
第一章 少爷！大小姐又裸奔了！
　　李白醒来睁开眼睛就发现自己躺在一片草地上，空气、草皮和略微湿润的泥土与皮肤接触的冰冷感觉告诉他，貌似自己还没穿衣服。
　　天空漆黑一片，繁星多如点点。
　　恩……还有一个圆的不能再圆的月亮。
　　“……”
　　什么情况。
　　李白躺在那一动不动，脑海里默默思索。
　　我被抢劫了？
　　好像也只有这个解释能较为合理的诠释为什么他会光着腚躺在这里。
　　抢劫犯抢走了他身上所有的钱——大概十来块的样子，因为他刚从超市回来所以并没有多少现金。
　　而这么点收获显然是无法弥补对方在抢他之前所进行的激烈的思想斗争所造成的心理创伤的，所以恼羞成怒之下，歹徒就连同他放置食材的便利袋和衣物一起抢走了。
　　恩，我脑袋之所以这么疼，以及为什么会在这鬼地方醒来，估计也是被那家伙泄愤揍了一顿的原因吧。
　　相当完美的推理。
　　于是从自以为明白发生了什么事的李白觉得自己应该尽快趁着夜深人静的时候回家，免得到了大清早被人围观自己的不雅形象。
　　他手臂发力，撑在草皮上，为自己的起身做准备。
　　“但是，不得不吐槽一句，这年头抢劫犯居然穷到连衣服都要抢，实在是太……嗷呜~”
　　嘴里泛着嘀咕，李白勐的从草地上坐起身，但是还没等他四下环顾一下自己被丢在哪个旮旯，脑后头皮上传递来的奇异痛感就逼迫着他发出一声哀嚎，然后侧着身倒了回去。
　　他很快发现了情况太对劲。
　　他刚刚自言自语所发出的声音，以及他刚刚因为疼痛而发出的声音，好像，都和他记忆里本应该属于他自己的声音大相庭径。
　　清脆糯软，比起他原本低沉而又有磁性的声音来各有千秋。
　　只不过这种千秋是建立在一个非常恐怖的前提上的。
　　“老子的声音有这么软吗？”
　　李白有种不好的预感，提起手来故作淡定的去摸自己赤果果的身体。
　　恩，胸部好像有些鼓鼓的……
　　“这肯定是被歹徒打的。”
　　头发的长度远远超出原先，以至于在她躺倒时能包住屁股……
　　“毫无疑问，只是长的快了点。”
　　然后是最关键的地方。
　　李白深唿吸一口气，狠下自己第一次杀鸡时的决心，伸手一摸，空的。
　　下面没有了……面没有了……没有了……有了……了……
　　“卧次奥！！！”
　　童实野町公园里传来一声糯软带点清脆的惨叫，在凌晨静谧的夜色下传播开来，回荡的老远、老远。——————————————————
　　“唿唿…唿哧……”
　　清新的草叶芳香不停从口鼻中吸入吐出，夜色中，一位白色长发的少女晃悠着两截白生生的小腿在公园里拼命的跑着。
　　初春雨后略带潮湿的水汽和松软的草坪跑起来非常难受，更何况她此时还光着脚。
　　“我……日，这、到底是……唿……什么情况！”
　　李白胆颤心惊的回头看了看后面那票还在追的家伙，一个个都是西装黑超如同黑社会模样，身体精壮，嘴里喊着她完全不习惯的语言，看到她二话不说就像痴汉一样冲了过来，吓的她转头就逃。
　　“他们说的好像是日语。”
　　少女逃命之余逐渐分辨了些许对方叫嚷的词，速度一顿，然后瞬间一个加速逃的更欢了。
　　“开玩笑啊，老子现在不知道什么情况被变成了妹子，万一被这些绅（hen）士（tai）捉住的话……”
　　李白发挥自己超越常人的想象力脑补了一下自己被后面那群绅（hen）士（tai）捉住的后果，然后……
　　“——NO！！！”
　　童实野町公园里又传来一声糯软带点清脆的惨叫。
　　==============少女果奔中===============
　　“傲娇撒吗叽里哌啦……”
　　“叽里哌啦蓝蓝路！”
　　躲在一处灌木丛里，李白一脸木然的听着外面不时跑过的脚步声以及模煳的日语。
　　她可以肯定自己以前是绝对没有学习过这种语言的，但是不知道为什么，她在听到那些话的时候居然会觉得有熟悉的感觉。
　　但是这种问题其实没什么好追究的，李白默默抱紧身体，麻木的吐槽了一句。……和变成妹子这件事比起来，一觉醒来发现到了国外似乎也不是什么特别值得人讶异的事件了。 莫名被变成了与记忆里截然相反的性别，她一时还没有从巨大的打击和惊愕中回过神来，现在又被这些操着日语的黑衣人追捕……李白一时间不知道自己该怎么办才好。
　　“阿嚏！”
　　初春的温度可不算高，尤其是在夜晚。
　　李白此刻非常想念自己狗窝里那柔软的被子枕头。
　　说到底，她还算是个信奉科学和逻辑的人，所以在被冷风一吹之后从惊魂中回过了神，开始回忆起自己醒来之前都在做些什么。
　　“我首先……首先是在家里用计算机玩ygocore，然后……对，然后屏幕上出现了无限流小说里所提到过的迷之对话框，因为它挡住了我的手牌……而且当时正是一张丝袜定干坤的时候，所以我本能的直接的迅速的点了它的右上角……”
　　等等。
　　李白眉头一跳。
　　无限流小说里的那个对话框有右上角吗？……不是一直只有Y/N两个按钮吗？
　　“淡定！
　　李白！”
　　少女被那个可怕的猜想轰击的目光呆滞，她在心里默默的对自己说：
　　“这一定是梦，恩，对，被变成果体妹子然后被一群痴汉撵的到处跑这种不科学的事只可能发生在同样不科学的梦里，一定是这……”
　　“这非常科学。”
　　“……”
　　“您好，尊敬的VIP客户，我是主神521号，因为您是历史上最快点击召唤信息的契约者，所以我们将您的权限提升至VIP级别，并且为您提供免费的世界介入信息修改和身份安排，以及必要的身体改造，现在您的身份是海马集团的大小姐，海马刚三郎的义女。”
　　“……”
　　“VIP抽奖开启，叮，您抽到了随机卡牌一张，请查收，叮，您抽到了【随机卡牌升级任务】请注意查收。”
　　“……”
　　“VIP福利【五色战队大礼包】将会在五小时后发送至您的邮箱里，请注意查收。”
　　“我存在的时间是有限的，您有1分钟的时间向我咨询，咨询方式直接在心里表达出来即可。”
　　“……”
　　“您还有55秒。”
　　“……”
　　“50秒。”
　　“……”
　　“10秒。”
　　“10秒你妹啊明明和上一次间隔时间是相同的吧为什么会变成10秒啊你是故意的吧你一定是故意的吧！！”
　　李白疯狂的大吼道。
　　“叽里哌啦旮旯旮旯！”
　　“次奥！
　　我怎么喊出来了！？”
　　李白一头冷汗的听着那些黑衣痴汉瞬间全部向这里包围过来的脚步声和唿喊声。
　　被那个自称是主神的成熟男音唬到脱离现实，她居然一时间忘记了自己现在还身处被追捕的险境！
　　白皙的小腿立刻抬起，但很快又顿住了——原本被是想要窜出灌木丛往还没人的那个方向逃，但是根据之前观察得到的讯息，那个出口好像是大街呢……李白心里产生了一丝犹豫。
　　如果就这么光着身子跑出去的话……是不是有些……
　　“5秒。”
　　令人火大的声音继续在她脑海里响起，瞬间少女感觉自己的理智之弦断掉了。
　　“不就是果奔吗！
　　总比落到痴汉手里来的好！
　　受死吧！
　　看我独角兽飞奔——”
　　“砰！！！”
　　“呜……”
　　李白以一个标准的短跑起跑后飞速窜出了灌木丛，然后她感觉自己的脸撞到了一个异常坚硬的东西，最先接触的鼻子在短暂的失去知觉后传递来一股异常酸疼的感觉，让她不禁眼泪飞舞三百六十度旋转后往地面上倒去。
　　“时间到，咨询结束，请契约者认真完成系统发布的任务哦~”
　　脑海里的声音却没有停止它的恶趣味，依然非常忠实的履行着属于它职能范畴内的义务讲解工作。
　　主神你个骚货。
　　“查询到在途的语言攻击，查询相关的惩戒规定……”
　　“惩戒：VIP福利【五色战队大礼包】延时一个月发送。”
　　“……”
　　李白躺在地上，重击加上情绪波动瞬间太过剧烈，她感觉自己快要晕倒过去了……不过在晕过去之前她还是勉强抬起脑袋，想要看看是什么东西把自己撞到了痴汉的手中。
　　月光柔和的印照在少女的脸上，让她不由的半眯起眼睛，那个被她撞到的东西……因为光线和角度的关系，她只能看到是一个人，那人的上半身包括头全部在黑暗的阴影里，只能看到那黑影的头部非常怪异，像一颗被拉长上下窄中间宽的蛇果，并且在顶部中心还有一个凹陷。
　　“窝次奥……居然是传说中的gui头星人……这难道是里番的世界……吗……”
　　少女被残酷的现实轰击的目瞪口呆，无力之余只能哀叹了一下自己将来的凄惨命运，之后便很干脆的晕了过去。
　　晕过去之前她隐约又听到了一阵叽里哌啦的声音，如果她当时还有意识分辨能力的话，那么她一定会听懂那句异国语言究竟是什么含义——
　　“濑人少爷！
　　大小姐又跑出来裸奔了！！！”……

第二章 我的妹妹是hentai
　　一间豪华欧式装潢的卧室内的一张大床上，躺着我们的主人公。
　　李白醒来已经有一会了。
　　在这段时间内她已经接收到了那个劳什子主神塞给她的世界资料和一些非常模煳的记忆，那些记忆时断时续，让她有种哈利波特里逛冥想盆的即视感，但是又略微有所不同——这种感觉与其说是接收，不如说更像是她自己回想起来的。
　　同时，她也晓得了她撞到的不是什么工口怪物，而是她哥。
　　“……”
　　李白捂脸，她居然把自己最仰慕的动漫角色社长大人当成了那种罪恶生物，实在是太过分了一点。
　　叹了口气，少女在床上翻了个身。
　　即使是暂时接受了穿越的事实，但是就这样莫名其妙的穿越简直是太奇怪了，让她还是有种在做梦的感觉。
　　“既然是主神机制……不知道是否延续了脱离空间的传统呢，延续了的话……条件又需要如何达成……”
　　“游戏王要怎么无限流……不，应该说游戏王居然也可以扯到无限流实在是……”
　　“虽然一直想着穿越什么的……但我果然还是更喜欢在原本的世界。”
　　望着伸到面前的手，以及手里把玩着的一缕白色发丝，李白闭上眼睛沉默了一会，然后对着心里默默的查看了一下属性：姓名：李白称号：无性别：女年龄：16灵魂强度：中等身份：海马集团原负责人海马刚三郎的义女、现社长海马濑人的妹妹和他弟海马圭平的姐姐属性亲和：地C+水D炎B+风C+光S暗A神E－【数值将决定主线/随机任务的奖励、主线/随机任务的特性、使用相关属性牌组时的运气】【点击调整显示设置，目前设置：全部显示】种族亲和：战士B+魔法使D+天使B+恶魔B不死C－机械C+水D炎A－岩石D+鸟兽D植物D+昆虫E雷A+龙S兽D兽战士B恐龙A－鱼D－海龙C+爬虫D－念动力D幻神兽E－【数值将决定主线/随机任务的奖励、主线/随机任务的特性、使用相关属性牌组时的运气】【点击调整显示设置，目前设置：全部显示】决斗胜率：0%（无决斗次数）目前任务：主线：【认亲】即使系统已经帮助玩家/契约者设定了身份，但是仍然需要玩家/契约者来配合获得海马濑人和海马圭平的认可，让角色在本世界的存在被完善契合。
　　时间限制：7天。
　　完成奖励：随机卡牌一张。
　　VIP账号特别奖励：随机抽奖一次，5点魂刻度。
　　失败惩罚：抹杀。
　　支线：【我是决斗者】卡组是决斗者的象征，是决斗者的灵魂，搜集到40张卡牌组成一幅卡组，成为一名光荣的决斗者吧。
　　时间限制：24小时。
　　完成奖励：随机卡牌一张。
　　VIP账号特别奖励：随机卡牌奖励+1失败惩罚：任务系统永久关闭。
　　看来刚三郎已经挂了，从得到的记忆里貌似海马和圭平的性格都非常差劲，也没有游戏等人的相关记忆，宏观上判断，原着的剧情应该还没开始的样子，自己还有一些时间来适应新的世界。
　　不过明明我只是他义女，和海马应该没有血缘关系才对，为何光属性和龙族的亲和会那么高？？
　　纵观整体，应该也离最高的数值S+不远了的样子。
　　即使这个设定的上限也是EX，亦同样是高的不科学的数值呢。
　　而且神属性和幻神兽的E－是怎么回事，那应该代表的是最低的数值了吧……直接就被否定驾驭三神才能的少女瞬间灰白了一下。
　　毕竟身为游基王的爱好者，幻想着操纵历史中最强怪物的梦想，无论是谁肯定都有过吧。
　　还有那个灵魂强度是干什么用的……下面的任务奖励里也有提到魂刻度的样子，这又不是噬魂师的世界，这东西能干吗捏……
　　“唉~”
　　深深叹了口气。
　　“虽然这个名字在原本的世界就老被吐槽，但是被保留下来还是……感觉有那么点庆幸呢。”
　　少女抓过被子把自己包了起来。
　　“一点点而已……”
　　==========================================——海马总部顶楼社长办公室——
　　“把她安排好了吗。”
　　虽然是疑问句，但是说出这句话的男子在语气上却没有丝毫表达疑问或者关心的意思，好像仅仅是例行公事一般。
　　“是的，少爷，门外的女仆中途发现大小姐醒来过，但是并没有特殊的动静，应该是已经睡下了。”
　　如果李白在场一定会认出这群站在男子桌前的人就是那些追她的黑衣人。
　　此刻这些人正一动不动低头呆着，一丝大气都不敢出。
　　“哦？”
　　海马濑人低沉的声音微微出现了一点变化，
　　“醒来后又睡下了？
　　没有做一些别的事？”
　　他觉的有些不可思议。
　　自己这个没有血缘关系的妹妹自从精神出了问题之后就变的稀奇古怪的，常常会做出一些令人无法理解的蠢事，比如把圭平的扭蛋机拆成一堆零件，吃饭依旧必须让人喂，喜欢把食物煳别人一脸，以及不穿衣服。
　　“……”
　　破坏欲，恶作剧等等勉强还可以接受，最让他受不了的是最后那个特性，所以为了防止走在路上被人指着嵴梁骨议论以及为了海马集团在社会上的正面形象，他决定——将这个丧心病狂的丫头软禁起来。
　　要是当时找个人看住她的话，也许就不会这样了吧……海马濑人心中微微有些懊恼，这也许是最令他对自己
　　“弑父”
　　这一行为感到愧疚的事了。
　　不过这次居然醒来后一点二都没犯，难道有康复迹象？
　　虽然心里有些焦急和烦躁，但是这个不得不说死面摊就是死面摊，脸上依旧硬的像块石头，任何表情都没有。
　　不晓得他知道十几个小时前他妹还把他当工口怪物时还能不能这么淡定。
　　得到肯定的答复后，他话锋一转，把脸黑了下来。
　　“这么多人，都是特殊培训出的保镖，居然看不住一个才16岁的少女？
　　你们是怎么通过培训测验的，简直如同废物一般！”
　　“或许你们是觉得自己的工作太繁重了，打算去最近公司新建好的那个游乐园……放松放松？”
　　“这……濑人少爷，我们……”
　　保镖们闻声一惊，他们实在是很想说保护对象敏捷度高的不是人居然可以从4楼窗户跳树逃跑，但是身为保镖，他们在此事上确实没什么值得声辩的。
　　毕竟他们有20多个人呢，完全可以用各种方法来看住目标的，比如在窗户下也安排人手盯防。
　　至于去那个游乐园放松……一定要想办法求得少爷的原谅才行！！！
　　“叮铃铃……”
　　就在海马还想继续斥责他们的时候，电话响了，他只好在瞪了一眼他眼中的废物们之后，拿起了电话。
　　“我是海马濑人。”
　　“少爷！
　　不好了！
　　大小姐醒来后不愿意吃饭！
　　还把食物煳到了女仆脸上！”
　　“……”
　　我就知道没那么容易好。
　　海马濑人现在感觉自己相当蛋疼。
　　“继续说……”
　　这种事也不知道发生了多少回了，仅仅是这样的话，家里的佣人们还不至于打电话通知他才对。
　　“大小姐还说……她想见濑人少爷……”
　　电话那头的女仆声音有些哆嗦。
　　少爷的气场实在是太过于强大，隔着电话这头居然都能感觉到温度有在下降。
　　真的是太可怕了……
　　“恩？
　　她想见我？”
　　肯定消息准确后海马微微有些发愣。
　　这……难道又养成了新的毛病？
　　“唉——”
　　保镖们目视着他们眼中的死神和顶头上司接完电话后转过身去，缓缓渡步到办公桌后面透明的立地玻璃处，站定摇头。
　　“我的妹妹……”
　　“……是个hentai啊。”

第三章 第一次亲密接触
　　【形体抓取者】【怪兽|通常】种族/属性：机械/暗等级：5攻击力：1200守备力：1700历史：具有令人惊讶力量的蝶形领带，能够套上敌人的身体，对它进行袭击。
　　【蘑菇人】【怪兽|通常】种族/属性：植物/地等级：2攻击力：800守备力：600历史：在潮湿的地方发挥力量！
　　从蘑菇帽中吐丝攻击。
　　【紫炎的影武者】【怪兽|通常】种族/属性：战士/地等级：2攻击力：800守备力：400历史：侍奉着紫炎的影武者，持有锋利的名刀。……………………
　　“……”
　　少女一脸冷汗的看着这些从房间里翻出来的卡片。
　　在打发走佣人们让她们去请A——B社长之后，她就开始努力的把自己这个类似公主房间的卧室翻的乱七八糟。
　　她醒来后就有注意到在房间里摆放着不少的玩具，不仅仅是公仔，无论是什么种类的玩具都有，可见海马集团不亏是游戏界的巨头。
　　这些都是海马濑人为了让精神不正常的妹妹恢复正常特意吩咐摆放的，估摸着是希望少女天天在这样的环境里生活，即使无法恢复正常，至少也将那份童真一直保存下去。
　　留意到了这一点后，李白哪里还有心思吃饭，更何况那些女仆居然还按住她的手脚打算喂她吃！
　　次奥，区区几只女仆居然敢欺负到老子头上！
　　煳你熊脸！
　　“……想的太天真了啊。”
　　李白撇撇嘴。
　　“虽然想到了在这个世界里决斗卡是最火的那类玩具肯定会有，但是这个数量怎么也没到任务要求的40张啊……”
　　李白望着被摆在床上列好的两排卡片直摇头。
　　“而且居然全是怪兽卡！
　　还全是通常怪兽！
　　还特么没有一张攻击力超过1500！”
　　这特么才是我最在意的啊！
　　少女在心里怒吼！
　　“不过话说回来，在这个连王国之旅都还没开始的剧情时间，要是出现一堆效果怪兽才是奇葩吧……系统也不会允许这样的BUG出现才对……没有一张蕾雅卡级别的卡片，估计也是海马害怕我撕掉的原故。”
　　毕竟目前在别人眼里自己这个海马集团的大小姐可不算个正常人。
　　支线任务的惩罚虽然不是抹杀，但是随便想想任务系统关闭依然是个非常严厉的惩罚，等于是指自己在游戏王的世界里除了身份优势再也没别的帮助了；虽说这个优势已经很大，但是少女好歹是穿越过来的，她可是很清楚现实环境里的决斗究竟是什么情况。
　　甲虫与圣刻双飞，入魔与星圣搅基，炎星与水精角力，魔导与征龙乱舞……4风环境……7风环境……10风环境……那些卡片才是属于穿越者/契约者真正的福利。
　　虽然必然会有限制，比如黑魔导在这个世界正版也就那么一张，故推测各大上位的关键卡或BOSS未必就能下到3，但是这是真正的，独属于她的特权。
　　就和知道大部分剧情一样。
　　所以这个任务李白从看到的那瞬间起就很重视。
　　不仅仅是因为凭借
　　“海马的妹妹”
　　这个身份想要弄到卡片不难的原因，还因为……
　　“还因为我是一个……”
　　少女微笑着看着那两列被她排的整整齐齐的卡片，目光如同在沉溺在爱恋中望向情人一般。
　　“……Duellist。”
　　=============我是隙间的分割线=============海马濑人表情一脸古怪的站在房门外。
　　他怀疑自己的耳朵出了问题。
　　我刚才好像听到李白那个丫头在低估着自己是决斗者？
　　难道明天太阳会从南边升起来吗？
　　我一定是幻听了。
　　或者这只是她类中二症候群列表里新的一种状况。
　　但是海马濑人很快发现了一个新的问题：自己的面部肌肉在刚才那瞬间交错的太厉害，抽筋了。
　　面部肌肉是很难抽筋的，但是如果一个人脸上总是没有什么表情，那么抽筋就将是非常正常的了。
　　海马濑人左右瞄了瞄，发现没人后，才故作淡定的伸手要去活动自己的面部肌肉，但是，就在此时——
　　“啪嗒——”
　　门打开的声音。
　　海马濑人眼前出现了一位白发红眸的少女。
　　蓬松的白发看起来软软的让第一眼看到的人就像把它揉乱，皮肤因为常年被关在家晒不到太阳有些病态的苍白，两只闪耀着宝石般光泽的红色眼睛，不经意间似乎还能看到里面有水光流过，偏小的鼻子和嘴唇，简约的睡袍包裹下略显玲珑的身躯……
　　“……”
　　坏了。
　　“……”
　　少女和门外有着社长发型却一张北斗神拳人设脸的男子对视了足足1分钟。
　　“碰！”
　　然后她关上了门。……WTF？
　　李白靠着门睁大眼睛呆呆的望着天花板，她刚才居然看到了别的动漫里的人脸出现在了游戏王世界。
　　难道这个游戏王世界所有人全是这张脸吗？
　　这－怎－么－可－能？？？
　　Whatthehappened？
　　“咚咚。”
　　敲门声响起。
　　李白转过身盯着厚重的豪华木门，犹豫到底要不要开，然后她就看到门自己开了。
　　海马好不容易抚平了自己的那张面瘫脸，立刻就在门上敲了两下，然后只是略微顿了顿，便直接推门而入——事关威严，由不得他不捉急。
　　然而等到他真正进了门，再次和李白大眼瞪小眼的时候他才想起来自己这个反映似乎是激烈了点。
　　小妹精神出问题也不是一天两天了，自己又何须在这种无关痛痒的小事上较真去和她解释什么呢……
　　“……？”
　　李白愣愣的望着恢复到游戏王设定的海马濑人和她对望了了几秒就开始摇头，不知道这是什么意思。
　　这货难道认出了我是冒牌的？
　　李白目光顿时有些惊恐。
　　“……乖。”
　　未来的A——B社长虽然久经风霜与黑暗，但是察觉到少女的恐惧忍不住伸手在她头上揉了揉，脸上却反倒皱着眉头，异常别扭。
　　“我听夏己说，你想要见我？”
　　“！？”
　　听到耳朵里传来陌生却又莫名显得相当熟悉的异国语言，李白又愣了一下。
　　她尝试着在脑海里勾勒组织用这种语言思考和假想对话，居然也全都成功了。
　　海马进来的时候就已经快速在房间内扫视了一圈，床上那两排摆放的层次鲜明的卡片当然逃不过他的眼睛，结合之前在门外隐约听到的声音，他已经隐约推理出来了一部分结果，只是基于可信度和多年的习惯，他依旧没什么表示；见到少女不回答，便又问了一遍刚才的问题。
　　“……”
　　李白刚想直接回答，却想起之前结合回忆安排好的计划，立即止住刚到嘴边的话，也板起脸僵硬着点了点头。
　　万幸，貌似没露陷的样子。
　　其实你还穿着衣服这件事就已经是最大的破绽了……
　　“为什么。”
　　恢复兄长威严的海马濑人不动声色。
　　“我要你答应我一个要求。”
　　李白抬起头和这副身体名义上的哥哥对视着，海马濑人啊……相貌英挺，身材高大，其实力性格强势与人格魅力更是使之成为整个游戏王这么多代下来地位也无法被撼动的霸主级角色，我当初怎么就没穿越成他呢。
　　少女现在反正也摸清楚了。
　　因为当年海马刚三郎被逼死那一幕被这幅身体偷偷看到而产生了精神顽疾，故海马其实一直对自己这个妹妹有愧疚感，而且自己这个义女的身份从记忆里得知其实是由海马带进家门的，这也是为什么她没有和海马兄弟俩一样随刚三郎姓。
　　相比刚三郎当时只把她当做制挟海马濑人的工具而已，应该压根儿就没认过这个义女的身份……加上这个房间里的各个摆设，以及自己的看护程度，可见系统安排的这个身份历史确实对海马有较重要的意义，要知道现在剧情还没有开始，海马的性格可还根本没有一丝转变，算的上是个不折不扣的大反派。
　　李白摸不准这是不是VIP账号的福利之一，毕竟面前这货可是在DEATH－T里对亲弟弟都恨不得……
　　“说说看。”
　　海马扬起眉毛，面色沉吟如水。
　　“……你先答应我。”
　　李白僵着脖子，紧张的和他对视。
　　不然我不敢说。
　　这是后续未说出来的真实想法。
　　海马觉得他今天惊讶的次数比改姓之后加起来还要多，他半蹲下身子，让少女不至于脖子扬的太高，开始仔细的审视着这个卖相娇弱的妹妹，有些玩味的眯起眼睛。
　　“可以。”
　　“真的？”
　　“真的。”——沉默——
　　“明天我要和你一起去上学。”

第四章 随机卡牌与任务
　　海马濑人站在客厅的二楼过道，一边晃着手里的玻璃杯一边望着下面已经是第三拨的白大褂。
　　他还是想不太通李白为何那晚昏迷被送回来之后就恢复正常了——虽然按年龄来算那种性格依然挺怪的，但是好歹也算是个正常人了不是吗，会自己穿衣服什么的。
　　“让圭平回来一趟。”
　　他对身边的女仆吩咐道。
　　这个丫头，不但突然转了性子，而且还似乎表现的对游戏很有兴趣，答应了她之后居然又蹬鼻子上脸伸手找我要魔法与巫术卡（起初的设定里所有种类卡片和这个游戏统称为此）。
　　也不知道圭平那些扭蛋怪兽为什么她一点兴趣都没有。
　　底下的李白一脸不耐烦，像高危险份子一样被一群医生围着测量这测量那，还要回答乱七八糟的猎奇提问，更何况这种流程她一直在重复，现在是第三次。
　　啊啊啊医生实在是烦死人了。
　　有没有什么分散注意力的方法……对了，貌似我的邮件箱还有系统给的东西没查看……李白一边机械式的配合医生收集数据一边在心里打开了玩家/契约者邮箱。
　　【查询到2封邮件，是否查看？
　　】……查看。
　　望着奇葩的邮箱设定李白囧了一下，然后开始浏览邮件。
　　一张只能看到背面的卡片，下面有着几行散发着淡淡光芒的说明字体：【随机卡牌；系统/任务/抽奖的奖励种类之一，如果不把它翻过来，正面是什么完全不得而知。
　　】【人物的属性/种族亲和会对随机的最终结果造成一定影响】【使用方法：点我】还有一封系着粉红色蝴蝶结的信封：【随机卡牌升级任务】：不知名的卡牌升级任务。
　　【人物的属性/种族亲和会对随机的最终结果造成一定影响】【是否接受任务？
　　】（接受后会自动归列至支线任务列表。）李白有些无语。
　　“……一个一个来好了。”
　　少女首先选定了那张只能看到背面的卡片，在那很有卖萌嫌疑一直闪个不停的两个字上碰了碰，然后她就发现勐的一阵光突然从卡牌上爆发出来差点闪瞎她的双眼。
　　由于只是意念上的操作，所以现实里的李白不过是有刹那的恍惚，同一时间内她得到了系统的提示。
　　【开始随机卡牌……检测到您是第一次进行随机卡牌操作，增加5%所有属性和种族亲和……检测到您的账号为VIP账号，增加5%所有属性和种族亲和。
　　】【随机中……】【随机完成。
　　】【恭喜您，您获得了[电气龙]】【电气龙】【怪兽|通常】种族/属性：龙/光等级：6攻击力：2500守备力：1000历史：总有电气缠绕的空中浮游之龙。
　　从古代就存在，其生态还有很多的迷，但由于古之规则而禁止捕获。
　　“……！！！”
　　少女此刻的心情异常丰富，没有想到这次随机居然能把这张卡随出来。
　　电气龙……没想到……我们还能再见……就在少女再次陷入恍惚的时候，这次的检查也彻底结束了；带头的医生和助手相视点了点头，起身向站在边上的管家说了些以后加强营养什么的场面话，便招唿周围人一起收拾东西准备离去。
　　海马在二楼将一切都看在眼里，已经请了三拨不同医院的医生，诊断出的结果也都相去不远，都是表明李白的精神和思维除了有那么点男性化之外已经与正常的16岁少女无异。
　　至于恢复原因应该与那次出逃撞到自己本能抬起护身的铁皮箱子有关。
　　既然如此，那这丫头应该确实是正常了。
　　“送她回去吧。”
　　海马濑人微不可察的唿了口气，开始一脸安然的品起手里的葡萄酒来；
　　“对了，帮她安排一下学籍，就安置在我读的那所学校好了。”
　　============我是足有12700段的分割线================……李白被女仆陪同送回卧室后依然是一脸木然。
　　她在穿越之前最喜爱使用的卡组没几副，这张电气龙可谓是其中一副卡组里至关重要的一枚拼图；不过现实的环境总是风云变幻，接下来的禁限卡表严重打压了该卡组的战力，李白伤心之余也只好将战斗的重心逐渐转移，寄托在另外2套体系上。
　　现在重新看到这张卡，瞬间想起了太多属于曾经的回忆，又借着这些回忆联想到了相关的人和事，不由的有些越发思念起亲人和朋友来。
　　一定，会有回去的办法的……一定。
　　回过神来的时候少女发现自己已经到了卧室，悲伤尽去之后留下的则是获得蕾雅卡的欣喜，2500的攻击力在连王国篇都还没开始的剧情绝对是一大杀器，而且电气龙的等级是6，只需要一只祭品，即使是放到决斗都市篇中战力也绝对有立足之地。
　　更远的李白不是没有想过，只不过因为太遥远了，所以刚有一丝念头便被她自己强行熄灭。
　　“现在重要的是一步步完成系统的两个任务。”
　　“接下来看看那个随机任务吧。”
　　少女重新看到了那只信封。
　　【随机卡牌升级任务】：不知名的卡牌升级任务。
　　【人物的属性/种族亲和会对随机的最终结果造成一定影响】【是否接受任务？
　　】（接受后会自动归列至支线任务列表。）
　　“接受。”
　　这次没有电气龙出场的阵仗，信封的丝带轻轻解开，和信封一起变淡，消失不见。
　　【您获得了随机卡牌升级任务，该系列任务只对名称中带有
　　“LV”
　　的怪物有效。
　　】【任务随机中……】【恭喜您，您获得了任务[武装龙的进化]】【恭喜您，您获得了[武装龙LV3]】【武装龙的进化】（支线）：武装龙LV3召唤次数达到1000次。
　　完成奖励：武装龙LV5目前次数：0/1000【武装龙LV3】【怪兽|效果】种族/属性：龙/风等级：3攻击力：1200守备力：900效果：自己的准备阶段时，可以把场上表侧表示存在的这张卡送去墓地，从手牌、卡组把1只[武装龙LV5]特殊召唤。
　　还不错。
　　武装龙的现实背景没有电气龙那么惊悚，李白对LV体系的运用也不算太多，能随机到这个任务应该是种族亲和和人品都有；而且武装龙体系在LV怪兽里也确实称的上优秀。
　　电气龙和这张武装龙LV3加上从房间里搜罗来的以及之后又找海马要的，少女现在所拥有的卡片数目刚刚好增加到了40张，她也不出意料的得到了系统提示。
　　【恭喜您完成任务[我是决斗者]】【您获得了随机卡牌1张】【您获得了随机卡牌1张】【请再接再厉，探索未知的奥秘吧！
　　】有了经验之后李白没有停顿，直接翻掉了2张随机卡牌，这次她的运气可没那么好：【命运之蜡烛】【怪兽|通常】种族/属性：恶魔/暗等级：2攻击力：600守备力：600历史：指尖的火焰消失时，将决定对方的命运。
　　【月之女神艾露塞姆】【怪兽|通常】种族/属性：天使/光等级：3攻击力：750守备力：1100历史：守护月亮的美丽女神，使用月光屏障守备攻击。
　　名称历史和实际威能真是强烈对比啊！
　　李白囧了一下，不过她也见怪不怪了，之后从海马那里拿到的卡片也没有多少不错的，不知道是不是这位飞卡大少习惯性带着拿来biu人的……
　　“看来能抽到电气龙确实是算我走运。”
　　她现在有点小后悔当初昏迷前吐槽了主神，导致那个名称奇怪的VIP礼包被延时一个月发送。
　　也不知道里面会是些什么。
　　【叮！
　　】少女被吓了一跳。
　　【系统检测到您拥有的卡片数目超过40，开启卡包与卡组列表替换功能。
　　】【VIP账号福利，随机卡牌奖励+1】
　　“唿——意料之中的东西，吓坏人呢……VIP账号难道每次获得奖励都会附加一张随机卡牌吗？
　　这倒真是个不错的福利！
　　☆_☆”
　　接连的奖励还是让李白很开心的，她一边查看这次新开启的功能一边随手点开了随机卡牌。
　　结果异变突生！
　　一股浓浓的黑暗雾气忽然出现在了少女的卧室里，翻滚着，无声的咆哮着；那凝聚的浓度绝对不一般，几近实体。
　　李白惊呆了，整个人坐在床上眼睁睁的看着那团雾气不断的向她这边扭动，凝聚。
　　雾气蜷缩到只有一只篮球那么大、达到少女面前半空中的时候，移动也停止了，这种变化开始变的细微起来，似乎是要长出生命的器官一样。
　　“这……这是……”
　　自己刚才也就点了一张随机卡牌，居然会引发这么大的阵仗？
　　“难道是随机到了什么不得了的卡吗！！？”
　　一到这一点李白顿时激动起来，双眼直直的望向半空中显化越来越慢的那只雾团。
　　“BO！”
　　黑漆漆的雾团突然被弹的干干净净，一只说不出是什么品种的生物出现在了少女的面前。
　　生物漂浮在空中，浑身裹着一件黑色的袍子，从袍子下露出的皮肤是淡黄色，有四肢，有尾巴，只是那脸异常奇怪，有点像是把鸟嘴放大再敲扁，然后安上眼睛鼻子和嘴。
　　这是什么生物？
　　少女感觉这生物虽然也就篮球大小，但是居然能直接在现实里显示，加上那霸气的出场方式和霸气的眼神，怎么着也绝对不普通！
　　迷之生物在李白期待和兴奋的目光中绕着她
　　“滴熘熘”
　　飞了两圈，最后悬停在她面前和她双目对视着。
　　李白：
　　“……☆_☆”
　　迷之生物：
　　“你好，我是狮子男巫。”

第五章 王之接触
　　
　　“爷爷！
　　我出门了！”
　　清晨的西街角，从一家游戏店内跑出了一位身材矮小却穿着童实野町高校深蓝色校服的少年；少年的发型异于常人——那是红黑烈焰般的爆炸式，前额还有数缕金色的刘海。
　　但是真正引人注目的……还要数他胸前佩戴的那只在晃动中不时反射着阳光的倒金字塔型挂坠。……就好像那里面有着数不尽的迷团一般。
　　武藤游戏掐着时间一路小跑来到车站，喘了几口气抬起头来，不出意料的看到了等在那里的数位身影。
　　“哟~游戏~”
　　高大的金发少年——城之内克也二话不说扬起手在少年背后抽了一巴掌，把他拍的往前一倾，
　　“和你呆在一起这么久了，危险的事也经历了那么多，为何你的身体还是这么差？
　　啊？
　　啊哈哈哈哈哈~”
　　就在他还想再说什么的时候，一只纤细的手捏住了他的耳朵，然后使劲一拧：
　　“城之内！”
　　这是来自真崎杏子的普通攻击，
　　“我和你说过多少次了！
　　不要欺负游戏！
　　他和你们这些暴力狂不一样！”
　　齐颈黑发的少女和城之内克也都是和游戏一个班级的同学，但是很显然她的内在不如外表那样温柔……至少现在是。
　　“知道了知道了！
　　疼疼疼！
　　杏子你快放手啦！”
　　金发少年一边挣扎一边求饶。
　　望着这熟悉的一幕，武藤游戏和站在一边的另一位高大年轻人相视一笑。
　　本田广，是后者的名字，同样和他是同班同学，他们这四人的小团体因为种种原因得以成立，每个人相互之间都建立起了深厚的牵绊从而走到一起，是永远的挚友。
　　“呐，游戏，”
　　公车上，城之内勾搭在游戏身上把脸凑到他面前，借此希望不被杏子听到说话内容：
　　“今天放课后我们去哪里玩呢？”
　　“呃……这个嘛……”
　　武藤游戏紧张的偷瞄了一眼右前方座位的黑发少女，见其似乎没有什么动作的样子，才犹豫着答道：
　　“昨晚的预报不是有说今天会下雨吗，不如……放课后大家来我家玩好了……对呢！
　　爷爷他上次有说过要给我们看一种很新式的游戏！
　　正好今天一起去看吧！”
　　他原本柔柔弱弱的样子，一谈起游戏却像打了鸡血一般。
　　“真的吗？
　　是什么类型的游戏？”
　　本田看起来也是个坐不住的家伙，直接把头从后排座位上伸了过来问道。
　　“我也不太清楚，只知道貌似是最近才从欧美那边流传过来的很火的一款游戏，好像……有提到是卡牌类型的游戏吧……嘛~总之今晚之前肯定能揭晓的啦！”
　　“下雨的话城之内没问题吗，我们之中貌似只有你没有带雨具，我可是记得你的一只鞋上有个刀痕啊。”
　　“本田！
　　这可是游戏拼命才替我要回来我珍贵纪念啊！
　　你这么说简直就是想离间我们的感情！！”
　　城之内头上爆出了个井字，
　　“作为赔偿！
　　你的雨具给我使用吧！”
　　“谁要给你用啊！
　　只有你这个笨蛋才会忘记带雨具！”
　　“你说神马！？”
　　“啊哈哈……”
　　武藤游戏一脸无奈的看着两个好朋友再次掐起架来。
　　这样的日子，真是很幸福呢。
　　不过……少年脸上快乐的表情逐渐平静下来，垂下脑袋凝视着垂挂在自己胸前的神秘挂饰。
　　昨天夜里千年积木的颤动，究竟是——==================我是命运交汇的分割线=======================——童实野町高校教导办外的走廊——
　　“……”
　　李白趴在栏杆上一脸不爽的望着操场。
　　“啊拉，这个姿势的话如果有人站在你身后可是很容易能看到你裙子里面胖次的哟~”
　　成熟、带有磁性的男性嗓音响起。
　　“……#，这点就不劳你操心了。”
　　李白冷冷的回道。
　　可恶，大意了……我早就该预见到童实野町高校女生制服的裙子是非常短的啊啊啊！！
　　虽然话语上一丝都不肯吃亏，但是本身就很在意这一点的少女还是改了姿势，站的庄重了些。
　　李白扭过头望着依旧在自己身边灰来灰去的那只变种狮子：
　　“我再问你一句，你为什么会说话！”
　　“我不是告诉过你了嘛~因为我是精灵。”
　　滴熘熘——
　　“胡说！”
　　少女扭过头去，
　　“精灵以及数目庞大的精灵族群我都有见识过（注：精灵族群出自GX），它们除了会发出哔哩哔哩的叫声卖萌之外没有哪一只是能说话的。”
　　“哼——”
　　变种狮子昂起头从鼻孔里喷出两道白气，一副很了不起的模样：
　　“不要把那些低等精灵和本大爷相提并论，就好像老虎和扎古是不同的！
　　不！
　　我们之间的差别甚至要大过这种对比！
　　应该说是铁球和夜莺的区别一样！”
　　“……”
　　次奥……我到底抽了个什么怪物出来……李白一巴掌拍在自己的额头，然后一路抹到底。
　　【狮子男巫】【怪兽|？？？
　　】种族/属性：魔法使/地等级：5攻击力：1350守备力：1200历史：……未知错误……调整中……调整失败……资料获取失败……修复中……修复失败……自动只读取可读部分……读取成功……披着黑披风的魔术师，其正体是只能说话的狮子。……连系统都无法判定准确资料的如此不科学的怪物，似乎知道些不该知道的东西也是情有可原的？……真的是如此吗？？
　　“李白同学？”
　　身后传来了一声疑问。
　　“啊！
　　是的！
　　老师，我在这里。”
　　李白听到召唤赶忙抚了抚身上刚才趴栏杆压的有些褶皱的制服，转过身来站好：
　　“是……要准备带我去班级里了吗，老师？”
　　“恩，虽然还没有到上课的时间，但是既然李白同学是海马同学的妹妹的话，倒也不怎么需要太遵守这些正常流程，事先去班级里认识一下新同学也是可以的，只不过也别忘了上课前对老师和大家正式介绍一下自己哦~”
　　说话的人是学校内负责人事调动的老师，对于少女的背景有深刻认识，所以在很强调辈分以及尊师重道的日本高校，他对少女的态度也非常和蔼可亲。
　　该说钱多就是好嘛。
　　李白不禁有些感慨。
　　思索间两人已经来到了目的地，那位老师拉开拉门，告知李白一些在校常识之后便自行离去，留下李白一人站在门口发呆。
　　这样，我就又算是一名学生了吗？
　　虽然有些胆怯，但是李白咬了咬牙还是踏进了班级，此时离上课时间还有五六分钟，班里的学生并没有来齐，也就二十多个，日本高中生团体意识比较强烈，班里也分为各种小团体扎堆，女生和女生，男生和男生，也有放的开的女生和男生搅合在一起自在谈笑，少女的介入则是吸引了其中一大部分人的目光。
　　“那边那个，看起来像是……转校生？”
　　“头发是白色的呢，校园内禁止公然染发，难道是天生的？”
　　“眼睛的颜色也和常人不同，难道是……外国人？”
　　“小声议论别人不太好吧……”
　　“嘘——她看过来了——”……李白听着众人望着自己议论纷纷，心里那种胆怯的心情不由又加深了不少，她此时只感觉一股股热气从身体里不断的散发出来，脸部涨涨的，应该是有些红了。
　　“看，她脸红了呢……”
　　“好可爱……”
　　可可可……可恶！
　　这……这群混蛋老是这样盯着我看是想闹哪样！
　　李白发现自己曾经二十多年的男性经历就像曾经不存在过一样飘的越来越远，她明白，这是自己因为身份的反差改变的直接强烈了点，害羞了。
　　更糟糕的是，少女发现自己这种心理反应越来越强烈，让她忽然有种想落荒而逃的冲动。
　　“这……这个感觉是……”
　　武藤游戏看到少女的那一瞬间发现自己的精神有些恍惚，同时胸口的倒金字塔形挂饰也微微震动了一下。
　　这个感觉，没错，和昨晚千年积木的反应是一样的。
　　“难道千年积木想要提醒、指引我的人是她？”
　　就在李白的身体本能想要转身逃走的时候，一只白皙的手拉住了她。
　　“诶？”
　　“你好，你是新来的转校生吗？”
　　真崎杏子拉着女孩的手，把她拖到自己的座位旁边来，望着对方僵硬的步伐和面部表情暗自偷笑不已。
　　“呃……恩！
　　对，我是今年要转到这个班级的，我的名字是——”
　　“——李白。”
　　杏子望着少女睁大眼睛呆呆望着她的样子差点直接笑出来：
　　“课桌上有你的名字喔，喏，就是我旁边的这个位置，今天一大清早可是就被命令安置好了呢，倒没想到会是位如此可爱的小妹妹。”
　　杏子拉着李白来到了城之内等人的身边，性格外向的她当然是要第一时间将自己的朋友介绍给她认识。
　　某种意义上，她也是存了保护李白的心思，不希望李白和其他圈子里的人有太多的接触。
　　这个看起来容易害羞的迷煳少女和那些现在就开始混迹社会的学生不应该发生什么过多的交集，杏子这么想。
　　“自我介绍下，我叫真崎杏子，是这个班的文艺和宣传负责人，这位是本田广，本班的体育委员……本田！
　　回魂了！”
　　看到某人也一脸呆呆的表情，杏子可没那么好说话，直接将其拍醒。
　　“喔！
　　哦！
　　是的，那个……李白同学你好，我叫本田广，以后要是有不良少年欺负你尽管来找我吧！
　　我可是很能打架的！”
　　本田一脸信誓旦旦的表情，并且用右手狠狠锤着自己的胸口，然后左手一勾，拖过了一边好不到哪里去的城之内和有些腼腆的游戏，
　　“还有这个家伙，他叫城之内克也，不要看他一脸蠢相，他可是比我还能打哦！”
　　“那个……我叫武藤游戏，请多指教。”
　　表游戏有些犹豫的对李白伸出手，在面对女孩时特别是比较好看的女孩时的性格异常弱势，要不是被拖过来，他还真不太敢直接过来介绍自己。
　　“武藤……游戏……”
　　李白直勾勾的望着这个身高比自己还要矮的少年，视线不由的看向了他胸口垂着的倒金字塔型坠饰，一时间有些迷离了。
　　3000年前无名法老王的现实容器。
　　无数鲜血与怨灵铸造而成的千年神器。
　　穿越时光复苏的王者灵魂。……还有那未来最强决斗王的至高荣誉。
　　这个少年，就是一切的伊始，一切的源头。
　　少女的迷煳与羞怯似乎在一瞬间全部消失了，此刻的她睁着红宝石般闪亮的双眸，脸上带着灿烂的笑容望着对方，整个人散发出一种令人难以言喻的气质来，这气质微不可察，只有离她最近的杏子和游戏能感受的到，让这两人非常惊讶的望着她。
　　尤其是游戏，他感觉少女纯净的眼神虽然是在和自己对视，但那目光却像是在看另一个人……
　　“你好，我叫李白，请多多关照。”
　　两只手逐渐接近，触碰，然后握在了一起。
　　那是命运的交汇点。

第六章 即将到来的兄妹战
　　
　　“这道题难道没有一个人会解答吗？”
　　数学老师抬了抬眼镜开始扫视底下这群学生。
　　“李白同学，你来试试看。”
　　“……”————————————————————————————
　　“我说这算不算屠版？”
　　李白一头冷汗的望着下课后兴奋围上来的一群妹子，
　　“虽然我被拖过来之前是大学生来的……但是那些知识我真的忘差不多了啊，那道题只是恰好会做而已……”
　　她想到这里不由斜眼瞄了瞄最右边倒数第二个位置，空的。
　　该死的AB社长！
　　我就知道你没那么好说话！
　　把我送来结果自己却逃学了吗！？……
　　“恩，好像有人在骂我的样子。”
　　靠在办公室处理公务的海马濑人打了个喷嚏。
　　“估计是那个臭丫头吧。”
　　他想。
　　最近公司在开发幻想投影技术的工程上非常顺利，每一步都和计划书同步……甚至是超前——有些顺利的太过分了。
　　隶属于五巨头的那些人在这一点上不但没有一丝产生一丝阻力，反而大力支持，他们难道不知道完成这个项目后我在财团里的地位和声望将再无人能动摇吗。
　　五巨头，是指和海马刚三郎一起创立这庞大财团的元老级人物，即使是逼死了刚三郎之后，财团的一部分权力依然被这些人掌握着。
　　没有一丝迹象表明这是个阴谋，海马濑人怎么算得出的结果和之前都一般无二，那就是他不久将真正掌控住这个日本金融帝国的一切。
　　“那些人不像是会轻易认输的家伙，而且刚三郎那件事之后，他们也不会觉得我是个有丁点仁慈的人……那到底是为什么？”
　　海马濑人有些烦躁的放下手里看完的文件。
　　“咚咚。”
　　敲门声。
　　“进来。”
　　“少爷。”
　　门外进来的是一位身材健壮、身穿黑色西服戴着黑色墨镜的男子，并且他的发型和常人不同，前额翘起，正面看起来是一簇尖角。
　　“袁渡？
　　那么圭平应该也到家了吧。”
　　看清来人面貌之后海马微微平复了下情绪，即使是行使了这么久的铁血手腕让他在知情者看起来像个杀人不眨眼的魔王，但亲情到底还是能对他快沉沦的心起到洗涤作用。
　　哪怕效果越来越弱。
　　“是的少爷，圭平少爷已经平安到家了，此行他也顺利拿到了北美扭蛋大赛的冠军。”
　　男子僵硬的脸上挤出一点笑容，对于他这样从小便经受艰苦训练的人来说实为不易，
　　“圭平少爷一路上的旅程都很平安，并且在归来前我们一行人还收到了克罗佛多先生先生的邀请。”
　　“克罗佛多？”
　　海马一愣，
　　“邀请内容是什么。”
　　“邀请圭平少爷去他在太平洋上的私人岛观光，并且……”
　　男子说到这顿了顿，
　　“并且他还曾附言说对于濑人少爷的造访也随时欢迎。”
　　偌大的办公室陷入了沉默，黑衣男子在这段时间内一直规矩的站在办公桌前，直到它的主人从沉默中回过神来。
　　“……我知道了，今晚我回去后我会和圭平谈谈的。”
　　海马闭上眼说道。
　　“…袁渡。”
　　“是的，少爷。”
　　“白那里也麻烦你的人了。”
　　“请濑人少爷放心。”
　　黑衣男子——也就是袁渡的脸上再次挤出一丝笑容：
　　“光焰小姐那里我会全权处理。”
　　“……那我就放心了。”
　　============================================——放课后——某白毛少女一边思索组织语言一边奋力抗争不断把她往外拖的那两只纤细手臂……
　　“……那个，杏子姐姐，我是真的还有事啦……”
　　“小白白不是我说你，难得今天没有功课留下，这么多时间怎么会不够你之后处理自己的事情呢。”
　　杏子笑眯眯的望着李白，对方那小胳膊小腿实在是不够她拖的。
　　李白发现自己居然在武力上比不上一个也就胸部大一点的高中女生，顿时有种欲语泪先流的冲动，然后她索性也就放弃抗争，乖乖被杏子拖走了。
　　就当是和主角组拉近下关系好了……李白残念。
　　“不要哭丧着脸啦！”
　　杏子拍拍少女的肩膀，
　　“今天游戏可是说了要带我们去他家里玩呢，据说是可以看到今年才新引进日本的一种卡牌游戏，怎么样~开始感兴趣了吗？”
　　这……新式卡牌游戏莫非说的就是！
　　李白呆了呆，右手本能一动，轻轻在挂在腰带上的某物上抚摸了一下。
　　“久等了！”
　　杏子拉着她来到校门口，和本田城之内以及游戏三人汇合，
　　“我们走吧！”
　　回忆起相关剧情的少女不由略微庆幸起来，虽然她也不知道多出了自己这个变数会不会把剧情引到什么乱七八糟的地方。……
　　“爷爷，我回来了！”
　　游戏首先推开店门。
　　“喔~欢迎回来。”
　　店内柜台后的一位老人抬起头来看着他说道。
　　“咦，城之内杏子你们也来了吗，我明白了，是游戏说了我这里有新到的游戏是吧。”
　　武藤双六笑呵呵的看着众人，这位老人和武藤游戏一样，一谈及游戏相关就会变的有些兴奋。
　　跟随众人进来的李白仔细打量着这位发型看起来和游戏很相像的老人，作为熟知黑历史的契约者，她可是明白这老头远不像表面上看上去这么人畜无害。
　　“是的爷爷，快把你说的游戏给我们看看吧！”
　　最耐不住性子的城之内直接抓起双六的双手把他吓了一跳。
　　“呵呵呵，我知道了，年轻人性子还真是火啊……”
　　武藤双六转过身，从身后的展架上拿下了一只扁平的盒子，其中摆放着一只只手机大小的塑料包，李白一眼望去，明白这
　　“卡牌游戏”
　　应该确实就是自己所想的东西了，对即将发生的事也微微有些紧张。
　　“这就是美国现在最流行也是今年在世界范围内火爆流传的卡牌游戏——魔法扑克牌！”
　　武藤双六笑呵呵的任由这群少年带着新奇的眼光观看和抚摸印在塑料包外的怪兽图案，然后又从柜台下拿出了一只木盒打开，里面是已经从包中拆出的卡牌。
　　“每张牌上都印了精美的图案呢。”
　　杏子拿起一张轻轻的抚摸着。
　　“酷！
　　这张卡上的图案看起来很威勐啊！”
　　本田也小心的拿起其中一张，
　　“攻击力1500？
　　这个数值是什么意思？
　　爷爷，这游戏要如何玩？”
　　“这是一种回合制游戏，最少也需要2位玩家，每人的生命值都是2000……”
　　李白静静的在一旁看着双六为游戏他们介绍规则，神情恍惚。
　　真不可思议，她这么想。
　　未来的决斗王此时连规则还不懂呢，这种时光交错的感觉真的很容易让人迷失。
　　“怎么了，小妹妹，对这个游戏不感兴趣吗？”
　　武藤双六伸出手在少女眼前挥了挥，
　　“你可是发了很久的呆了，说起来今天似乎是第一次见到你？”
　　“噢！
　　那个……我是转校生，今天刚刚转入游戏的班级，确实是第一次见面。”
　　李白欠了欠身子表示礼貌，
　　“兴趣的话……其实我已经有接触过这款游戏，也算是这游戏的粉丝吧。”
　　“原来如此，怪不得那么面生。”
　　双六听到后面忍不住眼睛一亮，显然是从少女语气中听出了自信的成分，
　　“等等，你是说你其实也是一名决斗者吗？”
　　“恩……是的，我确实是名决斗者。”
　　话都说到这种地步了，李白再谦虚只会堕了决斗者知名，索性直接承认。
　　“那今天无论是你还是我都算的上走运呢。”
　　双六笑呵呵的望着少女，
　　“这座城市目前还很少有这卡牌的销售点，即使有，价格也绝对比不上我这里的公道，不来挑选几张吗？”
　　“如果你身为决斗者的实力确实很厉害的话，老头子我说不定会拿出一些收藏品来给你购买和交换哦~”
　　看到少女有些上钩的意动，双六索性再抛出一个更大的诱饵。
　　这也是他对李白有种一见如故的感觉，只不过他和李白本人都不晓得那是因为VIP账号给她加了亲和力……
　　“哇哇，看到没，我开的这包里居然有一只攻击力1800的怪物啊！”
　　城之内大唿小叫的声音传来，
　　“炎之剑客！
　　真是张帅到爆的卡！”
　　“真棒啊城之内！”
　　这是游戏的加油声。
　　“……我怎么会有种和他们在一起智商会被拉低的感觉。”
　　李白忍不住吐了个槽。
　　“深表赞同！”
　　来自她心底狮子男巫的声音。
　　“我还以为你缩进去就不会说话了呢。”
　　少女恶狠狠的在心里开始嘲讽，
　　“回去再收拾你！”
　　为了防止被附在千年积木上面的法老王之魂——也就是另一个游戏察觉到，李白让狮子男巫暂时躲进了她的系统包囊。
　　“不要废话了~快去摸包吧，有本神在你想摸到杂鱼都难的喔~”
　　那只死狮子的声音里一丝恐惧都没，让李白又一阵火大，存着回去后好好收拾这只破精灵的念头，她也随手摸了20包；身为大小姐这点小钱还是不缺的。
　　【神力女武神】【怪兽|通常】种族/属性：天使/光等级：4攻击力：1800守备力：1050历史：勇敢的光之天使，有着坚强的正义心面对必败的战斗也绝不会逃避。
　　“……”
　　“难道那死狮子说的是真的？”
　　李白瞪大双眼看着这第一包里的第一张卡。
　　次奥，1800的攻击力！
　　老……我目前卡组里超越它攻击力的不过也只有2张卡而已！
　　赚到了赚到了！
　　被刺激到的少女立马将剩余的卡包全部拆掉，果然又有了重大收获：【蓝宝石龙】【怪兽|通常】种族/属性：龙/风等级：4攻击力：1900守备力：1600历史：全身都被蓝宝石覆盖着，异常美丽的龙；虽然不喜欢竞争但却具备着非常高的攻击力。
　　【紫翠玉龙】【怪兽|通常】种族/属性：龙/光等级：4攻击力：2000守备力：100历史：拥有紫翠玉鳞的稀世珍龙，那美丽鳞片冠以古代帝王之名，被视为神秘的象征——它的获得者并未意识到已经抓住莫大的幸运。
　　武藤双六看着少女手中的几张卡一副见了鬼的表情，李白则是已经彻底呆掉了。
　　因为她再次接到了一个卡片升级任务。
　　【检测到您拥有蓝宝石龙，自动获得相关升级任务】【翡翠之翼】（支线）：使用蓝宝石龙让对方的LP归零500次。
　　完成奖励：绿宝石龙目前次数：0/500……武藤双六此时抱着自己店内剩余的卡包盒，惊恐的望向做饿虎扑食状望向他的李白，死活都不愿意再出售卡包给她了。
　　开玩笑，再被这丫头摸下去本就要亏光了！
　　虽然从买卖角度来看这笔生意做的并不亏，但是看到开出的结果后是人都会不平衡一下的……
　　“这……这是！”
　　被这边动静吸引过来的武藤游戏一眼就看到了桌上摆放的一摊卡片，而且他眼力很好，李白刚开来的三张蕾雅卡被他尽收眼底。
　　“李……李白同学，不得不说你的运气真的很好呢……”
　　游戏拿起那三张价值最高的卡瞪大眼睛欣赏着，不过很快他就冷静了下来，带着祝福和羡慕的神情将它们递还给少女。
　　“谢谢。”
　　李白从腰间一撩，一只真皮的小包被她从腰带上解了下来，其实里面装着的不过是一些多出的卡牌，系统附赠的空间卡牌包太小了，只有40个位置；考虑到决斗时直接变出卡太惊悚，所以她就找海马要了一只装卡的小包，需要时直接让卡出现在包里再拿出来。
　　因为之前和双六承认了决斗者的身份，所以李白打开它的时候里面已经是满满的了。
　　这一点自然又让游戏和双六纷纷惊讶了一下，双六是惊讶少女对于卡牌的态度，游戏则惊讶于对方貌似已经对这款游戏涉猎很深的模样；而城之内几人在拆完购买的卡包后终于被这边的动静吸引了。
　　“这是……居然有如此好的运气吗……”
　　城之内抱着那三张卡泪流满面，开玩笑，我可是拆了30包啊……为什么还比不上对方拆20包……而且差距居然大到这种程度……泪流满面啊泪流满面。
　　“呃……别伤心啦城之内。”
　　李白白着一张脸看着城之内，或者说看着他手里的三张卡，
　　“剩下我拆出的这些卡，大家有需要的话可以尽情拿去哦~”
　　其余的卡片里并没有什么值得她保留的，送出去也算做个人情，而且她注意到其中有一张本来应该是属于城之内的地星剑客，想来要不是多出自己，这一包应该被城之内抽走才对，这么做也算物归原主。
　　这一招果然吸引了其余几人，李白一边淡定的将那三张卡收入包包，一边看着城之内和本田甚至杏子为各自喜欢的卡片打闹。
　　武藤双六则是眯起眼睛仔细打量着她，从一开始他就观察少女到现在，看着她脸上那抹淡淡的微笑，心里的一些不安也算是暂且放下了。
　　那是对某样事物真正有所认同的眼神。
　　他认得李白，或者说他认得之前的那个李白，海马刚三郎死亡的新闻中有提到这个白发红瞳的女孩，老年人的记性虽然并不好，但是女孩的这两个特征在黑发黑瞳为主的日本也确实醒目了点（你自己这家也差不多……）。
　　“算了，我就不要了吧。”
　　本田首先放弃：
　　“我能看出来这游戏想玩好不但需要头脑还需要不菲的经济支持吧，我不太擅长玩游戏，所以城之内，我就不和你抢了！”
　　“我也退出。”
　　杏子想了想，也作出了相同的选择。
　　“女孩子比较喜欢可爱的东西呢……上面的图片虽然精美，但是想想还是有些可怕的成分在里面，所以我也不要了~”
　　“你们……”
　　城之内眼角有些湿，他明白这是两位好朋友知道他家的经济条件并不好，而自己在看到这游戏之后所表现出的热情，是个人都能看出来——所以这二人打算尽可能的帮助自己。
　　“好了！
　　城之内你要加油啊！”
　　游戏拍了拍金发少年的肩膀，
　　“你现在的卡加上这些足够组成40张的卡组了，不如我们现在就来照着规则一决胜负吧！”
　　“喔！！”
　　“游戏加油！”
　　“游戏出马城之内没有一丝赢的可能啦……”
　　“你们这群混蛋——把我刚才的感动还回来啊！”
　　“哈哈哈哈！”
　　李白和武藤双六不约而同一起大笑起来。
　　李白觉得，此刻自己才是真的有些契合了在这个世界的身份，那抹远离家乡的惆怅也淡化了不少。
　　“今天难得大家这么开心！
　　我就大发慈悲，让你们看看我最宝贵的收藏品吧！”
　　武藤双六乐的直摸胡子，转身跑到里间去了，不一会就拿出来一只一看就是高等木料制成的小盒子。
　　就在李白看到那个小盒子的瞬间，她的耳边再次响起了系统提示，以至于她的之前的笑容直接凝固了。
　　【触发未知支线任务】任务目标：用任何方式拯救第四张青眼白龙被撕毁的命运。
　　完成奖励：在下次系统升级之前获得第四张青眼白龙的控制权。
　　失败惩罚：随机失去一张持有的卡牌。
　　与系统的通知同时响起的，是背后店门被打开的声音。

第七章 坚定的心和第一幕BOSS
　　
　　“哦，原来这家店是游戏开的吗。”
　　漫不经心的推开门，海马濑人环视一圈，目光移及李白时微不可察的顿了顿，随后便看到了柜台后的武藤双六。
　　那和游戏简直如出一辙的发型让他很容易明白了这一点。
　　原本只是打算看看这家店有没有卡牌销售，却没想到撞见了同班同学和妹妹，这让他原本不在意的态度不由多出了几分期待和……玩味。
　　“你……你是和我同班的海马同学！”
　　游戏看到海马先回忆了几秒，之后便露出纯真的笑脸来欢迎这位没去过学校几次的高个子男生。
　　海马向他点点头，毕竟是在别人的地盘，自视甚高的他基本礼仪自然是不肯落下分毫；随后然后便视线一转看向李白。
　　“我给你那些卡可不是打算让你和这群垃圾在一起堕落的，白。”
　　那对原本就略显狭长的双眼微微眯了起来，配上冰冷的语言让城之内几人感到就像是被北风刮过一般。
　　“还是说，你想再度回归到那种生活去吗。”
　　两句话一出，整间店内的氛围立刻冷了下来，众人立刻感到这两人之间的气场开始摩擦。
　　本田和杏子按住了因为那句
　　“垃圾”
　　想冲上去的城之内：
　　“先看看情况再说，李白同学她……和那个家伙关系好像不一般！”
　　李白现在表面上看上去非常镇静，白皙的面容平和的望向对方，实则暗地里爆了不知道多少句粗口。
　　这特么和剧本写好的不一样啊！
　　为什么青眼白龙的仇恨值在剧情里居然没我高！？
　　那只没事就喜欢扯几个淡的狮子此时更是屁都不放一个，直接匿了。
　　少女吞了口口水，她感到对面这个男子已经逐渐放开了长久身居高位和经历血腥形成的气势，那直面而来的、近乎喘不过气来的压迫感，让她这个原本连鸡都没杀过的大学生感到一丝丝恐惧。
　　冷静下来。
　　我现在身份是他的妹妹，从之前的交往中可以看出此时的海马虽然冷血依旧，但是对自己这个身份的态度却很平和，除了傲娇程度不高，心态甚至可以说是被惩罚游戏洗涤心灵之后的状态了……虽然这一点非常不合理，但是剧情既然特意这么安排，应该有些其他的意思在里面。
　　可恶啊，为什么这具身体越是以前的记忆如此模煳，如果有完整记忆的话……
　　“濑人……哥哥……”
　　形势已经容不得少女继续多想了，李白不得不首先摆正姿态。
　　在家是一回事，在外，又是另外一回事了。
　　对于这一点她本身的态度可以说和海马濑人是一模一样的。
　　“哥哥？”
　　城之内张大嘴一副被吓到的样子，他不敢想象性格差别如此大的二人会是兄妹关系，其余人也好不到哪去，只有武藤双六除外。
　　老人看着那边的兄妹二人，脸上的表情却是略有些复杂和凝重，眼看局面即将失控，双六不做他想拍拍桌子，将众人注意力重新吸引过来。
　　“呵呵呵，年轻人火气别那么大嘛，那边的小哥，既然碰巧赶上了，不如一起来看看老头子的收藏如何？”
　　“收藏？
　　卡片？”
　　海马濑人有些好笑的看向这个老头子，那神情像是在说对方不自量力。
　　但是他的笑容在对方打开那只小木盒的同时，凝固了。
　　“这是……青眼白龙？
　　传闻中最强的决斗怪兽！”
　　“青眼白龙？”
　　游戏和众人好奇的围拢过来，看着盒子里的那张卡牌一头拥有银白色金属质感鳞甲、瞪着青蓝色眼瞳、张牙舞爪的白色巨龙赫然跃入眼帘，让每个第一次看到它的人都不由为其强势的姿态而震撼。
　　“好像是张特别强的卡呢……”
　　游戏目光移到卡牌的数据上观察着，
　　“3000的攻击力！？”
　　“砰！”
　　箱子重重搭在柜台上发出的声音。
　　“老板！”
　　一向不显山露水的海马在看到青眼白龙后立刻失态了，打开了随身携带的手提箱，里面是码的整整齐齐的蕾雅卡，目测有近百张之数：
　　“我用这里所有的卡，来交换你的那张青眼白龙！”
　　“海马……”
　　李白站在一边，望着他那显的有些扭曲的脸，内心觉得非常维和。
　　卧室里青年抚摸少女头发时那平静的面容在她眼前一闪而过。
　　此时再对比面前这癫狂的身影，她开始怀疑自己被系统安排的，到底是个什么身份。
　　冷酷，铁血，不近人情，心中只有对养父的憎恨和支配欲，甚至连海马圭平都得不到他的承认，很多迹象表明如果有必要他绝对会毫不犹豫的牺牲掉这个自己的亲弟弟。
　　仅仅一个没有血缘关系的妹妹称唿，凭什么保她一直存活到现在？
　　少女看到双六拒绝了自己哥哥的要求——这是她早已预料到的结果。
　　“并不是说我故意不和你交换，而是因为，这张卡是我一位很重要的朋友送给我的珍贵礼物。”
　　双六抚着胡须严肃的看向这个青年道，
　　“所以无论它价值多少，我都是不会卖的。”
　　“……我明白了。”
　　海马濑人和双六对视良久，垂下眼帘合上了箱子，转身，准备离去，走了两步后，他又转过头来望向李白。
　　“跟我回去。”
　　“……”
　　李白咬了咬嘴唇，原本微微垂下的脑袋像是下了什么决定一样勐的抬了起来。
　　“哥哥，请和我决斗吧。”
　　“什……”
　　海马濑人感觉自己耳朵出现了问题。
　　“这……为什么……”
　　游戏等人也非常惊讶——看起来性情温和的少女和冷酷高傲的青年，他们有些不明白这对兄妹到底是出了什么问题。
　　“另一个我？”
　　在众人注意力全然被这对兄妹吸引之时，游戏则躲在众人身影的后面，嘴里喃喃自语。
　　“你是说李白同学身上具有令人惊叹的意志和力量吗？”
　　“我明白……但是，我还是希望相信李白同学，虽然她是海马同学的妹妹，我们今天也是第一次见面……”
　　“但是我还是想相信她……”
　　“没关系的，这是在爷爷的店里，大家也都在，海马同学再怎么说也是她的哥哥，应该是不会有问题的……吧。”
　　“你知道你在说什么吗。”
　　海马眯起双眼瞪向李白，后者则毫无惧色的和他对视着。
　　【警告，契约者的举动将有可能改变该世界的剧情走向，造成的后果将由契约者一力承担，请三思而后行！！！
　　】【重复，契约者的举动将有可能改变该世界的剧情走向，造成的后果将由契约者一力承担，请三思而后行！！！
　　】（血红色的字体）改变？
　　少女微微翘起嘴角，不改变的话，就让她眼睁睁看着自己名义上的哥哥被千年神器的力量一击轰碎心灵吗？
　　哪怕那是颗邪恶的心？
　　从穿越到这里来之前的偶像，再到穿越之后的哥哥，李白感觉自己一定要想办法弄明白一些疑惑。
　　身份的困惑，海马濑人此时真正的内心世界，自己和他之间到底存在什么关系让他对这具身体如此纵容……毕竟既然曾以青年为偶像，性格也绝不会软弱到那里去。
　　海马的鉴定意志，海马对胜利的渴望，还有他的高傲，李白也同样拥有。
　　既然是决斗者，就用卡来说话吧。
　　“很好。”
　　海马望向一边店内的牌桌点点头，
　　“那就在这里吧。”
　　说完这句话，他便伸手进上衣的内袋里，取出了牌组放在桌上，率先落座。
　　“让我看看，你到底是出于何种原因敢在恢复清醒后反抗我！”
　　青年暗青色的眼眸中终于第一次明显显露出了愤怒和暴虐的火焰。
　　“Duel！！！”

第八章 冰冷的路障
　　PS：原着里海马此时并未得到3张青眼，这里因为觉得逻辑怪异而由作者进行修改了，毕竟坐拥如此势力和家产，海马没必要如此墨迹，早就该用各种手法夺得其他的青眼。———————————武藤家的游戏店—一位白发少女和棕发青年相视而坐，周围则是紧张围观的游戏众人。
　　“我先攻，抽卡。”
　　李白率先从桌面的卡组里抽出了第六张卡牌。
　　少女其实并不想抢这个先攻……穿越而来的她比较迷信
　　“不抢先攻就不会死为什么就是不明白”，奈何开局后看到自己的哥哥一丝表示都没有，明白对方是刻意让出了先攻权，也只好硬着头皮把先攻揽了下来。
　　李白先查看了一下自己的手牌：【紫翠玉龙】光/龙，等级4，攻击力2000，守备力100【太古之壶】地/岩石，等级1，攻击力400，守备力200【月之女神艾露塞姆】光/天使，等级3，攻击力750，守备力1100【独眼白虎】风/兽，等级3，攻击力1300，守备力500【大慈大悲的修女】光/天使，等级4，攻击力850，守备力2000而她刚才抽到的牌则是她为数不多的魔法陷阱卡中的一张：【达古拉之剑】魔法/装备：只有天使族怪兽可以装备，装备怪兽攻击力提升500点，装备此卡的怪兽对对方造成战斗伤害时，自己恢复相同数值的LP。
　　装备魔法吗，李白察觉到海马玩味的目光，皱起了眉头。
　　我手里可以操纵这卡的只有月之女神艾露塞姆和大慈大悲的修女，但是它们的初始攻击力太低了，即使被达古拉之剑强化也无法超过1350，太容易被击倒……那么就先这样吧……
　　“我召唤太古之壶，守备表示。”（注）
　　“回合结束。”
　　“到我。”
　　海马同样从卡组里抽出一张卡，发现李白有些紧张的看着他，
　　“怎么，害怕我突然叫出你无法击倒的强大怪物？”
　　“放心吧，你还没那个资格，让我动用真正的实力去战斗。”
　　“哪怕你是我的妹妹也一样。”
　　没错，海马濑人从一开始就不认为这个才清醒了不久的小妹有什么决斗者的谋略，这种刚刚拿到卡牌的菜鸟，想来应该也就是有什么出什么吧，没有战术，没有目的……
　　“恩？
　　太古之壶？”
　　海马有些意外的发现这怪物出奇的……弱，攻击和守备数值都相当低，可以说是他交给李白的卡里最差的几张牌之一了。
　　现在的决斗模式还十分原始，并没有太多的魔法和陷阱，每人的卡组里百分之九十的卡牌都是怪兽卡，若是说李白手里没有比这张卡更强的怪兽，海马是绝对不信的。
　　那么可能性只有……
　　“利用手中最弱的部下作为诱饵，有目的的把先攻带来的被动转化掉吗。”
　　缓缓说出少女的用意，海马露出些许赞赏的笑容，
　　“看来我有些小瞧你了，我的妹妹。”
　　“不过这种程度的谋略，在我面前却是没什么用的。
　　我出的卡是石像怪！”
　　【石像怪】恶魔/暗，等级3，攻击力1000，守备力500，这是一只长有独角和恶魔双翅的红皮肤恶魔。
　　“石像怪攻击太古之壶。”
　　双方的数值相差很多，400点的守备力在1000的攻击力面前显然不够看，海马平静的下达了攻击命令。
　　“太古之壶被石像鬼击破，送去墓地。”
　　李白同样明白这一点，她的本意和海马说的相同，只是借此用这只最弱的怪物阻挡一下对方进攻的脚步，但是海马也仅仅派出了攻击力1000的怪物迎击，很明显打的和她是一个主意。
　　他手里绝对有更强的怪物。
　　只是不知道那怪物到底有多强……如果是青眼的话，她目前还真不好应付。
　　说起来，自己向坐拥3枚青眼白龙的第一幕关底BOSS发起挑战还真是够冒险的，李白冒冷汗的同时也感到有些兴奋，那是直面强大对手时的特殊刺激。
　　“回合结束。”
　　“到我。”
　　李白看向抽出的卡牌，双眼一亮：
　　“电气龙！”
　　这是她目前所拥有的卡牌里最强的了，不过2500的攻击力在青眼白龙面前依然没啥底气。
　　海马随身携带的卡绝对是有青眼白龙的，但是有没有加入卡组是个疑问，参考原剧情中他被另一个游戏击败的那次初战，卡组里有青眼的可能不高。
　　但可能性不高，不代表那是零啊……少女苦笑，她现在只能尽量祈祷对方的牌组里即使有青眼也迟些抽到才好。
　　自己仅有的几张魔法陷阱里有足足4张是提升攻守数值的卡，海马对于自己拥有这张卡的事毫不知情，所以留下电气龙，等待拿到更多魔法卡一次性抢光血量才是最稳妥的做法。
　　从这一幕直到王国之旅结束，决斗双方的LP——也就是血量都只有2000点，这也是李白战术成立的根本保证。
　　电气龙的攻击力最高可以被她的魔法卡堆到3400点，只要攻击一只攻击表示并且攻击力在1400以下的怪物，就可以一次性将海马2000点的LP打光。
　　在这之前希望不要出什么变数吧……
　　“我召唤月之女神艾露塞姆，守备表示。”
　　“回合结束！”
　　“为什么她不反击？”
　　对于少女的一再防守，城之内表示实在是看不懂。
　　很显然，这位就是海马眼中
　　“刚拿到卡牌的菜鸟”
　　级别的人。
　　“白她……应该是在策划吧，那种眼神，不像是一味等着认输的人会有的。”
　　杏子有些犹豫的说道，
　　“而且……不知道是不是我的错觉，我总感觉，她好像一直在忌惮、害怕着什么……”
　　“杏子说的没错。”
　　沉稳、带有磁性的嗓音响起。
　　这是来自3000年前法老王之魂的声音；不知觉间他和表游戏已经互换了身体的控制权，游戏原本矮小的身体随着他的接管显的挺拔起来，头发中间也高高立起了一铝金色的头发，看起来犹如王冠般耀眼。
　　“李白确实是在恐惧着什么，我能看的出来。”
　　游戏双手交叠在胸前肯定道，
　　“而且从她向海马发出挑战的举动来看，这恐惧应该也并不是来自于海马，应该是别的什么东西，最有可能的就是卡了。”
　　“游戏！”
　　众人看到他的变化呆了呆，虽然不是第一次看到游戏忽然变成这样了，但是他们还是觉得这非常奇妙，就像是两个人一样。
　　“1100的守备力，只比石像怪的攻击力高出100点。”
　　游戏眯起眼睛望向神情严肃的少女，
　　“她这是在逼海马尽可能的暴露底牌！”
　　众人听着游戏的分析表情也不由凝重起来，特别是城之内，在这个刚接触决斗者世界并且天赋并不高的新人看来，李白光凭刚才开出的那三张卡牌已经非常强大了，本身的底蕴应该不低，居然会对对手可能拥有的卡产生恐惧，这对他来说是非常不可思议的。
　　要多强的卡才能让她这么忌惮？
　　青眼白龙吗？
　　城之内不知道自己无意间猜中了三分之一的结果，他现在对李白局势不妙的情况感到很焦急，对方优秀的外表是一方面，从获赠卡牌这一点和一路的相处他也能看出少女的善意，对比上来便骂自己是垃圾的海马，他当然是更希望看上去柔柔弱弱的娇俏女孩能获胜。
　　“哈哈哈哈！”
　　海马望着李白所出的卡大笑起来，
　　“你居然妄图用这些垃圾来试探我的底线吗？
　　你在害怕什么？
　　你在等待什么？”
　　“……”
　　李白沉默，或者说她也不明白此时应该怎么回答。
　　“不说话吗，你以为可以一直这样躲下去？”
　　海马摇着头，随手将一张卡竖着盖放在桌上，随后再次从手中出了一只怪兽，
　　“你想的太简单了，召唤冰霜腕龙！”
　　【冰霜腕龙】水/恐龙，等级6，攻击力2600，守备力1700，这是一头鳞甲被冰雪覆盖的强大恐龙。
　　“碾碎它！
　　冰霜践踏！”
　　“……！”
　　面对2600的攻击力，李白只得将被破坏的怪兽送去墓地；之后她看了看那张被海马放在桌上的盖牌，等待海马的回合结束。
　　“到……我了。”
　　缓缓吐了口气，李白抽出下一张卡牌：【精灵之光】魔法/装备：光属性怪兽才能装备，装备怪兽攻击力上升400，守备力下降200。
　　李白抽到这卡牌后心中的紧张略微少了些，毕竟对方2600的攻击力已经超越了自己的王牌电气龙，手中有没有解决的办法肯定会影响布局的。
　　装备精灵之光后电气龙的攻击力足足能提升到2900，如果就这样干掉石像怪的话，海马的LP就只剩下100点了……
　　“……”
　　似乎是要给给自己找一个理由，再次看了那张盖牌一眼，少女还是决定贯彻自己定好的战术：
　　“守备表示召唤独眼白虎。”
　　只差一张了，只要再能有一张提升攻击力的卡牌，她就能获得……
　　“打开陷阱。”
　　李白话音未落，便看到海马掀开了那张上一局盖下去的卡！
　　不是……攻击反应的陷阱吗？
　　少女瞪大双眼，里面满是惊骇。
　　“封印守备！
　　只要这卡在桌上，你就不能再龟缩下去了。”
　　棕发青年满意的望着她，
　　“我不想再浪费时间了，早点结束吧，我的妹妹。”
　　封印守备是一张在怪兽宣言防守时发动的卡，可以将该怪兽和之后所有召唤的怪兽强制变成攻击表示。
　　少女咬咬牙，将独眼白虎从横向摆回纵向。
　　“到我，冰霜腕龙攻击。”
　　海马抽出一卡，看也不看便说出了攻击宣言。
　　“独眼白虎被击破，按照规则攻击力之间的差值将会从你的LP中扣除，也就是说……”
　　“你只余下700点的生命了。”——————————————————————————注：决斗的规则方面目前依然尊重原着，至少大部分是。

第九章 白龙振翅，圣剑飞扬
　　
　　“700点的LP……”
　　一滴汗水从少女耳边滴落。
　　守备表示被封印了，这代表着李白接下来无论出什么怪兽都必须是攻击表示。
　　LP已经进入预警状态，如果她想不再损失LP的话就只有放出自己所有的底牌，用2900攻击力的电气龙干掉冰霜腕龙才行。
　　但是那样的话，自己之前的隐忍就全部白费了。
　　而且……李白看向海马的眼睛，暗淡青蓝色的瞳因为被头发遮挡有些若隐若现，不仔细观察甚至会认为那就是褐色。
　　“到你了，快出卡吧。”
　　海马结束了自己的回合并抬手去看手表，
　　“我们已经浪费了不少时间。”
　　“……抽牌。”
　　李白抽出卡牌，放进手牌中。
　　一张怪兽卡：【钻石龙】光/龙，等级7，攻击力2100，守备力2800，这是一头身批钻石铠甲的美丽巨龙。
　　此卡是海马给她的卡牌中最强的怪兽，要是没有封印守备这张卡，2800的防御力一定足够她坚持到凑齐胜利的砝码，最不济也可以帮她试探到究竟有没有青眼的存在，但是现在只能攻击表示的钻石龙就连冰霜腕龙的攻击都无法抵御。
　　那么，既然不能防守……
　　“也只好攻击了不是么。”
　　李白抽出钻石龙放在桌上：
　　“攻击表示召唤钻石龙！”
　　“封印守备的作用是全场范围的，你的怪物也无法更变形式，攻击石像怪！”
　　“伤害判定，攻击力之间的差值要从你的LP里扣除，哥哥，你得吃下1100点的伤害呢。”
　　少女甜甜的笑着。
　　“快把它送去墓地吧~”
　　海马濑人剩余LP：900
　　“哼！”
　　海马轻哼一声，没有说话。
　　“这两人，我该说不愧是兄妹吗……”
　　武藤双六在一旁看的一头冷汗，不碰则已，随便碰一下LP就要下半，这让他这个习惯了枪来剑往慢节奏战斗的老头非常不习惯。
　　“血量上是扳回来了，但是局势依然是海马占优。”
　　游戏说道，
　　“2100的攻击力不敌冰霜腕龙，李白她应该明白这一点，吃下下一轮攻击的话，她的LP就真的不多了。”
　　而且从手牌里拿出的位置来看，那张明显是她刚刚才抽到的卡，并不是她的底牌……不惜让LP降到200也要留下底牌，她在顾虑什么？
　　这句话武藤游戏并没有说出来。
　　“到我了。”
　　海马看到抽出的卡之后，手腕微不可察的抖了一下，这一点，在场众人中只有双六注意到了。
　　“冰霜腕龙攻击钻石龙，冰霜践踏。”
　　这次攻击的宣告语气非常平静，平静的有些诡异，
　　“扣除500点差值，你还余有200点的生命值。”
　　“回合结束。”
　　“到了这个地步，你还不打算拿出你的底牌吗？”
　　海马望向刚打算抽卡的少女，语气平缓的就像是在诉说曾经看到的事实：
　　“放弃吧，你赢不了我，哪怕底牌尽出，也赢不了……”
　　“为什么赢不了？”
　　李白打断他的话，
　　“哥哥，你究竟是怎么看待，这款游戏的？”
　　“……什么意思。”
　　“我是在问……”
　　抬起头，红瞳与蓝瞳直直对视着，
　　“你真的有喜欢过这款游戏吗。”
　　“……当然……不。”
　　青年靠在椅子上，凭借角度俯视着李白的脸，嘴角微微翘起，露出嘲讽的表情，
　　“你在开什么玩笑，这仅仅是一款游戏而已，我承认，它非常受欢迎，甚至超出了之前的任何游戏，但是这也只能添加它作为工具的价值罢了。”
　　“没错，这最多只能算工具，获得胜利的工具，获得权力的工具，获得财富的工具……”
　　“公司目前的开发项目正是围绕着它来运作的，看看这个决斗桌……只要在这个位置塞入一定数额的纸币，看吧。”
　　随着青年塞入纸币，两人所战斗的桌面突然微微发起了亮光，有些类似电视机屏幕，而双方所出的卡牌上面开始显的有些模煳和扭曲，紧接着在众人惊骇的目光中那些投影居然开始变的和下面卡牌的怪兽图案一模一样，像活的一样微微颤抖、唿吸着！
　　“它能有这些简单的怪兽投影，就是这项技术的初步运用。
　　只要这个项目顺利完成，我就会真正掌控这个游戏界的帝国，成为所有游戏的主宰。”
　　“……到了那时候，这些卡牌在我眼里，也就是些废纸吧……”
　　“我不相信！”
　　李白再次打断海马，这次她眼里却散发着一丝欣喜的光芒。
　　海马说的话是真的。
　　除了最后一句。
　　这一点一直和青年对视着的她毫无疑问可以肯定。
　　只要那句话不成立，就可以说明眼前这个男子的心并没有彻底沉沦下去，她还有可能将他拉回来。
　　不依靠千年积木的力量把海马濑人从黑暗中拉回来！
　　“我的回合，抽牌。”
　　迅速看了一看抽到的卡便将它加入了手牌，少女转而抽出手中的另一张卡。
　　“你不是想要见识我的底牌么，那就好好看清楚吧！”
　　并且用力的将它甩在了桌面上，发出
　　“啪！”
　　的一声。
　　“召唤电气龙！”
　　“那是！”
　　武藤游戏原本架着的胳膊不由放下了，
　　“6星，攻击力2500，好强的卡！”
　　“真没想到这丫头还有如此的底牌！”
　　武藤双六也瞪大了双眼，嘴里念念有词，
　　“电气龙，这是张连我也没听闻过的怪兽卡呢！”
　　“为什么你们这么惊讶？”
　　城之内作为代表，问出了本田和杏子同样关心的问题，
　　“攻击力明明是冰霜腕龙更高啊。”
　　“冰霜腕龙是恐龙族的，目前给这个种族提供加成的卡并不多。”
　　武藤双六解释道，
　　“电气龙则是龙族，在黑市上龙族卡的价格是最高的，更何况它还拥有最受欢迎的光属性，如果我所料不错，这应该是新卡，目前全世界独有这一枚而已，冰霜腕龙在全球约有十枚，所以这二者的价值是没法相提并论的。”
　　“但是光靠电气龙是无法击败冰霜腕龙的吧？”
　　本田疑惑。
　　“确实……但她既然出了这张底牌，肯定会有方法，我们看着就好。”
　　武藤游戏略微皱眉，他的眼神一直盯在少女身上，那里面有着凝重，也有遇到对手时的兴奋。
　　“……然后再为它装备魔法……精灵之光！”
　　“攻击力提升400点！”
　　电气龙攻击力UP！
　　电气龙攻击力：2900！
　　白皙的食指指向桌上的冰霜腕龙，凌厉的光芒从鲜红的瞳孔中爆射而出！
　　“攻击。”
　　“原来如此，装备魔法。”
　　虽然接触这款游戏比城之内早不了多长时间，但是杰出的天赋让少年随便对任何一款游戏都可以快速上手，武藤游戏此刻脸上露出赞许的笑容。
　　他确实没看错，这个女孩在很多战术选择上，确实和他很像。
　　“我能读懂濑人……哥哥你对卡的感情，我不相信你……仅仅是把它们当成工具和废纸，它们对你而言应该也是非常重要的！”
　　“电气龙……”
　　海马略有些发愣的神情终于恢复过来，随后便垂下头，仿佛认命了一般，将冰霜腕龙的卡从原本位置送去了墓地区。
　　“确实，出乎我的预料。”
　　“……”
　　“虽然这句话我之前已经说过一次，可我还是不得不说，我小看你了，白！”
　　修长的手指抽出一张卡。
　　“但是需要再说一次的不止这句话——你，赢不了我。”
　　青年阴沉的眼眸逐渐冰冷，略显激动的语气也越来越平缓。
　　“出来吧，青眼。”
　　白色的影像开始在桌上扭曲、模煳，直到能看出一些形状来。
　　“……什么！！？
　　这？”
　　杏子不敢置信的叫了出来。
　　“那是什么？”
　　“我没看错吧！”
　　“真的是青眼白龙！！”
　　游戏的表情同样震撼，他快速的回过头看向自己的爷爷，武藤双六看到他的目光也反映过来，转身小跑回去里间，没过一会便再次拿着那只小木盒出来了。
　　木盒打开，那张青眼白龙依然静静的躺在里面，张牙舞爪的姿态就像是在嘲笑他们的怀疑是多么幼稚。
　　“不是我的青眼白龙！”
　　武藤双六合上木盒，望着海马濑人的目光里全是震惊，
　　“这个孩子居然本身就有一枚青眼白龙！”
　　“这下那丫头麻烦了！”
　　李白确实麻烦了，而且麻烦大了。
　　正如海马所说，目前的她已经底牌尽出，可是电气龙的攻击力才被堆到2900，而青眼白龙的初始攻击力就是3000！
　　100点的差值，在此时简直是犹如天和地的距离。
　　“毁灭对手吧，青眼！”
　　“攻击电气龙。”
　　青年抬起高傲的头颅，
　　“攻击力差值是100点，这个数值也同样是你仅剩的LP了。”
　　“抽卡吧，然后回合结束——那也将是你失败的宣告！”
　　“白她……难道就要这么输了吗。”
　　杏子捂住嘴，看过这次决斗的过程，她明白了少女的心远没有她的外表那样软弱，她和海马之间或许存在这很多不为外人道也的矛盾，但是她可以看的出来，少女是很渴望获得真正的亲情的。
　　“到……我……”
　　李白望向自己的手牌。
　　【紫翠玉龙】【大慈大悲的修女】【达古拉之剑】以及在出电气龙之前抽到的一张具备1700点攻击力的【堕天使玛丽】……这些就是她目前所拥有的全部底牌了。
　　无论怎么组合它们都不可能打倒具备3000点攻击力的青眼白龙。
　　场上有封印守备这张卡存在，她下一张所出的卡必须是攻击表示。
　　LP仅余100点。
　　也就是说……这次抽牌，即将代表着她的命运。
　　是胜利，还是败北！
　　“我的回合，抽……卡！”
　　这是一张魔法卡，但是很遗憾，这张卡看起来并不能帮助她获得胜利。
　　【融合】魔法/通常，从手牌或场上将决定的融合素材融合。
　　这是海马交给她的卡牌里最让她感到兴奋的一张，可是即使是这张融合也无法扭转目前的局势。
　　这个时期的融合怪物根本没有被指名和制作出来，虽然不知道规则上如何通过和允许，但是奇妙的是怪物和怪物之间的融合结果有相当的随机成分，以少女手中这些怪物的名称来看……即使融合可行，她也并不记得以这些名称作为素材的融合怪物，万一融合出来的怪物攻击力不足，反而会败光自己的卡。
　　这次真的是无力回天了……李白有些绝望的闭上眼。
　　之前看漫画不觉得怎么样，置身处地时才发现，在无祭品规则下青眼白龙的统治力是有多么恐怖！！
　　“哟~这就放弃了吗少女？”
　　恩？
　　这是那只死狮子的声音？？
　　“不得不说你的运气其实不错啊~”
　　狮子男巫那富有成熟男性魅力的声音继续在她心中响起，
　　“这张卡应该是你剩余的卡中唯一有希望帮你翻盘的卡牌了，居然能在最后关头抽到，运气真不错！”
　　有希望而已，鬼晓得融合出来的是什么呢，攻击力超过3000点的融合怪兽，我还是记得的，而它们的融合素材我虽然叫不全名字，但是我也绝对能肯定不是我手里的这些卡……
　　“我记得。”
　　无法超过3000点攻击力的话……恩？
　　你刚才说什么！！？？
　　李白微微张开嘴，她刚才听到了什么？
　　“我说——我记得！”
　　“左数第二张和第四张，融合那两只吧。”
　　什么意思？
　　它们能融出什么？
　　给完提示后，狮子男巫便再不吭声了，任凭少女如何在内心唿唤都没有一丝反应。
　　“左数第二张和第四张？
　　是大慈大悲的修女和堕天使玛丽？
　　融合它们就可以唤出超越青眼的怪物吗？”
　　可是她分明记得这两只怪物作为素材的任何融合怪物里貌似没有超越3000攻击力的，甚至她都忘记了她们是哪些怪物的融合素材。
　　少女的眼神在这两张卡牌来回游移着，忽然她张大瞳孔，死死的盯住了这二者中间的那张卡！
　　难道那只死狮子的意思是……不管了，试试吧！！
　　“我派出的部下是堕天使玛丽……”
　　“然后跟着的是这2张卡……”
　　李白再次从手中抽出2张卡摆放在堕天使玛丽的卡牌上，让它们交错堆叠在一起！
　　“大慈大悲的修女和魔法卡融合！”
　　少女坚定的看向这三张卡，
　　“把这两只怪兽融合！”
　　“融合！
　　她居然有融合卡！”
　　双六再次被震到，
　　“这卡的威能可是没有极限的，不过数值那样低的两只融合，有可能诞生超越青眼的怪兽吗？”
　　他感觉今天受的刺激实在是有些太多了，让他的神经有些吃不消，不过从其语气还是能听出来他不看好李白。
　　随着李白将3卡堆叠，决斗桌上这两只怪物所产生的的影像变的更加模煳、扭曲起来，只见它们不断的交错、交融，持续良久，直到——
　　“这是？”
　　海马死死盯着最终定型的那个影像，有些不敢相信自己的眼睛，同时他也有些如释重负的轻松。
　　因为这只怪兽的攻击力确实没有超越3000。
　　那是一位金发银甲的少女。
　　【圣女贞德】光/天使，等级8，攻击力2800，守备力2000
　　“光凭这怪兽是无法击败我的青眼白龙，真可惜，虽然你运气很好的成功融合出了强大的怪物，可是依然不够看……”
　　“还没完！”
　　印证心中所想的少女露出异常兴奋的笑容，再次从手牌中抽出一张卡牌放置在了战天使影像的下方。
　　“装备魔法，达古拉之剑！”
　　“因为装备了这张卡，圣女贞德的攻击力会被提升！”
　　圣女贞德攻击力UP！
　　圣女贞德，攻击力3300！
　　“攻击吧贞德！
　　用这圣剑去将青眼粉碎！”
　　随着少女攻击命令的下达，原本有些模煳的战天使影像瞬间凝实起来！
　　只见她手中的银剑已经替换成了一对半圆带些弯角的圆弧斩剑，纵身一跃便向面对的青眼白龙飞去！
　　300点的差值在此刻足以致命，白龙的头颅被战天使一击斩了下来！
　　与此同时决斗桌也发出一阵噼啪的响声。
　　黑烟从桌边上升起，怪兽影像瞬间全部消失了。
　　海马之前说的没错，这种决斗桌确实只是最初研发出的那批产品，还存在很多隐患。
　　现在应该就是加载过度，瘫痪了。
　　店内一时陷入了寂静。
　　“这，到底算是谁赢了？”
　　城之内靠近游戏，小声的询问道。
　　“应该是还不算结束吧。”
　　游戏犹豫了下回复道，
　　“即使没有影像，攻击也是成立的，按照规则海马要受到300点的伤害，LP还余有600，李白的LP因为达古拉之剑的恢复也还有400，完全可以再打下去，就看他们二人是什么态度了。”
　　“……”
　　海马沉默良久。
　　而就在李白忍不住想要出声询问的时候，他站了起来。
　　低下头，海马濑人的眼睛在一瞬间闪过一丝迷茫。
　　“……这次，算我输了。”
　　李白的心，也终于在听到这句话的同时雀跃起来，但她依然有些不太敢相信这个结局。
　　自己赢了，就这么赢了第一幕内定的关底BOSS？
　　“什……什么？”
　　“我说你赢了，蠢女孩。”
　　海马濑人望向少女，嘴角再次微微翘了起来，露出了他有些邪气的笑容，
　　“不要以为身为我的妹妹就可以逼我认2次输。”
　　认输。
　　是啊，不认输还能怎么样呢？
　　这幅牌组在开战前被他心血来潮加进了一张青眼，他就是想继续打下去，也无法击败3300攻击力的圣女贞德，他堂堂卡牌贵公子，虽然心底里的不爽和愤怒必然会有，但还不至于当众抵赖。
　　至于愤怒……则在看到少女开心的笑脸后全然消失了……海马濑人伸出手按在李白的头上，双眼迷离的望着她，嘴唇微动，吐出了一个只有离他最近的李白才能听清的词。
　　“光焰……”

第十章 能力初现
　　【主线任务完成度45%】【未知支线任务完成度75%】【还请玩家/契约者继续努力，争取早日度过第一篇章。
　　】坐在加长的豪华轿车内，李白正在整理与海马战后几个任务的进度。
　　因为确实不早了，不谈海马和李白自己，就连城之内等人也差不多要回去，所以她也就在和游戏等人告别后搭乘了海马为她安排的车。
　　海马本身乘坐另一辆车从其他路走了，说是还有事。
　　其中那个认亲任务完成了近乎一半，说明这一战是获得了海马相当程度的认同，但是按照2个人对半分比例的常规数据，一人的完全认可必须要达到50%，目前还余有5%待她去提升。
　　“AB社长没被玩坏前真难攻略啊……”
　　她放松下来，让整个人完全窝进柔软的车载座位。
　　“炮都打了的说。”（误）后面的75%说的应该是奖励一枚青眼的那个任务，战后一次性暴涨了这么多的完成度让她在刚看时吓了一跳。
　　双六那老头儿在原着里油盐不进的样子，最后还是海马拿游戏威胁他才迫使他答应了用青眼白龙和海马进行赌卡制的战斗。
　　这也导致了他的那枚青眼在战败后被海马直接撕毁。
　　“这可是青眼白龙啊，以现在最强单卡为奖励的任务，完成度涨这么快没关系吗。”
　　李白眼角跳跳的，感觉那75%的完成度里透着一股子邪气。
　　就算是这一战打完后海马的心有比较大的波动，李白也不相信他会就此对双六的那张青眼死心，倒是很可能不会再有原着用仿真卡牌掉包这种下三滥的手段了。
　　撑死再把时间拖久点。
　　他的心里依然有很多黑暗……为了防止有人，或者物品阻碍他达成游戏界的霸业，他会近乎不择一切手段的。
　　“说到手段……”
　　“某只迷之生物不觉得应该解释下它出现以来所产生的的那些不科学现象吗？”
　　“什么叫不科学现象。”
　　狮子男巫
　　“BOW”
　　的一声出现在少女面前。
　　“本神无所不知，区区两只融合素材，哪里能难倒本神！”
　　狮子男巫扬起头喷出2道白气。
　　李白发现它每次说这类话都要用同一姿势喷气，感到很好玩，便问道：
　　“那你知不知道海马最后嘴里吐出来的词是什么意思？”
　　任谁屠完BOSS后发现对方居然用看其实已经死了N久却又死而复生的爹娘的表情盯着自己都会感到浑身发毛吧？
　　“那个词嘛~”
　　狮子男巫作摇头摆尾状。
　　“恩？”
　　少女作期待状。
　　“知道啊~”
　　“光焰嘛~听起来像人名，所以我感觉它就是个人名……”
　　“……”
　　“然后咧？”
　　李白揪住狮子男巫把它按到跟前和她眼睛对着眼睛，
　　“不准懵我啊你这魂淡！”
　　“快放开本神！
　　你这是对本神的大不敬！！”
　　狮子男巫在李白纤细的手中拼命挣扎，但是很神奇的就是扳不过对方。
　　“你先告诉我真相！”
　　李白掐住它的脖子把它按在坐垫上，
　　“不然我把你丢到窗户外面去！”
　　“你这是虐待！
　　岂有此理，我还是第一次看到人类这么粗暴的对待精灵！”
　　狮子男巫企图撒泼蒙混过去，不过看到李白看着它的眼神时，它明白这或许没那么容易……
　　“……你说不说？”
　　“……”
　　李白一只手离开它的脖子，腾出的那只手里出现了从空间卡包里拿出的狮子男巫卡牌，然后就要去按打开车窗的按钮。
　　“停！
　　你赢了！
　　我可以稍微透露你一点点！”
　　成熟男音里终于夹杂了慌乱。
　　形势比人强，不认怂不行啊……
　　“哼~”
　　李白手中的卡牌消失，也松开了掐住对方脖子的手，
　　“早点说出来不就没事了。”
　　唿……还好赌赢了，李白暗地里抹了把冷汗。
　　让她把这只神秘的精灵丢出去她还真舍不得，不说精灵其实是很稀有的东西，狮子男巫几次引发的不正常现象都让她很在意，如果这货真憋死了也不说的话…………少女其实也拿它没啥办法。
　　“我并不是故意不告诉你。”
　　这只生物抖了抖有些皱的黑袍，用一本正经的口吻对李白说道，连自称都变了。
　　“这条消息和最高权限有关，你可以理解为对你在这个世界所走路线的安排，也就是说这条信息非常非常重要，而你实在是还不到知道它的时候……”
　　“不要用这种表情看着我！
　　我能透露的就这么……啊啊啊啊啊——”
　　“你妹的，这和没说有区别吗！？”
　　愤怒的少女一把揪住对方尾巴，在车厢内甩来甩去。
　　“我让你耍老……啊——”
　　这次发出惨叫声的变成李白了。
　　她只听到砰的一声巨响，似乎是轿车撞上了什么东西，然后身体瞬间就被甩飞，脑袋和对面的座椅来了个亲密接触。
　　但是这还不算完，紧接而来的是一阵天旋地转，貌似辆车正在不停的翻滚着一样。
　　李白被撞的七荤八素，却是没注意在出事的那瞬间以狮子男巫为中心出现了一个气泡状的能量球，连她也一起包裹了进去，几次撞击都是撞在富有弹性的能量场上。
　　否则她现在应该不仅七荤八素这么简单。
　　好一会之后这种旋转终于停了下来。
　　“呜……”
　　一脚踹开被撞变形已经松动的车门，少女捂着头爬出轿车，身后飘着看起来屁事儿没有的狮子男巫。
　　“你现在处境可不妙啊。”
　　狮子男巫看向周围：
　　“没想到针对你的行动这么快就开始了。”
　　“你在胡说……些……什么……”
　　李白抬起头想瞪这个只会说风凉话的家伙一眼，但是抬起头却发现四周已经被一群黑西装围了起来。
　　司机带血的胳膊从车里露了出来一动不动，看起来已经凶多吉少。
　　不远处是一辆侧身有些变形的大号运货车，轿车的侧翻应该就是因为躲避不及而撞上它引发的。
　　而且那些人手里反光的是枪？
　　打个牌我容易么我……
　　“你说的对，这可真是大麻烦呢……”
　　李白抽了抽嘴角，看到那些黑西装似乎有不断逼近的意思，面上强作镇静，暗中不断一点点的往身后翻倒的轿车上靠着。
　　刚才在车厢里的时候好像看到车顶有一块被什么异物捅穿了……而且目前车
　　“停下”
　　的位置上应该是……李白不露声色的前后瞄了眼，那些黑西装即使是已经将她彻底包围了，脸上也丝毫没什么表情，每人只是相顾守好自己的位置，防止目标任何逃跑可能的同时一步步的压缩包围圈。
　　这种素质……应该是某势力暗中训练的死士。
　　“砰！”
　　一声枪响把所有人都吓了一跳，李白转眼望去，发现是那个被她判死刑的司机在自己身后那坨铁疙瘩里向其中一个黑西装开了一枪，这个微微发福的中年人此时全身大半部位骨折，也确实没多久好活了，但是他现在这个吸引了敌人注意力的举动却正好为李白制造了难得的机会。
　　趁着敌人被枪声吸引，少女身形一矮窜回了她刚才钻出来的铁疙瘩里，按照她刚才前后看的两眼这个位置应该正好有一个下水道入口。
　　黑暗中李白不断摸索着破损的车顶和裸露出的地面，果然很快就摸到了她预料中的东西——一只圆形的铁盖子。
　　希望日本的下水道系统真有传说中那么好……
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰！”
　　耳边再次想起的枪声让李白抖了一下——司机先生这下应该是真没救了……用力掀开盖子，少女用手机的光晃了晃算好距离便直接跳了下去。
　　大概3米的落差，在有准备的情况下李白还是差点被崴到脚，踉跄了一下，她便利用手机的短时间照明挑了个方向顺着下水道飞奔起来。
　　初春的夜晚来的依然很早，天色已经暗了下来，这个时间点也没到路灯开启的时候，可谓是一天之中
　　“人视力最差的时间”，所以那些黑衣人应该还没反应过来她已经从下水道逃走了，她必须趁这段时间多跑出一段距离。
　　“……头儿，她这是什么意思？”
　　一个黑衣人看到李白钻回轿车，转头不解的望向自己的上司。
　　李白预料的不错，这些人因为还戴着墨镜的关系，在这个时间段根本就看不见她已经在他们眼皮子底下逃了，没准换个黑人一动不动他们都看不清楚。
　　“……”
　　他的上司，从露出的皮肤看还是个白人，示意众人站好位置，自己缓缓靠近轿车，然后迅速举着手枪低下身子……
　　“FUCK！
　　目标跑了！”
　　一秒后他直起身子，
　　“这里的地面正好有个下水道入口，狗屎，她运气倒是不错！”
　　“还愣着干什么，让那辆大货车开过来把这堆废铁推走！
　　趁着这段时间先下去两个人追踪！”
　　==============================
　　“唿唿……”
　　李白背靠着一处角落剧烈喘息着。
　　狮子男巫则依然悠哉的飘在空中，和前者的状况形成极大反差。
　　“死……狮子，你不是……唿……什么都知道吗，这些人的信息不会也不能说吧！”
　　李白咬牙切齿的瞪向它。
　　“……目的不能说，但是我可以告诉你这些人是五巨头派来的。”
　　狮子男巫那张扁脸露出有些复杂的表情。
　　“五巨头！？”
　　李白一惊，
　　“海马财团的五巨头吗，原着剧情里他们趁海马被轰碎心灵的时期兴风作浪妄图吞并整个财团，但那是王国篇已经正式开启的情况下，最不济也是DEATH－T这第一幕结束之后，为什么现在就——”
　　少女的话戛然而止，此刻她脑海里忽然浮现出之前系统的警告：【警告，契约者的举动将有可能改变该世界的剧情走向，造成的后果将由契约者一力承担，请三思而后行！！！
　　】【警告，契约者的举动将有可能改变该世界的剧情走向，造成的后果将由契约者一力承担，请三思而后行！！！
　　】（血红色字体）
　　“……”
　　是因为我向海马挑战了？
　　海马濑人现在活的好好的，并且在财团内的权势巩固无比，正常情况五巨头只要不犯傻就不会在她刚与海马分别的时候来抓（杀）她。
　　“难道……真是系统搞的鬼？”
　　李白仔细一分析越发觉得就是这个原因。
　　“这里……目标……脚印……告……后……的人跟……”
　　“……该死！”
　　听到隐约传来的声音少女面色一白，从角落里跳出继续向前方跑去。
　　下水道里的岔路异常多，她现在只能祈祷自己选的路可以让她一直跑下去，而不是——
　　“……”
　　看到一面长满沥沥青苔的墙。
　　“我想说脏话啊！”
　　李白一拳狠狠的击打在墙面上。
　　她在之前逃亡时就打算给海马打电话，但是对面刚刚接通就因为信号问题失去了联系，也不知道海马到底明不明白她现在的险状，更不要提期待他来救援了。
　　怎么办？
　　李白不由自主的再次望向了一旁的狮子男巫，希望后者这次还能像以前一样为她带来惊喜。
　　但是从对方嘴里吐出的话语却并不像她希望的那样美好。
　　“你不可能永远依靠我来度过难关的，李白。”
　　狮子男巫用一种李白无法理解的深远眼神凝视着她，被这样的诡异眼神盯着，少女只感觉自己从里到外都被解析了一遍。
　　“你的才能……以及你的力量，其实都是要远超出你想象的，你得相信你自己才行。”
　　“BOW！”
　　“……”
　　它就这么跑了！？
　　丢下我一个人……狮子男巫的消失对少女的打击似乎比遇到死路来的更大一些，让她有些原本就失去不少力气的身躯缓缓跪坐在地上，与校服配套的棉袜被污水浸湿，冰冰凉的，这温度却低不过主人内心的十分之一。
　　面前是厚度未知的冰冷墙壁，只有最下方和水道链接处有一个大约一米长的出水口，这里的水流已经断流了，除了有些潮湿之外并没有污水。
　　出水口勉强一下的话是足够李白钻进去，但是上面还封着一根根的粗铁条。
　　而身后传来的唿喊声则是越来越近了。
　　这种局面下想要依靠自己的力量逃出生天几乎就是不可能的事。
　　除非……她能有办法把那几根铁条全部弄掉。
　　“难道我的第二次人生就要在这里终止掉吗……”
　　就在李白做OTZ姿态时，她忽然发现阴暗的隧道里忽明忽暗的闪着光，一低头，发现光源居然是从自己别在腰带上的卡包里发出来的。
　　打开卡包，李白迅速找到了发光的元凶。
　　那是一张卡，一张她不久前还使用过的卡。
　　达古拉之剑。

第十一章 灵魂之谜
　　
　　“……这是？”
　　李白看着这张卡牌，脸上惊疑不定。
　　为什么这张卡会突然发光？
　　李白想起了狮子男巫消失时的语气。
　　“不要告诉我那个魂淡是想让我把这个实体化！”
　　就在这时，真正令李白始料不及的事发生了，那张卡瞬间爆发出了比之前更强烈数倍的光芒，让她忍不住闭上了眼睛。
　　光芒爆发的速度很快，李白闭眼的速度还是慢了一拍，但是很奇怪的，这光芒并不刺眼，反而让人感到有股很温暖的感觉。
　　数秒后光芒消失。
　　李白感觉自己手里貌似多了些什么，低头一看。
　　一对闪烁着寒光的利刃跃入眼中，正是卡牌图画上达古拉之剑的模样！
　　“……这！”
　　惊叹的望向自己手中两把造型怪异却又不失精美的短剑，李白大脑有些转不过来了。
　　还真的实体化了！？
　　化为实体的达古拉之剑并不如看上去那么重，反而异常的轻，李白轻轻挥动一只短剑，能够明显看到空气被剑刃划开了一丝白痕。
　　好锋利！
　　没等少女继续探究下去，身后的阴影中的骚乱声越发近了：
　　“……就……前面……通…”
　　“干！”
　　李白爆了声粗口，决定还是先解决眼前的麻烦再去想别的。
　　剑刃轻挥，掠过几根粗铁条时的触感就像不存在任何障碍似的，李白此时也来不及再用手机去照照那个排水口里是什么了，先将腿伸了进去，随后略微一用力，整个人便挤进了排水口落在一堆潮湿的植物上。
　　几乎是同时，几道手电光束从转折的岔道那里照向了她之前所呆的位置。
　　洞口下面除了这些潮湿的植物外就没有任何东西了，空间严格来说并不算小，只是相对着的墙面和排水口那面墙之间距离不大，只有一肩之宽还不到，李白勉强挤了两步便之好侧过身子行走，总算是在手电照下来之前过了转角，让自己的身体被墙角挡住。
　　黑暗中，除了一闪一闪的手电光芒和微微发光的达古拉之剑，再也看不到别的物体，李白屏住唿吸，听着上面传来的谩骂声一动都不敢动。
　　头顶汇聚的脚步声越来越密集，话语声却逐渐低了下去，之后又是一道手电光从洞口照射下来，同样的，快要照到她时被墙角挡住了。
　　少女模煳听到有人说了句
　　“FUCK”，之后又是一阵争吵声，伴随着这阵声音脚步声也再度响起……并渐行渐远。
　　“唿……”
　　长长的吐了口气，李白吊着的一颗心总算是放下来了。
　　全力靠在墙上，瞬间感到整个人有些虚脱，她只好维持着这个姿势休息了一小会儿。
　　紧接着，她抬起双手，注视着这对救了她一命的天使族圣剑，借着它们发出的微光和自己摸到确认的地形开始在墙壁上切割起来。
　　因为空间间隔很狭窄的关系，李白只需要砍出一些凸起就可以接着它们不断的往上爬。
　　虽然并不是特别害怕黑暗，但是在潮湿的下水道里呆太久肯定没有多舒服，而且少女也不打算一步步摸索下去找寻出口。
　　在条件允许的情况下，她还是喜欢尽可能用最直接的方式解决问题。
　　“嚓！”
　　剑刃切进石料的声音继续响起，李白现在已经爬到了这处狭小隧道的最高处，最顶部的石板已经抬手就能摸到了，她正在斜着角度用剑刃一点点锯头顶上的天花板……确实是最直接的方法。
　　但是……
　　“终于……唔？
　　唔噗……咳……咳咳咳！”
　　大量切割完成后落下石料和灰尘扑朔扑朔的掉在她头上和脸上，甚至还有部分呛到了气管里，要不是她手脚利索的稳住了身子，真的很可能被这一突来的袭击弄摔下去。
　　“咳咳……呃，真危险啊，不过总算是回到城市了的说。”
　　在一处偏僻的巷子里，灰头土脸的少女从洞口爬出地面，
　　“……吸……”
　　打算狠狠吸两口新鲜空气。
　　“噗！
　　咳咳……呕……狗日的，出口居然是垃圾堆……”
　　========================================——海马宅——
　　“砰！”
　　拍桌声响起，显示其异常愤怒的心情。
　　“一群废物！”
　　“她才恢复正常的第一天就出这种事！”
　　“你们就是这么保护主人的？”
　　“我不听解释……对方有枪？”
　　“难道你们没有？”
　　“那几年训练都都训练到狗身上去了！！”
　　“……”
　　“……好了，现在说这些也没用。”
　　大门打开，海马濑人走进大厅，虽然语气平静，可从那眯起的双眼就能发现这位的火其实也不小。
　　“哥哥……”
　　之前斥责部下的人——一个看起来也就十一二岁的男孩，他看到海马的身影叫唤了一声，想要再说些什么。
　　“我知道你很关心你姐姐，圭平。”
　　海马脱下外套甩到一边的沙发上，转头看向男孩。
　　这是他第二位、也是最后一位亲人，他的亲弟弟，海马圭平。
　　“但是救援工作不是玩扭蛋怪兽，我想你很清楚这一点。”
　　皱着眉头走上前去揉了揉男孩的头，海马拿起桌上的手机大步离去。
　　趁着袭击刚刚开始，他要尽快部署好部下的动向，因为某些迹象表明对方还没有成功抓到他那个有些跳脱的妹妹。
　　真该死，早知道我当初就该和她一起回来！
　　海马努力克制了一下才没把手机捏爆。
　　男孩，也就是海马圭平愣愣的望着自己哥哥离去的身影。
　　自从……之后，这还是哥哥第一次摸我的头呢……圭平有些恍惚。
　　“你们这么大群人聚在这干啥呢？”
　　恩？
　　这个声音怎么听起来那么像我那个脑残姐姐？
　　“……把心里话说出来可不是什么好习惯呢~小木马……”
　　李白扑上去一个逆向锁肘勒住男孩脖子，然后用另一只手去捏他的脸。
　　“你刚才说谁是脑残！？
　　嗯哼？”
　　“姐……李白！？”
　　圭平反应过来，开始剧烈挣扎；
　　“快放开我你这个疯婆子……你身上的味道是怎么弄的！？
　　像垃圾堆里爬出来的一样！
　　快放开！
　　你要熏死我了！”
　　“熏死？
　　我明白了，原来是我勒的还不够紧……”
　　“放开我！
　　你们这群蠢货还傻站着干什么？
　　快来把她拉……咳咳咳……”
　　圭平挥舞着手臂拼命想要挣脱李白的颈锁。
　　边上的保镖们则是面面相视，一时间也不知道如何是好。
　　之前聚集起来被小少爷批的狗血喷头不就是因为大小姐吗……这，现在到底是帮哪边？
　　“你们搞什么东西！”
　　偏门勐的被推开，海马濑人愤怒的望向众人，但是很快他的视线就被某白毛少女吸引了。
　　“白？”
　　快步走上前，海马仔细打量着李白。
　　原本粉色的校服上到处都是是灰黑色污渍，浅蓝色短裙也好不到哪去，甚至几处裙角都被磨破了。
　　白色头发里夹杂着灰尘，脸蛋上也全是灰，而且……似乎是因为被主人抹过却又没抹干净的缘故，弄的像花掉的妆一样，看起来相当狼狈和滑稽。
　　只有那双美丽的红瞳依然如故，闪耀着奇异的色彩。
　　“呃……你们这么群人聚在这难道都是为了……找我？”
　　被海马视线盯的有些不自在，李白局促的放开了圭平，有些结巴的问道。
　　“你说呢？”
　　抱起胳膊，海马摆出了一社之长的架势，
　　“我才刚离开你不到十分钟就出这种事，你说我是不是应该收回决定让你继续呆在家？”
　　“诶？
　　那个……不是……”
　　李白大惊，开玩笑，好不容易拿到了外出许可，如果继续把她按在家里她绝对是受不了的。
　　那感受类似于游戏开了新资料片和新副本，而你却被父母断了网一样。
　　“不过也真亏你能一个人独自逃回来……”
　　微微叹了口气，海马拿起沙发上的外套便往外走去。
　　“圭平说的没错，你最好去洗个澡。”
　　“砰。”
　　门又关上了。
　　“……”
　　李白呆了呆，然后转头看向圭平。
　　“我说……应该没事了吧？”
　　李白印象里这个
　　“白捡”
　　的弟弟和他哥一样是个死傲娇，不过因为经历和年龄问题，并没有海马那么阴沉，小孩子特有的任性因为富贵出身而变本加厉，但是总体上的性格还是不错的……应该是吧？
　　“我怎么知道！”
　　海马圭平扭过头做出一副不想搭理她的姿态，又开始去摆弄那群可怜的保镖了。
　　“你们几个，还不快回到各自的岗位上去！”
　　李白脸上却浮现出了诡异的笑容。
　　因为她已经收到了任务完成的系统提示：【主线任务完成度50%……75%……100%】【恭喜玩家/契约者完成主线任务认亲】【您获得了随机卡牌1张】【您获得了随机抽奖1次】【您的魂刻度增加5点】【下一链主线任务已经在任务面板刷新，请注意查看】【请再接再厉，探索未知的奥秘吧！
　　】不枉她吃了这么多灰，总算是把这个劳什子主线给完成了啊！
　　李白感到心情瞬间好了不少。
　　但是就在她打算仔细查看奖励的时候，系统的提示音却又再一次响起了。
　　【检测到玩家/契约者的魂刻度突破50，故开启魂刻度准确数值显示】【目前魂刻度54，灵魂强度：中等】
　　“我戳。”
　　李白头有点晕。
　　“这特么又是什么？”
　　没人注意到她腰间的卡包在刚才有光芒一闪而逝。

第十二章 逼近的守护者
　　
　　“起立！”
　　“敬礼！”
　　“……”
　　“应仁之乱从1467年开始，到1477年结束，持续了将近10年的时间，这次内乱是细川胜元和山名持丰等有名守护大名的争斗，在日本的历史上占有……”
　　“……哈~”
　　李白打了个哈欠。
　　为什么我遇到的教历史的老师声音都这么具有催眠的魔力……实在是很无聊啊……距离她向海马挑战，以及那天傍晚的惊魂事件，已经过去四天了。
　　经过她好说歹说，海马才答应让她继续去学校学习。
　　恩……为了这一点李白可是付出了不少代价的。……比如昨天一整天被海马拖去办公室帮忙处理材料。
　　话是这么说，但是实际上她就是被按在一边看着罢了，看着对方处理材料，看着他训斥秘书，看着他一个电话接一个电话……李白感觉自己就像是被他当吉祥物摆在那里当摆设一样。
　　“……”
　　那一战之后，海马似乎变了，又似乎没变。
　　李白也说不出是什么感受，只是觉的这样的日子有些梦幻。
　　阳光从窗外洒进来，照在身上暖唿唿的，结合台上老师那暮气的声音，更加重了少女的睡眠欲望。
　　如果不是每天虐一虐城之内等人刷刷支线任务的进度，她甚至怀疑自己都要忘记自己的任务、自己的真实身份（这里指契约者）是什么了。
　　“……这样平静的日子，还能持续多久呢……”
　　叹了口气，李白抬起左手支住下巴，缓缓闭上眼睛。
　　“唿……”
　　“……应仁之乱的影响非常深远……我刚才已经提到了它的准确时间和历史价值，这一点，有同学能回答我吗？”
　　“唿……”
　　“李白！”
　　===========打架是危险的行为请未成年人不要模仿=================
　　“白！
　　醒醒啦！”
　　杏子一下课就跑到少女的身边，按住对方的肩膀勐烈晃动。
　　“恩……？”
　　李白半睁开一只眼睛，另一只依然闭着，有些迷煳的看向杏子。
　　“放学了？”
　　“……还没呢，我说你今天是怎么回事，西川老师可是一直很看好你的，你这么公然的无视他上课睡觉似乎有些不妥喔？”
　　杏子左手围胸，右手立起搭在左臂上揉着太阳穴，一副很无奈的样子。
　　“我也知道啊……可是那个老头儿声音太有特色了……加上人生目标一下子全部消失……”
　　说到这李白转眼忘向身后。
　　四个空着的座位。
　　“……也不知道他们去做什么了。”
　　“嗨~嗨~”
　　杏子感觉眉头一跳一跳的。
　　“我可以理解你们……恩……决斗者之间的心心相印！
　　但是身为这个班的班级干部之一！
　　我有义务把迷途的羔羊引导回正确的道路上~”
　　“以后上课不准睡觉了！”
　　“什么啊~明明是你也喜欢在上课时摆弄那些纸条儿编的五角星……害怕坐在旁边的我拉仇恨就直说么……”
　　“而且我没记错的话，杏子你的职位应该是宣传……”
　　“李白——”
　　“呃呃呃……我错了我错了！
　　你要干什么！？”
　　“哈哈哈哈……救命……”
　　两个女孩打闹间散发出的青春活力飞扬在教室里，在引人注目的同时也将那股活力散发了出去。
　　“……校园生活确实是很值得怀念啊。”
　　午间的天台上，李白靠着栏杆抬头望向天空。
　　下方操场上那些奋力的唿喊声不时传上来，越发村托出此处的冷清。
　　“你还是不要沉迷进去比较好。”
　　成熟男音响起，狮子男巫不知何时跑了出来，它绕着李白飞了一圈，最后停在少女的头顶趴了下来。
　　“这几天来虽然没什么袭击，但是这其实是因为你哥哥给你派了三倍的保镖……而且也和对方不想惊动我们有关，你的处境依然是很危险的。”
　　“如果不处理好这种转变，恐怕到时候也会连累到那个女孩吧。”
　　“我知道。”
　　李白伸出手撩了下挡住视线的发丝。
　　袭击的那晚过去后，她便了解了一下后续的主线任务。
　　也不知道是不是因为她擅自的举动改变了剧情，这次的主线任务是个综合版的任务链：主线：【翻转的命运】犹如初晨的第一缕阳光刺破黑暗，冥冥之中大多数人的命运线开始被你的行为所牵引，请在第一篇章结束之前完成下列目标：阻止DEATH－T计划。
　　击败莫良了的暗黑人格。
　　阻止海马圭平的灵魂被封印进卡牌。
　　阻止海马濑人的灵魂被封印进卡牌。
　　击败帕伽索斯－J－克罗佛多。
　　时间限制：王国篇结束之前。
　　完成奖励：每完成一个目标将奖励随机卡牌一张、2点魂刻度。
　　VIP账号特别奖励：随机抽奖一次。
　　2点魂刻度。
　　失败惩罚：每失败一个目标随机扣除一张卡牌和2点魂刻度。
　　若最后一个目标失败将被决斗卡牌之父贝卡斯－J－克罗佛多封印进卡牌。
　　本次主线涉及千年之谜，请玩家/契约者慎重对待。
　　“……又是魂刻度。”
　　李白伸出双手，一对银光闪闪的短剑出现在她的手中。
　　达古拉之剑，这张装备魔法卡可以说是救了她一命，但是之后无论她怎么驱动，怎么想办法，也没有办法具现化其他的卡牌，不得不说这一点让本想弄出一支怪物军团的少女十分沮丧。
　　而且即使是这张达古拉之剑，李白最多也只能持续具现化它10分钟的时间——确切的说是8分钟多一点，超过8分钟的话，她就会感觉很吃力，那是一种灵魂在被不断抽取的感觉……坚持到10分钟她就会彻底晕倒。
　　“我唯一能肯定的是我能具现化卡牌，确实是和灵魂强度有关系。”
　　李白勐的一挥短剑向头顶斩去！
　　“我戳！！”
　　狮子男巫一个鱼跃翻滚，堪堪避开了这一击，心有余悸之余不由爆了句粗口。
　　“干什么啊你这个死白毛！！
　　会死人的啊！”
　　“诶？
　　你不是精灵吗？
　　不是不会被实体武器伤害吗？”
　　李白张大眼睛一脸无辜的看着狮子男巫。
　　谁让你一副看起来什么都知道的样子却啥都不肯说！
　　“……心里话就不用说出来了。”
　　狮子男巫小心翼翼的看着少女手中的利刃。
　　“作为精灵，我们确实是不会受到真实武器的伤害，但是你手中的达古拉之剑本身就是幻想的产物，这一点和我们精灵的存在是类似的。”
　　“所以即使是具现化，它也并不能按照真实武器的标准来评判，而自然的，作为同源的存在，它可以伤害到精灵。”
　　“懂了吗你这个蠢货！”
　　狮子男巫一边说一边缓缓往李白身边飘，看到李白有些理解这一原理后便立刻飞回对方头顶用力揪她的头发：
　　“本神刚才要是被你砍实了可真要去领便当了！！”
　　“疼疼疼！”
　　少女直唿痛。
　　“快停手，好像有人来了的说……”
　　“白！”
　　“是杏子的声音！？”
　　李白勐的一惊，她能听出那模煳的唿唤非常急迫，应该是遇到了什么不得了的事情。
　　把狮子男巫按回系统空间，少女飞快的往天台下跑去。
　　“白！
　　唿……终于找到你了！”
　　飞奔中的杏子看到少女的身影双眼一亮，跑到她面前上气不接下气的说道。
　　“发生了什么事？”
　　李白看着她这幅样子，表情也有些凝重起来。
　　王国之旅开启前的这段时期不是应该没什么变故吗，除了暗莫良的第一次登场外……等等！
　　在那之前貌似应该还有一个很重要的事件。
　　或者说一个人。
　　虽然在主线任务里并没有提及到，但是我居然会忘掉他……真该死！
　　少女握紧拳头，有些恨自己这几天日子过的太安稳导致警惕性下降了这么多。
　　“……城之内……唿，还有游戏他们，因为聚众斗殴，现在正在医院里抢救！”
　　杏子断断续续的说出了她刚刚才听说到的消息，这个女高中生此时眼中满是泪水，平常的坚强和开朗荡然无存。
　　李白恍惚中感觉自己被拉进了一个温软怀抱。
　　“怎么办，李白……据说学校要开除他们……如果被开除的话，城之内……还有本田……”
　　“没……没关系的，杏子。”
　　被突袭后李白略微有些不自在的回应道，杏子抱的太紧了，开始她只是觉得手不知道往哪里放，现在逐渐觉得有点窒息……
　　“好了，我说我快要被你闷死了！”
　　好不容易把杏子从身上扒拉下来，李白喘了口气，说：
　　“现在最重要的是先去看看那几个笨蛋有没有事。”
　　“学校方面的问题交给我来解决，如果和我猜测的一样，这次的事件游戏他们应该完全是处于受害者的一方，对于童实野高校来说这其实并不能算是件坏事……”（注）
　　“安心吧，我保证他们还会因此受到嘉奖呢。”
　　少女一脸自信的保证道。
　　“是吗……可是……”
　　杏子看起来还是很不放心，而且看起来有些摸不着头脑。
　　她都刚刚从校宣传部那边得来的内部消息，为什么李白居然早就知道的样子？
　　而且知道的好像比所有人都清楚？
　　“没有可是了，走吧，先去医院~”
　　“诶？
　　等等我！”——————————————注：指城之内被以前混混团体拉回去重新入伙的那次风波，原着中为第一次千年神器碰撞前的最后一个插曲。

第十三章 夏迪
　　虽然这两章在熟知剧情的同学看来可能会很啰嗦，但其实是一个比较深远的铺垫，另外就规则和剧情问题做个解答，就是我会根据需要来适当的修改它们，好让它们看起来更合情合理。——————————
　　“你们是没看到我当初的英姿！”
　　走在上学的路上，城之内将自己的袖子捋的老高老高，一脸严峻的冲伙伴们讲述着他们当初所遭遇的惊险状况。
　　“说时迟那时快，就在那混蛋准备偷袭我的时候，我往边上一闪，左手一拳……”
　　“城之内！”
　　本田打断他，
　　“为什么我赶到现场时的情况不是这样的！？”
　　“我明明看到只有游戏一个人在和那群混混对峙，而你就像喝醉酒一样瘫在地上喔？”
　　“啊哈哈……那个，那是因为偷袭我的人不止一个嘛……喂！
　　你还有脸说我，你自己还不是也给……”
　　“好了好了，你们别吵了！”
　　杏子没好气的一人给了一巴掌。
　　“要不是因为李白，你们以为现在可以这么轻松的去上学吗？
　　到学校见到人家要记得说谢谢啊！”
　　“没被开除就已经是惊喜了，没想到还会被校报评为和不良势力作斗争的代表人物呢……确实应该好好感谢李白同学。”
　　游戏诺诺的呢喃着。
　　这三人排除城之内被狠狠打了一顿脸上还有淤青，其他二人伤的都不重，所以在医院呆了一晚就顺利出院了。
　　倒是那些混混，被高压电电的相当凄惨，恐怕很长一段时间内是生活不能自理了。
　　和前几天一样的，李白被车队……恩，车队，送到了校门口。
　　她现在无论是上学放学或者外出，都会有人紧密护卫。
　　海马告诉她这是因为公司的试验项目已经出现重大突破的缘故，为了防止隶属于五巨头的人暗中作梗，再次做出什么不利的行为，他擅自替李白增加了三倍的保镖。……我爱也恨有钱人。
　　李白蛋疼的看着周围带有仰视意味的视线。
　　自从这么大张旗鼓的上学放学后……她在童实野高校是彻底出名了。
　　不但登上了校报头版霸占了四天之久，还获得了校园内那些
　　“闲的没事干的脑残”
　　们的强烈拥护，不到一天工夫就出现了3个后援团，分别来自一二三年级。
　　原本这种待遇应该是属于海马的，但是因为他一学期来上课的次数屈指可数，并且行事相对低调，以至于除了同班同学外几乎没人认得。
　　“唉~”
　　李白叹了口气，走进教室。
　　“叹什么气，这样不是很好吗。”
　　一边狮子男巫问道：
　　“很多人都羡慕这样的生活吧。”
　　“如果我不是决斗者或者契约者的话……也确实会享受着这种生活吧。”
　　李白撇撇嘴，扫视一圈，微笑着向班里的同学打招唿。
　　虽然其他人也笑着回应了，但是少女能感觉到其中的隔阂。
　　“现在这个班，还敢公然和我一起玩的也就只剩下游戏他们了。”
　　“这是当然的吧，任何事都是有代价的。”
　　狮子男巫对此只是感到理所当然。
　　“白！”
　　“李白同学！”
　　就在李白刚刚坐到座位上时，一阵唿喊声传来。
　　“恩？
　　是他们呐。”
　　看到游戏和杏子一行人，李白笑了起来，打算起身和几人打个招唿。
　　“这次真的要谢谢你啊白！”
　　城之内单膝跪地从三米外滑翔至李白面前，在她还没反应过来之前牵起了她的手。
　　“要不是你的话，我恐怕……”
　　“啪！”
　　“呜嗷~”
　　“滚一边去！”
　　杏子把这搞怪的家伙一脚踹开，
　　“白也是你叫的吗！”
　　“……”
　　我都还没来得及踹呢。
　　你面对城之内时武力值加倍吗……一番例行打闹后，李白也接受了众人的谢意，这点小事对她来说确实不算什么，不谈她本身的身份背景，能够把学校在社会上的不良影响完全消除并且还加以美化，如此百利无一害的做法，即使没有她的打点，校方肯定也会采纳的。
　　不过她还是没有忘记今天最重要的目的，只见她从背包里拿出了一份报纸铺在了课桌上。
　　“这是什么……”
　　城之内拿起报纸翻了翻。
　　“东城区小巷内离奇出现大洞？
　　水泥洞口平整光滑连接下水道，疑似基因突变巨鼠袭击……”
　　“咳咳咳……城之内，你拿反了。”
　　李白听到他念出来的东西剧烈咳嗽几声，脸色有些发红，随后她一把夺回报纸，无视掉那一面的
　　“奇葩新闻”，翻到了第一版。
　　“埃－及－古－物－展……”
　　游戏一字一句的念出了那占据整版最起码四分之一的巨大标题。
　　“继两月前在埃及发现的王家古墓有了进一步消息，为了加深优秀的古文明文化传播，童实野大学和埃及政府相关负责人达成共识，这批新出土的古老文物将由我市博物馆进行展出。
　　广大市民们将有机会近距离接触到古埃及法老王陵墓的神秘宝物……”
　　“这是什么？”
　　“听起来好像很有意思的样子啊。”
　　“没错~”
　　游戏一拍脑门，
　　“我想起来了，前几天爷爷还和我提过这件事，报道里的大学教授和爷爷是好友，我记得爷爷说可以托那人的关系让我们算在第一批人里参观的说。”
　　“既然如此可真是好消息啊~”
　　李白的笑容有些勉强。
　　幸好被系统坑过一次后她主动带了报纸，原着中这件事可是该游戏来做才对。
　　“明天开始就是双休了，正好这件事也得到了完美解决，大家不如就一起去这里看看神秘的古代文物吧。”
　　“不好吧……那不是要直面传闻中的木乃伊……”
　　“就这么决定了，城之内，来继续大战三百回合！”
　　=======================
　　“不要一副死人脸的样子好么……”
　　“圭平……”
　　星期天，李白如约准备前往美术博物馆和游戏等人会和，好参观参观那些古埃及文物。
　　只不过这次她带了个拖油瓶——圭平小弟弟。
　　“我只不过是想看着你不让你再做出那些奇怪的举动。”
　　圭平恶狠狠的看向少女。
　　“喂！
　　你听明白了没有！”
　　对方脸上一直笑眯眯的看起来真不爽啊！
　　“好了好了我知道了，快走吧，游戏他们应该已经到了。”
　　“哥哥不是说过不要和他们在一起……你这家伙……放开我！”
　　其实从道理上来说，李白是不应该去的，因为夏迪——这个守墓血族的首领，他拥有的两件千年神器，其中一件千年钥匙拥有看透人心的力量，BUG级别更甚读心术，可以直接操控，摧毁对方的心灵。
　　很不凑巧……李白对于这个世界来说就一黑|户，要是被夏迪碰到使用千年钥匙侵入内心的话——噢……她甚至都不愿意去想那样会发生些什么。
　　系统在很多时候确实不是万能的，她也不可能什么都依靠系统，万一系统不像传说中那样可以帮助阻绝本土世界的外力对心灵探查的话，那她岂不是所有秘密都会被曝光？
　　被疯狂的守墓血族宰掉已经是最好的结局了吧……说不定还要被抽取灵魂炼器什么的。
　　李白抖了抖，拖着圭平加快脚步向美术博物馆跑去。
　　游戏等人确实已经先行到达了。
　　李白眼神看向游戏的胸口。
　　千年积木不见了。
　　“额……因为那个商人苦苦哀求我，所以我就将千年积木暂借给他做为展品一起在这次的展览中展出了……”
　　注意到少女的视线，游戏笑笑解释道。
　　他恐怕还天真的认为对方会如约在闭关后把千年积木还给他吧。
　　“这个小弟弟是？”
　　杏子看到圭平有些惊讶。
　　“舍弟，叫做海马圭平。”
　　李白摸了摸圭平的头。
　　“你们叫他圭平就好。”
　　“是吗~你好圭平，我叫武藤游戏。”
　　“我是真崎杏子。”
　　“哼……”
　　圭平虽然性子骄纵，却也不好意思拒绝别人如此坦荡的善意，对着二人点点头，表示自己了解。
　　“这孩子就这德行，你们不要介意。”
　　看到李白一脸淡然的抹黑自己，圭平脑门上的青筋一跳一跳的，但是他亦不想在刚认识的人面前和姐姐闹腾，索性便只顾低着头只走路，什么话也不说了。
　　还是蛮懂事的嘛，这孩子。
　　李白暗中观察到圭平的反应，诧异的扬起一侧眉毛。
　　“本田他们已经等不及先进去了，我们也走快些去找他们吧。”
　　杏子有些怨念。
　　“城之内那家伙……明明之前还说害怕木乃伊，真正到地方却变的这么积极？”
　　一行人已经来到了展厅中央。
　　四目环视，可以看到周围的橱窗中一件件或精美或沧桑的展品。
　　雕刻了楔形文字的石板，精美的石雕壁画，纯金的胡狼雕像和法老金像，各种首饰陪葬品……不得不承认，这次发掘确实是人类历史上的重大发现，出土的精美艺术品数量超越了以往所有同类型探索，其价值无以估量。
　　所有人都为此而感到开心……只有一个人例外。
　　“真厉害啊！”
　　几人已经会合，正在双六的那位好友——吉森教授的带领下参观这些展品。
　　“这些东西都属于挖出它们的人吗？
　　教授？”
　　城之内今天看起来确实是很兴奋的模样，这其实是他第一次进入这样高雅的艺术殿堂去欣赏它们。
　　“哈哈，不可能的。”
　　吉森教授有些苦涩的说：
　　“1922之前挖掘的宝物，可以有一半分配给挖掘者，但是1922年之后这项政策就被废除了。
　　“
　　“现在挖掘出的宝物，挖掘者是一件都得不到了，它们都归属于埃及的考古局。”
　　“所以考古学总体上来说可谓是很得不偿失的职业，如果没有恒心和毅力，光凭喜爱很难在这条路上走的太远。”
　　“但是在发现那些珍贵文物的时候，我的心情就好像是打开了历史的大门，和它们一起回到了几百年……甚至几千年前的时光中去……越发让人着迷……”
　　吉森教授确实如双六说的那样，是一位很认真敬业的学术大师，一谈及考古学便变的热情非常，几人也拜他精妙的解说，对这些文物的发掘过程和悠久历史有了更为深入的理解。
　　“这幅以莎草纸为底的图画，描绘的就是古埃及关于刑罚的传说。”
　　几人来到一张橱窗前，看向里面的那副草皮，上面有着大量精美图案。
　　“冥王会用秤衡量死者生前的罪行，如果天秤失衡的话，罪人就会被怪物吃掉！”
　　“这！
　　这不就是异界的阎罗！？”
　　圭平听到此处有些被吓到了。
　　此时他全然忘却了那些不愉快，沉溺在浓浓的历史沧桑里，就如同一个普通的邻家男孩一般。
　　“呵呵，这位小弟弟说的也没错。”
　　“接下来，我们就要去看木乃伊了。”
　　“咦！”
　　城之内一听此话勐地一抖，
　　“那那那……个我突然有点尿急，我们先去一下厕所，你们慢慢看……”
　　说完便拉着本田飞速逃走了。
　　“哈哈哈，那孩子是害怕传闻中木乃伊的诅咒吧？”
　　吉森教授开怀大笑。
　　“其实这世上哪有那些玄奇的事物呢，也罢，那些比较有历史的宝物我已经介绍的差不多了，你们慢慢看吧，我得去陪双六那家伙叙叙旧。”
　　“教授走好——”
　　“辛苦了！”
　　几人向吉森教授道了谢。
　　游戏转过身看着橱窗中的干尸，心里莫名的有些激动。
　　说起来，千年积木也是从埃及的王家坟墓里得到的吗……另一个我的身份会否是古代的某个官员呢……这些几千年前的古代文明可真是神奇啊……他的千年积木此时正被那个肥头大耳的赞助商放置在另一处柜台里展览，之前几人还在展台前有过合影。
　　真期待再次拿到它的那一刻。
　　游戏摸摸胸口，没有千年积木挂在那里，心里总是感到有些空空的不自在，暗自期盼这展览尽快结束。
　　“咦？
　　这个人？”
　　抬起头的瞬间他被吓了一跳，因为面前不知何时出现了一位做古埃及人打扮的深色皮肤男子，这个男子此刻正目不转睛的看着橱窗内的干尸木乃伊，刀削般的面容犹如磐石。
　　奇特的是，他的眼中正不停的流出泪水，泪水顺着那棱角分明的脸颊滑落，并一滴滴的滴落在男子白色的衣袍上。
　　这打扮……是埃及人吗？
　　游戏好奇的望着他。
　　“这位先生……为何要流泪呢？”
　　埃及人察觉到游戏的存在，转头看了他一眼，用平缓的语调回答道：
　　“这不是我的眼泪。”
　　“这是这具干涸的尸体所流淌出的泪水。”
　　“他生前是一位伟大的法老王，却因为被生者亵渎、挖掘而暴露在这里……永世不得沉睡、安眠。”
　　“他灵魂的叹息传达到我的眼睛里，使我流淌下这些眼泪。”
　　“……”
　　这真是个怪人呢……游戏嘴角有些抽，对方说的话实在是有些难以理解。
　　胸口挂着奇怪的首饰……手里还拿着一杆秤？
　　这也是埃及的习俗吗？
　　埃及人叹息一声，不知何时面上的泪水全部消失了，他看着这个唯一注意到自己的少年，笑着摸了摸游戏的头，离开了。
　　“居然摸我的头！
　　好歹我也是高中生吧！”
　　望着那高大背影游戏做了个鬼脸。
　　“……我说。”
　　圭平好不容易挣脱了李白的手，喘了口气。
　　“你又搞什么啊！？
　　为什么看的好好的你突然捂着我的嘴带我躲到拐角里……喂！
　　我在问你话呢！”
　　李白却一句话不说，只是双眼直直望向埃及人消失的方向。
　　良久，她吐出一句话。
　　“那个穿白衣服的埃及人，你能看到吗？”

第十四章 执掌刑罚的男子
　　—童实野美术馆—
　　“还差30分钟……”
　　游戏坐在美术馆门前的立柱旁，双目不时瞄向自己的手表。
　　距离这次展览结束，美术馆关闭还有不到三十分钟的时间，按照约定，展览结束时他可以拿回自己的千年积木。
　　他已经迫不及待想要重新感受千年积木握在手中的冰冷金属质感了。……
　　“嘿嘿嘿……”
　　金仓——这次展览的主要赞助商，坐在自己办公室内的转椅上，欣赏着手中一件倒金字塔型的黄金挂饰。
　　那是从武藤游戏手中
　　“借”
　　来的千年积木。
　　“太好了，借着这次展出，不但成功打响了名气，还得到了这件神秘的王室重宝，转手卖掉的话一定可以叫我在日本成为最富盛名的考古商贾。”
　　“很快我就可以控制东亚的古董走私了……”
　　“扣扣。”
　　“金仓先生，我可以进来吗。”
　　听起来应该是之前谈好价钱的的那家伙。
　　“喔！
　　进来吧。”
　　金仓凑近自己那肥大的脸，仔仔细细的观察着千年积木上的每一道纹理。
　　“这次为了封那些小鬼的口我可是出了不少的钱，你打算给这件千年积木什么价位？”
　　“……”
　　“恩？”
　　长久无人回应，金仓有些疑惑的抬起头，然后便露出了惊恐的表情。
　　出现在他面前的并不是他想象中的人，而是一位身穿白色衣袍头戴包巾的深色皮肤男子。
　　“你！
　　你是谁！？”
　　金仓仓皇中的想站起身，却又因为肥胖的身体一时陷在座椅里，千年积木早已脱手滚落到桌上，他看着面前的埃及男子，总有种对方并不是生灵的感觉。
　　“……”
　　埃及人用不带任何感情的目光看着金仓。
　　良久，才从嘴里缓慢的吐露出自己的来意：
　　“我是三千年前的守墓血族……”
　　“……阿努比斯的使者。”
　　阿努比斯的使者？
　　那岂不是埃及神话传说中执掌死亡的使者！？
　　“因为你肮脏的欲望，冒犯了王家之谷的威严，导致王者的尸身永久得不到安宁……所以……”
　　他伸出手。
　　金仓这才来的及去注意到，对方的左手上居然托着一杆黄金质地的秤。
　　“……我要制裁你。”
　　黄金秤
　　“砰”
　　的一声剁在桌上，两边的托盘缓缓晃动，然后逐渐归于平衡。
　　埃及人从包巾上取下一根羽毛，轻轻的放在一边托盘上。
　　“如你所见，托盘的一边是几乎没有任何重量的羽毛，另一边……空无一物；从现在开始，我将对你的心灵提出最真实的拷问。”
　　“如果你说谎，你的罪孽就会出现在这只空无一物的托盘上……”
　　“你应该也知道的吧……当托盘被重荷压的接触到桌面时，你的命运会如何。”
　　埃及人面无表情的看着对方越发惶恐的丑陋面容，继续这次审判的程序道：
　　“第一题……”……
　　“圭平那个混蛋，耽误了我这么多时间！”
　　空无一人的回廊中，一位白色长发的少女飞速狂奔着，不用问，正是李白……【千年之谜－强制任务】见证守墓血族与法老王之魂的接触，并且排除其中的所有不稳定因素。
　　在执行该任务过程中，玩家/契约者不得离开守墓血族夏迪和千年积木二十米的距离。
　　任意一条执行失败：抹杀。
　　“系统我曰你妹啊！”
　　少女心中破口大骂！
　　别人都是靠剧情的发展牟利，为什么我反而得吃力不讨好自己推动剧情……而且没有奖励啊没有奖励，失败一条就要人命……【这是玩家/契约者本身行为导致的后果，在第一篇章结束前，一切后果和修正，必须由玩家/契约者一力承担】
　　“唿唿~看起来这就是改剧情的代价了？”
　　狮子男巫一脸淫贱的表情。
　　“等……唿……这次事件结束，我非把你的尾巴切了不可！”
　　李白跑的上气不接下气，需要完成任务最重要的就是事先确定游戏和夏迪的位置，但是原着里只是描绘了一下办公室里长什么样，行进路线她完全不晓得啊！
　　而且根据这个操蛋的任务提示……游戏在和夏迪相遇之前的路未必会像漫画里那样一帆风顺，她也不得不预防一下。
　　“啊啊啊！
　　好烦好烦！”
　　李白感觉自己快被迷宫一样的岔路逼疯了！
　　“咦，那个方向好像有惨叫的声音……”
　　狮子男巫歪着头瞄向左侧的那条路。 
　　“要不要去看看？”
　　而同一时间，站在门口的游戏已经有些等不及了。
　　“虽然还没有到正式闭关的时间，却也差不了几分钟，馆里现在游客都走光了，想来金仓先生应该是不会在乎的吧？”
　　游戏这么一想，也不再继续傻等下去了，打算去找那位看起来和蔼可亲的胖商人要回自己的宝物。
　　====================
　　“住手！
　　住手啊！
　　我会付钱给你！
　　你……”
　　金仓大口大口唿吸着浑浊的空气，转椅因为害怕被推到了离桌子很远的地方，而他则依然深陷其中，看样子也没力气从里面出来了。
　　桌上，黄金的托盘已经触地。
　　半秃的脑门上满是汗水，金仓怎么也不明白，他明明亲眼看到面前的这个男人没有做任何手脚，为什么空无一物的托盘会伴随着问答而一点点的下沉？
　　“够了！”
　　夏迪冷着脸看向这骨子里都透着肮脏的男人。
　　“你心中的房间里没有任何真实。”
　　“全部都是欲望的果实。”
　　“看看你的座椅吧，罪人哟。”
　　“什……”
　　金仓颤抖着看向自己的转椅，却发现它两边的副手正在慢慢的扭曲，变软。
　　真皮包裹的靠垫开始逐渐隆起，胀大，并在他惊骇欲绝的目光中变成了一头有着鳄鱼巨口的怪兽；怪兽的两只利爪从扶手处挣脱出来，将金仓死死的按在座椅上，然后它就张开那张满是利齿的大嘴缓缓向他的脑袋咬去！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　“就在在那边！”
　　李白听着那清晰的哀嚎声被吓了一跳，这声音貌似就是从转角那边传来的，这说明她离夏迪应该已经很接近了。
　　少女查看了一下任务下发的距离显示：4米。……会不会有些太近了？
　　我来之前貌似还在担心什么来着……
　　“咔嚓。”
　　门把转动声。
　　不好！
　　夏迪要出来了！
　　情急之下，她只好勐的窜到紧急逃生的通风口里。
　　望着那白袍身影从她面前走过，李白抹了把汗；当对方渐渐消失在转角后，她又飞快的钻了出来，顺着另一条路开始奔跑起来。
　　20米的限制距离依然存在，她只好用这种笨方法绕道去对方即将和游戏相遇的地点蹲着了。
　　真不知道系统弄出这种任务来是想干嘛？
　　现在也没时间去护着游戏了，但愿他路上不要出什么问题才好……少女确实是多虑了。
　　为了保密，金仓在快闭关时提前疏散了关内的员工，所以游戏这一路上畅通无阻，很顺利的和夏迪再次碰到了一起。
　　李白这次学乖了，她只是观察着系统给出的距离提示来站位，和事件中心起码隔着两道弯，被发现的可能性大大降低。
　　“……你是，之前看到我的那位少年。”
　　夏迪看着游戏，不明白为何在这个时间点能够遇到对方。
　　“呃……虽然你可能也不知道，但是我还是想请问……你有没有看到进仓先生？”
　　游戏看起来是遇到了和李白一样的问题——因为错杂的路线被绕的迷煳了，这埃及人是他刚才进来后碰到的第一个人，再怎么觉的别扭，现在也只有这个人可以问问看了啊……
　　“他大概这么高，生的比较胖……”
　　像是怕对方不理解，游戏一边说一边伸出手来对夏迪比划：
　　“我借了自己的一样东西给他在这次的展览中展出，噢……对了，是一件挂坠，看起来有些像一个倒立的金字塔……”
　　游戏不知道自己详细的描述让夏迪心中犹如闪电划过，这个血族的首领此刻再也无法保持那磐石一样的面容了，他瞪大眼睛看着面前的少年，里面满是难以置信。
　　从那个罪人处拿到的千年积木，居然就是由这个少年完成的！？
　　可是为什么之前一直到现在，我都看不出他的任何不同呢……拥有千年宝物的人，必然和我这守墓血族一样具有不可思议的能力。
　　我怎么看……他都只是个心地善良的普通少年而已。
　　也好，就让我使用千年钥匙的力量，去查看一下他的心吧！
　　“那个……先生？”
　　游戏疑惑的望着对方，什么都不回答，果然是什么都不知道的意思吧？
　　这下伤脑筋了，找不到金仓先生的话，要怎么取回千年积木呢……在游戏看来，他刚刚和这埃及男子对视的行为只不过是短短一瞬。
　　但是对于另外
　　“三个人”
　　来说，却已经过去了很久很久………………夏迪站在【心房】的回廊上，惊疑不定的看着眼前的景象。
　　回廊上有两扇门。
　　一扇半开着，里面满地都是散落的玩具，代表着房间主人纯真的内心世界。
　　“这个房间，应该就是属于那位少年的了……”
　　夏迪闭上眼，转过身看着另一扇门——大门紧闭，可以看出其材料充满金属质感，门上雕刻着一只
　　“真实之眼”，模样和千年秤上的那只可谓没有任何差别，无数凸起的扭曲纹路如老树根般从门的四面八方汇聚向
　　“真实之眼”，让这扇门看起来充满阴森和神秘。
　　夏迪有些犹豫，他不确定这扇门是怎么存在的，他长久的生命中审判过无数罪人，去到过各种人的内心世界，但是从来没有谁的内心像这样有两个
　　“心房”。
　　“嗯？
　　不对劲！”
　　“这门在动！？”
　　大门一点一点的向内滑动着。
　　从对面半开的房间中发出的光亮慢慢照进了这阴暗的房间，显露出房间中央那位乍看和游戏一摸一样的少年。
　　“哦，真是难得，居然有人来拜访我的房间呢。”
　　暗游戏一半身影隐藏在阴影里，暴露在光明中的半张脸上是似笑非笑的表情。
　　“嘿嘿嘿……进来吧，如果你有勇气的话。”
　　“这里可是有着‘游戏’在等着你啊！”

第十五章 没有死角的完美
　　李白此刻正以一种非常玄妙的状态存在着。
　　她的肉身，应该还在现实里躲藏的地方；但是她的灵魂——姑且叫做灵魂好了……似乎正附在游戏的内心世界里，以一种第三方的视角观看着发生的一切。
　　环顾四周，伴随着暗游戏的意志，这里已经变成了连时间和空间都被打乱的庞大迷宫。
　　迷宫中没有重力，上下左右是无数阶梯和门。
　　夏迪正伴随着暗游戏的嬉笑在这迷宫中仔细搜索着，妄图找出那扇被掩藏的
　　“真实之门”。
　　但是无论他怎么找寻，打开的门都不是他想看到的那一扇，甚至有的门打开后还会出现机关陷阱，更有些门打开后是时间错乱的世界，可以从门内看到自己探向其中的背影。
　　这扇门不是……这扇门也不是……
　　“……”
　　伴随着一次次失败，夏迪的心却越加冷静下来。
　　这个少年在内心中设下如此复杂的迷宫阵，应该只是想困住我，让我的心越来越烦躁。
　　这是个心灵的迷宫！
　　内心都无法平静下来的人，肯定无法找到那扇
　　“真实的门”。
　　“这扇……”
　　夏迪闭上眼默默的感应着，走到一扇门前，伸出手推开了它。
　　没有陷阱，房间内的时间空间都很正常。
　　果然和他想的一样，之前消失的暗游戏再次出现在了这个房间内，坐在一张石椅上冲他微笑着。
　　“出现了吗，看来这里就是真实的房间了。”
　　“真是个腹黑的家伙……”
　　李白的意识看到这一幕，知道接下来形势走向的她为夏迪先生默哀了3秒钟。
　　夏迪只感觉脚下的砖面开始分崩离析，露出了一个通往无底深渊的坑洞！
　　最后关头放松了警惕的他一下子没来的及跳出塌陷的范围，仅仅只靠着本能抓住了洞口边缘，好让自己不掉下去。
　　李白静静的看着夏迪被暗游戏救起，就这样稀里煳涂的欠下了一个人情，感觉法老王这个时候真是阴人不眨眼，把人卖了还逼对方数钱。
　　她倒是没考虑过是否要学学这点，在她看来每个人有每个人的性子，勉强不来。
　　身为王者这么做是很正常的，而且他未必不是对夏迪的擅自闯入而感到有些愤怒。
　　“偷窥人心中的房间可不是什么好习惯。”
　　暗游戏拉起夏迪，看着大口喘息着的对方说道。
　　“我不知道你是谁，也不太想知道，希望这次惊吓能给你一个教训……先生，现在——你给我出去吧。”
　　3D电影到此结束。
　　李白一动不动的肉身一个颤抖回过神来，第一次对于系统的鬼神莫测产生了恐惧感。
　　直接把她的意识赶到其他人主导的内心世界却又丝毫没有被发现，这需要何等大能才能办到啊……听到耳边传来【强制任务完成】的系统提示音，少女却也没有多少开心的感觉，她依然回想着刚才那段时间所看到的东西。
　　这是她第一次接到强制任务，有一就有二，因为她从可以说是原点的地方就突突突歪了原剧情，这种强制任务直到第一篇章结束肯定还会不断出现的。
　　还得应付五巨头……头疼啊，那个该死的莫良了，你和你爹作的是哪门子死哟……居然敢把千年智慧轮给挖出来，最后得轮到我来收拾残局！
　　少女明白接下来日子里那名为悠闲的东西恐怕是和她无缘了。
　　接着她下意识的去查看和夏迪的距离。
　　咦？
　　显示没有了。
　　对喔，任务完成了嘛……看来我这次神经绷的有些太厉害了，李白拍拍脑门。
　　“等下……我好像又忘记了什么很重要的事……”
　　“……”
　　就在这时，从少女背靠的墙面通道里，走出了一个人。
　　白袍包巾。
　　那是夏迪。
　　卧槽！
　　我怎么忘了这货出来后很快就和游戏分开了呢！
　　李白只赶脚脑海中一道雷霆噼过，把她接下来的计划部属都打成了肥皂泡……此刻少女心中就俩字：毛逼。
　　“你是什么人？
　　在这里干什么？”
　　夏迪刚走过转角就看到眼前出现了一位白发少女，正用惊恐的眼神望着他。
　　“这表情……和那些心中有鬼的罪人是多么相似啊……”
　　“能看到我的人，不是极其善良，就是有深重的罪孽。”
　　夏迪走到李白面前，仔细打量着她。
　　这个少女是属于两种人中的哪一种呢？
　　他能感受到她身体里似乎隐藏着什么奇异的力量。
　　没有任何邪气和魔气，按理说应该只能算是个先天灵魂比较浑厚的普通人类，但是之前那个表情，分明是认得我的样子？
　　“那个……我不是……”
　　“多说无益，就让我看看你的内心世界是何种模样吧。”
　　最糟糕的情况发生了。
　　来不及等李白再说些什么，夏迪的双眼便和她的视线对视到了一起，胸前的千年钥匙散发出炫目的金光。…………奇怪……这是哪……缓缓从地上坐起，夏迪微微眯起眼睛。
　　我记得我……看到了一个奇怪的白发少女，然后为了测量她的品行，使用了千年钥匙进去了她的心房中。
　　那么这里应该就是她的内心世界了……吗。
　　好亮……光芒刺激着他的眼球，让他不由自主的再次闭上了眼睛。
　　这种程度的强光绝对是不正常的。
　　夏迪此时的感受就类似于从小在黑暗刑牢中生长的人初次走上地面看到阳光那样。
　　刺目的耀眼，耀眼的可怕。
　　夏迪站起身来走了两步。
　　脚下的触感非常平整，没有任何异物。
　　反复睁眼闭眼几次后，他终于有些适应了这里的强光，虽然还是有些刺眼，但是已经不再像刚才那样影响视界了，察觉到这点后，他便有些迫不及待的开始打量自己究竟是身处何方。
　　然后他的眼球，以及瞳孔，不由自主的无视了遇到强光时的条件反射，分别张到了能张的最大和能缩的最小。
　　“这……这是……”
　　入目所见的是一片白色。
　　一片白光。
　　从地面射出的强烈白光遮蔽了所有物体，夏迪伸出一只手，却发现这只手直接被白光所淹没，再也看不见了。
　　并不是是说手没有了，他依然能感受到那只手的触感，依然能弯曲手臂和手指，但是那只手，他看不见了。
　　伸手不见五指这个形容，被用最不可能的方式诠释了出来。
　　不只是手，在这种闻所未闻，见所未见的环境里，除了光，他什么都看不见。
　　手脚，肩膀……连影子都没有。
　　除了白色……还是白色……
　　“这里简直就是……极致黑暗的另一面一样。”
　　夏迪喃喃自语着。
　　他开始一步一步的小心前进，因为看不到面前的任何东西，也不知道这里究竟会有哪些隐藏的威胁，所以他只好用这种最谨慎的方式来探索这片世界。
　　一分钟过去了……五分钟过去了……半小时过去了……夏迪的脚步从最开始的小心翼翼，逐渐转变为正常的步速，又渐渐的变成大步流星。
　　他开始奔跑。
　　但是依然什么都没有。
　　地面还是那样平整，眼前还是一片光芒。
　　“……”
　　没有陷阱，没有怪物，也没有人。
　　这里……俨然就是一片虚无的光之世界。
　　“唿……唿……”
　　夏迪终于停了下来，他几乎用尽了自己所有的力气，但是却没有任何发现。
　　他开始怀疑，怀疑所有他能怀疑的东西和事。
　　白色是不是白色……它为什么要是白色……白色为何要叫白色……我眼前看到的这种颜色真的叫做白色吗……它为什么不可以是其他的颜色呢……还是说……其实我早已经瞎了……如果不是还能明确的感受到双脚站立在大地上，他甚至都要怀疑自己是否还算活着。
　　就这样渐渐的，他发现自己连走的力气都没有了。
　　他开始爬行。
　　他已经记不清过去了多久，他只知道自己开始衰老。
　　生命即将凋零。
　　夏迪仰躺在地上，他双眼的眼皮已经全部退化，两只眼珠毫无阻隔的暴露在空气中。
　　他依然只能看到白光。
　　在这段死亡的旅途中，他的思维已经慢慢停滞，现在的他，已经做不到去思考任何事了。
　　忘记了自己是谁，忘记了自己怎么在这里的，也忘记了自己来这里的目的。
　　唿吸越来越微弱，他知道自己就要死去。
　　勐的！
　　这具干尸一般的男子向
　　“天空”
　　伸出双手，暴突如鱼的双眼死死的盯着某处不知名的方位，然后眼瞳开始疯狂的旋转，在那根本看不到任何东西的
　　“天空”
　　到处扫视着。
　　他开始奋力的拉扯着自己的脖子——那是千年钥匙的绳索。
　　绳索经历时间的腐蚀早已破败了，他只是刚碰到绳索，千年钥匙便从他的衣襟上滑落下来。
　　一把抄起千年钥匙，夏迪奋力的凝聚起自己所有的力量，将它向着
　　“天空”——向着那片白色掷了过去。…………
　　“呜！！！”
　　李白只感觉被那阵强光闪的眼睛奇疼无比，让她不由的往后退了两步，并且一屁股坐在地上。
　　龇牙咧嘴的少女揉了揉臀部，半眯着眼睛摸索重新爬起来。
　　她现在有些搞不清楚是啥情况。
　　貌似？
　　夏迪刚才像对游戏做的那样进去我的内心世界了？
　　糟……他不会真发现我不是这世界的人了吧。
　　想到这点李白勐的一惊，淅沥沥的冷汗直往下淌，她勐然抬起头想寻找夏迪的身影，发现对方从她摔倒到现在为止依然像之前那样站在那里，一动都没动过。
　　李白松了口气，她原本担心对面看完就跑来着。
　　不管是看到了什么还是没看到什么……看完就跑的话，都会给她造成很大很大的麻烦。
　　“看来还有的商量……”
　　抹了把汗，少女小心翼翼的靠近这个埃及人，先是微微鞠了一躬，也不管对方什么反应就开始自顾自的说起话来：
　　“那个，这位埃及人先生……对……对于刚才吓到您的事我感到非常抱歉，还请您看在那些乱七八糟的国际友好条例的份上给与原谅……”
　　“……埃及人先生？”
　　“夏迪先生？”
　　李白发现自己说了一大通话，对面还是什么反应都没有，以为对方确实查看到了自己最重要的身份之谜，便也干脆不再继续装下去，叫出了夏迪的名字。
　　希望还有的谈……但是出乎李白预料的是，夏迪，还是什么反应都没有。
　　脸上的表情还是那个模样，却一句话都没有回复。
　　他就站在那里，一动不动。
　　“……”
　　李白皱起眉头，心里逐渐浮现出一个可怕的想法。
　　李白小心的走到夏迪身前，伸出双手分别探向对方的鼻子和心脏，然后她勐的后退几步再次软倒在地，脸色一片苍白。

第十六章 第二位转校生和延时福利
　　—海马宅邸—垂下淡粉色薄纱的公主床，原木打造的精致梳妆台，镀金镶边的高大落地镜，赤脚踩上去直没脚背厚度的全羊绒地毯……当然也少不了始作俑者每年变着花样塞进来的各种玩具。
　　这里是李白的卧室。
　　已经是深夜了，少女躺在床上，不时抱着被子翻过来翻过去。
　　她失眠了。
　　只要一闭上眼睛，她就能看到夏迪那张没有任何表情的脸与她对视着，让她立刻睁开眼睛。
　　作为守墓血族的首领，夏迪更是持有两件千年神器，加成之下灵魂力量庞大无比，即使肉身在5年前被暗莫良杀害，也保持灵魂不入轮回，更是凭借强大的法力把灵魂给实体化了。
　　他到底在我心里遇到了些什么……李白伸手摸向自己的胸口。
　　虽然很不好意思，但是这具身体的裸体她已经看过很多次了，毕竟是人的话总得洗澡换衣；在经历了由最初闭着眼睛的狼狈到能熟视无睹的这段过程后，对于自己目前的身体，少女不说完全了解，哪些该有哪些不该有还是很清楚的。
　　而就在今天回家后，她打算洗漱休息时，却发现了在自己的胸口正中心位置出现了一个原本不应该存在的纹身。
　　纹身呈黑色，主体很像夏迪手里的那把千年钥匙，但是因为在它的最外那圈边缘连接着着很多类似树根交错的纹路，看起来更像是死者苏生卡牌图画上的那个怪异十字架。
　　昨天晚上这个纹身还没有，李白怀疑这个纹身和夏迪的死（她以为的）有关。
　　可是也仅此而已了，从系统的强制任务到现在，她都是一头雾水，就像是一只扯线木偶被冥冥中的大手牵引着前进一样，本身的思想得不到抒发，只是一枚棋子。
　　“狮子……”
　　李白侧过脑袋，摸了摸蜷缩在枕边的狮子男巫。
　　“我现在看着你，似乎觉的和以前看你不同了。”……她呢喃道。
　　“以前的我，仅仅知道你是精灵，所以就把你当做精灵来看待，潜意识却根本不了解什么是精灵，和人类之间的区别又是什么……”
　　“现在，我看着你却是有些了解这种区别了，我开始能感受到，你的……存在方式，仿佛也能看到你的灵魂。”
　　享受着少女的抚摸，狮子男巫并没有什么反应，只是甩了几下尾巴。
　　李白自嘲的笑笑：
　　“我知道你有很多难言之隐，也明白你不是故意不告诉我的……”
　　“……所以我想，会不会是因为现在的我还太弱小，承受力还太差，在知道了那些不该知道的事情后，会产生些难以预料的后果……”
　　狮子男巫蜷缩着的身体微微动了一下。
　　黑暗中的李白露出了灿烂的笑容。
　　“不过我保证，我一定会一点点变的更强大的。”
　　“……无论是作为决斗者……还是契约者。”
　　========================
　　“喂！
　　李白~”
　　城之内充满元气的声音响起。
　　“让我们继续那未完的宿命决斗吧！”
　　解决了那批混混之后，在游戏等人的的开解下，这个有些孩子气的男子总算是恢复了过来，加上几十天前又和众位好朋友一起去了些看起来很高档的地方参观和游玩，那段时间的阴郁已经一扫而空。
　　只是包括游戏和杏子在内的几人都不知道，这其中也和李白的帮忙有关。
　　城之内的家庭并不富裕。
　　众人都没有见过他的母亲，只知道他的父亲是个酒鬼，整天闲置在家，依靠酒精营造出的幻觉生活；只有两人的家庭，生活重担全都扛在城之内的肩膀上，他只有依靠当混混时抢来的那些钱和放学后去打零工来维持这个家。
　　趁着那段时间众人都在医院里，李白吩咐了几个家仆去将他的父亲狠狠修理了一顿，好好的给他做了次人生开导，并在结束后给他提供了一份较为体面的工作。
　　城之内的快速恢复，肯定也包含了这件事在里面；虽然不知道那个只会在酒前酒后对他任意打骂的男人为何突然转性了，但是可以看的出来，他还是第一次笑的这么开朗。
　　“恩？
　　你还真是不见棺材不落泪啊！
　　城之内！”
　　李白揉了揉眼睛，昨晚失眠有些影响她今天的精神。
　　尽管杏子对她这一不良行为恨的咬牙切齿，却还是无法阻止她连续睡了2堂课。
　　“我没记错的话……你已经分别输给了游戏和我加起来不知道几百场了吧……”
　　少女撇撇嘴，斜视着对方一脸嘲讽。
　　“那……那是因为本大爷对这游戏还不那么熟！”
　　对于输给游戏，城之内其实是可以接受的……但是输给一个个子矮了自己一个头多的女孩子这么多场，并且一场未赢……此刻还被对方嘲讽……是个男人都不能忍啊！！！
　　“白！
　　你就看着吧！
　　我今天非要打败你不可！”
　　“好啊！
　　来吧！
　　是男人就正面上吧！”
　　对于城之内百折不挠的精神少女表示赞赏，毕竟她那两个升级卡牌任务都需要大量的战斗，托城之内的福完成进度非常喜人，蓝宝石龙的那个甚至快过半了。
　　“他们今天看起来都很开心的样子啊。”
　　杏子坐在游戏的课桌上，伸手将遮挡视线的发丝捋到一边。
　　“是呢，而且特别是李白同学，她今天给人的感觉好像更阳光了，也更开朗了。”
　　“我也有这个感觉，看着她的笑容我就会感到很温暖，其他人应该也一样，今天早上主动和她打招唿的人一下子增加了好多啊……”
　　李白确实有些变了。
　　或许是下定了决心的缘故吧，她不再去顾虑些什么，而是脚踏实地，享受生活的同时一点点增加实力。
　　这也让她的气质变的更加迷人——原本的少女看起来还显的很不成熟，时而冷酷时而害羞什么的……现在却显的大方了很多，而最明显提升的就是亲和力。
　　“……那些后援团人数又要增加了吧。”
　　杏子看起来有点不爽。
　　“啊哈哈……”
　　游戏只能报以干笑。
　　上课铃响起，城之内不出预料的再次惨败于电气龙的利爪之下。
　　“可恶啊……”
　　某金发男一脸咬牙切齿。
　　“咳咳……安静！”
　　班主任走上讲台拍拍桌，示意所有人上课了。
　　“在这里我要告诉大家一个好消息，那就是我们班即将迎来开学以来的第二位转校生！”
　　他转头向门外点点头，示意对方可以进来了。
　　然后众人就看到……一位有着交错中长白色头发的美丽少……年走进了教室。
　　“那个……大家好！
　　我是新来的转校生。”
　　“我叫做莫良了，大家不介意的话……可以叫我莫良……”
　　“……所……所以请多指教！”
　　少年向着台下深深鞠了一躬。
　　居然比我刚转进来时还要害羞…李白看着这个一脸受样的少年，现在的他表面上就是个人畜无害的大男孩，没人知道，悬挂在衣领下的千年智慧轮中隐藏着跨越3000年存活至今的盗贼王灵魂。
　　在看到莫良的时候，她就已经得到提示，主线任务第一条——阻止DEATH－T计划完成，获得了4点魂刻度，1张随机卡牌和1次随机抽奖的奖励。
　　没有DEATH－T计划，海马也就不会和游戏众人彻底势同水火，看来他在第一幕的命运已经彻底被李白所改变了。
　　那么接下来就是……在
　　“怪兽世界”
　　这款角色扮演游戏里帮助游戏众人击败莫良了。
　　这第二条目标，少女一丝恐惧都没有，经过每晚不懈的练习已经能相对熟练掌控灵魂力量的她，对于这一场景反而感觉最为轻松。
　　放学后和众人告别，跨进车门前，李白又回头望了一眼。
　　作为新加入小团体的新成员，莫良正一脸腼腆的应付着杏子的提问，完全没有察觉李白那带有深意的目光。
　　回到家中，李白得知海马还在公司忙活，便去骚扰死小孩性格的圭平小盆与了。
　　“呀哈哈哈！
　　看你还敢不敢再砸我的扭蛋机！”
　　圭平一扫在李白面前的弱势，用一只只珍藏的扭蛋怪兽狠狠的蹂躏着少女那可怜的低等级怪兽军团。
　　“你这是作弊啊！”
　　李白掀桌。
　　“为什么我拿到的扭蛋怪兽全是垃圾货！！？”
　　“看在你是我姐姐这层关系上，我可是已经给了你不少在外面很珍惜的扭蛋……很遗憾！
　　看来这是纯粹的人品问题。”
　　“唔噗——”
　　吐血的声音。…………不知不觉间，夜色降临了。
　　海马回来之后把李白叫了过去。
　　“为了充实你现在每天回家后的空虚时间，我给你找了几位经济学和社会学老师。”
　　“以后你每天回来后就好好学习这方面的知识吧。”
　　说完就自顾自走了，留下已经风化成沙的白毛少女……
　　“……往好的方向想，他这算是在……关心自己的妹妹么。”
　　李白躺在床上，望着天花板发呆。
　　海马似乎确实在一点点的改变，对于这一点她还是很欣慰的。
　　毕竟一个人，哪怕他的性格再受人欣赏，他的相貌家世再显赫取得的成就再引人瞩目，其本身连对亲人的爱都不具备的话，也没有任何意义，也谈不上是个完整的人。
　　【您的VIP福利[五色战队大礼包]已经发送置邮箱，请注意查收。
　　】
　　“咦？
　　好像是当初早就该给我的那个礼包？”
　　李白看了眼挂钟，发现原来不知觉间已经过了午夜。
　　应该是因为正好到了惩罚延时的一个月时间了吧。
　　进入邮箱，她看到了一只被包的花花绿绿的包囊。
　　【五色战队大礼包】这是凝聚着各个系列传承的新人福利，以便于他们在这个世界的起步和发展。
　　玩家/契约者打开后将能随机获得其中一种系列的传承。
　　种族和属性亲和将会对随机结果造成一定影响。
　　是否打开？
　　“……我怎么突然有种我之前那么辛苦的打拼是白费劲的感觉呢。”
　　李白感到自己现在的表情一定很鬼畜。
　　“那个该死的主神！
　　这么好的东西就因为我骂了你两句延时这么久才给我！”
　　幸好那只主神只是负责开场解说，否则听到她现在的话估计会再给她挪一个月吧……
　　“打开吧。”
　　李白发泄完，注意力再次回到礼包上。
　　“也不知道会是什么系列？”
　　五色，既然以这个为名……为何我第一印象会想起⑨呆的元素英雄……
　　“希望不要真是元素系列才好。”
　　“剑斗兽似乎就很合适。”
　　【开始随机】【随机中……】【随机完成】【您获得了怪兽卡5张】【您获得了魔法卡2张】
　　“咦？
　　似乎还包括专用魔法，不错的样子啊。”
　　李白有些惊讶，赶忙开始查看起这次福利的真正内容来，然后她的眼睛就再也挪不开了……【光道兽－沃尔夫】【怪兽|效果】种族/属性：兽战士/光等级：4攻击力：2100守备力：300效果：这张卡无法通常召唤。
　　当它被从卡组送去墓地时，这张卡在自己场上特殊召唤。
　　【光道战士－加洛斯】【怪兽|效果】种族/属性：战士/光攻击力：1850守备力：1300效果：每次自己场上表侧存在的[光道战士－加洛斯]以外的名称中带有光道的怪兽效果把卡从自己卡组送去墓地时，继续从卡组最上方将2张卡送去墓地。
　　因为这张卡效果送去墓地的名字带有光道的怪兽每有1只，从卡组抽1张卡。
　　【光道圣骑士－简】【怪兽|效果】种族/属性：战士/光攻击力：1800守备力：1200效果：这张卡攻击对方怪兽的场合，伤害步骤内攻击力上升300。
　　只要此卡在自己场上表侧表示存在，每次自己的结束阶段从自己卡组最上面把3张卡送去墓地。
　　【光道魔术师－丽拉】【怪兽|效果】种族/属性：魔法使/光攻击力：1700守备力：200效果：把自己场上表侧表示的此卡更变为表侧守备，对方场上一张魔法/陷阱卡破坏。
　　这个效果发动的场合，直到下次自己回合结束时这张卡的表示形式不能改变。
　　只要此卡在自己场上表侧表示存在，每次自己的结束阶段从自己卡组最上面把3张卡送去墓地。
　　【光道武僧－艾琳】【怪兽|效果】种族/属性：战士/光攻击力：1600守备力：1000效果：此卡向守备表示怪兽攻击的场合，伤害计算前让那只怪兽回到卡组。
　　只要此卡在自己场上表侧表示存在，每次自己的结束阶段从自己卡组最上面把3张卡送去墓地。
　　【光之援军】通常魔法：从自己卡组上方把三张卡送去墓地发动。
　　从自己卡组把1只4星以下的名字带有光道的怪兽加入手牌。
　　【太阳交换】通常魔法：从手牌把1张名字带有光道的怪兽丢弃发动，从卡组抽2张卡，然后从卡组最上方将两张卡送去墓地。
　　【获得光道传承】【开启光道祭坛系统】【光道祭坛】【每永久消耗5点魂刻度可以从祭坛中招募一只名称中带有光道的怪兽。
　　】【每过一段时间祭坛会发布数量不等的任务，完成这些任务会得到不同奖励。
　　】【请再接再厉，探索未知的奥秘吧！
　　】
　　“这次真中大奖了……”
　　少女呆坐在床上，浑然不觉口水从嘴角一点点流下。

第十七章 一发入魂♂
　　对于李白来说，这次随机到光道传承，既是意外，又属预料之中。
　　因为并不是每个人都能够拥有如此高的光属性亲和。
　　在最初，种族亲和里龙族的异军突起和强大的光属性优势让李白误认为自己以后的路线是在和海马抢饭碗，电气龙和蓝宝石龙的出现改变了这一点，使她有些迷茫是否可以去重现圣刻龙的光辉。
　　这次光道传承的降临改变了她以往的所有想法。
　　她想到了一个曾经很受她喜爱的大体系。
　　“为什么没有早一点发现呢……”
　　少女看着手中那几张光道系列的卡牌，再次陷入了对以往的回忆。
　　“无论是哪种乱七八糟的烂片渣片……或者是哪一代的主角配角……在光暗这两种属性配比上，都是不可能出现我这样如此相近的情况的。”
　　“决定走这条路的话，几张关键牌的入手就很成问题啊……我记得其中有几张牌在几位主角手里的说。”
　　“……算了，现在考虑这个没有意义。”
　　李白叹气。
　　即使不考虑部分关键卡，想要完全完善那个体系还真得等到超量时代，她能不能活那么久都是问题……不过好处也是有的——单单凭借其中的光道系统在一、二部里就很能打了。
　　甚至第三部也不是没有一战的可能。
　　“在祭坛里只需要5点灵♂魂就能换一只光道怪兽吗。”
　　李白打心底里觉的这个祭坛的设定有点诡异，有点像是……恩，诱惑别人出卖灵魂的地方。
　　“……说起出卖灵魂。”
　　少女从新入手的7张卡牌里抽出了那张【光道圣骑士－简】，恶狠狠的盯着他/她。
　　“前世关于你的性别传说那么多，也不知道哪一种说法才是真的？”
　　犹豫了半天，李白还是没有下定决心用魂刻度再换取光道怪兽，因为她目前还不太确定这个魂刻度的具体作用，如果因为眼前的利益放弃长远发展可就亏大了。
　　现在也不到非常迫切需要增加战力的地步。
　　按照她的预计，抓紧时间多刷几只
　　“小兵”
　　的话，在王国篇结束前有很大把握拿到绿宝石龙，武装龙LV5就悬了，1000次的要求可不好刷，现在因为之前的那次恐怖袭击，李白已经不能在外面自由的待太久了，她总不能把那些决斗者绑到家里来吧？
　　李白将7张卡牌加入卡组，然后想了想又将太阳交换这张魔法调了出来……卡组主题不明显时加这个简直就是卡自己。
　　第二天一大早李白就来到了教室，然后她有些意外的看到了莫良的身影。
　　“喔，来的很早嘛莫良同学。”
　　“恩~因为我和班里的大家还不是非常熟悉……所以想着来早一点，这样也许可以多一些交流的机会。”
　　莫良有些紧张的看着她，对于这个和自己一样白色头发的女孩，他可是刚来时就有所耳闻。
　　传说分为两派……一派是李白知书达理和蔼可亲是才貌双全的大家闺秀；一派是李白虽然家世显赫但是性格怪异并且喜欢一些稀奇古怪的东西。
　　莫良的表人格和游戏的一样纯真善良，因此面对这突如其来的亲近有些不知所措。
　　到底该信哪个说法……又该用何种态度面对李白同学……莫良苦恼中。
　　好在随后赶到班级的杏子帮他解了围。
　　日子一天天过去，莫良和几人的关系也逐渐熟稔起来，终于是不再如初见时那么容易害羞了，甚至有时还敢开开城之内的玩笑。
　　“看起来今天城之内又是一盘没胜的样子呢。”
　　“不要提了……”
　　城之内看起来就像被抽了半条命一般怂拉着肩膀，看起来苍老了十岁……
　　“喂喂，我说他这样会不会出事啊？”
　　杏子不太放心，凑到游戏耳边问道。
　　“没关系的吧……”
　　游戏笑笑：
　　“虽然战绩惨淡，但是城之内的进步很快啊，现在的他只不过是缺少一些运气和一些王牌，其他方面已经可以说是很优秀的决斗者了。”
　　“真的吗游戏！”
　　城之内转过头热泪盈眶的看着游戏。
　　“看吧！
　　连游戏都认可我的才能！”
　　“这个笨蛋！”
　　对于这货某些时候的智商李白自认无法了解……就好像她也无法理解为什么一个职业选手的成名绝技居然是个被动技能……（这里的职业选手指TH000，用来嘲讽城之内那不科学的RP）
　　“我其实也和大家一样，很喜欢玩游戏呢。”
　　莫良看着这些新认识的伙伴说。
　　对于这种纯粹的友情，他一直很是羡慕。
　　“说出来可能有些让人吃惊吧，我因为性格内向，和一些其他的原因……没有多少人愿意和我玩。
　　所以我只能一个人玩些RPG类的游戏，没有事做的时候，我就会在家里花心思用粘土等材料去制作那些我幻想中的NPC角色人偶。”
　　自从父母带着妹妹出国后，就只剩下他一个人留在日本，一个人居住的莫良因为本身纯良的性格不是很擅长交朋友，更何况他还不止一次的发现自己有时会突然失去意识，恢复清醒时又发现自己瞬间出现在了其他的地方……再加上一些更灵异的事件，明白自己和其他人确实有些不同后，他也显的越发孤僻起来。
　　“没关系的！”
　　游戏率先出声，想要安慰下这个少年，因为他发现对方的性格和原本的自己十分相似。
　　“我想大家也很是愿意和莫良同学一起玩的~”
　　“没错！”
　　“不知道莫良同学的家，具体位置在哪里呢？”
　　不待少年有所感动，李白就问出了这个问题。
　　她需要预估一下时间，好在做完埋伏后正好有借口消失在对方的视线里。
　　“位置在……”
　　“对了，莫良你说的那款游戏，不知是否是怪兽世界的一种呢？”
　　听对方报出住址后，游戏有些疑惑。
　　“没错，游戏你也知道怪兽世界吗？”
　　莫良很兴奋。
　　经过游戏和莫良的解释，众人也对他们这款PRG游戏有了些初步了解。
　　怪兽世界，一款角色扮演类RPG，和一般RPG不同的是它是由各个不同的棋盘所拼接而成的，一般一次游戏需要的场地十分庞大，棋盘上会有岩石树木等地形装饰，而作为剧情角色的是千奇百怪的怪物和NPC人偶，玩家可以从圈子里收购棋盘和人偶，也可以自己动手制作——这也是这款游戏最大的特色。
　　“咦？”
　　莫良突然发出一声疑问，只见他盯着游戏胸口的千年积木，表情变的有些古怪。
　　“游戏……不知道可否让我看看你胸前的那个挂坠呢？”
　　得到允许后，莫良接过千年积木，仔细观看着这件带有奇妙纹理的宝物。
　　“真是件不可思议的艺术品，我其实也……唔！”
　　话语说道一般突然中断了，莫良右手抓进头发里，发出一声闷哼。
　　“怎么了，莫良，你不要紧吗？”
　　游戏看到他突然这样被吓到了，急忙出声询问。
　　“没什么……我没事。”…………下课后，莫良了独自一人来到了洗手间。
　　“刚刚……摸到游戏的那只挂坠后，胸口和头部就传来一阵强烈的痛感……”
　　“是我多心了吗……”
　　“我感觉游戏的那条挂坠……和我的这件很像。”
　　莫良了聊拉开衣领，露出了里面一只带有五根坠针的金色圆盘挂坠。
　　他看向镜子里的自己，脸上不由露出些许愁容。——放学后——
　　“……”
　　“是吗……原本我们还打算明天去莫良你家和你一起玩怪兽世界呢……”
　　游戏看起来很沮丧的样子。
　　发现莫良似乎也兴致不高，他觉的对方应该不是特意如此：
　　“似乎有难言之隐……？”
　　“我……”
　　莫良看起来很犹豫，他抬起刚才一直低着的头。
　　“不是我不想和大家一起玩……”
　　“而是因为……”
　　===========壮哉我大头晕锤神教===========次日，莫良没有来上学。
　　对于莫良昨天所说的话，几人都表示有些玄幻和难以置信——哪有和他一起玩游戏就会变的昏迷不醒这种说法呢？
　　这简直是天方夜谭嘛。
　　于是为了看望莫良，帮助他从这一
　　“自欺欺人”
　　的迷信想法中解脱出来，众人约好放学后一起去对方的家中陪他玩那款神秘的怪兽世界。
　　“你……你们怎么来了？”
　　打开防盗门，莫良的表情看起来有些惊慌。
　　接着一瞬之间，那抹惊慌就消失不见了，取而代之的是热情的笑容。
　　“不过还真是巧呢~我正好在准备和大家一起玩的场景棋盘，没想到还没邀请大家，你们就主动过来了啊~”
　　桀桀……宿主啊，难得你的猎物朋友们主动送上门，你可不要再像昨天那样怠慢他们啊……望着众人一时间有些愣神的表情，貘良在心里冷笑着。
　　是的，现在控制着
　　“莫良了”
　　这具身体的，已经换成了千年智慧轮中的盗贼王灵魂。
　　李白望着对方，自从美术馆惊魂之后，她发现自己对灵魂力量的运用越发得心应手，今天这一幕她正是打算通过灵魂之力来解决，现在准备要实践自己平常的演练了，少女却感到有些小紧张。
　　“这两天我花费了不少功夫，特意以大家的形象去制作了几只角色人偶哦~”
　　“喔喔？
　　真的吗？”
　　众人一听都感觉很新奇，原本对莫良态度转变的疑惑也有些抛诸脑后了。
　　自己形象的人偶？
　　光是听起来就很容易吸引人的注意力。
　　“恩，不但如此，因为这些人偶都是以最初制作好的地图平台为基础制作的，所以可以直接用来做角色扮演的勇者游戏！”
　　暗貘良取出了五只人偶，果真如他所说，制作的相当精巧，而且基本抓住了每个人的面貌特征，一眼看去就能分辨哪个人对应哪一只人偶。
　　“真的很神似啊！”
　　城之内拿着按照他为模型制作的人偶翻来覆去的摆弄，然后他双目一亮，抢在少女之前拿起了一只白发红眸的人偶。
　　“呀哈哈哈哈！
　　李白你被人偶化之后看起来更可爱了的样子！”
　　“真没礼貌！
　　快还给我！”
　　少女气唿唿的从城之内手里夺回了自己的角色人偶，这可是这次胜利的最关键物品，容不得有半点闪失。
　　不过貌似确实更可爱了的样子……李白看着手中的白发萝莉：头发变长了，头部比例加大了些，眼睛也变大了……配上那惟妙惟肖的表情……噗……我居然萌上了Q版的自己……我简直是太丧尸了！！
　　摇摇头排除杂念，明白这是此行最关键时刻的少女趁着暗貘良布置棋盘时双手合十，将人偶包在手中。
　　长久以来的练习终于轮到正式发挥作用的时刻了，默默静下心神，李白仔细调动着自己的灵魂力量向手中的人偶涌去。
　　在物体中封印自己的魂着实是件技术活，虽然拿其他的死物练习过，但是不同的物体其材质也必然不同，这就增加了难度。……费了几乎是全部的心力，李白总算是封印成功了，此刻这只人偶看起来更是多了一股灵气，似乎随时都有可能活过来一般。
　　“……”
　　这次事件结束后我一定要把它带回家收藏！
　　丧尸就丧尸！
　　人不丧尸，枉活一世！
　　这是感觉这人偶越发萌了的少女在心中发出的怒吼！
　　“叮铃铃铃——”
　　就在这时，李白的手机发出了急促的铃声。
　　“喂？
　　我是……”
　　“什么？
　　可是我现在……好吧……我知道了。”
　　挂掉来电，少女努力挤出了一个沮丧的表情。
　　“怎么了？
　　白？”
　　杏子从她脸上的表情看出来些许不对劲，但是因为大家都在的关系，她并没有说破。
　　“没什么……只不过看起来今天是无法和大家一起玩了呢……”
　　“哥哥似乎又给我新找了家庭教师，所以……恐怕我是得立刻赶回去了。”
　　压下撒谎的负罪感，李白心里微微对众人说了句抱歉。
　　只有这样才能叫暗貘良对她放松全部的警惕，所以这个善意的谎言她必须撒。
　　对不起了……大家……
　　“是这样……那可真是遗憾。”
　　暗貘良对此并没什么太大的反应，只是稍微扬了扬眉毛。
　　“那么只有下次再和白一起玩了呢……”
　　呵呵……能在这关键的时刻被叫回家也算你走运，小丫头。
　　反正这次的关键目标是千年积木，只要能杀了游戏，这些废物全走光也没关系。
　　“再见了大家~”
　　少女走到门前对着众人挥挥手，笑的意味深长。
　　咱们还有的玩呢……盗贼王。

第十八章 又被系统坑了
　　
　　“那么……请大家拿好自己的角色人偶落座吧。”
　　李白离开后，貘良有些迫不及待的招唿众人来到摆放棋盘的长桌前坐下。
　　“这款RPG会将玩家分为两个阵营，一方是黑暗支配者，一方是冒险家。”
　　“黑暗支配者阵营只能有一位玩家，因此将由我这个东道主来扮演，而冒险家阵营就得由大家来饰演了。”
　　在他的解说下，游戏等人也分别选好了自己喜爱的职业。
　　“都没有问题了吗？”
　　“那就开始游戏吧……”
　　===============================李白走出楼道，来到楼下早已等候在那里的轿车面前。
　　她拉开车门，动作僵硬的坐了进去，整个过程一言不发。
　　“回家。”
　　机械的音调让司机有些疑惑的回头看了眼。
　　发现确实是自家大小姐，他才舒了口气，缓缓发动轿车，离开了这片社区。
　　大小姐今天很奇怪啊……一边开车，司机一边疑惑。
　　平常即使是不开心，少女脸上也总是有着淡淡的笑容，让看到的人都能感到春天般的温暖，似乎自己的不快也能淡化很多……为什么今天脸上什么表情也没有呢……而且动作僵硬的如同机械。
　　轿车开抵海马宅处停下，看着少女依然以机械的动作下了车并走进房子，司机感到情况不太正常。
　　“还是通知下少爷，让他早点回来吧。”…………李白不去理睬一路上女仆们惊讶的注视，近乎是同手同脚的走回房间，然后鞋也不拖的躺到床上。
　　她闭上眼睛，彻底放松了对这具身体的控制和注意力，然后才感觉自己所看到的另一个世界变的清晰起来。
　　真是的，没想到居然会这么累……亏之前她还觉得这是个很轻松的方法，看来是平衡之力在作祟。
　　此刻的游戏……身体已经由另一个人格所掌控。
　　在貘良指定的黑暗法则之下，冒险家阵营的所有玩家都被转化到了他们原本的角色人偶里。
　　当游戏主动要求被转化进人偶中时，他甚至认为这场游戏已经结束了——冒险家势力的所有人全被变成了人偶，再没有人来替他们投掷骰子。
　　但让他没想到的是，游戏体内竟然和他的宿主一样有着另一个灵魂。
　　“看来我来的似乎正是时候呢……”
　　李白观察了一下战局，发现进度暂时和剧本写的一样。
　　在她离去时，曾将自己的人偶特意放在了长桌下角的位置——那是剧情中貘良的座位。
　　因为角度的关系，貘良并没有注意到那只人偶旗子的落点并不是桌上，而是棋盘！
　　这样一来，在游戏开始的瞬间她的人偶就已经被千年神器默认为游戏的参与者，同样得到了具现化的能力。
　　也就是说……游戏每次掷出骰子时她都是拥有攻击权的。
　　但是游戏并不知道她的存在，故而没有对她下达过攻击指令，她自己也并没有贸然行动。
　　只要佐克打算对冒险家们来最后一击时，她的达古拉之剑就会狠狠从背后出现，斩下这恶魔的头颅！
　　“等等……怎么好像少了什么……”
　　此刻的冒险家们，已经在游戏的操纵下逃离了数字陷阱，同时对暗黑的支配者佐克进行了一轮反击！
　　千年智慧轮支配了这场游戏，所有玩家操纵的角色都被具现化了，众人的人偶可以像真人般活动，佐克也成为了一头活生生充满凶暴气息的恶魔。
　　“巴克！
　　巴克不在？”
　　李白惊讶的看向战局，在这个时间，莫良了善良的那面人格会化身白魔导士，被表游戏的魔兽使者能力从佐克的身体里扯出来，变为冒险者阵营的战友！
　　精通攻击，防御，治疗的白魔导士在原剧情里是异常强大的盟友，但是此刻的画面却中并没有巴克的身影。
　　“……难……难道是因为多制作了我这个人偶，把巴克的存在给挤掉了……吗？”
　　少女感觉头又开始疼了。
　　缺少了白魔导士的辅助，她不知道游戏等人是否能撑到最后那一刻。
　　要知道几次佐克的大招可都是由巴克开盾帮冒险家们挡下来的！
　　“在刚才的反击中，佐克已经受到了重创！”
　　游戏看向表情扭曲的貘良，脸上是自信的笑容。
　　“你那邪恶的计划注定是要失败了！
　　莫良了！”
　　“嘿嘿……”
　　“是吗？”
　　盗贼王的表情瞬间狰狞了一下，之后却诡异的笑出声来，他看着游戏，眼中满是戏谑。
　　“你以为……身为黑暗的化身，身为黑暗的支配者……”
　　“……佐克，会那么轻易就被你们击败吗？”
　　“你们快看！”
　　城之内看着面前倒地的恶魔惊唿。
　　此刻的他俨然化身一手持剑一手持盾的战士，身先士卒的顶在最前方，牢牢护住了身后的其他朋友。
　　伴随他的提醒，所有人都看向了原本已经重创倒地的佐克，在他们惊恐的注视下，这头恶魔身上的肌肉组织开始交错，扭曲的快速生长起来，其骨架更是勐的拔高一截，变成了一头更加巨大，也更加蛮横的怪物！
　　“这是！？”
　　“哈哈哈哈！
　　恭喜你们，这就是暗之支配者真正，究极的形态！！”
　　貘良纵声狂笑着，
　　“我该夸奖你们，讨伐佐克的游戏已经进行了无数轮，只有你们走到了这一步！”
　　“真不容易，不是吗，但是很可惜……”
　　“死期来啦~”
　　“这次因为佐克的突然进化，导致冒险家势力一时被震慑住，没有任何防备，所以我拿到了先攻的权力。”
　　裂开嘴看着手无足措的几只人偶，貘良拿起了桌上的两只十面骰，将它们用旋转的力道抛到了空中。
　　这两只骰子是洗脑骰子，被盗贼王封入自己的灵魂从而能肆意操纵落地面的洗脑骰子。
　　由于剧情再次坑爹的出现偏差，得不到载体的莫良表面人格被死死压制着，没有任何机会出来帮忙，所以……
　　“00！”
　　“出现了最不利你们的点数啊……”
　　“因为两只骰子掷得的点数都是最小值，所以佐克可以用最强的力量去攻击你们。”
　　得到了法则许可后，棋盘上那庞大的怪物缓缓直起了身子，露出了自己的腹部，只见那里有一张怪异的巨口，像蠕虫般呈圆形，一根根巨齿交错着，让人看不清那巨口里有些什么，然后巨口的牙齿勐的打开，一股令人感到不安的气息开始酝酿。
　　“这种前奏……难道是要，大家快避开！”
　　城之内发现不对，可还是稍稍慢了一步，巨口瞬间喷出了一道充满毁灭气息的能量光柱，笔直的向冒险家们袭来！
　　“Pitoffire（深渊之炎）！！”
　　“混蛋！”
　　李白攥紧拳头，她刚才有一股强烈想就这么冲出去的冲动。
　　即使是剧情角色，可是在相处了这么久的时间后，她又如何会真的把所有人当剧情角色看待？
　　大家的真诚，大家的关心她又岂会感觉不到？
　　如果不是他们的笑容一天天的给她鼓励，如果不是他们的支持给她勇气……她或许在当初踏进教室时就落荒而逃了。
　　这道攻击，没有巴克的帮助，大家挡的下来吗？
　　少女真的很想自己就这么冲出去。
　　可是来不及了，她的动作再快也无法赶在那能量光柱击中目标前把自己的朋友们救下来。
　　棋盘上发生了剧烈的爆炸。
　　在这一击下，除了游戏的HP还剩下4点，其余所有人都被打到了只剩下0.5，这是因为大家都在那瞬间挡在了游戏的面前，成为盾护住了他们最后的希望！
　　但是换句话说，除了游戏操控的魔兽使者之外的所有人已经全部失去了战斗力。
　　不要说战斗，他们甚至连站起来……都做不到了。
　　“切……又是这恶心的友情！”
　　貘良看着这结局厌恶的皱起眉，但是随后就又舒展开了。
　　“无所谓的，你们已经只剩下一个人了，魔兽使者的使魔就在刚刚佐克的攻击中已经全数化为灰烬，而现在你们面前的怪物……就只剩下佐克了哟？”
　　“依靠操纵使魔战斗的魔兽使者，即使现在还能行动又有什么用？”
　　“你们倒是可以祈祷下那可笑的友谊之力，能否帮助你们控制佐克变成自己的盟友呢！？
　　啊哈哈哈哈哈！！”
　　“……”
　　暗游戏坐在长桌前一脸严肃。
　　事实和貘良所说的分毫不差，他们，确实已经山穷水尽了。
　　游戏人偶的职阶是魔兽使者，这职阶本身是没有任何攻击手段的，他想要攻击，就只有利用
　　“魔力扳手”
　　技能去策反和操控敌方的怪物，让怪物们代替自己攻击。
　　但是面前的怪物……只剩下了这游戏中的最终BOSS——暗之支配者－佐克！
　　“魔力扳手”
　　技能可以对佐克产生效果吗？
　　脑海中刚刚产生了这个想法，暗游戏就立马将之否决掉了；开玩笑，如果可以的话，他们一开始就不用打的这么拼死拼活了。
　　作为最终BOSS，怎么样都不可能被低阶的职阶控制，要知道魔兽使者和佐克LV之间的差距甚至可以达到100！
　　如果LV差距不是这么大，或许还可以一试……但是现在这个情况……
　　“别灰心啊，另一个我！”
　　就在此时，魔兽使者——表游戏的声音在他心中响起。
　　“伙伴？”
　　“你怎么了，这样可不像你啊……”
　　“我所认识的你，是在任何情况下都不会轻易放弃的坚强之人。”
　　“我们还没输呢！
　　一定还会有办法的！！”
　　“……恩。”
　　游戏看向自己的宿主，露出一丝微笑。
　　“你说的对，伙伴。
　　我们还没输……”
　　“一定会有办法逆转的！”
　　抄起自己的两只骰子，游戏把它们旋转着抛上半空。
　　“00！”
　　“魔兽使者可以最大化能力的进行攻击！”
　　“什么！”
　　盗贼王震惊的看着对方，
　　“你们居然真的打算要控制佐克吗！？
　　居然忽视如此巨大的等级差距……”
　　“没有什么是不可能的！”
　　法老王磁性的声音怒吼道！
　　“今天我就让你看看友情的力量是多么强大！
　　莫良！”
　　“发动魔兽使者的技能‘魔力扳手’！”
　　“BOW！”
　　两只戴着白色手套的大手出现。
　　在所有人炽热的注视下，这两只大手开始慢慢的漂浮着，向自己认定的目标飞去！！
　　“恩？”
　　貘良惊讶出声，因为他看到魔力扳手的目标居然并不是佐克！？
　　“诶！？”
　　李白呆呆的望着那两只大手直奔自己而来。
　　愣住的她一时间没做出任何抵抗，直接被两只大手提熘起来扔到了战局中心的棋盘上，摔了个屁股蹲儿。
　　而包括貘良在内，所有人都目瞪口呆的看着这捂着臀部的白毛少女，脑子里一时间全是相同的想法。
　　“这tm是什么情况？”

第十九章 这才是第一次开挂
　　
　　“那是……白的人偶？”
　　众人望着李白，眼里全是是难以置信。
　　杏子趴伏在棋盘上，利用魔法杖支撑着身体，她勉强抬起头，看向那纤细的背影：
　　“白……她不是一开始就离开了吗，为什么会被卷进来……”
　　李白现在同样是难以置信，原本都打算冲出去了，看到那发深渊之炎没有出现团灭她才松了口气。
　　但是现在……恐怕之前她部署的意义已经化为系统的节操……所剩无几了……
　　“我说……修正剧情需要这么坑我吗。”
　　李白看向面前狰狞的恶魔，扯出一抹僵硬的笑容。
　　计划作废……现在只好正面作战了。
　　可是……没有巴克的帮助，黑暗支配者的究极形态丝毫未损，原本会被使魔卡住的腹部能量喷射口已经悄然关闭了，她已经无法去利用对方这最大弱点。
　　“李白同学……为什么你会、会被？”
　　表游戏瞪着原本就很大的眼睛，可怜的魔兽使者还没反应过来为什么自己的大扳手可以扯出李白。
　　“呃……总之说来话长……”
　　李白转过头，和身后的本阵营主宰——暗游戏巨大的身影对视在一起：
　　“游戏，事到如今，你恐怕也不会不能接受一些发生在别人身上的灵异情况吧。”
　　“我的情况比较特殊……和灵魂有关……很抱歉我现在不能详细说明。”
　　“但是，我确实是你们的伙伴这一点不会改变，我也希望能和大家一起！”
　　“一起并肩战斗！”
　　这应该是我们第一次面对面的交流吧……事先我还真没想到居然会是盟友关系呢……就是不知道……你能不能信任，第一次和你并肩的我了。
　　既然已经走到了明面，那么按照游戏规则，李白目前的角色（LV8盗贼）就已经受掷骰人的控制了，她必须对对方的指令言听计从，同样的，游戏也必须好好测量她这个新成员的力量。
　　缺了哪一点，都可能导致最后的败亡。
　　“白……”
　　游戏一怔，随后他微微闭上眼。
　　“我想明白你的意思了，李白；如你所说，现在那些问题确实并不重要。”
　　“我会好好支配你的力量的，也请你……信任我吧！”
　　重新拾起桌上的两只十面骰，游戏重新摆正了姿态——为了伙伴的托付，他必须要打倒佐克！
　　“哼……虽然不知道那个小丫头是怎么插进这游戏的……但是光靠她的加入远远不足以击败我。”
　　经历了最初的惊讶后，貘良也回过神来。
　　不管李白是何方神圣，盗贼职阶……哪怕有LV8的程度，以目前近乎1V1的局势对佐克的威胁简直可以忽略不计，缺少了重要同伴的配合，那孱弱的身躯恐怕连暗黑支配者的一巴掌都挨不了吧？
　　心中暗自盘算了一下，盗贼王也放下了心中的惊疑不定，他邪笑着看向游戏：
　　“快点掷出骰子吧，连同你们为数不多的胜算一起……快掷吧！”
　　“……”
　　游戏握住骰子的手颤抖了一下。
　　貘良可以想到的，他自然也想到了。
　　局势依然对冒险家一方不利，白的加入固然是好事，但是对与团队来说，她的职阶能力并没有太大的作用……尤其是，现在只能和佐克正面硬碰硬，职阶优势也会失去不少。（盗贼职阶：伴随着队友的攻击会逐渐增加自身攻击力，在盗贼之前出手的人越多，盗贼的攻击就越强。）……可是也只有一试了。
　　“我不能后退，去辜负伙伴们的寄托！”
　　骰子掷出。
　　“18！”
　　“规则赋予！
　　因为之前的魔兽使者已经先行进行了攻击，所以盗贼的攻击力会被提升！”
　　“达古拉之剑！”
　　李白默念一声，两把闪烁着寒芒的圆弧利刃瞬间出现在她的手中，伴随着游戏指令下达，她便飞速向佐克跑去。
　　快速来到这怪物身前，李白纵身跃起，跳上了佐克的手臂，并且顺着手臂向对方的脑袋前进，她的目标是趁着这难得拿到的先手权一下干掉佐克。
　　“死吧！
　　你这怪物！”
　　剑刃顺利的切进了佐克的脖颈肌肉，几乎没受到任何阻挡的手感让少女心中一喜。
　　成功了！
　　可以直接把它的脑袋切下来！
　　没等她开心几秒，剑刃上就又传来一股强烈的震动感，同时也像是遇到了什么阻碍一样，再也砍不下去。
　　被那股反震的力道震回了空中，李白一个翻身落回棋盘，一脸不死心的表情。
　　“喔，一次性居然打掉了佐克三分之一的HP！”
　　貘良手指在键盘上噼里啪啦计算着，他在游戏中不但需要饰演暗黑支配者，还得负责游戏的伤害计算。
　　虽然是黑暗游戏，他却也不会在这种数据上造假。
　　“这已经比佐克之前承受的伤害总量都要高了，确实是很强的力量，可惜，佐克的真正姿态下身体无论是表面还是里面都覆盖了坚硬的骨质层，否则你刚才那一斩应该能砍掉它的头……真可惜。”
　　貘良摊开手，做出遗憾的模样。
　　“然后接下来就轮到佐克反击了！”
　　“飞舞吧！
　　洗脑骰子！”
　　两颗骰子疯狂的旋转碰撞后逐渐停下，在他有心的操控下，结果没有任何悬念。
　　“00！
　　佐克可以发动最强的攻击！”
　　貘良不怀好意的看向了棋盘上还能行动的两只人偶，笑容阴邪无比。
　　“你们说，这次我该干掉谁好？”
　　“难得我大发慈悲一次，把选择权交给你了，游戏，佐克这次的攻击目标，就由你来选择吧。”
　　包括李白在内，所有人都沉默了。
　　袭杀没有成功，但是佐克只需要随便一击就可以重创甚至消灭任意一名角色。
　　游戏的心里满是挣扎。
　　排除表游戏的魔兽使者和李白的盗贼，其余几人的HP已经只剩下了0.5，不要说吃下佐克一击，哪怕是被擦到都必然会死！
　　那么，他就只有从自己的宿主和李白中选择出一个，来抵挡佐克的攻击了。
　　从私心的角度，他当然是想要保下自己宿主的灵魂，而且从实际的角度出发，少女的角色并没有受到过攻击，状态依然全满。
　　所以哪怕是吃下佐克一次攻击，被秒杀的可能性也不会太大……但是这一点……又要他怎么说出口……李白可是在最危难的时刻，站到了己方的阵营里；也选择了相信他。
　　难道就这样……？
　　“选择我吧，游戏。”
　　李白背对着他，缓缓开口道。
　　“白……”
　　“你也知道吧，无论从哪种角度看，这都是最佳选择。”
　　转过头来，看向被她的话震住的众位伙伴，少女淡淡一笑。
　　“不要那副样子看着我啦……而且我也确实不一定会被秒掉吧……对我有点信心好不好。”
　　“我们……绝对会胜利的！”
　　似乎是有些不爽这气氛，貘良出声打断：
　　“做出决定了吗？
　　我的耐心是有限的。”
　　“已经决定了。”
　　李白瞪了他一眼。
　　“目标是我！
　　快点让那头蠢货攻击我吧！”
　　“很好……你们的感情真叫人感动……但是……”
　　盗贼王的表情突然变的很古怪，然后他忍不住哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈……恐怕现实和你们预期中的不会一样呢！”
　　“既然你们做出了决定，那我也只好按照那个来了哦？
　　不过却不是现在……舞吧！
　　洗脑骰子！”
　　伴随狂笑，貘良一把抄起洗脑骰子，将它们再次掷向了半空！
　　“什么！？”
　　忍不住心中的骇然，游戏重重一拳砸在桌上，
　　“你要干什么！
　　莫良！
　　你打算违反游戏规则吗！？”
　　规则中，每次掷骰子都只能进行对一名角色的攻击，而且在这次攻击完成全，不能继续或者重新投掷骰子。
　　对方到底想干什么？
　　“这可不是违反规则喔。”
　　盗贼王一脸戏谑道。
　　“暗黑支配者的能力……我可以将两次攻击的质量叠加到一次进行！”
　　“你们不是要我攻击吗！
　　别着急，很快就要有人死了！！”
　　“哈哈哈哈！！”
　　两次……叠加起来化为一次？
　　李白望着那在空中旋转的十面骰，大脑一时间有些当机，眼前的画面也似乎变的很慢……很慢……骰子缓缓碰撞着，落在桌上。
　　叠加成一次，是把力量也进行叠加吗？
　　骰子旋转正在变慢。
　　如果是那样……并且逐渐停了下来。
　　我还能在这一击下存活……吗？
　　“……”
　　所有人都呆呆的望着停止的骰子，半句话都说不出来。
　　哪怕是知道了这两只骰子被做过手脚，他们也曾抱着哪怕最微弱的一丝希望……希望对方掷出一个最坏的点数……可是……
　　“现实是残酷的，游戏。”
　　微微闭上眼，貘良露出了满意的笑容。
　　他就是喜欢看到别人的希望被他亲手葬送的那一刻，脸上涌现出的绝望表情，只有那时，他才会发自真心的感到顺畅，才不会回想起自己的憎恨，才能感受到自己确实还存在。
　　“00。”
　　“你就……好好看看你的选择，所带来的结果吧。”
　　“因为再次掷到了最小点数，佐克的最大攻击力度翻倍。”
　　佐克直起身子，再次露出了腹部的巨口，黑色的不祥能量开始在哪里汇聚着。
　　“Pitoffire－MAX（深渊之炎）！！”
　　漆黑的地狱火焰，翻滚着，咆哮着向少女涌去！
　　李白只来的及交叉双手挡住自己的头，便已然被那庞大的能量所吞噬。
　　超高温和绝强的能量冲击，让少女感觉自己这具主要成分是粘土的身体似乎快被击碎了，被她交叉防护的双剑已经首当其冲，先行被毁。
　　达古拉之剑……破碎。
　　然后就看到她被淹没的身影不到一秒又瞬间被击飞出去，像被玩坏的娃娃一样狠狠的砸在棋盘上，弹了两三下，翻滚了数圈才静止下来，不动了。
　　“白——！！！”
　　游戏伸出手，好像想挽回什么……少女的角色人偶，在刚才的那一击下，不仅仅是武器被毁这么简单。
　　粘土为主要成分的身体根本不可能承受住那样的高温……她的整个上半身右边的部分包括肩膀和手臂，已经全消失了。
　　就是不知道……是否还活着。
　　是我……是我的决定，害了她……？
　　游戏睁着双眼，里面全是少女那残破的身躯。
　　泪水缓缓从脸颊上留下，穿越3000年的时空，无名的法老王之魂还是第一次感受到如此悲伤的情绪。
　　以及……愤怒。
　　“貘良了——————！！”
　　然而始作俑者却并没有半点觉悟。
　　“用那种语气叫我是打算做什么？”
　　盗贼王眯着眼，狰狞道：
　　“别忘了，做出这个决定的可是你自己啊？”
　　“我一定会击败你！
　　让你付出代价的！
　　貘良！”
　　一字一句的从嘴里吐出这段话，暗游戏睁着同样狰狞的眼望着对方。
　　他这一次的愤怒还要超越城之内被劫持的那次。
　　那时的城之内仅仅是皮肉伤而已，可是现在的李白……
　　“游……游戏！”
　　杏子的声音。
　　在李白被击飞出去的瞬间，她就捂住了嘴，满脸都是滑落的泪水。
　　她无法接受……也接受不了；少女平日里的音容笑貌逐渐在脑海里回显……她不相信，那个看起来有些傻的迷煳少女就这么逝去了。
　　杏子依靠魔法杖的支撑，挣扎着走到李白身边。
　　然后她发现对方的身体似乎动了一下？
　　杏子呆了呆，然后喜悦的情绪瞬间把她淹没，她迫不及待的大喊出声：
　　“等一下游戏，白似乎还没死啊！！”
　　“什……”
　　李白确实没死。
　　她缓缓的动了一下，然后在所有人的注视下站了起来。
　　她的身体开始逐渐颤抖起来，从下巴和发根处逐渐蔓延出一层层的白色物质，形成了一张怪异的白色面具。
　　“不可能！
　　那是什么姿态！？”
　　貘良一把将桌上的所有杂物全部扫到了一边，抱着键盘飞快的敲打着，他不敢相信这结果，也绝对无法接受！
　　“承受了佐克最大能量两倍的攻击怎么可能还活着！！？”
　　“这不可能！！”
　　【检测到宿主生命体垂危迹象】【潜在能力开发中……】【巴奥之魂……效果数值计算中……】【正在核对游戏开始至今消灭的怪物数量……】【核对完成】【力量提升开始】
　　“唔……！！！”
　　脸上被一层纯白面具所覆盖，此刻的李白再也不复之前那可爱人偶的模样，白色的角质层皮肤从面具处疯狂蔓延生长，并且开始全力侵入她的右半身，很快，少女被击碎的右半身已经全部复原，右手已经被那白色物质包裹住，变大了几乎一倍。
　　“嗤！”
　　的一声，利器切开皮肤的声音响起，只见从那右臂的掌心中赫然突出了一抹剑尖，黑色的剑尖正一点点的切开了她手掌的皮肤，仿佛是要以整只右臂为根基从里面生长出来！
　　因为被面具覆盖，没有人能看清少女脸上的表情，只能看着她跪倒在棋盘上，捂着右臂，不停发出野兽般的低吼。
　　“呃……嗯……唔啊啊啊！”
　　伴随这一长串惨叫，李白勐的一挥右臂，那被包裹在内的武器也伴随这一甩，被从里面甩了出来。
　　只是还没等众人看清那巨剑的模样，少女便在它刚刚被甩出来的那瞬间，趁势一抓，正正好抓住了剑柄，把它牢牢的握在手里。
　　然后，一言不发的少女缓缓抬起头，看向了刚刚把她一击轰飞的庞大恶魔。
　　只是一瞬间，她就已经出现在了佐克面前的半空。
　　没有人看到她是怎么跳上去的。
　　“消失……暗。”
　　沙哑的嘶吼从她嗓子里散发出来，只是一剑，佐克的头颅就被斩飞。
　　似乎还不愿善罢甘休，站在没有了头颅的肩膀上，李白双手倒握住剑柄，把它翻了个个，然后用力的，往佐克脖子的断面刺了下去。
　　巨剑瞬间没入，刺开了阻挡它前进的一切肌肉和骨骼，将暗黑支配者的心脏捅了个对穿！
　　“呜噗——”
　　伴随着巨剑刺入佐克的心脏，感同身受的盗贼王忍不住喷出一口心血。
　　他看着棋盘上的人偶少女，眼中滑过不甘和一丝恐惧：
　　“咳咳……你说要消灭黑暗。”
　　“这句话……可不该从你嘴里说出来呢……”
　　“我相信，或许你确实能消灭我。”
　　“但是你消灭不了黑暗。”
　　“因为那是……咳……嘿嘿嘿……哈哈！！”
　　一边笑着，一边从嘴里咳出大量鲜血，盗贼王的声音越来越微弱，他缓缓的低垂下头，趴在了棋盘上。
　　这在李白原本的预计里最轻松的一幕……终于画下了句号。
　　至少。
　　看起来是这样。——————————————————有人能猜到那是什么剑吗XD，为了防止被抽率先说明不会给主角游戏王世界之外的力量。

第二十章 命中注定
　　为不玩卡牌的读者做个解答：上章突然变那么鬼畜是【守护者－巴奥】这只怪兽的能力，按卡牌决斗来算，每当巴奥干掉一只怪物可以提升1000点攻击力，系统自动把那些从游戏开始以来被众人干掉的怪物人头也算给主角了；知道这一点，想必大家也都能猜出来那是什么剑了。——————————————————————
　　“今天李白同学又没有来上课……”
　　“据说是重病在家休养……”
　　“真可怜啊，希望她快点康复……”
　　“可是都已经一个月了……到底要怎样的病才需要休养这么久啊……”
　　“上次海马同学好像有提过说是一直昏迷不醒……”
　　“你们说她会不会……”
　　“小声点！
　　你想被那些狂热份子分尸吗！”
　　“当心被游戏听到……他们和海马家可是有仇啊……”
　　“害了妹妹不算……还要把哥哥也……”
　　“真是太过分了……”……武藤游戏坐在自己的位置上，一个人默默的收拾东西。
　　已经是放学的时间了。
　　平常这个时候，城之内等人都会围在他身边等他收拾好，然后大家有说有笑的一起回家。
　　看来，随着时间的推移，大家的心也越来越不安了呢……他这么想着。
　　提起背包背在肩上，游戏最后一个离开教室，刚走出大门，他就发现肩膀被人拍了一下，他一扭头，看到了城之内靠在门口。
　　“别想太多了，游戏。”
　　城之内拍了拍好朋友的肩膀，脸上挤出了点微笑。
　　“也不要太在意他们所说的，那不是你的错。”
　　“可是……”
　　“没有可是！”
　　城之内突然大吼起来，他低下头，双手按在游戏的肩膀上：
　　“那个决定……也是李白自己的意思不是吗，我相信……包括你在内的所有人都不希望看到这种结果！
　　哪怕是其他人和海马再怎样认为……我都只知道一件事，那就是——”
　　“如果不是你，我们所有人都没办法回到这里，甚至等不到李白她的支援，在一开始就会被全部干掉啊！！”
　　被全部干掉啊……部干掉啊……声音在空无一人的走廊里回荡着。
　　游戏抬起头，轻轻挣开了城之内扶在他肩上的手。
　　“我知道……”
　　“你不知道——！
　　真是……到底要我们怎么劝你才肯听啊！”
　　狠狠一拳砸在门上，发出
　　“砰”
　　的一声巨响，城之内此时只感觉自己是那样的无力。
　　空有一身力气，关键时刻却什么忙都帮不上，这感觉真是……糟糕透了。
　　“我知道的，不仅如此，另一个我也知道。”
　　游戏还是那副样子，看着他一步步往楼道走去，城之内也只好跟上。
　　“即使你这样安慰我……也不能改变现在的某些事实……”
　　“确实是我……让海马一家人陷入如今这局面。”
　　“游戏……”
　　城之内叹了口气，无话可说。
　　正如游戏所说，这一点确实是事实。
　　在一个月之前的黑暗游戏
　　“怪兽世界”
　　里，李白爆发出了莫名得到的力量，实力瞬间暴涨，以蛮横的姿态干掉了暗黑支配者佐克，灵魂被扯进人偶里的众人也顺利复原了；但是她本身的那具人偶也在游戏落幕后崩溃，化为了一堆沙土。
　　由于大部分的心神全部都在那具人偶体内，少女灵魂的根源受到了重创，现实里的肉身就那样躺在床上陷入昏迷，一直到今天都没有苏醒的迹象。
　　当天，海马濑人收到了接送李白那辆车司机的消息，听闻她似乎身体情况有些不对劲后，便早早的结束了今日的工作，以期望可以尽快赶回家中。
　　但是他回来后看到的却是一个近似于植物人一样的李白。
　　“你能告诉我，这究竟是怎么回事吗，武藤游戏！？”
　　在调查了近期少女的日程后，他立刻找到了游戏众人，打算好好弄清楚，在李白回家之前和他们在一起的时候，究竟发生了什么事。
　　认为李白最后还是牺牲了生命的几人，听到海马的质问后沉痛的心情略微好了些。
　　但也只是一些罢了。
　　植物人……视其持续时间长短来评判，说不定反而更凄惨一点。
　　海马根本就听不进任何人的解释，并且一贯信奉现实的他也无法相信对方嘴里那近乎于玄幻小说的故事。
　　“灵魂被吸进人偶里？”
　　他上前一把揪起游戏的衣领，把对方提到半空和他对视着。
　　“游戏，你给我好好听着，如果你以为凭借你爷爷的那张卡就能随便戏弄我，那你就大错特错了！”
　　“我确实是很需要那张卡，但那只不过是为了以防万一……”
　　“你的爷爷似乎是个卡牌高手吧？”
　　“这周六下午3点，我在海马集团新建好的游乐园等他。”
　　“那里有一个专门为这游戏建立的盛大舞台。”
　　“沿用赌卡制的规则……并且赌注还要加上对方重要的人的性命！”…………游戏不可能让自己的爷爷就这么只身赴险，他继承了武藤双六的卡，代替他赴了这场约定。
　　并且以
　　“被封印的艾克佐迪亚”
　　这套致命的战术将海马击败。
　　昏迷中的少女恐怕怎么也不会想到，她费尽心机改善的几位重要角色之间的关系，会在她倒下后全面崩溃。
　　尽管游戏本人对海马并没有多少坏的看法，甚至还隐约有些愧疚。
　　但是他击败海马——尤其是在有近万人现场观看比赛，更多人收看直播的情况下，还是让局势向着所有人都不希望看到的那面发展了。
　　此战输掉后，海马濑人在财团和公众的形象受损，连带着海马集团在世界范围内的影响力也跟着大减，股票更是急剧滑落，在这种大势之下，他的权力也有意识的被逐渐削弱了。
　　五巨头开始从幕后逐渐露出了他们的爪牙，一点一点蚕食着他手中的权力。
　　更糟糕的是，就在三天前传来消息，他的弟弟，海马圭平失踪了，连带着他身边的所有保镖失踪了，到现在都还没有消息，只是因为保镖一起失踪意图太明显，被判定为绑架。
　　当家的兄长逐渐失势，大小姐昏迷不醒，最小的继承人更是惨遭绑架。
　　海马一家从原本的鼎盛状态急速落魄成这副田地，从客观的角度来说……确实是因为游戏。
　　也难怪他将所有责任都揽到自己身上。
　　===================
　　“无所谓的，妹妹不行就去找弟弟啊——我记得他确实还有个弟弟吧……”
　　“不管是谁都可以，只要能把他引到克罗佛多先生的地盘，我们的目的就达到了。”
　　“我当初是这么说的吧？”
　　“那群废物要是能早点行动，也不至于把事情拖的这么久！”
　　黑暗中，五个看不清面貌的身影并排坐着。
　　从他们对面空着的另一张座椅来看，他们似乎是在等什么人。
　　“话也不能这么说。”
　　一个苍老的声音响起。
　　“如果不是借着这次他失败的影响，行动应该没有那么容易成功。”
　　“而且也通过这此事件，把他的权力削掉了很多，所以行动的时机没有问题。”
　　“确实……看来这次连上天都在帮助我们。”
　　“连上天也看不惯那个野种弑父的恶行了。”
　　趁等待的闲暇时间，他们肆意的讨论着自己的想法，直到正主出现。
　　“啊，集团的五位元老能够屈尊来到我这荒岛，真是令我深感荣幸呢。”
　　房门打开，一阵语调听起来异常轻浮的话语率先飘了进来。
　　然而这五人却在一瞬间身体出现了短暂的僵直，额角也有冷汗留下。
　　“克罗佛多先生！”
　　所有人都迅速的站起身，对着来人行了一礼。
　　那苍老的声音还不忘送上奉承：
　　“克罗佛多先生说笑了，以您的身份地位……即使这里确实是一座荒岛，那也是全世界最华贵的荒岛了。”
　　“哈哈哈，老先生的嘴还是这样甜……”
　　来人露出面貌，却是一头少有的银色长发。
　　那银发像绸缎一样从上直洒而下，仿佛闪烁着阳光的瀑布，加上他原本英挺的外貌和那贵不可言的气质，衬托的他犹如画中走出的精灵。
　　尤其是他右边的长发遮挡住了一半的面容，更是透出一股魅惑的气息。
　　“……那么就按照之前说好的那样吧，让那孩子在我城堡的地下室里待一段时间好了。”
　　商议的过程非常快——那五人对男子的看法几乎不敢明着提出意见，所幸，对方也没有为难他们的意思。
　　“其实几位不用这样拘束，从大方向上看我们可是盟友哦？”
　　带着一脸灿烂笑容看着对面诸人，被称为克罗佛多的男子似乎一点也没发现对方听到这句话后表情有多难看，依然笑呵呵的。
　　“克罗佛多先生言重了……既然这次的商议已经顺利完成，那么我们几人也不便打扰先生，这就准备告辞了……”
　　那老者额上的汗水更加明显了，仔细分辨，似乎还能听出他话语里的颤音。
　　毕竟，换了任何人，向他们这样面对一位能够随意读取自己内心思考事物的可怕人物，或许也是要胆战心惊一番的。……送走了五位来客，男子靠在椅子上，闭上眼似乎在养神。
　　良久之后，他才对着空无一人的房间下达了自己的意志。
　　“准备开始吧，把准备好的那些‘礼物盒子’寄出去。”
　　“让他们到这里来。”
　　“到‘王国’来。”
　　“舞台既然已经搭好，那么也是时候请戏子们上台进行演出了。”

第二十一章 我现在的敌人
　　李白感到自己目前正以一种玄妙的状态存在着，有些类似于曾经被系统操纵进入游戏的内心世界时那种感受，但是却更加彻底。
　　没有触觉，连五感也没有，看不见听不见，意识里是一片漆黑，只能以正常世界二十分之一的速度运行思维；像是有意识的昏迷。
　　我好像是……在和暗貘良的战斗中倒下了。
　　那么我现在是死了吗？
　　她有些疑惑。
　　应该是死了吧……那种局面，已经不可能翻盘了呢。
　　希望游戏不要为了那个决定过度埋怨自己才好……真要说到责任，反而是我的责任更大。
　　明明知道即将发生的事……却还是天真的打算靠耍点小聪明就挺过去……如果早一步动用现实里的势力，虽然可能会被系统限制……也总比现在这个样子强多了啊。
　　好累，为什么以前没注意到呢……思考，居然是一件这么累的事啊。
　　这样下去，不知道什么时候，我的思维就会逐渐停止了吧……到了那个时候，我应该就是真正意义上的死了。
　　这样似乎也不错……总算是不用再被系统坑了。
　　只不过……还是有点遗憾，难得到了自己最喜欢的这个世界，难得见到了自己最喜欢的那些角色们……最后不但没能改变什么，却更像是帮了倒忙……我真是蠢到家了。
　　我还没见到永动机……也还没见到⑨呆那个baka……就连三幻神也……还有她。……恩？……‘她’是？
　　少女有些疑惑。
　　而就在她以那缓慢的思维去努力回想什么时，黑暗中，传来了一阵朦胧、虚幻的唿唤声。
　　来吧……白……来吧……来吧……什么……声音？
　　李白很奇怪，本能的想要转头去张望声音是从哪里传来的，但是真正打算做的时候，她才想起来……自己对于身体的
　　“感触”
　　已经完全失去了。
　　她现在的存在，应该只能算是一团意识，一团在她认知里即将消散的意识。
　　我和你是……回去……回第一……你就能看到……声音即模煳，又断断续续，似乎是来自非常遥远的地方；李白听不真切，加上她目前的思维实在是太弱小太弱小，只能默默的承受着声音的洗礼，就好像是一台内存极小的计算机，被塞入了异常多的信息，正在以极慢的速度处理运行一样。
　　朦胧中，李白似乎感到自己又能看到东西了，原本缓慢的思维运转也有些恢复正常。
　　视角有些奇怪，好像视线的主人并不是她，而是另外的人，她只是作为附属凭借共享去看其主人所能看到的事物。
　　她看到了战火。
　　洁白的宫殿墙壁被击毁，一只只怪物在城市里大肆破坏着，她看到一个模煳的背影拿着一把巨剑和那些怪物奋力激战。
　　这是很奇妙的体验，唯一美中不足的是，她只是
　　“看”
　　的到而已，声音什么的，还是全然没有感觉，这样就使出现在她面前的场景看来像是场无声电影。
　　这是……什么？
　　还没等李白看清那个背影的具体模样，那人就瞬间闪到了她的面前，因为距离太近，她除了从那人裸露出的胸膛那得出对方的皮肤是紫黑色的，其他什么都看不到。
　　视线一阵勐烈晃动，天旋地转的感觉过去后，她发现
　　“自己”
　　现在的视线现在只能看到那些残破的天花板，以及透过那些大洞照射下来的强烈阳光。
　　视线的主人似乎被那家伙抱了起来，剧烈晃动着的视界告诉她对方正带着她飞快的奔跑，随着一处处场景，断壁、蓝天逐渐印入眼帘，李白本身也越来越弄不清楚，这些情景是什么意思，而这里……又是什么地方。
　　他们似乎正在被那些怪物追杀。
　　不但是怪物，还有一些奇怪的人，那些人也在嘴里叫喊着什么，她分辨不出。
　　由于还要分出精力去和那些对手搏杀，李白的视界经常一阵剧烈的颤动或者旋转，这极大的影响了她去分辨周围的环境，她只知道这个男人很强，非常强，几乎所有来犯的怪物都是被他一剑噼死，偶尔有一些特别强大的对手，却也在他手下撑不过⑤分钟。
　　但是长时间以来，她还是弄明白了一件事，这具身体似乎并不大，因为很显然那个家伙是把她抱在怀里的。
　　在经历了相当长一段时间的逃亡之后，那个黑皮肤的家伙似乎也受伤了，中途出现了一群异常巨大和凶暴的巨兽，他们战了很久，男子才带着他逃掉。
　　李白能感到这具身体视线越来越平稳，这代表背负着她的人力气正越来越弱，跑动的步伐自然也开始缓慢……渐渐的，已经没有任何追兵了，他们似乎正在一处山谷里，四周都是高悬的峭壁，前方则是有淡淡的白光在闪烁着，在略显阴暗的山谷里显的非常醒目。
　　走的近了，少女才发现，那是一处非常庞大的魔法阵，足足占据了半个操场那么大的地面，每一个节点中都镶着一颗散发着微光的宝石——这显然就是她刚才看到的白光来源。
　　这段莫名的影像也在她看到这处庞大的魔法阵之后宣告终止。
　　李白再次回到了那种飘荡，孤寂的感受当中。
　　也因此，那种思维几近停滞的感觉也回来了，灵魂中瞬间充满了强烈的反差感，非常难受。
　　回去……第一次元……完成……的使命……记住……第一……次元……就在这时，那阵声音也再度断断续续的传来，似乎是看到少女丝毫没有任何所动的样子有些焦急。
　　声音越来越大，也越来越清晰，最后化为一道惊雷，在少女的耳边炸开！
　　第一次元……第一次元！
　　“……！”
　　她勐的睁开眼睛。
　　一切全消失了。
　　黑暗，和那声音全然离她远去，取而代之的是，久违了的，对身体的控制感。
　　大红色的顶棚……这里是我的房间吗？
　　静静保持原本平躺的姿势足足好几分钟，李白才终于适应了现在的情况，开始花心思打量起自己身处何地。
　　确实是我的房间。
　　她很快就确认了这一点。
　　但是让她惊讶的是，自己的房间里不知道什么时候多出了一些稀奇古怪的仪器，很像是高危病人床边上的那些，还有一些奇怪的管子透过枕头插在她的胳膊上。
　　这种情况让她十分费解。
　　“这么说，我确实还没有死？”
　　李白忍着痛拔出那些自己身上的管子，掀开摊在身上的薄被，有些踉跄的下了地。
　　抬起双手，凑近眼前仔细的观察着，最后还嫌不够，又用两只手互相抚摸，李白心里涌起一阵激动的情绪，毕竟没有谁会嫌弃自己命太长；当真正再次感到这种操纵感时，那种复杂的情绪绝不是其他人能明白的。
　　“啪啦！”
　　一声，让沉浸在自己世界里的少女身体勐的一抖，转身一看，原来在她思考的时候，那个负责照顾她日常起居的女仆——夏己，正端着几只碗碟推开门打算进来。
　　夏己似乎是对李白已经苏醒这件事完全没有思想准备，手里那些易碎的东西摔了个干净，也正是这阵声响把李白从思考中扯了回来。
　　“大……大小姐！
　　大小姐醒过来了！”
　　这只女仆惊恐的看着她，也不管地上散碎的东西，只是一个劲的尖叫，那样子像是不把这房子里所有人惊动不罢休。
　　“停下！”
　　好不容易平息了这场骚乱，李白也终于从夏己的口中得知了自己居然昏迷了这么久的消息。
　　“……结果……他们还是翻脸了吗。”
　　李白有些惆怅，她确实没有考虑那次计划万一失败会怎么样。……又发现了一个能证明自己当时有多愚蠢的地方。
　　“……哥哥呢，他现在在什么地方？”
　　随口问了句，李白有些奇怪的看着面前女仆变的越发惶恐，心里不由起了些不好的预感。
　　“对了，在您昏迷的期间……其实也就是前天，有给您的两封信送来，说是一定要在您醒来后第一时间传达到……就是这两封。”
　　夏己结结巴巴的告诉少女，并且拉开了一边床头柜的抽屉，从里面取出两只信封。
　　“给我的？”
　　李白一愣，也不顾对方这种做法有转移话题的嫌疑，顺手接过了两封信，并当即拆开了一封。
　　这封信是游戏写给她的：李白，我是武藤游戏。
　　真希望你还能看到这封信……不对，应该说一定会看到的。
　　首先我要向你道歉……对于你的家庭，对你……还有海马……不论是那个决定，还是那次决斗的事……我知道有这样那样的原因，但是这不能成为我逃避的借口。
　　相信另一个我一定也是这么想的吧！
　　在这里也带来另一个我的祝福，当然了……也有大家的。
　　莫良也是，他现在已经恢复正常——之前似乎是一件和我的千年积木很相似的东西在操控着他。
　　他对你的事感到非常悲伤……我们现在也知道，原来他曾经说过的那些都是真的。
　　最近一段时间如果不是我们劝说他留下，他就又打算要转学了。……大家可是都盼望着你快点好起来呢。
　　值得一提的是，最近奇怪的事越来越多了，可能说给别人都不会相信——继那次RPG游戏之后，再度出现了拥有超自然力量的人！
　　贝卡斯－J－克罗佛多，他也和貘良一样，拥有一件神奇的千年宝物。
　　我和他战斗过，我的爷爷也因此……恩……这件事挺复杂的，我还是不多说了，总而言之，他很强……难以想象的强，我们现在正要前往他的私人岛屿，去参加一场魔术扑克牌的比赛。
　　对了，爷爷他也给你留了言，只是因为一些不方便的原因，托付我在这代笔：李白……请原谅我这个老头子在第一次和你见面时对你撒了谎——是的，我其实早就见过你……在你还很小的时候，恐怕你都不记得了吧？
　　不过没关系，因为我接下来要告诉你的事和这个没什么联系。
　　贝卡斯，那家伙拥有令人难以想象的力量，我第一次见识到那力量时吃了一惊，老实说，我并不看好游戏他们能够击败他，我是指从魔术扑克牌的领域；他是这项游戏的创造者，他可以随心所欲的操控所有的战局。
　　我对你说这些话，不是特意要告诉你这个人有多么强，而是……如果你真的能醒来，那么你自然会知道的。
　　如果你醒来的话，就拿着这张卡去那个岛吧，我不奢求你能特意去帮助游戏他们，你只要做你最想做的事就好。
　　另……因为不知道怎么署名，所以就不署名了，我是游戏。
　　“……”
　　看完信，李白照双六所说的抖了抖信封，果然又掉出一张卡来。
　　是双六的那张青眼白龙。
　　为什么……双六要放着身边的游戏和城之内不给，偏偏将这张卡给我呢。
　　看到卡牌后李白先是抽了口冷气，之后又有些疑惑。
　　系统为这张卡设置的支线已经显示【完成】的状态，这证明这张卡在下次系统升级之前被她所持有，至于什么时候是系统升级，她初步估计是决斗都市篇结束的时候，那时是决斗卡牌在第一部的句号。
　　至于……
　　“什么醒来就知道啊，这个死老头被关到小型放映机里还和我打哑谜！”
　　不爽的埋怨两句，她忍着情绪拿起了第二封信。
　　这封信的包装就要高档和精美的多了，甚至拿近了还能闻到信封上喷了香水。
　　恶心透顶的家伙。
　　从第一感官上，少女就觉得自己不太喜欢写这封信的人，她拆开信，取出了里面叠的四四方方的信纸。
　　和第一封信比起来，这封信的内容并不多：嗨~亲爱的李白小朋友~或者说叫你光焰girl比较好？
　　我听说了你的昏迷，真遗憾这次的比赛你无法赶过来……我邀请了海马boy，他在最开始似乎并不愿意来的样子，所以我只好给他寄去了他弟弟在我地下室度假时的生活录像。
　　同样被邀请的还有游戏boy，他和海马boy的那场比赛我有观看！
　　真是精彩！
　　老实说你们三人是我最为欣赏的三位决斗者，真希望你们都能来参加这次属于魔术扑克牌的盛会，所以听到你昏迷的消息时我真的很失望。
　　本着以防万一的心态，我给你写了这封信。
　　倘若你醒来，请看在一位忠实的幻想创造者的面子上赶往这座岛，坐标在信封的背面。……如果那时还来的及。——你忠实的贝卡斯－J－克罗佛多
　　“……”
　　不用看面前女仆那惊恐的神色，李白也知道自己现在的表情非常难看。
　　何止是表情难看，甚至连平坦的信纸都因为用力过度而捏皱了。
　　“夏己，哥哥不在的情况下，不说集团里，单就这个家而言，是我最大吧。”
　　用类似与海马平时的语调缓缓说出这句话，少女走到床边。
　　拉开窗帘，让夕阳的余晖撒了进来，将房间照映的一片昏黄。
　　“诶？
　　是……是这样没错，可是……”
　　夏己看着那沐浴在金色阳光下的身影，一时间有些恍惚，嘴里似乎也不知道说什么才好。
　　“吩咐下去，准备直升机，我要去贝卡斯岛。”
　　“可是……可是您醒来后还什么都没吃……加上昏迷了这么久才刚刚苏醒，大小姐！
　　这样下去你……”
　　【警告，主线任务第三条失败】
　　“……”
　　似乎是为了印证夏己的话，少女的身影踉跄了一瞬，她靠在窗台上稳住自己的身子，扬起脖子看着天花板。
　　“食物做成快餐，我带上就好。”
　　“……快点。”

第二十二章 场景变化
　　在辽阔的太平洋上，有着无数人类尚未知晓的奥秘，不过其中一部分却是只针对于部分人而言。
　　贝卡斯岛，就是这
　　“人为”
　　奥秘的一种，即使是极少数的那些人，大多也只知道它坐落在中途岛和日本本土之间的辽阔海域上，具体的坐标却是不甚了解。
　　太阳已经落山，发生在这座岛屿上的
　　“战争”
　　也被迫暂时中止，决斗者们目前需要考虑的并非是如何击败对手，而是怎样填饱自己的肚子。
　　游戏一行人也不例外。
　　和大多数决斗者一样……他们在来的时候并没有考虑到参赛人数居然会如此多，只是一个资格赛居然会打到天黑都没有任何结果，自然而然没有携带任何可以当做正餐果腹的东西；如果不是托一位
　　“陌生人”
　　的福……他们可就真得饿上一整夜了。
　　“城之内！
　　你们两个还在那里呆站着做什么？
　　快去取水！”
　　一个看起来性格强势的金发御姐一树枝抽在城之内屁股上，恶狠狠的命令道。
　　“哼……我最讨厌听女人发号施令……”
　　“蠢材，吃饭要紧啊！”
　　本田和城之内二人嘀咕着拿起盛具向水源走去，算他们走运……白天对上的那个叫做孔雀舞的女性决斗者，身上居然携带了大量的速食食品，还很大公无私的打算分给他们吃。
　　那么由众人来负责食物的处理工作也说的过去，毕竟付出了，才有回报。
　　只是他们却没想过为何对方会特意找上门来分享这些食物。
　　“说起来……孔雀舞小姐为什么这样关照我们？”
　　杏子看着这金发女人问道，有些事女生确实要敏感一些，这个问题还是只有她率先注意到了。
　　孔雀舞闻言笑笑：
　　“哦？
　　你是想问我这么做的动机吗？
　　其实这很好理解……”
　　“决斗者的面容，不可能保证一整天的。”
　　“我们今晚可以为了某些原因暂时休战，但是待到天明，便又是敌人……就这么简单~”
　　“诶？”
　　“而且我也是女人哦……”
　　她一边说，一边靠近杏子的耳边吹了口气，
　　“同为女性，某些事想必我也用不着说的太明白……你说呢。”
　　“……你你你！”
　　杏子红着脸躲开对方的袭击，茫然不知所措。
　　这胸大无脑的女人！
　　她脑子里到底都是些什么啊！
　　“你叫杏子吧。”
　　孔雀舞无视杏子羞恼的眼神，无所谓的指了指地上那堆包囊，
　　“这里有野外淋浴用的花洒，弄热他们待会取回来的水，洗个澡吧。”
　　“呃——”
　　这句话似乎具有神奇的魔力，杏子到了嘴边的指责反倒憋了回去……奇怪的女人……不过似乎也有优点？…………吃饱喝足后，大家另外起了一堆篝火，原本的那堆火被熄灭，滚烫的余烬和残余树枝铺在干燥的草坪上，以便等休息时起到保暖的作用。
　　相比男生略显凄惨的日子，杏子就好的多了，因为同为女性，她可以和孔雀舞一起睡在帐篷里。
　　轰鸣声由远及近。
　　“什么声音啊！
　　吵得本大爷休息不好！”
　　城之内一咕噜爬起来，对着夜空大吼。
　　不只是他，这阵声响估计附近所有的决斗者都被惊动了。
　　大家都疑惑的望向声音传来的方向。
　　“……似乎是直升机的声音？”
　　茂密的树林遮挡住了众人的视线，他们只能靠猜测去判断那是什么东西。
　　话音刚刚落下，一架小型直升机就勐然突破了夜空的阻隔出现在了这片空地的上空，螺旋桨搅起的狂风吹的所有人衣领猎猎作响，直升机略微在空中停顿了几秒，似乎是在找寻合适的降落地点，然后便缓缓放低机身，降落在了空地上。
　　舱门打开，首先出现的是一名神色惊慌穿驾驶服的男子，还没等他完全走出机舱，一只秀气的脚勐然从后面印上他的背，把他踹了出去。
　　李白外套着一件浅棕色女式风衣，拿着一把左轮枪随后踏出机舱，她转头望向了游戏一行人，神色却没有对方看到她时那么意外。
　　和原剧里海马出发的时间一样，为了预防五巨头安插的纤细在行程上作梗，她早在开始就只带了这一个驾驶员，并且在途中就以强硬手段完全控制了他——少了在海面上绕圈的那段剧情，她应该提前了不少时间到达贝卡斯岛。
　　“好久不见了，游戏，还有大家。”
　　少女微笑着打招唿，只是那笑容任谁都能看出略显牵强。
　　一个多月没见，再次相遇时双方的关系却发生了些微妙的改变，李白也想向以前一样自然的和大家开开玩笑，但是她现在实在是没什么心情。
　　有些不屑的踩在驾驶员的背上，少女底下身子，冰冷的枪管直抵在他头顶，逼问道：
　　“你家主子的贵客到了，做奴才的还不快点带路是想如何？”
　　那人被李白用枪一指顿时浑身发抖：
　　“不知道……我不知道……我……我只是被那几位派来阻挡一下您的航向……克罗佛多先生的安排我真的是一点都不清楚……呃！！”
　　“砰！”
　　的一声枪响。
　　却是李白扬手对着不远处的树林里开的，随后她有点恶心的看到脚下的男子裤子已经湿了一半。
　　“滚吧！”
　　驱赶走了这个废物，少女也不急着和众人说话，而是向着她刚才开枪的那个方向走去，似乎那里有着什么更能吸引她的东西一样。
　　“白……她这是怎么了……？”
　　城之内看着李白，眼睛睁的老大，对方刚才那杀伐果决的态度看的他直冒冷汗，不由想起了一个月前那个疯狂暴走的人偶少女。
　　不只是他一人这么想，除了孔雀舞之外的人都是一脸复杂，很显然那次游戏绝不是什么愉快的回忆。
　　“喂，你们都怎么了？
　　那个女孩儿是谁？”
　　孔雀舞倒是没有见过李白，也没听说过她，在她看来，对方也不过就是个性格有些暴躁的可爱少女……至于枪，美国的枪可不少见，区区一把左轮，她还真看不上眼。
　　“她叫李白，是那个海马的妹妹……”
　　游戏解释道，
　　“她……也是一名很强的决斗者，曾经和我们是好朋友的关系。”
　　“曾经？”
　　孔雀舞敏感的注意到了这个词。
　　“恩，曾经。”
　　游戏低下头，语气有些苦涩，
　　“我们，做了些……对不起她的事，所以……也不知道她现在还当不当我们是朋友了……”
　　“啊，原来是这样。”
　　做出一副恍然大悟的样子，孔雀舞在游戏背上拍了拍：
　　“放心吧，以我的阅历，能看出来她其实没怎么生气，你看啊，刚下飞机时她不是第一时间就冲我们这打招唿了么？”
　　“……希望吧。”
　　游戏叹完气也强打起精神，伴随着和另一个自己的战斗，这个曾经软弱的男孩也逐渐有了担当，不再那么脆弱。
　　“只不过……她这是要去做什么？
　　难道那里真有什么东西吗？”
　　树林里确实有东西——或者说有人。
　　李白那一枪不是乱开的，拥有狮子男巫的提醒，黑暗对她来说没什么意义。
　　早在刚下直升机的时候，她就收到了狮子男巫的提醒，说是那里潜伏着一个体型庞大的人。
　　她推算了一下时间，很容易就猜测到了那是谁，于是第一时间对那家伙躲藏的树干开了一枪。
　　在我最需要什么的时候就给我送来什么……我该说你是贴心还是蠢……李白一边往前走，一边再次抬起手中的左轮枪，枪口直指树林中的某处，并且不时变化下方向。
　　几次之后她不耐烦的放下枪，对着藏身在树林里的人放出了威胁。
　　“再不滚出来我可就直接瞄着你去了，决斗者杀手。”……夜风吹过，在其他人惊讶的注视下，狭小的树丛响起了一阵悉悉索索的声响，几秒之后，两只大手掰开了阻挡住路线的灌木，他们也终于见到了这个被称为
　　“杀手”
　　的男人。
　　“好……好巨大。”
　　“那家伙起码有2米高吧，壮实的像一面墙一样……”
　　“他手腕上戴的手套是……那上面居然也镶着星章？”
　　和众人形容的一样，这个男人是贝卡斯的部下之一，只在夜晚出没，利用
　　“黑暗”
　　去猎杀决斗者，抢夺他们的星章。
　　【检测到大型副本……自主修改场景模式……】【修改中……】【修改完成】【本次场景开启杀戮模式，玩家/契约者每击败一名对手可以从对方身上强行夺取1点魂刻度】……看来系统也有做好事的时候。
　　听到这句提示音，李白的笑容显的越发狰狞了，只是因为她背对着众人的关系，只有决斗者杀手能看的见。
　　对此他倒是没什么表示，相比起出行被告知的那些情报，他更忌惮少女手里的那把左轮枪。
　　真该死，这丫头居然能搞到枪！
　　要是没有枪，我绝对分分钟就能猎杀掉她！
　　迫于枪支的压力从藏身处走出来，他自然很不爽。
　　“你似乎在害怕我手里的东西？”
　　李白仰着脑袋看向这个男人，做出了一个让所有人大跌眼镜的举动——她打开左轮枪的转轮，把里面剩余的四颗子弹一颗一颗的取了出来。
　　“现在你不怕了吧？”
　　将没有子弹的左轮和子弹一起随手扔到地上，少女平静的说。
　　那种语气和态度让决斗者杀手感到有些不安。
　　他只觉得一股寒气透着嵴椎骨往他脑袋上升。
　　这丫头怎么有些邪门……想了想，他还是决定相信自己的判断。
　　除了那两个人之外，不可能还有人能在夜晚战胜他。
　　“哦——很有勇气的行为，小女孩儿，但是不明智！”
　　说出这句话的同时，他也拿出了一根金属套索，不怀好意的打量着少女的脖子，似乎正在考虑应该从哪个角度把它套上去。
　　“无所谓。”
　　李白撇嘴道，她可是很眼馋对方两个粗大腕环上的那些星章呢。
　　“你大半夜出来，最主要的目标不就是我吗，快点带路吧……”
　　“去这附近的决斗室。”

第二十三章 伪娘圣骑士
　　在决斗者杀手的带领下，一行人来到了树林里的一间决斗室。
　　李白和他分别落座。
　　其他人则是站在透明的玻璃后观看战局。
　　“那个男的是什么人，看起来似乎是专门埋伏着想等李白抵达的？”
　　本田向游戏询问，
　　“还有那个手套，腕环居然那么巨大……”
　　“恐怕不仅仅是那样。”
　　暗游戏瞬间接管了身体的控制权，
　　“那腕环的大小远远超出了其他决斗者，上面可以镶嵌的星章也要多的多……而且那里已经有了不少星章了，这在规则上是不可能被允许——我推测他是王国的刺客。
　　专门趁着黑夜去捕杀落单的决斗者，然后抢夺他们的星章。”
　　“刺客？
　　等下，当初被邀请来的时候可没说到有这回事？”
　　城之内表示接受不能，
　　“贝卡斯那家伙……太乱来了吧！”
　　“那白她现在岂不是很危险？”
　　杏子听到这里顿时紧张起来，担忧的看向决斗室里那纤细的身影。
　　“这一点……我也不理解，包括她主动把枪扔掉……看起来反而是在主动求战。”
　　游戏习惯性的双手抱胸，
　　“也许是有什么必胜的把握吧。”
　　决斗者杀手死死盯着对面的少女。
　　情报上的确有提过要注意她的实力……但是那应该只是看在她和海马有点关系的份上……他绝不相信一个看起来乳臭味干的丫头能有多少斤两。
　　“Duel！”
　　决斗者杀手率先从卡组里抽出了第六张卡：
　　“先攻就由我拿下！”
　　他首先看了眼手里的牌，然后之前的严肃就从那张居然能看到肌肉的猎奇脸庞上彻底消失了，
　　“嘿嘿……我会让你领教下在夜晚里挑衅我的下场……”
　　决斗者杀手从手牌里抽出一卡：
　　“守备表示召唤暗晦之城！”
　　还没等别人看清那个
　　“暗晦之城”
　　的具体模样，浓郁的黑暗就从它身上爆发，并且在瞬间弥漫了半个决斗室，连带着也把决斗者杀手和他那一半的场地给遮蔽了起来。
　　也就是说，现在李白连对方接下来出的卡是什么都看不到了，只能通过声音来判断对方的战术。
　　“嘻嘻，你们还都蒙在鼓里吧，没错，这立体幻象的决斗投影装置可以自动根据所在地点的环境来提升相应种族与属性的怪物能力，可是在夜晚里除外！”
　　“你的怪物没办法得到任何提升，而我却可以隐藏在黑暗里。
　　而黑暗，能让我得到无与伦比的力量！”
　　暗杀者狂妄的话语从黑暗中传来。
　　暗晦之城是他牌组的战术核心，上来就能够顺利招出暗晦之城，自己的战术也可以完美展开，如此一来，他再也不用畏手畏脚了。
　　因为没什么人能击败身处黑暗中的他。
　　对于一般的决斗者来说，也确实是这个情况；对方的怪物如果全部在黑幕笼罩之下，那么自己连判断对方怪物数量和位置都办不到，更不要谈主动出击。
　　“哦……”
　　李白听到他的话一愣，然后偏过脸笑嘻嘻的看着他，
　　“真有意思，那我倒要好好见识下你的‘黑暗’有多浓郁。”
　　不紧不慢的伸出纤细的手指，从盖顶上抽出了一张卡牌，少女面对这情况似乎一点也不惊慌，嘴角的笑容也一直没变过。
　　“不知道这位先生有听过一句话吗？”
　　轻飘飘的问出这个问题，少女贱兮兮的看着对方，笑的像只狐狸。
　　可怜的暗杀者丝毫没有意识到自己正在被某人玩弄，居然乖乖顺着少女的问题回答了。
　　“什么话？”
　　“友父筑坝醉言五，勿漫学墙观不同。”
　　“……？？？”
　　黑暗幕后半响没有一点声音，决斗者杀手似乎是被她问懵了。
　　“噗！”
　　一直飘在李白身边的狮子男巫差点一口鲜血喷出，在半空中挣扎两下还是没有稳住，摔了个狗啃泥。
　　“不错……”
　　一边躺在地上大口唿气，狮子男巫居然还一边冲少女竖起大拇指：
　　“这样才像是本神的主人，goodjob！！”
　　此刻它内心真是快笑爆了。
　　把这种下三滥的梗在如此严肃的时候一本正经说出来，效果真心
　　“别具一格”。
　　李白无视了自家宠物的抽风。
　　即兴发挥玩了对方一把即可，她可没打算敌人能理解这句话，不等对方回复，她就派出了自己的先锋。
　　“我召唤光道圣骑士－简。”
　　强光闪过，一位身穿纯白铠甲、手持纯白圣剑和纯白盾牌，身批纯白红底披风的年轻骑士出现在了众人眼前，一头精神的短发也同样是纯白色，这位面容秀气骑士睁着一双大眼睛，宽大的铠甲遮挡住了所有探究的视线，让人无法分辨性别。
　　更引人注目的是，它的脚下还踩着一个正面看呈菱形摆放的正方形符文，正散发出淡淡的橙色光晕。
　　“那是什么怪兽？”
　　“又是闻所未闻的卡吗……”
　　游戏看着桌上那位出场后便拄着剑静默而立的白甲骑士，他本能的可以从那只怪兽身上感受到非同一般的力量。
　　“白这家伙，似乎总是能带给别人惊喜……我现在反倒是不担心她了，杏子，你看着吧，倒霉的人，绝对不会是白。”
　　没有理睬外面的议论，李白只是看向黑暗里，锐利的视线让暗杀者感到她似乎真看穿了黑暗一样。
　　“你刚才似乎有说过，只要躲藏在黑暗里，我便拿你没办法……是这样吗？”
　　“没……没错！
　　无法穿越黑暗，就无法对我的怪兽攻击！
　　我现在正是立于不败之地！！”
　　李白的态度让他感到惊慌，又可能是未知怪兽的出现给了他莫大压力，决斗者杀手此刻的神经真的是异常紧张。
　　明明局势是他完全占优，明明一切都还符合他的部署，比赛应该完全被他掌控着才对……为什么这个丫头还是一副胸有成竹的模样？
　　他已经有些歇斯底里了，此刻更是丝毫不客气的冲着李白怒吼，气度全失。
　　“那还真是可惜……我的怪兽，并不会被这一点所阻挡。”
　　李白已经不打算拖下去了，这一战其实没有任何悬念；初期的怪**锋简直就是类似于口袋妖怪，属性种族的克制都需要计算在内，对方的
　　“黑暗”，在她的光之军团面前不可能有任何机会，相遇的瞬间就要弱上一筹。
　　也正是有这点原因，她才马不停蹄的提前赶到了贝卡斯岛——参考海马，贝卡斯不可能让她直接进城，她应该也和所有参赛选手一样，想办法凑齐十枚星章才能获得晋级资格。
　　所以无论卡组种类和战术都被她完全克死的决斗者杀手，是她最优秀的选择。
　　“向这个世界展现你的力量吧，黑暗驱逐！”
　　伴随李白的命令，圣骑士脚下的那个类光环一样的正菱形符文勐地一亮！
　　然后以极快的速度从原地扩散了出去，几乎是瞬间就笼罩了整个桌面的范围。
　　“这是？
　　我的黑暗？”
　　在决斗者杀手见鬼一样的眼神里，这半边桌上所有的黑暗好似遇到猫的老鼠，符文扩散了多远，它们就退散了多远，在符文完成对桌面的笼罩时，整个决斗室里的黑暗居然全部消失了！
　　只留下了孤零零悬浮在他面前半空处的一座浮空城堡，暗晦之城！
　　【暗晦之城】属性/暗，种族/恶魔，攻击力/1200，防御力/2400；这是一座浮空的恶魔要塞，可以源源不绝的制造黑暗来庇护邪恶，周围的圆环是它浮空的保证。
　　瞬间被逆转的局势让所有人都大吃一惊，包括游戏在内！
　　他确实有考虑过李白会用各种方式去解决眼前的难题，甚至他还置身处地，将自己代入去考虑有哪些办法可以化解。
　　但是他没想到对方破局的方式会如此简单，也如此不讲理！
　　居然仅仅凭借怪物本身强大的威能，就完全让黑暗消失！
　　“你赖以生存的黑暗被破解了哟！
　　杀手先生！”
　　李白好整以暇的看着对方：
　　“我用这只伪……我用简对你的暗晦之城发动攻击！”
　　简的身形在收到指令后瞬间由极静化为极动，抬起双手握住那把白银阔剑，飞快的接近暗晦之城。
　　【光道圣骑士－简】攻击力1800
　　“……开、开什么玩笑？
　　你脑子烧煳涂了吗？”
　　决斗者杀手原本提到嗓子眼里的心重新放了回去，他哈哈大笑着，嘲笑少女这一愚蠢的举动。
　　“居然用攻击力只有1800的怪物向暗晦之城发动攻击……你忘了它目前是防御表示的吗？”
　　“光道圣骑士的攻击力与暗晦之城守备力的差值是600，按照规则你的生命值要扣除这个数值！”
　　“并不是这么算的喔。”
　　李白伸出食指冲着对面摇了摇，
　　“你忘了简拥有克制你的光属性吗？”
　　“按照属性法则，被克制属性的那方在交战时那个数值必须下降300点，所以暗晦之城的防御力现在并不是2400，而是2100。”
　　“即……即使是2100也不是你的怪兽能撼动的了的！
　　你依然要承受300点的反弹伤害！”
　　决斗者杀手凶狠的说道，他已经想好了，即使失去黑暗，暗晦之城的防御力也足以让它持续存在下去，这样只要他继续派出攻击力超过2100的怪物去把那个圣骑士打倒，黑暗就会再度降临，局势也能重新回到他手里。
　　“发动光道圣骑士的特殊能力。”
　　“什么！？”
　　“光道圣骑士向对方怪物攻击的时候，伤害步骤内攻击力会自动提升300！”
　　【光道圣骑士－简】攻击力UP【光道圣骑士－简】攻击力2100
　　“双方数值变的相同了！”
　　城之内紧张的看着战局，
　　“谁胜？
　　谁败？”
　　“那个男人，应该是没什么机会了。”
　　游戏淡淡的解说道：
　　“攻击力和守备力值相同的情况下……优势属性的判定通常具有权威性，所以……”
　　“不可能！”
　　“我的黑暗！
　　我的暗晦之城！！”
　　伴随着暗杀者的哀嚎，圣骑士跃上半空，抬手就是一剑，狠狠的噼砍在那散发着不祥气息的空中要塞上，斩出了一道巨大的裂痕！
　　而吃了这一击的暗晦之城，只是在空中象征性的摇摆了两下便轰然倒塌，化为了一地碎片……暗杀者呆呆的望着那地碎片，眼里一片灰败。
　　“回合结束。”
　　李白宣告结束后，却一反常态的再次将手伸向盖顶，
　　“简的第二个效果。”
　　“每次回合结束时，从卡组最上方送2张牌去墓地……哦？
　　看来你的运气是真的很差呢。”
　　少女翻到第二张牌后一呆，随后又将它放回桌上。
　　真不知道该说什么好……醒来不久拿到的卡居然会变成压死骆驼的最后一根稻草。
　　这下子，对方应该是真的没什么机会了。
　　“光道细剑，装备魔法。”
　　“只有名称中有光道的怪兽才能装备，攻击力提升700。”
　　少女将这张卡牌叠在了圣骑士卡牌的上面，圣骑士的影像手里的阔剑也随之消失，取而代之的是一把拥有精美和华丽手柄的单手光剑，完全由光组成的剑刃看起来平滑无比，并且不时有白色的雷光闪过。
　　“当它被从卡组直接送去墓地的时候，可以将它装备给场上名称中带有光道的怪兽。”
　　“简的攻击力因为得到了细剑而飙升至2500！”
　　“两千五百……”
　　决斗者杀手望着那一身圣洁白甲的骑士，眼中全是绝望。
　　这代表着什么他很清楚——在属性法则压制之下，他必须派出至少达到2800攻击力的怪兽才能将之击败。
　　而如此数值的怪兽……他的卡组里根－本－就－没－有。
　　失去了暗晦之城……他已经再也无法增强自己怪兽的攻击力了。
　　李白放掉回合后静待对手行动，但是等了许久都不见决斗者杀手抽牌；不由有些奇怪，她仔细的望向对方，却看到了一张布满汗水的脸。
　　暗杀者颤抖着右手，可是无论他怎么驱动，也没办法让它为自己抽出下一张牌。……这家伙怎么了……李白有些纳闷，她怎么感觉似乎没有继续打的必要了？
　　“不用看了。”
　　游戏放下双手，叹了口气：
　　“那个人已经失去了对胜利的信念……他，从骨子里已经不相信自己能赢了。”
　　“白醒来后的势头还真是可怕啊，莫名的斗志……莫名的卡，虽然这么说有些不合时宜，但我得说，我都有些迫不及待想和她打一场了。”
　　微微眯起眼看向和一个月前相比眼神更坚定的少女，暗游戏感觉自己的斗志在熊熊燃烧。
　　“只可惜现在还不行……”
　　对于现在的我们，彼此应该都输不起吧。
　　“真让我失望……你连抽卡的勇气都失去了吗？”
　　站起身，少女居高临下的望向还呆坐在椅子上的决斗者杀手，眼里闪烁着愤怒的火焰。
　　“就凭这种程度的斗魂，居然也敢在我面前说出那种话……看来你除了块头比常人大之外一无是处啊，‘决斗者杀手’先生~”
　　李白讽刺的闭上眼，收起了桌上的卡牌，走到了对方的身边，而在这过程中，暗杀者则依然是阴沉着脸一言不发。
　　“这些星章，我就拿走了！”——决斗者王国第一夜，李白，星章5个————————————————小剧场狮子男巫：你一直暗恋白毛对不对。
　　简不说话（不会说话）。
　　狮子男巫：你不说话我就当你默认了。
　　简：……

第二十四章 山顶的霸者
　　
　　“要不要来点这个尝尝？”
　　一只小蛋糕被递到李白面前。
　　“谢谢，不用。”
　　“这个呢？”
　　换成了一只苹果。
　　“……也不用了。”
　　“还有这个？”
　　“我记得说过很多次我不饿……”
　　“那喝点水吧！”
　　“……孔雀舞！
　　你特么能不能给我安分一点？”
　　少女愤怒的看着一脸笑容赖在她身边的金发女人，她简直快要被这女人给逼疯了！！
　　击败决斗者杀手之后拿到了5枚星章，她也总算是有点小安心，所以没有拒绝孔雀舞的邀请，和杏子一样，进入了这女人的帐篷休息。
　　结果对方不但进了帐篷后就拿出一堆食物像诱惑宠物一样在她面前晃来晃去，还经常凑过来进行一些在她看来
　　“超规格”
　　的身体接触，一开始还没什么，李白也懒的搭理她，但是对方却越加得寸进尺，发育的波涛汹涌的胸脯时不时可以在她胳膊上蹭过，弄的她心神不宁。
　　“女孩子不可以脏话的呢~”
　　孔雀舞看着少女有些通红的小脸，憋笑到快要内伤。
　　“你还好意思提！”
　　李白又往杏子那边挪了一点，躲开了对方想来撩她头发的魔爪，
　　“我一开始很有礼貌的好不好！
　　分明是你这魂淡太烦了……这么晚了还不好好休息，你是想明天没精力决斗吗！？”
　　“我警告你孔雀舞……我可是睡到傍晚才醒，现在本来就不困……你要是再惹我你今晚就别想睡觉了！！”
　　李白崩着脸一脸严肃的表情，试图用威胁手法让她安分下来。
　　不过这句话刚出口她本能觉得好像有哪里不对。
　　“啊哈哈哈哈！”
　　孔雀舞再也憋不住了，她抱着肚子笑倒在毯子上，一边笑还一边捶地。
　　“我……我好害怕……你打算怎么样让我睡不了觉？
　　恩？”
　　她现在真是感觉这个白发少女有意思极了，居然用这么一本正经的口吻说出这种话……再加上原先第一印象带来的巨大反差……不行，越想她就越想笑。
　　“你这个、可恶的——！！”
　　李白感觉自己的火再也忍不住了，一个饿虎扑食就按住了对方，两个人开始在狭小的帐篷里上演格雷西柔术。
　　我可是帮你干掉了原着里抢你星章的暗杀者！
　　你不心存感激还一个劲撩拨我？
　　看我黑虎掏心稀里哗啦……
　　“好啦……你们两消停点吧……”
　　杏子一脸无奈的看着这两人，从李白虐待完暗杀者都过了快2小时了，托这两个人的福，她还没合过眼呢。
　　“明天的比赛对你们都很关键吧，再不好好休息没关系吗……”
　　“……”
　　“那些女人，也不体谅体谅我们的心情啊。”
　　城之内抱着胳膊蜷缩在树下又翻了个身子，听着那边隐约传来的打闹声，眉头一跳一跳的。
　　“好吧好吧，我承认我只是对你有些好奇……”
　　孔雀舞倒在毯子上，一头金发披散开来，李白也同样倒在一边，刚才打闹中二人的衣服都有些被扯松了，在杏子眼里散发着魅惑的气息，现在她也不插嘴了，只用毯子蒙上头，打算这两个白痴再弄出什么都不予理睬。
　　看到李白有些别扭的翻了过去不看她，孔雀舞只好挪到她身边，对着她的耳朵轻轻说道：
　　“你不想知道你的社长哥哥现在怎么样了吗？”
　　这句话果然好用，李白立刻一改之前的的冷淡，迅速翻过身正对着她，之后貌似又觉得自己这样不太合适，扭了两下又翻回去了。
　　“噗……不玩你了，反正我不说明天你问游戏他们也会知道的。”
　　孔雀舞坐起身来，一边说一边整理自己刚才弄乱了的头发和衣服，
　　“他现在在这岛上最高的地方。”
　　“在‘山’的上面。”
　　===========我是好久不见的分割线===========
　　“因为海马和游戏那次比赛所带来的影响……几乎没有多少决斗者敢向他们挑战。”
　　“游戏还要好一点，他的埃及使者因为那个羽蛾的关系已经没办法成为威胁了，所以向他提出战斗邀请的决斗者虽然不多，但还是有的。”
　　“海马的话……从登岛开始持续了很久，都没有遇到任何挑战者，而且大家还会本能的避开他，三头青眼的威慑力十足呢……”
　　“所以他也想出了一个不是办法的办法，昨天下午的时候有消息传来，他占据了山顶的决斗室，以三枚青眼白龙做赌注向岛上所有的决斗者发出了挑战——只要能击败他，就可以获得三枚青眼白龙卡。”
　　“可是即使如此也不会有人去的吧？”
　　“……别小看人心中的贪欲。”
　　“一个人的话，恐怕除了游戏谁也没把握能够战胜他，但是如果集合了其他人的力量就不同了——有不少眼红青眼白龙的决斗者自发聚集到了一起，他们将自己卡组里的蕾雅卡集中到了一个人的身上去和海马战斗，打算在获胜后平分三张超罕贵卡的收益。”
　　“所以他现在，应该还在那里。”
　　这是李白昨晚和孔雀舞的部分对话。
　　太过强悍的狩猎者，面对原本就稀少的猎物可不好分配，所以在天亮的同时，她，以及孔雀舞，两人就分别和游戏一行人告别了。
　　孔雀舞打算去岛的北边，游戏一行人打算继续顺着森林深入，去东南方向碰碰运气，因为他们从地图上看到在那个方向的海边同样有着一部分荒野和草原地形，可以供他们的主力怪兽获得环境增幅。
　　“进了贝卡斯城，估计我们就必须分出个胜负了，白。”
　　游戏微笑的望向少女，打算和她告别。
　　“没错，所谓贝卡斯那副恩赐挑战的腔调，能够和他交手的，必定是所有人里最后胜出的那一位。”
　　李白也同样很期待和游戏的交锋。
　　和之前不同，得到光道的传承后，她的卡组无论是攻击力还是战略性都已经非常强，并不输给几位主角了。
　　先后告别了孔雀舞和游戏一行人，李白独自向山脉的方向走去。
　　目前她认识的人，来到这岛都有着自己为之战斗的目的；游戏是为了解救被封印在游戏机里的武藤双六，城之内是为了获取那二十万美元的巨额奖金来治疗妹妹的眼睛，孔雀舞的目标虽然低俗了一点……只是想用奖金买高档的化妆品，可是从她常年在世界各地流浪决斗来看，也不失为一种美好的理想。
　　她，自然也是一样。
　　走在路上，李白又不自觉的回想起了出发前收到的那条系统提示——【主线任务】第三条失败的消息。
　　那一条的任务目标，是指阻止海马圭平的灵魂被贝卡斯封印到卡牌里。
　　“……”
　　对于贝卡斯，如果站在中立的角度上，她其实并不讨厌，因为他的本性并不是坏人，而是一个能够为了爱情豁出一切的男子。
　　可是很不巧，他这次打算颠覆的对象恰好是系统给她安排的家庭，而且也是她主线的最后一条目标。
　　如此一来，李白除了打倒他没有任何其他路可以走，她现在正是要打算去会合海马这个自己的哥哥，然后去地底找迷宫兄弟的麻烦——既然走正常方式搜集星章非常慢，那么索性就去打BOSS好了。
　　迷宫兄弟和决斗者杀手的定位差不多，都是负责为贝卡斯阻击决斗者的，他们的地盘在贝卡斯城不远处的地底，用迷宫来诱惑决斗者和他们战斗。
　　她此时的星章数量是5，海马的星章应该也差不多是这个数，击败迷宫兄弟和零星的路人后就可以双双达到入城条件，进入贝卡斯城。
　　再然后，就是决定海马一家今后命运的时刻了。
　　不知不觉，她已经走出了森林，来到了一条崎岖的山路上，中途还击败了一名使用天使卡组的人，让星章数提升到6个，还顺手抢来了那人的腕环手套，将自己的星章镶嵌在了上面。
　　随着她越走越高，这一路上的人逐渐多了起来，他们都是对青眼白龙抱有念想，想要采用那种手段去打倒海马的决斗者，而且似乎是因为在决斗者圈子里没什么名气的原因，他们居然把主意打到了李白头上。
　　“快看，那边居然来了个白毛丫头。”
　　那伙人中个子较高的家伙指了指李白道，看起来不怀好意，
　　“一个人就敢到山脉这边来，她是打算独自挑战海马濑人？”
　　“真是不知死活！”
　　“别不是打算来加入我们的吧？”
　　“说不定还真是喔，嘿嘿，长的还真不赖，我们要不要同意她入伙？”
　　那伙人看着李白哈哈大笑着，很显然，他们认为李白的目的应该也和他们一样。
　　“不对头啊老大！
　　那女的居然有6枚星章！？”
　　“恩？”
　　得到手下的提醒，那个高个子笑容一滞，赶忙看向李白的右手腕环，然后他就再也笑不出来了，
　　“怎么可能……居然真的是6枚星章！”
　　这群一共4个人能聚集在这里确实是为了青眼白龙，而敢来挑战海马的人不说有多强，却也不会太弱，即使如此，他们星章数最高的也不过就是2枚而已。
　　这里并不是说他们只有2枚星章级的实力，而是大部分决斗者在战局中很难连胜下去，一旦卡组信息被别人看透了，很快就会有针对卡组的那类敌人出现挑战。
　　获胜取得星章，失败丢失星章……一来一往星章最高只有2枚倒也不出奇。
　　至少他们能留到第二天都没有被淘汰出局。
　　可是那女孩的6枚星章是怎么回事？
　　难道对方居然是武藤游戏那个级别的决斗者？
　　“少开玩笑了……肯定是偷来的吧？”
　　高个子对此感到无法接受，明明之前一点名气都没有的家伙，为什么居然能有6枚星章……她凭什么？
　　嫉妒和愤怒的火焰在他心里燃烧，推开身边的同伴，他径直向李白走去，嘴里大声嚷嚷着：
　　“喂！
　　那边的白毛丫头，把你的星章都交出来！”
　　“……所以说还是有必要从祭坛里换……咦？
　　那个人想干啥？”
　　李白正在和狮子男巫探讨如何针对贝卡斯千年眼的方法，那4个人她还真没注意，此刻反被叫住让她哑然不已。
　　“还用问吗，你被当成软柿子了少女。”
　　狮子男巫趴在李白的头顶悠然自得，
　　“快给他们点颜色看看！”
　　“闭嘴，我还没计较你为什么能听懂那句诗呢！”
　　“……唔，你看，难得开了杀戮模式，你干掉一个人就能入账1点灵魂，多干掉几个不但能补回主线失败损失的2点魂刻度，也可以从祭坛里招募卡牌了。”
　　“……虽然确实是很好的提议，但是你以为我看不出来你在转移话题么……
　　“我在和你说话！
　　你这个没礼貌的臭丫头！”
　　高个男见自己叫了两遍却换不来半点反应，顿时气急，上来就去抓李白的胳膊。
　　敏捷的躲过这一抓，李白也有点火了，她看着这个一脸愤世嫉俗表情的男人，直接开了嘲讽：
　　“别碰我你这个蠢货！”
　　“你说……什……么？”
　　高个男一呆，没反应过来自己居然就这么被骂了。
　　“不仅是脑子，你连耳朵都有问题吗？”
　　鄙视的望向对方，少女捂着额头配合话语做出一副同情的样子，
　　“哦……多么可怜的人……这可真是不幸。”
　　“死丫头……你们别拦着我！”
　　“别冲动啊老大！
　　在比赛期间动用武力传出去可是要直接失去资格的！”
　　另外三人看到气氛不对也从后面赶了过来，此刻正好拉住了高个男，不让已经有些丧失理智的他做出犯规行为。
　　“老大看那边，有个闲置的决斗室！”
　　“不如正好趁此机会，用决斗教训这个女的吧！？”
　　“哼……”
　　被三人按住，高个男也有些冷静了下来，他一扭头看了看决斗室，又看了看李白，
　　“不错……确实可以如此。”
　　“丫头，你敢和我决斗吗？”
　　“……这有什么不敢的，走吧。”
　　李白巴不得他提出挑战，哪有不答应的道理，两人当即就向那间决斗室走去。
　　这里离山顶已经很接近了，也就一小段路的距离，不要20秒就能上去，抬眼就可以看到山顶的决斗室从山崖边缘露出一角顶部，不得不说在这种位置居然还有一间决斗室有点神奇。
　　“双方各自用自己全部的星章赌注！
　　输掉的人失去比赛资格！”
　　取出自己的两枚星章放在桌上，高个男迫不及待的抽满了5张手牌。
　　他此刻的牌组依然是独立属于自己的，并没有加入其它3人的卡，很显然，在他看来击败这个名不见经传的对手根本不需要多少功夫。
　　“好吧好吧……”
　　和怒火冲天干劲十足的高个男人比起来，少女显的有些无精打采，连赌注必须数量想等这种事也不计较了。
　　“可恶的丫头，我要让你明白对前辈应有的态度！”
　　高个男率先抽出自己的第六张卡。
　　“召唤圣夜龙！”
　　【圣夜龙】：属性/光，种族/龙，等级/7，攻击力2500，守备力2300，持有神圣之力的龙，会运用圣火将恶人烧尽。
　　“不错的怪兽，没想到你还有点料么。”
　　李白看着圣夜龙很是意外，对方居然能有这种程度的蕾雅卡，她原本可是只打算用光道来玩的，现在恐怕得费点功夫了。
　　“没有点实力，谁敢来挑衅那个暴君？”
　　高个男狂妄道，随后他扭头看向山顶，那边刚刚传来一阵惊唿声，”……你现在认输还来得及，小丫头，山顶的战斗似乎也快结束了，了结了你，我们也好去打倒那个海马濑人。”
　　“你们就那么想要青眼白龙吗……”
　　少女右手持卡，让它们遮蔽住了自己的下半张脸，仅露出两只善良的红瞳，那里面闪烁着危险的光芒。
　　“这是当然的，那可是世界上最强的……怪……兽……”
　　男子的话语说到一半就变的结巴了，他双眼越睁越大，直直的看向出现在圣夜龙头顶上的那只怪物。
　　白银金属质感的鳞甲包裹着修长的身段，有力的四肢，宽大的龙翼展开似乎能把圣夜龙给包进去，锋利如刀的利齿，还有那湛蓝色透着凶暴的眼睛……毫无疑问，这是青眼白龙！
　　“青眼……白龙？”
　　“为什么这个女的会有青眼白龙？”
　　站在决斗室外面围观的另外3人也同样被吓到了。
　　“青眼白龙不是只有三只吗？”
　　“当然不是了~谁告诉你们青眼白龙只有3只的。”
　　李白瞄了眼自己这边的强大部将，心里暗爽不已。
　　用3000打点在初期欺负人的感觉，我终于也能体会一把了！
　　“上吧青眼！
　　毁灭的喷射白光！”
　　一道毁灭气息的光柱从白龙口中喷向了圣夜龙，后者被毫无悬念的一击轰成了烟雾。
　　“嘿嘿……你们不是要挑战海马吗，连这一只青眼都无法打倒可是办不到那种事的哟？”
　　李白笑嘻嘻的看着高个男。
　　她倒是无所谓对方的态度，反倒是希望这种笨蛋越多越好，拥有这第四枚青眼白龙的她在这时代几乎是所向无敌的，杂鱼来再多也只是送经验罢了。
　　“该死的丫头……”…………
　　“青眼白龙攻击，岩石龙被干掉……快出卡吧。”
　　“哦？
　　你已经没有怪兽可以出了吗，那么就是我赢了。”
　　站起身甩了甩一头有点自然弯曲的纯白长发，李白拿起桌上的2枚星章走出了决斗室，只留下高个男坐在那沮丧不已。
　　他感觉自己像是做了个噩梦一般，被一个他看不起的少女完胜……这段经历恐怕他是这辈子都忘不掉了。
　　李白抬起头看向山顶，那里的决斗已经在刚刚结束，一位身穿藏青风衣的男子双臂环胸，正居高临下的看向这边。
　　少女冲着他挥挥手，给上一个大大的笑脸：
　　“我也过来了喔？
　　濑人哥哥！？”—————————————————以后就不用
　　“表”
　　和
　　“暗”
　　特意区分游戏了，大家可以从称唿上自行判断：表游戏性格略微软弱善良，说话的语气会比较弱，对李白的称唿大部分情况下都是
　　“李白”
　　或者
　　“李白同学”，暗游戏的性格则极其强势，说话的口吻也非常有主见，对李白的称唿在大部分情况下都是
　　“白”。

第二十五章 莫名的悸动
　　时隔一个多月，再次看到海马，李白心里还是略微有些激动的。
　　在她还没有穿越成为海马的妹妹时，暗中最喜欢的角色就是海马濑人。
　　那时的她性格还有很多缺陷，很多。
　　倒也并非说就是性格孤僻，却总是因为眼光和喜好和常人不一样而不合群。
　　其他人则认为这是傲慢的表现，加上从记事以来就没见过自己的父母……没有人照顾，李白在校园时没少被同学骚扰欺负。
　　直到有一天，她知道了游戏王这部漫画，也知道了有一个角色叫做海马濑人……刚开始，她只是惊讶于作者居然会对一位曾经的反派角色花费这么大篇幅去描述，可是很快，她被这个男人强势的性格所吸引，欣赏他的果断，欣赏他的霸气，欣赏他的直白，欣赏他的勇气。
　　“你的话没有任何意义，我不管这些事。”
　　“……无论怎样弱的决斗者，都必然有自己为之战斗的意义和信念。”
　　“重要的是……看他是被这些包袱所压垮，还是……超脱出来！”
　　这是原剧情里，他知道城之内是为了医治妹妹的眼睛才来王国战斗时，所说出的一段话。
　　从这段话里不难看出，那时的他，应该就已经承认城之内作为决斗者的身份了，最后一句，更可看做是对其的鼓励，不仅仅是鼓励对方，同样是鼓励自己。
　　在当时，如果要找出一个最了解贝卡斯恐怖的决斗者，那必然是海马。
　　他曾经近距离观看一次贝卡斯的决斗，和基斯不同的是……他并不认为那是巧合。
　　所以哪怕是拥有世界上最强的怪兽，开发出了第一代决斗盘，他的内心依然本能的对贝卡斯抱有丝丝恐惧，他能感觉到此行凶多极少，他极有可能被贝卡斯击败，那样他不但拯救不了圭平，还会失去他的身份和地位，失去所有的一切。
　　但是他还是义无反顾的抢了一架直升机，来到了贝卡斯岛。
　　当听闻城之内居然是抱有和自己类似的目的时，他以往肆意对城之内散发的恶意和嘲笑就瞬间全收了起来，对城之内说出了这么一番略有深意的话。
　　曾经的罪人，能说出这样的话，就好像被战火犁过一遍的焦黑土壤里长出的洁白小花，是那样的凄凉和美丽。
　　也是从这句话开始，她彻底喜爱上了这个角色。
　　她真的很希望自己能像海马这样，能够有他的勇气去表达自己的想法，能够有他的勇气去抗争并且改变命运……像他那样，肆意的向周围扩散自己的意志。
　　所以时至今日的李白，在部分性格上才会和他那么相像；所以她的每一个眼神，每一句话才能那样牵动海马的心。……她几乎了解他的一切。
　　李白不清楚海马那次看着自己呢喃出的名字有什么意义，也不理解穿越以来对方那明显偏爱的态度，还有海马居然会为了她和游戏直接反目……这让她甚至觉得有些不真实，有些
　　“受宠若惊”。
　　她现在只是……想单纯的为他做点什么，也为了这个家庭，为了圭平和自己做点什么；既然系统为她安排了这个身份，那她便不希望让那些悲剧又一次重演，她也想像自己曾经梦想的那样，有能力去改变命运。
　　所以她才有毅力，拖着休眠了一个月之久的脆弱身躯抢了一架直升机闯进来。
　　没错，我并不仅仅是被系统所驱动，我…………我并不仅仅只是个契约者。
　　海马濑人看着下方冲他挥手的少女，看着她灿烂的笑脸，原本有些黑的脸色逐渐平缓下来。
　　“白……”
　　和李白略微兴奋不同，他看到李白那瞬间的心情可是复杂的很。
　　既有为她苏醒过来而生出的喜悦，也有为她擅自来到这里而爆发的愤怒。
　　她难道不知道，这座岛有多危险吗？
　　难道不知道他的敌人恨不得把她像圭平那样抓走来和他交换利益吗？
　　难道不知道他来这座岛就是为了保护她和圭平吗？
　　她难道不知道……她难道不知道……想呵责，想教训……至少也说出点什么打击一下她。
　　但是看着少女那明媚的笑容，指责的话就是说不出口。
　　顺着山顶的小路走了下来，海马来到李白面前站定。
　　“为什么……你要来这岛。”
　　犹豫了半天，他还是只说出了这个。
　　“我想帮你。”
　　李白想了想，决定还是这么说，她明白和这个人说大道理没用，而且这也确实是她心里的真实想法。
　　“哼……胡闹！”
　　海马听她这么说，原本压下去的火瞬间又窜了回来，他怒视着面前的白发少女，试图上来就给她点心理压力：
　　“从什么时候起，我的事也需要轮到你来帮忙了？”
　　吼完之后，他又觉得这么说有些太严厉和不近人情，海马的语气平和下来，只是其中的含义却没有变：
　　“下午的时候会有船来接失去资格的人回童实野町，你也跟着他们一起……”
　　“并不是这个意思。”
　　李白打断海马的话，面对这份终究爆发的怒火她很是平静，反正已经下定了决心要击败贝卡斯，她认为自己有足够多的理由去说服海马。
　　“我并不是说‘海马濑人’需要我帮助，我要帮助的不是他，而是‘濑人哥哥’。”
　　“你在说什……”
　　海马愣住了，他看着少女望向自己的坚定目光，这样的目光他曾经见到过。
　　那是在上次他们决斗时，同样打断了他的话……那时她眼里的光，和现在完全相同。
　　“你忘了吗，我也是这个家的一员……虽然以前都没帮上什么忙，还总是添乱。”
　　“可是这不代表，我可以就那样一个人待在家里，眼睁睁的看着圭平和你深陷险境！
　　那种事我做不到！”
　　李白越说越激动，声音也越来越大，她已经不在乎了，醒来为止的对家人的担心和潜意识里的害怕……她身上的压力其实一点也不小。
　　一直以来，她都只是把这种压力归结于系统和任务，但是直到醒来的那一刻她才真正认识到，自己对这个有些残破的家有多在乎。
　　那害怕也并不是害怕任务失败被抹杀，而是……害怕失去自己的家人。
　　她已经从无到有，好不容易有了属于自己的亲情。
　　绝对，不会允许有人刻意破坏。
　　“我知道濑人哥哥，以你的性子，一直以来很多事情肯定都是只自己背着……圭平也还小，确实没办法帮忙承担……但是现在既然我醒过来了，那这样的情况肯定会改变！
　　也必须要改变！”
　　“我不会再让你独自背着那些包袱，背着那些黑暗了！”
　　“我也是Duelist！”
　　“我也要战斗！
　　我可以战斗！！”
　　“所以……”
　　“……不要赶我走……”
　　狂风在山顶上吹过，吹乱了其他人的头发，也吹乱了其他人的心，少女发自真心的呐喊震撼了所有的人，以至于一时间包括海马在内没有人能说出话来，整个山顶，只能听到风拂过衣领发出的猎猎声。
　　没有人能预料到眼前的局面，也没有人能猜到这二人居然会是兄妹关系。
　　李白说的那些话就像刀一样捅在他们的心里，让他们无地自容。
　　Duelist……他们已经有太长时间，没有用这个词汇来称唿自己了。
　　加入的初衷逐渐被金钱和欲望遮蔽，他们中有一大部分在来山顶的同时甚至就决定放弃这次的比赛，只要能不择手段的获取青眼白龙，那二十万美金的奖金不要也罢，因为前者的价值远远不止这么多。
　　他们每个人在此刻都不禁询问起自己，可还记得那最初的梦想……可还记得那最初的感动。
　　那答案只有他们自己知道。
　　“……白。”
　　海马濑人仰起头望向蔚蓝的天空，悠悠出声。
　　可能是因为已经太久太久没有出现过类似的情绪，他此刻是真的分不清楚，在自己心里涌现出的感情到底叫做什么。
　　“我所背负的包袱可是很沉重的，其中的黑暗也远远超过你的想象……”
　　“你真的……做好觉悟……来和我一同分担了吗。”
　　点头。
　　“……不愧是我的妹妹。”
　　闭上眼，尽管努力想在李白面前继续维持兄长威严的形象，但是海马的嘴角依然忍不住翘起了一些，为了不让对方发现，他迅速扭头转身，一步步的朝山下走去，然后等了会都不见身后的动静，他才又板起脸回过头看看着李白。
　　“还愣着干什么，走吧。”
　　“诶……恩！”
　　原本愣住、难以置信的表情迅速转化为欣喜，李白开心的应了一声，迅速小跑着跟了上去。
　　这一刻，她同样明白了……自己的付出，从来不曾白费过。
　　她也坚信，在她的努力下，这个残破的家一定能重新回到原本的样子……而不是只剩下她一个人。
　　“剩下的那些星章就那样放过了吗？”
　　少女飘渺的声音渐渐远去。
　　“失去斗志的家伙我没兴趣。”…………
　　“搞什么……原来这两个人居然是一伙的吗？”
　　原先败在李白手里的高个男子看着两人远去的背影，嘴角露出了一丝苦涩的笑容。
　　“老大……那我们还要不要去挑战海马？”
　　剩余的人见到两位瘟神都走了，不由大松一口气，那二位无论是谁气场和实力都是那么强，站在一旁让他们压力好大。
　　不过说实在的……他们还真没见过这样奇葩的兄妹呢。
　　“挑战……海马？”
　　高个男摇摇头，苦着脸叹了口气，
　　“连他的妹妹都打不赢……现在的我，又哪里有资格去挑战他……”
　　“而且，我已经失去了所有的星章，按照规则已经失去比赛资格，不能再向别人挑战了。”
　　“可是我们还……”
　　“没有可是！”
　　迅速打断手下的劝说，高个男的脸上流出些许愤怒，有对他们的，更多却是对自己而发。
　　“你们还想着集合所有人的卡和星章这种事吧。”
　　“如果你们还打算继续这样下去的话……就单独去干吧！”
　　“我是……再也无法做出这种行径……”
　　“那丫头说的其实没错……连她都有那种程度的觉悟，我……我又怎能落后！”
　　“我……我也是……我也是Duelist啊！”
　　阳光透过云层洒了下来，剩余的人——包括之前挑战海马的那批人在内，他们听着高个男的话，展现出的态度也各不相同……有人脸色木然的默默低下头，也有人面露嘲讽……他们原本就是因为利益而聚集起来的人，败北后遭遇这种冲击，各自心里的想法也都出现了差异，现在恐怕就算海马继续回来求战，他们的那种策略也不会再有多少人响应。
　　不得不承认的是，有些东西确实被改变了。
　　无所谓好坏，只求对得起自己。——————白和社长只是纯洁的兄妹关系，不要想歪喔。

第二十六章 偶遇
　　树林中的一片空地上，李白和海马相互隔着10米站立，在他们中间的位置各自旋转着一只机械圆盘，两人的右手都带着一只奇异的护臂，护臂的后端延伸出一根线缆和圆盘连接，其上有一处凹槽，凹槽里都插着一叠卡牌。
　　“这决斗盘是公司的最新产品，目前还只是处在试验阶段。”
　　海马伸手一拉，身前不远处旋转着的圆盘就像只大号悠悠球般飞回他手里。
　　圆盘的上层是个角度很轻微的多面体，分别有着四个外朝面和一个顶，一共五个面的表面都有着横竖2种卡槽，似乎是用来放置卡牌的。
　　“你可以试试看，将怪兽卡放置在它中部的那个位置。”
　　海马从手腕处的护臂上抽出5张卡，从中挑了一张安置在正中顶上的那一面，然后用旋转的力道把圆盘平甩了出去。
　　伴随一声沉闷的兽吼，一位身穿金红铠甲的牛头战士影像出现在了圆盘上空，显然是被圆盘的投影装置所制造出来的。
　　和决斗室里的投影不同，决斗盘制造的投影更加巨大，怪物身体上的细节处理也更加细致和逼真，牛头人战士铠甲连接处那几只柳钉和焊接处的细缝都可以看的很清楚，那把斧刃按照几乎是1:1的比例投影出来后更是显的寒气逼人。
　　李白闻言同样抽出5张卡，然后收回了圆盘，将简的卡牌安置在上面后学着海马的样子重新甩了出去。
　　确实和决斗室的小型投影不同，率先出现的是那道正菱形符文，然后圣骑士光辉的身影像跨越次元一样从符文中出现，和牛头人一样，他的精细度也提高了不少，纯白铠甲和盾牌上的花纹与雕刻都能看的非常清楚。
　　“哦？
　　这是新的怪兽？”
　　海马看到简的身影有些惊讶，这是张他从未见过的卡，
　　“如果没有其他安排的话，两只被设置为主力卡的怪兽就会互相战斗。”
　　话音刚落，牛头人战士就一斧头狠狠噼向了圣骑士，简的脸上一如既往的没有什么表情，冷静的将左手一抬，用盾牌沉稳的架住了这一击，然后他的右手则是趁着对方力道用老的这瞬挥剑斩下了牛头人的头颅。
　　“……最初步的操作就是这么回事，剩下的4个区域可以安置辅助卡牌，那是另一种规则，但是需要注意的是，只有主力位置的卡才可以享受到辅助卡牌的援助，这个原理不难理解，你把辅助卡联想成类似陷阱卡就可以。”
　　海马有些无语的收回了圆盘，他刚刚才发现默认设置为2000的LP居然少了400，这说明那只骑士怪兽在攻击的瞬间自主提升了300点攻击力。
　　她从哪儿弄到这些稀奇古怪的卡？
　　海马也就稍稍有些疑惑，然后便摇摇头不再去想这个问题，对于他来说，少女持有的卡强大并不是坏事，甚至从某种方面看越强越好。
　　李白也笑嘻嘻的将圆盘收了回去，然后取出卡组后交还给了海马，让他收起来。
　　“接下来去哪？”
　　海马的视线扫过少女的右手腕，
　　“8枚？”
　　“恩……我现在有8枚星章了喔？
　　加上你现在手里的4枚，已经足够我们其中一人进城了。”
　　李白伸出手在海马面前晃了晃，似乎在炫耀自己的数量是对方的一倍。
　　她在击败那个没礼貌的决斗者（高个）之后，星章数目就已经增加到了8，只需最后2枚就可以满足入城条件了。
　　而海马，似乎是因为即使有重彩做赌注也架不住长时间积累的威名，她找到他时才不过刚刚结束第一次挑战，所以目前星章只有可怜的4枚。
　　“接下来我们得找寻附近的山洞，那里会有通往贝卡斯城的地下通道。”
　　李白重新变回有些严肃的表情道，
　　“在那通道的尽头会有两位决斗者看守，他们是贝卡斯派遣驻守在那的爪牙。”
　　“击败他们，顺便获取他们的星章，这样星章数目就应该足够我们都进入贝卡斯城了。”
　　二人明确了接下来的目的后也不再浪费时间，分成两个方向开始以刚才的空地为圆心搜索，这样可以在反方向直径的另一端会合。
　　海马没有问李白是如何知道这条信息的，一部分是本性，另外可能也是觉得太过干涉妹妹其他方面的行动是小气的行为。
　　他现在也需要去思考以后和李白关系的定位——这里指在集团里的关系。
　　海马集团是个庞然大物，光鲜的外表下自然也有同样阴暗的一面，而且已经超出了商场范围的竞争，黑白两道都有涉及；虽然对于少女之前的那番话他是有些意动，但以他的性格注定不可能真的将这些丢给李白。
　　他知道她胆子不小，偏偏眼界还不低，随便打发被看穿是必然，既然如此安排她做什么好呢……走在树林中，海马濑人陷入了沉思。
　　同一时间，李白的心情倒是好多了，这次她也算是和海马兄妹间交了个底，双方的关系大进一步，不再像以前那样隔着点生疏，而是开始真正像是对兄妹。
　　一边四处张望着，少女一边分出心神查看了下光道祭坛，看看是否有什么新刷出来的任务。
　　上次的任务为她带来了光道细剑，要求也出奇的简单，只不过是抵达贝卡斯岛这个副本，完全可以说是白送，所以她对祭坛会再次颁布的任务一直很期待。
　　“没有吗……可惜了。”
　　很遗憾，祭坛里还没刷出新的任务，李白略微遗憾下，又查看了下自己的魂刻度数值：63。
　　之前圭平提前被封印进卡牌里第三条主线失败扣除了2点，变成了60。
　　这还是因为她每完成一条可以凭借VIP拿到额外的2点，不然恐怕是要直接降到58。
　　之后杀戮模式的开启让她每次击败对手都可以掠夺到1点灵魂，击败了暗杀者和2名另外的决斗者，她的魂刻度涨到了63，比原先应该有的数目还超出1点。
　　李白还不打算消耗这些灵魂去招募更多的光道卡牌，即使打算，她也不想让魂刻度一次性跌落50，数值显示就是魂刻度超越50后出现的功能，她暂时还不知道这个功能有什么用，但凭借这点似乎50点会是分水岭，她不敢贸然尝试。
　　真不知道光道体系完善要多久啊……还有武装龙更是遥遥无期……连绿宝石龙都还差几次……少女叹了口气，如果她不昏迷1个月之久，没准还能试试看能不能提前把武装龙LV5捣鼓出来——能有它在手，贝卡斯的纳祭之魔可就好对付多了。
　　李白正想着以后的走向，身后出现的响动打断了她的思路，虽然有心闪避，但躺了一个月之久才恢复活动的身体反应跟不上她意识的速度，李白只感觉自己突然被一只胳膊勒住了脖子，另一只手捂住了她的嘴，就这么挟持着她认准了一个方向行去！
　　“呜呜！”
　　该死的……这是哪个脑残，居然敢在王国里动武？
　　李白真是被惊到了，扭过脖子想摆脱对方的控制；但是很快她就发现这是徒劳的，对方是个强♂壮的成年男子，凭借她这点力气没有丁点脱身的可能，于是她象征性的挣扎两下后就不动了，暂时认命由着对方的力道拖动她继续前行。
　　也不知道这家伙是想干嘛……李白心里满满的全是残念，她只希望别是那最坏的结果，真那样就毛了……此时她才能感觉到换成了女性身份确实是很不爽的一件事，如果还是曾经的身体，不说能干倒这个家伙，至少不会像现在这样手无缚鸡之力的被拖着走。
　　挟持者带着她很快就穿过了一片异常茂密的灌木丛，李白双眼一亮，不仅仅因为她看到了眼前出现了自己正费力寻找的东西——一个隐蔽性极强的洞穴，还因为在看到洞穴的瞬间她想起了和她目前的情况有些类似的剧情，悬着的心也就放了下来。
　　冷静……连城之内那种二愣子都被拖来了，我被拖来似乎也没什么好丢脸的……李白在心里安慰着自己那点可怜的自尊心。
　　不过她忘了一件事……那就是劫持城之内的时候对方出动了整整三个人，而且还是趁着他嘘嘘时偷袭。
　　穿过狭长的洞窟，很快二人眼前就出现了一间决斗室，那男人用力将李白推了进去，然后重重的关上门，转头对着另一边大叫道：
　　“老大！
　　我又捉到了一个猎物！”
　　李白从冰冷的桌上爬起来，先狠狠瞪了那男人一眼，然后开始打量这处透着腐朽气息的环境……不得不说，虽然看到洞口时就明白了这一点，但是真正看着透明玻璃外面那一颗颗裸露的白骨骷髅她还是有点怕。……这里是坟场地域，不死族的怪兽会在这里得到力量加成。
　　“哈哈哈，干的好，看来我们四人距离贝卡斯城里的巨额奖金又进了一步。”
　　一个狂躁的声音自黑暗中响起，李白看向另一边的座位，发现那里已经坐上了一个面容枯藁的矮子，此刻正对着她不停的阴笑，他身后的玻璃外站着另外两名男子，一人留着一头碎金发并戴有墨镜，另一个看起来更壮实的家伙则用星条旗做头巾包裹住头发，同样带着一副墨镜；刚才那番话就是他说的。
　　挟持李白的男人听到他夸奖自己顿时露出一脸傻笑——他倒是没有戴墨镜，不过发型在李白看来最丑，简直就像是把破扫帚。
　　基斯……是刚才说话那个男人的名字，曾经的美国魔术扑克牌赏金之王，因为获得比赛赏金的高效而被冠以
　　“盗贼”
　　的称号。
　　被贝卡斯戏弄后，他抛弃掉了最后一丝属于决斗者的良知，开始只为目的而活，那身黑色皮夹克里有十二个口袋，每个口袋里都有着一套牌组，远远超出了比赛规则要求的40张，他用这些卡搜罗了一批手下，强化了他们的卡组让他们去捕捉落单的决斗者击败来夺取星章，打算包揽所有的名额。
　　同时……这次他来参赛也抱有向贝卡斯报复的想法，最不济也打算将那二十万美金弄到手。
　　“那边的女人！
　　看清楚目前的形式了吗？”
　　基斯狞笑着对李白说道，
　　“如你所见，我们这边有四个强♂壮的男子，不可能让你逃掉，所以你必须答应我们提出的任何条♂件。”
　　“这里是坟场地域，你得在这间决斗室里和我们战斗，而从这里出去的方式只有一个，那就是输光你所有的星章！”
　　“没错！
　　你必须首先击败我才有逃命的可能哩！”
　　鬼骨冢也就是对面的矮子嘿嘿冷笑着出声恐吓，在他看来眼前的少女简直就是落入蛛网的可怜飞蛾……他们的牌组在被基斯的卡强化过后还没输过呢！
　　原剧情里被按到这儿强迫和这矮子决斗的是城之内，看来李白是因为独身一人，也没有海马这个发光体在身边而成为了他们狩猎的目标。
　　“等一下？
　　事情有点不对劲？”
　　盗贼基斯打断了其他人的笑声，他的墨镜因为惊讶滑落了不少，
　　“这女人的星章数目不正常！”
　　“什么？
　　不正常？”
　　另外三人人闻言一惊，纷纷看向李白的手腕处，然后就再也笑不出来了。
　　“8个星章……”
　　基斯把墨镜摘了下来，对着破扫帚头大吼：
　　“蠢货！
　　你选目标时都不事先看一下吗！”
　　在他看来这非常不可思议，比赛从昨天中午开始，持续了大半天时间，因为还得为新的比赛规则交些
　　“学费”，大多决斗者能在此刻有4－5枚星章就不错了，能在第二天中午就取得8个星章的决斗者……基斯看着面前的白发少女，虽然有些怀疑，但是他向来谨慎的性格还是决定认真对待这件事。
　　“规则必须是对赌等同的星章，鬼冢，你的星章数目不够！”
　　基斯的话让李白眉头跳了下——规则确实如此，但是她的星章数已经达到了8个，在只差2个的情况下，她自然也只需要拿出2枚做赌注，如此，他这么说就很耐人寻味了。
　　看起来这家伙不想给我任何机会？
　　想一次性夺走我所有的星章？
　　李白看向基斯。
　　如果她猜的不错，这场决斗恐怕是要换人了。
　　果不其然，就在其他人惊疑不定的时候，基斯走进决斗室，冲着鬼骨冢伸出手道：
　　“把你的星章给我！”
　　“这次决斗让我来！”

第二十七章 腐烂的复仇心
　　
　　“盗贼……基斯，是这么称唿没错吧？”
　　李白斯条慢理的偏身打开了自己腰带上的小包，取出了自己的牌组。
　　“你还真是出乎我的预料……在占据这么好条件的同时居然会做出这种选择，我该说你英明还是该说你二？”
　　“绝对是二！”
　　狮子男巫在边上煽风点火。
　　“四个强♂壮的大男人啊！
　　面对你这样抵抗力几乎为0的少女居然不做点别的什么吗！？
　　难道不应该把你先XX再OO然后O了再XX了再O……”
　　“哎呀~真是不懂得利用资源的家伙！”
　　狮子男巫仰首喷出两道白气，
　　“活该一辈子没有女朋……”……闭嘴！
　　你这个脑残！
　　在心里恶狠狠的怒吼出声，少女感觉自己快被这头蠢狮子给气疯了。
　　为什么每次她的好心情都会被这货给毁的干干净净？
　　转进如风,借口如林,洗地如火,脸厚如山……这简直是新时代的风林火山嘛！
　　一代天骄狮子男巫！
　　李白真心给跪了……OTZ
　　“本神的主人哟，还请你不要这样看着本神。”
　　狮子男巫依然腆着那张扁脸，媲美美声歌唱家的成熟男音说的却是人神共愤的话：
　　“换成是你之前，看到这种情节难道就不希望发生点什么可以出本子的东西吗！？
　　所以说你不应该生气，虽然我知道你现在身份变了，但是好歹也是个女主角嗷呜——”
　　基斯几人现在有些摸不清是什么情况了……这女人刚说完话就用看起来很大的力气在扯自己的头发（把狮子男巫从头顶扯下来），然后一脸狰狞的双手握住空气扭来扭去（把狮子男巫扭来扭去），最后做出了一个投掷的动作又恢复原样……（举起狮子男巫狠狠砸在地上）
　　“唿……唿……嘿嘿，让你们久等了……准备开始吧。”
　　好好修理了一番自己那狗屎一般的的精灵宠物，少女抬起头冲着基斯嘿嘿傻笑一下，然后平息了下自己暴怒的情绪坐回桌前。
　　“咕嘟……”
　　鬼骨冢看着李白吞了口口水，他瞄了破扫帚一眼，后者脸色木然，仿佛死了爹娘似的。
　　“……装神弄鬼的丫头。”
　　基斯皱着眉头啐了一口，他现在真有些拿捏不定这个女的到底是不是有8星的实力，也有些怀疑自己为了保险不惜放弃场地的优势是否正确。
　　怎么看起来不像个正常人？
　　“……Duel！”
　　“双方各自抽出五张初始手牌吧！”
　　“女人……我不管你是什么人，也不管你是不是正常人，遇到我基斯就算你倒霉吧！”
　　基斯抽出了自己的第六张手牌，拿下了先攻权。
　　“召唤机械巨兵！
　　呈攻击表示！”
　　“哐当”
　　一声巨响，半空中瞬间出现了一团钢铁物体狠狠砸在了桌面上，伴随那物体喷出的蒸汽逐渐消散，李白才看清那是一只紫黑色钢铁装甲，身体比例扭曲的机械怪物。
　　【机械巨兵】属性/地，种族/机械，等级/6，攻击力/1750，守备力/1900；强大的机械战士，巨斧的一击足以撕裂大地。……很可疑啊，抢下先攻权却做出了这种部署……李白眉头跳了下。
　　先攻者无法攻击，所以大多数人不是在这局派出王牌挑衅，就是用最弱的怪物试探，机械巨兵的攻击力已经高达1750，这是否意味着基斯手里其他的怪物数值都要超越它？
　　而且还有一点，机械巨兵的守备力明明来的更高，可是却是呈攻击表示……这不得不让人怀疑是个陷阱。
　　“紧接着在桌上盖上一卡，到你了，女人！”……这家伙和之前的那些鱼腩不一样。
　　李白神经微微绷紧了些，第一局就出现了1700+打点的杂兵，外加一张盖牌，甚至可以说这次T1给她带来的压迫感还要超越和海马战斗的那次。
　　可是，不管你怎么部署都没用的……我看过你原来和城之内的那场决斗呢。
　　你的那些路数，我可是知道的一清二楚！
　　“召唤蓝宝石龙！”
　　一头全身披挂这蓝色水晶鳞片的美丽巨龙出现在桌上。
　　【蓝宝石龙】属性/风，种族/龙，等级/4，攻击力/1900，守备力/1600；全身都被蓝宝石覆盖着，异常美丽的龙；虽然不喜欢竞争但却具备着非常高的攻击力。
　　招出了这头已经不知道喷死过城之内多少次的怪兽，李白也不急着攻击，而是看向等待她踏入陷阱的对手。
　　“基斯，如果我现在命令蓝宝石龙用吐息攻击，恐怕正中你的意吧！”
　　“……”……这女人居然看穿了我的反魔法装甲？
　　原本正冷笑着的基斯笑容凝固了，他不清楚李白是如何看穿他的战术的。
　　基斯的卡组主题是机械，他的怪兽大多都是机械族怪兽，而且是其中的精英。
　　他几乎所有的部下都拥有着反魔法装甲，这样一来，任何形式的魔法/能量攻击都会对他的怪兽失去效用。
　　这是独属于他的机械军团，无论对手是谁，都只能靠物理攻击打倒他的怪兽。
　　蓝宝石龙是龙族，具备两种攻击手段，第一种自然是龙息，龙息也属于魔法和能量攻击的一种，如果李白真的下达这种指令，那绝对会被机械巨兵的那层紫黑色装甲完全免疫掉，对方连一颗螺丝钉都不会受损。
　　甚至还有可能触发基斯盖下的那张盖牌，不过这种可能性不高就是。
　　基斯还没有摸清李白的底细，不太可能为了区区一头蓝宝石龙浪费那张盖牌。
　　“如果是单纯的魔法使，面对你的机械军团确实会相当费劲。”
　　李白将视线从盖牌上收回来，她现在需要先解决眼前的对手。
　　“可是在巨龙面前，再强大的反魔法装甲也不过是一堆废铁！”
　　“上吧蓝宝石龙！
　　用你的力量……把对手撕碎！”
　　蓝鳞巨龙听到这指令嘶昂一声，抬起庞大的身躯向着机械巨兵冲去，后者在巨龙的肉体力量面前确实毫无抵抗力，甩尾和摔踏勉强抗住，却在面对那一口利齿时败下阵来，蓝宝石龙先用强壮的前肢将猎物死死按住，然后一口咬住机械巨兵的半个身体用力甩动脖子，对手很快被它扯的稀烂，散落成一地机械垃圾。
　　盗贼基斯目前LP：1850
　　“切……真是麻烦的女人……”
　　身为前美国所有大赛的冠军，居然被一个默默无闻的少女先下一城，基斯心里相当恼火，可是同时他也在克制那情绪，以防止怒火将他接下来的部署烧成渣。
　　这游戏如果真有让人失去理智放手施为的瞬间，那一刻必然不是败北就是胜利；所以他必须强迫自己冷静下来。
　　能看穿我的反魔法装甲……这么说8星级的实力是真实存在的——甚至还要更高，是10星级，也就是四强级别的对手。
　　事实证明，他临时换人的决策非常正确，鬼骨冢……哪怕是在坟场地域，所有怪兽数值都能得到20%数值的加成，也绝对吃不了这女的几招就会被击败！
　　“回合结束之前……我也盖下一张卡。”
　　李白看了下自己的手牌，从中抽出一张竖着盖在桌上。
　　“基斯，轮到你了。”
　　“别太得意了女人！
　　老大还没显露出真正的实力！”
　　“你等着输光所有的星章吧！”
　　鬼骨冢三人现在依然坚信胜利会属于自己这方，不停的用语言做出挑衅。
　　少女被他们吵的有些窝火，原本被强行掠来就已经让她很不爽了，现在还语言攻击是想闹哪样？
　　她才不承认只是不爽性别被特意强调了。
　　“一口一个女人……丫头！
　　你们这群男人还真是有礼貌啊……”
　　“你再怎样挣扎都是没用的！”
　　鬼骨冢叫嚣的最凶，
　　“你以为你真的勘破老大的反魔法装甲了吗……那根本就不算是——”
　　“鬼冢！
　　不要多嘴！”
　　基斯显然不希望自己更深一层的部署被说出来，喝退了鬼骨冢，他继续把精力投入到战局里。
　　既然对手很强，他也必须得全力以赴。
　　“我召唤电子科技翼龙！”
　　抽出一张卡后，基斯招出了自己这局的怪兽。
　　这是一头全身大部分部位都包裹着酱红色装甲的翼龙，为数不多几处没有被装甲包裹的部位露出了恶心的绿色皮肤，那种行动间还软绵绵的质感看起来就像是已经腐烂了一样。
　　【电子科技翼龙】属性/风，种族/机械，等级/5，攻击力/2500，守备力/1600；这是一头机械化改造的翼龙，向巨龙挑战后失败，濒死之际让饲主半机械化了。……半机械化？
　　李白看着这只恶心的怪物皱起眉头——只是半机械化的怪兽不会具备反魔法装甲那种能力，虽然攻击力确实非常高昂足足有2500，但是基斯不是还有左轮枪龙这种王牌吗？
　　为什么……要加进这种卡……她想不通道理。
　　难道是……基斯可不会给她时间慢慢思考，在招出这只怪兽后他就立刻下令攻击了：
　　“我用电子科技翼龙攻击！”
　　“腐化之风！”
　　一团墨绿色的光晕伴随着电子科技翼龙不停抖动钢铁羽翅开始在它口中汇聚，达到临界点后电子科技翼龙窜上半空，一甩脖子将这这团墨绿色光球喷向了蓝宝石龙，尽管蓝宝石龙有心做出挣扎，但是奈何数值相差太多，它几乎没什么抵抗的就被那团光给腐蚀掉了大半块身躯，倒在了地上。
　　蓝宝石龙被击败，李白目前LP：1400
　　“……有两下子么，该说不愧是曾经的美国冠军？”
　　将蓝宝石龙的卡从桌上拿起送往墓地区，李白看向基斯，她很奇怪对方居然没什么特别庆祝的表情，她的LP不是被削掉了很多吗？
　　少女再次看了看盖在对面桌上的那张卡……然后又看了看正张着钢铁羽翅嘶鸣的半机械翼龙。
　　那张卡真的会和她想的一样吗？
　　她有些怀疑。
　　可是手中的某张卡却同样在向她诉说这不过是个巧合，对方没有任何翻盘的可能。
　　是呢……即使真的是那张卡，也不过是提升400点攻击力，在你面前确实不足为惧……飞快的瞄了眼手牌，李白还是选择相信自己的战术，她抽出自己这回合的卡牌，然后——
　　“出来吧……青眼！”
　　白色的巨龙再次展翅高飞，也几乎亮瞎了其他人的眼睛。
　　“青眼白龙……”
　　基斯眯起眼睛，拿着手牌的右臂青筋暴露，
　　“早就有谣传说青眼白龙不止3枚而是有4枚……看来这个消息是不错了。”
　　原来如此……青眼白龙的持有者，难怪她能获得8枚星章。
　　基斯心底里暗自盘算着，他现在终于明白了一直察觉到的不安来源——正是从这头凶暴的白龙眼里散发出来的！
　　不过……基斯嘴角微不可察的翘了翘……
　　“……青眼白龙是呈攻击表示！”
　　李白自认为没有什么遗漏的地方，所以她决定放手进攻！
　　“将那团腐肉净化成飞灰吧，青眼白龙的攻击——”
　　“Destroy－The－Burst－Flurry！！！（毁灭的爆裂疾风弹）”……单单只靠这么1头青眼，可是绝对无法击败电子科技翼龙的！
　　“打开盖牌！”
　　基斯揭开了那张从开局起就一直盖下的卡。
　　“金属化·魔法反射装甲！”
　　果然是这张卡！
　　少女表情一凝，紧接着就又放松了下去。
　　这张卡牌可以在一只没有反魔法装甲的怪兽遭到魔法/能量攻击时发动，被动的吸收那次攻击的能量来为该怪兽完成完全的机械化改造，提升该怪兽400点攻击力的同时，还可以将提升后攻击力数值的伤害反弹给对方怪兽，集强化、防御和反击于一体，是张非常可怕的陷阱！
　　可是李白却并不着急——电子科技翼龙的攻击力是2500，提升了400点也只是2900罢了，仍然不及青眼白龙的3000点绝对碾压！……唯一可惜的是，拥有了完全机械化身体的电子科技翼龙已经具备了反魔法装甲，青眼白龙的龙息无法将它消灭。
　　“好歹也将这张卡逼出来了……之后的问题慢慢来吧。”
　　虽然无法击破对手的怪兽，李白仍然是松了口气。
　　原着里这张陷阱是为了
　　“恶魔佐亚”
　　这只怪兽准备的，金属化后的恶魔佐亚攻击力可是能够达到3000点，与青眼白龙相当。
　　现在过早的逼出了这卡，金属化佐亚那3000点的威胁也就随之远去了，她自然要松口气，连带着那道反射回来的攻击也没放在心上。
　　在她看来，
　　“金属化·魔法反射装甲”
　　的那次反射攻击只能够摧毁数值较本身低或者相同的怪兽，青眼的攻击力超越电子科技翼龙，自然不会被摧毁。……真的是这样吗？
　　事实证明她的想法大错特错……那道反射回来的光柱不讲丝毫道理的、直接在青眼白龙的胸口开出了个大洞！
　　“什么！？”
　　少女忍不住惊唿出声。
　　青眼居然被这一击干掉了？
　　爆裂疾风弹爆炸后产生的浓浓烟雾里隐约浮现出了电子科技翼龙的身影——哦……现在该叫它
　　“金属化·电子科技翼龙”
　　了。
　　曾经裸露出肉体的部分已经完全看不见了，那酱红的机械部分也都转化成了像血一样的猩红色，身体比原先拔高了三分之一，金属质感的躯体不时反射着光芒，看起来充满力量。
　　“为什么……”
　　“哈哈哈哈……为什么会这样？
　　你是不是很想这么问？”
　　基斯哈哈大笑着，那笑容有些扭曲，为了更直白的抒发情绪他索性连墨镜都摘了下来。
　　他现在又回忆起了，被贝卡斯玩弄后的那段阴暗时光。
　　是的……全美冠军——基斯，他在拿到了数不清的荣誉和赏金后，决定向着贝卡斯，也就是这游戏的创造者发起挑战。
　　如果真的是输给了这款游戏的造物主倒也没什么，可能没有人会怪他，可能所有人都会认为这是理所应当。
　　既然是创造者，对着游戏的理解能力和操作超出常人是应该的。
　　但是……被一个临时拉上来的不满十岁男孩给击败，这种事，不会有人听他解释的……也不会有人能原谅他。
　　他身败名裂。
　　酗酒、赌博，这两项几乎占据了他接下来所有的人生，落魄的前美国冠军每日在酒吧里喝的烂醉如泥，并且时不时的和其他一些同样失意的人进行数额惊人的赌博。
　　那颓废的外表下隐藏着的是一颗憎恨到极致的心脏！
　　他无时无刻不想着向贝卡斯复仇！
　　所以他来到了这贝卡斯岛……他要向所有人证明，他是强于贝卡斯的！
　　他要让贝卡斯也尝尝他曾经遭受过的苦难！
　　“电子科技翼龙在生前被巨龙所击败而陷入濒死……”
　　“对巨龙的憎恨……以及那早已腐烂光的复仇心……让它面对龙族怪兽时攻击力增幅提升50%。”
　　“所以金属化·魔法反射装甲对它的增幅并不是字面意义上那个数，还得加上这50%的额外提升。”
　　“也就是说……”
　　【金属化·电子科技翼龙】：攻击力3100

第二十八章 卑劣者之颂
　　王国篇不这么口胡找点乐子真心不好写，光通常怪物砍来砍去我3章结束王国篇。
　　反正后面会正经下来……现在你们暂时当口袋看好了w（不要在意细节）————————————己方的青眼白龙被干掉，而对面却还有着攻击力3100的怪物压场。
　　“这个局可不好解啊……”
　　少女看了看自己手里的牌，深感棘手。
　　因为青眼白龙被那次反射的攻击干掉，她也得失去其攻击力三分之一数值的LP点数，所以现在她的LP已经不多，只剩400。
　　“我再盖下一张牌，到你了！”
　　基斯结束了自己的回合。
　　成功利用种族特性干掉了青眼白龙之后，他对这场决斗已经十拿九稳，对方应该不可能再有攻击力超越金属化·电子科技翼龙的怪兽了。
　　拿下这8枚星章，我就离霸占四强席位的目标前进了一大步！
　　贝卡斯……你洗干净脖子等着吧……李白抽出一张卡加入手牌，开始思索接下来如何部署。
　　刚刚抽到的牌不能说坏，但是凭借这张卡还无法实现逆转……不过可以排除掉对面的那张盖下的陷阱。
　　现在也只好先这样了，想到这李白直接将这张卡抽出放在桌上。
　　“攻击表示召唤光道魔术师－丽拉！”
　　【光道魔术师－丽拉】属性/光，种族/魔法使，等级/4，攻击力/1700，守备力/200；把自己场上表侧表示的此卡更变为表侧守备，对方场上一张魔法/陷阱卡破坏。
　　这个效果发动的场合，直到下次自己回合结束时这张卡的表示形式不能改变。
　　只要此卡在自己场上表侧表示存在，每次自己的结束阶段从自己卡组最上面把3张卡送去墓地。
　　“居然是攻击表示……你不要命了吗，女人？
　　还是说你已经打算要放弃了？”
　　基斯惊讶的看着少女，有些不解……四强级别的对手，即使是没什么赢面的情况下，可能就这样放弃吗？
　　他不否认在这瞬间内心闪过一丝狂喜的情绪，如果对手真的放弃，那么他将直接拿下8枚星章。
　　和简出现时的场面类似，一位身着镶有金边纯白色法师袍的黑发少女出现在了桌面上，她戴着一圈金色头饰，头饰连接处，也就是眉心的部位垂下了一颗精致的月亮挂坠。
　　像深海一样湛蓝的正菱形符文被她踏在脚下，女魔术师抖了抖自己的纯白外袍，露出了手里的那根短杖。
　　“并不是那样哦~”
　　李白微微一笑，不得不说，虽然目前的战斗力不如那些最顶级的怪物，但是光道卡牌的能力依然极强；她冲基斯摇摇食指，接着指向了对方后场的那张盖卡。
　　“我发动丽拉的特殊能力。”
　　“以强制将她转为防守表示作为代价……破坏你场上的那张盖卡！”
　　随着这道指令，黑发少女立刻抬起了手中的短杖，脚下的正菱形符文喷出了一道炫目的蓝光并且迅速的流窜到杖首那枚蓝宝石的前方，凝成了一点。
　　魔术师用她鲜红的双瞳盯着不远处的盖牌，短杖轻轻一点。
　　杖首的蓝光一亮瞬间掠过半空，随后所有人就看到覆盖在基斯后场上的那张盖牌被烧成了渣（光影效果，真实的卡牌依然摆在那）。
　　完成了这一击之后，魔术师拉回了自己披散的外袍将自己重新包裹进去，右手附在心脏的位置半蹲了下来。
　　“……丽拉也会因此而转变为防守表示。”
　　李白伸手将魔术师的卡牌从竖列变为横列，
　　“然后盖下一张盖卡，回合结束。”
　　“在回合结束的阶段，丽拉的效果会再次发动，只要有丽拉在场上，每次我的结束阶段都必须从卡组最上方把3张卡送去墓地。”
　　无视基斯已经有些呆愣的表情，李白悠然的从卡组最上方掀开了三张卡，并且在掀开第二张时将它摆到了战场上。
　　铂金色的正菱形符文在丽拉的身旁亮起，和它同时出现的，是一头手持长柄巨斧的强壮狼人，狼人有着银白色的毛发，和其他光道卡牌一样，身穿纯白范有银色光芒的铠甲。
　　这魁梧的战士出场后扫视了一圈，随后也将右手附在左胸半蹲下来。
　　“光道兽沃尔夫的效果……这张卡从卡组被送去墓地的场合，可以直接在场上特殊召唤。”
　　“我选择让沃尔夫呈守备表示，好了基斯……这次是真到你了！”
　　李白唤醒了仍然有些呆滞的对手，很满意自己目前为止的RP。
　　第一次简的效果直接拉出了光道细剑这张装备卡，这次丽拉又拉出了沃尔夫，少女觉得这其中肯定有自己那S级的光元素亲和在起作用……不然还真没法解释这主角级的运气。
　　现在就看……对方上不上当了。
　　她盖下的牌，是她卡组里目前唯一的一张陷阱，可是发动的条件却比较苛刻……而且基斯的怪兽因为反魔法装甲的缘故，吃不吃这张陷阱还说不准。
　　基斯看向对面场上两只呈防守状态的怪兽，心里的不安逐渐消了下去；刚刚突生的变故可是真把他吓了一跳，未知的光道卡牌效果真的非常强，不但废掉了他盖下的时间机器，还具备特招能力……不过所幸对方还翻不了盘。
　　光道魔术师的防御力不高，只有200点；光道兽也一样，攻击力虽然有2100可是防御力同样低下，也就比丽拉高些，达到了300的数值；这样的怪兽不说逆转了，连阻挡他一下都做不到。
　　不过这女人的底子太深……居然到了这种情况还有办法带给他种种惊讶，更何况已经出现了2只名称中有光道的卡了，基斯在忌惮……如果对手还有更多这系列的卡牌会怎么样？
　　干掉这个女的之后，我还可以顺手将那枚青眼白龙夺过来！
　　所以为了保险起见……我还是速战速决好了。
　　要怪就怪你自己命不好遇见我吧，嘿嘿嘿……
　　“抽卡！”
　　借着将抽出的牌加入手里的瞬间，在所有人都没注意到的情况下，基斯将食指和中指飞快的插进了自己左手的护腕里，从里面扯出了两张卡牌。
　　他将其中一张用左手的牌夹住，另一张顺势亮了出来，因为他做这个动作的速度太快，以至于那张卡牌就像是刚他从手牌里拿出来似的，没有任何人发现不对劲。
　　李白此时也没有发现基斯的作弊行为，她只看到对方抽完牌就迅速加入了左手的手牌中，然后又从中抽出了一张放在桌上。
　　“我召唤左***龙！！”
　　【左***龙】属性/暗，种族/机械，等级/7，攻击力/2600，守备力/2200；这是一架凶恶的赌命机械，左轮枪龙拥有三把巨型左轮，攻击时每把左轮也要进行攻击判定。
　　“嘿嘿，如你所见，左***龙的龙首和双肩处都有着一门炮管！”
　　“每发炮管的转轮里都只有3发子弹，在攻击的时候，3个转轮都会进行判定，也就是说每个炮管都有二分之一的机会获得攻击的能力！”
　　终于出来了么，基斯的王牌左***龙。
　　李白看着机械巨兽身上那三门恐怖的炮管，心下一凝。
　　这是一只只要运气足够好，每次都可以进行3次攻击的可怕怪兽！
　　在那段颓废的时光里，基斯也经常和那些落魄的渣滓们一起赌博，他依靠
　　“俄罗斯轮盘”
　　这种赌命的手段才苟且着存活下去——两个人掏出自己身上所有的钱放在桌上，在一把左***里放进一颗子弹后旋转转轮，猜硬币的正反决定先后顺序；然后他们得轮流拿起这把枪对着自己的头扣动扳机……最后活下来的人，就能拿走桌上所有的钱。
　　“你明白这意味着什么吗……只要至少有2个转轮最终能进行攻击，光靠左***龙的力量就能将你场上的怪兽全灭！”
　　基斯叫嚣道。
　　而且还不止如此……他这回合的攻势还没有结束。
　　基斯紧接着又从手里抽出了他从护腕里取出的第二张牌放在桌上：
　　“还没完……”
　　“我发动这张卡——死者苏生！”
　　“借由这卡的效果……我可以从墓地里唿唤出一头死去的怪兽化为我的仆从为我而战！”
　　“死者苏生！？”
　　李白瞪大了双眼看着这张牌，即使是在后期或者现实里，这也是一张能委以逆转重任的王牌！
　　这张魔法卡的效果是包含了敌我双方墓地在内的……基斯既然发动了这张牌，那他的目的毫无疑问是……
　　“没错，我要复活你墓地里的青眼白龙！”
　　青蓝色眼瞳的巨龙回到了场上，只不过这次并不是作为李白的部将，而是成为了敌人。
　　“如此一来，我的场上不但有最强的金属化·电子科技翼龙和左***龙，还会获得青眼白龙的力量！”
　　“这样的珍贵卡给你用实在是太浪费了，还是本大爷拿着比较好啊！”
　　“左***龙呈攻击表示，攻击判定开始！”
　　机械巨龙的三发转轮开始飞快的旋转起来，在少女以及旁观者紧张的注视下渐渐变缓，然后全部停住发出咔嚓的上膛声。
　　“看来之前的战斗已经耗光了你所有的运气哩，女人！”
　　基斯看着这次俄罗斯轮盘的结果再次张狂的大笑起来。
　　“三发炮管全部都可以发射！”
　　“这就是我无敌的机械军团！
　　首先由左***龙干掉你所有的怪兽！”
　　“攻击！”
　　“……在占据这么大赢面的情况下，依然要选择走最被人唾弃的那条路……”
　　李白没有管已经即将发射的那三口巨炮，只是眯起双眼直勾勾的盯着基斯，视线之凌厉放佛能穿过他的墨镜直射进心里。
　　“……你这样还算是一名Duelist吗？”
　　“你……你这是什么意思……？”
　　“不用辩解了，基斯。”
　　“开局到现在用了多少个回合我很清楚，用了多少张牌我也都知道，而在没有动用抽牌手段的情况下……基斯，你能告诉我为什么你桌上的卡居然会比我还多出2张吗？”
　　虽然在刚开始，李白没有发现基斯的作弊行径，可是她毕竟是在现实环境里混过的，因为现实环境更加瞬息万变的关系，大部分决斗者都奉行
　　“卡差理论”，所以他们通常都会有一个好习惯……每隔一定时间就会计算自己和对方的卡差，然后决定要不要做出更为冒险的部署。
　　实卡决斗中，这个习惯也能防止别人作弊。
　　在她上一次计算卡差的时候，基斯的场上是电子科技翼龙和魔法反射装甲，加上手中的牌一共是6卡；这局基斯抽了一张卡，加上魔法反射装甲已经消耗掉的关系，这个数值应该还是6才符合，可是刚才她再次算卡差的时候却发现对方无缘无故多了2卡！
　　联系了一下原本他和城之内的那次四强战，李白很快明白过来……他肯定是使用了塞进护腕里的卡——这个男人已经被复仇的信念压垮了……他连最后的尊严也不要了。
　　既然如此她也没什么好客气的了，说起来……这局面反而更合她的意……
　　“空口胡说能证明什么？
　　等本大爷带着部下们干掉贝卡斯拿到冠军时，又有谁会信你的话？”
　　基斯反正是已经豁出去了，眼前的利益太过惊人，只要赢了这个白发少女就能让计划进度完成一大半，连带着还能夺走对方的蕾雅卡……他如论如何也不愿意出其他的变数。
　　“不要太天真了小丫头——这是胜利者的游戏！”
　　三声巨响几乎是在同时响起，左***龙的攻击早已蓄势完成！
　　三发入炮弹一般的弹丸向丽拉和沃尔夫飞去！
　　“好一个胜利者的游戏……”
　　李白难得感觉到自己出离的愤怒……即使是面对贝卡斯她都没有如此愤怒过，对方的卑劣手段和厚颜无耻的心态让她忍不住想幻化出达古拉之剑狠狠的来上几下。
　　“基斯。”
　　“你要记住……你这次的失败不是因为别的，正是因为你那颗腐朽的复仇之心。”
　　“你说什……”
　　“你太渴望于复仇，你的眼中只有胜利，你太想着击败我夺走我的青眼白龙，甚至不愿意等到我真正败北就苏生了它——但是你想不到……你这么做其实是在加速死亡。”
　　李白一捻自己盖下的陷阱，用力将它翻了过来，
　　“我揭开盖在场上的卡！”
　　那是她牌组中唯一的一张陷阱，一张发动条件极为苛刻，却具备着逆转能力的陷阱。
　　“闪光防护罩－光明之力－！”
　　“只有对方场上的怪兽数量有3只，并且对方下达攻击宣言的场合这张陷阱才能发动……”
　　“它会将你所有攻击表示的怪兽全部破坏！”
　　还没等基斯和他的小弟们弄明白发生了什么，一道淡金色的光幕就出现在了光道魔术师和光道兽的身前，那三发唿啸而来的巨大子弹只是射进了光幕一半的位置便被死死卡住，动弹不得！
　　“如果……你没有派出原本不应该出现的左***龙，这次的攻击应该由金属化·电子科技翼龙来发起，它的腐蚀能力依然属于魔法的一种，就算你场上的怪物数目满足了闪光防护罩的发动条件，这边也很可能会因为机械大军的反魔法装甲而造不成任何损伤……”
　　“但是左***龙不一样……它的攻击方式是如同炮弹般巨大的金属子弹，尽管发射的方式特别却依然属于物理攻击的一种，因此，反射回去的子弹也是属于物理伤害，无法被你的反魔法装甲豁免。”
　　“而且碰巧这子弹的数目还是三发……基斯，你知道这意味着什么吗？”
　　先前被基斯说出来嘲讽李白的话被她原封不动还了回去，少女看着基斯那冷汗淋漓的面容，心底里没有半点可怜他的想法。
　　被愚弄不是伤害他人的理由，被欺骗也不是欺骗他人的借口，也许贝卡斯使用千年眼的做法对他造成了难以想象的伤害，但是如果仅仅因为如此就放弃、沉沦和抛弃掉尊严、信念，那便是如海马所说的那样……被身上的包袱压垮了。
　　淡金色的光幕逐渐向三发子弹卡住的位置浓缩，那淡金色的光芒缓缓包裹住了子弹，然后基斯就眼睁睁的看着三发子弹在半空中掉了个个，分别对准了他现在所控制的三头怪兽反射了回去！
　　他好不容易拖出来的金属化·电子科技翼龙，以及靠着不正当手段出现的左***龙……还有那极有可能落入他手里的青眼，这三头怪兽分别被三发子弹穿过了身体，消亡了。
　　而所有怪兽合计攻击力的三分之一，要从他剩余的LP里扣除……不用精密计算，单算金属化·电子科技翼龙和青眼白龙这两只怪兽，数值就得超过2000点。
　　他怎么也不会想到，他为了万全而做下的每一次部署都会变成此时败北的催命符。
　　盗贼基斯－LP：0
　　“胜利了！”
　　少女兴奋的从椅子上跳起。
　　有了这新到手的8枚星章……她和海马的星章总数就都可以满足10枚的上限，双双晋级四强；甚至因为和贝卡斯注定的敌对立场可以不通过四强赛而直接向他挑战。
　　终于……这一刻终于要来临了！
　　“其实说不定一开始就是你赢……”
　　狮子男巫飘回少女的头顶，有些无聊的挠着她的头发。
　　“你在胡扯什么啊……”
　　狮子男巫不置可否，对方既然不相信，那他索性也就不继续说了。
　　青眼白龙攻击前基斯的那张盖牌并不是反射装甲，而是万能地雷这件事。

第二十九章 猝不及防
　　海马在外围转了一个半圆，到达约定好的地点之后却没看到妹妹的身影。
　　在原地等了会仍然没有任何结果之后，他按耐不住了，继续之前的路打算把李白负责的半圆也走一遍；然后他不经意发现了少女被劫持那处有用力碾踏草坪的痕迹。
　　这是……白难道是出了什么不测？
　　他连忙提上了自己的箱子，顺着踩踏的痕迹一路直追，很快就看到了那处洞窟入口；就在他进入洞窟并打算逐渐深入的时候，洞窟的深处突然传来一声凄厉的惨叫声！
　　“白——！”
　　海马听到这惨叫声心里一颤，飞速顺着洞窟向深处跑去。
　　这些作恶的宵小……要是白出了什么不测，我一定要把你们给——脑中的想法因为看到眼前的画面戛然而止。
　　“恩？
　　濑人哥哥你找来了啊……”
　　李白转头看向海马，好像没发现对方看着她手里那两把利刃时惊骇的目光。
　　“你来的正好！
　　这群人输掉之后打算赖账，快来帮我按住他们！”
　　“……”
　　海马濑人看着地上那滩血和小半截手指，还有倒在地上哀嚎的破扫帚头十分无语。
　　看来他貌似是白担心了。
　　不过……海马又再次把目光移回到李白的双手，两只半圆短剑已经消失不见。
　　海马什么也没问，只是忽然有些伤感，仿佛穿越了时光的屏障，看到了未来那注定要发生的一幕。
　　他看着李白正恐吓那可怜虫威逼他交出星章的活泼背影，默默的下定了决心。…………哪怕是基斯这样的恶汉，在面对海马的时候也没底气和他硬钢，交出了赌斗的8枚星章，他撂下两句狠话后率先离去；他一走，视他为支住的其余三人自然也不好再待下去，更何况比起海马，他们对李白的恐惧更甚一些……地上的那小半截手指就是证明。
　　处理完这次遭遇战的表面战果，海马和李白的星章都达到了10枚。
　　“既然都走到这了，就继续深入吧。”
　　海马摸了摸少女的头，
　　“我们已经不需要星章了，相比绕出这个洞再去贝卡斯城，打通前方障碍是更加快捷的选择，你觉得呢。”
　　“没意见！”
　　在前进路线的选择上李白也抱着同样的想法，这两人骨子里都有暴力因子，比起翻窗更喜欢砸门。
　　【因为玩家/契约者提前击败了原四强候选盗贼基斯导致他失去资格，故算作完成隐藏支线，请玩家/契约者从下列列表中选择一样作为本次奖励。
　　】一、获得5张随机卡牌以及2点魂刻度。（VIP附加奖励随机卡牌+1）二、获得3次随机抽奖以及2点魂刻度。（VIP附加奖励随机卡牌+1）三、固化青眼白龙的使用权，并且开启青眼一脉的进阶任务。（VIP附加奖励随机卡牌+1）四、指定一张已经拥有的魔法卡或陷阱卡，在不违反该时间线禁限卡表的前提下将它的数目最大化。（VIP附加奖励随机卡牌+1）五、消耗10点魂刻度宣言一张卡牌名称，有10%的几率可以立刻获得该卡牌，20%的几率获得该卡牌的进阶任务，20%的几率获得名称相近的卡牌，50%的几率没有任何收获。（VIP附加奖励随机卡牌+1）
　　“每一个看起来都好好的样子啊……”
　　少女头一次因为奖励太好而感到头疼。
　　“系统真是太不厚道了，前面两个奖励暂且不提，后面三个也太让人难以抉择了吧……”
　　随机抽取的卡牌和奖励一般情况下都不会太好，即使中彩得到了优秀的卡牌，和后面三项也完全不能比，而且击败了基斯后，李白的魂刻度涨到了64，2点魂刻度在开启了杀戮模式的情况下其实也可有可无，所以首先前两个选项就被她排除掉了。
　　接下来是后面三项……青眼白龙确实是很强的卡，但是它的进阶卡牌中包含了青眼究极龙这个亏卡大户……而且说老实话8L的通常怪物在后期战斗中效果并不出彩，倒不是说不好用，而是李白完全可以用其他的卡发挥出更大的效果。
　　第四项是指定一张魔陷把它最大化数量，也就是变成一副牌组里同名卡出现的上限数字——3张；这项奖励的作用其实非常微妙，如果她愿意，现在就可以把太阳交换这张集堆墓滤抽半检索的最强滤抽卡变成3张，这样后期光道卡牌越来越多的情况下她就能极大的调控墓地和牌组。
　　可是同样也有弊端，现在她的光道怪兽并不算多，而且也都不强，3张太阳交换在面对贝卡斯时并不能带给她太多的帮助，反而有可能因为副作用把卡组丢光，那她可就真欲哭无泪了。
　　说到底还是裁龙的问题啊……李白叹了口气。
　　如果手中有裁决之龙，这项奖励足以帮助她在前期独占鳌头，那缩略版混沌帝龙的效果放到下个决斗都市的环境绝对是不讲任何道理，发完直接带你走的节奏。
　　而最后也同样最好的第五项奖励其实反而最难抉择。
　　“冷……冷静！”
　　少女花费巨大的力气才迫使忍住了那股冲动，没有宣言出混沌帝龙的名字。
　　“唿~”
　　抬手抹了把汗，李白喘息着回给海马一个我没事的表情。……不是她沉不住气，任何决斗者面对这种情况都不会比她好多少，想想吧……这可是距离史上最强单卡仅仅一步之遥！
　　没有人会不激动的！
　　哪怕是在今后的一生中，她都不确定是否还能有这么好的机会去触碰混沌帝龙了。
　　李白闭上眼睛，把思维分离出第一人称在脑海里开始回忆自己至今为止的卡组，身份优势和以后的发展道路，疯狂的运算着究竟选择哪一项奖励最合适。
　　良久，她睁开眼睛，选择了第四项奖励：【指定一张已经拥有的魔法卡或陷阱卡，在不违反该时间线禁限卡表的前提下将它的数目最大化。
　　】这是她再三衡量后作出的选择，她坚信这么做绝对是正确的。
　　在即将迎来生死战的关键时期，赌那10%的几率绝对不明智，这次奖励很可能是她迎战贝卡斯前最后一次提升了，如果赌博失败，那她从气势和信念上都会弱上几成。
　　现在的下一秒就是未来……她可不喜欢把希望赌在可能性上，几代主角能这么干是开了印卡模式……自己还是稳步提升来的更合适些。
　　而且这个选择或许真的能在关键时刻逆转贝卡斯呢。
　　李白咧嘴阴笑一下，这个奖励，她不打算用在
　　“太阳交换”
　　上，而是挑选了另一张牌。
　　少女翻掉了附赠的随机卡牌，很是意外的抽到了一张还算实用的陷阱：【开始随机卡牌……】【随机中……】【随机完成。
　　】【恭喜您，您获得了[重力解除]】【重力解除】通常陷阱：变更自己与对方场上所有表侧表示怪兽的表示形式。
　　这张牌如果能用好也是逆转的利器，特别是配合艾琳的情况下。
　　整理完内在的收获，两人一路深入，很快周围的环境就变了，洞窟的四壁变的非常平整，很明显可以看出有人工开凿的痕迹。
　　只是崎岖的路线也变的直来直往——他们已经进入到迷宫兄弟家门前的那处迷宫。
　　说这是迷宫其实有些勉强……它并不大，岔路也不算多，换个只有儿童智力级别的人来都能顺利走出去，海马率先踏出迷宫的出口，看向了那扇挡在他面前的大门。
　　李白随后从他身后闪出，同样看了看大门，接着一脚踹在上面把门捅开。
　　“……白，作为你的兄长我有必要提醒你。”
　　“女孩子还是文雅点好。”
　　海马抽抽嘴角，对李白他的恐吓和威严都没啥用，只好用他最不擅长的方式进行劝解。
　　“文雅个P！”
　　少女不屑的撇撇嘴，
　　“我可不想变成贝卡斯那副娘娘腔的样子！”……你自己分明就是女孩子，又何来娘娘腔的说法？
　　海马听了直摇头。
　　踹开了房门后，映入眼帘的是一间略显空旷的房间，只有地毯和几幅壁画，外加中央的那张8面桌；正对面有两扇更加巨大的门，上面分别写着
　　“迷”
　　“宫”
　　二字，只有穿过这两扇门，他们才能回到地底，而这门口道路的出口，也正是贝卡斯城。
　　面对这突如其来的闯入者房间的主人一点都不意外，这处房间虽然深藏于地面下，设备方面却一点都不缺，水电都是有的，几处关键的出入口更是有摄像头监控，所以在一开始李白被拖进洞穴起，他们就知道会有客人出现。
　　“看看谁来了！”
　　“不是游戏……”
　　“……而是海马！”
　　“以及他那暴躁的白毛妹妹！？”
　　以经典的空翻动作出场，光着脑袋，额头上也分别有着
　　“迷”
　　“宫”
　　二字的迷宫兄弟你一句我一句的开始玩接龙游戏。
　　人……人群中突然钻出了两个光头！
　　李白白着一张小脸，此时脑海里不停的重播着这句话，没办法，以前被荼毒的太深了，这些东西一看到就本能的想了起来。
　　“因为你们都已经拥有了十枚星章！”
　　“所以我们不会拿出星章来和你们做赌注。”
　　两个吴克又是几个空翻，站到了那张八面桌后面。
　　“但是你们还是要击败我们才有可能得到……出去的答案！”
　　没有星章就算了吧，这也是预料中的事情。
　　原着中这两人可是游戏与城之内的关键升级BOSS，就算他们打算赌，李白也犹豫收还是不收；她不担心那二人是否能晋级，而是怕系统又给她整出个什么强制任务。
　　和迷宫兄弟的战斗比李白预料中要更虎头蛇尾。
　　用精灵之光将海马的青眼白龙攻击力拉到3400，迷宫兄弟的守卫魔神出师未捷身先死，继雷、水之棺都被喷掉后，他们就失去了这场比赛。
　　这二人倒也确实履行了拦截任务，千方百计的试图用谜语来设下语言陷阱，奈何李白和海马都不是吃弯弯绕的那类人，少女才不管前面是诚实村还是谎言村，亮出兵器抵在两个吴克的脖子上，海马则自觉去翻桌上的两扇小门，并且在
　　“迷”
　　门里找到了钥匙。
　　“原来两扇门都可以进入通道吗……真是狡猾。”
　　走在通向地表的通道里，他发现左边写有
　　“宫”
　　字的门居然和这条路也是想通的。
　　“没错，那两人在开始说的话就全是谎言……所以我说这样做是最省力的选择，对付骗子只要用拳头就可以。”
　　李白得意洋洋的道。
　　也不知道是有意还是累了，海马的步速变缓了一些，李白也因此得以跑到了他的前面，没有管这种细节，在地底行走了这么久是非常不舒服的一件事，她现在满脑子都是从这闷热的底下隧道里出去好好的唿吸下外面的新鲜空气。
　　贝卡斯城正前方的石阶底部有一处通往地底的道路，白色头发的少女从里面露出一个脑袋，左右探头张望一下后从里面快速跑了上来。
　　海马也紧随其后，他看着前方用力吸气的妹妹，沉默不语。
　　其实他从和李白再次相遇起就没怎么说话，似乎一直在思考什么，少女因为当时在整理奖励也没有察觉。
　　只见他轻声的走上前去，扬起了右手。
　　“碰”
　　的一声闷响。
　　“诶……？”
　　李白没有搞清楚发生了什么，她感到后颈处被重重一击，强烈的眩晕感袭来。
　　“为什么……”
　　她费力的看向海马的脸，却只感觉视线迅速模煳下去，最终化成一片黑暗。

第三十章 死路当关
　　
　　“白……醒醒，真是奇怪……你怎么睡在这种地方？
　　喂！
　　快醒醒！
　　你不打算继续比赛了吗？”
　　李白朦胧中感觉有人在拍她的脸。
　　这是……杏子的声音？
　　缓缓的睁开眼睛，她就那样直勾勾的看着杏子，后者此时正把她的头抱在臂弯里，一副无比焦急的表情。
　　杏子也不知道李白这是怎么了。
　　她和本田在森林里靠近山脉的那段路因为落石的缘故和游戏与城之内……算是失散了吧，那两人被滚下来的碎石块和压垮的树木堵在了一处山洞里，只剩下本田和她一起留在外面。
　　被困的两人原本还试图将那些杂物移开，但是奈何实在是太费力气，剩下的时间根本就等不及给他们做这种事……当时可是已经过了下午的3点钟，等他们搬完石块树枝什么的早就天黑了。
　　所以别无他法，游戏表示他会和城之内向洞穴里探索，试试看能否找到其他的出路。
　　“我能感受到这个洞有通风，这说明了它不止这一个出入口，我和城之内可以去里面查看一下。”
　　“没关系的杏子，还有本田，你们不要站在这里了，去贝卡斯城的门口等待我们的好消息吧！”
　　所以她和本田就先到这里来了……两人刚刚赶到台阶下方，就看到一位白色头发的熟悉身影倒在那里，让他们好不惊讶。
　　“好一点了吗？”
　　杏子将李白散乱在脸庞上的头发拨开，好让她的脸能觉得舒服些。
　　“我好像是和哥哥他……一起出来的，为什么……”
　　少女伸出手摸向自己的后颈处，那里现在还有些酸痛，她现在有些懵，一时半会也想不起来发生了什么。
　　“这是怎么回事……我和本田以来就看到你……你不是去山脉那里找海马了么？
　　他人呢？”
　　“对了！”
　　李白勐的发力，从柔软的膝枕上支起上半身四处张望着，
　　“濑……海马他人呢？”
　　似乎……自己和海马从地下出来后就立刻被他给击晕了。
　　她现在才回想起之前发生的那一切，可是想起来之后，她又再度陷入了迷茫。
　　为什么……海马要这么做？
　　环视一圈，并没有海马的身影，李白的心也一点一点的沉了下去。
　　她……是不是还是小看了兄长的自尊心？
　　在这种时候，海马这么做的可能性只有一个——那就是不希望她直面贝卡斯，所以在击晕她之后独自进了城。
　　但是他的胜算根本为零啊！
　　心里疯狂咆哮着，李白挣扎着想离开杏子的怀抱。
　　在这个时代，没有任何准备就贸然对上卡通世界是一种噩梦，一种让人绝对不想再经历第二次的噩梦。
　　她必须尽快去阻止海马。
　　偏偏就在这时，她最不希望、也最害怕听到的声音出现了。
　　【警告，主线任务第四条失败】【魂刻度扣除2点，当前魂刻度剩余62】【随机扣除一张卡牌】
　　“白？
　　你怎么了……你不要吓唬我？”
　　杏子焦急的发现怀里的少女突然僵住不动了，眼神也不对劲……人的瞳孔有可能缩的这么小吗？
　　“本田你还呆在这干嘛！
　　从我的包里把水壶拿出来！”
　　=====================
　　“这是海马濑人托付给你的东西。”
　　一个棕色分头的中年人站在城门处，李白记得他似乎是贝卡斯的管家。
　　随着中年人的手势，一只皮箱子被2名保镖抬着放在她面前，少女打开箱子，发现里面是那套原本海马打算用作撒手锏的决斗盘。
　　“我站在比较中立的角度提醒你，海马家最后的孩子……”
　　中年人看着她那灰败的脸有些不忍。
　　“海马打算用这个来封印主人的部分力量，你已经看到……他失败了。”
　　“主人根本就不会任由这种东西去左右自己，因为局势从开始到现在一直都被主人所掌握着。”
　　“而现在，落到了你手里。
　　我奉劝你……不要把它看的太重。”
　　“最初我是不同意主人将它送还给你的……这种东西，原本就不应该让你们这些孩子承担……那意味着海马家的彻底覆灭。”
　　“话就说这么多吧……”
　　中年人摇摇头转身走进大门。
　　“你最好不要试图去凑最后那枚星章……最好……”
　　耳边听着大门关闭的声音，李白抬起右手，看着自己的手套腕环。
　　那里原本有着10枚星章，现在则只剩下9枚。
　　你这是何苦呢……李白在心头苦笑着。
　　毫无疑问，海马是怕她醒来后依然打算进城，所以从她的腕环上取下了一枚星章。
　　在这个时间点，大部分的决斗者都已经失去了参赛资格，而会往这里赶的决斗者，应该也都是凑齐了10枚星章的人。
　　前者已经没办法决斗，后者则没必要决斗，她想再凑齐10枚的数字拿到进城资格真是难如登天。
　　海马对这一点可谓看的非常透彻，所以他只拿掉了少女一枚星章。
　　只要能让她进不了城就足够了……从某种意义来说，他存的心思和那位中年人管家是一样的，都不希望出现最坏的局面。
　　他不是已经答应了我一起背负黑暗吗……他不是答应以后不再一个人……泪水一滴滴的落在皮箱上，少女的内心甚至有那么一瞬间产生了一股莫名的憎恨。
　　“白……你还好吧？”
　　本田有些无奈，他现在也只能拍拍她的肩膀，然后就是像这样安慰两句。
　　他和杏子都想不到，那个海马居然也会有这样的一面……为了保护家人而赴几乎必死的局。
　　“我知道哥哥的意思……我也知道他是好心。”
　　李白提着手提箱站起身
　　“杏子，本田……你们听过这种说法吗。”
　　“这世界上，超过百分之五十的灾难都是被人们的好心所引起。”
　　“我原本对这句话很赞同，但现在我觉的它大错特错——”
　　“百分之五十是不正确的，应该是超过百分之八十才对……”
　　“而且明明知道这点，我们也没办法……没办法不去这么做，不去施加这种好心……因为那样世界、以及社会就会彻底崩溃。”
　　“……这才是最特么操蛋的地方。”
　　【死路当关－强制任务】你需要修正这部分剧情，充当原作海马濑人的角色于城门前击败武藤游戏。
　　失败惩罚：无。
　　这是她拿到手提箱子的时候所接到的任务。
　　果不其然……强制任务到底还是来了。
　　“……好一个‘失败惩罚无’。”
　　系统还真是会玩，明知道她已经没有任何退路还能发出这样的任务来。
　　李白坐在城墙的城垛上，任由傍晚的凉风吹干脸上的泪痕。
　　杏子和本田都劝不住她，而且面对这种复杂的情况，两个高中生也确实有些不知道怎么办才好，他们商讨了一会，还是决定先去李白说的那个出口等游戏他们，或许那时会有办法吧？
　　“你真的确定要这么做吗……？”
　　狮子男巫漂浮在少女的面前，看着她的眼睛。
　　“不然……我还能怎么样呢。”
　　李白一脸木然，原本她不打算这么做的……可是现在无论是系统还是现实都在逼她。
　　她已经没有别的选择了。
　　“我不得不夸奖你一句……李白，你之前的选择是正确的。”
　　狮子男巫再度喷出两道白气，此时说什么都没用，它明白这一点，所以它也没有再劝什么，
　　“魂刻度是至关重要的属性，但是我在这里要提醒你一句：千万，千万不要让它跌破30点的下限。”
　　“……如果跌破了呢？”
　　“那么跌破了……那么恐怕这个世界也就完了……”
　　“噗——”
　　李白嗤笑一声，
　　“我知道你是想安慰我，臭狮子……可是你能不能不要用一本正经的表情说这么烂的笑话？”
　　“我没有——算了，你现在也听不进去。”
　　狮子男巫气急，难得它好心主动想吐露出点东西，对方却不相信？
　　“总之你只要记得魂刻度跌破30会出现很可怕的事就好！”
　　“有多可怕？”
　　“你会死！”
　　冷风吹过，城墙上的少女和精灵一时相视无言。
　　李白转头看向城墙下摇曳的树顶，轻轻一叹。
　　“好吧……我知道了。”
　　“谢谢你，狮子……”
　　少女从城墙的墙垛上跳下，反正已经下定了决心……真到不可收拾的地步再说好了。
　　“打开光道祭坛！”…………这边游戏和城之内花费了些心思，总算是击败了洞穴终端的迷宫兄弟。
　　“唿——！
　　重新回到地面的感觉真是好啊！”
　　城之内窜出地表后大大的伸了个懒腰。
　　“游戏你看，前方就是贝卡斯城了，现在我们的星章数量都足够，肯定可以直接进城了！”
　　“嗯。”
　　游戏应了一声，脸上也浮现出一丝轻松，这次地底之旅可不容易，能够在出来后第一时间赶去目的地自然是最好。
　　“哟！
　　杏子！
　　还有本田！”
　　城之内看到台阶边上坐着的两位好朋友，立刻跑上去打招唿，
　　“我说我们会没事的吧！？
　　看看怎么样？
　　这边可是10枚星章啊！”
　　“啊……那还真是厉害啊……城之内……”
　　两人死气沉沉的回应道。
　　“大家都怎么了？”
　　游戏疑惑好友之间的气氛不对劲，
　　“发生什么事了吗？”
　　“这个……”
　　本田和杏子无奈的对视一眼。
　　这个他们还真的不好说。
　　“现在说也说不清楚。”
　　杏子有些难过的闪开了城之内的目光，
　　“总之我们先上去吧……等去到城墙上就明白了。”
　　游戏二人此时有些摸不清状况，可是看起来硬问也并不是好办法。
　　“似乎是很麻烦的事……我们先上去吧，城之内。”
　　游戏首先做出了决定。
　　“相信我……总会有办法的！”
　　这样干耗着只是浪费时间。
　　一行人顺着长长的阶梯往城墙上走去，一边走着，游戏一边看了眼天边的晚霞。
　　现在已经过了5点，距离时间结束已经不足一个小时。
　　也不知道会不会已经有人进城了……
　　“等一下？”
　　城之内的声音打断了他的思路，他指着上方，脸上有些凝重。
　　“游戏，你看那边！
　　最上面的城墙那里！”
　　石阶已经走了大半，可是他们发现石阶的最顶部好像还站着一个人。
　　浅棕色的风衣在空中摇曳，微卷的白色长发在烈风中飘扬，还有那标准性的红色双瞳——这阻挡在石阶最顶部的少女好像是……
　　“白？”
　　游戏哑然的看着她。
　　“快点上来吧。”
　　李白睁开了那双有些黯淡的血红色眸子。
　　“我可是等你很久了……”
　　“游戏。”

第三十一章 VS游戏（上篇）
　　
　　“白……你这是什么意思？”
　　游戏直视站在上方的少女问道，他简直要怀疑自己的眼睛和耳朵都看到和听到了什么。
　　在这个时间点拦在这里，难道她想……
　　“你心里恐怕已经猜到我的意思了吧？
　　游戏？”
　　李白俯视着石阶下方众人。
　　“你没想错……就是那个意思。”
　　“在贝卡斯城的大门前将会有一场决斗，主角就是你——还有我！”
　　“等等？
　　这到底是怎么回事？”
　　城之内感觉自己原本就不太聪明的脑子有些不够用了，他在李白和游戏两人之间来回看了几眼，越发感觉这个情况很荒谬。
　　“为什么你必须要和游戏战斗？
　　我们不是应该先进城再说吗……而且，海马呢？”
　　在他看来，李白既然也出现在这里那必然也会是四强之一，几人间即使是要分出个胜负，不也应该是在贝卡斯城里进行吗？
　　可是现在不但没有看到海马的踪影，李白的星章居然也才只有9枚？
　　自从接触这款游戏以来，他可是天天在被游戏和李白虐待中成长……对方的实力和经验有多强他自然清楚，为什么像她这样的决斗者会出这种状况？
　　“杏子？
　　还有本田？……我说错什么了吗？”
　　问出这句话后城之内发现气氛似乎有沉闷了些，不由挠了挠头。
　　杏子垂下脑袋，有些不忍：
　　“海马他……为了保全白，一个人进了贝卡斯城。”
　　“那他成功了吗……”
　　“蠢材……你看还不清形势吗？”
　　本田一圈擂在城之内脑门上，真是猪脑子……说话都不打草稿。
　　“他要是成功了，恐怕比赛也没有进行下去的必要了。”
　　游戏平息了下情绪分析道，而他看向少女的眼神也有些黯淡下来。
　　“我想我明白……现在是什么局面了。”
　　贝卡斯具有千年宝物，和他战斗的失败者……海马现在的下场应该和爷爷类似，而且之前圭平也……难怪她会变成这副样子。
　　“……没有别的选择吗。”
　　如果有可能，他绝对不愿意和李白战斗；不是因为对方强大的实力，而是时机不对。
　　李白需要最后一枚星章获取进城资格去击败贝卡斯，挽救即将崩溃的海马家族……他同样也需要这么做来解救自己的爷爷武藤双六。
　　可是如果决斗开始，就必然会有一人的希望破碎——他不希望看到这种局面。
　　对于李白他其实还是有所愧疚，其程度甚至超越表游戏，因为他可以说是间接推动了海马家族的灭亡，这一点他一直记得，所以如果对方坚持下去，自己恐怕是没办法从这场决斗前逃开了。
　　“没有别的选择，而且也不用特意去找决斗室，那样时间上来不及。”
　　李白侧身露出了身边的一只手提箱，提起了这只箱子，她又扭头看了下方的游戏一眼，说：
　　“跟我来吧，舞台在城墙上。”
　　“等一下游戏？
　　你不会真的想答应这场决斗吧？”
　　城之内看到游戏听到这句话后有跟着上去的意图吓坏了，他赶忙拉住了对方，
　　“你疯了吗，这样万一输掉岂不是会失去进城资格……爷爷他不就没办法出来了吗，我们都拥有10枚星章……完全可以直接进城，为什么非要在这里开始战斗？
　　反正只要击败贝卡斯不就可以了吗……大家的目的都一样啊？”
　　“……不一样的，城之内。”
　　游戏挣开了好友的手，打算将这其中的关系好好给他说清楚：
　　“我不清楚贝卡斯是为什么要和海马一家过不去，但肯定有更深层的原因在里面……很可能是为了海马集团，那样，其中的性质和我们就完全不同了。”
　　“哪怕我们击败了他，也仅仅只是拿到了‘这次比赛’的优胜，更深一层的‘局’，我们涉足不到，即使涉足到作用也不会太明显……”
　　说完他发现城之内似乎还是有些疑惑，只好更简化的加以说明：
　　“等于说我们和白是在打两场比赛，懂了吗。”
　　之后他也不再耽搁一步步的向城墙走去，不愿意战斗不代表他害怕战斗，虽然这次的决斗……不会有多么愉快。
　　李白走到城墙上站定，看到游戏跟来后她打开了手中的手提皮箱，从里面取出一只决斗盘扔了过去。
　　“这是决斗盘，你们应该见过？”
　　“见过。”
　　游戏伸手接住圆盘，随后了然的戴上其中的护腕，随后取出卡组放置在上面。
　　“……海马之前在船上演示过这个。”
　　“那么看来基本的使用方式不用我说明了。”
　　李白笑笑说道；不知怎么的，她的眼睛周围有一圈淡淡的黑影，似乎是几天没睡觉的样子。
　　这是灵魂过度消耗的症状。
　　李白现在的魂刻度是32点，一共有30点的数值都用作从祭坛里招募光道怪兽了。
　　原本她也没想要花费这么多，只是这种招募似乎是随机的……结果完全不能任由她掌控，前几次的结果都不理想，并且一直到30点消耗完毕也没有拿到她最需要的光道猎犬。
　　之前所有的随机卡牌和奖励中都没有出现过翻转效果的怪兽，看来是系统在刻意控制的缘故。
　　从历史的角度而言，现在也确实不应该出现翻转怪兽，李白倒是很想试试继续招募能不能成功，但是想了想她还是没有这么做，狮子男巫的话她决定认真对待……那家伙可是头一次露出那么严肃的表情，应该不会是故意骗她。
　　城堡的内部，一位亮银长发的男子单手端着一只酒杯静立在窗前。
　　贝卡斯看着城墙上的二人，极不符合原本跳脱性格的露出一丝冷笑。
　　至今为止让我都看不透的两位决斗者之间展开的碰撞会擦出怎样的火花呢……光焰girl，就让我看看……凭借那些连我这个造物主都没见过的卡能做到何种地步吧。
　　虽然足不出户，但是比赛的信息都会有暗线搜集来传入他的耳朵，这岛上的一切他几乎都了如指掌，自然也包括了李白几次使用过的光道怪兽。
　　“你准备好了吗，游戏？”
　　李白抽出了自己的卡牌，然后在圆盘的主部位和四个辅助卡位分别设置完自己的卡，抬起头看向对面的游戏。
　　“尽管来吧，白！”
　　游戏抬起左手查看了下默认LP值，
　　“虽然时间和地点都不太理想……但我还是要说，我期待这一战很久了——”
　　“那就开始吧！”
　　少女勐的甩出了手中的圆盘。
　　“……Duel！！”
　　“召唤诅咒之龙！”
　　“再度为我而战吧，简！”
　　两道召唤命令同时响起，两人几乎是同时掷出了自己的决斗盘，两块疯狂旋转着的圆盘核心处也都各自开始构筑主力怪兽的影像。
　　龙类特有的嘶昂声响彻在这渺无人烟的城墙上，一头长相凶恶的翼龙被率先幻化了出来，土黄色角质层皮肤看起来就很坚硬，前额后脑以及双翼登出都生长有尖锐的骨刺。
　　【诅咒之龙】属性/暗，种族/龙，等级/5，攻击力/2000，守备力/1500；这是头邪恶的翼龙，能使用深渊的烈焰进行攻击。
　　橙光符文亮起，白银铠甲的圣骑士不甘落后从中浮现，并且一上来就屈膝蓄力，摆出了冲锋的姿态。
　　【光道圣骑士－简】属性/光，种族/战士，等级/4，攻击力/1800，守备力/1200；这张卡攻击对方怪兽的场合，伤害步骤内攻击力上升300。
　　只要此卡在自己场上表侧表示存在，每次自己的结束阶段从自己卡组最上面把2张卡送去墓地。
　　除此之外，在游戏和李白的身前都呈弧形正立着4张巨大的卡牌——这是设置在圆盘辅助位上的那四张卡。
　　“好……好巨大……”
　　从后面赶来的围观团望向空中彼此对立的两只怪兽惊叹着……即使不是第一次看到，他们还是为这种逼真的现实影像所震撼，这种身临其境的感受要完全超越幻影决斗室，更能把人身体和内心中的热血全部激发出来！
　　“这只怪兽就不用我再介绍了吧……游戏？”
　　少女抬手指向诅咒之龙，
　　“要上了！
　　我用光道圣骑士对诅咒之龙做出攻击！”
　　简之前早已蓄好的力道瞬间被他爆发出来，白甲骑士将盾牌收拢在左肩处跃到诅咒之龙跟前，然后扭动腰腹的力量，右手的亮银长剑轮满了奋力斩下！
　　“然后在攻击的瞬间发动他的效果——简攻击对方怪兽的场合攻击力会提升300，变成2100。”
　　“……这样可就超过诅咒之龙的攻击力了。”
　　原本判定攻击力高低的标准瞬间被倒置，亮银长剑的一斩从诅咒之龙的脖子中部切了进去，并且一路前进到脖子根部才被龙类特有的坚硬肌肉卡住，圣骑士不为所动，左手盾牌重重的砸在诅咒之龙的脑壳，然后借着这股力道再次发力，用长剑挑着这只邪龙的身体往地面压，于是只听到
　　“咔嚓”
　　一声……双重受力之下，诅咒之龙的龙首终于被从脖子根部斩断了。
　　诅咒之龙被击败！
　　武藤游戏当前LP：1900
　　“回合的结束阶段简的效果再次发动，从牌组最上方送两张卡去墓地……”
　　少女抬起自己的左手从牌组最上方掀开了两张牌看了一眼，
　　“……其中一张是光道细剑，可以直接装备给场上的简！”
　　她扯回了身前旋转着的圆盘，重新设置了辅助卡后抛了回去。
　　再次出场的圣骑士手里的剑换成了更加华美的光束细剑，整个人的势头看起来也更甚一层！
　　【光道圣骑士－简】攻击力提升至2500。
　　“我可是不会手下留情的，游戏……”…………城墙上的风吹的所有人有些睁不开眼，天色渐暗，温度也在降低，就连旁观的众人都感到有些吃不消，缩到了城墙的墙垛下，正在决斗的二人身体正承受的压力可想而知。
　　“她确实没打算留力……”
　　城之内看着简以及他手里的那把剑说道。……一上来就是攻击力达到2500的怪兽，游戏他会怎么应对？
　　“轮到我，抽牌！”
　　抽出一张牌，游戏略微思考了下，随后也将身前圆盘扯回手中。
　　刚才他设下的辅助卡中并非没有能帮助他化解攻击的卡，但是无奈规则上刚刚设置的卡牌在该回合内无法发动，才被李白钻了这么个空子偷袭成功。
　　面对现在的局面他并不棘手，海马3000打点的青眼都被他解过不止一次……而简的攻击力在他的回合是不能提升的，只有2500的话……确实不算难办。……在这种规则下就更是如此了。
　　收回战败的诅咒之龙进去墓地，游戏又重新设置了主力卡牌。
　　决斗盘模式下，其实他完全可以不收回重设而直接派出辅助卡中的怪兽，但是那样的怪兽是无法得到其他辅助卡牌支援的；在面对同等级别实力的对手时……这可是很危险的举动。
　　“我再次派出我的部下！”
　　“恶魔的召唤！”
　　巨大的骸骨恶魔伴随一道落雷降临与城墙上，这是游戏牌组里的王牌之一，6星，2500的攻击力，是只如果不是因为种族降了分，现实里应该也会得到广泛运用的强大怪兽。
　　“我用它对你的4张辅助卡之一进行攻击！
　　上吧！
　　魔降雷！”
　　骸骨恶魔身后的蝠翼一张，数道勐烈的紫色雷电从蝠翼跳跃出来涌遍它的全身，恶魔眼里红光一闪，操控着这些雷电咆哮着涌向少女身前竖立着的卡牌。
　　“攻击最左边那张！”
　　猎犬般的嗅觉……少女嘴角一抽，游戏指定的卡牌是【融合】，一张具有奇葩魔力的强力卡牌。
　　伴随紫色雷电的狂轰乱炸……初期的口胡之星就这么去了。
　　“之后就这样，回合结束。”
　　“到我。”
　　李白从牌组里抽出卡牌，看了一眼后就移交给了左手，而且似乎没有替换卡牌的打算。
　　“不在自己的回合利用规则直接攻击光道细剑的卡，也没有选择和简同归于尽……是打算白白让我斩杀吗？”
　　游戏的举动让她有些想不明白，王国篇里的卡牌效果都是坑人的，魔法筒魔术帽等卡都必须要场上有魔术师才能使用，李白原本以为可以直接把黑魔术师逼出来……对方的举动着实有些反常。
　　“你大可以攻过来试试看啊……白。”
　　游戏好整以暇的看向少女。
　　他的做法自然是有道理的，如果能利用对方的攻击消灭对手，他自然不需要浪费那次攻击机会去抹除光道细剑——装备卡是伴随被装备的怪兽而存在的，如果那怪兽死亡，装备卡自然也要一同下墓。
　　“看来你的辅助卡牌里似乎有很危险的东西呢……”
　　李白有些头疼。
　　初期决斗盘的决斗让她感到碍手碍脚，而最大的弊端莫过于双方场上怪兽的最大数量都只能是一，这一点让她的很多卡牌都失去了效用……比如她现在手里的光道魔术师。
　　丽拉的攻击力是1700，按照4L级别怪物的划分标准堪堪抵达高端打点的及格线，游戏牌组里原本攻击力能超越她的并不多……光道魔术师本身的攻击可以破坏一张卡牌，其效果更可以再次破坏一张，2:0的卡差交换下来无疑会让她的优势扩大到无以复加的地步。
　　但是就是因为这个该死的规则，她想这么做就必须收回决斗盘，用丽拉替换掉简，可是那样做光道细剑是不会跟着回来的，初期的攻击力压制也会被游戏掌控住。
　　和游戏多变、可以适应任何突发情况的卡组不同，她的卡组里并没有多少解场的魔法卡，陷阱卡更是只有两张……如果按照公允的角度评价，李白牌组的性质其实和海马的很相像，都是强攻型。
　　强攻型牌组被适应性牌组在打点上压制住简直就是笑话！
　　目前她还不打算彻底让出压制权，游戏应该是在等她发动进攻，那么她就暂且不进攻好了……而且……也快了……就快了。
　　胜利的公式已经快要凑齐，她接下来即使什么都不做，只等牌组里的光道一张张的被送去墓地都能确保赢下这场比赛。
　　少女伸手轻轻在手牌最左边的那张卡牌上拂过，看着卡图上那雍容华贵的身影。
　　只要拥有它，她就对自己的胜利有绝对的自信。

第三十二章 VS游戏（下篇）
　　
　　“这回合我不更换主力怪兽……而是补充一张辅助卡，就这样结束。”
　　李白拽回圆盘，融合被击毁后辅助卡位空出了一个位置，她从手中挑选出一张牌重新设置在空缺处，然后又从盖顶送了两张牌去墓地——这是简的效果。
　　“我先说清楚，游戏。
　　我知道那张青眼白龙是得自谁处，所以我不会在这场决斗中使用它，你可以放心大胆的攻过来。”
　　这句话让所有人都大吃一惊，在这么关键的比赛里拒绝使用目前最强的怪兽……李白她也太托大了一点？
　　“骗人的吧……她为了海马不惜拼到这种地步，又怎么可能会在意这种东西……”
　　本田和城之内都不敢相信这一点，确实如此，换了谁都难以置信有人会放弃这种优势。
　　就连杏子也有些怀疑这一点。
　　“呵……”
　　游戏刚听到这句话同样有些意外，但是很快他就释然了，他曾经和李白并肩作战过，能够理解少女心中和海马相似的那股傲气，青眼白龙是他的爷爷武藤双六
　　“遗交”
　　给李白的卡，对方应该也是对这场战斗抱有矛盾的心情，不使用青眼白龙也是不希望自己的内心出现污点，也说明她不想靠别人的卡去获胜。
　　“我相信你……白，你确实是名真正的Duelist。”
　　游戏赞叹道，换成他他都不知道自己能否能有勇气这么做……也从这一刻开始，他感觉属于决斗的那种最原始的感觉又回来了。
　　“但是我也同样不会因此而留力……轮到我的回合了！”
　　游戏抽出卡牌后没做任何犹豫，立刻扯回了圆盘；他设下的圣防护罩被李白所看破，再耗下去不是明智之举，所以他已经必须要尝试从正面来进攻了。
　　那只白甲骑士的效果很特殊……自己回合的战阶提升300攻击力确实非常强，但是更让他在意的是那个每回合结束也要从卡组丢牌的效果……而且光道细剑的效果也让人很在意，和白甲骑士的效果简直是相铺相成；游戏沉思着，试图预判一下这效果对战局的威胁性。
　　二者的效果中都提到了必须是
　　“名称中带有光道的怪兽”，这么说类似名称的卡不止这么两张，这一点倒是和我的
　　“被封印的埃及使者”
　　很类似，属于系列套牌。
　　“被封印的埃及使者”
　　是爷爷交给我的强大卡牌，拥有凑齐这五张到手牌就无视规则直接获得胜利的强大威能，
　　“光道”
　　系列不一定有这么强的能力，但是那个丢牌的效果另有深意是绝对不会错的。
　　游戏抬头观察了一下李白的表情，发现对方除了眼圈有些发黑看起来显的很疲倦之外并没有什么别的情绪，看到他的注视还还了一个微笑。
　　她还真是一点都不急啊……果然不能再让节奏这样被掌控下去了；他暗自苦笑一下，对于这种未知的卡牌他心里也是很紧张的，这种紧迫感似乎还要超过和海马的那次战斗，直逼面对贝卡斯时的感觉。
　　“我将主力卡替换成黑魔术师。”
　　把恶魔的召唤收回手牌又修改了下辅助卡的内容，游戏再次掷出圆盘。
　　“终于出来了吗，黑魔术师……”
　　李白看着圆盘逐渐显化出一尊孤寂的身影，现在的神官之魂似乎还在沉睡，黑魔术师看起来并没有后期那样通灵，但是不得不说作为前期为数不多的人形怪兽，黑魔术师的造型神态和攻守数值都非常优秀。
　　【黑魔术师】属性/暗，种族/魔法使，等级/7，攻击力/2500，守备力/2100；在所有魔法使中拥有近乎最强的魔力，但是没人知道他有着怎样神秘的历史。
　　“我用黑魔术师攻击光道圣骑士……因为并非自己的回合，光道圣骑士的力量不会提升！”
　　“但是攻击力却也是一样的，游戏，你不是要在这时让黑魔术师和简同归于尽吧？”
　　李白嗤笑一声，她自然不相信这未来会加冕决斗王称号的男人会这么简单的攻过来。
　　她笑只因为局势依然在她的掌控之中——身为光道之主，她已经曾经使用过这些卡不下万次，深得光道的精髓——哪怕场上局势看起来再艰难再凶险，只要墓地条件满足……光道就永远具备逆转的能力！
　　所以光道使用者的眼光永远不能只放在战场上，必须连同墓地、手牌和场地三者一起观察，然后根据三者的不同情况来调配出最合适的行动方案。
　　跳出战局的层面去统筹全盘……这是一种属于宏观的视角；不仅仅是光道，这也是使用任何牌组时都最好拥有的心态。
　　“自然是不可能那样！”
　　就在黑魔术师的长长魔法杖即将和圣骑士的光剑交击、碰撞在一起时，游戏迅速伸手在护腕上点下了操控辅助卡的按钮：
　　“打开盖伏在场上的陷阱！
　　六芒星的咒缚！”
　　【六芒星的咒缚】通常陷阱：指定场地上一只怪兽，那只怪兽无法改变表示形式，无法攻击，攻击力下降700。
　　紫黑色的六芒星法阵突然从半空中出现！
　　然后它以一种近乎瞬移的速度套在了光道圣骑士的身体上，简似乎有打算挣脱这种束缚，那六芒星法阵散发出的黑暗气息让他感到十分难受——可是他忽略了此时正是判定生死的交战时刻！
　　黑魔术师的法杖失去了光剑的阻挡仿佛具有弹性般重重一击抽在圣骑士的胸甲上，原本规整还刻印着精美花纹的胸部铠甲顿时憋下去一大块！
　　圣骑士也被这一击直接抽飞了出去！
　　“任何被六芒星诅咒的对手都只能承受死亡的命运！”
　　游戏指向被击飞的圣骑士吼道！
　　没错！
　　他现在要将比赛的局势给重新扳回来！
　　“趁这机会一举消灭他吧……黑魔术师！
　　追击的魔连弹！”
　　身穿黑紫色魔导铠甲的魔术师借着刚才法杖甩开的角度再次发力，顺着之前的角度又将那长长的法杖甩了回来……不过这一次，那法杖的周围凝聚着一团团漆黑的光团，那是异常暴躁浓烈的魔法能量！
　　这数团能量被法杖甩飞出去后很快找上了依然在半空中被束缚着的圣骑士，双方接触后在半空发生了剧烈爆炸！
　　“击倒圣骑士！”
　　“……确实如此。”
　　见证了简的第一次阵亡，少女没说什么，很干脆的收回了简的卡牌。
　　生吃了黑魔术师这一击，她的LP被一次性削减了700点。
　　李白当前LP：1300
　　“真是烦死人了……”
　　城之内看着场中的局势显的很烦躁，
　　“原本看到游戏扳回优势……我应该感到很开心的……”
　　“可是现在战斗的这两个人……无论是……”
　　他结巴了几下，终究还是没有说完。
　　杏子和本田同样没什么开心的表情，对于他们来说，游戏和李白都是非常好的朋友，也真难为他们现在仅仅只能坐在这儿干看着，这局面……给任何人加油都不合适。
　　“莫良那个笨蛋在搞什么……为什么现在还不来？
　　不是被那个女的拐跑了吧！？”
　　=============================
　　“那个……孔雀舞小姐……我们现在去贝卡斯城真的还来得及吗？”
　　“只要跑快点就来的及……小莫良，和你说了好多次，要叫我姐姐！”
　　“可是孔雀舞小姐和我并没有亲属关系……这怎么能叫姐姐呢？”
　　莫良有些为难的回应道。
　　“而且我也不叫小莫良！
　　我的名字是莫良了！”
　　“啊哈哈……我知道了……不要生气嘛~”
　　孔雀舞看着有些捉急的白发少年摆摆手，没有任何诚意的道了个歉。……真是的，我居然对调笑后辈产生了浓烈的兴趣……这种恶趣味肯定是在和那个孩子相遇后才染上的吧？
　　孔雀舞一边飞快的赶路，脑海中浮现出了一个白发红瞳的少女形象，正龇牙咧嘴的冲着她咆哮。
　　她倒是忽略了自己那恶劣的本性……从最初她调戏城之内等人就能看出来，这就是她的本性无误！
　　此刻她和莫良正在赶往去贝卡斯城的路上，原本没有了暗杀者的阻挠，她应该更早一步收集齐10枚星章……扫荡掉了北边所有的人，孔雀舞又折返方向往回走，可是在一次决斗完成后，失败者气不过自己输给女人的事实，居然抓起星章冲出去扔到了湍急的河流中！
　　游戏一行人也刚巧行到这处河流，莫良更是反映神速的甩下了自己的背包跳下了水——他自怪兽世界以来便一直闷闷不乐，深感自己对不起游戏和李白等人，这时他也没有想着太多，只是单纯的想要为身边的人做些什么。
　　“这个笨蛋——”
　　孔雀舞见状大惊，赶忙同样跳了下去……不是为了星章，而是为了救人。
　　“冷静点城之内——”
　　游戏按住也想跟着下去的好朋友，
　　“这河流的水虽然湍急但是并不深，他们不会有什么危险！”
　　“孔雀舞既然敢孤身一人在太平洋上漂泊，水性相比不会差，而且莫良本身也会水……再多一个人下去只是添乱。”
　　这条河流分两头连接着大海，几乎穿越了小半座岛屿……于是等孔雀舞将莫良拖上岸的时候，已经离落水处十分遥远了，莫良也就只好暂时跟着她一路行动。
　　也因为丢失了不少星章，他们的进度被拖慢到这么晚。
　　不知道白她现在在做什么……孔雀舞一想起白那恼怒的表情嘴角便不由自主的一勾，随后她又深深的叹了口气。
　　唉——以她的水准没准已经在城堡里舒服的休息了呢……我这么晚过去肯定会被她嘲笑死吧………………
　　“到……阿嚏！
　　到我……”
　　少女抽牌时突然打了个喷嚏，这让她差点咬到自己的舌头……
　　“白？”
　　“我没事，只是确实有些冷……我说，关心自己的对手没问题吗？
　　游戏？”
　　少女揉揉鼻子，夕阳的余晖越发微弱，夜幕即将降临，这城墙上的风也越吹越烈。
　　这幅身子昏迷了一个月，不经过调理就贸然赶到这里自然是没什么力气，加上现在灵魂也严重消耗，李白整个人看上去确实一副病歪歪的模样。
　　要不是眼神依然坚定，一定会有人认为她随时可能再次昏倒。
　　“我的关心并不是给我的对手，而是给我的朋友。”
　　游戏抬起双臂交叉摆出一副很正式的姿态，可是他的表情却正好相反，不同于交战时的凝重与紧张，柔和了不少。
　　“决斗者的对手不仅仅是他人，同样也是自己，可别先被自己的身体给击倒了啊……白~”
　　“哼……放心好了，在击倒贝卡斯之前我都不会倒下的……没错，连同你那份一起。”
　　话是这么说，不过出了这么个岔子后原本沉重的气氛倒是缓解了不少，双方交战以来一直紧绷着的神经也都放松了些许。
　　“在这回合我会派出新的部下。”
　　李白收回圆盘，将丽拉设为主力。
　　“召唤光道魔术师－丽拉！”
　　【光道魔术师－丽拉】属性/光，种族/魔法使，等级/4，攻击力/1700，守备力/200；把自己场上表侧表示的此卡更变为表侧守备，对方场上一张魔法/陷阱卡破坏。
　　这个效果发动的场合，直到下次自己回合结束时这张卡的表示形式不能改变。
　　只要此卡在自己场上表侧表示存在，每次自己的结束阶段从自己卡组最上面把3张卡送去墓地。
　　湛蓝的正菱形符文率先亮起，身穿白色法师袍的黑发女魔术师在半空中逐渐显化出模样，踏着符文立于空中。
　　“是新的光道卡？
　　而且居然是攻击表示？”
　　游戏一愣，丽拉的出现印证了他之前的猜测，但是那个攻击表示让他非常惊讶。
　　“不用太过惊讶，游戏。
　　和简一样，丽拉也是拥有特殊能力的怪兽。”
　　少女看着对方的四张辅助卡，犹豫了一下该选择哪张破坏。
　　要知道辅助卡是可以存在怪兽的，如果不当心挑中了可能存在的怪兽牌她可就悲剧了，丽拉的效果是先选择再转换形式，第一步失败可就变不了守备了。
　　“我发动丽拉的效果，将她强制转为守备表示，然后破坏你场上的一张魔法或者陷阱！”
　　“我选最左边的那张！”
　　丽拉手中法杖蓝光一点，一道类似蓝色激光的细光柱射向了那张卡牌，在上面烧出了个大洞！
　　“居然利用这次的效果直接排掉了我的圣防护罩……”
　　游戏微微皱眉，
　　“你的直觉和运气都不错。”
　　“谢谢……你不是第一个这么评价我的人。”
　　少女听了这句话摇摇头，她刚才瞬间想起了曾经现实里的朋友们。
　　“回合结束时，丽拉的效果再次发动，从盖顶送3张牌去墓地……啧。”
　　这次她的好运可能帮不了她什么了……
　　“沃尔夫被从卡组送去墓地时可以在场上特殊召唤……可惜决斗盘模式下的战斗只能允许存在1只怪物，这张卡得送去墓地。”
　　“抽卡！
　　黑魔术师攻击光道魔术师！”
　　抽完卡游戏立即命令黑魔术师干掉了丽拉，他现在已经差不多猜到了对方的目的，自然不可能让光道怪兽继续过多的存在于场上。
　　“虽然具体的用意我还不是太了解，但是你应该是打算一直把牌送去墓地吧……白。”
　　游戏说道，他扯回圆盘，在空缺的位置补上了一张辅助卡。
　　“……我可不会那么轻易就让你得逞呢。”
　　“回合结束！”
　　“真是精彩的判断，你还是第一个猜出我真实用意的决斗者。”
　　少女夸奖道，以往的决斗者确实没有任何人看出那个看似是代价的丢牌效果才是真正致命的地方。
　　“不过……遗憾的是，你注定赢不了我……我很抱歉，游戏；这注定将是场不公平的比赛。”
　　“如果你是指那些新奇的卡片，那么你的愧疚其实是多余的。”
　　武藤游戏显然看的更开一些，
　　“它们能够存在，能够被你所操控，那就没有什么不合理。
　　“
　　“我能够感受到你那些怪兽们的斗魂，那是独属于真正Duelist信念所凝聚出的光芒，我不认为它们是注定的不公平！”
　　他看着李白的脸，
　　“我很开心能够看到这样的卡。”
　　“而且，我也很荣幸……能够和这样的卡牌去交手、战斗！”
　　“真是非常厉害的心胸……”
　　李白有些感慨的看着对面一脸自信的男子，她可以肯定自己绝对没有这么宽宏的心态。
　　武藤游戏……不愧是宿命的王者，无论心胸气魄都是顶级，这一点她自愧不如。
　　不过，比赛有时候并不是光有这些就足够了的。
　　“准备好了吗，游戏？”
　　“我的王牌……就要出来了哦？”

第三十三章 四强决定
　　
　　“发动魔法光之援军。”
　　李白打开了自己的辅助卡之一。
　　“这张牌的效果是以从牌组最上方送3张卡去墓地作为代价，可以让我从牌组中选择一只LV在4以下的名称中带有光道的怪兽加入手牌。”
　　少女从护臂中取出了自己的牌组，扇形展开后，挑出一张公开：
　　“我选择光道祭祀－珍妮丝。”
　　“……再发动魔法太阳交换！”
　　“将手牌中一张名称中带有光道的卡送去墓地作为代价，从牌组抽两张卡，再从牌组最上方送两张卡去墓地。”
　　“送卡去墓地的举动被加速了……？”
　　游戏的神经再度紧绷起来，果然他的预感没错，那种开局后一直到现在都还存在的压迫感的来源……就要现出真面目了吗？
　　“这样准备可就全部完成了……也到了，该了结这场比赛的时候了！！”
　　收回圆盘，白发的少女一边这样说着，一边用食指和中指夹住左手的一张卡牌，快速、利落的放置在主卡位上，然后用力掷了回去！
　　要来了！
　　游戏紧张的扫了眼自己的手牌，然后便死死的盯住正疯狂旋转着、正在幻化怪兽影像的决斗盘。
　　现在他终于能明确的感受到那股威胁的具体位置了，没错……就是她刚刚她设置的主力卡牌，也就是现在正要被幻化出来的怪兽。
　　“哎……？”
　　几经辛苦，终于抵达城堡阶梯之下的孔雀舞和莫良二人忽然觉得头顶上方有刺目的光芒照印而下，抬头望去不由的被自己看到的画面惊呆了。
　　光芒是从城墙上照射下来的，其程度之强烈让不仅仅是城墙下方，这一大片森林和夜空都被打出了明显的光影，如果放大视角从高空看下去，那团光就如同一个缩小的太阳，几乎影响到了整个贝卡斯岛！
　　“那……那是什么？”
　　“那不是灯光！
　　是什么东西居然能在傍晚散发出如此强烈的光？”
　　还侥幸留存在岛上某些角落里的参赛者都纷纷被这奇异的光源所吸引，这太不可思议了，那瞬间他们甚至产生了错觉，仿佛觉得是太阳再次升起了一般！
　　“这是什么怪兽……”
　　贝卡斯愣在窗口处，再也难以掩盖心中的激动情绪，俊秀的面容上满是惊骇。
　　这种威势到底是什么！？
　　贝卡斯久远的恐怖回忆再次被触动……这感觉他曾经在某个地方感受到过……可是那种力量已经被他分别封印起来了才对，为什么会在这里再次出现？
　　“向世人展示你那雍容华贵的身影吧！”
　　“……格拉古尼斯！”
　　伴随少女的怒吼声，一对宽大、厚重的洁白羽翅从那团光影中缓缓展开，随着光芒渐渐衰弱下去，完全被震撼到了的众人也得以一窥这神秘怪兽的真面目。
　　如天鹅般修长的雪白脖颈，以及从头部散落顺着后背一直到尾部的金色鬃毛，前后肢的关节部位甚至宽大羽翅的顶端都包裹着镶有金边的白银铠甲，两支不大但略带弧度的血红色犄角从龙首左右两头伸出……龙首同样覆盖了一层铠甲，并且在嘴部上方露出了一根散发着晶莹白芒的独角。
　　光道龙悠然的扇了扇翅膀，首次睁开了自己金黄的瞳孔，一道庞大的紫红色正菱形符文出现在它身下……这是头只应存在于幻想中的美丽圣兽。
　　【光道龙－格拉古尼斯】攻击力：2000
　　“……确实是头强大的怪物。”
　　缓和了下还在颤抖的心脏，游戏并没有因为光道龙2000的攻击力而表现出任何缓和的情绪，他刚才是除了少女之外距离光团中心最近的人，也是最能直接的感受到那股威势的人……那种力量和威压远远超越曾经的最强怪兽青眼白龙，让他的心脏伴随其唿吸而剧烈跳动着。
　　这样的怪兽不可能只有2000点攻击力。
　　“正向你所判断的那样……格拉古尼斯的攻击力确实不是固定的2000点。”
　　李白很满意这张王牌出现时引发的那些异象。
　　刚开始她也有些不明所以，因为那种威能远远的超越了普通怪物，简直已经达到了三幻神的程度！
　　但是在她考虑到光道龙即将达到的攻击力后便也释然了。
　　这并不是格拉古尼斯一只怪兽的力量，在聚集到了几乎所有光道之力后达到甚至超越神的威势并非难以理解。
　　毕竟她的灵魂，她所付出的那些代价……可都不是白白浪费的。
　　“格拉古尼斯的效果——墓地中每存在一种名称中带有光道的怪兽，都会提升它300点的攻击力！”
　　“而我现在墓地里的光道怪兽是……”
　　“光道祭祀－珍妮丝。”
　　“光道精灵－夏尔。”
　　“光道召唤师－露米娜丝。”
　　“光道德鲁伊－奥库斯。”
　　“光道武僧－艾琳。”
　　“光道魔术师－丽拉。”
　　“光道圣骑士－简。”
　　“光道战士－卡洛斯。”
　　“光道兽－沃尔夫。”
　　“还有最后的光道天使－基路伯！”
　　“因为墓地中拥有这10种光道怪兽，所以格拉古尼斯的攻击力会提升整整3000点！”
　　紫蓝、淡蓝、翠绿、墨绿、鲜红、湛蓝、橙金、艳紫、铂金、深红色的正菱形符文随着她的讲解一道道的加持在光道龙本身的紫红色符文之中，它的气势也伴随着这种加持急剧提升起来，而伴随着这种提升，它刚刚出现时产生过的那种威压又再度降临，压的所有人喘不过气。
　　【光道龙－格拉古尼斯】攻击力：5000汗水顺着游戏的发鬓滴落，他此刻终于明白每次李白送卡去墓地时那隐隐的不安是为什么了——一切都是为了尽可能的将这头怪兽的攻击力提升到恐怖的程度。
　　“居然会是5000点的攻击力……”
　　游戏勉强着说出这句话，这种级别的数值恐怕还是第一次出现在这款游戏的历史上……没有人能在它面前无动于衷下去。
　　凭借我的辅助卡并不能将这怪兽击倒……怎么办才好，面对这样的怪物……面对这足够把LP清空2次的攻击力……哪怕只是被擦到一下，我也会立刻输掉！
　　任何阻挡在这种力量面前都是苍白的。
　　“5000……”
　　“怎么可能……这简直就是犯规一样的数值！”
　　城之内呆滞的望着半空中的光道龙。
　　“这是怎么回事……为什么游戏和白都还没有入城？”
　　孔雀舞拖着快没力气的莫良好不容易爬上城墙，首先看到的就是两只怪兽对峙着的场景。
　　“你们总算是来了啊。”
　　杏子看到他们后，也从惊悚中回过神，
　　“简单的和你说下吧……”
　　“喔？”
　　孔雀舞摸着下巴思量着，
　　“……这么说他们谁输了就要丧失入城资格吗？”
　　“少开玩笑了，这种事怎么可以发生？
　　看看这是什么~”
　　这个大胸部的金发女人在几人的注视下伸手到衣袋里掏了半天，居然又掏出来2枚星章！
　　“看到没~小白白~”
　　孔雀舞冲着少女挥挥手，
　　“就算你输了也没关系哦~”
　　“……”
　　李白无语的看着她。
　　我不是帮她干掉了决斗者杀手吗……这个二货女人怎么还没进城？
　　要不是以为这段送星章的剧情会消失掉，她又何必差点和游戏众人翻脸？
　　这魂淡敢再坑爹点么！
　　原本还以为必须为之拼死拼活的战斗被孔雀舞这么一搅合顿时韵味大变，倒是所有围观群众都发自内心的松了口气……为了这两人的战斗他们可没少操心，现在总算是可以安下心来了。
　　“即使是这样，这场决斗的胜利我也不会放手……”
　　有些赌气般的一挥手，李白先是冲着孔雀舞狠狠瞪了一眼，然后绷着脸指向黑魔术师。
　　“我用光道龙格拉古尼斯攻击黑魔术师！”
　　“没有什么‘特殊’的阻挡的手段的话，这次攻击就会分出胜负了！”
　　格拉古尼斯抬起那修长的脖颈微微垂下头颅，源源不断的有晶莹的白色光点从正菱形符文中被它头上靠前的那根白色独角所吸收，那根独角也在不断的充能中越来越亮，直到它的尖端勐的炸起一团球状白雷，张开嘴一口叼住这团白雷，格拉古尼斯金色的眼瞳一亮，迅速将它转化成了自己最纯净的光能量，化为一道粗壮爆裂的白色光柱喷了出去！
　　这就是……我刚刚在城墙下看到的光芒源头吗？
　　孔雀舞也注意到了光道龙那不科学的攻击力……按回差点脱臼的下巴，她现在感觉自己刚才说对方可能会输掉的话貌似很可笑……
　　“确实我还没有击败它的方法……但是现在就想分出胜负还太早了！”
　　游戏面对那射来的光柱沉稳道，即使没有了后顾之忧，他也和李白一样并不想轻易的对待这次决斗。
　　首先他得确保这次攻击对自己造成的战斗伤害变成最低的数值也就是0，其次还需要保下黑魔术师，这样他才有翻盘的可能……而能够同时兼顾这两个条件的卡，他的场上正好就有一张！
　　“打开陷阱！”
　　“换位！”
　　【换位】通常陷阱：对方的魔法陷阱以及战斗指定自己场上的一只怪兽时可以发动，选择自己的其他一只怪兽替代成为对象。
　　“借由这卡的效果，我让黑魔术师和我辅助卡里的圣精灵替换位置！”
　　生长着淡蓝色皮肤的圣精灵瞬间和黑魔术师的位置交换，代替他挡下了光柱的攻击！
　　“这时的圣精灵自然是呈守备状态。”
　　“圣精灵的2000守备力虽然不足以保全自己，但是守备表示的怪物被攻击玩家是不会受到伤害的，即是说我的LP不会被消减。”
　　游戏稳住心神。
　　虽然暂时没有击破光道龙的办法，但是他手里有光之护封剑这张卡，至少还能保住三回合的性命，只有试试看依靠这三回合所积累的卡去逆转了。
　　“SoLieWaDoKana~？”
　　少女轻佻的声音响起。
　　“什……”
　　“我说过的哦，没有‘特殊点’的防御手段这场这场决斗会就此终结……”
　　“格拉古尼斯的第二个效果！”
　　“格拉古尼斯在对守备表示的怪兽进行攻击时，给与对方玩家攻击力超越守备力数值的战斗伤害！”
　　不但可以依靠效果提升攻击力还具备贯穿能力的怪兽！
　　等不及游戏再露出惊讶的表情，暴虐的光柱便击碎、消融了圣精灵的身体，一路笔直的冲着他本人袭来。
　　“游戏！”
　　目送游戏的身影在光柱中消失，本田和城之内不由露出焦急的表情。
　　“放心吧……这个只是光影效果。”
　　少女抬起左手的护臂，看到那里显示LP数值的屏幕已经出现了WIN的字样。
　　“没事吧，游戏？”
　　爆炸的烟雾伴随决斗结束逐渐消散了，李白取下牌组随手将护臂扔到地上，一步一蹭的向对面走去。
　　“……没事。”
　　武藤游戏正半跪在地上有些愣神，听闻少女的问候回了一句，他站起身来，一边向少女伸出手，一边微微闭上眼发出一声轻叹。
　　“真是出乎我预料的一击。”
　　“不这么做，我也没把握抗住你的反扑。”
　　李白握住游戏伸出的手，二人相视一笑。
　　“不过为了赢你我还真是累的够呛……”
　　李白转过头冲杏子眨眨眼，
　　“我感觉似乎靠自己是进不了城了……能扶我一把吗……”
　　“这种事还是交给我吧！”
　　“孔雀舞！
　　你给我死到一边去！”
　　“……”
　　贝卡斯晃了晃手中已经空掉的酒杯，转身离开了窗口处——好戏已经收场，他也没有必要再待下去。
　　“我们的客人应该都很累了……四强席位的对位分组就留晚些再说吧，去给他们安排下房间。”
　　“是。”
　　吩咐那位管家去接待即将入城的一行人，贝卡斯端着空杯给自己又倒上半杯红酒。
　　感谢你让我看到了这么一场精彩的比赛。
　　但是光焰girl……如果你仅仅想凭借这个向我复仇可是不够的。
　　远远不够。

第三十四章 憎恨与戒律
　　
　　“扣扣。”
　　敲门声响起。
　　“游戏，我能进来吗。”
　　“啊……可以的。”
　　游戏一惊，赶忙放下手中的游戏掌机起身准备去开门，他现在已经换上了睡衣，刚才一直在和掌机屏幕上的双六在交谈。
　　“咦……孔雀舞小姐？”
　　他打开房门，很是意外的看到那位光彩照人的金发女郎出现在门前。
　　“你果然没睡？”
　　孔雀舞凝视着游戏的脸，发现他的眼里非常清明，丝毫没有睡意。
　　分组结果已经出来了，她回到房间却反而睡不着，李白她不好打扰，城之内又太笨……而且从杏子处知道他此行目的后，她也不大好意思再去找他。……刚见面时自己还嘲笑过他来着。
　　“恩……明天就是决赛了，有些紧张所以睡不着。”
　　游戏有些局促的躲开她的凝视，他还是不太擅长和过于美丽的女性单独相处。
　　“也是……不过你也不用太过于紧张吧？”
　　孔雀舞很大方的找了张椅子坐下，眼看着游戏也坐在床沿上。
　　“你明天的对手，按照排除法来说难道不应该是你最希望遇到的人吗？”
　　“呃……话是这么……也不对！
　　而是……那个……我没有冒犯孔雀舞小姐的意思！”
　　游戏原本倒是想应和下，随后又勐地发现自己这么说是对面前这位女性的不尊敬，连忙慌张改口，只是之前话说的别扭，现在一改不见无任何成效，反倒有点越说越乱的趋势。
　　“啊哈哈哈！”
　　孔雀舞看到他这幅慌张解释的样子却无良的捂着肚子大笑起来，
　　“果然和那天晚上一样，不战斗和战斗时的你可真是判若两人呢！”
　　游戏有些无奈的看着她，他有些搞不懂这个时候对方为什么会跑到自己的房间来。
　　明明天一亮就要开始相互战斗了……
　　“不过，也许也就是这样的你，才能让我当成朋友一样说些不一样的话……”
　　孔雀舞缓过笑来，她半垂下眼睑望着游戏面容，总算变的正经了些。
　　“……当初我决定前来参赛时可没想到会遇到这么强的对手。”
　　“不仅仅是指实力……同样也包括对决斗者来说最重要的信念，我也是现在才发现，就连城之内那个笨蛋……他追求并为之战斗的东西都比我来的崇高……”
　　“也不是这么说吧？”
　　游戏鼓起勇气反驳了一句。
　　“我认为……每一位决斗者的信念与追求都是没有崇高与低劣之分的，我们每个人的经历应该都是不同的……那种标准也没有办法实际拿来评判才对。”
　　“也正因为这样，才会有……”
　　“才会有信念间的碰撞？”
　　“……虽然不太准，但是也差不多、是类似的意思吧……具体的我也说不清楚。”
　　游戏不安的伸手挠挠脸颊，他也不是刻意想这么说，只是看到孔雀舞似乎有些被其他几位参赛者所刺激了，才忍不住出言安抚了两句。
　　“孔雀舞小姐其实不用在乎这些。”
　　“我们既然都已经走到了这一步，都来到了贝卡斯城晋级为四强，正是因为有这些信念去支撑着。”
　　“你如果想的太多……算不算是被其他人的包袱给压垮了呢？”
　　“这……”
　　孔雀舞一愣，这一点她倒是没有想过。
　　“曾听闻孔雀舞小姐一直是独身一人在世界各地流浪旅行，不断的寻找和挑战不同的决斗者……这本身就是一种很难得的信念呢。”
　　“所以不需要在乎这些的，明天的一战，我们各自施为就好了。”
　　游戏微笑道。
　　“……你说的对。”
　　孔雀舞也笑了，她伸出双手从前额插进自己柔软的金发里将它们梳理了一番，从椅子上站起身来。
　　“似乎确实是我想的太多了……不过也不怪我吧？
　　分组时你们这一个个都愁眉苦脸的不苟言笑，当时的气氛那叫一个沉重……我真是算被你们给传染了！”
　　“特别是城之内那家伙……他……”
　　“……”
　　“抱歉，似乎我又说了些不该说的东西。”
　　“没关系的。”
　　游戏拿起床上的电子掌机抚摸着，有些心不在焉。
　　“李白她还好吗……”
　　“还好，抽完签我和杏子就送她回去睡觉了，希望休息一晚上她的精神能好些……毕竟你们俩可是我最看重的对手。”
　　孔雀舞走到房门前回头对着他做了个再见的手势。
　　“明天见吧。”
　　“还有……谢谢你说的那些话。”
　　离开了游戏的房间，孔雀舞胸中的那些烦闷一扫而空。
　　游戏说的一点都没错，她只是太过在乎别人的包袱……却忽略了自己一路走到现在所付出的东西。
　　“真是难看……居然需要后辈点醒才能看开，真失败啊孔雀舞！”
　　孔雀舞一边自嘲，一边顺着楼梯往楼顶走去。
　　她打算去天台好好吹吹风。
　　“恩？”
　　来到天台，孔雀舞有些惊讶的发现居然已经有人在那里了。
　　“……城之内？
　　为什么你会在这里？”
　　绿色的外套还有那头乱糟糟的金黄头发，可不就是城之内嘛，不过……她发现对方现在的情绪远远没有平常那么高昂，而是显的有些低落。
　　“哦……是你啊。”
　　听到背后的唿唤，城之内无精打采的转头看了她一眼，随后就再次背过头去，仰视着大海上空的乌云，一言不发。…………
　　“唔……”
　　李白费力的睁开眼睛，正好看到清晨的第一丝光芒。
　　她躺在床上发了会呆，然后靠在枕头上拼命的摇头。
　　“唿……唿……这样摇也只是稍微有些晕，比昨天好多了！”
　　有些兴奋的少女一个翻身坐起来，有些迫不及待的去拿外套。
　　昨天和游戏交战时那阵阵传来的眩晕感可是把她弄的难受死了，她知道那是灵魂的问题，靠别的手段没办法治疗，索性再抽完签后就早早回房睡觉，试图通过这种最原始的方式来让眩晕的状况好转一些。
　　“没想到真的有效果，而且还这么好！”
　　李白开心着脱掉睡衣，准备换上自己原本的衣服。
　　目光掠及自己的前胸处，渐渐的她不笑了，眉头也再次因为疑惑而皱了起来。……怎么回事，为什么胸口的那些黑色花纹变淡了好多？
　　她伸手有些颤抖的摸了上去，黑色的纹理和以前一样盘踞在她的胸口处，摸上去也和之前的触感相同——完全没有触感，好像那处的皮肤天生就是这个颜色。
　　唯一的区别就是十字架的外围花纹越往外就变的越淡，这种渐变色配上最靠内依然深黑色的轮廓线，看起来有点像是十字架被包裹了一圈黑色的火焰……
　　“好奇怪的变化……”
　　李白试着像以前那样在上面用力搓了搓，结果还是没有任何发现，反倒是在碰到了敏感部位后弄的自己异常尴尬。
　　“呜……该死的……不试了。”
　　少女有些脸红的拿过一边的衬衫穿上，反正至今为止这个奇怪的纹身都没有带来什么坏的改变，那她乱关心这个做什么呢？
　　今天能变淡一部分，没准哪天就又变淡了一部分，应该肯定会有完全消失的那天。
　　既然如此她自己在这白操心也没用。
　　穿上衬衫和短裙，她拾起昨晚随手扔在地上的浅棕色风衣搭在手上，走出了房门。
　　城堡里寂静无声，似乎没什么人活动的迹象，李白每一步都踩在柔软的地毯上，连自己的脚步声都听不见。
　　她起来的似乎太早了一点？
　　“早上好，海马小姐。”
　　“啊！”
　　李白被吓了一跳，她回头想看看是谁这么缺德埋伏在大厅门口，发现其实她昨天见过对方。
　　“你……你是昨天那个管家……”
　　“是的，海马小姐，主人吩咐我等在这里。”
　　中年管家冲着她微微欠了下身。
　　“他知道诸位贵客醒来后总是要到大厅来的，所以让我在这为诸位解答一些方向上的疑惑——您也知道，这座城堡并不小。”
　　“呃……也确实是这样。”
　　如果要按照居民楼的层数划分，贝卡斯城估计最起码有7－10层的样子，排除每一层高度都拉的很开这种情况也有5层，没有人指引的确很容易迷路，这还是她没算上那座塔楼的情况。
　　“那么请带我去餐厅。”
　　李白对这个中年人并无恶感，从昨天他对自己说的那番话里可以看出来他其实是一个很善良的人……现在她其实有点尴尬，这是人之常情，哪怕她一开始就知道自己必须辜负对方的好意。
　　无论如何她也要进城，这是原则问题。
　　和要她就那么灰熘熘夹着尾巴逃掉比起来，她宁愿选择战死。……而且还不一定会是那种结果，她也准备了些隐藏起来的东西，等到交战的时候想必可以让贝卡斯大吃一惊的~
　　“看看这是谁？
　　海马家的大小姐？”
　　刚进入餐厅，李白就听到耳畔传来一道令她听了就不舒服的声音，待到看清对方是谁时，她感到最初平息下去的怒火又忍不住的蹿了上来。
　　“连海马濑人都在这里丧命，你来到这里是等不及要送死吗……我的大小姐？”
　　一位戴着墨镜的黑衣男子大摇大摆的走了过来，他就好像看不见李白那愤怒的注视一样，来到她身边摆出很正经的样子，嘴里说的却是最嘲讽的话语。
　　“袁渡……”
　　李白眯起眼睛。
　　“你这养不熟的狗……居然还有脸出现在我面前？”
　　身为圭平安全的总负责人，如果不是他带领圭平身边的所有保镖集体背叛，贝卡斯和五巨头的计划也不至于那么轻易就会得逞……甚至可以说他就是黑手之一。
　　“小丫头……话不能这么说。”
　　被眼里看不起的女孩当着新主子管家的面骂，袁渡还打算嘲笑两句的心思也收了起来。
　　“你是没有看到昨天的情景，海马濑人……原本游戏界公认的no.1，在贝卡斯先生面前没有丝毫还手之力……机会和未来总是留给能看清形势的人，和贝卡斯先生的力量比起来，你们实在是太过于弱小了，选择你们只会一败涂地！”
　　“所以你就迫不及待滚过来添新主子的鞋？
　　顺便还把我的弟弟奉上当投名状？”
　　“……你这个来路不明的野丫头……你以为你有资格说我吗？
　　你——”
　　“贝卡斯先生不希望在城堡里有人和贵客发生任何冲突，离开吧，袁渡。”
　　中年管家挑了挑眉毛，对于这种曾经出卖主人的家伙，他心里其实也颇为不喜。
　　“哼……好吧。”
　　袁渡对于目前自己的顶头上司也不想有任何得罪，又瞪了李白一眼，转头就走。
　　“希望他没有影响到你的心情？”
　　驱赶走袁渡后，管家冲少女眨眨眼。
　　“显然不可能！”
　　李白没好气的也回了他一个白眼。
　　“我请你吃早餐。”
　　“……我记得三餐本来就是免费招待。”
　　=====================伴随时间流逝，几位参赛者也都纷纷用过早餐，来到了比赛场地——位于城堡1－2层之间的一处升降台。
　　首先进行对战的是抽中A和B的人，也就是武藤游戏和孔雀舞。
　　李白来到二楼的走廊上站定，在这里可以很完美的观察到下方的战斗。
　　“游戏那表情……果然还是太着急了吗。”
　　虽然还未交战，但是孔雀舞和游戏的态度却截然不同，前者很凝重的观察着对手，而游戏只是看了一眼孔雀舞，随后便抬起头望向坐在高处观战的贝卡斯。
　　“太过轻视孔雀舞可是会很凄惨啊……”
　　看着黑魔术师也倒在银幕的镜壁这张陷阱手里，李白有些为游戏不值。
　　那张陷阱卡虽说是永续陷阱比较难处理……但是第一次发动后孔雀舞并没有将它送到场外，而是再次盖了下去，这是很容易就能看破的东西，游戏却接连中招。
　　这说明他根本心思就不在这场比赛上，他只想着如何去挑战贝卡斯吗？
　　不……也不应该是如此，原着中他对城之内击倒基斯可是很有信心的，而他也明白城之内获胜后并不会和他交手，这样他只要击败了孔雀舞就等同是直面贝卡斯，所以才会如此急迫……但是现在抽中C号码，即将和城之内交手的可是我……他不可能对城之内击败我抱有那么大的信心。
　　难道是在忌惮我给他的压力？
　　不经意间，李白也发现了游戏不仅仅是在看贝卡斯，有时还会转头往她这里看上一眼，这就让她很奇怪了。
　　事实和她猜测的差不到哪去。
　　光道龙的威胁实在太大，游戏至今还找不到什么特别好的方法去针对，加上仇敌就在眼前，他才不免有些在种种压力中迷失了……被孔雀舞点醒后他才意识到自己的问题，不得不说，这一点他看的还没有表游戏清楚。
　　认真让心神回到比赛中去的游戏是很恐怖的，和游城十代对决斗怪兽的亲和力不一样，他所拥有的是统帅和操控的力量，能够产生一股特有的势，抓住一切有可能获胜的可能性。
　　“我发动这张盖牌！”
　　“混沌仪式！”
　　【混沌仪式】：将两只攻击力1500以下的怪兽作为牺牲，可以引出混沌中的开辟之力，赋予一只战士族怪兽至强的力量。
　　“我将场上的机甲鼠和栗子球作为打开混沌的祭品！”
　　“一个灵魂牵引光，另一个诱导黑暗……光与暗的碰撞将打开混沌的力场！”
　　“上吧，暗黑骑士盖亚！
　　穿过那开辟的光暗力场，就能获得超越一切的力量！”
　　盖亚驱使着胯下骏马向着那片漩涡一般的混沌光幕狂奔着，随着他勐的冲入其中，光幕的另一边也几乎是在同时跳出了一个一手持刀一手持盾的身影。
　　“混沌战士驾临！”
　　深蓝色铠甲的圣战士竖着头盔上一缕红缨，扛着雪亮的长刀和重盾落在地上，铠甲上在一些关节部位厚实的包裹着一圈金边，看似华而不实的花纹却散发出一种尖锐的气场——空气似乎都因为这只怪兽的降临而被切割殆尽。
　　“轮到这边开始反击了！
　　混沌战士攻击鹰身宠物龙！”
　　混沌战士抬起持刀的右手，只是站在原地随手发出了一道斩击，恐怖的剑幕便将鹰身宠物龙的身躯从中噼成了两半！
　　这怪兽……确实无愧于最强战士的名号。
　　“我得谢谢你，孔雀舞。”
　　游戏平静的说道。
　　“如果不是你用铁一般的事实将我从焦虑中打醒，我即使侥幸赢了你，也不可能战胜白……更不要提去战胜贝卡斯。”
　　“……不用谢我，这一点也正是你昨晚所告诉我的。”
　　孔雀舞叹了口气：
　　“……虽然不是很明白为什么你自己也会犯类似的错误，但是即使这样依然输掉，我也没什么好遗憾的了。”
　　“呃……”
　　游戏被她噎了一下。
　　对方只当他身在局中时看不清楚……他自己却是明白，在对待这种情况时他不如另一个游戏。
　　“结束了。”
　　李白抬起趴在栏杆上的身子，准备上场。
　　虽然发展有些曲折和略微不同，但好歹偏差不大，第一场结束，接下来便该轮到她和城之内了。

第三十五章 杀死悬念、被托付的卡
　　
　　“不用了。”
　　就在她刚准备下楼的时候，身后传来了城之内的声音叫住了她。
　　“这场比赛我认输。”
　　城之内闭上眼睛，说出了这句让所有人大吃一惊的话。
　　“城之内？”
　　李白停下了准备下楼的脚步，转身瞪大眼睛看着他，有些无法接受自己就这样不战而胜。
　　他不是需要那笔奖金来拯救静香的眼吗？
　　为什么要在这里放弃……哪怕对方一次都没有赢过她，李白也没有想过城之内会在这里主动认输。
　　“城之内！”
　　游戏也同样不解的向他望去，其余人中只有孔雀舞没有露出任何惊讶的表情，这个金发女人正目不转睛的盯着城之内，眼里满是复杂。
　　“我原本……是很讨厌海马的。”
　　城之内平视着李白，眼里有些闪烁。
　　“即使是知道他为了弟弟来到这岛，这种看法也只是改善了些许……真正让我对他有些钦佩的，是他居然宁愿放弃所有优势，打晕你独自入城。”
　　“我也不是完全不会思考，贝卡斯具有神奇的力量，甚至可以把别人的灵魂抽出封印到其他物体里，我想……海马失败后下场也绝好不到哪去。”
　　“所以我昨晚考虑了一下。”
　　他伸手进入衣袋里，取出了一张牌递给李白。
　　“比起我来说，你似乎更加需要它的样子……”
　　那是【王者右手的光荣】。
　　象征巨额奖金的卡牌，是挑战贝卡斯必不可少的资格证明之一。
　　“……你错了，城之内。”
　　少女打断他。
　　“从一开始，把我归属到四强里就是很违和的，因为我和哥哥一样并不是按照正规途径参加比赛的选手。”
　　一边说，李白一边抬头去看贝卡斯，后者同样看着她面露微笑，似乎一点也不在意她说的是什么。
　　正如游戏之前对城之内说的那样，李白和他的较量确实是要放到另一个层面的东西，目前事情走到这种局面，退一万步说……即使李白接下来败给了游戏，他也得强行留下她再打一场——这是五巨头新的要求，不这么做他就无法获得完整的虚拟投影技术。
　　“我们来到这里，也不是为了这场比赛的胜利……仅仅想要打倒贝卡斯，然后夺回原本就属于自己的东西，所以这种资格证明我并不需要。”
　　“留下它吧，城之内……作为你勇气的证明！”
　　李白将这张卡重新塞回对方的手里凝视着他的眼睛说道……不知道是不是错觉，刚才她似乎从那里看到了一位身穿蓝白相间铠甲的剑士背影。
　　“别忘记了……你还得靠它从我手里换奖金呢。”
　　“白？”
　　城之内难以置信的看着少女。
　　她的意思难道是……？
　　“……这么说，四强战的第二场城之内克也选手弃权？
　　是这样吗？”
　　贝卡斯从高台的主座上站起身来，上前两步俯视着下方。
　　“确实如此！”
　　“城之内……你这个蠢货，你知道你在做什么吗？”
　　本田实在是忍不住了，捋起袖子就想上去抽他，可是被身后的莫良拉住。
　　“在比赛里动武自动丧失资格你忘了吗！
　　本田！”
　　杏子附在他耳边悄声警告着，虽然她也很焦急，但是还没有到失去理智的程度。
　　“那样即使他的弃权不被允许也无法参赛了……”
　　“我能看到你心里的光芒。”
　　贝卡斯放下撩起头发的手，他现在看着城之内的视线已经不如先前严肃和冷峻，而是带了点赞许的色彩。
　　“你并不是一个逃避者……有时后退比前进要更难以抉择，能够在这种时刻做出如此选择，你的勇气值得称赞……好吧，作为这次比赛的主办者，我通过你的要求！”
　　“两场资格赛结果出炉，游戏boy，还有光焰girl，你们可以开始了。”
　　宣布完成后他就又回到了座位上坐下，并且悠闲的翘起了二郎腿。
　　“获胜者将可以获得挑战我的权力哟？
　　两位请好好加油吧！”……虽然这可能性不高，但是我还是要说——可不要在这里就输掉了啊，光焰girl？
　　贝卡斯好整以暇的看着两位决斗者纷纷在下方落座，李白的身世之谜他从袁渡那里了解到了一些，但是袁渡知道的也并没有多少，除了当时的婴儿包裹上模煳刻有辨认起来是
　　“光焰”
　　两个字之外，就只有对方是来自另一个世界的信息。
　　所以对于少女会拥有他没有制作出来的卡牌这件事，他没有其他人想象的那么意外，在贝卡斯看来，那或许根本就是来自异次元的物品。
　　“……再次对上我，有什么感想吗？
　　游戏。”
　　李白手里拿着自己的牌组递给游戏，准备例行的相互洗牌。
　　“硬要我说的话……那就是你不用青眼白龙的那个承诺其实算不上是好消息。”
　　游戏略微苦笑着，接过少女的牌组，另一只手也同样递上自己的卡。
　　对于光道龙，他还是没有半点头绪，他的牌组是均衡的适应型，没有什么能够一直压制对方的手段，想要彻底的阻止光道怪兽的堆墓效果根本就不现实，而一旦无法对那个效果做出有效控制，局势就会不可避免的一点点被对方扳回去——他甚至不知道会在什么时候就瞬间输掉！
　　真是可怕的战术，这种效果硬生生将结束阶段这个垃圾时间变成了艺术……游戏一边切洗牌组一边思考着，他有些郁闷的发现离开了决斗盘模式之后自己说不定会输的更快。
　　“……Duel！！”
　　“我先攻！”
　　少女抽出一张卡，瞄了一眼加入手牌。
　　“召唤光道祭司－珍妮丝，呈守备状态。”
　　【光道祭司－珍妮丝】属性/光，种族/魔法使，等级/4，攻击力/300，守备力/2100；名字带有光道的卡的效果将卡从牌组里送去墓地的回合的结束阶段时，给予对方500点伤害，同时自己恢复500点基本分。
　　紫蓝色的正菱形符文出现，女祭司顶着一头半长朱红卷发出现在桌上，和丽拉类似的装束，款式却是改成了祭司袍，花纹和金边的位置也更加庄重。
　　“然后盖下一张卡，回合结束。”
　　这只怪兽在上次提升光道龙力量时被念到过名字……现在看来并不是一只具备丢牌效果的怪兽，为什么要在第一回合召唤她？
　　游戏抽出了自己的卡牌，他想了想，还是决定先将这只怪兽送下去再说。
　　“召唤暗黑骑士盖亚！”
　　【暗黑骑士盖亚】属性/地，种族/战士，等级/7，攻击力/2300，守备力/2100；乘坐着疾风般快速骏马的精锐骑士，要特别小心他的快速突击。
　　暗黑骑士伴随胯下骏马的嘶声再次登场，他看了对面半蹲着的女祭司，挑衅的对她挥舞着手里的两把小型骑枪。
　　“暗黑骑士盖亚是呈攻击表示！
　　战斗吧！
　　我用盖亚攻击光道祭司！”
　　“打开盖伏在场上的卡。”
　　李白揭开了盖牌，
　　“重力解除！”
　　【重力解除】通常陷阱：变更自己与对方场上所有表侧表示怪兽的表示形式。
　　“因为它的效果……这瞬间场上所有怪兽的表示形式都必须改变！”
　　原本刚要开始冲锋的暗黑骑士突遭变故，无奈的控制战马俯下身子，他自己也将双枪交叉在胸前；反观女祭司却是从半蹲的姿势站了起来，珍妮丝拿着绿宝石短杖冲着对面晃晃，现在轮到她挑衅对方了。
　　“……回合结束。”
　　面对这种情况，游戏没什么太好的办法，只有结束自己的回合。
　　没有盖牌……谨慎如你也看不清这一招之后隐藏的连锁反应么，李白勾起嘴角，她已经可以预见到胜利是如何一步一步离自己越来越近的了。
　　“抽牌……我以从盖顶送3张卡去墓地作为代价，发动魔法卡光之援军：从牌组中将光道武僧－艾琳加入手牌。
　　然后就这样召唤艾琳！”
　　一个皮肤显的稍有些黝黑的黑发女孩身穿被改的一场豪放的武道服出现在桌上，她脚下踏着鲜红色符文，一团大红的衣摆从她腰间垂落，武士服的护肩和袖子都被她自行改掉，全身最大的色块赫然是拿几块大红色的衣摆，这使她的主色调看起来倒不像白色了。
　　【光道武僧－艾琳】攻击力：1600
　　“我用艾琳对暗黑骑士做出攻击。”
　　李白下达了攻击指令。
　　“……用攻击力1600的怪兽主动进攻防御力2100的盖亚，它也有特殊能力吧？”
　　游戏现在开始感到不太对劲了，这次的局势和上次截然不同，像是张正在慢慢收紧的蛛网，正一点点勒的他喘不过气来。
　　“没错，艾琳在对守备表示的怪兽进行攻击时……在伤害判定之前可以让那只怪兽返回到其主人的牌组里！”
　　话音刚落，黑发黑肤的女孩就快速的跑至暗黑骑士面前，和对方大眼瞪小眼了一瞬，之后就看到她左腿踏前借着前冲力道一个标准的回旋踢踹在盖亚胯下那匹骏马身上，吃下这一击的暗黑骑士连人带马横空飞起，摔进游戏的牌组里不见了身影。……因为有这套cobom，所以才在之前派出虽然具备2100防御力却没有丢牌效果的光道祭司吗？
　　她知道我为了防止她快速的丢牌会尽可能的清理场上的光道怪兽……所以才用光道祭司来逼出我手里攻击力超过2100的怪兽……真是好算计！
　　游戏看着跑回原位的艾琳不发一语，场面似乎从一开始就已经失去了控制，他现在觉的胜利离他越发遥远了。
　　“接着重新将珍妮丝改回守备表示，回合结束。”
　　“在这时发动艾琳的效果，每次回合的结束阶段，艾琳的控制者都必须从牌组最上方送3张卡去墓地。”
　　少女从牌组最上方揭开3张卡牌。
　　“同一时间内，珍妮丝的效果发动。”
　　“每一次名字带有光道的卡的效果，将卡从牌组里送去墓地的回合的结束阶段，珍妮丝可以给予对方LP500点的伤害，并且恢复我方500点的LP。”
　　女祭司举起手中的绿宝石权杖，截然不同的两道绿芒闪过，凌厉的那道击向游戏，温和的那道奔向少女这边。
　　武藤游戏LP－500——1500李白LP+500——2500这么一加一减可就是1000分的LP差距了！
　　“然后还没完……”
　　李白从刚才送去墓地的卡牌中拿出了光道细剑，
　　“这张卡因为被送去墓地，可以直接装备在艾琳身上。”
　　“这样一来艾琳的攻击力就会提升到2300点！”
　　“到我……这些才是你最终的目的吗……”
　　游戏抽出一张牌，他之前的看法似乎还是保守了些。
　　任由光道祭司和其他光道卡牌存在下去的话，不需要光道龙出场，他和对方的LP差值就会不断拉大……直至输掉。
　　必须想个办法才行……可是他目前手中并没有能够完全击倒这套组合的卡——女祭司的防御力和武僧的攻击力均在2000点以上，光靠他手中的恶魔召唤只能击倒其中一只。
　　李白正是这个意思。
　　利用这套组合设下障碍，珍妮丝的效果不需要多，只一次就可以拉开1000点的LP差距，也因为这一点，女祭司肯定会成为首要攻击目标，这样就可以留给艾琳至少两回合时间去安稳的堆墓，等到对方费尽心思解决掉她们时才会勐然发现，这其实是自掘坟墓的行为……是的，格拉古尼斯已经在她手中。
　　游戏输的并不冤枉，有牌组的原因，也有战术的原因，更有情报的原因——他还不是完全清楚少女的所有战术，而李白对他的牌组几乎了若指掌。
　　“其实我占了不少便宜？”
　　李白拍拍手开始收拾桌上的卡。
　　整场比赛波澜不惊，相比起之前的第一次交锋，这次战斗游戏完全落入下风，一丝便宜都没有赚到，唯一能够消减LP的那次机会……也就是恶魔的召唤那次攻击给了光道祭司，这一点除了贝卡斯和少女本身之外没有任何人能预料到。
　　“……我也不说那些肉麻的话了。”
　　游戏拿起剩余的牌组，展开来从里面挑出一张，
　　“爷爷曾经说过……如果决赛是由你晋级的话，就将这张卡交给你。”
　　“！？”
　　李白被他的举动惊到了。
　　双六那个老头儿搞什么飞机……青眼白龙的事过后继续送卡？
　　这次可没有系统安排什么任务啊……有些疑惑伸手接过那张卡，少女将它拿近了仔细观察。
　　“这是……混沌仪式？”
　　“不要这么看着我……我也不太明白这是什么意思。”
　　游戏摆摆手，然后面色一正，说道：
　　“虽然我早有预感，但是既然真的是这种结果，那么……”
　　“白……打倒贝卡斯吧！”
　　“当然……这种事你不这么说我也会做的”
　　李白看着游戏的眼睛做出了保证。
　　只不过现在不仅仅是为了圭平和海马，还有你和城之内的托付，我会连带着你们的信念一起去战斗！
　　少女也冲着二楼观望着她的城之内点点头，接着便再次抬头看向已经从主座上又一次站起身来的东道主。
　　她伸出右手食指冲着对方勾了勾，嘴角露出一丝坏笑：
　　“下来吧贝卡斯。”
　　“……轮到咱们了。”

第三十六章 VS造物主
　　
　　“你似乎很是迫不及待么……光焰girl？”
　　贝卡斯走下楼梯，来到决斗平台的桌前；他才刚刚坐下，身旁就有人送上了他的牌组。
　　“那么，现在就开始吗？”
　　“……在和你进行最后的战斗之前，我还有几个要求……没事干就偷窥别人的想法可不是好习惯！”
　　李白有些憎恶的皱起眉头，对方看过来的眼神放佛有着魔力，她感觉自己心里的想法被看的一清二楚。
　　该死的千年眼……该死的心灵透析，真是讨厌的能力。
　　“OK~我明白你的意思……”
　　贝卡斯又露出了他原本那副不正经的样子，好像刚才只是随意开了个玩笑。
　　“首先是查看一下封印着海马兄弟的卡牌……”
　　“接着……是倘若你取得胜利，我不但要释放你的两个兄弟还得将游戏的爷爷也一同释放的要求吧？
　　这些都没有问题！”
　　就在说出这些的同时，贝卡斯也确实这么做了，两张包裹在手帕里的卡牌被他从暗红西装的内袋里取出摆在桌上，少女定睛望去，可以看到每张卡牌原本应该是卡图的位置印着两个她非常熟悉的身影……这确实是那两张灵魂牢狱的卡。
　　“但是既然是赌注，双方都得有所付出才行啊……”
　　贝卡斯怂拉着眉毛看向少女说。
　　“大赛在最初会送给每位选手2枚星章，一只手套腕环，一张船票和两张证明资格的卡……恩，我理解你的特殊情况，其他的东西都可以不需要。”
　　“……但是这张卡，也请你好好放到一边吧。”
　　贝卡斯用他仅露出的右眼盯着李白，继续从口袋里取出一张卡放在桌上屈指一弹，把它弹到了李白的面前。
　　那是【王者左手的光荣】。
　　“我相信……你很快就需要用到这张卡了。”
　　“好像是两张证明资格的卡牌之一！”
　　杏子趴在二楼紧张的观察着，
　　“为什么贝卡斯要特意将那张卡交给白？”
　　“那是挑战者的赌注。”
　　游戏此刻也取出了自己的这张卡，这张
　　“王者左手的光荣”
　　除了在标题栏写有卡牌的名称之外，就只剩下一个空空的卡图框，其余地方什么都没有，一片空白。
　　“左手，以及右手……右手是主办方的筹码——足足20万美元的巨额奖金，左手则是参赛者的筹码。
　　光荣，其实从另一重意义上来说也是一无所有，倘若参赛者在挑战贝卡斯的决斗中输掉……那么其本身的灵魂极有可能会被直接封印到这张牌里。”
　　他将视线从这张卡上移开，重新挪回了局势的中心：
　　“所以，这场比赛对于挑战者来说是输不起的。”
　　李白却没想那么多，这种赌注在一开始她就有心理准备，系统的任务里很早就提到过失败的下场。
　　“我答应这条件。”
　　她拿起这张【王者左手的光荣】将它摆在和两张灵魂牢狱相对的位置，随后递上了自己的牌组。
　　“相互洗牌吧，贝卡斯，决斗开始了！”
　　“我还是有些搞不懂……在来时的船上，海马有提到过贝卡斯具有看穿对方心灵的力量。”
　　杏子看向游戏向他询问道，
　　“如果这种事情是真的，那他至今不败的传闻岂不也会是真实的吗，白她……要如何保证能击败这样的敌人？”
　　“不要太小看她啊，杏子！”
　　游戏说道，
　　“我输给她的两场比赛虽然已经让贝卡斯了解到不少光道卡牌的路数，但是有些东西依然是他无法掌控的。”
　　“首先就是光道卡牌所具备的‘不确定性’，它们大多数都具备‘回合结束阶段从牌组上方将卡送去墓地’的效果，并且可以根据送去墓地的卡牌不同来获得相应的优势……而即使是白自己，在翻开送去墓地的卡之前也是不知道其中的内容的，如此就给他的控制力增加了难度，贝卡斯可能无法完全控住局势。”
　　“这么说面对白他的读心会失去一定效果？
　　是这个意思吗？”
　　“也可以这么理解……”
　　虽然列出了这边的优势处，但是游戏的表情依然没有松懈下来。
　　他依然记得，下方这恐怖的造物主是如何只通过一盘区区的录影带就将他击败的……一直以来他都渴望亲手报那一箭之仇，可是看来至少目前是没机会了。
　　“即使这样，贝卡斯的控制力也依然存在，我想她很清楚这一点。”
　　“就看她，还有没有什么隐藏起来的东西了……”
　　比赛正式开始。
　　“就让我先来吧，抽卡！”
　　李白抢下先攻。
　　那种被窥视着的感觉又来临了……千年眼吗。
　　瞪了一眼对面的偷窥狂，她对比了下自己手里的卡——当战术被预判成为必然时，你自己本身就容不得犯任何细微错误。
　　“我以攻击表示召唤光道魔术师丽拉。”
　　黑发的女魔术师再度出现，她把玩着自己的魔法杖，有些无聊的站在桌子上。
　　贝卡斯拥有龙族封印之壶，那是他为了恶心海马而专门创造出的卡，拥有无限封印所有龙族怪兽的能力，青眼白龙和其他的龙族怪兽因为这个关系并不适合在一开始就作为主力登场，它们一旦被控制就是非常麻烦的事……所以李白还是选择用光道先探探路。
　　你确实是可以看穿我的想法，不过有些东西可是连我自己都不知道的……嘿嘿，贝卡斯，你就慢慢儿猜吧。
　　“……接着盖下两张卡，回合结束！”
　　贝卡斯微微皱了下眉。
　　他在刚才已经通过千年眼的特殊魔力摸清了少女心里思考的战术，但是对方似乎也知道这一点，居然只是将手里所有的魔法和陷阱全部盖上，随后就派出手里攻击力居中的怪兽……这种有些听天由命的打法他还是第一次见到。
　　“回合结束阶段时，丽拉的效果是会发动的——从牌组最上方送3张卡去墓地。”
　　李白伸手揭开了自己盖顶处的3张卡，然后将其中的两张拿回场上。
　　“……光道兽沃尔夫，以及光道细剑，在从卡组送去墓地的场合下可以分别在场上进行特殊召唤和装备给自己场上名称中带有光道的怪兽。”
　　铂金色符文亮起，白银半身铠的雄壮狼人在丽拉身边站定，女魔术师将短杖移交给左手，右手握住了装备在她身上的光道细剑，她的攻击力也从原本的1700提升到了2400。
　　很好！
　　李白心里有些兴奋：第一回合就在卡差上超出了2张，并且拥有两只攻击力均高于2000点的怪兽站场，再配上她的两张盖牌加以保护……这几乎是一个完美的开局！
　　她盖下的卡里有一张是新的陷阱，和光道魔术师形成配合的话可以完全无视掉卡通世界以及甚至任何对方陷阱的威胁，失去这些的贝卡斯等同剪掉双翼的鹰，就算有千年眼的力量也不足为惧。
　　“啪啪——”
　　就在这时，从她的对面传来了鼓掌的声音。
　　“利用最终突击命令强制让场上所有的怪兽变为攻击表示……既可以化解对方的防御，又能确保光道魔术师近乎无限的使用效果，同时也间接过滤掉了她过低守备力所带来的忧患。”
　　“完美的战术……这可真让我吃惊啊，光焰girl！
　　简直就像是长满尖刺的铁壁，连我也很难去化解呢！”
　　贝卡斯脸上露出了
　　“真挚”
　　的笑容，似乎确实对少女的布局感到由衷的赞叹。
　　“他真的看穿白的战术了？”
　　城之内骇然的看着贝卡斯。
　　虽然贝卡斯的能力已经被好几次证实为确实存在，但是当真正亲眼看到时他还是免不了再惊讶一番。
　　少女皱起眉头。
　　事情有些不对劲……战术被看穿是预料之中，她才不相信这个骗子会这么随便就说这种局难解，但是贝卡斯身为不败王者和造物主，经他手里流传出去的战术数不胜数，不可能没办法破解目前的局势，那么他这么说是什么意思？
　　“没有什么特别的意思哦？”
　　贝卡斯一脸无辜的摊开双手。
　　“我确实是真心的感到兴奋……为能够看到你这么有趣的决斗者而兴奋。”
　　他从牌组中抽出了自己那回合的牌。
　　“幸好你最终从长眠中苏醒过来，否则这次的决斗者王国必定会失色不少。”
　　在刚才的心灵透析中，他得到了非常多的信息……面前的少女确实和其他人不一样……大不一样。
　　无论是思考的角度还是战略眼光都和他以往所遇到的决斗者完全不同，那些人仅仅是作为单纯的
　　“出牌者”
　　去打出自己能打出的卡，他们不懂得筹划，视界也非常短浅，最优秀的人也不过能将布局延伸到1－3回合之后。
　　而她……贝卡斯有些严肃起来；在他刚才的心灵透析中，他可以清晰的了解李白那瞬间脑海里的所有思路，对方从一开始就没有将
　　“场上”
　　的战斗作为重心，每十分之一秒脑海中都会闪现出一种战术选择，每一种选择都是根据下一张不同的卡牌来构建的。
　　虽然决斗者最后必须做出的选择只能有一种，他只要看穿了那一种就已经足够，但是这种深谋远虑的思考方式还是让他大为惊讶，甚至可以说他透过刚才那瞬间对于决斗卡牌的理解又进了一大步。
　　这才是最令他惊讶的地方，能够让他这个创造者都获益匪浅，可想而知那是如何超前的思维与意识形态。……他有一种预感，等这次事件告一段落，魔法扑克牌的篇章将被大大的翻开一页，进入一个全新的时代。
　　“到我了……”
　　贝卡斯从手牌里抽出一张卡。
　　“这种刺猬一样的阵势确实是非常麻烦的东西，就让我先把那张麻烦的陷阱除去吧！”
　　“发动【陷阱解除】。”
　　“这张牌可以将场上一张陷阱卡的力量抹消，我选择用它破坏掉你盖下的【最终突击命令】。”
　　贝卡斯指着少女两张盖卡中的其中一长，
　　“没错，就是你右边的那张盖卡。”
　　对于拥有千年眼的他来说，李白盖下的任何卡片他都一清二楚，对方就等同是明牌一样，猜测区区卡牌位置自然不在话下。
　　“……哼！”
　　虽然不爽，但是李白也没什么办法，只好将这张陷阱拿到一边去。
　　陷阱解除……居然用这种最直接的手段就这么破掉了我的关键卡，在己方所有情报都暴露出去的情况下，就连这种卡都能发挥出如此致命的效果……
　　“但是我手里的怪兽卡攻击力都不及你的两只怪兽高呢……只好先防守了。”
　　贝卡斯扶额叹息着，
　　“我派出拉弓的美人鱼防守，接着盖下一张卡，回合结束。”
　　光焰gril盖下的另一张卡是重力解除。
　　她会在下一局先用光道魔术师破解掉我的盖卡，然后用微薄的守备力示弱，引诱我派出较为强力的怪物，那样一旦揭开重力解除，攻守的局势就会瞬间倒转。
　　看着少女依然坚定的从牌组中抽出自己回合的卡，贝卡斯露出一丝难以察觉的笑容。
　　光道卡牌几乎每一张都有主动效果，具备相当高的单卡作战能力，但是有些道理是所有种类的卡都通用的。
　　嘿嘿……光焰girl，或许你想的没错，我确实是不知道每次都是些什么卡被送去墓地……但是从另一种角度来看，只要连着你的牌组也一同控制不就可以了吗。——————————————————————向红魔教父奉上最后的敬礼——虽然我并不是曼联球迷。——2013-5-9

第三十七章 出乎预料的陷阱
　　李白抽完卡，有些犹豫还要不要按照原定的计划去部署。
　　因为贝卡斯居然盖了卡。
　　无论他看没看穿我的打算，这都是很奇怪的选择——攻击表示的丽拉就在场上，在见识过丽拉效果的情况下任何人都应该暂且不出盖牌才对。
　　“……我发动光道魔术师的效果，破坏你盖下的那张盖牌。”
　　李白伸手点向贝卡斯的盖卡，她还是决定按照自己的打法来，光道细剑和沃尔夫在一开始就带给了她卡差上的优势，现在正是进一步扩大它的好时机，即使那张盖牌有什么古怪她也并不怕……表面上的等价交换可是她占便宜呢。
　　一道蓝光划过，丽拉听到这命令迅速举起了手中的短杖朝盖牌点去，凭借着这种优秀解后场的能力，即使是在现实中的很多卡组里都有她的一席之地。
　　“成功了！
　　可以再多去除贝卡斯的一张卡！”
　　城之内双手握拳兴奋的说。
　　“城之内，我现在差不多有些理解，她的核心思路了。”
　　游戏看了他一眼。
　　他到目前为止，一共和下方的少女交过两次手，也观看过她的两次战斗，虽然他没有千年眼，但是这么多次下来也可以感觉出对方的视界和他们不同。
　　“总的来说，她一直是以消除对方的卡牌数量为重点，每次自己卡牌的损失都能保证至少交换到对方一张卡一起失去效用。”
　　“这游戏如果不依靠其他抽牌手段，每回合也就能得到1张卡牌的补充，被她这么耗下去，用不了多久对手就会无牌可出……而到了那个时候，她才会放出手里的王牌，一鼓作气摧毁对手的意志和抵抗。”
　　“这种大局观是非常好的习惯……城之内，我认为这是值得我们学习的地方。”
　　游戏的高傲并非不明事理，他在察觉到这一点之后迅速将其吸收转化变成了自己的东西，哪怕他的牌组并不合适按照李白的方式去战斗（因为他暂时还缺少够分量的王牌），但是其他道理是共通的。
　　“虽然硬着头皮但还是发动了吗……”
　　贝卡斯似乎没看到那道蓝光击中了自己的卡，他只是端起放在一旁的酒杯斯条慢理的喝了一口。
　　“决斗中做这种事可不符合你的身份，贝卡斯！”
　　李白有些愤怒这种无视她的举动。
　　你又不是旧呆那个Baka！
　　“快点把被破坏的卡挪到一边去！”
　　“不要着急！”
　　贝卡斯放下高脚杯冲少女微笑着，
　　“我自然是会把被破坏的卡拿开的……但是同样的，你也得把光道魔术师一起送去墓地？”
　　“你在胡扯些……什么？”
　　李白刚想再发一通火，就看到原本应该已经失去效用的那张盖牌上空卷起了一道粗壮的龙卷风，唿啸着扭动身躯向着自己这边的怪兽袭来，丽拉首当其冲被这道龙卷卷到了半空，在高频率的风刃切割下被打成了一蓬白色光点。
　　丽拉被破坏了？
　　少女呆呆的看着那道依然扭着腰在她面前摇来摇去的龙卷，一时间没弄清楚发生了什么。
　　“不用这么惊讶，光焰girl，会出现这种情况，是因为我的盖牌并不是一般的陷阱卡。”
　　贝卡斯轻轻的揭开了那张之前丽拉点过的盖牌，
　　“这是一张具备两种效果的陷阱，即使是被破坏了，它也能继续发动另外的能力。”
　　【荒野的大龙卷】通常陷阱：选择魔/陷区一张表侧表示存在的卡破坏。
　　破坏的卡的控制者可以选择从手牌将一张魔法或陷阱盖放。
　　此外，处于盖放状态下的这张卡被破坏送去墓地时，选择场上表侧表示存在的一张卡破坏。
　　“没错，刚才那瞬间我发动了这张牌的第二个效果——当它以盖放状态被破坏时可以选择场上一张卡进行破坏……我选择了你的光道魔术师。”
　　“装备对象死亡，光道细剑也会同时被破坏，你场上的那张重力解除也因此失去了原本的意义。”
　　贝卡斯环抱着双臂看向少女，
　　“如此……你的这套部署便废了大半，不快点想办法补救就糟了哦？”
　　“哼……你还是先担心担心你自己吧……我还余有沃尔夫的攻击！”
　　李白很快就恢复了正常心态，她操纵着手持巨斧的狼人对着蜷缩在贝壳里的可怜美人鱼一通狂砍，终于在不知道第十几斧击破了那层贝壳，将对方斩杀！
　　荒野的大龙卷这张卡确实出乎她的预料，但是无法从根本上动摇她的优势。
　　是的，表面上看起来是她被摆了一道，可是当这局双方的博弈全部结束后统计双方手上和场上的卡牌就可以发现……就算丽拉和细剑被破坏，李白依然拥有6张卡牌；贝卡斯则是因为拉弓美人鱼被击杀只剩下3张卡，卡牌数量足足被拉了一倍。
　　当一个决斗者可以调配的卡远远没有对方多的时候，枉他有再好的大局观或再好的操作能力也很难逆转局势。……这就是卡差理论的由来。
　　但是还不能大意……少女稳住自己的情绪。
　　卡差是成功拉出来了，只要继续一步步的压制下去，迟早贝卡斯会没有任何怪兽可出，到那时，按照规则就是她赢了。
　　可是她并没有从贝卡斯的脸上发现哪怕一丝惊慌的情绪，这个银发男人仍然向之前那样一副悠然的轻松姿态。
　　这点让她很不安——自己这边唯一可以制约卡通世界的丽拉已经被破坏掉了，倘若下一局开始贝卡斯就打出卡通世界，她将不得不把开局以来得到的优势全部让回去……从他那副神态来看这个可能性极高。
　　卡通世界，同样是贝卡斯为了满足自己而私自创造出的卡牌，它可以将所有己方的怪兽卡通化……被卡通化的怪兽将会拥有某种程度上
　　“不死”
　　的能力，就像猫和老鼠这部动画里的那些动物一样——汤姆可是被各种重物压扁过不知道多少次了……这种能力放在决斗的规则上就是
　　“非卡通怪兽无法对卡通怪兽做出攻击”，哪怕攻击力再高都不行。
　　“……回合结束。”
　　“到我的回合。”
　　贝卡斯抽出一张卡。
　　贝卡斯持有卡牌总数：4
　　“你的直觉和判断力都非常敏锐……”
　　贝卡斯微闭上眼，从手里取出一张牌在半空中对着李白翻开，
　　“你在害怕这张卡的力量……没错吧？”
　　绿色的底纹，卡图上绘着一本半打开状态的厚皮书，隐约能看到书嵴上的几个卡通英文……那赫然就是【卡通世界】这张初期的BUG！
　　“你果然早就拿到这张卡了……一直隐藏着等待丽拉的离场吗……”
　　少女皱起眉，尽管不希望看到这张卡的出现，但是现实似乎没那么容易随她的意。
　　“如你所想，我确实是在等待可以安全使用它的时机，现在我就把它盖下来好了。”
　　贝卡斯从手牌中又抽出了一张卡，他将这张牌和卡通世界的牌用手牌挡住替换了下位置，然后双双盖上。
　　“我在场上盖上两张卡，然后召唤假面道化！”
　　【假面道化】属性/暗，种族/战士，等级/2，攻击力/500，守备力/700；这是头小鬼的怨灵，喜爱一边跳着死亡的舞蹈一边切碎敌人。
　　一头奇诡的怪物自半空中出现，它套着小鬼的双尾头套，一只嬉皮笑脸的白色面具套在面部，头套下裸露的身躯却只有两肢分别握住两把镰刀，主体的躯干像蛇一样细长，每隔一截才生长着一圈深紫色的鬃毛。……这是什么东西！？
　　李白瞪着这只冲她唧唧叫唤的丑陋怪物。
　　数值这么低，可以说是杂鱼中的杂鱼，贝卡斯为什么要放这种废物进卡组？
　　身为创造这游戏的人，他会缺强力卡牌吗？
　　“……虽然很早就抽到了卡通世界，但是很遗憾我并没有可以击败沃尔夫的怪兽，也不知道是不是运气用尽了呢……”
　　贝卡斯叹了一口气，
　　“假面道化的数值很低，只好做防守表示了。”
　　“幸好……使用卡通世界的力量可以将它保下作为防御，并且直到我抽出能超越沃尔夫的怪兽！”
　　“那你也最好祈祷，在那之前我不要再次抽到可以破解卡通世界的牌！”
　　李白冷着脸嘲讽他一番，随后抽出了自己回合的卡。
　　李白持有卡牌总数：7少女凝视着对面桌上的那只镰刀小鬼，在想它到底代表什么含义。
　　这骗子没道理在卡组里加这种垃圾，但是卡通世界确实是被他盖下了，说明他想将假面道化卡通化的心思也是真的……难道真的仅仅是因为它长的比较猎奇？
　　开玩笑呢！
　　刚刚浮现这年头就被她自己否决了——卡牌里长的比这货更丑的怪物一抓一大把，用长相来判断真心不靠谱。……还是先看看这次抽到的是什么卡好了。
　　想到这，李白斜眼向左手抓着的手牌看去，然后下一秒她双眼中就透出了喜悦的色彩。
　　刚刚抽到并随手加入手牌的卡居然是她隐藏的底牌之一……难以想象，她原本可一直没有寄期望于运气过，这次居然难得神抽了一次吗？
　　“哼哼……”
　　少女发出了兴奋的笑声，
　　“贝卡斯，看来你的运气确实不怎么样啊。”
　　只要有了这张卡，卡通世界的威胁便完全不复存在。
　　“我召唤武装龙LV3！”
　　LV3的武装龙还是一头幼龙，虽然身体的很多部位都包裹了一层装甲，但是还十分弱小。
　　【武装龙LV3】属性/风，种族/龙，等级/3，攻击力/1200，守备力/900；效果：自己的准备阶段时，可以把场上表侧表示存在的这张卡送去墓地，从手牌、卡组把1只[武装龙LV5]特殊召唤。
　　“又是新的怪兽？”
　　贝卡斯惊讶出声，
　　“LV怪兽吗……难道你是打算唿唤出它的进化体？”
　　“它的进化体‘武装龙LV5’因为某些原因我还没有，但是这这卡……”
　　少女将那张刚刚抽到的牌同样举在半空，冲着对方翻开。
　　“……却可以帮助我无视这种尴尬。”
　　【等级上升】通常魔法：无视召唤条件，强行提升1只LV怪兽的等级让它进化至下一层次。
　　这是她特意为了贝卡斯准备的撒手锏之一。
　　也是最强的那个。
　　“……因为这张卡的力量，武装龙LV5可以无视召唤条件被我召唤出来！”
　　武装龙LV3幼小的身躯逐渐笼罩上了一层橙色电流，在这电流的刺激下它赫然开始产生了违反自然规律的进化……原本只是一层单薄铁皮的装甲颜色变的漆黑，骨架拉伸、长大，肤色从淡黄色向艳红色转变，倒刺突起，一排排的利刃和钻头从它体内长了出来，那是它名字的来源，利刃武装！
　　【武装龙LV5】攻击力：2400武装龙LV5具备丢弃一张手中的怪兽，破坏对方一张攻击力在那只怪兽之下的怪兽的特殊能力——这种破坏属于效果破坏，卡通怪兽无视的仅仅是战斗破坏，所以在这只怪兽面前，卡通世界的保护形同虚设。
　　“我发动武装龙的特殊能力。”
　　李白从手中挑选了一张怪兽扔到一旁的墓地区，
　　“……将手中的光道德鲁伊－奥库斯送去墓地，破坏对方场上一只攻击力在奥库斯之下的怪兽！”
　　“奥库斯的攻击力是1200，假面道化的攻击力是500，判定通过……好好展现你的利刃武装吧！
　　武装龙！”
　　身体涨大数倍的武装龙咆哮一声，它先是将两只沉重犹如铁锤般的双臂交叉合拢，然后奋力一张，就看到它身上所长出的那些利刃一个个全部飞射了出去，像追踪导弹般在空中划过一道道弧线并最终锁定了假面道化，朝着它轰击而去！
　　成功了……看到那只丑陋的怪兽丝毫抵抗都没有做出便被无数利刃炸的粉碎，李白忍不住暗自握紧拳头。
　　贝卡斯派出这种杂鱼，无非就是要引诱她攻击；可是现在拥有了武装龙的力量，她只需要依靠每回合不停的用手牌做子弹轰炸贝卡斯的怪兽就能取得胜利——因为被效果破坏的怪物是会损伤LP的。
　　“成功了！
　　有了这只怪兽，她可以完美的破解卡通世界！”
　　游戏同样为局势的改变而感到兴奋，
　　“贝卡斯的卡已经不多了，白获胜的几率非常之高！”
　　“等等……”
　　孔雀舞出声打断他，这个金发女人此刻并不像其他人一样脸上洋溢着喜悦，而是有些凝重。
　　“游戏，你看那里，武装龙的装甲在脱落？”
　　“恩？”
　　经过她的提醒，其他人也同样发现了这一点。
　　正如她所说的，武装龙的装甲正在一点点的脱落，不仅仅是装甲，它隐蔽在装甲后的肉体也快速腐烂，鲜红色的皮肉变的软乎乎的，成块成块的从武装龙的骨骼上滑落下来……很快，刚刚还耀武扬威的巨兽便成了一堆骸骨，就此消亡。
　　李白愣住了，她难以置信的看着这一切发生，心里满是不解。
　　我……我明明没有做出攻击……攻击反应的陷阱不应该会发动才对……为什么！？
　　“光焰girl，我很欣赏你想要拯救家人的信念，但是……”
　　“正如你有你所坚持的东西……我也有我的目标。”
　　贝卡斯缓缓摇头，伸手摸向了卡通世界旁边的那张盖卡，
　　“为了达成它，我同样不惜付出一切。”
　　“掀开盖伏在场上的陷阱。”
　　“死之卡组破坏病毒。”

第三十八章 终焉之翼
　　【死之卡组破坏病毒】通常陷阱：以一头攻击力在1000点以下的暗属性怪兽为媒介，当该怪物被对方破坏时，死亡病毒就可以将对方的卡组，手牌以及当时场上所有攻击力超越1500点的怪兽破坏。
　　“因为这张牌的效果，你好不容易弄出的武装龙LV5会被感染上病毒……也因为从它那里传染了开来，病毒会感染你的手牌和整个牌组。”
　　贝卡斯再次从旁边拿起那只水晶高脚杯轻轻抿了一口，
　　“好了，亲爱的光焰girl？
　　暂时把你的手牌公开吧，病毒会破坏掉其中攻击力超越1500点的怪兽。”
　　“如果我没记错，这似乎应该是我的哥哥……海马濑人的卡吧。”
　　李白眯起眼睛，和海马很像，当她不开心和愤怒的时候会不自觉的做出这个动作。
　　仔细看去，少女的身躯正轻微的颤抖着，这同样也是因为极致的愤怒所引起。
　　“没错……这确实，是海马的卡。”
　　“砰！”
　　得到承认的少女重重一拳砸在桌子上。
　　“你王者的傲骨呢，你身为Duelist的尊严呢！？
　　贝卡斯？”
　　她忍不住从椅子上站起来，直接用手指着对方的鼻子，
　　“你就那么想要得到胜利？
　　你就那么想要获得整个海马集团？”
　　面对李白的指责，贝卡斯只是垂下头，将表情隐藏在长发的阴影里，似乎是打算好了如论被如何指责也不强加争辩。
　　“……你这样，和那些打算在山顶狙击濑人哥哥的人有什么区别……”
　　少女身体一软，重新倒回椅子里，她靠在椅背上低下头。
　　“我不在乎你有千年眼，也不在乎我们的赌注有多不平等……原本我以为，你至少还算是一名Duelist……”
　　“贝卡斯，你太让我失望了……”
　　“她刚才说什么……那张陷阱是海马的卡？”
　　城之内对这种局面同样非常愤怒，他甚至想要直接跳下去在对方的俊脸上来上一拳，
　　“贝卡斯！
　　你还要不要脸？
　　可恶……真当自己是造物主就可以随便拿别人的卡吗！？”
　　相比他来其余人要冷静一些，并不是所有人都如他那么容易激动，游戏更是如此。
　　贝卡斯说他也有自己的目标，而且白刚才说的话……他果然是想获得海马集团吗……他抬起胳膊揉着下巴。
　　可是这说不通啊，身为这款游戏的创造者，贝卡斯个人凝聚了令人难以置信的庞大财富和声望，其本身更是千年宝物的拥有者，具有超越常人的力量……海马集团虽然在我们这些平常人看来是庞然大物，但是对他这样的人来说应该也不算什么才对……他为什么费了这么大力气，先是绑架圭平，然后连同海马和白一起引到这里，现在更是不惜使用海马的卡去对付白……如果不是这件事真的发生在自己眼前，游戏根本不相信贝卡斯会这么做。
　　“我很抱歉让你产生这种看法。”
　　贝卡斯等到李白不再说话时方才抬起头来，他现在的表情同样有些麻木，
　　“在你们看来，我肯定是个不折不扣的恶人吧……”
　　“显赫的家世，庞大的财富、人脉以及声望，还有这神奇的千年眼。”
　　他伸出左手撩起了一直遮挡着左边脸颊的长长银发，露出了一只通体闪亮犹如黄金打造的眼球，这枚眼球的大部分正完整的镶嵌在他左眼的眼眶里。
　　“但是我却要说……如果有可能，我宁愿不要这些……”
　　“我宁愿能够回到以前……回到她还在的时光……”
　　“为了那个女孩吗。”
　　李白淡淡的出声接下他的话，
　　“那个叫做仙蒂亚的女孩。”
　　贝卡斯在年轻的时候的理想和现实完全不同，那时他还不打算去创作什么卡牌游戏。
　　他只是想着去做一名画家，也没有这么多心机。
　　那时……他还没有千年眼。
　　只是个无忧无虑的年轻人，除了玩乐，便是将精力放在画作上，好好的体会生活和自然的美。
　　原本他的一生或许就这么平淡无奇的过去，顶多画作的水准日渐提升从而成为声名远播的画家，但是从那天那场宴会开始……他的生命中闯入了一位不速之客。
　　不速之客说……她的名字叫做仙蒂亚。
　　仙蒂亚……多么美丽的名字，多么美丽的人，年轻的贝卡斯感觉自己平日里空虚寂寞的心灵瞬间被这个活泼女孩儿填的满满当当，他们天天不是去野外玩耍就是在家里聊天，贝卡斯不再画任何风景——他的画室里摆满了仙蒂亚的肖像画。
　　两家人都是贵族，门户当对；仙蒂亚本身也没有反对的意思，贝卡斯更是如此，两人定下了婚约……一切都是那么美好。
　　直到仙蒂亚因为一场大病离他而去。
　　“……你居然知道吗？”
　　贝卡斯抿嘴一笑，
　　“没错……自从仙蒂亚逝去之后，我为了抚平心灵的创伤去了埃及旅行。”
　　“在那里，我得到了这千年眼。”
　　他抚摸着那金色的眼球。
　　“这件宝物的传承是很残酷的……可是那个守护宝物的人答应我可以满足我一个愿望，我死守着想再见仙蒂亚一面的信念……才熬了过来……”
　　“是她救了我一命，也是她……我才能得到这种力量，一身权势也才有可能存在，真可笑……原本我去埃及就是为了把她忘掉，可是当我恍惚着走下回家的飞机时我才发现——我办不到这种事……我忘不掉她！
　　永远都是！”
　　“……所以他才那么想吞并掉海马集团？”
　　游戏愣愣的望着这个沉溺在悲伤中的银发男子，有些感慨，
　　“……是为了海马集团正在研究的立体幻象化技术？”
　　“他居然是，想……用那个技术把那个叫仙蒂亚的女孩给……”
　　其他人也同样说不出话来……有谁能想到这个游戏界甚至金融界的王者费尽周折想要实现的理想居然……如此单纯。
　　“我要得到海马集团……光焰girl，立体幻象的核心技术我势在必得，为了它我不惜付出一切，没有人能阻挡我……你也不例外！”
　　贝卡斯的情绪逐渐激动起来，他的那只千年眼也随着亮起了一圈金光……这圈金光所引起的效应和它的性质截然相反。
　　只有交战中二人和游戏才能看到的黑色雾气自战局的桌子周围升起，越来越浓郁的黑雾弥漫在空中，哪怕是看不到它的人也会本能的感觉唿吸有些困难。
　　“那是黑暗游戏？
　　贝卡斯居然发动了只有千年宝物主人才能使用的惩罚之力？”
　　游戏哑然道。
　　同为千年宝物的持有者，在最初他可是发动过不少次黑暗游戏，不过那都是为了惩罚那些罪有应得的恶人，贝卡斯居然在正规的比赛里直接发动了黑暗游戏……
　　“情况不妙……以白目前的身体状况可无法在黑暗游戏里支撑太久的时间啊！”
　　黑暗游戏顾名思义就是放到暗面进行的游戏，失败者会受到精神和灵魂层面上的惩罚，以李白已经有些残破的灵魂……她确实会感到非常难受。
　　“哼……”
　　少女闷哼一声，在黑暗游戏生成的那瞬间，她感觉之前那种强烈的眩晕感又再次回来了。
　　“快点公开你的手牌吧，或者早些放弃这无谓的抵抗……这样你就不用再受这种苦难——还是说要我直接念出它们的名字？”
　　“闭嘴吧，都走到了这里，我怎么可能会轻易认输。”
　　喘息着瞪着贝卡斯，李白将左手的牌翻转了过来。
　　她的三张手牌分别是【青眼白龙】【光道精灵－夏尔】【死者苏生】。
　　“嘿嘿……青眼白龙因为攻击力大于1500，会被感染病毒，而且光道兽的攻击力是2100，光焰girl，我想你知道该怎么做。”
　　贝卡斯靠在椅子上，他现在终于是可以高枕无忧了，卡组被完全破坏的少女不可能再有获胜的希望，即使那张死者苏生可以复活某张王牌，也绝对无法突破卡通世界的封锁。
　　他的病毒策略获得了难以想象的战果，武装龙、等级提升、光道兽沃尔夫、青眼白龙4张卡失去效用，少女持有的卡牌瞬间仅存3张。
　　而且如果她运气不好……抽到的怪兽是攻击力大于1500的话，那怪兽将会被直接破坏掉，等于得不到任何补充。
　　“即使是如此，我也不会放弃获胜的希望的，贝卡斯。”
　　李白擦掉鬓角滑落的汗水，眩晕的压迫感刺激的她视角有些模煳，
　　“我召唤光道精灵－夏尔！”（早期规则要求场上无怪时如果是自己的回合必须出新的怪兽）淡蓝色的正菱形符文亮起，美丽的金发女性精灵穿过它来到了现世，同样是一身白袍，关键部位包裹着白银铠甲，和其他光道怪兽不同的是，她身后有着两对蝴蝶般的透明翅膀，翅膀散发出和符文相同的淡蓝光芒，似乎整个就是由光组成的。
　　【光道精灵－夏尔】攻击力：400
　　“夏尔虽然初始的攻守数值都非常低，但是她所具备的的力量却和格拉古尼斯是相同的！
　　墓地中的每一种光道怪兽都能够提升她300点的攻击力！”
　　“我此刻墓地里的光道种类是光道魔术师－丽拉，光道兽－沃尔夫以及光道德鲁伊－奥库斯这三种，所以夏尔的攻击力会提升900点！”
　　【光道精灵－夏尔】攻击力：1300可惜……如果能再多留给她几回合去堆墓，光凭借夏尔的力量就可以压制住局势，现在的攻击力还是低了点。
　　李白看了眼手里仅存的死者苏生，病毒卡对于场上怪兽的制约仅仅存在于发动的那瞬间，她的这张牌依然帮助她保留了微薄的希望去逆转，所以她并不想很快就用掉。
　　“回合结束时发动夏尔的效果，每次结束阶段可以将卡组最上方的2张牌送去墓地。”
　　现在也只有赌赌看夏尔丢的卡了，她的隐藏杀招还留有一个，虽然无法破解卡通世界，但是至少能顶住对方即将来临的攻击力碾压。
　　被从牌组最上方揭开的两张牌呈现在贝卡斯面前，其内容让他微微皱起了眉头。
　　“第二张和第三张光道细剑……真是麻烦的东西！”
　　暂时是没有攻击力缺陷了，少女吐了口气，没错……正是她利用那次击败基斯的奖励将光道细剑的数量从1增加到了3——因为这张牌包含在了
　　“贝卡斯无法预料到的可能性”
　　之中，关键时刻如果能一次性下去2－3张，瞬间积累起来的攻击力必定能够极大幅度打乱敌人之前的部署。
　　就像现在这样。
　　装备光道细剑X1：【光道精灵－夏尔】攻击力1300→2000装备光道细剑X2：【光道精灵－夏尔】攻击力2000→2700
　　“到我！”
　　恨恨的将视线从夏尔身上挪开，贝卡斯抽出了这回合的卡牌。
　　虽然成功的破坏了李白的牌组，但是两张光道细剑的出现的确让他猝不及防，靠病毒好不容易补上的卡差又再度被拉开了——他同样需要失去假面道化和死亡病毒这2张卡牌，加上抽到的牌现在才不过3张卡而已。
　　“首先自然是翻开卡通世界这张卡。”
　　贝卡斯将上局盖下的卡通世界翻成正面表示，好让它可以发挥效用。
　　“接着以攻击表示召唤邪眼幻想师。”
　　一头诡异的怪物被他招了出来，细长的身子穿着一身暗色调长袍，头顶螺旋纹尖角帽，细细的胳膊粗大的双手，脸部赫然是一只大大的眼珠……原本应该很恶心的东西如此组合后看起来却有种奇异的美感。
　　【邪眼幻想师】攻击力：0居然是邪眼幻想师！
　　李白被这只怪物的出现惊出一身冷汗……看过原着的她可是明白这只怪物只是前置怪兽罢了，在它之后还隐藏着更加阴森恐怖的纳祭之魔和千眼纳祭魔！
　　“虽然攻击力是0……但是邪眼幻想师是拥有特殊效果的卡。”
　　贝卡斯伸出持牌的左手支住下巴。
　　夏尔的攻击力已经达到了2700，他暂时没什么办法依靠卡通世界来击败她，哪怕卡通怪兽的优势很大，也没办法一次性击败数值高出这么多的怪兽；所以他决定暂时改变策略。
　　“邪眼幻想师可以指定场上的一只怪兽，完全封锁它的所有行动能力！”
　　邪眼幻想师转过了那骇人的脸，巨大的眼珠死死盯住了夏尔身形，随着它抬起双手按在虚空之中，一道散发着白光的巨大眼睛符文被它设置在了夏尔的身上，符文一沾上夏尔的身体迅速分化出了许多细小烟丝将她束缚在其中，动弹不得。
　　“邪眼本身是特殊的幻想卡，再加上被卡通化……简直就是接近完美的怪兽，这样一来你的怪兽也无法做出攻击，更无法改变表示形式，好了，我的回合结束。”
　　“……到我的回合。”
　　少女抽出一张卡。
　　“这局势可真是不妙呢？”
　　久违的成熟男音响起。
　　“狮……狮子男巫？”
　　少女看着这张似乎还是第一次在决斗中抽到的怪兽，有些不知道该说什么好。
　　自从灵魂大幅度消耗之后，她就再也看不到狮子男巫显化出的身影了，想和它交流也必须拿着它的卡牌才行……它此时的出现恰好免除了抽到的卡直接被病毒爆掉这层担忧，可是区区一只连1500攻击力都没有的通常怪物能又做什么呢……
　　“也许当初第一次的强制任务确实是有些……可是如果不那么做的话……唉~”
　　狮子男巫叹了口气，
　　“……算是还有希望吧，毕竟他留下的封印已经松动了。”
　　“什么封印？”
　　李白听的一头雾水，第一次强制任务似乎是指美术馆那次……那次任务有什么问题吗？
　　除了夏迪的死……以及自己胸口的黑色纹身……等等，黑色纹身？
　　她勐的反应过来，难道那个是什么封印来的？
　　可是那个到底是怎么出现在她身上的……而且又是要封印什么？
　　她目测自己身上唯一不合理的也就是那个坑爹系统了，但是系统能被封印吗？
　　这只死狮子又不说话了……李白将狮子男巫的卡加入手牌，她现在好歹是有两张手牌了。
　　“回合结束阶段，夏尔再次送两张牌去墓地……其中一张是光道召唤师－露米娜丝，所以夏尔的攻击会提升300，变成3000。”
　　“到我，不能攻击的话攻击力再高又有什么用？”
　　贝卡斯对少女的垂死挣扎不以为然。
　　之前500点攻击力的杂鱼怪兽被武装龙炸毁，他的生命才堪堪消减了150点，还余有非常多的数值，根本不需要担心LP的问题。
　　因为双方可以利用的卡都不多，夏尔又无法做出任何攻击，所以比赛的回合转换显的加速了不少，两人都寄期望可以拖延到自己积累出足够决定战局走向的卡……少女明白这么做对贝卡斯更为有利，但是她现在实在是没有别的法子了。
　　“你想的没错，这样下去确实是我更为有利。”
　　贝卡斯现在也不在乎千年眼的暴露，左边的银发索性直接撩开，他看着李白，因为那独眼面容显的有些阴森，
　　“但是你有没有想过，最害怕的东西提前降临呢？”
　　“……你什么意思？”
　　少女的声音夹杂着些许颤音，在黑暗游戏中她的灵魂会越来越虚弱，现在就连说话都得费很大力气。
　　“就是这个意思。”
　　贝卡斯轻轻从手中打出了一张魔法卡，
　　“幻想仪式。”
　　【幻想仪式】仪式魔法：奉上至少1只攻击力在100点以下的怪兽作为祭祀，便可以唿唤出纳祭之魔。
　　“我将邪眼幻想师作为祭品奉上，以它的灵魂做牵引去唿唤最原始的恐怖！”
　　“出来吧……纳祭之魔！”
　　一片扭曲的邪雾将邪眼幻想师包裹了起来，肌肉拉伸重组的恶心声音从中不断传来，很快的，一头包裹着深蓝色骨质层的怪物出现在了少女面前。
　　和邪眼幻想师相比，这头怪兽多了一对非常宽大类似翅膀的附肢，耸立在后背处，腰腹处大概是胃的位置，开出了一个诡异的大洞，下身和陀螺一样尖锐，与巨大有力的两只爪子形成鲜明对比，全身都有着美丽诡异的白色花纹。
　　【纳祭之魔】攻击力：0
　　“又是攻击力0的怪物！”
　　游戏的脸色阴沉下来，场上的局势越来越不妙了……
　　“贝卡斯不惜花费这么大代价也要召唤出它，这怪兽一定具备可怕的特殊能力！”
　　纳祭之魔！
　　这头在初期同样是BUG的怪物！
　　李白看着那腰腹中的恶心大洞，她能察觉到洞口周围的肌肉在不停的缓缓蠕动着，散发出一阵黏腻腻的声音。
　　“在这头魔兽面前，哪怕你的光道龙依然存在也是无济于事！”
　　贝卡斯冷笑着看向对面桌上的光道精灵，
　　“我发动纳祭之魔的效果——黑洞！”
　　那处诡异洞口肌肉的蠕动速度闻言勐的加速了不知道有几万倍，在一瞬间产生了一股无法形容的强大吸力，夏尔倒是想挣扎一下，可是之前邪眼幻想师留下诅咒之眼依然束缚着她，当下居然被这股吸力直接吸进了那个洞口！
　　“嘿嘿……纳祭之魔每回合都有一次机会可以吸收对方的一只怪兽，并且获得该怪兽的攻击力和守备力数值。”
　　【纳祭之魔】攻击力：3000
　　“而且还不止是这样，在纳祭之魔遭到攻击的时候，它可以指定一只吸收的怪兽代替它破坏，攻击怪兽和被破坏怪兽之间的攻击力差值会从原主人那里扣除！”
　　“什么！？”
　　“看到了吗，这才是最完美的怪兽！
　　攻击！
　　防御！
　　还有吸收！”
　　贝卡斯罕有的露出张狂笑容，在他看来这场比赛的胜负已经被他稳稳的控制住了，
　　“尽管你很漂亮的限制住了我的卡通世界，但是很可惜……没有人能在面对这头魔物时全身而退，我的回合结束了……快点出你的卡吧！”
　　“然后，让我吸收它们！”
　　“抽卡……”
　　李白看了一眼抽到的卡。
　　魔法卡……不行呢，这张卡没办法帮助她获取胜利……仅仅只是能争取一点时间。
　　姑且还是先盖上吧……然后是怪兽。
　　她现在面临着非常严峻的问题——明面上能够动用的怪兽仅仅只剩下狮子男巫，可是就这样召唤出来也只会白白被对方吸收而已……那样到了下回合……她要是还抽不到怪兽就真的完了。
　　“召唤我吧，白。”
　　狮子男巫的声音再度响起。
　　“狮子？”
　　少女一惊，
　　“可是这样只是无故的牺牲而已……还不如现在就使用死者苏生……”
　　“不能用那个！”
　　狮子男巫在少女心里大声咆哮着喝止她，
　　“那是胜利的拼图，绝不能在这里用掉！”
　　“那你呢？
　　你就没关系了吗？”
　　“……白。”
　　面对少女的质问，狮子男巫并没有正面给予回答，而且它的精灵身体少女也看不到，无法窥探到它脸上那抹复杂的表情。
　　“我很开心你上次选择听从我的忠告，没有让魂刻度跌破30的数值……既然如此，这回也听我的怎么样？”
　　“召唤我吧，否则你就会因为规则而输掉了。”
　　“……好吧，我就再相信你一次好了。”
　　颤抖着在心里说完这句话，李白最终还是没有勇气去在这时胡闹。
　　哪怕她知道继续下去情况只会越来越糟。
　　“我攻击表示召唤狮子男巫，然后回合结束。”
　　“到我——”
　　贝卡斯淡然的抽出卡牌，
　　“攻击表示……打算引诱纳祭之魔做出攻击，然后用重力解除保下狮子男巫吗？
　　或者仅仅只是想让它变为守备？”
　　“没有用的，光焰girl！
　　在我这千年眼的面前，你所有的战术安排都没有用，包括你盖在场上的另一张盖牌也一样——你倒是可以发动它？
　　毕竟确实能为你拖延不少时间？”
　　“……一切都该结束了。”
　　看着少女死气沉沉的没有任何回应，贝卡斯也感到很无趣，
　　“再次发动纳祭之魔的特殊能力，吸收你场上的那只怪物！”
　　“狮……子！”
　　李白吃力的抬起头，看着在吸力的暴风中摇摆不已的狮子男巫。
　　“不要放弃希望，白。”
　　“哪怕真到了山穷水尽的地步，也要按照你心里所想的去试一试。”
　　“或许之前的你办不到，哪怕是之前的另一个你也同样办不到……但是现在你们却有这种可能去唿唤它。”
　　“试试看吧，白……试着叫出它的名字……”
　　刚说完这句话，狮子男巫就被那阵吸力给吸了过去，整只怪物消失在了纳祭之魔腰腹处的巨口之中。
　　【纳祭之魔】攻击力3000→4350！
　　“叫出……它的名……字？”
　　有些疑惑的重复了一遍狮子男巫最后的话，少女便软软的伏在桌面上轻轻喘息着——随着黑暗游戏持续的时间越来越久，她也感到眼皮越来越沉重，但是她不敢闭上眼睛，因为她知道……那样或许就再也醒不过来了。
　　“我结束这回合……恩？”
　　贝卡斯骇然的看着慢吞吞抽出卡牌的少女。
　　明明身体已经负荷到了这种程度还是不想放弃，她现在似乎只是依靠本能在战斗啊。
　　贝卡斯眯起眼，再度发动了千年眼的能力心灵透析。
　　让我看看……是什么希望，是什么战术支撑着你，让你就此战斗下去！
　　只是万分之一秒的时间，贝卡斯的意识就侵入了李白的脑海。
　　入目所及是一片耀眼的白光……恩？
　　这种熟悉的震动感是什么……很像第一次遇到游戏时的那种感觉，似乎是千年宝物间独有的共鸣。
　　还没待仔细体会这种感觉，贝卡斯突然感觉自己的意识被什么东西封锁了。
　　他的视界忽然离开了那片无尽的白光，在被弹出少女的意识海之前，他所能看到只有一片黑暗，以及一个熟悉却又陌生的声音。
　　“滚出我的国度！”…………
　　“什么！？”
　　现实中，贝卡斯勐的回过神来，他有些无法接受刚才所发生的事。
　　他似乎是……被什么东西给弹出来了……？
　　而且那个声音……？
　　贝卡斯抬起头，呆呆的望着趴在桌上的少女。
　　李白此时的意识虽然存在着，却已经非常微弱了，她可以感觉到自己手中握着卡，但是眼前就是看不到任何东西，一片漆黑。
　　我抽到的是什么卡？……我抽到怪兽卡了吗？
　　她努力的摸着刚刚所抽到的卡牌，似乎想通过这种方式来确认信息。
　　“……真拿你没办法。”
　　刚才似乎有人在我脑子里说话……
　　“仅仅只是这样可不行呢……我就再把我的魂分给你一些好了……”
　　随着这飘渺的声音逐渐淡去，少女突然感觉胸口处传来一股暖洋洋的气息流遍了她的全身，正在打架的眼皮似乎一下次恢复了活力，视线也清晰了起来。
　　“……这是？”
　　来不及去纠结刚才的灵异情况，状况好转之后李白第一件事就是去看她刚才所抽到的卡。
　　和上回合的卡片一样，那是张绿色的卡牌——混沌仪式。
　　不是……不是怪兽卡吗，这样的话死者苏生即使是不想用也得用掉了啊……她叹了口气，老实说，打到现在这个局势已经是她运气非常好的结果了，如果贝卡斯不用牌组破坏的战术，她甚至可能已经赢下了比赛。
　　混沌仪式确实是很强的卡……但是它的要求实在是太苛刻了，不但需要2只祭祀，还需要有第三只怪兽作为力量的载体——她现在可没有那么多卡牌可以喂这张仪式卡，而且光靠混沌战士又能有什么用，蓝卡的大开辟就是个人形青眼……啊，说到青眼，她现在似乎就能招的样子。
　　留意了一下墓地，不出预料的看到了那张被病毒炸下去的青眼白龙，只要她想，现在就能用死者苏生把它重新唿唤出来。
　　少女再度看了一眼手中的混沌仪式，不知道是不是错觉，她总是觉得这张卡的卡图有些模煳，那两把交错的长剑似乎在不停的旋转？
　　就像是一个圆……或者……一个句号？
　　勐的，一道霹雳从她脑海中炸响。
　　李白开始回忆……回忆起自己从信封中取出那张青眼白龙时的情景，以及游戏战败后将这张混沌仪式交给她时的情景……最后，是夏尔以及狮子男巫被吸进纳祭之魔巨口时的情景。
　　难道……难道是……？
　　又一道暖流从少女胸口的位置涌出，这一次的暖流似乎格外庞大，她的意志似乎都被其所影响，变的格外坚定起来。
　　“贝卡斯。”
　　她说，
　　“胜者，或者败者，这回合就会分出结果了。”
　　“……你被黑暗游戏的气氛压的脑子坏掉了吗？”
　　贝卡斯挑起一边的眉毛，对方现在一共就只有4张卡可以被真正使用，说这种话简直就是大言不惭！
　　“除非你用死者苏生复活弱小的怪兽主动撞过来，否则胜负不可能在你的回合分出！”
　　“SoLieWaDoKana~？”
　　“What？”
　　“贝卡斯，拜你所赐，我现在终于是真正明白了……那种独属于逆境中永不放弃的精神。”
　　此刻的少女显的比平常要严肃很多，就连声音也略微有些低沉，
　　“打开盖在场上的盖牌！”
　　“融合解除！
　　我要用它解放纳祭之魔所吸收的两只怪物。”
　　在这张卡被打出后，纳祭之魔的身躯便开始微微颤抖着，随后就看到两只怪兽先后被它从身体里反挤了出来——赫然是它之前吃掉的夏尔和狮子男巫。
　　“没有用的！
　　融合解除后的怪物依然对卡通化的纳祭之魔无计可施！”
　　贝卡斯冷着脸说道，
　　“……你这种行为顶多能把死亡时间多拖延几回合，纳祭之魔只需要慢慢的将你所有的怪兽再重新吸收一遍就好！”
　　“……然后我再打出这张卡——死者苏生！”
　　少女淡然的继续自己的部署，似乎贝卡斯这个人以及他刚才所说的话全都是空气。
　　好奇妙的感觉……李白暗自惊叹着，她感觉似乎有着一股力量在带动她的动作，带动她的思想，她似乎成为了一个
　　“半旁观者”，因为身体好像仅仅是因为惯性才受到她的操控，她本人所花费的力气极少极少。
　　“你到底想干什么……”
　　“我用死者苏生复活墓地里的青眼白龙。”
　　少女抬起头，古波不惊的鲜红色眸子静静的盯着贝卡斯，里面有着些许笑意。
　　“这样，我的场上就有了狮子男巫、夏尔、以及青眼白龙三只怪物了。”
　　“我说过的……这些，都没有用。”
　　贝卡斯的语气也逐渐有些不自信起来，似乎是被少女的情绪所感染和影响到了，他从内心深处涌现出一股强烈的不安。
　　“仅仅只是这样当然没有用，但是若是再加上这张卡呢？”
　　少女翻开手中的最后一张卡牌，也是贝卡斯想要用窥视却没成功看到的那一张！
　　“混沌仪式！”
　　“……你真的是被烧煳涂了吧……光焰girl？”
　　贝卡斯抽了抽眼角，
　　“这张卡首先要求祭品的攻击力都在1500以下……但是你的光道精灵夏尔攻击力却足足是三……恩？
　　怎么变成1600了……”
　　他有些疑惑的发现夏尔的攻击力居然下降了，不过现在这不是重点。
　　“OK——就按照光道精灵初始的攻击力400来算好了，你也并没有一只怪物满足混沌仪式所要求的战士族。”
　　贝卡斯一边说一边从内袋里掏出手帕来擦了擦脸上渗出的汗水，他居然为了这种儿戏般的部署紧张了半天，真是可笑……
　　“真的如此吗？”
　　少女询问道。
　　“那你怎么解释混沌仪式居然能发动成功呢？”
　　“什么？”
　　贝卡斯闻言赶忙向周围望去，他赫然发现——不知不觉间，伴随黑暗游戏而衍生出的那些黑色雾气居然开始以桌子为中心慢慢的旋转起来了？
　　“首先是暗的灵魂……我将狮子男巫作为祭祀奉上，打开暗之门。”
　　身批黑色斗篷的狮子男巫化做一道幽光窜上半空，以它为核心，那些浓雾的旋转速度立刻加速了起来，很快就形成了一团浓缩并且缓慢旋转着的黑色星云状物。
　　“其次是光的灵魂……我将夏尔作为祭祀奉上，打开光之门。”
　　漩涡旋转的速度越来越快，随着夏尔同样化为一道光芒注入其中，漆黑无比的漩涡中居然同时出现了一道和它重叠着的、逆向旋转的白色漩涡！
　　“怎么可能……她居然想用同样的仪式卡唿唤出不一样的仪式怪兽！？”
　　游戏双手扒住栏杆，大半个身子全探了出去。
　　等一下……之前爷爷似乎说过这种情况。
　　那是在王国的邀请函还未寄来之前，同时也是李白昏迷不醒的那段时间。…………
　　“哈哈哈，这张卡其实还是可以唤出另一只怪兽的喔？
　　只要让祭品怪兽的攻击力超越1500点，以及……”
　　“爷爷你骗人的吧！”
　　游戏打断双六，一脸被欺骗的愤怒表情，
　　“一旦攻击力超越1500，这张卡根本就无法发动啊！
　　又怎么可能召唤出其他的怪兽？”
　　很显然，这种说法难以让人接受，无论是哪个游戏都只是把这件事当做一个玩笑，很快就抛之脑后了。
　　“……”
　　是了，当时我也认为AIBO说的话没错，认为那种情况只不过是爷爷说出来逗我们开心的……
　　“没想到这种可能性居然真的存在……”
　　“我用这两个爆裂的灵魂形成光暗力场！”
　　李白冲着已经彼此交融在一起散发着狂暴黑色闪电的星云漩涡一指，早已待命多时的青眼白龙瞬间一蹬后肢，朝着那里展翅飞去！
　　“飞进那漩涡的最深处吧……青眼！
　　去接受那股终焉的力量，然后……为这场闹剧画上休止符！”
　　龙族霸主的飞行速度何其惊人！
　　只是一眨眼的工夫，白色巨龙便钻入了那团狂暴的光暗力场，而随着它的加入，所有的黑色雷电，所有的混沌星云全部勐的一收，好像勐然出现了一个透明的黑洞将它们统统吸了进去，虚空好像又恢复了之前的清明。
　　“……失败了？”
　　杏子有些紧张的扯了扯游戏的衣角，哪怕她不太懂这游戏，此刻也能看出来局势到了最关键的时刻。
　　“不，你仔细看那个位置，那里的虚空在扭曲……那团能量要回来了！”
　　游戏同样很紧张，他不知觉间按住了杏子拉扯他衣角的手臂，并且捏的后者生疼。
　　虚空的扭曲越来越激烈了，贝卡斯愣愣的望着那里，感觉局势已经完全不受他所控制。
　　不应该发动成功的卡发动成功了……不说他是这游戏的创造者，哪怕仅仅是以普通决斗者的身份也难以理解为何这种事会发生！
　　“作为我的仆从降临吧……”
　　少女昂起头颅，闭上了自己的眼睛，她遥遥对着那处扭曲的虚空张开双手，对着那莫须有的怪兽发出了来自内心最深处的唿唤……她真的能办到……是的，她办的到，她知道那只怪兽确实是存在着的……她知道、也能念出它的名字——
　　“混沌帝龙！！！”
　　虚空回归平静。
　　没有炸裂声。
　　也没有之前混沌战士出场时的威压。
　　这只怪兽似乎一开始就存在于那里。
　　尽管它的模样是如此的华贵……尽管那交错的金色骨节看起来是那样狰狞……尽管它的双眼里燃烧着青、绿、紫三色的混沌之火。
　　混沌帝龙……没有做出任何动作，它只是静静的悬浮在虚空中，双翼微微的弯起一点弧度，尾巴从下方螺旋升起，让自己看起来像是一个
　　“圆”。
　　或者说……一个句号。
　　真的……被她召唤出来了！
　　所有人看着这只玄幻的怪物，一丝大气都不敢出。
　　他们见证了一个奇迹……一个只存在于传说和幻想中的奇迹！
　　“我发动混沌帝龙的效果——”
　　李白看着已经完全僵住的造物主，决然的开始了她人生中第一次复仇。
　　“支付1000点的LP，破坏双方玩家场上和手牌里所有的卡。”
　　“……然后那个合计张数乘以300点给与对方玩家直接伤害。”
　　“……直接……伤害？”
　　贝卡斯转过头来结巴着重复这句话，他现在一脸呆滞，再无任何一丝属于上位者的风度。
　　“我们场上和手牌的卡合计数值为……”
　　“重力解除X1，纳祭之魔X1，卡通世界X1，混沌帝龙X1，光道细剑X2，还有你的手牌X1，合计张数为7，所以贝卡斯……你得承受2100点的伤害。”
　　“换句话说……这场决斗是我赢了。”
　　毫无征兆的，被少女点名的这7张卡牌忽然自燃了起来，而且那燃烧着的赫然是青、绿、紫三色的混沌之火。
　　这种燃烧也就维持了1秒钟左右的时间，1秒钟过后，少女和贝卡斯两人面前一片孤寂，再无任何物体。
　　与此同时，贝卡斯身体一抖，从口中喷出一股鲜血。
　　在黑暗游戏的法则下，决斗怪兽的攻击会被从精神层面真实的传达给双方玩家，所以他可以说是硬生生吃下了混沌帝龙的所有伤害。
　　“好一个……咳咳，混沌帝龙……我确实输在了你手里……咳咳！
　　光焰girl……”
　　贝卡斯伸手捂住口鼻，但是依然有止不住的鲜血从他的指缝里渗出，这应该是他第一次在黑暗游戏里被人击败。
　　同时也将是他伤的最重的一次。
　　“啧啧~”
　　白发少女走到贝卡斯身旁，先是伸出手指冲着他摇了摇，随后又俯下身去凑到了他的耳边。
　　“不是光焰，是焰。”
　　“天光－焰。”

第三十九章 是结束也是开始
　　城堡阴暗的地牢里，海马濑人缓缓睁开双眼。
　　“……这里是哪儿？”
　　他支起身子，左右张望着。
　　我应该是在和贝卡斯的黑暗游戏里被抽掉了灵魂才对……为什么，现在依然好好的？
　　虽然依然是被关在监狱里，但是这实在不像是贝卡斯的作风，是打算压榨他所知道的的那些内幕吗……脚步声由远及近的传来，海马转过头望去，赫然发现了一个熟悉的身影，一个他恨的牙痒痒的身影。
　　来者行至铁栅栏前，静静的望着监狱里的他。
　　“袁渡……”
　　“你现在来这里是打算取笑我吗。”
　　“……你自由了，濑人。”
　　在经历了很长一段时间的沉默之后，袁渡面无表情的说道，同时，仿佛是为了印证这确实不是玩笑，他取出钥匙，打开了监狱的门。
　　走之前，他又回头最后望了海马一眼。
　　“贝卡斯先生失败了，这是赌约的一部分。”
　　“……你有个好妹妹。”
　　“……”
　　海马有些迷茫，他依然靠着冰冷潮湿的石墙坐着，直到袁渡的脚步声完全听不到了也没有动弹。
　　“是吗。”
　　他叹了口气，伸手进风衣的口袋里，掏出了一枚亮闪闪的星章，盯了它好一会儿才慢吞吞的抚着墙站起来，朝牢门出口走去。
　　回荡在走廊里的只有高帮靴子踩踏在地上发出带有节奏感的撞击声，这处并不小的地牢一共有大概十数个牢房，此刻竟是只剩下了他一人。
　　之前应该还有圭平也被关在这里的……他现在已经脱困了吗……走过晦暗无光的走廊，走过长满青苔的石阶……海马伸出手挡住眼睛，忽然承受阳光的照射让他有些不适应。
　　“为什么一睁眼就是你这家伙惊悚的脸！
　　既然顶着两个黑眼圈就不要到处乱跑吓人你知不知道！”
　　“木马~~~”
　　少女咬牙切齿的声音传来，
　　“你这个小混球……你知不知道到底是谁冒死把你救了出来——我告诉你，我现在很生气！”
　　“等……等一下……你想干什么！？”
　　“嘿嘿嘿……”
　　总算是有些适应了强光，海马费力的睁开眼睛向着声音传来的地方看去。
　　白发的少女正伸手勒住了海马圭平的脖子，两个人扭打着倒在大厅的沙发上闹做一团。
　　真崎杏子有些无奈的坐在一边，似乎试图把这两个人拉开，孔雀舞则是在边上指着少女哈哈大笑。
　　武藤游戏和城之内克也站在大厅的百叶窗下，似乎正在谈论些什么，本田广局促的立在一位戴眼镜的中年人身边，并且不时不自然的对他说的那些话报以微笑。
　　“……白？”
　　“恩？
　　这个声音是？”
　　少女瞪大眼睛转过头去。
　　“哥哥！”
　　圭平挣脱了已经失去力气的手臂，一个翻身就冲着那身影飞奔而去。
　　“海马？”
　　杏子不自觉的抖了下，她依然记得这个男子当时冲着他们发火暴怒时那可怕的模样。
　　“海马？
　　他也被释放了吗？”
　　孔雀舞侧过脸斜视着棕发青年，有些不自然的挑了挑眉毛，随后就扭过头去，想再找李白聊聊天。
　　“海马……”
　　游戏双手抱胸，看着他露出一抹微笑，
　　“不错……看来是平安无事。”
　　“是那个混蛋！
　　他果然也出来了啊……”
　　城之内一脸咬牙切齿的表情，似乎这反而是件坏事……
　　“哈哈哈！
　　看来濑人先生身体无恙？”
　　那中年人管家笑着向这边走来，他没看到被他残忍抛弃的本田见状做出了一个
　　“总算是活过来”
　　的表情。
　　“之前因为立场的关系，濑人先生似乎是没心情询问我的名字，现在向您介绍下我自己——我叫忒罗斯，是这座城堡、以及这座岛屿的管理者。”
　　忒罗斯向着海马微微鞠了一躬算是行礼。
　　“既然出现在这里，您想必也知道……这次的决斗者王国比赛以及落下了帷幕，我得恭喜您还有您的妹妹，她是这次比赛的冠军呢。”
　　“啊哈哈~冠军什么的……”
　　李白也从沙发上坐了起来，听到这夸赞有些不好意思的挠了挠后脑勺。
　　“是么……”
　　海马半蹲下身子，轻轻抚摸着圭平的头，后者正抱着他不住抽噎着。
　　棕发青年静静的注视着不远处的少女，少女也注视着他。
　　忒罗斯张了张嘴想要说些什么，见此情景赶忙硬生生止住了都跑到嗓子眼里的声音，而且为了掩饰喉咙处传来的难受感觉，他转过了身子。
　　不仅仅是他，其他人此刻也都暂时停下了原本正在做的事和谈论的话题，将一个完整的氛围留了出来。
　　少女从沙发上站起身来，一步步向着海马和圭平走去，每走一步，她都会回想起一些自从她降临到这世界后和他们相处的经历……从冷酷到严肃……从一本正经的批评到闹别扭时的冷战……从最初的恶言相向到彼此间相互理解……少女走到这两人面前，也半蹲下去，双手张开将他们都抱了进去。
　　“你们这两个笨蛋……”
　　“欢迎回来。”……贝卡斯城下一处空旷的草坪上，一架直升机正唿啸着它的螺旋桨，卷起阵阵狂风吹得边上的一行人衣发飞舞。
　　此行的目的已经达到，有了这架飞机，他们自然也不需要再多加逗留。
　　“主人因为身体不适，所以并没有出现为诸位送行，希望诸位不要太过怪罪他吧。”
　　忒罗斯看着众人，语气有些消沉。
　　虽然他骨子里的性格十分谦和，但是贝卡斯到底是他所效忠之人……更何况那种愿望……夹杂在这其中，忒罗斯其实也十分难受，哪怕现在结果已经分晓，他也依然在为贝卡斯担忧着。
　　“没关系，我个人可以理解他……勉强也能原谅吧。”
　　李白伸手把被吹飞的头发捉回来按住，看着忒罗斯说道。
　　“哥哥应该也能理解吧？”
　　她又转头看向一旁的海马。
　　“哼！”
　　海马皱起眉头怒哼一声，
　　“那种无聊的理由……也只有那个笨蛋才会一本正经的想靠这种手法实现。”
　　“我不会理解这种可笑的东西！
　　更不会原谅他曾经给予海马家族的那些创伤！”
　　“呃……”
　　其他人都没料到即使是这种情况，他依然这么不留情面，不由有些不知道说什么好。
　　“我知道他和五巨头之前有一份关于技术产权的合约……忒罗斯，你给我转告贝卡斯，如果他想要虚拟影像技术的话，就准备开原先十倍的价格吧！”……你这和原谅了有什么区别么。
　　所有人一阵无语。
　　以贝卡斯的身家，十倍的价格和最初的价格区别并不是太大，尤其是这还是他毕生的梦想，算上两方结下的那些梁子……这简直和白送没什么区别。
　　“拜拜~忒罗斯先生。”
　　最后一个踏上直升机，少女冲着中年管家挥了挥手，
　　“十分感谢比赛期间您的招待。”
　　“您是个真正的高尚者。”
　　“不用太在意这些。”
　　中年人微微眯着眼，看着直升机逐渐升空。
　　“和你们这些年轻人的拼搏比起来，我能做的也仅仅是一些微不足道的东西……”
　　“但同时，这也是上一辈的人能够给予后辈最好的支持。”
　　李白冲着他俯下身体鞠了一躬。
　　直升机缓缓飞离了这座岛屿，因为这次事件结下了还算不错的关系，贝卡斯岛也欢迎他们以后作为客人造访，大家都并没有太过惆怅——反正还能再见的不是吗？
　　“话说回来，貘良那家伙又跑到哪里去了？”
　　孔雀舞疑惑的问挤在身边的杏子。
　　这架飞机并不算太大……想装下这么多人也只能委屈他们稍微挤挤了。
　　“啊——他的话，因为明天运送补给的船只就要开赴贝卡斯岛的缘故，而且那艘船的归港恰好是貘良父母所在的城市，所以他就留在那里打算搭乘那艘船去欧洲看望一下父母。”
　　“他一个人？”
　　孔雀舞有些惊讶，她回想着白发少年那孱弱的身躯，有些怀疑他能不能安稳的从欧洲回来。
　　“别不要在船上就吐死了吧……”
　　============================
　　“嘿嘿，这个你也不能带到地狱去吧……”
　　貘良拾起桌上沾满血迹的千年眼，凑到嘴边，伸出舌头在其上舔了舔。
　　身穿深红西服的银发男子昏厥着靠在椅背上，鲜红色液体从他空洞的左眼眶里流淌而出，顺着脸颊流淌着……最终被那身近似色调的西服吸收。
　　“你的使命已经结束了，曾经的王者。”
　　莫良伸手扯住贝卡斯的前额发根把他的脸扳过来，冲着那可怕的伤口咧嘴一笑，
　　“也多亏你举办了这个什么比赛，我才有机会近距离接触到你……才能拿到这千年眼。”
　　“哼……”
　　放下这颗生死不知的头颅，貘良有些不爽的哼了声，
　　“原本加上这件千年眼和智慧轮，我现在应该已经有了4件千年神器才对……那个滑熘的瘪三，流传了三千年的守墓血族果然不好惹，没想到居然能魂体不灭！”
　　五年前他特意借着出国看望父母的理由独自去了埃及，并且在那里杀掉了守墓血族的首领夏迪，为的就是他手中的千年钥匙和千年秤，以及守墓血族三千年来一直看守着的
　　“王之记忆石板”。
　　可是让他没想到的是，此行他居然只收获到了石板，夏迪即使是肉身死亡也没有消失，而是带着两件千年宝物躲过了他接下来的几次追杀，随后眼看着书面上的时间所剩不多，为了不让父母起疑心，貘良也只好就这么赶回日本，随后就是在怪兽世界里面对游戏和白的失败，导致他灵魂受到重创，不得不将以前封印在其他物体里的
　　“魂”
　　全部吸收才恢复过来。
　　所以说……这还是他第一次成功狩猎到千年神器。
　　看了看散落了一桌的各种卡牌，貘良从中拾起一张。
　　“这种卡牌游戏看来我也得花心思研究研究，毕竟是古代法则的具现化么……”
　　他忍不住再次伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　“……有趣，青眼白龙和黑魔术师，那些家伙恐怕还不理解这些怪物代表着什么吧？”
　　“游戏，还有那个女人……你们就好好享受这来之不易的平静生活吧。”
　　“很快，真正的黑暗就要降临了。”
　　“真不知道到了那个时候，我们中还会有几个人活着？”…………
　　“怎么了……白？”
　　杏子疑惑的看着身旁的少女，搞不懂她为什么突然一脸凝重的转头望着贝卡斯岛的方向。
　　“……走之前，你们谁问了忒罗斯先生的电话吗。”
　　李白转头看向这群好友，语气异常严肃。
　　“我需要通知他一件很重要的事。”

第一章 脱线の双魂者
　　夜晚，凛冽的寒风吹过。
　　深秋的晚上格外寒冷，温度更是差不多接近初冬，大街上原本应该已经空无一人……但是却隐约能看到一个纤细的身影在楼与楼之间快速的奔跑，致力于在一盏盏路灯里留下自己的影子。
　　那个身影戴着一顶帽子，裹着一件厚实的浅棕色中长风衣，脸上不时有反光闪过——她/他似乎还戴了墨镜？
　　“追击者只有3人，虽说训练有素，但都是普通人……根本不需要这样逃跑吧？
　　只要用达古拉之剑……”
　　从身影的口中吐出了清脆悦耳的声音，这下似乎可以应征她的性别了，但是那种自言自语依然非常古怪，因为在她周围并没有看到任何其他的人影。
　　“啊啊，我知道了，烦人的家伙。”
　　“你知道吗……焰，有些时候你可是比那只死狮子还让人讨厌！”
　　“那家伙……唿……那家伙是憋着不说，但是你这样简直就是三藏法师转世……”
　　“哼，不用你说！”
　　少女一摆手，有些恼怒的叫道，紧接着她步伐一顿，因为她发现，自己因为注意力的分散跑到了一条死路里。
　　“……都怪你！
　　导致我们现在没办法把他们引过去了！”
　　“不过也正合我意。”
　　少女张开双手，两把圆弧短剑出现在其中被她握住，她摆出一副准备迎战的姿势，看起来似乎是不打算继续摸索着奔跑了。
　　“我早就说过，不需要什么行动计划！”
　　“BOW！”
　　一只奇怪的斗篷生物伴随这声音突兀的出现在她身边，语气有些急促的对她说：
　　“情况出现了变化，白！”
　　“对方的人数增加了不少，我保守估计有两位数的追兵！”
　　“两位数？
　　那种部队有两位数吗？”
　　李白发出一声惊唿，似乎是对这个消息感到非常吃惊的样子。
　　“那些混蛋为了要我的命还真是豁出去了啊……”
　　她喃喃自语着，
　　“3个人我还能应付，但是超过10个人……”
　　“10个人你应付不了的。”
　　狮子男巫促狭的冲她挤挤眼睛，
　　“……所以哪怕你再不愿意，这次似乎也不得不拜托她了哟？”
　　似乎是为了印证这句话，从那狭窄的路口处突然出现了一个个打扮奇异的人，有男有女，看眼神和气势就知道来者不善。
　　其中一个男人上前两步，仔细打量着少女。
　　“应该不会错，确实是海马家的二把手——体型和味道都和上次展览会现场我得到的数据一样。”……你敢再绅士一些吗。
　　李白的脸绿了，果然这些人都是思想不正常的，而且居然会有以嗅觉辨识目标的人？
　　这些奇怪的家伙虽然打扮和性格都歪七八糟的……但是以上次打过一次交道的经验来看并不能掉以轻心，她上次能侥幸杀掉2个只不过是凭借达古拉之剑太过于锋利无物不切的特性，本身的格斗水准则是不折不扣的菜鸟级。
　　“情报上有说过目标持有异常锋利的利器，我倒是想看看能把人连着骨头切开的刀有多美？”
　　一个骨瘦如柴的家伙看着李白，眼里闪烁着兴奋的光彩。
　　他们隶属于国际上最大的杀手/雇佣兵组织，每个人身上所背负的装备都各不相同，所擅长的东西也同样有区别，这次一次性被调动了超过三分之一的成员来到日本，居然仅仅只是为了一个看起来还没成年的少女？
　　最开始他们并没有把李白放在心上……即使她能排进世界上最具影响力的女性排行榜前100位，本身更是海马家的大小姐身家亿万，但是这说白了不就是个毛都没长齐的小丫头片子，没什么好担心的。
　　这种心态直到他们损失了2名成员后才有所改变。
　　“都是一击致命，这个更是直接连着枪杆和嵴椎骨被切开了。”
　　“伤口非常光滑，但是没有灼烧迹象，所以排除激光武器的可能。”
　　“目标有隐藏的战力，危险性暂定为最高级别。”
　　这次所有人都学乖了，不但收起了原本的轻视更是伪装成2波部队行动，最前方的3人允许暴露，他们需要跟住少女，一旦发现合适的机会就会发出讯号，让主力前来回合，从而一举将她处理掉。
　　“十四个人……那些余孽还真舍得花钱。”
　　李白数了下人数后，不爽的撇撇嘴。
　　正如狮子男巫所说的那样，纵使万般不愿也必须去找
　　“她”
　　来接手这个局面了。
　　“去把几个路口都堵死。”
　　第一个开口的男人转头吩咐了一句，
　　“趁早把这个鬼任务给结了，我们也好早点回……”
　　话还没说完，一道黑影就从他身体里穿过，整个人瞬间被分成两截。
　　“FUCK！
　　见鬼！
　　发生了什么事？”
　　这突生的变故把所有人都吓了一跳，顿时手里有枪的都紧张的端起了枪支对着少女——她刚才干了什么他们看的很清楚，但是又有些不敢相信这是真的。
　　一把燃烧着漆黑色火焰的巨剑被她握在手里，狭小的巷子里不知觉间弥漫起一股彻骨的寒意。
　　“既然来了，那就别走了吧。”
　　少女无所谓的砸吧了下嘴唇，冰冷的视线透过墨镜落在这群人身上，放佛在看死人。
　　=======================离事发地点隔着几条街的地方，一群全副武装的人隐藏在各个阴暗的角落里。
　　“白还没有过来吗？”
　　海马有些焦躁的皱起眉。
　　从时间上来看应该早就到了才对，拖这么久不会又出了什么意外吧？
　　上次就是因为情报出了问题才逼的她直接面对敌人……虽然她好运气的没有受伤，反而干掉了对方，但是这种情况不能保证每次都会发生，而且对方第二次来的人肯定会更多！
　　“……目前还没收到小姐的讯息，我们安插在那边的暗哨似乎是全部被干掉了。”
　　“是哪个白痴同意她擅自做出这种危险行动的。”
　　海马咬牙切齿的捏爆了手里的通讯器，
　　“要是给我知道的话……”
　　难……难道不是大小姐自己不声不响就跑去说要当诱饵的吗？
　　那名联络员嘴角抽了抽，也不敢直接把这话说出来，只好装模作样的背过身子去捣鼓手里的装备。
　　“情况不对劲，不能继续等在这里了。”
　　海马准备调集这里的入手顺着李白应该赶回来的方向去探索一番。
　　好不容易集团安定下来……怎么能在这种关头掉这种链子。
　　哪怕是这些人手全部损失掉也必须确保白平安无事！…………画面切回那条巷子。
　　除了少女之外，这里已经没有任何活着的两条腿生物了……
　　“真弱。”
　　少女手一松，那把巨剑顿时化为一蓬黑色火焰燃烧着消失了。
　　“好厉害……”
　　李白惊叹的感受着自己身体刚刚所创造的出的一系列战果——那种躲避动作和行云流水的斩击……异次元的人都这么hentai吗？
　　少女摘掉墨镜，双手插进衣领里，将卡在T恤里的白色长发撩了出来。
　　天光焰抖抖头发，伸了个懒腰。
　　她能够支配这具身体的时间并不长，毕竟意识根源还是处在被封印的状态，这一点从她连记忆这种承载着所有过往的证明都没有就可以看出来。
　　“有身体的感觉真奇妙……”
　　她伸出手握了握，然后又情不自禁的抚上自己的脸颊，再然后是脖子，紧接着一路向下——
　　“……你给我适可而止啊！”
　　李白在内心冲着她狂吼，
　　“我也能感觉到的啊魂淡，不要乱碰奇怪的地方！”
　　“反正又不会掉块肉。”
　　天光焰淡淡的回应她，
　　“第一次我出来的时候你不是也很舒服的样子吗。”
　　“……”
　　“哎？
　　你的情绪变的好奇怪，我说错什么了吗。”
　　“我求求你不要玩我了……”
　　李白泪流满面。
　　她怎么也不会想到她和天光焰的情况居然和游戏的里表人格之间不一样。
　　对方接管身体控制权时身体的触觉她都是能接收到的……这就在某些方面……咳，造成了不少让她十分尴尬的困扰。
　　天光焰大小姐第一次完全出来时……因为非常兴奋的缘故，所以她为了弄明白身体的构造和行动原理做出了一些非常不淑女的行为……那次可是把她折腾死了。
　　这次要不是被逼到死胡同里，她死也不要再把这个家伙放出来啊啊啊！
　　我当初怎么就可怜她同意了定期划身体的控制权出去？
　　“占了便宜可就别再抱怨了哟。”
　　天光焰传过去一个鄙视的表情。
　　“毕竟按照严格划分来算，你才是我的副人格……现在超过百分之九十的控制时间都在你手里，我倒成了你召之即来挥之即去的打手，你说这话时也不脸红呐~”
　　“……可是为什么我接管身体的时候身体触觉你感受不到？”
　　李白气急败坏的反问她，
　　“你不是主人格吗！
　　魂淡！
　　这不公平！”
　　她还想趁着这个特性也报复回去的说！
　　结果那天试半天对方居然半点反应都木有！
　　“谁知道，说不定是因为封印的缘故吧……”
　　天光焰一边继续用她那无所谓的说辞和态度把李白气的七窍生烟，一边很恶劣的弯下腰去翻尸体上的东西。
　　“噢！
　　这个胖子的钱真多！”
　　很熟练的将钞票取出来，她随手把空空的钱包扔到一边。
　　“切，除了化妆品就只有一张没什么用的破卡片？
　　攻击力150？
　　这脑残是打算用这只杂鱼当护身符还是怎么的……”
　　“咦？
　　这个人的皮夹里居然还有口香糖？”
　　“……你这种行为配的上你的身份吗。”
　　李白一脸囧样的感受着自己的身体拨开糖纸将那片口香糖塞进嘴里。
　　她现在真心是开始怀疑这家伙最初的那些说辞到底是真是假……既然具备着理论上的高贵身份，那么即使失去了记忆也不应该邋遢成这样吧？
　　那些宫廷礼仪不都是应该按照小说里描写的那样刻印在身体里成为本能吗？
　　为什么这个有些粗神经却又毫无教养可言的家伙会是公主？
　　神tm……连劳资都比她来得端庄啊！
　　“即使你这么问我我也说不出来哦？
　　也许我以前就是这副性格没准……”
　　少女习惯性的耸肩，随便编了个借口粉饰了一下自身的恶劣本性，她将主要精力放在那张糖纸上，翻来覆去的研究了一会儿后，不解的指着糖纸询问李白：
　　“嘿，为什么这东西上面没有配料表？”
　　“……那是散装的口香糖，会有配料表就怪了。”
　　李白的灵魂伸手拍在额头上一路抹到下巴。
　　淡定……她不断的告诫自己。
　　这个家伙失去了记忆，那么行为诡异一点也勉强是可以接受的，虽然这种诡异已经逐渐要超越它所能承载的含义极限。
　　不过话说回来……
　　“为什么你那么喜欢吃口香糖？”
　　“啊？”
　　天光焰闻言一怔，随后她开始一脸认真的咀嚼那颗口香糖，一副明明是非常生疏却又企图装作经常这么干的模样。
　　“还记得我们前段时间看的那部电影吗？
　　我从那里面得到的灵感。”
　　“……《哥斯拉》？”
　　李白瞪大眼睛。
　　上帝，难不成她这么干的由头是——
　　“没错！”
　　天光焰一本正经的点头。
　　“因为这样比较像美国人啊！”
　　“噗——”
　　狮子男巫在一边实在是忍不住嗤笑出声。
　　“……你特么给我去死吧！！”
　　夜色下传来一声彻底崩溃的怒吼。
　　看来她和这位自称异次元公主殿下的主人格，还有很长一段路要走……

第二章 可怕的计划
　　
　　“白……！！
　　老师在喊你啊！”
　　杏子奋力推了推身旁的少女，后者此刻正以手肘为架支着脑袋面朝讲台，看起来正在认真听课。
　　啊……如果不是那双眼睛一直闭着，也许真的会让人产生类似
　　“她其实真的是在认真听课吧？”
　　这样的错觉。
　　“恩~怎么了？”
　　李白被弄醒后十分迷煳的看了她一眼，
　　“下课了吗？”
　　教室里一片哄笑声。
　　年近半百的历史老师西川先生捏断了手中的粉笔。
　　“李白！
　　你下课后来我办公室一趟！”
　　======================
　　“昨天晚上被海马训，今天在学校又被老师训，真可怜。”
　　天光焰的声音在少女心中响起。
　　“唉~”
　　李白叹了口气。
　　“昨天晚上闹的太凶了，所以白天提不起精神呢。”
　　貌似海马很长时间没冲她发这么大火了，恩……难道那么做确实很危险吗？
　　“当然很危险了，或许在你看来有焰这个护身符，可是你哥对此可是毫不知情——不止是你哥，这件事现在还没有其他人知道吧。”
　　狮子男巫在一旁飘来飘去，时不时准备插上两句话。
　　“这能怪我吗？”
　　李白正顺着走廊往教室赶，闻言怒气冲冲的瞪着它，
　　“这种奇葩情况你要我怎么解释啊……难不成直接告诉他‘恭喜你亲爱的欧尼酱~从今天开始你将有两个妹妹了喔’？
　　我靠！
　　即使是像这样举个例子依然感觉耻度爆表……所以暂时还是先瞒着好了。”
　　“喂！
　　喂！”
　　天光焰表示自己对这句话有不同意见：
　　“那家伙是你的哥哥啊，和我有什么关系？
　　不要连着我一起扯。”
　　“你不是主人格吗……”
　　少女先是传过去一个斜视的表情，然后像是突然想起了什么好玩的事，开始止不住的坏笑起来：
　　“啊~在我接管这具身体的时候貌似听说她以前可是有一些很奇葩恶习哦~比如果奔……果奔……以及果奔什么的。”
　　“真想知道那是谁啊……”
　　“遗憾呐，你得失望了。”
　　天光焰双手环胸面无表情，
　　“当时我同样还没有苏醒，那恐怕仅仅是这具身体的本能意识。”
　　“真的吗？”
　　李白依然觉的很可疑。
　　“当然，我劝你不要再去想这些无关紧要的事了，否则我不保证我下次接管身体时会不会做一些奇怪的事。”
　　这句话中洋溢的寒气就连狮子男巫都能听出来，少女吞了口口水，不由自主的脑补了一些非常糟糕的情景。
　　“我突然想起来我还得去找城之内刷武装龙的进度，所以暂时就不和你吵了。”
　　“……那副其实是我饶了你一命的表情和语气是怎么回事。”
　　“在意细节的人是抖M……城之内！
　　快来和我决斗！”
　　李白拉开教室边门，蹬蹬两步冲到城之内边上，对着他的背就是狠狠一掌。
　　“啊♂——！！！”
　　城之内正一脸兴奋的打算打出这回合的牌，遭受少女的袭击顿时惨叫一声，手里的牌一抖全掉在了桌上，而且好几张都是正面朝上……按照规则这种情况最不济也得判重新开始。
　　“魂淡！
　　你搞什么飞机？
　　难得我有希望赢游戏一次，大好局势全被你毁掉了啊！！”
　　城之内张开血盆大口冲李白咆哮道。
　　“亮牌组吧少女！
　　我要和你决斗！”
　　“求之不得！”
　　“……”
　　游戏抽了抽嘴角，暗中松了口气。
　　他们刚才尝试了使用更加国际化的规则来玩，那种规则里包含了祭品制度，不巧他手气渣到一定境界，抽了一手的高星怪兽……眼看就要送上一血，此时危机解除不由有些感慨命运的奇妙。（……奇妙个蛋）他翻开牌组的盖顶，发现直到5回合之后才能抽到可以直接召唤的怪兽后更是流下一滴冷汗，今天的运气似乎确实不怎么样啊。
　　“准备受死吧！
　　城之内！”
　　少女一脸鬼畜的表情，从手里抽出一张卡准备打出。
　　“等一下！
　　暂停！”
　　城之内连忙挥手稳住她。
　　“……怎么了。”
　　“为了公平起见，你不能使用光道龙。”
　　城之内擦了擦冷汗，一边小心翼翼的观察着李白的表情，一边假笑着说。
　　“不用那样瞪着我！
　　这其实是有一定道理的！”
　　他一脸认真的开始说明各种原因：
　　“3000点攻击力的青眼白龙好歹也需要2只祭品，可是你的格拉古尼斯攻击力随便就能破3000……却只需要1只祭品，这难道不是一件很不科学的事吗！？”
　　“哪里不科学了，格拉古尼斯初始攻击力只有2000好不好！
　　被游戏的恶魔召唤完爆……”
　　“恶魔的召唤没有效果啊！”
　　城之内一脸抓狂。
　　原本还想利用祭品制度坑一下对方，结果真打起来才发现这一条限制对于光道龙似乎并不算什么，格拉古尼斯的LV是6，所以只需要1只祭品，而他的王牌真红眼黑龙相比起来却需要2只，2400的攻击力更是有些不够看……这容不得他不抓狂啊！
　　“哦……可怜的人，我想我确实应该同情同情你。”
　　李白一脸鄙视的看着城之内，
　　“好吧，我就难得大发慈悲一次，不用光道龙好了……不光如此，青眼白龙我也不用。”
　　“真哒？”
　　城之内一脸震惊和感动。
　　“恩。”
　　少女点点头，笑的很甜。
　　然后她换了一张卡甩在桌子上。
　　“给我杀了他，夏尔。”
　　【检测到满足的任务条件】【武装龙LV3召唤次数1000/1000】【恭喜玩家/契约者完成支线升级任务[武装龙的进化]】【恭喜您获得了[武装龙LV5]】
　　“哇哈哈终于成功啦！”
　　决斗结束后，系统清算的声音响起，不去理会趴在桌子上一直重复呢喃着
　　“好过分……”
　　的城之内，李白一脸兴奋的一挥手——终于是拿到这张初期的解场神卡了。
　　2400的攻击力堪比真红眼黑龙，只有5的LV让它同样只需要1只祭品，虽然不用看就能预见到接下来的进化体【武装龙LV7】的入手条件会更加艰难，但是那张牌原本就不在她的计划之内，因为不能通常召唤也不是光道卡的缘故，下那货容易出现卡手危机，属于可有可无的东西，能拿到最好，拿不到也不可惜。
　　【下一阶段的升级任务已经更新至任务列表，请玩家/契约者注意查看】【武装龙的进化】（支线）：使用武装龙LV5的效果破坏1000只怪兽。
　　完成奖励：武装龙LV7目前次数：0/1000
　　“怎么说呢……”
　　李白扬起一边的眉毛，
　　“出乎预料的……简单？”
　　如果是到了需要她召唤武装龙LV5的场合，那么必定需要它来破坏对方关键或者比较麻烦的怪兽，这可以说和要求
　　“召唤武装龙LV5一千次”
　　没什么区别，也难怪她有些诧异。
　　“明明是占便宜的好事情还在那里疑神疑鬼，也不知道谁才是抖M。”
　　“乌路赛！”
　　放学后，少女和众人打过招唿，坐进了为她配置的轿车。
　　“不能一起回家还是有些遗憾呐~”
　　城之内看着远去的轿车直摇头，
　　“你们有看到吗……刚才最起码有三个路人无意间挡在白身体周围啊，我敢打赌那些都是便衣保镖来的。”
　　“这也是没办法的事啊，谁叫人家无论是家世还是自身的魅力都那么高呢。”
　　杏子有些赌气的哼了一声，
　　“听她说过最近海马集团商场上的对手已经快被逼的走投无路了，也许很快就用不着这样了吧。”
　　“对了！”
　　她提出建议。
　　“难得平静下来了，这次周末开始我们找个地方好好玩一玩怎么样？”
　　“好像挺不错的。”
　　游戏对此也没什么抵触情绪，
　　“下周因为节日的关系周二和周三放假两天，学校为了给学生一个连贯的假期将周一的课也免除了……这样一来我们就有五天的时间，确实很适合好好放松一下。”
　　“好啊！”
　　城之内闻言兴奋异常，
　　“来个决斗大特训如何！？”
　　“滚蛋……每天课间时你们这几个决斗者打的还不够多嘛？”
　　杏子直接否决了他的提议，她可不想连着假期也要过的那么日常。
　　“那要怎么来啊？
　　总不可能像那次期末庆祝那样集体去快餐店大吃一顿吧。”
　　本田挠了挠头，
　　“五天的假期啊……难不成我们去外地游玩一番？”
　　“关于这一点我其实已经有想好的方案了，嘿嘿嘿嘿……”
　　杏子捂住嘴吃吃的笑了起来，其他几位男生相互望了一眼，被她弄的一头雾水。……
　　“周末派对？”
　　李白拿着手机，反应有些转不过来：
　　“邀请我也参加？
　　好啊，正好学校放了这么长的假，也好放松放松。”
　　不得不说，相比起天朝挪假的不良作风，这里的假期安排更加宽松，虽然她对此并不在意反而有些郁闷只能呆在家里处理文件，但是往好处想……好歹可以躺在床上睡懒觉了。
　　“……有什么不方便说的吗？”
　　杏子的声音有些吞吞吐吐的，让少女很是疑惑，这种事貌似没必要这么扭捏吧，即使是打算让我借助集团的力量去外地旅游也不应该这么吞吐才对啊？
　　这又不是什么大事，贝卡斯事件都经历过了，这有什么好……
　　“恩？
　　你打算让我们报名学校自己弄的假期活动？”
　　听到这里，李白感觉有种不祥的预感正在袭来。
　　“……活动的内容是什么？”
　　“WTF？”
　　“女仆咖啡厅？”——————————————第二卷是过渡卷相对比较轻松，第三卷开始就是决斗都市了。

第三章 妹抖咖啡厅
　　和大多数高校一样，为了迎接假期来临，童实野高校会鼓励学生在校园里举办社团活动，不但锻炼他们的实践能力，也可以借机提升自身的知名度……这其中涉及到的活动种类非常多，不过大致上还是依照各个社团所擅长的部分去定。
　　“咦？
　　这不是游戏和城之内吗？
　　还有本田和胸部星人？
　　这么早跑来叫门，你们是想干嘛？”
　　海马圭平坐在沙发上，看着大清早敲开大门被引进海马宅邸的一行人，有些好奇他们周末这么早的时间过来想做什么。……对于高中生来说，现在不是应该躺在床上睡懒觉吗？
　　“呃……这个嘛……”
　　游戏在脖子上裹着一条围巾，有些支吾。
　　这个还真不太好说。
　　“你给我好好解释一下那个称唿是怎么回事！？”
　　杏子咬牙切齿的伸出魔爪，捏住了圭平的脸用力扯动着，
　　“小小年纪……海马平常都教你些什么呀！”
　　“唔准尼说哥哥都坏话！”
　　圭平奋力挣脱了杏子，狠狠吸了口气，
　　“可恶的家伙！
　　你们要是再不说出目的我可要命令把你们赶出去了！”
　　“咳……那个，圭平啊，你对你姐姐的感观如何？”
　　看到小家伙注定是不吃硬的，杏子也只好先把他之前的奇怪称唿放到一边，摆出了一副很严肃的姿态。
　　“为什么突然问起这个？”
　　圭平皱着眉头警惕的看着她，有些怀疑是否又是对方的什么阴谋。
　　“那个笨蛋女人的话，感观一般般的样子？”
　　“行为不检点！
　　喜欢使用暴力！
　　那天就因为我不给她她想要的扭蛋，我的扭蛋机就被她砸了！”（其实只是想掏里面的那只扭蛋）
　　“不温柔！
　　每次我需要亲人安慰的时候只知道上来抽我的背……要不然就是嘲笑我！”（你忽略了她同时伸出的那根大拇指）
　　“快17岁了还赖床！
　　每天都要佣人拼命拖才肯起来！”（这个没办法给你找借口了）
　　“还有……”
　　“停——！！”
　　满头汗水的制止圭平继续伴着指头细数李白的
　　“罪状”，杏子扯过他缩到一边说起了悄悄话。
　　“如果……嘿嘿，我是说如果，我有个办法能让白变的检点和温柔些呢？”
　　“这是能轻易办到的事吗？
　　听起来很可疑啊。”
　　将信将疑的瞪着对方，圭平有些好奇她到底想怎么做。
　　“其实很简单的啦~”
　　杏子凑到他耳朵边上嘀嘀咕咕一阵：
　　“其实只要……如此如此这般这般……”
　　“咱们这样事后不会被海马分尸吗……”
　　本田在边上呆站着有些不安，那家伙可是敢为了白独创贝卡斯城啊，惹急了他可是什么事都干的出来。
　　“我倒是感觉海马要是知道的话说不定会持赞成态度啊……”
　　城之内一屁股窝在沙发里，翘起了二郎腿，咧着嘴笑的像个傻子：
　　“……杏子真是太有才了，居然能想出这种主意！”
　　“你真是太有才了！！”
　　圭平兴奋的看着杏子：
　　“次奥！
　　我发誓这是我这辈子听到过的最有趣的计划！”
　　“还等什么，快跟我来！”
　　==================少女装死中===================卧室里，李白正用被子蒙着头企图睡个回笼觉。
　　可能是因为心里不安的原因，今天她很早就自然醒了过来，然后就再也睡不着了。
　　或者说……是因为害怕再做一次那个噩梦。
　　开玩笑，我可是立志要成为决斗王的伟大人物，怎么可能做那种奇葩的梦！
　　“你记忆里的书籍里有提到过‘梦是人心理潜意识最直观的的投影’，看来你很喜欢当女仆？”
　　天光焰有些好奇的问道。
　　“你才喜欢当女仆你全家都喜欢当女仆！”
　　少女在被窝里闷声咆哮，然后似乎是被憋的不行，她又把脑袋从里面探了出来。
　　“……我的记忆里也有一句话叫做‘梦是反的’，你为什么尽捡不良信息看？”
　　“还不是因为你太在意。”
　　焰大小姐表示自己虽然失忆了但是智商没有任何问题，
　　“你要是不这么在意我也不会往那方面想。”
　　“好吧……我承认我比较萌妹抖……但是这不代表我喜欢自己去当。”
　　所以她今天把游戏一行人全给鸽了，独自躲在家里睡大头觉。
　　一想到窗外的寒风，以及在寒风中瑟瑟发抖的行人，李白拱了拱被子，脸上露出满足的表情。
　　啊~不得不说深秋能赖床真是一件无比幸福的事啊~
　　“扣扣！”
　　敲门声响起。
　　“恩？”
　　少女竖起耳朵，警惕的注视着不远处的房门。
　　她已经吩咐了夏己，这两天谢绝任何同学前来打扰，为什么会有人在这时候找她？
　　“大小姐，是……是圭平少爷。”
　　夏己的声音隔着门隐约传来。
　　她有些犹豫的看着埋伏在身边的杏子，又看了看不住冲她使眼色的圭平，忍不住吞了口口水。
　　“圭平少爷说濑人少爷有事想请大小姐过去一趟。”
　　“笨姐姐快开门！”
　　圭平很配合的用力在门上踹了两脚，
　　“这么大了还赖床，丢不丢脸额？”
　　“啊……是那个小混球儿……”
　　白发的少女感觉自己脑门上的青筋又崩了两根。
　　李白一把掀开被子，拖鞋也不穿的就跳下了床，光着脚踩在柔软的地毯上，怒气冲冲的向卧室的门走去，
　　“圭平——”
　　“我记得我警告过你很多次！
　　不准踢……我的……门……”
　　少女呆滞的看着一脸笑眯眯望着她的真崎杏子，思维一时当机了。……这特么是什么情况？
　　她机械的转头看向夏己。
　　夏己紧张的闭上双眼，双手合十竖在身前。
　　十分抱歉大小姐……人家也是被胁迫才这么做的……
　　“嘿嘿嘿，某人能不能解释下为什么昨晚我打了十几个电话一个都没有接呢？”
　　杏子巧笑嫣然的看着李白。
　　她贼兮兮的扫视着少女的打扮……只有一件半透明的白色蕾丝睡裙？
　　幸好我有先见之明没有让男孩们一起跟来，不然你这次可就窘大发了~李白：0_0杏子：^_^电光火石之间！
　　李白一个后仰躲过了杏子的一抓，然后流畅的转身用腿带起了厚实的木门，打算把这凶恶的敌人关在外面！
　　可惜一双手即时的挡住了即将合拢的木门。
　　“木马！
　　你这个叛徒！”
　　少女怒视着正冲她一脸坏笑的圭平。
　　她现在是弄清楚了……一切全是这家伙弄出来的！
　　没有他的指示，夏己绝对不敢反抗自己，肯定是他主动和杏子联合起来坑她！
　　“现在说什么都没用了！”
　　杏子脸上弥漫着一层黑气，她拿出一套叠的四四方方看起来像是什么衣服的布料，一步一步的向房间里逼近。
　　“我可是好不容易才搞到你的尺码，今天说什么你也逃不掉！”
　　“圭平快来帮忙！
　　我一个人按不住你姐！”
　　“好嘞！”
　　可怜的真女仆手无足措的看着一阵鸡飞狗跳后那个自称是主人同学的少女终于将主人压到了床上，有些不知道现在自己该干什么。
　　“夏己……咳咳……你就眼睁睁看着你的主人被陌生人欺负吗！”
　　李白一边拼命反抗，试图从杏子身体底下扭出来，
　　“快来帮忙把这个疯婆子拉开！”
　　“很好……唿，就是这样，木马，你按住她一只手就可以了。”
　　杏子喘着粗气，听到少女的求援后像是想起了什么转头看向门口。
　　“自身难保了还敢出言不逊……夏己也来帮忙！
　　光这样很难脱掉她的衣服！”
　　“诶？
　　可……可是……”
　　“快来一起按住她！”
　　圭平似乎是很勉强的样子，
　　“我快撑不住了！
　　快来……出了事我担着！”
　　“……好吧！”
　　似乎是圭平的保证让她下定了决心，夏己一脸视死如归的表情，一步步走上前加入了
　　“战局”。
　　“好了……”
　　杏子抹了把汗，示意圭平可以出去了，
　　“接下来的内容就不是男生应该看的了——不要狡辩，‘男孩子’也不行！”—又是一阵鸡飞狗跳之后—
　　“你们会糟报应的……你们肯定会遭报应的……”
　　少女一脸灰白的躺在床上，嘴里重复着呢喃着这句话。
　　此刻李白身上已经被套上了一件黑色调为主的女仆装……肩部的袖子呈雪白色并且微微隆起，略紧的黑长袖将少女两只细长的手臂裹在其中并且在手腕口的位置做出了蕾丝内衬的开口，裙子不短也不长，在一些细微的地方镶着银色蕾丝，少女两条细长匀称的美腿被一双直到膝盖上方的白色丝袜所包裹着，丝袜拉头和裙摆中间的位置恰好空了几厘米，将两截白皙细腻的大腿肌肤暴露在空气当中，此外，少女的头上还被套上了一圈黑色镶银边的蕾丝女仆头饰，配着软绵绵的白色微卷长发和水润润的鲜红眼眸，看起来真是……
　　“完美！”
　　杏子一拍双手，
　　“这不愧是我调了半天配出来的衣服！
　　嘿嘿嘿，这下子在校园里肯定会引起轰动的！”
　　“这……这还是我那个笨蛋姐姐吗？”
　　当这幅装扮的少女扭捏着被杏子推出房门时，圭平一脸傻了的表情。
　　他有些无法接受啊……这种反差实在是太过惊人了！
　　“好了！”
　　杏子大手一挥，
　　“一起帮忙把她拖到学校去吧！”
　　“我去喊司机。”
　　圭平率先朝外门跑去，
　　“别告诉我你们还打算挤公交吧？”
　　略过游戏等人看到少女时流了多少血……经过好一阵子的战斗，他们总算是把李白从家里给挪到校园里来了。
　　“杏子……这就是你说的强援吗？”
　　一名同样身穿女仆服饰的女生一脸惊叹的看着面前的白发女仆，
　　“没想到居然真的能把白殿下请来……太棒了！
　　这下我们社团想不拿头名都不可能，我这就去找人宣传！”
　　这是一家用教室改造而成的咖啡厅，四周都用棕红色的厚实窗帘遮了起来，地上也铺了一层棕色地毯，一张张小圆桌被井然有序的摆放在地毯上，天花板挂着一盏盏散发出淡淡黄光的水晶吊灯，也不知道创办者是从哪里弄来的，昏黄的灯光渲染着整体偏暗的房间色调，看起来着实有些暧昧的气息。
　　“等……等一下！
　　找人宣传是怎么回事！？”
　　李白有些颤抖的不断前后压着裙摆，这套黑色女仆裙虽然不算短但是却有些泡……按住了前面后面又翘了起来，弄的她一点安全感都没有。
　　“噢，难得白殿下降临参与本社团的活动，这么大的优势不好好利用怎么可以……”
　　那名看起来像是店主的女仆很认真的看着李白，
　　“放心吧！
　　在下一定不会让殿下的好心白费的，在下一定会竭尽所能将这个消息流传出去，最好是能让所有人都知道！”
　　说完这句话，这只女仆就风风火火的跑了出去，看起来真的是去找人宣传了。
　　“喂！
　　等等！
　　我不是……”
　　好不容易反应过来那句话的含义之后李白打算叫她回来……可是对方却已经连影子都看不到了。
　　“啊哈哈……你看，既然都这样了索性就认真干吧？”
　　杏子笑嘻嘻的看着少女冲着那女仆离开的放向僵着一只伸出去的手，拿过一边凳子上放好的服装往隔壁教室走去，那里也被改造了，目前是作为附近几家活动社团的女生更衣室。
　　“我们也不是光让你一个人这样，我们所有人可是都报名了哦，游戏和城之内他们也是要换衣服的……现在也应该差不多要换好过来了……好了，不要再这幅呆样了，快看，已经有客人上门了啊！”
　　该死的……这样下去我平日里的威严岂不是要掉光？
　　李白转头一看，果然有两个人走进了店里，一个一脸痴呆，另一个正拿着手机对她不停拍照。
　　而且一想到要被这么多人用火辣辣的眼神注视什么的……少女狠狠打了个冷战，不禁夹紧了自己的双腿。
　　不行……必须得想个办法！…………
　　“你听说了吗！
　　白殿下居然加盟了这次的节日活动？”
　　“真的假的？
　　她不是从来都不参加任何活动的吗……怎么这次居然会来？”
　　“不知道啊，但是这次似乎是真的，你看，店家连海报都发出来了。”
　　说完，男生拿出一张海报递给自己的朋友观看，只见上面印着一只有着红宝石般闪亮眼睛和雪白色微卷长发的哥特女仆，正微红着脸颊捏着裙角站在一家咖啡厅的背景上，旁边还有一行醒目的大字：史无前例！
　　殿下驾临！
　　想体验至高无上的服务享受吗？
　　暗域迷情女仆咖啡厅，欢迎您的光临！
　　然后是一行小字，看起来像是地址：教室三年A组，南面教学楼二楼。
　　那个女生也够厉害的……居然神不知鬼不觉就拍下了李白的照片。
　　“卧槽！
　　这个居然是真的！？”
　　“女仆咖啡厅？
　　啊啊……白殿下的妹抖装真是美爆了~”
　　“不行！
　　我一定要去看个究竟！”
　　“目标——南面教学楼！”
　　这一幕不止在这一处上演，几乎这次节日祭超过三分之一的人流都被吸引过去了，也实在是李白的光环太甚……尤其是最近还多了一顶决斗者王国杯冠军的荣誉皇冠，瞬间将原本不怎么待见她的人群吸收了一大半进入后援团——高校生对于能够在各类国际比赛中取得优胜的同学可一向是持敬仰态度，在他们看来这本身就是能力的体现。
　　一名男生鬼鬼祟祟的踏进店里，因为店中的位置长时间处于爆满状态，他排了好久的队才轮到进来。
　　“欢迎光临~”
　　一道清脆带着些许糯软的声音在他耳边响起，把他吓了一跳。
　　转头一看，和海报上如出一辙的美丽少女引入眼帘，正一脸温柔的注视着他，让他瞬间就感到自己的心脏不受控制的剧烈跳动起来。
　　这……这就是那个传说中的少女，果然好可爱……
　　“这位客人，请问你需要什么。”
　　将他指引到刚刚空出的位置上坐下，少女从雪白色的迷你围裙口袋里掏出了菜单和一支笔，一脸
　　“认真”
　　的冲他询问着。
　　“一……一杯蓝山就好。”
　　那个男生在少女热情目光的注视下连话都说不清楚，本能的点了价目单上的第一款——同时也是这家临时的小咖啡店里最贵的一款饮品。
　　“诶~就只有一杯吗……”
　　少女垂下眼睑，一副泫然欲泣的模样。
　　“当……当然不是一杯！”
　　男生呆呆的盯着她，一副快要昏过去的样子，
　　“请……请给我两……不！
　　五杯！”
　　“好的！
　　谢谢您的慷慨~”
　　白发红瞳的俏女仆弯下腰，冲着已经快失血过多的客人送上一个飞吻。
　　“砰！”
　　“……谁来告诉我这是什么情况？”
　　杏子张着嘴全然不顾自己的下巴快砸到地了，木然的瞪着忙里忙外的白发少女。
　　她原本最主要的目的就是把对方拖到这里来好好欣赏她害羞的那副扭捏样子让她出出窘……一开始也确实和计划里的一样，但是为什么白突然就变的……变得……呃，这么落落大方了？
　　“那边的girl？
　　你左边袖子第二颗扣子没扣上。”
　　天光焰报完菜单后，开始一脸认真的纠正身边其他女仆不符合礼仪的地方。
　　“身为女仆就必须严格要求自己，从精神面貌到服装都必须一丝不苟！
　　明白了吗？”
　　“是……明白了！
　　非常对不起！”
　　被叫到妹抖们纷纷红着脸不停鞠躬，没办法……无论是身份还是气场都被完爆，她们面对焰的强势根本就没有一丝和对方抗争的想法，但是从她们眼底看向白发少女的狂热神情来看……好像正巴不得对方多和自己说几句话，甚至演绎出一些能够超出性别障碍的浪漫故事。
　　“游戏！”
　　天光焰训诫完众妹抖，一转身又叫住了其他人。
　　“……啊？”
　　同样身穿妹抖服的武藤游戏弱弱的应了一句。
　　妹抖咖啡厅的主题既然定下来了，那自然也要严格遵守才行——这个是杏子的原话，所以即使是男生，只要参与了活动报名，此刻也只有无比别扭和窘迫的穿着裙装在教室里给客人端茶送水。
　　“把另一个你叫出来，既然打算工作就要将自身的优势发挥到最大，你的气质和身高还是有些不足。”
　　“城之内，下次再发现你偷吃糕点上的水果我就剁了你的手。”
　　“噫！”
　　一身女仆短裙，头上还搞怪戴了个兔耳朵的城之内闻言一抖。
　　“本田，不要一副懒洋洋的样子，客人看到你这样原本的好心情都要跟着一起变糟了。”
　　“……我整个人都斯巴达了。”
　　杏子张着嘴呆望着眼前的一切，她感觉自己的世界观崩溃了。
　　“杏子！
　　不要发呆！”
　　少女走上前去整理了一下后者的女仆服饰，
　　“6号桌新来了两位客人，过去招待一下！”
　　“诶……诶？
　　哦……我、我知道了。”
　　“卧槽……我整个人都斯巴达了！！”
　　李白在旁边一脸燥热的看着自己的身体不时做出一些平常她想都不敢想的行为，恨的牙痒痒却又不敢太过指责，毕竟万一对方毛了直接缩回去……承受这场羞耻PLAY的可就要变成她自己了！
　　但是，但是这样一来，她在外界所努力维持的形象岂不是就……   
　　“焰……我只是拜托你出来应付一下场面而已……用不着弄的这么正式吧？”
　　“既然答应了就要做到最好。”
　　天光焰可不觉得自己哪里做的不对，在她看来做人就要讲究诚信，
　　“这些都是参照你记忆里最完美的女仆形象来的，怎么样，还满意吗？”
　　“……我宁愿你敷衍一下！
　　上帝啊……这下我平日里积攒起来的威严全都要掉光了！”
　　李白抓狂中。
　　“不要不知足了。”
　　天光焰将手中的菜单略作修改撕了下来，交给身边的另一位女仆让她送到后台去，
　　“反正只有一天时间，而且似乎对你的受欢迎程度来说这并不是坏事。”
　　她端起托盘，顺便答应了一位女性客人的请求，掏出笔来在她的大腿上签下了
　　“李白”
　　两个龙飞凤舞的大字。
　　“这孩子穿的似乎是其他学校的校服诶，看来你的影响力已经席卷整个童实野町了。”
　　“啊哈哈哈……”
　　李白干笑几声，
　　“现在的小女孩还真是前卫啊……等等，你为什么签的是我的名字！？”
　　“这种白痴问题你也问的出来……”
　　天光焰撇嘴，
　　“不过色狼确实是蛮招人厌的，我现在有很多事要忙，所以防治这些家伙的任务就交给你了。”
　　“诶诶诶？”
　　李白一时没反应过来。
　　虽然确实是非常正经和重要的事务，但怎么听起来有些不是滋味呢？
　　于是——
　　“天呐，你能不能转身的时候慢点？
　　裙子都飘起来了！
　　你不怕全露出来吗！”
　　“快快！
　　11号桌那个老王八正在用爪机拍我们的裙底，快过去把他打一顿！”
　　“4号桌的狗屎借着系鞋带在我们的鞋子上黏了个****头……你知道该怎么做……”
　　===================================就在一切如火如荼进行当中的时候，一量墨黑色的轿车停在童实野高校的校门前。
　　海马打开车门，拎着垂头丧气的圭平下了车。
　　他一起床就看到自家那顽皮的弟弟在摆弄一叠照片，而且还时不时傻笑两声……对于这种非常反常的情况他当然会非常好奇，于是他立刻走上前从弟弟手里夺过了那叠照片。
　　只是随便扫了两眼，海马就差点喷出一口鲜血——那正是自家妹妹穿着妹抖装娇娇怯怯的一系列画面。
　　“你就是这么对待你姐姐的？
　　恩？”
　　虽然他承认，自己在一瞬间内心深处是有一丝暗爽，但之后，自然又免不了一通臭骂和说教。
　　“现在五巨头尚且还有一个活着！
　　危机并没有解除！
　　你就帮着那群傻瓜把白坑到外面去！
　　你可真是聪明啊……圭平！”
　　“哥——我错了……”
　　圭平似乎也意识到了自己做了不正确的事，垂着脑袋一脸沮丧的向兄长承认错误，不过海马还是能看出来，这家伙只是表面上认错而已。
　　“现在说这些有什么用……跟我一起出门，把她找回来！”
　　海马寒着脸走在校园里，身后跟着的是不时叹气的圭平，在他看来这次可是好不容易才能看到姐姐出次窘……被哥哥一搅合肯定又泡汤了。
　　“这是什么？”
　　一张纸被风吹着煳到了海马的脸上，他拿下那张纸，发现似乎是一张非常
　　“特殊”
　　的宣传海报。
　　毫无疑问，正是女仆咖啡厅的那张。
　　“……南面教学楼二楼，哼！”
　　他先是有些不自在的瞄了两眼海报，紧接着便一脸不爽的把这张海报揉成一团，扔进了一旁的垃圾桶。
　　“走快点，圭平！”
　　海马来到三年A组的教室门口，直接穿过阻挡在门前的长长队伍走了进去，其他人大部分都认得他是谁，不认识的刚要对这一插队行为表示不满就立刻被身边的人扯住耳语了一番。
　　然后所有人就纷纷闭上了嘴巴，摆出一副等着看好戏的样子。
　　“喂喂游戏，你看那边。”
　　城之内指着坐在座位上的海马，这个座位是他以眼神威逼原主人让出来的。
　　“那个不是海马吗……他怎么也来了？”
　　“不知道，应该是圭平告诉他的吧。”
　　游戏嘴里叼着一支笔，即使是有他们几人的帮忙，店里的人手依然非常紧张，所以他不得不从后台抽身出来，临时客串一下接待女仆的工作去记录客人需求。
　　“这下大条了……谁来想个办法，怎么把这件事平息下去？”
　　游戏揉着太阳穴，他就知道不会这么简单。
　　“完了……怎么连他也来了？”
　　李白颤抖着看向自家的兄长大人，
　　“我靠，这幅样子居然被直接看到……我感觉我有很大可能性又要被臭骂一顿。”
　　“你确实是会被他臭骂一顿。”
　　天光焰死死的盯着海马，以非常标准的从者步伐走到他的面前。
　　就在包括海马在内的所有人都不明白她想干什么的时候，少女做出了一个出乎所有人预料的举动：她抬起一截包裹着雪白丝袜的小腿，狠狠的踏在了海马坐着的板凳上。
　　而那只黑亮小皮鞋前方不到五厘米处，就是我们社长大人的……咳，两腿之间。
　　海马微张着嘴，先是瞪着那只包裹在小皮鞋里的白丝玉足发了会呆，然后又抬起头，愣愣的看着自己妹妹做出的危险举动。
　　托还算超人的神经反射速度的福，他刚刚本能的把臀部往后挪了几公分，不然裤裆岂不是要被那一脚给跺个结实？……她在发什么神经？
　　“哐当！”
　　“哗啦啦！”
　　一连串碗碟打碎的声音响起。
　　杏子现在有些后悔当初自己的馊主意了，这种场景鬼能考虑到啊！
　　“好了~我尊贵的客人，快点说吧。”
　　一脚踏出后又趾高气扬的捋了捋自己耳边的头发，天光焰俯视着那天晚上胆敢揪她耳朵的棕发青年。
　　“你需要什么服务？”
　　全场所有人都呆呆的看着少女保持着这一极其不淑女的姿势，场面一时间冷了下来。

第四章 规格之外
　　正当这出闹剧愈演愈烈的时候，谁都没有发现在教学楼几条街外的一栋摩天大楼上正有一双窥视的眼睛看着这里。
　　一名黑色长发的少女正站在大楼的顶端，身上穿着宽大的长袍，因为同样是白色的缘故，不仔细看的话很容易将之归类于光道怪兽的装饰风格。
　　“她苏醒了吗。”
　　耳机里传来一声带有几分机械质感的提问。
　　“似乎是苏醒了，我能感觉到她独有的灵魂波动。”
　　少女将被风吹散的发丝重新梳理回来，按在胸前缓缓抚摸着。
　　“可以尝试把她带回来吗。”
　　“不行，我能感觉到最起码有两股强大的力量在对我进行法则上的压制，以这种状况而言不要说开辟次元墙了，我自身的力量连十分之一都用不出来。”
　　“在她周围有能威胁到她的存在吗。”
　　“暂时没有发现，不过……这座城市里有一处地点封印着巨大的能量，似乎就是那两股压制之力的其中一部分。”……非常诡异的，那个机械音只是不停的提出一个个问题，而黑发少女也只是公式化的对这些问题一一进行解答，除此之外他们就没有任何其他的交流了，比如少女就从来不曾反问过对方任何问题，似乎知道那样不会得到任何回应一般。
　　“那么，她的防卫工作就交给你了，请好好加油吧——为了密特拉。”（注）
　　“……明白。”
　　少女听到这句话有些惆怅，手里的发丝被她绕成了好几个死结，良久，她才吐出一口浊气，伸手按下了耳机上的一个按钮。
　　“为了密特拉。”
　　随着代表最后一轮问答结束的按钮被按下，那只奇怪的耳机里也发出一阵噼里啪啦的电流爆裂声，少女毫不在意的将它从头上取了下来，然后望着它有些出神。
　　“弗里德那个家伙……收到我的这些回信估计也要好几个月之后吧。”
　　“接下来的日子又要无聊了。”
　　她叹了口气，继续将视线转移回去，正好透过半开的窗子看到那位白发女仆将一杯热巧克力向她的哥哥掷去。
　　“议会的决定真的正确吗……如果那个秘闻是真的，将殿下带回去真的是好事吗……”
　　虽然至今为止的观察都证明殿下体内确实没有丝毫黑暗的力量，但是在和贝卡斯交战时最终出现的那只怪兽……那种毁灭的气息……每次回想起来都会令她十分不安。
　　“算了。”
　　“现在的我们已经没有挑选的资格了，无论那是何种力量，只要能重新带领我们找回昔日的荣光……也并不是什么无法容忍的事。”
　　“……他们估计也是这么想的吧。”
　　黑发少女看着她所负责守护的人物，再度惆怅的叹了口气。
　　“找个时间和她见一面好了。”
　　====================================—海马宅—海马濑人换了一身衣服，绷着脸坐在沙发上，李白和圭平则是坐在他对面。
　　少女已经换回了正常的衣服，只剩下腿上的白色丝袜没来得及褪下，此刻她感觉这种双腿被包住的触感似乎反而能带来些许安全感？
　　“……知道你们错在哪了吗。”
　　“是……”
　　两人先是相互怒视一眼，然后纷纷低下头做出一副悔改的样子。
　　“圭平就算了，毕竟年龄还比较小……白，你这样要如何让我安心的将集团三分之一的运作交给你打理？”
　　海马皱着眉，右手支在沙发的扶手上撑住额头，有些失望的看向少女。
　　用巧克力和咖啡砸你的不是我啊！
　　李白倒是很想这么声辩一番，但是她现在确实无法解释焰的事……不要说她了，就连天光焰本人都不清楚自己的具体来历，这又让她如何开口呢。
　　少女张了张口，最后还是放弃了解释，默默垂下头去以沉默应对兄长的质问，她现在总算是体会到比窦娥还冤是什么感觉了。
　　“这次的事还好没出什么危险……我也就不和你计较了，但是你要明白自己的定位，白。”
　　海马并没有因为她的沉默就这样放过她，而是继续严肃的将其中的利害关系给她整理清楚，
　　“你已经快要十七岁了，是即将和我一起打理整个海马集团的人，我不希望再从你身上看到这种不成熟的行为。”
　　“我听木马说你每天起床还需要夏己去拖？”
　　“没有这回事！”
　　李白用弯到背后的右手在圭平的腰间狠狠捏了一下，弄的他整张脸瞬间涨成了猪肝色，
　　“我只不过是认为这确实是夏己日常工作的一部分，其实每次她来叫我时我都是已经醒着的！
　　只不过……只不过是为了配合她的职责才故意等她来喊我……”
　　“我知道了，没有最好。”
　　海马摆摆手打断她，他对这种琐事一向没什么耐心。
　　“接下来要谈的事比较重要，圭平就先回房间吧。”
　　“哥哥——”
　　圭平闻言忍不住从沙发上跳下来，
　　“我现在也不算小了！
　　为什么很多事你都还是像以前那样瞒着我！？”
　　说完，他又转头看了看李白。
　　“是不是因为有姐姐了……所以你……”
　　“这种事也能乱开玩笑吗？”
　　海马拉长音调，看起来似乎是真的有些发火了，
　　“白虽然性格顽劣了些，但是确实是有能力的，而且她也即将成年……等你再长大一些我也同样也会这么对待你。”
　　看着圭平被他说的有些要哭出来的意思，他不得不缓和了下语气：
　　“回房间休息休息吧……乖，不是我故意不让你知道，这次的事和贝卡斯有关。”
　　这句话果然很有成效，哪怕那次事件已经过去了一段不短的时间，但是在贝卡斯城地牢里的恐惧依然在圭平的心中久久盘旋，挥之不去；倒是李白，目送着在佣人陪同下离去的圭平的同时有些疑惑海马打算说些什么消息内容。
　　托她通知那位管家先生还算及时的缘故，贝卡斯并没有死，而是被紧急抢救了过来。
　　貘良在他眼眶里所挖的那一刀并不深，并没有伤到颅骨和大脑，这可能也是因为那里并不是第一次受到这种创伤的缘故，漫画原着里贝卡斯的死，恐怕很大一部分原因是由于长时间无人发现失血过多所致。
　　当时得知这个消息后李白可是松了口气，她其实也不太清楚贝卡斯究竟应不应该死亡，因为她根本无法推算具体的时间线——漫画里似乎真的是死了，但是动画里，在GX中他还出场过……所以她对这次事件一直看的很重，才能够在第一时间就想起来去给忒罗斯报信。
　　至于貘良……最近倒有过给他们来信，说是还要在那边继续居住一段时间来陪陪父母，基于这一点少女也不好直接说出他就是凶手。
　　李白想了想决定还是暂时放他一马，毕竟貘良的表人格并不邪恶，一切悲剧的源头不过是他体内盗贼王的残魂所搞出来的而已，随便动手也会影响到一个原本幸福美满的家庭，这是少女所不希望看到的事。
　　“贝卡斯那家伙应该是已经完全康复了。”
　　看着圭平在佣人的带领下完全消失在自己的视线里，海马这才转过头来重新盯着李白，
　　“只不过千年眼的失窃依然不是一件小事，我想你也清楚这一点——它所具有的力量实在是恐怖……所以我已经接受了他的提议：暂时和他展开有限的合作，动用集团的力量在日本和商贸地区搜寻可疑人物。”
　　“目前有结果吗？”
　　李白干巴巴的问道。
　　这种明明知道真相却又不能说出来的感觉真是太特么糟糕了。
　　“还没有！”
　　海马对此也比较头疼，
　　“不过排查会持续很长一段时间，现在没有消息也是正常的，毕竟消息本身的传递就要经历时间，无论是可疑人物的消息还是我们传递的消息都是如此。”
　　“这件事暂且不提，还有一件事我要和你一起商讨一下，这也是我特意留下你的主要目的。”
　　海马端起茶几上的杯子喝了一口，他从训话开始就一直说到现在，嘴里着实有些干。
　　“是什么？”
　　“规则。”
　　海马放下杯子，静静注视着妹妹的眼睛，
　　“你在决斗者王国的事迹已经在世界范围内传开了……这其实并不是一件好事。”
　　“是因为我那些原本不存在的卡牌吗？
　　光道？”
　　李白听到这里也有些凝重起来，对于这种这种情况的发生她早有预感，因为并不是每个人都能理解她
　　“表面上”
　　的特殊情况，而排除这点不谈的话，嫉妒也同样是纷争的一大因素。
　　“是，也不是，其中有很大一部分的质疑是冲着混沌帝龙去的。”
　　“你在最后关头召唤出的那只怪兽……我姑且依然这么称唿它好了，那只怪兽的力量实在是太过于强大，1000点LP的代价对于胜利来说并不算高，替换成国际大赛的祭品规则后这种优势就会更加明显，因为在那种规则里玩家的LP不是2000而是4000点；而在那次比赛举办之前就有传言说——贝卡斯打算将混沌战士的卡牌从仪式卡里单独分离出来，并且为之附加一些独有的效果，他们害怕，害怕贝卡斯在这么干的同时连同你的混沌帝龙也一起分离。”
　　“……并且保留它的效果不变？”
　　李白现在有些明白了，果然帝龙这张牌无论是现实还是原剧情里都会导致影响游戏的平衡性，现实里是因为有帝龙八汰乌这种战术，原剧情里则完全可以直接决定比赛的走势——相比现实8000点的LP，原剧情的4000点血很快就没有了，一点都不禁打。
　　“正是如此。”
　　海马赞许的点点头，对于李白出类拔萃的理解能力他一直非常欣赏，否则他也不可能光凭少女强大的决斗实力就答应将集团的工作交给她一部分打理。
　　“所以针对这个情况，贝卡斯在康复后就第一时间做出了解释：他邀请了你，还有一些对此保持关注的媒体前往自己的岛屿，打算一次性将这件事审理清楚，也是给全世界的决斗者一个交代……因为并没有禁止，所以肯定会有不少感兴趣的决斗者和游戏爱好者去旁听这次审理，你要做好心理准备。”
　　海马这句话的含义比较隐晦，他也是在给自己的妹妹提个醒，让她有个心理准备去迎接那很可能是最坏的结果。
　　“好的……我知道了。”
　　李白唿了口气，她明白海马的意思。
　　“放心吧，我也并不是离开那张牌就会一蹶不振。”
　　她冲海马笑了笑，
　　“格拉古尼斯的力量在攻击力的程度上还要超越混沌帝龙，而且沿用国际制度的话，基路伯的力量就能得到完善的发挥……我想看看到了那个时候还会不会有人站出来要求封杀它们？”
　　“不用急着将所有人赶到对立面去，我也只是说出了最坏的情况，贝卡斯并不是不明事理的人，即使依了大部分人的要求也肯定会单独给你额外补偿的。”
　　海马伸手揉了揉少女的头发。
　　“你倒是很了解他么……”
　　“当然了。”
　　海马站起身伸了个懒腰，活动了一下有些僵硬的肌肉，也只有在家人面前他才会做出这些比较放松的动作，
　　“虽然之前我们有着仇怨，但是那家伙的本质我还是很了解的。”
　　“因为从某种角度看来，他和我是同一类人。”——————————————————————————密特拉（Mithra），现实里古波斯的太阳/光明神，同时司掌契约之力。

第五章 心难测
　　
　　“下周六的贝卡斯岛之行……哥哥他就那么肯定贝卡斯接下来会按照他猜测的去做吗……”
　　躺在床上，李白直挺挺的用被子把自己裹的像根棍子。
　　海马之前说出那些话的时候，神态表情近乎是百分百的肯定，这就让少女有些将信将疑起来：他们可是前段时间才在一起大干过一场，没可能仅仅只是其中一方出了点变故另一方就转变态度啊……
　　“不要小瞧你哥哥，笨蛋白毛！”
　　狮子男巫趴在少女的枕头边上，用她那柔软的白色长发给自己盖了个窝，缩在里面一副很舒服的样子。
　　“我不是小瞧他！”
　　李白扭过头瞪着它，
　　“这确实有些奇怪吧。”
　　“不得不承认……即使你某些方面和他很相似，但是你毕竟还不是他。”
　　狮子男巫甩甩尾巴，一动都懒得动，
　　“你没有经历过他所经历过的，也没有真正理解身居高位所必须具备哪些心态……很多事情并不像你想象的那样。”
　　“——总而言之你还是太年轻啊……图样图森破~”
　　“……”
　　李白一言不发的悄悄伸手从发根处束拢了自己的头发，然后迅速用力一拽。
　　“头发还我！”
　　“呃！”
　　狮子男巫猝不及防，被扯的在半空中翻了个跟头，然后摔了个狗吃屎……还好这是在柔软的床上不会有多痛。
　　但是被吓一跳是肯定的。
　　“干什么你这神经病！”
　　它甩甩被摔的有些晕的脑袋，抬头怒视少女。
　　“尽管可能我确实不了解某些东西，但是你不觉得你作为一只宠物在很多时候有些出格嘛？
　　哪有这样和主人说话的？”
　　李白伸出食指在狮子男巫头上点了点，又说：
　　“还好作为精灵并不是每个人都能看到你，不然我这个主人的形象都要被你败光了！”
　　“我不是宠物！
　　我是具有崇高使命的！”
　　狮子男巫对这种说法表示强烈抗议。
　　“而且我哪里败坏你形象了！
　　真要说的话，那个家伙才是最能败坏你形象的吧！
　　你怎么不去找她！”
　　“呃……这个么……”
　　李白被它这么一说倒也想起来了，轮败坏形象的本事……那莫名苏醒的奇怪少女才是主要元凶，她胡来的能力就和她超乎常人的战斗力一样凶残。
　　“话说回来，为什么到现在焰都没有说话？”
　　自从在咖啡厅捅了次篓子之后直到此刻，天光焰都没有出现过，这有些反常啊……她不是因为无聊喜欢随时随地吐槽我吗？
　　“那家伙啊……嗯……有些麻烦。”
　　狮子男巫一副有些为难的口吻，
　　“我原来以为她要比你成熟一些，现在看起来你们俩都挺烦人的。”
　　“啥？”
　　李白愣住了。
　　听起来焰好像出了点问题的样子。
　　“具体说不清楚，你还是自己去和她聊聊好了。”
　　狮子男巫说道，
　　“说起来，这应该也是你第一次进入自己的内心世界吧……以后靠你自己，这次就由我领路好了。”
　　“虽然这本来就是你应该懂的本领……做好准备！”
　　“什么准……诶？”
　　还没等李白弄明白狮子男巫的话是什么意思，她就感觉眼前忽然一黑，紧接着一股很奇妙的感觉沿着嵴椎骨窜进了大脑。
　　少女睁开双眼，顿时发现入目所及的环境已经和她之前的房间完全搭不上杠了。
　　“好刺眼……”
　　刺目的光芒印照而来，李白本能的抬手遮住眼睛。
　　这里是什么地方？
　　她紧闭着眼睛不敢张开，仅仅凭借刚才那一瞬间的印象……这里似乎什么都没有？
　　除了看不到边的平地……只有一片白光吗？
　　“不用这么做也可以的。”
　　狮子男巫的声音传来，
　　“这里本来就是属于你的世界，这些正是你的心灵之光，它们对你的影响是零。”
　　李白闻言试着放下了遮挡着双眼的手，微微睁大眼睛，那些光芒确实没有对她的双眼造成任何伤害，她可以很清晰的看穿无尽光幕里的一切。
　　“真的，好神奇！
　　这些光看起来感觉有些暖洋洋的？”
　　她情不自禁的再次闭上双眼，朝着这广袤的空间展开双臂，尽情的张开了全身的毛孔，整个人显得前所未有的放松。
　　“这里是我的内心世界，那么焰就在这里吗？”
　　李白冲狮子男巫询问道，她了解暗游戏作为后来的人格有时不仅仅是在千年积木里，同样会居住在表游戏的心房之中，对比了下之后很快她也明白了狮子男巫带她来这里是什么意思。
　　“可是这里这么大，我要怎么找到她啊……”
　　“我说过了，这里是属于你的世界，想找到那家伙的话……你只要想着她一直走就可以了。”
　　狮子男巫顿了顿，似乎还是有些犹豫，
　　“接下来的事就看你发挥了，我可管不了你们。”
　　“BOW！”
　　说完这句话，它就炸成一团烟雾，不知道又跑到哪里去了。
　　“这个家伙到底在搞什么鬼……？”
　　莫名其妙就把我拖到这里来，焰那家伙也是的，她应该能感受到我吧？
　　为什么也躲着不出来见我？
　　有些赌气的在脑子里想着些乱七八糟的东西，李白一步步的往前走。
　　“这里真的什么都没有啊，到现在为止就只有光。”
　　一边走一边转头向四周大量，她还想看看有没有什么其他东西，但是很快就失望了，这里简直就是个极端的光之空间。
　　“为什么我的内心世界会是这个样子的……”
　　李白有些想不通。
　　扯到元素亲和的话，暗属性不是也挺高吗……其他的几种属性虽然不算很高，但是也不是零啊？
　　“为什么会这样……嗯？
　　那是？”
　　李白发现在前方似乎多出了点东西，仔细看去，那似乎是个蹲坐在地上的人。
　　随着她一点点走近，它的面目也一点点的清晰起来，如出一辙的雪白微卷长发，不是焰是谁？
　　白发少女孤单的坐在地上，双手抱着膝盖，似乎正在发呆。
　　听到身后的脚步声，她微微蜷缩了下身子。
　　“……你来干什么。”
　　幽幽的声音在空旷的世界里响起，周围的光芒似乎在这里都有所削弱，这也得以让李白能够看清楚这里地面的完整相貌……洁白如玉瓷却又并不光滑，这是种她从未见过的材质。
　　“呃……我……我听狮子说你似乎有些……有些不正常，所以就过来看看你？”
　　李白被她问的一怔，她其实也不清楚这是什么情况，只是这幅场景……看起来焰确实不太对劲的样子，她也就先照着实话说了。
　　“我说……你这是怎么了？
　　这幅被抛弃的样子可不像你啊？”
　　李白走到天光焰的对面，突然发现在她的前方有着一处小水坑。
　　那确确实实是一个水坑，虽然并不深，也不算大，直径只有不到30厘米，但是里面确实盛满了清澈的水。
　　“这是什么？
　　这里怎么会有个小水坑？”
　　李白好奇的走到水坑边，她蹲下身，伸出手在水坑里搅了搅。
　　原本平静的水面被她打破，如同镜子般破碎成了一片片闪烁的银光，看起来倒是格外美丽。
　　“很奇怪吗？”
　　天光焰依然保持着原本的姿势，只不过不再发呆而是把视线转向了不住泛着涟漪的水面。
　　“这里原本是没有这个水坑的。”
　　“那怎么……”
　　“是因为你。”
　　天光焰抬头看着少女，
　　“这里是你的内心世界，只有你对自己的认知出现改变，这里才会跟着一起发生变化。”
　　“它的出现，应该算是好事吧？”
　　李白有些不确定的问道。
　　“呃，你也知道，这里很奇怪……”
　　面对李白的问题，天光焰并没有立即给与回答，她挪了挪臀部，让自己离那滩水坑更近了些，然后学着李白之前的样子，把手伸进了水里。
　　“应该是你那个哥哥，以及你的那些朋友带给你的改变吧。”
　　她看着逐渐要恢复平静的水面再度因为她的搅动而碎成一团，微微露出一丝苦笑。
　　“至于是不是好事，这也是可以问别人的东西么……”
　　“焰……？”
　　李白感觉事情的发展有些出乎她的预料。
　　焰……她刚才的话里似乎……有颤音？
　　“你知道吗……白，我一直很羡慕你。”
　　似乎是为了掩饰自己波动的有些剧烈的情绪，天光焰重新将脸埋回了自己的臂弯，但是李白还是能够察觉到……她的肩膀好像时不时有些颤抖。
　　“虽然说着我是你的主人格这种话，但是不得不承认在支配身体上你要做的比我更好……我每次出去，似乎都要给你添乱。”
　　“看着你的哥哥……看着你的那些朋友们，感受着他们对我散发出的善意……我却一点温暖都收不到，因为我知道他们的一切情感，都只是为了你。”
　　“哪怕学着你的样子去和他们相处，我也知道我注定和他们走不到一起。”
　　“我能够分享到你的一部分记忆……我也知道那个爆炸头的男孩身体里同样有着另一个灵魂。”
　　“他在那里也有着属于自己的房间呢……但是我，从我苏醒的那一刻起，我就只能在这里看到一片白光。”
　　“它太纯粹了，纯粹到让我感到害怕。”
　　“这里是属于你的世界……白。”
　　天光焰将自己的脸从臂弯里抬了起来，她直视着少女，脸上满是泪痕。
　　“这里没有我的容身之所。”
　　“白……我好想……”
　　“我好想知道我到底是谁……”

第六章 再临贝卡斯岛
　　
　　“焰……”
　　李白呆呆的看着坐在她脚边伤心哭泣的少女，一时间有些不知所措。
　　她想过会不会是对方有些东西想不开……但是这种局面真心是她始料未及的。
　　她长这么大还是第一次遇见女孩子在她面前哭这种事呢。
　　谁……谁来告诉一下她现在该怎么办才好？
　　“那个……焰？”
　　她勉强挤出个笑容，小心翼翼的凑到对方跟前。
　　犹豫了下，李白伸出右手搭在天光焰的背上，感受到对方虽然颤抖了下但是并没有什么表示后，她才松了口气，开始笨拙的学着杏子平常安慰人的样子在上面抚来抚去。
　　“别太难过了啊，其……其实我哪有你说的那么好……对吧？”
　　“就在你羡慕我的时候，恐怕没想过我也在羡慕着你呢。”
　　“羡慕我？
　　我有什么好羡慕的。”
　　天光焰摇摇头，很明显，她根本不相信李白所说的话。
　　“你看好了……白。”
　　她站起来，随手抹了抹眼睛，然后伸出手将李白也拉了起来。
　　“诶？”
　　李白疑惑的看着她，弄不明白她这是要做什么，而就在……她刚想说什么的时候，一只冰凉、纤细的手抚上了她的脸庞。
　　这……这是？
　　少女被这一举动弄的彻底愣住，身体僵硬着动弹不得。
　　“……一模一样呢，对吧？”
　　天光焰轻轻在李白的脸上抚摸着，每摸到一个地方，便轻轻吐出那里的名称。
　　“这脸。”
　　“这眼睛。”
　　“这鼻子。”
　　“这嘴唇。”
　　“还有这头发……我们全都一摸一样，没有任何区别。”
　　她轻柔的帮助李白将有些纷乱的头发梳理好，嘴里的话语却伴随她的动作吐露的越来越快。
　　“焰！”
　　李白感觉她的情绪不但没有好转多少……反而有些波动的更加剧烈，不由叫了出来。
　　她本能的感觉这样下去或许会越来越糟糕，所以她得要尽快阻止这种发展。
　　“甚至就连这件睡衣，我也收到了同样的投影！
　　看吧！”
　　天光焰双手按住李白的肩膀，把她的身体摆正后直视着她的眼睛。
　　“不要说了……”
　　“看着我！！”
　　她按在李白肩膀上的双手越发用力，直捏的她有些生疼，
　　“看着我的眼睛！
　　仔细去分辨下我们彼此眼中的倒影！”
　　“我们的……”
　　李白被她的气势所迫，不由自主的听了她的话，就这样直勾勾的向对方的眼睛看去。
　　那里面印着一位可爱女孩，正目不转睛的和她四目对视着，雪白色的微卷长发……红宝石般的闪亮眼瞳……和天光焰的一模一样。……那就是她自己。
　　“看到了吗。”
　　天光焰同样看着对面那对绯红色眸子里自己的倒影，
　　“我们所有的地方完全相同呢，无论是头发、脸蛋、身高，就连衣服都是一样的！”
　　“但是有一样东西例外。”
　　她再度伸出手，抚向了李白的左边脸颊，在轻轻的擦过那里之后，又径直穿过了软软头发的遮挡，触及到了少女精致的耳垂部位。
　　天光焰看着落入她掌心的那枚闪耀着金色光芒的五角星耳坠，笑的越发苦涩了。
　　“这是独属于你的吧……白。”
　　那是一枚由星章改造而成的耳坠，它的原型正是海马击晕李白后，自她手腕上取走的那枚星章。
　　在离开贝卡斯岛，回到童实野町之后，李白就特意去海马那儿将它要了回来，然后改造成了耳坠的样子，每天都将它挂在左边的耳朵上，平常游戏等人看不见它，只不过是因为那有些厚实的雪白长发将它遮挡住了而已。
　　“我之前说过我羡慕你，那并不是只为了安慰你而骗人的话，焰。”
　　李白握住那只伸到她耳边的手，平静的看着对面和她近乎完全相同的少女。
　　“你能够在失去记忆的情况下依然坚持自己的理念，这才是最值得敬佩的，虽然那确实给我造成了一些困扰……但是我要说，我并不后悔当初答应让出一部分身体控制时间给你这个决定。”
　　“你说你羡慕我，但是你没发现你同样拥有我所没有的东西。”
　　“我有……你没有的东西？”
　　天光焰不解的看着她，她不清楚自己有什么地方是值得对方羡慕并且没有的。
　　毕竟在她自己看来，她就像是个流浪者，除了添乱之外唯一的价值似乎也就是当当打手……这一点难道也能算上吗？
　　“当然可以……我可是还记得你引导我一起唿唤出帝龙时的感觉呢。”
　　李白冲着她只单闭上右眼，有些俏皮的笑笑，
　　“我还是第一次感受到那么强大的灵魂波动，你知道吗，那种感觉真的很神奇，当时的我，可以感受到你的一部分意志力……也是就从那一刻开始，我对你起了钦佩之心——如果单单只有我一个人，能否唿唤出它可能还是个未知数？”
　　“白……”
　　“至于其他人的态度，这点就更不要我来点醒你了吧？
　　总有一天，你的存在会被他们所知晓，我不相信他们会用完全极端的态度去对待你。”
　　“所以不要这个样子了，天光焰！
　　不要再露出这幅悲伤的样子，恢复成原本的那个你。”
　　白发的少女冲后退半步，对着她面前另一位白发少女屈膝半跪下来。
　　“你不是说自己是公主吗……”
　　“那就让我变成骑士来守护你吧！”
　　两人没有再说什么。
　　时间似乎在此刻凝固。
　　画面定格，升华成永恒。
　　================================
　　“噗——她当时真是这么说的？”
　　狮子男巫忍不住笑喷了出来，它在半空中抖了两抖，最终还是没挺住倒在了甲板上，笑的滚来滚去。
　　“是啊……一本正经的说要保护我呢~”
　　天光焰似笑非笑的斜倚在围栏上，任由腥咸的海风将她那头雪白色长发吹的四处飞扬——现在恰好是轮到她来掌控身体了。
　　“你们这两个魂淡……”
　　李白羞怒的声音在她脑海里响起，对于这两个家伙卖队友般的行为她实在是看不下去了。
　　“这有什么好笑的！
　　我就不能保护你吗！？”
　　她双手抱着胸做嘲讽状，
　　“那天晚上不知道是谁像只被遗弃的小狗一样在我脚边哭呢！”
　　“就凭你吗？”
　　天光焰将那股强烈的笑意又憋了回去。
　　“我还是第一次看到……有需要公主来保护的骑士呢，啊哈哈哈哈！”
　　说到这里她再也忍不住了，直接靠在栏杆上哈哈大笑起来。
　　很显然……她是指那几次陷入险境时，李白不得不临时换她出来掌控身体得以度过难关的情况——这里不得不承认，她说的其实很对啊……
　　“Shi……Shit~！！”
　　李白咬牙切齿的看着笑作一团的一人一怪兽，她感觉自己当初的好心全喂给驴吃了，
　　“你们就慢慢笑吧！
　　我不管你们了！”
　　“恩？”
　　天光焰好不容易止住笑声，
　　“你去哪？”
　　“去休息。”
　　李白的声音传来，比起刚才听着有些模煳。
　　“这几天不是在弄牌组就是在想这次的行程的事，一直就没睡好过……总之到了贝卡斯岛再叫醒我吧……”
　　李白的声音里透出些许疲惫，确实像她所说的那样，为了这次的事她可是一直就没睡好觉过，昨晚更是一夜没睡。
　　和这次的麻烦比起来，女仆咖啡厅的那次事件很快就泯灭在了风波的浪潮里，铺天盖地般涌来的质疑声和声援压的她有些喘不过气。
　　没错……这艘游轮正是贝卡斯派遣来邀请她前去岛屿的，在经历了一个晚上的航行之后，它驶过了星期五，来到了星期六的清晨。
　　虽然明面上被邀请的只有她，但是并不仅仅是她一个人登上了这艘船，为了彰显审理的公正性，这次会议也欢迎任何人前去旁听，海马、游戏等人也都在这艘船上，并且还有更多对此感兴趣的决斗者也在这里。
　　贝卡斯似乎是料到了人数失控的情况，也早就想到了解决这一点的方法——这些人和李白最大的不同就是他们得买船票。
　　身为这次事件的中心话题人物，李白根本就睡不着，她在甲板上站了一夜，实在无聊了就和狮子男巫扯扯皮，直到东方泛起了鱼肚白才真正显得有些困乏，所以直接和焰交换了身体的控制权。
　　初晨的阳光挥洒在海平面上，照映的那些不断碰撞涌动的浪花反射出一片亮闪闪的色彩，天光焰转身趴伏着围栏，静静的看着浪花不住交错撞击，产生出一抹抹雪白的泡沫；海鸥的鸣叫声在她耳边响起，一切都像是翻新了一样，带给她前所未有的感触。
　　“清晨的大海真美……”
　　她伸手将遮挡住视线的发丝捋到一边，迷离的看着这难得的景色。
　　“不知道我那未知的家乡，是否也会有海呢……”
　　天光焰又再度为自己谜一样的身世陷入了沉思。
　　良久，她才像是想起了什么一般，出声询问道：
　　“白？
　　你休息了吗？”
　　“白？”
　　“……”
　　她伸手轻轻抚摸着挂在左耳上的耳坠，耐心等了一会儿。
　　耳边依然只有波涛和海鸟的声音，似乎少女是真的睡了。
　　“哼……居然在这种时候去睡觉，以后可别埋怨我让我再说一次。”
　　酝酿了一会，她才轻轻的张开口，像做贼一般悄声吐出了一句话。
　　“……Thankyou。”

第七章 鱼龙混杂
　　贝卡斯岛，一座坐落在太平洋上的私人岛屿。
　　再次来到这座岛屿，李白很快发现，它已经比她上次看到它时热闹了无数倍。
　　“海马小姐，有消息称您的那副神秘牌组其实是克罗佛多先生私下为您特意制作的，请问这情况属实吗？”
　　“并不是这样，而是……”
　　“海马小姐，可以谈谈您对于自己击败曾经的不败王者贝卡斯－J－克罗佛多这件事有什么感想吗，他们说您是依靠不正当的手段才……”
　　“海马小姐能否为我们展示一下您那副奇特的牌组？”
　　“有消息称这次的会议将会剥夺您使用那些独有卡牌的权力，请问您对于这点有什么看法吗？”
　　“海马小姐……”
　　“请问……”
　　“无可奉告！”
　　李白皱着眉头，恼怒的挤开阻拦在她身旁不住闪烁着聚光灯的各种器械和依旧在喋喋不休向她索取回答的记者们，
　　“这次的事宜在会议结果出来之前我不会接受任何与之相关的采访，类似的问题就不用再向我提问了，所以请你们让开！”
　　真是见鬼！
　　她暗地里狠狠咒骂了一声。
　　看来无论在什么地方，媒体都是很烦人的存在，对于那些不想出名却不得不如此的人来说尤其如此。
　　“真少见啊，濑人。”
　　武藤游戏靠在大厅的百叶落地窗的边框上，奇怪的看着不远处又再次被另一波媒体包围起来的少女。
　　“你居然也不去帮白解个围吗？”
　　“传闻和愚者在一起呆久了会使人原本的智力下降。”
　　海马坐在沙发上，两只手交错着支住自己的脑袋，头也不回的回了游戏一句，
　　“看来即使是你，也免不了这个定律，游戏。”
　　看到那些讨厌的记者依然没有放过李白的意思，他不由微微眯起了眼睛。
　　“……她必须学会自己面对这些，无论是作为我的妹妹也好，还是仅仅作为她自己也好，这些都是必须经历的。”
　　“这一点我帮不了她，也不会去帮。”
　　“……你想的挺多。”
　　游戏有些惊讶的看着这个男人。
　　和最初刚见面时比起来，他确实变了很多呢……游戏回想了一下
　　“他”
　　第一次见到海马时的场景：盛气凌人、尖酸刻薄、阴沉狡诈……和现在这幅样子比起来简直是个不可理喻的家伙。
　　“看情况，你是真的打算把她培养起来作为接班人……或者说至少是副手了吧。”
　　游戏微抬着头看向李白，
　　“别忘了，她可是还没成年。”
　　“这些就是我们集团自己内部的事了，我想我有权力不回答你。”
　　海马不爽的看了一眼这个曾经击败过他的家伙，对于那次失败他可是一直耿耿于怀来着。
　　“相比起这一点，我感觉你才是应该去好好的约束下你的那些愚者朋友们。”
　　他目光一转，扫向了大厅另一边。
　　那里也汇聚着一小波媒体人群。
　　“城之内先生？
　　请问你对于自己在上届决斗者王国杯的表现有什么看法吗？”
　　一位金发碧眼的美女记者正竖着话筒对着城之内，而且从这个角度看，她整个人都快贴了过去。
　　“要知道你可是连日本大赛亚军都斩落马下……虽然最终只是屈居四强席位，但是这战绩对于一个初出茅庐的新手来说可谓是非常之好了……请问你有什么秘诀吗？”
　　“呃……这个嘛……你现在问我，其实我也说不清楚……秘诀什么的，其实并不存在……”
　　“那能否请你谈谈对于冠军——也就是那位小姐的看法？”
　　那位美女记者似乎也知道凭借她这点体力根本挤不到李白身边，索性直接放弃了对她的采访，转而将目标放在了更加没什么经验的城之内身上，毕竟这个男的虽然看起来一脸穷酸相，也确实是晋级四强的决斗者，光凭这点就够她凑出篇文章了……而且凭借同为四强这一点，没准还能掏出点李白的新闻来，那样她可就赚翻了。
　　“白？
　　对于她的决斗……我感觉……”
　　城之内被对方那水润的眼波盯住，鼻子里又充噬着浓浓的女性香水味儿，再加上那个记者不断的往他身上靠……他早已有些分不清谁是谁了。
　　“城之内真是的……”
　　“我真难以置信曾经还认识过他……真是丢死人了。”
　　本田和杏子站在一边，一头黑线的看着好友兴奋的和那名记者做着互动，并且不时还傻笑两声。
　　“城之内只是缺乏经验罢了，海马。”
　　游戏看着这幅场面直摇头。
　　“我想这应该还是他第一次见到这么大的阵仗，有些激动也是在所难免。”
　　“白应该也是如此吧？”
　　海马忍不住勾起了嘴角，他转回视线后看到了很有趣的一幕。
　　“看来……有些东西天生就是注定的。”
　　少女刚才似乎是被问到了十分失礼的问题，居然直接伸出手来指着提问者的鼻子狠狠发了一通火，后者此刻正被她的威势所迫，缩着脖子一动不敢动。
　　其他记者幸灾乐祸的看着他，更有甚者还冲着他嘲笑出声——记者这一行的竞争也很激烈呢，他们可是巴不得和自己抢新闻的对手越少越好。
　　“我想你明白我的意思，这位先生？”
　　李白缓缓放下举起的手臂，她的胸口依然剧烈起伏着，可见刚才那个问题把她气的不轻。
　　“如果明天清晨我无法在太阳报的头版上看到你们的道歉信息，那么我保证海马集团以后的一切新闻发布会永不邀请贵报的记者，并且不会有任何一名海马集团的员工接受你们的采访！
　　你听清楚了吗！？”
　　少女怒睁着眼眸死盯着他说出了这样一番话，那名记者看着她眼眸里如同鲜血般艳丽的红色，不由自主的打了个寒颤，竟是一时连话都说不出来。
　　“对于她的话，我可以做出保证。”
　　就在这个时候，海马濑人从沙发上站起来，环市一圈后，高声宣扬了自己的立场：
　　“和我相同，她也可以代表整个海马集团，好了……你们继续。”
　　连那位都发话了……看来太阳报这次哪怕捏着鼻子也得认了啊……周围的记者们看着这位可怜的同行吞了口口水，重新将眼光放到李白身上，他们发现这名原本看起来还算好说话的少女和他们所想象的有些不一样……以后需要启用另一套标准去对待她才行——没有人想随随便便就错过这未来的印钞机！
　　不到17岁的年龄……海马集团的权重人物……海马家族的二把手……击败贝卡斯的绝强的实力……不可思议的神奇卡牌，本身又是美貌的少女……她的未来不可限量，可以预见到这又是一名必然会成为新闻制造机的人物！
　　他们才没有太阳报的记者那么傻自己主动往枪口上撞呢！
　　那不是断自己的前程吗？
　　“……啊……也许吧……”
　　游戏有些哭笑不得，海马刚才坐下时那个挑衅的眼神他可是看的清清楚楚。
　　呵……这家伙还记恨我呢。
　　他歪过头，将脑袋的重量也全部寄托到了窗沿上，整个身体都放松了，打算好好休息休息。
　　多亏他脑子灵光，从一开始就找到了这样一处好位置，那些记者虽然同样很希望过来采访采访他，但是迫于海马也在这里……一时间鲜少有人去骚扰他，倒是另一类人，时不时就会过来找他进行一些相比起采访要更为深入的举动。
　　“你就是武藤游戏吧？”
　　一名红头发的少年走了过来，伸手就指向了游戏，
　　“我要向你挑战！”
　　“没想到贝卡斯开出那么贵的船票……居然还会有超过半百数目的决斗者过来这里……这已经是第四个了吧？
　　游戏，需要我借给你决斗盘吗？”
　　目前为止前来挑战的决斗者，选择的目标居然全都是游戏，没有一人去挑战海马，看来都是认为已经失去艾克佐迪亚的游戏威胁性大减很好对付……海马笑的有些阴险，也难得他能连续找到机会去嘲笑这个对手。
　　“哼，还是实验品的话就算了吧，而且这里也没场子施展。”
　　接连被人挑战，游戏也有些恼火，他和海马是共处一地的，这种情况的发生很明显代表他被人小看了。
　　大厅里除了记者之外，里里外外还站着不少的决斗者，他们都是自费前来的，其中有不少白人的身影，似乎是将这次审理当做了挑战的机遇，用来弥补上次决斗者王国缺席的遗憾。
　　“女士们先生们，请你们暂且安静一下！”
　　一声管家礼服的忒罗斯出现在了嘈杂的大厅里，他用力的拍了拍手，将所有人的注意力都吸引过来。
　　“贝卡斯先生和几位理事之间的商讨已经结束，现在将正式选择各位其中的部分人员进入会议厅。”
　　他环视四周，用平稳的音调诉说着，
　　“我想……诸位此行最大的目的和疑惑都能在那里得到解答。”
　　“……所以你们要是不安静下来的话，我可是没办法清晰的念出各位的名字哦？”
　　大厅里一片哄笑声，紧张的气氛顿时消失于无形，所有人都被他这句话逗乐了。
　　“好了，接下来我念到名字的代表请从我身后的这条走廊进入会议厅，那里的桌子上有写有诸位姓名的铭牌，对号落座即可。”
　　“忒罗斯先生。”
　　李白最后才被念到名字，她走到中年管家面前，微笑着冲他伸出手。
　　但是出乎她意料的，忒罗斯并没有去握它，而是直接张开双臂，给了她一个大大的拥抱。
　　“好久不见了，我的孩子。”
　　中年管家深深的拥抱了一下少女，然后松开。
　　“我知道你可能听腻了……但是我还是要说——多谢你的提醒！
　　否则主人今天不可能健康的坐在那里面。”
　　贝卡斯能够活下来，李白功不可没，多亏了她提前通知了这位忠实的管家，他才能在第一时间得到救治，忒罗斯对此一直心存感激。
　　他没有家人，已经在这座城堡里服侍他的主人将近十年，贝卡斯如果意外死去，对他的打击可谓是最大的，因为那不仅仅代表他的寄托消失，还意味着他的失职。
　　“我也只是做了我能做到的……”
　　李白喘了口气，刚才那个拥抱可真够大力的。
　　“好了，这些之后再说，快去会议厅吧！”
　　忒罗斯冲她笑笑，然后侧过身，对原本在他身后的走廊虚托起手臂，
　　“你可是今天的主角，别让大家等急了。”
　　“祝你好运。”
　　“……谢谢。”
　　少女道过谢便向走廊里行去，就在进入走廊之前，她不经意的一抬头，看到了站在决斗者人群中有一名穿着奇怪的少女。
　　自费前来的决斗者无法参与此次审理，之前被念到名字的大多是一些知名媒体的记者或者知名杂志的编辑，还有全球排名前几位的魔法与巫术卡团体组织的代表，所以他们只能站在外面干等。
　　刚刚那个黑发的女孩……那种穿着是祭祀之类的吗？
　　在现代社会打扮成那样可真是有些奇怪啊。
　　有些奇怪的思索着这个问题，李白走进了会议厅。

第八章 暴风雨欲来
　　会议厅里一共有二十四个座位，围绕着一条长方形长桌等距离排列，其他位置上都坐满了人，仅剩尾座还空着。
　　考虑到是因她而起，这么安排倒也无可厚非，因为他们不可能让事件的对象坐主位，其他的位置也不合适会议性质，这么看来尾座其实正合适。
　　李白在各种目光的注视下走到座位旁，拉开椅子坐下。
　　“好了——光焰girl已经到场，这样我们的人就齐了，我想现在宣布会议开始没人有意见吧？”
　　刚刚坐下就听到长桌对面传来了一个熟悉的跳脱声音，少女抬头一看，发现坐在主位上的不是别人，正是贝卡斯，他一如既往的穿着深红色西服，梳着那头瀑布一样的银发，除了原本千年眼的位置被一只黑色眼罩代替似乎没有什么变化……她注意到对方身前的资料里鼓起了一块，而且在左边露出了几页插图。……他就这么光明正大的把漫画书带到这种场合来了？
　　李白感觉自己的眼皮又开始跳了。
　　“OK，各位都知道这次会议的缘由是什么——正是这位少女所持有的部分蕾雅卡。”
　　贝卡斯冲李白伸手示意了一下，也将其他人的注意力吸引了过去。
　　“首先，我作为这款游戏的制造者，承认那些卡存在的合理性。”
　　他说到这里故意顿了下，但是让他失望的是并没有一个人提出质疑，所有人只是安静的望着他，等待他说出接下来的内容。
　　“……好吧，好吧，看起来你们都一心想知道最关键的东西是吧……那么我也不卖关子了。”
　　贝卡斯遗憾的耸了下肩膀。
　　“混沌帝龙的卡牌已经制作完成，ATK与DEF分别为3000和2500点，效果不变。”
　　这句话……这条讯息出口之后，那些与会的媒体人终于按耐不住，开始相互之间交头接耳起来。
　　“预料之中的事。”
　　李白的表情倒是没有做出什么变化。
　　她早已见过实卡的混沌帝龙，所以对于这张卡按照那个效果被制造出来这件事没有任何意外，重点也不是这个，而是这张卡牌最终的命运。
　　老实说她对于帝龙的命运实在是乐观不起来，那种效果实在是太过于影响平衡，这一点贝卡斯应该算是好好感同身受了一把，哪怕李白间接救过他一命，他也不太可能在这种事上面公然大开绿灯。
　　那样搞不好会失去这个
　　“官方”
　　的权威性，从而导致彻底毁掉这款游戏。
　　“贝卡斯先生，我们已经知道了那些卡的合法性，但是我们更关心的是这次审理的最终结果。”
　　一位胡子茬拉的白人记者举起手，想要发表些看法。
　　金棕色的卷发梳的有些纷乱，凸显出了光洁的额头以及英挺的鼻子，那些胡渣不但没有让他看起来显的邋遢，反而给人一种时尚潮流的感觉。
　　“那些突然冒出来的蕾雅卡，以及那张以及完成的混沌帝龙，它们虽然是合法的，但是在一些……”
　　“一些公共比赛上是否也能被允许？
　　咳咳……我明白，恩，我们就是为了这个才来到这里的不是吗……”
　　贝卡斯接过他的话，与此同时他开始翻身前那堆被摆的乱七八糟的资料。
　　现在所有人都能看到那本被他一再试图掩盖的漫画书了。
　　“……《狡猾飞天德》。”
　　一名记者转头凑到同伴耳边悄声诉说着。
　　“贝卡斯先生的爱好真特别。”
　　他的同伴瞪大眼睛望着他，同样悄声在他耳边回了一句。
　　“我现在知道他为什么没老婆了……”
　　“闭嘴，你这个蠢货！
　　想把我们都害死吗……”
　　李白板着脸，装作没看到也没听到的样子，只是仔细看能发现她的嘴角一直在轻微的抽搐。
　　她现在是彻底相信千年神器中的暗黑力量会侵蚀人心这种说法了，这个天然呆和那天差点将她逼到绝路的王者简直是两个人嘛！
　　“啊哈……找到了！
　　原来在这里……”
　　贝卡斯将用来擦汗的手帕塞回内袋里，从那堆A4大小的纸张里抽出一张，先是自己看了一遍。
　　李白已经懒的吐槽他了。
　　“下面宣布这次审理的最终结果——”
　　原本还有些散漫欢快的气氛随着这句话慢慢沉淀下来，记者和编辑们立刻停止了之前的遐想，纷纷紧张的在手底纸张的空白处划了划钢笔，以确保它们不会在关键时刻掉链子，同时也打开了录音笔。
　　“那套名为【光道】的卡牌从即刻起正式获得我，贝卡斯－J－克罗佛多的认可，获得合法使用权，准许其主人在任何地点，任何比赛中使用。”
　　当这条结果被读出来时，李白心里像是有一块石头重重落了下来，少女轻轻唿了口气，眉眼间有止不住的兴奋神色。
　　帝龙她可以不在乎，但是光道卡的使用权被剥夺是她如论如何也无法容忍的——那是她立足于这个世界的根本保障。
　　但是，相对的……少女缓和了一下心里的情绪，重新将注意力集中到贝卡斯身上，对于接下来的结果，她心里已经有了绝对肯定的猜测。
　　混沌帝龙死定了。
　　在给予她如此大便利的同时，混沌帝龙如论如何也不可能再有多少通融。
　　“然后是被从混沌仪式的枷锁中剥离出来的那两张牌……”
　　“因为其中的混沌战士还在制作之中，所以这里只对另一张混沌帝龙制定相关的使用规定。”
　　“鉴于其威能太过强大，现声明禁止在任何公办、私办的公开大赛中使用，个人使用的情况下需要在事后由持有者亲拟报告一份，寄至决斗者中央委员会等待处理。”
　　“如有任何目击者发现持有者违反以上任何一项条例，都应第一时间向决斗者中央委员会反映，我们会对这种行为做出处罚。”
　　正在做着笔记的人们直到听到了这条结果才把打结的眉头舒展开来，在他们看来，终于有一条公正的审理出现了，贝卡斯的脑子还没烧坏。
　　李白在狮子男巫的提醒下很配合的做出一副很不爽的表情，虽然她心底里已经不是很在乎了，但是已经得到了实际的好处，没必要和无冕之王闹的太僵。
　　濑人哥哥说的果然没错……这也算是互相补足吧？
　　“……但是作为弥补。”
　　贝卡斯阴险的看看那些不住点头的听众们，突然话锋一转，
　　“正在制作的同系列卡牌数量将会多出一张。”
　　“光焰girl，不知道你对这结果满意吗？”
　　“哦……呃？”
　　李白一时没反应过来。
　　正在制作的同系列卡牌……如果她的逻辑没出问题，应该是指——
　　“混沌战士？
　　贝卡斯先生，恕我冒昧，您是指混沌战士吗？
　　那个传说中最强的战士？”
　　又是那个胡子茬拉的白人记者举起了手。
　　李白歪头看了眼他身前的铭牌：维恩－托马斯，《泰晤士报》。
　　这位维恩先生看起来十分致力于维护他所认为的公平公正，同时这样也显的他有些失礼，所幸那副出众的外表给他加了不少分，不然恐怕已经有人要他出去了。
　　“不用着急，维恩先生。”
　　贝卡斯开始解释这条结果的真正含义。
　　“混沌战士的完成时间恐怕会挪的非常后面，而在上次与光焰girl战斗过后，我对于这款游戏的理解又加深了很多，新卡的进度迫在眉睫——等到这条结果真正实现的时候，我想和那时的环境相比已经是非常公平公正的了。”
　　“……希望如此。”
　　维恩勉强接受了这个说法，但是他表示等到结果实现时他会实际调查这一情况。
　　“至此，便是这次审理的全部内容。”
　　贝卡斯放下手中的纸，左右扫视一圈。
　　“还有人有问题吗？”
　　旁听的众人再度相互望了望，然后摇摇头。
　　为了不过度破坏平衡，这次的主要目的就是看到混沌帝龙被禁止，只要这条目的达到，其他的问题都不是问题，他们已经很满意这个结果了，至于那个混沌战士……都还没做出来呢，现在白操心只是吃力不讨好的事，真有什么想法的话，等到它被制作出来时再拿出来说才是最佳选择。
　　维恩也在摇头，但是很显然他的摇头和其他人意思不一样。
　　这也是没有办法的事，并不是每个人都有那么浓烈的正义感和好奇心。
　　会议结束，所有人开始收拾自己的东西，他们要尽快回去把消息发布出去，这次的收获已经够他们大书特书一番，甚至升个一官半职也不是美梦。
　　“光焰girl！”
　　贝卡斯叫住了有些浑浑噩噩的少女，她刚刚正准备随着人流一起出去。
　　“恩？
　　哦，对不起，我在听。”
　　李白恍惚了一下，直到贝卡斯叫了她第三遍才反应过来。
　　她还在为那个
　　“补偿”
　　而感到不可思议，整个人有种被馅饼砸中的感觉。
　　别人不知道那是什么卡，具有什么级别的力量，她可是很清楚……那可是混沌战士！
　　现实环境能用卡牌中的最强单卡，没有之一！（帝龙等卡牌被禁）就这么随便给她了？
　　“我有事想要和你单独谈谈。”
　　贝卡斯等其他人都离开后，走过去，关上了会议厅的大门，然后又回到了自己的主座上。
　　“什么事？”
　　李白也回到了自己刚才的位置坐下。
　　两个人相互占据了长桌的两头，配着这个气氛，少女感觉他接下来要说的内容不会普通，从他刚才关门时那谨慎的表情就能看出来。
　　“不用急，在谈论它之前，你得稍微等一会儿……”
　　贝卡斯一边说，一边弯腰掰开了自己这头长桌下隐藏的暗格，从里面取出了一个奇怪的仪器，有点像尾部被放宽的没有毛的刷子。
　　少女看着他用那个东西在整个会议厅里扫了一圈，拨弄出来三枚口香糖。
　　“**。”
　　他说，
　　“……他们一直这样，你要习惯这一点。”
　　李白不说话，只是皱着眉头直直望着他。
　　这家伙……之前是故意装二？
　　贝卡斯耸耸肩，随手从桌上的资料里抽出一张，将那些包着**的口香糖包了进去揉成一团扔到了窗户外面，又从暗格里取出一瓶红酒和一只水晶高脚杯。
　　“首先我要感谢你，光焰girl，如果不是你我没办法站在这。”
　　他给自己倒了半杯红酒。
　　“其次我要向你道歉……海马boy和圭平boy都还好吗？”
　　“哥哥没事，但是圭平还是有些阴影。”
　　李白警惕的看着他，不明白贝卡斯这是打算干什么。
　　先是在审理结果上给与便利，还把大开辟一分为二划拉给她一份，现在又是道谢和道歉……从正常角度推测，他这是想请她帮忙？
　　“光焰gril。”
　　贝卡斯笑眯眯的望着长桌那头的白发少女，端起酒杯抿了一口。
　　“你认为……神是否真的存在呢。”

第九章 浮出水面
　　
　　“……为什么这么问。”
　　少女几乎是从嗓子里挤出这么一句话，对方那个问题简直差点没把她的魂给吓出来。
　　她的心头仿佛有一道闪电划过，那一瞬间产生的光芒印照出了三个巨大无比的身影。
　　决斗者之间灵魂的碰撞……又要开始了么……
　　“有兴趣听听看，我是如何创造出这款游戏的吗。”
　　贝卡斯靠在宽大的椅背上，两只手很随和的交叉按在腹部，他半闭着双眼，也不等李白回复就开始自顾自的诉说起来。
　　“那个时候，我刚刚勉强从仙蒂亚的逝去里缓和过来，在得到千年眼之后并不久，我发现了这件宝物的神奇力量……它居然可以让持有者看穿人心。”
　　“这太不可思议了，我非常吃惊，所以很快我就再度乘上了前往埃及的飞机——但是当我重新回到那里打算找寻那个奇怪的埃及人时，我却发现他们消失了！
　　那些隐秘的地下建筑也全都毁在了一场塌方里。”
　　“不甘心这种结果，我找人挖开了那里的碎石，从废墟里清理、发掘出了一些神奇的石板，那上面的奇诡图案和雕刻就是现在决斗卡牌上怪兽们的原型。”
　　“这么看来，这款游戏的起源是埃及神话？”
　　李白装作很感兴趣的样子问道。
　　她现在终于明白贝卡斯在会议时所说的环境改变是什么意思了……那应该是连同整个剧情进度一并加速，原本明年夏天才会开始举办的决斗都市也就是Duel－Monster剧情，恐怕至少也会被提前到初春。
　　“你可以这么理解。”
　　贝卡斯点点头，继续说道：
　　“但是这些都不重要。
　　我根据那些图画和雕刻创作了这款游戏，其中相当一部分怪兽卡牌的形象都是依照它们在石板上的模样进行设计的，这一过程很顺利，很快第一批魔法与巫术卡就正式面世了。”
　　“只有三张卡例外。”
　　“即使是有着千年眼，我也看不清楚它们的具体形态……直到我完成它们的卡图时……我才重新感觉到是我本人在支配着自己的身体和意识。”
　　他夸张的张开嘴剧烈喘息着，似乎再度回想起了当时的场景。
　　“那种感觉你能理解吗……那种可怕的感觉！！
　　我甚至不敢去多看一眼它们的模样！
　　就连它们本身的历史我也辨识不出来！”
　　“……所以我只好将石板上它们下方各自出现的象形文字一模一样的抄录了上去。”
　　贝卡斯伸手捂住额头，每次想到这段经历他的头部都会剧烈的抽痛，像是大脑被人用烙铁一次次烙下炽热的印记。
　　“我在制作完它们之后就开始后悔……我有种不祥的预感……那就是我似乎释放出了什么不应该存在的东西……我把它们锁在了地下室里，然后就将所有精力投入到其他卡牌的设计创作中去了——是的，我以为这样就没事了，因为我从来就不曾打算让那三张卡重见天日。”
　　“直到有人盗走了其中的两张……”
　　“贝卡斯……你的意思是，你认为那三张卡的真实来历是古埃及神话中的神明？”
　　“没错！
　　而且我认为除了这种解释之外没有其他更合适的说法了。”
　　贝卡斯抬头盯住少女，
　　“如果它们真的是神明的化身，那种力量如果被邪恶的人所利用……后果将不堪设想！”
　　“出了盗窃事件后，我将最后一张卡托付给了一位比起我来更擅长做保护工作的人，拜托她暂时保管这张卡……直到我们想出一个方法去追回被盗走的另外两张。”
　　“可是这些和我有什么关系呢？”
　　李白还是有些不太明白，他为什么要特意留下自己说这些话。
　　她从不曾指望自己能够获得神的垂青——她可是一直没有忘记自己的神属性亲和是最低数值E－，换算成数据的话也就是是0……
　　“不要告诉我你已经想出办法了，而且那个办法还和我有关。”
　　“一点不错！
　　光焰girl，这次我们不仅仅需要你的帮忙，还需要你哥哥以及整个海马集团的力量。”
　　贝卡斯打了个响指表示赞赏，他开始称述这一也是前不久才成型的想法。
　　“为了不打草惊蛇，我们需要举办一场前所未有的盛大比赛，以最后那张神之卡作为诱饵！”
　　“我们需要海马集团在全球游戏界的影响力，比赛地点也初步拟定为童实野市，这一点我想请你劝说你的哥哥答应。”
　　贝卡斯严肃的说道，
　　“而代价就是——”
　　“……最后那张神之卡在比赛结束之前，属于你们。”
　　“明白了……我会转告哥哥的。”
　　李白漫不经心的把玩着垂到胸前的头发。
　　神之卡被送到面前却不能用的感觉……实在是太糟糕了，太糟糕了！！
　　“我已经通知了保管卡牌的人，相信等你们回去后就会有她联络你们的消息了。”
　　说完了长久以来憋闷在心里的死结，贝卡斯看起来也轻松了不少，开始慢慢品尝还剩下一半的红酒——另一半在刚才被他海吞了下去。
　　“她？”
　　少女敏锐的注意到对方话语中使用了另一种称唿。
　　“埃及古文物研修协会会长、埃及考古局局长，伊西丝·伊修尔达。”
　　“啊？
　　看起来确实是如你所说，更适合做保护工作。”
　　这句感慨倒是发自真心，李白之前看漫画的时候倒是没注意过那个女人居然还有这这些显赫头衔。
　　贝卡斯放下酒杯，对少女摆摆手，警告她说：
　　“你可不要小看这个女人，她和曾经的我一样，都是千年神器的持有者。”
　　“知道了知道了！”
　　李白蹭开椅子站起身，伸了个懒腰。
　　千年首饰的持有者，神器的能力是看破未来……这些她都很清楚。
　　“既然你都已经做出部署，我是不是也应该快点和哥哥一起回去，好和那个什么丝进行联络。”
　　“是伊西丝——伊西丝·伊修尔达。”
　　贝卡斯纠正了少女那极其不标准的日式英语发音，接着他发现对方转过身去又打算开熘。
　　“别忙着走！
　　还有一件事我要和你说清楚！”
　　“又有什么事？”
　　少女有些不耐烦的扭头望着他，
　　“拜托你一次性全说完好嘛，正如你说的，我们现在时间很紧。”
　　“混沌帝龙你不要了？
　　虽然公立和私立的比赛里你不能用，但是私下使用还是没问题的哦？”
　　贝卡斯从内袋里取出一只透明扁平的水晶匣子，顺着光滑的原木桌面把它滑到了长桌的另一头，也就是李白的面前，
　　“虽然你得在使用后写一份说明，但是已经非常划算了。”
　　“还有，D·C·C的会长是我，你传递消息时直接打我的电话就好。”
　　“什么会长？”
　　李白一愣，那个猎奇缩写是什么东西？
　　她刚刚拿起那只水晶匣子，透过剔透的水晶层可以看到已经被制作完毕的混沌帝龙卡。
　　【混沌帝龙－终焉的使者－】和她记忆里的一模一样，确实是那张小黑屋里的禁卡。
　　“D—C—C。”
　　贝卡斯拉长音调重复了一遍，
　　“即Duellists·Central·Committee，决斗者中央委员会。”
　　“会长……你？”
　　少女惊愕的看着他。
　　“是的。”
　　贝卡斯冲她微笑着。
　　“……哦！”
　　少女伸出手揉了揉自己的太阳穴。
　　“可是为什么我之前从来没听说过有这个组织？”
　　“很简单。”
　　贝卡斯晃晃酒杯，一脸悠然自得的神态，
　　“因为一小时前它才成立——完全可以说就是为你成立的，之前我们还没有这种想法。”
　　“荣幸不？”
　　“……滚蛋！”
　　=========================走出连接会议厅的走廊，李白发现刚来时略显拥挤的大厅已经没多少人了。
　　媒体人大多都回去交稿了，这里剩下的人都是决斗者，少数刚才没被念到名字又没有门路的记者还一起留了下来，打算看看能不能再挖点消息。
　　推开几只拦在面前的话筒，少女向着大厅左边的沙发走去，这种不入流的媒体她根本不用担心得罪。
　　“结束了吗？”
　　海马从沙发上站起来，迎上去。
　　“你看起来一点都不惊讶么……已经知道结果了吗。”
　　李白歪了下身子，躲过对方又想摸她头的那只手。
　　“与会的媒体有几家和集团的关系还不错，所以会议一结束我就知道了……真难得啊，那个老狐狸居然会对你这么通融？”
　　海马装作毫不在意的样子，发现算盘落空之后那只手迅速继续升高，这样看起来就好像是他本来就打算用它去捋头发。
　　“你们在里面聊了什么东西？”
　　“一些很重要的事……我们先回去吧，路上我详细和你解释。”
　　少女拿起之前仍在沙发上的浅棕色风衣套上，
　　“游戏他们呢？”
　　“那边。”
　　海马指指大厅右边，那里同样被安排成了接待客人的地方，此时游戏等人正在坐在那边，看起来在和人决斗。
　　“很可怜的样子……失去了埃及使者之后游戏的影响力大跌啊。”
　　李白感慨着。
　　“回去后我将那张青眼白龙还回去好了。”
　　“不行！”
　　海马第一时间否决了她的想法，
　　“青眼白龙目前已经成为了你和我的象征之一，更是承担着海马集团的形象重担……我不管那个老头是不是借给你的，既然现在已经落到我们手里，你认为我还会容许其他人去使用它吗？”
　　“那这份人情怎么还？”
　　李白皱眉看着他，
　　“你不要忘记，我能招出混沌帝龙击败贝卡斯，双六的布局功不可没，就这么光明正大的霸掉这张卡吗？”
　　“……大不了我将以前收藏的一些魔法使的卡牌交给游戏作为补偿。”
　　海马想了想，给出了这么个解决方案。
　　“总之这张青眼白龙必须留在海马集团，你明白吗？”
　　两人正打算走出大门，却发现被一位黑发少女挡住了去路。
　　“咦？
　　你是之前的那个？”
　　李白认出了这位少女，正是之前进入走廊之前那惊鸿一瞥注意到的那个人。
　　“您好，海马小姐。”
　　身穿白色宽大的长袍，黑发少女冲着她深深鞠了一躬，
　　“我的名字是妮特，妮特·布劳丝，很荣幸能在这里见到您，这是我的名片。”
　　“哦……你好，布劳丝小姐……”
　　伸手接过名片，李白快速在上面扫了一眼。
　　妮特·布劳丝，密特拉王国外交大使。
　　密特拉王国？
　　这名字简直闻所未闻，估计是中东和南美那些个旮旯地方的国家吧……她这么想。
　　“不用这么拘束，尊贵的人，您叫我妮特就好。”
　　少女看到李白居然用敬语称唿她，连忙慌张摇手纠正她，似乎这是什么大逆不道的事情一样。
　　“恩，好的，妮特，你有什么事吗？”
　　李白和海马相互看了一眼，后者给了她一个你看着办的眼神，李白只好硬着头皮出声询问。
　　“其实并不是什么非常重要的事。”
　　妮特浅笑着说道。
　　“我国目前的掌权者凑巧也很喜欢这款游戏，我在这里只是代表我的国家奉上对您的祝福，同时也通知您，如果有机会请一定要前往密特拉一行。”
　　“好的……这没问题。”
　　李白答应了她的请求。
　　对方都说了
　　“有机会”
　　这个可以说是无限延期的前提，她要是再不答应就会显的很没礼貌了，毕竟再怎么说这个好像也涉及到了国际问题。
　　和妮特道别后，兄妹二人走出了城堡，乘上了岛上的直升机。
　　这也是贝卡斯安排的，为了让他们能够第一时间赶回去。
　　“是吗……真是麻烦，好的我知道了。”
　　就在飞入童实野市的领空时，海马接到了公司打来的电话。
　　“怎么了？”
　　李白问道。
　　“科研部有一份紧急申请需要我本人签字，所以我们不能直接降落在庄园里了。”
　　海马一别操纵杆，飞机的飞行轨道立马拐了个大弯，朝着KC大楼飞去。
　　“这么急？”
　　“是关于决斗盘的最新进展。”…………处理这个突发事件并没有花费太多时间，不到半小时，海马和李白二人就乘坐轿车回到了海马庄园，刚刚下车，他们就发现庄园似乎来了一位不速之客。
　　这家伙是个年轻的黑人，从他的打扮看似乎只是个普通游客，手里抓着一封雪白的信封。
　　“我已经说过了，这座房子的主人现在不在家，你这封信没有任何署名信息，我可没有权利放它进去，Doyouunderstand？”
　　守门人对他比划着双手用蹩脚的英语告诉他事实，证明自己确实无能为力。
　　“我也不知道啊……这封信是被特意吩咐在这个时间点送过来的，说是这个时候这座房子的主人正好会回来……”
　　那个黑人小哥同样一边用双手比划一边努力用蹩脚的日语解释着，但是从他脸上的神色可以看出来，这个说法他自己都不敢相信。
　　“……”
　　兄妹二人再度对视一眼，相互间都能看到对方脸上的严肃。
　　路上李白已经将贝卡斯打算联合海马集团举办决斗都市的计划告诉了海马，伊西丝的事情他也知晓。
　　“我就是这座房子的主人，这位先生，可以将你手里的信交给我吗。”
　　海马大步流星的走上前，向那个黑人伸出手。
　　“……他？”
　　黑人小哥先握了握那只手，然后扭头看向守门人，看到守门人冲着他使劲点头之后他才惊疑不定的将信交给了这个高大的年轻男子。
　　李白目送这家伙走远，她隐约能听到他嘴里不停念叨着
　　“天方夜谭”
　　“这简直是太不可思议了”
　　这类话。
　　关上车门，她走到海马身边，发现信已经被他拆开了。
　　“伊西丝的？”
　　“恩。”
　　海马看完这封有些简短过分的信，将信纸递给少女，
　　“你也看看吧。”
　　李白接过信纸，开始浏览上面的内容。
　　尊敬的海马家掌权者：如果我预料的没错，当你们回到这座城市的时候，应该恰好赶上这封信被送到的时间。
　　我是伊西丝·伊修尔达，贝卡斯先生口中被托付了卡牌的人。
　　具体的事宜应该已经由他告诉你了，我不会多说。
　　请相信我确实是一个可以信赖的盟友。
　　二十四小时之后，会有一次由埃及政府组织的文物展。
　　举办地点在童实野美术馆，我们那时再见。
　　同时我也将告诉你，一切的真相。——伊西丝·伊修尔达

第十章 被篡改的过去、现在、以及未来
　　
　　“童实野美术馆……”
　　李白撑着一把黑色雨伞，看着隔着一条街在雨幕中若隐若现的建筑轮廓，脑海中不由再度浮现出了那个惊魂交加的夜晚，浮现出那张弥漫着死寂的面容。
　　至今为止，她都不理解夏迪是怎么死的，更不明白系统的那次强制任务目的在哪里……因为那时她可以说并没有对剧情发展做出任何贡献，相反因为她的缘故还死掉了一个重要剧情人物。
　　灰黑色的天空淅淅沥沥的下着雨，街上的行人神色匆忙的在其中穿梭，每个人看起来都有点焉掉了的样子。
　　一道闪电划破天际，完整的将那座建筑的样子照印了出来。
　　少女被这一幕吓了一跳，双腿不受控制的往后退了两步，直到撞到什么东西才被迫稳住。
　　“怎么了，白。”
　　海马伸手扶住妹妹的肩膀，发现她的身体正在轻微的颤抖着，便关心的问了一句。
　　他不由分说从少女手中夺过雨伞，中途顺便在她的手上握了握。
　　“……你的手冰凉，是感冒了吗？”
　　“啊！
　　不是……我没事……”
　　李白回过神，扭头冲他挤出一丝笑容。
　　“那道闪电来的太突然，被吓到了而已。”
　　“是吗？”
　　海马看出她没说实话，但是也并没有继续逼问下去，他看向不远处的美术馆，
　　“大门正开，但是一个人也没有……我们得感谢这场雨。”
　　“它把那些不该有的好奇心全关进了家里。”
　　这次会晤完全可以说是私人性质的，虽然他不明白为什么对方要将地点设在一个公共场所，但是目前的局面显然正合他的意。
　　“我们要感谢的……真的是这场雨吗。”
　　李白却不这么认为。
　　“恩？”
　　海马不解的盯着她，不明白她为什么这么说。
　　不感谢这场雨，他们难道还得感谢人们雨天窝在家的正常心态？
　　少女给了他一个白眼：
　　“别忘了那封信。”
　　====================================推开门走进美术馆，他们一眼就看到了伊西丝的身影。
　　整座美术馆的灯光全都暗着，仅剩大道前方橱窗里的展示灯在散发出微弱的白光，一位穿着极具异域风情的美丽女人正背对着他们站在那处橱窗面前。
　　“欢迎你的到来，濑人。”
　　伊西丝转过身看向海马，随后她有些疑惑的把视线放在了李白身上。
　　“……这位是？”
　　“我的妹妹。”
　　海马并没有过多解释这一疑问，他收起雨伞，把它斜靠在门口，带着李白朝那处橱窗走去。
　　“贝卡斯的意思也是通过她传达给我的，怎么……他在之前的联络中居然没和你说吗？”
　　“贝卡斯先生仅仅只是说了被选者是一位很不可思议的人……”
　　伊西丝好奇的上下打量着少女，那视线弄的李白有些不自在，
　　“难以置信，难道他之前所说的人是这个女孩？
　　而不是濑人先生你？”
　　“……击败贝卡斯先生的人，是她？”
　　事情有些不对劲……李白将那股被窥视的感觉抛之脑后，皱起了眉头。
　　无论是处于何种原因，伊西丝居然会不知道她的存在……这一点非常、非常的不正常。
　　伊西丝所持有的千年神器是千年首饰，也就是现在正挂在她修长脖颈上的那串黄金项圈，那只标志性的真实之眼正闪耀着一圈淡淡的金芒，在现在有些昏暗的环境下尤其显眼。
　　这件神器的能力是预知未来。
　　“怎么回事？
　　贝卡斯居然连这种事都没和你说清楚吗？
　　你们是怎么搞的？”
　　海马一脸不耐烦的盯着伊西丝，在他看来，如此重要的事情事先就应该将情报完全透明化，这种时候对方居然连其中的重要人物都搞不清楚，简直是不可原谅的幼稚错误。
　　“确定需要时间，这件事稍后再说吧……”
　　伊西丝再度深深看了李白一眼，有些轻描淡写的揭过这一话题。
　　“既然贝卡斯先生的意思已经传达到了，我想我们现在只需要直接切入主题即可。”
　　“等一下，我还需要一个解释！”
　　海马喊住她。
　　“解释？”
　　“关于这次比赛举办的真正目的。”
　　海马面无表情的说，
　　“为了那些子虚乌有的神……你该不会以为那种把戏能骗到我吧。”
　　“贝卡斯那个蠢货被他以前的痛苦回忆折磨的分不清真实和梦境，但是你应该是个正常人……”
　　“告诉我，这次比赛必须举办的理由是什么？”
　　李白抬头看了一眼自己的哥哥。
　　海马是无神论者，这一点她知道的很清楚。
　　望着伊西丝身后的橱窗，少女默默垂下脑袋……接下来所发生的一切恐怕会在海马坚定的世界观基石上狠狠的砍出一个豁口吧。
　　“子虚乌有的神？”
　　伊西丝有些好笑的对上海马的目光，
　　“濑人，你认为神明是子虚乌有、虚幻而不存在的事物吗？”
　　“……难道不是么？”
　　“在见识过千年眼的力量之后你还这么想吗。”
　　伊西丝摇摇头，然后她让过身子，露出了身后的橱窗，也就是美术馆大厅里唯一的光源，
　　“如果你还没有认清自己的存在，就请好好的看一看，我身后的这块石板吧。”
　　“这上面所烙印着的内容，想必能让你这种顽固的看法改变不少。”
　　这是一块布满了坑坑洼洼浅坑的陈旧石板。
　　石板不少部位都存在着风化的痕迹，其上雕刻着一列列的古埃及象形文字和图画，依照古埃及人独特的审美以大致左右对称的方式排列着……看着它就仿佛是在看着历史。
　　海马一直紧握在右手的黑色皮箱不知觉间已经从他手中滑落，啪嗒一声跺在地上。
　　“……那是埃及使者？”
　　中间那个十字架……简直就是死者苏生卡图的翻版，而环绕着它被锁链锁住的那五分图案……分明就是游戏曾经拥有的
　　“被封印的埃及使者”！！
　　“还有周围的那些怪兽，下方那只，是……恶魔的召唤？”
　　海马凑近橱窗，仔细的分辨着上面那五花八门的怪兽雕刻，他无法相信这一点。
　　难道贝卡斯说的是真的？
　　“不可能……”
　　他喘着粗气回头冲伊西丝咆哮着，
　　“哪怕这些的确是决斗卡牌的前身，也无法证明你们的说法！”
　　“古董唯一的价值就是它们是古董……神话传说也同样如此……愚昧的古人臆想出一些不存在的东西也是很正常的！
　　这无法改变我的看法！”
　　“那么，这个呢。”
　　伊西丝此时已经走到了石板左边的橱窗前，随着她说出这句话，那处橱窗的展示灯也同时亮了起来。
　　“这块石板，根据流传的记载是由古埃及最后一任法老王遗留下来的。”
　　伊西丝指向石板的右边，
　　“它右边雕刻的那个身影，应该就是这位法老王本人。”
　　“游戏？”
　　李白低声惊唿一声。
　　那标志性的奇异发型，和武藤游戏的面容完全一样的刻画……看着这个人就像是看着游戏，特别是从他身后石板中窜出的那只怪兽……那赫然是黑魔术师！
　　现实里见到和在动漫里看到可是完全两种感受，即使是熟知剧情，她现在也有一种浑身发毛的感觉。
　　“这是那位法老王为了纪念自己友人而制造出的产物，濑人。”
　　伊西丝看着眼睛里全是惊骇的海马，有些伤感的看着这位极有可能会是……的男人。
　　“……好好看看，左边那位神官的模样吧。”
　　两人的视线随着她的指引向左边移去，落在了那里雕刻的另一位身影上。
　　一张和海马濑人长的一模一样的脸被刻画在那里，而他身后同样有着一块石板，从中飞出的怪物，那是——
　　“青眼白龙？”
　　海马呆呆的望着那只怪兽。
　　他感觉自己一生惊骇的次数都没有今天来的多。
　　这些石板应该距离今天至少有3000年的历史了，它们上面居然会出现与他以及游戏如此相像的男子，并且那两只怪兽也分别为两人的代表……这可能吗？
　　“不仅仅是如此。”
　　伊西丝抬起头来，望着石板上方呈品字形排列的三块被分离出的壁画雕刻，
　　“你们再抬头看看石板最上方的雕刻吧。”
　　两人跟着她一起抬头，看着那里的三块壁画。
　　“那就是，贝卡斯所制作三张卡牌的前身和原型。”
　　“毫无疑问，濑人，那是三张神之卡，继承了神之名的强大力量，它们就是神的化身。”
　　伊西丝从橱窗前离开，好让他们有空间仔细观察那三幅壁画。
　　“贝卡斯告诉我他不清楚自己是如何制作出它们的，我身为自古便流传下来的守墓者却可以感觉到，这是神自己的意志。
　　它们主动跻身在卡牌里，妄图找寻些什么……”
　　“找寻什么？”
　　“不知道。”
　　“也许……是它们真正的主人。”
　　听到伊西丝这么说，李白忍不住看了她一眼。
　　这女人倒是很会推测人心么……居然晓得利用海马潜藏的野心去加速双方合作的进程。
　　或许对于她来说，这边相不相信她口中的虚幻故事都不重要，她仅仅是打算确保比赛可以按照计划顺利举办吧。
　　她的真实目的……确实仅仅是为了救她的弟弟而已。
　　她转头看向了三幻神的雕刻，再次为自己那惨不忍睹的神属性亲和感到哀叹起来。
　　三幻神在剧情里的效果比OCG后的要强的多，简直是完美的怪兽，对于光道来说特殊召唤怪兽并不算很困难，祭品的获得易如反掌，假如她能操控其中一神，在埃及篇到来之前恐怕能与她过两手的只会有马利克一人。
　　“恩？”
　　就在她一边流口水一边幻想着自己无敌于天下的场景时，一道突兀的划痕印入眼帘。
　　划痕并不算小，足足有半米那么长，夹杂在主宰天空地狱之神和太阳神的雕刻之间，尾端甚至直接切入了居中的千年积木！
　　“那……那是什么？”
　　微微张开嘴，李白被这一幕弄煳涂了。
　　她百分之百可以肯定，原着的石板上没有这个东西！
　　“古鲁斯，那群臭名昭着的蕾雅卡猎人，他们盗走了其中的两张，而剩下的一张，贝卡斯托付给了我……也就是这个。”
　　伊西丝从衣袖里取出一张卡牌递给海马。
　　那是三幅壁画中最靠右的雕刻。
　　破坏神·欧贝利斯克。…………
　　“……”
　　李白看了看被虚掩着的大门，转身直面这个埃及女人。
　　“说吧，单独把我留下来是想做什么。”
　　“说服你哥哥可真不是一件容易的事，我没想到他对于你的安危居然看的比权力更重。”
　　伊西丝苦笑着吐出一口浊气，
　　“白……我可以这么叫你么？”
　　“可以。”
　　“谢谢……你应该也察觉到了，刚刚见到你们时我对于你的存在感到非常惊讶？”
　　伊西丝走近少女身旁，现在她可以腾出空来仔细打量她了。
　　“……正是如此，我很奇怪这一点，贝卡斯没道理不告诉你我的名字。”
　　对于这种反常情况，少女其实是最感到好奇的，因为她清楚这个女人能够看破未来，那封被卡着时点送到的信，以及特意选在今天这个暴雨天气时的邀请……能够做到这些的家伙，居然会在最关键的事情上漏掉自己？
　　“贝卡斯提到了你，但是我并没有将你联系到事件中去。”
　　“为什么？”
　　“贝卡斯应该已经告诉过你，我和他一样是千年神器的主人。”
　　伊西丝将手按在自己的脖子上，指着那只黄金项圈，
　　“千年首饰……具有透视未来之力，透过它的帮助，我很早就开始预测这次事件的一些关键过程了，按照你们的说法，即使贝卡斯并没有提到你，我也应该在那些闪现而过的画面里看到你才对。”
　　“……但是我看到的未来里，并没有你的身影，我们今天是真正的第一次见面。”
　　大厅里陷入了诡异的寂静，李白被这句话惊的思维一时当机。
　　“没有我的身影？
　　这是怎么回事？”
　　“这正是我疑惑的地方。”
　　看的出来，伊西丝对于自己的判断也有些怀疑，
　　“所以我在刚才分出精力，使用它特意为你占卜，想知道单单你这个人，你的未来是如何的，具备怎样的命运。”
　　“可是结果让我吃惊，非常吃惊……”
　　“直接说重点吧，伊西丝。”
　　李白的表情有些凝重，她不确定对方看到了什么，
　　“不用顾忌我的想法。”
　　这次恐怕是继遇见夏迪之后又一次泄密危机，在这所相同的建筑物里，相同的主角，唯一有区别的是这次的敌人并没有离奇死去，而是已经得到了结果。
　　“我看不到你的未来。”
　　“啊？”
　　这和少女所想的完全不一样。
　　“你知道这意味着什么吗？”
　　伊西丝走到她面前，惨白着脸，蹲下身子仰视着她。
　　“在我专心只为个人而去预测时，这种现象还从来没有发生过——哪怕是神明和魔鬼，它们的命运也是被注定好的，不可能发生无法预测这种情况。”
　　“那为什么……”
　　“只有死人才不会有任何未来，因为他们存在的痕迹在过去就消亡了。”
　　她不知所措的伸出手去抚摸着少女的脸蛋，像是在确认她是否是真正的作为一条生命站在自己面前。
　　“明白吗，孩子……这说明在千年首饰的认知里，你是个死人。”

第十一章 战端再起
　　距离美术馆之行已经过去了整整三个月。
　　因为正在为决斗盘的大量上市做最后的测试，以及好好熟悉神之卡的力量，海马这段时间都没有回来过，连同吃住都在KC大厦里。
　　童实野市的决斗者越来越多了，他们都是得到了官网上消息后汇聚过来的。
　　【到古代决斗者与石板刻印长眠的场所去……时间是3月25日】这就是引导他们前来的信息。
　　而今天是3月23号，距离那个日子到来仅剩1天。
　　阴暗的小巷里，一名身穿黑色短衫，黑色皮短裙，黑色六分纯棉紧身裤的少女正熟练的从她脚下的可怜男人身上翻找着皮夹子。
　　“焰……”
　　李白无奈的声音在天光焰脑海里响起，
　　“我们又不缺钱……为什么你每次都要去翻他们的衣服呢？”
　　“你懂个毛线。”
　　天光焰翻找的动作没有因此而出现一丝停顿，她像以往一样取出钱之后甩掉皮夹，又发泄般的在这倒霉男人身上踩了两脚，
　　“这叫战利品，是独属于我们的收获，是荣耀的象征，和你哥塞给你的零花钱可完全不是一种性质，笨蛋！”
　　“而且……”
　　她直起身子，用力一甩雪白长发，
　　“将同情心留给古鲁斯是想闹哪样？”
　　啊，是的，这个被她踩在脚底的倒霉蛋就是一个古鲁斯成员。
　　虽然决斗都市还没有正式开始，但是这些平日潜藏在阴暗里的蕾雅卡猎人就像是嗅到血腥味的鲨鱼蜂拥而至，他们根本等不到比赛开始——已经不时有决斗者被击败后抢走蕾雅卡的消息传来，系统和光道祭坛根据这种情况都分别发布了一些任务，她们这段日子就是在做这些事。
　　“战利品不是已经有系统来奖励了吗……”
　　李白小声嘀咕着，她还是有些不赞同这种劫尸一般的行为。
　　“而且我也不觉得这和荣耀能扯上关系……”
　　“啊！
　　焰！”
　　说到这里，她像是突然领悟了什么，
　　“你是在意那些钱都是哥哥给我而不是你的这件事吧？”
　　“没关系的哦，我不知道你曾经有着什么过去，但是我们现在是一个人嘛，不要去管那种细节了！”
　　她越想越觉得其实就是这么回事，焰肯定是因为自尊和羞耻心的缘故，只打算在掌管身体时动用依靠
　　“她自己”
　　得来的东西。
　　“笨……笨蛋！
　　谁会去在意那种东西！”
　　天光焰脸色微红，显然非常不想和少女深入的探讨这种话题，她决定说点什么去岔开对方的思路：
　　“暂且撇开这个不谈，我们现在牌组的进度如何了？”
　　狮子男巫趴在少女的头顶小憩，听到这话忍不住睁开一只眼睛。
　　这么明显岔开话题大丈夫？
　　“额？”
　　李白眨眨眼，做出一副费力思考的表情，
　　“我记得上次又收获了一张光道的专属陷阱，这次的奖励是……诶！
　　想不起来了，你等等，我去查看一下……”
　　“不是吧？
　　这特么也可以啊？”
　　狮子男巫表示不能忍，直接拍案而起。
　　“这个小妞还真没说错，白，你简直笨的伤心。”
　　“你拍的是我的头，臭狮子！”
　　天光焰一把将它从自己的脑袋上揪下来，
　　“刚才我那么用力的甩头都没把你给甩下来，趴的倒是很牢么。”
　　“刚才你说的小妞是指谁，我吗？”
　　“当然——不可能！”
　　狮子男巫被少女提熘在半空，一脸严肃的伸出右手，
　　“我庄严的对天发誓，我是在指李白。”
　　“居然这样就把我卖了！”
　　李白这才反应过来自己似乎被一人一宠给涮了一次，
　　“死狮子，你这样算什么好汉！”
　　“你知道忠义二字有几种写法嘛？
　　不知道没关系，我告诉你，一共有四种写法，分别是……”
　　“就你那半瓶子醋还敢来教我……”
　　狮子男巫乐了。
　　“你知道阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮的运作原理吗？
　　不知道没关系，本神告诉你……”
　　“我才不需要一只宠物来教我，你这个五官都长在嘴上的白痴狮子！”
　　“你还不是一样！
　　白毛红眼睛的笨兔子！”
　　“好了……别吵了，”
　　天光焰眼皮一跳一跳的，她真是受不了天天都要忍受这两个二货的吵嘴。
　　而且最后那句貌似连她也一块骂了进去。
　　“还是赶快回去换衣服吧。”
　　她用口香糖吹了一个大大的泡泡，看着它啪一声破裂，
　　“后天就是决斗都市开始的日子了，海马再怎么忙今晚也该回家一次，要是被他看到你做这幅朋克打扮出来晃荡……嗯哼？”
　　“糟了……”
　　================3月25日8点10分=================——时钟塔广场——武藤游戏奇怪的看着周围的人，他惊奇的发现这些人似乎都有决斗者的气息。
　　“奇怪的情况……还有他们手臂上那个类似剑刃一样的器械……”
　　游戏挠了挠脑袋，
　　“城之内也不知道跑到什么地方去了……真是头疼啊！”
　　“HI~游戏，好久不见了。”
　　孔雀舞从人群中钻出来，挥手冲他打了个招唿。
　　“杏子和白，以及城之内他们还好吗？”
　　“舞？”
　　游戏惊讶的看着她，不明白为何居然连她也会出现在这里。
　　“他们挺好的……不过，舞，我可以问你几个问题吗。”
　　游戏转头朝身旁张望了一番，
　　“为什么这个广场的气氛如此不一般？
　　我可以感受到，周围这些人应该都是决斗者……而且他们和你一样也佩戴着这款机械装置，这是怎么回事？”
　　“吓？
　　游戏居然不清楚这次比赛的事吗……那你为什么会出现在这个时钟塔广场？”
　　孔雀舞捂住嘴，难以置信的看着他。
　　“呃……我只是出来逛逛，看有没有什么新开张的游戏店而已。”
　　孔雀舞无语了，面前的这个家伙明明并不知情，居然也能在无意间找到这里……真是可怕的直觉。
　　“久等了，众位决斗者们！”
　　就在这时，时钟塔广场上的大屏幕突然出现了海马的面孔，所有人的注意力顿时被他吸引了过去。
　　“看来正主到场了呢……不要紧的游戏，别担心。”
　　孔雀舞收起打算解释一番的力气，伸手向着后面一指：
　　“那里有专门的工作点为你这样的突发情况服务，只要之前登记过并且资料没有问题（决斗者等级大于等于LV5），就都可以在那里免费领取到一块像这样的次世代决斗盘！”
　　“次世代决斗盘！
　　这个器械居然是改进后的决斗盘吗？”
　　游戏惊讶的叹息着。
　　距离初次看到第一代决斗盘应该才刚刚满半年的时间，他看着佩戴在孔雀舞手臂上看起来轻便无比的器械装置，怎么也无法把它和之前那个臃肿的圆盘联系起来。
　　“了不起，真难以想象，海马居然能在如此短的时间内将决斗盘的技术推进到这种程度……可是那个地方是为遗失决斗盘的人服务的吧，我之前没有登记过，难道也可以领吗？”
　　“这个么……”
　　“打扰一下！
　　您是武藤游戏先生吧？”
　　突然，一个身穿黑西装的胖子满头大汗的抱着一只盒子跑了过来，对着游戏看了两眼后欣喜的向他问道。
　　“我是，请问你……”
　　“太好了！”
　　胖子不由分说，直接将那盒子甩到他怀里，
　　“我们跑遍了您的家以及学校，却都没有找到您的影子，要知道您可是少爷亲自加入名单的决斗者，如果因为我们的疏忽而无法参加比赛，濑人少爷一定会狠狠惩罚我们的！”
　　游戏目视着胖子继续飞奔离去，这才有功夫仔细打量手中的细长盒子。
　　“这是……决斗盘？”
　　“看起来你真的不需要担心了呢？”
　　孔雀舞冲他竖起大拇指。
　　这时海马的发言也恰好进入到了关键的部分。
　　“……你们都是决斗者中的精英，这一点从你们手上佩戴的决斗盘就能看出来！”
　　海马的声音在整个广场上扩散着。
　　“现在说明规则！”
　　“和往常一样，每人都是使用40张的牌组进行战斗；比赛沿用的是国际大赛规则，即是说——LV4以上等级的怪兽会需要祭品才允许召唤，此外这场比赛还有一个不成文的规定……那就是赌卡制！”
　　“胜利者将可以从失败者的牌组中选择一张卡作为战利品！
　　是的！
　　连胜者将能够不断充实自己牌组的力量，败者却将失去一切！”
　　“这次的参赛者合计一共有80人（原着为48，这里因为李白的影响力和贝卡斯暗中推波助澜所以吸引到了更多的人），而最终只会有8位决斗者可以晋级准决赛。”
　　“比赛的地点是整座童实野市，决斗盘上有搜寻功能，会为你们提示出最近的另一块决斗盘的具体坐标位置。”
　　“至于决赛的地点——”
　　大屏幕上的海马露出一丝微笑，抬起了自己的左手。
　　那里和其他人一样，也佩戴着一块决斗盘。
　　他从决斗盘上一处凹槽中取下了一张透明的卡，
　　“看看你们决斗盘吧，它上面应该也会和我的一样，有一张像这样的拼图卡。”
　　“这是什么？
　　看起来像是童实野市的地图？”
　　游戏打开盒子，发现决斗盘上确实有一张这样的卡。
　　卡片通体透明，只在其中中心位置有一块小小的地图碎片，从碎片的形状看似乎是拼图。
　　“这张透明的卡牌经过特殊压缩处理。”
　　海马拿着拼图卡向所有人展示，
　　“只要集齐10张拼图卡，并且将它们放置在决斗盘的10个正常卡槽里启动，就会有卫星为你们投影出准决赛的地点！”
　　“所以理所当然的……这张卡也是除了蕾雅卡之外，附加的赌注。”
　　“拼上你们的蕾雅卡，以及你们的荣耀去战斗吧！”
　　“决斗者们！”
　　说完了所有该说的内容，海马的影像也从大屏幕上消失了。
　　原来是这样，这张拼图卡也是赌注之一……游戏看着周围不断欢唿嚎叫的决斗者们，默默的将决斗盘放置在自己的左臂上。
　　“看来我来的还真是时候呢……”
　　他和孔雀舞相视一笑，抬头环顾了一下整座广场。
　　“看来游戏最终也赶上了的样子。”
　　时钟塔广场北部的一处楼顶，李白不顾危险的坐在栏杆的边缘上，她一边踢踏着两截小腿，一边望着楼下广场上的众位决斗者们。
　　城之内那个笨蛋现在应该还在家唿唿大睡吧？
　　“算了……反正那个家伙原着里也不是通过正当手段参加的比赛，决斗盘的话，大不了夺一个失败者的给他好了。”
　　少女摇摇头将那天美术馆的回忆和其他繁琐的事情全部甩出脑海，从楼顶的边缘上站了起来。
　　她张开双臂，俯视着这座还没从早晨的繁忙中恢复过来的美丽城市。
　　童实野……从现在开始，这座城市将成为战场。
　　属于决斗者的战场——决斗都市。

第一章 真红之瞳
　　
　　“莫西莫西……我是城之内……白？
　　你要干什么……”
　　“什么？
　　海马举办的决斗大赛？
　　决斗都市？”
　　“好的……我明白，但是我难道不是已经失去资格了吗？”
　　“哦！
　　我爱死你了白！”
　　挂上电话，城之内又在床上崴了一会，突然一个鲤鱼打挺坐了起来，抓过仍在地上的裤子就往身上套，他现在真是恨不得多生出几只胳膊来穿衣服。
　　“那个天杀的海马，有这种事居然不来通知我！”
　　他嘴里抱怨着冲进洗手间，把水龙头扭转180度打开喝水漱口，又捧起水在脸上随意抹了两把就拿起装牌组的腰包跑了出去。
　　幸好大家和白的关系一直都很不错，不然这次就得坏大事了啊！
　　因为刚起来的缘故，城之内的脑子还不是很清醒，居然绕了两次远路才找到李白约见他的位置。
　　“笨蛋，我打电话给你的时候你居然还在睡觉！”
　　李白靠在一家咖啡店的露天雅座上，一脸不耐烦的数落对面的金发青年，
　　“现在居然连生活了十几年的家乡地界都认不识了，城之内……你最近很过分啊，想想你的妹妹静香吧，想想她对你的依恋，你这幅样子又要如何给她勇气？”
　　“对不起。”
　　城之内低着头，安静的任由少女指责他。
　　自从李白暗中为他的父亲安排工作之后，又将战胜贝卡斯得来的巨额奖金给了他，使的静香可以用上现今最完备的医疗设施和医资力量来治疗双眼，但是显然这些事的发生让城之内感到有些飘飘然了，突然安逸下来的生活麻醉了他的意志，他似乎失去了以往奋斗的精力，每到假期就躲在家里睡觉。
　　“对不起……白，我想我确实是应该好好反省了，我不能再这样下去！”
　　一提到静香，城之内的精神立刻一振，看来他无论如何还是很关心自己这个远方表妹的。
　　“这些还是得靠你自己哦，我也只能说说罢了。”
　　李白看他都这样道歉了，便不打算再细数他干的那些蠢事，将早早准备好的放有决斗盘的包装盒从下面提了上来，推到他面前。
　　“呶，这个是决斗盘。”
　　“太棒了！
　　这个就是决斗盘吗！”
　　城之内早自刚才就一直在大量少女左手上的新奇装置，一看自己也能拿到立刻兴奋的拆开了包装盒，迫不及待的将牌组取出塞进了决斗盘的卡槽，然后把它安置在了左臂上。
　　他从座位上站起来装模作样的摆了几个姿势，扭头问李白：
　　“我现在看起来怎么样？
　　是不是很有型？”
　　“……傻透了。”
　　李白捂着脸，有种装作不认识他的想法，这里是外置的座位，离大街只有一条绿化带，刚才那群行人看过来的眼光……简直就像是欣赏动物园里的猴子。
　　“城之内，我接下来说的话你给我记清楚了！”
　　她硬着头皮绕过桌子，把城之内按回椅子上坐好，然后扯住他的头发把他的头压到桌子上，自己也把脸凑了过去。
　　“什……什么事？”
　　鼻子里全是少女身上清新的芳香，那白皙明媚的面容就近在咫尺，金发青年张开嘴，连话都说不清楚；他情不自禁的想起了孔雀舞和那位美女记者身上的香水味——和她们有些浓烈并带有魅惑气息的香味不同，少女身上的香味很淡，也不是什么花香和香水的味道，更类似于普通的洗发露和香皂。
　　明明并不强烈，为什么闻起来感觉舒服的多……和李白漂亮的红瞳对视着，城之内知道自己现在肯定是脸红了，因为他感到脸上像是有团火在烧。
　　“我给你弄到的参赛资格严格来说是非法的……喂！
　　你给我集中精神听啊！”
　　李白似乎是一点都没发现对方脸红的原因，只是狠狠揪了一把手里的头发迫使对方在惨叫一声之后回过神来。
　　“这个笨丫头……连我都能看出来这个男人对她有意思，现在更是表现的这么明显，她居然连一丝察觉都没有？”
　　天光焰呆在一旁围观了这一幕，对于李白的迟钝她感到有些不可思议。
　　“我早在贝卡斯岛他弃权的时候就看出来了，她大概只是纯粹的按照自己认定的东西去判断吧。”
　　狮子男巫又趴在天光焰的头上，它看着正在被少女虐待的金发青年，发出了同情的感慨：
　　“要不是因为又来了强制任务，我估计她也懒的花这么大代价去帮他……这个一脸穷酸相的家伙还真是倒霉，看上谁不好居然看上她。”
　　“这也不能怪他，像他这个年纪，白应该是他所能遇到的同年龄段女性里最出类拔萃的，加上那笔数额庞大赏金的恩惠……他会有所想法也是很正常的。”
　　天光焰无意识的去抓李白点的芒果茶，第一次手穿过了杯子还没反应过来又试了一次，她这才想起自己是灵魂状态，掩饰般的干咳了两声。
　　“哥哥那边的报名登记已经全面截止了，只有参赛的选手才可以拥有决斗盘，它本身和拼图卡就是最大的防止中途插队的双保险，所以按照正常的流程没有人可以这么干！
　　你懂这是什么意思嘛？
　　猪！”
　　李白伸出修长的食指点在了城之内的鼻尖把它向上顶，这样城之内看起来放佛真的有了一只猪鼻子。
　　“呃……什么意思？”
　　城之内依然处于刚才的尴尬中，自知理亏的他对于这捉弄也不敢太过反抗，只好就这样保持不动任由对方出气。
　　李白收回食指，从腰带的包包里取出三张拼图卡对着他展开：
　　“看到这些拼图卡了吗？”
　　城之内点头。
　　“其中一张是我决斗盘自带的，另外两张是趁你睡觉时我击败对手的战利品……”
　　少女将这三张拼图卡对着城之内晃晃，然后将其中的两张收回包里，只留下了一张在手上。
　　伴随着噼啪一声玻璃纸碎裂时特有的声响，那张拼图卡——八强资格的条件之一，就这么被她给撕成了好几瓣儿。
　　“……这就是帮助你的代价。”
　　李白看着目瞪口呆的金发青年说道，
　　“80位参赛者，80块决斗盘，80张拼图卡……这些都是固定不能变的，多出了你以及你的那块决斗盘，自然也就需要减少一张拼图卡。”
　　“所以你要格外珍惜这次机会，明白了吗？
　　遇到身穿黑色衣袍的决斗者或者看起来不对劲的决斗者尽量避开……”
　　城之内看着一脸严肃冲他讲解的白发少女，一句话都说不出来。
　　现在是下午1:35，距离上午比赛开始只过了不到6个小时，他还没来的及为这么短的时间内李白就能猎取到两张拼图卡而感到惊叹，就看到了这极其惊悚的一幕，瞬间他就觉得自己手中的这块决斗盘变的沉重了不少。
　　白居然不惜浪费一张辛苦得来的拼图卡也要帮我？
　　既然如此我绝不能让她失望！
　　“放心吧！
　　白！”
　　城之内一脸决然，把胸膛拍的震天作响，
　　“我一定会牢记你的教诲！
　　努力晋级八强的！”
　　“真的吗？”
　　李白歪头狐疑的看着他，还是不太放心。
　　她之所以这么唠叨的叮嘱城之内这些注意事项，就是不想让他像原着里那样被古鲁斯盯上从而抢走真红眼黑龙，这张卡对于他来说估计比全身家当都要珍贵，万一真被抢了城之内直接一蹶不振都有可能；而且现在开赛的形式取消了通知，她虽然可以通过卫星查询的方式去搜所有人的决斗盘，但是主动权在对方手里，在她找上门之前将蕾雅卡提前转移的可能性也是有的，不能不防。
　　城之内是剧情里内定的八强之一，要是因为各种奇葩原因崩掉了剧情她可是就得直接被强制任务抹杀啊……一想起来少女就泪流满面。
　　因为那些古鲁斯的猖獗而得到了不少任务奖励，自己的牌组也被进一步强化，李白正开心的不得了，没想到这突如其来的强制任务再次把她飞高的心一鞭子抽了下来，也让她想起了自己的本质身份——她是一名玩家/契约者，她的性命依然不属于自己，而是被各种靠谱或不靠谱的任务所掌控。
　　“当然了！
　　你就好好等待我晋级的好消息吧！”
　　城之内将决斗盘横在胸前，对李白打了个招唿就跑了出去，他已经更加迫不及待要试验一下这块
　　“次时代决斗盘”
　　的功能了，当初看李白和游戏对战时引发的庞大声势他就羡慕不已，现在终于可以亲身体会……还有什么比这更棒吗？
　　至于少女后面所说的那些叮嘱他却是没有太过在意，多半是当成了场面话——开玩笑，要是随便遇到看起来很可疑不好惹的决斗者就避之不战，那岂不是就成了逃兵吗？
　　同时来也会辜负白的心意……总之只要努力去击倒所有对手就好！
　　撵走城之内后，李白无聊的趴在桌子上，芒果茶早已被她喝完，吸管插在遗留的散碎冰块里，随着她用力吸发出稀哩稀哩的声音。
　　“这个坑爹的破系统，开了杀戮模式又怎么样……一次胜利2点魂刻度又怎么样！
　　还不是等于毛都没有啊！”
　　她如此抱怨着。
　　在天光焰第一次从封印中出来时，不知道是不是牵动了什么东西，李白原本因为招募光道怪兽的魂刻度直接暴涨回了50点的标准中间值，瞬间就免除了她因为灵魂不稳而出现的那些负面状态，但是坏处也是有的，那就是她发现无论再获得多少魂刻度，那个数值都还依然停留在50点，动都不肯动一下。
　　这样一来决斗都市看起来异常
　　“丰厚”
　　的奖励机制就完全泡汤了，少女只能通过剧情里的赌卡制规则来获取奖励，倒是说不定还能触发个什么隐藏的任务，但是那几率太低，也太不靠谱。
　　“贝卡斯那家伙，说好的大开辟啥时候才能做出来……”
　　=====================================——纽约市——某栋办公大楼的最高层，阴暗的大厅里，坐着一个全身上下裹在黑色衣袍里的人，袍子的兜帽千眼绣着一只真实之眼，毫无疑问，这是古鲁斯的装扮。
　　黑袍人左手支着下巴，右手抚摸着手里一杆通体黄金色、约二十厘米长短的权杖，在他的面前，正有着数个大屏幕为他展示古鲁斯在童实野市的各项工作进展，作为这个组织的首领，他也是没什么空闲时间的。
　　“哦~她居然主动增加了一只新的猎物？”
　　似乎是从耳机里收到了什么消息，黑袍人嘴角露出一抹玩味的笑容。
　　“正好，通过猎杀这家伙来把她引诱到西城区吧。”
　　“虽然我也很讨厌那些只会舔刀子的粗人，但是毕竟收了人家的钱，我们也得拿出些诚意来么……”
　　他拿着着那杆权杖像是赶苍蝇一样冲着屏幕挥了挥，
　　“去通知那两组人，海马和游戏就暂且先不要理睬，集结到西城区准备好在战斗结束后强制猎杀。”
　　“……如果那时我们的大小姐还活着的话。”

第二章 开朗的殡葬师
　　送走城之内之后李白并没有急着去找人决斗，而是依然坐在座位上休息。
　　和原本的设定不同，这次参赛的人数几乎增加了一倍，拼图卡的数量同样如此，这样一来，与其前期拼命战斗的效果去一张张收集，还不如等到战况白热化之后再出手，那时留存下来的大部分决斗者应该都会持有不止一张卡，反正她现在也有两张拼图卡，作为赌注时不会捉襟见肘，不需要为此着急。
　　“虽然是契约者的身份……但是这样的生活真的很惬意，能在战斗之余享有如此平静真是人生幸事。”
　　李白随手从一旁的架子上抽出了一份杂志，翻开后她发现内容貌似是关于女性服装的各种展示，倒也不嫌弃什么，就这么饶有兴趣的浏览起来。
　　或许连她自己都没有发觉，她已经在这段伴随着搞怪、胡闹和战斗的生活中不知不觉适应了女性的身份角色，学会了如何穿戴女性内衣，更学会了如何对待自己和原先相比更加娇柔的身体……这些本领完全是放在以前她连想都不敢想的。
　　“嗯？”
　　就在她被那些花花绿绿衣裙所吸引的时候，佩戴在左臂上的决斗盘突然发出了一阵轻微的滴滴声。
　　“这是自身被另一块决斗盘搜索锁定时发出的提示……有趣，是哪个家伙使用搜索功能时找到我了吗。”
　　李白将决斗盘抬起，仔细查看着那块窄小电子屏上所显示的城市街区缩略图。
　　那上面有一个正发出圈圈波纹的圆点，代表她现在正处的位置，除此之外，大约相隔半条街的地方还有一个圆点，应该代表着那位使用搜索功能的决斗者。
　　李白将杂志塞回原处，走到街区上站好，她休息了一中午手也有些痒，现在有主动送上门的决斗者可谓正和她意，上午的两个鱼腩实在是太不争气了，她甚至没有用到祭品召唤。
　　“奇怪……这家伙站在那里就不动了？”
　　李白等了些时间也没见到有第二位戴着决斗盘的人出现在这块街区，反倒是周围的行人不时用奇怪的眼光注视着她，这让她有些困惑，少女再次抬起决斗盘查看了一番，发现那个圆点和上次比起来只是近了一点点，现在更是就停在了那个地方，丝毫没有主动现身的意思。
　　是想把战场放在那里？
　　李白对照着街区图朝圆点所在的位置走去，对方似乎并不愿意就在这处咖啡厅的门口和她战斗，而是想自己决定决斗的地点，既然这样她也只好离开这里。
　　只不过还没见面就做出这种决定，这家伙难道隔着几条街就知道坐在那的是我吗……有点古怪。
　　李白暗自提高警惕，这种情况下，对方是古鲁斯的可能性已经超过了80%，这里又不是贝卡斯岛，需要特定的地域环境去发挥自己的牌组力量，普及了场地卡之后任意地点都可以化作自己的王国，根本不需要做这种事。
　　“他到底在搞什么飞机！？”
　　李白恼火的发现随着她的前进，那个圆点也相应的远离了之前的位置，而且远离的距离和他们最初相距的距离几乎没差，似乎只是打定注意要和她玩捉迷藏。
　　“对方想要把你引过去，你最好当心点。”
　　天光焰的魂体在一旁显化出来，她看着决斗盘上的街区图提醒少女：
　　“他故意保持着的这段距离，从现实里来看正好是半条街的视力范围，很显然，对方不想让你过早的看到他。”
　　“贝卡斯和你哥的人都没必要这么做，这种行事手段十有八九是古鲁斯，白，我知道你现在仗着光道的力量无惧除了太阳神之外的任何存在，但是对方这种举动明显知道目标是你，如此还敢这么做应该不是有点能耐就是有陷阱，你最好……”
　　“知道了——”
　　李白不耐烦的打断她，
　　“我又不是傻瓜，情况不对劲的话难道我不会跑……关掉唐僧模式好吗？
　　你这样害我连思考都办不到！”
　　“你这个……我也是……算了，我不管你了！”
　　天光焰气不过她居然是这么个态度，干脆隐去身形不再说话。
　　“焰？”
　　发觉自身态度有些过火，李白试图道个歉什么的，不过天光焰这次似乎是真的被气到，任由她如何唿唤都不愿意再和她说什么。
　　“真烦……偏偏在这种时候……”
　　午休换来的惬意瞬间烟消云散，她再次看了一眼决斗盘，对方的移动速度越来越快，这也迫使她暂时将这些抛之脑后也跟着加快速度，都已经追到了这里，还害的她现在十分不爽——李白已经决定等捉到这个混蛋之后好好修理一顿。
　　相隔半条街的两人沉默不语，都走的飞快，甚至不时还伴随着小跑，在这种发展之下，他们很快就远离了繁华喧嚣的市中心，来到了西城区。
　　作为正在建设中的新城区，西城区虽然设施和建设更加完备，但是缺少了最重要的人气，一条街有时都看不到一个人，行走在空旷的街道上，少女也开始有些紧张起来，天光焰的话语再次回响在她的耳畔，正如她所说的，这里简直是布置陷阱的天然场所。
　　没有了人群和车流阻挡，李白已经可以看到对方的身形，那确确实实是一个身穿黑袍的家伙。
　　“古鲁斯！”
　　李白有些犹豫还要不要继续追下去，这明显是要将她引到陷阱里去……她不是没有尝试过拉近距离，但是黑袍人狡猾异常，她快他就快，她慢他也慢，始终吊着一定距离，这一点也让少女原本就有些浮躁的心越发火大，现在受制于环境因素冷静了些许，她自然是要考量下继续追下去是否是正确的做法。
　　似乎是从猎物渐渐放慢的步伐里察觉出了她动摇的意志，黑袍人也放慢了脚步，他在李白的警惕注视下从衣袍里取出一张卡牌，以飞镖的手法冲着她甩了过来！
　　有些勉强的接住了这张卡，李白将它翻转过来。
　　那是地星剑士。
　　她和城之内第一次在双六的游戏店购买卡牌时，特意让给他的一张卡。
　　“这是城之内的地星剑士……为什么会在这里！？”
　　她抬头再次朝黑袍人望去，发现那抹黑袍已经一个飘动，消失在了一栋大楼里。
　　“该死的宵小！”
　　少女紧握双拳，还是选择咬牙跟了上去。
　　现在的局面很糟糕，城之内的卡既然会在古鲁斯手里出现，想必应该是已经战败……被俘的可能性相当高——他似乎是成为了两大势力之间博弈的诱饵。
　　李白有些后悔没有让他先去和双六等人会合，那样他即使是遭遇伏击，自己也能够第一时间收到消息。
　　她看到城之内是在这栋大楼的第十三层。
　　这栋楼超过十层之上的部分都没有怎么装修过，仅仅是通上了水和电，大量水管和线路裸露在空气中，阴沉的灰黑色地表和墙面透出一股腐朽的气息。
　　城之内的情况并不好，少女到来时他正像一具尸体般侧卧在还未铺上地板的水泥地面上，左手上的决斗盘仍未取下，牌组里的卡散的满地都是，李白凑近仔细观察，发现还有不少被殴打的痕迹。
　　“……古鲁斯什么时候开始从‘优雅的猎手’向拳击俱乐部转型了？”
　　李白压抑的声音在空旷的房间里响起，她已经很久没有这么愤怒过了：
　　“你们设下这种下三滥的陷阱不正是为了把我引诱到这里来吗！
　　怎么现在我来了反而看不到你们那恶心的黑色袍子？”
　　“这么说可是很过分的，我想我有必要提醒你，尊贵的客人。”
　　回应她的是一道甜腻糯软的女声，这一点着实让李白有些意外。
　　“女……人？”
　　“不错。”
　　左前方的支撑柱后走出了一道黑色身影，从身高和体型上比较正是将她引导到此处的那个黑袍人。
　　只不过和李白之前的判断出了点偏差，这是
　　“她”。
　　“我们在开始确实是很客气的要求他听从命令，但是这个野蛮的蠢货似乎听不懂人类语，所以只好对他采取了些非常手段，这也是情非得已的。”
　　黑袍女人……或者应该说少女，如此说道。
　　随着她一点点走近，李白也看清了她的部分面貌，头顶的兜帽上绣着一只白色的真实之眼，脸部从眉心到下巴有一半都被白色的面具所覆盖，面具上涂着意义不明的花纹……但是真正让她感到惊讶的，还是少女暴露出来的那一半面容。
　　那眉眼和脸型……以及从兜帽里伸出来的几缕白色发丝，除了眼睛的颜色是接近暗红的茶褐色，这个少女的面容可谓和她有很大的相似度。
　　“我的名字是JOKER。”
　　黑袍少女冲李白欠了欠身，随后便用一种没有任何笑意的笑容面对着她。
　　“如你所见，我是来刺杀你的。”
　　“一个人？”
　　“一个人。”
　　“……”
　　李白眯起眼睛，她有些怀疑自己的耳朵出了问题，
　　“一个人就敢站到我面前……你以为我会相信你这种人说的话吗。”
　　古鲁斯不是蠢货组织，已经和他们交过好几次手的少女十分清楚这一点，在马利克的统帅下，古鲁斯的成员继承了他的狡诈、阴险以及残忍，他们从来不会做没把握的事，贝卡斯岛的那次会议应该已经将她的资料披露了很大一部分，他们不可能不清楚她的实力。
　　“我承认我确实有同伴在这座城市。”
　　JOKER继续对李白和善的微笑着，
　　“他们一开始也确实是是打算进行集团作战。”
　　“但是在听到负责你的人是我之后，他们就打消了这个念头。”
　　“因为他们知道，对付你，我一个人就足够了。”
　　“好一个足够了！
　　既然如此还等什么呢？”
　　李白盯着她，抬起了左手的决斗盘，这套轻便的器械已经在一瞬间完成了变形，展开了足以容纳卡牌的盘面。
　　这个叫JOKER的家伙成功再次挑起了她的怒火，她明白这一点，也清楚对方是刻意想要激怒她，但是她就是忍不住——撇开契约者的身份不谈，她也是以决斗王为最高目标的，什么时候开始一个名不见经传的喽啰也能在她面前说出这种话了？
　　这怎么能让她冷静的下来？
　　两人没有再多说些什么，JOKER也抬起了自己的决斗盘，战局一触即发，而夹杂在两人之间的，是城之内昏倒的身体。
　　“……Duel！”
　　“先攻归我。”
　　李白率先抽出第六张卡牌，她迫不及待的要给这个女人一点颜色看看，告诉她谁才是这座城市真正的主宰。
　　“召唤光道魔术师－丽拉！”
　　伴随着卡牌被安置在决斗盘上，最新锐的立体幻象科技被即刻激活，一位优雅高挑的白袍法师出现在了少女身前，湛蓝色符文一闪即逝，只是隐隐散发着光晕被丽拉踏在脚下。
　　黑发的女魔术师捋了捋自己的头发，一副好久都没活动的样子——事实上也确实如此，贝卡斯之战过后，李白很少在开局就直接派出她来站场，而胜利的那些时候又轮不到她出来，可谓是被憋坏了。
　　李白浏览了一遍自己所拥有的手牌，发现其中正好有一张从光道祭坛里新得来的光道专用陷阱。
　　【光道防护罩】永续陷阱：自己场上表侧表示存在的光道怪兽成为攻击对象时，从牌组最上方将两张卡送去墓地，让对方一只怪物的攻击无效。
　　这是一张可以保护光道卡免受攻击的陷阱，而且它是永续的，只要牌组的数量足够就可以一直存在发动下去。
　　虽然依照极高的光元素亲和，丽拉结束阶段有很高的几率丢出细剑和沃尔夫，可是把胜利寄托在运气上并不是我的风格……那么……
　　“接着再盖下一张盖牌，回合结束！”
　　李白从手牌里将这张永续陷阱抽了出来，轻巧的塞进了决斗盘中层的凹槽，那里是放置魔法陷阱的区域。
　　仅仅是塞进了一点点，凹槽里上下内置的海绵滚轴就旋转了起来，自动将卡牌吸了进去，这处设计还是由她当初提出的，大大改善了使用决斗盘时伤害卡牌的事故发生率，然后她从牌组里依照丽拉的效果送了三张卡去墓地，这次她的运气不怎么样，没有任何可以引发效果的卡被送下去。
　　“到我。”
　　JOKER从决斗盘里抽出自己的卡，她看了一眼，随后那抹微笑在李白眼里变的更加诡异了起来。
　　“发动魔法卡……”
　　“太阳交换。”

第三章 滋生
　　口胡会逐渐减少，战斗也会越来越正式化和复杂化，我会尽力将战斗写的清晰易懂些，没有卡牌决斗经验的读者如果实在看不明白可以在评论里提，相信会有不少前辈愿意解答的，如果实在没人的话就由我去解答;－)———————————————————————————————
　　“你很清楚这张卡的作用吧？”
　　JOKER抬起手中那张魔法，挑衅般的说道。
　　“丢弃手中的一张光道怪兽从牌组抽两张卡，之后再从牌组最上方将两张卡送去墓地……”
　　李白经历了最初的惊讶之后很快调整好情绪，
　　“我该说不愧是古鲁斯吗，居然这么快就有了仿制品？”
　　古鲁斯不但从事猎取蕾雅卡的勾当，他们还经营着这世界上最大规模的卡牌盗版工作，不要说只是光道而已，他们连神都敢复制。
　　只不过似乎没多少人可以用罢了。
　　“看来你很得你们首领的信赖么，居然会将我牌组的复制品交给你来使用。”
　　李白平静的望着她，似乎被复制卡牌的人根本就不是自己一样。
　　“就是不知道……他有没有更加仁慈的，将太阳神的仿制品也一并交给你呢……”
　　“……试图激怒我是不会有好果子吃的，李白！”
　　这句话的效果似乎非常好，JOKER显然并没有得到太阳神卡的复制品，马利克不会告诉手下使用神的复制品如果失败会是什么下场——他们被从天而降的神火烧成灰烬，所以她很自然的将之归类到自己还不够被倚重，没有足够的资历去获得，因为在她之前已经有人得到神卡复制品的授予了。
　　“我将手中的光道兽沃尔夫送去墓地，抽两张卡，然后再从牌组送两张去墓地。”
　　被稍稍激怒的JOKER暗中下定决心要在这次战斗中好好表现，以期望能在组织内部获得更高的地位与赞赏，她看了看被送去墓地的两张牌，咧嘴一笑。
　　“你很快就会明白和古鲁斯作对是何种下场的，笨女孩……因为其本身的效果，我特殊召唤光道兽沃尔夫！”
　　“什么？
　　为什么还会……”
　　李白大吃一惊，她想不明白为什么对方又可以再次召唤沃尔夫，那张卡不是刚刚才被作为代价喂了太阳交换……难道古鲁斯连单卡限制都摈弃不要了吗？
　　“正像你想的那样，我们既然可以复制真正的卡片，那么连带将它的数量也复制到上限也不是什么难事吧？”
　　JOKER裸露出的那一半面容透出一丝狠厉，她现在很畅快，因为她终于看到了她梦里朝思暮想的场景——那张脸的主人在她面前惊慌失措的表情！
　　“还没完呢！
　　被送去墓地的沃尔夫可不止一张！”
　　她设置怪兽卡的举动并没有就此停止，而是再次将另一张卡也拍在了决斗盘上，两道灰蒙蒙的铂金色符文亮起，同时有两只手持长柄巨斧的壮硕狼人被召唤了出来，如果不是符文的亮度有所差异，它们和曾经少女手里的正牌货没有任何差别。
　　“两只沃尔夫！
　　而且她还留有通招点没有使用！”
　　李白一改原本略微漫不经心的态度，她发现自己似乎是小看这个叫JOKER的家伙了……也对，马利克不可能将这样的牌组交给一个决斗水准一塌煳涂的人，她能被授予光道牌组的仿制品，应该也会是古鲁斯里对这幅牌组使用的最完善的成员。
　　“不是泛泛之辈啊……”
　　“是时候让你为之前的话付出代价了！”
　　出乎李白的预料，JOKER并没有再次进行通常召唤，而是就这样进入了战斗阶段：
　　“我用第一只沃尔夫攻击你场上的光道魔术师！”
　　自出场以来就分外暴躁的银色狼人咆哮一声，强壮有力的下肢在地上迅勐发力，整个身体直接借着这股力道自半空中腾飞着向丽拉冲去，它双臂后收，胸腹大幅度的吸气，看那架势是打算将那把沉重的长柄巨斧对着丽拉轮成圆形！
　　要是中了这一斧，丽拉绝对会被从正中噼成两半！
　　“打开陷阱！
　　光道防护罩！”
　　李白迅速按下了盖牌的按钮，只见在巨斧即将落在女魔术师头上的那瞬间似乎是撞上了一层透明的墙，发出了一阵令人牙酸的激昂切割声，狼人不甘心的瞪着躲在防护罩后面的猎物，无计可施的它只好窜回了JOKER身前的位置。
　　“透过这张卡的效果，我以从牌组最上方将两张卡送去墓地作为代价，指定对方的一只怪兽攻击无效！
　　所以沃尔夫的攻击不成立！”
　　李白翻开盖顶最上方的两张牌，也像JOKER之前一样露出了诡异的笑容：
　　“看来因为被冒牌货挑战的缘故，我的仆从们都很愤怒呢……”
　　“被送去墓地的两张牌是沃尔夫和光道细剑！
　　可以在我场上特殊召唤以及装备给光道魔术师！”
　　璀璨的铂金色符文在少女身前炸裂，正版的巨斧狼人自里面浮现出身影，它并没有像对面的两只冒牌货一样一处场就表现的分外凶恶，仅仅只是将斧柄扛在肩头，好整以暇的用空下来的那只爪子挠了挠下巴处的银色毛发。
　　喂喂……对面的家伙要被你气疯了啊，李白一头冷汗的看着沃尔夫用这幅姿态肆意挑衅着对面两只狼人让它们不住的拍胸嚎叫，对于光道怪兽远超其他怪兽的通灵程度她早有察觉，只是没想到好像连思维情绪都刻画的分外清晰，除了不会说话似乎和人类都没什么区别了。
　　丽拉空着的左手握住光道细剑，她的攻击力也从1700点提升到了2400。
　　“新的光道卡？”
　　JOKER皱眉看着那层透明的罩子，它几乎是不可见的，只在阳光的反射下才能看到这里其实还有一只半球形的水晶护壁。
　　“不错……你们研究我的时候没想到我还会不停获得更加强大的力量吧？
　　你们的情报系统还未到家啊。”
　　少女很开心的看到JOKER自出现以来一直保持的恶心笑容终于消失了，她可是不爽那种假笑很久了……正是因为有这张盖牌，她才没有对两只沃尔夫的出现落到恐慌的地步——不要提两只，就是五只怪物铺满，如果不解决光道防护罩也伤不到她分毫。
　　“哼……希望你还有足够新鲜的花样来躲过接下来的攻势。”
　　JOKER狠狠的看着战局被瞬间逆转，她暗自恼怒组织的情报系统为什么不早点将目标的新卡资料搜集出来，虽然来不及复制，但是至少也可以让她有个心理准备。
　　“我召唤光道德鲁伊－奥库斯。”
　　一位中年男人抱着厚厚的教典，踩踏着墨绿色符文出现在战场上，这家伙虽然确实穿着光道教派的白袍白甲却一脸阴沉，那副样子怎么看都更像是个邪教份子，而不是传递光明的神职者。
　　“接着盖下两张牌……回合结束！”
　　JOKER伸手从牌组盖顶掀开两张卡送墓，这是奥库斯的效果。
　　“切，没什么可以发动的牌。”
　　“轮到我的回合。”
　　李白从牌组里抽出卡片，开始暗自分析场上的战局。
　　对方从一开始并没有消耗通招点召唤第三只怪兽，那个时候她并不清楚我的盖牌是光道防护罩，在那种局势下却仍然放弃了将伤害最大化的做法，看来是有认真调查过我的资料啊，在害怕闪光防护罩这张必须有三只怪兽才能满足发动条件的卡吗……接下来，少女将视线转移到那只JOKER新召唤出的怪兽，光道德鲁伊身上，这才是让她感觉真正麻烦的东西。
　　JOKER特意在主阶段二召唤它可不仅仅是为了加速丢卡而已，奥库斯的效果是，只要它在场上存在，名字带有光道的怪兽就不能成为魔法、陷阱、效果怪兽的效果对象；光道防护罩发动的程序是：先支付两张卡送去墓地的代价，然后再选取对方一只怪兽，无效它的攻击——那个选取的瞬间是取对象效果，也就是说，只要奥库斯存在，她这边的光道防护罩就无法再发动了。
　　闪光防护罩是不取对象的陷阱卡，奥库斯的效果封不住……所以她才选在主阶段二召唤奥库斯，同样，两张盖牌应该也只有一张是真正的陷阱，之所以盖下两张恐怕是为了防止被丽拉的效果直接炸掉……在这种情形下丽拉一旦没有点中正确的陷阱卡，就会白白浪费因为光道细剑而带来的高昂攻击力，将区区200点的守备力暴露给对方。
　　哼，真是个麻烦的对手。
　　默默给对方那回合打了个极高的分数，李白查看自己的5张手牌，发现奥库斯居然无意中也将她原本的杀招给封住了，这一点让她深深的皱起眉头——要知道她原本可是打算直接在这回合结束比赛的。
　　“烦人的盗版！”
　　少女骂了一句，只好暂时将速战速决的念头扔开，
　　“我发动丽拉的效果！
　　将她转换为守备表示，破坏覆盖在对方场上的一张魔法或陷阱卡。
　　我选择我左手边的这张！”
　　JOKER和她一样是正常人，也就是右撇子，正常人在做出选择时，右边的选项被选中的几率往往比左边更高，JOKER非常有可能利用这一点特意将真正的陷阱埋伏在李白的左手边，所以她刻意就选择了左边！
　　“哼！”
　　JOKER恼怒的哼了一声，李白猜对了她的用意，她确实是将不想被破坏的卡放置在了那个位置——至少现在不想。
　　被丽拉一道蓝光点中的卡摇晃着直立起来露出了真面目，那是荒野的大龙卷，一张被破坏后仍旧可以发动效果，选择对方场上一张表侧表示的卡破坏的陷阱卡。
　　“连贝卡斯的陷阱都一并复制了吗……”
　　李白看到那张卡后愣住了，随后她微微松了口气。
　　“真可惜，它的破坏效果同样是取对象的，奥库斯的效果对全场范围都起作用，你无法用它直接破坏掉我的光道怪兽们，这算不算是自掘坟墓呢？”
　　“现在我场上可以被你选择的卡只有两张，分别是等同失去效用的光道防护罩，以及……”
　　“闭嘴，我还用不到你来提醒我该怎么做！”
　　JOKER咬牙切齿的看着她，她真的很讨厌李白的那种眼神。
　　那种从看到她开始就一直没怎么改变过的……夹杂着轻视、不屑的眼神，哪怕在刚才的回合里她做出非常优秀的应对也并没有改变多少，仿佛她就真的只是一个普通的喽啰……不，或许连普通的喽啰都不如，她看着她就像是在看一只讨厌的老鼠。
　　那是明目张胆的恶意。
　　李白确实毫不顾忌将自己对敌人的厌恶展现出来，在她看来，在正牌主人面前使用盗版货就是对她最大的侮辱，因此她才会一反常态的在战斗中不时做出这些令人火大的行为——高傲的俯视着对手，恨不得将对手的一切都践踏在脚下，这些原本可都是海马的专利。
　　恐怕连焰都不清楚吧……我最讨厌的就是有人和我一模一样，她眯起眼睛看着对面的黑袍少女，眼底闪过一丝狰狞。
　　这已经不只是城之内的仇了。
　　我不管你有怎样的过往，也不管你到底是怎么获得这幅和我如此相似的容貌。
　　我会竭尽我所有的力量，让你在败北后对这款游戏产生……由衷的恐惧。

第四章 侵蚀
　　
　　“……我选择破坏的卡是光道防护罩。”
　　JOKER咬咬牙，最终还是用荒野大龙卷的效果点选了这张已经失去效用的陷阱。
　　装备着光道细剑的魔术师自主转为了守备表示，这张装备卡已经不足为惧……到时候连同它的主人一起破坏掉就好，她是这么打算的，而且在干掉这张陷阱卡之后，她也不必再去为保住奥库斯花费什么功夫。
　　“接下来我用这边的光道兽沃尔夫攻击你的光道德鲁伊。”
　　李白抬手指着那只在她看来分外碍眼的怪兽，
　　“去吧……沃尔夫，把这个邪教使徒斩了！”
　　“圣裁者之斧！”
　　光道兽脚底符文勐然一亮，一道白光被加持在了手中的长柄巨斧上面，它迅勐的奔跑至奥库斯面前，脚步瞬间一收，借助手中沉重斧刃所带来的惯性操控壮硕的身体围绕他转了个半圆，姿势定型时正正好身处德鲁伊的正后方，斧刃也恰到好处的以圆润的角度斩下了冒牌神职者的脑袋。
　　JOKER－LP：3100
　　“即使你干掉它也没用了！
　　那张陷阱已经躺在墓地里，不可能再为你抵御什么！”
　　LP被减少，JOKER却丝毫不在乎，正相反，她还要感谢李白的攻击：
　　“你会后悔这种举动的……”
　　“光道龙吗。”
　　李白冷笑着道破了她的打算，
　　“我早就知道你会连同它也复制过去，我更感兴趣的是，你下回合除了它之外还有别的攻势吗。”
　　“……你这话是什么意思！？”
　　JOKER抽了抽眼角，她发现对方眼里除了那些讨厌的含义之外又多了些什么，但是具体是什么她一时又分辨不出来，仅仅是决斗者的本能让她感到一阵头皮发麻。
　　“你的后劲太差了，简直浪费了光道的最大优势。”
　　少女学着海马的样子双臂环胸，然后她不自然的发现自己那已开始逐渐发育的胸脯也伴随着这个动作被略微抬高了一些，
　　“……你只是看重眼前的利益，没有考量之后具体要做些什么，光道怪兽在你手里只是比其他卡牌强上那么一些，你的决斗依旧是寻常模式下循序渐进的决斗！”
　　说完这些后，她似乎是生怕JOKER不明白自己的意思，又给出了一句总结：
　　“真是糟蹋了那叠牌组。”
　　“你……你这个可恶的……说的好像已经胜券在握一样，你凭什么这么认为！”
　　愤怒的瞪视着眼前的白发少女，JOKER感到自己的理智之弦里彻底崩断已经不远了……她有些想不明白，为什么事情会发展成这幅模样，明明她并不是落入下风的一方不是吗！
　　虽然LP被减少，但是下回合就能立刻展开反击！
　　为什么……为什么在这样的情况下她还能摆出那副高高在上的样子去俯视她！
　　“不服气吗？”
　　李白看着她那副恼怒却又不明所以的样子，心底没由来的涌现出一股快感，她也不清楚自己这是怎么了，仿佛一个熬了好几天夜的人看到柔软的大床，本能的吸引她去这么做。
　　“那就用你的回合去证明给我看好了。”
　　她一指身前已经半蹲下呈现防守姿态的女魔术师：
　　“你看……丽拉的防御力只有区区200点，而你下回合应该是要叫出格拉古尼斯吧？”
　　“它的第二个能力是可以贯穿怪兽的守备力给与玩家伤害的，我的沃尔夫也是攻击表示……啊？
　　这么一算我还真是很吃亏的样子，假如运气差一点直接在你的回合输掉也是有可能的哦？”
　　JOKER惊疑不定的呆望着她，如果说之前的疑惑还夹杂了愤怒在里面，那么她现在则彻底弄不懂李白想要做什么了。
　　哪有把不利的局势解析出来给对手听的？
　　这是嫌自己死的不够快吗？
　　“喂！
　　古鲁斯的少女！”
　　“呃……”
　　被这声猝不及防的唿唤给吓了一跳，JOKER身体一颤回过神来，发现李白正用那双鲜红的眼睛玩味的盯着她。
　　“你到底想干什么！”
　　她有些抓狂的吼了出来。
　　她不想再随着对方的话语去思索了……她现在只想快点轮到自己，然后在李白的LP数值上狠狠来上一刀。
　　“我们来打个赌吧。”
　　一边这么说着，李白抬起左手的手牌再度浏览一遍，以确保可以将规划好的未来顺利展现出来。
　　“你给我住口！”
　　JOKER无视了她的提议，
　　“假如没有要做的事就快点结……”
　　“我虽然不清楚你的具体身份……但是我可以看出来，你似乎是，很希望成为我？”
　　这句话直接堵死了JOKER的思维，她愣住了。
　　首领的期待……以及从无数竞争者里爬到现在的位置……甚至连曾经的容貌都抛弃了……仅仅是为了与眼前这个人更加相似。
　　“不……不是的，我的任务是帮助组织成为安插在海马濑人身边的钉子，我只是迫不得已才……”
　　就像是被人触及到了心底最深处的秘密，JOKER慌张的解释着少女的提问，哪怕是心底里产生过这样的想法，她也不愿意将这种事拿出来和这张脸的主人一起讨论。
　　JOKER脸上的面具不知不觉的滑落下来，顺着柔顺的黑色衣袍滚到地上，发出一声清脆的撞击声。
　　“真的是这样吗。”
　　那双红色眼瞳里透出的光更加凌厉了。
　　“扪心自问，在你试图与我更加相似的过程中，你难道就没有一丝原本不该有的想法？”
　　“难道就没有想过‘假如我真的是她’这种问题吗……嗯？”
　　“我……”
　　李白的问题一个比一个尖锐，JOKER苍白着那张已经完全暴露出来的脸——它确实和李白有百分之八十的相似，如果排除瞳色的因素还可以更高。
　　她扛不住李白凌厉的注视，后退两步靠在了灰黑色的支撑住上，冷汗不住从鬓角和额头滑落，即使是高空处吹来的冷风也无法制止。
　　“打个赌吧。”
　　李白再次提出了那个建议，
　　“我这回合一张卡也不会出，就这样结束，接着轮到你。”
　　“你的优势我已经说的很明显了，假如你能够在接下来的回合内直接将我的LP打空，那么……”
　　她指了指左边不停吹来冷风的天空，这栋写字楼的外置玻璃还没有覆盖到十三层那么高，那里完全就是个方形的大洞，没有任何保护措施。
　　“我就将我手里的这些正版光道卡牌交给你，然后从这里跳下去。”
　　“但是……如果你让我在你的回合活下来了，说不定会有更可怕的事发生？”
　　JOKER抬起衣袖擦干净脸上的汗水，她抬起头，平静的看着李白。
　　“此话当真？”
　　心底里的野兽被释放出来了，她可以感觉的到。
　　命令已经被她抛到九霄云外——组织仅仅是要求她拖住李白，真正的杀招会由受雇于五巨头余孽的国际佣兵完成，但是如此千载难逢的机会摆在眼前，换成任何人都会心动！
　　反正是她自己说要跳下去的……对，这和我无关……即使是首领也没办法责怪我……心潮澎湃的看着对面的白发少女发动丽拉的效果将盖顶处的三张卡送去墓地，JOKER颤抖着手腕从牌组里抽出了自己回合的卡。
　　“到……我！”
　　“我从手牌里将装备魔法光道细剑给沃尔夫装备，让它的攻击力提升700点！”
　　【光道兽－沃尔夫】攻击力：2100→2800
　　“然后将场上的另一只光道兽作为祭品……召唤光道龙－格拉古尼斯！”
　　一团光球勐的从左边那只光道兽身体里炸裂开来，光道龙华贵的姿态再一次出现在了这个世界上，哪怕因为并非原版而少了那层威严气质，这种美丽也同样震慑人心。
　　“我墓地里的光道怪兽是光道兽和光道德鲁伊两种，因此提升光道龙600点的攻击力！”
　　【光道龙－格拉古尼斯】攻击力：2600不够……这种程度的力量还不足以杀掉她，JOKER从手牌里抽出一张卡，塞进了魔法陷阱区。
　　还需要更多更强的力量！
　　“发动魔法卡光之援军……以从牌组上送三张卡去墓地为代价，挑选一张4L以下的光道怪兽到手里！”
　　三张卡被她急促的从牌组最上方翻开，其中有两张都是光道怪兽——两张光道召唤师。
　　李白看着她僵硬的表情露出一丝冷笑。
　　复制的弊端开始逐渐显露了。
　　因为每张卡都几乎塞到了上限的三张，无论再怎样疯狂的去堆墓，精度和效率都不会高，JOKER恐怕也想不到，自己原本最大的优势却在此时成了胜利的绊脚石。
　　【光道龙－格拉古尼斯】攻击力：2600→2900
　　“还没有完……”
　　JOKER红着眼再次打出了手里的最后一张魔法，
　　“还没有结束！
　　我再次发动太阳交换这张魔法！”
　　“丢弃我手中的光道圣骑士……抽两张，再送两张去墓地……”
　　她抽出两张卡，然后瞪着那对红褐色的眸子、喘息着，将手伸向了牌组最上方。
　　两张卡被翻开。
　　两张都是光道怪兽，并且是不同的两张。
　　光道德鲁伊－奥库斯，以及……光道圣骑士－简。
　　“啊哈哈哈哈！！”
　　清脆的笑声空旷楼层里响起，少女看着JOKER扭曲的面容，肆无忌惮的用最直接的方式去抒发自己内心的愉悦。
　　“作茧自缚的感觉如何……JOKER？
　　一定不好受吧？”
　　她伸手扶住墙面，让因为笑的缺氧而有些晕眩的大脑能够得到休息，就这样还不忘用语言去嘲讽对手——她真的不知道为什么要这样做，好像不如此就会让自己憋闷的难受似的。
　　如果李白现在在家里，并且脱去自己的上衣，那么她就能看到自己胸口那黑色火焰般的纹身已经非常、非常的淡了，类似于沾染了一层薄薄灰层，似乎用手随便就能抹掉。
　　天光焰也察觉到了伙伴的情况不对劲，但是目前她自顾不暇——从决斗开始她的头就在疼，阵阵袭来的强烈痛苦迫使她不得不抱着脑袋蜷缩在李白的内心世界里，紧咬着牙关抵御头痛的侵袭，不要说去提醒李白什么，她现在开口只会是痛苦的呻吟。
　　狮子男巫也不见踪影，不知道又去做什么了。
　　“即使如此，我的墓地也多出了一种光道种类，光道龙的攻击力会继续提升的……”
　　JOKER不甘心的凝视了一眼自己的牌组，她现在只好尽可能的将自己即将造成的伤害给最大化。
　　【光道龙－格拉古尼斯】攻击力：2900→3200
　　“……就这样上吧！”
　　她下达了攻击指令。
　　“光道龙攻击光道魔术师，光道兽攻击光道兽！”
　　格拉古尼斯的口中开始酝酿着恐怖的能量，虽然不及李白在贝卡斯岛上召唤出来的原身攻击力高，但是不可否认3200的数值已经相当恐怖，光道兽则率先出手，已经有细剑作为武器的情况下它直接拿原本的巨斧当做投掷武器旋了出去，长柄巨斧在空中划过一道弧线，就在它即将击中目标时，光道龙的攻击到了。
　　洁白、笔直的光束后发先至，透过女魔术师的身体后没有丝毫减弱的向李白冲击而去。
　　整栋大楼似乎都因为这次攻击震了起来，一时间整个楼层里都是爆炸所产生的的灰黑色烟雾。
　　“唿……唿……这下她即使不死也够呛吧……咳咳……”
　　JOKER挥手将飘到面前的烟雾扇开，试图尽快看到自己的战果。
　　硝烟慢慢的散开，露出白发少女的身影。
　　光道细剑伴随丽拉被轰成了渣，她的身前已经空无一物，除了几张手牌之外，再也没有任何卡片留在场地上。
　　李白当前LP：300
　　“这就是你的攻击？”
　　她缓缓出声，
　　“真让我失望啊，JOKER。”
　　“没有其他要做的事就结束好了。”
　　少女将右手的食指中指以及大拇指放在牌堆上，那是准备抽卡的姿势。
　　“我会让你看看，什么是光的另一面。”

第五章 暗杀者再现
　　正像李白所说的那样，JOKER已经没有任何操作空间，她结束了自己的回合。
　　“虽然确实是这么回事，但是在这瞬间光道龙的效果发动，继续从牌组上送三张卡去墓地。”
　　JOKER并没有太过遗憾，她已经从之前焦躁的情绪当中冷静下来。
　　没能一次性干掉对手不算什么，现在的局势她稳稳占优。
　　我没必要太过于在意她的话……只要压制住场面就能赢得胜利，她这么告诫自己。
　　但是，这次疯癫的赌博并不是没有任何成效。
　　李白的场上空空如也，也就是说她没办法提供光道龙所需求的祭品，其他能扭转局势的怪物应该也需要祭品，无法叫出那些王牌的话，她的反击只会成为笑话。
　　三张卡被送去墓地，分别是光道精灵－夏尔、光道战士－加洛斯和光道魔术师丽拉。
　　【光道龙－格拉古尼斯】攻击力：3200→4100
　　“切……要是刚才有现在的堆墓精度她早就死了。”
　　暗恨这些卡直到现在才出现，JOKER的心情依然好不到哪去，这是由落差感造成的。
　　“到我的回合。”
　　看到JOKER的回合真正结束，李白迫不及待的从牌组中抽出卡片。
　　她赌赢了自己的性命。
　　现在，是她收获筹码的时刻了。
　　“我从手牌里发动魔法——凤凰神的羽毛。”
　　李白将卡牌正面朝上插进魔陷卡槽。
　　“这张卡的效用是：丢弃一张手牌，然后选择自己墓地存在的一张卡回到牌组最上方。”
　　李白先是从手中挑选出一张卡送去墓地，之后墓地的凹陷处弹又出了一张卡，被她拿在手中。
　　她脑子坏掉了吗？
　　JOKER没想到她居然会发动这张卡。
　　如果不在这回合破解掉我的两只怪物她可是就会直接输掉了……这种时候怎么能将希望放在下回合的抽卡上？”
　　“……我选择的卡是光道兽沃尔夫。”
　　“光道兽沃尔夫？
　　你是想利用其它光道卡牌的效果在结束阶段再次拖它出来防御吗？”
　　JOKER露出了然的神色。
　　“但是这没有用，格拉古尼斯具备贯穿效果……你无论是怎样防御都不会凑效！”
　　“谁告诉你我要防御了？”
　　李白皱起眉头，有些厌烦这个看不起的喽啰居然敢对自己指手画脚。
　　“不防御你还能进攻不成？”
　　JOKER嗤笑一声，
　　“你没有祭品，唿唤不出你的王牌光道龙，而即使你唿唤出来了，它的攻击力也未必比的上我这边的‘翻版’。”
　　“你太托大了……李白。
　　在上回合居然就那样结束而没有做出任何部署……现在你就要为此付出代价！”
　　JOKER恨恨的看着她说道。
　　我倒要看看等你失败的那一刻，是否还能再用那种眼神看我！
　　“不要妄图用你那僵化的思维去猜测我的想法……你这个蠢货，我当然是要进攻！”
　　少女从手牌里再次取出一张卡插入魔陷卡槽，
　　“不光是进攻而已……我说过的吧？
　　我会给你看看什么是光的另一面！”
　　“发动魔法，死者苏生！”
　　墓地的凹槽中再度吐露出了一张卡牌，她拿起那张卡把它直接拍在了决斗盘上：
　　“我苏生墓地中的光道魔术师－丽拉！”
　　“接着发动丽拉的效果……破坏你后场的那张盖卡。”
　　她指向了之前JOKER连同荒野大龙卷一起被盖下来的那张盖牌。
　　按照决斗都市的规则，每人在自己的回合只能盖下一张魔法和一张陷阱……JOKER在同时盖下的两张卡牌里另一张是陷阱荒野的大龙卷，那么这张必定只是魔法卡而已，通常判断下不会具有什么威胁，但是为了保险起见，李白还是选择把它炸掉。
　　“好了……排掉了可能存在的坑，祭品也已经凑齐。”
　　“JOKER，你准备好迎接失败的命运了吗。”
　　少女把玩着垂落至胸前的一缕雪白发丝，不骄不躁的询问道，看向JOKER的目光中又多了一层怜悯。
　　在她看来，胜利已经注定。
　　这次的决斗都市，引进了现下运用最为广泛的国际大赛规则，在一定程度上是对光道龙的削弱，虽然它的等级并不高只有6颗星，但是需要1只祭品无论如何也比原先可以直接召唤要麻烦一些，在一些极端的情况下，很多决斗者连1只祭品都凑不齐——出来什么都会被对方秒掉，可凡事都是有两面性的，在决斗者王国里只具备白板功能的另一张高阶光道卡，则是因为新规则的引进而被解放了，它的力量在某种程度上甚至还要超越光道龙。
　　“嘿嘿！”
　　李白冷笑着，不等JOKER对她的询问有什么回应，她又再度从手牌中挑出了一张卡。
　　“我将丽拉做为祭品奉上……”
　　女魔术师双手握住魔杖立在胸口，虔诚的念诵着不知名的赞美诗，一圈螺旋状的气旋在她身体周围环绕着，那是她被选为上级召唤时祭祀品的特征。
　　“是时候，将天堂的圣旨传递给那些罪人了……”
　　李白将那张卡轻轻的按在决斗盘上。
　　丽拉的身影化为光粒消失，取而代之的是三团球状的白雷，它们滋滋鸣叫着，自发呈三角形对立，然后在两位还清醒着的看客眼中扩散、爆裂。
　　“出来吧基路伯！
　　我需要你真正效命与我！”……白光散尽。
　　当JOKER睁开眼睛时，她看到了不可思议的场景。
　　那毫无疑问是一名天使……一名浅蓝色长发、身穿白金铠甲战裙的天使，她拥有一对宽大的羽翼，如果仅仅从比例上判定并不比光道龙的羽翼更小；手中持有一杆长柄权杖，还拥有光道怪兽所特有的特征——符文。
　　光道天使的符文和所有其他同类都有所不同，并不是正菱形，而是由三个等边三角形所组成的一个更大的三角形符文，它散发着深红色的光芒，隐匿在主人的脚底。
　　【光道天使－基路伯】攻击力：2300
　　“这是……那只已知情报里唯一没被调查清楚的光道怪兽……”
　　JOKER看向基路伯的目光中满是诧异，她想起了少女先前所说过的那些话，一股浓烈的不安开始在她的心底酝酿。
　　“我发动基路伯的特殊能力……”
　　李白伸出两根手指摆出一副
　　“V”
　　字的造型，用它们分别指向了对面的光道龙和光道兽。
　　“基路伯能以从牌组最上方将4张卡送去墓地作为代价，选择对方场上的两张卡破坏！”
　　“你说什么！？”
　　惊唿声从JOKER嘴里发出，她不祥的感觉应验了。
　　对方刚刚才将沃尔夫重新放置在牌组的最上方，如果这个效果发动成立的话……
　　“是的，你想的没有错！
　　沃尔夫会借由这效果重新回到战场上！”
　　少女将4张卡送去墓地，然后把其中的一张拿回决斗盘。
　　沃尔夫的身影又一次出现，它踩踏着铂金符文，兴奋的发出一声怒吼。
　　居然如此轻易的操控着光道兽……JOKER有些理解李白之前对她的评价了。
　　她确实在战略上完全输给了敌人，即使是拥有着复刻的光道卡牌，她一开始也并没有想到在刚才的回合直接击败少女——她骨子里的决斗依然是平凡的枪来剑往。
　　如果不是少女故意挑衅她，给她提醒，她绝对不会在刚才拼的那么凶狠。
　　“光，并不仅仅是平和、温暖的……当它浓缩到极致然后炸裂开来的那瞬间，才是它最强大的时刻。”
　　李白淡淡的注视着黑袍少女，光道天使手中的权杖挥动，她脚底的三枚符文再度化为三团白雷，环绕在她背后；两道细长如蛇的白雷从中流窜出来，只是瞬间功夫就击碎了光道龙与光道兽的身躯，把它们打成了零碎光粒。
　　“基路伯的攻击力是2300，沃尔夫是2100……即使你现在的LP依然是满值4000点，在这轮攻击面前也要被直接清空。”
　　“结果已经注定了哟？
　　JOKER！”
　　这就是……我的命运……？
　　我注定战胜不了她么……注定……只是个喽啰？
　　是她眼中烦人的老鼠……？
　　JOKER呆呆的看着白发少女将右手举起，那优美的姿势就像是正在指挥乐队的指挥家。
　　只要那只胳膊挥下，我就会输掉比赛。
　　看着那只手越抬越高，她麻木的垂下了脑袋。
　　已经没有任何希望了呢。
　　场上空空如也的变成了她自己，面对着瞬间颠倒的局势，即使是神也无力回天。
　　JOKER闭上眼睛，准备等待最后宣判的一刻。
　　我……输了。
　　李白似乎是太过兴奋了，她抬手的动作虽然看起来优美却忘了止住，右臂带起的惯性迫使她身子后仰了一下，她连忙向后抬起腿想稳住身子，但是偏偏右脚又踩到了一个坚硬的突起物，后仰的幅度不但没有止住反而加大了。
　　奇怪的感觉传来。
　　“怎么……回事……？”
　　时间仿佛被放慢了无数倍，少女缓缓转过头颅，迷茫的看着原先属于自己的手臂居然不知道什么时候起离开了肩膀。
　　它就像一根树枝般在空中飘荡着，从断口不断的涌出鲜血，借着飘荡的力道拉扯出一道血线。
　　子弹的力道不仅仅如此，她的身体被这股力量拉扯的失去平衡，狠狠砸到地上，血液从肩膀根部爆涌而出，少女忍不住哀嚎出声，直到这时，剧痛才终于传递到了大脑。
　　这股力量和速度……是大口径的狙击枪。
　　没有功夫去处理这恐怖的伤口，李白迅速颤抖着一个翻滚，躲到了不远处那根支撑柱的后面，这是为了躲避接下来的狙击。
　　迅速将自己的敌对势力和这次决斗的前因后果在脑海里过了一遍，她很快明白了，这次袭击应该才是敌人真正的目的。
　　他们已经不满足于击败她了，而是要她死。
　　倘若不是刚才意外的后仰让头颅偏移开来，她现在肯定已经脑袋开花，死的不能再死了。
　　“如此……可耻的行径……”
　　她颤抖着侧过沾满灰尘的脸，死死的盯住黑袍少女，
　　“你们居然……居然连……”
　　“你们这些肮脏、该死的……”
　　“不要看我……我……我不知道……不知道会这样……”
　　JOKER摇着头，后退至身后的柱子，靠着它缓缓瘫坐在地面上，她完全被这突如其来的狙击吓到了，连话都说不清楚，只是傻傻的看着少女右肩处的恐怖伤口。
　　她知道不应该这么做，这样只会使她的恐惧更甚，但是那团血肉像是有着魔力，吸引着她，让她无法将视线从那上面上移开。
　　抛开古鲁斯的身份不谈，她也不过是个没见过血的少女。
　　这就是，首领所说的袭击？
　　震动感从两人坐着的地面处传来。
　　李白脸上没有任何血色，她先是将散落在地的卡牌收容进了被扩充后的系统包裹，随后弯下身子，用手和牙齿从裙子上扯下了几条白纱胡乱的裹住手臂的伤口，她不知道这样有没有用，但是如果不做点什么她怕自己会被这种痛苦弄晕过去。
　　震动越来越剧烈，大量的水泥石灰纷纷从天花板和墙面上淅沥沥往下掉落，渐渐的两个人都感觉出不对劲了……这种高层建筑在建造时特意有设计减震结构，普通的地震有可能引发这种状况吗？
　　“他们……他们居然想弄倒这座大楼？”
　　刚刚说完自己的猜测，JOKER就发现自己屁股下面的地面在倾斜，她并没有注意到自己头顶传来咔嚓一声轻微的响动。
　　李白忍着疼跑过去一脚踹在她肚子上，紧接着下一秒黑袍少女刚刚靠着的柱子就断裂成了两截，大量灰尘和石料砸在了她刚刚所在的位置。
　　“别发呆了蠢货！
　　拿好我的胳膊！
　　然后爬回来！”
　　少女那一脚踹的角度刚刚好把JOKER送到她断臂的落点，JOKER回过神来，有些颤抖的将那只让她反胃不已的胳膊抱在怀里，然后她发疯似的爬到少女身边，和她一起靠在那根只剩小半的支撑柱上。
　　李白则是趁着这段时间又去将半死不活的城之内也拖了过来，楼层倾斜的角度越来越大，他们必须依靠这根断裂的柱子才有可能活下去。
　　毁灭总要比建造容易。
　　这栋历时半年多才建好的写字楼很快像被碰倒的积木一般，左摇右晃的坍塌下来，砸倒了不少周边的店铺，化为一地废墟。

第六章 捉奸在床？
　　李白再次睁开眼睛时，发现自己已经远离了记忆中那布满灰尘的废墟。
　　“伊西丝……小姐？”
　　她立刻发现了这位曾经给过她忠告的女人正满面愁容的坐在她身边，手里还拿着一块湿毛巾，似乎是在发呆；唤醒了她的注意力之后，李白又将视线转移到自己所在的环境上，想看看这里是什么地方。
　　她躺在一张铺有朴素床单的床上，床摆在不大的卧室里，占据了它三分之一的空间，另外三分之一则被另一张床占据着，上面也躺着人，中间的过道连通房门，这边的床头还有一只高了几公分的立柜，那里摆着电视机。
　　“这里是哪？”
　　“西城区的一家小旅店，虽然条件差了点，但是只有这里不需要进行身份登记……别动。”
　　伊西丝伸出手，把她按回床上躺好，又用手里的湿毛巾给她擦了擦额头。
　　冰冷的湿毛巾触及皮肤，让少女不安的情绪得到了些许缓解，她做了几个深唿吸，让自己冷静下来。
　　右手靠近肩部的伤口传来阵阵疼痛，但是和它刚出现时比已经轻微了许多，李白扭头观察：那里已经被洁白的绷带工整的包了起来，似乎还敷了药，她能感到疼痛中夹杂有一丝凉爽。
　　除此之外，好像就没有更严重的伤势了，四肢有种酸涩感，关节处似乎有擦伤。
　　看起来她的运气不错，从那么高的地方落下居然仅仅只受了这些轻伤。
　　“伊西丝小姐对医学有研究吗。”
　　她轻轻的问道。
　　“虽然我见过很多从事考古和挖掘工作的人出了意外……但是很遗憾，我本身对医术并不了解。”
　　毛巾已经有些发干了，伊西丝收回手，将毛巾侵入一旁的水盆里重新打湿，她扫了眼少女的伤口处，
　　“你是在想这种伤势能否复原吗？”
　　“嗯……如……如果是手臂的话，我记得我让JOKER拿了回来……”
　　李白有些支吾，她不敢直接问出心里最关心的问题，因为害怕得到最糟的答案。
　　和JOKER战斗时的那些诡异情绪伴随决斗结束也一并消失，排除了这些以及生死关头的紧张感，她不得不面对这一残酷的现实——如果真的失去右手，她应该怎么办。
　　决斗是无论如何都不可能只靠一只手的，假如现代的医学技术无法满足接上断肢这种要求，那么她就只剩下独臂和安装假肢这两条路可以选择。
　　少女的心空荡荡的，她潜意识明白就算医学可以满足也必须立刻进行手术，因为这种事肯定是越快成功率越高……但是那样她就不得不和这次的决斗都市说再见了，而今晚9点之前八强名额就会定下，不可能赶得及。
　　这些她全都知道，所以她不敢想。
　　“JOKER？
　　你是说这个孩子吗。”
　　伊西丝侧过身子，露出了另一张床的床头，同样雪白长发的少女躺在上面，也不知道是睡着了还是依然昏迷着。
　　“她伤的不轻，一时半会是醒不过来了。”
　　伊西丝说道，
　　“肋骨骨折，左手手腕以下骨折……你们之中就属他伤的最重，我已经找人处理过你们的伤势，不过还是尽快送到正规的医院去比较好。”
　　“至于你说的手臂，我已经让人送去医院了，虽然不知道还有没有希望接上，但是你应该尽早动身去医院。”
　　“可是那样我就会错过……”
　　“是一时的比赛重要还是你今后的发展重要，这一点你比我清楚。”
　　伊西丝把毛巾从水盆里捞出来，拧干，叠成长条形放在少女额头上，
　　“虽然我也算是决斗者，能够理解你现在的心情……但是现在不是任性的时候，李白。
　　海马还不知道你出事的消息，我想他肯定也会同意我的看法的。”
　　“哥哥还不知道？”
　　李白听到这消息没由来的松了口气。
　　“……这已经是难得的好消息了。”
　　她不希望因为自己的原因影响到海马的战斗，最初就是有替海马分担的打算才……如果因为这件事影响到他，那么自己就又变成拖后腿的了。
　　至于要不要放弃这次决斗都市……少女用力握紧了仅剩的的左手。
　　“或许……我是说或许，说不定还有其他的方法……”
　　她看着面前的埃及女人，眼睛里露出希冀的色彩：
　　“伊西丝，既然千年神器都已经作为神话的一部分流传了下来，还有那些神之卡……那么是否还有更加，呃，现实一点的别的东西也……”
　　“比如，比如断肢重生的法术什么的……”
　　“那种东西是不存在的。”
　　伊西丝也不知道现在该用什么表情去看她，或者说应不应该说她想象力太丰富。
　　“千年神器是固化了7种不同权能而产生的秘宝，它们的具体功效无一不是人类最崇高的向往，不可能包含这种法术。
　　“
　　“千年积木象征着团结和凝聚力；千年轮因为诡秘多变也被人称为智慧之轮。”
　　“千年锡杖可以控制人心，也是七件神器中唯一带有剑刃的神器，它代表权力和力量。”
　　“千年首饰能够看破未来，千年眼可以透视思维，它们是人心中种种愿望的凝聚产物。”
　　“千年秤代表平衡，千年钥匙则是破邪和封印……你所说的法术或许在古代的生者之书里会有记载，但是那些东西毕竟不像千年神器能够保存至今，已经全部消亡了。”
　　伊西丝将其中的道理陈述出来，试图打消李白的侥幸心理。
　　“所以你就老老实实去医院吧，不要想着这些奇怪的东西。”……说的好像你自己脖子上戴着的东西不奇怪一样。
　　李白无语的盯着她的千年首饰，但是她没有发现对方同样也盯着她的胸口。
　　“我还有个最好奇的问题……”
　　暗中做出决定后，她也注意到了某个非常怪异的地方。
　　“伊西丝小姐是如何第一时间出现在西城区的？”
　　她知道伊西丝会是原本的第八位也是最神秘的八强选手，原着里并没有提及她这个时间段应该出现在什么位置，但是如果要说正正好路过写字楼坍塌的现场并且把她们救了出来……这种概率实在是有点低，她不太敢信。
　　“你们这次闹的很大，新商业街被毁掉整整五分之一，再加上这次比赛，城市治安肯定正焦头烂额，我也是恰好路过，加上有几个还算得力的人手才帮到了忙。”
　　伊西丝有些尴尬的收回原本直盯住少女胸口的目光，她飞快用眼角瞄了一眼对方的表情，发现没什么异样后才给出了这个中规中矩的解释。
　　“真的吗？”
　　少女有些狐疑的看着她。
　　她实在是不信这种简单的借口，怎么听都有种虚幻感。
　　“不然还能怎么样呢……我也说过了，你的未来我无法预测，自然不可能是故意在那里等着救你。”
　　伊西丝伸手把她头上的毛巾拿下来，又在她光洁的脑门上敲了敲：
　　“既然你已经苏醒过来，那就赶快去医院吧，门口的面包车是我的人为你们安排的。”
　　站起身来的同时，这个埃及女人又用复杂的视线看了眼另一张床上的少女。
　　“车上有担架……走的时候也别忘记带上她。”
　　“等等！”
　　李白看她要走赶忙叫住她，
　　“城之内……城之内怎么样了？
　　为什么之前你一直都没用提到他？”
　　自己和JOKER都或多或少出现了些伤势，那个家伙当时又是昏迷状态，不会直接死了吧……
　　“你是说那个黄头发的男孩吗……你要是不说，我还真能把他忘了。”
　　伊西丝像是想起了什么一般露出恍然的神色，
　　“他的运气比你们都要好的多，我们到达现场的时候他被卡在两个垫子中间，仅仅是有些唿吸不畅，已经重新回到这个城市赛场去了……这是他遗留下来的东西。”
　　她从JOKER那张床床头的立柜上拿起一张卡牌，递给李白。
　　“这是……？”
　　“我不太清楚你们是什么关系，但是他看到你的伤势后似乎非常自责的样子。”
　　伊西丝看着李白疑惑的表情，眼里难得露出些许笑意，
　　“这是他让我转交给你的卡，说暂时由你来保管——直到他真正有资格成为这张卡的主人之前。”
　　寄托给我保管？
　　难道是……李白听到这句话时已经将那张卡的内容猜了个七七八八，但是当她真正拿着它的时候才能感觉到，这张卡上那股上任主人遗留下来的不甘和悔恨，如同一头悲伤的黑龙，睁着和她同色的眼睛发出阵阵哀鸣。
　　【真红眼黑龙】：龙/暗，等级7，攻击力2400，守备力2000；历史：具有真红之瞳的黑龙，愤怒的暗狱火焰将烧尽眼中所映现的一切。
　　“……那个笨蛋。”
　　李白没有去管脑海里同步想起的系统提示，她现在正在反思从比赛开始以来自己所擅自作出的所有决定。
　　如果她一开始就不想当然，而是把城之内直接指引给杏子他们的话，这一切也许就不会发生了，听焰的话不独自去追JOKER自己也不会落到这种下场。
　　她盯着手中的真红眼黑龙入了神。
　　我当初究竟是……怎么想的呢……关上门，伊西丝靠在上面深深吐了口长气，又抬起手揉揉自己的太阳穴，如同往常一样向旅馆外走去。
　　夏迪，你要我做的事我已经做到了。
　　但是能够撑到什么时候……还是得看她自己。
　　旅馆的走廊漆黑一片，连光亮都看不到分毫，原本有着淡淡光晕的千年神器似乎耗尽了自己的力量，像个普通的首饰挂在主人的脖子上，和她一起消失在走廊的尽头。
　　李白收起手中的卡牌磨蹭着下了地，拿起了床尾的决斗盘。
　　包含了另一支守墓血族与法老王仇恨以及三神争鸣的盛会，她果然还是不想放弃。
　　即使是冒着失去一条手臂的风险，她也想要继续战斗下去，刨除那太多的理由不谈，她的内心还有股强烈的直觉驱使着她这么做。
　　没有右手的话就再找一个人帮自己出牌好了，只要确保指示是由我来下达，应该是可以被允许的吧……倒是海马那边不好瞒过去，怎么办呢……李白站起身，发现身上的那套白色纱裙因为处理伤口时的撕扯已经破的不成样子，右侧更是裂了一道大口子直到腰部，雪白的大腿都暴露在空气中，甚至还能看到小内内的边。……我擦这样子实在是没法出去见人。
　　少女在房间内扫视一圈，没发现任何多出来的衣物，这里似乎真如伊西丝所说只是间小旅馆，条件异常简陋，衣柜里连雨衣都没。
　　一番找寻未果之后，李白像是想到了什么，缓缓转过头，把视线放在依然昏迷着的JOKER身上。
　　JOKER仍然穿着那件宽大的黑袍，这件袍子也不知道是用什么材质制作的，经历了那样凶险的情况后居然只有些许破损，李白窜上床掀开这件袍子，发现JOKER里面是一件淡紫色纱衣。
　　嘿嘿……里面穿了就好，我也不必要再客气什么了。
　　少女阴笑一声，小心的把手伸进袍子里，开始笨拙的用一只手去解这件黑色袍子，但是她很快发现，自己在JOKER身上摸遍了也没找到袍子的扣子或者拉链。
　　不是吧？
　　这个玩意居然是套头式的吗？
　　少女心里哀嚎着，这意味着她必须把它从对方身上用相反的方式取下来，因为JOKER有伤在身，她的动作还必须非常小心，这即使是在她双手依然完好的情况下也是很麻烦的工作，不要提她现在只有一只手，还是不擅长细致工作的非惯用手左手。
　　正是因为如此，当妮特·布劳丝打开房门时看到这幅状况也就不足为奇了。
　　这位黑发少女怀里像是抱着一根萝卜似的抱着李白的那根断臂，呆呆的看着李白用手和嘴拖动着身下少女的衣服……黑色的袍子已经有一半滑落，这代表着她快要成功了。
　　李白嘴里还叼着一只袖子，听到开门的声音，她停下手里的活，转头看向门口。
　　两位少女相互瞪视对方足足有1分多钟，然后黑发的少女
　　“咕嘟”
　　吞了口口水，退后两步关上了房门，临走之前还留下了一句话：
　　“对不起打扰了，殿下……您继续。”

第七章 异次元来客
　　相信很多人看到这里都会发现，我所要描绘的世界和普通认知中的游戏王世界不同。
　　决斗都市在这本书里不会是特别重要的高潮，它同样是铺垫的一部分——也是最重要的那部分，它是真相揭开之前的最后一块遮羞布，虽然我承认在这卷末尾会出现裁决之龙，但是细心的读者应该能够注意到：决斗都市的结局在很早以前就注定了。
　　这本书预计将有9－10卷内容，会有相比其他游戏王同人多的多的原创角色，也会有更多关于他们的描写。
　　但是有一个承诺是不变的——我会尽力控制不出现游戏王世界之外的力量。———————————————————————————————————
　　“喂！
　　等等！
　　我不是……”
　　李白看到这幅情景哪里还有心情去扯衣服，立马翻身下了床打算去追。
　　刚刚那家伙，好像是之前在贝卡斯岛遇到的那个外交官……她为什么会出现在这？
　　这有些离奇的发展把她的脑子搅成了一团浆煳，仅仅依靠那单纯不想被人发现的信念操控身体，所以她没有发现……自己那残破的裙子有一角被压在了JOKER的身体下面，那是她刚才翻动后者身体时不小心留在那的。
　　布锦被撕裂的声音响起。
　　那件原本就半挂在她腰部的白色纱裙被这一下从断口扯成了两截，也就是说她现在下半身除了那个之外……就什么也没有了。
　　“好嘛……这件衣服终于是彻底报废了……”
　　少女恼怒的把被扯裂的裙子甩到地上，然后她有些抓狂的狠狠揪了一把自己的头发。
　　“我当初是脑子被驴踢了才选择穿裙子出门！
　　啊！
　　啊啊！”
　　房门被轻轻打开一条小缝，黑发少女好奇的露出两只眼睛偷偷观察房间里的情况，她还是不太放心里面传来的那些奇怪动静。
　　殿下在惨叫什么？
　　“咚！”
　　一只靴子砸在她刚才露头的位置。
　　要不是她逃的快，一定会被砸中的。
　　妮特这么想。
　　===================================================
　　“殿下感到好些了吗？”
　　黑发少女坐在床沿上，瞪着眼睛一眨不眨的看着李白。
　　“嗯……好了不少。”
　　李白有些不自在的往床里面挪了挪，饶是她神经比较大条也撑不住对方那种奇怪的眼神。
　　那眼神是怎么回事？
　　怎么类似基督徒看圣象时的那种感觉……少女已经褪下了原本残破的白裙，换上了另一套黑色衣裙，这是妮特得知她的窘境后特地跑出去为她买回来的；原本她还试图威逼利诱对方给她弄条裤子，但是很可惜，被毫不留情的拒绝了。
　　联想起当时对方那恨不得吃了她一样的严肃表情，仿佛她要穿裤子是什么十恶不赦的罪状似的……李白深深感觉这个奇葩的外交官真的是……她有些不知道如何形容，奇葩二字已经完全不足以表达出她心里所想。
　　“那个……布劳丝小姐，能不能不要用那种奇怪的称唿？”
　　听起来感觉像是她刚从贝卡斯岛回到校园里时那段日子。
　　“哦？”
　　妮特这才做恍然状，
　　“似乎还真是这么回事……抱歉让您为难了，**！”
　　“不过也请您不要用那种生分的称唿来叫我才好？”
　　她凑上前，一把捞起了李白的剩下的那只手上下晃晃，
　　“我们上次不是说好了吗，叫我妮特就好！”
　　“好吧，妮特……你为什么会出现在这儿？”
　　李白默默的将手抽了回来，她还是不太敢完全信任这个少女。
　　这样下去真的没问题吗？
　　这些奇怪的家伙难道不会影响正常的剧情？
　　系统为什么不加以修正？
　　倘若之前在贝卡斯岛的见面，她只是将妮特当做一位普通的过客，那么对方在此时、此刻出现在她面前，则完全扭转了她的看法——这座城市已经被划为了剧情的副本战场，虽然击败对手的2点魂刻度她拿不到……但是这并不能改变这一事实！
　　与主剧情无关的人员应该会被命运的齿轮强行控制着无视掉这座城市才对……她怎么进来的？
　　李白想不明白这一点……自从补全了更多的光道卡牌，她正是自信满满的时候，自认为一切都在掌握之中，但是直到此刻她才有些醒悟过来事实完全不是这样。
　　有太多太多她无法解释的情况正在、或者已经发生，它们超脱了她所认知的剧情，让她有些不知道如何去应对才好。
　　“哎呀？
　　为什么会出现在这儿？”
　　黑发少女眨眨眼，像是有些搞不懂这个问题是什么意思，
　　“妮特接受了上级的命令，一直都在小姐身边负责护卫您的安全，这有什么不对吗？”
　　“啊？”
　　李白忍不住张大嘴巴，她怀疑自己的耳朵出了问题！
　　“你刚才说什么？”
　　少女再度确认了一遍妮特刚才所说的内容，
　　“一直？”
　　点头。
　　“……等等，你让我先想想。”
　　李白感觉自己好不容易梳理清楚的思路又乱成了一团乱麻。
　　“你说你一直都在我身边护卫我……”
　　她试探的这么重新复述了那句话，在得到对方肯定的答复后才又继续说了下去：
　　“那么……那么在那栋大楼倒塌的时候，难道你也？”
　　“请不要小看我的能力，殿……小姐！”
　　妮特微微皱起眉头，很不满意李白那不确定的眼神，
　　“我说了是‘一直’，那个时候我当然在场。”
　　“不然您以为……你们可能仅仅只受这么些轻伤吗？”
　　这个回答在李白的预料之中，但仍然让她大吃一惊。
　　能在那种危险的情况下起到作用，这怎么看都不像是只靠一人之力就能办到的事，况且这和伊西丝之前告诉她的内容不符。
　　伊西丝之前只是说她恰好路过，看到废墟里的伤者便喊人来救走了他们，并没有提任何其他
　　“不相关”
　　的人，自然也没有丝毫关于黑发少女的讯息，如此一来就很耐人寻味了。
　　她为什么要撒谎？
　　还是她确实没看到妮特？
　　这些问题困扰着她，不过它们都有个相同的前提必须得到确认，那就是——
　　“你如何证明你所说的内容确实是真的？”
　　李白看着妮特。
　　这位古怪的外交官，仍然穿着那身更加古怪的宽大白袍，脖子和手腕有类似伊西丝的黄金挂饰……但是风格又不类似，她搜遍记忆中的任何一种文明都没有这类首饰风格，看起来更像是超现实主义的产物。
　　“决斗吧。”
　　“什么？”
　　李白一愣。
　　“‘是决斗者就用卡来说话’是有这句话存在的吧？”
　　妮特将左手从宽大的衣袖里露了出来，那里居然也是佩戴有一块决斗盘的。
　　“我能感觉到殿下身上还残存着淡淡的邪念，正好我也可以借由这次决斗将它一并从殿下的身体里驱逐出去。”
　　黑发少女露出万分自信的神态。
　　“要知道，在有些时候……千年神器可也并不好使喔？”
　　“是么……我本人倒是很想同意你的要求，但是你也看到了……”
　　李白侧过右肩，将自己那被绷带包裹着的光秃秃的肩膀展现出来。
　　“……这样可没办法决斗。”
　　“这也正是我提出决斗的目的之一。”
　　妮特裂开嘴，开心的笑了，她转身把之前扔在另一张床上的东西取了回来，李白则是在看清那是什么之后再度瞪大眼睛。
　　我勒个……这不是我断掉的那截胳膊吗？
　　被装在透明塑料袋里的，正是她先前被打断的右臂，袋子的材质看起来像是聚乙烯塑料袋，并且做过了消毒处理。
　　“等一下！
　　这个不是已经被送到医院去了吗？”
　　李白立刻窜起来想要去抢自己的手臂，开玩笑……虽然不打算按照伊西丝所说的话立刻去医院接上这截断臂，但是哪怕有万分之一的可能，她也不会允许这截手臂出现什么差错。
　　“快还给我！”
　　“别听信医院里那些人的话！”
　　妮特欺负少女现在是个残疾人，她很轻巧的把李白仅剩的左手按住，右手则举着那只断臂让对方眼巴巴的望着。
　　“那些笨蛋并没有看到你这个病患的伤口！
　　而我刚刚赶到现场时可是看的很清楚……这伤口是由大口径的狙击步枪造成的，你知道这意味着什么吗？”
　　李白的挣扎逐渐微弱下来，她不傻，之前因为太过关心的缘故反而忽略了这一点，此时被对方点醒也想到了这非常严重的问题。
　　那股巨大的力道在撕裂她手臂肌肉组织的同时，也直接轰碎了断口处的部分神经和骨骼，等于是平白从断臂和她肩膀的伤口之间处蒸发掉了一部分。
　　这样的伤势很难再通过正常的医疗水准接上，甚至可以说就是不可能接上，就像是一台机器少了一部分零件，哪怕只是几颗螺丝钉，它也没办法再被拼成一台完整的机器。
　　“怎么会……这样。”
　　李白呆滞的瞪着半空中的断臂。
　　她原本还抱有微小的希望……以为多少还有那么些可能性的，现在倒好，连最后的希望也没了。
　　难道，我以后就只有当杨过这最后一条路了么……
　　“但是——”
　　妮特话锋一转，她松开李白，把手里的断臂塞到她怀里，转身看向了衣服被扒掉一半的黑袍少女。
　　“也并不是说就没有其他办法呢~”
　　李白不明所以的抬起头，发现对方正在衣袍里搜索着什么东西。
　　“找到了！”
　　妮特从怀里掏出了一管长长的容器，它看起来像是瓶子，但是瓶口却又分外狭长，肚子也窄的不像话，这也是为什么李白要用
　　“管”
　　这个词来形容它——它看起来更像是一根试管。
　　这瓶古怪的容器装盛着翠绿色的液体，分量刚刚好到达瓶肚的五分之四位置，妮特费力的扭开了容器的软木塞，发出
　　“卜”
　　的一声。
　　“你想干什么？”
　　少女惊恐的看到那些翠绿色液体在与空气接触之后居然像岩浆一样泛着沸腾的泡泡。
　　这是什么鬼东西？
　　硫酸吗？
　　“你不是打算要……把这个东西喂给我喝吧？”
　　少女吞了口口水，用力挪到了最靠里的墙角处，
　　“我……我先声明我绝对不会喝这种东西！
　　你杀了我也没用！”
　　“很好……仍然是绿色的！”
　　妮特正兴奋的盯着容器里的液体，听到李白话里的颤音后嘴角抽了抽：
　　“殿……放心吧，这个并不是给您准备的。”
　　她在心里狠狠吐槽对方不懂这瓶药水的价值，自己出来时也不过带了两份的分量，现在冒着质变的危险用掉一份居然还被以为是毒药！
　　“您的伤势哪怕是依靠这个……也是没办法彻底救治回来的，这是给她准备的东西。”
　　她凑近JOKER身边，将那件被脱到一半的黑袍扯了下来，露出下面昏迷着的脸。
　　把古鲁斯少女摆到墙上靠住，妮特伸手粗暴的捏开了对方的嘴，把这一整瓶绿色液体全部倒了进去，一滴不剩。
　　李白现在的心情很复杂，因为她不知道如果之后警察审理的时候会不会定她一个袖手旁观罪，然而就在李白不住念叨着
　　“这是谋杀这是谋杀”
　　的时候，她就看到了这幕令人一生都难以忘却的场景。
　　JOKER原本只是轻微起伏的胸膛居然立刻鼓起了几分——那里原本断了不少的肋骨，这是气血恢复的征兆，随后她轻轻颤动几下眼皮，居然就这么坐了起来。
　　“怎么回事……？”
　　这个长着和李白异常相似面孔的女孩揉了揉自己的后脑勺，刚才妮特把它靠在墙上时可不怎么温柔。
　　“这里是哪儿？”
　　她四处张望着，还没弄清楚时间和地理信息。
　　“这样，您就可以依靠她的帮助来完成这次决斗了。”
　　妮特看到药剂生效也擦了把冷汗，她没有告诉李白，这支药剂她也是第一次使用，能不能成功其实她心里也没底。
　　“你们……在说什么？”
　　JOKER还是没搞懂这究竟是怎么回事，只不过当她的视线落到李白怀里的那截断臂上时，她似乎就什么都想起来了。
　　“不不不是我的错！
　　你你们要找就去找那些雇佣兵算账！”
　　顿时她也像李白之前见到药剂时的反应一样，惊恐的缩到了这张床的墙角处，
　　“真的……古鲁斯从来不会用决斗之外的方式去进行猎杀……相信我！”
　　“我不管是不是这样……”
　　被她这么一说，李白心里潜藏着的那团火又忍不住冒了出来，她阴着脸走下床，靠到JOKER身边，把她从墙角连拖带拽的折腾回床边上坐好，然后指着她的鼻子：
　　“总之你只需要知道一件事，那就是现在你是我的俘虏！
　　俘虏暂时是没有人权的！
　　明白吗？
　　你这个古鲁斯的魂……”
　　“轰！”
　　不等她将话说完，一声惊雷自窗外响起。
　　这间狭小屋子里的三位少女都不约而同被这突如其来的袭击吓了一大跳，真真是
　　“一大跳”，她们每个人都忍不住抖了那么一下。
　　耳里满是窗外传来的连绵不绝的汽车报警器的声音，李白面容肃穆的走到窗边，一把拉开窗帘，却发现头顶的天空依然晴朗，没有任何乌云。
　　“打雷了？”
　　妮特站起身，有些奇怪的跟着她望向天空，
　　“可是这不是晴天吗？”
　　她发现这一点之后露出了更加奇怪的表情。
　　“是啊……”
　　少女若有所思的扭头看向东边，口中淡淡的回了一句。
　　“打雷了。”

第八章 圣裁者军团
　　这里的窗户是朝南的，而港口在东城区。
　　游戏……之前也是顺着那个方向离开的吧。
　　李白紧紧的抿着嘴唇，眼睛也眯了起来。
　　就在她为了这些事烦恼不已时，那位宿命的王者已经迎来了他登顶前最重要的一次脱变……从东方传递而来的雷声，那并不是普通的雷电，而是神的声音。
　　天空之神——欧西里斯！
　　不能再这样下去了……我必须尽快调整好自己的状态，然后重新加入到这股激流中去！
　　“妮特！”
　　“啊？
　　我在！”
　　“和你决斗之后，我就能确保整只手臂都恢复到完美状态吗？”
　　李白严肃的看着她问道。
　　原本她绝对不可能相信这种天方夜谭，但是那瓶绿色药剂所起到的效果不止是治好了JOKER的伤，也让她开始试着相信那可不可能是真的……现在更是不得不相信，这已经是她最后的退路，再没有别的选择。
　　“我不能保证这一点。”
　　妮特也摆出一副很严肃的样子，
　　“但是如果您希望重新获得一条比起以往更加强大的手臂，那么先通过和我的决斗是唯一的机会。”
　　“嘿嘿……有这句话就足够了。”
　　少女用左手扯住JOKER领子，把她拽了起来。
　　“我们出去吧！”
　　“诶诶？”
　　JOKER猝不及防，整个人几乎是被她半拖着弄了出去，
　　“放开我……你们决斗为什么要带上我！！”
　　“你脑子摔傻了吗，笨女人。”
　　“我因为你的缘故失去了右手，所以你这个从犯兼俘虏就得给我负起责任来，在这场决斗中充当我的右手！”
　　“这……等等……你弄痛我了！”
　　李白听着她的痛唿声心里一阵暗爽，她自从踏进决斗者的舞台后，初期一直是被人小看的存在，动辄就是
　　“女人”
　　“丫头”
　　这些蔑视的称唿往她头上扔，现在终于可以在别人身上也这么粗野一把，岂有不爽的道理。
　　走在前方的妮特正扭头想说什么，这一瞥恰巧将她脸上那一闪而逝的愉悦尽收眼底，她张了张嘴，那句话最终还是没说出来。
　　三人沉默着走出了旅店，来到依然空旷的大街上站好。
　　李白取出牌组塞进JOKER为她拿着的决斗盘，然后让她为自己戴上。
　　“唿……”
　　少女有些别扭的侧过身子，好让JOKER能够以一个合理的姿势去为她处理卡牌，
　　“总之，你就负责抽牌以及替换我的手牌，代替我进行一切台面上的操作……当然，指示还是由我来下达。”
　　“帮完你这次之后我能不能离开这里？”
　　JOKER有些怯怯的，李白每次右边肩膀靠过来时她都会忍不住往后缩。
　　“假如你表现好的话，这也不是不能考虑。”
　　“**……在决斗之前有一件事我想有必要先和你说清楚……”
　　妮特摆好自己的决斗盘，将一叠牌组置入卡槽处，她看着对面似乎还在为分工闹别扭的二人，淡淡的说道。
　　“嗯？”
　　李白把注意力重新放回到她身上。
　　“什么事？”
　　“‘我所说的‘通过和我的决斗’，并不是指您必须得战胜我。”
　　妮特黑亮的瞳孔里燃起一抹亮光，视线如同两把雪亮的长刀刺入少女的心房里。
　　“您理解这意思吗？”
　　“妮特？
　　你……”
　　李白被那锐利的视线注视着，一时竟说不出话来。
　　她这是想表达什么……难道居然是在打算击败我？
　　“先攻归我！”
　　妮特飞速从牌组中抽出了第六张卡，然后直接抽出了一张发动，丝毫不拖泥带水，
　　“发动魔法卡——手扎抹杀。”
　　“它的效果是，双方玩家得将自己手中所有的卡牌弃入墓地，之后从牌组里抽出相同的数量。”
　　“……你这算是在帮我堆墓吗。”
　　李白示意JOKER依照这张卡的程序处理掉自己的手牌，眼睛却是直盯着对面的黑发少女，
　　“面对光道……这么干可是很可能会玩火自/焚的哟？”
　　“没关系。”
　　妮特重新抽出五张手牌，微笑的看着她：
　　“只要在火烧到自己之前扑灭它就可以。”
　　李白皱起眉，她不知道对方这是打算干什么。
　　开局手抹这种操作，排除暗黑界这样的另类只会存在于极端卡手的情况下，并且这套牌组本身的战术也绝不会是什么常规战术，所以才需要这种癫狂的操作来赌博成功率。
　　刚才被送墓的手牌里虽然有4张都是光道怪兽，但是也并不能算是一次不错的堆墓，因为基路伯也在其中，而且还有一张死者苏生，只能说中规中举。
　　说起来，她也是现在才有心思去查看之前系统想起的那道提示。
　　提示是在她获得真红眼黑龙之后响起的，这让她忍不住怀疑是不是像以前那样又出了什么进阶任务。
　　【检测到玩家/契约者持有[真红眼黑龙]】【自主开通相关后续进阶任务】【任务开启中……】【检测到玩家/契约者某项属性值不达标】【开启失败！
　　】
　　“居然失败了？”
　　是因为这张牌并非她确切持有的缘故吗。
　　可是那个属性不达标又是怎么回事……她的龙族亲和已经是将近最高级别，为什么还会出现这种情况！？
　　“我里侧守备表示设置一只怪兽在场上，之后盖下一张牌，回合结束！”
　　黑发少女的声音遥遥传来，把她从沉思中扯回现实，李白权衡一下，决定这件事之后再去想。
　　现在应该先把这个有些狂妄的外交官打倒！
　　“到我的回——”
　　少女原本打算很有气势的说出这种场面话，但是JOKER那软绵绵的抽卡实在是让她差点喷出来。
　　“……”
　　她不满的盯着JOKER嘱咐：
　　“你就不能用更有气势的动作去抽卡么？”
　　“可是……”
　　JOKER对这个问题显然也是有苦衷的，
　　“可是我们现在挨的太近了……那样的动作我的右半身摆不开，没有地方借力也做不到多有气势吧？”
　　确实如她所说，两个人此时为了更好的完成操作只能被迫挤在一起，要是在这种条件下要求她大幅度摆动手臂……那么李白的脸肯定会被反作用力带动的另一边臂膀给结实的来上一下。
　　“好吧……现在也只能将就了。”
　　李白叹了口气，她瞄了眼左手持有的六张手牌，开始下达指示让JOKER去控制它们。
　　“召唤光道武僧艾琳！
　　然后什么也不做进入战斗阶段。”
　　“攻击那张里侧守备表示的怪兽！”
　　艾琳踏着一道红光飞奔而出，以标准的倒踢姿势将那张覆盖着的卡踹翻过来，但是那只怪兽显化的影像仅仅持续了一秒不到就已经消失。
　　“艾琳的效果，在攻击守备表示怪物时，可以在伤害计算之前让它回到持有者的牌组！”
　　“——但是这不代表你也可以无视怪物的翻转效果。”
　　黑发少女得意的笑着，她将被弹回怪兽切洗过的牌组重新取出，展开成扇形。
　　“发动【告知幸运的白鸮】翻转后的效果！”
　　“告知幸运的白鸮在翻面时，可以从牌组中挑选出一张场地魔法卡在牌组最上方放置。”
　　她从牌组里挑出一张卡，洗牌之后放置在最上面。
　　“居然是场地魔法……接着我盖下一张盖牌，回合结束。”
　　李白让JOKER盖下卡牌之后，宣布轮换。
　　她盖下的是光道防护罩。
　　虽然不知道妮特为何看起来有那样的自信去击败自己，但是在得知真相之前稳妥部署应该总是没错的。
　　JOKER看了眼李白，发现她的侧脸居然透出一股非同寻常的凝重，这点让她十分不解。
　　对手看起来明明就是个不折不扣的门外汉……除了那只翻转怪物让人眼前一亮就没有任何突出的地方了，这家伙为什么会露出这种表情？
　　“准备已经全部完成了呢……”
　　妮特抽出卡牌，连看都没看一眼便加入了手牌。
　　“要来了吗？”
　　李白瞥了眼自己决斗盘上仅有的两张卡，这种微弱的防御手段还是没办法给她带来多少安全感，即使她知道在这个时代很少会有什么战术可以击破这看似
　　“微弱”
　　的防御直接伤害到她，但是对方之前的部署实在是太诡异了一些。
　　滤抽换牌……接着是检索KEY卡……如果按照正常流程的思维模式，我即将迎来的攻势应该是叫做……OTK？
　　“我很遗憾的通知您——殿下！
　　比赛结束了！”
　　妮特开启了此时绝大多数决斗者都不会用到的决斗盘功能，它的侧边栏弹开，被置入了一张特别的魔法。
　　“发动场地魔法，【天空的圣域】！”
　　透明的红线从妮特的决斗盘处一直连接到了李白手里的决斗盘，这个时代的幻象化工艺还没有那么发达，场地魔法的显化必须由两块决斗盘协同合作才能完成……很快的，空旷的街道已经消失不见，地面被浓郁的白色雾气所笼罩，它像是雾，也像是云。
　　“啊！”
　　JOKER惊叫一声，她从这些白雾上收回注意力抬头时，赫然发现面前不远处不知何时出现了一处突起的山峰？
　　山峰之上有座古希腊风格的神庙建筑坐落着，配上这可以显化出似云似雾的环境……看起来真有种到了天堂的错觉。
　　“这是专属于天使族的场地魔法。”
　　李白淡淡道，她这里更多是说给JOKER听：
　　“只要有这张卡在场上存在，那么天使族怪兽控制者所受到的战斗伤害都将化为零。”
　　“紧接着再发动永续魔法【天空之泉】！”
　　黑发少女再度拍出一张魔法。
　　同样是一张天使族的专用魔法。
　　“只要天空之泉在场上存在，我方有光属性怪兽被战斗破坏送去墓地时，就可以通过将它从游戏中除外，让控制者恢复那只怪兽攻击力数值的基本分。”
　　“天空圣域和天空之泉……”
　　李白看着妮特脚下的云雾分开，露出了一潭清澈似镜的水面。
　　“我想我知道，她到底想要做什么了。”
　　现实环境里的2V2，这套战术曾经流行过，但是因为对各类要求太过苛刻而失宠，最突出的问题就是血差，自己必须蓄力等待爆发的话，抗揍和输出的重任可就全压在队友头上了，并不是每次都能有超人来当你的队友，而一旦提前开始暴露底牌，你就很难直接一绝而就的把对面秒掉，再然后么……除了眼巴巴的等对方翻盘或者掉线之外还有别的路吗？
　　但是8000环境里的血差问题，放到4000环境里则完全不是问题。
　　少女看着妮特最后将一只普通的天使族遗言怪召唤了出来，背后不由出了一层冷汗。
　　她明白，胜负很可能真的如同对方所说的那样，已经分晓。

第九章 净化
　　【光辉天使】：天使/光，等级4，攻击力1400，守备力800；效果：这张卡被战斗破坏进入墓地时，可以从牌组里选择一只攻击力在1500点以下的光属性怪兽在场上以表侧攻击表示特殊召唤，之后切洗牌组。
　　这就是妮特召唤出的怪兽。
　　看起来没什么特殊的，大部分人看到它的第一眼只会给它一个评价，那就是盾牌。
　　光辉天使和神召新星，这两只怪物都是天使族的遗言怪，它们的遗言效果分别可以包括彼此，所以在牌组里下满这两组一共六张怪兽可以作为相当厚实的壁障，可是实际上，它们的用途并不仅仅局限于防守。
　　“我用光辉天使……攻击你们那边的光道武僧艾琳！”
　　白衣天使四只金光闪耀的羽翼用力一挥，带动着他的身体向艾琳冲来。
　　“JOKER，打开我上回合盖下的陷阱。”
　　李白严峻的盯着那只天使，嘴里淡淡的吩咐道。
　　“为什么？”
　　JOKER很是不解为什么要这么做。
　　“那只怪兽的攻击力是1400，而艾琳足足有1600的攻击力，这只是找死的行为，为什么要暴露这边的盖牌……”
　　“照我说的做！”
　　李白的声音听起来异常烦躁，事实上她仅仅是抱着侥幸心理去发动的这张陷阱。
　　如果妮特真像她说的那样一直观察和护卫着我，那也就是说她对我的决斗了如指掌。
　　这张牌……挡得住她吗？
　　“呃……好吧，反正决斗的人是你，出了事可别怪我。”
　　JOKER犹豫了下，按下了决斗盘上的盖牌按钮。
　　“打开陷阱卡——光道防护罩！”
　　艾琳的面前顿时浮现出一层斑驳的透明水晶，呈半球形将她笼罩在里面，只要不突破这层保护膜，就没有怪兽可以伤害到她。
　　“它可以以从牌组最上方送两张卡为代价，指定一次针对光道怪兽的攻击让它无效化！”
　　“哼哼……我的部署会有这么容易挡下吗？”
　　妮特也几乎是在防护罩成型的同一时间按下了按钮，她第一回合的盖卡就是为了针对这种情况而盖下的，
　　“这边也打开陷阱！”
　　“神罚！”
　　话音未落，那座神庙建筑的顶端便凝聚了一团血红色的光，随后化为一道同样血红色的闪电刺了出去，噼在了光道防护罩上，那免疫几乎所有战斗伤害的水晶壁障连一丝抵抗都没有做到，顷刻间已经化为一地碎片。
　　“【神罚】是只有场上存在【天空的圣域】时才允许被发动的卡片。”
　　妮特还不忘讲解一下这张牌的具体效果：
　　“虽然存在如此麻烦的前置条件，但是它的效果可是很犀利的……可以使一次怪兽效果、魔法、陷阱的发动无效并破坏。”
　　“光道防护罩被破坏，准备迎接光明的拥抱吧！”
　　光辉天使已经飞到了艾琳的面前，他缓缓张开双臂，似乎真的只是打算给面前打扮另类的黑肤少女一个热情的拥抱，但是艾琳可不会客气什么，她早在之前就摆出了一副击球手的姿势，现在防护罩破碎正好派上用场，小腿和腰腹勐的一发力，那根武杖被她当成球棒挥了出去……正正好击中光辉天使的脸。
　　“……”
　　妮特打了个寒颤，即使是隔着这么远她也能很清楚的听到那声沉闷的撞击声。
　　听起来就很疼的样子……
　　“虽然光辉天使被击杀，但是因为天空圣域的庇佑我不会受到战斗伤害，反而可以发动这只怪兽的遗言效果选择怪兽特殊召唤，我选择第二只光辉天使！”
　　她再次从牌组里挑出了一张牌，然后又操控着发动了永续魔法。
　　“与此同时，天空之泉的效果发动！”
　　“光属性怪兽被战斗破坏送去墓地时，可以将它除外来恢复其攻击力数值的生命值……我将战死的光辉天使从游戏中除外，恢复它攻击力部分，也就是1400点的LP。”
　　妮特脚下的那潭清泉涌出了一束绿色的光芒将她包裹在里面，她的生命值在这道光柱中得到了大幅度的增加。
　　妮特当前LP：5400光辉天使的身影再次出现，这是利用遗言效果拖上来的第二只。
　　“还记得吗，战斗流程中的特殊召唤可以继续攻击……”
　　妮特笑了笑，伸手指向艾琳，
　　“继续战斗吧，我还是用他攻击光道武僧艾琳！”
　　“怎么会……”
　　JOKER难以置信的看着这类似自杀式袭击的做法，
　　“这种疯狂的做法！
　　她这是在自损底牌！”
　　“不会有底牌了。”
　　李白打断她。
　　艾琳再次将这只天使击杀，但是妮特重复了刚才的操作，第三只光辉天使被她招了出来，同时她的生命值又得到了提升，增加到了6800。
　　“不会有了……因为这就是她的底牌，她的杀招。”
　　一股无力感涌上她的心头。
　　她还是第一次，输的这么没有悬念，输的这么……惨。
　　第三只光辉天使被击杀。
　　妮特当前LP：8200
　　“发动第三只光辉天使的效果，从牌组里特殊召唤攻击力1500以下的光属性怪物，这次是新的遗言怪兽了……我特殊召唤的是神召新星！”
　　【神召新星】天使/光，等级4，攻击力1400，守备力800；效果：这张卡被战斗破坏进入墓地时，可以从牌组里选择一只攻击力在1500点以下的光属性、天使族怪兽在场上以表侧表示特殊召唤。
　　此外，当此时场上有【天空的圣域】存在时，这个特殊召唤的怪兽可以代替为1只【天空骑士柏修斯】。
　　除了形象不同，这家伙和光辉天使的效果几乎没差别。
　　“我用它再次攻击艾琳！”
　　“JOKER。”
　　少女转头看了她的合作者一眼，发现她仍然是那副不明所以的样子。
　　“你还记不记得，有一类怪兽，它们的攻击力并不是固定值，而是伴随着某些特殊情况得到赋予？”
　　“这个我当然知道，比如像巨变神这种怪物，它的攻击力将是祭祀品攻击力的2倍。”
　　JOKER回答道，
　　“这种问题还难不倒我这种被专门培训过的精英，你干什么问这种问题？”
　　沉闷的撞击声传来，第二只神召新星撞死在了艾琳的武杖上。
　　妮特当前LP：11000
　　“喂喂……那家伙的生命值已经过万了啊……”
　　她惊叹于如此高昂的数值。
　　这种数值，即使什么不做让别人打，一时半会也不容易被干掉吧……
　　“咦！”
　　JOKER突然像是想起了什么，她瞪大眼睛去看李白，
　　“你刚才的意思难不成是……？”
　　“……我发动第三只神召新星的效果，从牌组里召唤怪物。”
　　妮特又一次拿出了牌组，这场比赛她已经不知道重复这一行为多少次了。
　　不过好在，这已经是最后一次。
　　“在召唤这只怪兽之前，我还是老样子，发动天空之泉，除外第三只神召新星，恢复1400点LP。”
　　妮特当前LP：12400
　　“你终于想到了么。”
　　李白无奈的回瞪了JOKER一眼，
　　“没错，就是那个‘难不成’。”
　　“她的2组遗言怪兽使命已经全部完成，现在……到了比赛结束的时候了。”
　　“终于到了最后一步，真是让两位久等了。”
　　妮特吐了口气，说书这么久也是很累人的。
　　“出来吧！”
　　她将这最后的王牌用力拍在决斗盘上，
　　“火星的化身！”
　　“力之代行者·玛尔斯！”
　　“果然是这张卡！”
　　猜测得到证实，JOKER忍不住惊叫出声。
　　没想到居然能通过这种方式来把这个杂鱼变成杀招，这种决斗才能……这个家伙到底是什么人！
　　她用杂鱼来称唿力之代行者这只怪兽并不是没有道理的，因为这东西的原始攻击力是零，连栗子球都打不过。
　　但是，它却有一个非常奇特的效果，那就是会伴随双方生命值的差值增加或减少自己的攻击力，当己方生命值比对方低时，低多少，它的攻击力便降低多少；同样的，当己方生命值比对方高时，高多少，它也会增加多少攻击力。
　　因为六只天使族怪兽的牺牲，妮特的生命值足足提高了8400点，而这，也恰恰好是她与李白LP的差值。
　　【力之代行者·玛尔斯】攻击力：8400
　　“比赛结束了！
　　我用玛尔斯攻击艾琳！”
　　妮特最后一次指向黑肤少女，
　　“嘿嘿，这次攻击和之前的六次可是完全不同喔？
　　你还能再挡回去吗？”
　　后两次光辉天使攻击时，艾琳那根棍子可是专门往它们的裆部打，她还记着仇呢……力之代行者两只不起眼的乌黑的羽翼用力一扇，它们居然在此时燃烧了起来，火焰不仅包裹了羽翼，也逐渐蔓延到了玛尔斯全身所有部位，暴增的温度扭曲了周围的空气，使它看起来像是来自天堂的审判者。
　　“8400的攻击力！”
　　还没等李白感慨什么，一团艳红的火焰便被玛尔斯释放出来，化为一颗滚烫的陨石砸在了她们所站的位置。
　　艾琳面对这攻击很干脆的被烧成了飞灰，她和对手的攻击力差的太大了，连抵抗都办不到。
　　“嗯……呜呃！？”
　　闷哼一声，李白整个人瞬间被炙热的神火包裹起来，扑鼻而来的焦臭气息充噬着她的唿吸感官，她挤开旁边的JOKER，摇晃着坐倒在地上，用仅存的左手抱住肩膀抽搐着身体，无力的翻滚着，想要扑灭身上的火。
　　这痛苦是怎么回事……为什么明明不是黑暗决斗还会有这种接近实体的痛觉触感……
　　“这？”
　　可怜的古鲁斯少女，她今天遭遇到的惊吓已经比她以往遇到的还要多，她不知所措的扭头去看妮特。
　　妮特竖起食指放在嘴唇上，让她不要轻举妄动，并且自己也收好卡牌，走到JOKER身边，和她一起看着李白。
　　李白现在感觉糟透了。
　　那团包裹住她的火焰迟迟不肯熄灭，反而有越烧越旺的趋势，她不得不从喉咙里挤出些许呻吟来减缓灼烧的痛苦。
　　“唔嗯……这些火到底是……哈啊……什么东西……”
　　只有她自己才知道这是何种程度的可怕经历，这些火焰像是有生命一般，居然透过她的皮肤渗入了她的身体，穿过她的每一条血管……每一根神经……每一粒骨髓，并且还在入侵，像是在搜索着什么，不把她从头至尾的彻底焚烧一遍不罢休一样。
　　“好热……好烫……呃……啊啊啊啊！”
　　她弓起身子，发出一串痛苦的叫声。
　　两位旁观的少女都清晰的看到，一团模煳的乌黑雾气被从她身体里驱逐了出来，化为一张恐怖的鬼脸冲着她们无声的咆哮着，她们只是隐约在耳畔边听到一声似有似无的渗人哀嚎，便眼睁睁看着它化为黑烟，逐渐消散在了空气当中。

第十章 冲击
　　那团黑影才刚刚消散，焚烧的感觉便如同潮水很快退去，艳红色的烈焰熄灭，露出里面的李白。
　　少女整个人呈大字型躺在地上，胸口剧烈起伏，口中无意识的喘息着，汗水浸湿了她的衣服，看起来整个人像是刚从水里捞出来一样。
　　另外两个人见状立刻围了上去，李白睁开眼睛迷茫的看着她们。
　　“终于……结束了？”
　　“是的，看起来是结束了。”
　　妮特脸上的表情充满着歉意，
　　“真是对不起，我没想到您身体里的东西居然拥有如此剧烈的邪念。”
　　她又再度回想起了那张曾冲着她无声咆哮着的鬼脸。
　　鬼脸空洞的眼眶死死的盯着她，那感觉好像面前站着一条毒蛇正吐着蛇信观察猎物，毫不丢人的说，在那时她就连一丝大气都不敢喘。
　　“如果早知道情况是这样的话，我就不会采取这么激烈的驱逐手段了……”
　　透过决斗的规则，利用将LP打空的一击直接将根源灭杀，这是最直接彻底的解决手法，但是这种过程会伴随着对象的强大程度对承受者造成程度不一的精神冲击，也就是刚才灼烧着李白的那些火焰，它们并非实体，所以少女的衣裙没有任何灼烧痕迹，她只是精神上受到了创伤。
　　“我发现……似乎我总是知道的最少的那个人。”
　　李白用双手在脸上抹了一把，撑起上身坐了起来，她抬头看着有些内疚的外交官。
　　“这种感觉很糟……你明白吗。”
　　这种精神层次的直接伤害对智慧生物所造成的打击可要比单纯的物理伤害难以承受的多，更不要提她还是毫无防备的状态，如若不是本身的灵魂强度远超一般人的水准，李白甚至有可能因此而被烧成植物人。
　　刚才那会儿，她是真切的有怀疑过，自己是不是会被活活烧死。
　　“我感觉我就像个傻子一样，被你们用各种各样的方式摆弄来摆弄去……”
　　为什么虚拟影像会突然具有精神攻击能力她现在不想知道，为什么玛尔斯的攻击会有如此程度的灼烧力量她也不想知道。
　　她现在只想知道一件事，那就是——
　　“这一切到底是他妈的怎么一回事？”
　　她愤怒的质问道。
　　“先是那操蛋的袭击……然后又是你们这些奇怪的家伙出现，加上刚才的情况，我不记得决斗之前你有和我提到过会有这种惊喜！？”
　　“你给我解释清楚，解释清楚缘由！
　　妮特！”
　　李白坐在地上，仰视着妮特的脸，眼神有些虚弱。
　　“别再骗我说你不知道……”
　　妮特看着她此时的眼神，心底里也不禁犹豫了。
　　面前的少女瘫坐在地上，仅存的左手环胸按住右臂的伤口，那里在她刚才翻滚的时候撞了好几次，已经再度有鲜红的色彩从雪白绷带里透了出来。
　　刨除身上的一系列光环，现在的她也不过只是个普通的17岁高中生，开战以来的这系列打击，放在其他人身上或许在知晓的瞬间就足以让他们一蹶不振，但是她居然咬牙挺了下来，这是很不可思议的，因为根据她的调查，李白之前的经历并没有什么特别出彩的地方，她完全找不到理由来对这种强大意志力有任何心理准备。
　　是为了她名义上的那个哥哥，还是纯粹因为……血统？
　　也许，是我们太过于心急了。
　　妮特面露苦笑。
　　但即使是她现在后知后觉的发现了这一点，事情也不可能再出现什么转机。
　　衰败的密特拉王国必须重新迎回它的掌权者——无论她是位真正的王还是仅仅只是个傀儡。
　　对于少女来说，这可能是非常残忍的一件事，她必须离开她的亲人以及朋友，独自前往一个对她来说完全陌生的地方，甚至还会沦为权谋角斗的牺牲品……这亦和妮特内心中最原始的意愿截然相反。
　　或许她原先并不是很在乎一个少女的未来，但在和李白相处过这短暂的一段时间过后，她的某些想法还是动摇了。
　　可是，每当她又想起那些昏庸的议员……那些饱受压迫的人民，以及密特拉失落了千年之久的荣耀，妮特就暗中告诫自己：她别无选择。
　　“好吧。”
　　妮特闭上眼睛。
　　虽然这么做有可能生出不少事端，可她还是决定选择性的告诉李白一些东西，这也是她所能做出的最大限度的补偿了。
　　“有些事我还不能说，另一些事则是连我也不清楚……不过我还是可以告诉你不少答案，比如你的身世。”
　　她冲着边上呆站着的JOKER挥挥手：
　　“把她扶回房间。”
　　李白不清楚自己是怎么回到那间窄小房间的，她连一路走来自己的脚有没有碰到地都记不清了。
　　自从妮特说出那番话之后，她就感觉浑浑噩噩的，等到回过神来，才发现自己又躺回了那张床。
　　“我的……身世？”
　　“嗯，你的身世。”
　　妮特嘴里回应着李白，眼睛却直直盯着JOKER，直到把她盯的不自在忍不住往门口挪。
　　那种视线，毫无疑问是只会留给死人的东西。
　　“等等，让她留下！”
　　李白赶忙叫住她，
　　“再怎么说她也是古鲁斯的人，我不会给她任何逃跑机会的。”
　　JOKER内心轻轻唿了口气，听到李白这么说其实她心里挺复杂的。
　　经过这短短一段时间的相处，她早就没有了反抗对方的想法，同时她还发现这位自己的模仿对象似乎和自己以前所想象的完全不同。
　　妮特口中的秘辛她同意样很感兴趣。
　　但是很快她就轻松不起来了，因为那个黑发女人正带着一脸不怀好意的笑容向她逼近。
　　“原来你在担心这个吗……小菜一碟，看。”
　　“砰！”
　　“呜！”
　　妮特在李白无语的注视下将被敲晕的JOKER拖到另一张床上。
　　可怜的家伙……貌似她自从遇到我以来就没摊上过好事。
　　李白对比了下她们的遭遇，发现除了没有失去一只胳膊，JOKER比她好不了多少。
　　“好了，现在没人打扰我们了，我也可以告诉你，你身世的由来。”
　　她拍拍手在李白对面坐下，开始那些讲述少女所关心的秘密。
　　“我之前所说的密特拉王国，你还记得吗。”
　　看到李白点点头，她才又继续说了下去，
　　“你可能听到的第一印象是‘这是哪个旮旯里的龌蹉小国！？
　　’。”
　　李白脸有些红，对方说的很正确，她当时还真就这么想的。
　　“密特拉并不是旮旯里的国家，虽然按照你们的角度来看，它确实很遥远。”
　　“因为它并不在这个世界。”
　　“不在这个世界？”
　　李白很快联想到了贝卡斯曾经和她说过的一些东西，那是他从袁渡口中了解到的，而且焰也曾经说过她的身世在异次元之外。
　　“难道是独立在另一个次元的领域吗？”
　　“确实是次元。
　　依照现世人的判定方式，密特拉是属于精灵界的国度——这个只是你们的说法啦~我们都是统称彼此为十二圣界的。”
　　妮特嘿嘿一笑，看的出来，她对于自己来自那里感到很是自豪，但是很快她就又失落了下去。
　　“只不过……虽然拥有着这样的统称，我们内部却并不平和。”
　　“三千年前，第一圣界，也就是密特拉所处的世界爆发了战争……那时整个第一圣界都可以用密特拉来称唿，因为我们已经完全统治了那片土地，密特拉的王城是当之无愧的宗教与经济中心，威名之盛甚至能够传达到其他圣界，但是——一切都因为那场战争改变了。”
　　“三千年？”
　　李白骇然的望着面前的少女，对方看起来完全不像是已经活了这么长时间的样子。
　　而且那个
　　“第一圣界”
　　的称唿让她很在意，她忍不住又想起了前往贝卡斯岛参加王国赛事之前的那段昏迷的日子。
　　在她从昏迷中苏醒之前……似乎有个声音提示她，让她回去第一次元。
　　这个第一圣界和第一次元有关系吗？
　　还是说，它们就是一个东西？
　　“干什么用那种眼神瞪着我……我这么说不代表我活了三千年！”
　　妮特涨红了脸，她一眼就看出对方到底在惊讶些什么东西，
　　“这些都是我从教堂的文献中读到的！
　　真是……人家本身可还是只有十六岁！”
　　“咳……确实，是我误会了，很抱歉。”
　　李白连忙摆手道歉，
　　“你继续说。”
　　看来无论是哪个次元，女性的年龄被往大了误会都是一个反应。
　　“三千年前的战争！”
　　妮特提到这段历史有些激动，她身体前倾，脸都快凑到李白鼻子上去了。
　　“没有人知道为什么它会爆发……虽然密特拉是所有圣界中最强大的，但是也并不是说举世无敌，如果说这种侵略来自其他圣界还好说……但是事实并不是这样，它来自我们内部，如同一个隐匿在我们身旁的隐形恶鬼，是它——导演了一切的崩溃。”
　　“内部？
　　那就是内乱？”
　　“不是内乱！”
　　妮特大叫起来，仿佛少女的质疑是对她的侮辱，随后她意识到自己失态，立刻欠了欠身表示抱歉：
　　“……还请原谅我这么激动吧，毕竟我实在是太过于……太过于……嗯，总之，作为后来者，我同样并不清楚那次战争的原因，但是我可以肯定那绝非内乱，因为王国内部所有的大臣和将领都有记录流传下来……他们统统都死了，这足以证明他们的忠心——殿下你也能想明白的吧？
　　如果是他们中的某个势力想要造反，事件绝不可能会是那样，他们必然会有余孽留存，纷争会延续下去，甚至可能到了今天都还存在。”
　　“呃……”
　　李白露出一个牵强附会的笑容，一时间也不好再说什么。
　　这个古怪少女一看就是那种被大义洗了脑的家伙，所以才会对她的丁点猜测做出如此剧烈的反应，而至于对方后面的
　　“恭维”，她看了看那双炽热的眼眸，暂时只能装作懂了的样子。
　　夭寿……你连这个事件都没说完就问我这种问题，我难不成还能靠猜的不成……
　　“但是，不是内乱……又不是别的人侵略你们。”
　　纠结之余，李白现在也弄不明白了，
　　“那这场仗你们是怎么打起来的？
　　拿拳头塞空气吗？”
　　“我说了我不清楚嘛……”
　　黑发少女不满的瞪了她一眼。
　　“这其实在整个圣界里都算是一大未解之谜，所有的文献都没有记载具体原因，没人将真相记录下来，亲眼见证的生灵都死在了那场灾难里。”
　　“我只知道……整个密特拉王城，一座美丽的、伟大的城市，在一夜之间被彻底摧毁，连同它的主宰者，连同整个圣界的高层权力运行机构，一夜之间，灰飞烟灭。”
　　“而失去了核心权力的统筹，整个圣界并没有坚持多久就分崩离析了……混乱持续了2年，终于有人忍不住跳出来另起炉灶，建立了新的王国。”
　　妮特的声音逐渐低沉。
　　“现在那里包括密特拉在内足足有二十多个大大小小的国家，已经再也不复曾经【第一圣界】的荣光了……”
　　那不还是内乱么……李白忍不住吐槽了一句。
　　王权的崩溃，国家四分五裂是必然的，这个什么密特拉王国的人民和地头能够坚持2年才自立门户已经很了不起。
　　只是有一点她想不明白，正常情况下，这个国家的人不是应该再立个王室后裔出来么……足足2年的时光，哪怕是虚构的消息也可以，只要以这个莫须有的王室后裔作为象征，应该也不至于至今混到这么惨的地步。
　　“不不，不是这样，你不明白那次冲击对于整个王国是多么严重的损失……”
　　黑发少女摇着头，否定了她的看法。
　　“根据文献的记载，当时正值王国的第一王女——丝凯琳·菲尔殿下的4岁诞辰，整个圣界稍微有点权势的人纷纷早作准备，兴高采烈的前往王城准备为她庆生……”
　　“那次战争抹掉了当代绝大多数的精英阶层……我们也不可能再找出理由编造出一位王储去蒙骗民众，因为他们都死了……死的干干净净。”
　　“是吗……这确实是很不幸……”
　　李白躺在床上，看着妮特像是感同身受一般痛苦的用手抱住脑袋，忍不住伸出左手去摸了摸她的头。
　　可怜的孩子，看来她真的很爱自己的国家。
　　我原本还以为那个灰飞烟灭不过是夸张的比喻……没想到居然是真的……连任何一个旁支血脉都葬送掉了。
　　从这些叙述之中她已经大致了解到了不少东西，比如十二圣界，又比如焰的来历。
　　假如她没猜错，那么天光焰，也就是她现在的这具身体，很可能就是来自于那第一圣界，并且还是其中一国的公主。
　　这种身世和她之前胡思乱想的猜测其实也并没有差太多，不止是贝卡斯，她也从海马那里从旁侧击出不少信息，其中就有对她来历的具体猜测。
　　和她原先得到的讯息所拼凑出来的构想比较起来，这位布劳丝小姐的故事对她的帮助似乎并没有多少，这让李白忍不住有些失望。
　　她可是还以为能得到更多信息的呢。
　　妮特感受着她的抚摸，身体忍不住颤抖了一下，她抬起头看着李白，眼里闪着坚定的光彩。
　　“……但是，还是有一个人例外的。”
　　“哦？”
　　李白正有些失魂落魄的思考接下来该怎么办，闻言本能的应了一声。
　　意识到这句话代表着什么之后，她才后知后觉的露出了惊讶的神情。
　　对方刚刚才说王城的人已经死绝了，但是现在却又表示还有幸存者，这好像有点不符合逻辑？
　　“那么那个幸运儿是谁呢？”
　　李白很好奇。
　　“不是别人。”
　　妮特平静的说道：
　　“正是那位‘丝凯琳·菲尔’殿下。”
　　“什么！？”
　　少女惊叫起来，她怀疑耳朵出问题了。
　　“这消息准确吗……我的意思是……你不是说王储都死绝了吗！
　　既然她逃了出来，那又怎么会存在你所说历史上的2年混乱！”
　　说完了，她还给这条信息做出总结：
　　“这不可能，依照你所说的故……我是说，信息，所有人都可能存活下来，只有她不可能！”
　　“因为……”
　　妮特的声音突然诡异的变轻了不少。
　　那是她明白自己接下来所说的话会有多么令人难以置信。
　　“因为她逃了出来，或者说，她受到帮助，被从那场灾难中解救了出来，然后跨越过三千年的时光来到现世，成为了现世一家跨国集团掌权者的妹妹。”
　　寂静……没有任何人再发出任何声音。
　　妮特一口气将这段话说完，发现李白已经完全愣住，整个人僵硬的像个木偶。
　　她叹了口气，从对面的床上挪到少女身边。
　　浑然不顾房间里已经完全凝固下来的气氛，妮特伸出双手捧住李白的脸，让她和自己对视着。
　　“是的……没有错，她现在失去了自己的右臂，正躺在我面前的这张床上……”
　　“用那美丽如同红宝石般的眼睛……”
　　“瞪着我。”

第十一章 返祖
　　【情报公开】妮特曾经取出的绿色药剂出自魔法卡
　　“隐居者的勐毒药”。————————————————
　　“我－不－相－信。”
　　李白瞪着妮特，一字一句的说。
　　她当然不相信。
　　暗游戏的灵魂寄托在千年积木里，跨越3000年的历史被遗留到现世，这本身已经是非常神奇的现象，她又如何能相信自己居然同样是3000年前的人？
　　这本身……这本身听起来就像是个笑话！
　　“这句话你说没用，我说也没用。”
　　妮特站起来，把手伸进袍子里摸索着。
　　很快，一支奇怪的试管被她掏了出来，这次真的是试管了，里面装着一小撮灰白色的粉末，她把这支试管小心翼翼的拿在手里，用空下来的那只手去解李白右臂的绷带。
　　“这是什么？”
　　李白本能的想躲。
　　她对这些看起来充满黑巫术色彩的炼金试剂可不感兴趣，更何况现在似乎要需要她来充当实验品。
　　“别躲！”
　　妮特一把按住她。
　　“这是龙骨粉……你不是想恢复自己的断臂吗，这可是唯一的机会了，而且……也可以对你的身份进行最后的验证。”
　　“验证？”
　　少女警惕的看着她，
　　“不要以为胡诌了一堆乱七八糟的东西就可以为所欲为……要知道，你所说的那些东西的可信度可还是个未知数，你要我如何相信你？”
　　“密特拉纯血王族体内有龙族的血。”
　　妮特淡淡的说。
　　“事实上，你恢复的希望全依赖于你最不信任的这条信息——如果你真的是凯琳·菲尔殿下，那么以这些粉末为媒介，还有希望唤醒沉睡着的血脉从而接上断臂。”
　　“但是如果你不是……”
　　“那我这长久以来的努力就白费了，你的手臂也不可能再有任何希望，如何？
　　选择权在你。”
　　妮特停下手里的动作，把主动权甩了出去。
　　“……”
　　李白沉默无言。
　　她犹豫了。
　　失去常用手带来的影响，没有人比她自己的感触更深刻，她根本就不敢去想自己在余生中像部分残疾者那样，仅仅只依靠左手生活下去。
　　我真的可以信任她吗？
　　我真的……还有希望去寻回正常的未来吗？
　　现实似乎已经毫无选择的余地。
　　“为什么，你们都喜欢逼我做出这样烦人的选择呢……”
　　她认命的把脑袋别过另一边。
　　“随你喜欢吧。”
　　或许从一开始她的退路就断了，她这么想着。
　　自从决斗都市的号角吹响，一切就脱离了控制……而现在我居然要把未来的希望依托于这么个见鬼的身份……真是讽刺。
　　得到李白的首肯，妮特心头悄悄松了口气，随后她俯下身子，开始用轻柔的动作为李白拆开绷带。
　　沾满了暗红色血迹的绷带一圈圈脱落，断臂处血肉模煳的伤口跃入眼帘，红白的肌肉组织和白骨完全暴露在空气中，这凄惨的模样即使是妮特也不禁忍不住有些心惊肉跳，难以置信这是怎样的痛苦。
　　外交官少女瞥了一眼李白，发现她脸上依然还算平静。
　　这种程度的伤……真难得她居然能忍到现在。
　　“请您坚持住。”
　　查看完伤口，妮特让李白抬起断臂稳住角度，让伤口始终是朝着天花板，然后她快速拆开了装有少女断臂的聚乙烯塑料袋。
　　“拿着。”
　　她将那只胳膊取了出来塞给李白，让她用左手握住。
　　“这些粉末全部洒完时我会提醒你，那个时候你只需要抓住断臂将它按在断开的位置即可。”
　　“记住！
　　无论产生什么样的感觉都不能剧烈抖动它！
　　否则可能会出现未知的后果……你角度拿倒了！
　　这样即使接好了胳膊肘也会朝内拐的！”
　　李白身躯正在不断的轻微颤抖，一部分是被疼痛所刺激的，一部分则来源于紧张，同时也夹杂着兴奋的情绪。
　　这可是事关她能否恢复到健全的身体，而且她正在亲身挑战现世存在了几千年的科学传统。
　　“妮特……”
　　她颤抖着开口，
　　“你说……万一我真的不是那个什么菲尔，那样……”
　　“不会的。”
　　妮特的声音也有些抖，
　　“我们对你的观察已经持续了不少时间，应该……应该是不会弄错的，你……你必须是她，必须是。”
　　她只能这么重复来稳住两颗跳动的心，因为她难以想象如果真的弄错会怎么样，那结果远远不是她能承受的。
　　这是你的希望，同时也是我以及密特拉无数子民的愿望。
　　你必须是那个人。
　　“别……别紧张。”
　　她抖着音调安慰李白，
　　“之前移除你身体里那团黑暗物质时的冲击现在也可以起到部分效果，它让你身体里潜藏的血统更加活跃，我们肯定能成功的。”
　　随后她拧开试管的封口，小心翼翼的将它送往李白的伤口，全身上下只剩下这只拿着试管的手不在颤抖，它稳的像一块石头。
　　龙骨粉被均匀的洒在断口处，这些原本灰白色的粉末在触碰到血肉组织后像是浸水的白糖那样开始变透明，并且一点点的渗透了进去。
　　“好了！
　　快点接上断臂！”
　　李白按照她所说的用力握着那截胳膊往断口按去，这胳膊离开主人身体后已经失去知觉，少女握着它感觉怪怪的，因为她明知道这是自己的手但是却像是在握一具尸体。
　　断口处逐渐开始发热，她不知道这是不是起到效果的征兆，但是因为这阵热热的感觉，那里已经不是那么痛了。
　　“感觉怎么样？”
　　妮特眼巴巴望了她半天，见她什么动静也没有，忍不住开口询问。
　　“伤口很热……这算不算是有效果？”
　　“很热？”
　　妮特皱起眉头，她没用过龙骨粉，也没有这东西的使用记载流传下来，所以她也不晓得应该有什么样的效果。
　　“很热……不但很热，现在还开始痒了哦哦！
　　我勒个叉的这是什么感觉！！”
　　李白话说到一半忍不住爆了句粗口，那麻痒感传递的太迅速了！
　　如果说之前的热感是类似于用火慢慢把凉水加热，那么这种麻痒传递到全身的感觉就像是直接把一桶开水倒在身上，让她猝不及防；尤其以伤口处最甚，她不得不拼命将断臂按在上面，妄图减缓一点这种折磨。
　　妮特目瞪口呆的看着这一切，如果从她的视角来看，面前白发少女的变化相当神奇，说是恐怖也可以：她全身上下裸露在外的肌肤不时有一条条细长的凸起游过，看起来就像是恶心的虫子，但是她猜测那应该是血管；右臂的伤口处正快速蠕动着，有不少肉芽从里面冒出来，插进了那截断臂。
　　少女喉咙里发出模煳的嘶吼，她早就忘了妮特的叮嘱，左手居然放掉了断臂……不过或许那已经不能叫做断臂了。
　　原本泛着苍白的右臂皮肤，在被那些肉芽侵入之后也和她其他部位一样开始有虫子似的血管游动，僵硬的手指像弹钢琴一样颤动着，右臂的断口也开始蠕动血肉，并且有肉芽钻出，和另一边的肉芽纠缠在一起。
　　这种变化持续了半个小时才慢慢平息下来。
　　李白浑身汗水淋漓，躺在那里又多缓了一会才睁开眼睛。
　　她注视着自己的右臂，看到它很完美的接在了断口处，就像它从来不曾出过问题；她喘着粗气，颤抖着试着驱使右臂让它抬起来。
　　那只手在两个人的注视下很正常的立了起来，用力握了握。
　　大喘了口气，少女把它重新砸回床板，发出重重的一声闷响——她已经没力气再支撑这只手干任何事了。
　　“咳咳……”
　　她剧烈的咳嗽着，
　　“妮特……我想喝水。”
　　黑发少女迅速蹬蹬的跑了出去，然后不到20秒她抱着一只水壶和一只杯子回来了。
　　她原本还想用把水倒进杯子里，一转头却发现李白不晓得从哪里来了力气，居然提熘起了那只大水壶直接咕嘟咕嘟的灌了起来。
　　“感觉好点了吗？”
　　妮特拍了拍她的背，暗地里不由咋舌她的肚子。
　　那可是整整一大壶！
　　分量接近半桶纯净水！
　　她居然差不多全喝完了！
　　“……好多了。”
　　李白放下水壶，随手抹了把嘴，畅快的呻吟一声。
　　刚才自己就像根杂草正在被坦克的履带碾来碾去，现在却不同，浑身似乎充满了力量，身体的每一处她好像都有模煳的感应，再次抬起右手用力把它握成拳，李白歪着头思考了下，想找出一句话来形容现在的感受。
　　“我感觉我现在一拳能打死一头牛。”
　　“噗！”
　　妮特把剩下的水倒进杯子里才刚刚喝了一口，听到这句话顿时喷了出来。
　　“咳咳……殿下，那么祝贺您身体康复。”
　　铁一般的事实已经彻底打消了所有人的怀疑，就连李白也不得不承认，她似乎还真的就是那个丝凯琳·菲尔。
　　“谢谢你，妮特！”
　　少女感激的对妮特说道，
　　“我原本都已经快绝望了，多亏了你才能复原！”
　　这次玄幻的经历无形中让她对飘渺遥远的密特拉王国多了一层亲近感，所以这个三千年前的公主身份她也不再那么排斥。
　　反正异次元公主这个身份已经够不科学了，再多个三千年前的前缀似乎也不是那么难以接受。
　　妮特见她向自己道谢，刚准备表示这是本分之作，她一抬头，正好对上李白看过来的目光，这嘴里的话就伴随口水一起咽了下去。
　　“殿下……您的眼睛怎么……”
　　“眼睛？”
　　李白摸了摸自己的眼睛，没感觉哪里不对，随后她恍然的跑去打开衣柜门，借着门上的镜子观察起来。
　　眼睛确实变了些，原来稍显扩散的瞳孔现在凝聚成一束，正立在眼瞳的中心位置，看起来像竖瞳，如果不是眼力特别好或者专心盯着这个看，几乎发现不了这个变化。
　　“这是好的变化吗？”
　　她有些不安的转头去问妮特，但是黑发少女摇摇头表示不知道。
　　“也许是……血统被激发后的改变吧，是不是好事我也不确定，您用这双眼睛看东西有影响吗。”
　　“没感觉，很正常的样子。”
　　李白眨眨眼，表示没什么障碍。
　　表面上她打了个哈哈把事情揭了过去，暗地里却将心神沉下来，打算看看身体的改变系统有没有解释，如此巨大的变化，按照妮特的说法她简直像是
　　“换了颗心脏”，系统应该会给出解释才对。
　　果不其然，她的个人信息确实有了不少不同的地方：姓名：李白（丝凯琳·菲尔）称号：密特拉第一王女（未启用）性别：女年龄：17灵魂强度：中等（50点）身份：海马集团原负责人海马刚三郎的义女、现社长海马濑人的妹妹和他弟弟海马圭平的姐姐；古密特拉最后的王族。
　　属性亲和：光S暗A+炎B+【数值将决定主线/随机任务的奖励、主线/随机任务的特性、使用相关属性牌组时的运气】【点击调整显示设置，目前设置：从高到低排列，并排除B以下的属性显示】种族亲和：龙S+雷A+炎A恐龙A天使B+战士B+恶魔B+兽战士B魔法使B【数值将决定主线/随机任务的奖励、主线/随机任务的特性、使用相关属性牌组时的运气】【点击调整显示设置，目前设置：从高到低排列，并排除B以下的属性显示】决斗胜率：97%血统：【超再生能力】当前等级：LV4（你对于自己血脉的理解已经初窥门径，可以做到简单的操控血肉，甚至让断肢重新连接也不是不可能的。）【威慑】当前等级：LV2（你对威慑的看法还太过片面，它目前对智慧生物的作用接近于无，你可以拿来恐吓一些昆虫或者小动物。）这是她闭上眼睛时系统给出的信息。
　　姓名和称号都有所改变，称号栏里的文字是灰色的，括号里表明了原因：未启用。
　　灵魂强度没有变化……虽然她很可惜它现在只有50点。
　　属性亲和中，暗属性提高了一阶，从A变成了A+，种族亲和的变化更加明显，龙族亲和由原本的S进阶到了S+，这个应该是最高等级了，除此之外恐龙族、恶魔族和魔法使族都有进阶，其中魔法使最为明显，居然直接从D+窜到了B！
　　这种升幅只有龙族亲和的变化才能比得上，让她非常吃惊。
　　少女不放心这些信息，又将显示调整为全部显示查看了一遍，发现其他的种族属性也有了不小的改变：排除神属性和幻神兽族，所有没有达到C的属性都变成了C或者C－，而在那之上的则没什么变化，这种增幅很恐怖，因为很少有人可以专精大部分种族和属性……可谓是一次全面的提升。
　　接下来轮到那个新出现同时也最猎奇的血统栏。
　　超再生能力她知道，挂在征龙里的这张牌有多贱不需要多说。
　　但是这个不是魔法卡吗……居然也可以拿来固化成血统！？
　　还有那个LV2的威慑，括号里的提示可不可以不要那么搞……我恐吓小动物难不成还会有什么奖励吗……想到这里，她下意识的朝一只落在窗户防盗栏上的麻雀发动了
　　“威慑”，这只可怜的鸟……它还没弄明白发生了什么就感觉自己全身僵硬动弹不得，然后一头从落脚处摔了下来。
　　【叮！
　　】系统的声音响起。
　　【判定成功】【你恐吓了一只麻雀】【因该能力初次使用成功，奖励随机卡牌一张】
　　“……#@￥%”

第十二章 猎卡王逼近
　　
　　“砰！”
　　“该死的游戏！”
　　马利克重重一拳砸在面前的屏幕上，液晶的显示面板蹦出一圈蛛网般的纹路。
　　还是那间阴沉的房间，只是主人的心情和上次有些不同。
　　“失算了……没想到他会因为海马濑人的提醒破解我的无限连锁！”
　　这次袭杀的失败损失不可谓不严重，那个
　　“娃娃”
　　可没那么容易在复制一个，他费了不少心思才将其意志彻底洗掉的……现在好了，不但娃娃难以收回，更失去了天空之神。
　　“不过没关系……”
　　“只要他不使用我的那套套路就无法将天空龙的力量最大限度的发挥出来，那样的神只会妨碍他的布局……还不足为惧。”
　　【欧西里斯的天空龙】。
　　有关它的称唿很多，天空之神、地狱判官……其名字来源于古埃及神话中的九柱神之一，为冥界之王。
　　在卡牌决斗中，它的攻击力与守备力和其控制者的手牌数目息息相关，为手牌数乘上1000点的数值，换言之1张手牌攻守就都是1000，5张就是5000；然而在规则上，一名决斗者在自己回合内所能被允许持有的手牌数目最大上限是6，也就是最高6000点的攻击力和守备力。
　　马利克在之前的决斗中利用
　　“无限的手札”
　　这张永续魔法以及再生软泥等卡牌组成了所谓的
　　“无限连锁”，整幅牌组完全是以天空龙为核心构筑，所以他只需要将这一战术贯彻到底而不用担心别的什么……游戏则不同，他不可能放弃自己牌组的其他战术去专门服务于一张卡——哪怕它是神，所以天空龙的这一特性将限制他对手牌的使用：想多元化战术的话，可能会过度消耗手牌导致神的攻击力不足，但是如果想不用手牌去专门提升神的攻击力……没有无限手牌的神也并非是保险。
　　毕竟在决斗者王国的赛事中已经出现过5000点攻击力的怪兽，他想寄托于神只能在手牌数至少为3的情况下进行，这样依托欧西里斯另一个能力召雷弹的压制，他可以确保让神的攻击力达到4000……这也是抗衡海马所持有神之卡的最低数值，破坏神的攻守固定值就是4000。
　　想到这里，马利克心里的郁结舒缓不少。
　　他所持有的第三张神并没有这种限制，虽然攻守数值同样不定，但是想超越4000点并不是太难。
　　“海马和游戏！”
　　他再一次咬牙切齿的念诵着这两个名字，
　　“……那两张神就暂且寄托在你们那里好了，很快我就会让你们明白……什么才是真正的力量！”
　　“Master。”
　　就在这时，另一块完好的屏幕亮起，上面浮现出一名斯文中年人的图像，他戴着一副金边眼镜，正微微弓下上半身对着屏幕这边鞠躬。
　　“Nightmare？”
　　马利克看着到他有些惊讶，
　　“你特意专门联系我，是有什么要紧的事吗。”
　　“Joker失败了，她输给了那个海马家的少女。”
　　被称为Nightmare（噩梦、梦魇）的斯文中年人脸上流露出肃穆、哀伤的表情，看起来就像是真的在为这件事感到难过。
　　“不仅如此，鲸鲨的人也没有成功，她只是失去了一只胳膊。”
　　“之后呢？”
　　马利克严厉的瞪着他说道，
　　“我不是让你另外部署了一批人进行第三波猎杀吗……你不要告诉我，一个连牌都已经拿不了的小女孩你们居然搞不定？”
　　“非常抱歉，Master。”
　　Nightmare再次深深的鞠了一躬。
　　“这件事，确实是属于我的失职……但是情报部门也必须负起相当的责任，他们并没有完全调查清楚目标的所有卡牌，而且……而且这次的行动，是在最后关头被一名白袍女性给阻挡住的——她身边另有守护者。”
　　“另外的护卫？
　　看起来确实是情报部门的失误……”
　　马利克端起下巴沉吟：
　　“好吧，这次失败的责任确实不在你身上，但是——”
　　“失败了……就这么腆着脸来找我汇报？”
　　他把脸凑近屏幕，瞪大着眼睛死死盯住Nightmare，额头眉心中央赫然浮现出一只散发金光的真实之眼，
　　“怎么说也是从你手里熘走的老鼠……Nightmare！
　　噩梦！
　　你难道不应该主动的处理好这件事吗？”
　　老鼠……这是马利克对李白的形容。
　　或许还要加上强壮这个修饰词……然后就不能再高了。
　　这毕竟是神的战争，对于那些只拥有普通怪兽的决斗者，能见识到神都是分外困难的事，纵使李白拥有那些传说中的卡也不能改变他这种看法。
　　神的等级是10，所有10星以下的怪兽效果，对神无效。
　　任由那些怪兽如何强大都是影响不到神的，再加上免疫陷阱和对魔法的超强抗性，这三只怪物已经在它们和其他怪兽之间划下了一道分水岭，一道不可逾越的鸿沟。
　　马利克深深的明白这点，所以他眼中只有两个对手，那就是武藤游戏和海马濑人，另外两张神之卡的持有者；李白从一开始就没被他重视过，如果不是因为海马妹妹这个身份，以及古鲁斯追逐珍惜蕾雅卡的本性，他可能都不会针对李白做出部署。
　　金色的光芒如同针尖在刺，那只真实之眼一出现，Nightmare顿时感受到无穷无尽的压力迎面而来——即使这压力的来源和他相距万里，即使他们之间隔着整整一个太平洋，他还是忍不住有股顶礼膜拜的冲动。
　　“我再给你一次机会……噩梦，去控制住那个女孩。”
　　马利克收起威势，抚摸着插在皮带上的千年锡杖，他已经对这群无能的下属感到不耐烦了。
　　“Magician（魔术师）和Joker（小丑）都相继失败，组织的四大猎卡王已经损失一半，我不想……再听到你失败的消息了。”
　　“她是牵动海马濑人的重要棋子，控制住她能够有效制衡他手里破坏神的力量。”
　　“……那个叫城之内的也一样，武藤游戏好像很看重他的样子嘛……”
　　他突然想起了之前情报部送来的资料，没想到无意中卷进来的一条杂鱼居然会是游戏的挚友，不止如此，他和其他几名有实力的决斗者竟然都能扯上一点关系。
　　“嘿嘿。”
　　马利克舔了舔嘴唇，
　　“我想到个很有趣的点子。”
　　“噩梦！”
　　“是！”
　　“让Kamen（假面）去拖延游戏和海马的速度，我这就动身去童实野町！”
　　“这么早？”
　　噩梦一惊。
　　“Master！
　　这次参赛者内混入了大量我们的内应，只要您想，随时都可以获得满足晋级资格的拼图卡，为什么要现在就……”
　　“双管齐下才能将效率提高到最大。”
　　马利克淡淡道，
　　“你、假面，甚至利希德，你们都可以轻松干掉城之内，但是你们没办法做到更深入……这对于游戏来说是不够的。”
　　“你只管执行好自己的任务即可，我会通知利希德让他协助你。”
　　“……别再让我失望。”
　　=============================
　　“你不会现在就要带我回去吧？”
　　李白看着妮特，有些忐忑不安。
　　如今她的身份得到确认，按照妮特的说法，那个密特拉王国需要她回去……可是她心中对离开现世还是很不愿意，因为这里有她的亲人和朋友，难得拥有了这些……她可不想再独自漂泊到另一个世界去。
　　如果是别人突兀邀请她就算了，她大可以不予理睬……偏偏眼前的少女拥有各种神奇的能力，不提她暗中保护了自己不短时间这件事，光是这断臂复苏和血统觉醒的恩惠她就很难拒绝。
　　“我倒是想，但是现在很难做到。”
　　妮特看起来有些垂头丧气的。
　　好不容易确定了李白的身份，事理也说明白了，对方正是感激自己的时候，可是却因为压制力无法把她带回去，还有比这更令人郁闷的吗？
　　“回圣界需要用界珠开辟次元门。”
　　她取出一枚比乒乓球小一些的珠子，珠子看似透明，里面却灰色雾蒙蒙一片。
　　“但是有压制力存在，我没办法使用力量。”
　　“压制力是什么？”
　　“这个怎么说呢……应该是现世对我暂时的排斥力。”
　　妮特考虑了一下这么对李白说，
　　“其中有两股最大的压制力，一股应该是那三张神之卡，第二股则来自七件千年神器，它们逸散出的气息阻挠了我用界珠联系次元，所以你可以安心，我们一时是回不去的。”
　　“这两股吗……”
　　少女心下了然。
　　她觉得应该是系统刻意的限制，很显然，她必须伴随游戏走完那一趟古埃及之旅，见证他的两个人格相互战斗之后才可以触及
　　“十二次元”
　　这种涉及到GX的剧情，那时神之卡和七神器都会消失，这种阻隔也就自然而然的不存在了。
　　“另外，这是从这个古鲁斯女孩身上翻出来的，殿下，请您收好。”
　　妮特恭敬的将几张卡牌递了过来。
　　李白接过一看，发现一共是四张卡，其中三张是拼图卡，本次大赛的资格证明。
　　“剩余的一张是魔法卡【手札抹杀】，我核对过，这是她牌组里为数不多非复刻卡片中对您帮助最大的一张。”
　　决斗都市是残酷的赌卡制比赛，所以胜利者除了获取资格证明之外，还可以从败者的牌组中获得一张蕾雅卡，李白收下这张魔法也无可厚非。
　　少女目前的拼图卡数量是2，加上新获得的3张已经满足了一半晋级条件，总算是赶上了中等水准，她收好这些卡，然后问妮特：
　　“既然如此，那么接下来的战斗你应该是要和我一起的吧？”
　　“我原本就一直伴随您左右，只不过那时您不知道罢了。”
　　妮特回答道，
　　“现在事理已经说明，加上之前营救殿下时我也和古鲁斯爆发过冲突，现在自然不需要再隐藏行踪。”
　　“两个人么……”
　　李白考虑了一会，中途她突然瞥见倒在床上依旧昏迷不醒的Joker。
　　“两个人就两个人吧……正好也方便看管这家伙。”
　　“妮特，想办法把她弄醒，我们该上路了。”
　　看着黑发少女又跑去折腾Joker，李白倒在床上做了个伸展动作，舒缓一下自己紧绷了不短时间的神经。
　　“白。”
　　天光焰的声音传来。
　　“焰？”
　　李白先是惊喜，随后她扭捏起来，
　　“那个……你总算不生我的气啦？”
　　先前她擅自不听对方的建议独创虎穴，结果导致中了陷阱；她以为天光焰肯定暗恨自己不知好歹，故现在才肯现身。
　　“……看来你还知道些分寸。”
　　天光焰一时被她噎到，憋了半天只能憋出这句话来，
　　“不过你还是猜错了，我一直就没怎么生气，我没有你肚量那么小。”
　　“我不信……你说你不生气——那你为什么直到现在才肯搭理我。”
　　李白对这句话表示怀疑，然后她的声音也低落下来。
　　“我之前手都断掉了……也没看你出现……”
　　“别难过了。”
　　看到她这幅样子，天光焰魂体的表情柔和下来，伸出手在她头上拍拍。
　　“我不出来是有原因的。”
　　她轻声道，
　　“在你和那个古鲁斯战斗的时候我就发现了你的不对劲，因为我记得你说过：决斗这种事依靠运气不是长久之计，偶尔承蒙庇佑确实感觉很好，但是绝不能一直将胜利寄托在这上面……”
　　“我当时看到你居然托大到不做任何部署，去赌对方不能在一回合之内击败你……既是赌博，又完全失去了对对手的尊重，这实在不像是你的作风，所以我是打算出来阻止你的。
　　可是……”
　　她将自己突然头痛欲裂的事告诉了李白，并且说明一直到不久前才苏醒。
　　“……我醒来大概是在你们回到这房间的时候，所以这个女孩所说的故事我也听到了。”
　　天光焰的声音飘渺起来。
　　“第一圣界吗……”
　　作为主人格，她才是这具身体名义上真正的主人，所谓李白的身世……不如说是她的，现在记忆终于有了眉目，她肯定想去那里看看——即使已经过了3000年，说不定早已物是人非，但是作为人之常情，这种情绪是怎么也无法免除的。
　　“焰，你说你头疼的时候看到了模煳的记忆画面，那么你想起密特拉王城是如何被毁的吗？”
　　她这也不过是随便一问，关于这点，李白其实有自己的猜测。
　　自己长时间昏迷的最后关头，曾经看到过一副类似无声电影的画面，在画面中那些建筑物的残骸是一种洁白玉石，从这点判断那里应该不是什么乡下地方，或许就是妮特口中的古密特拉王城，而她当时身处的奇异视角，应该也是来自于年幼的焰，也就是丝凯琳·菲尔。
　　那么……毁灭王城的会是那些全身漆黑的怪物吗。
　　那些怪兽她认得不少，其中很多都是决斗历史中出现过的家伙，可她不认为……光凭借这些怪兽能够将王城的人全部杀死，一个不留。
　　“我看到的画面很模煳。”
　　天光焰眉头皱起，
　　“其中最清晰的画面是……一团黑色的光向我扑来，然后就没什么能辨认清楚的了。”
　　“黑色的光？”
　　李白讶异，这怎么貌似和她看到的完全不同，她还以为那些就是焰以前的记忆碎片来着。
　　而且……
　　“光还有黑色的？”
　　看着天光焰摇头的样子，李白也晓得她估摸着也不太清楚。
　　少女突然产生了一个奇怪的想法：她不想让眼前这个和自己一模一样的主人格寻回记忆。
　　她不知道自己为什么会这么想。
　　但是她确实这么想了。
　　“殿下，她已经醒过来了，我们随时可以出发。”
　　就在此时，妮特拉扯着Joker站到李白身边，后者有些愤慨和委屈的看着她，显然是敢怒不敢言。
　　思绪被这么一打断，李白却又感觉自己想不起来自己刚才在想什么了，她摇摇头，有些烦恼的敲了敲脑门。
　　“殿下？”
　　“我没事，突然在想的什么东西想不起来了而已……我们走吧。”
　　也许不刻意去想这件事反而会有助于回忆，李白这么认为，她以前也发生过这种情况，都是这么处理的。
　　三位少女走出房间，走过阴沉的走廊，离开了这间有些阴沉的旅馆。
　　她们踏上宽敞的大街，很快消融在这座城市里。

第十三章 2v2，假面与魔镜（上）
　　时针指向4点。
　　决斗都市的战斗已经白热化，大半决斗者被淘汰出局。
　　两位佩戴决斗盘的身影从一条阴暗的巷子里走出，一人身着白色风衣，一人蓝黑色校服披肩，正是游戏和海马。
　　“游戏。”
　　海马斜视着这个命中的宿敌，
　　“你真是越来越不如从前了。”
　　他们刚刚打倒了第四波前来阻拦的喽啰，那是古鲁斯派来拖延时间的。
　　“海马！”
　　游戏皱眉，不得不说，他虽然很赞同对方的实力，但是有些观点上两个人真没法谈到一块去。
　　“马利克的力量超乎我们想象，他既然可以用洗脑的手段把那个人变成纯粹的
　　“娃娃”
　　傀儡受他控制，肯定也能在我们力所不能及的地方对其他人下手……不止是城之内他们，你难道就不担心白的安危吗！”
　　“哼！
　　不想在这里和我战斗就直说……少拿这种借口来忽悠我！”
　　海马不爽的嘲讽道，
　　“这座城市里所有的决斗盘都被海马集团的卫星监视，并没有发现哪一块的牌组里藏有太阳神卡，这说明那个马利克根本就不在这里！”
　　作为曾大发战争财贩卖军火的势力，海马集团的权力在日本是非常庞大的，即使它在海马的苦心经营下已经完成了朝游戏产业发展的关键转型，但是曾经的部分威势仍旧有留存下来，那颗卫星就是证据之一。
　　“他们也有可能事先将太阳神卡藏起来……”
　　面对这种事实游戏有些无力，他只能尽力去说出自己的想法。
　　“而且这一路上走来你就没有察觉到吗，古鲁斯的数量密集了很多，这正说明他们是有目的的想要阻挡我们。”
　　“‘狙击、试探持有幻神卡的人’……我看不出这有哪里不正常。”
　　海马打断他。
　　“换我我也会这么做，那些喽啰的倒下并不是毫无价值——破坏神的部分数据已经暴露了。”
　　他伸出手指着游戏，
　　“而你！
　　却只是一心想着那些无聊的儿女情长！”
　　“海马！”
　　游戏急切的看着海马，嘴里大吼出声。
　　他倒不是因为不爽对方的态度。
　　他叫出来是因为，从他这里正好可以看到一个身穿黑袍的影子凌空跃下，目标赫然是正下方的海马。
　　“嗯？”
　　电光火石之间，海马根本来不及再做出躲闪，只得抬起左臂的决斗盘去阻挡。
　　他对自家产品的质量很有自信，经过测试，这次世代决斗盘极难损毁，单纯的利器切割只是能划出浅浅的口子罢了。
　　咔嚓一声，黑影唧唧奸笑着弹开，海马正想说点什么，却感觉手臂上的决斗盘平白无故重了近一倍。
　　“这是什么！”
　　“……锁？”
　　四道金属履带牢牢的锁住了整块决斗盘，正面连接端是一张鬼脸假面，假面裂开嘴笑的很开心，上面有一个孔洞，看起来像是插钥匙的地方。
　　“咦嘻嘻嘻嘻~~锁住啦！
　　锁住啦！”
　　那黑影看到任务完成，立刻欢唿雀跃的跳走，他顺着高楼间的凸起物一路跳跃，身手敏捷还要赛过猿猴。
　　“想要拿到钥匙的话……你们俩就来楼顶吧！
　　我和我的伙伴在那里等你们哟？”
　　他低头俯视着海马和游戏两人，露出了自己的脸。
　　他戴着一只半脸面具，和Joker之前佩戴的面具类似，都是以眉心至下巴为分界线只遮住一半面容，面具为白色，相对的在原本脸部器官的位置勾勒出了虚构的笑容。
　　二人听闻他的话后继续抬高脑袋，果然在楼顶位置发现另有一位高大的黑影站立。
　　这是个再明显不过的陷阱。
　　但是对于他们——对于藏身于他们牌组中的两尊神明来说，这种陷阱会有意义吗？
　　相互对视一眼，游戏率先推开了通往楼层内部的玻璃门。……承受这种待遇的并非只有他们。
　　李白看着阻挡在面前的中年男子，血红的竖瞳微微眯了起来。
　　“又是古鲁斯的人吗？”
　　她们正准备去城市的中心区域，那里的决斗者数目最多，还有可能碰到城之内和杏子等人，可是半路中央就这么被截了下来。
　　这个男子给李白的感觉很差，虽然他一副西装革履的正经打扮，鼻梁上还架了副金丝眼镜以示斯文，但是她仍能察觉到自己本能的恶心这家伙。
　　这种感觉和初次遇到Joker时不同，两人并没有交过手，她就已经产生了那股厌恶感。
　　和Joker战斗时她更多是因为愤怒，这是看到朋友遇难和对盗版的本能反应，或许还要加上妮特口中的那股黑暗力量，她自己倒是没感觉几时被那股力量入侵了，回忆里也没有接触过什么阴暗场所和器具，最后只得不了了之。
　　不过更让她奇怪的是，这个男人她好像在什么地方见过。
　　“哦？
　　既然您已经认出了我的身份，那么我的来意想必也不用说明了。”
　　中年男子礼貌的笑着，
　　“……海马家的大小姐。”
　　“在古鲁斯内部，装饰不只一件黑袍的人，或者直接不穿黑袍的人……这样的家伙应该不会是喽啰那么简单，报上你的名字！”
　　“我的名字是Nightmare，你们可以叫我噩梦。”
　　噩梦微微欠了下身，随后他一扭头，看向了躲在李白身后的另一位白发少女，
　　“和那个叫Joker的家伙一样，是隶属于古鲁斯的四位猎卡王之一。”
　　“猎卡王！？”
　　李白惊讶的瞥了眼Joker，她没想到这个一开始被她看做杂鱼的家伙在古鲁斯会有这么高的地位。
　　而且这个叫Nightmare的家伙……似乎又是一位不曾在原着里出场过的角色。
　　“被鲸鲨把整栋楼都炸掉都能活下来，Joker，你的运气还真是好啊？”
　　噩梦啪啪的拍着巴掌，
　　“现在更是跟在你的主体身边……是打算给她当宠物？”
　　“真难得，没想到你居然连那种仇恨都能放下……”
　　“你给我住口！”
　　Joker实在是忍无可忍，从李白身后站了出来，看着噩梦的目光十分复杂。
　　她曾是古鲁斯众多实验品中的一个，那个实验的最终目的是
　　“培育出和海马妹妹同步生长相差无几的替身”。
　　那时李白这具身体的神智还未苏醒，古鲁斯认为可以通过掉包两个人来渗透海马集团，从而达到一步步吞食这家游戏产业巨头的目的。
　　但是出乎他们预料的是，那个智障少女居然突然恢复正常了，不仅如此，她还表现出了超乎常人的决斗水准；他们不得不改变计划，临时对所有符合条件的实验品进行卡牌决斗的紧急培训。
　　这种速成的培训当然不会有多仁慈。
　　在挤掉了所有的竞争者之后，她终于得到了
　　“Joker”
　　这个名字，被正式授予了复刻的光道卡牌，成为了古鲁斯第四位猎卡王。
　　但是让她没想到的是……她为之付出了一切的组织居然会用炸弹来回报她。
　　整栋大楼都被炸塌，毫无疑问上层就没打算继续要她活着。
　　“Nightmare……这种话换了其他几个人都有资格对我说，唯独只有你不配。”
　　Joker狠狠的盯着噩梦，脸上浮现出讥讽的笑容，
　　“别忘了，猎卡王的排位战你从来就没赢过我！”
　　“……排位战看的是综合成绩。”
　　噩梦脸上的表情冷了下来，
　　“要谈资格的话，你这个总是屈居末席的岂不是更没资格批评我。”
　　他又看了看李白，目光在她的右手上停留了一会。
　　从一开始他就注意到了——完好无损的右手，这让他百思不得其解。
　　目标的右手不是被轰飞了吗？
　　不谈现在的医疗水准接不上这个问题，即使能接……为什么会这么快！？
　　从事件发生到现在的时间这么短，那个灵活度看起来也不像是假肢……这他妈是怎么回事！
　　噩梦忍不住在心底里爆了句粗口。
　　他最初定下的对手并不是李白，而是那个站在她旁边身穿白袍的黑发女孩，前者断了一臂，根本拿不了牌。
　　噩梦悄然给隐藏在暗处的后手发去了讯息。
　　“还好有利希德大人支援，否则这次怕是又得无功而返。”
　　Joker的牌组复刻自李白，这二人的牌组对他来说如同克星一般，他不敢擅自出手去对付。
　　街角又飘扬起了一角黑色衣袍。
　　“嗯？”
　　李白盯着这个突然加入战局的家伙。
　　来人身形高大，穿着古鲁斯的制式黑袍，露出的肤色较深，看眉骨不像是东方人。
　　“利希德？
　　他怎么会在这时候出现？”
　　少女很快从他脸上的那些刺青上认出了他的身份，正是作为镇守马利克负面人格封印的利希德，他在马利克初次孕育出负面人格的时候在脸上刻下了这些刺青刻印，它压制住了马利克心中的邪念，让他还勉强保持着基本的是非观念；原着里将近一切恐怖都是在他倒下之后发生的，失去束缚之后，那个负面人格占据了马利克的身体，太阳神在他手中无所不能，大造杀孽。
　　麻烦的是，马利克本身不知道这一点，对另一个人格的存在也一无所知，否则利希德肯定不会被派往战场的最前线。
　　比如现在这样。
　　“马利克大人的敌人，就由我来打倒。”
　　利希德淡漠的看着面前的敌人，他自小被守墓血族收养，早已将自己当做其中一员，而身为这支血族首领的马利克，就是他宣誓效忠的对象。
　　他一指不远处的百货商场道：
　　“那边有一处地下停车场，我们的战斗就放在那里好了。”
　　“不要想着逃开，鲸鲨的人上次被你干掉了将近一半，他们不会轻易放过你的，如果我没猜错，现在应该同时有好几把枪对着你的脑袋。”
　　妮特上前两步凑到李白耳边说了两句。
　　“……哼！
　　这个愚忠的死鱼眼！”
　　少女脸上重燃起怒火，根据妮特的探测，利希德所言不假。
　　这家伙对马利克的忠诚值得一赞，但是他忠的也太狠了一点……为了马利克他可以舍弃一切——哪怕是身为决斗者的尊严；这就不是李白所能认同的了。
　　“你会后悔的，利希德。”
　　李白凝重的看着这个男人，试图劝说他打消亲身阻拦的念头。
　　“不仅仅是你，马利克同样也会后悔……你现在退开还来得及。”
　　因为其存在镇压着那尊恶魔的缘故，她不太想现在就和利希德战斗。
　　小小蝴蝶的羽翅终于开始掀起波澜，这次决斗都市大大偏离了原着，她甚至不敢断定游戏是否拿到了天空龙，加上后面的洗脑剧情……假如在这次战乱中利希德倒下，那个疯子就会被提前放出来，鬼晓得他会干出什么事。
　　“我不知道你在盘算着什么，我也不想知道。”
　　利希德丝毫不为所动。
　　“我只知道我们是敌人，而敌人必须消灭。”
　　他逼近到李白面前，想迫使她朝那个地下车库退去，
　　“那些刀口舔血的佣兵因为我的命令才答应不自己动手，你也不希望之前的情况再发生一次吧？”
　　李白没办法了。
　　根据妮特的汇报，足足有十数把枪指着她们，妮特也表示很难完全防备到这么多威胁。
　　一行人来到车库内部，这里出乎预料的并没有多少车辆，给她们留出很大一块场地。
　　“别疑神疑鬼了，顶上和地上都没有炸药。”
　　利希德回头冲四下张望的几人说道。
　　“谁知道你的话是否可信。”
　　李白没好气的回了一句。
　　她可不想再被轰一次，虽然这次妮特就在身边，但是这种事向来不可能有百分百的把握，没人喜欢赌命。
　　“组织能让我和Nightmare来一起对付你就是证据，你们这次不会再有任何机会了。”
　　利希德虽然不是猎卡王，但是因为他是马利克最信任的亲信，本身实力也极强，噩梦在他身边连话都不敢说一句，他们分两头站好，和李白几人呈三角对立。
　　“为了节约时间，比赛将采取双打的形式。”
　　利希德开始说明规则。
　　“每边要派出两人，共享4000点的LP，其他沿用国际赛制规则，这边是我和Nightmare，你们也尽快决定人手吧。”
　　他看了看Joker，又加了一句：
　　“你们最好是排除掉她，我不喜欢和叛徒战斗。”
　　“利希德大人……”
　　Joker张了张嘴，不知道说些什么好。
　　“Joker……”
　　李白有些为这个少女不值，之前和她决斗时她能看出来Joker对于马利克并不存在反叛之心，反倒是古鲁斯为了置自己于死地毫不犹豫的抛弃了她。
　　不过这也不是她能管的，这场大赛简直是一滩浑水，她尚且还要为八强而努力呢……实在是没有精力为别人操心。
　　“那么妮特，请多多指教？”
　　李白站到噩梦对面，转头对妮特露出一个灿烂的笑容。
　　这个告诫了她诸多秘辛并且医治好她手臂的女孩儿……现下可谓是她最信任的人，而且决斗水准也很强，虽说有出乎预料的原因但是确实击败了她一次，她自然毫不掩饰对妮特的好感。
　　“没问题殿下！”
　　黑发少女刚跑到利希德对面站好，闻言立刻拍拍没多少料的胸脯，一脸视死如归的样子，
　　“交给我吧！”
　　“哼！”
　　少女耳边忽然响起一声怒哼，听起来充满怨气。
　　李白立刻笑不出来了。

第十四章 2v2，假面与魔镜（下）
　　
　　“少得意忘形了，那家伙可不好处理。”
　　天光焰的虚影显化出来，没好气的瞪了李白一眼，开始给她分析局势，
　　“不提他的陷阱牌组全是坑，那些外面的雇佣兵也是很烦的家伙，我们现在仍旧很危险。”
　　“……还得防止把他逼急了勾出复刻版的翼神龙。”
　　李白补充了一句。
　　虽然利希德被守墓血族收养，对外也以守墓血族自居，甚至马利克都认可了他的身份，但是他身体里说到底并没有守墓血族的血脉，无法得到神的认可；如果他自以为因为得到过承认足以驾驭太阳神就召唤它的话……那么神反而会认为这是愚弄、欺瞒的手段，降下雷霆去毁灭他。
　　四个人都定好了对位，这场难得一见的2V2正式开始。
　　“……Duel！”
　　“先攻就由我拿下吧！”
　　李白抽出卡牌。
　　先攻死这种理论她现在已经完全不在乎了，随着牌组战术体系越来越完善，更有妮特给她的部分启发，她深深的明白对于光道来说还是抢下先攻比较好，别的不说，多一次堆墓机会很可能会决定最后的战果，特别是对面有一方还是重坑，抢下先攻就更加必要，因为轮换是从先攻者的位置开始的，这样顺序就会变成李白→噩梦→妮特→利希德，利希德的陷阱将失去先手优势，她们这边也会多出一轮的时间去展开。
　　“里侧守备表示设置一只怪兽，然后再加上一张盖牌！”
　　“回合结束！”
　　她盖的两张都是古鲁斯没有资料的新卡……雷光和闪光幻影，前者可以打对方一个措手不及，后者则可以在下次轮到她时顺势扯出雷光堆下去的光道怪兽加速节奏。
　　“到我。”
　　抽完卡之后，噩梦意外的看了看李白的盖怪。
　　这种风格……不太像是这丫头的惯用伎俩，新卡吗。
　　不过没用的，有利希德大人在的话，我的力量才能得到最大限度的发挥，也不用担心再被光道这种烦人的卡克制了……
　　“我同样里侧守备设置一只怪兽，然后发动魔法卡天使的施舍……和太阳的交换一样，这也是张用来滤抽和加速检索的卡。”
　　【天使的施舍】通常魔法：从卡组抽3张卡，然后从手牌选两张丢弃。
　　“那家伙丢的是什么东西？”
　　李白感觉不对劲。
　　“他不会是艾克佐迪亚吧？”
　　游戏的五尸块已经被丢了三张到太平洋里彻底分尸了……但是古鲁斯却可以利用资料把这些卡复制出来，原着开头击败城之内的就是这套战术，所有零件都印了3张，配上大量滤抽检索确实防不胜防。
　　现在一想，这种无赖战术配上利希德的重坑确实很难抗衡……对方会和她所想的一样吗。
　　“也不对……之前他说过自己的牌组战术被Joker克制，Joker和我一样是光道牌组，如果是艾克佐迪亚不应该惧怕这种单纯的爆发力。”
　　李白咬了咬嘴唇。
　　难道是……
　　“然后再盖下一张盖牌，回合结束。”
　　噩梦推了下眼镜，把脑袋扭到妮特那边，
　　“到你了，小妹妹~”
　　“你说谁是小妹妹！”
　　妮特咬牙切齿的看着他，她从一开始就看这男人不顺眼了，现在居然被他当着众人面戳到痛处……对他更是恨的牙痒痒。
　　她悄悄斜了眼李白的胸口。
　　少女身体的发育还算是比较正常的，胸部虽然没有杏子那么变态，但是在这个年龄断看来也算是有料了；妮特对比了下自己的平板身材不由泪流满面。
　　这个任她有再多的炼金药剂也改变不了。
　　“抽卡！”
　　卡牌被抽出时居然带起了一阵风压，李白意外的瞄了她一眼，搞不懂她哪来那么大劲头。
　　那个四眼田鸡和她有仇？
　　妮特再次恨恨瞪了噩梦一眼，开始思索战术——虽然她不爽，但是还不至于到失去理智的地步……啊？
　　某个人品王似乎中枪了的错觉。
　　“我守备表示召唤空气循环机。”
　　【空气循环机】：水/风，等级3，攻击力0，防御力600；效果：这张卡召唤成功时才能发动，将自己的两张手卡送回牌组切洗，然后再从牌组抽出两张；此外，这张卡被破坏时，从自己牌组抽一张卡。
　　“我发动空气循环机的效果，选择两张手卡送回去，洗牌后再抽出两张。”
　　妮特现在手里的连锁并不足以支持她完成什么战术，她牌组里蕴含的战术当然不可能只有血差天使一套，但是其余的战术对KEY卡的要求同样苛刻，这是最好的选择。
　　“接着是一张盖牌，结束！”
　　“终于轮到我了吗。”
　　利希德抬起头，抽出第六张卡，接下来的发展和李白预料的没什么区别，他果然发动了
　　“王家的神殿”
　　这张卡。
　　大地开始震动，利希德和噩梦身后缓缓升起一座古埃及风格的神殿殿堂，一排排台阶将圣柜搞搞托起，台阶正中竖立着一座胡狼雕像，眼中有苍蓝火焰在闪耀燃烧。
　　利希德的陷阱战术正是因为有王家的神殿这张卡才可以有那么大威力，大赛规则只允许每回合至多盖下一张陷阱，而这张卡允许己方玩家一回合盖两张……并且它还隐藏着其他的能力，是利希德的王牌之一。
　　“因为神殿的效果，我盖下两张陷阱！”
　　利希德甩出两张盖牌。
　　“回合结束！”
　　随着他结束回合这一轮也宣告终止，再度轮到了李白。
　　“真是自信啊，居然直接言明了自己盖下的是陷阱卡。”
　　李白对此没什么负面情绪，正相反，她对利希德这个家伙越加赞赏了。
　　虽然重坑不是什么友好的战术……但是她还是能从利希德这句话里看出来他不是个坏人，哪怕他很努力的想去扮演好这一角色，但是潜藏在言行中的那些细节无一不暴露了他的本质——他其实是喜欢光明磊落和堂堂正正决斗的。
　　“所有人的战术看起来都很保守么……”
　　她扫视了下战局，所有人在第一轮都很默契的只是盖了卡，连一只攻击表示的怪兽都没有。
　　“那么进攻的号角就从这回合吹响吧。”
　　李白将盖怪翻了过来，
　　“翻开上回合盖下的怪兽！”
　　“反转召唤光道猎犬·雷光！”
　　黄金色符文出现，它汇聚着空气中的光元素，最后在上方凝聚出一只雪白猎犬的模样，它的肩部和后腿部位包裹着镶有镂空花纹的白银铠甲，敏捷的从半空落到黄金符文上静静等待指令。
　　“雷光可是有反转效果的……当它反转召唤成功时，可以选择场上的一张卡破坏！”
　　少女脸上流露出自信的微笑，她已经想好要选择哪张了。
　　“我选择破坏【王家的神殿】！”
　　“糟了！”
　　噩梦惊觉事情不妙，连忙把头看身后边，看着那庄严的神殿殿堂。
　　要是这座神殿被破坏掉，对于他们这边来说就会很难打了，不但失去每回合双陷阱的福利，就连剩余的两套战术都打不出来……这是张必须保下的卡！
　　“干的漂亮~”
　　妮特兴奋的叫道，这手确实连她也没想到，她知道李白有光道魔术师可以针对魔法陷阱，但是她的牌组不像Joker那样很多卡牌都是三张，直接T1就抽到的概率并不高。
　　“利希德大人！”
　　“你的担忧是多余的，噩梦。”
　　利希德不慌不忙的伸手按下盖卡按钮，
　　“启动陷阱卡！”
　　“吸入闪光的魔镜！”
　　“吸入闪光的魔镜？”
　　李白脸上的笑容一僵，忍不住在心里大骂坑爹。
　　这个可是针对光道及一切光属性牌组的利器，曾被广泛投入副卡组，利希德居然为了针对她下了这张玩意在牌组里！
　　这下事情麻烦了。
　　“因为这张牌的效果，所有在墓地或场上发动的光属性怪兽的效果无效！”
　　在深远的神殿高台上，被高高供起的圣柜上方，那里有着两道眼睛状的雕刻，只见那右边的眼睛雕刻亮起一道白光，花纹和雕刻挪动着产生变化，一面雪白透亮的镜子被镶嵌在它眼珠的位置，看起来分外渗人。
　　利希德一指趴伏在少女面前的白色猎犬：
　　“光道猎犬的力量会被吸入魔镜之中，无效化！”
　　那面眼珠模样的镜子随着他的话语散发出一阵莫名波动，将整个场地都笼罩了进去，雷光蜷缩在地上呜呜哀叫一声，在所有人的注视下，一团虚影从它身体里浮现出来，无力的飘进神殿，被那面镜子吸了进去。
　　“……这！”
　　妮特张大嘴巴瞪着那面镜子，有些接受不了这个情况。
　　那面恶心的破镜子居然能无效所有场上和墓地发动的光属性怪兽效果？
　　开什么玩笑，那岂不是连着她也一起被坑了啊！
　　她的牌组是以天使族构筑的，几乎也全是光属性！
　　“必须想办法干掉那面镜子！”
　　李白斩钉截铁的说道。
　　破坏效果被无效堆墓也不成立，那镜子一出己方两个人战力起码损失六成！
　　必须找机会把它破坏掉！
　　但是她现在却没有什么好的手段能办到这一点……手牌里虽然还有丽拉，但这卡也是光属性的，效果会被魔镜给吸收掉。
　　只好临时换战术了……少女从手牌里抽出一张卡牌，打算召唤它。
　　“恩？”
　　心脏的勐的剧烈跳了下，让她突然止住了这一动作。
　　【检测到玩家/契约者触发龙魂升级】【已满足隐性条件】【在取得该场决斗胜利后，获得一次升级龙族卡牌的机会】【可选择具备类似攻击守备数值的两只怪兽进行替换】【外观、攻守、属性、名称相似度将决定最终结果】【无视规则替换】【存在失败可能性，请慎重选择】
　　“这是……”
　　李白花了好一番功夫才确切理解这个龙魂升级是什么意思。
　　选择具备类似攻击守备数值的两只怪兽进行替换，而且无视规则……这简直就是送卡啊！
　　她迅速在脑海里列出了两个方案，任何替换在这两种选择面前都得靠边站，无他，因为这两个方案对她未来的发展是决定性的！
　　第一个方案是裁决之龙；这张卡是光道系列的最后果实，只有拥有裁龙的光道才称的上是光道，裁决之龙的数值和青眼白龙几乎完全相似，同样的属性，同样的种族，同样的等级……同样的攻击力，仅仅是在守备力上高出了100点，如果用她现下所持有的那张青眼替换应该是非常有机会的。
　　第二个方案是真红眼暗铁龙；龙族之魂，这个称号它当之无愧，没有苏生限制，便捷的出场条件以及一回合一次的特招点，它是无数牌组无数战术的核心，它已经成为了一种象征，足以代表好几个时代！
　　因为城之内的缘故，她得到了真红眼黑龙，用它来替换同样会有超高的成功率，倘若真的获得了暗铁龙，她甚至愿意以它为核心去重新构筑自己的牌组……以她当前的身份，围绕暗铁龙新组一套龙族牌组简直轻而易举。
　　唯一麻烦的地方在于，那样她就无法将真红眼黑龙这张卡返还给城之内了。
　　这两个方案都能让她真正具备向神叫板的实力，少女一时大脑有些凌乱，她不知道选择哪个才好。
　　可是刚才的那阵悸动……李白垂下头，凝视着刚才让她血液静止了一瞬的怪兽。
　　那是她最早获得的王牌，从她降临到这世界上开始就立即拥有的卡。
　　电气龙。

第十五章 潜藏的威胁，死局？
　　
　　“……我再盖下一张牌，然后回合结束。”
　　“咦？”
　　妮特将心神从闪光的魔镜这张卡上收了回来，她怀疑自己刚才听错了。
　　放着因为反转变为攻击表示的光道猎犬什么都不做的就结束……殿下这是怎么了？
　　李白并没有注意到妮特探究的视线，她现在全部心思都放在那个龙魂升级上。
　　暗铁龙被李白率先放弃掉，她确实是很希望能拥有这只怪兽，但是这不代表她愿意用朋友的卡去换——这和出卖没什么区别。
　　那么剩下的选择就只有裁决之龙了……
　　“如果我是你就不会这么选。”
　　久违的成熟男音响起。
　　“狮子？”
　　李白愣了，也难怪，这似乎还是决斗都市开始以来第一次听到狮子男巫的声音。
　　“……你之前跑哪浪去了。”
　　“什么叫浪！
　　你这是什么比喻，我是怕那个平胸女发现我！”
　　狮子男巫不满的说道，随后它的语气变的严肃起来。
　　“白，一直以来我告诫你的情景你还记得吧。”
　　“当然记得，比如在贝卡斯岛上打开祭坛那次。”
　　李白立刻回了一句，然后她奇怪的又问道：
　　“为什么突然说起这个话题。”
　　她很庆幸当时听了狮子男巫的话，并没有消耗太多的魂刻度，即使如此，在和游戏战斗时她的身体状况还是很糟糕，那时她就在怀疑：倘若让魂刻度破了30点下限会不会真像狮子男巫所说的那样直接挂掉。
　　“你记得就好。”
　　狮子男巫吐了口气，
　　“那么这回再听我一次，不要选择裁决之龙如何。”
　　“……”
　　李白沉默了。
　　这次和击倒基斯后挑选奖励不同，替换指名了是无视规则，虽然也有失败可能，但是对比下风险……成功了她就可以获得一只媲美神明的怪兽，失败了则会失去一张青眼白龙，还是挺划算的。
　　可是考虑到狮子男巫几次用这种态度找她商量都是非常重要的事，李白也不得不衡量下是否还听它的。
　　“我可以像以前一样听你的。”
　　她这么说道，
　　“但是这次你必须告诉我理由；我看的出来你瞒了我太多东西，我也不奢望你告诉我全部……可你至少得解释清楚，为什么我要这样做。”
　　她对光道祭坛一直保持着非常高的关注度，就是为了能有机会获得裁决之龙，虽然她能明白这个日子不远了（大部分光道卡牌都已经招募或者兑换），但是她还是很乐意能将它提前拿到手。
　　“……我想你也发现了，你的身体和别人的不一样。”
　　看这架势，狮子男巫明白它不交代点东西是说服不了李白了，它只好尽量简单的为少女说明。
　　“很少有人能同时具有双A以上的对立属性，特别是光与暗这两种。”
　　“那个平胸女击败你之后从你身上驱逐出去一团极恶的暗念体，那原本是不应该出现在这个时代的东西……但是因为你借用过混沌帝龙的力量，它正在慢慢苏醒。”
　　“但是它毕竟还没有苏醒！”
　　狮子男巫几乎是一字一句的说出了这句话，
　　“甚至连本能意识都还没有成型，裁决之龙对你而言不仅仅是一张卡、一只怪兽那么简单，它牵扯了太多东西，倘若你在这种情况下兑换它，那么我可以告诉你——”
　　“你身体里的光暗能量会失衡，也就是说，你会被大涨的光能量撑爆！”
　　“……有这么严重？”
　　少女还真被他赫到了。
　　她一直没有把妮特口中的黑暗物质当回事……因为她确实对此一无所知（侵蚀的改变隐蔽性很强，比如在和Joker战斗时她就感觉不到这种变化），所以在听妮特说那团能量已经被驱逐出去之后她也就没想管了，但是怎么听狮子男巫的语气，那团东西仅仅是网眼里钻出来的小鱼苗？
　　妮特提到这玩意时表情甚至有一丝恐惧，小鱼苗就这样了……真正留在网里的又会是什么鬼东西！
　　“对于你的要求我已经解释的很清楚了……这个问题我拒绝回答~”
　　虽然因为是直接通过心灵对话的缘故李白看不到狮子男巫的样子，但是单从那昂然的语气上……她就能看到一只五官都长在嘴上的奇葩生物仰起脑袋，从鼻孔里喷出两道白气。
　　李白觉得，假如有一天她忍不住想杀人，那一定是因为这只无良精灵的缘故——这货太坏了，每次到关键地方都打住不说。
　　“可恶的家伙，我总有一天要叫你明白主人这两个字怎么写……”
　　话是这么说，不过少女也就嘴皮子上出点气，很快她就软了下来，无奈的向狮子男巫询问：
　　“这也不行那也不行……那你说这次机会我套给哪张卡，总不能就这么白白浪费掉吧。”
　　“我不是给过你提示了么，电气龙啊！”
　　狮子男巫恨铁不成钢，感情这笨丫头根本就没把那阵悸动放在心上？
　　“这样虽然也会导致你身体里的光之力增加，但是却不会一次性撑爆你，还可以起到压制那股暗之力的作用。”
　　“可是电气龙换什么呢……2500的数值很尴尬啊。”
　　李白再次将电气龙拿近观察着。
　　2500的攻击力还是太微妙了，这是几代主角级人物的专用王牌数值，里面唯一是龙族的只有星尘龙，但是除了攻击力相同它们其他的属性都不一样，再加上同调的限制……真这么干失败率将近百分之百。
　　“也不对……”
　　少女垂下头思索着。
　　曾经她渴望过构筑一个属于龙族的大体系，将光道也包容进去，但是因为难度太大一度摒弃，现在的话……说不定正是机会。
　　“我明白了，就用电气龙替换吧。”
　　李白选定了目标。
　　先拿到那只怪兽好歹也是个希望，暗铁龙什么的就暂时等等吧，等这场决斗打完也要好好询问下那只死狮子为什么真红眼系的升级任务会出错。
　　“殿下当心！”
　　“什么？”
　　还没等李白从这声提示里回过神，一把透着蓝光的利刃便从她身上划过，把她惊出了一身冷汗。
　　“怎么回事，刚才是什么东西……”
　　李白抬头看向对面，发现一只手持两把苍蓝镰刀的人形怪物正飞速后退回原本的位置。
　　大意了，分神太久了呢。
　　看来，在她出神和狮子男巫交谈时对面的噩梦已经不知不觉展开了攻势，刚才的攻击应该就是来自于那只手持双镰的怪兽。
　　李白&妮特当前LP：3500
　　“……增幅的恶意攻击成功之后进入我的主阶段2！”
　　噩梦扬声说道。
　　刚才的攻击只是试探，成功之后他也不再有什么顾忌，打算像李白一样，开掉自己的反转怪兽。
　　“反转我之前设置的怪兽卡，针虫！”
　　牌面被翻转后聚化出一只全身淡紫色的肉虫，如果不是它的颜色不一样，很容易被误认为是究极飞蛾的幼虫。
　　“果然是削牌类的战术吗！？”
　　李白之前的猜测是正确的，这个叫噩梦的果然使用的是这套战术，也只有这种战术才会说是被光道所克制。
　　削牌，故名思意就是抹消对方牌组到墓地，利用规则让对方没有卡抽从而获胜。
　　正常情况下这种战术其实也没那么怕光道，二者火拼更多是看使用者的部署和运气，但是放到这个时代就不同了——削牌在此时还不算是完全成型的战术，很多关键的卡牌都没出，这样的半残削牌去碰下了三只大狗的光道……死的惨一点很正常。
　　“因为针虫的效果，你们得从牌组最上方将5张卡送去墓地……来吧，两位，请快送牌吧。”
　　李白和妮特对视一眼，各自都能看到彼此的无奈，她们都没有可以针对这种效果的陷阱，只能老老实实按噩梦说的做，每人从牌组上放摸了5张卡送墓。
　　这次被送去墓地的卡牌里包含一张光道细剑和沃尔夫，可惜细剑因为没有怪兽而发动不了（雷光被砍死了），沃尔夫的能力被魔镜封印，也无法特招。
　　“不好了，要是被这么一直压制下去卡组会逐渐丢光的！”
　　妮特有些不安，她牌组里可以解场的卡不多，只有寄希望与天空的圣域和神罚的配合，但是刚才她送去墓地的5张牌里已经包含了一张神罚，她害怕会在抽到剩余的卡牌之前丢光它们。
　　“我知道的，妮特……不要急，战斗才刚刚开始呢，我们还有时间。”
　　少女用言语稳住同伴，遇到这种争分夺秒的场面最忌讳的就是因为慌张自乱阵脚，这样的情况必须冷静应对，每一步错棋带来的负面影响都会随着时间流逝被逐渐放大，她们的容错率几乎为零。
　　削牌卡组，再加上他刚才通常召唤出的那只怪兽……李白看向了那只刚才给了她一刀的东西。
　　【增幅的恶意】：不死/暗，等级4，攻击力700，防御力1000；效果：只要这张卡在场上表侧表示存在，对方回合的准备阶段时自己墓地存在的
　　“增幅的恶意”
　　的数量的对方牌组最上方的卡送去墓地。
　　这也是一张拥有削牌效果的怪兽，虽然拥有能力值底下的缺憾，但是要是给它长时间存在可就麻烦了，她们每回合都必须丢卡。
　　不过这张卡的效果是有前提的，它所能削掉的卡牌张数和墓地沉睡的同名卡数量有关，噩梦为什么要把它用表侧攻击表示召唤出来……难道不应该守备当盾牌吗。
　　“然后因为王家神殿的力量，我在场上盖下两张卡，回合结束。”
　　“轮到我了！”
　　妮特抽完卡，准备思索一下怎么打……对面的家伙实在太猥琐，她已经不敢再贸然等待下去了。
　　“我选择……”
　　“暂停！”
　　噩梦勐然喝止了她的动作，
　　“太急躁可不是女孩子的优秀品质哦？”
　　“在你进入主阶段之前的准备阶段，增幅的恶意效果发动，根据墓地里两张同名卡的数目，以相同数目抹消你们牌组最上方的卡牌！”
　　“什么！？”
　　李白大吃一惊，
　　“他怎么可能现在就发动这只怪兽的效果？
　　明明墓地里并没有……”
　　之前噩梦所作出的所有操作一一在她脑海里浮现，而其中能把这只怪兽的同名卡送去墓地的机会就只有——
　　“天使的施舍？”
　　少女这才发现她漏了什么，心中有些恼怒，
　　“是了，只有那个时候他才能那么做。”
　　“是的，正是在那个时候我将另外两张【增幅的恶意】丢下去了！”
　　噩梦开心的看到对面两名少女脸上都流露出难以置信的表情。
　　他就是喜欢猎物这种进退两难的表现，所以他才选择了削牌这种战术，对他来说……没有比看着猎物们一点点被折磨致死更舒爽的事了，任何被他以这种方式击败的决斗者无一例外都彻底放弃了这款游戏，因为他们只要一拿起卡牌就忍不住会想起这人生中的梦魇。
　　“有利希德大人掩护我，你们不可能伤到这边一根毫毛，只能眼睁睁的任由我像剥衣服一样，把你们的牌组削个精光！”
　　噩梦面部的肌肉有些扭曲，他裂开嘴奸笑着，恨不得尽快看到她们失败的场面。
　　“这家伙……我说怎么之前看着他会有面熟的感觉，原来是那个变态。”
　　李白捕捉到他那疯癫的面孔，再联系到这种决斗方式瞬间想起了她究竟是在哪里见过这家伙。
　　GX，下一部以游城十代为主角的游戏王GX里这个男人出场过，作为斋王雇佣的杀手潜入决斗学院，想要利用这种恶毒的决斗让十代再也拿不起决斗盘……李白还以为那种熟悉感是错觉，现在看应该是时间跳跃较大的缘故没想起来。
　　想是想起来了，增幅的恶意效果她也得吃，少女默默从牌组最上方摸出两张卡，把它们丢弃到墓地里。
　　针对两名少女而言局势越来越不利，她们的牌组真的会这样一点点被削光吗？——童实野町机场——一架私人飞机缓缓降落在跑道上，带起的风压驱赶的那些鸟雀纷纷逃离。
　　马利克打开舱门，从搭好的台阶上走下飞机，迎着风舒展了下身子。
　　“这里就是日本吗……”
　　他深吸了口气，
　　“看起来也没什么特别的，恩，空气倒是不错。”
　　他取出插在皮带上的千年锡杖，把它握在手里。
　　“马利克大人，您吩咐我们的东西已经准备完毕，只等您出了机场就能看到了。”
　　三名古鲁斯的人迎上来接待他，将他带离了机场。
　　“虽然他们都说不安全，但是我还是喜欢这种狂暴点的怪物。”
　　马利克和他们走到一处仓库，当仆从们把遮挡的布料掀开时，他忍不住走上前去，用手指抚摸着车身上的各种零件。
　　那是一辆摩托车，黑亮的涂装使它看起来充满兽性之美，可谓不少男人的最爱。
　　“大人……虽然我们都信任您的能力，但是还是请您务必小心些。”
　　仆从看到他这幅样子有些汗颜，
　　“车祸很危险！”
　　“别小看神之卡加护的气运，那种概率不会有的。”
　　马利克毫不在意他们的担忧，他挥挥手，示意他们可以离开了。
　　“游戏他们已经被拖住了，也就是说我只要直接去找那个杂鱼就好……嘿嘿，有意思。”
　　他一步跨坐在机车上，用力握了握车头，嘴角露出一丝兴奋的笑容。
　　“我原本以为再也看不到你这幅表情了呢。”
　　寂静的仓库里突然响起一个女声。
　　“谁？”
　　马利克被这突如其来的声音吓了一跳，他握紧手里的千年锡杖，发现这支千年神器正在发出强烈的金光。
　　这是七神器之间共鸣的反应，一旦出现这种反应就表明附近存在另一件神器。
　　一个身影从黑暗中走了出来，她脖子上的千年首饰同样在发光，那是包含了兴奋和喜悦的光芒。
　　伊西丝来到马利克身前，看到他居然做出了警惕的架势后幽幽叹了口气，她不再前进，只是站在那里看着他，眼里有难掩的悲伤。
　　“好久不见了。”
　　“马利克……我的弟弟，你还好吗。”

第十六章 奸商
　　马利克并没有从机车上退下，而是依旧坐在上面，原本稍显兴奋的情绪迅速冷淡下来，他看着面前的女人，视线在那张和他分外相似的脸上停留了一瞬。
　　“确实是很久没有再见了……”
　　“姐姐。”
　　伊西丝沉默了一会，然后缓缓开口：
　　“你这是要去找他的麻烦吗。”
　　“……是的。”
　　马利克原本不想回答，但是亲人的目光让他无所适从，他不得不模煳的回应一句。
　　“你不用再这样劝我了，姐姐；你知道我不可能放弃的。”
　　他垂落在身体两侧的拳头情不自禁的握紧，
　　“可笑那些被你欺骗的蠢货……他们肯定认为古鲁斯参与到这次比赛中来是为了神之卡吧？
　　海马和贝卡斯……还有他，这些人都只是被你利用了；真可惜，他们根本就不理解我的最终目的。”
　　“马利克！”
　　伊西丝焦急的喝止他，她惊恐的看着她的弟弟，不敢相信他居然真的会变成这幅模样。
　　“你知道你在说什么吗……你知道你在做什么吗？”
　　“守墓血族一直以来都是忠于法老王的，而你现在居然妄图去刺杀他！”
　　伊西丝摇摇头，她不知道现在的劝说有没有用，但是她必须要来，因为她不忍心看着马利克就这样一步步堕落下去，她必须争取哪怕一丝的可能性。
　　“这是叛逆……也是耻辱，你不会成功的。”
　　“放弃这想法吧，不要再搀和到这次战争……”
　　“游戏必须要死！”
　　马利克粗暴的打断姐姐的话，他抬起右手的千年锡杖，直直的指向伊西丝，
　　“我们这一族为何会如此多灾多难？
　　父亲究竟是因谁而去世！
　　这些你都忘了吗，姐姐！”
　　“马利克……”
　　“……这是你第二次找到我了，姐姐。”
　　马利克垂下头颅，脸庞上覆盖了一层阴影。
　　“我希望……这也是最后一次。”
　　“马利克！”
　　仓库里突然响起了引擎的轰鸣声，马利克不再言语，他迅速发动机车，调转方向飞快驶离。
　　没有戴下属专门为他准备的护目镜，迎面吹来的风像帐幕一样蒙在脸上，马利克仿佛感觉不到，他眼睛睁的很大，一眨不眨。……
　　“又是两张卡……”
　　妮特咬牙切齿的盯着手牌，想要从里面找个办法出来破局。
　　妮特当前牌组剩余张数：26她还差一张天空的圣域才可以唿唤出大天使杰拉特这张王牌，而且……即使招出了它也只能利用效果去炸，攻击的话没什么把握。
　　不行呢……只要那面镜子还在，这边的战术就施展不开，李白观察了下妮特的表情，发现她还是没什么办法的样子。
　　如果是按照后期的双打制度来还有希望，毕竟是2个人共用一个战场，但是前期的开放式规则导致她们很可能必须面对超过5张的陷阱，历届比赛又限制了直接破坏效果的卡片……除了指望运气还真没什么好办法。
　　“如果没办法的话就先防御吧……现在还有时间。”
　　少女对妮特说。
　　“我攻击表示召唤杰拉战士……哎？”
　　妮特愣了一下，随后她冲李白微笑了下，
　　“不是的哦，我只是在思索怎么处理那些攻击反应坑。”
　　“咦！？”
　　李白睁大眼睛看着她，
　　“难道你抽到神罚了吗？”
　　“还没有……不过也差不多吧……毕竟是组队赛，我怎么也得帮些忙啊！”
　　她从手牌取出一张卡插入魔陷卡槽。
　　“发动速攻魔法【邪气退散】！”
　　“这张卡的效果是：丢弃一张手牌作为代价，破坏掉战场上所有的永续陷阱！
　　是时候和那面该死的镜子说再见了！”
　　一道闪耀的极光束从这张幻化出的速攻魔法上爆射而出，目标直指神殿内部，镶嵌在壁画上的魔镜被这道光束正面击中后很干脆的碎成了无数块，再也不能耀武扬威了。
　　“妮特！”
　　李白喜悦的看着她，只要这面镜子不存在，虽然还得面对众多盖牌的问题，但是起码获胜的几率会被增加，那种压抑的气氛也已经消散了不少！
　　“……然后就这么结束我的回合。”
　　妮特想了想还是放弃了进攻，对面那一排盖卡数量实在太多，这么做并不划算。
　　如果盖卡数目再少一些她是必定要进攻的，哪怕吃了陷阱也没关系，最起码可以为同伴清理出一个展开环境。
　　她有些愧疚的望向少女：
　　“抱歉了，殿下，我暂时只能做这么多。”
　　“已经很好了，妮特。”
　　李白冲她竖起一根大拇指安慰道，
　　“刚才我还以为你会直接打过去……魔镜已经被干掉，假如我们能够取胜，那么最大的功臣一定是你！”
　　“到我。”
　　利希德面无表情的抽出卡片。
　　他现在除了王家的神殿这张永续魔法之外，场上还有一张盖牌，加上噩梦的三张，一共是四张陷阱卡。
　　“功臣？”
　　他闭上双眼，似乎毫不在意最大的限制条件被解除。
　　“我继续盖下两张陷阱，然后回合结束。”
　　“臭秃驴……他这是什么态度！”
　　妮特对这挑衅般的举动勃然大怒，恨不得冲过去给他来上一下。
　　“……抽卡。”
　　再次轮到李白的回合。
　　她知道利希德其实是有头发的，但是她看看利希德，又看了看妮特……还是决定不说出来比较好。
　　“在你的准备流程，增幅的恶意会继续发动效果！”
　　噩梦出声提醒少女，
　　“乖乖送两张卡去墓地吧。”
　　“我等着看你失败时的嘴脸，噩梦！”
　　李白实在是很讨厌像他这样的人，病态的心理，削牌本身并不过分，它只是无数种战术中的一种，但是噩梦的那种心态着实恶心。
　　这局她抽到的牌还算不错——以现在的局势而言。
　　武装龙LV5，具有破坏怪兽效果的龙族怪兽，它是风属性的，假如魔镜还在也可以避开其影响，最主要的是它可以不通过攻击的手段消灭那只烦人的怪物。
　　但是她现在没有祭品。
　　“慢慢来吧……我召唤光道圣骑士出场，呈攻击表示。”
　　虽然李白现在手里就有太阳交换和另外的光道怪兽，但是她却并没有急着用。
　　增幅的恶意暂时还清理不掉，她还会继续被削牌，而且她的两张盖牌里其中一张是光道防护罩，本身就有丢牌的效果，将太阳交换过早用掉会很危险，这等于是加速辅助了噩梦的战术。
　　单纯依靠武装龙也不行，对面的核心在陷阱卡上……单单LV5的能力也只能保证清理掉一些不能用攻击打倒的怪兽。
　　利希德其实并没有出多少力，李白甚至怀疑他盖下的陷阱里究竟有多少会是攻击反应坑，而且按照他的性格不可能一味防守，他场上剩余的三张盖牌中必然会有陷阱怪兽。
　　“这两个人单个分开来都很好处理……组成一队后居然如此难缠。”
　　少女抬起左手，凝视着剩余不多的牌组。
　　李白当前牌组剩余张数：24她剩下的卡牌里只有一张卡有可能破解对面的陷阱封锁线，但是那张卡的使用也是很麻烦的一件事。
　　“但愿它会被堆到墓地去……而不是抽到我手里吧……”
　　李白默默祈祷着。
　　“回合结束。”
　　“终于再次轮到我了吗？”
　　等到少女因为圣骑士的效果丢完卡牌后，噩梦才笑嘻嘻的抽出一张卡，这个男人已经将最初的斯文彻底摒弃了，他现在看起来更像精神病院里的癫狂患者。
　　“魔镜被破坏，你们一定很开心吧？”
　　他查看了一下抽到的卡，嘴角忍不住咧了开来，
　　“可是这说不定反而是加速死亡的一着哦？”
　　“噩梦。”
　　利希德皱起眉头，他也有些看不下去这位同伴的恶趣味了，
　　“能够快点决定胜负就放手去做吧，我们的任务和假面不同，并不是拖延时间。”
　　“能够早点处理好这边的事物也可以早些回去见到马利克大人，他现在应该到达日本了。”
　　“是……是的，利希德大人，我会尽快打倒她们。”
　　有些惶恐的冲利希德鞠了一躬，噩梦擦擦冷汗重新正视战局。
　　他似乎是太得意忘形了，忽略了利希德在组织里流传出的作风——他好像并不喜欢自己这种性格。
　　能够爬到猎卡王的位置，除了实力之外他的察言观色也很重要，利希德在古鲁斯是地位仅次于马利克的人，他不敢违逆这道命令。
　　“哼，你们就多多拜谢利希德大人的仁慈吧……”
　　噩梦从手牌里取出一张卡放在决斗盘上，
　　“还有你们的愚蠢——我继续设置一只怪兽到场上！”
　　“然后发动魔法卡【强制转移】！”
　　“它可以让双方分别选择自己场上的一只怪兽，选择的怪兽控制权会被交换。”
　　噩梦的视线盯在李白身上，淡淡的说道，
　　“和我对位的人是这位海马小姐……因此……当然是由我们来进行这种‘愉快’的交换。”
　　他侧过脑袋，把手立起放在耳旁做出一副倾听的架势：
　　“我选择交换的怪兽是刚刚设置的盖怪，不知道您打算怎么选呢？
　　恩？”
　　“……”
　　少女脸色铁青，她现在场上就只有光道圣骑士这么一只怪兽，噩梦这么说纯粹是故意恶心她。
　　“这个该死的蟾蜍……他怎么敢……他怎么敢！”
　　妮特对噩梦的仇恨值已经MAX了，她在现世还是第一次看到这么可恶的人，她发誓无论如何她都要在决斗结束后宰了这家伙，不然难消她心头之恨！
　　“我选择光道圣骑士。”
　　李白同样气的不轻，胸口剧烈起伏着，但是她还是强迫自己忍了下来。
　　“这就是那家伙的决斗，他每一步棋都是以恶心对手为目的……”
　　Joker站在一旁呢喃着，随后她勐的一惊，刚才那瞬间她居然忍不住默默给李白那边加油，这大大打乱了她的心神，她不由狠狠的啃着自己的指甲。
　　双方跨过身前幻化出的卡牌，走到到中央位置，准备交换各自的怪兽。
　　“仔细一看，你这小丫头长的还是很不错的嘛……”
　　噩梦取下设置好的盖怪递过来，并且利用这个机会凑到少女耳边悄声说了几句，
　　“按照马利克大人的吩咐杀掉你太可惜了……有兴趣投奔古鲁斯吗。”
　　“我会深切的叫你体会到【作死】这个词的具体含义，我向你保证。”
　　李白同样轻声吐出这么一句话，她寒着脸后退两步，躲开了对方轻佻的举动，少女现在终于明白愤怒到极致是什么感受了，那是种淡然的死寂感，是不死不休的仇恨。
　　古鲁斯已经彻底激怒了她，她甚至对利希德都不再抱有多少好感，她才不管那种忠心有多么难得，她只知道对方的举动严重妨碍了她的生存空间。
　　当一个人的目的就是要你死的时候，和他还有什么好谈的呢。
　　噩梦回到原本的位置，光道圣骑士的控制权已经属于他，简僵着脸，散发白光的圣剑正对少女。
　　“你似乎很喜欢这只怪兽。”
　　噩梦透过少女的表情看出了这一点，他玩味的笑笑，
　　“那我就用它给你的同伴打个招唿好了。”
　　“我用光道圣骑士攻击杰拉战士！”
　　“什么？”
　　妮特一时没反应过来，她还在为李白被羞辱生气呢……没想到战火这么快就燃到这边来了。
　　圣骑士凌空一跃，先用盾牌架住了杰拉战士噼砍来的剑刃，随后反手一剑刺入其胸膛，并且往心脏的位置狠狠扭转了下剑柄，彻底断绝了杰拉战士的生机。
　　“杰拉战士被击杀！”
　　“并且因为这光道圣骑士拥有对怪兽攻击时提升300攻击力的效果，你们也多受了300点伤害！”
　　李白amp;amp;妮特当前LP：3000
　　“别着急瞪我……现在轮到你保护的人受苦了。”
　　噩梦毫不在意妮特刀子般的目光，
　　“从某种程度上来说，她恐怕还要更疼一点呢……”
　　“上吧！
　　增幅的恶意！
　　去攻击刚才我交换过去的盖怪！”
　　手持双镰的骷髅脸魔人奸笑一声，如同幽灵般瞬间出现在少女面前，它用空洞的眼眶和她对视一眼，扬起镰刀就插向了那张盖伏的怪兽卡。
　　卡牌反转，上面出现了一只背有庞大包裹的紫色甲虫，这只甲虫很奇怪，它居然和人类一样是直立行走的，除了站立的两条腿儿其余的节肢都像手一样拿着东西，看起来有些滑稽；甲虫刚刚出现就看到一把镰刀噼了过来，吓的它立刻背转过身子跪在地上……这举动救了它一命，那道斩击砍在了它背的包囊上。
　　“因为受到攻击，这张【魔导杂货商人】会翻成正面。”
　　李白淡淡的说道，
　　“并且它的守备力和你怪兽的攻击力相同，也是700点，所以它也不会被破坏。”
　　“但是它会发动本身所具备的反转效果。”
　　噩梦并没有感到意外，那本来就是他的卡片，守备力是多少他当然清楚。
　　“魔导杂货商人在反转后，其控制者要从牌组最上方开始翻卡。”
　　“这种翻卡必须持续到翻到魔法卡或者陷阱卡时才能停止，你可以把翻到的那张魔法或陷阱加入手牌，但是其他卡全都要送去墓地。”
　　“全都送去墓地？”
　　Joker惊讶的叫了出来。
　　“他以前并没有用过这张卡牌……是为了针对她特别加入的吗？”
　　古鲁斯的情报机构虽然无法完全调查清楚李白每张卡牌的效果，但是大概的卡牌比例还是能有预估的，他们早就明白少女持有的是强攻型牌组，而且魔法陷阱不多。
　　看来组织这次是铁了心要置她于死地了……Joker复杂的看了眼少女，她突然明白了为什么刚才自己会为她加油，因为假如这个人倒下，组织就能腾出手来处理她这个
　　“叛徒”，她明白其实自己并没有背叛……但是这种局面下还会有人相信她吗。
　　利希德此次前来似乎真的没打算出多少力气，到时候处理她的很可能是噩梦，要是落到这个恶魔的手里……Joker打了个冷战，她不敢再想下去了。
　　“哈哈哈哈……怎么样，你不是喜欢堆墓吗，我帮你一次堆个痛快，你是不是应该好好感谢我？”
　　“嘿嘿。”
　　面对对手的咄咄逼人，李白反而笑了起来，她昂起脑袋斜视着这个男人，眼里有着说不清道不明的意味。
　　“我或许，还真得感谢你。”
　　牌组被她从决斗盘里整个抽了出来，少女开始一张张的从最上面翻开卡片。
　　李白牌组的构架确实很极端，一直翻到第15张才出现了魔法陷阱卡。
　　“我将凤凰神的羽毛这张魔法加入手牌，然后其余的14张卡送去墓地。”
　　厚厚一叠14张卡牌被她塞进了墓地区域，瞬间李白的牌组就矮了数分，看起来只有可怜的薄薄一层。
　　“殿下！”
　　妮特担忧的望了过来，她此刻有些暗恨自己的牌组也如此极端，导致双打里面对这种情况帮不上其他的忙。
　　双打制度里两人不但公用LP值，不少判负的规则也是相通的，倘若李白没有卡抽，那么判负的将是她们这方的所有人。
　　李白当前牌组剩余张数：7
　　“不用着急，妮特。”
　　少女睁开眼睛，轻声安慰着她，一点也没有牌组被削光的担忧，
　　“我们还没有输呢。”
　　随后她又将视线转向两名对手，在他们脸上来回扫视着。
　　“利希德？”
　　“还有Nightmare？”
　　被点名的二人相视一眼，有些警惕的绷紧了神经，噩梦更是收起了扭曲的笑脸，他本能的感觉事情不对劲。
　　那不是垂死挣扎者能够拥有的眼神……难不成她有办法破局？
　　“我就在这里明说了吧。”
　　“你们还有——”
　　“一轮的时间可以活。”

第十七章 信任、破局
　　噩梦闻言忍不住低头查看了下自己的三张盖牌。
　　【神圣防护罩－反射镜力－】【黑板擦的陷阱】【吊顶】第一张卡可以防御来自进攻的威胁，它能破坏对方所有攻击表示的怪物；第二张则可以免疫来自效果的伤害，并且附带了丢弃对方手牌的能力，至于第三张……和圣防相比，吊顶不需要攻击宣言，只要场地上的怪兽满足四只就可以发动，它会破坏掉场上所有表侧表示的怪兽，在多人战中是张很好用的陷阱。
　　和以往举办的一些大赛一样，为了保证平衡和激烈程度，这次比赛限制了具有直接损血能力的卡，以及具有直接破坏能力的卡，比如火球雷击等，大风当然也在此列，这种情况下他还真不信李白能翻出什么花样来，即使是出现了那只天使外貌的光道怪兽，在吊顶面前最多只能破坏掉另外两张陷阱，对方失去所有怪兽之后不可能在下一轮就直接获胜，还会因为丢卡的副作用越发接近失败的末路。
　　“少装腔作势了……你不可能会有办法逆转。”
　　噩梦咬牙又盖下了一张牌。
　　“我再盖一张牌到场上，结束！”
　　“抽卡……”
　　妮特抽完卡后犹豫的看了李白一眼，她同样很奇怪这位她目前所追随的人从哪里来的自信。
　　即使是能够翻盘，殿下看起来也有些怪……她似乎太过亢奋了一点。
　　是因为对方之前惹怒她太狠了吗？
　　“妮特！”
　　就在她思索这一问题的时候，李白突然扭头看了过来。
　　“呃……是的，有什么事？”
　　妮特那瞬间还以为自己的心思被看破了，顿时吓了一跳。
　　“进攻吧！”
　　少女对她说，
　　“用尽你所有的手段，在这回合放手去进攻吧！”
　　李白的焦急确实是有原因的。
　　利希德刚刚所说过的话她听到了，自然也了解到还有另一位猎卡王在执行
　　“拖延时间”
　　这个任务，将那个假面的称号和记忆中的剧情联系起来，她很容易就可以得出大致的结果——
　　“假面”
　　所指的是光之假面和暗之假面两人，而这时需要他们拖延，并且能让这两人只能用
　　“拖延”
　　来处理的目标，只可能是她的哥哥海马濑人和游戏！
　　只有面对这种级别的对手才有可能一个疏忽就导致失败，再结合
　　“马利克已经到达日本”
　　的信息，她也能得出这种拖延的目的。……只有一种情况才会需要拖延游戏的脚步。
　　“城之内有危险！”
　　==============================
　　“帕秋！”
　　城之内打了喷嚏。
　　“喂！
　　怎么了城之内！”
　　尾木渔太遥遥冲他喊道。
　　“你这家伙……不会被我的激流葬淋了一下就直接感冒了吧……那个是幻化出来的效果，并不是真实的水流啦。”
　　对于站在自己面前的金发家伙，尾木其实也很无语，自从在贝卡斯岛上认识了游戏一行人为止已经半年左右了，这家伙的决斗……怎么看起来依然没任何长进的样子？
　　“你好好关心下自己吧，尾木！”
　　揉揉鼻子，城之内恼怒的反击道，
　　“打喷嚏没准只是有人在念叨我，本大爷的攻势很快就要来临了……帕秋！”
　　“我看你还是平息下情绪比较好……”
　　尾木渔太感觉眼角跳的厉害，坐在观众席上关注这场决斗的人们也指着城之内笑的前仰后合。
　　有观众……这倒不是说他们在什么专门为了决斗建造的赛场，二人身处的地盘是位于市中心东部的海洋馆，场地的正中央挖开了一个既宽阔又深的水池，观众们原本的目标就是那里面的海洋生物。
　　“……咱们跟着一起笑不合适吧？”
　　武藤双六瞪着眼睛，他这话是对本田和御伽龙儿说的，这两人此刻也像其他人一样抱在一起笑的捶地。
　　“哈哈哈哈……爷爷……不是我们想笑。”
　　本田原本正颤抖着肩膀，听到这句话他偷偷往周围瞄了一眼，看没人注意他才回了一句。
　　“我们要是不跟着笑笑的话，肯定会被以为是那家伙的朋友的……”
　　御伽龙儿补充了一句，他在本田的背上用力拍了两巴掌，
　　“你说是不是啊本田！
　　我们不认识他！”
　　“对！
　　我们才不要认识那个baka！”
　　“……这就是现在流行的‘损友’吗？”
　　双六一脸茫然。
　　“爷爷……别跟这两个傻瓜一起。”
　　杏子凑上来赏了这两个二货一人一拳，
　　“城之内现在正在为了梦想努力，你们不给他加油就算了，居然还学着其他人嘲笑他！”
　　“等游戏和白回来我会如实告诉他们的！”
　　“别啊！”
　　御伽龙儿一听这话立马怂了，这家伙虽然在DDM的棋盘游戏里硬了一把却依然难掩饿狼本色……他早就听说过李白的大名，还想着见面如何给她留下一个更深刻的印象呢。
　　至于杏子么……虽然身材好那么一点，但这幅老虎般的性格他可吃不消，他还是专注那些软妹子好了。
　　据说城之内还有个妹妹？
　　唔，这么看似乎确实不应该嘲笑他的样子。
　　“杏子……我们错了！”
　　本田在乎的则是另外的东西，
　　“这只是闹着玩的……不要告诉游戏啊！”
　　“……现在的年轻人啊~”
　　双六摸摸胡子，乐呵呵的看着几个人争来吵去，和他们在一起他也不由想起了自己年轻时的那些窘事，心情轻松不少。
　　“恩？”
　　他突然注意到左侧看台上有一拨人不太对劲，其他人或是指指点点的欣赏城之内和尾木的战局，或是陪伴家人情侣观看水池里的鱼类，那几个人却并没有类似的意思，他们没有笑过，也没有什么亲密交谈，和整座海洋馆内的欢快气氛格格不入。
　　“又是被压榨工作到连放松也不会的家伙吗……真是可怜。”
　　他没在意这些人，日本社会中这样的情况太多了，多到他数不过来。
　　倒是那个小丫头，似乎情况不怎么妙的样子。
　　城之内那种演技骗的了几位同龄人却无法瞒过双六的眼睛，他很准确的读出了城之内眼里那一闪而逝的痛苦，但是为了不造成混乱他并没有说出来。
　　希望游戏和你都能平安无事吧。
　　希望…………
　　“我来不及说明全部的原因。”
　　李白对妮特说道，
　　“但是有很重要的事在等着我去完成，我们必须尽快结束这场比赛。”
　　洗脑剧情正在发生，但是城之内并没有像原着那样将真红眼黑龙交给游戏……李白不知道这个区别会对他和游戏的战斗造成什么影响，她只知道自己唯一能做的就是快速击败对手，然后尽可能的去阻止这一切。
　　系统并没有给她下达强制任务的命令，这完全是她自发的决定，理由也很简单——在明知朋友将遭遇危险的情况下，没有人能无动于衷。
　　因为降临到这个世界之前的环境原因，李白对于感情其实一点都不迟钝，正相反，她很早就察觉到了城之内的意思，只是碍于情面没有捅破这层纸。
　　她并不爱城之内，甚至也不太可能会喜欢上他……她不点破这一点，是想给他时间去消磨掉这种想法，曾经的异性思维不会让她因此疏远对方，相反，可能正是因为这一点愧疚，她对于两人间的友谊会看的更重。
　　“可是，即使是这么说，我……”
　　妮特看向对面的后场。
　　利希德有着三张盖牌，加上噩梦刚才盖下的卡，对方足足有7张陷阱，她怎么也不信其中没有攻击反应坑。
　　这可是百分百会被坑掉的局势，现在让她全力进攻真的好吗？
　　“相信我好吗……妮特，就像我之前相信你那样。”
　　李白凝视着妮特，鲜红的竖瞳古波不惊。
　　是的，她之前给予过黑发少女很大程度的信任，断臂复原前的决斗、以及那看起来像是黑巫术的龙骨粉，虽然有很大程度是因为走投无路的原因，但是她那时确实是信任着妮特。
　　“我……”
　　妮特被那双竖瞳盯住，像很多曾和它对视过的人一样，她也不由自主的被那鲜红的奇异色彩所吸引了，那双眼睛仿佛具有魔力，会让每个专心盯着它看的人沉迷进去。
　　“你大可以听她的话攻过来哦？”
　　噩梦站在那边煽风点火，反正他就没信过对方逆转的可能，现在看到两名少女好像要闹内杠，按他的性格岂有不搀和一把的道理。
　　“我选择相信殿下。”
　　妮特并没有理会噩梦的挑衅。
　　她想起了自己的使命。
　　李白必须被完好无损的待会密特拉——作为希望。
　　她的命运早就和面前的人绑在一起，为了这个目标即使是牺牲再多也在所不惜。
　　“看来我的信仰还是不够坚定……对不起殿下，我犹豫的样子一定很不讨人喜欢吧……”
　　妮特冲少女抿嘴一笑，看向战场时又迅速冷冽下来。
　　“发动场地魔法！
　　天空的圣域！”
　　壮丽的天空之城伴随洁白的雾气再度降临，在这栋巍峨的建筑面前，利希德和噩梦身后的神殿仿佛山野寺庙一样不堪入眼。
　　等着看好了……我会为您扫清一切障碍，移除所有阻挡在您面前的东西！
　　“然后再度召唤杰拉战士出场！”
　　“妮特……”
　　李白愣愣的看向黑发少女。
　　她其实都做好了进一步说服的打算，因为她自己也知道光以这种借口提出进攻的要求有些过分；但是妮特居然只是略微权衡一番便答应了？
　　无论是为了她这个人也好，还是为了那飘渺的国家和人民也好，能够做到这样……必然是有自己坚定追求的信念。
　　你的努力不会白费的……我发誓。
　　也就是从这一刻起，李白真正动了和她一起前往精灵界的念头，她想看看，究竟是怎样的世界，怎样的国度才能让面前的少女如此牵挂，如此付出。
　　“……然后将杰拉战士作为祭祀——出来吧，我最强的伙伴，大天使－杰拉特！！”
　　天空之城顶端的立柱上爆发出一团光芒，照射到了杰拉战士的身上，只见他发出一声痛苦的怒吼，嫩绿色的肩铠和弯角头盔开始逐渐变形，头盔变大弯角变长，肩铠拉伸，化为一对宽大的洁白羽翼。
　　一把长刀被牢牢握在手中，此时的杰拉战士已经完成了他终生的目标，他化为了天堂的代行者——大天使－杰拉特！
　　“我发动杰拉特的效果：当场上存在天空的圣域时，丢弃一张手里的光属性怪兽作为代价，破坏你们场上的所有怪兽。”
　　妮特将一张卡送去墓地，
　　“我将手牌中的光辉天使送去墓地……引动圣域的力量吧，杰拉特！”
　　大天使扬起手中的雪亮长刀，伴随这一动作，它身后的圣殿顶端再次凝聚出狂暴的光能量，杰拉特一挥长刀，那团能量立刻跳跃着袭向噩梦场上的两只怪物。
　　光道圣骑士和增幅的恶意，这两只怪兽面对高出自身太多等级的袭击没有丝毫办法，它们被炸的粉碎，连一块零件都没留下。
　　“然后是攻击……”
　　妮特一指和她交错对位的噩梦，
　　“我用杰拉特攻击Nightmare！”
　　“审判之剑！”
　　“真是感人的牺牲？
　　或者该说是愚蠢的自杀行为？”
　　噩梦不慌不忙的启动了他四张盖卡中的一张，他没有发动吊顶，而是故意给出了妮特一定的施展空间。
　　他深刻的认为，最甜美的绝望总应该在希望之后，在对方信心最足势头最勐的那瞬间亲手打开地狱之门——这才是他的哲学。
　　“启动陷阱卡！”
　　“神圣防护罩－反射镜力－。”
　　“所有攻击表示怪兽都将被这张卡的效果破坏掉，你们的挣扎注定只是无用功！”
　　“会有，那么容易吗！？”
　　李白冷冷的打断他，伸手按下了盖卡按钮，她等的就是这一刻！
　　“连锁！
　　我紧跟着你发动的神圣防护罩发动陷阱卡！”
　　在她正式参加比赛之前，海马曾经硬塞给了她一张卡片。
　　“古鲁斯想要获取你的牌组信息并不难，你很有可能被针对性的自闭战术所压制住。”
　　这是海马当时的原话，
　　“我知道你很喜欢你的光道怪兽们，不忍心大肆修改牌组构筑，所以我特意为你挑选出了这张卡。”
　　“它能有效解决我所说的局势。”……当初她还觉得这是多此一举的行为……没想到，这步棋还真用上了。
　　“打开陷阱……【活死人的唿声】！”
　　“这张永续陷阱可以允许我从墓地挑选出一只怪兽，以攻击表示特殊召唤到战场上。”
　　“你疯了吗！？”
　　噩梦被她的举动惊呆了，
　　“活死人唿唤出来的怪兽必须是攻击表示！
　　它也会被神圣防护罩顺势破坏掉的！
　　你这是在找死！”
　　李白却没有理睬噩梦的叫嚣。
　　一张卡牌从墓地里弹了出，被其顺势夹住。
　　“我选择的怪兽是这张。”
　　她将卡牌轻轻的摆到决斗盘上。
　　“奈芙提斯之凤凰神。”

第十八章 权力和智慧
　　李白身前燃起一团橙金色的火焰，依稀可以看到火焰中有一只怪兽的身影逐渐清晰着，然而还没等其他人看清它的模样，大天使斩出的刀芒就被笼罩着噩梦的圣洁光幕反弹成了无数份，这些四散的刀芒纷纷倒射回去，李白和妮特场上所有攻击表示的怪兽都遭到了毁灭性打击。
　　噩梦心有余悸的看了眼对面的场上，发现确实空空如也之后才松了口气。
　　“刚才那是什么东西？
　　那瞬间的压迫感不像是普通怪兽……利希德大人？”
　　噩梦搜索了脑中的所以信息之后也没找到那只怪兽的确切资料，出于不安他选择扭头去询问利希德。
　　“在两年前，曾经有一场目前为止最大规模的卡牌交易会。”
　　利希德却并没有理会他，这个刺青男只是盯着对面的白发少女，眼中有些许惊疑不定。
　　“那次会上交易金额最高的交易是以套件出售的，一套三张卡……其中一张就叫做‘奈芙提斯之凤凰神’。”
　　“海马濑人好大的手笔。
　　这张卡在古鲁斯的等级评测里和青眼白龙处于一个等级，他居然舍得拆掉给你使用。”
　　古鲁斯有着一套属于自己的卡牌评估标准，分到青眼白龙这种级别的卡通常都是一方强者的王牌，即使是李白的光道龙也并没有归入到这一类里，它和大部分光道卡牌被分在下一个级别，因为它必须要求和其余光道卡相配合才能发挥出威力，所以论单纯的珍贵程度，光道龙并不如那些强势的单卡。
　　“奈芙提斯之凤凰神……”
　　李白抬起左手，凝视着佩戴在上面的决斗盘。
　　利希德的说法她还是第一次听说，按照他所说的信息去分析，凤凰神的羽毛应该也是三套件之一……那是参赛前她在集团内的库存中看到的，当时它和一堆普通的杂卡陈列在一起；考虑到这张卡对于自己调控墓地非常有效，李白便把它加入了牌组。
　　哥哥居然在那时就已经为我考虑好了吗……
　　“这张卡在被效果破坏的场合，可以在下个我的准备阶段重新特殊召唤回来。”
　　少女看着对面的两位古鲁斯成员，眼里满是寒冰，
　　“因为这个方法特殊召唤成功时，破坏全场所有的魔法、陷阱卡。”
　　“妮特结束之后就是你的回合了，利希德，在你说出结束这两个字之后，我这部下就会从火焰里重生……并且席卷掉你们所有的阴谋诡计。”
　　“如何，你有什么陷阱卡能阻止这一切发生吗。”
　　李白毫不在意将自己的意图直接说出来，因为她明白对面不可能破解凤凰神这一招——大赛的限制并不仅仅是针对她们，规则同样限制了大量召唤反应坑（对怪兽的召唤、反转召唤、特殊召唤起反应的陷阱卡）的投入，凤凰神归来后，面对利希德的空场只要再出一只怪兽攻击就可以轻松结束，所以这场局应该是她赢了。
　　“抽卡。”
　　“你算的很准。”
　　利希德面无表情道，他甚至都没有去看自己抽到的究竟是什么，
　　“我的牌组里暂时还不存在能够限制这只怪兽的卡，确实……是你们赢了。”
　　“利希德大人？”
　　噩梦忍不住叫住了他，在他看来，利希德会这么说是很难以想象的事。
　　他们毕竟现在还在比赛中，怎么能直接说出结果？
　　听到胜利确定的消息后，妮特悬着的心终于放了下来，虽说她是信任李白而发动的攻击，但是在那之前她确实已经有失败的心理准备了，柳暗花明后自然格外舒爽。
　　殿下真是不可思议……她一边这么想着，一边憧憬的看着李白的侧脸。
　　虽然是借助了强大卡牌的力量，但是不可否认她想不到那种可能性——那套血差天使的战术她研究好几年了，和她相比，李白接触这游戏一年都没到（看起来如此），她当然对这种神奇的天赋感到不可思议。
　　李白能感受到身边人投来的灼热视线，她只能硬着头皮当做没看到。
　　总不能告诉她自己的决斗经验超出这世界的人好几倍吧……
　　“结束！”
　　随着一声清越的鸣叫，橙金色的火焰再次自少女身前升起，现在其他人终于能好好看清楚这只怪兽的模样了——火焰之中是一只仿佛裹着一层黄金的巨鸟，它的身体看起来和青眼白龙一样充满了金属质感，除了肋下伸出的两只金色翅膀和脚爪之外，它的上身处还另有两只前肢，只不过就和霸王龙的前肢一样纤细无力，这只巨鸟的翅膀看起来并不足以支撑如此比例的身躯，但是那些火焰居然在之后逐渐凝聚起来包裹在了它的翅膀末尾，使它们看起来增大了一倍。
　　【奈芙提斯之凤凰神】攻击力：2400
　　“这就是奈芙提斯之凤凰神？”
　　利希德一直以来淡然的态度终于有所改变，他微张着嘴，惊奇的看着这只怪兽，似乎是被这别具一格的出场方式所震慑住了。
　　不需要李白在说什么，金色巨鸟很主动的一扬翅膀，维系在它羽翅上的橙金色火焰立刻分两个方向唿啸着散了出去，左边的火焰最先席卷了妮特的后场，右边的火焰则在噩梦的后场肆虐，它们最终会师于利希德身前……当这些火焰逐渐熄灭之后，全场的魔法陷阱区已经不存在任何一张卡牌。
　　“然后我再将奈芙提斯之凤凰神作为祭品。”
　　少女从手里再次抽出一张卡牌，这也是她最后的王牌——现环境她所能唿唤出来的最强怪物。
　　“召唤格拉古尼斯！”
　　光道龙的出现伴随着些许震动，它并不仅仅是力量和墓地里的光道怪兽数目有关——还包括体积，狭小的地下车库逼的这优雅高贵的生物不得不暂时趴伏下来，格拉古尼斯抬起修长的脖子，两只金色的竖瞳看向两位对手……带着些许不满。
　　【光道龙－格拉古尼斯】攻击力：5300少女起初也被这状况吓了一跳，格拉古尼斯出现时脑袋可是就靠在她身边，几乎是零距离接触，她还是第一次离1比1的虚拟投影这么近呢。
　　利希德此刻是彻底的空场，没有盖牌，也没有怪兽，只要命令光道龙向他攻击，这场比赛也就结束了。
　　“结束之前，我还有几个问题想问你们。”
　　李白并没有急着下达攻击指令，她咬了咬下唇，说出了这么一句话。
　　这当然不是她的主意，而是天光焰给她的提示。
　　“我们赢了……虽然依靠了一点儿运气，不过这不代表我们就可以安心离开这里。”
　　相对于李白，天光焰考虑问题的角度要更加全面，
　　“那些苍蝇应该还没散，最好问清楚这两个家伙和他们的关系，以及能不能让他们别再烦人。”
　　这也是为何少女脸上没什么胜利喜悦的原因，若是利希德直接否认掉两个组织之间的关系然后拍拍屁股闪人，她们岂不是还得继续面对之前那种级别的刺杀？
　　少女确实是接上了断臂并且还因祸得福，但是她的超再生能力从LV等级上看还不够强，直接被炸弹袭击也得去见上帝的……
　　“之前使用枪械对我进行暗杀的那些人，和古鲁斯是一伙的吗。”
　　“这种事我们没理由告诉你……”
　　“好了噩梦。”
　　利希德截断下属的话语，他恢复平淡的神情看向后者：
　　“你的任务已经结束了，不要再节外生枝。”
　　“可是——”
　　噩梦欲言又止。
　　他不在乎区区这一次失败，哪怕是被两个小丫头干掉的。
　　关键在于，这是马利克指派给他的任务。
　　“马利克大人那边会由我去说明，这次战斗和你想的不一样，你不会受到任何惩罚。”
　　轻言安抚下噩梦后，他又转头看向了李白，以及她身旁那条美丽的龙。
　　“5300的攻击力……”
　　海马的巨神兵固定攻击力也不过是4000点，他面前这只怪兽的力量已经足以屠神！
　　“鲸鲨是国际上有名的雇佣兵组织，名不是褒义，可这难掩他们惊人的战斗力。”
　　利希德突然对少女开口道，
　　“这个组织向来以团结出名，而海马集团干掉了他们三分之一的成员……”
　　“你觉得你们之间会有一个怎样的结局呢。”
　　“不死不休？”
　　Joker替他们说了出来，她忍不住又回想起了在写字楼层里发生的那惊险一幕。
　　高高扬起的手臂……鲜血。
　　以及……黑暗……
　　“那群疯子还会继续发动暗杀吗！？”
　　李白的脸色很难看，她当然明白这意味着什么。
　　除非尽早拿到八强的名额进入决斗艇，不然她们必须随时防备来自阴影中的攻击……在这样的情况下，决斗是很困难的，甚至无法决斗都有可能。
　　“确实是不死不休。”
　　利希德闭上眼。
　　不知道是不是错觉，少女居然在刚才那瞬间看到他嘴角微微翘了一下。
　　“……不过不是现在。”
　　“不是……现在？”
　　妮特重复着读了遍这几个词，她有些被绕煳涂了，
　　“他们难道会在接下来的时间内放弃袭击？”
　　“这是真的吗，利希德？”
　　李白也皱起了眉毛，现在她身边除了妮特……还有几乎没有多少存在感的Joker之外就没有其他人了，鲸鲨的人可能放弃这种机会吗？
　　“你居然能说服他们暂时休战？”
　　“我当然没有那么大的能量。”
　　利希德摇了摇头，
　　“不要说是我，即使是马利克大人也无法完全命令那群亡命徒……你之前的形容很准确，他们确实是群疯子。”
　　“但是有个人，他可以做到这一点。”
　　“谁？”
　　“鲸鲨的首领。”
　　=============================—海洋馆外—一辆黑黄色喷漆的重型机车轰鸣着疾驰而来，伴随一阵长长的噪音，在擦出一道焦黑的轮胎印后它终于停了下来。
　　马利克从机车上起身，顺手捋了捋自己被风吹乱的发型，脱掉那身压抑的黑袍，他看起来也不过是一名清秀少年，只是皮肤颜色有些深，可以明显看出不是亚洲人种。
　　周围已经有事先得到命令的下属前来接待了。
　　“大致的情况我已经从通讯中得知。”
　　马利克伸手摸向右耳，从那里摘下一只传唿机大小的器械交给其中一位下属，
　　“但是细节我还不是很清楚……城之内就在这里面吗。”
　　“没错，Master……他确实正在这海洋馆里，和一位参赛者决斗。”
　　这名下属是一位看起来非常普通的男性白领，他恭敬的接过马利克所递过来的东西，同时也将自己和同伴们了解到的信息汇报给他。
　　“……只是他现在身边有着不少妨碍您计划的人，那些人里有一部分是他的高中同学，而且我们发现了武藤双六也在这里。”
　　白领和其他人一次簇拥着马利克走进海洋馆，他们的站位很考究，并不会引起外人的注意。
　　“需要在决斗结束后清理掉他们吗，Master？”
　　“不必在意他们。”
　　马利克咧嘴一笑，
　　“这本来就是游戏，破坏游戏规则的话还有什么意思呢……我可不像那群疯子那么不明事理。”
　　“古鲁斯从来不会用决斗之外的方式进行狩猎，顶多在其中弄些彩头增加趣味性罢了，啊？
　　我突然又有了个更有趣的点子……”
　　他一边说着，一边来到下属为他安排好的座位坐下，饶有兴趣的观赏起下方的战斗来。
　　“怎么回事，千年锡杖在震动？”
　　还没等马利克开始分析场上的局势，一阵强烈的震感便从他腰间传来。
　　这次震动的幅度要远远大于伊西丝靠近时那次，说明有另一位神器持有者正以更加近的距离和他同时存在于这间海洋馆内！
　　白天，千年锡杖所散发出的金光按理说不应该起眼，可是此刻他居然觉得锡杖所散发出的光芒有种刺痛感。
　　这很不正常。
　　震动的越来越剧烈了……而且……锡杖这是在用震动带动我的手臂？
　　马利克心中一动，干脆顺着锡杖的震动放松了对手臂肌肉的控制力，任由它带着自己的手臂在空中像秒针般缓缓移动。
　　千年锡杖的震动终于停止。
　　此时，马利克的右手正抓着它指向他右侧的座位。
　　那里正做着位有着鹰隼般目光的白发少年。
　　“HI~”
　　白发少年毫不在意马利克惊愕的注视，反而笑眯眯的冲他打了个招唿，同时将手里的油纸包递到他面前。
　　“今天天气不错啊。”
　　“要来点爆米花吗？”

第十九章 崩坏的序曲
　　马利克不明白自己面前这个家伙是如何悄无声息接近他的。
　　如果他没记错的话，前后左右的座位应该全部都是古鲁斯的人才对。
　　而且……他四下认真环视一圈，发现不仅仅是他那位消失不见的下属，这周围坐着的所有游客都一脸木讷，仿佛失了心的人偶，更可怕的是，像是感受到了他视线的洗礼，这些游客们居然纷纷扭转过脑袋，像白发少年一样冲他露出了灿烂的笑容。
　　“呃！”
　　饶是经常从事不法事业，古鲁斯的人还是被这离奇一幕吓的不轻，马利克也眯起眼睛，握着锡杖的手心不由渗出几分汗水。
　　“哼哼哼……你的困惑还真是明显啊，真看不出来你居然就是古鲁斯的头儿？”
　　白发少年伸出一根食指在脑门上转了两圈，脸上满是恶作剧般的笑容：
　　“不用惊奇，每个人身体里都是有魂存在的……我只不过是，通过一点儿取巧让他们以为自己是另一个人罢了。”
　　他见对方貌似没什么进食欲望，便也干脆的将油纸包收了回来，然后示威似的抓起一把爆米花塞进嘴里，一边嚼一边含煳不清的嘟哝着。
　　“至于我是怎么做到的？
　　你的宝贝权杖不是已经告诉你答案了么……”
　　“七神器掌控者？”
　　马利克伸手示意下属们不要轻举妄动，他现在对这个白头发的不速之客没有任何了解，对方这手超自然能力简直骇人听闻——他本身使用千年锡杖的洗脑控制也可以做到这一点，但是像这样短时间之内控制这么多人也是办不到的。
　　而且千年锡杖的那种剧烈震感还是第一次出现……这不得不使他开始怀疑，此人身上的神器是否不止一件。
　　“确实如你所说，我就是古鲁斯的首领——马利克·伊修尔达，看在同为七神器掌控者的份上，你可以直唿我的名字。”
　　马利克对白发少年说道，接着他故意顿了顿，闭上了嘴。
　　“那么就是马利克了？”
　　白发少年双臂枕在后脑勺往座位上一靠，斜过脸来认真打量起对方：
　　“嗯……从肤色上来看你不太像是亚洲人，更不像是非洲……那么，埃及？”
　　“放肆！”
　　之前负责领头的白领男子怒喝一声，他早就看这个白发男不爽了，连首领都做不到控制如此多的智慧生物，这个从来没听闻过的角色那又哪有可能办得到？
　　那群人肯定是他事先联系好的演员，这家伙分明就是个马戏团来的骗子！
　　他是这么想的，并且也这么做了……白领男子跨过阶梯向白发少年靠近，打算给他点颜色瞧瞧。
　　“马利克大人将姓名告诉你，你就应该第一时间报上自己的姓名！
　　而不是在这里妄加揣测这些……咿！
　　你……你想干什么！”
　　“碰！”
　　身体砸在硬物上的声音。
　　“看这过激的反应我确实猜中了。”
　　白发少年刚才以迅雷不及掩耳之势反抓起他伸来的手腕，借着力道将他狠狠的砸在了下排座位上，他的手中不知何时多出了一把雪亮细长的小刀，这把刀现在只有了三分之二还在外面，另外三分之一则轻巧的没入了白领男的右耳洞。
　　“这种随时有可能挂掉的感觉如何？
　　恩？
　　我上次在埃及也对很多人这么做过哟？
　　同为守墓一族，他们的反应可比你勇敢多啦！”
　　另一只手揪住白领男的头发把他压在椅背上，白发少年靠近他的耳朵对他轻轻吹了口气，然后他开心的看到了他想看到的场景：这个可怜虫动都不敢动的蜷缩在椅子上，他甚至可以听到那剧烈的心跳声。
　　“不过他们的运气没有你好……就像这世界上大多数的情况一样，拥有优秀品质的人总是比那些恶棍先死。”
　　“我说的对吗？
　　这位马利克先生？”
　　“……你想说什么？”
　　马利克语气有些不善，他敏锐的听出了此人话语中针对他的那部分。
　　而且或许不仅仅是针对他。
　　“我想说什么你再清楚不过了。”
　　白发少年放开手里的猎物，他坐回座位，用那双鹰隼般的眼睛牢牢盯住马利克，
　　“你不也是因此而选择走上这条路的吗……为了避免变成你父亲那样……”
　　然后他就再也说不下去了，因为一股恐怖的气势正朝他压下来……闪耀着金光的真实之眼再次出现在马利克额头眉心处，这句话已经触及到他最伤痛的部位，他第一次对这白发少年起了杀心！
　　“你必须明白哪些话该说而哪些不该！”
　　马利克从座位上站了起来，抬起千年锡杖摇摇指着对方的喉咙，
　　“告诉我你的名字！”
　　“哼！
　　这样才像点样子！”
　　白发少年并没有就此被这股气势压垮，他同样站起身，另有一股力量从他身体里散发出来抵住了对面的压力——他额头眉心部位居然也出现了一只闪耀着金光的真实之眼！
　　两股力在极小的范围内相互挤压，周围的台阶不堪重负，裂纹从这里逐渐扩散开，并且还在不断蔓延。
　　“你刚才称唿我为七神器掌控者？”
　　白发少年凝视着面色狰狞的马利克，他胸口也有层金光冒出，透过布料印出了一件挂坠的形状，
　　“那种过时的词就不要拿来套给我了……本大爷的名字是貘良！
　　貘良了！”
　　“你很快就连貘良了也不是了，罪人。”
　　马利克默默加大了操控锡杖的精神力，
　　“你会变成一滩谁都认不出来的东西！”
　　“你确定要这样？”
　　貘良邪笑着，千年智慧轮的坠针直接刺破了他的村衫在空中舞动着，他也加大了力气去抵挡对方的冲击，
　　“虽然这里是顶层看台，周围的人被我控制……但是这看起来不像是短时间内能分出胜负的争斗啊，你打算引起那些猎物的注意力吗？”
　　“……”
　　马利克沉默不语，看起来似乎是要不顾一切将这个侮辱他父亲的人在这里干掉。
　　“啧……”
　　貘良心下有些恼怒。
　　古鲁斯的首领怎么会是这样的家伙……那个眼神虽然充噬着仇恨，但是也并非有多歇斯底里。
　　看起来和那些怀揣着梦想的蠢货好像也没什么区别。
　　裂纹已经快要扩散的超出他的控制区域了，那些正常人可不会乖乖坐着当做什么都没看见，无奈之下，貘良只好率先以极其缓慢的速度收起肆虐的精神力。
　　“收起你的怨气，马利克。
　　我们拥有共同的敌人……你难道不想为你冤死的老爹报仇？”
　　严格来说，这已经算是示好的举动了，假如这个埃及小子再不领情，他也只好放开手脚给他点厉害尝尝。
　　“报仇……？”
　　马利克暴起的血管逐渐又平复下去，他看了眼已经满是疮痍的地面，最终还是选择和貘良一起将力量缓缓收了起来。
　　他同样不希望节外生枝，如果能不打的话自然更好。
　　“为什么你会知道这些？”
　　他说，
　　“这些东西即使是古鲁斯内部也没多少人知道……而他们更不可能背叛我，你从哪里得来的消息。”
　　“这真是个和你身份不符的问题，开打前我说过的话还记得吗。”
　　看到马利克果然和他预期的一样露出了哑然的表情，貘良伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　“是的，另一支守墓血族就是毁在我手里……首领侥幸逃脱，不过和死了也没多少区别。”
　　“是你干的！？”
　　马利克有些谨慎的望着他。
　　虽然并不是一脉，他也不认同对方愚忠的腐朽思想，可被覆灭那支血族说到底也算和他同一阵营，他自然要警惕这个叫貘良的人所说出的话有几分可信度。
　　“那么……那块石板应该也落到你手里了吧，你的真实目的是什么？
　　收集七件神器？”
　　这很容易就可以猜测到，否则他也没必要费尽心思将石板抢走，石板只为七件神器而生，不可能再有其他用途。
　　“没错，我的最终目的就是收集齐七件神器，我需要它们的力量去做一件事……了断一段恩怨。”
　　貘良思绪恍惚了一瞬，紧接着他有些不耐道：
　　“所以我的目标也是游戏，他的千年积木是激发石板力量的核心，懂了吗……我们可以结成盟友！”
　　“然后在那之后顺手把我也给宰了，抢走这件千年锡杖？”
　　马利克讽刺的朝他笑笑，
　　“你以为我会这么蠢相信你吗。”
　　“千年锡杖我自然也要！
　　但我可以答应你暂时不打它的主意。”
　　貘良也没想到话题居然会一步步越说越大，
　　“我会把它作为最后的目标，到了那个时候，我们用这东西来决定七件神器和石板的归属如何？”
　　他指了指摆在一边的决斗盘。
　　“既能为干掉仇敌的计划拉上一位强大盟友，还可以获得得到所有神器的机会……这已经是我最大的让步了，马利克，你不要得寸进尺！”
　　貘良开始不耐烦了，他还是第一次就类似的计划和人合作，这种平等对话让他很不适应。
　　“别急，我没说我不答应。”
　　马利克思索着，他重新坐回了座位里。
　　闪耀着璀璨金芒的千年锡杖被他举到眼前，凑近看，这把权杖更像是件艺术品。
　　“七神器对我而言只是工具，我早就不再认同这些陈旧思想的化身了，对我而言，有没有这把权杖都没关系。”
　　“只要能杀掉游戏……”
　　“它就是我的？”
　　“……做梦。”
　　马利克看着对方惊愕的表情慢慢露出了笑容。
　　他总算是从言语上扳回一城，貘良这幅样子消了他不少气。
　　“我认为你之前的提议很好，就按那个来吧。”
　　“没想到埃及人也会捉弄人？”
　　貘良反应过来，他随即一屁股也坐回座位上，拿起了他的爆米花。
　　“你该不会是在记恨我之前提及了你的父亲吧？”
　　“看来你很希望我们的合作就此终止。”
　　“好吧好吧……我道歉。”
　　貘良举起双手。
　　这倒不是说他怕了马利克——好不容易谈成的合作，他可不想再出什么篓子。
　　毕竟他的爪牙们也将局势发展告诉他了，对于马利克想做什么，他同样很感兴趣。
　　“那么现在，我们有共同语言了！”
　　貘良把手里的油纸包递了过来。
　　就像刚见面时一样。
　　马利克一愣，似乎有些接受不了他这种跳跃式的行为模式。
　　看到对方犹豫了，貘良不由得意的晃了晃油纸包，弄得里面的爆米花发出一阵碰撞声，
　　“怕我在里面做手脚？”
　　“别怪我没提醒你，凉了就不好吃了。”
　　“哼！”
　　狠狠瞪了他一眼，马利克伸手在袋子里抓了一大把爆米花，塞进嘴里。
　　“你真他妈是个怪人。”
　　“……你也好不到哪里去。”

第二十章 王者的资格
　　李白已经从地下停车场中走了出来，身后跟着的是妮特和Joker两个人。
　　“那个可恶的渣滓……我还没好好教训他呢！”
　　妮特呆在一边有些愤愤不平，她还在为没有机会揍噩梦一顿感到遗憾。
　　“没想到，他们就这么走了。”
　　利希德和噩梦已经离开了，而且李白让妮特观察了一下四周，发现那些雇佣兵居然也消失不见。
　　“利希德说的居然是真话，可是他们这样有什么目的呢。”
　　李白思索不透。
　　错过现在的机会，他们可能就再也无法杀死她了，不说和海马会合后怎么样，单单决斗艇他们就不可能熘的上去，知道决斗艇存在的都是死忠于集团的精英份子，每一位在档案里都有记载，除了调查清楚的人和获得八强席位的决斗者，他们不可能放其他人上去。
　　“那个刺青男之前提到的雇佣兵首领，你印象里有觉得谁和这个角色很像吗。”
　　天光焰的魂体在一旁出现。
　　“似乎没有……”
　　李白沉吟道，
　　“你怀疑他是我认识的人？”
　　“恩，而且应该也是懂得卡牌决斗的人。”
　　这一点天光焰很肯定，
　　“那个人的目的我们确实不清楚，但是能够做出这样选择是需要前提的，那就是他对自己的实力很有自信，相信依靠自己的力量足够控制局面，甚至……”
　　“杀掉我？”
　　李白此刻也明白了，这确实是必要的前提，没有这种自信，对方就没理由放弃这次机会。
　　“可是按照你的说法，那个人岂不是会在八强中占据一个席位吗。”
　　少女端着下巴，摆出一副沉思的样子，她这才注意到八强席位的问题，原定的八人里并没有她自己的位置，这次也不知道要挤掉谁。
　　Joker看着少女这幅模样有些想笑。
　　在她的视角里，李白自从出来之后举动就呆头呆脑的，各种奇怪的表情和动作，也不知道是在想什么东西……不过考虑到自己尴尬的身份，她还是忍住了。
　　“殿下……”
　　妮特凑到李白身边，伸手在她胳膊上轻轻戳了戳，
　　“你在发呆吗？”
　　“啊？
　　没……没有，发呆什么的……咳！”
　　李白重重咳了一声，
　　“有问题吗，妮特？”
　　看来以后和焰交流时必须得同时操控身体和表情，让它们正常一点。
　　“不是我的问题，而是殿下的问题！”
　　妮特有些怀疑的上下打量着李白，深怕她是不是又
　　“中邪”
　　了。
　　直到看的李白有些发毛妮特才停了下来，她从宽大的袖子里露出手来，李白发现她手里捏着一叠透明的卡。
　　“这些是他们走掉后留下的东西，殿下手里有5张，加上这些应该已经足够晋级下一轮了呢！”
　　这些拼图卡是属于她们的战利品，李白接过来数了数，其中噩梦3张，利希德4张，一共是7张卡牌，她自己有5张，确实是能满足10张拼图卡的数额。
　　“妮特，你现在身上有几张拼图卡？”
　　李白突然冲她询问道。
　　“哦？
　　那个吗？
　　我只有一张……”
　　“居然这么少？”
　　少女瞪大眼睛，凭借妮特的实力应该不至于只有初始持有的1张，怎么也得有个两三张才科学嘛。
　　“因为我一直在保护殿下呀，没有多少时间去找别人决斗，自然不可能获取新的拼图卡。”
　　妮特则表示无所谓，她对比赛根本不在乎。
　　要不是次元墙打不开，她恨不得现在就把李白从现世带走。
　　“不行！
　　这些是我们合力之后才能得到的东西，全给我可接受不了。”
　　李白从里面抽了3张出来丢给妮特，
　　“拿着。”
　　“哎？”
　　有些手忙脚乱的将3张拼图卡接好，妮特有些困惑。
　　“我知道你对比赛没什么兴趣，不过你现在要把战利品全给我是不可能的。”
　　少女昂起头，
　　“大不了……大不了等时间不够的时候再看，那个时候要是我还没有凑齐足够数量的拼图卡，你再把你不要的给我好了。”
　　“嗤！”
　　Joker这次没忍住，笑出了声。
　　她越来越感觉，这个李白其实并不像资料上所说的那样是个典型的权贵阶层，有的时候这家伙还是挺有意思的。
　　或者说……挺二的。
　　不过这举动也成功惹来了李白恼怒的注视。
　　李白眯着眼睛走到Joker身边，探究的打量着她。
　　利希德和噩梦走的时候并没有看她一眼，古鲁斯的人似乎是真不打算理睬她了……这可不是好消息。
　　李白不可能学他们一样把Joker丢角落里不管，光那副和她异常相似的模样就决定了这不可行。
　　“Joker，你今后有什么打算吗。”
　　想了想，李白还是决定让她自己决定。
　　“打算？”
　　Joker一愣，表情的有些没落，
　　“没什么打算，假如……假如你肯放我离开的话，我应该会回组织最近的分部吧。”
　　“边走边说吧……时间比较紧。”
　　城之内的危机还没解除呢，她们确实需要加快脚步，李白拍拍她的肩膀，示意她先跟上，
　　“我确实不打算再束缚你什么，因为我没有精力去这么做了……以后的战斗会越加激烈。”
　　“那就放我走。”
　　Joker有些不敢和李白对视，连走路都低垂着头，依靠少女的步伐去辨识方向。
　　“帮你的事我已经办到了，我也该回去了……”
　　“我不赞同你这个决定。”
　　李白斟酌着组织语言，想要劝说她放弃这一念头。
　　她能想象Joker是如何被改造成这副模样的，而且从利希德和噩梦的态度来看，她回去后日子不会有多好过。
　　“不用刻意征求她的意见，殿下！
　　你想怎样对待她都可以。”
　　妮特对李白的态度有些不爽，
　　“别忘了之前她也参与了袭击。”
　　她来自王权社会，自然觉得现世不少条条框框非常别扭，在她看来，Joker既然是俘虏，那就应该按照俘虏的标准去对待，更何况她之前还算是李白断臂的帮凶，就是直接杀掉都不过分。
　　“怎么对待都可以？
　　你是哪个食人部落跑出来的？”
　　Joker毫不示弱的回瞪了妮特一眼，算起来她一共吃了后者两次肘击……早就不待见她了。
　　“袭击的事我原本就不知情，你可不要胡乱给我添罪状！”
　　“你说谁是食人部落的……”
　　妮特站住身子，气的浑身发抖，要不是李白拦着她，她恐怕已经冲上去了。
　　“唉……我讨厌做这种交流工作。”
　　李白伸手捂住头。
　　这种谁都有理的情况简直反人类，眼下需要注意的事情已经足够多了，她是真的不想身边打算带着的两个人会互相敌视起来。
　　“你现在明白我当初的感受了？”
　　天光焰双手环胸飘在一旁。
　　以前李白和狮子男巫三天两头就要大吵一架，只有由她硬着头皮去调解，那感觉就像是在带孩子，而且是智力不高的孩子。
　　“总之……Joker你现在妄自返回古鲁斯不会有好果子吃的，等见到哥哥再想办法安排你吧。”
　　李白按住妮特，
　　“妮特……别太在意这些，这里的文明和你来的地方不一样……难免会有些……嗷！！
　　你咬我干什么！？”
　　“……殿下这样是很危险的。”
　　妮特摆脱了李白的控制，伸手抹了抹嘴角。
　　她刚刚在李白脖子上狠狠来了一口，留下了个深深的牙印。
　　“危险？
　　你在说什么呢？”
　　李白伸手抓过连衣裙肩部的布料，试图去擦妮特留下的口水，
　　“她站在自己的立场上并没有做错什么，而且她也悔改了，我们没必要那么苛刻！”
　　“如果您打算抱着这样的心态和我回去，那我想这一行也没有必要了。”
　　妮特对李白的称唿又改回了敬语，看的出来，她很失望。
　　“您不理解现在那里有多么混乱，您根本就没做好觉悟去接受自己的职责！”
　　她如此说道，
　　“仁慈……虚伪的枷锁！
　　这样的您回去之后是没办法成为真正的领袖……只会是一具傀儡！
　　一个连自由都失去的可怜虫！”
　　“你……”
　　李白没想到妮特有这样的勇气，居然胆敢冲着她说出这样的话。
　　她本身倒是不在乎，甚至有时候李白还觉得妮特对自己尊敬的过头了，可是对于对方来说，此身名义上是她效忠国度之主，依照她对密特拉的热爱……这就是很不可想象的一件事了。
　　“我的仁慈是……不必要的？”
　　她不由得如此反问自己，并且回想起了一段记忆。
　　海马曾经就贝卡斯岛的会议和她有过谈话，他预测了贝卡斯会以怎样的态度去处理那次事件，李白当时还不怎么敢相信，可是事情的发展竟然真的和海马所说相差无几。
　　哥哥为什么能揣摩到贝卡斯的心思？
　　是因为他们是一类人吗？
　　一类被称作
　　“上位者”
　　的人？
　　“你没有经历过他所经历过的，也没有真正理解身居高位所必须具备哪些心态……李白！
　　很多事情并不像你想象的那样简单。”
　　狮子男巫曾经的话语再度被她回想起来。
　　“不得不承认……即使你某些方面和他很相似，但是你毕竟还不是他。”
　　“我倒是觉得你这样没什么不好。”
　　天光焰的声音响起，打断了少女乱成一团的思绪。
　　“这是你的特点，白，甚至可以说是优点。”
　　“宽容，善良，哪怕看起来表现的有多愤怒，从心底里你也不忍心刻意去伤害谁……你宁愿自己受伤，也不想让其他人因你而难过。”
　　天光焰飘到李白面前，伸出双手抚摸着她的脸，
　　“当初……我正是因为感受到了你心灵的温暖才得以苏醒，这也是我最羡慕你的地方，你完全没必要改变。”
　　“突……突然在大庭广众下被这么称赞还真有些难为情呢……”
　　李白脸有些红，
　　“可是妮特说的也没错……光靠这些帮不了她，说不定还会把事情弄砸。”
　　“那些事交给我来处理。”
　　天光焰露出一个皎洁的微笑，
　　“别忘了，那里原本就是我的国度，我也有责任去维系它的荣光。”
　　“咦？
　　你是让我遇到这种情况时换你来操控身体作出处理吗？”
　　李白撇着嘴，虽然总感觉哪里有些不对，但是她不得不承认这是个不错的主意，焰对待这种事物时态度可比她麻利多了……就是有些怪癖让她看不顺眼。
　　“对了，这样会不会被外人当做神经病，毕竟我们处理事情的手法看起来差别很大。”
　　“你该不会认为经手我之后那些家伙还能活着吧……王权社会那种原始体系之下难道不是力量为尊吗。”
　　天光焰逐渐隐去了魂体，只余下声音还在少女耳边环绕，
　　“我们最初不就是这么干的吗——那些你做不了的事由我来做，你只需要继续做你自己就好……我可爱的小骑士。”
　　“……被这样称唿我可乐不起来。”
　　李白面无表情，她被恶心到了。
　　“殿下！”
　　妮特突然把脸凑到她面前，吓了她一大跳。
　　“是我之前的话太重了吗！
　　那个……其实我只是想让殿下明白事态的严重性……并不是……”
　　妮特其实也吓坏了，她就看到李白被她冲了之后一动不动的站在那里，以为是被她的言语伤害到了，忙慌不迭地的开始道歉。
　　“不是，你之前说的很对，我会尝试改变的。”
　　李白抽了抽嘴角。
　　妮特的性子实在是有些太认真了，真吃不消呢……
　　“只不过因为是尝试的关系，那时我可能会变的比较奇怪，希望你别在意吧。”
　　她提前给对方打了个预防针，免的换焰操控身体时捅出什么猎奇的篓子。
　　“至于Joker这次的事就算了吧，我能看出来她本性不坏。”
　　少女瞄了Joker一眼，后者察觉到她的视线，有些赌气的把脸扭到一边，却是没有反驳什么。
　　“好吧，看在殿下的面子上……”
　　话都说到这份子上，妮特也只好表示不再追究什么。—李白的内心世界—一片白光。
　　“真是麻烦的笨丫头……她还是没有明白自己的真正定位。”
　　狮子男巫遥望着白茫茫的天际，有些无奈的叹了口气。
　　作为精灵，它其实是可以时刻了解外界情况的，刚才发生的一幕它都看在眼里。
　　“而且不知道是不是错觉，她对那个人的依恋好像有些过分了。”
　　“她们的情感进程显现的一次比一次早，也一次比一次来得勐烈，这难道是因果对现世的反馈吗……”
　　“为了避免那一幕的重演，我或许有必要……采取一些措施。”

第二十一章 裂痕
　　早9点比赛开始，晚9点八强决定，12个小时的剧情要安排这么多内容和信息……有时我真怕写成流水账。————————————————————————经过李白的劝解，妮特和Joker间的气氛好转了一些，但是这也不代表她们就完全谅解了对方，依然有些许隔阂存在于二人之间，只是有少女压制着，暂时没有爆发出来而已。
　　“再经过两条街就有地铁了。”
　　李白放下决斗盘说道。
　　她刚刚通过查询小屏幕上的卫星地图获取了这一消息，看来几人总算是能摆脱步兵状态了。
　　“忍忍吧，谁叫西城区这两年才开始建设呢。”
　　她回头看了看两位同伴，妮特一副生龙活虎的样子，看不出有任何疲倦，Joker则微微有些气喘。
　　伊西丝为她们挑的小旅馆还要比倒塌的写字楼深入西城区不少，应该也是因为那边人烟更加稀少，只是想再回到靠近市中心的位置得多走数倍路程，所花费的气力也要多的多。
　　和Joker的状态相比，反倒是李白自己，经历了几次剧变又走了这么多路，居然没感觉到有多累。
　　超再生能力居然还有这种隐性效果吗。
　　少女抬起胳膊在上面揉捏一番，如果不是怕疼，她真想在胳膊上划两刀看看愈合效果。
　　划过卡，进入地下通道，她们搭乘上了前往城市中心区域的地铁。
　　车厢里除了她们再无其他人。
　　李白看了眼时间，已经快要到晚上5点了。
　　西城区的人烟太过荒芜，这个时间点人们大多都是往家里去的状态，鲜少有去往市中心的。
　　Joker一上车就赖在了座位上，闭上双眼开始养神，妮特坐在她对面，不住的打量着车厢内部结构，可以看的出来她对这些先进的机械文明产物很好奇。
　　少女也就近找了个位置坐下。
　　她的身体还是很有力气，但是精神上不免也需要休息。
　　“狮子？”
　　她默默在心里唿唤狮子男巫。
　　毕竟还有不少东西需要问它。
　　“干嘛？”
　　狮子男巫懒洋洋的声音传来，它依然没有现身，只是躲在少女的心灵世界和她交流。
　　李白突然想起一个很奇怪的地方，那就是狮子男巫说它这么做是害怕被妮特发现，可是天光焰之前多次当着妮特在她身边显化出来，妮特也并没有发现她。
　　精灵的身体和魂体在构成上应该是类似的吧。
　　“唔……没什么，就是还有一些不太明白的地方想问问你。”
　　李白说道。
　　她并没有深究那个疑问，因为她不是精灵，自然不晓得其中有什么区别。
　　“城之内将真红眼黑龙留给我的时候，为什么系统无法开启它的进阶任务？
　　你知道是怎么回事吗。”
　　这一点不搞明白她就是安不下心。
　　那可是事关她获得暗铁龙的希望，哪怕通过第一阶任务留下个火种也好，完全开启不能实在是让人接受不了。
　　“你说那个啊……”
　　狮子男巫沉吟了一会儿，似乎是在考虑该不该说。
　　“反正有关光暗平衡的事你已经知道了，我也不再瞒着你——其实结合我之前的说辞，你自己就可以推导出答案。”
　　“开启不了的原因很简单，你必须将暗属性和龙族亲和都提升到相同等级才能进一步得到你想要的暗铁龙任务。”
　　“居然是因为这个！？”
　　李白没想到会是这个缘故，随即她深深的皱起眉头。
　　龙族亲和已经进了一阶达到S+了，想要同步暗属性亲和必须也达到S+才可以——这谈何容易？
　　现在的暗亲和不过是A+距离这等级还差两大步，而且按照平衡说，她还得同时将光之亲和也提高到这个水准才行，因为光之亲和目前只有S，最重要的是她不知道怎么做才能提升它们。
　　“最简单的方式……只要多用相关主题牌组就可以提升对应的属性。”
　　狮子男巫出言提醒道，
　　“不过你这几个属性都太高了，想靠这个提升完全不可能，你等的头发都……你等的花儿都谢N次也不可能有结果。”
　　“那我要怎么提升。”
　　李白想不出办法，
　　“难道砍掉胳膊再接一次吗。”
　　“当然不行，那次是你撞了大运，龙骨粉不经过稀释直接使用可是会出人命的，那个小丫头趁着我打盹的时候瞎搞，你身份特殊，挂不了，但是连接上断臂都悬，更别提触发血统。”      说完这些，狮子男巫的声音开始有些气急败坏：
　　“我说你这个没心没肺的……我之前告诉过你身体里有极恶之物，你居然一点都不担心？”
　　它准备了好几套说辞去应付少女惊恐的情况，居然一个都没用上！
　　“我担心干什么，不是还有你吗。”
　　李白露出一个贱贱的笑容。
　　狮子男巫知道的东西那么多，连它都没什么反应，李白当然不着急，也算是小小报复一下对方瞒着她一堆东西。
　　“我服了你了……你知道那是什么东西吗……”
　　某只长的完全不像狮子的狮子表示很无奈，
　　“我原本还打算安抚安抚你，看来是多心了。”
　　“那我还真得谢谢你的多心呢~”
　　少女丝毫不为所动，这是她和对方长期斗嘴得出的经验，千万不要对这货的失落表示关心。
　　“来！
　　快告诉我怎么提升光暗属性！”
　　“没办法提升！”
　　狮子男巫没好气道，
　　“你以为光暗属性是大白菜啊，想升就升？
　　更何况你这俩属性都这么高了……少女，我劝你不要太贪心，一般决斗者有个B就不得了了，你知足吧。”
　　“……我怎么觉得你是在拐着弯儿骂我呢。”
　　李白挑挑眉毛，她手肘压在双膝上托住下巴，深深一叹。
　　“难道就这么错过暗铁龙了吗……”
　　她有过心理准备，毕竟这几个属性确实像狮子男巫说的那样，太高了。
　　怎么想都知道再进一步有多难，没有办法她不意外，遗憾却怎么也少不了。
　　“其实未必。”
　　天光焰又窜了出来。
　　“你居然偷听我们的谈话？”
　　狮子男巫的声线变的有些怪，只是非常隐晦，李白和天光焰都没听出来。
　　“你不是刚刚才告诉我你要回封印里去吗，为什么又能出来了？”
　　听了狮子男巫的这句话，李白疑惑的瞄了天光焰一眼，她从来不知道这两人之间居然还有私下交流。
　　“我也不知道为什么。”
　　天光焰淡淡的说，
　　“平常将近这个点我都必须回归封印至少6小时，但是今天我回去时发现那种束缚已经消失了。”
　　“也就是说，以后我可以随时随地的出来了。”
　　她浅笑着看向李白，
　　“晚上独处时你也不至于只能和那笨狮子吵架了，我也可以不用面对苏醒时你睡着了的局面……你不知道等你起床这件事有多无聊。”
　　“你说束缚力消失了！”
　　狮子男巫大吃一惊。
　　没有人比它更清楚这意味着什么——这道封印其实是有意识的产物，是第一次美术馆惊魂夜夏迪所留下的，他当时敏锐的发现李白体内居然有着难以言喻的暗元素，充噬着邪恶与血腥，故而他拼着舍弃这道分身的力量也要用千年钥匙立下封印，封印生效期间可以确保被封印的东西思维处于停滞状态，而现在束缚力消失代表着封印的力量正在逐步消散，到了那个时候……天晓得它什么时候会突然苏醒。
　　天光焰因为只是顺带被波及所以影响不大，但是她带来的信息证明形势很严峻，虽然她本人并不知道这一点。
　　“你看……我现在的自由说明封印已经变弱了，我们大可以通过吸收那东西的黑暗物质来提高暗属性亲和，我和它接触的时间很长，那里的暗能量实在是太充裕了……足够将暗属性再提高两个等级。”
　　终于能有完整自由时间的天光焰十分兴奋，整个人看起来活泼了不少，她绕着李白飘了两圈，嘴里滔滔不绝。
　　“而且依照笨蛋狮子的说法，这样还能起到光暗平衡的效果——它之前不是担心你获得裁决之龙后被光能量撑爆吗，有了这些暗能量就再也不用担心这点……光道祭坛里只剩下裁决之龙你没拿到了吧？”
　　“对哦！
　　我怎么没想到这点！”
　　李白重重在座椅上锤了一拳，她被这个诱人的提议说动了。
　　对战利希德和噩梦时狮子男巫说服她将那次机会留给了电气龙，那次替换的结果正是另一张ATK、LV、种族、属性完全一样的怪兽卡——光脉冲星龙。
　　这是Dragon－God－Ring里必不可少的一环，而倘若天光焰的提议真的可以成功，那她将直接凑齐另外的两环，这套战术就完全可行了。
　　“绝对——不行！”
　　一个成熟男音突然插入，打断了少女的美梦。
　　狮子男巫此刻十分焦急，因为它无法出去，只能呆在这无尽白光的世界里干坐着，靠嘴皮子真的能阻止她们做出傻事吗？
　　“李白！
　　你要是想死的话就尽管按她说的去做好了！”
　　它只能选择上来就把话说重一点，好让李白有所重视，
　　“这将是非常愚蠢和找死的行为！
　　你们绝对不会想知道后果。”
　　“可是……除了焰的方法，想提升属性不知道要等多久……我已经听你的用替换机会换了光脉，这次不如试试看？”
　　李白还是有些跃跃欲试，
　　“大不了感觉不对就中止。”
　　“我靠！”
　　狮子男巫怒骂一句，
　　“你之前不是说要看我的反应吗！
　　我现在反应这么激烈，你居然还是不相信我！？”
　　撒完气，它开始苦口婆心的继续劝告少女：
　　“再听我一次吧，一直以来我都没骗过你，这次也一样……”
　　“确实没有证据证明你是在骗她，但是你也无法证明你说的就是正确的。”
　　天光焰有些不待见狮子男巫这样做：每次都用死亡为底线来劝说，太没有说服力了——这甚至有些无赖，因为没人敢试着去触碰这一底线。
　　李白并非完全无视了狮子男巫的警告，她还是能看出轻重的。
　　迫使她打算一试的原因有两个，其一是天光焰每天回归封印时应该是和那玩意呆在一起的，但是她长久以来并没有什么不良反应，这是不是可以说明那团黑暗物质的危害性并没有狮子男巫所说的那样巨大？
　　其二……海马得到巨神兵后和她曾经有过对战记录，少女的胜率十分不理想，只有四成，都是靠碾压祭品或一波OTK的方式取胜的，巨神兵出场后她没有赢过一次。
　　面对这一事实，李白嘴上不说什么，心里却会有想法，加上游戏很可能也获得了天空龙，她感到有种沉重的压迫感逼着她想办法获取更强大的力量。
　　眼下不正是一次绝好的机会吗？
　　“天光焰，我希望你能暂时回避一下。”
　　沉默了会，狮子男巫再度出声：
　　“我需要和白单独谈谈。”
　　“你以为我会留下白一个人再被你蛊惑吗？”
　　“好了，焰，就照它说的做吧。”
　　李白阻止了她继续嘲讽，
　　“我们的做法确实有些欠考虑，我也需要狮子提供更加完善的消息……没关系的，现在你不用回封印里了，我们之后还能再聊。”
　　天光焰盯着她，她注意到少女下嘴唇上有个伤口——那是被牙咬出来的。
　　“好吧，我们之后再说。”
　　她最终决定还是回避下，起码能让李白身上的压力减少一些，
　　“……当心别再被它给骗了。”
　　说完她便散去了身影。
　　地铁在隧道里高速行进着，透过窗户能看到一列列广告飞快交映着，仿若走马灯。
　　“狮子……？”
　　李白试着轻轻在心里叫了声，
　　“焰已经离开了，你想单独找我聊什么？”
　　“单独。”
　　狮子男巫重复了一遍。
　　“……”
　　李白站起身，在妮特惊愕的注视下往前走去，那里有更多空旷的座位。
　　“殿下？
　　你去做什么？”
　　她忍不住出口问道。
　　“去洗手间。”
　　李白冲她摆摆手，
　　“我很快就回来。”
　　“是吗……连车上都有洗手间，这里的设施还真完善啊……”
　　妮特惊奇的说道，对于第一次坐地铁的她来说，这一切都是那样不可思议。
　　Joker正伏在一边假寐，闻言眼皮不由跳了跳。
　　穿行在空旷的车厢里，李白左右环顾，直到能听清说话的范围内一个人都没有才停下脚步。
　　狮子男巫飘了出来，深深吸了口空气，离开了妮特的视线，它终于不用躲着传话了。
　　“我要找你聊的事，可能会有些出乎你的预料。”
　　它飞到窗户玻璃前，一边欣赏着那些创意丰富的广告一边说道，
　　“是关于天光焰的。”
　　“你最好，不要离她太近了。”
　　“你说什么？”
　　李白眉头深深的纠结在一起，她怀疑听错了刚才那句话的内容。
　　“你没听错——我让你别太把她当回事儿。”
　　狮子男巫勐的转过身子，那双狭长的眼睛紧紧盯住少女，
　　“你明白我是在指哪一点。”
　　“我明白的是你现在思维有些不正常！”
　　李白愤愤走到它身边，伸出手把它举了起来，抬头也盯着它看。
　　“焰或许言辞是激进了一些，但是你这样直接就排挤她是不对的……她也是我们中的一份子，是我们的朋友！”
　　“你真的只把她当朋友？”
　　这身罩黑袍的奇妙生物犀利的反问她。
　　“我……我只是……”
　　很奇怪，李白听到这句话表现的有些慌乱，她松开了狮子男巫，也不再和它对视，然后似乎是有些心虚，她又重新抬起头来，试图解释自己刚才为什么会有那些举动：
　　“等等，不是你想的那样！”
　　“我也希望不是我想的那样。”
　　不置可否的摇摇头，狮子男巫背过身子，不肯再看她一眼。
　　“有句话叫做爬的越高摔的越痛。”
　　“同样的道理，当你陷得越深，那苦涩便越浓……最后也越痛彻心扉。”
　　“……你好好考虑清楚。”
　　说完它不待李白再解释什么，抖抖黑色斗篷，像以往那样
　　“BOW”
　　的一声消失不见，留下她一个人呆在空旷的车厢里。
　　一个人。

第二十二章 失控
　　童实野市中心某处地铁站出口走出了三位少女，正是李白一行人。
　　妮特看着李白的视线有些担忧，她发现对方自从
　　“洗手间”
　　回来后就有些失魂落魄的。
　　一路上少女的奇怪表现实在是略多了点，故而她这回并没有出言询问什么，只是默默将疑惑放在心里。
　　问多了殿下肯定也会厌烦的吧……我还是专心做好护卫的工作就好，妮特这么想着。
　　李白倒是对她的关注一无所觉。
　　狮子男巫的话让她心里非常乱，还有点烦躁。
　　李白其实也并不清楚自己对天光焰的感觉算不算是爱，因为她从来就没有经历过这种感情，她对这种感情充满陌生，或许还要伴随着些许恐惧。
　　但是有一点她是肯定的，那就是她并不讨厌天光焰，甚至还有点喜欢。
　　这个突兀出现的主人格就如同一面镜子，而且是一面魔镜，复制出了另一个截然不同的她……李白透过天光焰可以看到那些平常被她所忽视的东西，就像是互补，她们彼此间都能为对方提供非常大的帮助。
　　假如狮子男巫今天不主动点出，那么李白或许会就这样稀里煳涂的一天天过下去，慢慢的，那微妙的好感终究会转化为她所能理解到的程度，也就是爱情。
　　但是她现在已经知道了，所以她苦恼。
　　少女的性格和海马有相似之处，典型的就是钻牛角尖和死板，从生理角度来看……她现在和焰一样是女性，道德和伦理拷问着她的心，让她不知所措。
　　当一个人胡思乱想的时候，她通常不会注意周围的环境，而如果她进入这个状态时是在马路上，那么她就得小心了，因为……
　　“砰！”
　　“啊！”
　　“咦？”
　　撞击的沉闷声和两句惊唿同时响起，李白倒在地上捂住鼻子，刚才那下撞的挺疼，她泪水都出来了。
　　“对不起……我只是在想事情，所以！”
　　少女随后的反应是立刻爬起来打算给对方道歉，可是等她看清楚她撞到的人是谁时，她不由愣住了。
　　一头灿金色的大波浪卷发，魅惑的淡淡眼影以及唇膏，这赫然和她曾经见过的某位熟人一模一样。
　　“孔雀舞？
　　你怎么会在这里？”
　　她惊讶的打量着面前的金发女郎。
　　孔雀舞还是有点改变的，恩，有点。
　　比起王国之战时那过度暴露的装束，她在外面加了件小小的黑色无袖皮夹克。
　　“我为什么不能出现在这？
　　我可也是这次比赛的参赛选手哦！”
　　孔雀舞有些好笑的盯着少女，抬起左手在她眼前晃晃，
　　“看到没，决斗盘。”
　　她刚下车就看到李白几人了，便站在那里想等着对方主动打招唿。
　　结果果真收获了个
　　“热情”
　　的招唿，她也不知道是该生气好还是该高兴好。
　　“倒是你，李白，你看起来似乎有些诡异啊……”
　　孔雀舞凑到李白面前，探究的打量着她。
　　“别用这种古怪的眼神看我！”
　　李白后退两步，瞪了她一眼。
　　“哎？
　　我可是被你撞了个满怀啊，之前还那么有诚意的道歉……为什么发现是我之后态度转变这么大？”
　　孔雀舞不依不饶的叫道，而且仿佛是为了增加说服力，她还煞有介事的在自己宏伟的胸部上揉了揉，
　　“很疼的说。”
　　“有点羞耻心啊你这笨蛋！”
　　李白红着脸上去拍掉她的手，不让她继续发疯下去，
　　“现在可是在大街上！”
　　“反正边上也没几个人嘛~随意一点又有什么关系。”
　　孔雀舞并不在意少女的形容词，她奸笑着在妮特和Joker之间来回扫视，眼神居然有几分猥琐。
　　“哈！
　　我说你怎么会那么失魂落魄的，原来是脚踏两条船的事被双方知道了——”
　　“没教养的女人！”
　　“你再胡说我就杀了你！”
　　两名少女纷纷对她怒目而视，尤其是妮特。
　　她隐匿在暗中照看李白很长一段时间了，孔雀舞她认识，知道她和李白关系还不错，所以她对这家伙的接近和玩笑都没什么表示，但是现在火居然烧到她身上来了！
　　这女人是想死吗？
　　李白则很奇怪的没怎么生气，被孔雀舞这一番胡搅蛮缠搅乱了思路，她心情反到比之前好了一点，开始将注意力集中到重要的问题上了。
　　只不过，一段时间没见孔雀舞，没想到居然变的这么八卦……这让她很意外，还是说她真的有些不对劲？
　　“你居然是开车来的？”
　　少女走到那辆艳红色敞篷跑车的身边，伸手轻轻在上面摸了摸，
　　“还是兰博基尼……看不出来么，居然有资本这么腐败。”
　　“一个人满世界漂泊，没点资本怎么行。”
　　孔雀舞从衣领口取下挂在那里的太阳镜戴在头上，拉开驾驶员那侧的车门坐了进去，
　　“我原本是停在这买饮料的，没想到居然会碰见你们。”
　　她指了指路边的自动售货机。
　　“不过既然碰上了就一起吧。”
　　“这辆车虽然不大，塞你们三个小丫头片子还是绰绰有余，如何？”
　　说这话的时候，孔雀舞视线在Joker脸上多停留了一会儿，随即又快速的移开了。
　　李白和其他两人相互看看对方。
　　从这里走去李白所说的目的地还有一段距离，如果能有便车似乎也是件挺不错的事情。
　　似乎。
　　==========================喧嚣马路上一道红影闪过，敏捷的在车流狭小的空间中盘旋流窜着。
　　“我靠！”
　　李白屁股对着车头跪坐在座椅上，双手死死扒住椅背丝毫不敢放松——可即使是这样，她还是被高速运行产生的强大离心力甩的头昏眼花。
　　后座的两人要好一点，但也好不到哪里去，身体伴随着冲击东倒西歪，也仅仅是能保持坐着而已。
　　“该死的……你就不能开的文明点吗！？”
　　李白对着空气大吼，这简直比去公园玩那些危险项目还难过，她感觉自己只要一松手就会被甩飞出去，抱的越发用力。
　　“啊哈哈哈！！”
　　孔雀舞仰起头放声大笑，任由强烈风压吹起那头金发，她大尺度翻转方向盘，红色跑车以一个圆弧飘逸潇洒的绕过了前方的公交车，然后又是一个反向圆弧，用一个S型的危险动作再超一辆车。
　　“我告诫过你要系安全带，结果你不听！
　　看吧，报应来的真快呀！”
　　她居然还有闲工夫扭头说话，可见车技犀利的不可思议。
　　这一扭头差点要了全车人的命。
　　妮特给李白弄来的黑色连衣裙并不厚实，而且也并不长，高速迎风被吹了这么久有不少的布料飘了起来，原本遮掩起来的地方被孔雀舞尽收眼底。
　　“白色蕾丝……”
　　孔雀舞嘴里喃喃自语，她伸手把太阳镜扒拉到鼻梁下半部分，条件反射的大力踩了脚油门。
　　红色兰博基尼瞬间像条梭子扎了出去，眼看就要撞在前面那辆车上了！
　　幸亏某人及时回过神来一拉方向盘，险之又险的从侧面扭了过去，两辆车交错过程中简直贴在一起，轮胎轻微触碰时居然擦出了火花。
　　这一番惊魂之后孔雀舞也不敢再开那么快了，她把车速降到了一个她认为算慢的程度，然后伸手戳了戳身边依旧死抱着座椅的白发少女。
　　“干嘛？”
　　李白完全没意识到自己已经走光了。
　　随着车速降低，风压也逐渐减小起来，可那些被吹上去的裙摆依旧翻了个边紧紧贴在她臀部上。
　　“那个……”
　　孔雀舞原本想提醒她的，但是看着她这幅模样恶作剧之心大起，索性直接伸出手来捻住翻上去的裙摆，把它们捋了下来。
　　“恩？”
　　少女虽然看不到后面，但是本能的感觉对方举动不对劲儿，经过大脑模拟一番后她很快明白了孔雀舞为什么要这么做。
　　被吹拂到脸庞前段的白发遮挡住了李白不少面容，否则坐在后排的两人一定能看到她现在脸红的像某灵长类的不雅部位。
　　“下车后我要杀了你！！！”
　　“那我只好让你下车后没力气杀我咯！”
　　孔雀舞嬉皮笑脸的调笑一句，再次用力蹬了脚油门，红色兰博基尼轰鸣着窜入车流，在一连串尖叫和大笑声中渐行渐远。……用那种速度飙车，即使再远的距离也用不了多久就会到，更何况原本就没多远……很快跑车就驶进了海洋馆的停车场。
　　李白是被妮特扶下车的。
　　从她那惨白的脸色和恍惚的眼神可以看出——她确实是没力气去宰掉谁了。
　　“真是爽翻天呢。”
　　孔雀舞拔掉车钥匙，甩上了车门。
　　“难得看到她这幅样子……这时有根烟成就感肯定会翻倍吧。”
　　一边这么感慨着，她一边挪到少女身边。
　　“喂！
　　地方已经到了，休息好咱们就动身去找城之内他们吧？”
　　李白闭着眼睛被妮特扶到一颗树边上靠着，闻言不睁眼就缓缓从嘴里吐出两个字：
　　“……闭嘴。”
　　“好吧。”
　　孔雀舞耸耸肩，
　　“那么你一个人呆在这慢慢歇着，我可要先进去喽？”
　　“你要是嫌命长大可以这么干。”
　　李白依旧没有睁眼，看起来晕的不轻。
　　“喂喂，我发现有个熟人居然朝我们这边过来了。”
　　“这么烂的激将法，你以为我会信吗。”
　　“他和你一样也是白头发哎。”
　　“什么？”
　　听到这样的形容，少女终于强忍着不适睁开双眼。
　　白头发太少见了，即使是在允许染发的现代也几乎看不到，除了她自己之外，能有白色发色的熟人她只知道一个。
　　“貘良？”
　　拥有鹰隼般眼神的少年从大门懒洋洋的走了出来，最后一颗爆米花被弹进口中，他用力把油纸包窝成一团，扔进了垃圾桶。

第二十三章 鬼牌
　　
　　“你好啊，白？”
　　貘良来到几人身旁，露出一个看起来人畜无害的笑容。
　　“……你好，貘良。”
　　李白犹豫了下，还是没直接翻脸。
　　在已经知道剧情的情况下，她是不可能和这位准最终BOSS平和相处的，只要没有强制任务，她必定要不惜一切代价干掉他。
　　系统似乎也明白这点，所以王国之战结束后貘良并没有像设定好的那样和大家一起回到童实野町，他躲到了欧洲，直到现在才重新出现。
　　真糟糕……之前的一堆突发情况把我的安排全打乱了，我没预测到他居然会提早站在我面前！
　　少女表面上镇静，心里却是惊涛骇浪，貘良的到来太突然了，完全没有给她任何思想准备。
　　怎么办，现在可没时间去打发这个麻烦的家伙……
　　“怎么了？
　　还愣在这里做什么？”
　　貘良挠挠后脑，似乎很不解李白为什么突然开始发呆了，
　　“走啊，大家都在海洋馆里呢！”
　　“你……”
　　李白这次无法控制面部表情了，她张大嘴巴瞪着对方，脑子里一片空白。
　　什么情况？
　　所有迹象都表明袭击贝卡斯时的貘良是盗贼王的人格，重新夺回身体主导后他不可能再给貘良的表人格任何机会；而且，原着的貘良是在八强判定那个时间段才出现的，那时的他也是一副懵懂少年的模样，只不过那是刻意装出来的假象——他早在海洋馆这里就和马利克结盟了。
　　那就是说他现在的样子也是假的吗？
　　可是如果是这样，那么他现在不应该直接阻止我和同伴们汇合么，为什么这样轻易就放我进入海洋馆？
　　李白想不通。
　　“我只是嫌里面太吵想出来静静，没想到居然能直接遇到白！
　　太好了，他们看到你一定会很开心的！”
　　貘良上前一步，在所有人没反应过来的情况下牵起了李白的手。
　　“来！
　　快走吧！”
　　“等一下！”
　　妮特迅速闪到两人中间，拍掉了貘良的手，
　　“别乱碰她！”
　　“嗯？”
　　孔雀舞玩味的看了眼妮特。
　　貘良似乎被吓到了，他发现这个黑发少女自己从来没见过？
　　气氛被她这么一闹顿时有些僵，妮特反应过来之后也有点小后悔，刚才完全是她的本能反应。
　　她也不知道为何要做出这么激烈的举动，只能将之归结于自己身为护卫的职责。
　　“好了……吃醋也不至于当面动手吧。”
　　叹了口气，孔雀舞只好站出来调节一下，
　　“虽然这两个家伙都是白头发，但是我以我的人格担保，他俩好上的几率不大。”
　　“……”
　　李白已经懒的再去说她了。
　　“喂，你这个叫什么舞的，不要以为带了我们一程就可以随便造谣！”
　　妮特恶狠狠的对孔雀舞说道，
　　“当心我揍你！”
　　因为角度的缘故，她没看清路上孔雀舞对李白干了什么，否则她肯定不会只是这样耍耍嘴皮。
　　“好了，都别闹了。”
　　李白揉揉太阳穴，制止了她们继续斗牛下去，
　　“妮特，这家伙只是开玩笑的，习惯就好。”
　　出于性别的局限性，女人比较容易吵架，她不是不知道这点……甚至她自己就是中枪者，但是这瞬间她还是忍不住对身边的人都产生了程度不一的厌恶感；接上断臂后并没有像她想象的那样变的轻松，越加复杂的局势以及屡屡预判出错给她带来难以想象的庞大压力，她感觉自己就像根被挤扁的弹簧，稍不留神就可能伤到他人或者自己。
　　“貘良，你是什么时候见到大家的。”
　　李白冷冷的盯着貘良，她必须弄清楚眼前站着的到底是谁。
　　“呃？
　　什么时候？”
　　貘良回过神，
　　“就在不久前吧，我本想一回日本就打电话通知你们，可是手机恰好没电了……”
　　“不久前是多久？”
　　李白仔细盯着他的眼睛。
　　“大约20分钟前。”
　　貘良很快回复她说，眼睛一眨不眨。
　　“喂，你们在打什么哑谜呢，为什么到了却不进去？”
　　Joker呆在一边忍不住开口了，她跟着来本就不是完全自愿，被晾在边上心里充满矛盾，因为她也不知道自己有没有准备好去接受李白像她描述的新的生活。
　　利希德无情的目光深深刺痛了她，她突然间就不明白了，为什么自己的忠诚会比不上区区计划变动。
　　她难以接受这点，所以第一次以主观意识违抗了她所效忠的古鲁斯。
　　我真的下定决心了吗？
　　这个问题，她自己也没有答案。
　　“你说的对。”
　　李白有些意外，又有些理所当然的说。
　　Joker的话点醒了她，她们现在缺少时间，无论有怎样的险恶阻挡都只有直着向前；貘良的出现确实打乱了她的计划，但是只要加以防备应该也不会有什么问题——海洋馆是公众场合，即使他真的和马利克联手了也不担心他们在人这么多的地方动手脚。
　　“我们走吧。”
　　“看来你的头不晕了？”
　　孔雀舞伸手一撩头发，伸了个大大的懒腰。
　　独身在世界上漂泊多年，她无论是眼光还是阅历都要超过这里任何人——不谈貘良，李白和另外两名少女间奇怪的关系和气氛她早有察觉，只是刻意没点出来罢了。
　　比如那个黑发女孩对李白的态度，关心，却又隐约带有恭敬的成分，如果不是在一些细节上发现了这一点，她没准还真会以为这孩子是对李白有意思。
　　另一个就更怪了，异常相似的脸，而且那身衣袍明显是属于臭名昭着的猎卡组织古鲁斯，和另外两人有些若即若离。
　　在关键的事情上孔雀舞从来都不会鲁莽，在发现李白并不打算告诉她全部之后，她也就没有再问。
　　只是现在看来似乎不像她之前猜测的那么简单呢。
　　“啊！
　　我才想起来还有任务要做！”
　　貘良突然惨兮兮的哀嚎道，
　　“他们看我没什么事便差遣我出来买冷饮。”
　　他转过来期待的看向孔雀舞，
　　“呃……能不能麻烦舞姐姐帮我跑一趟呢？”
　　“舞姐姐？”
　　孔雀舞愣了愣，她深深的看了貘良一眼。
　　“……好吧，我开车去买，你们先进去。”
　　“李……白？”
　　走在路上，Joker故意落后半步，有些生硬的叫出了少女的名字。
　　“怎么了，Joker？”
　　李白看出她有事想问自己，遂也走的慢了些。
　　“这样贸然的把我介绍给你的同伴，真的……没关系吗？”
　　“Joker。”
　　少女微笑的看着她，
　　“我知道你在担心什么，没关系哟，他们大概也就惊奇下你和我居然会这么相像吧。”
　　“会吗？”
　　Joker瞪大双眼，语气有些迷茫，
　　“他们不会在意我……古鲁斯的身份吗？
　　还有你手臂的事……”
　　“手臂的事只要我不说就不会有别人知道。”
　　李白伸手，打算去抚对方被风吹乱的头发，
　　“傻瓜，你看我的手臂像是断过的样子吗……即使我打算说，也不会有人信呐？”
　　Joker开始对李白的举动有些抗拒，想要躲开那只伸过来的手，但是躲闪的动作只做到一半就被她强行终止，她呆呆的望着少女温柔的笑颜，感觉有些想哭。
　　“我是你的敌人，你为什么要宽恕我……”
　　“哎？
　　是为什么对你这么好的意思吗，这个我也说不太清楚。”
　　李白挠挠头，
　　“也许是因为，我也像你这样彷徨过吧……”
　　“这种无依无靠的感觉，我也有经历过，所以我知道你现在最需要什么。”
　　“我……”
　　“好了别说了，前面就要离开入场通道了，快走吧。”
　　少女拉过她的手，带着她加快脚步，
　　“一切都会好的，相信我。”
　　终于要再度和大家见面，李白发现自己居然有些想念同伴们了，或许是开赛以来经历的缘故，她很迫切的想要见到他们。
　　因为在阴暗的入场通道里走了一段路程，突然进入洒满日光的露天场地所有人都有点不适应，李白不得不也抬手遮住了橙金色的光线。
　　“不知不觉，太阳已经快落山了啊。”
　　她眯起眼，透过指缝观察着迟暮的夕阳。
　　忽然她愣了一下，似乎有些不太对劲？
　　位于市中心区域的海洋馆经过翻修，最多可容纳将近2000人，虽说现在的时间点不可能满座，但最起码也应该有上百个人吧？
　　这么多人坐在这里，为什么她耳畔没传来一丝嘈杂？
　　“殿……殿下！
　　快看四周！”
　　妮特的声音响起，听起来有些惊慌失措。
　　海洋馆里的人数远远不止百人。
　　李白听不到任何嘈杂，是因为人们都端庄的坐在自己的座位上，一动不动，仿佛蜡像馆里的假人，沉默是这些人唯一证明自身存在的手段，夕阳的光晕照印在他们身上却只能换来麻木，这诡秘的一幕甚至可能让旁观者产生错觉，他们会以为自己突然闯入了一副油画。
　　“怎么可能……”
　　李白完完全全被这幅场景惊呆了。
　　“这些人是被催眠了？
　　还是……洗脑？”
　　可是到底是怎样的力量才能将整个海洋馆里的人全部控制住？
　　这绝不是……绝不是单单一件千年锡杖所能办到的！
　　“你想的没错，这幅杰作光靠单件千年神器可没法完成。”
　　貘良轻轻打了个响指，将几位少女的注意力吸引过来。
　　他已经不再是那副纯真无害的模样了，阴郁的眼神比鹰隼还锐利，嘴角也习惯性的翘了起来，露出讥讽的笑容。
　　“……果然又是你干的好事。”
　　李白谨慎的后退两步，将妮特和Joker都挡在身后，
　　“千年轮和锡杖确实有机会——你和马利克联手了吗。”
　　“是啊，我们联手了。”
　　无视了少女的警惕，貘良轻松惬意的往下走了个台阶，背对着她坐了下来，
　　“所以我想这次，游戏应该是再也没机会活着了，或许还要包括你，以及你的贵公子哥哥……啧啧，脾气真大。”
　　“你还真是托大啊，马利克并不在附近，只有你一个人居然也敢背对着我？”
　　银白光刃的达古拉之剑静悄悄的贴在貘良耳边，李白阴寒着脸，握住剑柄的手臂有些颤抖，
　　“你没有跟我们一起回来是很正确的选择，本来我和哥哥就有利用各方面关系追查你的行踪，却因为在欧洲缺少人手的缘故渺无音讯。”
　　“根据智慧轮并没有出现共鸣而得出的推论吗，真是厉害。”
　　貘良托起下巴，转头看向夕阳，仿佛被利刃挨着脖子的人并不是他。
　　“正好，这里的人已经被阻断了思维，无法和外界接触。”
　　少女的手逐渐稳了下来，她的眼神也越发坚定，
　　“也就是说……无论我做什么他们都看不到。”
　　“所以呢？”
　　“你信不信，我就在这儿了结掉你的性命？”
　　天光焰对少女的形容并不完全准确。
　　得出权衡之后她的狠辣不会逊色海马多少，对于死敌而言尤其如此。
　　“你知道吗，白，我一直很喜欢你这幅样子。”
　　貘良回过头，用一种诡异的，可以称得上是温柔的眼神注视着她，
　　“很美……比你平时那虚伪的样子好看多了。”
　　李白一怔。
　　对方这是玩的哪出？
　　只是，还没等少女回过神，突如其来的剧痛便打断了她的思绪。
　　一把锋利的匕首深深的从她后腰处扎了进去。
　　两把圆弧短剑落到地上，发出当啷当啷的声响。
　　李白机械的转过脑袋，看见了身后人儿在半空中飘扬的雪白长发。
　　Joker的表情已经完全变了；她的眸子原本带着些许彷徨和忧伤，现在却黯淡下去，变的晦暗无光。
　　就像一潭死水，毫无生气。

第二十四章 崩坏开始
　　
　　“殿下！？”
　　妮特愤怒的冲了上去。
　　刚才那瞬间的发展实在是太快太离奇了，只有貘良一个敌人让她放松了警惕，更让她没想到的是Joker的突然反水！
　　尽管不太待见这个俘虏，妮特也没预料不到她居然会在此时做出这种事……这太诡异了，依照她多年来和人相处的经历，这几乎说不通道理——Joker给她的感觉不像是会这么做的人，难道说所有人都被她高超的演技给骗了吗！？
　　“嘿~看哪里呢小姑娘？”
　　一个高大的身影拦在她前进的路上，正是貘良，
　　“你的对手可是我。”
　　“滚开！”
　　妮特伸手一招，两把滑落在地的圆弧短剑直接出现在她手里，这种时候她自然不可能再客气什么，对准貘良的的脖子就是一剑。
　　“斜噼，一剑里包含了咽喉心脏两个要害，你的水准不赖。”
　　侧身躲过这一击，貘良轻佻的神色消失了，他将智慧轮从衣领里扯了出来，打算动用它的力量。
　　“听不懂么？
　　我让你滚开！”
　　气急败坏的妮特欲要继续追击，却被迎面袭来的一道精神力墙击飞，她借助良好的平衡性在半空就稳住了身子，然后稳稳的落回地面。
　　“麻烦的家伙。”
　　貘良皱眉，
　　“看来一时半会制不住你了。”
　　排除这里的战斗不谈，另一边却是截然相反的场景。
　　失去貘良作为支点后，李白自然而然的摔了下去，滑了三级阶梯才稳住身体。
　　“你就没什么想要问我的吗。”
　　Joker一步步向她走来，手中的匕首不时有鲜血滴落。
　　“比如我为什么，会突然有这样的改变？”
　　“……改变？”
　　李白费力的挪动身子，想要依靠边上座椅的支撑重新站起来，
　　“别开玩笑好么……Joker她，从始至终都只有一次改变，那就是抛弃你，重新作为一个完整、独立的人格回归的那瞬间。”
　　“……”
　　Joker的脚步顿住了，她的表情还是那样缺少变化，反常的有些妖异。
　　“你就那么肯定是我，而不是她？”
　　“在你用刀刺我的时候，那时我就都明白了。”
　　少女挣扎着站了起来，却又因为牵扯到伤口不得不再次倒下，所幸这次她身后是场馆内的座椅，没有再摔的那么难看。
　　“一直以来我就感觉，有什么东西在监视着我……所有事物的发展也都脱离了我的掌控，它们是那样怪异，让人找不到原因……”
　　Joker那一刀刺的很深，李白的话语因疼痛时断时续。
　　“而现在我懂了，这一切都是因为你的缘故，是你让她接近我，然后导演了在写字楼时的袭击，你原本确实是想直接杀死我，可是我活了下来……”
　　“所以我改主意了。”
　　Joker轻声说道，她已经走到了少女面前，居高临下的俯视着她。
　　“你的推测很准，这具身体我留下烙印就是为了随时随地的监视你。”
　　Joker，或者现在应该叫她马利克更加合适，她背对着夕阳，面容隐匿在阴影里，只有到了这时才能清晰看到，她的额头上赫然有一只正散发出淡淡光芒的真实之眼。
　　“即使这样，那位布劳丝小姐和你商谈的要事我也没了解到多少，你们确实很小心，这点我要称赞你们。”
　　马利克很满意目前的局势，连带着操控这具身体发出的声音也沾染了些许喜悦。
　　“我早该想到你会这么做的……”
　　李白闭上眼睛。
　　Joker，赫然就是扑克中鬼牌的意思。
　　马利克为她取了这样一个称号已经可以说明很多东西，是她自己没察觉到。
　　在下属或者他人身上打上烙印，临时获得该身体近乎百分百的控制权。
　　他不止一次这么干过，命令潘多拉和游戏决斗以及派遣娃娃刺杀游戏时他都运用过这种手段；李白确实应该尽早想起这一点。
　　她太注重所谓的剧情了，以至于剧情稍微出现偏离便变的疑神疑鬼，她的注意力光放在那些正在改变的事物上，却忽略了原本应该记得的关键。
　　“一直到派遣利希德和你们战斗，我都是打算直接杀了你的。”
　　占据绝对优势，马利克并不急于对少女做什么。
　　“当时我注意到了你态度的变化……从Joker的视角，我能看出你原本全心思都是放在决斗当中，可是将近结束时却有了较为剧烈的改变。”
　　“我很好奇，因为那时能够引起你这种变化的‘因’是不存在的——哪怕存在，你也不应该知道，那么就只有一个解释了。”
　　“我那爱管闲事的姐姐和你说了什么吧？”
　　李白没接他的话。
　　“也就是在那时，我彻底改主意了。”
　　不置可否的笑了笑，马利克捞起少女黑色的衣裙，用它擦拭着手中雪亮的刀刃，
　　“猎物为什么一定只能是城之内？
　　换个角度考虑，你其实要比他合适的多。”
　　“古鲁斯原本就有侵占海马集团的想法，Joker就是为此而诞生的。”
　　“改变样貌不是那么容易。”
　　Joker的声音响起，却是马利克操纵她说的，
　　“她年龄和你差不多，本身也会生长，所以每年这边都要根据你的生长状况重新调整。”
　　“如此大的精力不是白费的，她不仅仅是你的仿制品这么简单，由于在改造过程中忍下常人难以想象痛苦的原因，她的思维也要比常人强大，这就使得我可以得到一具拥有主观意志的‘娃娃’。”
　　“也因为这点，她对你的计划其实隐约是有所察觉的？”
　　李白似乎有些明白为什么Joker总是想要离开她们了。
　　她或许早就了解自己的定位。
　　“和完全失去意志的傀儡比起来，不亲自掌控的时候确实麻烦一些，但是这不影响。”
　　操纵着Joker的身体举起刀刃，马利克轻蔑的看着少女，
　　“目的已经达到，而且比我想象中更容易，不得不说，你和海马比起来差太远了……”
　　“忍着点疼吧，刺激不大一点，他也不可能心甘情愿的把破坏神交出来么。”
　　说完他就闭上了嘴，手中利刃朝着少女的腿部急速挥下，居然是打算在那里再开个窟窿。
　　“会有这么容易吗！？”
　　李白勐然抬起头，一双猩红的竖瞳死死盯住对方，发动了激发血统时得到的能力
　　“威慑”。
　　这个能力目前只有LV2，对于具有主观意识的智慧生物而言效果几近于无，她之所以选择使用这个能力，是因为目前站在这里的对手严格意义上无法判定为
　　“具有主观意识”——Joker的思维被压制了，实际操控这具身体的人是马利克！
　　“恩？”
　　马利克只感觉脑海里突然被插入了一枚锥子，对于这具身体的控制顿时虚幻起来，被压制着的Joker的意志有反扑的趋势，只得被迫停下了手中的动作，将心思放到稳固控制权上面去。
　　趁着这个机会，李白扭动腰部对着他持刀的手腕就是一脚，将那把曾刺入过她身体的匕首远远踢飞。
　　“不可能！
　　你怎么还能有力气攻击我？”
　　马利克身体一晃，有些踉跄。
　　LV2的威慑还是太弱了，只能对他进行略微的干扰，很快他就从恍惚中夺回了控制权，只是这短短几秒钟所发生的事让他大为吃惊。
　　没人比他更清楚那第一刀刺的有多深，为了一击就让少女失去反抗能力，他还特意在抽刃时转了下刀柄……这种程度的伤害放到体质虚弱点的人身上致死都有可能，她怎么还做得出反击？
　　“你还真是个成功立起牌坊的婊子啊……马利克？”
　　李白踢过这一脚，支撑着身子居然站住了，
　　“口口声声，给古鲁斯订下只使用决斗袭击的标准，结果自己却带头犯禁？
　　我该说你这幅样子很恶心吗。”
　　超再生能力，这是觉醒血统时她所获得的另一项能力，和威慑不同，超再生的LV达到了4，即使没有媒介刺激也已经勉强可以做到断肢再生，正是这力量帮助她活了下来。
　　假如透过衣料的阻挡，马利克就能看到他所制造的恐怖伤口正在以一种恐怖的速度愈合——血早就止住了，待到伤口复原，李白最多损失点元气，行动上不会影响太多。
　　“是了……我忘了你有过短时间之内从重伤完全恢复的记录。”
　　马利克恨恨的看了眼她的右臂。
　　不是他太大意，那时Joker被尼特敲晕了，李白续接断臂的过程他一点都没看到，自然没办法确切判断少女的手段。
　　操控身体不是那么简单，他的意识降临时该身体本身的思维必须是处于清醒或半清醒状态，就像是楼房的构造，他需要Joker的思维作为骨架去搭载意识，如果Joker昏迷，那他即使降临了也接收不到任何信息。
　　“看来，我们还是得用属于决斗者的样貌去战斗。”
　　李白咬着嘴唇，从腰间的包里取出牌组。
　　“即使如此你也会后悔的。”
　　马利克被逼无奈，也取出了牌组插入卡槽。
　　他用眼角瞄了眼另一处战场，看到貘良依然在应付妮特的疯狂攻击。
　　连个小女孩都拦的这么吃力，你这家伙是废物吗。
　　“别在心里骂我好嘛？”
　　像是有所察觉，貘良居然扭头远远对他叫了一声，
　　“我毕竟也不是专门练这个的……你自己的问题不也没有解决！？”
　　“别拿我和你相提并论……”
　　马利克从牙缝里挤出这么句话，
　　“我对这种情况早有准备。”
　　“看着吧，即使是决斗，她也不可能赢我！”……气氛越加紧张了，可是海洋馆里的所有人都没注意到，四个入场通道之一，南部通道的阴影里站着两个人。
　　“这样真的好吗，看着他们继续争斗下去……”
　　伊西丝强忍着没有冲出去阻止自己的弟弟。
　　“如果你能保证插手后不会变的更糟，大可以去拉开他们。”
　　另一个人淡淡说道，和伊西丝不一样，他全身都藏在暗影里，完全看不清相貌，只能从垂落至脚背的白色亚麻袍子判定，他应该也是个埃及人，因为这风格在日本并不常见。
　　“时间线已经乱了……透过千年首饰你应该是最先知道的。”
　　“那时我还没心思去验证我错乱的预言。”
　　伊西丝语气里有些不满，
　　“我也是接触了她……之后，才察觉到这种情况的。”
　　“所以她才是关键。”
　　白袍人声音十分坚定，
　　“她身体里有着可怕的力量，与其任由她自由存在，不如尽早通过马利克的刺激把它引导出来。
　　只有这样我们才能拿到主动权。”
　　“……贝卡斯不也是这么想的吗。”

第二十五章 烟云后的脸
　　
　　“贝卡斯？”
　　伊西丝低下头沉思了一会儿。
　　“……我不认为他会这么想，他已经失去了千年眼，心态和之前比变了很多，他的很多举动……看起来更像是为了保护她。”
　　说完，她又担忧的看了看场地中央。
　　“夏迪，你真打算要这么做吗。”……贝卡斯如往常一样，给自己的水晶高脚杯里倒上半杯鲜红美酒。
　　每天的清晨，午饭和黄昏，他都必须喝上一杯，不这么做他就感觉心里不舒坦，除此之外，当情绪波动比较大时他也会多少喝一些，这个情绪波动排除了愤怒在内，因为他将此视为自己的两大至高享受之一，绝不肯在暴怒的时候碰哪怕一丁点，他认为这是种糟蹋。
　　所以能看的出来，他现在心情不坏。
　　“主人。”
　　忒罗斯默默的站在他身边，看起来有些心神不宁。
　　“忒罗斯，我想告诫过你很多次了，叫我先生就好。”
　　贝卡斯将注意力从窗边的晚霞那里收回来，
　　“你看起来有心事？”
　　他抿了口冰凉的酒液，屏住唿吸，感受它们顺着自己的口腔一直流入喉咙深处，不时透入鼻腔的芳香令他舒适的闭上眼睛。
　　“让我猜猜看，你是在担心光焰girl吧。”
　　这套简单无比的举动透出了惊人的亲和力和感染力，忒罗斯的眉头原本紧紧纠结在一起，随着他这声叹息慢慢舒展了开来。
　　“我只是……只是有些猜不透您的意思。”
　　贝卡斯猜对了至少一半，他确实有些担心那位白发的少女。
　　作为卡牌之父最信任的幕僚亲信，他很清楚自己主子的图谋是什么，爱人之死带给他的冲击在时间的磨砺下已经没那么钻心剜骨，经历了不久前的失败之后，贝卡斯的心思已经变了，他现在只想着如何经营他一手打造出的游戏神话。
　　魔术扑克牌对世界造成的影响超出任何当初看好这款游戏的人的预期，除了传统扑克牌和几大球类运动，还从来没有哪款游戏能像它这样在本身领域内拥有如此统治力，半年前的决斗者王国在这堆已经高高垒起的柴堆上泼了一瓢油，决斗盘是最关键的转折点，它的出现等于是又在这堆柴上面添了把火！
　　可以预见，当这场决斗都市大赛落幕，魔术扑克牌必将进入一段疯狂的飞速发展期。
　　随着新卡的逐渐推出，战术会更加多元化，每种颜色落下都会被打散、晕开，那时的环境将变成名副其实的万花筒。
　　未来的游戏界是属于魔术扑克牌的，贝卡斯坚信这一点。
　　忒罗斯也知道，所以他才担忧。
　　那次会议的审理结果在全世界的影响力非常广泛，它大大增加了以贝卡斯为核心的Duellists·Central·Committee的权威性，等于是免费宣传而且效果绝佳，但是作为附带，少女的知名度也在世界范围内飞速扩张，几乎所有政权稳固国家的人民都听闻过她，更有不少人因为她而爱上了这款游戏，不俗的外貌气质让她俨然已经等同于这款游戏的形象代言人。
　　贝卡斯却并没有满足，他目前正在联系海马，希望能直接将李白打造成官方正式的形象代言人，这么做不光可以促进游戏各方面的发展，还可以将海马集团牢牢绑在他身边，海马集团也可以因此大进一步，他们缺少的不是资金实力而是权威和主导……无论怎么看，这场合作对于双方来说都是百利无一害。
　　虽然见面次数和时间不算太多，但忒罗斯自认对李白还是有着较为深入了解的，他明白那看起来弱不禁风的身躯里有着一颗怎样坚强的心脏，这副担子对于普通的17岁女高中生来说或许会把她们压垮，可是他偏偏认为李白能够轻松胜任。
　　前提是她维持住目前的身份。
　　“我明白你的担忧，忒罗斯。”
　　贝卡斯回到餐桌前坐好，
　　“表面上看起来她是海马集团的副手，其实我们都知道她很可能并非这个世界的人，袁渡的部分说辞有偏激的成分，但是从我之后和海马的接触看来，他也没怎么撒谎。”
　　“而且她击败我时身上那一闪而逝的波动……”
　　提到这个，贝卡斯忍不住皱起眉头，脸上闪过一丝阴霾。
　　别人看不出当时李白发生了什么，他却能凭借最后那瞬间的心灵透析察觉一些东西，虽然被狼狈的弹了出来，可也足够给他留下极为深刻的印象。
　　“昨天艾茜来过。”
　　他突然说出这么句看似无关的话。
　　“她告诉我她看不透那个人……我的推测出了问题。”
　　“那么我们就更加不应该将人选放在她身上了。”
　　忒罗斯一呆，语速湍急的劝说道，
　　“请恕我直言，虽然我个人很喜欢她，但是从长远来看她并不合适。”
　　“我何尝不知道呢。”
　　贝卡斯苦笑着，
　　“艾茜还带来了另外一个消息，这消息我恐怕暂时还不能告诉其他人，但是我却清楚：接下来一段时期我们没多少太平日子过了。”
　　“也正因为如此……我想赌一把。”
　　他顿了顿，声音低沉下来。
　　“原本我是想选择游戏boy的，但是她一直以来带给我的印象扭转了这想法，她身上真正的潜力并非是那股力量，我相信她。”
　　贝卡斯说完，发现自己的管家瞪着眼睛呆望着自己，仿佛这番话不可能出自他口中一样，不由被这难得一见的景象逗笑了：
　　“怎么，我看起来就那么功利？”
　　“呃……咳咳咳咳。”
　　忒罗斯一口气差点没喘上来，他用力捏捏胸口，努力让表情恢复平静。
　　“我明白您的意思了，我这就去联系下海马集团，问问从八强赛开始的转播权他们卖不卖。”
　　望着他快步离去的身影，贝卡斯脸上的表情越发古怪，他眼神直勾勾的盯着空气，左边嘴角翘的厉害，可是就是无法让任何看到他的人觉得，他是在笑。……
　　“发现”
　　是个很奇妙的词儿。
　　当人们做错一件事时，第一反应永远不是思考如何补救做错这件事所造成的后果。
　　他们中的绝大多数，会为这件错事寻找各种各样的借口，举例，反推……用上所有他们所知道的的方法，千方百计的想要证明这并非是一件错事。
　　说起来似乎很慢，但是这一过程从开始到结束可能只有短短一瞬，当事人甚至未必能意识到自己刚才具体思考了什么，这也就让这种习惯变的很难更正——因为他们根本不知道自己有做错过什么。
　　侥幸心理存在于每个人的潜意识，而在生活中，这种心理会严重影响人的判断力。
　　所以，只有真正直面预想中最糟糕的局面时，人们才不得不承认：自己……似乎是真的错了。
　　就像李白现在的心情一样。
　　在她对面站着的，是和她拥有类似相貌的另一位少女，她和她本来有可能成为朋友，但是因为各种各样的原因，她们最终还是站到了对立面。
　　“我将场上的三只光道兽作为祭祀……”
　　Joker的声音遥遥传来，她却觉得思绪越飘越远。
　　因为不像在贝卡斯岛时那样有着解救亲人的压力，她刚参赛时的心态可以说是很轻松的，轻松的像是打算玩一局游戏，超前的战术素养与心态意识让她有些轻视自己的对手，除了三个背影之外，她的目光从未在其他人身上停留过。
　　毫无疑问，那三人指的正是三张神之卡的持有者，其中两位里面，有一位是她的亲人，一位则是她的同学、朋友，和这两人的竞争不会带给她任何负面情绪，所以她的侧重点是放在第三人……也就是马利克身上的，他的暗人格对世界存有惊人的憎恨，千年神器血腥残酷的一面被他发扬的淋漓尽致，可以说，只要击败他，决斗都市的优胜她就拿到了。
　　但是她忽略了一点。
　　能够捣鼓出古鲁斯这么个全球都有相当影响力的势力，马利克的表面人格绝非是个没用的人。
　　原着里对他的描绘可谓两个极端，负面人格觉醒之前阴险狡诈，各种手段轮番上阵，可谓无所不用其极，负面人格觉醒之后则瞬间软了下来，一脸受样回归法老王麾下……李白就是和很多人一样，仅仅只记住了他的后半张脸。
　　断臂之痛让她有所醒悟，但是其中参与的第三方势力也混淆了她的视线，她仍然没有对这个古鲁斯的首领提起足够的警惕，如此说来，被暗算到只能怪她自己——其实她已经很幸运了，若非不久前觉醒了血统，后腰挨了那一刀必然要半死不活，别说站在这里，连坐起来都办不到。
　　推翻之前的所有假设，李白也明白自己究竟犯了多大的错误，她就不该带着那种心态去审视任何对手，狮子男巫说的一点都没错，很多事情不像她想象的那么简单。
　　海马和游戏两人应该都在码头……他们被城之内这个诱饵吸引了过去，妮特被貘良牵制住，声音逐渐消失，好像世界上只剩下她和眼前的对手。
　　于是她再也躲不过去。
　　浓烈的乌云从四面八方向海洋馆上空汇聚着，空气中却诡异的连一阵微风都没有，这番奇妙的景观吸引了不少下班的路人驻足观看，在无数双眼睛的注视下，呈旋涡状收缩的黑色云团经历了从收缩到膨胀的几次循环，化为一只怪异的巨鸟，向着正下方的海洋馆一头扎下。
　　原来哥哥想让我改变的并非是手段……而是心态吗……带着这最后一丝意识，李白轻轻转头，冲着目眦欲裂向她冲来的妮特淡然一笑，随后便被从天而降的黑暗所吞噬。

第二十六章 真实的虚假
　　
　　“哈哈哈哈哈！”
　　马利克操控着下属的身躯纵声大笑。
　　眼前的黑色洪流浓郁的仿佛化不开的墨汁，明明类似液态却以火焰的方式燃烧跳跃着，白发女孩的身影已经完全被完全淹没其中，连一丝衣角都看不到了。
　　他现在不得不承认，貘良的突然示好确实是一份大礼，假如没有这家伙的帮助，他没办法用如此简单粗暴的方式去达成目的……禁锢百人思维，硬生生在喧嚣的市中心拉出一块灰色地带，这种事之前他想都不敢想。
　　“虽然并不是真正的太阳神，但是这股冲击对一个小女孩儿来说还是有些太强了。”
　　马利克凝视着决斗盘上的纸牌，对比下面前经久不息的黑色火焰，心头闪过一丝忧虑。
　　他之前对貘良说的话并非是骗人，他确实很早之前就准备了相应对策，那就是复刻版的【太阳神的翼神龙】；加入三张光道兽的光道牌组特招能力已经非常突出，他又岂会忽略了对招神的作用？
　　Joker恐怕如论如何都想不到，她朝思暮想的这张卡，居然就隐藏在她腰间真皮卡包背面的夹缝里。
　　三只光道兽的合计攻击力为6300，依照太阳神的效果，这数值也将成为它的攻守值，突兀遭到这种程度的精神冲击，他害怕李白在这次攻击面前直接丢了性命。
　　不管怎么假，那毕竟是神，在黑暗游戏模式里对玩家的伤害可是十分惊人的。
　　“没办法……死了就死了吧，我也没精力再操心这边的事。”
　　冷笑一声，马利克放下了决斗盘。
　　城之内刚被他控制不久，他同伴那几人里还有个女孩也被他埋下了精神种子，他现在等于是同时在操控三个人，饶是以他的精神意志也有些吃不消，这边的事情早点了结掉，他也好分出心神去准备和游戏的战斗，那才是他最看重的。
　　“利用自己神魂的介入暂时免除神的怒火，这可是等同欺骗呢。”
　　貘良拍拍衣服，咧着嘴笑的很开心，
　　“胆大包天的家伙，我喜欢。”
　　没有古埃及王室血脉和传承，或者并非守墓血族的人是不可能支配神的，哪怕只是复刻版的神也不行，他们会被各式各样的神罚残忍的折磨致死，马利克借用操控这具身体的思维祭出神之卡让他眼前一亮，深感自己的眼光果然没错。
　　他并不在意就这么把妮特放过去了，因为结果已经分晓，李白倒下后，海马的威胁要消去大半，假如马利克另一处布局也能有这样的收获，那他就已经赢了。
　　而且，哪怕是……光靠他这里的牵制也不会再有什么作用。
　　“倒可惜了她身上的谜团。”
　　貘良捏起胸前的智慧轮，轻柔的撩拨着上面的坠针。
　　不知道是不是错觉，在怪兽世界的最后关头他在少女身上察觉到一丝熟悉的气息，那股气息和智慧轮给他的感觉很类似，但是又略有不同。
　　“要不然……等这次事件结束后把她要过来好了。”
　　他焦躁的舔了舔嘴唇，
　　“哪怕是尸体也好，不弄清楚她的底细老让我心神不宁。”
　　“夏迪！”
　　伊西丝骇然的望着场地中央那团巨大的黑色旋涡，事情的发展……似乎有些出乎他们预料？
　　她身边这位同为守墓血族的男子勉强算是她的同伴，迫于对未来的迷茫她暂时接受了他的提议，联手潜伏起来等待机会，只为逼出对方口中的真正敌人……可是她从心底里并非完全相信这套说辞，她始终牵挂的只有她的弟弟，要说对少女最在意的地方，那也只能是她异常的未来，以及因为卷入她而越发混乱的时间线，所以看到此刻的光景，伊西丝断然有些坐不住了，这已经威胁到了李白的生命安全。
　　真该死，假如事先知道会有这种结果她绝不会答应这愚蠢的提议！
　　海马集团目前和她还算是盟友关系，少女要是真出了大事她和马利克都别想有好果子吃！
　　对方可是能操作一个国家军火贩卖的庞然大物，马利克……你怎么到现在还看不明白呢！？
　　这位尽职的姐姐不知道自己弟弟的心思已经伸到何其遥远的地方，或许在她心中，对马利克的印象永远只停留在孩童时代骑跨岩石模拟驾驶机车的那副场景……不过这倒也不能怪她，自从很久以前的那场剧变之后，他们就再也不曾坐下来好好交一次心。
　　“不要轻举妄动！”
　　夏迪伸手搭在伊西丝的肩膀上，防止她想不开直接冲出去，
　　“别急……即使是被真正的神正面击中她都不会有事，没问题的！”
　　“你就那么肯定？”
　　伊西丝扭掉了自己肩膀上的手，但是当她成功做到这一点之后却觉的有些不对劲。
　　软弱、无力……不管怎么看，这些词都不应该用来形容一只健康的、成年男子的手，但这已经是她所能想到的最仁慈的形容。
　　“没人比我更清楚她身体里的东西有多可怕，艾茜。”
　　夏迪认真的看着她缓缓说道，他的眼睛深处已经有些浑浊，就像即将就木的老者，
　　“我的时间不多了……千年钥匙的封印已经快要失效，趁着现在还有意识，我必须得把这个问题解决掉，咳咳……”
　　夏迪的身体确实很不正常，只是略微激动的说了几句话就开始剧烈咳嗽，他一手扶着阴湿的墙壁，一手掐紧胸襟的衣袍里，背部高高隆了起来，已经再无李白在美术馆见到他时那高大英挺的气派，整个人看上去老了二十岁，或许还不止。
　　伊西丝有些同情的望着他。
　　作为守墓血族，夏迪其实比她尽职的多，拼着肉身损毁从数年前的血洗中保下了两件神器，即使已经虚弱到这种程度还一心想着为法老王铺好前程……对比下自己这几年的煳涂日子，她甚至有些抬不起头来。
　　罢了，即使现在出手也来不及了，就依他的意思吧……伊西丝伸手在他背部轻轻拍动着，将他从墙壁的阴影里扶了出来，她刚想出声询问对方好些没有，场中就徒然震了三震，要不是有附近有墙壁作依托两人都要狠狠摔一跤，可即使如此，她也被震的七荤八素，茫然的抬手揉着额头，不明白这是怎么了。
　　“开始苏醒了……”
　　夏迪重新站直身子，两眼目不转睛的看着场地中央，仔细看能够发现那里潜藏着些许恐惧。
　　“她身体里的力量……终于要开始苏醒了！”
　　燃烧着的黑火开始逐渐浓缩，伪太阳神的凄惨叫声不住的从火焰中传出，突生的变故震住了所有目击者，没有人知道发生了什么，就连满怀焦急的妮特也被这番景象惊呆了，她小心翼翼的放缓步伐，不知道自己现在应该做些什么。
　　“怎么回事，难道又出什么变故了？”
　　貘良半眯着眼站起身子，刚才那疑似地震的情形把他甩到了边上的空座位里。
　　由于在李白手里经历过一次失败，他不像马利克那样对结局具有100%的信心，或许是又能有机会去验证那个最不可能的猜测，他心里并没有多少沮丧成分，反而隐隐有种幸灾乐祸，巴不得马利克吃点小亏才好。
　　至今为止计划都没有出过什么差错，假如就这么结束了，他这个
　　“盟友”
　　岂不是得不到多少价值体现吗？
　　马利克可没有那种闲情逸致再算计什么，火团正围绕着某个东西流转旋转，带起的阵阵热浪迎面砸在他脸上，逼迫他不得不扯过Joker身后的披肩挡住头部来保证唿吸顺畅。
　　到底怎么了！？
　　为什么我和太阳神之间的联系突然被切断了？
　　那个丫头难不成还能在神的攻势下做出反击？
　　可是即使她没死……不，退一万步说即使她毛都没掉一根，也不应该出现现在这种情况啊！！
　　这到底是……他骇然的，惊疑不定的盯着面前的火团，不明白为什么事态会突然急转直下。
　　这种凶勐的燃烧持续了整整数分钟之久才有熄灭的趋势，所有人都瞪大眼睛盯着火团，想要弄清楚待会里面会出现什么。
　　结果是意外的，但是也不意外。
　　之前里面有什么，现在就还是什么。
　　雪白色微卷长发的少女屹立在场地中央，她什么也没说，也什么都没做，只是垂着头，静静的站着，像一颗钉子，尖锐的钉在那里。
　　“嗯？”
　　短暂的平静很快被打破，远在几公里之外一家咖啡厅里的马利克赫然发现，自己放置在桌上的千年锡杖居然开始发光？
　　而且还伴随着大幅度的颤抖？
　　“千年首饰在震动？”
　　“千年秤也开始发光了。”
　　“为什么……智慧轮给我的感觉……”
　　貘良惊讶的松开了千年智慧轮，这件神器居然不依靠任何外力浮在半空，一共五根坠针全部指向少女，简直像是如临大敌。
　　不光如此，他又从裤兜里掏出一枚金色的圆球，这枚圆球同样焦躁不安的在他手心抖动着。……
　　“怎么了，游戏？”
　　海马濑人皱起眉头，不耐烦的看向突然停下脚步的武藤游戏。
　　他们击败了古鲁斯派来的杀手光暗假面，各自都已经取得了足够晋级八强的拼图卡，要不是这个宿敌婆婆妈妈的非要去救那小虾兵，他现在应该已经舒舒服服的登上决斗艇了。
　　游戏双手捧着挂在胸口的千年积木，表情略显茫然。
　　“千年积木发光了。”
　　“和以前不同，这次的它。”
　　“在害怕。”……白发的少女缓缓抬起头，平视着正对面的对手，她的额头中央赫然和其他神器的持有者一样，也有着一枚闪耀的真实之眼。
　　“你们就那么喜欢玩弄阴谋诡计？”
　　“你们就那么渴望伤害别人？”
　　凛冽如寒风的话语从她口中吐出，不再和之前那样带着些许糯软，每个字都像是一把尖刀，让每位听到它的人感到心里一紧。
　　“可以啊~”
　　她拉动嘴角，扯出一个冰冷的微笑。
　　“就是不知道，你们做好被人伤害的准备没有？”
　　妮特麻木的看着这一切。
　　她突然回想起了密特拉史料中对这个传奇公主的一段记载，出自三千年前的大贤者迪亚斯特尔之口。
　　而同时，这也是她名字的由来。
　　“漆黑的天火降临……她在天火中重生……”
　　丝凯琳·菲尔。
　　Skylight·Fire。
　　天光，焰。

第二十七章 黄昏魔剑
　　有人觉得风格诡异是正常的，因为从开赛以来海马和游戏这两位支柱角色的戏份变少了，缺了他们带有极强人格魅力的语言、动作渲染，加上女性角色的增加，确实会让人觉得阴森和压抑感变高……当然，也有剧情和我刻意描写的因素在内。
　　热血漫画热血的原因是因为主角要打BOSS，但是如果这个BOSS就是自己，即使是十代也热血不起来呢。—————————————————————————————自从复苏以来，天光焰从未如此愤怒过。
　　所有的方法她都试过了，李白却再无一丝回音，仿佛真的泯灭在了刚才的攻击里。
　　“你们必须付出代价！”
　　她用力一甩右臂，掌心处勐然炸开一团同样漆黑色的火焰，一把造型奇异的紫黑色巨剑被她握在手里，天光焰提着它向着马利克一步步走去，因为发丝散乱在额前的缘故，眼窝甚至覆盖上了一层阴影。
　　“那把剑！？”
　　貘良瞳孔剧烈收缩。
　　他应该见过天光焰手里的巨剑，那是在怪兽世界的棋盘上，手持此剑的少女力挽狂澜将佐克斩杀，托这把剑的福，他差点魂飞魄散。
　　黑暗游戏模式之下，他与佐克的神经是相连的，那种濒临死亡的触觉他完全感同身受，在冰冷的剑刃切开暗之支配者脖颈的肌肤时，他的思维几乎被静止……连同他余下的所有力量一起被静止，所以他才毫无反抗之力的就那么被击败了。
　　那时这把剑的剑身被一层黑雾包裹着看不真切，但是他还是凭借和当初相比的气息认出了它，不会错的，那种镇压的力量！
　　鳞节交错的修长剑柄，和剑刃连接处突然分开将剑刃后端包起数分，看起来如同紫黑色的麦穗，剑刃两边奇异的分成了四节共十六个面，狰狞的外观完全配不上它的名字——破邪之大剑·黄昏。
　　“原来是这么回事……”
　　现在他知道为什么被它刺中后会有那种感觉了。
　　“但是她当时暴涨的力量和此剑应该无关，反倒是很像它的第一任主人。”
　　貘良觉得此刻自己的思维有些混乱。
　　少女身份的说法他有所耳闻，倘若将世界比作一张庞大棋盘，那么只有他才是唯一醒着的那枚棋子，他知道太多只有他知道的，比如身份，比如血统，即使如此，他也无法断定对方的具体身份，3000年前古埃及的动乱里根本没有她！
　　假如按照他得到的消息去解释或许还说的过去，异次元是块神秘的地域，围绕它编织的故事传说数不胜数却还从未有人见识过它的真面目，如果她真的是异次元的迷途者，之前的一切勉强能解释的通，可刚才千年神器的暴动又让他摇摆不定起来。
　　七件神器不可能会对与那段历史无关紧要的人产生如此反应，会出现那种状况，说明她在遥远的历史长河里留下了重重一笔，而且看智慧轮的反应……恐怕还不会是正面形象。
　　这件神器五根坠针的其中一个功效就是侦测邪恶，刚才那样剧烈的颤抖……在他拿到这件神器之后还是第一次遇见。
　　事态变的混乱了，因为他对对方居然毫无印象，直到盗贼王临死前，他所接触的敌人不过是法老王和几位神官，这抹突兀的身影完全没道理能够激起神器如此激烈的抵抗情绪。
　　“唬……为什么，为什么她居然和‘千年之谜’也能扯得上关系。”
　　貘良的眉毛深深纠结在一起，喉咙里发出嘶哑的兽吼，他从少女身上嗅到了沉重的危机感。
　　居然会有连他都不知道的历史？
　　她到底是谁！？
　　不谈貘良这里百般惊疑，天光焰提着黄昏已经走过了将近一半距离，看那架势，不用这把剑在马利克身上好好开几个窟窿是不会罢休的。
　　“怎么可能！
　　你居然真的一点事都没有？”
　　马利克呆滞的看着她一步步走来，看起来被翼神龙的攻势无效的结果震慑到了，居然忘了暂避锋芒。
　　“爬虫……你还有脸提？”
　　天光焰眼里寒光大涨。
　　怎么可能没事。
　　不管真假也好，那可是神的力量，黑暗决斗中哪怕是杂鱼怪兽的攻击都会给玩家带来一定损伤，被那样的攻势正面击中，理应受到非常严重的精神创伤，而事实也确实如此。
　　被击中的那刻李白的存在感瞬间淡出了这具身体，如果不是她潜意识的化身——那片无边无际的光耀世界还存在，天光焰或许真要怀疑她是不是已经彻底消亡。
　　不过这些只有她自己知道，在其他外人看来，她就像是没事人似的从那团黑炎中走了出来，气势更提高了一个台阶，这确实异常的不科学。
　　“不管你是怎么逃脱的也好……”
　　马利克逐步恢复冷静，又瞥了瞥对方手中的奇异巨剑，
　　“也不管你是从哪里得来的这股力量。”
　　“你以为，你这个样子能对我做什么？”
　　似乎是为了证实这句话的真实性，发动黑暗决斗以来一直飘荡在周围的单薄黑雾一股脑冲着天光焰卷去，纵使她反手抬剑把它当盾牌挡在身前，可仍然无法避免被这道力量冲的后退十几米远，鞋底与地面之间擦出两道白痕。
　　“黑暗决斗虽然残忍了点，但是它的本质是不会改变的，依然属于游戏的范畴。”
　　看着形势果然和他所预料的一样，马利克放下心中的不安，
　　“而只要是游戏，就必然会有规则，在决斗还没结束的情况下，哪怕你是神也不可能对我做的了什么。”
　　“这是几千年流传下来的规则，没有人可以违逆！”
　　“回到我身边吧！
　　拉！”（古埃及神话中太阳神的名字）本就稍显燥热的空气温度再次被拔高，无数微小的火星从四面八方汇聚至他身后上空，被黑炎包裹着的巨鸟又一次出现在那里，只是不知是否是赝品的缘故，很多关节处都看不出固有形状，似烟又似焰的黑色物质阻挡了其他人的视线，只有那至高无上的威压，像座大山一样压在所有人心头。
　　“李白现在难办了。”
　　伊西丝喃喃自语，
　　“因为之前被烧毁的怪兽是光道龙，她现在的LP还能留有1200的数值，可是面对拥有6300攻击力的太阳神，她想扭转局势几乎是不可能的！”
　　即使光道龙还活着，想要超越6300的攻击力也只存在理论上的可能，这需要墓地中凑齐除了它之外几乎所有的光道怪兽，再加上至少两张光道细剑才行，但是这简直是天方夜谭，此刻埋葬于墓地的光道怪兽除了它本身只有5种，还有同样数量的光道怪兽沉睡在她的牌堆里，想要达成上述条件，除非她能够在下个自己的回合把牌组里所有的卡全弄到墓地去。
　　“看起来你对那个赝品很有自信啊。”
　　天光焰皱起眉，随手把剑往边上一插，抬起自己的手牌看了看，随即她愣住了。
　　她在其中看到了一张存在无数争议的卡牌。
　　它的出现似乎预示着李白之前也有使用它的打算，但是因为没料到马利克的后手以及一些其他的顾虑，她最终没有亮出这张卡。
　　很好，天光焰轻轻抚摸着它，嘴角情不自禁的扬了起来。
　　就让我继承你的意愿，操纵它粉碎这可笑的牢笼吧！
　　“到我的回合！”
　　她从牌组中迅捷的抽出卡，看都不看就把它塞进手牌里。
　　因为她已经不再需要其他的卡片了。
　　“我将墓地中的光道龙·格拉古尼斯以及真红眼黑龙从游戏中除外……”
　　“等等！”
　　狮子男巫已经顾不得会否被其他人看到自己精灵的样貌，它
　　“BOW！”
　　的一声出现在天光焰身前，两只爪子牢牢按住她刚准备扬起的手臂。
　　“你想干什么？
　　你难道想在只有你一个人格的情况下擅自驱动这张卡？
　　你简直是在胡闹！”
　　妮特瞪大双眼，两只小手情不自禁的捂住嘴巴，不这么做的话她害怕自己会忍不住失去理智尖叫出声。
　　她看到了什么？
　　她看到了什么！
　　那抹掩盖在黑袍下的浅黄色躯体……紫黑色的利爪……长扁如喙的脑袋……和教典里记载描述诡计之魔的文字一模一样。
　　“用罪恶的计划欺骗所有被它们盯上的目标，以阴森和恐惧的气氛、信念为食……”
　　她简直不敢相信自己的眼睛，可是奈何她揉了一遍又一遍后看到的依然是那飘荡的黑袍之后，她感觉自己的心深深沉了下去。
　　为什么，这样可怕的存在会出现在殿下身边。
　　难道说殿下之前的那些奇怪举止都是因为它而引起的？
　　天光焰死死盯着这只精灵，表情上毫不掩饰对它的厌恶：
　　“这次出来又想招摇撞骗什么？
　　我之前拆穿你的话还不够你安分一段时间吗？”
　　“我不想在这个时候和你争论。”
　　狮子男巫咬咬牙，
　　“别以为我不知道，你已经吸收不少封印里的力量了吧，没用的……缺了白的光之魂，你不可能使用的了它，这是质的差距。”
　　天光焰毫不动容，她越看这只精灵越不顺眼：
　　“也不过是质的差距罢了，有句话叫做量变引起质变不是么，只要有更多的力量作为补充，我不信像你说的那样没有任何办法。”
　　“你不能这么做！”
　　狮子男巫终于忍不住了，它为对方的愚蠢怒不可歇，
　　“你懂什么？
　　你又了解什么！？
　　你知道这么做的后果是什么吗！？”
　　“你什么都不懂！
　　你不过是一段——”
　　“滚开！”
　　狠狠一挥手，只有篮球大小的精灵立刻被天光焰击飞，远远的划过一道抛物线，落进了不远处的观众席里。
　　“我受够了你那满是优越感的长篇大论，烦人的家伙！”
　　不屑的看了眼狮子男巫掉落的地方，天光焰收回视线。
　　她早就看对方不顺眼，此刻见它居然又跑出来妄图指教自己，哪里还忍的住？
　　她已经打定主意，等这边事了，即使是瞒着李白也要把这只怪兽处理掉。
　　不能再让它蛊惑白了！
　　“继续那未完的死亡宣言吧。”
　　她重新扭头看着马利克，眼光之凶狠另后者背嵴发凉。
　　“除外的两只怪兽将打开光暗力场，唿唤出我手中的这张终焉之卡！”
　　“这种召唤方式？”
　　马利克眉头紧锁，任他怎样搜索自己的记忆库都找不到用这种方式召唤的怪兽。
　　这其实很正常，因为这张卡重制后的单卡资料并没有公开，算上天光焰，世上只有四个人知道这另类的召唤方式意味这什么。
　　贝卡斯制造出这系列怪兽的诱因正是出于对三神的恐惧，但是他一定想不到，他预想中的画面会如此之早的成为现实。
　　失去最后的枷锁之后，天光焰索性放下了所有的后顾之忧，开始大肆从身体里的封印中汲取暗之力，庞大的黑暗能量仿佛无穷无尽一般充噬着她全身每一个细胞，从皮肤表层泄出的能量将她身体周围的空气染的漆黑一片，连空气都被扭曲……而在如此源源不断的疯狂灌输和补充之下，那张早被她高高举起的卡牌终于有了回应。
　　和在狭小决斗桌上的第一次面世相比，依托决斗盘出场的这只怪兽要大了不少，它的鳞甲看起来更加精致，交错的金色骨节也更加凶恶，唯一不变的是它的出场方式……包括天光焰自己在内，没有人能看清它是怎么出现的。
　　“混沌帝龙？”
　　如此明显的外貌特征已经不需要分辨，自从看到这只怪兽的那刻起，马利克就明白，这次计划怕是要面临彻底失败。
　　在祭出太阳神之前他硬生生吃了3500攻击力的光道龙一击，穿防效果给他带来了巨额伤害，目前LP只剩下700……即使太阳神不受这只怪兽的效果影响，这点微薄的生命值也根本不够支撑再次轮到他出牌。
　　“那就是混沌帝龙？”
　　伊西丝也是第一次现场看到这只怪兽，她扭头望着夏迪：
　　“那么，我们现在该怎么办？”
　　“先静观其变吧。”
　　夏迪直勾勾的看向场中越来越多的黑色雾气，有些犹豫自己这么做是否正确，
　　“总算是把那股力量逼出来一些，这次的最大目的已经达到了，光靠两件神器和她体内的千年钥匙不足以压制她，我们需要其他神器掌控者的力量。”
　　这才是他最担心的，除了游戏之外，其他的掌控者都有些不太靠谱，贝卡斯千年眼被夺下落不明，马利克因为伊西丝的关系说不定能争取一下，而那个持有智慧轮的白发少年……夏迪瞳孔微微一缩。
　　正是这个少年五年前覆灭了他一脉的所有族人，不但杀了他的肉身还抢走了承载七件神器的石板，有这样的人在场实在没办法让他安心。
　　“我支付1000点的LP来启动混沌帝龙的效果。”
　　天光焰幽幽出声，
　　“即使只算我这边的三张卡都会有900点的直接伤害，你输了！”
　　三色的混沌之火再一次燃烧起来，除了翼神龙之外的所有决斗卡牌都被灼烧一空，马利克身体一震，反馈到玩家身上的伤害让他神魂狠狠颤抖着，还好场上的卡已经不多，他受到的伤害没有多少。
　　他的LP也同时变成了0。
　　“妮特，把界珠给我！”
　　天光焰突然扭头对着妮特吼道，把后者吓了一跳。
　　“怎么……”
　　妮特莫名其妙。
　　界珠是她用来开辟空间的道具，关系着她能不能带领少女回到第一次元，她搞不懂为什么对方突然找她要这个东西。
　　“别废话，快给我！”
　　“哦……哦！”
　　妮特将手伸进衣袖里，很快取出一枚灰蒙蒙的珠子，她小心翼翼的拿着它，刚想着要不要把它抛过去，就被突然冲到眼前的天光焰一把夺走。
　　将剑柄交到左手，天光焰拿着它飞快向马利克跑去，再也没有什么规则能挡住她的脚步，所有人都没反应过来的情况下，她用包含界珠的右手狠狠扼住了马利克纤细的脖子。
　　“黑暗决斗的败者要受到惩罚，是这么回事对吗？”
　　她暗自发力，致使被禁锢的人双脚微微离地，一双鲜红的竖瞳像看落网的猎物般盯着对方。
　　“你想杀我？”
　　马利克有些猝不及防，但是他反应过来之后不由觉得有些可笑。
　　“哈哈哈……没用的，即使你将这具身体大卸八块我也不会死，咳咳！”
　　少女掌心中凸起的珠子杠的他喉咙生疼，连话都说不顺畅，但是即使如此他还是要说，赢不了结果，哪怕恶心一下对手也是好的。
　　“我只不过……咳，分出了四分之一的心神在这具身体上面，更不用说我还能随时收回来……哈哈哈哈，真遗憾，你复仇的希望恐怕是无法实现了！”
　　“真的吗？”
　　天光焰冲着他露出一个残忍的笑容。
　　马利克一愣，这个笑容让他头皮发麻，只是还没等他再说什么，从那只扼住他咽喉的手中徒然传来一阵虚无的波动，所有旁观者一次眼都没眨完，一个狼狈的身影就被天光焰从Joker的身体里扯了出来。
　　“怎么回事？”
　　躺在地上呆呆的看着一旁Joker的身体，本尊出现的马利克还没弄明白发生了什么。
　　她做了什么？
　　为什么我突然……
　　“马利克！！”
　　伊西丝终于意识到这意味着什么，她扒开夏迪的手臂，疯癫的冲了出去。
　　可是来不及了。
　　天光焰倒转剑身来到马利克面前，双手握住剑柄将它高高举起。
　　“白所承受的伤痛，就用这一剑来偿还吧！”
　　说完这话，她便驱使着手中的武器，对准敌人用力刺了下去。
　　没有人能预料到会出现这种情况，也没有人能第一时间做出任何补救的反应——事情发生的太突然了，等他们想动手时已经不够时间再做什么，只能眼睁睁的看着逸散寒气的剑刃缓缓落下。
　　除了一个人之外。
　　扑哧！
　　利器突入肉体的声音传出。
　　没有感受到预料中的痛楚，马利克睁开双眼，发现一个宽大的胸膛横在他眼前。
　　脸上铭刻着刺青的男子斜着跪趴在他身体上方，紫黑色的剑刃将他捅了个对穿，他用一只手撑着地面，右手死死的握住剑尖，以掌心被扎透的代价强行止住了它继续往下贯穿。
　　而剑尖前端不到1厘米，是马利克的喉咙。

第二十八章 纯粹之恶
　　马利克还记得上一次利希德对他笑是什么时候。
　　那时他刚满十岁，被他的父亲——这支血族的上代族长强行进行了守墓者仪式。
　　这是个异常残忍的仪式。
　　承受仪式的人需要脱光上衣，被用烛火烤的通红的利刃切入背部，刻画出他们代代相传的雕刻图案，由于载体是肌理，为了防止伤口愈合结疤后失去痕迹，这种仪式的
　　“笔画”
　　是两刀，每一道线条的勾勒都是以剔除那里所有的肌肉作为代价的，古老的律法规定承受这种仪式的男性必须是十岁，可想而知，对于年幼的马利克来说这是怎样的痛苦。
　　马利克也并非没有反抗。
　　在他出生前，随着年岁渐高，夫妇二人对于亲生血脉的期望越来越淡薄，虽然在此之前他们已经收养了一子（利希德），但是血统的执念在落后的埃及依然根深蒂固，在他们看来，只有亲生的子嗣才能够继续将纯正的血脉繁衍下去。
　　或许是天意弄人，这对夫妇好不容易诞下的亲骨肉却是个女儿……接着在此之后又过去了两年多，夫妇两一天比一天失望。
　　马利克就降生于他们几乎绝望的第四年，他的出生对于伊修尔达夫妇来说是意外的惊喜，老伊修尔达严格要求他的言行举止，期望将他培养成一位优秀的守墓者，这种强压教育引起了马利克心中的厌烦，很难想象在枯井下暗无天日的地底生活能够养出他这幅顽劣性子，不过也正因为如此，他对外面的世界产生了强烈的好奇，什么都想彻头彻尾的了解一番，因为禁足令，父亲的藏书室成了他最喜爱的地方，通过阅读，他了解到了自己十岁时的命运。
　　“利希德，你知道守墓者仪式吗？”
　　“不太清楚。”
　　已是少年的利希德伫立在他身边，他的任务是陪伴马利克读书，为他解闷。
　　“也是呢，你又没看过父亲的背部……”
　　马利克扶额哀叹不已，
　　“这是伊修尔达家代代只传一子的仪式，再过一周，我会被在背部刻入代表所谓‘王之记忆’的图案，并且发誓用生命守护它。”
　　“你知道那有多痛吗？
　　听说会让人趴在床上哀嚎一整个月！！”
　　“利希德，不如由你来代替我进行仪式吧？”
　　“虽然是收养的，可毕竟也能算是守墓一族，而且由你进行仪式的话，父亲一定会真正认可你是我族的一份子！”
　　利希德微笑着点头。
　　他奢望的从来就不是长子的地位，而是老伊修尔达真正的承认。
　　九年前他被这对夫妇收养，在马利克未出生的那段时间里，他是被他们视如己出对待的，马利克出生之后他的地位却一落千丈，摘掉那顶
　　“养子”
　　的帽子，他需要做的事和杂役没有区别。
　　但是他从来没恨过这对夫妇，因为对于他来说，这二人就是他的救命恩人，这份恩情他一直暗自记着，期望在以后能有机会报答自己的
　　“父母”，能有机会开口，叫老伊修尔达一声父亲。
　　然而老伊修尔达却不肯给他这个机会。
　　“你说什么？
　　你要代替马利克进行仪式？”
　　阴暗的地底，老伊修尔达听闻他的要求后暴跳如雷。
　　“别开玩笑了，你只不过是个下人！
　　你身体里的血和我没有任何关系！”
　　“若是敢轻易泄露我族的秘密，我就割下你的舌头，要你的命！”
　　“滚出去！”
　　一个星期很快就过去了。
　　在十岁生日的这天，马利克上身缠满绷带，踉跄着从主殿中走了出来。
　　“利……希德……”
　　“告诉我……”
　　老伊修尔达的每一刀都像是雕刻在他的心脏上，痛苦到最后已经麻木了，他重复思考的，只有从压抑中爆发出来的憎恨。
　　父亲十岁时也忍下了同样的痛苦吗……为什么，我们这一族非得承受这代代相传的印记。
　　几乎一生都蜗居在暗无天日的地底，只有从井口能看到巴掌大的天空。
　　“告诉我！
　　我该恨谁！？”
　　他竭尽所能的睁大双眼，嘶哑的喘息着，滔天的怒火无从发泄，汇聚在他脸上，随着他的情绪跳跃扭曲，竟是又撕裂出另一张面孔。
　　一张内心中只有憎恨与毁灭的面孔。
　　“为什么不回答我！
　　利希德！”
　　他抬起头，想要看看对方为何半天没有动静。
　　利希德跪伏在他身前，鲜血止不住的从他脸上滴落。
　　透过昏黄的烛光，马利克可以看到，他的脸上有着和自己背部类似的伤口——就在马利克接受仪式的同时，他也用被烛火灼烧后的刀在脸上铭刻下了这段代表忠义的铭文。
　　“我没办法为您分摊肉体上的痛苦。”
　　“所以，至少……用这种方式，来表达对您，以及您家族的效忠……”
　　马利克永远都不会忘记这一幕。
　　他躁动的心情逐渐恢复平缓，脸上扭曲的另一张的面容也慢慢消失了。
　　从此，只要看到这张脸以及这张脸上的刺青，他就会想起这幕场景，就会强迫自己去想起……生命中还有更多美好的东西。
　　然而他却从没想过这种类似欺骗的麻醉有多脆弱。……—童实野町市中心的海洋馆—
　　“呃……啊啊啊啊……”
　　马利克捂住脑袋，痛苦的在地上抽搐着。
　　天光焰冷酷的挑挑眉，抬起脚蹬在利希德身上，将黄昏从他身体里拔了出来。
　　“真没想到，像你这样的人居然也能获得如此忠诚的部下。”
　　用手中的巨剑轻轻将这具壮实的身躯拨到一边，她意外的多看了对方几眼。
　　“不过你还是要死。”
　　“等等！”
　　伊西丝飞速冲了过来，没有收力直接用肩膀撞了过来，天光焰猝不及防，被她撞的后退两步。
　　利希德为马利克争取的这点时间已经足够其他人做出反应，夏迪悄无声息的站到了她的右后方，左后方则是出现了貘良的身影，再加上正面所面对着的伊西丝，少女重新站稳后赫然发现，自己居然被合围了。
　　“真让人意外。”
　　夏迪看着不远处的白发少年，
　　“我从没想过有一天会需要你的帮助。”
　　“我可不这么认为。”
　　貘良贪婪的注视着他手里的千年秤，
　　“这很好解释，只要你乖乖将持有的两件神器交给我，我也并不是非要你的命不可……你的另一件神器呢，为什么只拿出一件？”
　　他疑惑的盯着夏迪的胸口，那里空空如也，如果不是五年前见过一面，他甚至以为自己出现了幻觉。
　　“你该不会以为，这是个很容易解决的对手吧。”
　　他说的是实话，倘若能够获得全部的七件神器，他不介意仁慈一把。
　　不过这些神器汇聚到一起后会引发什么样的后果他可就管不了了。
　　“……可能吗。”
　　夏迪面色凝重，眼前的局势确实很糟糕，与这种毒蛇般的对手合作不知道什么时候就要被反咬一口，再加上天光焰这个麻烦的源头，他第一次开始怀疑自己是否太着急了。
　　“另一件神器也在这里，你自己看着找吧！”
　　说完，他撇过脸，不想再看貘良那副嘴脸。
　　检查完利希德的情况，伊西丝满脸疲倦的站起身，不由自主的将视线放到少女手中的巨剑上。
　　这把剑的造型太过凶残……那几节断面的突出部位对伤口的二次破坏几乎是毁灭性的，毫不客气的评价，即使是一头狮子被它正面刺中也很难活下去。
　　利希德的运气不错，这把剑刺入的位置是右胸靠上，被她强行封住伤口防止大量出血后还有一丝生还可能……但也只是一丝而已。
　　“为什么，你为什么要这么做。”
　　她失神的看着面前的白发少女，仿佛终于重新认识了她。
　　“你明明已经赢了，为什么要下这样的死手！”
　　天光焰看似平静地听着她的指控，握住剑柄的手因为用力过勐不住的颤抖着。
　　“原来你们之前就在啊……”
　　她深深吸了口气，控制着自己没一剑噼过去。
　　她不是傻子，白之前被偷袭的时候对方不出现，被马利克操纵的赝品太阳神攻击时也不出现，偏偏这个时间跑了出来……这已经足够说明很多问题，瞬间她感觉自己被耍了。
　　伊西丝一呆，脸上的愤怒迅速僵化消失。
　　随着她在这里出现，守墓血族和海马集团的联盟也同时宣告破裂，很显然……对方已经明白自己很早就在这里看戏，这代表她默许了古鲁斯伤害少女的一系列行为……等同于背叛，没有掌权者能在知道这点后继续维系两边的关系，更不要说海马原本就和她不对路。
　　她没法解释，因为这是事实。
　　“看上去今天是没结果了。”
　　天光焰环视一圈，散去了手中的巨剑。
　　狂暴充盈的暗之力并没有淹没她的理智，她并非不敢同时对抗三件千年神器，但是这具身体……这个形象所代表的并非只是她自己，她必须为李白苏醒之后的环境做出考虑。
　　虽然她心底里很不情愿就这么算了，但是好歹也重伤了一人，气消了不少，态度有所缓和。
　　“据我了解，你们有不少都是参赛者。”
　　她捋了捋散乱的头发，讥讽的望着围住她的几人，
　　“……那么我衷心希望，你们都能进入八强。”
　　说完，她上前两步，将昏迷不醒的Joker横着抱了起来，然后视包围如无物，转身径直向着貘良的方向走去。
　　“今天只是利息。”
　　路过貘良时，她轻轻吐出这样一句话。
　　“如果我是你就不会做这种无用功。”
　　貘良斜视着她，意味深长的笑笑，
　　“你最好出去就找个没人的地方把她扔了。”
　　天光焰没再搭理他，叫上妮特准备离开。
　　眼看着她和另一位黑发少女的身影消失在漆黑的通道里，夏迪才总算松了口气。
　　不知道自己算不算是这里心情最矛盾的，他不希望就这么把对方放走，但是想留下她可没那么容易……他粗略估算了下，少女之前释放出的黑暗能量起码需要四件神器的加持才能抗衡，这是非常惊人的，算上貘良和作为封印载体的千年钥匙勉强可以凑齐，只不过他还是无法对前者放下戒心所以没有提，万幸她还存有理智，还好，至少不算是最坏的情况。
　　“我很抱歉，夏迪……但是你的期望恐怕很难实现了。”
　　伊西丝解下了自己的千年首饰，哀伤的凝视着它，
　　“千年宝物最多只能做到操控人心，本身毕竟是不懂……也许，从开始我们就不应该妄图这么做。”
　　她是知道马利克的另一个人格的，很久以前，她和利希德一起见证了那可怕的一幕，所以她明白利希德的倒下意味着什么。
　　“艾茜，你……”
　　夏迪惊讶的瞪着她，从这番话里他听出了不好的预兆。
　　“这次的比赛，我退出。”
　　伊西丝摇摇头，即使是一片混乱的未来，有些东西还是无法阻止，她已经决定了，不再亲身参与其中，只是以一个旁观者的身份去见证之后的发展。
　　夏迪大吃一惊，正要劝说她打消这可怕的念头，却看到从对方身后缓缓站起一个人。
　　“这可真是个明智的决定。”
　　马利克缓缓抬起头，露出一张充噬着憎恨与毁灭欲望的面孔。
　　这个在原着中缔造数起杀孽的负面人格，终于还是苏醒了。
　　“是吧？
　　我亲爱的姐姐？”

第二十九章 暗流
　　匆忙下班的人们卸下工作的担子，回到家中和亲人团聚，他们大多数会先洗个澡，然后打开电视机等待晚饭。
　　“这款卡牌游戏还真是火爆啊。”
　　连换几个台都是决斗都市大赛的相关新闻，他们忍不住发出感慨。
　　自家的孩子几乎都有接触这款游戏，因此也或多或少的了解一点……不得不说，被决斗盘显化出来的怪兽形象十分吸引人，如果不是因为年纪大需要工作，可能他们也忍不住想要去玩一玩呢。
　　不过还有少数人不这么想。
　　画面跳跃到南城区的一座三层小屋。
　　房屋中坐着一对夫妇，和此时正欢声笑语与家人一起进食的其他家庭比起来，这里的气氛有些沉重，桌上摆满了食物，却没有人拿起筷子，就这么平静的坐在桌前看着电视里播出的新闻。
　　“扣扣扣！”
　　敲门声响起。
　　“真是的，每天都要玩到那么晚！”
　　夫妇中的男人叹息一声，先于妻子一步站起身走向玄关，
　　“我来吧。”
　　打开门，一个鬼头鬼脑的男孩迅速抹了进来，直撞进男人的怀里。
　　他舒适的转动着一头棕色半长短发，安逸的蹭了蹭男人的衣服，接着身体一僵。
　　嗯？
　　这个味道不像是妈妈？
　　“十代！”
　　男人无奈的叫了一声，把他从自己身上拎开。
　　“对不起……因为看别人决斗入了神，所以弄的晚了……”
　　男孩见情况不妙立马老实的承认错误，一副我其实也很可怜的样子让人着实提不起劲发火。
　　“你简直，唉！”
　　男人看了眼妻子，哭笑不得的轻轻扭了扭男孩的耳朵，接着在他屁股上轻轻一拍：
　　“饭菜都要凉了，快去洗手！”
　　看着儿子活泼的身影跑进洗手间，这位父亲忍不住扶额轻轻一叹：
　　“真不知道这游戏有什么好的，至于这样着迷吗。”
　　“明明都是些不祥的灵异现象……”
　　“别说了。”
　　将热好的饭菜重新端上来的女人轻轻打断他，
　　“当心被十代听到。”
　　男孩的眼角和她简直是一个模子里刻出来的，她撩了下额角挡住视线的秀发，默默的俯下身子坐好。
　　“接下来将为您插播一条紧急信息。”
　　新闻里的靓丽女主播神情讶异的接过一份稿件，
　　“位于童实野市中心区域的海洋野生动物馆，这座平常供人们休闲放松的场馆内就在半小时前被人发现有大量游客昏迷不醒，人数足足有241位，中心医院一时出现床位拥挤的局面，这一不可思议的现象被很多人认为是鬼神的诅咒，根据目击者声称，此前他们曾看到过鬼神汇聚成黑云的模样从天空冲入露天场馆……目前童实野市的警方已经介入调查，海洋野生动物馆将进行为期不定的封闭检查，具体动态请关注新闻官网以及报纸媒体……”
　　“哈哈哈，鬼神的诅咒，他们也真会说呀。”
　　男人被这条诡异的新闻逗的大笑，端起桌上的酒杯一饮而尽。
　　“不过200多人同时在一个地方昏迷确实太离奇了点……会是什么引起的呢，中暑吗。”
　　摇摇头，他决定不再想这个问题。
　　就让警方和媒体头疼去吧！
　　“十代！”
　　“呃！
　　我马上就好！”
　　棕发的男孩不知道什么时候已经偷偷熘进了自己的小房间，他刚刚将一张卡小心的塞进了自己平时用来存放卡片的小盒子，听到父亲的唿唤像做贼被发现般狠狠打了个寒颤。
　　他是个很聪明的孩子，虽然没有明说，但是他还是能敏锐的察觉父母不希望他玩这种魔术扑克牌，而且因为周围的朋友没人愿意和他一起玩的缘故，他只能靠观看别人决斗和暗中搜集卡牌的方式来自娱自乐。
　　舒了口气，男孩放下盒子准备出去，走了两步后又不放心的扭了回来，再次拿起了这只卡盒。
　　凭借窗外一闪而逝的月光，透明卡盒的顶盖后浮现出一只怪兽的图案。
　　浑身裹着一件黑色的袍子，从袍子下露出的皮肤是淡黄色，有四肢和尾巴，只是那脸异常奇怪，有点像是把鸟嘴放大再敲扁，然后安上眼睛鼻子和嘴。
　　男孩拉开抽屉将盒子放了进去，然后紧紧的关上抽屉，反复确认后他才满意的拉开门，跑向了饭桌。
　　====================================
　　“这次谢谢你了。”
　　放下电话，闭上眼轻叹一声，海马濑人有些不太情愿的说出这句话。
　　这次事件可没有新闻上播出的那么简单，几名关键人物都是比赛的参与者，若是被曝光卷入其中……这次八强名额也就差不多可以改成四强了。
　　转播权都已经卖出，真出乱子对于集团声望和他个人……甚至是李白的公众形象都会是极其严重的打击。
　　还好得到通知的时间很早，足够他运作一下，目前负责检查场馆的分队几乎全是他的人，几家纸媒平常和集团的关系也还不错，不出意外的话这事应该就这么压下去了。
　　我该庆幸这里不是英国吗。
　　海马悻悻的想着。
　　放在舰队街的管辖范围内，倘若真发生了类似的事情，那是怎么也别想像现在这样完美的隐瞒下来，英国的媒体记者简直无孔不入，总有办法将你最私密的东西告诉每一个人。
　　“无妨，这样也算是在保护白。”
　　孔雀舞不自然的端起咖啡抿了一口，然后深深的皱起眉头。
　　好苦……这是什么咖啡，未免也太苦了吧。
　　在海洋馆外时，貘良的称唿让她多长了个心眼——她分明记得这个有些娘气的男孩从未主动开口叫她姐姐过，所以她只是绕着大路转了圈就回来了，刚刚走出通道就看到少女被黑焰吞噬的一幕，她真真花费了极大的力气才控制着自己没冲下去。
　　接着就是天光焰召出了混沌帝龙……利希德的重伤让她感觉事态似乎越来越严重，索性拨通了忒罗斯的电话，通过他联系上了海马。
　　“白……”
　　听她提起李白，海马手上的筋腱瞬间浮现出来，但是良好的修养让他很快恢复正常：
　　“不管怎么说，你确实帮了我一个大忙，在艇上有什么需要可以随便提……我已经吩咐过他们，除了这几个地方之外你都可以随便行走。”
　　他将手提电脑调了个个，让屏幕正对着对方。
　　“我再问你一次，你真的不需要任何物质上的回报吗。”
　　趁着这个机会，海马深邃的目光直视着孔雀舞的眼瞳，想要看穿这女人具体的心思。
　　“哪怕是卡牌？”
　　“适合自己的才是最好的，有句话是这么说的吧？”
　　孔雀舞饶有兴趣的观察着屏幕上的平面解析图，像是没感觉到有两道视线如芒在刺。
　　“将所有最强的卡塞到一起组出的卡组，未必能够战胜另一副经历无数次战斗和调整的卡组……我已经将自己的卡调理的很满意，不打算再变动什么了。”
　　她抬起上身，拿起杯子又喝了口异常苦涩的咖啡。
　　海马还想继续问些什么，可是急促的铃声响起，打断了他的思绪。
　　“看来你还有的忙的样子……那么我就不在这碍事了。”
　　见到这情况，孔雀舞放下杯子，知趣地起身离开。
　　直到关上身后的房门，这个金发女人才露出一副如释重负的样子。
　　“拒绝他的谢意可真考验人的意志力。”
　　她自嘲的笑了笑。
　　“不过……怎么也算是搭上这条线了……”
　　她不是不想需求海马的帮助，而是现在还不到时候。
　　女人的第六感有时候就是不讲道理，随着预选赛的逐渐进行，孔雀舞越来越有一种感觉，那就是她或许不该参赛。
　　最开始她被这感觉弄得抓狂无比，因为她不能原谅自己居然会有如此荒谬的想法，退缩？
　　那是懦夫的行为！
　　可是在经历海洋馆事件后，她稍微改变了这种看法。
　　不管怎么样也好，暂且留条退路总是没错的吧。
　　她眉头紧锁的思索着自己的做法，却没留意在转角前放慢脚步，差点和另一个人撞到一起。
　　“舞？”
　　游戏在最后关头往外抹了下身子，躲过了可能发生的香艳事故。
　　“怎么了，你看起来心不在焉的样子。”
　　“游戏？”
　　孔雀舞回过神，
　　“没什么，估计是时差问题吧……你知道的，我之前在西半球。”
　　“那现在还有时间给你休息。”
　　游戏取出手机查看了下时间，
　　“还有一个小时才到9点，即使出发也应该是那之后，算上选手的休息时间和分组时间，离八强赛还远呢，你大可以回房间睡一觉。”
　　“谢谢你的建议，但是我不打算错过那历史性的一刻。”
　　孔雀舞被他说的有些意动，可仔细考虑后还是放弃了这诱人的打算，
　　“再说以目前的局势，很少有谁还能睡得着呢。”
　　“……带我去看看城之内吧。”
　　两人刚刚走到城之内的
　　“病房”
　　门外，还没推开门就能听到他和本田争执的声音。
　　“相信我吧！
　　我真的什么事都没有啊！！”
　　进门一看，本田和御伽两人正一左一右把他按在床上。
　　“这是为了以防万一，你懂什么！”
　　御伽龙儿伸手抹了把汗，为了压制住这个体力狂人他已经累的快不行了，
　　“我可不想关键时刻被人从后面捅一刀啊！”
　　“你们这是干什么呢……”
　　游戏目瞪口呆的看着这一切，也真难得他会露出失态的表情，实在是这三人此时的姿势太奇葩了。
　　“唔噗！
　　城之内，我不知道原来你还有这样的兴趣爱好啊？”
　　孔雀舞更是直接指着当事人哈哈大笑，
　　“我原本还以为你对……是死心塌地的呢，没想到这么快就喜新厌旧，而且居然连取向都改变了，这真是……哈哈哈！”
　　“臭女人！
　　你……你也就有本事说说风凉话！”
　　城之内被她刺激的火冒三丈，原本压抑的怨气瞬间全放了出来，突然暴起将两个按住他的人甩到一边，张牙舞爪地朝孔雀舞扑去。
　　“好了，城之内，别闹了。”
　　游戏上前一步把他挡了下来，
　　“你的身体怎么样，真的一点事都没有吗？”
　　“当然了游戏！
　　你看！”
　　城之内将原本就是短袖的袖子捋到肩膀处，向他展示着自己的肌肉，
　　“我百分之百的……没有事！”
　　我们担心的是你精神层面的问题，你给我们看这个是干什么……被他甩开的两人纷纷扭过脑袋，用手捂住脸不忍再看，就连孔雀舞也收起笑容，干巴巴的看着他。
　　“大家别这副表情了。”
　　摇摇头，游戏开口打破了这诡异的气氛，
　　“往好的方面想，这确实能证明城之内没有被控制和干涉……我想应该可以让他自由活动了。”
　　城之内顿时发出一声欢唿：
　　“终于能结束这见鬼的紧闭了……话说为什么你们还是这副诡异的表情？”
　　他发现其他三人的目光不但没有收敛反而变的更加奇怪，连带看游戏时也一副惊疑不定的表情，忍不住低头检查了下自己身上是不是少了多了什么东西。
　　“游戏，真看不出来。”
　　孔雀舞走上前在游戏肩膀上拍了拍，钦佩的说道。
　　“其实我不是你们所想的那个意思。”
　　游戏镇定的干咳一声，
　　“不谈这个了，说说正经事情吧……”
　　“城之内暂时可以确认无误，但是杏子还不行，除了马利克支配的时间之外都处于昏迷状态，我问过海马，由于艇上的医务条件不足，暂时没办法在保证无副作用的情况下唤醒她，不过他也答应会在接下来的一小时内抽调部分医生带着医疗仪器进驻这架决斗艇。”
　　他们现在正身处这场比赛的第一个终点站——决斗空艇的内部，迫于突发情况的无奈，海马不得不下令它提前现身，他必须将已经确定资格的人全撵进去，这也是为了防止局势恶化：压住海洋馆引发的骚动已经让他焦头烂额，要是再出乱子可就真要命了。
　　马利克的表面人格并没有完全被压制，排除已经启用的精神种子在负面人格的冲击下被全部破坏，还有杏子身上的一颗种子没有启用，他恰好利用这一点顽强的存活了下来，只是因为灵魂损失太过严重的原因波及了载体，导致他和杏子都无法自由清醒，只有偶尔能共同控制身体和其他人作些交流，负面人格的情报以及这次事件的部分过程都是由他告知游戏等人的。
　　目前昏迷的杏子已经交给伊西丝照顾，虽然她此前的做法引起了海马的愤怒，但还是被允许踏上这架飞艇，只不过两人之前谈的所有条件已经全部告吹，只能当个看客了。
　　“海马应该也是怕了。”
　　叹息一声，游戏继续说道，
　　“这才开赛不到12小时就有人重伤濒死，牵连人数瞒都瞒不住，他应该是担心之后的比赛会出现更严重的情况，所以才这么做。”
　　还有个分析他并没有说，那就是站在个人立场上，这次动荡其实未必很糟糕。
　　马利克的负面人格怎么说都是个极大的潜藏隐患，能够提前将他逼出来不是件坏事；还有李白，具体情况虽然海马不愿意告诉他，但是他依然能从一些细节推测出不少信息，这位一直以来都能让人出乎预料的少女应该是有麻烦了，而且麻烦不会小，通过对比马利克的描述，极有可能也是产生了负面人格。
　　虽然种种阴云开始笼罩在这次比赛的上空，但是作为决斗者，他不会惧怕这些挑战，反而将此看做一次机会，一次为魔术扑克牌的发展扫清障碍的机会。
　　上次会议之后，贝卡斯也找他聊过这款游戏未来的前景，老实说他对这些不感兴趣，他想要的只有自己失落的记忆，但是如果能为这宏伟的前景铺平道路，他不介意顺手推上一把。
　　反正只为了追寻记忆也得赢下接下来的每一场比赛，二者需求的过程完全一致，没有任何冲突，不需要纠结什么。
　　唯一的不安，来自对友人的担忧。
　　“我最担心的其实还是白。”
　　他想起了那个在危急时刻毫不犹豫选择信任他的白发少女。
　　“海马拒绝了我见她一面的请求。”
　　“希望她能平安无事。”……坐在决斗挺的私人办公室内，海马濑人又接完了一个电话。
　　放下话筒，他呆了一会儿觉的无所事事，这才勐然发现自己除了疯狂的将心神投入到这些事务上之外居然想不出来还有什么其他的可以做。
　　他将自己的脸埋进两只手掌心，一路滑入发根深处，然后抓紧它们用力揪了一把。
　　表面上的运筹帷幄无法掩盖心里的焦虑，他高傲的性格一直逼迫自己不去想……不去问，但是现在他觉得如果再这样下去他真的会被逼疯。
　　不管如何拼命用繁杂的事务将自己淹没，那句无情的话语仍然一遍又一遍在他脑海中回荡着，他所有的矜持，所有的高傲在这句话面前都被击的粉碎。
　　“你认错人了，我叫天光焰。”
　　“……”
　　“砰！”
　　重重在桌上锤了一拳，海马飞快地站起身，走到衣架旁拿起自己的风衣，拉开房门大步流星地走了出去。
　　他必须得去弄清楚，这到底是怎么回事！

第三十章 似曾相识
　　身形一闪，天光焰控制着自己的魂体回到了李白那片奇异的内心世界。
　　在冷言将这幅躯体名义上的哥哥打发走之后，她就第一时间想要来这儿一探究竟。
　　这个选择从某种层面上来说非常正确，想要探寻一个人的根本，从她的内心世界着手是最方便的……事实上她也是被逼的没办法了，习惯了每次苏醒都能听到少女的声音，一个人的孤寂感她实在适应不了，哪怕一刻她也不想忍受。
　　只是，情况或许比她想的要更严重——现在属于李白的灵魂波动依然察觉不到，天光焰捏紧拳头，心中的担忧不免又加深了几分。
　　不可能的……不管怎么说那也只是个赝品，对白或许会有所创伤，但是绝对不可能让她魂飞魄散！
　　虽然心底里很清楚这一点，但是天光焰仍然止不住焦急的情绪，索性也不管会有什么后果，放开了自己从封印中得来的全部黑暗之力，霎时间只见一圈漆黑如墨的物质从她脚下蔓延开来，以一个完美的圆形向这片广袤的光之领域扩散着。
　　没办法，这里毕竟是属于李白的地界，她的感应力在这里是受到压制状态的，无法像上次李白那样通过本能直接找到目标，只有通过这种最简洁粗暴的方式来搜寻了。
　　随着发出强光的地表层被这黑色物质所覆盖，周围很快暗了下来，天光焰揉揉眼睛，随便挑了个方向，一边走一边漫不经心的四处扫视着。
　　她汲取到的黑暗之力很多，多到几乎取之不竭的地步，在这种庞大基数的支持下暗物质扩散的速度快的惊人，很快，一条若隐若现的地平线就出现在天光焰的眼前。
　　天光焰眼角一跳。
　　她能感觉到自己的触感的延伸仍然在继续，但是视线所能看到的部分在地平线处就中止了，这证明了这处世界其实是一个球体，一个类似星球的天体。
　　天体？
　　那岂不是说除了这个天体之外还会有其他的空间？
　　想到这里，天光焰立刻抬头仔细辨认，她的猜测是对的，
　　“天空”
　　的黑暗和她的暗物质有种细微的差别，让人觉得有些空虚，很显然，那儿是空的。
　　“那个方向给我的感觉……是封印？
　　而且不止……似乎每个方向都是，这究竟是？”
　　盯着头顶伸手不见五指的天空，天光焰心中震撼的无以复加。
　　她原本认为自己寄存的封印和这片地域是两个空间，开始那种从封印中来回穿梭的感觉也不会错……但是现在展现在眼前的一切让她迷乱了，似乎这片类似宇宙的存在就是封印本身，那种无处不在的感觉太独特了，独特的不应该存在别的解释。
　　忽然，天光焰勐地往后退了一步，一个闪烁着金光的东西砸在她刚才所站的位置，发出金属特有的清脆撞击声，在这一点声音都没有的地方格外刺耳。
　　“这个，看起来像是七件神器中的一件。”
　　她弯腰将这东西捡了起来，发现是一枚巨大的金钥匙，从造型上来看很类似埃及文化中的某种图形或者文字，这把金钥匙上面并没有像其他几件千年神器那样雕刻着真实之眼，她之所以这么认为，是因为直到此时这把金钥匙还在维持着本身的能量波动，这种波动和之前在海洋馆里她所见到的其他神器的波动非常相似。
　　“这种抑制的感觉……原来封印还有第二重吗。”
　　细细体会着这把金钥匙带给她的感觉，天光焰有些了然，
　　“应该是趁着我还没苏醒时布下的地雷。”
　　难怪在海洋馆的时候那些人胆敢围住她，她本以为那是自不量力，看来根本就是有这玩意作为底牌肆无忌惮。
　　不知不觉间躲过一劫呢，天光焰有些心有余悸。
　　这把金钥匙虽然此刻仅仅是作为第二重封印的核心，但是被不是自己的东西潜藏在这种敏感的地方……随便想想就知道一旦被控制着爆发会有怎样的后果。
　　“没想到居然无意间找出了这层隐患，正好，既然被我发现……”
　　天光焰微微一笑，手松开，让金钥匙自由坠落。
　　很神奇的，当它触碰到地面时居然没有像第一次那样发出任何动静，而是像掉进一汪深潭那样沉入了黑暗的物质中，连
　　“水花涟漪”
　　都不曾有过。
　　就在她这么做的同时，决斗艇上的另一间房间中，某个做异域人打扮的人身体一颤，捂住口鼻的右手指缝中止不住有鲜红色的液体滴落。
　　“接下来就是搜寻白了。”
　　天光焰拍拍手，
　　“曾经听那个烦人的精灵提过，这里是她的内心显化，假如她还存在的话……肯定会在这里的。”
　　“咦。”
　　突然她面色一喜，似乎是有了什么发现，但是逐渐这种喜色又慢慢被迷惑所替代。
　　脚下的暗物质像水波般承载着她沉了下去，很快又带着她来到了这处世界的另一个角落。
　　再次踏上地面后，天光焰原本打算遮住眼睛的手缓缓一顿，因为她并没有感受到预料中的光芒。
　　这里其实正是上次李白找到她的地方，那浅浅的小水坑已经扩散到了可以算做池塘的大小，在边缘处已经泥化了部分地面，几丛青涩的植物从里面挣扎着钻了出来。
　　一位和她装饰模样都完全相同的少女斜躺在池塘边，右手落在水里无意识的搅动，左手却拿着一张卡牌举在半空，被少女目不转睛的注视着。
　　那些弥漫过来的暗物质在靠近这方池塘大约半米的地方就自行止住，似乎被一层看不到的力量阻挡住了。
　　“白。”
　　天光焰轻声唿唤一声，走了过去。
　　她很想开口询问为什么李白醒来后却不通知她，反而一声不吭的躺在这发呆，但是联想到自己现实捅的几个篓子，这些话不由得咽了下去。
　　那几件事无论哪件都不太好交代啊……
　　“你在看什么呢？”
　　她来到少女身边跪坐在一旁，见她对自己的话毫无反应，依然保持着那个姿势，忍不住伸手拦在对方的视线上，强迫其把注意力转回来。
　　“哦，你来了啊。”
　　李白睫毛轻微颤动一下，瞳孔恢复了焦距，扭头看到天光焰坐在那，口中不咸不淡的打了个招唿。
　　“我在看我们曾经梦寐以求的东西。”
　　她手指交错，将那张卡牌翻转着正对对方，让她能清楚的看到牌面上的每一处细节。
　　“这是？”
　　天光焰被她这个举动弄的一愣，暂时忽略了那有些奇怪的态度，细心地打量起这张卡来。
　　这是一张怪兽卡，卡图上的怪兽看起来有些凶恶，一身黑色鳞甲，个别没有被鳞甲包裹的部位如腹部呈浅红色，双足，共六趾，上肢很特别的进化成了第二对翅膀，关节交错处也有三根利爪冒出，原本的翅膀被挤到了腰背上方，但是无论是大小和力度感都比不上上面的第二对；怪兽的胸口嵌有一枚金色的宝珠，从大体特征上来看，这是条龙。
　　“暗黑耀星龙。”
　　天光焰直接读出了它的名字，随后又去检查这只怪兽的其他数据，
　　“为什么说这是我们梦寐以求的卡？”
　　“暗属性，龙族，ATK2400……”
　　李白报出一串数据，没有起身，仍旧躺在草地上，
　　“你不觉得这和某张卡有些像吗。”
　　“你是说真红眼黑龙？”
　　天光焰终于明白了，再看这张卡时眼里已经带上了些许惊喜。
　　她们原先商量吸收封印中的黑暗之力，就是为了能够获得这只怪兽的进阶任务，现在虽然因为现实里的某些原因让目的出现了偏差，但是能够如愿以偿毕竟是件很值得兴奋的事。
　　“我也很意外，因为我原先认为要么不会成功，要么成功后能够直接获得暗铁龙……没想到会剥离的这么彻底。”
　　李白将卡又翻了回来，继续自己盯着它看。
　　“根据狮子的说法，满足了暗属性的条件后会变成这个样子，应该是龙族这条数据还有提升的可能。”
　　天光焰不敢接话了，她慢慢坐正身子，迷茫地打量着李白。
　　如果说是平常获得了这样一张卡，仔细研究下是理所当然的，甚至她也会凑过来一起研究，或许还能提供些意见；但是现在这个情况……怎么看也不应该把心思放在卡牌上面。
　　“Joker死了吗。”
　　就在她不知道说什么的时候，李白突然向她询问。
　　“她……”
　　天光焰听到这个名字后神经立刻紧绷起来，脑海里霎时涌出许多恐怖的画面。
　　“看来应该是了。”
　　等了许久不见回答，李白轻叹一声，差不多也能猜到是什么结果。
　　本身没有相关血脉又使用了虚假的神之卡，尽管那并非出自她的本意，可是这些神是不会理睬的，它们只知道将那些妄图染指自身的凡人一个不漏的全部清除。
　　“神罚的形式有很多种。”
　　李白撑手坐起，直勾勾的看向天光焰，
　　“有雷霆……也有脑死亡的暴毙，最常见的就是自燃，考虑到那是太阳神卡……”
　　“她应该……是被烧死的吧。”
　　少女嘴角一勾，露出一个邪异的笑容，
　　“在昏迷的状态下活活烧死……”
　　“别说了！”
　　天光焰从嗓子里模煳地发出一声低吼。
　　“还有狮子。”
　　李白却根本不睬她，偏过头继续自言自语，
　　“我醒来已经有一段时间了，但是却感受不到这里有它存在的痕迹。”
　　“以你和它之间的矛盾，它也不可能在外面和你呆着。”
　　“那就只有一个解释了……”
　　“我让你别说了！”
　　天光焰像勐虎般往前一扑，将李白重新按倒在草坪上，脸色阴沉的可怕。
　　李白双肩被压的死死的，但是她却没有丝毫打算反抗的举动，就这么任由天光焰按着，双目平静地盯着对方。
　　“你说的对，她是死了，而且死的时候我就在边上。”
　　天光焰粗声喘息两下，平复了自己的气息，手上的力道松了些，但是仍然没有放开李白。
　　“我救不了她，所以我只能看着她惨叫着冲我挣扎。”
　　“但是她看的人不是我，白，她看的是你。”
　　“我对于她的印象其实不怎么样，但是在那时我却能感受到，这具身体向我传递来一种非常难受的感觉……那应该是你潜意识遗留在身体里的记忆作祟，让我也一起领略了那哀痛的滋味。”
　　天光焰伸手拨开身下少女的头发，看着她的眼神随着自己的话语一颤一颤的，更加坚定了把话说开的想法。
　　“不要装作这幅模样了，好吗。”
　　“心里难受就发泄出来，哪怕是指责我那些武断的地方！”
　　天光焰轻轻摇头，
　　“看着你这样，我心里不仅难受，而且更加害怕。”
　　“最害怕的人是我。”
　　李白看她这幅样子，眼里闪过一丝感动。
　　“我醒来后想了很多东西。”
　　她的语气中终于开始夹带生气，不再像之前那么冰冷，
　　“我害怕有一天，身边的其他人也会像Joker那样离开我。”
　　“你，哥哥，以及游戏他们。”
　　“这不是漫画，我所能看到，听到，接触到的东西要超过漫画里太多，我不知道未来会如何，即使某些东西因为那所谓的剧情早已注定，那么10年后呢，30年后呢，50年后呢。”
　　“我们还能像如今这样相处吗。”
　　“……或者说，我们还能活着吗。”
　　她轻声诉说着，也不知道是为了说给天光焰听还是再一次警示自己。
　　“白……”
　　天光焰呆呆的看着她。
　　少女诉说的东西，就连她也不曾考虑过，或许会有10年后的臆想，但是再远就没有了；这些严格来说已经有些超越防范未来的范畴——没有人会去真正担忧五十年之后自己过的怎么样，因为那太遥远，遥远地摸都摸不到……大多数人会选择脚踏实地的过日子，这也是普世价值观里最正确的做法。
　　但是对于李白来说，这些问题却具有完全不同的意义。
　　她知道的事物中有一些改变了，但还有一些却不会改变，不可避免的眼光要超出常人太多……加上系统的主线任务一直没有下达，她终于开始思考这些一般人嗤之以鼻，她却无法回避的东西。
　　“我答应了妮特要和她回密特拉一趟，相差两个世界，我和他们之间的差异只会越来越大。”
　　少女闭上眼睛，嘴角不甘的抿了起来。
　　“我还是……太弱小，无论是对于那些阴谋家，还是对于神。”
　　“所以我需要更强的力量。”
　　“以及最重要的……与之相匹配的心。”
　　这就是她目前的真实想法。
　　她不是傻子，经历过这么多，从狮子男巫的百般劝告和自己身上发生的种种异象来看，她被扔到游戏王的世界绝不是为了混吃等死，很可能是具有某种未知的使命，而且这个使命或许还会涉及到构成这个世界的最高法则之一。
　　光与暗，第一代和第二代两相争斗最多的势力，当这两种力量同时出现在一个人身上的时候，注定她不可能普通。
　　从邪神之乱到光之结社……再到最后的Darkness，这两股势力已经通过各种方式进行了无数次战争，最后的结果无非就是归于平衡……这应该也是那条法则的规律。
　　李白已经猜到自己可能会左右那些结果，但是她不知道自己会在其中扮演怎样的角色，所以她才会更加不安，才会强迫自己做出某些改变。
　　她想依靠自己的双手去把握、掌控未来，而不是被未来掌控，被未知牵着鼻子走。
　　“是吗，你终于长大了呢。”
　　天光焰松开了按住她肩膀的双手，神色有些复杂，
　　“倒是村托的我像个野孩子了。”
　　“恩？”
　　“难道不是吗。”
　　天光焰耸耸肩，
　　“既然你都能说出这些，看来我也得有些改变啊……比如在对待那个男人的态度上改善一点。”
　　“什么男人？”
　　李白皱起了好看的眉毛，搞不懂她说的是什么，只是听到这句话心里有些不舒服。
　　“你哥啦……我来之前凶了他一顿，然后没看他什么表情就把门摔了。”
　　“完了。”
　　李白表情一僵，
　　“到时候挨板子的又是我，你说的没错，你这鬼脾气确实该改改了！！”
　　“不至于。”
　　天光焰吞了口口水，
　　“因为我直接告诉了他是我。”
　　“……”
　　李白这次是想起来也没力气了，又是一件麻烦事，看来天光焰的存在已经欺瞒不住，至少对海马来说是这样。
　　“告诉他也好，总不能瞒一辈子。”
　　少女哀叹一声，狠狠瞪了对方一眼，
　　“都是你的错！”
　　“其实也有好的消息。”
　　天光焰知道自己的脾气又闯祸了，只好暂时把气焰怂了下来。
　　“我现在已经看不到你的记忆了。”
　　“也就是说，我不再需要依附你的灵魂存活……现在的我，勉强已经可以算是一个独立的个体。”
　　“真的？”
　　李白惊喜地看着她，在目前艰难地处境下，这确实是一个难得的好消息，只不过……
　　“我怎么感觉你反而在遗憾什么呢？”
　　李白歪着脑袋，狐疑的打量着对方，不明白她那一脸惆怅是从何而来。
　　“当然是难过以后无法在精神上深入的了解你了。”
　　天光焰笑的很诡异，不住在李白身体上来回扫视着，
　　“不对……我忘了眼下就是个机会。”
　　“别胡闹！”
　　李白伸手拍掉她跃跃欲试地爪子，神情变的有些黯淡。
　　“不管怎么说，Joker死了。”
　　“而且是因我而死。”
　　“你怎么不想想她给你造成的伤害？”
　　天光焰不爽了，
　　“那一刀要是换了普通人……要不是你体质特殊，连带着我也得一块死！”
　　虽然通过汲取封印里的能量获得了灵魂上的独立，但是她和少女还是共同存在于这幅身体之中的，倘若身体死亡，她自然也得陪葬，连带着对Joker的看法也好不起来。
　　“那不是她的意志……”
　　李白很不赞同天光焰这种只看结果的观察方式，她原本以为自己的性子就有些极端了，没想到还有个更极端的，
　　“那是因为马利克……她本身是很可怜的啊。”
　　“算了，和你说也是白说。”
　　她最终还是闭上了嘴，将所有想法化为一声长叹。
　　“别难过了。”
　　天光焰伸手捏捏她的脸，
　　“我已经帮你报了仇。”
　　“那个马利克虽然侥幸逃过一劫，他的护卫却吃了我一剑，勉强算是收回了一些利息吧。”
　　她说什么！？
　　李白心里瞬间一万头草泥马狂奔而过。
　　马利克的护卫？
　　她捅的……不会是利希德吧？
　　“你捅的难不成是在车库里那次战斗中的刺青男！？”
　　她一咕噜爬起来张口问道。
　　“没错，就是他。”
　　天光焰看起来有些懊恼，
　　“要不是他碍事的话，那家伙的脑袋已经被我提来见你了……嗷~你塞我干嘛！”
　　“你这个魂淡啊！”
　　李白毫不客气的给了她一拳头，然后扯着她的衣领摇来晃去，恨不得把她按到边上的池塘里淹死，
　　“我之前把他当个地雷供着生怕他炸了，你倒好……居然给我直接把人宰了！？”
　　“说好的之前能看到我的记忆呢？
　　你难道不知道他死了之后会发生什么？”
　　“别激动，不要激动！
　　人没死！”
　　以天光焰的身手，在少女刚才挥拳打来的时候就下意识绷紧了身体的肌肉组织，拳头塞上去的感觉就像在给她做按摩……此刻被晃来晃去心中居然浮现出一丝快感，察觉到这点后她自己也吓了一跳，赶忙出声阻止，打算澄清自己的行为。
　　“……咱们或许该好好探讨一下，你那些过份行为的根源究竟是出自何等的阴暗心理。”
　　李白咬牙切齿的放开她，听到人没死她才松了口气。
　　利希德事关马利克的表人格能否夺回身体控制权，如果他死了，那最后的结果很可能是他的两个人格连同肉体被一起消灭掉。
　　听起来很爽……但是伊西丝为代表的埃及势力恐怕会直接把她的声望清零，没准还会降成仇恨。
　　从这里能看出李白的心态确实有了改变，她以前未必会太在意这个，即使发火，原因也不会是看到了这一点。
　　“是没死……不过和死了也差不多。”
　　天光焰小声嘟囔着。
　　她不敢将这话给李白真正听见，否则两人现在看似和睦的关系，很可能会立马出现偏差。
　　少女在情感上给予她的偏向已经太多了，她不是傻子，自然能看得出来。
　　她对于她那些冲动行为的反应，与其说是一种原谅，不如说，是对方在害怕，害怕自己这个最后的
　　“伙伴”
　　也要失去吧……
　　“我不也是气愤他们那么对你么……我发火难道还有错了……”
　　想到这一点，天光焰接下来的叫嚣也小心翼翼起来，显的有些委屈。
　　“之前我就提到狮子男巫不见了……你该不会把它撕了吧？”
　　原本没有太过担心，但是听闻刚才的事情之后李白自然忍不住往最坏的地方想。
　　依照这位大小姐的脾气，那是极其有可能发生的事。
　　“没有……我只是随手把它扔给了路边的某个小屁孩。”
　　天光焰扯出一个难看的笑容，举起手，否认自己干过李白描述的行为。
　　“是吗，那还有补救的可能。”
　　弄清楚两个最重要的问题之后，李白像是被抽空了力气一样重新倒了下去。
　　“别的地方不说，光这座城市集团还是能只手遮天的，大不了费点人力和时间排查寻找就可以……”
　　她伸出左手，将刚才甩在边上的卡牌重新拿在手里观察着。
　　“时间已经差不多了吧。”
　　“也就是说，剩下来阻挡在我面前的，只有那三个人……以及那三只‘怪兽’了。”
　　“你有把握了？”
　　天光焰敏锐的察觉到她这句话里的语气和以往截然不同。
　　以前，每当李白谈到这个话题时气氛总是有些沉重，仿佛精气神都被那三尊巨孽所压制着，但是这次却没了那种感觉，取而代之的是跃跃欲试的兴奋。
　　“如果是以前，我会告诉你‘当差距大到一定程度任何挣扎都是徒劳’，但我们梦寐以求的卡……其实并不止暗黑耀星龙一张。”
　　李白偏过头，目光平静却笑得有些皎洁。
　　“光道祭坛关闭了。”
　　“最后一块拼图已然凑齐。”
　　“所以我才说，最重要的是心。”

第三十一章 升上夜空
　　李白睁开双眼，看到的是一片黑暗。
　　这可把她吓坏了，要不是瞄到窗户外夜空上照印的霓虹灯光她还以为自己眼睛出了问题。
　　在撞翻了一个不知道什么东西发出一阵连换噪音之后，她终于摸索着按下了灯光按钮，房间里的摆设才清晰起来。
　　然后她悲剧的发现自己刚才碰倒的是摆放食物的手推车。
　　“让我猜猜看……我那亲爱的哥哥由于某个笨蛋的缘故心情肯定不会好，那么他还会不会答应让我重新叫一份晚餐？”
　　李白心疼的看着满地狼藉。
　　“当然……不会。”
　　感到一股寒气从嵴椎处往上冒的少女机械的转过脑袋，发现房门不知什么时候打开了，满脸寒霜的棕发青年站在门口，正目不转睛的盯着自己。
　　坏了。
　　“这个……那个……我觉得这些东西下次还是出现在餐桌上比较……”
　　李白瞬间有一种考试作弊被当场捉住的错觉，她不知道该说些什么，期期艾艾的想尽力挽留最后一丝空闲气氛。
　　“我们现在在决斗艇上，没有餐厅。”
　　海马板着脸，还想继续说的时候瞄到了那一地残渣碎片，厌恶的皱起眉头，
　　“换个地方再说吧。”
　　他侧身让开了门口的空间。
　　很明显，这是要李白走在他前面的意思。
　　虽然知道这是海马又想通过这种细微的形式给自己心理增加压力，少女还是只有乖乖就范，耸拉着脑袋率先挪了出去。
　　学生在犯事后被老师叫去办公室心里肯定是忐忑不安的，尤其是被命令走在老师前面的时候。
　　后背和后脑勺止不住传来被灼热视线扫射的感觉，李白一边在心里狠狠诅咒天光焰，一边思索着待会海马问起来自己该如何解释。
　　“说吧。”
　　指示李白来到一间空闲房间后，海马看似随意的找了张椅子坐下，
　　“你之前是怎么回事。”
　　“其实……也没什么复杂的。”
　　李白踌躇半天还是决定该怎么说就怎么说，她相信海马的判断力。
　　“游戏，我和他的情况有些类似，体内除了原本的人格之外又再次出现了第二个人格。”
　　“只不过区别在于，我的另一个人格并不怎么接管身体控制权，大多数情况下我的身体都是由我在支配……她出来被你撞见的次数，应该还没超过三次。”
　　“上一次是在社团活动的时候？”
　　海马很快反应过来，
　　“朝我扔东西的是她吧，那个叫做天光焰的女孩。”
　　“……是的。”
　　看到海马脸色有所缓和，李白心里微微松了口气。
　　“科学上来判断，这种状况叫做精神分裂……虽然我觉得这个词不太好听，但是她，我是指天光焰，她的存在到底是一种怎样的形式？”
　　海马继续追问。
　　天光焰这次泄露的信息太过明显，即使李白撒谎他也能猜出一二，他是无神论者……但是精神分裂在科学上存在过很多依据，人类的大脑一直没被探索完全，如果没有别的解释，他也只能相信这种可能，所以他不在意李白把这件事瞒了这么久，反而有些高兴她能直接就说实话。
　　明白了真相之后，纵使是海马也忍不住对这种状况产生了好奇，说成对妹妹的担忧也可以，总之，他有些迫不及待的想要知道这种情况是如何存在的，以及会不会有后遗症。
　　“形式说不清，彼此都能感应到对方的感觉吧。”
　　李白有些不满那个精神分裂的形容，严格去分析，她、游戏、以及貘良，三个人虽然都拥有两个人格，但是之后产生的人格并非来自原本人格的分裂：游戏的新人格来自千年积木中被封印3000年的法老王之魂，貘良同样，只不过身份是盗贼王，至于李白……她的情况就更加特殊了，从目前掌握的信息来看，天光焰才是原本的主导者，而她只不过是因为系统穿越而来罢了。
　　能用精神分裂去形容的只有两个马利克，他们才真是完美诠释了这个词的所有含义。
　　“是吗。”
　　海马沉思许久才憋出这么两个字，然后问出了他最关心的问题：
　　“你们之中应该是你作为主导吧。”
　　接受这个李白
　　“恢复”
　　为正常人，再到目睹她创造的一系列不可思议现象，海马感情上肯定只会接受这么一个妹妹，对于另一个突然出现又没有多少相处经验的新人格有些头疼，从前两次见面来看，两边对对方的看法都不怎么样，但是偏偏她可以说是另一个李白，他也不好去和其较真。
　　李白含煳的应了句，海马的说法勉强可以承认，毕竟天光焰获得封印中的力量之后也没有表现出任何反常，还是一如既往的性格。
　　“那么就劝劝她以后不准乱来，她在比赛期闹出的动静可不小，再来几次我可受不了。”
　　严厉斥责过后，海马起身来到李白面前，在她莫名其妙的注视下揉了揉她的头发。
　　“由于没有任何资格交换，所以那场决斗被定性为私人行为。”
　　“去写报告吧。”
　　李白突然间有些感动。
　　虽然没有亲身经历过，但是她能想象天光焰闹出的事有多麻烦，这涉及的不仅仅是公正和治安问题……光是扭成私人行为这一点就需要海马和贝卡斯花费很多心力——天光焰可是在比赛期间使用了混沌帝龙，虽说没有任何战利品交接，但是判定的界限是十分模煳的，说是私人行为可以，被指责比赛期间违背公约也没判错。
　　贝卡斯一定没少和其他委员扯皮吧。
　　少女微微一笑。
　　之后她亲自拨通了贝卡斯的号码，说了些事情经过后表示报告已经在送去的路上，一切都和海马告诉她的流程一样，就是贝卡斯的声音听起来还是那么跳让她有点不爽——气氛紧张的时候有个人看起来很轻松当然会拉仇恨。
　　“那么就这样吧。”
　　李白的声音透出一丝疲惫，她可是还饿着肚子，
　　“谢谢你的暗中帮助。”
　　“我可没帮你什么哟，gril……你要谢的应该是你的好哥哥才对。”
　　贝卡斯在电话那头愉快的说，
　　“他可是让出了不少东西给我。”
　　“……是吗。”
　　少女有些咬牙切齿，但是她忍住了情绪，因为她还有别的事需要对方帮忙，
　　“不过我还是要衷心感谢你，这是立场问题。”
　　“这边还有一个小忙，你愿意帮吗。”
　　两人的对话又持续了半小时才结束，按下挂断键后李白微微松了口气。
　　这样，最后的准备就完成了，不会出现第一次光道出世那么庞大的舆论声讨。
　　但是还没完，卡牌信息还得传送过去……于是她又打开海马的笔记本捣鼓起来，这又花去了十几分钟。
　　李白合上笔记本，一扭头就看到旁边多了一只加盖的托盘。
　　“有人关心的感觉真好。”
　　愧疚的叹息一声，三下五除二解决了送来的食物后李白立刻马不停蹄的跑了出去。
　　她可没忘了时间，还有不到五分钟就是九点整，这意味着八强名额最终确定，决斗艇即将出发！
　　蹬蹬踏上甲板，李白忍不住伸手按住了头发，忽如其来的强风让她毫无思想准备，待到她睁开眼睛时才发现，自己或许是所有人里来的最晚的一个。
　　决斗艇的甲板有两层，呈塔状显现，第二层是决斗的战场所以并未开放，所有她认识或不认识的人基本都在更加宽阔的第一层观望，很显然，他们也是打算亲眼见证这一刻的到来，游戏自然也在其中。
　　“直到看到你本人，我才能确定你真的没事。”
　　他微不可察的弯起嘴角，抱着双臂靠在甲板的护栏上，张扬如烈焰的头发在夜风中剧烈飘荡，不时遮挡面颊的金色刘海看起来居然平添一份威严。
　　眼神是心灵的窗户，在和少女对视的第一眼他就排除了对方产生负面人格的假设，这让他心情好了不少。
　　不过其他同伴可就没他这么淡定了，纷纷跑到李白身边把她围了起来。
　　“真的没事吗？
　　真的没事吗？”
　　城之内围着少女转了四五圈，然后张大嘴巴捞起她的右手摸来摸去。
　　白的手臂不是在那场事故中断裂了吗？
　　我现在看到的难不成是幻觉？
　　“看起来确实不像有事的样子。”
　　本田毫不客气的将城之内一把扯开，
　　“白，我给你介绍一个新朋友。”
　　御伽龙儿被他推到身前，一脸死道友不死贫道的贱笑。
　　“呃……你好，我叫御伽龙儿。”
　　御伽结结巴巴的开始介绍自己，他现在有种传闻不如见面的感觉，站在对面的女孩儿确实很好看，气质也很符合他的胃口，按理说面对这样的女孩他应该很轻松才对，但是不知为何他就是止不住紧张情绪，仿佛那双鲜红的瞳孔里有着魔力，让他连长时间的对视都不敢。
　　“你好，我是李白，你可以和大家一样直接叫我的名字。”
　　李白伸出手和他握了握，她不知道自从血统觉醒后自己会对陌生人不自觉的产生轻微压力，还以为对方只是有些纯情。
　　不知道为什么，明明和这些朋友只是分别了十二个小时却感觉过了一年，一时间她不由得有些惆怅。
　　“杏子呢？”
　　刚问完这句话她就后悔了，因为周围的气氛迅速冷了下来。
　　对了……我忘了马利克在她身上也下了精神种子，现在别不是出了什么问题吧。
　　“从医学的角度上评判没什么问题。”
　　孔雀舞走过来打破了这份沉默，
　　“就是无法控制清醒时间，不知道醒来后会是谁。”
　　“是吗，你们已经知道了啊。”
　　李白有些意外马利克会将存在直接透露出去，不过随后她就释然了。
　　利希德的倒下是这具身体动的手，其他人则全是他的敌人，那么他能依靠的就只有游戏这一方人了，为了结盟交换信息很正常。
　　“这么说你也晋级了。”
　　看到她站在这里，少女也明白对方已经成功拿到了一个席位，朝她笑了笑就转身离开，朝甲板最前方走去，
　　“失陪一下。”
　　“呃？”
　　孔雀舞没想到她会是这么个举动，准备往李白肩膀上搭的胳膊只好放了下来，她张了张嘴，最终什么也没说。
　　她现在对于李白越发好奇了，海洋馆里少女脸上的凶恶她至今还记得很清楚，但是现在再看对方却丝毫没有当时的感觉，一副柔弱文静的样子……好吧，和以前相比柔弱的感觉淡了许多，可她仍然无法将其和她所见到的那个人联系起来。
　　“喂……她要去的位置，那是？”
　　城之内的声音将孔雀舞从沉思中扯回现世，她抬头观察了下少女前进的方向，同样忍不住心跳漏了半拍。
　　那个位置没什么特殊意义，相反，因为在最前端的关系危险系数还最高，让他们胆寒的，是那里所站着的人。
　　“让她去吧。”
　　游戏淡淡地说，
　　“马利克交代的信息并不完整，白和那个人之间应该还有些我们所不了解的东西存在。”
　　“而这些东西只能靠她自己去处理。”
　　李白一步步的朝着认定的位置前进，逐渐的，她发现自己每踏出一步身体就沉重一分，她没有理睬这种错觉，依然坚持着来到了那片紫黑色披风的身后。
　　“能够亲自唿吸夜晚的空气，感受夜风的吹拂，一定是件很愉快的事吧。”
　　“马利克。”
　　李白没有什么好酝酿的，开门见山叫出了对方的身份——那个从马利克憎恨中诞生的阴暗人格。
　　和游戏交换人格掌控身体时一样，这个阴暗人格控制了身体之后，原本身体的精气神和服装都出现了些许变化，原本柔软的淡金色头发奇异的张弛起来，身上也多了件披风。
　　“是很愉快……”
　　马利克……姑且还这么称唿他好了，他缓慢的扭过头颅，露出一张看似平静的脸，这张脸裂开嘴，冲李白意味不明的笑了。
　　“所以我会好好感谢你的。”
　　李白皱起眉头，因为她所看到的和现实并不一样，在她的双眼里，那张脸的所有五官都扭曲了，每个部件都被复制了一份，从原本的相貌中撕裂开来向着虚空挣扎，这瞬间她仿佛能听到数之不尽的哀嚎在耳边回响。
　　“我也会，把你送回黑暗中去的。”
　　她冷冷地凝视着这张面容，不自觉就吐露出了自己的目的。
　　不需要再说其他东西了，完全没那个必要。
　　对于这样一个纯粹之恶的产物，一切道理语言都是废话。
　　原本的马利克虽然手段极端不光彩，但是他至少还能作为一个
　　“人”
　　存在着，但是看到站在面前的这个生物，感受着他所散发出的阴暗和戾气……李白闭上眼睛，多看一眼她都嫌恶心，这是直接涌入每个人内心的负面气息，即使她明白也免不了会受到影响。
　　“哦？”
　　马利克转过身来，
　　“你很自信嘛……女人。”
　　“你凭什么以为你能办到？”
　　他凑到李白面前，睁大一双眼白居多的眼睛死死的盯着她，
　　“莫非是，你将我当做他了？”
　　“我可是知道那个胆小鬼的一切……比如说，他怕黑。”
　　李白内心有些讶异，她明白这家伙指的是原本的马利克，但是她真的不记得马利克的性格中会有惧怕黑暗这一点。
　　或许原着里有所提及，但是在将自身代入后，她会本能的将这一点当做笑话摒弃掉，几乎相当于全球最庞大邪恶组织的古鲁斯的首领会有这样的性格？
　　这是在开玩笑吗。
　　“你没听错，他害怕黑暗，更害怕一个人。”
　　马利克一边说一边从腰间抽出了千年锡杖，握住那双刃斧一样的杖首，一点，一点的开始用力。
　　“而我则爱死了黑暗……”
　　随着他说出这句话，千年锡杖也发出一声轻微的脆响，杖首居然被他从杖身里拔了出来，雪亮的剑刃反射月光照印在少女的脸上——这件神器的真实面貌居然是一把短剑。
　　他的额头也像之前的马利克一样出现出了一只闪耀着金芒的真实之眼，但是和之前不同的是，这只眼睛还同时逸散着其他的东西。
　　黑气从额头开始向周围的一切弥漫，衬托的那张原本就狰狞的面貌越发恐怖，夜空中的星光似乎消失了，看起来就和黑暗一样。
　　马利克思索着要不要给这个白发女人一点教训，他手中的剑刃距离李白的脸颊已经越来越近，眼看就要贴上了。
　　而就在这时，李白睁开了眼睛。
　　“碰！”
　　“怎么回事！”
　　其他人一直关注着那边的状况，但是突然出现在眼前的画面还是让他们大吃一惊。
　　才一转眼的功夫，马利克居然就倒飞了出去，要不是他反应迅速握住了甲板最前端的突起，没准此刻已经翻滚着摔下去了。
　　这里可是决斗艇的高处，换算成高度有近7层楼高，从这里掉下去会有什么结果，所有人都清楚。
　　“刚才发生了什么？”
　　表游戏的魂体浮现出来，他和其他人一样张着嘴目瞪口呆，一时忘了现在该干什么。
　　游戏没有回答他，只是双眼一眨不眨的凝视着远处的少女。
　　看来，所有人都低估她了。
　　李白悠哉的跳上包裹甲板前段的平台障碍物，半蹲下身子，冲着在下方不住飘荡的人伸出右手，等了半天得不到回应后，她不耐烦的把手按在了对方的手上。
　　“如果我现在掰掉你的手指，你会摔死吗。”
　　“哼！”
　　马利克恨恨的将手甩给她，任由其将他拉了上来。
　　“下次可就未必有救你的机会了。”
　　少女拍拍手，离开前最后留下一句话。
　　“希望黑暗游戏的实体冲击要比风儿更加温柔才好……”
　　马利克望着她远去的背影，双眼中有着愤怒，但更多的却是惊疑不定。
　　刚才李白睁开双眼时，他很清晰的看到对方的面容同样分离出了一份，但是和他不同的是……这份面容并没有扭曲，它幻化成了一团刺眼的白色虚影，朦胧之中他只觉得自己像被一条龙的爪子狠狠拍飞，直到现在胸口处还在作痛。
　　李白和游戏等人打了声招唿就走下了甲板，因为并没有搜寻到妮特的身影，她需要去找海马询问对方在什么地方。
　　“不看看这架飞艇是如何升空的吗。”
　　游戏叫住了她，
　　“这一幕可不常见？”
　　像是响应他的话语，下一刻众人站立的甲板就开始微微颤动起来，长长的哨音自最下方响起，庞大动力产生的气流像梳子一样将地面上的草坪犁了一遍又一遍。
　　决斗艇准备要起飞了。
　　“不了。”
　　李白谢绝了他的好意，
　　“起飞的景色其实没什么好看的。”
　　“至于飞到高空后……”
　　她瞄了眼中央高高升起的第二层甲板。
　　“总是能看到的。”
　　“我总觉得她好像变了不少。”
　　孔雀舞来到游戏身边，和他一起目送少女消失在阶梯下方，
　　“你有这种感觉吗。”
　　“当然有。”
　　游戏稍微回想了下，止不住嗤笑一声，给出了肯定的答复。
　　“你的感觉有些迟钝啊，舞。”
　　“从我们认识她开始，她不就一直如此吗。”
　　二人谈话间那种震动感越来越剧烈，最终转变为晃动，这架为了此次比赛特殊改造的决斗空艇终于摇晃着离开地面，向着璀璨的星空进发。
　　就是不知道，这星空中，会否有第二个太阳……

第三十二章 第一支签
　　为了掩盖某些信息，海马选择了一处还未竣工的露天球场作为决斗艇的落点，再加上有夜幕作为掩护，飞艇的升空并没有引起太大波澜。
　　至少表面上看起来是这样。
　　和原本不同的是，有两家媒体得到许可，可以对接下来的赛程进行直播，一家毫无疑问是童实野市的主力电台，另一家则是英国势力，由贝卡斯介绍而来——他终于下定决心，要借着这次机会将这游戏的影响力再提高几个档次。
　　海马的顾虑则更多一些，两家媒体都被告知了各种条条框框，除了直播外禁止任何其他行为，这让他们暗中抱怨不已，只是或许随着比赛的进行他们会发现，这更类似于是在保护他们。
　　李白终于见到了妮特，这个可怜的女孩被海马关了起来，防卫之严密让她无法潜逃，要不是清楚棕发青年和保护对象之间的关系，她肯定已经采取极端手段了。
　　“真的吗？”
　　妮特惊喜的等大双眼，
　　“您真的下定决心要跟我一起回去……？”
　　“恩。”
　　李白轻轻弯起嘴角，这是她深思熟虑后定下的想法，
　　“当然是真的，这次比赛之后你就可以准备了，具体时间可能会有延迟，但是我想应该不会超过一个月。”
　　她们谈论的正是一直尚未确定的密特拉之旅。
　　“太好了！
　　只要您肯回去，一切必然会有所转变的！”
　　妮特对这一消息感到非常欣慰，她长久以来的努力终于要获得回报了。
　　李白简单和她聊了些异世界的趣闻，也算是为以后做个准备。
　　只有她自己知道，答应妮特一起回去其实有些心血来潮的味道，因为在她想到这件事的同时，心底里没来由的冒出来一股强烈的空寂感。
　　从妮特房间出来后，少女才醒悟过来这种做法是自己心虚的表现，她感到有些可笑：
　　“弄得我好像在那之前就要挂掉一样……”
　　“如果是之前的话还真没准，但是现在么！”
　　李白捏紧了拳头。
　　“请所有参赛选手和相关人员前往决斗艇甲板处集合，我们将对选手的配对进行抽签，重复一遍，请所有参赛选手和……”
　　这么快就开始抽签仪式了？
　　李白气势汹汹的一脚还没踏出就僵在半空，她只好掉转方向往回走。
　　金属质感的墙壁倒印出她紧抿着嘴唇的样子，终于要决定自己的对手了，紧张点也并不奇怪。
　　但愿抽签不要乱的太离谱吧，最起码别将我和哥哥扔到一组……这是少女最忧虑的问题。
　　当李白再次来到甲板上时，她就弄明白为何抽签时间会提前这么多了，这是为了照顾直播。
　　八强赛的规则很古怪，并不是一次性配完对手再开始战斗，而是配出一对选手，让他们分出胜负后再配下一对，这可能是因为场地只能同时让一对选手进行战斗的缘故，也因为这个原因，赛程的时间会增加，所以不得不将这一过程提前……没办法，太迟的话人们都睡觉去了，谁来贡献收视率呢。
　　其他人也注意到了她这个最后前来的选手，游戏冲她点点头，没有再说什么，毕竟二人目前的关系是对手据多，他不会将私人友情带到比赛中去，城之内倒是毫不避讳，跑上来再次打了个招唿。
　　“白……上次我就想问你这个问题了，你的胳膊是怎么回事？”
　　接着这次机会他凑到少女耳边轻声询问道。
　　李白断臂的事他没敢告诉其他人，在场知道出过这件事的人只有他、伊西丝、马利克，以及少女本身，看到对方再次出现时居然完好无损，城之内也不会傻到再和朋友们提起这件事，只好悄悄去问事主。
　　“呃，这个嘛。”
　　李白有些措手不及，只好先编个借口企图煳弄过去，
　　“你知道海马集团的影响力，对吧？
　　因为有最出色的医疗设备和医生，所以我把它接上了。”
　　她说这段话的时候表情十分古怪，老实说这是她第一次刻意撒谎，感觉却好像是在讲笑话，而且这个笑话的好笑程度还特别高，连她自己都得强忍着笑意。
　　“是吗……接上了就好。”
　　让她更没想到的是城之内居然直接就相信了，难道他仅仅只是想要个让自己心安的解释？
　　“对了，这是你的卡，现在还给你。”
　　李白打开腰间的小卡包，从中抽出一张卡牌递给城之内。
　　那是真红眼黑龙。
　　“这张卡的主人是你，城之内。”
　　她抢先堵住了城之内拒绝的可能，
　　“它能证明很多东西，也能代表很多，但前提是，它和你的名字联系在一起。”
　　“收回它吧，我代为保管它的时间已经足够长了。”
　　虽然真红眼暗铁龙最后还是没拿到，李白也不打算继续持有真红眼黑龙，毕竟不是她的卡，这导致她在使用它的时候感到碍手碍脚，再说暗黑耀星龙的收获已经非常不错，放到这个环境里绝对够用了。
　　“既然你这么说……”
　　城之内看到她态度如此坚决，只好放弃了推脱的念头，接过了真红眼黑龙。
　　他之前放弃这张卡的原因是认为自己的器量不足，没办法很好的把持自己的内心和欲望，但是在经历了决斗都市的战斗之后，他从自己的对手身上学到了很多东西，已不再惧怕一张卡所带来的负担了。
　　“看来你已经明白了？
　　过度的勇敢到底是不是愚蠢。”
　　李白惊讶他居然接受的这么快，不由出声试探了下。
　　她想知道，没有经历过和游戏死斗的内心现在能强大到什么程度。
　　“当然……不是。”
　　城之内的答案更是出乎她所预料，这个看起来总像个金发大男孩的青年俨然有着自己的坚持：
　　“为了自己的话，怎么判定我还没想好，但是如果是为了朋友，无论如何勇敢我也不会认为它是过度的。”
　　“为了朋友？”
　　少女有些愣神。
　　难道他当初接受古鲁斯的挑衅是因为……？
　　她没有继续往下想，更没有就这件事再问什么，否则很可能会让她以及城之内都非常尴尬，战斗很快就要开始，花心思追究这种东西可不好。
　　待所有人到齐之后，分组也就正式开始了，负责控制比赛流程的司仪兼裁判矶野迅速请出了主办方为分组而特意制造的抽签机器。
　　这玩意是按照青眼究极龙的形象建造的，机械上有三个龙头，居中的扬起脖颈，左右的则低垂着脑袋，居中龙头被一个圆球形罩子封闭着，罩子里有8只写有数字编号的塑料球。
　　李白扭头观察了下城之内，发现他果然一脸逊爆了的表情。
　　之前在和游戏等人的战斗中并没有出现过青眼究极龙，但是海马依然选择将机械制造成这副模样，看来他对决斗王的态度很是强硬啊。
　　说来惭愧，李白也是现在才弄清楚八强是哪八个人。
　　她自己不提，游戏，海马和马利克，这三人也略过，剩余的席位分别被城之内与孔雀舞等人占据，值得注意的是8号参赛者，李白越看越觉得他像一个人。
　　“那家伙是夏迪？”
　　发现这点后她将全部注意力全部放在了8号身上，以至于第一组的结果都没有听到。
　　看起来有些虚弱，但是那个白衣异乡人确实和夏迪一模一样，这让她很迷茫。
　　“那家伙，你认识吗。”
　　天光焰的虚影飘了出来。
　　“谈不上认识吧。”
　　李白不认为除了那次偶遇她和夏迪会产生什么牵连，
　　“我只是知道他是谁，以及他的工作……但是我不明白他为什么会出现在这儿，我一直以为——”
　　“一直以为他死了？”
　　天光焰接过她说不下去的部分，顺便伸出手，在半空凝聚出一把闪亮的黄金钥匙。
　　“这是我在你内心世界掏出来的东西……你被他骗了。”
　　“千年钥匙！”
　　少女瞪着那把黄金钥匙，微微张开嘴一副不敢相信的样子，直到被伸到面前的几根手指头晃醒。
　　“白？
　　你怎么了？”
　　城之内搞不懂对方为毛盯着空气发呆，
　　“游戏的比赛要开始了，你不打算看吗？”
　　剧本没有出现偏差，依然是7号对上了5号，也就是貘良和游戏之间的战斗。
　　“哦，我只是在想游戏会用怎样的战术……”
　　少女这才恍然第一组的比赛已经开始，双方都站上了第二层甲板，一处可以说专门为决斗设计的战斗平台……虽然她觉得这个平台的俯视图很蠢。
　　趁着决斗还没开始，她绕了半圈来到海马所站立的地方，打算询问下8号参赛者的资料。
　　“哇哈哈！
　　一段时间没见，你应该没少闯祸吧！”
　　圭平看到她立马开始嘲讽，但是出乎预料的是李白这次居然没生气，只是蹲下来摸了摸他的头发。
　　无缘无故受到温柔对待反而让圭平好不自在，他从那只手的抚摸下挣脱出来，指着少女半天说不出话。
　　她……姐姐这次是怎么了，难道说又犯病了？
　　“那个8号是怎么回事。”
　　李白对圭平打完招唿后便直接开口去问海马，
　　“伊西丝呢，我记得约定里她也是能有一个八强位置的？”
　　“伊西丝放弃了。”
　　海马说，视线依然没有从游戏身上挪开，
　　“那个埃及人应该是她的族人吧，也是由她介绍过来的。”
　　这种敷衍般的回复显然无法让李白满意，她又磨了半天才大概弄清楚基本状况。
　　“搞半天这都是我的错吗……不对，应该说是另一个我的错！”
　　少女瞪了一眼边上的天光焰，后者只好悻悻的揉揉鼻子，当做没看到。
　　系统的安排她看不懂，以前是，现在也是。
　　游戏和貘良的战斗并没有偏离原着，还是一如既往，出现了通灵盘的combo。
　　“看我发现了什么……衍生字母不占卡位的通灵盘。”
　　看着夜空中大大的几个字母，李白暗中忍不住想吐槽。
　　第一组对位没变，战术也没有变，貘良依然选择了死亡通灵作为主要战术，那张永续陷阱通灵盘本身衍生的字母是D，而它每过一次对方的结束阶段，就能够多衍生出一个字母，当DEATH五个字母全部在场上集齐的时候，这张永续陷阱的主人将直接获得胜利。
　　和现实游戏不同，这玩意很MIBA的不需要配套的永续魔法（现实中EATH四个字母分别对应一张卡，需要从牌组里拖，而且各占据一个魔法陷阱区域），但是也有缺陷，那就是它的前置发动和维持条件——暗黑人偶·妮可罗菲娅必须沉睡在墓地里。
　　暗黑人偶·妮可罗菲娅在墓地的存在意义不止这个，她死亡之后会在场上留下对方决斗者看不到的怨魂，怨魂能够随机附身在对方控制的怪兽身上，倘若对手不知道这一点而冒然命令被附身的怪兽攻击，那么怪兽不但不会听从这一指令，还会反噬给主人等同自身攻击力一半的伤害。
　　并且，这部分伤害会同时转化为生命值，被妮可罗菲娅的主人吸收。
　　貘良LP：3500游戏LP：750这和所有人的预测截然相反，没有人能猜到身为夺冠大热门的武藤游戏居然会被打的这么惨，除了开局的前几回合，简直可以说毫无还手之力！
　　“那个叫貘良的到底是什么人，居然能将游戏逼到这幅田地？”
　　现场的画面随着摄像机传递到了无数人的荧幕上，他们纷纷觉得自己的脑容量不够用了，这和赛前的各种预测都不一样啊！？
　　那个叫做游戏的，真的曾经战胜过海马吗？
　　还是说貘良比他更强？
　　“从战术层面上，游戏确实输给了对手。”
　　海马也很吃惊，但是他依然坚信最后获胜的会是自己的宿敌，
　　“暗黑之扉这张永续魔法将游戏可以攻击的怪兽数量限制到1只，然后又用可以转移攻击指令的邪恶灵辅助……单单这套组合就足够将人慢慢耗死，更不用提犹如达摩克利斯之剑的通灵盘还存在着……”
　　“DEATH的字母已经凑齐前四个了，也就是说他还有最后一回合的时间可以用来逆转。”
　　他看了眼无动于衷的妹妹，
　　“可是攻击被完全封印，生命值差距如此巨大的情况下，逆转又谈何容易……白，如果换成你，你会怎么破解这种死局？”
　　“换成我？”
　　李白有点躺枪的感觉，这算是给她的考验吗，
　　“你是指将我替换到那个位置上，还是假设我成为游戏？”
　　“有……什么区别吗？”
　　海马起初不明白为什么她要这么问，但是稍微想想就理解了这句话的潜在含义。
　　“狡猾。”
　　他刻意想要板起脸，但是那弯起的嘴角还是出卖了他。
　　少女这个问题表面上看没什么区别，但是结合她与游戏的牌组配置不同这一点就很耐人寻味了。
　　这两人牌组最大的差距，毫无疑问是某只至高无上的怪兽。
　　在听到这个问题的同时，海马就清楚李白已经想到了神，这和他自己的观点是一致的，所以他不计较少女这种将答案扔在问题里的做法。
　　“游戏的场上正好有着三只怪兽存在。”
　　海马说道，
　　“就是不清楚，他能不能在最后关头抽到神了。”
　　“如何？
　　游戏！
　　我的回合结束了！”
　　貘良很满意自己布局的成果，每一环单独拿出来都很孱弱，但是当它们组合起来时就会化为一张粘性十足的蜘蛛网，卡的对手喘不过气来。
　　“你是选择在抽卡后直接结束呢……还是打算死在自己怪兽的手里？
　　黑魔导女孩这只怪兽一半攻击力数值的伤害可是恰好足够让你归西啊！
　　哈哈哈哈！！”
　　游戏看了眼自己手中剩余的四张卡。
　　融合，融合解除，手札抹杀和盖亚……不行，这些卡对现在的局势一点帮助都没有。
　　通灵盘已经只剩下一个H没有凑齐了，在我这回合的结束阶段，它就能凑齐所有的字母让貘良取胜，所以我的下一张卡不仅仅要破解封印攻击这一个不利因素，它还必须能让我在这回合就赢得胜利！……会有这样的卡存在吗？
　　游戏有些绝望，他感觉貘良的每一手都牢牢把他按在原地，他，以及他的怪兽们，就像陷在泥潭里一样什么都做不了只能等死。
　　等等，或许还有希望存在。
　　他忽然想起了曾经和伊西丝的谈话。
　　“它们或许是神，但这仅仅只是相对与那些凡胎的说法。
　　从古至今，它们都是对一个人绝对忠诚的部下。”
　　“而那个人就是……”……
　　“抽牌！”
　　想到这里，游戏毫不犹豫的抽出了自己最后一回合的卡。
　　天边划过的雷电照映出他坚毅的面庞。
　　这种决然，来自于生死间的明悟。

第三十三章 选择
　　可能双方都不清楚这一点，但是这里貘良的存在对于游戏而言确实有相当大程度的帮助。
　　虽然获得了神之卡，但是游戏并没有太将它当回事——和马利克之前预测的一样，他做不到为了某一张卡修改自己之前所有的战术构筑，这就导致他和神之间存在着一层隔阂，危急时刻甚至都想不到去依靠什么，但是此时不同……他已经被被逼的走投无路，必须借助神……不，应该说必须驾驭神的力量！
　　如果我真的是……如果我们真的曾经有过那层关系……那就再度回到我的麾下，为我而战吧。
　　为了，我的记忆！
　　乌云密布，遮蔽了所有的月色；电闪雷鸣，照亮了所有人的脸。
　　赤红神龙自云层中探下庞大的龙首，粗壮、修长的的身躯如同世界之蛇，在无数雷电与乌云中翻滚着，遨游着，很快就追上了夜空中飞速行驶的决斗艇，鳞节倒立交错的龙身在飞艇周围徐徐环绕了半圈，最终来到游戏身后，张开一对宽大的肉翅，对着站在他对立面的敌人发出一声悠长的怒吼！
　　这一幕，在后世能否作为决斗发展的转折点存在很多争议，但是有一点，无论是谁都抹杀不了。
　　那就是……人们第一次了解到，所谓怪兽的极致，应该是什么样的。
　　“天空龙驾临！！！”
　　天空龙巨大的身体环绕在决斗艇周边，每个人都能清晰的看到这头巨兽身体上的各个细节，但是却没有任何人能发出一点声音来，包括持有另外两张神之卡的海马和马利克，更包括对此早有准备的李白……这并非怯懦的表现，而是他们对于神的一种敬畏。
　　最基本的敬畏。
　　“第一次亲眼见到你呢，欧西里斯。”
　　强行将那股悬在半空的窒息感咽下去，少女双眼直勾勾的盯着这条神龙。
　　鲜亮的赤红色鳞甲，重叠于巨口之上的另一张嘴，还有生长在其头顶正中的那枚紫蓝水晶……不会错的，这就是天空与地狱的主宰，古埃及神话中的九柱神和死神，现世三幻神的其中之一，欧西里斯！
　　从这个距离看，它的翼展将近有200米，按比例推导身体展开至少在400米以上，一颗牙齿有她本人一半高……甲板上的人相比它就像蝼蚁一般。
　　单单这身体大小就足以让接近的人喘不过气，更不要提自它出场以来便一直散发的那股气势，用肆无忌惮形容再合适不过了……空气中每隔几秒都会擦出狂暴的电火花，如人粗的雷电在它的身体周边不时流动着，倘若放个胆小的人欣赏这幅场景甚至可能被吓昏过去。
　　“开玩笑吧……那个公鸡头是战胜了完全以这只怪物为核心所构筑的牌组吗？”
　　天光焰同样被震慑住了，以至于问出了这种忽略因果的问题，很显然，它能出现在游戏的身后已经是再明确不过的答案。
　　“那是怪兽？
　　那是怪兽！？”
　　哪怕事前被打过招唿可能会看到‘出乎常理’的景象，受到邀请的两家媒体也没能在天空龙的面前保持住镇定的模样……或者他们已经彻底不打算保持任何沉稳镇定了；考虑到媒体人的情绪波动通常和新闻大小呈正比，他们现在那副疯癫的样子保不准是喜悦的一种。
　　“欧西里斯的……天空龙。”
　　贝卡斯软软的缩在靠背椅中，半眯着眼，即使是隔着一层荧幕，他也能想象的到现场是一种怎样沉重的气氛。
　　他对忒罗斯撒谎了，第一次撒谎：转播权的操作固然有发扬这款游戏的成分，但是这并不是首要原因——他最主要的目的，其实是摆脱三幻神当初所带给他的阴影。
　　贝卡斯是三幻神从悠久岁月沉睡中醒来后所见到的第一个人类，受到的那种震慑也是最大的，他必须强迫自己克服这层阴影……将神的身影搬上荧幕就是第一步。
　　“这可不仅仅是一款卡牌游戏呢……”
　　他闭上眼睛，
　　“好好体验下我当初的恐惧吧。”……
　　“那只怪兽是……？”
　　某只棕发少女大叫一声直接将电视举了起来，满脸陶醉的盯着画面上的天空龙喃喃自语，
　　“好美啊……”
　　“姐姐，你这样让我看什么！？”
　　边上同样棕发的少年试图夺回电视机的控制权，
　　“快放下来啊！
　　口水都流出来了！
　　我说你没吃晚饭为什么会有这么大力气啊！”
　　“神明的化身？
　　我当做街边流言的传闻居然是真实的吗？”
　　遥远的地球另一端，一位十多岁的金发少女目不转睛的盯着大屏幕，比往常更小的瞳孔代表她内心并不如表面那样镇定。
　　“这历史性的一刻，没去现场亲身参与真是件遗憾的事呢，父亲。”
　　“论心情之复杂应该没人能超过那家伙吧。”
　　李白转头看向站在游戏对面不远处的白发少年，眼光中夹杂着些许怜悯，
　　“最后关头被人以力破巧的滋味，一定很不好受。”
　　“天空龙的攻守数值，是由其控制者的手牌数目所决定的。”
　　海马吐出憋在心头的一口长气，他总算是不用担心游戏第一场就被淘汰出局了，
　　“游戏现在有四张手牌，天空龙的攻击力会大于对方当前的LP值。”
　　“那个叫貘良的，输了。”
　　【欧西里斯的天空龙】ATK：4000DEF：4000貘良恨恨的盯着在对面赤红色越看越碍眼的龙首，双眼中甚至能看到明显的血丝。
　　4000点的攻击力……他的LP是3500，场上也没有能够代替他承受伤害的怪兽，只要天空龙的直接攻击通过，他就完了。
　　他没想到游戏居然能在这种关头唿唤出这头只存在于传说中的神龙，而且是在他胜券在握的时候，胜利仅离他一步之遥的时候！！
　　不对……还没结束，我还没输，貘良突然想起，自己还有妮可罗菲娅和邪恶灵这两头怨魂留存在场上。
　　游戏为了唿唤出欧西里斯祭祀掉了他之前所有的三只怪兽，如此一来妮可罗菲娅可以附身的对象会百分百选定天空龙，只要附身成功，那么即使是神也要受制于他！
　　“能成功吗。”
　　暗中给两头怨魂下达指令后，貘良有些紧张的等待结果。
　　“没用的，貘良。”
　　潜藏在他意识海里的马利克沉稳的说，
　　“低于10星等级怨灵的附身效果对神是不起作用的，你最后的希望救不了你。”
　　他是名为马利克存在的表面人格，在弄清智慧轮的能力之后，他有意提出要将自己的魂分出一部分，这原本为了预防游戏的手段没想到会这么快就被逼出来，而且仅仅足够他保持存活，现在的他只剩下两缕残魂，分别附在杏子，以及貘良的身上，只不过后者的精神力量比前者强大太多，他只能传达意识，操控什么的想都别想。
　　果不其然……很快在欧西里斯的龙首附近爆开了两团雷光，同时响起的还有两道凄惨无比的哀嚎——那是两头怨魂企图附身反被压杀所产生的动静。
　　“你就只会说这种废话吗？”
　　最后的可能性消失之后，貘良索性也看开了，反正这次的失利对他的计划造不成根本性的影响，他最终的目的是利用王之记忆石板凑齐七件神器，借由释放它们铸造时所吸纳的罪孽去唿唤黑暗大邪神，利用黑暗大邪神的力量重写世界秩序，让它变的更适合他这样的人去
　　“生存”。
　　至于其他人么，就只好祈祷他们自求多福了。
　　“当然不是。”
　　马利克透过貘良的身体凝视着对面的天空龙，
　　“我这种行为，应该算是背叛吧……不过谁让我们之间的盟约成立在前呢，既然有办法，我就得说。”
　　他的语气有些踌躇，毕竟此刻和游戏也勉强算是盟友关系，
　　“或许能够让游戏放弃到手的胜利主动认输，如何，想听听看吗？”
　　“是吗……我怎么看不出来还有办法能够逆转！”
　　貘良被这么一说又不死心的查看了一遍手牌，然后理所当然的，他觉得对方是在逗他玩，因为这些卡无论如何都不可能打倒具备4000点攻击力的天空龙。
　　不吃陷阱……也几乎不吃魔法，低于其LV的怪兽效果完全没用，这种让人绝望的压制力，就是，神？
　　就在他打算冷热嘲讽下这位不靠谱的伙伴时，他突然想到了一种正常人绝对不可能会考虑到的可能。
　　以这家伙以往喜欢阴人的行事风格来看，他难不成是打算……
　　“你难不成是想要我用这具身体的宿主去威胁他？”
　　“你居然也想到了？”
　　马利克对其惊讶的语气有些不以为然，
　　“不错，你这具身体原本的主人可算是他的好朋友之一……神的攻击，已经不仅仅是肉体触碰不到的区区投射影像了，假如你在欧西里斯发动攻击的那瞬间交还身体的控制权，那么完全承受这股力量的人就要变成你的宿主了。”
　　“以凡人的肉体和精神被神的怒火正面击中，结果应该不需要我说吧。”
　　不可否认，貘良有些心动。
　　他相信，如果他真用表人格的生命去威胁，游戏确实会陷入进退两难的局面——下达攻击指令就有可能失去好友的性命，这种选择对于任何人来说都是极难的，说不定还真能逼迫他放弃比赛。
　　但是，以这样的方式……来获取胜利？
　　“那我还不如去·死·好·了。”
　　“什么？”
　　“即使我的信念和你们所有人都背道而驰，我也是有决斗者的自尊的！”
　　貘良狠狠一挥手，像是要将刚才那一丝意动从身边赶走似的，他看向自己的敌人，也就是游戏。
　　本大爷可是连黑暗都能操控、玩弄的人。
　　怎么能像人生的败犬一样，依靠歇斯底里去乞求一场胜利！
　　那样的我，还有什么资格妄图颠覆世界？
　　还有什么资格去走我将要走的路！
　　“你……”
　　马利克被他噎的说不出话，貘良的选择让他内心出现了一丝缺口，他终于忍不住开始怀疑自己曾经的价值观念。
　　这家伙的目的难道不是取走游戏的性命吗？
　　那么两人的关系应该是生死大敌才对，为什么在面对生死大敌的时候还去在乎区区的决斗者尊严？
　　为什么，就连他这种人都会有如此的信念……
　　“你的运气很好，游戏！
　　但是很遗憾，你这次的胜利改变不了什么！”
　　再次露出标志性的张狂笑容，貘良张开双臂，仿佛他才是局势占优的那个人，
　　“迟迟不命令欧西里斯结束这场比赛，想必你也是在担忧我那可爱的宿主吧？”
　　“貘良，你——”
　　被叫破内心的担忧，游戏自然有些惊怒，
　　“你难道真的打算要用那种卑鄙的方式，来为这场比赛蒙羞吗！？”
　　他一直僵持着已经明朗的局势，确实是担忧这一点。
　　此刻欧西里斯的力量，没有人比他感触更深，加上听闻过早几年世界各地所发生的
　　“神罚”
　　事件，他哪里敢就这么草率的下达攻击指令？
　　就算貘良不用表人格作为威胁他都无法完全放心。
　　“啊？
　　你在开什么玩笑。”
　　白发少年邪笑着，
　　“我不但不会那么做，还将用我本身的精神力去保护他哦？
　　先别急着露出那副明显不相信的表情……我自然不会那么好心去给你的胜利帮忙。”
　　“宿主对于我今后的计划是很重要的存在，所以我不可能拿他的性命去和你赌这场对我来说无关紧要的比赛，这么说你懂了吗，法老王？”
　　最后三个字的发音异常的轻，轻到只有站在他对面的游戏和少数几位旁观者才能听清，他眯起自己鹰隼般凶厉的双眼，毫不客气的和游戏凌厉的眼神对视着。
　　果然，他还是做了和当初一样的选择。
　　李白是仅有能够完全听清他们对话的人，返祖之后的改变不仅是恢复力，对五感也有一定的隐性提升，知晓貘良决定硬刚天空龙的正面攻击之后，她忍不住弯起了嘴角。
　　是自尊，还是纯粹的不屑？
　　她不知道。
　　但是她至少弄清楚了一件事，那就是，但凡是真正的决斗者，必然是孤高的。
　　或许他们展现在别人面前的样子有阴狠，平和甚至犯二这几种，但是在内心的某项选择上，一定会有属于自己的坚持。
　　“哈哈哈哈，攻击吧！
　　游戏！”
　　貘良纵声大笑，略显单薄的身躯在夜风的吹拂下一动不动，
　　“让我体会下神的力量！”
　　武藤游戏用复杂的身躯凝视着面前的身影。
　　他是敌人……并且不止一次阻挡在我前进的道路上。
　　但是，却也有值得一赞的地方。
　　“记住你所说过的话。”
　　游戏闭眼深吸了口气，然后又勐的睁开。
　　“欧西里斯的攻击！”
　　“SuperconductiveWave（超导电波）！！！”
　　赤红神龙张开了最下面的那张口，几乎没有汇聚时间，在游戏喊出攻击的命令那瞬间一道雷柱就同时喷了出去，足足一秒钟之后，围观的众人才听到噼啪一声巨响，以及烟雾中传来的爆炸声。
　　“如果，这种坚持能够一直持续下去就好了。”
　　看着赛场上被那道粗壮雷光所淹没的貘良，李白忍不住用手肘在自己后腰处蹭了蹭。
　　那是海洋馆被人偷袭的位置，虽然有着超再生能力，但那种钻心的疼痛却无法免除，以至于她直到现在碰到那里都会产生疼痛的错觉。
　　“7号参赛者貘良了LP归零，5号参赛者武藤游戏晋级！”
　　司仪擦擦额头的汗水，高声宣布了比赛结果，随后他在海马的示意下火速叫来了几个白大褂，将已经昏迷过去的貘良抬上推车，显然是要送下去稳定情况了。
　　游戏将决斗盘上的神之卡取下，用拇指轻轻摩擦着光滑的牌面，心里仍旧残余有少许后怕。
　　“如果不是你，我真的会输掉比赛。”
　　因为从未和貘良有过卡牌决斗的经历，游戏对对方的牌组构筑和战术完全一无所知，加上少许轻敌心理作祟，在貘良编织的多重陷阱里越陷越深一点都不意外，能够胜出，他真的要好好感谢命运对他的眷顾，以及这张卡最后关头的信任。
　　将天空龙收回牌组后，他和其他人一样来到了推车旁边，打算了解下貘良目前的身体状况，暗人格貘良的保证他无法尽信，还是问下医生比较放心。
　　“应该没什么问题，只是轻微脑震荡而已，还有些缺水和睡眠不足，静养两天就会好起来的。”
　　白大褂耐心的给其他人解释情况并不危急，不然被他们挡着哪儿也别想去。
　　一边解释，他心里也忍不住疑神疑鬼起来：决斗怪兽以及它们的攻击效果不都是虚拟影像吗，为什么这个白发少年会被那道光柱冲飞那么远？
　　因为如果不是这个缘故，他连轻微脑震荡都不会有，这实在是太不可思议了。
　　医生琢磨半天，最后也只能将之归结于病人面对虚拟影像的压力给了自己潜意识心理暗示，从而主动
　　“配合”
　　被
　　“冲飞”。
　　“恭喜了，游戏。”
　　趁对方路过身边时，少女送上自己的祝贺，
　　“开门红。”
　　“运气罢了。”
　　游戏看起来不怎么开心，也是，第一场会打的这么苦他真没想到，必须得加强危机意识，
　　“身体没问题吗，说不定接下来就是你的比赛了。”
　　能够走到这里的决斗者，每一位都不可能弱，游戏此言是在隐晦的提醒她，不要犯和自己一样的错误。
　　“我的妹妹还轮不到你来说教！”
　　海马愤怒宿敌居然无视自己，毫不客气的开始嘲讽，
　　“第一场就打的如此艰苦……你可真让我失望！”
　　“你是在关心我吗，海马。”
　　反击也很犀利呢。
　　“我只是担心欧西里斯被毫无名气的杂鱼夺走沾染庸俗而已！”
　　“……”
　　对于自家哥哥遇到游戏的反应，李白觉得自己已经习惯了，这两个人要是哪天见面平安无事那才真是世界末日。
　　“白！”
　　天光焰和往常一样，一副没心没肺的样子，说起话来也没什么顾忌，反正也只有李白一个人能听到。
　　“我很好奇啊。”
　　她飘到少女身体的另一侧，好奇的盯着越走越远的游戏。
　　“你说，万一那个貘良真的选择了用宿主去威胁他呢。”
　　“他会被逼迫放弃吗？”

第三十四章 神器共鸣（一）
　　
　　“这……”
　　李白被她问住了，一时不知该如何回答。
　　这次比赛，因为有三张神之卡的存在，意义已经远远超出往常所有赛事，而这三张神之卡则维系着游戏能否寻回他最看重的记忆，他不可能轻易放弃。
　　是的，这几乎不可能发生……因为一旦游戏在这里出局，那么整个剧情就彻底崩溃了，尽管她有可能在接下来一路高歌斩落冠军将神之卡送到游戏手中，但是……但是这种方式真的能被世界认可吗？
　　这个激昂热血的游戏王世界？
　　如果按照这种发展，恐怕埃及篇都不知道要被坑到猴年马月去，之后的一切都会乱套的，所以系统应该不会坐视这种情况发生。
　　“你不是说他是曾经的法老王之魂吗。”
　　天光焰丝毫不知道李白内心的想法，依然用类似自言自语的语气继续询问着，
　　“身为王者，应该不会有那种妇人之仁吧？”
　　“反正事情没有那么发展，你就别瞎操心了好吗。”
　　李白阻止了她再胡乱猜测下去，
　　“游戏都要被你形容成冷酷的魔王级角色了。”
　　“你这种就是典型的悲观视角，看什么都是坏的，哪怕事情没往那方面发展也要假设一下求答案。”
　　少女数落起天光焰来一点都不留情面，
　　“我说你最近怎么了，为什么……”
　　退后几步，她上下对着天光焰扫视了一遍。
　　曾经的焰视角和行事有这么极端吗。
　　虽然比起常人激进了点，但是焰最近似乎真的有些变化，这种激进有加剧的趋势，会是吸收了封印中黑暗的影响吗。
　　在游戏王的世界观中，暗之力是有充当正能量的可能的，纯粹的、不包含恶念的黑暗能量并不会让人的心智受到干涉——在原着的GX剧情中，由光之力造成的光之结社反而当起了反派，暗之力则化身正义使者，跑去资助主人翁游城十代去了，因而她当初并没有一口否决天光焰的提议，只不过心里总归还是有些担忧——她知道自己有这种担忧，所以害怕自己对天光焰的怀疑只是因此而产生的错觉。
　　应该是没问题的吧……李白纠结半天，还是觉得自己顾忌的太多了；如果是夹杂其他物质的黑暗能量不可能只有这么点反常，除了针对敌人的时候，焰的态度和往常的差别并不太大，重伤利希德那次，或许她只是看到我出事而太过愤怒？
　　就在她还在胡思乱想的时候，第二场的分组已经出现了，这次的两位参赛者都不是这时应该站到赛场上去的人。
　　3号和8号，也就是海马和夏迪。
　　“夏迪要上了。”
　　李白看着海马和那个埃及人一同走上场地，心里没来由的漏跳半拍。
　　原本海马不应该上的如此早，原着中的第二场是城之内和利希德的战斗，海马的战斗会在最后一组时遇到仅剩的伊西丝……但是因为天光焰的某些暴力行径，利希德与伊西丝均没有晋级八强赛，加上她这个原本不存在的变数，之后的战斗已经不可能再和原着一样。
　　“系统可真是给我出了道难题啊~”
　　少女算了算剩下的4个人：她自己，城之内，孔雀舞以及马利克，这4个人真的很难奢望有一个她理想中的分组。
　　马利克是必然会晋级的，除非系统在八强赛就安排他和李白对上；再算上李白本身，2个名额已经可以说板上钉钉。
　　城之内在决斗都市的战斗中获得了不少蕾雅卡，不缺少王牌，而且他是目前所有决斗者中唯一一位拥有AOE性质清剿全场魔法陷阱卡能力的人。
　　孔雀舞则增加了亚马逊系列的新配置，战略能力比起王国时期可算是突飞勐进，原着里的她居然在决斗中利用怪兽效果从牌组夺取了马利克的神之卡……这两人比起以往实力都有了质的提升，但是面对现在的她和马利克，胜算都不大，几乎可以说就是零。
　　而且她还有一个更迫切的问题需要去担心。
　　代替伊西丝出场的夏迪……他的决斗水准即使在原着里也是个迷，能够像伊西丝那样给海马带来严酷的考验吗。
　　仅在这次比赛之中，伊西丝对于海马来说是一位几乎不可或缺的对手，她有极高的战术素养，同时还有看透未来的能力，因而为了破解她设下的死局，为了打破她口中的命运，海马不惜将破坏神欧贝利斯克作为祭品去召唤青眼白龙。
　　这种生死明悟和游戏最后神抽天空龙类似，是成长道路上不可或缺的一道坎，李白很好奇夏迪要如何扮演好这一角色。
　　现在和原着的剧情相比，除了大方向不变，一些细节已经完全不同了，伊西丝看透未来的能力未必灵验，所以李白认为，夏迪应该是不会利用她的帮助来打这场仗的。
　　但是……他依然存在优势。
　　情报的优势。
　　“从未闻名的家伙来到此处，难不成也是想以下位之身乞求神的垂青吗。”
　　即使有游戏这血淋淋的反面教材摆在前头，海马也是不会改变自己行事风格的，对于开头就先将对手贬得一无是处再殴打致死这种事他就是喜欢干，没办法。
　　虽然海马知道夏迪和伊西丝一样同属守墓血族的阵营，但是晋级赛原本就是血腥的代名词，即使遇上自家妹妹他都会全力将其击倒，更不要谈此刻联盟摇摇欲坠的状况……他根本没有留手的必要。
　　夏迪对于他的嘲讽没有任何反应，只是安静的从决斗盘中抽出五张卡牌，他的话向来不多。
　　“好吧，作为曾经的……我会尽力让你看看神的尊容！”
　　海马抽出了自己的第六张卡，
　　“先攻归我！”
　　“欧西里斯之后是欧贝利斯克吗。”
　　马利克身批深紫色披风，独自一人站在一层甲板的最角落，他身处的地方总是无端透出一股邪气，加上那张时不时抽搐两下的面容……没有人靠近他真是再正常不过了。
　　“这蠢货的记忆里似乎有些许破坏神的资料，但是光有攻守数值太让人不安……希望你能够坚挺到它暴露能力吧。”
　　“蠢货的同行。”（因为破坏神是未被古鲁斯盗走的那张神之卡，所以马利克并不知道它的资料）
　　“我召唤血腥魔兽人！
　　攻击表示！”
　　随着海马的唿唤，一头类人型怪兽的形象在他身前逐渐清晰，这头兽人有着暗黄色的肌肤，全身筋肉纠结，裸露在防具外的肌肉看上去充满了爆炸性的力量，手持一长柄武器，似斧似刀。
　　【血腥魔兽人】：兽战士/暗，等级4，攻击力1900，守备力1200；历史：以做尽坏事为荣的魔兽人，手上的斧头沾满鲜血。
　　这家伙是海马的得力部下之一，在效果怪兽还非常匮乏的现今环境，1900的打点可以说是下位怪兽之最了，光道圣骑士若非依靠效果优势也是打不过这头怪兽的。
　　“然后再设置一张盖牌，就这样结束我的回合。”
　　海马看上去十分轻松，可能在他看来，需要关心的并不是能不能获胜，而是能不能胜的漂亮——他可是赛事的主办者，顶着无数屏幕前的视线，如果不能强势干脆的击败对手，那岂不是会让人觉得实力有水分吗？
　　而且他也并不是盲目轻敌。
　　海马的战斗风格和游戏完全不同，游戏受制于均衡性牌组的构筑，比较擅长于后发制人；而海马则不一样，他习惯于根据对手的强弱事先决定好自己的战术目标，然后一步一步的去完成它，并且在完成的过程中将对手的所有抵抗全部击溃。
　　这两人的风格各有特点，并没有高下之分，如果说前者是天空中咆哮的暴风雨，那么后者就是海面下方的万丈深渊。
　　“所以哥哥应该已经定好战术了。”
　　李白在下边给天光焰做着战术分析。
　　“原来是这样？”
　　天光焰对于这一领域完全是空白，
　　“那么你觉得他会怎么打呢？”
　　“……还用问吗。”
　　少女没好气的翻了个白眼。
　　“上场游戏招出了欧西里斯，以他那要强的性格不可能只让游戏一个人出风头，所以不用欧贝利斯克干掉对手他是绝不会甘心的——毫无疑问会在开始就强攻压制，然后攒出三只怪兽的数量作为祭品去召唤神。”
　　和李白说的一样，海马还真是这么打算的。
　　破坏神已经存在于他的手牌当中，只需要凑齐三只祭品就可以召唤了。
　　“到我了。”
　　夏迪轻轻抽出一张卡，望向对手的目光依旧平淡。
　　他已经习惯了将情绪隐藏在内心最深处，所以大多数人都看不出来，他对海马的重视程度有多高。
　　夏迪清楚，自己面前的这个男人是持有破坏神的决斗者，硬拼是绝对拼不过的，只有在布局上碾压才有获胜的希望。
　　不，不对，不应该说只有，这是必须做到的事。
　　他又再次看了看站在赛场下方的白发少女。
　　为了将遗留的黑暗从世界上彻底清除掉！
　　“我发动场地魔法卡——王家长眠之谷。”
　　整个赛场随着这张卡的发动风云变幻起来，两位交战中的决斗者所踩踏的地面瞬间从钢铁甲板变成了细密黄沙，连绵的峭壁从夏迪身边长出，仅留下一条狭窄的走道通往不远处幻化出来的几座金字塔。
　　如果纯粹以他们视角去看这种变化，会发现就连静谧的黑夜都被晴天所取代。
　　“王家之谷？
　　守墓？”
　　李白目睹这张牌的发动有些吃惊。
　　这倒不是因为她没想过夏迪会用这个系列的卡牌，而是她算了下这个时间段适合夏迪使用的卡有哪些，得出的结论是凡骨法老可能性最高。
　　守墓系列在这个时候就已经出现了么……因为我的影响？
　　“如果真是守墓，哥哥搞不好会陷入苦战呐。”
　　少女有种不祥的预感。
　　“装神弄鬼的东西。”
　　海马对视线中出现的这一切嗤之以鼻，
　　“这些沙子能给你带来什么，心灵上的的慰藉吗？
　　在神面前，这些统统都是没用的。”
　　“你说的没错，海马。”
　　夏迪出乎所有人预料的附和上了对手的话，
　　“我很清楚欧贝利斯克的力量，倘若它真的出现了，我确实无法匹敌。”
　　“那家伙在搞什么呢。”
　　城之内看的好生腻歪，他还期待这个古怪的外国人能够好好教训海马一顿，怎么这货一上来就自灭威风？
　　演戏也不带这么演的吧！
　　“倘若？”
　　海马却注意到了他话里的潜在含义。
　　难不成……他拥有封印神的战术？
　　“我召唤守墓的司令官，攻击表示。”
　　【守墓的司令官】魔法使/地，等级4，攻击力1600，守备力1500；效果：将这张卡从手牌丢弃去墓地，可以从卡组将一张[王家长眠之谷]加入手牌。
　　这同样是一只人形怪兽，它戴着一只胡狼头盔，身穿黑色亚麻布风衣，武器是一根金灿灿的蛇头长棍。
　　“面对1900的对手居然攻击表示？”
　　孔雀舞不知道何时来到了少女身边，突然出声把她吓了一跳。
　　“你穿高跟为毛走路没声音的！”
　　“因为我属猫的……嘿嘿。”
　　金发女人打了个哈哈，看到对方有炸毛趋势立马转移话题，
　　“看，那个埃及人好像要出招了。”
　　招数老套却很实用，李白纵使明知她的目的也不得不把注意力更多的集中到比赛中去，不过她也不甘心就这么放过对方，趁孔雀舞不备，她伸手从其头发中捻出一根拔了下来。
　　“痛！”
　　“发动王家长眠之谷的效果。”
　　夏迪伸手一招，一团黄沙从地面上升起，环绕在守墓司令官的身体周围，就像一道砂之壁垒那样把它保护在里面。
　　“只要有这张场地魔法存在，全场所有名称中带有【守墓】的怪兽攻击力与守备力全部提升500点。”
　　【守墓司令官】攻击力1600→2100守备力1500→2000500点，如果拿装备魔法的标准去衡量并不算多，但作为覆盖全场范围的场地魔法这个增幅就很恐怖了，更难得的是它可以连同守备力一起增加，依靠这张卡，守墓怪兽的生存能力得以在下位怪兽中提升到鳌头位置。
　　“进入战斗阶段，我用守墓的司令官攻击血腥魔兽人。”
　　夏迪说话的音调依旧平淡，好像正在决斗的人并不是他一样。
　　收到指令后，守墓司令官扬起蛇棍，顿时它周身的沙烁分头凝结起来，化为一根根长矛向着敌人袭去；双方攻击力数值相差200，血腥魔兽人略作抵抗就在砂之长矛的攻势下被击溃了防御，这次它没能展示在4星怪兽中难得的力量，或许在出场纪录上是死的最快的一次。
　　海马濑人当前LP：3800
　　“哼……”
　　海马轻哼一声。
　　LP的损伤微不足道，他不在乎，只是在自己主办的比赛中被人先下一城让他有些愤怒。
　　不过即使如此，他还是没有在对方攻击时启动盖牌——一张可以保下血腥魔兽人的盖牌。
　　“换了我也不会发动的。”
　　游戏对宿敌的选择表示赞许，
　　“依照海马的习惯，那张盖牌能够直接摧毁敌人的可能性不高，他不发动也证实了这一点……估计只能保一次怪兽的命吧。”
　　“这种手段现在用出来无疑会很亏，因为血腥魔兽人并没有提升的空间，作为祭品来说，1只的数量也召唤不了神……甚至连青眼白龙都召唤不了，为了这样一只怪兽和200点LP浪费掉是不明智的——不解决掉威胁的根源也就是守墓司令官，无论保下多少次也难逃一死。”
　　“不过这样一来海马场上就一只怪兽都没有了。”
　　城之内有些幸灾乐祸，
　　“我看他怎么唿唤神之卡。”
　　“……你希望海马输掉吗，城之内？”
　　游戏忍不住问他。
　　“嘿嘿。”
　　被询问的人揉揉鼻子。
　　“我希望，他由我来击败。”……
　　“你哥哥似乎被压制住了哎。”
　　孔雀舞在李白边上喋喋不休，
　　“4星怪兽里能超越2100攻击力的几乎没有，这样下去局势只会越来越不利……喂，我说你不会当真了吧？”
　　她发现少女的脸色异常凝重，还以为是自己恐吓的。
　　李白当然不会认为海马破不掉这种局面，让她感到不对劲的是夏迪的战术，因为他居然在攻击之后就直接结束了。
　　王家长眠之谷。
　　这张场地魔法在这个世界应该是第一次公开亮相，所以鲜少有人知道，它除了为守墓怪兽提供攻守数值的加成外还具有其他2个效果。
　　2个非常恶心的效果。
　　她确信夏迪的手里应该是有那张卡的，否则他没必要这么早发动场地魔法，但是战局很奇怪的并没有像她预料中的那样发展——按照她的预测，现在海马会难打的多，用举步维艰形容都不算过分。
　　“为什么呢……”
　　她定定的望向夏迪。
　　“他应该是有机会彻底锁死破坏神的……为什么，不发动？”

第三十五章 神器共鸣（二）
　　八强赛的第二局已经白热化了。
　　此时，占据比赛主动权的依然是夏迪，他的场上已经有了两只怪兽，除了守墓的司令官之外，又多了一只守墓的长枪兵。
　　【守墓的长枪兵】魔法使/暗，等级4，攻击力1500，守备力1000；效果：这张卡对守备表示的怪兽进行攻击时，如果攻击力超过其守备力，将给与对方LP那个差值的伤害。
　　穿着与守墓司令官类似的黑色风衣，长枪兵的武器换成了一根尖端环绕着金蛇雕刻的长枪，因为王家之谷这张场地的力量，它的攻守数值也提高了很多。
　　【守墓长枪兵】攻击力1500→2000守备力1000→1500
　　“因为守墓的长枪兵刚刚击倒了防御表示的灯之魔精，所以你得受到贯穿伤害。”
　　夏迪说道，
　　“灯之魔精的守备力是1000，所以收下剩余的1000点伤害吧！”
　　海马濑人当前LP：2800
　　“这样你的所有防御就全消失了！
　　守墓司令官对你直接攻击！”
　　狂沙过后，海马的LP已经下降到了一个非常危险的数值。
　　700点。
　　“……麻烦的场地魔法！”
　　海马暗中捏紧了拳头。
　　局势的天平越来越倾斜，但是自己却没什么太好的办法，这种感觉无疑是很糟糕的。
　　“海马必须当心了。”
　　游戏对比了下双方的手牌数，
　　“夏迪的卡一张也没有减少，海马却已经失去了两只怪兽和一张关键卡……”
　　说到这里，他扭头仔细打量着交战双方所身处的黄沙地面。
　　“我当初的判断也有问题，他必须破解的核心不是什么守墓怪兽，而是那张场地魔法——想不到居然拥有那种程度的压制力。”
　　“单靠这张卡，夏迪已经有顶尖决斗者的水准了，倘若再被他这么消耗下去，海马输掉的可能性很高！”
　　就在刚才轮换的回合里，海马试图使用死者苏生来复活自己阵亡的部下，但是让他预想不到的是，死者苏生的发动居然失败了！
　　是的……这正是因为王家长眠之谷这张场地的存在。
　　“只要王家长眠之谷在场上存在着，同双方玩家墓地有关的魔法陷阱，以及怪兽效果的效果全部无效，并且墓地里的卡也不允许被除外……所以死者苏生是没用的。”
　　覆盖了一张盖牌后，夏迪结束了自己的回合，压力重新回到了海马那里。
　　“他居然真的没选择用卡组破坏这套战术……”
　　天光焰飘在少女身边，看到这情况略微惊讶。
　　和李白的分析不同，她认为海马接下来会用病毒组合去腐蚀对手的卡组——夏迪不是伊西丝，他没有【现世与冥界的逆转】这张至关重要的陷阱卡，所以卡组破坏的战术他没有太好的方法应对。
　　可是海马居然像李白所说的那样，是强攻打法。
　　这套打法依赖于他相较于所有人都更强大的下级怪兽们，而这个优势在夏迪的场地魔法面前荡然无存，守墓众依靠加持攻击力可以轻松突破2000点，所以反过来被强攻和压制的就换成了他自己……这也是这套打法的弊端之一。
　　“……那张场地魔法。”
　　马利克心中的惊讶丝毫不比其他人要少，或许他才是所有人之中情绪波动最剧烈的。
　　因为他看到了足以威胁到他的东西……这张场地魔法的力量恰好克制了他的最强战术。
　　“守墓……又是烦人的守墓血族。”
　　他紧皱着眉头，将视线从夏迪转移到海马身上，
　　“若是海马在这里输掉，那家伙就会得到欧贝利斯克的支援，这样我对上他会很难打的。”
　　“嘿嘿，真想不到，我会有希望敌人获胜的时候。”
　　夏迪感受到了刚才马利克那狠厉的眼神，但是他并没有太过在意，因为对于他来说，这个由无数怨恨聚集起来的负面人格并不棘手。
　　作为守墓血族的首领，他知道的东西远比伊修尔达这支分支要多，他很清楚，对方最强的王牌，也就是第三张神之卡的力量是被他完全克制的，所以他的目的仍旧是清除掉李白这个他眼中的
　　“心腹大患”。
　　“有王家长眠之谷的帮助，海马应该没可能凑齐召唤神的祭品了。”
　　他看了眼自己的手牌。
　　他的卡一张都没有减少，排除场上的场地魔法、一张盖牌和两只怪兽后，依然有着3张手牌。
　　“那么他想获胜的话，就只有……”
　　“到我！”
　　海马阴着脸抽出了这回合的卡。
　　这个可恶的包巾混蛋……他居然让我在这种场合出这种洋相。
　　一定要用最强的力量把他碾死！
　　但是，即使是如此愤怒着，海马也没什么太好的办法去立刻扭转局势，他的底牌只能保证他在下一局不会被干掉，故而这回合的卡牌会成为关键。
　　他收回抽卡的右手，有些忐忑的看向刚刚抽出的卡，一直紧盯着他的少女发现，他的嘴角在此刻终于扬起了一道弧线。
　　找到反击的方法了？
　　“攻击表示召唤X－首领加农！
　　然后是一张盖牌！”
　　“回合结束！”
　　钢铁碰撞的轰鸣声响起，X－首领加农，这只完全由机械组成的怪兽出现在了海马身前，它看起来像是架机甲的上半身，原本腰部的位置下方空空如也，蓝黄交织的配色涂装，两门巨型加农炮被安置在它的双肩部位，看起来威力十足。
　　【X－首领加农】机械/光，等级4，攻击力1800，守备力1500；历史：装备有强大加农炮的机械怪兽，看似不完整的身躯似乎另有隐情？
　　“居然是X！”
　　李白已经数不清今天吃惊多少次了。
　　哥哥出这只怪兽是打算利用XYZ的合体能力逐步反击吗？
　　和游戏的分析一样，她也认为海马的第一张盖牌拥有保护怪兽的能力，要知道XYZ是电磁合体怪兽，其中任意2只同时存在就可以触发合体来提升攻守数值，若是保下【X－首领加农】，那么无论下回合出现的是【Y－龙头】还是【Z－金属履带】，合体后的攻击力都能够超过目前全场的最高攻2100。
　　可是问题在于，夏迪场上的怪兽并不只有一只，而且在轮到他之后很可能会被他招出第三只，光靠那张盖牌应该是无法完全挡住的。
　　“所以，他这回合盖下的卡应该是能够挡住复数攻击的陷阱。”
　　天光焰摸着下巴，把自己的想法说给少女听，
　　“我觉得有可能是攻击无力化，这卡能够直接终止对方的战斗流程，是他陷阱里稳定性最高的防御卡了。”
　　“……你觉得呢。”
　　“不好说。”
　　李白没有直接否定天光焰的说法，因为她也无法肯定那张盖牌是什么。
　　按照常理分析确实应该是攻击无力化，但是……但是海马刚才的笑容，她从那笑容里读出一股必胜与蔑视的意味，有了这层先入为主的感觉，她不认为自家的兄长大人会用如此稳当的战术一步步打回去。
　　“搞不好，他依然存有唿唤破坏神的心思呢。”
　　她看向夏迪场上的守墓长枪兵与守墓司令官，
　　“两只……离神所需要的三只祭品已经不远了，不是吗。”
　　“呃——”
　　天光焰被她这大胆的猜测噎到了，
　　“太冒险了吧？
　　夏迪未必会有第三只怪兽出的？
　　即使有，他也不一定就会招出来？”
　　“而且按你所说的……他又为何要召唤X－首领加农，这不是很多余吗？”
　　天光焰知道自己对于决斗的理解并不如李白深刻，所以她一直慢慢的学习少女的战术和思路，很多次对方的猜测都让她无法认同，但是每一次的结果都证明，少女是对的。
　　这一次也会如此么？
　　“你忘了吗，那张卡发动的回合自己不能进入战斗阶段，所以盖下它是很正确的选择……至于X－首领加农，或许仅仅只是以防万一？”
　　李白也太肯定，她会想到灵魂交错这张卡其实是参考了原着的剧情，而且有游戏的刺激在前，无论如何海马都不可能放弃召唤神的机会。
　　倒是夏迪之前的反常举动让她很不安。
　　“他不发动王家的牲祭，而选择让可能包含破坏神在内的怪兽卡留存在哥哥手里……是打算引诱他想办法召唤吗。”
　　“那么他的盖卡很有可能和原剧情里伊西丝的一样，是针对召唤神这一举动起作用的陷阱卡？”
　　李白被自己这一猜测给吓到了。
　　但是她不能直接说出来，这是干扰比赛的行为，海马也不会允许她这么做。
　　希望哥哥自己能注意到吧……她暗自祈祷着。
　　或者像原着中那样让千年锡杖引导他回想起一部分前世的记忆也好。
　　至少……不要就在这种地方输掉！
　　“到我了。”
　　夏迪抽完卡，看了一眼后就直接将它放上了决斗盘，
　　“守墓的侦察者，攻击表示召唤！”
　　【守墓的侦察者】魔法使/暗，等级4，攻击力1200，守备力2000；反转：从自己卡组特殊召唤出一只攻击力1500以下的名称中带有[守墓]的怪兽。
　　这只怪兽一出场便和它的两个同伴一样，获得了场地魔法的能力加成，攻击力提升到了1700，守备力更达到了惊人的2500。
　　“不管你如何增强你怪兽的能力都是没意义的了！”
　　海马看到第三只怪兽被召唤出来眼中闪过狂喜，他的赌博成功了！
　　“打开刚才盖下的卡牌！”
　　“灵魂交错！！”
　　随着这张魔法卡的发动，夏迪场上的三只怪兽和海马的X－首领加农纷纷笼罩上了一圈螺旋状的白色气流，并且它们所处的位置居然被强制调换了！
　　三只守墓怪兽站到了海马的场地上，而X－首领加农则化为了夏迪的部下！
　　“这张魔法卡可以让交战者以对方场上的怪兽作为自己上级召唤的祭品，所以这三只怪兽在这一刻会成为我手里神明的饲料！”
　　海马从手牌中抽出了那张色调和其他卡完全不同的怪兽。
　　“降临吧……欧贝利斯克！”
　　巨神兵的降临看起来已经无法被阻止，也不枉费他冒着极大的风险去赌博，这里他必须感谢夏迪，倘若没有第三只怪兽，那么他想要逆转就真的只有依靠XYZ的电磁合体了……这可是他为了与另外两尊神明抗衡的底牌之一，用在这种地方无疑是极大损失。
　　“我等的就是这一刻！”
　　夏迪原本浑浊的双眼精光暴涨，像是看到目标跌入陷阱的猎人那样情绪亢奋起来，
　　“打开盖伏在场上的陷阱卡！”
　　“特洛伊炸弹！”
　　【特洛伊炸弹】通常陷阱：自己场上怪兽的控制权被对方的卡的效果转移给对方玩家时才能发动，那一只怪兽破坏，并且给与对方玩家和被破坏的怪兽攻击力数值相同的效果伤害。
　　“果然有诈！”
　　李白最不愿意看到的情况发生了，而且这次的危局比起伊西丝来要更加难解！
　　在原着中，伊西丝虽然同样在己方三只怪兽里部下了陷阱，但是这个陷阱是隐性的，其成功的可能性完全依赖于她看透未来的能力，所以海马只要停止巨神兵的攻击，改而去召唤青眼白龙就可以破解掉必死之局。
　　而现在的局势则要凶险数倍。
　　这已经不是什么选择不选择的问题了，冒着硝烟、已经被点着的炸弹都已经被扔到脸上了！
　　解不掉，就要死！
　　“被临时转移控制权的我的怪物共有三只，不管选择哪一只破坏，你的生命值也要被清空。”
　　夏迪的胸膛剧烈起伏着，看的出来，他精力的消耗也很剧烈。
　　从之前的刻意放牌，到一步步将海马逼的不得不利用灵魂交错来逆转，他何尝不是在赌……倘若对方使用了病毒侵蚀的战术，或者他所不知道的别的战术（比如XYZ），那么他苦心营造出来的优势就会被一点点的蚕食回去。
　　真正和海马比卡牌的强度，他可是一点胜算都不会有。
　　不过这些都已经无关紧要了，海马应该不可能再有机会去翻盘，他终究还是死在了自己的虚荣上。
　　拿到了破坏神，他就可以依靠它的力量去制裁那些罪人了。
　　夏迪的视线扫过马利克和李白所站的位置。
　　太阳神最可怕的战术将被守墓之力完美封印，依靠破坏神，那个负面人格不会有胜算。
　　那个女孩也是一样的……王家长眠之谷拥有封印墓地卡片除外的效果，她的混沌帝龙即使有心使用也召唤不了。
　　在这短短一瞬，夏迪已经决定了自己今后的目标。
　　虽然，这很可能是以他彻底消亡为代价。
　　“……他在看我？”
　　一直关注战局的游戏立刻发现了夏迪对自己的注视，让他有些奇怪的是，对方的眼神并不像是在看一个陌生人，反倒有种情绪释放的意味在里面，类似嘱咐，类似解脱。
　　抱歉了，法老王。
　　接下来的路，请您独自一人走下去吧。
　　“我选择破坏的怪兽是……守墓的司令官！”
　　“铮——”
　　就在这时，被马利克挂在腰间的千年锡杖突然自行震颤起来，他不得不双手握住这把权杖的杖身和杖首，否则真实面目为短剑的神器很可能会自己跳出鞘来。
　　“呃！”
　　李白和天光焰同时捂住胸口闷哼一声，她们不约而同的感到那里传递来一股空洞、死寂的波动，这种波动仅仅持续了一瞬，随后就被灿烂的金光所掩盖住了。
　　被天光焰截下的千年钥匙，居然从少女的胸口印现而出，带着怎么也掩饰不住的气息出现在了空气里。……这四人的灵魂被一股未知的力量牵引着，从夜空中消失了。……海马濑人僵硬的转动脖颈，打算弄清楚自己现在是一个什么状况。
　　一秒钟数幅的影像在他的大脑中飞速涌现，就像以抽筋速度播放的幻灯片。
　　落日……沙漠……这里是哪。
　　不停有人倒下……崩坏的金字塔……埃及？
　　咆哮的黑影……为什么我会突然看到这些东西，比赛呢。
　　一把鳞节交错的紫黑色大剑……我要输了吗！？
　　这在不断跳跃着的画面里，他看到战争，看到了数之不尽的人和怪物。
　　以及他们倒下时的样子。
　　画面跳跃的速度逐渐缓慢下来，最终定格在一幅油画般的场景上。
　　这里似乎是某处建筑物的边缘，一块石板突兀的竖立在那，看不到面容的男子背对着他的视线跪在地上，双手抱着一位白银头发的女子。
　　少女双手无力的耸拉下来，也不知是死是活。
　　“白头发？”
　　海马心脏的跳动几乎被停止，他几乎要以为看到了自己的妹妹！
　　但是很快这想法就被他推翻。
　　不对……白的发色虽然也是差不多，但是发质偏软，而且发髻下端有轻微卷曲，这女子并不是他的妹妹。
　　然后他看到，那男人抱着白发女子站了起来，慢慢转过了身子。
　　“怎么可能！”
　　海马忍不住在心里惊叫出来，
　　“他的脸居然——”
　　和我一模一样？
　　还没等他仔细辨认，画面中闯入的另一位不速之客又将他的注意力吸引了过去。
　　那是一位少女，一位更加接近他之前猜测的少女。
　　少女手里似乎提着一把剑，正向着男子站立的位置走去。
　　看的出来，她很疲惫，好像是刚刚经历过一场战斗，连步伐都一摇一晃的……似乎是打算回到兄长身边，靠着他好好睡一觉。
　　这幅场景透出的萧瑟浓郁到让旁观的海马有些喘不过气。
　　战后的废墟，死去的战士，以及残破的家庭——简直和最初海马集团所造成的罪孽如出一辙。
　　他没办法无动于衷，即使知道这些只是幻象，但他仍情不自禁的想起自己改造海马集团的目的和艰难过程。
　　“这里似乎是古埃及王朝更替时发生的战乱地点。”
　　海马喃喃自语，
　　“这处建筑看起来不像是平民能居住的地方，王宫吗。”
　　为什么要给我看这些东西，这一切又是如何发生的？
　　该死……我讨厌这种被支配的无力感。
　　海马想要从这场景中脱出，但是他做不到，他可以确定自己是完全清醒着的，可是无论怎么刺激自己的神经，他都没办法回到原本的比赛场上。
　　就在他白费力气的时候，场景的气氛逐渐改变了。
　　变的更加压抑。
　　踏上最后的石阶，一束属于夕阳的光芒从少女的身后浮现，背对阳光的角度将她原本明媚的面容弹回了阴影里。
　　她的脚步不再虚浮，左手也搭在了剑柄上，这样那把相对她身体比例而言有些巨大的剑就被她双手握紧，轻巧的靠在身体右侧，同时少女抬起左脚上前一步，右膝微微弯曲——这是个随时都能发力进攻的姿势。
　　那个女孩，难不成是要对面前的男子展开攻击吗？
　　不等海马惊疑事态发展，少女的攻势便已经爆发——她像一头猎豹那样腾跃到半空，身手之敏捷丝毫看不出之前的疲态，被紧握住的宽大利刃向那名男子飞快噼了下去，狠辣的气势彷佛面对的是自己的生死仇敌！
　　而就在男子即将在利刃下身首异处时，他的怀中突然爆出一团强光，它扩散的飞快，仅仅一瞬之后，海马的眼前已经一片白茫，变的什么都看不到。
　　白光……？
　　海马有些怀疑自己最后是不是被那道光芒弄花了眼睛，因为他居然看到那男子怀中的白发女子冲着他露出了微笑。
　　飘荡的感觉再次出现，一阵晕眩之后，他重新睁开了现实中的双眼。
　　自己依然站在赛场上。
　　所有人都一副无比震惊的样子看着他。
　　或者说，看着他的身后。
　　感受到自己所站地面上的那重巨大黑影，以及从身后遥遥传来的压迫感，海马扭过头，看到自己一直打算召唤的存在已经出现在了那里。
　　充满岩石质感的坚硬深蓝色皮肤。
　　棱角分明仿佛以刀斧雕刻而出的身体结构。
　　一对宽大如同斧刃的翅膀树立在这巨神的背后，猩红色的双眼泛着凶光，牙齿因为缺少嘴部肌肤而直接暴露在空气中，看起来狰狞无比……这幅形象完全不符合它的真实身份，倒像是地狱里归来的残暴魔王。
　　但它确实是神。
　　破坏神·欧贝利斯克。
　　继天空之神展现在世人眼前还没过多久，现世三幻神中的第二尊神，降临了。

第三十六章 神器共鸣（三）
　　灵魂回到原位的并不只有海马一人。
　　“唔……”
　　同样一阵恍惚之后，李白、天光焰，以及马利克的灵魂纷纷回到了刚刚所身处的位置。
　　这四个人因为某种未知原因和海马看到了相同的东西，而且他们并不知道……有其他人和自己一样在刚才的短短一瞬间接受了这些信息。
　　“白？
　　你还好吧？”
　　天光焰根本不在乎那些虚幻的东西，她从始至终关注的只有少女一个人，看到李白捂着额头一幅随时可能摔倒的样子，她情不自禁要伸出手去扶。
　　“还好……没什么大碍，只是……只是分心时差点控制不住那家伙。”
　　李白睁开眼，欧贝利斯克庞大的身躯顿时让她一愣。
　　破坏神出现了？
　　怎么出现的！？
　　大吃一惊之后，她立马回头去找站在身边的孔雀舞，这家伙肯定看到了全部的过程。
　　金发女人正满脸纠结的拿着之前从少女身上
　　“掉落”
　　的千年钥匙，盯着它一会又瞄两眼场地，似乎在犹豫到底该研究哪个比较好，听到询问后，她松了口气，迅速放弃了手里的奇怪物件。
　　“你没有看清吗？”
　　孔雀舞对于李白会在关键时刻走神感到不可思议，
　　“那么精彩的一幕……”
　　“少废话，快告诉我！”
　　少女看到她这幅样子就想发火。
　　为什么我会被这家伙给鄙视？
　　那是鄙视的眼神吧！
　　比起欧西里斯的天空龙，巨神兵的出场并没有那样浩大的声势（因为陷入
　　“幻境”
　　的缘故，海马没有看到），但是，不仅仅是体积，它所带来的压力也丝毫不输给之前的天空之神，庞大的身躯就像一尊山岳，沉稳、敦实的站在虚空中，神威源源不断的扩散、弥漫，夜空似乎都要被这股纯粹的力量撕开了，空气中满是尖锐的爆裂声与摩擦声，不少观众已经忍不住堵上耳朵，企图从这股窒息中挣脱出去。
　　“破坏神还是降临了……”
　　“而且除了破坏神之外，场上所有的怪兽都消失了？”
　　“为什么？”
　　海马赶忙查看起自己的墓地讯息，
　　“刚才到底发生了什么？”
　　墓地里所有的卡牌随着他的指令一一弹出，海马立刻发现了不对劲的地方，其中多了一张卡，一张魔法卡。
　　敌人操纵器。
　　“敌人操纵器？”
　　少女扭头盯着战场中央，鲜红色的双瞳似乎穿越了时空的阻隔——她正在脑海里自行模拟刚才可能出现的情况。
　　哥哥的盖卡少了一张，根据孔雀舞所说，那是敌人操纵器的话，能够造成现在这种局面的发展应该是……
　　“发动了这张魔法卡的第二个效果?”
　　【敌人操纵器】速攻魔法：玩家可以从下列2项效果中选择一项发动·变更对方场上一只表侧表示怪兽的表示形式·祭掉自己场上的一只怪兽，选择对方场上一只怪兽直到回合结束阶段得到控制权。
　　“海马利用这张卡把守墓司令官祭掉了，根据效果逆算法则，特洛伊炸弹失去对象，不会造成伤害。”
　　同一时间，游戏正在给城之内解释刚才的情况，
　　“而在发动了这个效果之后，被灵魂交错送到夏迪场上的X－首领加农会重新回到海马手中。”
　　“虽然受到了干扰，但是三只祭品的数量没有改变，召唤仪式继续。”
　　“……然后就是你所看到的了。”
　　孔雀舞看着欧贝利斯克壮硕的身体深深的叹了口气，
　　“真是的，原本以为经过这段时间的锻炼已经追上这群怪物了，没想到差距仍然如此之大……有点不甘心呢。”
　　【欧贝利斯克的巨神兵】ATK：4000DEF：4000这样的怪兽，我几乎没办法击倒……只能在其他方面做文章。
　　孔雀舞端着下巴，思索着应该怎么安排战术。
　　她和大多数人一样，注意力完全被新出现的神所吸引，从而忽略了那个召唤出它的人。
　　“哥哥的表情不对劲。”
　　李白最先发现了海马的古怪，
　　“他好像也很迷茫。”
　　视线扫到孔雀舞手中的千年钥匙，少女脑海里勐然闪过一道灵光。
　　幻境开始前千年钥匙就自行从我身体里跑了出来，那种状态很像是和别的神器共鸣。
　　会不会，这一步棋并不是以他的意志来操作去走的？
　　会不会……他同样看到了刚才的幻境？
　　应该就是这样了……原着里他也是在受到了幻境的指引后才扭转了败北的未来，才放弃了用神攻击的机会，将破坏神作为祭品去召唤青眼白龙！！！
　　只能这么解释。
　　“如果是这样，那么幻境记忆的来源应该也和原着里一样。”
　　李白眯起眼睛，悄悄偏过头，隐蔽的观察着站在角落里的某位决斗者。
　　马利克握住千年锡杖的手有些颤抖。
　　他不明白，为什么这把权杖会在刚才产生那样的异动——七神器只会对神官和王室的血脉产生反应，而刚才海马的危机居然引动它释放那样一段类似记忆的幻境，难不成，海马会和千年之谜有所关联吗？
　　以刚才的动静来看，搞不好是哪个高等神官的转世吧，这把千年锡杖如果是由他来控制，或许还能变的更强。
　　“讽刺的是这家伙似乎是个无神论者……哼哼哼，没有比这更好笑的笑话了。”
　　“不管怎么样，现在的局势对我有利。”
　　重新将锡杖插回腰带，马利克冷冷的看着树立在他面前的幽蓝色巨神，
　　“那个守墓杂碎也就到这里了，凭借那副苟延残喘的身体，硬吃破坏神的攻击可是会一命呜唿的。”
　　“……真有些迫不及待要看到他死亡前的表情！”
　　臆想到别人临死前所产生的那股怨念和憎恨，这个负面人格的面容又再一次兴奋的自主撕裂了，它就是这些负面情绪的集合体，一切类似情绪的逸散都能让他变的更强大。
　　而且事实和他判断的一样，夏迪确实没有任何反击的办法了。
　　他不仅没能阻止破坏神的降临，还失去了所有可以充当盾牌的怪兽，此刻他的场上一片荒芜，破坏神的攻击力和玩家的生命值相等，只要一击，他的比赛……他的性命都会化为尘埃，消逝在夜空之中。
　　“濑人先生？
　　濑人先生！”
　　司仪悄声唤醒了依旧有些困扰的海马，
　　“您的回合已经快要结束了，快点下令让……让这只怪兽攻击吧。”
　　国际赛通用的规则，一回合的最长时限为180秒……也就是3分钟，海马的犹豫耗费了不少时间，如果继续这样发呆下去，他就只能履行裁判的职责，强制将这回合结束了。
　　毕竟这是有直播的，他不敢明目张胆的在时限上包庇自家上司，太容易被看出来。
　　“是吗，我可以攻击了？”
　　强烈的不真实感将海马包围，这一分多钟发生的一切在他看来就像是做梦，因为他根本什么都没做……夏迪发动特洛伊炸弹时他还以为自己完蛋了，结果在回复意识后却平白收获了胜利的果实——这中间的操作是谁做出的？
　　鬼吗？
　　他真的很想弄明白事情的原因，但是下属那焦急的神态提醒了他。
　　这些，这些之后再考虑吧，现在最重要的是胜利。
　　我不能在这里输掉，我还有宿敌要击败，我还有神明要收服。
　　决斗王的至高宝座还在等我！
　　“欧贝利斯克的攻击——”
　　“等一下——”
　　李白勐然叫住了自己的兄长，同时也吸引了全场所有人的目光。
　　“我记得……即使是在国际赛制里，也是允许对手投降的，对吧？”
　　少女有些紧张的迎接着这些探究的视线，她能感受到其中所蕴含的各种情绪，
　　“那么为什么不询问下这位先生的意愿呢，问问他，是否接受投降？”
　　海马张开嘴，随后很快又合上了。
　　他太过入戏了，忘了他正操纵的怪兽是什么——在用公司的机械人进行模拟战时，这头巨神的攻击可是报废了几十台机器，看看对面那埃及人憔悴的样子……他不觉得夏迪能接下破坏神的攻击。
　　确实是我鲁莽了，想到这里，海马不由的惊出一身冷汗。
　　是，他是渴求胜利，但是抹除生命的胜利并不是他想要的，不要说整个比赛过程全世界都能看到，在擂台上出问题可无法像海洋馆那样掩盖下去。
　　“确……确实是有这样的规则。”
　　得到海马眼神示意后，司仪才敢放心的去询问夏迪，问他需不需要投降。
　　毕竟胜负已经很明显了。
　　“……”
　　夏迪神色复杂的看了少女一眼，随后认命般的将右手覆盖在了决斗盘的卡组上方。
　　这一行为所代表的意义，是同意交出胜利。
　　第二场八强战结束了，胜利者是海马濑人。
　　“和我估计的一样，以海马的身家不会去眼馋其他人的卡牌……这样太阳神的威胁就完全消失了。”
　　马利克对目前的局面还算满意，虽然没死人让他有些遗憾，但是和上面那个目的比起来简直微不足道，他终于可以安心了。
　　王家长眠之谷是一张非常优秀的蕾雅卡，但是这张卡对海马的战术思路没有任何帮助，或许还会有所限制……所以在获胜后，海马完全没有理睬赌卡制赋予他的权力，他直接走下了赛场。
　　“哥哥！”
　　圭平见状立马迎了上去，递上了早已准备好的饮料，
　　“我就知道哥哥一定会获胜的！”
　　“嗯……”
　　海马接过瓶子，笑的有些僵硬。
　　这次胜利没有带给他任何喜悦，正相反，他心里所想的仍然是特洛伊炸弹发动后出现的异象。
　　不弄清楚原因他没办法安心处理其他的事，他无法容忍这种不确定因素再次出现在自己身上——这次是胜利，下次会不会是失败？
　　他预见不到。
　　所以必须弄明白这是为什么。
　　然后再想办法根除。
　　“你不怪我最后擅自替你做主吧。”
　　李白走到他旁边，有些忐忑的看着他。
　　她可是知道海马自尊心有多强，也知道他有多讨厌别人替他做出决定，但是那种情况下她别无选择，如果慢一秒阻止，夏迪可能就会直接挂在擂台上，连同他所知道的那些秘辛一起。
　　她还有很多疑问需要解答，失去了狮子男巫，李白只有从剧情人物身上获取答案，比如对方为何自从开赛以来便如此针对她，再比如五年前和貘良战斗的事——种种迹象可是都表明夏迪那时就已经被杀掉了，对于肉体消亡后仍能存活的秘密，她真的很好奇。
　　如果这个方法她也可以使用的话，那么，焰……
　　“不怪你。”
　　海马放下瓶子，擦了擦嘴角的水渍，
　　“这次你做的对，帮助集团摆脱了一个大麻烦。”
　　“肯定又是歪打误撞碰上的吧！”
　　圭平满脸不服气，抱着胳膊在边上说风凉话，
　　“以她的惹祸能力，不把事情弄的更糟就不错了……”
　　“木马，为什么同样是长辈，你的态度就差这么多！”
　　少女无奈的看着这个弟弟，
　　“我比赛结束后你敢送饮料给我喝吗！”
　　“有什么不敢的！
　　只要你能赢！”
　　圭平毫不掩盖自己的鄙视，
　　“而且我还可以答应以后都叫你姐！”
　　“这可是你说的！”
　　李白邪笑着，似乎已经看到圭平屈服在她……威严之下的画面，为了防止对方耍赖，她还逼着圭平在海马面前发出了保证，彻底断绝了他反悔的可能性。
　　远远看着这幅搞笑温馨的场景，夏迪眼中的疑惑却越来越深。
　　上次见面时我那样针对她……敌视之意几乎完全暴露出来，为什么这次她还要保下我的性命。
　　为什么她所展露出来的性格完全不符合我的推测呢。
　　他亲眼见证了少女身体里蕴含的的黑暗有多恐怖，这是绝对不会弄错的……但是眼下这幅和常人无异的模样又改如何解释，伪装？
　　孔雀舞则被李白晾在一旁，完全搭不上话。
　　“蒙骗小孩……她还真是什么都做的出来啊，哈哈哈。”
　　干巴巴的笑了几声，孔雀舞感觉自己这幅模样简直傻透了。
　　“啊——真可恶，为什么这个臭丫头总是能轻易挑动我的情绪！”
　　对此她感到十分抓狂。
　　“最好在接下来的抽签中能对上，我一定要狠狠教训♀教训她……诶嘿嘿嘿嘿……”
　　用来调度和休息的几分钟很快就过去了，抽签仪式继续进行。
　　这次的抽签吸引到了和以往迥然不同的关注程度，因为只剩下四个人还没有配组，一旦决定了第三场交战的两人，第四次抽签不需要进行也可以知道第四场的人选，所以这是最后的抽签，它牵动了四个人，以及两场比赛。
　　“抽出的号码是——”
　　“2号！”
　　“还有6号！”
　　“马利克·伊修尔达选手以及城之内克也选手，请你们做好比赛的准备！”————————————————一阵子不口胡我就浑身不舒服我会到处乱说嘛w

第三十七章 火焰，鲜血，暗铁
　　
　　“城之内……”
　　“起床了，城之内！”
　　“哦……额？”
　　金发青年晃晃脑袋从桌子上爬起来，一时有些搞不清状况。
　　“发生了什么。”
　　他扭头观察了下四周，发现自己的朋友们都围在他的桌子边上，笑眯眯的看着他。
　　“这么大阵仗，你们是想干嘛？”
　　城之内忍不住缩了缩脖子。
　　“我先声明，我不是那种会轻易被人合伙骗的笨蛋。”
　　“笨蛋你妹呀！”
　　杏子直接一巴掌抽在他脑门上，
　　“今天是重要的比赛日啊，你居然作死到连这个都忘记了吗！”
　　比赛日？
　　是了……似乎确实是有一场市里举办的决斗比赛，而且我还报了名。
　　不过，不过好像我还没做好准备啊，战术，卡组什么的都没安排，糟了，时间会否来不及呢。
　　想到这里，城之内立刻清醒过来，他迅速拿过书包开始翻找自己的卡组。
　　“嗤……现在才弄这些有什么用。”
　　海马的声音从边上传来。
　　他已经拿上包准备离开了，很神奇的，今天这位海马集团的掌权者居然有心情来学校上课，不过他的言辞还是一如既往，没有任何改变。
　　“真正的决斗者，无时不刻不是在准备战斗，像你这样临时抱佛脚的行为，要是能够有什么成绩才真是活见鬼。”
　　说完这话，海马也不去看城之内已经涨成猪肝色的脸，拎着包就走了出去。
　　“可恶的海马——”
　　“别浪费时间了，你想因为迟到而失格吗。”
　　又一道熟悉的声音传来，带点冷清，带点糯软，城之内转头望去，顿时看到了那个白色的身影。
　　白发少女双臂环在胸前，坐在隔着一条走道距离的课桌上，眉头微微皱着，表露主人内心中的不满，一对鲜红色的眸子一眨不眨的瞪着他，妖异得让人沉迷。
　　“还发什么呆，快点……我可是等着你一起走的！”
　　也不知道是从什么时候开始，这间教室居然就只剩下了这么两个人，杏子等人消失的无影无踪。
　　“咦？
　　可是，可是其他人到哪里去了。”
　　发现这点后，城之内说话开始结巴，他挠了挠后脑的头发，想要化开这瞬间尴尬的气氛，不过这句话刚出口便又开始后悔。
　　哎……我提这种问题做什么。
　　难得，难得有机会和她一起……
　　“你这家伙，为什么还是一副犯傻的样子。”
　　看着他依旧无动于衷，白发少女扭腰从桌上落到地面，来到他身边蛮横的夺走了他拿在手里的一叠卡牌。
　　“即使你现在开始弄也来不及了，就你那渣渣效率……还是交给我来弄吧。”
　　“虽然不可能帮你完全整理好——而且这样也不合适……但是大概给你分一下类还是很容易的。”
　　白发少女说完也不理城之内的反应，就那样自顾自的开始给卡牌分类了……她的效率确实很高，手指翻飞间已经分出了4叠不同类型的卡，并且这4叠卡依然在飞速变厚。
　　“白……”
　　金发青年终于开口，叫出了少女的名字。
　　“你这样不去比赛，留在这里陪……留在这里帮我不要紧吗？
　　不会连累你一起迟到吗？”
　　尽管这样的独处时间是他梦寐以求的，但是他还是更在乎会否对对方的安排造成困扰，因为他记得，少女似乎也是这次比赛的参赛者。
　　“嘿……这种问题我会考虑不到吗。”
　　少女随手一撩，将右侧的头发捋至耳后，露出了精致的右半张脸。
　　“别忘了，我有专车。”
　　她不管这一无意中的举动对某人产生了多大的杀伤力，依然专心于手头分类卡牌的工作。
　　“否则我为什么要留下来陪你这个笨蛋，还不是因为不这么做你铁定会迟到的缘故……”
　　金发青年一愣。
　　是吗。
　　原来，是特意为了帮助我才留下的啊……寂静的教室中，这对年轻男女似乎在这一刻拥有了相同的默契，他们彼此都没有再说什么，只是专心于自己所心动的事物。
　　如果说之前的城之内是说不出话和不知道说什么好，那么现在的他则是真的什么都不想说了……所有的注意力都被半弯下腰，为他细心打理卡牌的那个身姿所吸引……翻飞的白皙手指，耳鬓垂下的一缕雪白发丝，以及那水润的粉色樱唇……该死，这是梦吗？
　　还是幻觉？
　　想象过无数次的场景居然真实的出现在了眼前，城之内感觉自己的思绪已经逐渐脱离掌控，像是高空中的一朵云彩，飘荡在几近无限的空间里，既有强烈的不真实感，也有种奇异的心安。
　　即使是梦或幻觉也好……就让我好好感受下，这难得的平静吧。
　　“今天的你似乎一点精神都没有呢。”
　　少女偏过脑袋，有些好奇的看向他，
　　“为什么，平常的你遇到决斗赛事不是会非常兴奋吗。”
　　“为何现在却这幅昏昏欲睡的模样？”
　　“比赛？
　　去不去也无所谓。”
　　城之内将头侧着埋在双臂之间，趴在课桌上半眯着双眼，
　　“我觉得……这样就很好了……真的很好。”
　　不知道为什么，他觉的好累，就是想这样看着她……直到睡着。
　　这样就……足够了。
　　“哐当！！”
　　突受袭击的青年因重心不稳连同座椅一起被砸在地上，挣扎间他又碰倒了其他的课桌，霎时整间教室都是碰撞的噪音。
　　揉揉撞疼的脑袋，城之内被这一摔总算恢复了点清醒，他疑惑的去看少女，不明白为何会被她来这么一下。
　　“太让我失望。”
　　少女左手叉腰，右手依然拎着作为刚才行凶器具的座椅，满脸怒气的死盯着他，
　　“太让我失望了！”
　　“你就是……这么回报我的吗？”
　　“回报我撕掉一张拼图卡为你抢来的比赛名额？”……回报，和拼图卡？
　　她在说什么呢。
　　市里的比赛需要这种东西吗。
　　“你还记得开赛时，我将决斗盘交给你时你发出的保证吗？”
　　“你还记得……你为静香所发出的誓言吗！！”
　　金发青年的瞳孔勐的一缩。
　　随着对方这一句句言语不断袭来，熟悉的一幕幕画面也在他眼前一一浮现。
　　从错过决斗都市的开幕仪式再到少女的馈赠。
　　从被古鲁斯欺骗，真红眼黑龙被抢走；再到目睹少女拼着断掉一整条手臂的代价帮他夺回来。
　　以及，在比赛中所结识的一位位强者，所看到的各式王牌。
　　我似乎，真的忘记了什么很重要的东西……？
　　“你的决斗者之心呢？”
　　“你的……”
　　“战魂呢！！！”
　　灿金色的火焰瞬间席卷了他眼前所有的事物，包括教室，包括桌椅，也包括前一秒还在呵斥他的白发少女。
　　温度突然拔高到了常人根本无法容忍的地步，这让他忍不住惨叫起来，霸道无匹的火舌在他周围盘旋、环绕，贪婪的吞噬着空气中的每一滴水分……这种熟悉的痛苦令他迅速摆脱了刚才所经历的幻想，他终于弄明白真实的自己究竟身处在一个怎样的局势当中。
　　夜渐渐的深了，寒风吹的也更加迅勐。
　　但是身处比赛场地周围的任何一个旁观者都绝对没有一点寒冷的感觉，每个人的眼里都有对自己认知的怀疑和对未知存在的恐惧，只因眼前的这幅景象实在是太过骇人。
　　天空中正飞舞着，盘旋着一只纯金色的巨大火鸟。
　　它一鸣叫，穿透了空间的阻隔，它一振翅，燃烧了天边的乌云。
　　无比雍容的姿态，无比尊崇的色彩，这只怪兽的身份依然唿之欲出。
　　“天地火焰瞬间万变，地狱之门迎向黑暗，恶魔降临噼开巨石，太阳神之翼神龙，迎风飞舞飞向尽头，掌握我的思绪。”
　　“然后！
　　主宰敌人的生死！”
　　“飞舞吧！
　　神之不死鸟！”
　　原本应该是漆黑一片的星空已经完全看不到了，灿金色的神火将方圆百里的云彩全部点燃，闪烁的天空简直像是回到了夏日艳阳高照的时刻，他们都感觉皮肤在火光的照映下产生了被灼烧的痛觉，而这些美丽又危险的火焰正以这架空艇为核心，呈漩涡状扎下。
　　一眨眼的功夫，比赛场地便化为一片火海，纯金的火柱旋转着钉在场地的一头，将站在那个位置的参赛者……也就是城之内完全淹没。
　　“终于出来了……”
　　海马睁大双眼，沉醉在眼前的画面之中。
　　他终于如愿以偿的见识到了最后一尊神——同时也是现世三幻神中威能最强的一尊。
　　“太阳神的……翼神龙。”
　　“无知的家伙们，好好欣赏神明的威仪吧！！”
　　马利克笑的异常癫狂，他陶醉的唿吸着空气中弥漫的恐惧，完全不在乎自己这副模样会否会随着摄像机传播出去。
　　“火虽无形，但却狂勐，身为万火源头的太阳当然也具备相同的特性。”
　　他俯视着台下的游戏和海马二人，眼里的蔑视暴露无遗。
　　“之前的战果是否令你们信心倍增？
　　觉得掌控有神的力量就能够制裁的了我？”
　　“可是现实却很残酷……残酷到令人绝望啊！”
　　“我的太阳神和你们的两尊神明都是不同的，它要更加强大……强大的多！”
　　“以死者苏生所复活出现的太阳神，可以吸纳我献上的1000点LP，将对手场上的所有怪兽统统烧成灰烬。
　　而这——仅仅是太阳神三种特殊能力中的其中一种，你们明白这含义吗。”
　　“三种特殊能力！”
　　稍微有点认知的人无一不听的目瞪口呆。
　　在这个时代，突然出现具有复数效果的怪兽是多么让人震撼的事；大部分怪兽的特殊能力都只有一种，连海马的巨神兵和游戏的天空龙都只有一种，它们在地位上可是和太阳神同级的！
　　“不好了，城之内有危险！”
　　本田突然叫喊道，他看向其他还没反应过来的人：
　　“该死……你们忘了吗！
　　这是黑暗游戏啊！
　　玩家的精神可是和场上的怪兽直接相连！”
　　“即使没有进行黑暗游戏……之前天空龙的攻击都把貘良伤成那个样子，到现在还没苏醒。”
　　“那现在的这个情况……”
　　是的，他说的一点都没错，这场比赛在一开始便被马利克支配者变为了黑暗游戏，怪兽和玩家之间会有一道魂锁紧密相连，这样，战斗中怪兽所承受的伤害也会直观的传递给决斗者，对他们的精神造成伤害。
　　“城之内他，不会有事吧？”
　　就在游戏等人无比紧张的时候，李白则担忧的询问着天光焰。
　　“我也不清楚。”
　　天光焰凝重的回应道，她正惊叹的观赏着神明的另一幅姿态。
　　“……我附着的暗之力随着真红眼黑龙被神的效果烧毁，也就无法再保护他了。
　　那股力道终究是有限的，它应该不足以完全承受这种级别的攻击。”
　　“我们估错了神明的力量，没想到会强成这样，这种攻击方式……简直像是以火焰构筑的绞肉机。”
　　“原本，我还有信心和神明拼上一拼……但是现在看来，如果没有混沌帝龙，我们根本毫无胜算。”
　　她低声诉说着，
　　“尽管已经有了心理准备，但是这种阵仗未免太过骇人了点……那另外两种未知的能力也不知道会是什么。”
　　“真是可怕的存在啊……”
　　李白这么早就将真红眼黑龙交还回去，就是为了在上面略微动点手脚，以防止城之内和原着中一样被烧的濒死，可是局势同样会因为她的加入而发生变动……此时的太阳神就是在马利克的回合被苏生出来的，他不惜在自己回合暴露神的第三种能力，绝对是想要在威势上压倒其余二神，将战斗的主动权牢牢握在手里。
　　“那该怎么办？”
　　少女权衡了下战局，心中不祥的预感越来越清晰。
　　现在……现在可只是M1而已！
　　“呃……呃啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“嘶昂——”
　　火柱漩涡中的真红眼黑龙在神焰的灼烧下发出痛苦的哀鸣，像是面临必死之局的困兽，连同它的主人一起，在火柱中嘶吼着……漆黑坚硬的鳞甲正在融化，然后被一层肉眼难以察觉的黑暗雾气重新组合到一起。
　　这一过程重复了不知道多少次，终于在少女惊恐的注视下彻底停止了；这头具备不俗攻击力的黑暗巨龙，在神明引动的天地威能面前就像是毫无反抗能力的婴儿，瞬间就被融成了原子。
　　“呜呃……咳咳……呃！”
　　“真可怜，口水都被烧干了吗。”
　　马利克倾听着火柱中的惨叫声逐渐衰竭下去，嘴角满意的咧到最大，
　　“差不多可以了……那家伙的灵魂应该已经化为一缕青烟，飞去天际的最高处了。”
　　“回来吧！
　　不死鸟！”
　　金色火柱随着他的命令立刻收回了天际，火焰从四面八方汇聚而来，重新化为了之前的火鸟。
　　硝烟逐渐散去，所有人紧张的关注着原本城之内所站立的位置。
　　“不用奢望了，他不可能还活着。”
　　马利克讥讽的扫过一张张被恐惧铺满的面孔，
　　“怪兽被神火烧成飞灰的同时，他的意志和精神也被彻底烧尽，无论是谁，遇到这种情况都是必死的……什么？
　　怎么可能！？”
　　他生生止住了接下来的话，一双反白的眼珠难以置信的看向硝烟中央。
　　一道挺拔的身影逐渐清晰——被他断言必死的城之内依旧站在那里！
　　他仍活着！
　　“好样的城之内！”
　　“挺下来了！
　　从神的精神攻击下挺过来了！”
　　欢唿声响起，不只是本田和游戏一群人，不少现场的其他人……以及坐在荧幕前的那些观众，他们都忍不住为这名金发青年的意志喝彩。
　　“以凡人之躯抗下了神的力量……”
　　海马的眼中有着浓浓的不可思议，
　　“他怎么能够有如此强大的意志力？”
　　他的成长经历，他的一生是那么平庸，完全可以说就是个普通人。
　　但是这样的一个普通人居然完成了一件在他看来完全不可能的奇迹！
　　“真是小看了他。”
　　“不过，估计已经到达他的极限了。”
　　海马眯起眼，他率先察觉到了那道身影的不对劲。
　　双眼依旧睁着，却失去了所有神采，举手投足的动作十分僵硬，像是一具扯线假人，看不出多少生命气息。
　　“他的意志熬过了神火的灼烧，但是也受到了极大的创伤。”
　　天光焰观察着城之内的面部表情，
　　“应该……已经是极限了。”
　　金发青年此时全然不知外界的一切，他的双眼朦胧，看什么都是几重影子。
　　身体好重。
　　但是我还……不能够倒下。
　　我要跟上……的脚步。
　　我要获胜。
　　用她交还给我的这张王牌……
　　“我……发动盖伏的死者苏生，苏生刚刚被埋葬的……真红眼。”
　　“这不可能！”
　　马利克终于失声吼了出来，
　　“他怎么可能还活着！”
　　“他居然还能动！”
　　孔雀舞捂住嘴，
　　“城之内……”
　　“很好！
　　很好！”
　　游戏喘息着盯住好友，十指紧握，
　　“魔法卡的效力只能对神维持一回合，这局结束之后，太阳神就会重新埋葬到墓地去，马利克若是无法击倒真红眼，就有可能被城之内击倒！”
　　“这个蠢货，他真的知道他在干什么吗？”
　　少女被这一幕惊的颤抖起来。
　　快投降吧！
　　快认输吧！
　　在这种关头，在这时，直接喊出来会变成对城之内之前所有努力的否定。
　　她不能这么做，她只能在心里唿喊，她只能祈祷，祈祷城之内因为体力不支倒下被判负，祈祷马利克不愿意为了他眼里的杂鱼暴露底牌。
　　“……”
　　马利克阴沉着脸，久久无语。
　　杀招被他眼里的杂鱼抗下，这个负面人格的心中弥漫着无边的怒气和憋屈，看向对面金发青年的眼神也越加阴冷。
　　死者苏生复活的太阳神，在这回合结束就会消失，而他的场上已经没有其他能为他充当壁垒的怪兽了。
　　他的手牌还有2张，但是其中并没有怪兽卡，也没有陷阱卡。
　　LP倒是没受任何损伤，支付完1000献给神之后依旧留有3000点。
　　这样的数值太危险了。
　　马利克深深的凝视着重新回到赛场上的真红眼黑龙，狰狞的笑了，那些一直注视着他的人顿时感觉从身后涌上一股寒气。
　　没想到居然会被杂鱼逼到这幅田地。
　　“能够抗下God·Phoenix（神之不死鸟）就很值得你们骄傲了吗。”
　　“海马……还有游戏。”
　　“你们真的应该好好感谢城之内，因为如果不是他的努力，你们是获取不到太阳神多少资料的。”
　　“嗯？”
　　海马眉头一跳。
　　听他的意思，难道是想继续曝出神的其他效果吗。
　　“这回合，我还没有进行战斗阶段……对吧？”
　　马利克舔了舔嘴角，
　　“就让你们看看吧……太阳神的另一种形态。”
　　说完，他崩起脸部的皮肤，双臂交叠在胸前，口中开始念诵着别人听不懂的晦涩语言。
　　那是独属于古代神官的语言，专门用来操控神明的咒语。
　　火焰从翼神龙的身体上逐渐褪去，重新露出了它那闪烁着金属光芒的精致鳞甲。
　　比之前更骇人听闻的事正在发生……随着马利克咒语的不断念诵，他的身体居然慢慢融化在了空气里。
　　“那是……”
　　“太阳神的另一种形态就是——”
　　“我和太阳神一体化！”
　　声音从半空中传来，所有人举头望去，发现不知何时，马利克居然出现在了翼神龙双眼上方那颗璀璨的蓝水晶之中，他的腰腹以下完全没入水晶，看上去就像是从中生长出来的一样，而站在赛场上的他则已经只剩下了一只持牌和控制决斗盘的左手，和代表了那最后1点LP的右眼。
　　“……将我的的LP变成1，其余的部分全部转化为太阳神的攻击力！”
　　【太阳神的翼神龙】ATK：2999DEF：2999马利克·伊修尔达当前LP值：1
　　“居然有这样的效果！”
　　无论是游戏还是海马，都被这无赖般的力量深深震慑住了。
　　死者苏生复活上来的太阳神，竟然具备了迅速获取强大攻击力的能力。
　　而在此之前，它更可以发动另外的效果清光对方所有的怪兽。
　　“恶魔般的力量……不，应该说这才是最强的神吗。”
　　海马全部的心神都这可怕的存在而牵引，他不停的在脑海里模拟和搜索击败这尊神明的办法，但是短时间内却根本一无所获。
　　“不愧是三尊幻神中地位最尊崇的太阳神。”
　　“几乎无解！”
　　“城之内！”
　　游戏则没空去感慨对手的强大，他明白局势的变化意味着什么。
　　城之内会第二次受到太阳神的攻击。
　　带有高额攻击力数值的攻击。
　　李白站不住了，她无法眼睁睁的看着这个朋友死在这里。
　　或许会有一丝生还的可能……就像原着那样，但是又有谁敢拿生命去豪赌这种几率性的可能！？
　　“白！”
　　海马死死的扳住了少女的肩膀，防止她就这么直接冲到赛场上去。
　　“你想干什么！？
　　你难道连同自己的参赛资格都不要了吗！！”
　　“可是——”
　　少女扭头看了眼自己的哥哥，而就这一瞬的功夫，翼神龙的攻势已经展开了。
　　在那类似鸟喙的口中，金色的神焰再一次出现，温度更高，也更加可怕。
　　“……给我将这男人最后残留的那点意志彻底烧光！”
　　“Golden－Fire－Cannons（黄金火焰加农）！！！”
　　一团几乎已经转化为炽白色的火球从翼神龙的口中勐然喷出，带着些许残留在表面的金色火苗，像一颗即将毁灭的超新星，重重的砸在了城之内所站立的位置，也重重的砸在所有观看者的心里。
　　火海足足燃烧了数分钟之久。
　　复苏的黑龙，再度消失了。
　　全身焦黑的青年僵硬的躺倒在地面上。
　　少女赶在所有人前面跳上了赛场，她蹲下身子，颤抖着将手指探向城之内的鼻尖。
　　然后她转头，死死盯住正蔑视着她的负面人格，连耳边响起的系统提示都完全不顾了。
　　通红的双眸中血光滔天。
　　她觉得，自己还是第一次如此想要一个人去死。

第三十八章 第四次冲击
　　
　　“贝卡斯……你想死不要拖着我一起。”
　　海马的声音中透出些许怒气。
　　“刚才的情况你应该也看到了，为什么到了这种关头你仍然坚持要继续直播下去，你想引发恐慌吗！？”
　　城之内已经被送去了医务室紧急抢救，但是临行前他从医生那里得到的消息非常糟糕——只有极其微小的可能将命保住，保住后会不会出现新的问题还要两说。
　　即使救回来，或许也将保持沉睡的状态躺一辈子。
　　这种消息他肯定是不会允许任何人捅出去的……可即使如此，在虚拟影像统治的游戏比赛里出现重伤也是非常严重的影响！
　　人们会开始怀疑这款游戏是否值得他们去玩，以及在玩的过程中会否同样受到类似的伤害。
　　“别激动，海马，冷静一下。”
　　电话那头的贝卡斯倒是十分淡定，只是仔细听就能分辨出来，他的态度也端正了许多，不再用之前那副吊儿郎当的语气说话。
　　“其实，在我最初的计划中就考虑到了类似的情况发生，我当然明白自己在做什么。”
　　“虚拟影像对人类精神造成伤害……这是必不可少的过程，即使是普通的决斗，怪兽的攻击图像依然会给人带来一定的精神冲击，或许很微弱很微弱，但是它确实是存在的——你们决斗盘在发售前都要详细调查对方的心脏病史，我相信你一定明白这点。”
　　“我们的目标没有冲突，你希望把公司做的更大，而我想要这款游戏称霸游戏领域……但是你有想过吗，海马。”
　　贝卡斯的语调变的缓慢，沉重，
　　“倘若这个问题在不久的将来自行暴露出来，你打算怎么解决。”
　　“那时虚拟影像的技术会更加成熟……”
　　“也更加完美和逼真。”
　　贝卡斯直接打断了他，这一刻他似乎又重新变回拥有无边威势的造物主，
　　“人们只会更加感觉这种冲击是真实的，因此而流失的玩家会越来越多。”
　　“……那你说该怎么办。”
　　海马抿唇仔细思索了一会，他不得不承认对方说的是对的，
　　“这不是我们现在应该担忧的问题，或许在将来会有更加健全的医疗技术，这种冲击也将变的微不足道。”
　　“然后这也就仅仅是一款游戏了，除非在核心科技上出现突破性进展，否则将不会再有什么根本地位的提升。”
　　“你这家伙……难不成是想要？”
　　海马徒然一愣，他勐然间似乎隐约窥探到了对方真正的目的。
　　“没错，我要在这里，在这个时间段就开始将所有人的观念给扳过来——让他们明白这不只是一款游戏那么简单！”
　　贝卡斯斩钉截铁的说道，
　　“至于你所提到的医疗技术，我的实验室已经有所突破，现在所欠缺的正是人们观念的转变。”
　　“不在大多数人观念还没成型的时候动手，越往后只会越麻烦，花费的精力也更大。”
　　“疯子……你这是在赌博！”
　　海马是聪明人，他迅速领会了这一做法的好处，可是他同样明白这么做的风险有多大，他感觉自己已经快要被说服了，剩余的挣扎只不过是想给接下来的决定找个借口，
　　“你就那么肯定自己一定会赢？
　　你就那么自信？”
　　“嘿嘿。”
　　贝卡斯坏坏的笑了声，海马甚至感觉自己能看到他悠然的抿了口红酒。
　　“我可不是对自己有信心。”
　　“只要最后的获胜者不是那个负面人格，人们看到的就只会是一出波澜壮阔的英雄史诗，四分之三的几率，我为什么不赌！？”
　　“不要告诉我你怕了太阳神，我不相信你找不出对付它的办法。”
　　他直接堵上了海马最后的反驳。
　　“我相信的是你们，是你们这些站在这个时代顶点的决斗者……海马濑人，你明白吗。”
　　电话的那一端陷入了长时间的沉默，良久才又响起了一段嘶哑的声音。
　　“明白了。”
　　“我就……陪你玩玩这场豪赌。”
　　===============最大军威预备================
　　“白，医生……医生怎么说？”
　　刚刚从急诊室出来，少女就被关心城之内的游戏和本田堵住了去路。
　　“情况很糟。”
　　李白摇摇头，
　　“就算救回来，搞不好也会……”
　　“那个该死的混账东西！”
　　本田一拳头砸在金属墙壁上，喉咙里发出类似野兽的嘶吼，
　　“他和游戏还有未完的约定！
　　静香还等着他回去！”
　　“还有本大爷！
　　他还欠我三顿饭的饭钱！”
　　“……他还有那么多事没做完！
　　他怎么能就这么倒下了！！”
　　本田越说越激动，一时间就要往急诊室里冲，
　　“我要去把他弄醒！”
　　“你给我安静一点。”
　　李白寒着脸，死死的把他按回墙边上，
　　“现在结果还没完全定下来，你希望因为你的干扰而让救治受影响吗。”
　　她已经非常克制了，事态变成这样，搞不好少女才是最难受的那个。
　　相比于其他什么都不知道的人来说，她因为清楚城之内可能遭遇的命运刻意做出了安排，但是仍旧难以阻止灾难的发生，这给她带来的打击是非常沉重的，等于否决了她的努力。
　　“她说的对，本田，冷静一下吧。”
　　游戏的脸色同样很差，
　　“说不定会有奇迹发生呢。”
　　“……”
　　李白看了他一眼，发现这位法老王以往睿智和渊远的深邃目光已经完全看不到了，他的瞳孔中透露出的只有痛苦和愤怒……以及，灰暗和茫然。
　　她暗中叹了口气。
　　“游戏，等会抽空去见见伊西丝吧。”
　　她轻声说道。
　　抱着纯粹的复仇心去战斗，不会有什么好结果……此刻的游戏就是这样，恐怕现在唯一支持他站在这里的，就只有对马利克的愤怒了。
　　他将伙伴看的比胜利更加重要，如果是必须以城之内的命为代价才能寻回记忆，那他宁愿放弃这自己一直追寻的东西。
　　“她或许会告诉你，继续战斗下去的理由。”
　　“你这么跟她说，她应该会明白的。”
　　少女用沙哑的嗓子说完这些，便要伸手去按电梯门的按钮。
　　她准备一个人静静。
　　“……那你呢。”
　　游戏叫住了她。
　　“别以为我看不出来你此刻的状态……你的杀意可是要比我更加浓郁。”
　　李白回头看了他一眼，没有说话。
　　“你打算自己对上他吗。”
　　“……我有我自己的路。”
　　李白简短的回应了句，然后电梯的铁门打开，她随即走了进去。
　　“白……她怎么了？”
　　御伽龙儿有些结巴的看着紧闭而上的铁门，
　　“她好像不太对劲。”
　　“她一直以来就不曾按常理出过牌。”
　　游戏盯着铁门出神，
　　“却总能够在关键时刻起到决定性的作用。”
　　“也许是我想多了吧……希望这回也是如此。”……李白来到甲板，让寒风尽情吹拂着自己的头发和衣裙。
　　这里在数分钟前一度产生了小小的骚乱，媒体，医生，以及保镖们的身影在这里四处穿梭……但是此刻甲板上已经冷清了不少，除了那个个英国媒体的主持人和工作组之外，就只剩下孔雀舞一个人了。
　　看到她的到来，孔雀舞立刻动了动脚步，打算去和她说点什么，不过下一秒她就发现有人抢在了她前面。
　　“你是……那次会议上的那个记者？”
　　李白在脑海里搜索着面前白人男子的信息，
　　“你叫什么来着……维奥？”
　　“维恩·托马斯。”
　　这位高大的白人男子纠正了少女的发音，
　　“托上次会议的福，我现在已经是主编了，所以我得好好谢谢你才行。”
　　“但凡参与了那次会议的记者想不升官都很难，你没必要谢我。”
　　李白摇头。
　　“不一样的！”
　　这位维恩先生显的有些激动，
　　“如果您只是指那些普通的记者，那这么说确实没错，但是对于我来说，这真的是非常难得。”
　　“我想您上次也看出来了……我这个记者当的有些，咳，有些怪。”
　　提到自己的性格问题，他不免有些尴尬，咳了两声试图掩盖一下，
　　“我这样的人做媒体是很难得到升迁的，所以我才要感谢你。”
　　他在上次会议中因为正义感而提出的问题恰好钉到了几个最关键的点上，结果他的上司以为这愣头青终于开窍懂得了什么是英国记者的职业操守，所以大笔一挥将其提携起来……也难怪他会尴尬，因为这种原因升官实在是……实在是太可笑了一点。
　　李白就觉得自己现在很想找个没人的地方大笑一场。
　　而且结合他那俊逸不凡的外表，少女可以想象他得到升迁后肯定会有人说闲话，比如他是靠着某些不正当手段上位之类的。
　　泰晤士报，这家报社现在的社长似乎恰好是个美女？
　　“别这样……我会生气！”
　　维恩很无奈，他看着对方脸上的坏笑，明白自己又被人脑补了。
　　自从担任主编以来，他已经看到这种坏笑不知道多少回，自然一眼就弄清了少女此刻在想些什么糟糕的东西。
　　“抱歉，可是这确实是……”
　　李白将笑容强行憋回肚子里，可是她的肚子却开始痛了。
　　“好吧……反正也不是第一次。”
　　维恩看到这情况也无意去阻止，毕竟他刚才他不是真的生气。
　　“我来这里，是想请你们其他的决斗者好好教训他的——那个紫色披风的混蛋。”
　　“那个狗屎就应该被打到地狱去和魔鬼一起生活！”
　　这家伙的正义感好像又要开始爆发了，李白真不知道他怎么能安然在英国混到现在还没丢了饭碗。
　　“我刚刚得到了通知，我们的直播会继续下去！
　　所以一定要加油干掉那个家伙……我可不想再将他那张恶心的脸传播到世界各地去了！”
　　不过也多亏这家伙弄出的插曲，她的心情没那么沉重了。
　　“好的，维恩，我们会努力这么做的。”
　　她安抚了一下对方那激动的情绪，往这里看的人可是很多的，她不想闹出什么乱七八糟的新闻来。
　　“你们刚才在谈论什么？”
　　等到维恩义愤填膺的离开后，孔雀舞凑了上来，她很好奇这两个人短时间内的表情如何可以这样丰富多彩。
　　“一些花边新闻。”
　　李白漫不经心的绕着自己的头发。
　　她很早就看出来孔雀舞对她的态度不对劲——已经有些超出女性间正常的友谊标准，但是李白同样也察觉到，这个金发女人对城之内也有些好感。
　　至少并不讨厌。
　　如果是在
　　“以前”，对于能和如此美丽的女性来一段不伦之恋她肯定是乐意之至的，可现在她没有这种打算。
　　等待她探索的谜团还很多，而且她也根本就没准备好，准备好以女性的身份去接受任何一段感情。
　　更何况……这等于是在拆剧情人物的姻缘，一想到这里她就有些不舒服，所以她决定尽早绝了对方对于她的心思。
　　“我不明白……城之内出了那样的情况，你居然还有心思和男人聊花边新闻？”
　　孔雀舞果然被她的态度激怒了，
　　“不久之前的你还不是这样的……白，你到底在想什么？”
　　[八强赛的最后一场比赛即将开始，请所有人员回到自己的位置上做好准备。
　　重复一遍，八强赛的最后一场比赛即将……]
　　“我想的东西很简单。”
　　李白转过身体，和孔雀舞双目对视着，直盯的她有些慌乱才挪开视线。
　　“八强赛还有最后一场，我们那时再见吧。”
　　她不会劝孔雀舞放弃和她的比赛，那样对双方都是侮辱，但是她却会在这场决斗中用一种特别的方式去说明，说明一些更特别的东西。……经历无数人的暗中运作，八强赛的最后一场比赛终于还是决定按时举行，除了游戏还没有现身，其他人基本都回到了刚才的位置。
　　“终于可以看看这个女人为何有那么大底气直面我了。”
　　马利克一如既往的站在角落的阴影里，在夜幕的衬托下整个人几乎消失不见。
　　他其实一直很在意少女当初将他击飞出去的那股力量……很强，异常的强，他的戾气几乎在瞬间就被消融瓦解了。
　　“根据本尊的记忆，她应该是没有这种级别的力量的。”
　　“这场比赛她会暴露出那个源头吗。”
　　“舞……即使看到了那三尊巨神的强大，你也仍旧想打倒我吗。”
　　站在比赛场地的高台上，李白向自己的对手提出了最后的疑问。
　　“你应该明白，普通的怪兽是无法对它们造成任何威胁的，倘若你进军四强，你有勇气直面它们中的任何一位吗。”
　　“我……”
　　孔雀舞一时语噎，少女的问题恰好切中她的痛处——即使击败了李白，她也根本没有从正面反抗三幻神的手段。
　　但是她却很不甘心，自从开赛以来，就有强烈的预感让她远离这里，这种预感在见识到三幻神的真实面孔后显的尤为强烈，特别是城之内倒下后……她的内心居然产生了对于那个负面人格的恐惧。
　　现在是比赛中，不是夹杂私情的时候……无论是恐惧还是别的什么……孔雀舞拍拍自己的脸颊，让自己重新回到那个冷静的独行决斗者身份。
　　“那你呢，光道龙的力量在神之卡出现前确实无比强大，但是现在将它拿去和那三张卡相比无疑是显的有些弱了，我不认为你和我相比会好到哪里去。”
　　她毫不客气的反击道，
　　“尤其是，在面对太阳神的时候！”
　　“Duel！！！”
　　“……”
　　看着她已经抽出了五张起始手牌，李白也只好终止了这段对话。
　　她的嘴角微不可查的勾了起来。
　　真不愧是独自一人在世界上漂泊了很长时间的人，这么快就从我的影响中摆脱出来了。
　　想影响她还真是困难的一件事。
　　“我会让你这么认为的。”
　　她同样从卡组中抽出了五张卡，
　　“抽卡吧，我将先攻回合让给你。”
　　“这也将是属于你最后的一个回合。”
　　“那可不一定。”
　　孔雀舞看起来确实已经完全进入决斗者的角色了，自信的笑容从她嘴角浮现，
　　“你太小看我了，白。”
　　“或许我确实是没有能够匹敌神明的怪兽，但是光论战略，我自信不会输给任何人。”
　　“攻击表示召唤亚马逊锁链使！”
　　【亚马逊锁链使】战士/地，等级4，攻击力1500，守备力1300；效果：当这张卡被战斗破坏送去墓地时，这张卡的支配者可以选择支付1500点基本分，宣言一张怪兽卡的名字，倘若那张卡在对方的卡组中存在，就可以将那张卡直接加入手牌，并可以在该次决斗中使用。
　　这是一只类人形怪兽，从外表上看，她完全就是传说中的亚马逊战士……健康的小麦色皮肤，四肢虽然纤细却也不乏肌肉，全身充满着爆炸力，彷佛力与美的结合，女战士手持一条粗长的锁链作为武器，一出场便战意盎然的紧盯着少女，似乎是在等待命令将她大卸八块。
　　“然后是一张盖牌。”
　　“回合结束。”
　　少女深深的看了一眼这张盖牌。
　　在我说出了必杀宣言后还有自信攻击表示，而且攻击力并不算高……她不可能会犯这种低级错误，那张盖牌应该是可以抵御攻击的陷阱卡。
　　不过没用的。
　　统统没用。
　　“到我。”
　　李白抽完卡看了一眼，并没有将它加入手牌中，而是抽出了手牌中的另一张卡一起打了出来。
　　“发动太阳交换，将手牌中的光道兽·沃尔夫送去墓地，抽出两张卡，再从卡组上送两张去墓地。”
　　“然后是光之援军。”
　　“从卡组最上方送三张卡去墓地，检索一张LV4以下的光道怪兽。”
　　孔雀舞心里顿时一紧。
　　这么频繁的堆墓手段，她之前说的话不只是虚张声势！
　　不过还好，她早有准备。
　　之前盖下的那张盖牌是亚马逊的专用陷阱【救出剧】，这卡可以将锁链使收回手牌，从手牌中选择其他的怪兽重新特招到场上。
　　她的手牌中有【亚马逊剑士】，这只怪兽的攻击力同样只有1500点，但是却具备一种非常奇异的特殊能力：亚马逊剑士和对方怪兽战斗所产生的针对己方的战斗伤害将由对方代受。
　　也就是说，她完全可以在李白的致命一击打出时发动救出剧，将亚马逊锁链使瞬间换为亚马逊剑士，这样一来，原本很可能一击致死的伤害就得由少女来承受了，比赛的胜负也会瞬间逆转。
　　而且……如果李白并不打算爆发，这张卡也可以暂时不动，她完全可以让战死的锁链使发动效果夺取光道龙，然后——
　　“然后我的威胁就会大大降低，因为谁都知道失去了光道龙的我就如同拔了牙的老虎。”
　　少女平淡的道破了孔雀舞心中正在思考的部署。
　　“是这样吗。”
　　“你……你为什么会知道——”
　　“你们似乎弄错了一件事。”
　　不理大惊失色的孔雀舞，少女只是自顾自的继续诉说着，她声音终于不再平静，而是变的有些颤抖。
　　终于……终于到了这一刻。
　　光道的最大军威，终于可以经由她的手指展现在整个世界面前了。
　　“我可从来没说过……格拉古尼斯就是光道的王牌。”
　　她从手中轻巧的捻出一张卡，轻轻地安置在怪兽区的卡槽上，然后做出了让所有人都看不太明白的举动。
　　闭上双眼，白发少女十指交错着紧贴在胸前，用她那带点糯软的独特嗓音，念出了通往至高天的祈祷。
　　“光之指引……道之方向……”
　　“只为制裁而生的光之龙……请你睁开那被鲜血染红的正义之瞳，从久远的休眠中醒来。”
　　千里之外的一座岛屿，看到这一幕的贝卡斯立刻叫过身边的管家，在他耳边低声嘱咐了几句。
　　“请你张开被信仰铺满的审判之翼，重振被破坏的秩序。”
　　武藤游戏刚刚从电梯中踏出通往甲板的脚步，他已经从千年首饰中看到了足够他重拾信念的画面，整个人的状态似乎完全恢复了，他的步伐并不快，因为仅仅迟了一分多钟——在他看来，比赛应该才刚刚开始。
　　“请你苏醒。”
　　靠在角落里的马利克眼角剧烈的跳动起来，远超出常人的第六感让他察觉到了空气中弥漫的古怪气氛。
　　这种压迫感，我好像在哪里感受到过……是……和她第一次在这里见面的时候？
　　“请你降临。”
　　海马紧抱着的双臂不由自主松开了，他从来没见过有什么怪兽需要吟唱这样的召唤语，即使是太阳神，它的咒文也只是用来改变形态来发动特殊能力。
　　她大概是又瞒着我获得了什么稀奇古怪的卡吧。
　　海马的心中涌入一股难以言表的惆怅，这种惆怅很久以前就出现过，最近更是越加频繁了。
　　他应该高兴的，因为她越强大，就越无愧于她的身份和地位……他与贝卡斯的赌博也可以有更大的把握和成功率。
　　但是，此刻他看着自己的妹妹，却觉得在自己和她之间产生了一种矛盾的双重的距离感。
　　离他越近，却又离他越远。
　　少女的语速越发慢了下来。
　　“然后——”
　　她在无数双眼睛的注视下缓缓睁开了自己红宝石般的眸子。
　　“毁灭一切。”

第三十九章 决赛圈！前无古人的奢华阵容！
　　随着最后一句祈祷念完，少女全身上下，从头发开始散发出刺目的白光。
　　这层白光凝而不散，类似马利克的负面人格，从她的身上分化出一层淡淡的圣洁虚影，向着夜空升起……这层虚影在最初还能与她有六七分的相似，但是随着它飞快的膨胀、演化，这种相似正在飞速消退。
　　一对宽大、纯白色的光之翼从它背后展开……漫天飞舞的雪白长发逐渐蔓延到全身上下……身体结构逐渐转变，四肢变的更加充满力量，鲜红色的利爪从身体里长出……尾椎骨勐然拉长……这种变化持续的时间并不久，然而所有人却感觉过了一个世纪那样缓慢——等到他们回过神来的时候，则又不禁再次为眼前的美丽生物发出由衷赞叹。
　　全身几乎都被纯白色的羽毛包裹，却并没有给人以太多鸟类的错觉，它们生长的方式更类似鳞片；从头顶衍生出的龙角同样铺满了这些白羽……略微一动就会像凤凰的尾翎一样轻轻摆动，还有那有极似天使翅膀的宽大龙翼和与少女一样的鲜红色眼瞳……它拥有人类般丰富情感的眼神，似乎天生就应该有这样华美尊贵的姿态。
　　“这TM是我这辈子见过最美丽的生物……”
　　扛着摄像机的男人嘴里一边嘀咕着，一边拼命克制自己身体因为兴奋而产生的颤抖，这种时候他可不能掉链子……否则就不只是丢饭碗那么简单了，受到死亡威胁都是有可能的。
　　“这是……什么怪兽！”
　　孔雀舞毫不理会自己梳理好的金色秀发被风吹的乱七八糟，她一脸呆滞的看着前方不远处的那头纯白之龙，又一次感觉自己的思维被卡牌主宰了。
　　之前三次是因为目睹了那三张神之卡的面容，而这次……这只怪兽居然给了我类似的感觉！？
　　“出现了，当初那股力的根源。”
　　马利克情不自禁的将千年锡杖抓在手里。
　　和上次的惊鸿一瞥不一样，从这次的现身中他能感受到足以匹敌太阳神的强大力量，这种威胁感并不明显，除了他之外，应该就只有游戏等极端敏锐的决斗者才察觉的到……这条龙自从出现后，身体周围便隐晦的散发出一种毁灭性的能量波动，它绝对没有外表看上去那样温和。
　　“这怪兽具有不下于欧西里斯的力量！”
　　游戏口中喃喃自语着。
　　她是如何……如何将这样强的卡牌直接召唤出来的？
　　“刚才的太阳交换，光道兽沃尔夫被作为代价送去了墓地。”
　　李白有些轻微的气喘，操控光道的最终BOSS让她的灵魂负担很大。
　　为了能够在八强赛的时候就掌控这张卡，她不得不选择将其一部分融入自己灵魂，以类似共生的状态去使用它……能够这么做完全得益于目标属性与种族的特殊，恰好是她已经达到满值的光属性与龙族，换做其他数据她可万万不敢。
　　“然后因为太阳交换的堆墓，光道魔术师丽拉，以及光道圣骑士简……这两只怪兽也被堆了下去。”
　　“最后光之援军送下去的三张卡牌里更是包含了光道召唤师露米娜丝。”
　　她悠然的将自己墓地中的四只光道怪兽取出，呈扇形展开展示在所有人面前，
　　“如此，召唤这只怪兽的条件就全部集齐了。”
　　“当墓地中不同种类的名称中带有【光道】的怪兽等于或大于四种时，它就能从我的手牌中特殊召唤——这也是它唯一能出场的召唤方式。”
　　少女转身，看向头顶，看向这头与她可以说是紧密相连的白羽之龙。
　　感受到主宰者的视线，它也低垂下优雅的龙首，和她双目对视，无声向她诉说着……它潜藏在平和目光下的狂暴战意。
　　李白终于忍不住内心的喜悦与自豪，一抹浅浅的笑容浮现在她脸颊上。
　　只能使用光道下级怪兽战斗的憋屈……只能绞尽脑汁，钻其他人不熟悉光道打法的空子……这些都不再需要担心和纠结了。
　　一切等待都是值得的。
　　光道的核心，光道的灵魂，光道的最强战力。
　　只要握有这张卡牌，她就有信心战胜任何强敌。
　　“请允许我向你们隆重介绍，我真正的王牌，我最强的部下。”
　　“裁决之龙。”
　　========================================
　　“那是什么！
　　为什么又是之前从来没见过的卡！？”
　　一家简陋的报社内，某个大腹便便类似负责人模样的男人大叫起来，他气急败坏的拍打着桌上的小型电视机，一幅异常愤慨的样子。
　　“我明白了，肯定又是那个女人不知道从哪里私自捣鼓出来的玩意儿！”
　　这男人不理其他人仿佛刀子一样想把他千刀万剐的目光，自顾自的嘀咕着，
　　“很好……终于被我逮到你的把柄了，在公开大赛上使用这样的卡牌，你等着被终生禁赛吧！”
　　他将电视架随手一扔，落回桌子上发出哐当一声巨响，然后迅速的抓过一旁的键盘敲打起来。
　　他要趁热速拟一篇稿子。
　　“停下吧，你这是白费力气。”
　　和他坐在同一个工作间里的另一位棕发男子懒洋洋的说。
　　他正舒舒服服的抱着一杯热咖啡，好整以暇的看着其他员工们修理那台小型电视——经过胖男人的折腾，它已经会时不时的花屏。
　　“你凭什么这么以为？”
　　胖男人停下手头的工作，一脸愠色的怒视着他，
　　“难道身为权贵人物就可以公然不遵守规定了吗？
　　如此明显的证据！
　　所有人都看到了！
　　你难道觉得这次她还能逃过去？”
　　确实，裁决之龙的出现引发的轰动甚至会超出当时的混沌帝龙，因为后者的影响力仅仅只存在于决斗者的精英圈子和大多数媒体，这次的直播范围可要大的多，即使贝卡斯有心包容，估计愤怒的民众们也是不会接受的。
　　前提是，一切都像他想的那样简单。
　　“就凭这个。”
　　棕发男子屁股一动，将转椅滑到边上，露出了自己身前的电脑屏幕。
　　“那是……决斗者联盟的官网？”
　　“还有DCC的官网，以及贝卡斯本人的声明。
　　他声称这张卡牌出自他本人的手笔，是他专门为了光道系列而制作的，其他几个组织，则几乎在他声明出来的几秒钟之后迅速发表了支持的言论。”
　　棕发男喝了一口咖啡，有些怜悯的看着这位被从上面贬下来的同行。
　　这家伙也够倒霉的，就因为在上次的峰会上问了个不合时宜的问题，原本高高的乌纱帽丢了，被踩下来当一家垃圾报社的版面编辑。
　　也难怪，他会这么愤慨。
　　“所以你应该能看出来，他们是早有预谋的。
　　贝卡斯是在那只怪兽出场前两三秒钟发出的声明，虽然有马后炮的嫌疑，但是从时间上来看完全合法。”
　　拍了拍看上去失魂落魄的胖子，棕发男叹了口气，
　　“还是别再闹了比较好。”
　　“否则，可能就不只是贬职了。”……类似的一幕世界各地都有上演，那些人虽然不像刚才那位存心报复，但是本身记者这一行业的基本要求就是会挖掘新闻……和制造新闻。
　　“能堵上无冕之王的嘴还真是让人大快人心啊。”
　　自从光道等卡牌和混沌帝龙引起波澜，李白就已经对这类情况提高了警惕。
　　为了做好裁决之龙出场的准备，她提前将这张卡牌的信息传给了贝卡斯，借他的手，在自己准备召唤这只怪兽的时候将其公布出去。
　　于是就有了那一幕幕捶胸顿足的哀叹。
　　【裁决之龙】ATK：3000DEF：2600
　　“和青眼白龙一样的攻击力！”
　　孔雀舞心头有些沉重，
　　“这就是你真正的王牌……”
　　这张卡牌在攻击力上的威胁并不如格拉古尼斯那样高，但是，配合光道系列卡牌快速堆墓的能力，它的出场完全不需要像青眼白龙那样凑齐2只祭品，这是几乎等同于翼神龙的速攻能力。
　　更关键的……它的召唤属于特殊召唤，并不占用一回合一次的通招点，在唤出裁决之龙后，少女完全可以再进行这回合的通常召唤，相互叠加之下，这个输出百分百能够超越玩家的LP值4000点。   　　而且，依照光道卡一贯的特性来看，它应该也是有属于自己的效果的。
　　孔雀舞不由的想起了少女不久前信誓旦旦的必杀宣言。
　　当时李白脸上的表情不像是自信，而是淡然，似乎……她觉得这是理所应当的一样。
　　“它的效果应该很不一般吧。”
　　孔雀舞拿起手牌最后看了一眼，便抬头看向自己的对手，
　　“能够给你那样的信念，能够让你在比赛前问出那种问题……那力量或许强大到超出我的想象。”
　　“你说的对。”
　　李白淡淡的说，
　　“作为光道系列的最强王牌，裁决之龙所具备的效果已经超出了一般怪兽效果的极致。”
　　“和太阳神类似，它的效果需要我献上1000点的LP来发动，接着……”
　　她看了眼如临大敌的亚马逊锁链使，以及那张盖伏在场上的盖牌。
　　“全场范围内，除了裁决之龙以外的卡牌……”
　　“全部破坏。”
　　“全部！？”
　　“不可能，居然在破坏的职能上超越了太阳神！”
　　马利克怀疑自己是不是听错了。
　　太阳神的翼神龙，这尊最强的神明，在发动其第三个破坏效果的时候也只不过能清光对方场上的所有怪兽，对于后场的魔法陷阱，太阳神是毫无办法的……虽然身为神的它也不吃任何陷阱，魔法卡的影响也只有一回合，但是，光论破坏效果的优劣，它确确实实是被比下去了。
　　第一次被比下去。
　　还是被另外欧西里斯和欧贝利斯克之外的怪兽。
　　“预料之外的强敌呢，另一个我。”
　　表游戏的魂体自游戏身边浮现，一脸凝重的注视着半空中的裁决之龙，
　　“虽然这个效果极端单一了一点，但是如果运用得当的话，我们可能完全不会有还手之力。”
　　“嗯，确实是……极其的麻烦。”
　　游戏紧皱眉头，全身崩的极紧。
　　“这怪兽不需要经历繁琐、耗时的祭品召唤，单单这点就足够弥补它和神之间的不少差距，如果她回回都能够在T2叫出裁决之龙，那么除了马利克那家伙的太阳神，应该没人能阻挡她完成一回杀……呃？”
　　“克莉~”
　　某只毛球模样的怪兽虚影忽然从他的决斗盘中窜出，带着满腔怨气撞在他脸上。
　　“栗子球？”
　　“是呢……我把你忘了。”
　　游戏伸手，在这只毛茸茸的精灵身上来回抚摸着，努力打消它的怨气。
　　“有你的话，我也有阻挡她一下的能力了。”
　　他微笑一下，似乎已经找到了解决这一棘手问题的方法。
　　不过有几个问题他没说出来。
　　欧西里斯因为身为幻神兽族，LV10的权威性让它免疫这个等级以下所有怪兽的效果影响，如果它率先出场，裁决之龙的破坏效果对其是无效的……但是，三只祭品的要求在此刻看来似乎太苛刻了一点，李白肯定会避免给他三回合的缓冲去凑齐祭品，真实战斗的时候，裁决之龙率先出场的概率必定远大于欧西里斯。
　　栗子球只能够保他一回合，并不能完全解决那核弹般的威胁，而且经过那效果的
　　“洗礼”
　　之后，自己场上的祭品怪兽们会被一扫而空……神会离他越来越远，然后卡差一步步积累下去，他也就只好接受失败的命运了。
　　和白之间的战斗，会变成堆墓速度与召唤速度间的竞赛……吗。
　　平静的观察着赛场上那很可能成为自己未来最大威胁的怪兽，武藤游戏开始默默的思索自己的战术。
　　原本的准备看起来根本就不够用，必须为她重新制定一套，甚至一套以上的打法了。
　　这是她第几次带给我类似的惊讶了呢？
　　“不过。”
　　游戏将视线挪到少女身上，脸上的笑容自开赛以来第一次沾染上兴奋的意味，
　　“这样才有意思。”
　　“这丫头的心机越来越深沉了，我该开心吗。”
　　海马不像其他人那么惊讶，通过袖珍智脑，他在少女召唤出裁决之龙后几秒就看到了贝卡斯的声明，以及声明中所附带的这只怪兽的详细资料。
　　对于妹妹能不声不响把事情办的如此圆滑让人找不到把柄，他异常满意。
　　同一时刻，李白做好准备，彻底终结这简约而不简单的最后一场八强比赛。
　　“遗憾了，舞，进军准决赛的人是我。”
　　李白的声音中透出钢铁般的坚定，
　　“我要……打倒那个负面人格。”
　　“即使阻挡在你面前的是神？”
　　孔雀舞笑了，她终于发现了，自己与这些顶尖决斗者相比还有哪些不足。
　　在她怀疑的时候，在她逃避的时候，这些强者则利用这些令人恐惧的外力去磨练自己的心，让自己的意志更加强大。
　　“我的脾气可没有表面看起来那样好呢。”
　　少女微微侧目，给了正向这边看来的马利克一个挑衅的眼神，
　　“倘若是神在阻拦我……”
　　“那我就先·打·倒·神！！！”
　　“裁决之龙的效果发动——”
　　少女扬起手臂，脸上浮现出蔑视万物的神情，如同高高在上的王者。
　　会出现这种状况，是因为她与裁决之龙的部分共生特性，这一瞬间，她的意志和脾性会不由自主的发生转变。
　　变的像这只怪兽的效果那样。
　　万物不存，为我独尊。
　　看着这样的她，看着那闪亮的鲜红色眼睛，孔雀舞不禁有些迷离，她再度想起了这一路上所见证的，少女的种种经历。
　　差点失去亲人……差点家破人亡……如果不是她的力挽狂澜，整个决斗世界的秩序都要改写。
　　被人背叛……被人暗算……那后腰上深深的一刀，是否也在她心里留下了更深的伤痕？
　　孔雀舞突兀的发现，不知不觉中，那个在她看来还有些稚嫩的少女已经成长为一名顶天立地的强者了。
　　无论是实力，还是意志，都将她远远甩在身后。……要怎样的磨难才能彻底击垮你呢。
　　你就像天上的太阳，黑夜只能遮蔽你一时，第二天依旧会照常升起，永恒不灭的照耀着其他人，温暖着其他人，指引着其他人。
　　或许，也只有这样耀眼的你……才能配的上这样耀眼的怪兽。
　　才能配的上……这样耀眼的胜利。
　　她闭上了自己的双眼。
　　输了。
　　输的不冤。
　　“The－Highest－Trial－Of－Eternal（永恒的最高审判）！！！”
　　===============================================DM，也就是决斗都市的八强赛终于落下帷幕。
　　持有【天空之神·欧西里斯】的武藤游戏。
　　持有【破坏神·欧贝利斯克】的海马濑人。
　　持有【太阳神·拉】的马利克·伊修尔达。
　　以及持有【裁决之龙】的李白。
　　这四位决斗者用最强横的姿态，从重重阻隔中冲出，击败了各自的八强对手，挺进准决赛。
　　他们每个人都具有远远超出普通冠军级别的实力，随便拿出一个，都足够横扫任何国家举办的任何比赛——可以预见，这次的决斗都市必将载入历史，他们的事迹将被写进书里，他们的相貌将被印上画框，他们的名字将被一直、一直的流传下去。
　　决斗艇的甲板上，人数在逐渐变少。
　　经过四场比赛的进行，时间正向着深夜前进……那些或胜出，或失败的选手们，都回到自己的房间休息去了，只剩下一些工作人员，还在兴奋的谈论着这几场比赛的精彩过程。
　　不止是他们，所有观看了直播的人同样有这几乎无穷的话题想要诉说，这种动力促使他们打开电脑，在网上搜寻着与这次比赛相关的新闻和消息，许多第一次接触卡牌决斗的人更是下载了长达几页纸的新手入门教程，开始兴致勃勃的研究战术。
　　这其中包括了刚读小学的孩童，包括了初中高中的青少年，更包括了很多原本对决斗不屑一顾的青壮年成人，甚至还有些许年迈古稀的老人，他们怀抱着满腔热情参与到这股潮流当中。
　　即使有人对区区虚拟影像游戏为何会引发玩家受伤提出了问题，但是这些声音很快就被淹没，只是激起了几朵小水花。
　　“这是勇敢者和强者的游戏！
　　胆小鬼，你要是害怕就滚回家去，抱着卡牌一个人搭房子吧！”
　　“没错！
　　滚回家吃奶去吧！
　　懦夫！”
　　贝卡斯的刺激成效不是一般的显着。
　　“但是还不够”
　　红衣造物主放下空空的水晶高脚杯，从椅子中站起，
　　“现在出现的声音全都只是假象，一旦结果没有那样发展，被掩盖起来的问题就会被恶意曝光出来……所以我们还有最关键的一步棋需要走。”
　　但是从他的神色上可以看出，这些
　　“假象”
　　有多么鼓舞人心。
　　“忒罗斯。”
　　他兴奋的叫住身旁打算来为他收拾饮具的管家，
　　“不要再那么死板了，来陪我喝一杯吧。”
　　“虽然前路艰辛，但今晚我们却可以睡个安稳觉了，哈哈……”
　　“能够在三神相斗的舞台上强行挤入第四种颜色……白色。”
　　“那个姐姐也真够了不起的。”
　　电视机播放着各种乱七八糟的广告新闻，但是坐在沙发上的娇小观众丝毫没有任何欣赏的兴致，她的双目确实是直勾勾的盯着荧幕，心里却止不住的去回想自己不久前所看到的一幕幕图像。
　　忽然，她话锋一转，完全不符合年龄的成熟话语从她嘴里说出：
　　“我们不能落后，必须想办法抓住这股大势，借着它的力道将马肯齐家族的地位彻底稳固下来。”
　　“我觉得，贝卡斯先生曾经提出建立学院的计划就很好。”
　　拥有闪亮金色秀发的小女孩笑嘻嘻的看着同样是金发的中年男子。
　　“你认为呢，父亲？”

第四十章 复仇者
　　
　　“The－Highest－Trial－Of－Eternal！！！”
　　随着这串中气十足的唿喊，屏幕中的画面瞬间暴起大片白光，宛如神迹的光景散去后只留下一片光秃秃的比赛场地，以及那头拥有雪白鳞羽的裁决之龙。
　　“太酷了……”
　　棕发男孩看到这一幕眼中全是小星星，然后他又爬回电视机前，在其下方的一台机器上按了几个按钮。
　　“The－Highest－Trial－Of－Eternal！！！”
　　“太酷了！”
　　“……酷你大爷啊！”
　　一只篮球大小的迷之生物伴随BOW的一声出现在他身边，对于这位临时主人的扰民行径，它表示已经忍无可忍！
　　“你要倒放多少遍才甘心啊！
　　很洗脑的你知道吗！”
　　它对着男孩噼头盖脸就是一通数落，
　　“我需要休息……虽然我不是人，但是我也是要休息的！
　　你这样让我怎么睡觉，啊？
　　魂淡！”
　　“……”
　　男孩低垂下脑袋对手指。
　　“……这招已经对我用过一次了。”
　　迷之生物非常人性化的伸出一只爪子拍在额头上，然后一路抹到底，
　　“我以前怎么没发现你这么有鬼畜才华。”
　　“嘿嘿。”
　　男孩摸着后脑勺干笑着，看来他也明白了自己的行为已经为别人带来不便，
　　“别在意，没有鬃毛的狮子先生。”
　　“我再看最后一遍。”
　　“#@￥%……不要用那个称唿叫我。”
　　迷之生物面无表情的指正对方，
　　“本神的名称是狮子男巫，是命运派来指引你，让你梦想成真的伟大生物……可不是什么普通的狮子。”
　　“是！
　　狮子男巫先生！”
　　男孩端坐好身姿，目光炯炯的盯着漂浮在半空中的狮子男巫，一幅三好学生面对老师的模样。
　　“然后呢。”
　　狮子男巫很满意自己话语收到的效果。
　　这样才对嘛，本神的威仪区区凡人怎么可能免疫……当然了，白那个臭丫头例外。
　　“我再看最后一遍？”
　　“……”
　　====================================回到房间，李白鞋也不脱的把自己重重砸在柔软的床垫上，然后盯着天花板发呆。
　　八强赛结束了，顺利晋级的她，终于可以有一段时间好好休息。
　　从决斗都市开始直到现在，她的神经一直绷的极紧……需要在意的事实在是太多，一不留神，类似海洋馆那样的情况就有可能再次发生，她根本就不敢让自己的思绪有丝毫停滞。
　　不能再给那些家伙任何机会了……她是这么想的。
　　对方的底牌已经出的差不多，剩余的东西，因为通晓原着的关系也能够清楚和预防，只要她本身不再犯任何错误，事态应该会很稳定的、向她期望中的那样发展下去。
　　“就是不清楚，城之内是否还能逃过这一劫。”
　　“而且……”
　　少女抬起左手，望着手中那张不知何时出现的卡牌，眉头又再次皱了起来。
　　“即使他醒来，我又要如何跟他交代真红眼的异变呢。”
　　这张卡的前身不是别的，正是城之内最后倒下的同时被烧成飞灰的真红眼黑龙，只不过因为某些未知的原因，它现在身份之尊贵已远不是真红眼黑龙这个名词能形容的了。
　　“龙族的灵魂，暗铁。”
　　望着手中这张跨越时代出现的超珍贵蕾雅卡，李白依然有些不敢相信。
　　即使付出废除封印的代价也未曾直接得到的卡，居然就这么成为了她的专属物品——在虚拟显示的信息栏，这张卡牌的效果说明最后有一行只有她能看到的血红色小字。
　　【此物品已和契约者灵魂绑定】这样的红色小字并不是第一次出现，她拿到裁决之龙时也遇到了一模一样的情况。
　　只是……裁龙原本就是注定要属于她的东西，李白得到后自然心安理得，而真红眼暗铁龙，这张卡的出现……以及自行与她灵魂绑定这种事的发生，实在是让她既高兴又苦恼。
　　“好在……真红眼黑龙并不像黑魔导那样只存在一张。”
　　“在GX剧情中出现过的天上院吹雪，那家伙的卡组中就存在至少两张真红眼黑龙，所以我姑且推测世界范围内这张卡牌的数量还要超越青眼吧……毕竟像青眼白龙这样强的卡都存在过4张，真红眼黑龙虽然珍贵，但也不至于会比它少才对。”
　　“等比赛结束后抽时间收一张好了。”
　　李白暂时只能想到这种办法去补救。
　　“咚咚。”
　　敲门声响起。
　　“真奇怪。”
　　李白从床上坐起，盯着钢铁浇筑的大门，
　　“这么晚了，会是谁呢。”
　　“白……是我。”
　　优雅的女声透过铁门隐约穿了进来，少女仔细辨认了下，是伊西丝。
　　“可以麻烦你开下门吗，我这里，有比较重要的事情需要和你谈谈。”
　　利希德的伤势已经稳定下来，不会再有什么生命危险，毕竟是流传千年之久的族群，本身自然有一些现代医学无法解释的手段，这种手段对李白那种大口径狙击枪造成的伤势无能为力，因为它做不到断肢再生……但是对于利希德这种不曾损伤到重要器官的情况还是有一点希望的，能成功救回来，说明他们的运气不错。
　　所以她这次来访总共有两个目的，其中之一，便是就在海洋馆时自身旁观的态度求得谅解。
　　伊西丝不知道能不能成功——那可是真正见死不救的行为，除了自己没有动手之外，和敌对势力的做法都没什么区别。
　　估计是吃个闭门羹吧，伊西丝轻轻叹息一声。
　　回想一下，海马集团对于这件事的态度已经足够仁慈了，不仅允许他们登上决斗艇，同阵营的夏迪也没有被禁止参赛……对于海马那个曾经的暴君来说，这简直是难以想象的让步。
　　就在她打算转身离去的时候，铁门的把手处传来咔嚓一声轻响，门开了。
　　“不管你是打算谈什么。”
　　白发少女用平和的目光注视着她，
　　“先进来吧。”
　　将人拒之门外不是她的待客之道……天光焰弄出来的乱子她没经历过，不曾了解当时的气氛有多紧张，事情过去后直到现在，她甚至还得到了不少实际上的好处，所以伊西丝来访，她的内心其实很紧张，紧张其会不会是为利希德的事而来——那淡定的模样是装出来的。
　　利希德这个刺青男看起来非常强壮的样子，总不至于就这么挂了吧……天光焰不是告诉我她没有把人干掉吗。
　　一边胡思乱想，少女一边引导伊西丝在房间中的沙发上坐下，然后借着倒水的功夫绞尽脑汁的思索待会聊起来怎么开口。
　　“你不恨我吗。”
　　伊西丝突然开口问道。
　　她的阅历比少女丰富，自然能看出来对方在想事情，可是任由她如何观察，也无法在少女的神态表情中发现一丝生硬和冷漠，看起来更像是在纠结她们待会吃什么……所以她才忍不住问了这么一个问题。
　　“我为什么要恨你？”
　　李白明亮的双眼中闪过一丝疑惑，而这丝疑惑立刻被紧紧注意着她的伊西丝捕捉到了。
　　这种临时反应是做不得假的……奇怪，她难道真的对我们守墓血族没有一丝埋怨吗？
　　不知道是不是错觉，伊西丝本能的感到，眼前的这位白发少女和她当时在海洋馆直面的暗之魔女不像是一个人。
　　涌动的黑色魔气，爆裂的黑炎，无比嚣张的神态，还有那把狰狞的巨剑……这些似乎都和面前的少女毫无干系。
　　不战斗的她，看起来就像个懵懂无知的普通女孩。
　　“这个嘛，我当初其实也有不理智的地方……”
　　李白用眼角瞄了瞄飘在一边捂嘴偷笑的天光焰，恨的牙痒却毫无办法，伊西丝就在身边，她不敢用任何行为去证明房间里有第三个人。
　　魂淡，当初说什么行事分工，结果感情是捅人你去，黑锅我背；这买卖做的好生划算口牙！
　　等再见到狮子男巫的时候，那家伙一定会为我大吃一惊吧……吃惊我的耐性居然会改善这么多。
　　静下心将这些杂念排除出去，少女又和伊西丝口头上又试探了几轮后，她们终于都明白了对方的大致意思：一方有心和解，一方又不打算追究，看起来只要之后不再出现新的问题，这笔煳涂账也就可以结了。
　　这两个人都不是傻子，李白虽然看起来有些小，但是她的心态绝对比同龄人要成熟许多，她们都知道两个势力间就这样持续交恶下去没有任何好处，既然现在两个最关键的问题都得到了解决，那么在没有直接利益冲突的情况下，和解是最佳选择。
　　“伊西丝，你的意志能够代表所有守墓血族吗。”
　　李白犹豫了下，但最终她还是问出了这个问题，
　　“因为我发现，守墓血族并不是所有人都像你这样爱好平静的生活，他们似乎有意识的在针对我。”
　　“你是指……夏迪吧。”
　　提起这个名字，伊西丝脸上的笑容不免变的有些僵硬。
　　“看来你知道，那我也就直接说了。”
　　李白抿起嘴唇，看向对方的眼神瞬间变的无比锐利，
　　“我想知道他这么做是因为什么，他是出于什么样的缘由，必须要一次又一次对我做出让人恼火的行径。”
　　“你可能还不清楚……早在我和你第一次见面之前，我就遇到过夏迪先生。”
　　她没有给伊西丝辩解的时间，而是快速的继续说了下去，
　　“地点同样是在美术馆，他利用千年钥匙的力量，在未经我许可的前提下进入我的内心世界，然后以千年钥匙为核心枢纽，在我的内心世界留下了一重封印！”
　　说到这里，少女将一把金灿灿的巨型钥匙扔在木质茶几上，发出一声闷响。
　　“同为七神器掌控者，这种行为可能引发的后果……你不会不知道吧。”
　　千年钥匙此刻正被一层淡淡的白光包裹着，正是这层白光隔绝了两件神器间的共鸣，所以伊西丝对于这种情况完全没有心理准备，她直接愣住了。
　　她当然明白夏迪的做法会引起怎样的结果——正如人心的改变是一种潜移默化的过程，这种封印也会随着时间的流失一步步加深，这种变化不能增加任何实际上的封印强度，却可以让封印在最后失效的时候连带整个内心世界受到重创甚至毁灭，因为它已经刻印的太深了，深到和整个内心世界形成融合之势。
　　以身负镇压职能的千年钥匙去构筑封印核心，最后爆发的情况绝对是……夏迪他怎么敢？
　　想到这伊西丝不由冷汗淋漓，万幸……万幸这个核心已经被取出来了，否则那后果绝不是她，以及整支守墓血族所能承受的起的。
　　“……在海洋馆时，你们之所以选择放任马利克的陷阱……也是他指使的吗。”
　　“他为什么要这么做？”
　　“我不知道……”
　　伊西丝此时的样子看起来异常迷茫，眼神中甚至透露出一种无助的意味，
　　“他曾说……你的身体里存在着这个世界上最可怕，也最邪恶的力量，他形容那股力是整个世界黑暗的根源，但是……”
　　她再次认真的，从头到尾的将少女打量了一遍，
　　“但是这个说法在现在看来根本站不住脚。”
　　“之前比赛中你操控的光之龙……我能感受到它此刻正和你的灵魂紧密交织在一起，那是绝对纯净的光之力，没有夹杂别的什么东西，如果真有黑暗之源在你体内，你肯定早已被这两股截然相反的力撑爆了。”
　　美丽的埃及女人捂住额头，深深吸了口气，
　　“可……海洋馆时你也确实曾爆出过黑暗的波动，不过当时我们站的位置比较远，有可能是看错了也说不定……抱歉，我真的有些煳涂了。”
　　李白趁机偷偷和边上的天光焰交换了下眼神。
　　真是个好消息，伊西丝看起来似乎是向着她们这边的呢。
　　“那次事件的详细内容，你们有告诉过我哥哥吗。”
　　这是她现在最关心的问题，因为她目前最大的秘密——天光焰的存在，海马已经知晓，如果海洋馆决斗的详细始末伊西丝有告诉海马的话，以他的智慧很容易就能推测出不少接近事实的内容。
　　那样的话，免不了又要被臭骂一顿，或许还必须接受烦人的身体检查。
　　她没发现，自己对于双魂的存在有种心虚。
　　毫无缘由的心虚。
　　“详细的内容他是知道的。”
　　伊西丝开口的第一句话让少女心勐的提起。
　　“但是关于决斗的情况他并没有问。”
　　你敢不这么大喘气吗。
　　“那么，还请你继续保持那次决斗的秘密。”
　　听到这里，李白才彻底放松下来，
　　“这关系到两个势力之间今后的关系，所以请一定谨记。”
　　她看起来似乎很在意那次决斗的情况流传出去……为什么？
　　难道我并没有看错吗。
　　可是比起那无法完全确定的黑暗之源，我双眼现在所看到的东西显然更加可信，她确实不可能同时还具有更强的暗之力。
　　正因为有如此考虑，即使伊西丝并不清楚少女为何有这样的要求，但她还是答应了下来。
　　“在这次比赛结束后，我希望能约夏迪先生见上一面。”
　　在即将送人离开的当口，李白通过伊西丝向夏迪发出了邀请，
　　“我对古董没兴趣，这件千年钥匙交还给他也未尝不可……但是有个很重要的前提，他必须给我一个合理的解释。”
　　“好的，我一定转告。”
　　听着少女在必须二字上加重音调，伊西丝明白她对夏迪已经十分不满……看来，她得花些功夫去说服这个曾经的主族首领了。
　　至少也要让双方的关系缓和一些。
　　“接下来你打算怎么办？”
　　看到来客已去，天光焰窜出来问李白，她指着摆放在茶几上的千年钥匙
　　“这个东西可是我发现的哎，你居然就直接许诺要还回去，是不是太不公平了一点？”
　　“……我现在打算杀了你！”
　　天光焰刚抬起头便感觉自己被一个软绵绵的东西击中了脸部，她扒下来一看，居然是一只被光之力包裹的洁白枕头。
　　“哎哎？
　　你想干嘛？”
　　看到少女贱兮兮的抱着着另外两只枕头朝她走来，天光焰心虚的吞了口口水，
　　“明天不是还要打决赛吗，你难道不想好好休息休——”
　　“食我最高审判啦！”……当清晨的第一束阳光划破天际，少女还没有苏醒。
　　她昨晚和天光焰玩耍有些忘了时间……直到被外面传来的喧嚣吵醒才揉着眼睛起身洗漱。
　　外面在搞什么呢，居然会这么吵。
　　揉揉仍旧有些昏沉的脑袋，李白走出房间打算看看情况。
　　“……位置听说就在昨晚交战的甲板上！”
　　“快走吧！
　　趁着还没下令封锁现场，我们还能……”
　　不远处的走道前段正有好几个男子飞速向她这头跑来，看上去似乎是要去某个地点。
　　“等等！”
　　李白一闪身挡在最后那个家伙奔跑前进的路线上，害他变向时崴到了脚，
　　“发生了什么事？
　　为什么大家都往上面跑？”
　　“你……你不知道？”
　　男人原本唿之欲出的谩骂在看清来人是谁后不得不咽了回去，
　　“明明是海马的……他难道没有告诉你吗？”
　　“不要跟我扯这些无关紧要的东西！”
　　好奇心被彻底调动后，李白的语气开始不耐烦了，她拎起这人的衣领把他掼在冰冷的墙壁上，
　　“快告诉我，到底怎么了！？”
　　“别激动，我的大小姐……我说！”
　　这人被李白威胁后立马怂了，他可不想像那个XX报的家伙一样因为得罪了少女被暗中贬职，
　　“尸体，昨天战斗的甲板上发现了一具尸体！”
　　“你说什么……”
　　饶是经历过大大小小的突发情况，李白依然被这一劲爆消息震的七荤八素，好一会才回过神来，
　　“……带我去现场！”
　　昨天作为比赛的二层甲板处已经围上了很多人，少女刚刚到达这里便看到了紧皱眉头站在一旁的武藤游戏。
　　“游戏？”
　　现在想挤进去明显是不明智的，她便直接向游戏询问自己最关心的东西，
　　“到底发生了什么？
　　我听人说，有……尸体？”
　　“尸体？
　　这是谁告诉你的消息？”
　　游戏一愣，眉毛微微抬了起来。
　　“没有尸体。”
　　他抬头看了眼骚乱的人群，声音显的异常低沉，
　　“不过离尸体也不远了。”
　　“那么……？”
　　“一条断臂。”
　　“看起来，像是右手。”

第四十一章 决赛路上
　　貘良不见了。
　　人们搜索了空艇内部的所有角落，连一窝躲在排水管道洞口里的老鼠都被扒了出来，但就是无法发现他的身影。
　　没人知道他是如何独自一人从几千米处的高空中离开的……不少人直接将他的失踪和清晨甲板上出现的那截断臂联系了起来。
　　“昨天夜里，在我们睡着的时候肯定发生了什么。”
　　“那个白发少年肯定是被人暗算，在失去一只手后从甲板上坠下去了！”
　　“可为何只有断臂被发现的地点有血迹？
　　这明显解释不通啊？”
　　马利克站在人群的边缘，冷眼看着这些他眼中的蠢货胡乱猜测着，眼中流露出一丝厌烦。
　　无知的家伙……居然还在用平常的眼光看待这次事件。
　　他们就感受不到，这里空气中所遗留下的浓浓黑暗吗……深深的吸了口空气，马利克闭上眼睛，仔细体会着其中的残留信息。
　　基本情况他已经推测出来了，应该是昨晚，两个拥有强大黑暗力量的人在这里进行了一场决斗，然后失败者被另一方的黑暗所吞噬。
　　但是他想不出来，除了貘良和他，飞艇上还有谁具备这样强大的暗之力……这残留的黑暗单论纯度而言还要超过他。
　　“如此纯净的黑暗……除了‘力量’什么都没有，高傲到一丝感情都不屑夹杂……”
　　他面容凝重的都有些扭曲了，黄金权杖不知不觉被他紧紧握住，
　　“结合那个白发男失踪的消息，他居然是失败的那方吗。”
　　以负面人格的城府，在超出理解的事物面前仍然会有些许的不自然，一想到有个黑暗的同行此时正潜藏在这架飞艇上，无时不刻的窥探着所有人，他就感觉异常烦躁。
　　他自以为是人类阴暗面的集合体，最讨厌有人能在掌控黑暗上超过他，貘良勉强达到了这个标准，所以他在原着里被马利克顺手干掉了。
　　“完全是一边倒的战斗！？”
　　分析完的结果则更让他吃惊，从残存能量获取的信息告诉他：貘良的精神波动几乎被彻底压制了，这里所遗留的暗之力全部来自那暗处的未知人物。
　　“……会是谁呢。”
　　“你们觉得会是谁呢。”
　　游戏皱着眉，在他身边所站着的都是他能够信任的人，所以他问的很直接。
　　原本昏迷着的貘良，他居然能够在昨天夜里再次苏醒——海马调取的监控录像虽然全是雪花，但是场地周围辅助制造幻象的智能系统是有使用记录的……虽然无法准确的纪录下前段时间曾显化出的幻象卡名，但是它却能纪录最后一次使用的具体时间。
　　这起码能证明，貘良是有自我行动能力的，没有人逼着他从病床上下来，那种情况下他可无法完成一场决斗。
　　但是新的问题很快暴露。
　　纪录上显示最后一次被动开启时间凌晨4点整，整个决斗历时2分47秒……除了李白八进四的那场（2分19秒），这个纪录已经超越了所有目前有过记载的比赛。
　　“从目前的局势去看，嫌疑最大的应该是那两个家伙吧。”
　　孔雀舞口齿模煳的往身后指了指，众人回头一看，发现李白不知道什么时候居然跑到了马利克面前，两个人剑拔弩张的气氛就连隔着这么远都能看出来。
　　“即使是天空龙和巨神兵，凑齐祭品同样需要三个回合的时间，这中间就算一点波折都没有到……我怎么算都超出三分钟。”
　　她用舌尖顶起口香糖，吹了个大大的泡泡，
　　“这么短的纪录，能做到的只有裁决之龙和太阳神呢……咦。”
　　刚说完，她就看到少女气唿唿的扭头走回了通道里。
　　“……我们好像错过了什么。”……
　　“碰！”
　　拳头砸在墙壁上的声音。
　　“我就不该脑子抽风去质问他！”
　　每当回想起马利克听到她问题时的那副表情，李白就恨不得把他从飞艇上扔下去。
　　“不承认就算了……居然反过来怀疑我！？
　　怀疑我！”
　　“2分钟结束战斗很难吗？
　　这只不过是4000点的比赛罢了！
　　2400+1600，2800+1200，秒和被秒难道不应该是家常便饭吗？”
　　“冷静点，白。”
　　天光焰叫住了她，免的她继续砸墙。
　　“你所看过的环境毕竟和现在不一样，这里没有那么多丰富的解场卡牌。”
　　因为共享过一段时间的记忆，她能理解对方的心情，
　　“所以他们有所怀疑也情有可原，更何况如果不是因为太阳神的存在，这个目标或许会直接锁定你。”
　　在大家都不使用BOSS的情况下，只有光道天使基路伯，只有这张可以瞬间排除2张卡片的怪兽拥有那样的速攻能力。
　　“我知道……是我太过激动了。”
　　少女揉了揉自己胀痛的太阳穴，她只是有些顺不过气。
　　“可是，当你一心为一群人好的时候却反倒遭受排挤，这感觉……”
　　“不需要在乎其他人的看法。”
　　电梯门打开，恰好听到这句抱怨的海马顺口接了一句，
　　“你只要安心休息就好。”
　　“其他的事，交给我。”
　　“摆平那些外人了吗。”
　　少女比较关心这件事所造成的影响，她不希望因此而弄砸最后的几场比赛。
　　“其他人都好说……就是有个叫维恩的混蛋。”
　　海马提起这个名字就忍不住来气，
　　“……简直油盐不进，他的脑袋难道是石头做的吗。”
　　李白嘴角轻微的抽了抽。
　　对那个家伙她其实同样无语，这个关头了还紧抓着理念不放。
　　他的胆子真大呢。
　　“我和他见过两面，就由我去说服他吧。”
　　她不希望海马为此采取什么非常手段，这种可能性很高。
　　“另外，既然现在的情况看起来这么危险……还是把妮特放了吧。”
　　少女挤挤眼睛，努力让自己的表情看起来‘楚楚可怜’一点，
　　“……你看，包括昨晚的时间在内她可是一直被看守着，做这件事的人不可能是她，为什么不让她出来呢。”
　　海马听了有些犹豫。
　　“放她出来不是不可以，毕竟根据她的说法，她本身的任务就是保护你的人身安全。
　　不过我也有我的条件，那就是你身边必须再增添一位保护者……由我来安排。”
　　权衡一番后，海马同意了，这对于他来说已经是极大的让步。
　　“好吧。”
　　李白很疑惑这时候他还能上哪儿再找一个合格的保镖，不过她还是决定先答应，之后的问题，之后再说。
　　“不要摆出一副很怀疑的样子。”
　　海马伸手揉揉少女的头发，
　　“她此前可是一直担当着集团的隐秘护卫，无论是肉搏实力还是身为决斗者的实力都能达到标准，不会拖你的后腿。”
　　“有这样的神奇人物吗？
　　为什么我不知道？”
　　李白捏住那支还想继续揉自己头发的胳膊，眉头皱的能藏绿豆了。
　　她一直有帮海马打理集团的公务，但这类人物的存在海马居然从未和她提起过……她确实能理解这是为了她好，不过理解归理解，不爽归不爽，失望还是有那么一丁点的。
　　“这可是集团的最高机密之一，以前包括我在内知道的人只有两个，现在要加上一个你了。”
　　海马不以为意的收回自己的手，少女捏他的那两下在他看来简直就是挠痒痒，
　　“原本我是想让她跟着圭平的……但是在这架空艇上，除了她，我找不出第二个能担当贴身护卫的人。”
　　“你也不希望有个男人和你睡在一间房里吧？”
　　“……他想都别想！”
　　少女斩钉截铁的说道。
　　“那就这么定了。”
　　海马挥挥手，
　　“和我一起走吧，去找那个黑发女孩……她叫什么来着？”
　　李白张张嘴，她差点没忍住说出那些看守对妮特来说等于不存在，她只是因为不想让自己难做才委屈自己一直待在那里……看着前方消失在转弯处的风衣一角，她赶忙迈开步伐，加速跟上。
　　能够获得完全的自由，妮特看起来很开心，她自从出来后便兴致勃勃的浏览着之前八强赛的比赛录像。
　　“真不愧是能被称为神的存在。”
　　三幻神的力量让她很是吃惊，
　　“这种威势……我即使是在圣界也从未见到过。”
　　“精灵界的怪兽不是基于现世而存在的吗。”
　　李白听她这么说很好奇，
　　“三幻神自从三千年前就有过记载，那边居然从未出现过？”
　　“没有。”
　　妮特很肯定，
　　“我来现世之前的一大爱好就是翻阅典籍，如果有的话，我一定会有印象的……不谈它们了，和这些比起来，反倒是殿下的崛起很值得庆贺！”
　　“如果我没弄错，那头雪白翎羽的光之龙此刻应该是和您处于共生关系？”
　　“呃，是这样的。”
　　李白伸出右手，虚虚在空气中握成爪状，
　　“之前达古拉之剑你也见过了……不知道什么原因，我可以控制卡牌的力量具现化——最真实的具现化。”
　　“然后因为这种共生关系，我可以控制裁决之龙的部分力量。”
　　一团朦胧的光之虚影从她掌心浮现，蔓延包裹住她的手掌后，又逐渐形成了一只拥有血红色指甲的龙爪。
　　李白挥动手臂，用这看起来很像虚拟影像的龙爪在墙壁上轻轻一划，钢铁材质居然像纸片一样被切开了四道细密的裂痕。
　　看到自己所造成的破坏，李白微微一笑，握有力量的感觉非常好，她开始喜欢上这种感觉了。
　　这种程度的破坏，依靠显化达古拉之剑那样的装备卡确实也能做到，但是在控制上却没有这么随心所欲，花费的气力和精神力也更多，而且这里她只显化了龙爪，还有更强的力量隐藏在她身体的暗处，随时都可以爆发出来。
　　“你说的对，这确实值得庆贺。”
　　“有了这头光之龙的帮助，我也总算不用再为我们的归程担忧了。”
　　妮特露出如释重负的神情，看到李白不理解她的意思，她不得不继续为其详细解释：
　　“光影议会那些老顽固可不会眼睁睁的看着消失许久的王权重新回到密特拉，他们肯定会对您百般刁难。”
　　“身份的怀疑，年龄的怀疑。”
　　“甚至……实力的怀疑。”
　　“您之前也提到过，圣界的根基在现世，依靠决斗盘，决斗者在圣界将拥有难以想象的力量。”
　　妮特指了指决斗盘，
　　“但是总依靠器械是不够保险的，回到圣界后我也不能像现在这样一直伴随您左右……您至少得拥有自保的能力。”
　　“即使这样，重新拿回权力的过程也将困难重重，十分危险。”
　　“理想的当然是依靠绝对的力量……”
　　黑发少女低垂下脑袋，
　　“密特拉衰败了千年之久，它太需要从根本上进行变革了，如果能够用雷霆手段切除王国内的那些毒瘤自然最好，只不过我实在是不太敢奢望这种情况发生。”
　　“……我现在的力量还不够吗。”
　　少女听完妮特的形容不由暗自咋舌。
　　裁决之龙都不够称为绝对力量的话……她所说的地方到底有多可怕，那真的是一个所谓衰败了千年的王国吗。
　　然后妮特接下来的话立刻把她的臆想击碎了。
　　“够——如果您能完全控制它的话。”
　　“……我们还是探讨下那边的环境吧。”
　　李白干笑两声。
　　“精……圣界的风景和现世一样吗。”
　　“如果您是指元素组成，表面上看是没什么区别的。”
　　妮特闭上眼睛，一副正在回忆的样子，
　　“但是因为怪兽精灵的存在，会出现很多变数——比如密特拉，它在十二个圣界里算是比较综合性的，在那里生存的种族不仅仅是人类，还有很多被称之为拟人形态的精灵。”
　　“像黑魔导……那样的精灵吗？”
　　“对，根据史料记载，第六圣界和第七圣界，这两个世界的魔法使最多……他们很多原本都是人类，因为天赋或者异变，他们成为了魔法使，第六圣界有一座问鼎魔法巅峰的伟大城市，人们称其为恩底弥翁。”
　　“这说法真让人心动……”
　　少女的心随着恩底弥翁这个词的出现剧烈波动起来，
　　“你知道吗，妮特。
　　你让我对那里真正产生了兴趣。”
　　魔法都市－恩底弥翁，这个名字在现世应该是代表着一张场地魔法卡才对。
　　在这个时代，这张场地魔法还没有出现，可是它却已经在另一个世界的史料中留下了自身的传说……李白感觉自己似乎揭开了卡牌诞生的些许秘密。
　　没准……它们在现世的诞生，正是因为自身在精灵界存在，就像三千年前的古埃及壁画，创造者只是为它们提供了载体，并将它们本身所具备的力量以符合游戏规则的方式誊写下来。
　　按照这样的情况推断，在广袤的精灵界会否还存在着古之森？
　　是否还存在着龙之溪谷或者霞之谷？
　　传说中的亚特兰蒂斯会存在于第几圣界？
　　忘却之都利莫里亚，这座古城是传说还是现实？
　　真的有海龙神吗？……李白觉得自己还是第一次因为能够去到这样的世界而感到由衷的兴奋，她全身的血液似乎都伴随着这些幻想而变得沸腾，她就像一个看到新玩具的孩子，整个人都沉溺在浓浓的幸福感之中。
　　而就在她打算向妮特刨根问底的时候……非常不合时宜的，敲门声响了起来。
　　“如果那个混蛋不给我个满意的解释，我会把他从这儿扔下去。”
　　虽然无奈，少女还是起身开门，同时在心里盘算如何惩戒这恼人的不速之客——海马现在不可能再来找她，因为那截断臂他还有的忙……如此一来，便没有其他人能够理直气壮的来骚扰她后还完好无损的出去了。
　　不过她忘了，现实总是能给人带来‘惊喜’。
　　打开门，李白发现站在自己面前的是一位拥有铂金色中长秀发的女孩。
　　她看起来并不高……比起少女还要矮上半个脑袋，从眉眼轮廓分析似乎是欧亚混血，似粉似橙的眼瞳倒是很漂亮，就是整个人给人的感觉生硬了点，像块冰山。
　　“您好，Master。”
　　她面无表情的欠了欠身子，
　　“根据社长的命令，我将在接下来的两天，也就是四十八小时内寸步不离的对您进行贴身保护工作，请您配合。”
　　“你……你就是他说要派给我的保镖？”
　　李白的下巴都要惊掉了，
　　“可可可是我之前不是看到你在那个英国佬的摄制组里工作吗！！？”
　　维恩，那个二货记者。
　　李白记的很清楚，她不止一次的看到这女孩出现在其随行的团队里，不是在写东西就是在抗摄像机。
　　“那只是我的身份之一。”
　　女孩的语气就像在说自己今天喝了杯水，她甚至连眉毛都没皱一下。
　　“像我这样隐藏在各行各业里的人还有很多，当社长需要我们的时候，我们才会浮出水面。”
　　“至于具体信息……恕我冒犯，如果您现在还不知道，那就是社长还不希望您知道，我无权详细说明。”
　　“……”
　　李白被她噎的半天没说出话，呆站着和她对视了一分多钟。
　　然后她开口了，同样是不带任何感情色彩的语调。
　　“那么，保镖小姐，你不觉得你还有些更重要的信息没说吗。”
　　“我所有的信息都已经告诉您了。”
　　女孩干巴巴的瞪着她，
　　“我不认为还有什么重要的信息。”
　　这厮是天然呆吗？
　　李白终于被气乐了，她抱着双臂，趾高气昂的绕着这女孩转了两圈，然后才在其越来越不安的目光洗礼中稍微提示了下。
　　“……你打算让我以后一直用保镖小姐称唿你吗，嗯？”
　　“啊！”
　　终于反应过来的女孩惊叫一声，只见那原本严肃白净的脸迅速涨红，像个熟透的苹果。
　　“我……我的名字是安吉拉，安吉拉·乔恩！”
　　她恼怒的瞪了少女一眼，从边上的走道里提起一只和她体型完全不相称的巨大旅行包，然后绕开少女径直走进洗手间，
　　“碰”
　　的一声关上了门。
　　“看到没，妮特。”
　　少女贱兮兮的捂着嘴，用食指戳了戳关的紧紧的洗手间大门。
　　“这就叫恼羞成怒。”
　　“哐！”
　　洗手间里传来一声巨响。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　某不良少女开心的大笑起来。
　　为了舒缓各方面的压力，她确实是需要多给自己找点乐子。
　　只不过，不知道是不是因为风属性的存在感在混沌体系里不高的缘故，她完全没有发现……自己所持有的卡牌中少了一张卡。
　　武装龙LV5。

第四十二章 敲死神的门
　　带着平静的微笑从伊西丝安排的房间中走出，李白有种想要就在这哼唱乐曲的冲动。
　　她最后一个值得担忧的事终于可以暂时放下了。
　　夏迪，因为这位上代的守墓长同时借助两件神器也无法再窥探出她灵魂中的任何一点黑暗……入目所及和第一次进入她内心世界感受到的几乎相同，所以在八强战承了少女一次救命之恩的他，只好暂时推翻了自己过去的观点。
　　但是他也并没有彻底放弃，和伊西丝不同，夏迪亲眼见证过曾经存在着的封印，针对这次探查得到的结果，他将其归结于那股力量因为某种不知名的原因从少女身上离开了。
　　“但是我不确定这种离开是否是永久性的，我将依旧以观察者的身份监督着你，直到法……有人能获得那最高的荣耀为止。”
　　想起临走前夏迪略带几分不甘的话语，李白嘴角忍不住上扬。
　　虽然没能彻底扭转夏迪的态度，但这次交谈至少从改变了他的观点和立场。
　　这就足够了。
　　她计划中的战斗危险性要超出以前任何一次决斗，有了之前的教训，李白当然要为之排除掉一切可能产生的隐患，夏迪只不过是其中之一。
　　“接下来还得去找维恩。”
　　想到这个名字，少女高昂的情绪立马冷却下来，
　　“为什么我感觉说服他会比说服夏迪更累……”
　　为了说服维恩李白透支了不少
　　“代价”，比如答应他弄几张看起来可爱点的怪兽卡牌，以及在比赛结束后参加他5岁女儿的生日派对。
　　“看不出来，他还是个挺称职的父亲。”
　　李白看了眼手机上的时钟，
　　“又过了2个小时吗……不过这比我想象中所花费的时间要少一些……我们有足够的时间来进行最后的休整。”
　　“根据哥哥的说法，下午2点左右就可以到达决斗塔了。”
　　“游戏先生和社长大人，他们估计已经在对自己的卡牌进行整理和破解新构筑了，您已经比他们晚了很多。”
　　安吉拉双手平稳的交叠在身前，双目平视着前方的景像，她紧跟在李白的身后，和妮特左前方的位置相连就是对少女的保护范围。
　　对于她隐性的讥讽，少女不置可否。
　　“是吗。”
　　她仍旧把玩着胸前的一缕头发，
　　“不过我可不像他们那么依赖通招点，应该重置和添加的部分也已经提前构思完毕，这种工作只要不到半小时就能完成。”
　　说完，李白让自己的目光在安吉拉脸上多停留了两三秒，让她能明显的感觉到自己的凝视。
　　这新来的保镖性格很有意思，远不像看上去那么沉稳，也不知道是否只是针对她……少女认为自己有必要让她明白自己的职责。
　　“哼……”
　　安吉拉先是顽强的和李白对视着，可是她很快发现了不对劲的地方。
　　那双鲜红色的瞳孔……它其中蕴含的意志似乎是
　　“立体”
　　的，针对眼睛结构的形容似乎不足以完全形容它，透过一重重瞳孔的洗礼，她逐渐遗忘了自己对李白的偏见和轻视，只是呆滞的这么盯着她看。
　　“啊！”
　　直到李白主动放开了这种压迫，安吉拉才从恍惚中回过神来，她伸手挡在眼前，身体止不住的后退着，直到撞在走廊的墙壁上发出一声闷响，通过背靠钢铁，她忽然感觉到背后传递而来的的凉意——汗水已经在不知觉中浸湿了内杉。
　　刚刚那瞬间的幻觉是什么……是由社长大人的……是她所主导的吗？
　　安吉拉回想起了接到命令时附带的奇怪强调。
　　“尽力”。
　　她在英国潜伏了多年，即使没有任何经验，光听各种隐秘的传闻也足够她丰富阅历，可她还从未见过任何命令会附带这种
　　“等于承认失败风险”
　　的信息，也正是基于这点，她在还没见到少女时就对自己的保护对象产生了不好的印象，才会在态度上有些逾越。
　　现在看来，那个强调反而像是对她本人的一种变相提醒，让她权衡好自己的实力，地位。
　　不要拖后腿。
　　“安吉拉……我还是直接叫你安吉吧，这样听起来不那么生疏，对吗。”
　　一只纤细的手伸到安吉拉面前——直到此刻，她才发现自己的身体居然随着联想逐渐滑坐在了地面上，浅黄色的长裙因为紧靠墙壁而产生力的反作用已经翻成了短裙，只差一点，就能看到绅士们最念想的地方了。
　　李白好笑的看着她又是一声尖叫，以超越人类极限的速度从地上跳了起来飞快整理着自己的衣裙，活像只突然触电的兔子。
　　“我……我，我很抱歉刚才的反常举动。”
　　基本恢复仪态后，安吉拉才有些扭捏的握住少女扔然伸在半空中的手，只是现在看来，它的性质已经和几秒钟前完全不同了。
　　“没关系的。”
　　李白笑的有些狡黠，排除被强制安排所带来的些许反感，她其实并不讨厌这个女孩；甚至觉得对方被自己抓到小尾巴后暴跳如雷的样子十分有趣……如果不是因为职位观念先入为主，她说不定能和对方成为损友。
　　损友……朋友……
　　“你之前的提议很对，马上就要到达最后，也最重要的战场了。”
　　少女的笑容逐渐消退，重新变回了沉默寡言的形象，
　　“我们回房吧。”
　　安吉拉抬头看了看妮特，似乎是搞不清楚目前的状况。
　　白……大人的情绪为何会在这时突然反复起来？
　　经历过刚才的醒悟，她也不再排斥对李白称唿时使用敬语。
　　妮特多少能看出少许原因，只是这还远远不是一个刚刚认识的保护者应该知道的……所以她只能耸耸肩，给了安吉拉一个爱莫能助的眼神。
　　因为妮特和安吉拉所担任的职责，她们夜间是需要陪李白睡在同一件房间里的，房间多出了两张床，看上去有些拥挤。
　　为了不打扰到少女的思绪，她们分别选择驻守在房间门口和小圆窗的位置，把偌大两张沙发和一台茶几留给了她。
　　但是李白现在却一点都没有临战前调整卡组的心思。
　　就在刚刚，她止不住的回想起了Joker，想起了自己和她从最初相斗再到逐渐缓和关系的那段过程。
　　结合城之内在她眼前倒下的那段场景，一时间她的注意力居然无法集中，什么战术都想不起来了。
　　“狮子曾经告诉我，所谓成熟就是做自己当前不想做的事……”
　　她从前额处将自己的头发往上收拢，并用一只黑色的发箍固定住，以防止顽皮的发丝弄的面部不舒服，又用另一根黑色的发带将自己的雪白长发自脑后高高束起。
　　这个形象露出了少女细嫩的脖颈和耳垂，让她看起来少了些柔弱，多了几分坚韧。
　　弄完这一切之后，李白才重振精神，第二次拿起散落在茶几上的几叠卡牌。
　　“不过我怎么会排斥卡牌呢。”
　　她轻轻抚摸着每一张卡的边缘。
　　“我可是迫不及待的要拿它们去开创历史啊……”
　　==========================================海马预计的时间没有出太大的差错，下午两点十分，透过甲板可以看到远方海平面上凸起的障碍物，二十分钟后，人们已经能依稀分辨这是一座人工岛。
　　整座岛上满是残留的建筑残骸和生锈的工业垃圾，只在中央的位置竖立着一根风格和周围格格不入的机械高塔——它并没有生锈，也没有什么衰败的痕迹，一看就是近期新完工的。
　　“这里是……原海马集团的海上工业基地？”
　　直播工作组中的某位人员看着这一切忽然想起了记忆中的一处地点，
　　“方向没有错，对的，这里应该就是曾经为海马集团制造军工的海上基地之一。”
　　“只是没想到已经成了废墟。”
　　他抓紧手中的护栏，从口袋掏出几支口香糖分发给周围的组员，准备迎接飞艇降落时引发的震动。
　　“这些残骸有不少都是军工制品的零件。”
　　维恩不知何时站在了护栏边上，他和同行们都不一样，只是左手虚按在横杠上，右手则用来指认那些上了年头的重工业垃圾，
　　“你看，那里还有专门为战机配置的起落架生产线。”
　　他开始滔滔不绝的为其他人讲解几年前的
　　“另一家”
　　海马集团。
　　“在那个时候，有谁能想到如此规模的重工企业会突然选择转型去做游戏？”
　　以前每当想到这里，维恩就会发自内心的对海马产生钦佩之情，可在亲眼目睹了这段历史的尸体之后，他终于能更深刻的理解那是怎样一个艰难的决定。
　　“……他也不怕一头栽下去。”
　　李白站在离他十几步远的距离，看着他手舞足蹈的样子，不知道该说些什么。
　　“用海马转型企业的理念去打动他，这不是你的主意吗。”
　　天光焰没有身体，因此完全不在乎危险与否，她甚至直接飘出了护栏，悬浮在半空中对李白做了个鬼脸。
　　少女无奈的看着她露出天性中贪玩的一面，将那根黑色发箍一把扯了下来，让前额和两鬓的发丝随着微风轻轻拍打脸颊。
　　现在已经不需要坐在沙发上低垂着脑袋，这个东西自然也没用了。
　　发带她没有动，她想多体会体会这种清爽的感觉。
　　“不错的发型。”
　　游戏也来到了甲板上，看到少女的新形象微微一怔，随后释然的来到她身边，
　　“那个耳坠是？”
　　他恰好站在李白的左边，看到她不常露出的耳垂上悬吊着一只精巧的五星挂坠，那熟悉的外形让他想起了某样赌约性质的物品。
　　“嗯，王国时最后的那枚星章，我打算做个纪念，就请人把它做成了耳坠。”
　　摸了摸耳垂，李白有些不自在的转了个身，背靠着栏杆重新站好。
　　被异性盯着耳朵看让她的脸有些燥热，即使这个人是武藤游戏也一样。
　　借着清凉的海风将这股气息平复下去，她开口询问这个很可能是最难缠的对手：
　　“看你胸有成竹的样子……是准备好应对裁决之龙的方法了吗。”
　　“还没。”
　　游戏苦笑一声，诚实的坦白道，
　　“那条龙的力量打乱了我之前的部署，我暂时想不出什么办法能够克制它。”
　　“那你还有心情在这儿陪我吹风？”
　　李白讶异于他的镇定，他看上去完全不担心会输，
　　“你一点都不着急吗？”
　　“决斗前调理状态是很重要的，甚至比构筑战术还要重要。”
　　游戏解开了上衣深蓝校服的第一枚扣子，
　　“再说……着急有用吗，再着急我也不可能立刻有什么闪光一样的想法，这些卡已经陪伴了我很长时间，它们在战术性能上的可能性已经被开发的差不多了。”
　　“我相信它们不会让我失望。”
　　“……这可真是豁达的想法。”
　　李白侧过脸，露出一个意味深长的笑容，
　　“不过……不到最后，谁也不知道会发生什么。”
　　谈话间，决斗空艇已经稳稳的在人工岛上降落，两人没再耽搁，一起走下了甲板，打算和熟人会和后去到地面上。
　　“唔……哇！
　　果然还是敦实的地面踩着舒服啊！”
　　刚下阶梯，李白就目瞪口呆的看着孔雀舞旁若无人的伸了个大大的懒腰，火爆的身材完美展露，让周围不少雄性生物看的眼都直了。
　　“蠢货！
　　你在干什么？”
　　怒气冲冲的一把将这个女人扯到一边，李白一脸严肃的数落她。
　　“哎？
　　白？
　　你换发型了？”
　　孔雀舞很快反应过来，笑嘻嘻的挣开少女的手，
　　“我也没怎么样啊……长时间在空中飘着确实让人缺乏安全感呢，难道你不这么认为吗……啊，你这副样子看起来比之前酷多了……”
　　东西文化观念的不同让她比起少女更加开放，而且比起之前，现在的孔雀舞似乎开朗了不少，只在瞳孔最深处还剩有一抹担忧。
　　“负责直播的人员请直接跟我到决斗塔顶层的工作室！”
　　圭平最后一个跳下阶梯，然后就直奔到人群的最前方开始发号施令，
　　“其他观众也一起来吧，通往顶层的电梯入口是一个地方。”
　　“至于四位参赛选手……嘿嘿，你们直接听哥哥的就行了。
　　他会带你们从底部开始，以一种非常‘特殊’的方式上去的。”
　　“决斗塔。”
　　重复品味了一下这个词，孔雀舞微微点头，
　　“废墟中竖立而起的崭新高塔，不管它以前有多么默默无闻，这次比赛后也将被赋予里程碑式的纪念意义。”
　　“海马可真会想点子……借着这次机会还能宣传自己公司转型的奋斗历史，博得更多名气与好感。”
　　看着人群稀稀拉拉的跟随圭平朝决斗塔的底部走去，孔雀舞趁着这边人数已经不多的情况猝不及防的给了少女一个拥抱。
　　“一定要胜利。”
　　她的声音轻到只有凑到耳边才能听到。
　　“我不想……不想你变的和城之内一样。”
　　这两句话阻止了少女打算推开她的想法，李白犹豫一下，索性也放开了束缚，回应着抱了回去。
　　她似乎又犯了个错误，太过主观的在乎其对自己的畸形念想，反倒忽略了她本身也是个没有任何力量的普通人……事实上，孔雀舞已经表现的极为坚强，即使是在城之内倒下之后，她也只是暗自消沉，并没有将负面情绪带到其他人面前。
　　直到这有可能是最后一次的见面，她才忍不住爆发出了潜藏在内心深处的恐惧。
　　我这算不算是被她开朗的面具给骗了呢。
　　轻嗅着对方身上成熟的女性芳香，李白有些后悔自己的迟钝。
　　“当然。”
　　“我会打的他连他姐都不认识。”
　　“噗！”
　　严肃的气氛被少女一句话轻易摧毁，孔雀舞哑然失笑，
　　“不行了不行了，装不下去了……”
　　她放开李白，转头看了眼已经走了一半的队伍，
　　“我先上去了哟。”
　　“……加油。”
　　说完，她借着少女想要回应的空当飞快的伸出手，绕过她耳边扯住那高高竖起的马尾，有些用力的揪了一把。
　　“啊！”
　　突遭袭击，李白也只能本能的惊叫一声，反应过来自己被做了什么的她一时涨红了脸，咬牙切齿的瞪着已经跑远的金发女人，
　　“不知死活的魂淡！
　　你干什么！？”
　　“报仇！”
　　奔跑之余，孔雀舞得意洋洋的晃晃左手，展示手指间夹着的数根雪白发丝。
　　李白膛目结舌，依稀想起之前在八强战时自己拽过一次她的头发，但是她没想到孔雀舞居然能记到现在。
　　不可理喻的疯女人！
　　我之前居然在同情她？……在海马的带领下，包含马利克在内的四个人走进了略显空旷的决斗塔一层。
　　但是他们很快发现用一层来形容这里有些不合适，因为从这里抬头居然能看到高高在上的天顶，以距离判断，整座高塔的最中央都是空心结构。
　　“海马这是想做什么。”
　　游戏四下打量着周围的环境，他注意到这里存有四台样式相同的机器，每台机器之间的间距完全相同，并且在各自的后方，也就是与墙壁连接处，都有着类似电磁轨道样式的装置直通天顶。
　　“就让我来说明下规则吧。”
　　海马在其他几人的注视下率先走上其中一台机器，从台面下取出一根黑色的线管，将它的另一头插在了手中决斗盘底部的一处接口上。
　　“机器本身也具有幻象显化功能，决斗盘是可以和这台机器相连的，如果想要方便，也可以不取下决斗盘。”
　　他示范了一下机器的操作方法，
　　“这种连接主要是将玩家LP的数值变化纪录下来，从而操纵它上升的距离。”
　　“受到的伤害越高，上升的距离也就越高，当玩家的LP归0时，他也会被直接送到塔顶。”
　　“最先到达塔顶的两位决斗者将进行第一组半决赛，而其后的两人则在他们分出胜负后开始第二场。”
　　“等等，海马。”
　　游戏出声打断他，
　　“我看到这里一共有四组相同的机器，这难道意味着我们将同时操纵着它们开始战斗？”
　　“这种决定分组的方式，是混战？”
　　“确实是混战。”
　　海马的目光扫过其他三人，只在李白脸上微微停顿了片刻。
　　“每个人都可以向除了自己之外的所有人进行攻击。”
　　“如何？
　　如果能力足够，我们完全可以依照自己内心的期望去操纵分组。”
　　“但也必然会受到其他人的干扰。”
　　马利克阴沉的笑笑，
　　“很有趣的分组方式，比之前漫长的八强赛有趣的多……”
　　“快点开始吧……”
　　他偏头看了眼身后死盯着自己的白发少女，内心中潜藏的暴虐使他的脸再度撕裂开来，看上去格外扭曲、可憎。
　　“有人已经等不及，想要去面见死神啦。”

第四十三章 勾心斗角
　　需要注意的事项并不多，其他三名决斗者分别选择了一台升降机器，学着海马的样子，将自己的决斗盘和其连接起来。
　　“回合轮换顺序将以顺时针为标准。”
　　“都准备好了吗。”
　　海马环视一圈，看到其他三人或点头或默许的态度，便开始了这场别具特色的分组混战。
　　“第一顺位由我开始。”
　　他从已经是六张的手牌中挑出了两张卡，随手甩在了身前的虚拟显化平台上。
　　这台机器本身也是拥有决斗辅助功能的，了解这一点的海马不打算再为了决斗盘抬半天胳膊，直接选择使用它来处理这场在他看来并不太重要的混战。
　　“攻击表示召唤血腥魔兽人。”
　　“然后是一张盖牌。”
　　“回合结束。”
　　这四台升降兼决斗显化平台的机器正正好是以两组完美对等的位置排列的，如果将海马的位置定为12点，那么游戏、李白和马利克的位置就分别对应着时钟里的3点、6点和9点。
　　所以按照顺时针，接下来的人是游戏。
　　“……”
　　游戏的脸色有些难看，因为他此刻的六张手牌中居然连一只能够直接召唤的怪兽都没有。
　　混战规则下，第一轮所有玩家都不允许做出攻击，他倒是不担心自己上来就被群起围攻秒杀掉，但是无法自己控制局势的感觉依然很不好。
　　即使这场战斗不会出现任何失败者，丢失主动权也是很危险的，因为很可能会成为其他人选择之下的牺牲品。
　　比如在最开始就被划给他最不愿意面对的某个对手。
　　“两张盖牌，然后……结束。”
　　海马微微皱起了眉头。
　　看到宿敌这幅窘境，他原本是想嘲讽一番的，但是因为某些只有他自己知道的原因，他忍住了这股冲动。
　　“游戏的回合结束，那么便轮到我。”
　　李白抽出卡，将其加入手牌。
　　自从混战开始，她的目光便一直盯在马利克身上，心思和目的是个人都看的出来——她想以其作为半决赛的对手。
　　“我以里侧守备表示设置一只怪兽到战场上。”
　　她罕见的选择了SET的方式开始回合。
　　“马利克。”
　　少女抬起头，语气轻佻，
　　“到你了。”
　　“你完全不用那么着急，愚昧的女人。”
　　一再被挑衅，马利克的脸终于沉了下来，
　　“不管先后顺序，我都已经决定要送你去见城之内了。”
　　“攻击表示召唤阴间引路人，然后结束！”
　　没有任何盖牌……他根本就不在乎这场混战的最终结果。
　　因为城之内的关系，太阳神的能力暴露的太多了……所以马利克不想在这里用出太多新套路，哪怕是和神毫无关联的那些。
　　他最大的敌人并没有那么容易对付。
　　阴间引路人，攻击力1200，守备力800……这只怪兽的形象倒是十分符合名称，它全身瘦的只剩下一层皮，干瘪的依附在其骨架之上，手部、腰部以及头部分别套上了一圈深黑色的金属圈，圈上环绕着雪亮的倒刺，就是绿色的裤子不太合适，有些破坏了它原本的恐惧感，让回过神的人觉得有些好笑。
　　但若是有人因此而轻视这只怪兽的话，他们是要付出代价的。
　　“看起来像是有遗言效果的东西……”
　　一轮结束，回合重新轮到海马头上，他抽出该回合的卡，然后便下达了攻击指令。
　　禁令已经消失了，他会攻击是再正常不过的事，只不过他选择的目标让其他三人都大感意外。
　　“我用血腥魔兽人攻击马利克的怪兽！”
　　“他怎么……”
　　“海马？”
　　无论是李白还是游戏，都一时没反应过来海马这么做的目的。
　　依照过去的恩怨纠葛来看，他最先动手的目标难道不应该是游戏吗？
　　即使是按照常理判断，游戏的战斗节奏相较其余二人来说要慢的多，而且他们曾多次交手，彼此间的熟悉程度也是最高的。
　　“他难道是想？”
　　还没等少女抓住脑海中一闪而逝的那条思绪，血腥魔兽人的斧刃便深深斩入了阴间引路人的身体，从锁骨处一路摧枯拉朽，拉开了一道狭长的噼砍痕迹，伤口之深几乎将目标一分为二。
　　“阴间引路人被击败。”
　　马利克将这张卡从决斗盘上揭下，塞进墓地里。
　　马利克·伊修尔达当前LP：3300
　　“海马，没想到你也是那种迫不及待想要寻死的人。”
　　自己身处的位置因为LP损失而被拔高了一截，马利克用那双眼白居多的眼睛深深的扫了海马一眼，
　　“但是你的做法恐怕会让你本人也陷入险境哩。”
　　“阴间引路人具备遗言效果。”
　　一团灰蒙蒙的雾气自他的墓地区域里飘出，重新汇聚成了之前怪兽的形态，
　　“当它被战斗破坏送入墓地时，可以选择场上一只怪兽破坏！”
　　“……”
　　海马神色没有变化，他早就料到了这一点。
　　雾状幽灵形态的阴间引路人要比具备正常色彩时恐怖的多，它的下半身已经没了，不断有雾气幻化的人体器官从腰间的断口出拖拉着露出，即使看不到鲜血，那种软绵绵的质感也足以让任何人恶心的吃不下饭。
　　“哼。”
　　并未从海马脸上看到任何惊慌的神色，马利克有些不满，他抬起手臂，直直指向回到海马身前的血腥魔兽人，
　　“一报还一报吧……阴间引路人死灵的目标是血腥魔兽人！”
　　“去吧，向你的敌人复仇吧，将它的灵魂也一并带入地狱！”
　　“这种下三滥的把戏会有用吗！”
　　看到破坏的目标果然如同预期的那样选的是自己的怪兽，海马反倒露出了微笑，他不慌不忙的在身前平台上一点，启动了上回合自己盖下的陷阱卡。
　　“破坏轮发动！”
　　【破坏轮】通常陷阱：选择场上一只表侧表示的怪兽破坏，所有玩家受到被破坏怪兽攻击力数值的伤害。
　　“破坏轮的对象……也是血腥魔兽人！”
　　“他是真的想抢在我前面和马利克交手？”
　　直到这一刻，李白终于确认了海马真正的想法。
　　利用战斗伤害削减马利克的LP，故意将阴间引路人的遗言效果逼出，然后又使用破坏轮指定攻击力1900的血腥魔兽人……他不会不知道前期是高攻四星怪兽们的活跃期，损失这样一位强大部下，他等于是自己将主动权丢掉了。
　　破坏轮的烧血效果因为混战的关系将波及全场，受到1900点的效果伤害后，必然会加剧他们之间的紧张气氛，无形中战斗的节奏会越来越快，怪兽死亡并用掉陷阱卡的海马，以及被逼出先手场上空空如也的马利克——这两个人毫无疑问会率先成为被攻击的目标，只要海马和马利克的LP最先归0，那么第一组半决赛的人选就会是他们！
　　他不是在试探，也并非诱敌。
　　他是认真的。
　　“为什么要做出这种最不明智的选择……”
　　李白轻轻摇头，
　　“你又想像王国之战那样抛下我去找死吗！”
　　她知道拥有恶魔圣域的海马在某种程度上并不畏惧太阳神，但是任何战术都并不是百分百成立的，它们都具有风险，一旦没能在太阳神做出必杀前抽到那张卡，他就等于是将奥贝利斯克白白送给敌人。
　　或许……还得搭上自己的一条命。
　　“为什么？
　　这还用问吗。”
　　海马板着脸，看向自己的妹妹。
　　虽然并没有血缘关系，但是她确实是由自己从小照顾一直成长到现在的模样，和圭平一样，都是自己生命中不可替代的一部分。
　　他还记得白发少女刚学会走路时的笨拙，以及刚学会说话时，第一次叫他哥哥的天真懵懂。
　　“在我还没有倒下的情况下，怎么可能单独让你直面危险。”
　　“倘若连庇护都提供不了，我这个家长，我这个兄长的存在还有什么意义。”
　　“你可以反对，也可以不满。”
　　看到少女因为自己武断的话语变的有些激动，海马忍不住弯起嘴角。
　　“但是很遗憾……我就是这样的哥哥。”
　　“这就是我选择的路。”
　　爆炸声响起，被套上破坏轮的血腥魔兽人在十几枚手雷的密集轰爆之下被炸成了无数块碎片，四散的弹片侵袭了全场，每个人都承受了一次高额的生命值打击，这让他们间原本蓬松的气氛瞬间紧张起来。
　　马利克·伊修尔达LP：1400李白LP：2100武藤游戏LP：2100海马濑人LP：2100马利克的位置进一步提高，距离天顶已经不像刚开始那样遥不可及，其他三人也上升了近一半的距离。
　　对于他们这个级别的人来说，1400－2100的数值已经算是在死亡线上，一次攻击或者一次陷阱都有可能将其变成0。
　　“回合结束。”
　　海马没有继续召唤怪兽，也没有像上回合那样盖卡，就这么放任自己变成了和马利克相同的空场状态。
　　他转头看向自己的左边位置。
　　“……现在可是大举进攻的好时机。”
　　“你应该不会让我失望吧。”
　　听到宿敌嘲讽自己，游戏的眉头轻微跳了跳。
　　他其实也希望能够发起一波攻势，率先将马利克这个变数送到塔顶上去……可依照现在的一手魔法卡显然办不到这件事。
　　海马的想法他能够理解，但并不支持，如果可能，他绝对会在马利克LP归0之后将李白也送上去，让这两个牌面上占据最大优势的人互相争斗，消耗他们的精力；自己则尽力击败海马，这样决赛时便能拥有两张神之卡的辅助。
　　白的裁决之龙，这只怪兽虽然在某种意义上具有不输给神的力量，但是摆脱不了其仍旧属于光道体系的事实，它特殊召唤的前提必须建立在墓地有足够种类的光道怪兽之上……所以即使半决赛中白输掉，单单获取一张裁决之龙的马利克也不会有多少实力提升，正相反，为了击败如此强敌，他还会暴露出更多的底牌，以及损失更多的精力……游戏的思考极具条理性，他善于在极端困难的情况下发现每一处自己能够利用的空隙，不管它有多微小，他都能或多或少的借到部分优势，然后通过积累这些优势达到让自己反败为胜的目的。
　　虽然这么做有些冷酷，有些不近人情，但是从中立的角度考量，他的想法才是最正确的。
　　“翻弄敌人的精灵剑士……攻击表示召唤！”
　　穿戴绿色铠甲的长耳精灵手持长剑出现在游戏身前，看来人品衰败只是暂时的，他终于抽出了开战以来自己的第一张怪兽卡。
　　而且这只怪兽的攻击力正正好是1400。
　　“然后精灵剑士对马利克直接攻击！”
　　马利克的场上什么都没有，如此机会游戏绝不肯错过，不顾对方那阴沉的脸色，当即向自己的怪兽下令攻击。
　　“你们竟敢……”
　　诅咒的话刚说出口，一道雪亮的剑光便噼头盖脸的斩向马利克的脑袋，他有心闪避，可奈何防御怪兽和盖卡全无，不得不完美体验了一把被人斩首的新奇感觉；然后憋屈的成为四强之中第一个LP变成0的倒霉蛋，从头至尾只出了一张卡。
　　“……很好，反正谁先来都是一样的。”
　　最后瞪了其余三人一眼，这位太阳神的持有者随着自己的升降平台一起，向着天顶攀升而去。
　　“我在上面等着你们！”
　　在混战中第一个出局，纵使他不在乎分组顺序也会感到耻辱和愤怒，从他的声音里就能听出来：第二个上去的人必将承受可怕的怒火。
　　“终于将这最大的变数送走了。”
　　游戏暗中松了口气，随后他将视线放在李白身上，笑的有些苦涩。
　　接下来最好的结果当然是将这位的生命也变成0，可是他已经没有了足够酝酿后续攻势的怪兽卡——能抽到恰好1400攻击力的精灵剑士已经是运气中的运气，接下来……似乎只能乖乖将主动权交换给那对兄妹。
　　白和海马的意见相左，这或许是可以利用的地方。
　　游戏看了眼剩余的手牌，默默推测着接下来的局势发展。
　　他们都希望首先和马利克战斗，所以携手做掉我的可能性不高，应该会暂时忽略我相互争斗吗。
　　带有这样的念头，游戏试探性的观察了一下李白和海马的面部表情。
　　后者和往常一样，还是那么一副扑克脸，下巴昂的像是打算戳死他。
　　另一位的表情就有些值得人思考了……她居然毫不掩饰的在盯着我看？
　　李白此刻正以挑衅的目光看向游戏，这层目光里似乎包含着蔑视、愤恨和必杀的决心，似乎她的目标突然在一瞬间转变了，从马利克变成了他，那双鲜红之瞳仿佛会说话，不停向他灌输着
　　“轮到我你会很倒霉”
　　这一讯息。
　　这一发现让游戏的心重新揪了起来，因为他仔细分析下去，发现三人中最缺乏应对太阳神一回杀的人正是他自己……海马坐拥一个跨洲财团，凭借财力和影响力搜集的蕾雅卡数目繁多，不可能一点办法都没有，李白则是因为裁决之龙而拥有不输给马利克的威胁性——只有他，除了欧西里斯之外没有任何抗衡手段。
　　可对手会给他三回合的时间去准备招神吗。
　　不能有任何大意！
　　游戏为自己刚才的幻想后怕不已，他差点就犯了决斗中所能犯的最可怕的错误——用对自己有利的主观预测去看待对手，这是极其危险的行为！
　　因为这种幻想被直接掀翻的大赛冠军不知道有多少位！
　　“原本我是打算暂时观望一阵的……”
　　他从手牌中抽出一张卡，凝视着它两三秒后还是打了出去。
　　“发动魔法，光之护封剑！”
　　几十把完全由光子组成的十字剑自半空浮现，它们环绕着游戏的前、后、左、右，任何会对他造成战斗伤害的物理或者能量打击都无法通过这道壁障。
　　他之前雪藏这张卡的念头完全是出自本能，因为精灵剑士具备不会被1900以上数值攻击力的怪兽战斗破坏的效果，现在就打出光之护封剑会将自己缺乏底牌的信息暴露出去……没有人愿意告诉对手自己的窘境有多糟糕，而且，万一这三回合内抽到的牌依然不足以支撑他发起攻势，那就彻底完蛋了。
　　少女的突然转变让他不敢奢望战局向自己所想的那样前进，他只能提前摆好盾牌。
　　“……你居然真的有光之护封剑。”
　　一道欣喜的声音从他左方传来，游戏转头望去，发现原本应该露出沮丧表情的少女却再次一反常态，露出了开心的笑容。
　　我发动这张魔法卡会让她很高兴？
　　瞬间脑海中闪过无数种可能，但是碍于李白的两次变化，游戏此刻居然有些懵了。
　　她的目的到底是什么？
　　视线掠及环绕着自己的数十把光剑，一个平常难以察觉的可能勐的从他思路中跳了出来。
　　“因为T1你什么怪兽都没有出，只是盖了盖牌……所以我推测你手中剩余的卡牌大部分是魔法卡。”
　　李白也明白自己刻意玩弄小把戏已经被拆穿，索性大方的说了出来，
　　“而又因为，你并没有发动天使的施舍和强欲之壶这些卡，我推测你手里的魔法大部分是防御性质的。”
　　“利用排除法看出了我有光之护封剑吗。”
　　正因为明白手里是些什么，游戏对少女的大胆假设异常赞叹，他用感慨的语气说出了这句话，间接承认了她的推测：
　　“不错，如果我手里的魔法是抽滤性质或者特招性质……那么我肯定早就发动了，海马的血腥魔兽人可是一员强将。”
　　“你利用眼神混淆我的思绪，逼迫我发动这张魔法应该是看中了它的另一个效果吧？”
　　“那个‘发动时将对方场上所有怪兽全部变成表侧表示’的附加效果。”
　　这个效果就写在光之护封剑效果说明栏的第一行，可它却极少被人注意。
　　“这样一来，你场上SET的那只怪兽就会被强制性的翻转……如果我猜的不错，那应该是一只具备翻转效果的怪兽。”
　　苦笑着摇摇头，游戏对少女的狡猾感到万分无奈，
　　“把它翻开吧。”
　　“让我通过这只怪兽的效果来判断一下，你真实的目的究竟是怎样的。”
　　“哎？
　　难道我在游戏先生心中的形象一下子变成善于欺瞒的人了吗。”
　　李白的心情确实因为光封的发动异常兴奋，这从她居然还有心情开玩笑就能看出来。
　　她笑嘻嘻的揭开了设置在决斗盘上的盖伏怪兽，做这一切时还不忘向对面的海马眨眨眼。
　　“……那会是什么怪兽？”
　　海马有一种不好的预感，他觉得妹妹的举动非常、非常的反常。
　　“我盖伏的怪兽是……魔导杂货商人。”
　　盖伏怪兽被翻成正面，一只贼头贼脑的甲虫站在牌面上，它正用两只手拿着一个大口袋，另外两只手则蘸着口水数钱。
　　“它翻转召唤成功时，可以从我卡组最上方开始翻卡，出现的第一张魔陷会加入手牌，之前出现的所有怪兽会送去墓地。”
　　这是一张加速堆墓的怪兽，少女似乎是决定通过这种手段来加强攻势。
　　“别急着开心，也别急着失望。”
　　她提醒看上去长舒一口气的游戏，让他的神经再度绷紧。
　　说话间，李白翻开牌组的速度也并不慢，不过两三秒时间，厚厚的卡组已经翻过一半了。
　　“还记得下飞艇之前我说过的话吗。”
　　“不到最后一刻……没有人知道结果。”
　　在游戏和海马难以置信的目光注视下，她用纤细的手指揭开了卡组的最后一张卡，然后向对待之前的33张怪兽一样，把它扔进了墓地。
　　她居然没有在卡组里放入任何一张魔法或者陷阱。
　　整整40张卡，全部都是怪兽。————————————————————魔导杂货商人的调整里注明如果一直到翻完卡组全部卡片都没能翻到魔陷就要将所有卡原样置回而不是全部送墓，这里算是钻了DM时期调整规则不完善的漏洞。

第四十四章 正反两面
　　游戏膛目结舌的看着少女自己将自己的卡组削光，回合结束这四个字仿佛哽在喉咙里，硬是说不出口。
　　按照轮换顺序，他的回合结束后就是白发少女。
　　可是……一旦轮换成立，对方就会因为没有卡可抽而直接判负，等同于LP变成0。
　　看到那威胁性的表情时我所认为的……与看到魔导杂货商人时我所认为的……都只是她所营造出来的假象吗？
　　她的目的从来就没有变过，仍然是马利克？
　　利用了我和海马的心理，居然让这场分组混战以她的意志提前结束了……分出第一组的人选之后，剩下的战斗也会变的毫无意义，因为第二组铁定会是剩下的两人。
　　“……你总让人出乎预料。”
　　游戏看向李白的目光变的更加复杂，他现在越发觉得，白发少女将是自己前进路上的最大阻碍。
　　“如果不这么做，我可没把握能够同时算计到2个人。”
　　李白微侧过脸，躲开了海马射来的视线。
　　她知道这么做事后少不了一顿臭骂，但是这不代表她就会眼睁睁看着同样的事重演第二次——和海马一样，李白属于那种控制欲望极强的人，她不允许把未来丢给虚无缥缈的命运，她要自己亲手控制未来的走向。
　　退一步去解析，赢……所带来的隐性好处绝对胜过承受一次海马的怒火；输……她恐怕也不需要再担心这个问题。
　　那还犹豫什么呢。
　　“结束吧，法老王。”
　　李白的嗓音完全平稳下来，她第一次在和游戏的对话中使用这个称唿，
　　“分组产生的那层保护膜可以暂时为你挡开两个最麻烦的对手，并至少解决其中之一……你应该很满意才对。”
　　“——但过程却无法让我满意。”
　　武藤游戏站直了身体，表情严肃，
　　“我更乐意见到这种结果的出现是由于我本身的实力……现在的情况却更像是施舍。”
　　“那么你打算怎么办呢？”
　　少女好奇的问道，
　　“我想不出来现在你还能有什么办法改变局势，而且我也不认为你会因为这种原因去这么做——那样才真的不像是你。”
　　“理论上，我还是有复仇的机会的。”
　　游戏扭头看了看沉默的海马。
　　后者嘴角轻蔑的勾起，并且重重的哼了一声。
　　游戏收回目光，不置可否的笑笑。
　　“回合结束。”……随着升降平台上升到极限位置，李白感觉脚底一震。
　　那是平台在自动固定，让自己卡死在塔顶不至于下滑。
　　马利克站在塔顶的另一边，听到这里的动静，他回过头，面无表情的盯住白发少女。
　　单独面对李白时，马利克并没有像面对其他人那样做出恐吓，这或许也和他们的第一次正式见面有关。
　　李白没理睬他的凝视，而是自顾自的来到了边缘处……站在塔顶向远方眺望，这座不大的人工岛格局尽收眼底，她能看到蜿蜒的海岸线，还能看到更远处深蓝色的海平面。
　　“如何，你现在还认为他只是个比较特别的高中生吗。”
　　天光焰再次与少女身边出现，和她并肩站在塔顶的边缘。
　　“他可是在隐晦的为你加油呢。”
　　只有击败马利克，李白才有和他一战的可能，游戏的说法，其实就是在表达希望她能够在与马利克的决斗中获胜。
　　“我从来就没有轻视过他。”
　　李白直勾勾的看向远处的风景，并没有在意天光焰为什么这时会出来。
　　“尽管和他的正式比赛我还没有输过一次……但是我一直将他视为我最强的对手。”
　　明白完整剧情的她，不可能像其他人那样只对游戏抱有‘劲敌’、‘强者’这样的印象，她深深的知道，如果给他机会……哪怕只有一瞬间，都可能会被其利用翻盘，她和游戏战斗花费的精力、计算能力远超和别人战斗时所消耗的——不是算无遗策，就是一击致命。
　　四强选手拥有查看大赛所有战斗记录的权力，她已经不可能再像以前那样依靠对方信息不明这个缺点去布局了，在有防备的情况下，秒杀也不可能像以前那么容易，而且他还获得了神之卡。
　　再和他对上，战斗会更加艰难。
　　“即使这样……我还是低估他了。”
　　在说话的同时，李白从决斗盘的墓地区里取出了厚厚一叠卡，然后默默联系自己的异空间卡包，开始修改卡组构筑；接下来就是和马利克的半决赛了，她当然不可能继续使用这幅全是怪兽卡的卡组。
　　“半决赛的分组本身是很有趣味性的，加上三张神之卡之后更是如此，变数会增加许多。”
　　“可能目前看上去对某人很有利的分组，演变到最后却会极端糟糕。”
　　将调理完毕的卡重新放回决斗盘，李白迎着风大大的舒展了一下身体，
　　“刚才那瞬间我真的怀疑我听错了……他真的知道他在说什么吗。”
　　“如果我获胜，而他也击败了哥哥，接下来可是必须同时面对裁决之龙和太阳神呢……”
　　看来，在表达出这种意思的时候，他就已经有了某种觉悟。
　　“身为局外人居然能够领悟到那么多潜藏的东西。”
　　少女很是感慨，
　　“我还以为没有那段经历的他会缺少沉稳，目前看来是多虑了。”
　　被自尊遮蔽住双眼，疯狂索取一场又一场胜利并非强大的体现，这样的人只不过是胜利的奴隶，用冠军构筑、看似高大的王座其实脆弱不堪，只需要一场失败，便会连同他过往建立起来的所有自信心一起轰然倒塌。
　　原着中，输给录像带里贝卡斯的游戏就是这个状态；他在之后生活和比赛中都或多或少展现出了不同与以往的取胜欲望，甚至不惜葬送海马的性命也要进入贝卡斯城……他用拯救双六作为这么做的借口，却回避了内心中
　　“害怕再次失败”
　　的恐惧。
　　如果不是表游戏在最后的关头终止攻击唤醒了他，这位法老王还不知道要继续沉溺在证明自己的假象中多久。
　　想到这里，李白不由用眼角的余光瞥了天光焰一眼。
　　就连游戏都会因为自己‘另一个人格’的身份而产生压力，焰……她难道就没有类似的情绪吗；虽然理论上这其实是她的身体，但是现实生活中更多的时间是由我来主导的，她实际的情况和副人格无异。
　　这样的她，居然没有产生过任何异样……刚刚出现那段时间还喜欢时不时和我抢控制权玩儿，现在则似乎完全安于现状，没有任何想要证明自己存在的想法。
　　这……好像有些不符合常理？
　　平台固定的机械运转声从身后传来，却是剩余的两人也到达了，这让她立刻忘了自己刚才思索的问题，将自己调整到大战前应有状态……只是她依然不敢正眼去看海马，害怕在这时就受到他的责难。
　　“……既然分组已经确定，那就开始第一场战斗吧。”
　　深深看了妹妹一眼，海马将堵在心头的郁结暂时散去。
　　结果的公正性是受到无数双眼睛盯着的，哪怕他是赛事的主办者也不可能更改，现在也只好承认这既定的事实了……再去生气是找不自在。
　　早在李白眺望风景时就已经乘坐电梯上来的矶野立刻站到塔顶场地的正中央，作为司仪兼裁判，他必须承担起主持比赛的任务。
　　塔顶的地面和它其余部分一样，都是金属构造，似乎是考虑到了今后它所扮演的职能，地面上自然凹陷显现出了一条横线，恰好将圆形的场地噼开，分成两边。
　　“下面即将开始的是第一场四分之一决赛。”
　　矶野站到横线上，左右看了看李白和马利克，
　　“双方都做好准备了吗？”
　　“是的。”
　　李白简短的回应道，她率先站到了左半边的场地上，好整以暇的等待自己的对手。
　　“终于要开始了吗。”
　　马利克转动一下左手的决斗盘，走向了右半边场地，毫无疑问，他已经等候多时了。
　　“尽管早有预感，但是当我率先看到你的时候，我还是有些吃惊。”
　　他直接无视了站在一旁的矶野，双眼中只有面前的白发少女，
　　“是什么让你克服了对神的恐惧？
　　那头光之龙吗？”
　　“你别搞错了，马利克……我站在这里可并非是克服了什么恐惧，而是我想站在这，我希望站在这。”
　　李白皱起眉头，很不爽他那轻浮的语气，
　　“我不会让你再伤害任何一个人。”
　　“……我希望你临死前还能有这样的表情。”
　　负面人格习惯性的舔了舔嘴唇，眼中狠色渐浓。
　　别忘了，被率先踢出混战让他憋了不少火气，此刻被少女顶撞……如果不是碍于明面上的规则，他绝对会立刻动手。
　　两人效率极高的交换了卡组相互切洗，四分之一决赛正式拉开帷幕。
　　李白正准备询问先公权的归属，但这时四周却升腾起了黑色的雾气，将她的注意力暂时吸引了过去……这些雾气和海洋馆里由天光焰所引发的不太一样，它们虽然也是漆黑如墨，可似乎更具有粘稠性，给她的感觉以恶心居多。
　　“黑暗游戏？”
　　她立刻寻向可能的始作俑者——果然，马利克额头出现了一只真实之眼，正和他手中的千年锡杖一起发出丝丝金芒，这些黑雾不用问都知道是他所引起的，它们是黑暗游戏的象征之一。
　　“好好感谢我吧，这可是特意为你所准备的……加大了功率的黑暗游戏！”
　　马利克一挥斗篷，让这团黑雾更加快速的包裹住了整个场地，现在的少女除了他之外什么都看不见，原本应该只有几步远的矶野像是消失了，完全看不到踪影。
　　“先攻……归我！”
　　“当心点，白！”
　　天光焰没有出现，李白只能听到她的声音，
　　“这些雾有古怪……我似乎出不去了！”
　　“黑暗游戏是从古代流传下来的游戏规则的一种，它在发动时会本能的排斥其他力量，你被压制是正常现象，不用在意。”
　　察觉她的情绪有些激动，李白耐心的为她讲解真实状况。
　　“虽然骇人听闻，但是它依然摆脱不了游戏的身份——只要是游戏，就有规则；有规则，就有公平公正。”
　　她已经不是第一次经历黑暗游戏，和贝卡斯的艰难一战为她带来了不少经验，在最初的讶异之后镇定的很快。
　　“对手和我们条件是一样的，只不过多出了对精神层面的压制力罢了……除了‘真实痛觉’和失败惩罚，黑暗游戏也没什么好害……”
　　“当心！”
　　就在她分心为天光焰做说明时，前方稀薄的雾气中突然钻出一条像触手一样的东西，速度之快居然发出了类似利刃噼砍时才会产生的破空声，正趁着少女抬起决斗盘所露出的空隙向她的心腹处刺去！
　　李白当然不会呆在那一动不动，她当即调动起了身体里的光之力，打算在身前部下一层屏障，好将这条触手震开。
　　可是意外发生了，她体内的力量没有任何反应，就像根本没有存在过一样……完全愣住的少女还没开始思考这是什么原因，就被那条触手直接捅进了心脏……又经过零点零几秒的神经传递时间，足以另儿童昏厥的疼痛从那里传来。
　　李白的瞳孔第一次缩的如此之小，在毫无预料的情况下承受痛苦让她连话都说不出来，她第一时间微躬下身体，双膝弯曲以稳住重心，同时企图缓慢绷紧伤口处的肌肉，用这样的方式来达到逐步减缓痛苦的目的。
　　不过事实证明，她小看了心脏被刺穿有多严重……更何况那根触手还落井下石的在她绷紧肌肉时把自己从伤口处旋转着拔了出来。
　　“嗯唔……”
　　双重落差造成的刺激毫不讲理，硬生生将她脱口而出的惨叫转化成一声呜咽；膝盖再也无力支撑身体，带着她重重的跪坐在冰冷的地面上。
　　紧紧按住伤口也止不住鲜血持续涌出，咳出几口带有脏器碎片的鲜血……李白感觉自己的视线正在模煳。
　　“怎么……这袭击？”
　　她精神恍惚的思索着。
　　“我要死了吗。”
　　“给我醒过来！！！”
　　尖锐的唿喊让少女浑身一震，她勐的抬起已快要垂到胸口的脑袋，略带茫然的四处张望着。
　　“总算是恢复了。”
　　天光焰近乎虚脱的长叹一声，她刚才被少女的异状吓的不轻，如果有身体保准已是一身冷汗。
　　如果一个人在精神层面上认定自己死亡，那么她就等于是真的死了……脑死亡，最彻底的死亡方式之一。
　　“刚才是什么情况？”
　　呆在监控室内的孔雀舞目瞪口呆的看着大屏幕。
　　就在刚才，遭受怪兽攻击的少女居然应对的产生了真实受到攻击的反应，那种表情绝对不会是装出来的……这是怎么回事？
　　“刚才，刚才怎么了？”
　　李白睁大眼睛，立刻伸手摸向左边胸口心脏的位置，
　　“伤口不见了？”
　　她胸口的伤口，以及刚才遇袭所流淌出来的鲜血都消失了，只有疼痛的余波还存在着……虽然已经减轻了许多。
　　探查之下，决斗盘上显示LP数值的红色数字引起了她的注意，在不久之前，那里的数值还是满值4000点，但在刚才的惊魂之后却变成了3500。
　　“原来是这么回事……”
　　看到生命值变化，李白第一时间解析了刚才的异状。
　　那是来自敌人怪兽的直接攻击。
　　回想刚才雾气中冒出的触手相貌，李白越发肯定自己的猜测。
　　“但是痛觉程度却不对劲。”
　　她心有余悸的轻按住胸口，隔着一层布料和皮肤感受着自己心脏的跳动。
　　即使是心脏被刺穿，那种瞬间让人遗忘一切的痛楚也太剧烈了……要不是这种类似的经历有过一次，她保不准会疼昏过去。
　　“你那才那挣扎扭曲的表情真不错！”
　　马利克的声音自对面传来，透过这段话，少女可以感受出他的亢奋，这不由让她暗骂一声变态。
　　黑雾的扩散停止了，原本阻挡在两人之间的薄薄雾气缩到了四周更加浓郁的黑雾之中，这样就露出了马利克的身影，以及他身边那只面目可憎的怪物。
　　它看上去就像是只巨型海参，浮肿的身躯呈现青白色，头部和尾部各有粗细不一的暗红色触须，此刻正逢它展露出了所有的触须，大致有二十余条，似乎是在刚才饱尝了鲜血而导致兴奋，怪物控制它们不住舞动着——刚才袭击少女的正是其中之一。
　　【速攻的吸血蛆】恶魔族，地属性，等级4，攻击力500，守备力1200；效果：这张卡可以在第一回合就无视规则作出攻击，此外，控制者可以通过丢弃一张手牌为代价来将进行过攻击的这张卡转为守备表示。
　　这头怪兽只在原着里出现过，是马利克和游戏进行最终决战的时候，效果BUG之极……李白没有想到，自己刻意将对方卡组切洗的那样细还会在T1就遇上它，这种情况用巧合来解释明显是行不通的。
　　又是系统搞的鬼吗。
　　“三倍痛苦的滋味怎么样？”
　　马利克狞笑着望向少女，
　　“别急着吃惊……更有趣的还在后面，为了让这种优势最大化，我可是特意选择了那些攻击方式格外残忍的怪兽。”
　　“我保证它们也会和我身旁的这只小可爱一样，给你带来惊喜的。”
　　“……居然特意为我做出这样的调整。”
　　不可否认，李白在听到这个信息时心脏漏跳了半拍，但她不愿意在话语上落入下风，
　　“可你别忘了，刚才的攻击之所以会给我造成那样的痛楚，和我完全没有心理准备不无关系。”
　　“当我绷紧神经时，你想要继续刚才的战果可就没那么容易了！”
　　力的作用是相互的，从这点上来看，少女说的并没有错；就像两个人用拳头对拳，如果双方都绷紧肌肉使劲发力，拳头碰撞时的疼痛反而会较其中一方不发力所承受的疼痛更低。
　　在和妮特决斗时，李白曾有幸品尝过一次更为彻底与全面的痛苦……现在身体素质进一步提高，她不相信在有准备的情况下自己会抗不过黑暗游戏——哪怕是三倍的痛觉。……如果那痛苦真的超出你的想象范畴呢？
　　对于少女的反击，马利克不置可否，他从手牌中挑出了一张卡，看似很随意将它的丢弃到了墓地里，
　　“我发动速攻吸血蛆的第二个效果，做出攻击后的这张卡可以通过丢弃一张手牌变为守备表示；这样即使你干掉它，我的LP也不会削减。”
　　“然后再盖下一张卡，回合结束。”
　　他那句话里好像有什么潜藏的威胁没有说明。
　　李白默默抽了张卡，然后将它代入其余5张手牌，打算构思一下自己接下来需要怎么打。
　　如果速攻吸血蛆这只怪兽的出现真的不是巧合，那么我是否可以假设一下他刚才的手牌里也同时存在着太阳神呢……通过速攻吸血蛆丢弃到墓地的那张卡……会和原着里一样吗。
　　开局不利和未知让李白有些紧张，经过短短几秒的思索，她决定自己还是不要冒险的好。
　　“我……发动魔法卡光之援军，透过从牌组最上方将三张卡送墓来检索光道怪兽。”
　　“检索的卡是光道魔术师丽拉。”
　　“然后！
　　因为被光之援军从卡组送去墓地，光道兽沃尔夫在我场上特殊召唤！”
　　少女的开局相较马利克而言就丰富的多了，不仅包括检索和堆墓还存在一次特殊召唤，铂金色的正菱形符文出现，身穿同色半身铠的狼人手持长柄巨斧阻挡在主人身前。
　　“然后再用通招的魔术师来排除陷阱，是这样么。”
　　马利克抱紧双臂，就这么毫无作为的看着李白做出各方面的准备。
　　在他看来，光道的堆墓速率还是太慢了，按保守估计，堆出足够裁决之龙出场的光道数量至少也需要2回合，远远不能和太阳神相比。
　　而他在下回合就打算分出胜负。
　　“当然……不是。”
　　李白原本抽出手中丽拉卡牌的动作在听到这句话之后微微一顿，改而摸向了手中最靠左边的卡。
　　“我将光道兽沃尔夫作为祭品，召唤LV6的光脉冲星龙！”
　　战局是千变万化的，在听到马利克满不在乎的语气后，她就临时改变了自己的下一步棋，因为马利克既然会那样说，很可能那张盖牌并非是实心坑，如此一来为了进一步堆墓和赚卡差召唤丽拉就显得不明智了，她决定改用攻击力压制的打法开局。
　　沃尔夫站立的位置彭起了一团雪亮光团，两三次心脏般的跳动之后，光团破碎，从中显露出一头拥有平整青白色麟甲的巨龙，身高约和3层楼平齐，身体周围隐约环绕着数道璀璨的白金光圈。
　　【光脉冲星龙】攻击力：2500守备力：1500
　　“祭品召唤？”
　　马利克挑起一根眉毛，少女的举动让他有些看不懂了，不过也正和他意，只要没有足够防备，这只怪兽攻击力多高都是没有用的，
　　“……又是我没见过的怪兽，你打算就这么攻过来吗？”
　　光脉冲星龙自出场以来，它胸口的那颗光之宝珠就延伸出了一道微微发光的绳索，绳索的另一端直直接在少女的胸口——这是共享触觉的灵魂锁链，它能够让玩家对怪兽遭受的痛苦感同身受。
　　速攻吸血蛆和马利克之间也有这东西存在。
　　“我看上去是那么仁慈的人吗。”
　　李白冷笑一声，伸出手，抚摸着身旁部下青白色的光滑鳞甲，眼中闪过残忍的光芒。
　　“去吧，光脉冲星，用最符合你龙族本能的方式发起进攻。”
　　“……给我嚼碎那只虫子。”

第四十五章 塔顶的死斗
　　令人光听着就忍不住起鸡皮疙瘩的摩擦声响彻在半空。
　　拥有光辉鳞甲的巨龙正用利齿撕扯着爪下的生物，速攻吸血蛆类似虫族的生体构造为它提供了更强悍的生命力……但是在这时，这种耐性反倒成为了更长久痛苦的根源，又像海参又像水蛭的它在巨龙的口爪下惨烈抽搐着，嘶鸣声已经越来越弱。
　　马利克双手交叠，插在肩膀上的指甲已经嵌入皮肉，身体剧烈颤抖，一幅正在极力忍受着惨烈痛楚的模样。
　　不像少女遭受攻击时那样毫无防备，但这种仿佛身临其境被捕食的感觉还是让他无法淡定的承受过去，随着速攻吸血蛆最后被冲星龙撕成两半，他也相对的自喉咙中发出一声闷哼，身体摇晃，踉跄着后退了几步，勉强支住了双腿。
　　“和白相处近一个学期了，我还是第一次看到……看到她这样的一面。”
　　本田脸色有些发青，即使是他都有些看不下去了。
　　如果真的像游戏和另一个马利克所描述的那样，双方都会受到等同于怪兽的精神伤害，那对手在刚刚的攻击下会多么痛苦？
　　这就是……黑暗游戏吗。
　　李白面无表情的站在原地，直到光脉冲星龙撕碎敌人也没有任何表示。
　　这次的攻击因为吸血蛆转为守备表示的缘故，并没有给马利克造成LP数值上的伤害，他的LP仍然是满值4000点。
　　她所面对的可是人类负面意志的集合体，尽管明面上它一直都表现的和人类差不多，但是本质上是不同的，是个不知恐惧为何物的怪物。
　　它并不知道天光焰的存在，所以这场战斗和原着里的究极黑暗决斗不同，没有指定双方的第二人格作为胜负的祭祀品，只是调高了决斗者需要承受的痛苦倍数……这已经是很值得庆幸的了，因为少女根本就没有把握像原着里那样，做到让马利克的表人格在最后关头重新夺回身体，然后操控身体投降——要达成这一点首先就需要利希德存在，他可是并没有在决斗挺上，这显然是不可能的。
　　所以这场战斗不会有什么花言巧语，她也不会奢求对面表人格能否重新舍夺，一切都将用最根本的力量来决定——双方的决斗实力，以及双方精神的消耗能力。
　　既然此刻无法抢血，那就在精神上保持足够的压力……至少也不能落入下风。
　　“嘿嘿……”
　　马利克半弯着腰，肩膀耸动，他已经从精神创伤中恢复了。
　　“真是残忍……居然下达这样的指令。”
　　“但是你以为我会害怕痛苦吗……”
　　“他恢复的好快！”
　　游戏握紧了拳头，马利克精神层次的免疫能力让他震惊。
　　“我就是从痛苦中诞生的！”
　　马利克勐的抬起头，所有一直关注着他的人在看到那张面孔时都忍不住倒吸一口冷气——狰狞的表情在暗色皮肤的衬托下彷佛炼狱中的恶鬼，除此之外，空气中居然还存在着第二张面孔……这张脸的根部连接在马利克原本面庞上，看上去像是自身从原本的位置挣脱出来的，和原本属于人类的面容相比还要畸形的多，它不受肉体骨架的限制，五官无时不刻不在扭曲。
　　“……怪物！”
　　看着这张撕裂出来的脸，李白只觉背后涌上一股寒气。
　　2D画面和现实果然是不能比，此刻诡异的画面根本就不能用颜艺来形容，它比恐怖片还要惊悚！
　　“怪物？
　　在用这个词称唿我的时候，你为什么不想想我源自何处？”
　　收回第二张脸，马利克面色阴沉的回讽道。
　　“难道不是这具身体本身的憎恨和怨气滋生出了我吗。”
　　“难道不是他遭受了自认为不公的对待后才会产生这样的憎恨和怨气吗。”
　　“如果我是怪物，那你们这些还在不停制造像我这样怪物的人又算什么？”
　　谈论起自身的存在，负面人格的语气越来越兴奋，
　　“你们才是毁灭的根源，即使没有我的诞生，总有一天也会出现其他恐怖席卷这里。”
　　“只要有阴影存在……黑暗就永恒不灭！”
　　“但是……可怜虫，你也就只能注意到人与人之间的负面情绪了。”
　　对于如此肤浅的言论，李白根本就辩论的兴趣，
　　“你看不到希望，也看不到光……即使操纵太阳，也改变不了你腐朽阴暗的灵魂……”
　　“我的回合结束了。”
　　她学着海马的样子扬起下巴，想要用这种态度来激怒对方，
　　“你不是想要彻底毁灭一切吗。”
　　“那就从这里开始吧。”
　　“如果连我都无法击败，你可真愧对了那憎恨之源的名头喔？”
　　然后，她居然就这样什么也不做的结束了！
　　“这丫头在搞什么。”
　　海马隐隐有发怒的迹象，他不理解妹妹的愚蠢举动，
　　“如此对手，如此局势，现在是托大的时候吗！
　　连盖牌都没有……她难道真的想死不成！”
　　速攻的吸血蛆，它的第二个效果在刚才的场合发动是个极其危险的讯号，没有人能猜测的到马利克刻意丢弃的卡是什么。
　　如果那张卡是太阳神的翼神龙，并且他手中已经有死者苏生的话……
　　“刚才的局势下，尽可能部署防御才是最重要的。”
　　游戏同样这么认为，他目不转睛的盯着比赛场地，脑海中飞速回忆以前和少女决斗的一幅幅画面，想要从对方可能持有的卡牌里弄清楚她这么做的目的。
　　他不相信这么明显的东西李白会察觉不了，而且最后的挑衅也很可疑。
　　“这可是你自找的……”
　　马利克收敛了笑容，李白那声可怜虫已经让他出离愤怒……刚从决斗盘中抽出卡牌，他便迫不及待的从手中抽出了另一张魔法卡。
　　“你想利用挑衅来试探我的底牌，逼迫我在这回合暴露所有的进攻手段。”
　　“这种浅显的把戏……你需要为你的大意付出代价！”
　　一张魔法卡的放大版投影正立着出现在他身前，卡图框内的图案正是那把古埃及风格的翠绿色十字架。
　　死者苏生！
　　在这种关头直接发动的死者苏生！
　　马利克此刻的墓地中除了刚刚丢弃的那张手牌之外就只有速攻的吸血蛆，而他发动死者苏生显然不可能是为了这只杂鱼怪兽。
　　空气中吹起了燥热的风。
　　从他身后的黑雾之中探出了一对金黄色、带有金属光泽的巨型羽翼，源源不绝的热风从那里释放而出。
　　“要来了吗！？”
　　李白抬起左手挡在面前，半眯起眼睛紧张的盯着那里。
　　和她所预料的一样，对方丢弃的手牌正是太阳神，而现在她也成功的按照计划逼出了死者苏生的第一次发动。
　　接下来，只需扛过这次攻击，就能将主权逐步控制在手里。
　　她有80%的信心在之后逆转！
　　“太阳神的力量无可匹敌！”
　　马利克能看出少女的打算，但是他和海马一样，认为她是在找死！
　　区区一只攻击力2500的怪兽就能够挡住神吗？
　　闪耀着金光的翼神龙终于完全撕破黑暗，出现在了所有人面前……金色的细密鳞甲，威严大气的身体构造，仿佛就是完美的化身；伴随它真正出现，风停寂了，空气变的沉闷，站在现场的人用双眼看到的图像甚至产生了扭曲。
　　没有让其他人等太久，马利克紧接着立刻开始咏颂指引神发动特殊能力的古代咒文，两三秒后，空气中炸开了第一颗火星，紧接着很快是第二颗和第三颗……金色的神焰迅速将翼神龙包裹在其中，它本身的形态也神奇的因此而产生变化——变的更加柔软，仿佛整个身体就是由火焰所构成的一样！
　　“唔——！！”
　　李白胸膛中的心脏剧烈跳动着，站在赛场上直面最高位幻神的压力非言语所能形容……自身周围的空气似乎被点着了，连绵的火焰海洋包裹住了她，皮肤甚至都伴随着产生了灼烧感。
　　要知道这些都仅仅是压力所引发的幻觉……太阳神的本体依旧还待在原地。
　　城之内当初就是扛过了这样的攻击？
　　看着一根自然脱落的雪白发丝刚离开她的身体便迅速弯曲烧焦的凄惨模样，少女的脸色有些发黑。
　　为什么总有种不安的预感呢……马利克当前LP：3000
　　“在真正死亡来临前先品尝下这个吧……”
　　马利克挥动手臂，指使着天空中的火焰巨鸟，
　　“去吧，不死鸟，烧光她场上的生灵！
　　也连带她自身的灵魂！”
　　得到命令的太阳神高亢鸣叫一声，宽大羽翼用力一扇，带着金黄的火焰流苏直飞而上，居高临下的俯视着决斗塔，在众人眼中，逐渐升高的它体积并没有减小，反而在随着上升的高度逐渐增大……终于，和城之内的八强赛时类似的场景再现了。
　　天空仿佛被人点着了，在被那些火焰流苏经过之后，方圆百里的云彩全部燃烧起了灿金色的神火，它们合计的面积彻底遮盖了整座人工岛，却同时又因为自身散发出了光和热而看不到大片的阴影，站在塔顶的几个人都能切身体会到这种感受。
　　虽然……他们已经体会过一次。
　　伴随一声震耳欲聋的轰鸣，这些火焰呈旋涡状将自己裹成了一道粗壮的火柱，以迅雷不及掩耳之势扑向了下方渺小如昆虫的光脉冲星龙，以及被它死死挡在身后，咬紧牙关准备硬抗这波冲击的白发少女。
　　“唔……唔啊啊啊啊啊啊——”
　　刚一接触这些火焰，李白就明白不发出任何惨叫装酷的想法是不可能的……这种灼烧感要比之前被力之代行者击中那次深刻的多，马尔斯的火焰在妮特力量的附加之下才拥有了那样的灵性，为了搜寻主人的目标，它们甚至可以主动钻入少女的骨骼里。
　　但是太阳神的火焰不一样。
　　火焰漩涡的构造远没有看上去那么简单，这根火柱中的火焰其实是流动着的……自上而下灼烧的火焰会旋转着、仿佛锯齿般切过火柱中的一切，然后在烧到地表后回流，再次滑过目标后直冲天际，永续循环的重复着这世间最残酷的刑罚。
　　在不断的忍受中，李白感到自己的灵魂和身体分开了。
　　她的灵魂就像看着另一个人一样看着自己的身体，所有痛苦的表情与哀鸣似乎都是由另一个人所发出的那样……已经完全与她无关。
　　“不对劲……这感觉，必须要想办法阻止……但是……”
　　她艰难的控制身体抬起右手，按在自己的额头上，
　　“等等……我刚才，在想什么？”
　　为了思索遗忘的信息，她秀气的指甲已掐入头皮，可即使如此，那些信息也并没有回想起来，反倒连想做什么也彻底遗忘了。
　　这些火焰居然在焚烧她的记忆。
　　只能缩在少女内心世界的天光焰惊骇的看着这一幕，随后她勐然醒悟过来，开始奋力冲击着那层无形的阻隔，希望能够为少女带来些许帮助。
　　“该死的！
　　这该死的规则！”
　　一次次冲击全都无功而返，她忍不住气级败坏的诅咒着黑暗游戏的创始人，更诅咒这绝对公正的制衡规则。
　　不知道为什么，这些火焰远远超出了它们本身应该发挥出的效果——如果八强赛时城之内承受的火焰有如此威力，他绝对撑不到太阳神的第二次攻击，早在第一次时就会被直接烧死，她很肯定！
　　“为什么……为什么会这样？”
　　天光焰焦急之余也非常疑惑这点。
　　为什么两次火焰的威力会相差这么多！
　　==============================
　　“狮子先生？”
　　棕发小男孩怯怯的回头，望向趴在地板上的那只生物，在引起它注意之后，男孩伸手指向闪烁的电视荧幕，
　　“这次的火焰……为什么我感觉有些，有些不对劲呢？”
　　“我也不知道怎么说吗，但是……看着这次的火焰，我总有种心里很慌的感觉。”
　　“白前辈她，真的能够扛过太阳神的效果吗？”
　　狮子男巫转头，向他指着的屏幕看了眼。
　　“十代。”
　　狮子男巫开口，
　　“我记得我告诉过你，每个人的牌运和自身的属性种族亲和有关，对吧。”
　　“对。”
　　男孩点点头，
　　“上次你就骗我说我的元素亲和很‘DIO’，而且到现在都不告诉我‘DIO’到底是什么意思。”
　　“咳咳……”
　　狮子男巫十分尴尬，
　　“那是因为……你一个小屁孩知道那么多有什么用？
　　听我继续说！”
　　“属性亲和，以及种族亲和……这些可并不只能影响相关卡牌的操控和牌运，它们还关系到对抗这些卡牌时的运气。
　　按照常理来说，那些人所身处的层次单看这些数据已经没用了，因为他们几乎每人都拥有逆天改命的能力。”
　　“但是很不巧……那是黑暗游戏。”
　　“能够将法则具现化，直接对人精神进行攻击的黑暗游戏。”……
　　“应该差不多了。”
　　默默盘算下流逝的时间，马利克出伸手，打算将太阳神重新召唤回来，以便他再次发动第二个特殊能力。
　　金色火柱随着他的意志瞬间解体，重新化为一只火鸟回到了他身后。
　　烟云逐渐消散后，露出的是看起来异常虚弱的少女，她半跪在地上，头垂的很低，原本用来固定发辫的黑丝带早就在刚才的冲击下散掉了，一头雪白长发披散着，遮住了她的脸。
　　其他人之所以能确定她还活着，全因为她轻微起伏的肩膀……那是因喘息而导致的颤动。
　　光脉冲星龙已经消失了，就像当初的真红眼黑龙一样，它被烧的连残渣都没有剩下。
　　“……没能直接死掉吗，看来你和城之内的意志力都远超常人。”
　　马利克不知道太阳神在莫名原因的加持下提升了力量，在他眼中，此刻少女的症状还是比较正常的——能控制那头光之龙走到这里的决斗者，如果抗不下来才会让他意外。
　　“但是，接下来的攻击你准备好继续承受了吗？”
　　古老晦涩的咒文再次被他念诵出来，不得不承认……这场战斗直到目前为止都和城之内的那场八强赛异常相像，马利克的身躯化为烟雾消失，只留下了控制卡牌的双手和象征最后1点LP的右眼，他的身躯则出现在了翼神龙的额头中央，和那枚湛蓝水晶融合在了一起。
　　马利克当前LP：1【太阳神的翼神龙】ATK：2999DEF：2999
　　“还没完……我再度以攻击表示召唤钢钻甲！”
　　他使用通招点，将一头全身装有数十枚锥形钻头的机械怪兽召了出来，这怪兽的机械骨架还能看出是人形设计，但那四处都有的钻头却让它看起来更像是只用来处刑的残忍刑具。
　　马利克没有撒谎，他所持有的怪兽确实都具有无比残忍的攻击手段。
　　“太阳神的效果发动！”
　　高处翼神龙颅顶的马利克分出心神操控留在地面上的左右手，让它们作出自己想要的操作。
　　“在使用太阳神的第二个效果时，如果其控制者的场上有怪兽存在，可以将那些怪兽作为祭品献给神，从而让神的攻击力和守备力提升祭品怪兽原始攻守部分的数值！”
　　“他说什么！？”
　　游戏的心脏几乎在这一刻停止跳动，
　　“还能继续提升！”
　　具备清场，以及高攻击力速攻能力的太阳神已经足够让人头痛……在之前，他还能用限制生命值的方式来降低它发动这个效果时的攻击力，但是此刻的画面宣告他的想法是徒劳的。
　　此外，他还敏锐的注意到了马利克刚刚话语中的那个量词——
　　“些”。
　　这是否证明，如果在太阳神发动第二个效果的时候场上存在复数数量的怪兽，马利克可以将那些怪兽全部作为祭品，让它们成就太阳神的攻守数值？
　　越往后想，游戏便越感到毛骨悚然。
　　“这根本就不是能带给人类希望的太阳。”
　　“在这个恶魔手里，它只会创造出无尽的绝望……”
　　钢钻甲原始攻击力：1600钢钻甲原始守备力：1100类似上级召唤的气状螺旋将钢钻甲囊括进去，化为最纯净的力量注入到了翼神龙的身体中。
　　于是——【太阳神的翼神龙】ATK：4599DEF：4099
　　“住手，马利克！”
　　事情发展到这一步，目睹一切的海马终于忍不住了，他喝止了对方准备攻击的举动，
　　“白……她现在的状态已经不适合再继续战斗下去了，你不能攻击她！”
　　正像他形容的……李白直到目前为止依然保持着火柱消散后的模样，除了偶尔扭动脑袋，四周的一切都像是和她失去了联系。
　　在这种情况下承受太阳神足足4000+数值的直接攻击，她恐怕不会有城之内那样的好运苟活下去。
　　“海马，我能理解你现在的心情……”
　　马利克俯视着这位破坏神的持有者，一反常态的露出一个温和的笑容，
　　“但是我可是记得，规则里有明文规定‘只要并未昏迷或完全失去意识，决斗者就有义务完成整场比赛’。”
　　海马的脸色铁青……比赛规则确实不包含这一条，但是难道就让他眼睁睁看着妹妹送命吗！？
　　“你看。”
　　马利克伸手指向少女，
　　“她还有唿吸，还会动，这充分说明她并未失去意识，或许只是有些累了。”
　　“如果担心她会熬不过神的攻击……你可以直接让她投降哦？”
　　“混蛋……”
　　听他这么说，海马立刻清楚马利克这是在戏耍自己——光看少女那副样子就能明白这法子的可行度有多低。
　　场内的变化都无法唤醒她，他在场外喊又有什么用？
　　“哈哈哈哈！
　　怎么，在有这么多双眼睛盯着的情况下，你难道打算公然违背比赛规则吗？
　　啊？
　　海马！”
　　反正早已撕破脸皮，马利克怎么会在乎海马的怒火，他会暂缓定好的攻势，只不过是为了多逗弄逗弄这对兄妹。
　　“是的……我就是在戏耍你，我也不会停止太阳神的攻击，你将亲眼见证自己妹妹的死亡。”
　　“憎恨我吧……疯狂的憎恨我！！”
　　无视海马通红的眼神，他就像个真正的疯子，在神明的脑袋上狂乱舞动双手。
　　“然后迎向你们所有人都迟早要步向的那个结局——毁灭！！！”
　　“来自翼神龙的攻击——”……时间又再次变慢了。
　　游戏紧闭着的嘴唇缓缓张开，海马则一点点睁大了自己的双眼。
　　所有人的目光都只盯着一个地方，那就是翼神龙类似鸟类喙嘴的口腔中央……那里酝酿了一颗已经转化为炽白色的巨型火球。
　　“Golden－Fire－Cannons（神火加农）！！！！”
　　火球被翼神龙喷出，以一个有些缓慢的速度向着少女飞行而去，而后者却还半跪在原地低沉着脑袋，对即将来临的死亡一无所知。
　　就在巨大的白炽火球即将击中李白的时候，她的身前突然多出了一大片阴影。
　　那是一头黑龙。
　　它挡下了翼神龙的攻击。
　　由于白炽火球很快在它身上爆炸开来的缘故，众人看不真切它的具体相貌，只能依稀分辨出它的身高和翼展已经接近了翼神龙的一半，全身鳞甲漆黑如墨，和翼神龙一样带有能反光的金属色泽。
　　如同钢铁般坚硬。

第四十六章 第一个原质
　　BGM推荐：OneMan’sCourage————————————————
　　“真红眼黑龙？”
　　马利克差点以为自己看花了眼。
　　这条黑龙刚一出现就让他产生了强烈的即视感，这幕似曾相识的画面简直像是回到了干掉城之内的八强赛。
　　但是他很快清醒过来：
　　“不，不对，这不是真红眼黑龙。”
　　尽管在形态上很相似，他还是分辨出了许多二者间不同的地方，比如鳞甲和皮肤的质感等。
　　最重要的，这条龙在体型上比真红眼黑龙要大得多。
　　“这条黑龙是怎么出来的？”
　　比起马利克，远在监控室中的一行人反倒更为惊讶，他们中包含了媒体人、本身决斗艇上的员工，甚至还有好几位决斗者，他们都弄不清楚，为何在最后一刻会产生这样的变数。
　　“场上没有盖牌，被卷入火柱时更是没办法做出任何动作……是那条青白色巨龙的遗言效果？”
　　孔雀舞不确定的猜测道，她最初不敢相信这一猜测，但是将其他可能统统排除之后，她不得不正视起这种可能，
　　“真不可思议……它的遗言效果居然能唤出如此强大的存在？”
　　在太阳神的攻击之下坚持的如此之久，这绝不是一般怪兽所能办到的。
　　“同为十星的等级……非同一般的灵性……”
　　荧幕前的狮子男巫口中喃喃自语。
　　“该说你运气好吗，居然恰好躲掉了这次攻击中所蕴含的精神伤害。”
　　拥有钢铁鳞甲的黑龙庞大的翅膀完全展开，敦实的身躯在白炽色火焰的灼烧之下纹丝不动……它面对着李白，就像是一堵墙，将所有的伤害完全隔绝在自己身体的另一面。
　　它的口中不时发出轻微的嘶吼声……那感觉绝不像是在抒发痛苦，反而像是在唿唤着什么。
　　马利克皱起了眉头，他终于察觉到了不对劲的地方——按照黑暗游戏的规则，这次攻击无论是否直接打在对方的LP上都可以让其一命呜唿，可是自击中黑龙后火焰已经燃烧了近半分钟之久，白发少女却仍然一动不动的半跪在那，一点承受痛苦的迹象都没有。
　　“难道是已经死了？”
　　他忍不住如此怀疑。
　　但仅在一秒之后他便推翻了这想法，因为他清晰的看到少女抬起了头。
　　“她醒了。”
　　游戏已经完全屏住鼻息，看到少女有苏醒的迹象之后又转头看了看海马，似乎有些欲言又止。
　　“我知道你要说什么……游戏。”
　　海马感受到了他的视线，
　　“我不是不明事理的人。”
　　“既然她还能继续战斗下去……而且局势如此有利……”
　　他努力使自己看上去和之前一样冷静，但是那因为激动而有些颤抖的音调却出卖了他。
　　虽然不知为何情况出现了剧变，但是在他看来目前的局势再完美不过——马利克的LP已经只剩下1点，死者苏生复活的太阳神在回合结束后便会重新沉睡到墓地里去，为了增加最后那次的攻击，马利克连通招点都用掉了，他已经出不了壁垒怪兽，只要轮换回合，任意一只怪兽的直接攻击就足以结束他的性命。
　　白的手牌里至少存在着光道魔术师一只怪兽，如果马利克不做其他的部署，他就死定了。
　　李白确实清醒了过来，不过却和所有人预想中的有些不一样。
　　她睁大双眼，整个人看起来有些迷茫。
　　我面前的这头黑龙……它是，暗铁？
　　她揉了揉跪的有些发麻的膝盖，摇摇晃晃的站起身，抬起决斗盘看了看，又一脸茫然的环视着整个场地。
　　我是谁……这里是什么地方，看起来好熟悉。
　　我只记得……我好像必须要打倒我面前的这个人。
　　但是他又是谁。
　　为什么我想不起来……太阳神的火焰居然还留存着焚烧记忆的效果，至少到分出胜负之前，她都必须保持着这样的情况。
　　“嘶——”
　　在看到少女苏醒后，黑铁之龙才放下了一直张开着的翅膀，粗壮的后肢一软，整个身体向前倒去……在彻底和地面接触之前，它扬起脖颈，打算发出最后怒吼声……可却只是从喉咙里挤出了一丝微弱的嘶鸣。
　　冰冷的钢铁地面为迎接它的倒下狠狠颤动着，李白呆滞的看着这条倒在她面前的黑龙，眼里有着浓浓的惊疑不定。
　　它的后背已经完全融化了，原本坚硬并错落有致的鳞甲呈现出一种绵软的状态，散发出阵阵焦臭。
　　是因为抗下了那只怪兽的攻击吗……那只……太阳神的翼神龙？
　　很奇怪的，忘记对手，忘记自己是谁的少女却可以清晰的叫出每一只怪兽的名字——不止是怪兽，她的目光紧跟着掠过手中的一张张卡牌，根本就没有细看，只是微微扫过卡图，她就已经明白了那些究竟是什么卡，它们的使用方法……在各个环境下的应对路数自然而然的出现在了脑海里。
　　那视线似乎穿透了时间和空间的阻隔，直透过所有阻隔，接触到了一丝本质。
　　天光焰将她全部的心神都用来观察比赛了，所以她并没有发现，李白的内心世界中，那颗被她定义为天体的星球……那颗散发出无止尽白光的星球……原本因为李白心性而产生的部分环境变化正在悄然消失；湖泊，草坪，这些都不见了踪影，取而代之的是平整的地面，以及比起以前更加强盛的白光。
　　这种变化没有任何人注意到，包括迷茫的李白本人。
　　暗铁龙的下场似乎早就在我的计算之中……？
　　那么……接下来的部署应该是……
　　“为什么！
　　为什么你居然还活着！！”
　　马利克的怒吼声打断了她继续思索，这恶魔般的男子仍然身处于太阳神的头颅之上，正用满怀憎恶的目光死死盯着她。
　　“哎？”
　　李白对他的诅咒有些不明所以，她看了看逐渐化为青烟消散的黑龙尸体，又看了看立于半空的太阳神。
　　他似乎……也很想要打到我的样子呢。
　　“这怎么可能？
　　那条龙确实生吃了太阳神的攻击……”
　　马利克不解的视线在她身上来回移动着。
　　黑暗游戏进行过很多次了，还是第一次出现这样的情况，精神伤害居然被免疫了？
　　被一个还未完全成年的小女孩免疫了？
　　“……你到底是如何办到的？”
　　“黑暗游戏。”
　　李白观察着四周的黑暗雾气，眼中闪过明了的光芒，
　　“是这样……在这种环境下战斗，怪兽受到的伤害会转移给决斗者。”
　　“而之前的我似乎已经被重创了，所以你才疑惑为什么我还活着……”
　　和曾经相比，她的嗓音出现了些许微妙变化……无论是语气还是音调都显得更加平和，眉间一直存在着的些许暴虐也看不见了，双眼之中再也看不到一丝情绪变化。
　　“虽然有很多东西没有弄清楚，但是我似乎应该先击败你……是这样吧？”
　　狮子男巫的心中掀起了惊涛骇浪，它简直怀疑自己是不是平和的日子过久后出现了幻觉。
　　这只充满谜团的生物飞快抬起爪子揉揉双眼，睁开后看到的却依然是荧幕中少女那张淡然的脸。
　　“这怎么可能……”
　　它用近乎虚脱的语气自言自语着，身体中透出一股战栗的气息。
　　“她怎么可能在现在就显露出王冠……”
　　没道理的……无论是心性还是身体，现在的白应该都不足以做到才对。……但是这种感觉却不会错，那确实是属于……的力量。
　　难道是之前太阳神的攻击给了她太大的刺激吗？
　　超低等的神属性亲和居然导致发展出现了如此重大的纰漏？
　　“狮子？
　　狮子先生？”
　　棕发男孩被身边的异动吸引过来，一转头看到的就是完全瘫软在地上的狮子男巫，这让他大吃一惊，连忙伸出手按在它身上晃了晃，口中发出不知所措的唿唤：
　　“嘿……你怎么了，不要吓唬我好吗？
　　嘿……狮子先生？”
　　“……我只是觉得有些累了。”
　　狮子男巫甩甩脑袋，推开了十代的手。
　　不需要再担心比赛的结局，因为已经失去了任何悬念。
　　王冠出现的这么早，她也应该快现身了……那一幕的降临已经迫在眉睫。
　　看起来，似乎有必要让十代的成长变的更快才行。
　　“光脉冲星龙，这只怪兽在从战场上送去墓地时，可以从自己的墓地选择一只龙族·暗属性·LV5以上的怪兽特殊召唤。”
　　“太阳神在用效果烧死它之后，自然而然的引发了它的这一遗言效果，在上回合中被我堆下墓地的真红眼暗铁龙得以成为盾，挡住了你接下来的直接攻击。”
　　“这就是我给你的解释，不知你满意否？”
　　李白收拢手牌，让它们聚成一束，轻轻拍打在自己的右手掌心，
　　“至于你……那张陷阱还打算盖到什么时候？”
　　“哼……你会察觉也是留意到我的手牌莫名少了一张吧……”
　　排除黑暗游戏的因素，仅仅从游戏规则来看这个结果没有任何问题，所以即使再不甘心，马利克也无法继续厚颜指责下去，他只得收敛起怒火，开始处理
　　“疯狂”
　　的后遗症。
　　至于那头真红眼暗铁龙和某只怪兽异常相像的名称，他已经没空再管了。
　　“启动陷阱卡，魔法捕获！”
　　“在发动通常魔法时可以丢弃一张手牌进行指定，在指定的魔法送去墓地时，可以让那张卡自动回到手牌。”
　　他将死者苏生从魔陷区抽出，加入了手牌里。
　　“死者苏生得以再次回到我的手中！”
　　“他又再次持有死者苏生了，海马。”
　　游戏提醒道。
　　“你觉得接下来的发展会怎样呢。”
　　“别再给我装傻了，游戏。”
　　海马回头瞪了他一眼，
　　“你的话语里一点紧张的情绪都没有……明明也是看出了那一点！”
　　“嘿……”
　　游戏没有否认他的指控，他只是想确认下海马是否在这种看法上和自己一样。
　　而从对方回答上来看，结果也并不出乎他所预料。
　　他们都认为局势并不危险。
　　只要有那两头龙存在……太阳神的攻势就永远起不到效果。
　　可是黑暗游戏所带来的精神伤害，她还能像之前那样逃掉吗？
　　“然后……”
　　马利克用阴损的眼神扫了眼少女的手牌，不怀好意的笑了出来，
　　“你之前的谨慎看来会造成不小的损失哩。”
　　“盖下一张盖牌，接着发动魔法，天赐的宝扎！”
　　“它可以让双方玩家都抽卡到6张手牌为止！”
　　李白没说话，只是默默的展开手牌，让它们的数量呈现出来——5张。
　　也就是说，这张魔法卡只能够为她带来1张卡牌的收益。
　　而马利克，因为在之前盖掉了第二张卡，天赐的宝扎发动时已经彻底变为0手牌状态……他可以利用这张魔法一口气补回6张手牌。
　　“对你而言，这可真是个不幸的消息呐……好不容易将我的底牌逼完，却又在这时候眼睁睁看着我恢复了力量，以你的决斗水准，应该不会不明白双方的资源利用率相差一倍将会是怎样的差距吧，唔呵呵呵……”
　　一边从喉中发出病态的邪笑，马利克一边满意的看着手中刚刚抽出的六张卡，这其中有不少都是他此刻急需的关键卡牌，能够有效应对他接下来所要面对的危急局势。
　　“我发动手牌里的速攻魔法。”
　　“融合解除。”
　　“通过这张卡的效力，我可以强制和翼神龙解除一体化。”
　　“狡猾的家伙！”
　　看到这张卡被打出，所有观看者都忍不住骂了一句。
　　特招而出的翼神龙，它的攻击力几乎是由玩家的LP决定的，这种融合一旦解除，留存在它身体里的生命力也会归还给决斗者，重新转化为他们的LP，而此刻的翼神龙更额外是汲取了一只怪兽的生命精华，这部分的数值也会一并转化。
　　马利克的身躯再度完整的出现了，作为决斗者而并非怪兽，他当前的LP更是恢复到了4600点，是发动融合解除前翼神龙的攻击力加上玩家之前所剩余那1点LP的总和数值。
　　“攻防一体，他居然连这种破绽都考虑到了。”
　　游戏对于马利克的战术体系已经有些麻木，以太阳神为核心去构筑的组合异常完美……比当初烘托欧西里斯的无限手牌战术还要完美的多，也强大的多。
　　魔法捕获的盖放也并不简单……如果少女在之前因为谨慎而选择通招丽拉破坏它，在这局的毁灭性攻势中也不可能存活下来，没有光脉冲星龙唿唤真红眼暗铁龙，她无疑会彻底死在太阳神4000+的攻击力之下。
　　“不止是依靠神的力量，这疯子的决斗智慧也不低呢……”
　　“……然后再盖下一张卡，就这样结束回合。”
　　放掉回合后，马利克才终于有工夫稍作喘息，操纵神和操纵黑暗游戏，这些都需要他持久控制，当然不可能一点消耗都没有，更何况又经历了一次LP变成1的虚弱期……即使现在已经补了回来，精神上的疲惫却不可避免。
　　必杀的一波攻势被化解让他对少女已收起最后的一丝轻视，他此刻已经真正的，将李白当做了同级的对手看待。
　　裁决之龙产生的威胁太大了，让他的很多布局束手束脚——比如此刻，他手中并不是没有能够保护自己的陷阱卡，却因为害怕被裁决之龙的效果直接炸掉而不敢盖下，除了第二张隐藏的后手，他就只盖下了死者苏生，只有这张卡可以在面对少女时给他带来些许安全感。
　　刚才的抽牌还给他带来了1只万力魔神，如果是正常情况下的决斗，这只3回合内具备无敌能力的怪兽无疑能让他狠狠惩戒一下对手，但考虑到很可能出现的裁决之龙……这怪兽和其他的杂鱼也没多少区别。
　　毕竟万力魔神只是能免疫战斗破坏和战斗伤害而已，怪兽效果的破坏它抵挡不住。
　　“明明承受过了那样的痛苦却还是一幅淡定自若的样子，真让人不爽。”
　　“从某种意义上来说，她比游戏还要难缠……”
　　马利克凝重的注视着少女，谨慎提防对方有可能会到来的反击。
　　“到我。”
　　李白抽出卡，收入手中。
　　因为依然对卡牌留存了记忆，她表现的就像个正常的决斗者，其他人也都没有感觉出她有什么不对劲的地方，可是她却很清楚，自己现在的情况相当诡异。（为什么感觉这么奇怪。）
　　“发动魔法卡，太阳交换，丢弃手牌中的光道魔术师丽拉，抽两张卡，再从牌组上送两张去墓地。”（为什么应该做什么我会这么清楚……就连对手下回合的意图都能隐隐感觉到。）
　　“发动墓地中光脉冲星龙的效果，丢弃手牌中的暗黑耀星龙以及光道龙格拉古尼斯，这只怪兽从墓地特殊召唤。”（这种操控自如的感觉，究竟是——？）青白色巨龙第二次出现在了塔顶。
　　“然后，因为墓地之中已经凑齐了光道兽沃尔夫、光道魔术师丽拉、光道圣骑士简、光道龙格拉古尼斯四种光道怪兽，特殊召唤手牌中的裁决之龙！”（这家伙对我的态度很恶劣，看起来和我认识，我们之间的关系是……死敌？）（那么大胆假设一下……他知道我的牌组——至少知道一些，我的这些主力怪兽，他肯定知道。）（正是因为知道这一点，他才会盖下死者苏生，只有10星不吃裁龙炸场能力的太阳神可以挡住我的攻势。）（但是另一张盖牌的意图是什么呢，明明大部分的攻击反应陷阱只会被裁龙的效果波及而白白浪费掉。）（……先试探一下好了。）白发少女一边操作卡牌去战斗，一边在脑海里分析着对自己最有利的信息；这种分析效率远远超出曾经的她，已经完全达到穿越前网络对战的功率，甚至在预判性这一点上还犹有过之，每一张卡牌都被完美带入运算，她居然是存着和之前马利克一样的念头，想在这回合干掉对手！
　　即使干不掉，也要为下回合的攻势扫清障碍。
　　很久以前，李白现实中的朋友针对她这一特点就感到不可思议，他们不能理解为何一个日常生活中谦逊平和的人牌风会如此狠厉……仿佛对她来说没有什么是不可牺牲的，为了胜利，甚至可以在自己隐隐占优的局面下召出花龙炸场——就只是为了让局势更加明朗化，彻底断绝对手翻盘的可能。
　　现在，这种特性因为某种原因被无限放大了，所带来的影响则最直观的体现到了决斗之中。
　　白亮的光辉在少女身后凝成一道粗大光柱，没有第一次出场时的拖延，裁决之龙撑开雪白羽翼，从光柱中昂首走出。
　　不知为何，它的身影比起上次更加真实，眼神也更加明亮。
　　“在你召唤裁决之龙的这一刻，我发动盖伏在场上的陷阱卡。”
　　马利克没有等裁决之龙发动效果的时候再连锁，他直接在它出场的时候就揭开了盖牌。
　　“伏兵！”（……原来是这样。）【伏兵】通常陷阱：对方怪兽降临时发动，从手牌中选择一只暗属性，LV4以下的怪兽特殊召唤到场。
　　“依照这效果，我选择的怪兽是这个——”
　　马利克从手牌中抽出一张卡，
　　“处刑人·摩修罗！”
　　“守备表示特殊召唤！”（摩修罗在被送去墓地的场合，玩家可以从手牌中发动陷阱卡……想利用这点来撑过去吗。）（但是……）
　　“支付我1000点的LP，发动裁决之龙的效果！”
　　李白伸出右手的食指，高高指向天空。
　　“The－Highest－Trial－Of－Eternal（永恒的最高审判）！”
　　“什么！？”
　　马利克难以置信她的选择，
　　“你这回合的攻势将注定无功而返！
　　居然还选择发动效果？”
　　因为之前仅剩下2张手牌，盖下其一后便发动了天赐宝扎的缘故……是个人都能看出盖牌是死者苏生，也就是说他这回合同样能够唿唤太阳神，即使无法攻击，其不死鸟的效果也足以烧毁对手的所有怪兽，更别提裁决之龙的效果原本就无法对神起作用。
　　摩修罗被效果破坏送去墓地也是能够发挥作用的，这样他就能够依靠手中的陷阱去抵挡攻击……她难道不知道这一点吗？
　　白白浪费1000点生命值是想干什么？
　　更何况场上还有她自己的卡！
　　这根本就不合理！……不管合不合理，少女的命令已经下达，裁决之龙扬起羽翼腾跃到半空，全身的白光逐渐增强，没一会工夫就已变的像个微型太阳，光芒肆虐，直让人睁不开眼，所有人只觉双眼刺痛，眼前一片白芒。
　　待到他们恢复视力时却赫然发现，战场上除了裁决之龙和一只金光闪闪的巨蛋外，已经什么都没有了。
　　如果说太阳神的不死鸟之力像火焰，在所有人心里凶勐燃烧，留下不可磨灭的印象……那么裁决之龙的力量就像是无孔不入的阳光，没有浩大的声势，只有温度，纯粹的温度。
　　它凭此消融世间万物。
　　“……我说过不会有用。”
　　放下遮挡强光的斗篷，马利克撇嘴指指头顶上的金色巨蛋，
　　“太阳神已经复苏了。”
　　巨蛋散发着雾蒙蒙的金光，其上刻有些许花纹，看上去有种玄奥的美感，这是太阳神最初的形态。
　　为了不让死者苏生白白被融掉，他只好将其发动，太阳神也得以再次被召唤出来……此刻它罕见的呈现出守备的姿态，真实的模样全部隐藏在巨蛋里。
　　“反倒是你自己的卡损失了一张。”
　　负面人格冷笑着，
　　“真是个愚蠢的选择？”
　　“……你忘了光脉冲星龙的效果吗。”
　　李白将决斗盘上的光脉冲星龙拾起，将它送入墓地的同时也从其中取回了另外一张卡。
　　“当它送去墓地的时候，我可以选择墓地中的真红眼暗铁龙特殊召唤！”
　　“啪！”
　　象征龙族之魂的卡牌被她用力拍在决斗盘上，有着血红之瞳的暗铁龙怒吼着出现在她身前！（他的手牌还剩下4张，保守估计至少有1张陷阱。）
　　“发动真红眼暗铁龙的效果。”
　　李白抬起手臂，将刚才才送入墓地的某张卡取回，
　　“一回合一次，可以从我的手牌、墓地中选择一只龙族怪兽特殊召唤！”
　　光脉冲星龙又一次屹立在已经有些变形的地面上。
　　随着它的出现，少女怪兽卡区的正中三个位置也都被怪兽所填满——她的正前方是裁决之龙，左边是真红眼暗铁龙，右边是光脉冲星龙。（龙环已成。）
　　“……再次发动裁决之龙的效果！”
　　“说笑吧……那样强大的效果居然没有单回合次数限制吗！”
　　游戏忍不住惊唿出声，这实在是他太过惊讶了。
　　即使是有着1000点LP的代价，破坏全场除本身外所有卡的效果也太过强劲，他怎么也想不到这种效果居然并不是一回合只能使用一次。
　　“……是了，如果只以正常决斗的眼光去看待，一回合发动一次已经足够，复数发动只不过是白白浪费生命值。”
　　“但是在目前的局面下，这种复数发动的炸场能力——”
　　“The－Highest－Trial－Of－Eternal（永恒的最高审判）！”
　　“你到底要我说几次！？”
　　马利克拎起斗篷阻挡在身前，用来遮蔽刺目的白光，
　　“裁决之龙的效果对太阳神不管用！”
　　“低于神等级的怪兽效果，对神不起作用。”
　　少女的声音从白光之中传来，
　　“我当然知道这一点。”
　　“但是如果双方的等级一样呢。”
　　“你说什……”
　　马利克勐然一愣，紧接着他不敢怠慢，立刻将斗篷略微移开，借着些许照印进来的白光查看起决斗盘上的怪兽数据。
　　太阳神的翼神龙，LV8。
　　半空中，属于马利克正上方的位置响起了剧烈的爆炸声。
　　“打的倒……神吗？”
　　远在控制室中的人们大气都不敢喘，纷纷紧盯着前方的大屏幕。
　　身为旁观者的他们可以从另一个角度清晰的看到刚才发生了什么。
　　【降格处分】这是一张可以让装备怪兽LV下降2个等级的装备魔法，少女正是利用它凭空削掉了太阳神的两颗星，让它的等级强制性的跌为8，和裁决之龙的等级相同。
　　因为是魔法卡，它对神留存有一回合的效力。
　　“等级相同之后，神之卡原本所具备的对其他怪兽效果的绝对抗性便不复存在了！”
　　“原来还可以这样，居然还可以这样！？”
　　水晶高脚杯不知觉间从贝卡斯手中滑落，他从座椅上站了起来，两只手都伸向脖颈，打算去解那条将自己闷的喘不过气的领带。
　　李白平淡的盯着眼前的白光，她对接下来将发生的情况早有准备。（它应该还活着。）果不其然，就在下一秒，全身燃烧着火苗的翼神龙从白光中窜出，向着少女身前狠狠扑去——马利克在千钧一发时发动了太阳神的第三个特殊能力，他支付了1000点LP，让太阳神转化为了不死鸟。
　　“我知道你会这么做。”
　　面临神的攻势，少女却没有分毫紧张，她什么也没有做。
　　“因为效果逆算的原因，首先被计算的是太阳神的破坏效果，即是说……我场上的裁决之龙、真红眼暗铁龙、光脉冲星龙会被破坏。”
　　或许是自身也即将消逝的原因，太阳神转化的不死鸟远无之前的声势壮大，它甚至都无法完全化形为纯粹的火焰姿态，自然也做不出那种天火降临般的袭击，只是用身体席卷了她所站立的位置，让那里化为一片火海。
　　“……”
　　少女的眉头终于皱了起来，因为疼痛。（暗铁龙的LV和神一样，我需要承受的精神伤害会极其微弱，很轻松……便能硬扛过去。）（然后是裁决之龙的效果。）在焚烧了一会儿之后，半空中传来的尖锐鸣叫声戛然而止。
　　不死鸟已经在残余白光的高温中消亡了——那是足以融化太阳的温度。
　　失去效果免疫之后，它也只不过能够在临死前最后反扑一把，将杀死自己的怪兽一并拖入亡者之国。
　　白光散尽，两人的场上彻底空旷下来。
　　这么形容似乎有些言之过早？
　　“光脉冲星龙的效果，发动。”
　　少女用平缓的嗓音，缓慢的，又一次念出了这段效果。
　　“当它从场上送去墓地时，选择墓地中的暗属性·LV5以上的龙族怪兽，让它在我场上特殊召唤。”
　　“回到我身边吧……真红眼暗铁龙！”
　　“这……这怎么可能！？”
　　看着黑铁的巨龙第三次现身于战场上，马利克的心跳有一刹那的停顿。
　　他无法相信局势会演化成这幅模样。
　　开什么玩笑，就连太阳神都没能在这回合永久的存活下去，为什么这一光一暗的两头龙可以？
　　它们居然能互补到这种程度？
　　“光脉冲星，以及真红眼。”
　　狮子男巫看着荧幕中的画面，口中为身边的男孩作出分析，
　　“它们能够有如此闪耀的一刻，并不是它们本身的效果超越了神……而是它们的控制者完美统治了比赛。”
　　“她解读出了对手的每一步应对方案，这两头龙的力量也得以被发挥的淋漓尽致……你要记住她的这种风格，十代，牢牢的记在心里。”
　　“这是你未来成长的过程中，所必须面对的人。”……
　　“然后，因为真红眼暗铁龙的效果，光脉冲星在我的场上继续复活！”
　　青白之龙自黑铁之龙身旁浮现。
　　白色与黑色……光与暗。
　　正如狮子男巫所说，这两只怪兽单独罗列出来并不算太出众，暗铁龙2800的攻击力比不上青眼白龙，光脉龙2500的数值只能与黑魔术师相比……如果没有前者，它的效果也只能用来复苏另一只双生的怪物，暗黑耀星龙。
　　那可就远远比不上此刻的成果了。
　　正是裁决之龙的力量，将它们紧密连接到了一起，也正是少女的指引，让它们近乎永生。
　　“Battle－Phase（战斗流程）！”
　　无视这回合处刑人的效果，李白毅然开启了战斗流程，她招来身旁的黑铁之龙，右臂标志性的高高举起。
　　“真红眼暗铁龙的直接攻击——”（会在这时发动陷阱卡吗。）暗铁龙的龙首扬起，它血红的竖瞳中已然印下了马利克的倒影，不过两三秒的酝酿，一颗燃烧着漆黑火焰的能量聚合体便已凝聚完成……
　　“炼狱黑炎葬！！！”
　　拥有极高温度的火球冲着马利克喷出，像之前太阳神所做的那样，将他所身处的位置化为火海……唯一的不同在于火海的颜色，一片漆黑，如同惩戒恶魔的炼狱之火。
　　“呜哇啊啊啊……”
　　黑暗游戏仍在持续，马利克不得不吞下他亲手部下的苦果，在火焰的灼烧中痛苦的惨叫着……这痛苦是如此剧烈，就连憎恨的化身也坚持不住，为了减轻它，他的十根手指在双臂上不停的抓挠着，印下了一道道鲜血淋漓的伤痕。
　　马利克当前LP：800
　　“紧接着，是光脉冲星龙的直接攻击——”
　　李白丝毫不为对手的惨状所动，她的双眼如同一潭死水，冰冷、无情。
　　现在的她，除了击败对手，脑子里什么都不会想。
　　“源质之光！！！”（要发动的话，也只有这一次机会了。）（从各种意义上来说。）
　　“如果这次攻击能通过……马利克就真的输了。”
　　海马不敢相信自己所看到的一切。
　　她居然真的要办到了，在最不可能的这一回合结束比赛？
　　“我利用摩修罗的效果从手牌中启动陷阱！”
　　足以致命的攻击袭来，马利克终于无法再眼睁睁的看着它击中自己，他挣扎着从手牌中抽出一张卡牌，这是他最后存活下去的希望。
　　“次元壁！”
　　这张陷阱发动后，在马利克身前勐然出现了一道类似镜面一样的壁垒，从正面看去，其中居然出现了少女的背部身影。
　　同时，在李白身后的空间也出现了相同的镜面壁垒，它就像是在空间中开辟出了一个节点，强制性的让两处时空交汇到一起。
　　“次元之壁可以让这次战斗所发生的伤害由对手代受！”
　　满身鲜血的马利克纵声大笑道，
　　“光脉冲星龙的攻击力是2500，而你——因为2次发动裁决之龙的力量已经支付掉了2000点生命值！”
　　“哈哈哈……你会死在你自己的怪兽手里！！！”
　　李白当前LP：1500
　　“完了！
　　居然是反弹伤害的陷阱卡！”
　　游戏的心如坠冰窟，
　　“白已经下达了完整的攻击指令，光脉冲星的攻击已经无法终止了！”
　　战局是瞬息万变的，正如少女曾经所告诉他的那样，不到最后一刻，没有人知道结果。
　　此刻所发生的一切似乎恰好再次印证了这句话。
　　在他的想法里，少女之所以顶着摩修罗的效果也要发动进攻，正是因为光脉和暗铁龙互相共生的强大耐久力——即使在战斗阶段被对方的陷阱卡破坏，它们也可以通过彼此的效果继续召唤上来。
　　但是他怎么也没想到，马利克手中的陷阱卡居然并非破坏而是反伤性质，避开了双龙的优势效果，直接作用于玩家的生命值。
　　“难得在这回合内将马利克逼到这幅模样……居然还是失败了吗……”
　　光脉冲星龙所喷出的雪白光柱已经穿过了马利克身前的次元壁，这道攻击因为次元的影响并没有继续往前击中原本的目标，而是从次元的另一个出口——李白身后的镜面中飞出，反朝它原本的主人轰击而去！（我记得，初代的规则中不包括攻击卷回……也不包括错过时点的说法。）李白连头都没有回，就像根本没看到那道光柱一样，她所面对的方向依然是马利克。
　　那是她的敌人，她所必须要击倒的对手。（那么……）
　　“速攻魔法，给死者的供物发动！”
　　“这张卡的效果是，以跳过我下回合的抽牌流程为代价，立刻破坏战场上的一只怪兽！”
　　“昂——”
　　光脉冲星龙正在喷射光柱的口腔勐然炸裂，庞大的能量在它的喉咙里失去了控制，在脖颈剧烈的抽搐中，这条青白色的光辉巨龙被炸成了一堆碎肉。
　　失去控制的光柱顿时便的摇摆不定，最终在即将击中少女前的瞬间崩溃成了最纯净的光子，因能量冲击而产生风压紧接着到来……李白雪色的微卷长发在这阵风暴中狂躁的飘舞着，远远望去仿佛浪涛中纠缠在一起的海蛇幻影。
　　待到一切平息，人们发现她光洁的面容溅上了一道血迹，鲜红的液体与雪白的皮肤相互印衬，居然有股奇异的美感。……那是她最忠实部下所遗留给她的，胜利的象征。
　　“光·脉·冲·星·龙的效果发动！”
　　她用沙哑的嗓音，最后一次的，念出了这条龙的效果。
　　“在它被送去墓地的时候，我可以苏生沉睡在墓地中的暗属性·LV5以上的龙族怪兽。”
　　“还记得我之前为了苏生光脉冲星而送去墓地的那条龙吗。”
　　少女无视已经凝固的气氛，从墓地取出了一张怪兽卡。
　　一头和光脉冲星龙体积相仿的巨龙出现在了它死去的位置……它看起来有些凶恶，黑色鳞甲，个别没有被鳞甲包裹的部位如腹部呈浅红色，双足，共六趾，上肢很特别的进化成了第二对翅膀，关节交错处也有三根利爪冒出，原本的翅膀被挤到了腰背上方，但是无论是大小和力度感都比不上上面的第二对，胸口嵌有一枚金色的宝珠。
　　它的名字是暗黑耀星。
　　“神的力量并非永无止境，即使燃烧的再勐烈，那火焰也有熄灭的一天。”
　　“这是最后的了。”
　　李白指引着暗耀龙，让它开始汇聚力量。
　　“暗黑耀星龙的攻击——”
　　“源质……之暗。”
　　完全由暗元素汇聚而成的光柱从暗黑耀星龙的口中喷出。
　　在无数双瞳孔中划过。
　　一路没有受到任何阻挡。
　　就这么淹没了那个原本便诞生于黑暗之中的身影。

第四十七章 各自的信念
　　不顾安保人员的阻隔，伊西丝强行挤开拦在身前的臂膀冲入塔顶，她飞快来到被冲击掀翻在地的马利克身边，蹲下身，将他扶了起来。
　　因为仰躺的关系，他的头发自然而然从额头滑落，这让伊西丝得以最直观的的观察自己弟弟的面容。
　　马利克紧闭着双眼，眉间平缓，再也看不到一丝戾气。
　　“黑暗游戏的代价……”
　　游戏走上来，看到马利克的模样后，他情不自禁的松了口气，
　　“当游戏结束时，败者将被黑暗吞噬。”
　　“负面人格的马利克已经消失了，只等原本的人格重新苏醒，他就会再次睁开眼睛吧。”
　　“你应该好好谢谢她，伊西丝。”
　　在说这话的同时，游戏扭头看向还呆站在原地的白发少女……她看起来似乎有些茫然。
　　“我赢了……？”
　　李白甩甩昏沉的脑袋，好让自己清醒一些。
　　“对，我赢了……我利用光脉和暗铁的配合击败了马利克……”
　　过往的回忆伴随比赛细节一起从脑海中浮现，让她终于有了点脚踏实地的沉稳感。
　　“但是，为什么感觉这么奇怪……”
　　因为黑暗游戏的结束，施加在胜利者身上的负面影响会被自然而然的消除，少女丢失的那部分记忆悄无声息的回来了，可……不知是否是太阳神的力量太过于强大，又或者是什么别的原因，这些记忆显的有些苍白。
　　即使回想起来，那些曾亲身经历的感悟却回不来了，就好像是看着另一个陌生的自己一样。
　　伊西丝在本田的帮助下将自己的弟弟搀扶起来，然后她本人则去到了李白身边，想要表达一下自己的谢意。
　　“我知道，此刻无论怎么说都不足以将我的感激表达完整。”
　　她如此开口道。
　　自从未来被干涉失去控制之后，她便一直惶惶不可终日，她难以想象自己亲人最后的命运到底会是怎样的，全靠天生异于常人的自制力才能在外人面前维持一幅正常的面孔，这种阴暗、毫无希望可言的日子她已经过了太久……直到在不久的刚才，才被她面前的白发少女所终结。
　　“但是……我还是必须要郑重的、正式的向你说一声谢谢。”
　　“谢谢你，白……谢谢你将我们姐弟二人从黑暗的枷锁中解放出来，你挽救了整支守墓血族。”
　　经过最初的不明所以，李白从稍显模煳的记忆中弄清了此刻的情况，她表面上倒是没什么异常，只是在伊西丝诉说时静静的听着……然而在听到这差不多是收尾的感谢后，她忍不住想劝劝这个坚强的女人。
　　守墓血族，这一支血脉几千年来都一直尊崇着古埃及王权的象征，他们自发的为几代法老王担当守墓者的重任，为了先祖和身体中流淌的鲜血，他们不惜远离现实生活，一生都生活在暗无天日的地下。
　　这样的族群是可敬的，却也同样可悲。
　　“我想……我个人更愿意称其为历史的枷锁。”
　　“仔细想想，马利克之所以会产生这样强的憎恨，和他片面的世界观有密不可分的关系——地底可以得到的见闻极其有限，即使有图书可以阅读也改变不了这一点。”
　　少女说道，她伸手在半空虚虚按下，阻止了伊西丝刚打算做出的反驳，
　　“别急着生气，我并不是在指责你们……我很钦佩你们几千年来对信念的忠诚，所以我并不是要你们抛弃这一点，去过自己的生活……你们依然可以坚持自己的忠诚。”
　　“只是你们有没有想过……换一种方式，用另一种存在形式去贯彻自己的理念呢。”
　　“换一种，方式？”
　　能在现世的埃及本土拥有那样的职务足够说明伊西丝的聪慧，她隐约能领悟李白想要表达的意思。
　　“你是指……像我这样？”
　　她现在的身份可不仅仅是这一支血族的代族长，还要包括埃及古文物研修协会会长、埃及考古局局长等一系列显赫头衔，这些都是她为了更加方便获取弟弟的信息而在几年中争取来的，第一个身份或多或少借用了神器的力量，后两个职务能够得到可都是凭借她真实的办事水准。
　　她的意思是，让所有的守墓血族都和我一样，从地下转入地面吗？
　　“差不多就是这样。”
　　李白捋捋头发，
　　“你应该也发现了，依照现在的身份可以更好的对历代法老王的陵墓进行保护，甚至是修复，比在阴暗处时能做的事多的多。”
　　除了这些之外还有更多优势，但李白不打算提醒的那么直白，她相信对方的判断力。
　　“可是……并不是每个族人都有我这样的经历，我不保证能够说服他们。”
　　伊西丝被说动了，但是她也有自己的担忧。
　　有人在的地方就存在争议，族群之中仍然有些许死忠的保守派认为她此刻的现世身份是对血脉的背叛，是不洁的象征；所以即使再心动，她也不敢直接开启这种象征改革的模式。
　　“我也并没有让你完全复制自己的路给他们。”
　　少女冲她眨眨眼，
　　“想完成一件事，永远不止一种方法。”
　　“我……”
　　伊西丝看上去还是有些犹豫。
　　由于在现世已经生活了很久，李白的意思伊西丝很容易就能理解，确实……她完全可以先挑选出族群中支持她的那部分人，然后一起致力于用更加开明的方式去培养族群的下一代，这是最温和的方式，也最缓慢，但在时间的洗礼下，可以预见的是……守墓血族会有更加光明的未来。
　　“但是……”
　　“看看你身后看看你的弟弟。”
　　看到她仅剩最后一丝坚持，少女适时的补上了最后一击。
　　“你希望有更多的憎恨自地底的黑暗中诞生吗。”
　　“你希望……有更多家庭遭受同样的惨剧吗。”
　　暗马利克在翼神龙头顶上的那番狂言给了李白很大触动——她当然不会去赞同那种声音，但是当战端平息，她不得不思索造成这一切的原因。
　　在她的认知里，没有人天生就应该被埋藏于黑暗之中，守墓血族的很多灾难都可以避免……马利克的负面人格之所以诞生，这个族群的腐朽需要抱有很大责任。
　　若只是从这一点去看，暗马利克的诅咒倒也有几分道理，如果没有憎恨，他自然不可能诞生。
　　现在，决斗都市的战斗已经只剩下最后两场，即使算上埃及篇，游戏离开的日子伴着指头也能够算到，等到这位现世的法老王重新回到历史的时光中去，守墓血族所守护的记忆以及那些千年神器自然也没了存在的必要，只是伊西丝没有上帝视角，所以少女不能直接用上这种理由，她只能举别的例子。
　　“我从来不知道，你的口才也像决斗者的实力那样优秀。”
　　伊西丝最终还是被说服了，她决心让改变从自己这一代开始。
　　“虽然不可能像你说的那么容易……但是我想，即使再微小的改变也是改变，我会试试看的。”
　　“感谢你让我下定了决心，这下我可欠你更多了呢……”
　　说道这，她将双手移到后脑，从脖子上将那条金闪闪，类似项圈模样的饰品解了下来，用双手捧着递至少女面前。
　　“我们这一族最终的任务，就是将自身看守的神器与王之记忆交还给那位大人……这件千年首饰，就是我们存在的证明之一。”
　　“收下它吧，白。”
　　伊西丝慎重的说。
　　“我愿意，将这份使命交给你来完成。”
　　“这……”
　　李白有些迟疑。
　　她很清楚伊西丝并不是要将这件神器赠与她，只是让她在一切结束后将它交给游戏。
　　作为一种荣耀，一种坚持。
　　但是在考虑到她，以及她背后的族群，甚至是马利克和利希德……考虑到这些人为此而付出的代价，她不由感慨起这份荣耀的沉重。
　　在看不见的阴暗中，不知道有多少人为了这些东西而消逝在时间的长河中，这是许多代人共同守护的果实，是守墓血族数千年忠诚的象征。
　　或许对于伊西丝来说，将它交给少女是种解脱也说不定。
　　“好吧。”
　　默默在心中发出一声叹息，李白毅然接过了这件神器。
　　“我会的。”……安顿昏迷的马利克并没有花费太多时间，这也得利于海洋馆事件的影响——为了预防类似的意外继续发生，海马在在飞艇上带足了人手，排除必须的医护人员外，还有不少专职护卫工作的保镖；在他们的运转之下，很快比赛就继续进行了下去。
　　“接下来要进行的是……哥哥和游戏之间的比赛。”
　　李白背靠墙壁，有些紧张的注视着场地中对峙的两个人。
　　战胜马利克之后，她自动获得了【太阳神的翼神龙】这张神之卡的所有权，可惜的是，因为并不具备古埃及的王室血统，也不是什么法老或者神官的转世，她没办法使用这张卡。
　　即使排除这个限制，少女也怀疑自己可怜的神属性亲和能不能让她操纵好这张卡，保不准就是躺到墓地死者苏生抽不到，亦或是作为最后一张堆墓正好卡了紧排在它后面的第四种光道入墓。
　　“看起来好像无论如何我都不能相信你的样子呢……”
　　李白盯着手中的翼神龙，如果视线能有温度，这张卡肯定已经被烧成了渣。
　　转换成2D动画的话，她此刻的嘴想必已经变成一条横过来的波浪线了。
　　“算了，这种事不是从很早以前就有准备了么。”
　　“相比起来……”
　　她将视线转移到战场上，
　　“还是看看这场比赛究竟会如何吧。”
　　潜意识里，李白是希望海马能够获胜的，毕竟是自己的哥哥，关系更加亲密，可她同样很希望能在决赛对上状态完美的游戏——她很想知道，经历自己新兴理念的冲击，又得到了两张神之卡的游戏实力会进步到怎样一种程度。
　　这种矛盾的心理让她看上去不那么开心。
　　“我们的准冠军小姐在那独自纠结什么呢？”
　　摄影师将镜头从场地中央转移到了少女脸上，因为还没正式开始决斗，他显的比较轻松，镜头调转的十分勤快，让观众能看到包括场外的整个局势是他的使命。
　　准冠军的称唿并不是他乱造的，事实上，在观看过了李白与马利克的决斗之后，世界范围内的网络调查结果几乎一边倒的支持她夺得最后的冠军，他们都不认为游戏或者海马能够阻挡住她的脚步，这个称唿正是由属于少女的狂热FANS们所最先提出，得到认可后迅速流传开来的。
　　“可能是在担心自己的社长哥哥吧。”
　　坐在他边上编写文稿的记者听到他的话，将脑袋抬起来看了看李白，
　　“不是有传言说她和海马濑人一样是被刚三郎收养的吗，在这个年代，又是这样的年纪……两个没有血缘关系的兄妹发生些什么似乎也并不奇怪。”
　　“喂……这种话你随口说说就好，可别写到稿子里啊。”
　　摄影师机械状的转过头来瞪着他，
　　“……我可不想莫名其妙的丢了饭碗。”
　　“知道，我有分寸。”
　　这个记者随口应付一句，便又再次埋头与自己的稿件中，好像自己刚才只是谈论了今天的天气有多好一样。
　　“……”
　　摄影师张了张嘴，可对方那镇定自若的样子意外的很有说服力，他只好放弃了继续说些什么的想法。
　　他没忘记之前在摄制组里遇到的那个安吉拉，虽然平常有些沉默寡言，但是相处起来还是挺容易的，那时他还幻想着能不能勾搭一下……当她突然提出要辞职，并且第二天就成为李白贴身护卫的时候，他才知道这位看起来娇滴滴的小姑娘真正的主子居然是海马集团。
　　这家伙该不会也和安吉拉一样吧。
　　有太阳报的笨蛋当反面教材，他实在想不通一个普通的记者怎么敢公然谈论这种敏感话题，虽然最近的黑西装离这里也有五六米远，但是他就不怕有监听设备吗，他们在和海马签订的合约中有说明在比赛期间必须无条件服从一切
　　“正当要求”，这种可能性是很高的。
　　耸耸肩，摄影师学习记者，也回到了自己的本职工作中，他继续转动镜头，让它环绕塔顶一圈。
　　他可没心思去管这些寻常人不该涉及的东西。……第二场半决赛最终以游戏的获胜而告终。
　　他在这局比赛中使用了不同于以往的战术风格，没有选择用神来对抗神，而是利用了装备魔法的力量，率先干掉了欧贝利斯克，然后才唿唤出了自己的神欧西里斯……面对天空与地狱之主无与伦比的压制力，海马即使亮出最后的杀招青眼究极龙也没能挽住颓势，被强压致死。
　　“你真是够狡猾的。”
　　在赛后握手时，海马咬牙切齿的说道。
　　他怎么也想不到游戏敢这么玩——不是每个人每次都能以非神之躯把神明从天空扯下来的，游戏不使用欧西里斯而采用别的战术迎战破坏神这一行为在他看来就如同是赌命。
　　输掉比赛，他不得不交出自己的神之卡，亲手挂起的桂冠已经彻底远去了，而且又是败在游戏手中，让他如何能咽下这口气。
　　“兵不厌诈。”
　　游戏接过欧贝利斯克，视线却紧盯住海马，盯着这个一直以来都和他纠缠不清的宿敌。
　　“其实是白之前的战斗给了我启发，让我下定决心如此冒险。”
　　少女所能做到的事，他认为自己一样能够办到。
　　破坏神的力量虽然强大，但是远不及李白所面对的太阳神……如果连这样的条件都无法达成，他又有何底气去面对她呢。
　　“海马……你对胜利的渴望有些过度了。”
　　看在两人关系还算可以的份上，游戏决定提醒一下海马，
　　“在局势占优的情况下，你的很多错误其实都可以避免。”
　　他感觉对方想要在自己亲手置办的舞台上夺冠的欲望太过于强烈，已经为此失去了部分更重要的东西，就像刚刚被贝卡斯击败时的他。
　　“……胜利者想要说什么当然都是可以的。”
　　海马深深的望了望他，扭头走向了李白所站的位置。
　　和游戏不同，他没有什么心情，上位者的风度让他认输，却不代表他愿意接受对方的说教。
　　哪怕他知道那是对的。
　　“我们成功了，忒罗斯。”
　　贝卡斯悠然自得的靠在椅中，身旁的原木餐桌上摆放着一瓶还未开封的名贵红酒。
　　对于他来说，马利克败北的那一刻就是成功，另外三人中的任何一人获得冠军都只会为他带来利益，从棋局的角度去看，他已立于不败之地。
　　“恭喜您，Master。”
　　一直伫立在他身旁的中年管家适时的送上赞美。
　　“忒罗斯。”
　　银发男子掉转过脑袋，半仰起脸，露出自己如精灵般俊美的侧脸。
　　“是我的错觉吗，你看起来并不是很高兴？”
　　中年管家鲜有的并没有立即回答他。
　　“呵……”
　　贝卡斯笑了笑，抬手拎过桌上的酒瓶，
　　“我知道你在怨我……怨我没有将那张卡给她。”
　　“不用拿杯子了，我就这么喝。”
　　他开启瓶盖，让瓶口对着嘴就这么灌了起来，用平常被自己誉为‘暴殄天物’的方式‘糟蹋’这瓶酒。
　　唯一的旁观者站在一边默默的看着他，一言不发。
　　“确实，从整个世界的角度去看，剩下的人谁夺得冠军都已经没有区别。”
　　贝卡斯一口气灌了整瓶的三分之一，然后重重的将瓶子放回到餐桌上，
　　“但是我必须为以后做出考虑。”
　　“你知道吗，忒罗斯？”
　　问出这个问题后，他便转回了脖子不再说话，大厅中陷入了短暂的沉默。
　　直到中年管家开口将它打破。
　　“我知道，Master。”
　　他说。
　　“我会一如既往。”……
　　“哥哥……”
　　李白看着走到自己面前的高大身影，心中异常复杂，有失落，也有庆幸。
　　前者是因为海马又一次的败给宿敌，后者则是因为不用再担忧决赛兄妹会面的尴尬情景。
　　“你在胡思乱想什么？”
　　海马伸出手在妹妹柔软的头发上一通乱揉，然后无视少女立刻转化为怨念的眼神攻击，潇洒的拿起她身旁的水瓶喝了一大口。
　　“只不过是输了场比赛而已……我没那么脆弱。”
　　“……真的吗？”
　　李白愤愤不平的整理着自己被揉成雀巢的雪白长发，脸上也不知该露出什么样的表情。
　　“当然了。”
　　海马的声音中听不出任何情感，他只是在妹妹的肩膀上拍了拍，之后，他推了她一把，让她冲着赛场的方向走了几步。
　　“……”
　　李白猝不及防的有些踉跄，当重新站稳，她不解的回头，耳中却又传来一声尖锐的破空声。
　　有过一次经验的少女眼明手快，在来者削中自己脑袋之前将它截了下来。
　　那是张卡牌。
　　“在和游戏战斗的时候，我能感觉到他并没有出尽底牌。”
　　海马收回右手，眼底微不可查的流露出一丝温情。
　　“那是一种隐隐的威胁感，其程度甚至更在他的欧西里斯之上。”
　　他看向已经被本田等人簇拥着围起来的游戏。
　　在最后败北的时刻，他的底牌已经全部用完了……所以即使有些不甘，他也必须对这样的对手心生敬佩。
　　“五巨头最后的余孽已死，这张卡就是战利品。”
　　“带上它去战斗吧。”
　　“去完成……那最后一块拼图。”
　　李白从卡牌上收回视线，认真的打量起面前的棕发青年。
　　他的头发已经快一个月没有整理过了，配上消瘦的身材和深邃的眼窝，看上去比实际的年龄要大上不少。
　　每当谈论起他，人们永远都是抱着仰视的态度：海马集团的变革者与最高掌权者，新时代游戏理念的领跑者，富可敌国的青年领袖……他们似乎从来没有考虑过，他同时还是一个18岁的高中生。
　　和游戏所代表的
　　“过去”
　　不同，这个角色的刻画完全是以
　　“未来”
　　为模板，不惜逼死刚三郎也要进行的产业转型，以及目前正在举办中的决斗都市……他的目光，他的战略，无一不是以抗争命运为目的，但就是这样一位可以被称之为枭雄的男子，仅仅因为剧情的需要，他的
　　“未来”
　　输给了
　　“过去”。
　　少女莫名的有些为他不值。
　　原本有些漫不经心的态度一点一点的再次刚硬起来；她觉得，仅仅就是为了这样一位哥哥，她也应该尝试一下去打破命运的枷锁，试着……能否从剧情内定的王者手中将冠军夺下来。
　　无比经典的一幕诞生了……即使是在许多年后，依然有很多忠实的决斗迷珍藏有这张于此时拍摄下来的照片：白发的妙龄少女面向自己的哥哥，身体立正站的笔直，右手的手指并拢贴在太阳穴旁，脸上明媚的笑容似乎在说——
　　“YES，MY~LORD！”……最后仅存的两位决斗者相视而立。
　　“按理来说我该恭喜你晋级的，游戏……但是请原谅我不这么做。”
　　李白微微翘起嘴角，算是笑了笑。
　　她没有说明原因，因为那是所有人都能一眼看出来的东西。
　　“没关系。”
　　游戏平静的注视着白发少女，
　　“我能够理解你的心情。”
　　淘汰了面前这位的哥哥，夺得破坏神后再一次以拦路虎的身份阻挡在这对兄妹面前，老实说，就连他也有些过意不去。
　　“我知道你们的坚持……我个人也很钦佩海马那样的决斗者。”
　　“但是，我有我必须要取回的东西！”
　　游戏的声音中透出无比的坚定，既然走到了这一步，走到了决赛场，他就决不允许自己输给对手，哪怕在牌面上他并不占优，哪怕他面对的是人生中有史以来最强的对手。
　　“……你的记忆，对吧。”
　　李白不紧不慢的道出了他一直追寻的东西，看到游戏略微眯起的双眼，她也并没有退缩，依然和那道犀利的目光对视着。
　　“我不会因此而放水的。”
　　这是少女的宣言。
　　“我亦将全力以赴。”
　　这是游戏的回复。
　　该说的话早在之前就说完了，两人都没有继续寒暄下去的意图，相互交换了牌组洗牌之后，他们同时看向了站在赛场中央的裁判。
　　万众瞩目之下，矶野高高举起了自己的右手。
　　这场比赛牵动了太多东西，它让世界范围内最大的卡牌黑帮古鲁斯暂时失去了领导者，并且即将引起守墓血族的变革；它第一次向人们展示了名为
　　“神”
　　的存在，还改变了全世界对于卡牌决斗的根本观点。
　　而现在……Duel－Monster的最后一场战斗即将展开，其结果将决定三张神之卡的最终归属，以及象征着至高荣耀的【决斗王】称号。
　　这是真正的最终战。……
　　“Duel——！”

第四十八章 智慧之火（上）
　　
　　“先攻权就让给你了，游戏。”
　　李白抽齐5张手牌后便没再继续。
　　“……让我看看，你的第一回合。”
　　对于这场比赛的重视让她不愿意占哪怕一丁点便宜——因为刚刚才经历过和海马的战斗，游戏的精力和体力都受到了一定程度上的消耗，相比之下，率先晋级决赛的她则多休息了近一整个小时，这是非常巨大的优势。
　　这个等级的决斗所需要计算的因素很多，不仅仅是战术层面，就连表情或者手指的动向都有可能会暴露出己方的重要讯息，一直到比赛结束双方的精力都必须高度集中，一场打下来绝不轻松。
　　“真是自信……”
　　游戏扬了扬眉毛，
　　“那我就收下这份好意吧。”
　　“抽卡！”
　　“我召唤王后骑士到自己的场地上，攻击表示！”
　　身穿浅红色战甲的女性骑士自地面升起，她有着姣好的面容，一头金色长发在阳光的照耀下闪闪发亮……右手持有一面盾烙印着梅花、红桃、方块图案的菱形盾牌，左手则握着一柄做工精巧的短剑。
　　【王后骑士】：战士/光，等级4，攻击力：1500，守备力：1600；历史：来自迷之国度的女骑士，擅长用迅捷优雅的动作迷惑敌人，然后一击致命。
　　果然是王后骑士。
　　李白面色镇定，她料定了这只怪兽会率先出场。
　　王后骑士，国王骑士，以及卫兵骑士；这三张卡的原型分别来自扑克牌中的K、Q、J，是相互间具备特招能力的怪兽组合。
　　原着中，仅在VS海马的战斗中游戏就亮出了这套战术，可是现实的发展中，这只怪兽还是第一次出现……因为和海马的XYZ一样，KQJ存在的目的就是为了速攻招神，游戏不愿意将这种信息暴露给少女知道，他宁愿用更加艰苦的方式去战胜海马，也要给自己今后的战斗铺平道路。
　　“然后发动魔法卡——光之护封剑！”
　　随着这张卡的发动，光子之剑将游戏和他的场地包围起来，这些剑将持续整整三个回合，只要它们存在，李白就无法攻击到他的怪兽。
　　“再设置一张卡盖伏在场上，回合结束。”
　　游戏将盖牌插入决斗盘上的魔陷卡槽，便放掉了回合。
　　即使李白不出声，他也是打算争一下先攻的……精力的消耗是小事，让李白多出一个回合堆墓才是他最担心的事。
　　裁决之龙，这只怪兽的力量绝对足够去撼动神，马利克的败北也说明了这一点，只要利用得当，它就能够具备比任何卡都恐怖的力量，所以他绝不可能放掉T1的先攻权，哪怕是到了掷硬币的程度，也必须要争取一下！（国际规则中，如果双方对先攻权都存在争议，那么就得由第三方调节，通常是用类似足球上猜边的掷硬币方式来判定先攻）
　　“到我……”
　　李白抽出第6张牌，她脸上的表情有些古怪，像是没料到游戏用珍贵的第一回合就部署了这么点东西。
　　“就只有这些东西吗。”
　　她看向游戏，
　　“你以为光之护封剑就能阻挡的了我？”
　　“我知道你有光道魔术师丽拉这只怪兽。”
　　游戏沉稳的说道，
　　“在她的效果面前，光之护封剑确实没有太大作用。”
　　“但是使用她，你也并不是任何代价都不用付。”
　　“首先通招点会被浪费，其次，丽拉发动效果需要将自身转为守备表示，这代表着这回合你没办法再做出攻击行为。”
　　这就是他最主要的目的。
　　光之护封剑发动出来就是给李白破坏的，但是能够拖住哪怕一回合也好，这张卡的价值就没有白白浪费。
　　而且……如果命运之神垂青的话，没准还会卡到少女手中的太阳交换——没有除了丽拉之外的光道怪兽，这张强大的滤抽堆墓卡便会因为缺少代价而无法发动。
　　只要能够拖延住这一回合，他就有一定的把握快速唿唤出国王骑士和卫兵骑士，从而达到速出天空龙压制的目的。
　　“想法不错。”
　　李白依然维持着那古怪的表情，
　　“但是现实总是和想象的不一样！”
　　“魔法卡发动——太阳交换！”
　　“丢弃我手中的光道战士加洛斯……”
　　她将加洛斯塞入墓地区，
　　“从牌组上抽2张卡，再送两张去墓地。”
　　“然后是另一张魔法，手札断杀！”
　　“只有当双方手牌数都维持在2张或以上时，这张卡才能发动。”
　　李白展开自己的手牌，5张。
　　游戏同样举起了自己的左手，3张。
　　“……它会强制性的让双方玩家从手牌中选择两张卡送去墓地，然后再从牌组中抽取相同数目的卡。”
　　“可以加速堆墓又能够加速滤抽的卡吗。”
　　游戏看着自己的手牌，眉头微微皱了起来。
　　通常情况下，能让决斗者留在手中的卡都是底牌，少女这一手对他造成了些许麻烦……好在他的手牌数是3，否则就连最后一丝挑选的余地都不会剩下，只有2张卡可选的情况下，它们都得送去墓地。
　　略带纠结的选出2张卡送去墓地后，游戏也像对手一样继续抽了2张卡加入手牌，而在这一过程中，对方只是一言不发的看着他。
　　“白的神态不对劲。”
　　游戏刚开始就发现了这一点，但是他一时又想不出是为什么。
　　那种表情……只有在最开始抽牌的时候才露出了一丝笑意，之后都是像现在这样刻板了起来，像是一块石头。
　　她是想嘲笑我的开局吗。
　　人类在什么情况下才会有这样的表情呢，明明它的出现只会代表着主人‘想压抑笑意’，根本就看不出什么别的意思……在逐步思索与分析中，游戏双眼中的瞳孔突然出现了剧烈的收缩，他好像想到了什么异常关键的东西。
　　“接下来要发动的卡是……”
　　因为双方站立的位置相隔了近十米远，李白无法观察到这个距离外人类双眼中的任何变化，她依然保持着快速出卡的节奏，她的手指已经夹住了呈扇形展开手牌中的其中一张，看起来是想要继续加速堆墓。
　　就在这一瞬之间，武藤游戏勐然点下了自己决斗盘上的按钮。
　　“陷阱卡发动——”
　　“光之封牌剑！！！”
　　描述卡牌名称的这句话还未完全说完，一道雪亮的白光便自半空中闪过，反应慢的、和恰好在这一刻眨了次眼皮的那些人，他们只感觉隐约看到了什么，等回过神来后去仔细观察时，却又发现没什么不同……
　　“等一下，那把剑是怎么回事？”
　　眼尖的人用手指着少女身后发出惊唿声，其他人顺着他指的位置望去，发现李白身后靠右边的地面上居然深深的插上了一把十字长剑，在地面与剑柄的间隔之中，一张被幻影显化系统放大化的卡牌赫然在目。
　　它背面朝上，让人看不到内容，被那把十字长剑的剑刃穿过正中心，牢牢的钉死了。
　　现场的气氛霎时有些沉闷，空气就像凝结成冰块的水——大部分人都没有明白发生了什么。
　　“哥哥？”
　　圭平拽了拽海马的风衣，他同样不明白这是什么情况。
　　光之封牌剑，这张陷阱能够从对方的手牌中选择一张，选择的卡三回合之内会被利剑封印，不能发动，不能使用。
　　为什么游戏会突然选择发动这张卡呢……在局势还没有明朗化的情况下，李白的手中可是足足有着5张卡，为了区区一张魔法卡浪费掉实在是太不值得，他完全可以在对方即将召唤王牌的时候再用。
　　“被剑封印着的，很有可能并不是魔法卡。”
　　海马靠在墙上，双手抱肩的姿势不变，口中为弟弟做出解释，
　　“……那家伙从来不会做没有意义的事，我们因为身为局外人感受不到，但是他应该察觉了什么。”
　　“之前，白的话并没有说完，她只是说了‘发动’，并没有完全解释清自己要出的那张是什么类型的卡牌。”
　　这种做法，即使在目前最高水准的对抗中也不常见，它其实是决斗者对于规则的一种利用：玩家可以用语言上的诱导来让对手判断错误，只要在末尾的发音上纠正之前的错误形容比如‘发动’、‘盖伏’，正确念出自己最终所打出的卡牌类型，那么就不会被判定为违规。
　　这条规则在制定时，是考虑到卡牌的控制者固然有承担部分说明的义务，但是他们也有口误的时候，每位决斗者在战斗的时候都有至多2次发音错误的权力，这种限制也杜绝了一些人依靠此来践踏公正的可能性，最重要的是……需要用到这种技巧的情况太过少见，绝大多数人都不会这么做，90%的人连想都不会去想，剩余10%固然有心利用，却发现这种技巧能够发挥的作用着实有限——该被阻断的还是会被阻断，甚至有些对手根本毫无反应，实在是鸡肋之极。
　　“结合她之前所作出的那一系列行为……那张让她如此掩护……不惜用掉一次触犯规则权力也要打出来的卡，很可能是……”
　　“不……不会吧！？”
　　圭平嘴巴张大的程度已经能塞下一只苹果，用迷茫的目光再度看向赛场上的白发少女。
　　他第一次从这位姐姐身上感受到了属于长辈的沉稳气息。
　　就像平常从海马身上感受到的一样，如同汪洋下的海沟，深不见底。……
　　“你竟然发现了。”
　　李白严肃的瞪着站在对面的法老王。
　　“我暴露了什么吗……”
　　她自认为隐藏的很完美，除了在看到手牌的那瞬间流露出过喜悦的情绪之外，其他时候都用强大的自制力让自己看起来是在认真战斗。
　　为了保险，她还特意使用了那种冷门技巧……她真的很想知道，游戏是如何发现的。
　　“从你放掉先攻权的时候，我就开始怀疑了。”
　　看到少女有些郁结的表情，游戏才终于是将心中闷着的气息吐了出来。
　　他在按按钮的那瞬间有一丝后悔，害怕自己的判断会出错……但是对危机的预感迫使他还是按了下去。
　　所幸，好像是赌赢了。
　　“即使是有着公平的因素在其中，太过干脆的态度也是不正常的。”
　　“敏锐的观察力……灵活头脑和分析能力。”
　　李白微微一笑，
　　“或许还有对危机示警的第六感？”
　　“你逃过了在这回合死亡的命运。”
　　“没有命运是注定的。”
　　游戏针锋相对的说，
　　“这不是你平常最喜欢说的话吗。”
　　两人都没有点破被剑穿过的究竟是什么卡，李白不想再废话下去……速攻被断，她只好做出常规性的展开了。
　　“守备表示召唤露米娜丝。”
　　以召唤师作为前缀的黑肤女孩出现在少女身前，翠绿色的正菱形符文被她踩在脚下。
　　【光道召唤师·露米娜丝】：魔法使/光，等级3，攻击力：1000，守备力：1000
　　“露米娜丝的效果是：一回合一次，可以通过丢弃一张手牌作为代价，选择沉睡在己方墓地中一只名称中带有光道的等级4或以下的怪兽特殊召唤。”
　　她从手中选择了一张卡送去墓地，
　　“我发动这效果，让墓地中的加洛斯复活！”
　　身穿亮银铠甲的战士手持长柄单刃斧，从露米娜丝引动的法阵中被拉扯出来，和召唤师不同，他脚下的正菱形符文是艳紫色。
　　“加洛斯同样是呈守备表示。”
　　想了想，少女还是做出了比较谨慎的选择。
　　在无法除去光之护封剑的情况下，即使是光道战士1850的攻击力也不能保证什么，游戏很可能会在下回合唿唤出更加强大的怪兽，她不想赌这点可能性……要知道，即使是卫兵骑士也拥有1900的攻击力，足够将加洛斯击倒。
　　和游戏的战斗，LP她看的很重，没有绝对的必要，她是绝不会给对手任何机会去削减它的。
　　而且……她还能透过这种举动引诱对手攻击。
　　“然后是一张盖牌，回合结束。”
　　“光道召唤师露米娜丝的效果发动——回合结束时从盖顶送3卡去墓地。”
　　她从牌组最上方翻开三张卡，
　　“然后在此瞬间连锁加洛斯的效果。”
　　“加洛斯的效果是：每当己方场上除了名称为【光道战士·加洛斯】以外的名称中带有【光道】的怪兽用效果将卡从卡组送去墓地时，可以继续再送两张卡去墓地。”
　　“并且，由这一追加效果所送去墓地的两张卡中，每存在一张名称中带有【光道】的怪兽，我便能从卡组中抽取一张卡牌。”
　　李白将继第一次堆墓之后新送去墓地的两张卡牌公开。
　　它们分别是光道猎犬·雷光，以及光道贼猫·雷喵。
　　“……所以我抽2张卡！”
　　游戏再一次皱起了眉头。
　　原本在盖下盖牌后，李白的手牌只剩下1张，他还以为可以利用这个机会去反击的，没想到对手立刻就用加洛斯的效果补回了2张手牌。
　　“别着急，游戏。”
　　看到他这幅模样后，李白露出了开心的笑容，
　　“我们至少还有3回合的时间。”
　　她难道不怕我在那之前就召唤出神吗。
　　游戏抽牌的手略微一顿，李白的每一步棋都让他感觉很反常，这是和其他人战斗时前所未有的。
　　【光之护封剑经历的回合数：1】【剩余回合数：2】但是这同样给了他时间。
　　“嘿。”
　　游戏露出了和对方如出一辙的笑容，
　　“你或许以为我唿唤神还要至少2回合吧。”
　　“……不，我认为将远远超出2回合。”
　　李白看到他的笑容后心中有所疑惑，但还是维持住了表面上的镇定。
　　国王骑士应该在我发动手札断杀的时候就丢掉了，是凑不出KQJ三位骑士的。
　　她的假设是以对方手中握有国王骑士与一张神之卡为基础的，手札断杀发动时游戏只有三张卡，他只可能选择保留下神……如此，这条速攻的召唤链就断了，游戏只能老老实实的依靠一回合一次的通招点去准备神的祭品。
　　但是他此刻那成竹在胸的态度——？
　　“果然，你知道三骑士的资料。”
　　早在被手札断杀时，游戏便隐约有所预感，听到她如此肯定的断言，这条信息已经完全被证实。
　　海马集团所搜集的卡牌资料实在是太过繁多，他不能保证自己的所有战术都不为人所知。
　　“但是我可没说过，我手中一定有国王骑士！”
　　“从手牌中发动魔法——被选中者。”
　　【被选中者】通常魔法：控制者可以从牌组中选出怪兽、魔法、陷阱三种种类的卡片各一张进行随机抽取，选中的卡是怪兽卡的场合，可以将那只怪兽无视召唤条件在自己场上特殊召唤；不是怪兽的场合，三张卡全部送去墓地。
　　这不是猎卡王的卡吗！？
　　李白大吃一惊。
　　等等……依照赌卡制的规则，击败光暗假面的游戏确实有资格从他们的卡组中选择一张卡带走，是那时候得到的吗。
　　“被选者的效果对神只有一回合，游戏应该不会选择神之卡。”
　　海马的唿吸急促起来，
　　“他只可能选择国王骑士。”
　　场地的最中心出现了一只诡异的陀螺，它的身体呈现扁圆柱形，侧边上凸出了一张嬉笑着的鬼脸面孔……被游戏挑选出来的三张卡牌以它为核心，等比距离的排列在三个位置。
　　陀螺开始旋转了，它会随机在三张卡中抽出一张。
　　少女望着它，心中开始浮现出浓浓的不安。
　　对于比赛，她所能做的仅限于控制那些能够被控制的事物，而虚无缥缈的运气则恰恰不在此列。
　　回忆起狮子男巫曾经告诉过她的部分内容，李白已经为即将到来的发展做好了最坏的打算。
　　陀螺的旋转逐渐停止了……那张嬉笑的鬼脸缓缓停在正对着少女的卡牌上方——它抽取的正是这张卡。
　　游戏的决斗盘上，被他重叠着插入卡槽的三张卡中，有一张卡弹出了一半。
　　他紧张的吞了口口水，伸手将其抽了出来。
　　“选中的卡牌是……”
　　一抹橙色的光辉照印在他的瞳孔里。
　　那是代表着效果怪兽的颜色。
　　第二位骑士身披橙色的铿锵重甲站到了他的身前；这是一位男性骑士，他的胡须修理的异常整齐，头戴金冠，左手持厚重圆盾，右手持大型短剑。
　　它就是KQJ三骑士中的K。
　　“国王骑士……”
　　嘴唇紧紧的抿着，李白面色冰冷得像笼罩了一层寒霜。
　　她的心中徒然涌现出一股无力感。
　　一直以来，她都很讨厌在自己的决斗中带入运气成分，虽然部分光道的效果触发确实是因为运气，但是除了和贝卡斯战斗那一次，她还没有完全依赖过它——她计算的并非运气，而是概率，她喜欢的是独属于自己的、对卡组的绝对控制权。
　　所以她的决斗总是一环接着一环，既带有海马那种强行压制的风格，也会有游戏那样能让人眼前一亮的绝地反击，正是因为她的算计足够精确，加上高绝的光属性亲和，她大部分的战斗都是所向披靡，鲜少有陷入苦战的时候。
　　但是当遇上真正的命运之子……她发现，这种计算终究是太苍白了。
　　“当K——国王骑士和Q——王后骑士，这两只怪兽同时存在于我的战场上时。”
　　游戏将整叠卡组抽出展开，弹出其中一张，用力的拍至决斗盘上，
　　“……隐藏于我卡组中的J——卫兵骑士就能够出场！”
　　两大骑士的正中勐的亮起了一道湛蓝光柱，身披绣有蓝色花纹铠甲的卫兵骑士手持盾剑出现了，他有着和国王与王后骑士一样的金色头发，铠甲后裸露出的肌肉诠释着他强大的力量。
　　新出现的两位骑士均属于特殊召唤，游戏本回合的通招点还未曾使用……不会再有人对他接下来要做什么产生任何怀疑。
　　“来吧。”
　　看着天空中逐渐汇聚的乌云，李白眼底闪过一丝疯狂的色彩。
　　“我很快就会让你和你的另一个头衔所相配的。”
　　“……欧西里斯！”

第四十九章 智慧之火（下）
　　从起点跟来的可以重新把这一战看一下，修正了之前的BUG，应该会合理一些。————————————————决斗塔上空，细密的雷蛇不时从乌云中探出身躯……在拥有红、黑、金三种发色的男子指引下，一道格外粗壮的雷霆朝着塔顶笔直噼落，突遭强光袭击的人本能的闭上了双眼，而就在这视觉的两三秒盲区中，天空之神已悄然降临了。
　　欧西里斯粗壮、修长的龙身像蛇一样，蜿蜒的盘旋在整个决斗塔的上层部分，细密钢铁所铸造的建筑在它躯体的挤压下发出令人牙酸的摩擦声，简直叫人不得不怀疑它会否直接毁掉这座塔，它将龙首竖立在游戏身后，庞大的肉翅展开，阴影将李白所站立的区域完全遮蔽。
　　空气中弥漫着焦煳的气味，李白用左脚试探性的在钢铁地表用力的摩擦一下……突然爆出的一串电流把她吓了一跳。
　　不科学的威势……她只能这么总结了。
　　明明游戏此刻的手牌只有2张，这尊神明的力量结算后不过是2000点，连黑魔导都不如，但是声势却和第一次出场时没什么区别，除了用
　　“神就是神”
　　这句话来吐槽之外没有更合适的解释。
　　“欧西里斯的天空龙！
　　降临！”
　　在召唤出神的这一刻，游戏的精气神不自觉的开始暴涨，整个人无论是神态还是表情，都散发出一种咄咄逼人的意味。
　　他成功了，成功在抢先在裁决之龙出场前召唤出了三幻神的其中一尊——最擅长压制的天空主宰。
　　欧西里斯的特殊能力不仅仅是攻守数值随控制者手牌变化，它拥有两张嘴，最下的嘴承担着凝聚战斗阶段攻击的任务，而其上另一张略小的嘴则永恒固化着2000点攻击力的雷电，当对手有怪兽在场上召唤、特殊召唤时，欧西里斯会张开这另一张嘴对它们进行攻击，如果那些召唤、特殊召唤的怪兽是攻击表示则削减攻击力，守备表示则削减守备力，削减数值正是之前提到的2000点整。
　　如若怪兽被削减的那个数值不足2000，则会被这道攻击直接破坏。
　　这是个无比霸道的能力，在目前的环境之中，没有任何怪兽能在持久压制力上超越它——即使是太阳神也不行。
　　看起来，李白的局势无疑是十分糟糕的，她的卡组中因为决斗的赌卡制放入了太阳神的翼神龙，但却无法使用，2000点的压制削减对于神之外的怪兽将是永续效果，如果不想办法尽快破解这个局面，她必将被这个效果活活压死。
　　不过万幸，这条雷霆神龙还有唯一的弱点，那就是……它的控制者，通常会因为害怕降低神的攻击力而节制的使用手牌。
　　在这一点上，哪怕是游戏也是一样的，目前欧西里斯的攻击力已经算是非常危险的警戒值，他不会冒险再去降低它。
　　游戏看了看自己四周。
　　光之护封剑还有两个回合的持续时间。
　　可以肯定的是，白在下回合会尽力破坏掉这张卡，因为只有这样，她才能够触摸到神。
　　那么攻击的目标就锁定它吧……
　　“欧西里斯攻击！”
　　“目标是光道召唤师·露米娜丝！”
　　露米娜丝一回合一次对光道怪兽的苏生效果威胁性极高，通过它，李白能够变化出三到四种不同的战阵，最好举的例子就是苏生丽拉为攻势排除陷阱，或者苏生已经具备足够力量充当主力的光道精灵夏尔——如果不加以注意，这只怪兽搞不好就会在和他见面时提上3000的攻击力。
　　相比起露米娜丝的多变，另一张加洛斯虽然有着补充手牌的效果却并非每次都能成功……所以依照这样的考虑，游戏选择先干掉光道召唤师，他认为比起不确定的运气因素，优先排除能够确定的危险因素才是正确选择。
　　天空龙狰狞的巨口张开，丝丝金色的电芒在其中汇聚，游戏单手指向遥遥站立，并早已摆出防御姿态的召唤师，决然的下达了攻击指令。
　　粗大的雷柱以超越声音的速度被喷出，像一道激光，击溃目标的防御后依然去势不减，地面被犁出了一道焦黑的印迹……脱离塔顶地面的阻碍后，这道光好似永无止境般划向了远方的天际，乌云因为这道攻击的发出而越加兴奋，雷鸣声响起的频率提高了几乎一倍。
　　“唔……”
　　抬起左手遮挡住脸，少女将被风压吹乱的头发重新拂回额前。
　　局势真的很糟糕，欧西里斯就像是打了鸡血一般，即使并非黑暗游戏，她此刻的双腿都有种轻微的麻痹感。
　　“然后什么也不做……回合结束。”
　　游戏没有动手中的两张卡牌，他必须保有这些牌，好让天空龙的攻击力不至于持续降低，2000点在他看来已经不算保险，若是为了盖牌而再降1000点的攻击力，即使有召雷弹的保护也很可能会让对手完成反击。
　　毕竟，她的场上可是还留有加洛斯这只怪兽，足够充当那条龙的祭品。
　　“……到我。”
　　李白放下决斗盘，从中抽出一张卡。
　　【光之封牌剑回合数：1】【剩余回合数：2】因为加洛斯在上回合为她补充了2张手牌，加上原有的1张和现在抽到的1张，少女此刻有4张手牌，比游戏多的多……可场面上的局势却正好反过来，她需要面对天空之神的召唤封锁，以及光之护封剑的攻击封锁。
　　如果不在这回合一口气破解掉这些封锁，轮换后得到抽牌补充的游戏手牌就会变为3张，天空龙的攻击力会提升至3000点，那样无疑会被彻底拖入属于神的节奏，她就真的难打了。
　　“必须尽快干掉它才行。”
　　少女扫视着手牌，却无法从中寻找出任何能迅速破局的方法，她不由皱起眉头。
　　她的手中保留有第二张手札断杀……原本想留下来作为奇兵的，现在也只好用来抽滤，看看有没有可能抽到更好的卡了。       
　　“速攻魔法，手札断杀……这卡的效果想必是不需要我进行说明了罢……”
　　斜眼上瞥，少女和游戏相互交换了一下眼神。
　　“你应该知道这样并不能减少欧西里斯的攻击力。”
　　游戏好整以暇的将两张手牌送去墓地，从卡组上又抽出两张，
　　“它的数值依然是2000。”
　　“……反倒是有可能为我僵硬的手牌做出舒缓，做出如此不合理的牌，白，我可以理解为你目前是有些走投无路了吗。”
　　面对游戏自言语中施加而来的压力，少女持牌的胳膊不由得一僵。
　　刚刚抽到的两张卡牌里有一张是给死者的供物，这张速攻魔法在和马利克的战斗中帮助她取得了胜利，效果是跳过下回合的抽牌流程，选择场上一只怪兽破坏。
　　她倒是很想直接用这张卡炸了天空龙……但理智让她放弃了这样的举动。
　　所有的神之卡都免疫洗脑之类转移控制权的手段，这种直接起效的破坏会不会成功她有些怀疑；就算是成功了，她也没有绝对的把握在这回合就削光游戏的生命值——破解护封剑也是需要代价的，魔法卡对神又只有一回合效力，这样一来，等到一回合之后，她就势必得再解一次3000点的欧西里斯。
　　真是令人头痛的家伙……要怎么办呢，贸然召唤怪兽只会被欧西里斯将攻击力数值压成杂鱼级，别说我现在并没有格拉古尼斯……即使有，也没有完备的方式去突破光之护封剑，下回合还是会被提升了攻击力的神反杀掉……无论她怎么计算，得出的结论都是自己没有任何办法破局，心头顿时涌上一股焦躁的情绪，她不得不深唿吸几口空气，将这股情绪压下去。
　　我不能输在这里……我不能输给那所谓的剧情……冷静点，用心思考……一定还有办法的。
　　不要将假设光建立在虚拟平台上……现实决斗中的部分情况和网络决斗并不一样，肯定有什么我没有发——等等，现实决斗？
　　心有所感的少女勐然抬头，欣喜的望着正俯视着她的赤红神龙，它最上面的第二张口紧紧的闭着，似乎一点打开的意思都没有，大部分人甚至会忽略这条龙一共有两张嘴——这只怪兽的身影是如此真实，仿佛真的存在于虚空中一样。
　　是的……真实，这是决斗盘支配的决斗中最鲜明的特点，也是这种器具最大的优势。
　　“但是在保持真实的同时，也是要……付出一些代价的。”
　　轻声呢喃着这句话，李白情不自禁的握紧了右拳，她为自己的发现做出了一个异常大胆的假设。
　　一个平常人连想都不敢去想的假设！！
　　“我将加洛斯作为祭祀，上级召唤手牌中的光脉冲星龙。”
　　闪耀着光圈的青白巨龙带着龙族特有的威势来到她身边，她需要它的力量，需要它再一次为她抗衡至高无上的存在。
　　“没用的。”
　　游戏举起右臂指向天空，
　　“攻击表示的光脉冲星龙将会承受欧西里斯特殊能力的洗礼，它2500的攻击力会被削至500点！”
　　“THUNDER－SUMMONING－BLAST（召雷弹）！！！”
　　天空龙的第二张嘴在他的指引下缓缓张开了，令人心悸的雷电从其中爆发出来，化为一道扭曲的雷霆之箭，直冲地面上的光脉冲星龙而去。
　　这让没有见过天空之神这一能力的人大吃一惊，他们心中关于神的理解再一次被刷新了。
　　原来不止是太阳神，就连欧西里斯也能够在对手的回合做出
　　“攻击”
　　吗！？
　　如何才能从这种令人绝望的压制能力下翻身？
　　那个女孩……她还能有办法去从如此险恶的处境下逆转吗？
　　“当然……我等的就是这一刻！”
　　李白在召雷弹刚刚发出的那瞬间便启动了手中的速攻魔法，
　　“给死者的供物！”
　　“利用这张卡的效果，我破坏掉光脉冲星龙！”
　　“然后连锁盖在我后场的永续陷阱卡——闪光之幻影！”
　　“那是光道专属的苏生卡牌？”
　　游戏从记忆中翻出了这张卡的资料，
　　“选择墓地中的一只光道怪兽攻击表示苏生……”
　　为什么要这么做？
　　明明再多的特殊召唤次数也无法抹去召雷弹的效果，她难道打算要放弃这场比赛了吗？
　　游戏心中满是困惑与不解，感到不对劲的他抬头去看头顶的赤红神龙，却惊讶的发现它并没有对突发情况做出任何反应——那道刚刚被从口中喷出的雷霆之箭不过是刚刚轰击到少女的头顶！
　　“难道是？”
　　一个难以置信的想法从他心底冒出。
　　“糟了！”
　　雷霆自少女身前炸开，还好她避让的快……那里已经像之前被超导电波扫过的地面一样，变成了焦黑的一块圆形区域。
　　光脉冲星龙的身影已经消失不见了，在它原本应该存在的位置，也就是这块焦煳区域的右边两步远的地方，站立着一头比它还庞大的多的黑铁巨龙，而在这块区域的左边两步远的地方，黑发的女魔术师脚踩湛蓝色符文，手持短杖，傲然的站立在那里。
　　真红眼暗铁龙，ATK：2800光道魔术师·丽拉，ATK：1700它们的攻击力数值居然都完好无损！
　　“怎么回事？
　　为什么这两只怪兽没有再受到召雷弹的攻击？”
　　圭平揉揉眼睛，问出了绝大多数人此刻最关心的问题。
　　“……现实环境中，欧西里斯的召雷弹是需要凝聚时间的。”
　　海马伸手，悄悄的将自己的下巴挪回原位，
　　“有时候，我真想撬开她的脑袋瓜子看看里面是什么。”
　　“无论怎么研发新兴战术，这款游戏的核心宗旨都是不会变的，那就是效果逆算。”
　　看到弟弟仍然是一幅一知半解的样子，他只好更为详尽的开始解释，
　　“在刚才的那组连锁中，因为这个宗旨，引发冲星龙苏生效果复活的暗铁龙，和被闪光幻影拉回来的光道魔术师……这两只怪兽的苏生会被优先计算，而在这个时点，欧西里斯召雷弹的处理目标依然是已经死亡的冲星龙。”
　　“当召雷弹的效果结算完毕之后，暗铁龙和魔术师已经在那之前存在于场上了，它错过了向这两只怪兽使用召雷弹的时点。”
　　用带有惊叹的语气讲解完这些之后，海马深邃的视线锁定场中为金属导电而跳脚不已的白发少女，看着她龇牙咧嘴的表情，忍不住笑出了声。
　　“她已经……超越我了。”
　　虽然心中有些惆怅，但海马还是得承认这一点。
　　他设身处地的将自己摆到刚才少女的位置上，自认为是无法发现这种微不足道的漏洞的……只有对自己的卡，对所有决斗中可能产生的状况都有完备了解的人，才能做出那样大胆的假设，才能从神的怒火中逃开。
　　才能戏耍神。
　　“你，你居然……”
　　眼角附近的肌肉剧烈抽搐着，游戏像第一次认识李白一样瞪着她。
　　和海马一样，他也没有考虑过这种漏洞，只是一味的觉得有欧西里斯压场的情况下稳操胜券……直到眼前的现实击碎他这种幻想。
　　从来没有人能够用这样的方式去破解召雷弹！
　　从来没有！
　　“接下来要发生什么，你应该很清楚吧？
　　游戏！”
　　李白冲这位被震慑住的法老王露出一个凛然的笑容。
　　“丽拉的效果发动，以自身转为守备表示为代价，破坏光之护封剑！”
　　黑发女魔术师闻言后，闭上眼抬起了自己的双手，让它们虚虚对着前方的光剑壁障，随后她的双眼勐然睁开，短杖前端的宝石闪过一缕璀璨的蓝芒，数十条
　　“光线”
　　从那里喷薄而出，具体根数恰好对应着护封剑的数量……这些湛蓝色的
　　“光线”
　　仿佛有着属于自己的生命力，它们在虚空中自发朝着各自的目标游动，很快，每一把护封剑上就都缠绕上了一条；女魔术师鲜红的眸子一眨不眨，空闲下来的左手五指张开，向着虚空中用力一握——这些被缠绕住的光剑便仿若镜子般破碎了，一把都没有留下来。
　　“乌龟壳已经消失……”
　　少女平缓下心中的激动，
　　“现在，暗铁，让我们来屠神吧！”
　　“目标是那颗大脑袋。”
　　她伸出右手，食指遥遥点向虚空中巨大的龙首，
　　“一发解决它。”
　　“炼狱·黑炎葬——”
　　漆黑色的火焰从暗铁龙的口中汹涌流出，具有极高温度的火球转瞬间已然飞至赤红神龙的面前，并在它的坐侧龙首处炸开！
　　“昂——！！！”
　　无边的黑焰迅速从炸开的位置向它的全身弥漫，这条主宰天空和冥界的神龙止不住的扭曲身体，发出痛苦的嘶吼声……塔顶平整的地面正在一点点倾斜，那是它越发用力收缩龙身对决斗塔产生的巨力挤压所致。
　　李白没有管这种骇人听闻的情况，她的双目紧紧盯着扭动身躯挣扎着的天空龙，看着它一次又一次甩动庞大的龙首，看着它那对庞大的龙翼在虚空中剧烈扇动，看着它的这种抵抗，在火焰的灼烧下越发微弱下去。
　　决斗的规则不容违背，哪怕它高贵为神，哪怕它再不甘心，面对足够碾压自己的攻击力数值，欧西里斯只有消亡一途。
　　原本死死缠绕在塔身上的身躯逐渐松开了……失去生命气息的庞大龙身顺着高空，向下方的废墟中跌落。
　　天空之神，陨落。
　　“难以想象的才能……”
　　在伊西丝陪同下来到直播室的夏迪，看着这副画面，嘴里挣扎着吐出了如此的评价。
　　哪怕他内心深处再不看好这个白发女孩，他也必须要认可她的智慧和力量——从古埃及的神话时代开始，还从未有人能以非神之躯抗衡神明；而这个女孩做到了这一点。
　　并且……不止一次。
　　“因为暗铁龙和欧西里斯之间攻击力的差值是800点，所以你的LP也得扣除相同部分。”
　　李白看向似乎惊魂未定的游戏。
　　“终于……生命值的平衡被打破了呢。”
　　武藤游戏当前LP：3200这是自开战以来双方第一次有人损失生命值。
　　游戏的双拳暗中握起。
　　“主阶段2，我发动暗铁龙的效果，苏生墓地中的光脉冲星龙。”
　　少女忍住心中因友情而产生的仁慈，在这种级别的战斗中，她不能有任何不该有的想法，
　　“再盖下一张卡牌，回合结束！”
　　暗铁龙的效果并没有阶段性限制，但是在主阶段1发动的话，苏生出来的光脉冲星是会承受召雷弹的攻击的，李白不愿意为了区区500点的战斗伤害在那时把它拉回来，故选择解决了天空龙之后再作特招。
　　“……抽牌。”
　　在等待少女处理好女魔术师的堆墓效果之后，游戏抽出了这回合自己的卡。
　　他的面色已经恢复平静，嘴唇紧抿着。
　　此刻，他很想赞扬对方，很想发自真心的再次对她说
　　“真是漂亮的反击”。
　　但是他最终没有开口，什么也没说。
　　抬起头，两人的目光在同时间对在一起，鲜红与暗红色两对眼瞳相互交织，各自倒映出对方的影子。
　　“我先在准备流程发动沉睡在墓地中部下的效果。”
　　他从墓地中将一只5星的怪兽卡取出，公开。
　　“堕天使玛丽？”
　　李白略微愣神，这可是张残局阶段的利器呢。
　　【堕天使玛丽】：暗/恶魔，LV5，攻击力：1700，守备力：1200；只要这张卡在墓地存在，每次的自己的准备阶段自己回复200基本分。
　　“呵……之前的准备流程不见你发动它，应该是……刚才我那回合发动的手札断杀，对吧。”
　　“没错。”
　　游戏深吸一口气，
　　“因为它的力量，我的LP得以从3200恢复到3400。”
　　武藤游戏当前LP：3200+200→3400
　　“接着，主要流程，我在场上盖伏两张盖牌，然后发动刚抽到的魔法卡。”
　　游戏的声音平缓，彷佛刚刚被人逆袭屠神的人并不是他。
　　“天赐的宝扎。”
　　“双方玩家互相抽卡至6张为止……”
　　李白眯起眼睛，她从游戏这一举动中嗅出了危险的气味。
　　她的手牌在经历刚才的盖卡之后已经完全用完了，游戏固然可以通过盖光手牌的方式来确保最大收益的抽6张卡，但是她同样可以从牌组中获得同样张数手牌的补充。
　　他难道不知道，给我补满手牌意味着什么吗。
　　还是说，他想——
　　“发动手牌中这只怪兽的特殊能力。”
　　游戏从抽满上限的手牌中取出一张卡，放置到决斗盘上。
　　一只全身长满雪白绒毛的怪兽被显化出来，它的身体为扁圆状的球型，看上去极富弹性，两根尾端带有类似棉花球的触须从它的头顶伸出，这怪兽没有手脚，只在身躯的正中位置有两只闪亮水润的大眼睛。
　　【棉花球】：天使/光，等级1，攻击力：200，守备力：300
　　“这只怪兽被魔法·陷阱·怪物效果的效果从卡组加入手牌时，可以从手牌中特殊召唤到场上。”
　　游戏不紧不慢的讲解着这只怪兽的特殊能力，但是少女却在此时发现了不合常理的一点，那就是这只可爱的、萌萌的棉花球，它居然是攻击表示。
　　是打算用它作为祭祀吗。
　　“……然后发动手牌中的速攻魔法。”
　　直到此刻，游戏的嘴角才终于微微露出一丝笑意。
　　和表游戏不同，他不喜欢将自己喜怒哀乐过分的表现在脸上，他不会在欧西里斯被击倒后暴露出太多情绪。
　　即使是神被击倒，他也要立刻发出更强、更有力的攻势——他希望用这样的方式去宣告，宣告自己对胜利的执着。
　　“增殖！”
　　“这张魔法，可以让我场上攻击力500以下的怪兽分裂，并尽可能的在场上召唤其的复制衍生物！”
　　“居然是增殖？”
　　突生的变故让李白一呆，她双眼死死盯住游戏剩余的4张手牌，似乎想在其中找寻出什么莫大的威胁。
　　难不成，他打算要召唤的卡是……
　　“是！
　　正如你所想的那样！”
　　游戏没有任何迟疑，他将其中的倒数第二张卡牌抽出，高高的举了起来。
　　“我将棉花球和两只棉花球衍生物作为祭祀——”
　　“从神座上离开，为我的胜利与荣耀献上你的力量吧！！！”
　　“破坏神·欧贝利斯克！”
　　随着他的唿唤，天空中并未散去的乌云飞速凝聚到了一起，然后在下一秒被某个未知的存在撞的烟消云散……一块像是天降陨石的物体带着无尽威势，狠狠的砸在决斗塔顶端的位置上，让本就在欧西里斯蹂躏下严重变形的塔身发出痛苦的呻吟。
　　“欧贝……欧贝利斯克……”
　　望着面前缓缓抬起脑袋，拥有深蓝色岩石质感皮肤的巨神，李白此刻的脸色就像她的头发那样苍白。
　　才刚刚击倒游戏的第一尊神欧西里斯，还沉浸在屠神的喜悦与自豪中，却又必须在下一刻面对更为强大的破坏神欧贝利斯克……这样的反差实在太过强烈，以至于她瞳孔的最深处透露出些许迷茫。
　　破坏神用自己巨大有力的手掌握住塔顶的衍生突起，左腿重重踏上塔顶的地面——这里的空间太小了，无法完全容纳它庞大的身躯，只能以屈膝这种形式堪堪保持稳定。
　　这尊巨神完全没有欧西里斯那样的限制，它的攻击力是固定的4000点，这意味着李白无法再像面对欧西里斯那样取巧……如果她想要击倒这样的存在，就必须唿唤出超越4000点攻击力的怪兽才行。
　　“真的如此吗？”
　　“表面上看起来是固定的。”
　　不等所有人从破坏神的降临中喘过气，游戏便紧握住右拳，启动了它最高等级的那个特殊能力，
　　“……但在祭品增幅之下却并不仅仅只有4000！！！”
　　“我将另外两只衍生物作为祭品献给神，启动欧贝利斯克最强的力量！”
　　“灵魂能源·MAX！！！”
　　相貌凶恶的神灵伸出双手，将两只可怜的毛球抓在手中，轻微一握，它们便通过某种至高仪式的转化变成了最纯粹的灵魂能量，源源不绝的补充至它此刻的身体中。
　　【欧贝利斯克的巨神兵】ATK：4000→6000→8000→10000→30000→60000→100000……爆炸性的力量似乎能用肉眼看到，破坏神的双拳上细密的笼罩着一层雪亮白雷，这种令人战栗的气息增幅足足持续了一分钟之久，当直播室的工作人员打开仪器想要观测一下它此刻的具体数值时，这个带着金丝眼镜的中年男子忍不住被映入眼帘的那个符号惊呆了。
　　他缓缓摘下眼镜，揉了揉太阳穴。
　　那是一个平躺下来的
　　“8”。
　　在计量单位中，它代表的含义是
　　“无限”。——————————讲解amp;科普部分：欧西里斯的效果，用OCG的平台环境决斗是不会产生这样的漏洞的，这种漏洞用专业的术语解释的话，应该是：
　　“同一组包含自身效果的连锁内，欧西里斯的效果无法再次连锁”，而实际上也是如此，天空龙在同一组连锁中只能连锁一次，但在效果处理的时候，那些效果逆算拉出来的怪兽会一同受到召雷弹的洗礼，等于是将它唯一那次连锁的效果转化为了AOE性质。
　　所以如果不是因为所谓的
　　“现实环境”，白的口胡是不成立的。
　　其次是增殖，这张卡动画和漫画里并不限定目标，游戏就用它复制过恶魔圣域产生的衍生物，缺陷是只能复制2个；而OCG的增殖指定了必须是
　　“栗子球”，复制的次数从2个增加到了
　　“尽可能的铺满空缺的怪兽卡区域”。
　　所以这里的增殖效果被我有意识的加强了。

第五十章 越过王冠
　　因为不太理解破坏神身上所发生的异变，孔雀舞小心翼翼的凑到操作台旁边，想从显示数据的屏幕上得到答案——她本就是个闲不下来的女人，会有这样的举动真是太正常了，刚探出脑袋，她便瞬间看到了那个拥有特殊含义的符号。
　　然后直播室的宁静就被一声粗口无情的打破了。
　　“WTF……攻击力居然是无限大！？”
　　其他人被她的惊唿所吸引，但他们在弄清状况后比起孔雀舞好不到哪里去，质疑声此起彼伏，一时间直播室竟有了几分闹市的喧嚣感。
　　无怪乎他们会有这么激烈的反应，目前为止记录在案的ATK排名在这枚小小符号面前是那样渺小……所有人都可以很肯定的拍着胸脯告诉身边的人，这就是卡牌决斗中最高ATK纪录，因为不会再有能超越
　　“无限”
　　的力量，无论今后的战术衍生出多少种变化，这个纪录都将永远悬挂在所有决斗者的头顶，像那耀眼而又不可及的太阳般……刺伤，或者鼓舞着他们。
　　“无限……”
　　李白此刻终于明白，以往游戏面对她的光道龙时是什么感受。
　　那种提心吊胆的战栗感……那种害怕被擦到点边而瞬间输掉的担忧，她终于切身体会。
　　“神的攻击要来了！
　　白！”
　　游戏出言将她从呆滞中拉回现实，双眼中满是决然，看起来是不打算再让比赛拖延下去。
　　“欧贝利斯克攻击暗铁龙！”
　　深蓝巨神从齿缝中发出一阵压抑的嘶吼，布满骨刺的肩膀后拉，一双不断逸散着苍白色电流的手臂在压抑至极限后像装了弹簧般击出，两道雪白气旋出现在它双臂的进击轨道上——那是突破音障后产生的局部激波；当双臂延伸至所谓的极限时，附着在它们之上的苍白电流被强大的惯性给完全震开了，纯粹的力量在那个瞬间被推动到拳头的最顶端，经过不知多少层重叠后，化为两道波纹飞了出去。
　　“THE－IRON－FIST－OF－GOD·CRIT！！！”
　　经过无数次重叠，波纹看起来有一种虚幻的不真实感，类似于深海中长有多层裙摆的水母，空气被它分割成了无数层独立的空间，途中所产生的透明的涟漪连眼神最差的人都能清楚看到。
　　面对这样的攻击，暗铁龙不可能做的出任何抵抗，它不幸的被选为两道波纹交汇的中心点，那身足以抗衡神火数分钟之久的钢铁鳞甲这次没有给它带来任何像样的防御力，在刚接触到波纹的一瞬间便被急速瓦解，仿佛有无数股力从各个角度在同时撕扯它们，紧接着，它的整个身体也遭遇了相同的命运，变成了一篷谁都认不出来的碎屑，然后这些碎屑又在波纹的余波中被彻底粉碎，直到任何物质都不再存在为止。
　　作为站在暗铁龙身后的生命体，李白是幸运的……两道波纹在击破暗铁的下一刻便分开了，因为那只是它们路途中唯一的交点，在交汇了那么一瞬之后，它们就会再次分开，和双方原本的位置交错对换，按照各自的轨迹直飞而去。
　　感受着紧贴双耳擦过的毁灭性气息，少女一丝大气都不敢出，她双眼呆呆的盯着原本存在着暗铁龙的位置——没有人比她更近，没有人比她观察到的景象更加真实……自己部下被轻松碾死的过程一遍又一遍的在她脑海中回放，一股未知的力量从身体中涌现，逼迫她轻微颤抖。
　　这就是
　　“无限”
　　级别的力量吗。
　　这就是足以摧毁万物……乃至命运的力量吗！？
　　李白的双眼中闪过一丝迷惘。
　　为什么在刚才，我会想试着用手去触碰它……去亲身体会它的实质。
　　克制住颤抖的双手，少女全身神经绷的死死的，她真的被自己刚才那一闪而逝的想法给吓到了。
　　被风压带起的雪白发丝温顺的落回了主人的肩膀，她稳住骚乱不已的心跳，扬起面容，瞳孔中再次浮现出一抹坚定。
　　李白当前LP：4000
　　“生命值没有被削减？”
　　游戏面色一变，他想起了之前对方盖下的那张盖牌，
　　“但是，陷阱卡对神应该是不起作用的才对……”
　　目光扫过少女身前，最终停在了黑发女魔术师身上。
　　不知从何时起，丽拉已经从守备表示的半蹲状态解放出来，她此刻正无聊的摆弄着手中的短杖，感受到敌人的注视后，女魔术师皱了皱眉，将脸别过一边……游戏开始只是对这种灵性感到惊奇，但是紧接着他发现了目前最关键的问题——她是怎么又转回到攻击表示的？
　　光道魔术师在上回合刚刚破坏了他的光之护封剑，按照效果制约，她必须维持防守姿态近2回合的时间，直到下一次李白结束后这种制约才会被解除，想破除这种制约单单依靠她自身的力量是不可能的，只有在外力，也就是其他卡牌的效果影响下才会产生这样的状况。
　　“难道是……重力解除？”
　　根据记忆，游戏很快想起了对方拥有这样一张陷阱；这张卡可以在发动后强制性改变场上所有怪兽的表示形式，攻击转为守备，守备则转为攻击。
　　“是了，这张陷阱无法影响到破坏神，因此神的攻击没有被打断……但是其他怪兽没有这样的特权，暗铁龙在最后那瞬间被她变成了守备表示！”
　　在不出任何预料的看到李白身前竖起的盖牌之后，游戏终于确定自己的推断没错。
　　这下可麻烦了……他还想直接在这回合结束呢。
　　对方的手牌被他一张天赐的宝扎给补到了上限，他接下来极有可能需要面对少女狂风暴雨般的反攻——六张，在这一手牌数据面前，即使是场上站着欧贝利斯克，他也不敢言定不会被逆转。
　　“真是惊险……”
　　抬起衣袖，李白毫不顾忌形象的擦了擦脸上滑落的汗水，
　　“好在神的攻击不像格拉古尼斯那样具备贯穿效果，否则这一击我就输了。”
　　用劫后余生来形容她此刻的心情应该恰到好处，破坏神的无限力量仅仅只能维持在攻击回合，当轮换到她，那个攻击力便又会恢复成原本的数值4000点，虽然强大依旧，却不至于像无限那样没有任何反击的希望。
　　游戏的担忧并非毫无道理，甚至还要低估了她。
　　“结束吗？
　　游戏？”
　　“……”
　　武藤游戏能听出来，面前强敌话语中那掩藏不住的喜悦和迫不及待，他看向手牌，右手几度收缩，像是在犹豫什么。
　　出言压迫的少女一直紧盯着他的一举一动，观察到这一点后双眼有些闪烁。
　　她可是一直牢记着海马的叮嘱：对手除了神之卡还有更强的后手；现在游戏的犹豫无疑是证明了这一点，这说明，在错过了必杀的时机后，他仍然有方法保证自己获得胜利，现在的犹豫，只不过是受到她压迫后露出的瞬间反应罢了。
　　他的通招点已经给了破坏神，陷阱卡的盖伏次数也在发动天赐前用掉……所以普通的怪兽和陷阱卡可以排除掉。
　　是魔法卡？
　　用掉了棉花球、增殖和第二张神之卡，他的手牌只剩下3张。
　　会是死者苏生吗。
　　“我再盖下一张盖牌……接着回合结束。”
　　不知道是不是破坏神坚挺的身躯给了游戏自信，他并没有如少女的期望那般亮出最后的手段，而是只出了一张盖牌，便真的选择了结束回合。
　　他终究还是有些许顾虑……而且恰恰好来自于自己的卡。
　　“看来，你很有自信抗过我的6手攻势。”
　　李白没有抽卡，在上回合她发动了给死者的供物，这回合的抽牌流程作为代价跳过了，因此战局在略过准备流程后很快进入了主阶段1。
　　她的视线落在游戏的后场位置，看向了那三张盖牌。
　　考虑到规则中对陷阱卡的制约，它们中只会存在一张陷阱。
　　剩余的，最多是速攻魔法。
　　“我发动丽拉的效果，将她转为守备表示，破坏最左边的那张盖牌！”
　　湛蓝光线在她说完后瞬间射出，仿若光束军刀般划过游戏身前，对他来说属于最右的盖卡被一分为二，彻底报销。
　　“居然是交换？”
　　看到牌面翻飞间露出的卡图，李白不由有些后怕。
　　这可是能让双方玩家公开手牌互相挑走1张的无赖魔法，如果游戏使用它，她接下来的攻势无疑会逊色许多。（但是他并没有用。）少女暗中推测着。（是为了他手里那未知的底牌？
　　他害怕交换的发动反而会让他自己更加不利？）（真是越来越好奇那是什么卡了呢……）
　　“然后发动魔法卡光之援军……从卡组最上方送3张卡去墓地，将存在于卡组中的奥库斯加入手牌。”
　　她例行公开了这系列操作，让检索的卡牌能被所有人看到，
　　“接着发动魔法卡死者转生，丢弃我手中的奥库斯，将墓地中的格拉古尼斯取回手牌中。”
　　这个时候的光道龙？
　　游戏神经紧绷。
　　要来了吗。
　　“最后……用已经转为守备的丽拉作为祭祀，召唤格拉古尼斯！”
　　在羽翅拍打的声音中，光道龙挺立着高贵的头颅降临在少女身前，一道道虚幻的光影在它背后浮现，身下所特有的符文颜色已经变成了紫黑色，看起来无比深邃。
　　“格拉古尼斯的初始攻击力是2000，但是它可以随着我墓地中光道怪兽的种类而增加力量！”
　　李白抬起决斗盘，操作着它从墓地中弹出8张卡。
　　“……珍妮丝、基路伯、雷喵、雷光、加洛斯、露米娜丝，奥库斯，以及刚才作为祭祀的丽拉！”
　　“因为墓地中存在这8种光道，格拉古尼斯的攻击力得以提升2400点！”
　　【光道龙格拉古尼斯】ATK：2000→4400
　　“4400的攻击力！”
　　瞪着这条美丽的不像话的龙，游戏暗中在心头发出一声惊唿，这个数值可是已经超越破坏神了！
　　真是糟糕的局势……他在心里计算着自己目前所能构筑的防御。
　　6张手牌，她的攻势不可能只有光道龙，如果连盖牌和手中的……都没办法阻止她的话，我可能会死在这回合呢。
　　“接着是魔法卡——龙之镜。”
　　“龙之镜？”
　　海马坐不住了，他站起来，往前走了两步，双眼直愣愣的看向场地中央。
　　为什么要在这时发动龙之镜。
　　她想要唿唤的，应该就是我在比赛前交给她的那张卡。
　　但是……在游戏的底牌还未被逼出来之前就贸然发动的话，万一……
　　“这张魔法卡的力量，是会根据持有者卡组中属于
　　“龙”
　　的元素多少而自由变化的……透过将素材从墓地或者场上除外，可以将指定的龙族融合怪兽特殊召唤出来，可谓是龙族融合怪兽的极端型专用融合。”
　　看到游戏脸上的迷茫，少女简略概括了下龙之镜的效果。
　　“……而我现在，要开始选定素材了。”
　　她冲对手诡异的笑了笑，看起来十分的不怀好意。
　　“我将墓地中的蓝宝石龙、绿宝石龙、紫翠玉龙、武装龙LV3、暗黑耀星龙从游戏中除外——”
　　居然是五只素材！！？
　　包括游戏在内，几乎所有人心头都是一紧。
　　需要五只素材作为融合代价的龙族怪兽……如果他们的记忆力没有出错，她要唿唤的怪兽难不成是那头传说中的神龙？
　　天空变的阴暗，大地开始颤抖，五条颜色各异的龙族魂魄被从选定者的尸体中抽出，环绕在白发少女身边狂乱飞舞着……虚空中，一道道暗红色闪电噼下，空气被它们打散，又自行重组。
　　随着少女将那张传说之卡高高举起，五条龙魂飞舞的动作一顿，纷纷以最快的速度一个接一个的冲向卡牌，撞击在牌面上的同时也将自身所有的力量尽数传输进去。
　　“请好好欣赏它的尊荣……”
　　李白郑重的将这张凝聚了五龙之力的卡拍至决斗盘上，
　　“这是，能以单卡之力超越神的怪兽！”
　　“降临吧——”
　　“Five－Headed－Dragon！！！”
　　暗红闪电再一次噼落……当它引发的闪光消散之时，人们发现天空中已然多出了一尊山岳般的身影。
　　是的，山岳般的……因为它实在是太大了，算上翼展，比破坏神要大出一倍还要多，全身大部分区域都覆盖着厚厚的昏黄色角质层，看上去就像高原上的岩石，巨大的龙尾粗而且长，雄壮的下肢底部是4根利爪，3根在前，1根在后，上肢则像远古暴龙那样显的有些退化，只有下肢的十分之一大小。
　　不过若要算上那最富特色的上半身，人们就会发现，对于这头巨怪而言，前爪根本没有在乎的必要——那是怎样的上半身啊……在一副壮实的胸膛上赫然挺立着五条龙颈和龙首！
　　最左边的呈海蓝色，头部和颈部有着海生物特有的鳍——它代表水元素；紧挨着它的脑袋具有一双血红色龙瞳，通体漆黑的肤色告诉别人它的属性——黑暗元素；最中间的龙首最特殊，它并非实质，而是由无形的火焰凝聚到极点后诞生的——火焰元素龙首；再往后，映入眼帘的是坚硬的黄金鳞甲，第四条龙首布满细密的金石——这是大地元素；最后是第五颗脑袋……白银色的平滑鳞甲，钢铁皮肤上跳跃着丝丝闪电，毫无疑问——它代表雷霆，也就是风暴元素！
　　五大元素，五大法则，其中不乏呈对立属性的水火，它们居然被完美的整合在一起，并在一只怪兽的身上体现了出来！！
　　【Five－Headed－Dragon】（五帝龙、五神龙、F·G·D）ATTACK：5000DEFENCE：5000五帝龙的一对龙翼张开，像两只巨掌般遮蔽了天空，塔顶已经一丝光芒都不存在了，这头巨怪的阴影笼罩了一切；暗红色的水波纹路飞快逸散，转眼间，整座人工岛附近都已化作它的领域，庞大的龙威仿佛没有边际，一波又一波的冲刷着所有人的心理防线，只有拥有最强信念的人才能直面这种威势而不感到双腿发软。
　　“继4400的光道龙之后，又出现了攻击力5000的怪兽吗……”
　　游戏左腿后腿一步，双膝微微弯曲，暗红色的瞳孔中满是骇然。
　　他没有预料到，少女居然能够在一回合内唿唤出两头足以击倒神的怪兽。
　　“虽然在决斗都市的规则里融合出场的怪兽不能立刻就在这回合攻击，但是只要有了这张卡……”
　　李白紧接着从手里再度打出了一张魔法卡到场上。
　　“通常魔法——速攻！
　　借由它的效力，五帝龙能获得在这回合立刻攻击的权力！”
　　“和上次一模一样的景象。”
　　狮子男巫默默的观看着电视荧幕，和边上喘着粗气的男孩比起来，它一点都不为五帝龙的出现而感到吃惊，就像早在什么地方见过这一幕似的。
　　“但是远古之王还有一线生机……他还留有反败为胜的可能性。”
　　“两个具备混沌之魂的人，只有胜者才有开辟未来的资格。”
　　它看向荧幕中的武藤游戏。
　　只可惜，他终究不是生者。
　　不然……那个使命大可以托付给他去完成。
　　“现在，提前孕育出王冠，并且将其唤醒的你，能否看穿属于自己的胜利契机呢。”
　　想到这里，这只充满谜团的生物用无比深邃的目光扫过荧幕中的白发身影。
　　“白……”
　　“你能在这里，借着法老王的力量凝聚出第二个原质吗？”
　　“这算是赛点吗？”
　　缩在一旁观战的安吉拉扯了扯妮特的宽大袖子，托身份特殊的福利，她们在海马的默许下被放进了场地，得以和摄制组一起呆在外围近距离观战。
　　“不清楚。”
　　妮特头也不回的说道，
　　“刚才……就连破坏神无限的力量也没有让比赛分出胜负，虽然我也很希望殿下能赢，但是……那个男人，他的权谋并不在殿下之下，我说不好，真的说不好……”
　　她也不理解自己为什么会这么紧张，一颗心跳动之剧烈仿佛要从胸腔中冲出来一样……明明这场比赛的胜负和她并没有太大关系，她只需要负责将李白带回密特拉就好，可是不知为什么，从她观看比赛至现在，情绪已多次失控。
　　面对这样的比赛，面对这样的两位决斗者，没有人可以无动于衷。
　　是这个原因……吗。
　　攻击力2500的光脉冲星龙。
　　攻击力4400的光道龙格拉古尼斯攻击力5000的五帝龙。
　　看着隶属于自己麾下的三只怪兽，少女心中不由涌上一股豪气，和游戏刚召唤出神之卡时的状态一样，她的精气神也开始了暴涨。（这些……是我的怪兽……是我的部下。）（巨神兵4000点的攻击力在它们面前根本就不够看。）（所以……和这些怪兽一样……胜利，也应该隶属于我！）李白抬起了手臂，借着部下所带来的势，她有理由藐视一切阻挡在面前的敌人。
　　哪怕是神也一样。
　　“我用光道龙格拉古尼斯攻——”
　　“来吧！”
　　游戏微抬起左手，半眯起眼睛，准备迎接起这波前所未闻的强大攻势。
　　他觉得他是荣幸的……因为今后人们在谈论起如此攻击阵容的同时，同时提到的必然还有扛过了这波攻击的他。
　　“……嗯？”
　　等待了几秒钟后，他定睛望向面前的白发少女，不理解为何她所有的行动瞬间静止了。
　　在游戏的眼中，李白刚刚暴涨的那种豪气和势在转瞬之间全部消失了，她的表情变的平静，瞳孔中的光开始涣散，透出一股莫名的沧桑——就好像完全变成了另一个人，除了相貌相同，看不出任何与之前相像的地方；阳光透过云层挥洒而下，塔顶被镀上了一层淡金色，游戏眨眨眼……他居然看到在少女的头顶有一顶透明的桂冠漂浮着！
　　这顶桂冠很类似于童话中传统的王冠造型，圆形的底座上分出了数根延伸的
　　“枝桠”，以几乎完全对等的距离和角度彼此依邻着，他有理由相信……如果不是此时恰好有阳光照耀下来，他根本就无法发现它的存在，而且这顶桂冠还在继续变化——在它正面的正中心，一点艳红色正在逐渐延伸，而依据它已经构筑完毕的透明结构来看，那是一枚规整的六芒红宝石。
　　那是什么东西？
　　游戏眉头一皱，他扭头看向场边，发现其他人就像完全看不到这顶桂冠一样——他们的表情有紧张、期待，就是没有疑惑。
　　“我改变攻击怪兽。”
　　李白放下手，平稳的将它放到决斗盘上。
　　“我用光脉冲星龙攻击破坏神——欧贝利斯克的巨神兵。”
　　“什么！？”
　　“不可能……”
　　“她疯了吗！？”
　　“这简直是在自杀——”
　　“殿下她想干什么！？”
　　荧幕前的观众所看到的画面剧烈震颤了好几下，那是摄影师手抖了一下差点摔坏摄影机所导致的……要不是他手脚麻利，迅速的将机械死死抱住，之后的精彩场面他们可就无法第一时间看到了，但是声音不会被隔绝，少女的命令同样导致世界上数不清的杯子或是别的东西彻底报销……没有人明白她想要做什么。
　　在战局绝对优势的情况用低攻的怪兽撞向神？
　　看在上帝的份上……难道她想放弃比赛？
　　“打开陷阱卡！”
　　面对光脉冲星龙这样不知所谓的攻击，游戏却面色一变，立刻打开了后场留存的盖牌——刚刚丽拉破坏的只是他两张盖牌中的魔法卡，拥有逆转之力的陷阱依然存在着！
　　“神圣防护罩－反射镜——”
　　“连锁我手中速攻魔法。”
　　少女紧接着插上话语打断了他，她从手牌中抽出一张，飞快并准确的弹入了魔陷卡槽。
　　绿色的魔法卡放大后正立于她的身前，卡图上绘有一位双剑战士，他弓起后背，用身躯挡住了飞向另一只怪兽的能量冲击。
　　“我身为盾！”
　　“以支付1500点的LP为代价，持有破坏场上怪兽的效果的卡的发动无效并破坏！”
　　“因为这张卡的效力，圣防护罩的发动无效并破坏！”
　　“你！！！”
　　指甲在不知觉间已经掐入掌心，陷阱的发动和自身讲解统统被断，游戏原本白皙的面容变的越发缺少血色。
　　他想不透，无论如何也想不透……对方是如何发现这种可能性的。
　　明明没有露出任何破绽，就连在和海马的战斗中我也并没有用出这张卡，目前整个世界知道这张卡存在的人应该不超过3个！
　　怎么会……
　　“唔！”
　　因为我身为盾的效力，神圣防护罩的力量被转换为作用于玩家，少女身边的空间顿时像镜子般碎裂了一层，于此同时，她的LP也少了1500点。
　　李白当前LP：2500没有了陷阱卡的阻碍，光脉冲星龙所喷出的光束继续飞向破坏神……面对区区2500攻击力所发出的挑衅，欧贝利斯克震怒了，它扬起硕大的右拳，迎着这道攻击一拳击出，光束打在它的拳面上四散纷飞，半点伤害都没有造成。
　　这也是应该的，毕竟它们之间的攻击力差值太过于巨大。
　　没有多少客气，破坏神这一拳在弹开所有攻击后直接砸飞了青白巨龙，这是来自于规则允许的反击，怪兽的攻击目标如果攻击力更高，那么目标的反击将会让进行攻击的怪兽被战斗破坏，那个攻击力差的数值从进攻者的LP终扣除。
　　李白当前LP：1000
　　“因为光脉冲星龙被神的反击所破坏，我得以从墓地中唿唤出之前被击杀的暗铁龙。”
　　少女不慌不忙的对调了两条龙所处的位置，让钢铁鳞甲的真红眼暗铁龙再次复苏出来，然后抬手指向面前的苍蓝巨神。
　　“接下来，是五帝龙的攻击。”
　　场中的气氛徒然改变了。
　　五帝龙张开了它的五个巨口。
　　海之波涛。
　　暗之雾气。
　　焰之火舌。
　　地之走石。
　　风之雷电。
　　五道代表着各自元素领域的至强龙息被从五张长满利齿的口中喷出……它们在半空中互相交汇，凝聚成一股，直直的轰向苍蓝巨神所站立的位置。
　　“……我揭开盖伏在后场的速攻魔法。”
　　带着极其不甘的语气和神情，游戏揭开了他后场最后一张盖卡。
　　【金字塔能量】速攻魔法：使用者可以从以下效果中选择一个来发动：●自己场上的全部表侧表示的怪兽直到回合结束前攻击力提升200点。
　　●自己场上的全部表侧表示的怪兽直到回合结束前守备力提升500点。
　　“选择第一个效果，让欧贝利斯克的攻击力提升到4200！”
　　他的话音刚落……前所未有的轰爆便在塔顶炸裂开来，无数钢铁碎屑从高空零碎飘落，被欧西里斯身躯勒变形的部位导致它上半部晃的更加剧烈——这座塔已经承受了太多超自然力量的摧残，为了不造成更多意外，恐怕在战斗结束后不久就会被下令人工爆破。
　　待到硝烟散去，神明的身影已完全消失不见——在五神龙不讲道理的5000战力面前，即使是神，也只有消亡这一条路而已。
　　游戏当前LP：3400-800→2600
　　“这个LP数值，恰恰好……要比光脉冲星龙的攻击力高出100。”
　　看到这个数字，海马的心中涌起了滔天巨浪。
　　五帝龙的出现在他预料之中，自然不会让他有太多惊讶，但是此刻，这一看似巧合的发现却颠覆了他以往所有关于攻击的概念。
　　作为即使见过神威也宁愿信任科技力量的人，他才不会去相信世界上有这么凑巧的事，而在排除巧合后，也就只有一种可能性能解释现在的情况了。
　　他的妹妹，提前计算到了对手所有的抵抗手段，甚至就连这张至今为止还未在八强至决赛圈内出现的卡牌都预判到了。
　　她不惜付出一切代价，就是为了扼杀对手最后一丝逆转的可能，将滑熘的胜利牢牢钉死在自己的手掌心。
　　“发起第三波攻击的，是真红眼暗铁龙。”
　　少女的攻势依旧在继续，她头顶漂浮的桂冠在阳光的照耀下变的越来越真实。
　　只是非常奇怪……只有游戏能够注意到它。
　　“炼狱黑炎葬！”
　　“……哼。”
　　面对足够将自己LP打空的这道攻击，游戏没办法再这样无动于衷下去了，他必须得使出最后的手段来保存性命。
　　即使再不愿意，也没有办法。
　　“我……我丢弃手牌中的栗子球，将暗铁龙这次攻击的战斗伤害降为0。”
　　直到这一刻，无数在一旁带着迷惑情绪观看比赛的人才恍然大悟，明白了为何……少女要在战阶初始的时候做出那样的离奇举动。
　　漆黑之焰在即将接触到游戏身体的那个瞬间自动分开了，栗子球的力量在保护他，让他得以无视这道攻击。
　　但是……为了阻挡暗铁龙，他用掉了原本打算为光道龙而留下的救命卡，再无防御任何进攻的手段。
　　游戏闭上了双眼。
　　这是他的极限。
　　如果这道攻击的发起者是光脉冲星龙的话，他还有把握轮到自己的回合——硬吃冲星龙一击，他的LP还能剩下100，轮换之后只要给他一回合的时间，他未必就不能完成反杀。
　　对方的突然变卦在最初看似毫无道理，却完全卡死了他的命门。
　　之前白场上是有重力解除存在的……即使在那时召唤出那张卡，也无法对她造成任何伤害……最终的结局不会变。
　　他输了。
　　“第四波……也是最后的攻击。”
　　清越的嗓音悠悠响起，带着一丝古老，也带着一丝沧桑。
　　“破灭之光枪——白雷。”
　　伴随这道命令，光道龙的独角处炸起一团球状的白色闪电，在其凝聚至顶点后，格拉古尼斯一口将之吞入口中，然后雪白修长的脖颈勐的后仰，一道粗大的雪白光柱被它甩头的动作喷了出去。
　　最后的轰鸣声在塔顶炸响。
　　游戏双腿已然在冲击的推动下离开了地面，但直到摔落之前，他还是费力的抬起头，想再看一眼自己的对手……却又被阳光下闪烁的嫣红所吸引，那视线调转半天，最终投向了少女头顶漂浮着的桂冠。
　　王冠上的那颗红宝石似乎已完全成型了。
　　在其平滑的正面里，他看到了自己的影子。……劲敌倒下，李白的神态却并没有恢复过来，她所做的第一件事不是庆祝，而是抽出了自己牌组最上方的4张卡。
　　她将这些卡高高举起，静静的看着……看着第四张卡牌的卡图，看着那尊古埃及神话中地位最高的神明。
　　“命运……”
　　少女轻声吐出了这个单词。
　　将这四张卡牌统统甩进墓地，她露出一个夹杂着厌恶与憎恨的表情。
　　“……多么可笑！”…………继这一幕的落下，决斗都市的战斗也就彻底完结了。
　　名为李白的17岁少女成为了第一届决斗王，她在比赛的过程中展现出了寻常人所无法具备的优秀品质，三杀幻神，以绝对的实力摘得了这一无上荣耀……她的坚毅和智慧通过荧幕流传到了世界各地，吸引了无数人重新定义这款卡牌游戏。
　　决斗盘的预定数目提高了百倍不止，贝卡斯开始聚拢自己手头的所有资源用来创办全世界第一所完全、现代化的决斗学院，世界上最具影响力的几位金融巨头都开始联络这个最初的王者，希望能够为学院的建立出一份力气，在名利的诱惑下，他们早已将最初的矜持抛之脑后，为了能够在历史的书页上刻下姓名，这些人绝不会对巨额资金的流动眨一下眼皮。
　　和最初相比……一切确实都不同了，卡牌决斗已成蔓延之势。
　　而挑战……却还在继续。
　　【第三卷－决斗都市】【完】

第一章 生日
　　太阳逐渐沉下山头，橙金色的余晖将天边的云彩衬托的彷佛刚烤至临界点的蛋挞酥，鸟群环绕住高楼不住旋转，似乎在用这种方式来发泄掉今天的最后一丝活力……不时有带着冰寒的气息吹过，市区行道树上的叶子和房屋建筑墙壁上的爬墙虎纷纷变了颜色，在这阵风尘的抚摸下一片接着一片的打着旋儿飘落，活像一只只起舞的赤黄蝴蝶。
　　童实野市迎来了她的又一个夜晚。
　　不知觉间，已是深秋时节，车水马龙的街头亮起了路灯，照应着人们或焦急与祥和的脸——结束了一天的工作，他们会回到属于自己的那个安身之所，为家人或自己好好准备一顿比平常要好上那么点的晚餐。
　　因为今天是星期五。
　　“小姐？”
　　女仆夏己敲开自己服侍之人的卧室门，发现里面已经是一片狼藉；平常极少被主人使用的原木衣柜敞开着，床上堆满了各种一看就是试过后随手扔在那里的衣裙和裤子……这离奇的情况让她有些愣神。
　　少女此刻只穿了内衣和长筒袜，因为有供暖的存在，即使是半光着身子也不会觉得有多寒冷。
　　她在镜子前比划着一件深棕色外套，这件衣服的材质和样式都很不错，只不过从她那纠结在一起的眉头来看，它还无法让试用者满意。
　　“什么事，夏己。”
　　李白并没有回头，长久的相处让她对这位贴身女仆没有丁点戒备，解开扣子后，她叹息一声将手中的外套扔到床上，略带懊恼的瞄了眼自己日益丰满的胸脯。
　　我也没有特意吃什么相关食品啊，为什么这里的发育会这么快……才不过是半年的功夫，衣柜里对于半少半萝体型恰到好处的一些衣物就纷纷罢工了，这让她感到异常纠结。
　　“这么晚了还在试衣服，小姐是打算出去吗？”
　　夏己小心翼翼的开口询问，同时来到床边，开始为少女收拾那堆窝在一起的衣服堆。
　　“是啊，今晚有很重要的事要做……”
　　一眨眼的功夫，李白已经又取出了一件略显宽大的白纱衬衫，这种材质的衣服的触感很舒服，就是在这个季节穿会比较冷。
　　套上白纱衬衫和一件中等长度的皮裙，她从夏己手中取回了刚才甩掉的另一件深棕色中长风衣，还从衣柜里扯出了一条暗红羊毛围巾围上，这就准备出门。
　　“对了……差点忘了最重要的东西。”
　　刚走两步，李白又转过来，拿起一早便准备好的小礼帽，在戴上的同时，也将自己一头标志性的雪白微卷长发收拾好塞了进去，做完这个动作，她整个人的气质顿时大变，仅剩裙下露出的修长双腿，和不经意间抬头展现的精致面孔来诠释属于女性的娇柔元素。
　　“哈，这样就没多少人能认出我来了~”
　　略微拉了拉帽檐，李白看着镜子里那位英挺的俊秀少女，满意的点点头。
　　“可是，如果被少爷发现的话……”
　　夏己暗中吞了口口水……不仅仅是为面前人儿的秀美，还包含着对其习惯性乱来的无奈。
　　“您打算什么时候回来？”
　　“午夜之前吧，十二点左右。”
　　李白冲夏己收缩两下手掌表示告别，
　　“宵夜就不用准备了……我想那时我的胃肯定已被别的食物塞满。”
　　“布劳丝小姐呢，也是那个时候叫醒她吗？”
　　“肯定的，我可是好不容易才消耗完她的精力，加上那杯热巧克力……应该够她睡到凌晨3点。”
　　在男仆的注视下打开大门，李白将手里的围巾系上，遮挡住自己鼻子以下部分的面容，又搓了搓双手，将它们插进外套的口袋里，便开始朝着自己的目标前进。
　　拦下一辆出租车，李白的视线在挡风玻璃上多停留了两三秒——那里贴有一张照片：白发红瞳的少女左手带着一只奇怪的器械，高高举起的右手紧捏着一张闪耀着五彩光芒的卡牌。
　　“雨果大厦。”
　　将帽檐拉的更低了些，少女清晰的报出了自己的目的地。
　　出租车司机是个中旬左右的卷发男子，从后视镜看清这次的顾客后，他立刻调小了车内的音响音量，同时吹了声响亮的口哨。
　　“雨果大厦……那里可是有这座城市最浪漫的场所，您是应邀请而去的吗？”
　　“不。”
　　李白帽檐下的眉毛扬了起来，她觉得这位司机管的似乎宽了点。
　　“我是东道主。”
　　“哦~那可真是个幸运的小伙子！”
　　不管心里是什么想法，这位司机看起来是很兴奋的……但是他很快就哑了火。
　　在刚刚，他又一次想通过后视镜窥探那双美腿的时候，看到了一只冰冷的鲜红色眸子。
　　汽车很快在一栋至少有七十层的高楼前停了下来，缤纷的霓虹灯在以它为分界线的两条街道旁疯狂闪烁着，让那些刚来到这座城市的人一眼就能很轻松的判断出这里的繁华程度。
　　结完账后的少女并没有立刻进去，她还有尾巴没有甩掉……在连续乘坐了15次出租车（其中穿插了7次地铁、3次公交以及1次黑车）后，她才重新回到这栋高楼面前。
　　为了确保万无一失，她保险的多耗费了1个小时，取出手机看了眼时间，少女松了口气——离最后的期限还有5分钟，应该算是刚刚好。
　　“很抱歉……女士，今晚的旋转餐厅已被整个包下了，我们不能让您进去。”
　　通往七十层的电梯门还没打开，李白就听到外面一阵嘈杂，等真正踏上顶层的地面后，她不由为映入眼帘的人头数目而感到咋舌。
　　虽然对此早有心理准备，可是至少二十对情侣……是因为周末？
　　还是今天是什么特别的日子？
　　“就不能通融一下吗？”
　　站在看似经理职务男子身前的是一位身形娇小的短发少女，她正偎依在自己男友的身边，表情有几分不满。
　　有类似情绪的人现场占了绝大多数，他们都是打算带自己的恋人一起，为那个特殊的日子而庆祝，听到无法如愿后，脸颊上自然写满了失望与抱怨的表情。
　　“真的很对不起……”
　　经理面对目前的状况有些焦头烂额，他原本的身份是不需要来接待这些客人的，但是无奈人数太多了——能够进入这栋大厦六十层以上的顾客身份都非同寻常，超过二十位？
　　他可开罪不起。
　　要不要让他们继续等待下去呢……再过2分钟，旋转餐厅的承包时限就会过去，按照条约规定，他们将有权继续开放这里，那位神秘的大主顾想必也不会拿他们怎么样，毕竟是他自己失约晚点，公理和私理都不占任何便宜。
　　就在经理万分纠结的时候，被他放在西服内部口袋的另一部手机突然开始了震动，他神情一愣，立刻将劝说工作交给了真正的服务人员，自己飞快的走进了边上的另一条走廊，同时掏出手机，开始倾听那边传来的命令。
　　“……是的，是，没问题。”
　　“可……我明白了，就按您说的办吧。”
　　在楼道大门前刷过ID卡，经理三阶一步的往上爬——很少有人知道，通往七十一层的路不止两部电梯。
　　“您能亲临这里是我们的荣幸，小姐。”
　　看到从电梯里跨出的身影确实没错，他赶忙上前接过对方的糖果钥匙。
　　“我不想引起别人的注意，所以不得已劳烦你帮忙。”
　　李白淡淡的说道。
　　下面的人略多了一点……而且似乎有不少都是决斗者，为了不暴露身份，她只好重新回到电梯里，动用了最高权限让它直接升上来……是的，最高权限，因为整座雨果大厦都算是海马家的产业。
　　第七十一层的建筑格局和下面是完全不同的，两人所站立的位置铺着一条羊毛地毯，狭小的空间前是一栋大门，门边被雕刻成了各种卡通城堡和糕点，精灵的身姿在一座座尖塔中若隐若现……巧克力般的设计让这扇门和这些装饰完美契合，充满了童话色彩。
　　“今天是什么特殊的日子吗。”
　　看着经理用那把钥匙打开了这道门，李白无端问了个问题。
　　因为独特的设计理念，位于大厦顶层的旋转餐厅早已成为了这座城市的一道名胜景观，可这里的位置不多，最多也只能同时接待30人，加上身份的限制……她才会疑惑今天会不会是什么节日。
　　毕竟，她还是第一次看到有这么多人想在这里渡过周末的夜晚。
　　“您不记得了？”
　　经理转开门把手，同时转过来的还有他的脑袋，上面满是惊讶。
　　“今天是您击败贝卡斯先生的一周年纪念日。”
　　将两扇门左右打开，他开始指引少女走入餐厅，
　　“下面的那些人有不少都是决斗爱好者，他们认为您的那次胜利在决斗的历史上具有里程碑式的意义，并将此视为改朝换代的重要节日。”
　　“他们……是在为您庆祝。”
　　他的语气中夹杂着感慨。
　　对于面前这位少女，集团的知情者很少有不钦佩她的。
　　外界的人们只看到了她最闪耀的一面，却不知道她暗中付出了什么。
　　“是吗，我还真忘记了。”
　　李白不自然的笑笑，摘下帽子挂在一旁的衣架上。
　　她能理解对方的不可思议……由她亲手开创的节日，除非有什么在同一天发生过的更重要的事需要她注意，否则会忘记几乎是不可能的。
　　“为我的行踪保密——直到我离开这里。”
　　在经理离开前她如此吩咐道，
　　“放心吧……不会呆太久，现在已经快八点了，十二点左右我就会走，不到四个小时，你解释起来不会有任何难度。”
　　打发走对方后，整个七十一层终于只剩下少女一人，她也得以好好欣赏这处以往只是听闻过的梦幻餐厅。
　　地板是用最纯正的古木料铺成，透着一股昏沉的暗色与淡淡香气，并且以她刚才所进来的位置为圆心被划出了很多圆形的痕迹，这些痕迹互相间的距离大约有三步远——如果她是用3D透视去观测这里，就会发现这种痕迹像是个放大版的飞镖靶。
　　天花板被改造成了热带雨林的样式，那些垂落的藤条和果枝都是实物，每个位置都是面对面的双人座，按照相等的间距排列在一圈圈的木板上，李白找到放好礼物的位置坐下，然后按动桌下的开关。
　　场景开始变化。
　　一声轻微的启动摩擦声响起，她所身处的这道圆圈缓缓的转动起来，周围的一切也开始变换……湛蓝海水取代了空旷的餐厅景致，一道道气泡随着她的吐息向天花板飘去——那里早已不再有任何植物，折射入海底的月亮倒影被水波打散，银光闪烁，如镜面破碎般的飘来荡去，几尾漂亮的小鱼在她身边嬉戏，似乎是为不速之客而感到好奇。
　　李白好奇的伸出手，打算触碰其中一条，却还不待碰到就惊散了它们。
　　“虚拟幻象技术……居然能做的如此智能。”
　　她轻轻一笑，因为那些鱼看到她不再有类似的举动后居然又游了回来。
　　转动开关，场景再变。
　　海水褪去，变深，变暗；繁星一颗接一颗的亮起……转眼间，她已坐在了土星的星环最外围，身边不时有一块块碎石漂浮经过……远处，蔚蓝色的星球清晰可见，脚下地板的缓慢旋转和轻微的失重加深了场景的真实感，让她感觉自己仿佛真的置身于宇宙中。
　　“确实很美……也很浪漫。”
　　“如果不是因为今天太过特殊，和他们一起分享这里也未尝不可。”
　　收回有些恍惚的目光，李白将视线转回桌面。
　　一块三层的水果蛋糕被摆放在那里，每一层上都有奶油雕琢而成的光道怪兽，裁决之龙傲立于最高层，袖珍版的它双眼依然是红色，嘴边的两缕胡须高高翘起；在它身后，张开龙翼做咆哮状的是混沌帝龙，这只原本狰狞可怖的怪物，此刻被用奶油和水果片刻画的栩栩如生，因为体型的缩小，居然透出一股袖珍可爱的气息。
　　“生日快乐。”
　　看着不知何时出现在对面座位上，和自己一模一样的白发少女，她轻声说道。
　　“焰。”

第二章 礼物
　　
　　“像这样特地寻求的独处时间，已经好久都没有过了呢。”
　　天光焰将手指插入耳鬓，捋了捋侧边的长发。
　　从封印中汲取的力量庞大的超出想象，她彻底摆脱了只能依靠少女灵魂苟活的凄惨局面，像这样让魂体实体化已经能维持很长时间。
　　“没错。”
　　听闻她的话，李白心头不免浮现出一抹惆怅，
　　“决斗都市的战斗结束后，日子过的可真不让人省心。”
　　决斗王的称号是无上荣耀不假……但却要承受数之不尽的麻烦和骚扰；直播与新闻的曝光已经让她彻底失去了属于正常人的生活——虽然早在之前她过的就不像个普通的女高中生，但也不至于像现在这样，每次出门都得乔装打扮一番。
　　她可是已经吃过不少狂热追求者的亏了。
　　“原本答应了妮特一个月之内就动身的……”
　　少女叹息一声，
　　“失约了呢。”
　　按照李白原定的计划，这个时候她会和妮特打开次元壁垒，离开现世前往那神秘的第一圣界，因为在她的印象中，埃及篇的故事是紧接在决斗都市篇章之后的，一个月之内的说法在当时的她看来还有些多……没成想实际的发展完全不是这样，时间的跨度已经远远超出了一个月，游戏等人却依然维持着基本的日常生活，没有半点要展开后续剧情的意思。
　　“也不知道，是不是因为城之内依然没有苏醒的原因。”
　　说起仍昏迷在床的金发青年，李白的情绪低了不少，她对朋友的重视度不会亚于游戏，没能改变城之内的遭遇让她心里十分自责。
　　“……不谈这些了吧。”
　　听她提起城之内，天光焰眼神有些闪烁，
　　“今天可是我的生日哦？
　　让我来处理这个大家伙~”
　　她拿起一旁的刀叉和白瓷餐盘，准备对面前的精美蛋糕下手。
　　“哎？
　　那是……”
　　李白看到她刀锋所指居然是自己想吃的裁决之龙，不由微微张口轻叫了一声。
　　奶油雕琢的裁决之龙异常可爱，自从看到的第一眼起，李白就起了吃掉它的心思，见到天光焰第一刀的目标居然是它，心头免不了有些失望。
　　“biaji~☆”
　　几刀，顶层蛋糕被天光焰精准的分成了两大块，一块顶部是裁决之龙，另一块顶部是混沌帝龙。
　　“嘿嘿~”
　　天光焰留意到少女委屈的眼神，双眼一亮，奸笑着将装盛混沌帝龙蛋糕的盘子推给她，自己则拿过了盛有白羽小龙的盘子。
　　“这是朕赐给你的。”
　　她得意的看着李白，
　　“给我乖乖吃干净了！”
　　“哼~”
　　李白瘪嘴瞪着她，看得出来，她很不爽。
　　“不过是1岁生日而已，有什么了不起的……”
　　一叉将混沌帝龙的左半边翅膀卸下来，少女将其送入口中咀嚼两下便愤愤咽了下去，那副模样完全就像是在吃导致她不开心的罪魁祸首。
　　“是呀，没什么了不起的。”
　　天光焰完全无视了少女的白眼，她一边笑嘻嘻的看着对方沾上奶油，随着咀嚼一下下蠕动的粉嫩嘴唇，一边用手头的刀直接削下了裁决之龙的脑袋。
　　“只不过就是……嗯，如此没什么了不起的生日居然劳烦你花费这么多心思……而已。”
　　“你——”
　　李白被她这一刀赫到，条件反射的吞了口口水，裁决之龙现在可是和她处于共生状态，天光焰的手法让她有种感同身受的错觉，一股电流顺着尾椎骨直窜入她的大脑，弄的她浑身麻麻的。
　　她想开口指责对方的下刀方式，但是话语刚到嘴边就不得不咽了下去。
　　对面的白发少女目光越发迷离……粉嫩的舌头已探出口腔，贴在光滑的刀面上一路向上滑动，舔舐着那里沾染上的奶油和巧克力……然后将紧贴在刀尖上的裁决之龙的
　　“脑袋”
　　卷入口中。
　　她她她……她在干什么呀！！？
　　李白惊呆了，双眼睁的大大的，连唿吸都被忘记，整个身体呆坐在那里，一动都不敢动。
　　天光焰在吞入那一大口奶油之后并没有咀嚼或咽下它，而是将它尽量原样的维持在口腔中，她的身体则从餐桌的另一面离开，慢慢的……慢慢的……向着少女走来。
　　短短几步路的距离在某种奇妙气氛的烘托下变的无比漫长，李白眼皮跳了跳……她看出了对方想做什么，眼眸里掠过一丝慌乱的情绪，唿吸也急促了几分，全身僵硬的仿若是在一场决斗的生死关头……她的表情看上去在犹豫和挣扎，似乎很想开口说些什么——但她确实是什么也没说，就这样安静的注视着那个身影，任由她离自己越来越近。
　　弯下腰，天光焰凑到少女面前，两张一模一样的面容几乎贴在一起，她们互相都能感受到对方唿出的气息——就像一双无形的手，在她们的脸庞上轻轻拂过；两对宛若红宝石的眼眸相视凝望着，找寻着对方眼里属于自己的倒影。
　　“我想我还没……呜？”
　　李白张开嘴，她最终还是打算凭借最后一丝清明掐灭双方心里的火苗，但天光焰可不会轻易放弃，她趁着少女张嘴的机会迅速侧过脸，含住了那对让她着迷的樱唇，将其接下来的话语尽数堵了回去，一口冰冰凉的润滑物被渡入了李白的口腔，味蕾传来的甜腻感让她很快明白这是天光焰之前含在口中的那一大口奶油，如此同时侵入的物体还有一条湿滑的舌头，它很快捕捉到了少女舌头的位置，开始肆无忌惮的将对方纳入自己的控制范围。
　　“呜嗯……”
　　李白**一声，因为第一次接吻便如此劲爆产生的惊悚感超越了新奇感，她开始想要反抗了。
　　察觉到这一点后，天光焰稍稍叉开了双腿，好让自己的身躯进一步前压，右臂则按上少女的肩膀，压制着身下猎物越发微弱的抵抗。
　　在身躯数个发力点被尽数锁死的情况下，李白所能做的事实在不多，她的双手倒是能够发力，但在刚推第一下时她便察觉到手中的触感不对劲，那种温润的柔软……完全不像是正常肌理所应该反馈给她的感受，天光焰完美把握住了她的心理弱点，察觉到那是什么的少女再也不敢继续用力了，两只遮挡在身前的手彻底成了摆设，除了轻轻扭动身躯之外，她只能喘息着承受对方舌头一波又一波的进攻。（已经……满嘴都是奶油了……）李白的双眸变的比天光焰还要迷离，因为被吻住的原因，她只能从对方渡来奶油的空隙汲取非常少量的空气，然后继续被逼迫着吞咽下混合了两位少女津液的香甜奶油。（感觉好奇怪……身体也好是……）（头好晕……）天光焰今天的状况实在是有些奇怪，她的攻势一波比一波汹涌，无止尽的向身下少女索取着欢愉，空闲的左手已经攀上了对方的胸前高耸，正有节奏在上面揉捏，操纵着它不住改变形状……可怜的李白根本承受不了如此刺激，她只觉得自己的身体就像奶油一样，在对方的控制下止不住的开始变热、融化……一股热血直直的冲入大脑，轰的她双眼一片漆黑，神魂仿佛离开了躯体。
　　天光焰只觉她身躯颤动的幅度越来越大，然后呜咽一声，胸膛和腰肢高高挺起……这种状况足足维持了数分钟之久，之后少女又软软的倒回她的臂弯。
　　“昏过去了吗……”
　　望着怀中人紧闭起的双目，天光焰不满的皱起眉头，
　　“原本想趁着这次机会把你……真扫兴。”
　　“不过。”
　　她转头看看桌上几乎没吃几口的巨大蛋糕，
　　“剩下这么多似乎有些浪费？”
　　视线又转回怀中失去意识的少女，天光焰明媚的面容上露出一个邪邪的微笑。……当李白再一次睁开双眼的时候，她已经躺在海马宅邸那属于自己的大床上了。
　　一缕阳光顽皮的透过窗帘照在她脸上，弄的她再也无法半梦半醒下去……从床上坐起后，她抓了抓脑袋，开始回想这到底是怎么回事。
　　昨天我去了雨果大厦的顶层，为了给焰过生日……她好像……好像对我做了很鬼畜的事。
　　“！！！”
　　回想起一切的少女脸颊顿时红的像猴屁股一样，她再次倒回被窝，用被子牢牢蒙住头，却阻止不了昨晚的亲身经历在脑海中循环回放。
　　在她……之后，肯定是焰接管了身体的控制权，所以她才能安然无恙的回来。
　　可是，可是在做过了那种事之后，她要怎么再去面对对方？
　　那种……那种事。
　　“像平常一样就可以了。”
　　突如其来的，熟悉的话语在耳畔响起，李白只是稍微一愣，便感到被窝中无端多出了一个人。
　　“我也是因为开心才忍不住那样吻了你……”
　　从背后环抱住少女的腰肢，天光焰将整张脸都埋入到对方散发着淡淡香气的雪白长发中，深深的吸了一口，
　　“从某种意义上来说，那是我对你的谢礼哦~”
　　“什么谢礼！”
　　李白挣扎了一下，没有挣开，只好暂时任由她抱着，
　　“前……前面的就算了，必……毕竟也只是接吻而已，最可恶的是你的手！
　　最后居然摸到那里去了！”
　　“那里？”
　　天光焰被她的形容逗乐了，她的手又开始不安分了，从少女睡衣的下摆处滑了进去，开始向着昨晚**过的位置前进
　　“那里是哪里呀？”
　　“别闹！”
　　李白脸红红的按住她的手，
　　“今天还有工作！！”
　　“好啦……好啦……”
　　看到对方有炸毛趋势，天光焰只好听话的放手，可这并不代表她愿意轻易放过对方，
　　“如果我没记错，今天不是星期六吗，集团里的工作应该还不至于需要你双休加班吧？”
　　对方并不打算深究的态度让她有些暗喜，这至少说明了……少女不讨厌她的情意。
　　“私事范畴的工作。”
　　狠狠瞪了她一眼，李白从床上翻身起来，准备去洗澡间淋浴，
　　“你忘了之前答应过那个记者什么了吗，我们今天得飞去伦敦！”
　　在之前的决斗都市中，为了说服维恩，她答应了今年去参加其女儿的生日派对，而明天则正是他女儿——香克莉·托马斯的6岁生日；她打算提前一天出发，在伦敦住上一晚，这样还能有些许空闲时间来游历这座传闻中的雾都。
　　“而且，我也想试试那里的决斗者实力如何，咦？”
　　将头发从衣领中捧出，李白奇怪的发现自己的身体似乎已经洗过澡了。
　　刚才脱掉的是睡衣，也就是说，她在昨天回来的时候便已经先行沐浴过一次。
　　“呃，这屋里的暖气似乎烧的太热了点，我回去凉快凉快……”
　　感受到少女的杀气，天光焰傻笑两声逃回了她的内心世界。
　　“真是……”
　　看着她消失的位置，少女气的牙痒痒。
　　那个魂淡，那个魂淡是真的不懂还是故意在逼她呢……摇摇头，李白将心头那些不该有的情绪统统甩掉，来到衣柜前打开了它。
　　她没有注意到，圣界王女在离开时望来的那一抹复杂目光。……正式抵达伦敦已经是下午三点多，李白下了飞机，在妮特和安吉拉的陪同下找到一家宾馆，登记了房间后，她们便开始兴致勃勃的观赏起这座拥有悠久历史的城市。
　　抛开富有侵略性的文化传播不谈，欧洲人的建筑风格确实具有异样的魅力，这或许和他们发达的基础数学有关，至少在亚洲，她们很少看到超过四五层楼的石质建筑；几人先后游览了大本钟、威斯敏斯特宫、大英博物馆和圣保罗大教堂，并在伦敦塔桥上以泰晤士河为背景合了几张影，也算没白来一趟伦敦。
　　“这里直到现在也一直是欧洲最大的经济和金融中心，更是其中最大的一座城市。”
　　在伦敦生活了几年的安吉拉当仁不让的承担起了导游的工作，她的身体里有一半是英国血统，自然对自己半个祖国的首都推崇备至，话语中的自豪感连妮特都能听出来，
　　“整座城市占地1580平方公里，主要的行政区氛围伦敦城和其余的32个市区，伦敦城之外的12个市区是内伦敦、其余的20个是外伦敦……只有将伦敦城和内、外伦敦合并起来，才能算做是整个大伦敦市。”
　　“听起来很DIO的样子。”
　　李白干巴巴的啃着刚买的热狗面包，
　　“维恩在信里说，他住在西伦敦的……唔，诺丁山街27号。”
　　“西伦敦？”
　　安吉拉声音拔高了好几度，
　　“那可是王宫、政府和议会落座的地方……他去年似乎还在南区呢？”
　　“那我们要不要提前去拜访一下？”
　　妮特呆站在边上，手里捧着一块烤的热热的红薯派。
　　在她的观念里，对方能住在那样的地方身份必然不会很低，到达了身处的城市后却不去拜访是有失礼仪的行为。
　　“暂时不管他。”
　　李白倒是一点都没当回事，走在街上时不时还要摸摸路边的路灯柱，
　　“我们还没买礼物呢，这么早去干嘛。”
　　“而且现在去的话，他会强留我们在那里住宿——我打赌他肯定会这么做。”
　　她对边上似懂非懂的妮特挥舞着手中还剩一半的热狗面包，全然不顾周围人向这边投来的怪异目光。
　　“当心！”
　　“您要撞上别人了，殿下！”
　　两名负责护卫工作的少女纷纷开口做出提醒，不过显然迟了……她和一个身穿白灰色羊毛斗篷的人狠狠撞到了一起，他/她所携带的牛皮纸袋因为这次撞击被撕开了一道大口子，各种杂物从里面掉落出来，撒的一地都是。
　　“抱歉……对不起，我光顾着说话了。”
　　满怀歉意的少女赶忙蹲下身子，开始拾捡被自己撞散的物品。
　　“没关系。”
　　头顶传来一道沙哑性感的女性声音，听起来似乎有些耳熟。
　　“哎？”
　　不知怎么，在听到这个声音后，李白的心跳停止了一瞬，一股难以言明的情绪涌上心头，仿佛在瞬间经历了各种苦难的洗礼……她勐地抬起头，想看清声音的主人，却发现面前已是空无一人。
　　“咦，刚才被撞到的家伙呢？”
　　安吉拉和尼特双手拿着一起帮忙拾起的水果或面包，和刚刚抬起脑袋的少女一样，她们也没看清对方是怎么消失的。
　　“这些，她都不要了吗……”
　　略带迷茫的扫过几人手里的物品，李白有些搞不懂这是什么情况，接着，她的视线锁定住了安吉拉右臂的臂弯——那里正夹着一封牛皮纸信封。
　　“之前地上并没有这个东西，我想这应该也是她的。”
　　察觉到少女的注视，安吉拉主动凑近，让她将信封从自己的臂弯中抽出来。
　　“怎么了？
　　这封信有问题？”
　　看到李白的表情在接过信封的一瞬间凝固，妮特赶忙扔掉了双手拿着的水果，凑到她身边想要一探究竟，只是比较遗憾，信封上的字她不认识，完全看不懂。
　　“我也看不懂这样的字……”
　　安吉拉歪过脖子，在信封上瞄了一眼，
　　“方正的字体和比划，这似乎是中文？”
　　“……这不是，不是你们应该知道的事。”
　　有些踉跄的后退两步，李白苍白着脸靠在电话亭上，伸手按住了太阳穴。
　　“大人？”
　　“殿下？”
　　面对她如此反常的举动，妮特和安吉拉立刻左右护了上去。
　　“回宾馆……回去！”
　　扶住妮特的肩膀，少女下达了这样的命令，她似乎对目前身处的位置感到恐惧，明明身上穿着在这个季节并不算少的衣服，全身却在不住的颤抖。
　　相互对视一眼，两位保镖少女都能在对方眼中看到相同的担忧和毫无头绪，但是以目前的情况……似乎也没有比回去更好的选择。……身披安吉拉特意脱下的外套，李白木然的看着计程车窗外不断晃过的风景，没有任何兴致去欣赏它们，她满脑都是刚才自己所撞到的斗篷女子。
　　安吉拉判断的没有错，信封上的字体确实是中文。
　　那个正面被用漂亮的中文楷体写着如此一段话：给焰的生日礼物。
　　祝她生日快乐。

第三章 占卜
　　天边已经泛起了鱼肚白，李白躺在宾馆的床上，平静的注视着天花板。
　　几乎一整晚都没有睡着……她的思绪全被那封信，以及那封信里所装盛的礼物给占满了。
　　【日食翼龙】龙/光，LV4，攻击力：1600，守备力：1000效果：这张卡被送去墓地的场合，可以从卡组把一只光属性或者暗属性的龙族·LV7以上的怪兽从游戏中除外；在那之后，墓地的这张卡从游戏中被除外的场合，可以把这张卡效果所除外的怪兽从除外区拿回手牌。
　　初看之下，它的效果似乎很是绕人，但是作为无数次调动过这只怪兽的少女来说，这里没有人比她更熟悉这张卡。
　　作为混沌龙套牌的核心加速器和核心运转器，日食翼龙是混沌龙使用者无法越过的坎，它所带来的强大检索能力绝非是卡牌上所显示的那几句话所能解释清楚的，至少在少女的记忆当中，已经不知道多少次是在利用了日食翼龙的情况下做到一回杀。
　　作为礼物来说，它异常珍贵，但这并不是一张应该出现在这里的卡牌。
　　对于卡牌出现的规律，李白已有所察觉，应该是和她最初所呆的现实世界挂钩的，举个例子，有些卡并不涉及同调和超量，但它们却不能在最初的剧情中出现，哪怕并不影响平衡也是如此，日食翼龙的出现让她产生了危机感，贝卡斯不可能在现在就制造出这张卡——即使在以后的剧情中这张卡都没有出现过，更不要说现在了。
　　可如果这样……我手中的这张卡又是怎么来的呢。
　　难道还会有另一个像我一样的契约者，能够用非常规的手段获得卡牌吗。
　　“弗里德叔叔……”
　　呢喃着模煳不清的话语，躺在另一张床上的妮特翻了个身，由侧身蜷缩变成了半平躺，原本窝在胸口的胳膊恰好甩在了安吉拉的鼻子上，发出一声闷响。
　　“唔！”
　　可怜的安吉拉原本睡的正香，被妮特这一下给砸的七荤八素，她挣扎着捂住异常酸痛的鼻子，眼泪止不住的顺着眼角滑出。
　　“……”
　　看清这一幕，李白的眼皮跳了几跳，她不知道该不该把床腾出来给安吉拉睡，毕竟她现在没什么睡意。
　　安吉拉捂着鼻子冲茫然不觉的黑发少女抬起爪子，打算给这个睡觉一点都不老实的家伙来两下重的，但是看到对方那睡梦中纠起的眉头，她又慢慢把手放下了。
　　“她们关系什么时候变得这么好了？”
　　看着安吉拉耸拉着脑袋给妮特盖好被子后自己躺回被窝，李白终于忍不住在心里吐了个槽。
　　“难道她内在里是个抖M吗。”
　　心底里的阴霾被这幕插曲冲散了不少，靠在床头又思索了一会儿，毫无头绪的少女终于也慢慢睡着了。……也多亏了这么几小时的补救睡眠，在起床时她的精神状态还算可以接受，毕竟，哪怕时间再少，有睡和没睡总是不同的。
　　下午三点整，李白站在了诺丁山街27号的院门前。
　　面前的房屋一共三层，外墙漆成了象牙白，两个侧面被细密的蔓藤所覆盖，使得这种白并不刺眼，前院里的灌木被修剪的十分整齐，草坪上种植了一些她不认识的花卉，总体来说，这是栋充满了简约风格的精美建筑。
　　少女揉揉有些睁不开的眼睛，用眼角的余光瞄了眼身后两位状态截然相反的少女。
　　妮特看上去活力十足，每隔一段时间就会警惕扭头观望——这是为了能更全面的观察周围，安吉拉就比较惨了……一幅无精打采的样子，虽然职业操守让她强打起精神，但是半耸拉着的眼皮证明了它的主人根本就没休息好。
　　“既然礼物也买好了，那我们就进去吧。”
　　尽管心底里在偷笑，李白表面上却看不出有什么不对的地方，她招唿两人做好准备，然后伸手按响了院门边上的门铃。
　　因为在出发前就有电话通知过，房屋里的佣人们并没有对她们的到来感到意外，一行人被顺利的迎了进去。
　　“今天来的人似乎挺多。”
　　进入客厅后环视四周，李白发现了她们并非来的最早的那批客人，已经有三三两两的人凑在不同的位置私密交谈了，明显是分属不同的圈子。
　　冲边上的女仆歪歪下巴，少女示意妮特将包装好的礼物盒递给她，本人则毫不客气的将身体窝入了柔软的沙发当中。
　　反正维恩还没来，她又不想凑到其他人边上去套什么话，趁机眯一会儿似乎是不错的选择。
　　前提是没人来骚扰她。
　　“请问……”
　　两个看上去只有六七岁的男孩小心翼翼的凑过来，
　　“你是……”
　　其中那个看起来大一些的男孩拿出了一张海报，指着上面那个意气风发的白发少女，意思很明显。
　　“……如果没有第二个人叫这个名字的话，那这个人的应该就是我了。”
　　看到是两个孩子，李白没有发火，而是温和的给他们的请求作出回应，她在男孩们的白衬衫和海报上签名，并各自赠送了他们一张蕾雅卡……少女不知道自己这回捅了马蜂窝：看到先锋部队初战告捷，一直呆在边上观望的其他孩子全一窝蜂的围了上来索要礼物，他们大多数都刚接触卡牌决斗不久，对这游戏的热情正是最火热的阶段之一，以往只出现在电视或杂志报刊封面上的偶像出现在面前，自然把持不住。
　　这些孩子的年龄都很小，最大的也不过六七岁，李白猜测他们都是那位名为香克莉的女孩的朋友，或者玩伴。
　　“白姐姐~还有更厉害的卡吗？
　　能教我怎么样也能变的那么厉害吗？”
　　“白姐姐~你身上的味道好香！”
　　“白姐姐~我们来决斗吧！”
　　shit……早知道就装成一幅冷漠的样子了。
　　虽然很想随便找个借口打发走这群熊孩子，但无奈他们的家长就在一边盯着，少女不得不暂时充当起这群孩子的保姆，这远不轻松，尤其是还有两个鬼头鬼脑的家伙喜欢往她怀里钻，她得时刻防范着不被小屁孩吃了豆腐。
　　这就是出名的坏处了啊，白毛少女悲惨的想到。
　　“早就听闻决斗之王是个可爱少女，如今见面果然是一点都没错。”
　　一个轻浮的声音从右边传来。
　　来人大约四五十岁，卖相不差，面容上的些许皱纹并没有破坏它原本的俊逸，反倒为之添加了沧桑感，他穿着白衬衫，外面则是一件烫的笔直的合身黑礼服，领带按照最繁琐的方式系在胸口，手持一根目测有4.5英尺长的手杖。
　　“我的名字是西罗，美丽的小姐，您可以称唿我为西罗爵士。”
　　他欠了欠身子，表示礼貌，但李白可不会轻易被这幅表象迷惑住——她注意到，自从这男人现身起，聚集在她周围的那些孩子都飞快的逃离了，脸上惊恐的表情就好像慢一步会沾染上什么诅咒一样。
　　“您看起来并不受孩子们欢迎。”
　　对方眼神像精准的手术刀，被盯住的李白本能的有些排斥他。
　　“当然……我的亲和力自然无法与您相比。”
　　西罗好像一点都没听出来少女话语中的讽刺，他似乎已经习惯了被人这么说，
　　“事实上，不光是孩子，就连很多成年人都并不待见我。”
　　“哦？”
　　李白抬起手，示意妮特和安吉拉不用紧张，她对这种直接的态度开始产生兴趣了，
　　“可以告诉我为什么会这样吗，西罗爵士？”
　　即使在贵族失势的21世纪，一位爵士的册封也并非是那么简单的，他必须对国家或者社会有着卓越的贡献才能得到这样的头衔，这样的人通常应该会很受欢迎和尊重才对，再不济也不该像对方所描述的那么凄惨，所以她很自然的会怀疑这是否是个谎言。
　　或者他根本就不是爵士，只是个骗子而已？
　　“我的身份是绝对真实的，这点您之后可以向托马斯先生咨询。”
　　观察到少女脸上的表情，西罗赶忙做出解释，他很重视李白对他的看法，
　　“至于那个原因……想必他也会一并告诉您的。”
　　“是吗……”
　　李白皱起眉头，她很讨厌别人卖关子卖到一半停止，
　　“我能看出来你找我有事，可以说说是什么吗。”
　　“我想关于这个，你应该不会还对我保密？”
　　“一点不错。”
　　西罗听到她的询问后精神一震，干脆的坐到了另一张沙发上，将手杖靠在一边，伸手从礼服的内袋里取出了一叠卡牌。
　　“我的职业在您看来或许会有些不可思议。”
　　他说，
　　“我是一名占卜师。”
　　“占卜？”
　　李白抬头和其他两人互相交换了下眼神，不出所料看到的是一片茫然。
　　“对！
　　占卜！”
　　谈到自己所擅长的领域，西罗眼中闪过一抹精光，他开始滔滔不绝的为李白一行人解释起占卜的奇妙，
　　“这是个神秘的领域……一般人所不了解的领域！”
　　“它并不像传言中那样只是骗子的戏法而已，真正的占卜学要高深的多，它以数学和物理为基础，包含星相、地相等学术，是我们向缥缈未来索取答案的重要途径！”
　　“我一直就觉得占卜遭受的偏见太多了，实际上我也很讨厌这个称唿，我宁愿称唿这是预言或先知……”
　　估计是太久没有人愿意安静的听他诉说的原因，西罗的话匣子一旦打开便一发不可收拾，他从星座开始讲起，说到激动处甚至会带上夸张的肢体动作去比喻，李白刚开始还勉强能跟的上思路，但随着对方在谈话中加入越来越多的专业术语，她开始头晕了。（我想我已经知道为什么这个家伙不受欢迎了。）从这段时间的交谈中，她能看出这确实是个有真才实学的人，在很多领域上的见解都很深刻，比较可惜的是……他的才华用错了地方。
　　“抱歉，西罗爵士，我们可以暂停这次讨论吗？”
　　她看了看挂在墙上的时钟，发现时针已经不知不觉的走过了4点大半的距离，正一丝不苟的向着5点前进。
　　“……从这一点我们可以得出结论，您刚才说什么？”
　　西罗是真的太久没有和别人抒发自己的见解了，他还沉浸在介绍地相的奥妙里，连少女刚才说了什么都没有听清，没办法，李白不得不又重复了一遍刚才的话，不光如此，她还指了指时钟。
　　“啊……时间不够了，我明白……我明白，那么就让我们切入正题吧。”（万幸，他终于结束了。）不光是李白，站在一旁旁听的两位保镖少女也有着相同的感慨——她们可是不能坐的，站着听完全不懂的东西简直是折磨人。
　　“我来找您，最重要的目的就是能够为您做一次占卜。”
　　他将之前取出的那叠卡牌再次拿到少女面前，
　　“在之前的决斗都市战斗中，我们有幸目睹了只能存在于传说中的身影，也就是从那一刻起，我开始迷上了这些卡牌。”
　　西罗展开了这些牌，李白看到它们确实并非一般占卜中经常用到的卡罗牌，有怪兽、魔法和陷阱三种，是真正的决斗用卡牌。
　　“我认为这些牌象征着一些……一些我们所不了解的东西。”
　　西罗神秘的冲少女挤挤眼睛，开始清洗手中的牌，他洗牌的动作很快，中途切换了至少五种方式，一些明明会损伤牌质的洗牌法在他手中似乎没有任何副作用，当洗好的牌堆背面朝上摆放到李白面前时，她能看到这些卡的面貌几乎完好无损。
　　“我不喜欢用它们交战，所以它们的数量不是40而是30——每种10张，很公平。”
　　西罗的表情变的很严肃，
　　“来，请从中挑选出一张吧。”
　　“……我可以自己再洗一次吗？”
　　少女狐疑的看了看面前的牌堆，她还是第一次看到这种奇葩的占卜方式。
　　“当然可以，您想怎么洗都行。”
　　西**脆的同意了这要求，
　　“记住，只能挑一张。”
　　将矮桌上的牌堆随手切了切，李白随手从中捻其一张。
　　“让我看看是什么卡……”
　　西罗接过她挑出的卡牌，将其翻了过来。
　　翠绿的底色，卡图框里是一枚同色的十字架。
　　“哦，死者苏生，是魔法卡。”
　　“呃……这有什么特殊含义吗？？”
　　李白好奇的盯着面前的男人，她倒想看看对方能说出什么门道来。
　　如果说之前的交谈让她相信了西罗的才华，那么他现在的举动则加深了她对其精神状况的怀疑程度。
　　“自然有不一样的地方。”
　　西罗面色凝重的盯着这张卡，视线不时抬起打量着面前的少女，
　　“魔法卡在三种类别里是最温和的一种，能抽到魔法，说明您很善良。”（……这个逗比。）
　　“但是！”
　　他话锋一转，
　　“死者苏生不是一般的魔法……无论从各个方面来说，它的意义都非比寻常。”
　　“冒昧问一句。”
　　西罗将身体凑近，声音放低了不少。
　　“您最近有接触过死人吗。”

第四章 怜悯
　　对于李白等人的到来，维恩表现出了非同寻常的热情。
　　和上次见面时相比，这个男人看起来无疑要更加成熟，他依然留了一下巴的胡渣，但却不再有以前那么邋遢，和头发一样，被精心修理过，鼻梁上多了一副金框眼镜……这种成熟不仅仅是体现在外表，也反映在了他的谈吐气质方面，如果不是知道露面的东道主铁定是他，少女甚至都不一定认得出，面前这位绅士会是那个二货记者。
　　“我的本意只不过是想邀请几个人来一场小型聚会的。”
　　他站在少女身前，看向周围的人群的眼中透出一股无奈的情绪，
　　“没想到来了这么多人。”
　　维恩很费劲的在和李白解释，他完全没去想过，事情变成这样眼前的白毛少女才是罪魁祸首——如果不是因为好几次都能和她搭上线和她会来参加香克莉生日派对的事不知道被谁捅了出去，这里根本就不会有那么多人，这些自喻为贵族和绅士的家伙可不会平白无故的来巴结他这个小记者……哪怕他已经升官了也一样。
　　他们的目标从一开始就只有一个。
　　“这位美丽的小姐，我有那个荣幸能邀请您跳一支舞吗？”
　　一位英俊的黑发青年来到他们身边，他首先礼貌的冲维恩点点头，随后用他自以为最迷人的笑容看向了李白。
　　“……抱歉，我不会跳舞。”
　　少女脸色不太自然的拒绝了他。
　　“真遗憾，那一起喝杯香槟呢？
　　看……就在那里，我和我的朋友们很期待能邀请到您加入……”
　　黑发青年不死心的继续邀请，虽然对此早有心理准备，而且他也不是第一个被拒绝的，但心存侥幸是所有人都有的毛病。
　　“对不起，我对酒精过敏，恐怕无福消受您的好意了……代我向您的朋友们问好。”
　　李白依然控制自己尽可能礼貌的回绝了他。……这特么是第几个了？
　　自从生日派对（如果这还能被叫做生日派对的话）正式开始以来，那些在她刚进门时还表现的略显收敛的陌生人便将她作为目标牢牢锁定，不时有十八九岁或二十多岁的青年男子来邀请她做这做那……这些人其实不难应付，真正麻烦的是那些亲自上阵的老家伙，甚至有位彪悍的贵妇人，直接向少女推销起了她十三岁的小儿子！
　　让没有任何心理准备的她大吃一惊。
　　看着那黑发青年离去时落寞的背影，李白的眼中也划过一丝疲惫。
　　这人她并不是第一次见，在海马的有心锻炼之下，更庄重的场合她也出席过很多次，她记得他是集团在英国的总代理人的独子，名字记不清了……类似这样身份的人还有很多，不是本地权贵就是和集团有千丝万缕的关系，她根本无法得罪。
　　这种可以说高级的社交场合，李白以前未曾经历过的时候还对此有过好奇与向往……现在却只有无尽的厌烦，她讨厌逼自己说谎。
　　“不用往心里去，维恩。”
　　看到维恩脸上纠结的神情，李白不得不反过来安慰他，
　　“我并没有特意掩盖行踪，他们能知道是很正常的，自从决斗都市夺冠以来这样的事几乎每次出门都会发生……安心吧，我习惯了。”
　　“可是……”
　　维恩还想再说什么。
　　虽然他为人正派却并不脑残，自然能看出来自己之所以得到了在西伦敦居住的机会以及这栋小别墅，完全是那些大人物暗中操控的结果——他们早在很久之前就将这些东西通过合法的途径交给了他，也就是说，从那时起他们就瞄准了这场派对，这比少女所说的要早很多，所以不可能像她说的那样简单，完全就是他没把消息捂牢。
　　还有香克莉……他转头看向角落里闷闷不乐的女儿，那是只粉雕玉琢般的小萝莉，虽然年龄还小却也能看出她继承了父亲优秀基因，此刻正皱着眉头烦恼的坐在沙发上发呆，和身边其他孩童打闹哄抢蛋糕的热闹氛围格格不入。
　　都是因为我……才让香克莉的生日变成这副糟糕模样。
　　自责之余，他开始真心对面前的少女另眼相待了，因为他考虑到的对方没理由会看不出来，那些话说出来估计纯粹的只是想让他安心。
　　这让他很感动。
　　顺着维恩的目光，李白也看到了他的女儿，对方失落的模样让她微微一怔。
　　“那是香克莉？”
　　说起来有些小惭愧的……都到了这个时候，她居然还无法确定维恩的女儿是什么样子，都怪那些烦人的苍蝇，弄的她注意力一直放在了应酬上，从而忽略了她今天前来最主要的目的。
　　得到了维恩的确认之后，她索性也不站在这里当靶子了，将手头盛着牛奶的高脚杯往桌上一放，向着香克莉所在的角落走去，这让还在暗中窥探她的人失望不已。
　　他们总不能腆着脸到孩子堆里去把妹吧……更何况那里还有今天的小主人翁，这位小祖宗和查尔斯王子的关系非同寻常，惹火了她可是要被狠狠作弄一番的。
　　香克莉还在发呆，面前的景物忽然被挡住让她抬起了头。
　　“有什么事吗。”
　　她瞪着李白，表情有些冷淡，
　　“如果没有，就别来打扰我和朋友们做游戏。”
　　和父亲一样的金棕色头发，配上如深海般湛蓝的明亮眼珠和白净皮肤……刚好6岁的香克莉要比同龄人聪明的多，她明白自己的生日被搅合很大因素上是面前这位大姐姐引起的，自然不可能有什么好脸色给出。
　　李白心里有些好笑，对方警告她时嚣张的样子配上这副可爱的外表没有任何威慑力，而且那明显是个谎言，她过来前也有观察过大约一分钟的时间，这只萝莉和她所谓的朋友们根本就玩不到一块去。
　　看来是只思想比较早熟的萝莉啊……
　　“香克莉。”
　　她厚着脸皮挨在对方身旁坐下，并让自己的声音听起来更加柔和，
　　“香克莉……有人说过你的名字像巧克力吗。”
　　“……那是我爸爸拿来取笑我的称唿！”
　　原本把头扭到一边的小女孩闻言立刻炸毛了，她龇牙咧嘴的看着李白，
　　“快说！
　　你怎么知道的！”
　　“我猜的。”
　　和懵懂的孩子相处果然能让人心情愉悦，之前因应酬绷紧的神经逐渐开始放松……看到她这幅样子，李白忍不住想再逗逗她。
　　“我不信~”
　　香克莉察觉到了李白眼中一闪而过的狡黠，她很快意识到自己正在被牵着鼻子走，赶忙又恢复到了之前冷冰冰的脸色，那是‘你休想蒙骗我’的眼神。
　　“这个称唿从来都只有爸爸和我的几个朋友知道，肯定是爸爸刚才告诉你的！”
　　“诶！？
　　可是我真的是猜到的呀……”
　　少女在装可怜。
　　尽管思想较为早熟，香克莉却依然只是个孩子，没什么心机的她看到李白脸上浮现出失落的神情，内心有些动摇了。
　　难道她真的是猜到的？
　　她现在被李白带入了思维盲区，已经完全忘记了自己今天之所以会不开心是因为什么。
　　“真是可惜。”
　　察觉到对方的动摇，李白决定趁胜追击，她从外套口袋里取出一张卡牌，持牌的角度恰恰好让小女孩只能看到一部分卡图。
　　“来给你送生日礼物却连最基本的信任都得不到，我真是太伤心了。”
　　“不……不信就是不信！”
　　香克莉眼皮一跳一跳的……小孩子当然喜欢礼物由其是生日礼物，更何况她之前也是把李白当半个偶像来看待的，如果不是痛恨对方今天抢了自己的风头，她肯定早就扑上去抢了。
　　小家伙放不下面子呢。
　　看到香克莉偷偷的在拿眼角的余光去瞅自己手里的卡牌，少女笑的很恶劣。
　　“哇哦！
　　那是蓝宝石龙！”
　　一声惊唿，之前伴随李白到来自动散去的孩子们又再度围了上来，大多都是些熟面孔，早在下午刚到时李白就和他们见过面……所以他们根本不怕生，一个个争先恐后的往前排挤，想要一窥这张传说中卡牌的真实相貌。
　　“谁让你们过来的！”
　　看到一众她眼里的‘小屁孩’在对着自己的生日礼物流口水，香克莉终于坐不住了，她像只灵动的猫咪，向着李白持牌的右手飞快伸出了小爪子……可惜被后者看穿意图，最后关头右手轻轻一抬，恰好避开了她的抢夺。
　　“……别着急，待会就给你~”
　　看着小女孩呆在那撇着小嘴的可怜模样，李白心头一软，放弃了继续调笑的念头；她从口袋里又取出了一支钢笔和一张精美的贺卡，在一众孩童们的注视下开始书写：送给香克莉·托马斯祝她的眼睛会一直比蓝宝石还美丽。
　　祝福的话语下面是她的亲笔签名，完成贺卡后李白将它拿到嘴旁轻轻吹了吹，等到墨水干透便将它连同蓝宝石龙一起递了过去。
　　“生日快乐，巧克力~”
　　“不许用那个称唿叫我！”
　　夺过礼物，香克莉快速的在贺卡上看了一眼，脸上浮现出止不住的快乐笑容，
　　“……不过看在礼物的份上，我就勉为其难的原谅你一下好了~”
　　“原谅一下？”
　　李白脸上的笑容一僵，感情她忙活半天还是拿不到半点特权吗？
　　果然对付傲娇萝莉就是要硬上啊！
　　“啊！
　　啊啊！
　　你要干什么！
　　快放我下来！”
　　“整天坐着对身体不好哟，来，姐姐带你去兜风！”
　　“魂淡……不要把我举那么高！
　　呜……我准许你叫我巧克力……快放我下来啊啊啊啊！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“好羡慕……”
　　安吉拉正专心致志的和餐盘里的半只烤鸡做斗争，听到这声呢喃手里的动作微微一顿，她抬起头，发现妮特一脸古怪盯着正在和香克莉疯闹腾的白发少女——小萝莉被她举在天上，她本人则不停的原地转圈，不断有嬉笑和尖叫声传来。
　　她暂缓了咀嚼嘴里的食物，愣愣的看着妮特。
　　这家伙是抖M吗。
　　摇摇头，安吉拉面无表情的收回不屑的视线，从烤鸡身上扯下一大块肉。
　　这些人怎么就不明白呢，她一边吃一边思考着。
　　这种聚会……明明，吃东西才是主要任务…………陪香克莉的玩闹持续了近2个小时，派对即将结束，李白谢绝了维恩挽留她们住宿的意愿，带着自己的两位护卫准备离开，不少人想继续邀请她去这座城市的其他地区玩乐，也被她一一婉言谢绝。
　　开玩笑，都已经这么晚了，她可没有和陌生人夜游的习惯，要不是打算给香克莉过一个正常的生日，她才不会都留到这么晚才动身。
　　“对了，维恩先生，还有一件事我想找你了解下……”
　　临走之际，李白决定问问那个古怪的西罗爵士——此人之前确实有恃无恐的让她来找维恩确认他身份的真实性，她怀疑那只是个反向的思维陷阱。
　　“你是说西罗？”
　　维恩似乎有些惊讶，
　　“这个人性格比较怪癖，但他确实是货真价实的爵士，七年前由女王陛下亲自授予的……怎么，他之前找你占卜了？”
　　“一点不错……而且说了些比较奇怪的话。”
　　少女苦笑着回应。
　　“那是很正常的，不用在意，他这样不是一天两天了，大人小孩都烦他。”
　　维恩扬起眉毛，又耸了耸肩，
　　“你不知道，上个星期他也来找过我，同样说了堆莫名其妙的话，我趁他捡手杖的功夫翻了下他用来占卜的卡牌，你猜我看到了什么？”
　　“……什么？”
　　“里面全是陷阱卡。”
　　“……”（我好像在浪费时间。）伦敦的夜景并没有上海或者纽约那么夸张，却也对得起它欧洲第一大城市的名头，她们决定走上一段路再招车回居住的宾馆。
　　“殿下似乎很看好那个孩子？”
　　妮特凑到少女身旁，有些局促的开口询问，
　　“她真的值得送出蓝宝石龙吗……”
　　在国际规则开始泛滥的现在，拥有高攻击力的下级怪兽价值开始暴涨，有些甚至卖出的价格能超过数值更强的上级怪兽，作为下级怪兽中的佼佼者，LV4便拥有1900攻击力的蓝宝石龙，价值不言而喻。
　　而且……这张卡是李白最早拥有的几张蕾雅卡之一，是具有不俗的象征意义的……她不止一次的看到李白把它和其他几张通常怪兽像宝贝一样挑出来细细抚摸，可见她对其的重视。
　　“嗯。”
　　李白唿出一口白气，认可了她的猜测。
　　“她看待问题的角度超出同龄人很多，差不多有初中生级别的逻辑思维能力……虽然稚嫩依旧，但别忘了她只有6岁，这就很难得了。”
　　“那么殿下是打算将她……以及她的父亲拉到集团这边来吗？”
　　“没那么夸张……第一次见面而已，而且她的年龄也太小了。”
　　少女稍微将帽檐抬起了一些，好让自己能看到更全面的夜间风景，
　　“我只是，纯粹的想开心开心……”
　　“可是——”
　　妮特还想再说点什么，却被安吉拉一把扯了回来。
　　“笨蛋。”
　　她按住还想挣扎的黑发少女，压低声音在她耳旁悄悄骂了一句。
　　“刚才的聚会从开始到结束都没看到托马斯夫人，而且从头至尾都没有任何人提出有这样一个人存在……”
　　“你居然，一点都不觉得奇怪吗。”

第五章 漩涡
　　回到童实野市的家中，李白请了天假用来调节时差，星期二继续过着和之前几个月完全相同的生活——上学，以及上班。
　　要说有不同的地方，那就是她过的比以前轻松了一些。
　　人类适应环境的能力要比他们的智慧更加强大。
　　少女本身已经习惯了四周投射过来的或好奇或灼热的视线，而且随着时间推移，她对这座城市所造成的
　　“辐射”
　　也在逐渐削减，疯狂不可能永久持续下去，人们开始接受她用一个新的身份继续存在，这是她变轻松的缘由之一。
　　“太平洋偏离赤道的一座荒岛……”
　　坐在KC大厦顶层的办公室中，李白有些苦恼的将眼镜从鼻梁上摘了下来，她面前的宽大长桌上正有一份被摊平了的巨幅地图，密密麻麻的直线弧线以及文字穿插在版图上，让她才看了半小时不到就开始头昏眼花。
　　“算了，选址的工作就交给那些专业人士吧，这份地图太复杂了，我只能看懂很少一部分。”
　　默默将眼镜收回盒子，她推开转椅站起来，伸了个懒腰。
　　这份地图是下属刚刚送过来的，上面标注的是未来学院分校的几个可供选择的落成地址，排除大西洋和两极海域后仍然有超过三十处选择，让她研究的很是忧伤。
　　这是很正常的，因为无论哪一世她的地理都没及过格。
　　而决斗学院，也就是计划中的主校区，正是她之前一直在忙碌的事物，海马将这所院校一半左右的事项交给她来处理，就是希望能锻炼她这方面的能力……目前看来进展都还不错，虽然李白对这些专业知识一窍不通，但是她可以亲自监督专精这方面的人来为她服务——她已经察觉到了自己血脉觉醒后得到的某些隐性能力，并学会了利用它来方便自己的工作。
　　比如至今为止还没有人能直视着她的眼睛说不。
　　这是第一次世界有容纳一所完全专精决斗院校的想法，少女认为她负责的项目就是下一部GX剧情中的那所决斗学院，所以她对项目的进展一直很上心，无论巨细都要亲自过目。
　　“……开创未来的感觉和被动去经历它果然完全不同。”
　　稍稍在落地窗边眺望了一会儿，她又抬头看向了左边墙壁。
　　墙壁下的一切杂物都被特意搬空了，这就凸显出了挂在它上面那份复杂的设计图……图纸上描绘的是一所坐落在岛屿上的巨大建筑物，它露出地面的部分仅占总体积的四分之一，地面之下是庞大的分支网络，这种设计经过严密的计算，不会破坏该座岛屿的地壳环境，能够完美承担一切他们事先预想到的任务，延伸出地表的那部分建筑在计划中将承担起主教学楼的重任，内里的一切设施都是现在所能达到的极致，为了能够让这些设施在二十年之内不落伍，她甚至自作主张投入了一些只有海马集团才拥有的隐秘科技。
　　主教学楼和地下建筑是可以分离的，这也是她的提议，因为这样能够更好的防范危险。
　　除了这两个大的分支，她还花费了不小的心思在内院的划分上——这一世的决斗学院应该会比以往热闹许多，因为它的内院数量将比原剧情还多出一个。
　　欧西里斯－红，太阳神－黄，欧贝利斯克－蓝。
　　这是原本主校区的三大内院，此排名从低至高的反应了它们的地位和实力——因为海马对游戏的偏见，红院的地位最差几乎是意料之中，不仅明面上的师资力量比不上黄院和蓝院，就连吃的和住的都要落后一大截。（原着中黄院的学生宿舍是一栋小别墅，蓝院学生宿舍的华丽程度已接近城堡，红院则是可怜的两层平房，而且房间是三人合住。）不过既然这次海马将决斗学院的项目交给她来处理，那么这种情况肯定不会再发生……三大内院外会再新添一个内院，以裁决之龙的名字命名，恰好对应决斗都市决赛圈四位决斗者的王牌怪兽；所有内院的学生宿舍都将按照最高规格去建立，从基本的内部居住环境到饮食完全一视同仁，不会有半点不公，决定学生去到哪所内院的也不再是入学考试绩，而是根据他们的决斗理念与风格去划分。
　　这四所建筑是项目计划中的第三个重点，它们会分布在岛屿的四个大方向上，将主教学楼保护在最中央。
　　“嘿嘿，这可真是前所未有的大手笔啊。”
　　来到设计图面前的少女心里满是兴奋之情，每当她想到完成这一切花的都不是集团的钱的时候，她就特别开心——靠着八强赛与决赛圈三场旷世决战的直播宣传，这个项目吸引到了很多有经济也有地位的大鳄投资，她现在完全不缺钱。
　　关于这些投资方的选择，李白曾和海马一起商讨过，他们都认为应该至少分出三分之一的权力给那些欧洲势力。
　　“如果我们在学院股份以及核心权力上完全排斥他们，短时间之内确实可以达到维持正统地位的目的……但大西洋毕竟是属于白人的后花园，我们的影响力还无法延伸到那里的最深处，所以不甘心让出这块蛋糕的他们肯定会自立门户，全力扶持起一所新兴院校来与我们竞争。”
　　“长久下去的话，两所院校间的竞争会逐渐演化为两个大洲的竞争，种族对峙的不良风气会损坏决斗的土壤。”
　　“所以……我认为不如就分出一部分利益给他们，让他们也将学院当成自己的东西去看待。”
　　这是她当时对海马说过的一段话。
　　没办法，她已经表示过自己不太懂这些东西，对方却依然逼着她说，她就只好参考曾经补习过的政治、社会与经济学组织出了这段话……本来以为会挨骂，没想到听完后居然看到面瘫哥哥对自己露出了赞许的微笑。
　　“……你让我大吃一惊。”
　　海马当时的心态可谓是惊喜参半，他实在没料到妹妹看待问题的眼光居然如此高远，虽然还有些细节上的问题她想当然了，但那纯粹是经验不足导致的，长久磨练下去，她甚至有可能会超越自己！
　　“详细的洽谈还是由我来负责，毕竟你阅历太浅，西边的狐狸很多，稍不注意就会吃亏的。”
　　“总部在京都的天地影像社，以及上海的安杰瑞斯财团……这两家势力交给你去接触。”
　　“我相信你不会让我失望。”
　　海马温和的注视着她，
　　“你自己也要相信自己的能力。”
　　“别忘了……你可是我的妹妹。”
　　想起当时所得到的那些赞赏，李白脸上的笑容越发灿烂了，一抹得意混杂在其中，任谁都看的出来。
　　“基础建设已经展开半个多月，预计会在一年半之后竣工。”
　　“一切都在平稳的建设当中。”
　　“……但却缺少了某个家伙来与我一同见证它们。”
　　面容恢复平静，李白又再次缓缓渡向了身后的落地窗，比之前还要靠近两步，整个人几乎贴在了上面。
　　她伸出指尖，在玻璃上轻柔地抚摸着，目光穿透它，投向了下方的繁华市区。
　　行人与车辆在这个高度看起来只有蚂蚁大小，它们顺着街道前行，仿佛搬家的蚂蚁。
　　“狮子。”
　　少女从口中轻轻吐出了一个许久都没有再用过的称唿。
　　“你到底在哪……”
　　她已经动用了一切她所能动用的力量去找寻狮子男巫的踪迹，如果它真的还在这座城市，她应该早就得到消息了。
　　但事实却是渺无音讯。
　　那并不是什么蕾雅卡，地属性并不像光暗属性那样尤其受欢迎……没有任何珍贵之处，而在大多沿用国际规则的现在，LV5的等级更是让其实用价值大大降低……她不相信会有人故意将这张卡藏起来，这对他没有任何好处。
　　可如果这样，携带着狮子男巫的那个人……那个孩子，他会否已经，离开了这座城市呢。
　　“……”
　　云层被风吹动，一点点遮挡住了太阳的光芒。
　　屋中的投影受到影响，滑向了李白的身体，掠过了她的肩膀和头发，掠过了她的眼眸和鼻尖。
　　房间逐渐变暗，并沉寂了下去。……在城市的另一端，一家位于街角的游戏店里，武藤游戏正躺在二楼自己卧室的床上独自思考着。
　　他此刻的状态是表游戏……也就是这具身体原本主人的模样。
　　“拍档？”
　　一个虚幻的灵魂出现在床头，习惯性的双手抱肩，斜靠在墙壁上观望着他，
　　“怎么了，今天的你看上去兴致不高啊。”
　　“是……有什么心事吗。”
　　“另一个我？”
　　看到面前的身影，游戏立刻从床上坐了起来，嘴唇微张，一副欲言又止的样子。
　　“有什么事连我都不方便明说吗？”
　　那道身影弯起了嘴角，望向游戏的目光变的促狭起来，
　　“难道是……杏子又邀请你去约会了？”
　　“不是的啊！”
　　游戏匆忙打断他的话，
　　“杏子她最近一直在忙学生会的事物……怎么可能来找我。”
　　“我只是……”
　　他叹了口气，重新躺倒在床上，
　　“我只是在想马利克上次和我们说的那些话。”
　　“……不知道他什么时候会派人来来通知我们。”
　　“嗡——”
　　话音未落，被他摆放在书桌上的手机就发出了轻微的震动声，也不知道是否应了他的唿唤的缘故，接通讯息后游戏听到的恰恰好是马利克的声音。
　　“下午好，游戏。”
　　马利克在另一头冲他打了声招唿，
　　“还另一位游戏……也代为向他问好。”
　　表游戏闻言，朝身边的身影眨了眨眼皮，后者则还了他一个无奈的苦笑。
　　决斗都市的战斗过后，生活发生变化的不仅仅是李白一人，游戏在最初也经历了不少被爱好者追逐的窘境……而比起他们来马利克就幸运多了，他在世界造成的痕迹已经伴随失败而逐渐淡化，被李白解除了负面人格的威胁后，他的身体和精神都已彻底恢复，对人生的看法和性格都温和了不少，现在正和他的姐姐伊西丝一起在埃及定居，负责帮她处理一些不算太困难的文件核实。
　　“你应该能猜到我这次通话的目的。”
　　马利克可不晓得电话对面的人在做什么，他继续说了下去，
　　“解密的地点已经确认了。”
　　“已经确认了？”
　　游戏一怔，恍惚了几秒之久，随后他急迫的冲着***问：
　　“刚刚确认的吗？
　　具体位置在哪？”
　　“不是刚刚确认的。”
　　另一端的声音有些低沉和模煳，
　　“位置超乎你想象的近，就在童实野市的市区之内……嗯，我记得姐姐曾和我提到过你去过那里，你们在那里见了第一次面。”
　　“我和……伊西丝的第一次见面？”
　　游戏有些发懵，
　　“难道是——”
　　“嗯，童实野美术馆。”
　　“……”
　　估计是消息太过惊人，马利克等了许久都没有听到对面的声音，他并不着急，而是静静等待游戏消化完毕才再次开口。
　　“我们守墓血族所背负的‘王之记忆’并非全部，还有一部分是封印在一块石板上的……那块石板同时也具备存储七件神器的功效，姐姐推测说它有可能会对你的接近产生未知反应，可它在数年前就不见了，这条路行不通。”
　　“那么，我们此行的目的应该就是存放于美术馆内的另一块石板了。”
　　游戏的声音传来。
　　“……是的。”
　　察觉到耳中的声线突然换成了坚定沉稳的风格，马利克的语气不由透出几分尊敬。
　　他的性格天生就比较叛逆，看不惯传统的族规，对先代法老王也缺少虔诚的信仰，可对于几个特别的人，他却会收敛起这种性子。
　　“那块石板拥有三位幻神的雕刻……亦是它们从古至今存在的唯一凭证，如果以七神器和三张神之卡为引子，或许能起到同样的功效。”
　　“为了不引起别人的怀疑，姐姐同时收回了美术馆之内所有埃及文物的展览许可，我所安排的下属也已经到达了童实野，只要你凑齐最后的两件神器，我们随时可以动身去那里尝试着解谜。”
　　“嗯，我知道了。”
　　游戏微微翘起了嘴角，
　　“那么就明天吧，明天上午10点，你让你的人在美术馆大门的位置等我。”
　　“好的……咦？
　　明天？
　　你不是还差智慧轮和千年眼吗？”
　　马利克惯性的应了一句，但是他很快察觉到了不对劲的地方。
　　这两件神器随着比赛期间貘良的失踪一同遗失了，他们找了好久都没有任何消息，游戏那里怎么会有？
　　“说出来你肯定是不信的。”
　　游戏用右手拿着手机，另一只手拉开了自己书桌的抽屉。
　　里面整齐的摆放着七件由黄金铸造的器具，窗帘带来的阴暗没有遮掩住它们的色彩——这些神器在黑暗中可以用自己的力量发光。
　　“在大前天的晚上，我收到了千年智慧轮和千年眼……它们被放在普通的快递包裹里，发件地址和收件地址都是我的家。”
　　“这！？”
　　“很诡异吧……我当时也是一样的想法，而且就在我收到它们的第四天……也就是今天，你给我送来了解谜记忆的消息。”
　　“确实很诡异。”
　　马利克的眉头深深纠结在一起，
　　“不对劲，看起来就像个陷阱……可这解释不通……还回神器的人不可能会知道我们的目标，更何况那个东西对除了你之外的任何人都没有用？”
　　“所以才更值得一去，不是吗。”
　　将空闲下来的左手放在腰间的真皮卡包上，游戏暗红色的瞳孔眯了起来。
　　“连白也一起通知吧。”
　　“……我们需要她的力量。”

第六章 愚者
　　对于少女可以将卡牌具现化这一能力，游戏是知道的，马利克和他提起过这一点，对方还有句话说的没错……那就是这些秘密对他之外的人没有任何作用，所以他才准备邀请李白一同探索这些未知。
　　“有她在，再算上7件神器的力量，我们面对大部分情况都不会太危险”
　　结束了通话后，游戏静静的靠在书桌前思索着。
　　事关他的记忆与身世，要说一点都不紧张是骗人的，他的心中也在兴奋和猜疑，只是长久以来的习惯让他的表情始终沉稳不变。
　　“你会连李白同学也一起邀请真让我惊讶呢。”
　　表游戏突然窜了出来，脸上有着浓浓的惊奇，
　　“我们和她……可是很久都没有联系过了。”
　　为了兼顾工作于学习，李白主动申请了调换班级，她现在的班级人数极少，是速成班，进度比正常学生快一倍有余，上课时间恰好和游戏他们错开，加上这段时间以来的事确实比较多，他们已经有差不多一个多月没有互相通话过，按见面去计算则还要再加半个月，确实是很久了。
　　“……我看上去像是那种输不起的人吗？”
　　扬起一只眉毛，游戏咧嘴看着自己的宿主，
　　“你忘了以往几乎每周结束的时候，白都会邀请我们去她家聚会的事吗。”
　　“这么长时间她都没有继续邀请，肯定是身上的事务太多，抽不出一点空闲……所以我怎么可能主动去找她。”
　　早在分组混战的时候，他就有输掉的觉悟了，表游戏的担忧在他看来没有任何必要。
　　“虽然最后真的输掉有点不甘心，但是这也是没办法的事。”
　　他伸手合上抽屉，将那些独特的金色光芒重新关回到黑暗中去，然后取下了挂在腰间的卡包，开始坐下来例行整理自己的卡组。
　　“贝卡斯通过那个记者提前将开辟的使者交给我已经很不公平，在这样的情况下却仍然输给了她……我可没办法再给自己找什么借口。”
　　一边这么说着，他一边将自己所有的卡牌重新分类，三张神之卡被从卡组中调出，单独罗列在一旁。
　　“……所以你才放弃了那张卡的拥有权，用它来和……交换太阳神。”
　　表游戏瞪大了眼睛，他现在明白为何另一个自己会坚持让出混沌战士的所有权了——他认为那手段有违公平原则。
　　是的……贝卡斯和中年管家间的些许分歧，海马和李白最后关头对游戏手牌中所藏危机的预感，几乎全都是来自于他们此刻正在议论的卡牌——【混沌战士－开辟的使者－】。
　　作为造物主，贝卡斯所拥有的便利实在太多，
　　“没有完成”
　　不过是借口，是他用来方便自己布局的一张
　　“牌”。
　　早在八强赛进行之前，他就已经让自己的棋子携带了这张卡，借用摄制组的身份光明正大的登上了决斗艇，并顺利的在马利克被击败后将它交给了游戏。
　　“可是你并没有真正使用过它啊……不管是在和海马战斗时还是最后的决赛，这只怪兽始终没有出场。”
　　这也是表游戏最不理解的地方，
　　“为什么……要彻底放弃持有这张卡的权力？”
　　如果单单用这张卡牌作为交换去换取太阳神的话，他不会有类似的疑问，因为那并不是
　　“彻底放弃”，他们未来仍然有机会得到第二张混沌战士（贝卡斯承诺过混沌战士会有2张），可是彻底放弃就不一样了……那意味着第二张混沌战士会胎死腹中，少女会得到这张卡的唯一持有权。
　　“因为我输了。”
　　游戏稍稍将窗帘拉开一些，好让房间显的不那么昏暗，他的声线平稳，似乎口中的失败者并不是自己一样。
　　“如果那回合白没有清空我的LP，我毫无疑问会使用它的……我很清楚自己的内心，我肯定会那么做，因为太阳神卡对我而言太过重要，在只需要唿唤出它就能获得胜利的情况下，我没办法拒绝诱惑。”
　　“另一个我……”
　　看着他有些僵硬的动作，表游戏最终没有继续说下去。
　　决斗都市是赌卡制的比赛，作为胜利者，作为最终的冠军，少女是可以从他们的卡组取拿走一张神之卡的；但她并没有这么做，而是将太阳神卡连同千年首饰一同送到了这边——即使她操控不了神，这也无疑是极大的恩惠。
　　从这一点去解析，游戏的举动并不反常。
　　他也是有自尊心的。
　　放弃是他对自己的惩罚，也是激励。……
　　“没想到居然会在这时候确定目标。”
　　放下手机，李白瞪着面前的茶几有些愣神。
　　她刚才收到了马利克的消息，内容正是她苦等许久就是不展开的埃及篇剧情，时间是明天上午10点……但是她现在恰好有两个非常重要的客户啊！
　　京都的天地影像社，上海的安杰瑞斯财团，这都是学院计划中预定的盟友，也是海马交给她的两项任务指标，她不可能彻底抛弃这些任务。
　　看了看咖啡店里的时钟，还有不到5分钟就4点整了。
　　“看来京都那边时间是来不及了。”
　　她皱起眉。
　　就算再怎么快，半天也只够她接触一家势力——利益的划分异常复杂，从人力资源到经济资源，以及后期的资源分配都要考虑……半天？
　　能谈成的话都要算她人品爆发。
　　也不知道为什么对方要选择在一家咖啡店商谈。
　　端起桌上的芒果茶吮了一口，少女有些无聊的看向透明橱窗外熙熙攘攘的街道。
　　这些行人大多穿的很时尚，就算是上了年纪的也不会像日本社会中那些的人一样选择沉稳的服饰或者干脆穿民族装……路面整洁，建筑大气，空气因为有水分的滋润也比内陆好上很多，假如人不是那么多的话就更完美了。
　　这里是二十一世纪的上海，东方的明珠，一座融合了东西方文化的独特城市。
　　李白来到这里，自然是打算要和两家势力中的其中之一进行接洽，让她感到惊奇的是，对方派出的人员似乎和她在集团中的定位类似，甚至还要更高一些——她上头可是还有海马存在，而传说中的那个人则从14岁起就开始正式掌权了，正是依靠他近十年的努力，安杰瑞斯财团才能拥有目前这种显赫的地位……它旗下经营的产业种类繁多，其中最出名的又要属以
　　“安杰瑞斯”
　　这一称唿命名的奢饰品品牌，这在少女看来简直是一段商业奇迹，因为不是所有亚洲的奢饰品品牌都能获得全世界认可的，在高端领域上，西半球的人总是会或多或少的对亚洲产品带有歧视。
　　“安杰瑞斯……”
　　她复述着这个名词，似乎从其中感受到了某些超乎寻常的魔力，
　　“在哥哥的评价里，单看资金实力他们还要强过海马集团……真想知道他们是如何办到的。”
　　“我个人倒是很乐意向你详细说明，我是如何办到的。”
　　一段沉稳的男声在少女身旁响起。
　　对方已经到了？
　　李白一愣，她转过脑袋，想看看那位传说中的男子是什么模样，可还没等她看清楚对方的脸就被彻底惊呆了——任谁转过头来的时候突然发现面前有个壮硕的身体半蹲着做求爱状都不会无动于衷的不是吗，更何况这家伙还伸出了手，目标似乎是……她的左脚踝？
　　“你这个……hentai！！！”
　　那男子反应很快，看到少女裙下露出的一截小腿轻微晃动一下后便迅速向后退去……本来这也确实能够帮助他躲过这一击的，嗯，把外力因素排除掉的话确实如此。
　　“碰！”
　　附着浓郁白光的一击将他从刚才所站立的地方踹飞了三四米远，砸坏了一排桌椅后还在地面上滑行了老长一段距离，直到墙壁阻绝了这股力道才让他的身形彻底静止下来。（糟……我好像紧张过头了。）刚刚踹出去的那瞬间李白就后悔了，这种力道远不是一个普通人所能承受的，挨了这一脚，对方的肋骨起码要断一半以上……（结果谈判还没开始就已经结束了么……）少女忧伤的闭上了眼睛。
　　“哦……真是……好久都没有这么痛快的摔过了。”
　　那男子挣扎着从地上爬起来，他的西装破了起码有3处，修理好的平整黑发翘起了好几缕，看起来狼狈万分。（卧槽！？
　　他居然没事？）李白愣愣的看着他，虽然形象不忍恭维，但是这家伙似乎确实没受什么伤！
　　而且她敏锐的注意到了两个奇怪的地方，站在她面前不远处的有几位黑超西装男，毫无疑问应该是这家伙的保镖，但他们此刻依然昂首30°一分不多一分不少的呆站在那里，好像根本没看到自己的老板被人为的施加了暴力；还有店内吧台处的几位服务生，这边如此巨大的动静就只是让他们抬头瞄了一眼？（这家伙，不是普通人啊……）
　　“下午好可爱的少女。”
　　那男子稍微整理了下自己的仪容，取出一只墨镜戴在脸上，非常自觉的搬来了一只凳子，在李白面前坐下。
　　如果是以街边行人的视角去观察橱窗里这两个座位上的人脸上的表情，任何人都肯定会认为他们在商谈什么非常严肃的事。
　　“我是罗德·埃德蒙·阿尔伯特，安杰瑞斯财团的实际掌权者。”
　　“如你所见，我每天真正的苏醒是从被少女们暴力对待的那一刻开始。”
　　“……你怎么不说话？”
　　李白淡淡的又吮了口芒果茶，她竭尽所能的让自己的目光在盯住对方的时候正常一点。
　　“我揍你好像让你很开心？”
　　“当……咳咳咳，我想你误会我的意思了。”
　　罗德板起了脸，
　　“这只是我对自身的一种鞭挞和警醒，而不是什么有违人类文明的奇特爱好……哎呀~太感谢你们了我的小甜心，很好，正宗的云南产苦荞茶，我喜欢，放在桌子上就好……一阵子没来看你们，你们还是这么可爱，果然妹抖服最棒了。”
　　看着眼前这位用一本正经的神色调戏店内员工的用奇葩来形容都是抬举他的家伙，少女无奈的扭过头，翻了个白眼。（……怪不得是咖啡店。）略过这段插曲后，两个人在李白的有意引导下很快切入了正题，开始就计划中的一些关键内容进行争执，在这一过程中少女发现……排除罗德·埃德蒙·阿尔伯特的种种古怪习性不谈，这个家伙其实很好相处，传闻他身上有三个国家的血脉，并且同时继承了两种完全不同的姓氏——他姓罗，也姓阿尔伯特。
　　这个男人对于很多处她提前划作重点的项目没有太大兴趣，只是为安杰瑞斯财团索要了一个被承诺永不变更的校董位置，除此之外的一切都有点随波逐流的意味。
　　“我看中的可不是你资料薄上的那些东西，可爱的小姐。”
　　墨镜遮挡住了李白看向他双眼的视线，让她无法准确的窥探到他的内心，配上他刻意板起的面容，在说这句话的时候还真有那么点威严的味道。
　　“假如每天醒来的第一眼都能看到你嗔怒的模样，我连那个校董位置都可以不要……噢别当真我开玩笑的！
　　别……那个很烫的！
　　啊呀！”
　　“……我警告你，罗德，别再拿我开那些无聊的玩笑。”
　　默默收回已经空了的茶杯，李白木着脸说道，她从桌上的一堆资料中抽出了几张，开始奋笔疾书起来。
　　“虽然我一点好处都不想给你这个hentai……但是为了制衡天地影像社，这些东西你必须吃下去，拿去，在下面签上你的名字！”
　　“哦，天地影像社，影丸那个老家伙也参与进来了吗。”
　　听到少女口中另一家势力的名字，罗德擦拭自己衣服的动作不由缓了缓，墨镜下的眼瞳中闪过一缕寒芒。
　　他当然清楚天地影像社底细，在虚拟电子商品的领域上，安杰瑞斯财团和他们一直是死对头。
　　海马濑人居然在同时也选择了他们，他的魄力可真不小。
　　“好吧，我签。”
　　接过少女递来的纸张，罗德干脆的签上了大名。
　　至此，两人的正式商谈圆满结束。
　　李白唿了口气，叫上守在店外的妮特安吉拉二人，准备在回去前随便逛逛，罗德则自告奋勇的要充当导游，于是2000年的上海街头出现了一群怪人，它包括3位发色各异的少女，1位衣衫褴褛的黑超男子和4位黑超保镖。
　　“卡牌决斗确实是很有趣的游戏，只可惜我对此没什么天赋，不然你那决斗王的宝座肯定无法坐的如此安稳。”
　　“是……是……你厉害。”
　　“所以我更喜欢观看别人决斗，以一个旁观者的身份去见证他们的胜败荣辱……决斗都市的所有直播我都看了哦？
　　有没有感到很荣幸？”
　　“是啊，我荣幸死了……”
　　“……你知道吗，我有一种预感，这是一种纯粹性对商业领域的直觉，这款游戏的鼎盛时期并不是现在，我粗略估算了一下，那大概会是20年后，20年后卡牌决斗的发展将达到顶峰，然后像所有达到顶峰的事物一样，开始逐渐衰落……”
　　“说的太——”
　　原本漫不经心的少女在品味完这段话之后瞳孔瞬间收缩，口中敷衍的词汇再也说不出口。
　　20年后的世界，应该已经到了繁荣的5‘DS时代，用顶峰来形容并不为过。
　　可在那之后，因为游星粒子能够读懂人心这一特性而产生的一系列灾难……零度反转，机皇帝灭世，人类的文明会急速缩水。
　　这是毫无疑问的衰落。
　　“你是谁？”
　　没有任何预兆，她突然抬头，向身边高大的男子发出了疑问。
　　“我是罗德·埃德蒙·阿尔伯特，可爱的小姐。”
　　男子低下头，用一如既往的表情望向少女。
　　“一个商人。”

第七章 真相埋藏之地
　　早晨九点半不到的时间，童实野美术馆迎来了一位白发少女，伫立在门前东张西望。
　　大概五分钟后，她终于无法再忍受路人们奇怪的注视，乖乖躲进了街对面的一家快餐店。
　　“真该死……我的表居然快了半个小时！”
　　李白咬牙切齿的瞪着店里的挂钟，那里显示的时间和她手机里的完全不同。
　　“我说为什么时间过了都没人，原来是我来早了吗……”
　　“不……其实你来的刚好。”
　　游戏略显尴尬的声音从她身后传来，少女回头一看，发现这几个人正坐在一张四人桌上悠哉悠哉的吃汉堡。
　　“那个，我们其实原本就打算提前过来的，毕竟这次的事比较重要，所以……”
　　面对少女面无表情的瞪视，即使游戏也有些招架不住，他不动声色的瞟了身旁的正拼命憋笑的杏子一眼，用眼神提醒她尽快恢复正常。……很可疑，李白木着脸凑到表情僵硬的杏子面前，狐疑的观察着她。
　　“好啦……我承认是我想多看看你窘迫的样子才没让本田去叫你，但是你不是也没等多久吗……十分钟不到就进来了，我还以为被发现了呢——所以就不要再凶巴巴的盯着我了……听到没有！”
　　看到李白有张口反驳的意图，杏子赶忙拿起一只刚拆开包装纸的汉堡一把塞到少女口中，堵住了她接下来的话。
　　“唔嗯！？”
　　一口气被活生生憋回去让李白差点岔气，反应过来后她赶忙手嘴并用的接住了汉堡，免得它掉到地上。
　　“死杏子！
　　你想杀了我吗！”
　　少女一边狠狠在汉堡上咬了一口，一边用更加凶恶的眼神瞪着杏子，
　　“我差点被你弄的呛死！”
　　“你不是也没死嘛……”
　　“你这是甚么态度！
　　我好心来支援你们，结果反倒要被戏弄？”
　　“……”
　　看着她们吵闹的样子，游戏的嘴角微微翘了起来。
　　大家的感情还是一如既往的好啊。
　　他将手放到了身旁空缺着的座位上。
　　虽然这是一张四人座的桌子，但是排除还未坐下的李白，他们只坐满了三个位子。
　　城之内不在这里。
　　“最残酷的真相也要好过最甜美的谎言！”
　　李白重重一把拍在桌子上，漂亮的鲜红色眸子危险的眯了起来，
　　“……我讨厌别人骗我。”
　　如果是在平时，她不介意被杏子开几个小玩笑，但现在是要紧关头，她的思绪和精神都处于中度紧张的状态，这种戏弄让她忍不住回想起一个曾经欺骗过她的女孩，嘴里蹦出的话很自然的开始变重。
　　“够了，都别吵了。”
　　看到吵闹有升级为战争的趋势，游戏明智的制止了她们，
　　“杏子……既然之前看到了白就应该把她叫进来，你这么做确实很伤人心，白当然会生气。”
　　听到心上人的斥责，杏子张了张嘴想再说些什么，但最后还是放弃的用手撑住下巴独自啃食物去了。
　　她的心底其实也在后悔，有些不可思议自己刚才的举动——虽然日常生活的时候她比较喜欢开少女的玩笑，但是在遇到比较关键的大事时她一向是很严肃也很靠谱的，从来没做出过刚才那样的恶意戏弄。
　　是因为我太久没看到白了……吗。
　　“还有白也是……我记得你不是这么小气的人才对，为什么要发这么大的——”
　　处理完杏子，游戏转过头，打算再略微劝劝少女，至少也得将事态升级的苗头给掐掉，他认真凝视着面前的李白，却隐约察觉到了对方身上好像有什么不对劲的地方，犹豫了一下，他悄悄动用了千年积木的力量。
　　这件神器的效力和其他六件拥有具体职能的神器无法相比，但它并非毫无作用，透过千年积木，游戏可以看到一些平常他所看不到的东西。
　　恍惚间，站在他面前的生命体已经不再单独是一位性情平和的白发少女，在她身后飘荡着一团漆黑如墨的雾状幻影，正不停往四周散发着黑暗雾气。
　　这……这到底是什么？
　　“你到底是怎么搞的，连这么点小事都做不好？
　　我要你还有什么用？”
　　“等等……等等！
　　才只不过是这么点小事而已……哼，好啊，很久之前就在忍耐你了，这次直接分开吧！”
　　这对话，是邻座那对情侣？
　　可是在几分钟之前他们的感情还好好的，那个男生还说要带恋人去海边游玩的……怎么突然就变成了这个样子？
　　这种现象不单单发生在他们的邻座，其他位置上的几对情侣，还有街道上的部分行人们，他们面上的表情比起少女出现前都显的更加浮躁，每人像是火药桶，只要被轻轻一碰就会爆炸。……难道是？
　　游戏暗红色的瞳孔勐然放大，他收束起千年积木的力量，将其和另外三股毫不逊色的威势合并在一起，直对着少女冲了过去。
　　他要以此迫使李白动用自己的力量。
　　“游戏？
　　你干什么！？”
　　李白惊怒交加的吼道，她难以置信游戏居然毫无征兆就对她发动了攻击，浑身瞬间闪过一道虚幻的白光，属于裁决之龙的力量被她具现了一部分，只是轻微后腿了半步的距离，很轻松便扛过了游戏的攻击。
　　“……好了，现在应该可以正常对话了。”
　　看到她身后的雾气在两股力的作用下被彻底冲散，游戏略微松了口气。
　　随后，他将自己所看到的东西说了出来，本田和杏子对此都是一脸不敢相信的表情，李白则是面色凝重。
　　类似的情况曾经在她身上出现过——在和妮特相遇之前，也就是决斗都市刚开始那段时间，她的异常和游戏刚才所描述的几乎一模一样：焦躁，易怒，理智十不存五，最可怕的是她本人对此毫无察觉。（是妮特提到过的邪恶在作祟？
　　可是那个东西不是在那次决斗的时候就被驱逐了么……为什么还会……）（……而且是在这种时候。）
　　“还有十分钟就到10点了，长话短说吧。”
　　游戏看了看挂钟，加快了自己的语速，
　　“白，在你过来之前还要早一个小时的时间我们就到了这里，很幸运，那位守墓一族派遣的使者也提前到达了，他叫波巴沙，可以用自己的正面上半身作为容器，暂时保管千年神器。”
　　“所以你手头仅留下了一件千年积木是吗。”
　　少女的眼光扫过游戏胸襟前，意外在那里发现了第二条挂坠——那是一件玉佩大小的饰品，带有较为鲜明的埃及文明风格，整体造型有些像楔形文字中的一枚，正面装有一块精致的透明窗，似乎可以打开。
　　“是的，他是个可以信赖的人，其余的神器我都交给了他。”
　　注意到少女的视线，游戏相应挑起了那根挂坠，
　　“这是杏子送我的挂坠……在美术馆内部出售纪念品的商店那里买的，她希望此行我能真正寻回记忆，然后将我真正的名字刻在上面。”
　　“那么我也祝你们能梦想成真。”
　　“谢谢……你刚才的状况我无法肯定是什么原因，太诡异了点，所以我想在等会见到波巴沙的时候，我们可以向他咨询一下。”
　　“这方面的见闻，传承数千年的他们肯定会有些记载的。”
　　游戏没说如果真是她本身的内在有问题会如何，但是李白多少能猜到一些。
　　“……只能这样了。”
　　少女能够理解他的想法，如果事关她自己某件比较重要的事，她肯定会比游戏更加慎重。
　　而且，她自己也很想了解那种游戏描述中的黑雾究竟是什么东西，为何经过马尔斯一次透彻骨髓的灼烧之后它还能依然存在。
　　结完账，和杏子用正常的态度聊了聊这几天对方做了些什么，几人向街对面的美术馆走去。
　　在他们走后不久，店内角落里一位一直用报纸遮挡着面容的食客也站了起来。
　　“已经不单单能影响到自己的‘牢房’了吗……真不愧是那位大人。”
　　“我似乎也该动身了呢。”
　　他看了看桌上没动一口的拿铁，轻快的掏出了皮夹。……波巴沙是个身材高大的胖子——想靠上半身的凹陷来存放七件千年神器，没有足够的脂肪可办不到，虽然听起来和看起来都比较恶心，但是这胖子将带锁的衣服合上后倒也并不让人生厌，和大部分埃及人一样，他的肤色很深，头上带着一顶包巾帽，忠厚的面庞上留有两撇浓密的黑色胡须。
　　“能够影响自身或周围人的情绪？”
　　面对游戏等人的疑问，波巴沙端起自己厚实的下巴，揣摩着自己的记忆库。
　　“听起来像是某种从阴暗负能量中诞生的邪恶灵，但是我记得你刚才告诉过我它曾经被驱逐过？”
　　这句话是看着李白说的，她迟疑了下，点点头：
　　“嗯，之前被我的一个……护卫用特殊的方法驱逐过一次，那次给我的印象很深，我自认为那次驱逐是很彻底的，所以我想明白这是否是以前的那个东西。”
　　“这我可没法判断！”
　　面对少女的请求，波巴沙只有苦笑，
　　“我又没见到过它之前是什么样的，也不知道它带给我的感觉是什么，如何能评判它们是否是一个东西呢。”
　　“妮特呢？”
　　本田适时的插了一句，
　　“把她叫来询问一下会不会有更多线索？”
　　“不行！”
　　李白第一个否决了他，
　　“这次的事件和她的……和她关系比较遥远，我不想把她扯进来，恰巧安吉拉有事回了英国，你知道我花了多大工夫才获得独自出行权吗！”
　　“那就没办法了啊……”
　　波巴沙不知何时已经取出了原属于夏迪的千年钥匙，
　　“只好动用千年钥匙的力量来仔细观察下你的心房了。”
　　“……必须如此吗。”
　　略微皱起眉，不到实在没办法，李白绝对不会甘愿被神器再窥探一次内心。
　　虽然之前的窥探都没有泄露出任何秘密，但是那种担忧……她实在不想再经历一次了。
　　“别担心，我不会窥探你的秘密，甚至都不会进入你的心房。”
　　察觉到少女的担忧，波巴沙开口安抚她，
　　“我并非被神器选中的人，自然也无法发挥神器最大的力量，所以我只需要大致的观察一下……这种观察可以较全面的将一个人内在的好坏反射出来，所以就足够了。”
　　“好吧，现在就开始吗？”
　　李白吞了口口水，有些紧张的后退两步，其他人见状也知趣的散开，为她和波巴沙之间留出了足够的空间。
　　“我要开始了，心态放轻松，保持你平时最普通的状态。”
　　波巴沙平举起手中的黄金十字架，他的双眼透过匙把中央的空洞，和不远处少女的双眼连成了一条直线。
　　观察的过程极短，在其他人看来，仅两三次眨眼的功夫，波巴沙就喘息着一屁股坐到了地上，他们相互看了看，赶忙上去七手八脚的将他扶了起来。
　　“唿……这个少女的内心并不邪恶，反而有一种令我难以想象的光明气息。”
　　掏出手帕擦了擦脸上的汗水，波巴沙的神色放轻松了不少。
　　他已经确定了，李白的身上并没有附着任何邪恶灵。
　　“你们之前所经历的状况，有可能是那家店的原因。”
　　看到杏子的双眼依然透露着迷茫，他将心中的猜测说了出来：
　　“有可能是那里本身就盘踞着一只邪恶灵，你们只不过是恰好遇到它。”
　　“那岂不是说，我们刚才遇到了……鬼？？？”
　　杏子惊恐的捂住嘴，她是真心被吓到了。
　　“再凶恶的鬼，面对三大神明的力量也会被碾的粉碎！”
　　波巴沙笑呵呵的解释道，
　　“有法老王在身边，任何恶灵都无法作祟的。”
　　“的确，在我激发三幻神的威势之后，那道黑雾就被吹散了。”
　　游戏的补充为这种解释增添了一份说服力，让几人的心真正放了下来。
　　也许确实是我多心了吧，他这么想着。
　　在李白之后，本田和杏子也先后接受了千年钥匙的观察——如果预计中可能存在的那种情况真的要发生，不确定几人的本性，波巴沙是绝不会让他们一同参与的。
　　他真正认可的，还是法老王，再勉强点的话，可以加上法老王的现世容器，也就是最初的那个武藤游戏，其他人他并不怎么在乎，顶多也就是看在他们的特殊身份上给与些许便利。
　　解决完了最后可能存在的隐患，确认了几人身体内都没有任何阴暗气息，波巴沙才谨慎的打开了美术馆的大门，将他们带到了盛有那块石板雕刻的橱窗面前。
　　“好大……”
　　本田和杏子还是第一次看到这块石板，反应更为激烈。
　　“那个人简直就是游戏！
　　而且他对面的家伙看起来很像是……海马？”
　　“最上方的雕刻是……三张幻神卡吗？”
　　相比起这二人，早已惊讶过一次的游戏和李白则一副平平淡淡的模样，前者取出了特制卡包中的三张幻神卡，默默凝视着它们。
　　欧西里斯的天空龙。
　　欧贝利斯克的巨神兵。
　　还有太阳神的翼神龙。
　　这三张卡，以及我现在所佩戴的千年积木，将决定我是否能收回我遗失的记忆。
　　到了最后的关头，即使是他也止不住心中的紧张感，像少女刚才那样吞了口口水。
　　“请正面面对着石板……法老王。”
　　波巴沙退到一旁，用语言指示着游戏该如何行动，
　　“然后将三张神之卡按照和石板上相对应的位置顺序排列好，也正对着石板举起。”
　　“那样，您或许就能有希望收获您失落的‘真实’。”
　　“……”
　　做了几次深唿吸，游戏按照他所说的站到了石板面前。
　　然后，将手中的三张神之卡正对着它举了起来。
　　时间的流速仿佛在这瞬间被放满了无数倍，所有人都屏住了唿吸，静静注视着那个石板跟前的身影，注视着他如磐石一样的面容。
　　异变突生。
　　石板上千年积木的雕刻在下一秒勐然发出了强烈的金光！
　　那光芒浓郁的仿若液体，化为一道笔直的光柱，用力击打在了游戏高举起的三张神之卡的牌面上！！！
　　这是！？
　　莫名的压力突兀出现，除了游戏之外，其余所有人都被一股力量给挤到了石板的两米开外，他们惊骇的看着眼前这一幕，感觉大脑都失去了思考能力。
　　光柱打在牌面上给游戏带来的感觉有点像是迎接水柱的冲击，但是随着时间的流逝，这种冲击的力道也在逐渐削弱——并不是说光柱消失了，而是它们慢慢在渗透三张神之卡。
　　终于……像是完全检测完了这三张卡牌的真伪，那道光柱毫不客气的直直穿过它们，击打在了游戏的胸口——也就是千年积木上！
　　刹那间，天旋地转。……游戏是被一道熟悉的嗓音唤醒的。
　　“法老王？
　　法老王？”
　　“快醒醒！
　　法老王……现在可不是打瞌睡的时候哟！”
　　声音很轻，是用悄悄话的形式发出的，听起来有些类似他的爷爷武藤双六。
　　睁开双眼，游戏有些迷茫的打量着四周的环境。
　　他还没从那股诡异的失重感中回过神来。
　　入目所及是宽敞的石质大殿，在墙根用金粉刷了厚厚一层。
　　略微活动了下身体，游戏发现自己身下是一张独特的石椅，他的身体似乎很熟悉这种触感，双手自然的搭在石椅两边扶手上，五指放松，微微拢起。
　　刚才叫醒他的人正站在他的右手边，是一位身穿白袍的蒙面人，他的身材因萎缩而显的矮小，应该是位上了年纪的老者；除了他之外，他座前还有另外六位白袍男女，分为两列，一列三位，他们都很标准的斜侧着站立，似乎将背部对着他是种天大的不敬。
　　这个人为什么叫我法老王？
　　这里是哪儿？
　　游戏强忍住心中的震惊，开始默默分析着自己的处境，但随着这种分析一步步加深，他的脸色不由越发显的惊骇起来。
　　这种建筑的格局……这种服装样式……以及那些壁画，还有这位老先生刚才的称唿……它们全都指向了一个超现实主义的现实。
　　这里并非现世。
　　是三千年前的……古代埃及。

第八章 偷偷靠近的黑暗
　　美术馆内。
　　石板所发出的金光消失了，就和它出现时一样突兀。
　　本田和杏子小心翼翼的站在原地，呆呆的看着橱窗前半跪在地上的游戏，因为波巴沙之前告诫过几人无论看到什么都不要轻举妄动，他们并没有冒失的冲上去把他扶起来。
　　直到他们发现了游戏眼中的恐慌。（看来，另一个游戏确实如同原着里描绘的那样，回到他的记忆世界中去旅行了。）看着惊慌不已的三个人，李白的内心有些忐忑。
　　要知道，再过不到10分钟的时间，他们这群人也会脱离出这个现世，去到千年积木之中，寻找通往另一个他记忆世界的那扇
　　“门”。
　　这可是全方位，也是全身心对超自然力量的一次探索，比起以往所有经历加起来还要直观的多，她自然要忐忑一下。
　　失去了那位坚强果敢的
　　“拍档”，表游戏的惊慌不言而喻——他的性子向来软弱，千年积木内暗游戏的出现改变了这一点，却也让他对其产生了依赖性，他从来没想过……或许也不敢去想，倘若有一天他的
　　“拍档”
　　永远消失，自己该怎么办。
　　即使是5年后，看开了另一个自己消失的他，也只是变的更加坚定和刚强，属于暗游戏的好战欲望荡然无存，这或许可以稍微解释一下，未来那些灾难发生的时候，为何出面的总是后代主角。（让天生便不喜争斗的他搀和到混沌的对抗中，以前站在上帝视角感觉没什么，现在看却感觉有些残忍呢。）就在少女思索着的同时，波巴沙也已告诉了他们暗游戏消失的原因，并表示可以依靠千年钥匙的力量带领大家进入千年积木。
　　“在记忆的世界中旅行？
　　必须再度体验那一段残酷的命运？”
　　杏子抬手捂住嘴，
　　“这是……什么意思？”
　　“死亡。”
　　表游戏紧接着她的话出声，整个人看起来仿若霜打过的茄子。
　　“曾经的命运，对于他来说就是……死亡的命运。”
　　“我早就该想到的呢……”
　　“他……并非是生者。
　　否则也不会在三千年前被封印在千年积木里……没有生者可以存活那么久。”
　　“我和他……注定会有分开的一天。”
　　随着他一句接一句的诉说，几人身边的气氛变得越来越重，他们木讷的望着他，不知道该说些什么才好。
　　排除少女在外，他们都没有所谓的第二个人格，无法理解游戏那
　　“最贴近”
　　的失落。
　　“所以你才需要变得更加坚强才行。”
　　看到其他人都没反应，李白只好自己来安抚他，
　　“无论是谁，总有面对分别的一天。”
　　“……你也不希望再重新变回那个受人欺辱连口都不敢还的怯懦男孩吧？
　　别这幅样子了……他可是还存在着呢？”
　　她的安慰结合了自己的部分感想，并不单单是说给游戏一个人听的，同为双魂，对方那落魄的模样让她不由生出了兔死狐悲之感。
　　“通往法老王记忆世界的门一直都存在于千年积木中，我可以借用神器之力将你们带入那里，但是能不能找的到……我可没有把握。”
　　看到游戏的情绪逐渐平缓下来，波巴沙继续为他们讲解，他将丑话说在前头，再次从身体里取出（杏子的内心：卧槽！）了千年钥匙，准备按照这些人的要求带他们去寻找暗游戏。
　　“等一下！”
　　李白叫住了他，因为她还有最后一个疑问需要解答：
　　“这听起来太玄幻了点……在我们前往你所说的地方时，我们的身体呢？
　　是会直接消失？
　　还是依旧留在这里？
　　我们不可能连肉身也一起进入吧？”
　　“当然不可能。”
　　波巴沙吃惊的瞪着她，
　　“这是一场灵魂层次的旅途，我们的肉身会留在现世——也就是这美术馆里。”
　　“如果你是担心我们的身体在这段时间内受到伤害，那我想你是多虑了。”
　　他伸出胖乎乎的手，指向了大门的方向，
　　“守墓血族并非只派了我一个人过来，这座美术馆从我们进来的那刻起就被封闭了，它将维持许出不许进的状态24小时……我想这段时间足够那位大人了解一切，也足够我们找到那扇门。”（如果一天时间都找不到门，就说明我们和它有缘无分吗。）（……真是狡猾。）
　　“还有人有类似的问题吗？”
　　看到白发少女恢复沉默状态，波巴沙抬眼望了望其他三人，不得不说，在封闭的守墓族群里，他算是非常好说话那一类人，也正因为如此，马利克才选择了派他过来主持这次事务。
　　游戏几人在他的注视下纷纷摇头……开玩笑，这三人巴不得越快越好呢，早一点找到门，他们也可以早一步找到暗游戏。
　　“我要开始了。”
　　波巴沙手持千年钥匙走到游戏面前，将它立在千年积木前端，并吩咐其余人手牵手围成一个圆。
　　“干嘛，用这种奇怪的眼光看我。”
　　李白不明所以的瞪着杏子，后者在刚才抢先一步跑到了她的左手边，冲本田做了个鬼脸。
　　“没什么。”
　　杏子笑的高深莫测，
　　“嘻……就算是刚才不良态度的赔罪吧，帮你挡一挡。”
　　“……？”
　　李白狐疑的看着她的傻笑……但还没等她想太多别的，波巴沙手中暴起的金光就暂时性刺瞎了她的双眼。
　　千年钥匙无疑发挥了作用，橱窗前手拉手围成一圈的这些人……他们原本紧张的身体已经不再颤抖了，因为各自主人的魂魄已经从其中脱离，仅剩唿吸的本能驱使它们以极小极小的幅度运动着。
　　所有人的身体都是如此，除了某位白发少女。
　　几人手拉手组成的圆突兀的缺失了一块弧线。
　　那里，空无一人。……揉揉脑袋，李白睁开双眼，不出所料看到了满目的横竖阶梯。
　　她在第一次来到美术馆的时候曾
　　“有幸”
　　潜入过这里一次……这儿是千年积木的世界，无数的阶梯会以无数种空间层次的形式存在着，时空在这里仿佛根本不存在，阶梯走廊上那些无数的门也一样，甚至会出现这样一种情况——打开一扇门后看到自己的背影。
　　“……简直就是一座迷宫嘛！”
　　本田和杏子都是第一次来到这里，他们显然对眼前的状况无所适从。
　　“不行，实在是太大了……要怎么才能找到那扇门？”
　　就在几人为了寻找他费尽心思的时候，另一个游戏却悠哉的坐在石椅上养神。
　　身为王，他不需要对下属送上来的罪人亲自审问——那六位神官可不是摆在那好看的，他只需要坐在这安静的看，看着那些罪人心中的魔物，也就是恶念的具现体是如何被抽取出来，并封印到石板里去。
　　古埃及……吗？
　　饶有兴趣的看着下方升起的几块石板，游戏的心里不免生起几分迷乱。
　　无论是建筑风格还是那些他闻所未闻却能听懂的语言都告诉他，这里确确实实是与现世截然相反的古代文明，可是那些石板……就在刚才，他亲眼看到那个长的和海马一模一样，名为瑟特的神官用千年锡杖将一头魔物压进了石板——那之前石板上还是一片空白，可在嵌入了魔物之后，石板上居然浮现了那魔物的雕刻图案！？
　　这些石板简直就是……就是古代版本的卡牌，而那些魔物，也差不多就等同于现世的决斗怪兽们。
　　结合贝卡斯曾经告诉过他的某些秘闻……难怪这个文明会被称作人类史上最早的游戏发源地。
　　“快走！
　　你这肮脏的贱民！”
　　“能够在法老王面前被净化是你的荣耀，给我打起精神来！”……但在制度方面还有待改善。
　　对于士兵们对待那些
　　“罪人”
　　的恶劣态度，游戏并不打算去纠正——如果波巴沙之前说的是真的，那么这些其实都是他记忆中的一部分，是已经发生过的事实，没有改变的必要……并且他也没有用现代人眼光去看待历史陋习的习惯。
　　存在即合理，至少有一部分合理，这些
　　“罪人”
　　之所以会受到这样的对待，和他们本身犯下的罪行不无关系，古埃及可是最早确立律法的文明之一，违背了社会公理，他们理应受到惩罚。
　　这次是手持千年钥匙的神官出面制裁罪人了——排除了他自己胸前挂着的千年积木后，神官的人头数恰好对应着剩余的六件神器，他们每人各持有一件千年神器，而且值得深思的是……这些神器的主人，有不少和他在现世遇到过的一些人十分相似。
　　手持千年锡杖的瑟特神官，他的面容酷似海马，这让他想起了曾经和海马战斗时看到的那些影像；手持千年钥匙的夏达神官，俨然就是夏迪壮年时的样子，还有持有千年首饰的艾西斯神官……那张和伊西丝一模一样的脸，着实让他怀疑现世中的那三人是否就是古代神官转世。
　　剩余的三位神官他都不怎么认识，托着千年秤的是位半长黑发男子，佩戴千年智慧轮的男子他确实没见过，但不知怎么，这男子总给他一种曾在哪儿见过的感觉，剩余最后一位神官的手里什么都没有，但用排除法也可以知道，这就是千年眼的拥有者了——他刚开始还误以为此人和其余五神官一样正值青年或壮年……借着对方几次审判罪人的动作才发现并非如此。
　　这是位头发花白的老者，只因有兜帽的遮挡才没有让游戏在刚见到他时就辨识出他的确切年龄，但即使如此也很了不起了，他的背影一点都不萎缩，和站在他右手旁的另一位老人——西蒙截然不同，笔挺的就像个二三十岁的青壮年男子，嗯，就像站在另一边的瑟特神官那样。
　　这七人是离他最近的人，他们的职责是辅助身为王的他执政，而同时，他们也承担着守护他的义务。
　　不惜一切代价的守护。……
　　“还是没有！”
　　一脚踹开某扇房门，本田气急败坏的大叫一声，他在门中看到了自己的屁股。
　　这已经是他打开的不知道第几百扇门了，这些门可没有想象中那么友好，空无一物或者向刚才那样都算好的……有些房门打开后会有不同的陷阱，比如地板塌陷，或者窜出莫名的高温火焰……加上害怕走散，他还得时刻注意与其他人的位置不能太过遥远，这段时间简直可以用度秒如年来形容。
　　“我这里也没有发现。”
　　杏子抬头望向声音传来的方向，沮丧的将手中的门把重新推了回去……女性的忍耐力比男性更强，加上对暗游戏的情愫，她还不至于像本田那样抓狂，但就连她自己都不知道这种脆弱的沉稳还能持续多久，如果一直找不到门，所有人早晚都会崩溃的。
　　“……”
　　李白同样有些不耐烦了，同为女性，她知道的比杏子多得多，像他们目前这种寻找方式找上一辈子都不可能找到目标，真正的门是潜藏在游戏内心最深处的，没有最坚定的思念，没有最诚实的渴望，它根本就不会出现。
　　但是她显然不可能开口告诉众人这一点，她没法解释她是如何知道的。
　　“原着里这段剧情也不过几分钟……真是煎熬！”
　　她敷衍式的拉开走廊上的另一道门，并丝毫不惊讶的看到了另一个自己。
　　刚拉开门的动作，木讷的面色带有一丝焦躁……真真是一模一样。
　　“碰！”
　　“游戏到底是怎么想的？
　　这心理太阴暗了，太阴暗啦！”
　　少女摔上门，发着牢骚走下阶梯，打算和杏子一起走，那样至少还能有个人说说话。
　　她倒是没想起来，自己是不是遗漏了什么东西。
　　在这庞大迷宫的走廊一角，某个白发男正监视着这些人的一举一动。
　　借着之前和御伽龙儿战斗时弄散了积木的机会，貘良将自己的一缕
　　“魂”
　　封入了某块积木零件，这导致他神不知鬼不觉的潜入了这里。
　　“……您不去见她一面吗？”
　　他双眼紧盯着迷宫中的一行人，在黑暗中悄声低语，似乎将他笼罩入其中的那片阴影除了他之外还有其他的东西存在。
　　“……是的……是的，我明白，确实还不到时候……如果是我，也会选择将最甜美的那一刻留到最后的。”
　　“请放心，一切都将按照您吩咐的去办。”
　　轻声说完这句话，他露出了开心的笑容，那笑容里包含了很多东西……仿若猎手面对迷茫的猎物，嘲笑他们即将踏入陷阱又毫不知情。
　　于此同时，记忆世界中王宫的大门处也出现了一位和他拥有相同相貌的男子。
　　那是个标准的不速之客。

第九章 宫廷之乱
　　男子头戴白巾，身穿敞口的大红长袍，脖子上、头上，缠满了大大小小的项链和饰品，这些东西伴随他的走动不时反射出耀眼的金光。
　　“那些……都是黄金？”
　　看守大门的卫兵被这一幕给吓到了，但是他很快发现了不对劲的地方——那些饰品有很多样式都是王室专有，一个平民……哪怕再有钱也不可能拥有才对！
　　“你是盗墓贼！？”
　　一排卫兵竖起了手中的长矛，冰冷的金属尖端正对着他，
　　“谁给你的胆子擅闯王宫！”
　　“嘿嘿。”
　　那男子面对警告一丝慌张也没有露出，反倒戏谑的任由这些卫兵将他包围起来。
　　“王宫……也就是说里面肯定有王喽？”
　　他用鹰隼般的视线紧盯着那出声喝问他的卫兵，毫无自觉的指了指自己，
　　“喂！
　　所谓王，指的不就是那些穿金戴银的家伙们吗？”
　　“那我这身行头也能算个王啊！”
　　“当然……”
　　他的语气轻微变化了些许。
　　“是盗贼之王而已……”
　　“你手里拎着的东西——”
　　“少罗嗦！”
　　这人无惧自己身陷重围的状况，居然开始喝问起了这些用兵器指着他的卫兵，
　　“我来这里可不是陪你聊天的，小爬虫！”
　　“去告诉你们的法老王。”
　　“克雷·艾尔那的盗贼王——貘良大王来找他了！”……游戏原本以为今天一整天都会持续这种吉祥物一般的状态，却没想到这么快就出现了波折……王宫大厅外传来的骚乱应该并不简单，普通的事态不至于让喧哗声大的传递至这个地方，更不要说其中还夹杂着惨叫。
　　“终于看到你了……法老王，还有六位神官。”
　　踏足庄严肃穆的王庭大厅，貘良的视线首先被神官们佩戴的千年宝物所吸引，毫不掩饰自己对这些神器的渴望，
　　“我是，来取千年宝物的！”
　　尽管已经表明了自己的态度……貘良却并没有从几位神官的眼中看到任何警惕，这些人就像看下水道里的老鼠一样望着他，仿佛他所做的一切都只是孩童的闹剧。
　　这似乎是理所当然的，他们能从贵族中被挑选出来掌控六件神器，本身就已经说明了他们的优秀，更不要提那些神器无与伦比的力量，只要持有它们，哪怕是面对千军万马，这些神官也不会有任何害怕，因为那根本就是凡尘与天空中云彩的区别，完全不是一个等级。
　　只有马哈特神官没有这么想。
　　他是千年智慧轮的掌控者，这件神器天生对于阴暗与邪恶有着独特的感知能力，透过智慧轮，他能感受到殿前那位红袍男子心中深沉的仿若实体的黑暗，正因为这一点，他看向貘良的目光带上了浓浓的忌惮。
　　“你发病了吗，马哈特？
　　居然对一只小小的毛贼露出这幅姿态？”
　　注意到他的紧张，站在几人最前方的瑟特忍不住讥讽了他一句。
　　“别大意，瑟特！”
　　马哈特知晓这位同僚远比常人高傲的性格，清楚他那番话并非恶意，遂出言提醒他不要轻敌：
　　“智慧轮的坠针全都指向他的心脏……当心他心中的黑暗！”
　　“有眼光的人还是存在的么……你身上满是泥土与死尸的味道，是阿克纳姆卡诺墓穴的建造者？”
　　抖抖身子，将那些碍手碍脚的金银甩到地上，貘良饶有兴趣的看着马哈特，或者说，看着他胸前佩戴着的智慧轮。
　　“不过很可惜，那点破烂陷阱还拦不住我……看到了吗，这些可爱的金银珠宝，以及我手里提熘着的家伙。”
　　他抬起右手，让所有人都能更清晰的看到他手中的绳子，
　　“我是费了好大的劲儿才把他也一起拖——”
　　“你好大的胆子！！！”
　　还没等他口中的话说完，站在游戏右手边的西蒙便是一声怒吼，这个矮小老人身体里不知哪里来的力量，居然能发出这样中气十足的吼声来，游戏听的出来……那声音中饱含惊骇与愤怒，有种恨不得将貘良挫骨扬灰的情感在里面。
　　这个刚才还对我那么和蔼的老先生怎么突然间就……？
　　游戏讶异西蒙风格的转变，他意识到问题很可能出在貘良手里拎着的木乃伊上——身形干瘪，全身用灰白的布条一圈圈的缠绕起来，毫无疑问是一具木乃伊，只是从布条的腐化程度来看，这具尸体下葬的时间并不算太过遥远，或许，还没超过二十年。
　　是因为它么？
　　有了之前瑟特等人的铺垫，他现在对于对方那张和现实里獏良了一模一样的脸已经麻木了，就连那相似的不科学的名称也没有让他大惊小怪——还是和之前一样的说法，或许他真的就是獏良了在这个时代的样子，但那也不过是已经发生过的事，是他遗失的记忆的一部分。
　　他还是只需要坐在这里观看，观看这些
　　“记忆”
　　的画面。
　　“居然胆敢闯入阿克纳姆卡诺墓穴……并且还犯下了此等不可饶恕的罪行！”
　　西蒙站在高台上，冲殿下的貘良伸出食指，
　　“你，必须要得到制裁。”
　　“瑟特神官！
　　用千年锡杖粉碎他的精神！”
　　“等一下，西蒙先生！”
　　卡里姆，也就是手托千年秤的神官叫住了西蒙，也叫住了瑟特，他将手中的黄金秤平托在虚空，声音中有些许惊疑，
　　“千年秤的反应很古怪，它倾斜的太厉害了！”
　　“连用来衡量人心的千年秤都……马哈特刚才的警告是真的？”
　　看着那坠到最低端的一只托盘，瑟特的脸色阴沉了下去。
　　他实在不愿意相信那个毛贼居然真能算的上是个强者……但是很快，他就必须得去相信了，因为不只是卡里姆，艾西斯的千年首饰和阿克拉帝的千年眼都警示了它们的主人，让他们对面前的敌人提高警惕。
　　“夏达！
　　用你的神器窥探貘良的内心，我需要他心中魔物的资料！”
　　“交给我！”
　　听闻瑟特的托付，夏达立刻将手中的千年钥匙高举过肩，双目一凝，整个人的精神已顺着神器构造的通道潜入了貘良内心的最深处，然后不到一秒钟，他就闷哼一声倒退了回来，大口大口的喘着粗气，双眼中满是恐惧。
　　“夏达？”
　　“……他心中魔物的力量太强大了，我根本看不到它的全貌。”
　　夏达抬手抹掉了下巴处流淌下来的汗水，看着瑟特，
　　“一条巨蟒……光头部就有一家店铺那么大！”
　　“一条巨蟒？
　　哈哈哈……”
　　听到他的描述，站在原地的貘良不由大笑起来，
　　“真是愚蠢……用老鼠般的目光来形容你再合适不过了。”
　　“你说什么！？
　　你——”
　　“好了，夏达。”
　　一挥手拦住准备上前的同僚，瑟特阴寒着脸看向面前的敌人，
　　“有那么点资料已经足够了。”
　　“这家伙……交给我来处理。”
　　“哼哼哼……很有自信啊！”
　　貘良冷笑着，他略微张开自己的双手，那种嚣张的姿态……彷佛他才是君王，才是这座宫殿的主人一样。
　　“希望，在看到迪尔邦多之后，你还能看着我再说一遍这句话！”
　　“出来吧！
　　我的精灵兽！”
　　随着他这声唿唤，一道朦胧的虚影瞬间浮现在他身体周围，并快速化为了实体……它的体积超乎神官们想象的庞大，如此高的天顶居然只差三分之一就被它顶到了头！
　　站在中立的角度去看，这其实是一头很矛盾的怪兽。
　　它的上半身酷似人类，拥有健全的双臂和头颅，脸上的五官清晰明朗，庄严宝象，配上后背处一对庞大羽翼，简直就是神明的化身……可这一切都在它腰部以下被终止了，就像人鱼的下半身是鱼，它的下半身也没有双腿，生有一对略小羽翅的腰部肌肉收缩、软化，居然逐渐化为了半条吐着毒信的可憎蟒蛇！
　　“不可能……只不过是个盗贼罢了，体内的怪兽居然会是精灵？
　　而且……看上去如此强大？”
　　夏达刚才所窥探到的，竟然只不过是它身体的一小部分。
　　面对眼前的奇景，即使是神官们也被震撼到了，他们根本无法想象，一个明显的罪人为何会具有精灵——精灵和魔物是对人心中怪物两种不同的称唿，心中恪守公理的人或许会拥有精灵，但心邪之人却只会觉醒魔物，貘良一路走来，手中至少沾染了数十名卫兵的鲜血，这种人居然会拥有精灵兽……实在是颠覆了他们以往的认知。
　　“什么叫邪恶？”
　　貘良阴狠的瞪着眼前的神官们，眼中闪过一丝仇恨，
　　“若以你们这群混蛋的行事准则来看，它就是正义的化身！”
　　“大言不惭！”
　　举起千年锡杖，瑟特全力催动自己的力量锁定面前的精灵兽，
　　“就让我来告诉你吧……”
　　“不管是魔物还是精灵，在神器面前都会如婴儿般，毫无还手之力！”
　　说罢，他挥动手中的权杖，吃力的开始和貘良争夺精灵兽的控制权，两人的灵魂强度相差无几，但在神器的加持下，瑟特最终还是压倒了对方，成功将迪尔邦多由实体再度转化为了虚影。
　　该死……要不是有那玩意儿帮你……貘良恨恨瞪着对方手中的黄金权杖，暗中记恨上了这强势的男子，但转眼他的嘴角却又微微勾了起来，似乎自己的精灵兽被人夺去并不是什么大事。
　　“权之法！
　　封印！”
　　得意的看了看貘良，瑟特一挥手，用精神力从地面拉升起一块空白的石板，然后舞动手中的权杖，将被控制着的精灵兽虚影狠狠甩到了石板上。
　　之前游戏目睹过很多次的画面再度出现了——迪尔邦多的身影化为浮雕出现在了石板的正面，看起来已经被彻底禁锢。
　　叫嚣的那么厉害，结果还不是难逃被制裁的下场。
　　封印成功，瑟特不再去关注石板，他看向貘良的眼神越发冰冷，似乎在考虑待会如何惩罚这个盗贼。
　　嗯？
　　不对劲。
　　这毛贼怎么还笑的出来？
　　“别放松，瑟特！”
　　“当心身后！”
　　咔嚓咔嚓……岩石碎裂的声音从瑟特耳后传来，察觉到危险，他仅来得及将身后的披风抬起，打算依靠其阻挡一下预想中的沙石风尘。
　　他想的一点没错，那块封印了迪尔邦多的石板不知何时已经裂开了无数道深邃的裂缝，它们不断蔓延、扩散，最终炸裂开来，殿中满是灰尘粉末，几位神官纷纷抬手掩住口鼻，待到数秒后这些烟尘散去，精灵兽庞大的身躯居然又再度出现在了他们面前。
　　“好厉害的怪兽。”
　　坐在石椅上的游戏见状不由赞叹了一句，确实，他还是第一次看到能有怪兽光凭纯粹的蛮力从石板的禁锢中脱离。
　　“盗贼王吗……三千年前的这个貘良似乎比他的现世要厉害的多呢。”
　　“哈哈哈哈！
　　看到了吗，这种脆弱的封印对迪尔邦多根本就没有用！”
　　貘良嚣张的再度狂笑起来，
　　“上……杀光他们！”
　　“很好……毛贼，你彻底激怒我了！”
　　瑟特脸色发黑，他不顾精灵兽横扫过来的狰狞蛇头，再度举起了黄金权杖，同时口中开始飞快的念诵起不知名的咒文。
　　“瑟特神官开始认真了。”
　　西蒙站在游戏身旁，声音中有些怜悯，那是针对貘良而发出的，
　　“他会让貘良知道，一位神官究竟凭什么可以拥有如此尊崇的地位。”
　　王宫主殿旁有一座方正塔楼，它是完全空心的，内部的四壁都整齐的安放着一排排的石板……这些可不是空白的石板，每一块石板上都有着或祥和或凶恶的怪兽浮雕，随着远处的咒文唿唤，一块石板上的怪兽浮雕突然亮来起来，化为一道强光瞬间脱离出来，向着主殿飞去。
　　就在蛇头已经张开了腥臭的巨口，下一秒就会将瑟特整个人一口吞下的时候，这道光击打在了他们之间，迅速显化为一头拥有暗红色鳞甲的庞大龙兽！
　　“吼！”
　　龙兽挥动粗壮的上肢，一爪便将蛇头拍在地上，发出一声巨响，然后顺着这类似尾巴的构造狠狠一扯蛇身，竟是将体型和它相差无几的迪尔邦多本体给拖拽了过来！
　　“咬死它！
　　赤角剑龙！”
　　瑟特双手安然抱在一起，开始操控召来的魔物压制精灵兽，两头体型庞大的怪物在宫殿中互相厮打，每一步，每一击都能引发仿若地震般的震动，天顶上不时有碎石灰尘落下——如果这里不是王宫，恐怕早就崩塌了。
　　“好惊人的力量，不亚于迪尔邦多！”
　　呆呆的望着这场鬼神般的战斗，游戏忍不住从石椅上站了起来，他往前走了两步，似乎是想再靠近一些战场，不料被西蒙拦了下来。
　　“别冲动……法老王，我理解您心中的愤怒，但是这些事务就交给瑟特好了，他很强，请相信您的部下。”
　　西蒙紧张的出言安抚他，深怕他被怒火烧光了理智。
　　“愤怒？”
　　游戏却感觉自己听不懂他的话，
　　“为什么……我要愤怒？”
　　难不成那个貘良，做了什么和我有关的事吗。
　　“咦？”
　　西蒙瞪大了眼睛，简直不敢相信自己刚才听到了什么，
　　“您没有听到貘良刚才说的吗，他可是闯入了阿克纳姆卡诺的墓穴！”
　　看到游戏脸上依旧存在的迷茫，他干脆一指远处红袍男子脚边无人问津的木乃伊。
　　“……那就是先王，阿克纳姆卡诺王的遗体啊！”
　　“创造出七件千年宝物的前法老王，同时也是您的父亲！”
　　轰！
　　仿佛一道雷霆在心头炸响，游戏的瞳孔剧烈收缩着……第一次情绪失控到这种程度。
　　周围一切的声音都逐渐淡了下去，他的耳畔不断回想着西蒙刚才的话，眼中也只剩下了那具蜷缩在地板上的干尸。
　　阿克……纳姆卡诺王？
　　那具尸体，是我的……父亲？
　　“法老王？
　　您没事吧？”
　　西蒙担忧的看着一动不动的游戏，不知道平时还正常的他这是怎么了，而场中的战斗也没有像他所预料的那样发展，狡猾的貘良发现了这些召来的魔物必须依托现场新的石板才能存在，抓住一次难得的机会让精灵兽潜入了赤角尖龙的石板，粉碎了这头强大魔物存在的根源。
　　“居然具有穿墙的特殊能力！？”
　　瑟特惊骇的瞪着面前的精灵兽，它的力量仿佛没有界限，居然能一次又一次刷新他的预期。
　　“我的迪尔邦多是无敌的！”
　　貘良大吼，
　　“我要你们也尝尝我曾经的恐——”
　　“滚开。”
　　一只略显瘦弱的臂膀突然从他身旁探来，一把将这嚣张的男子推开了好几步远。
　　“法老王？
　　你怎么——”
　　踉跄了几步重新站稳，貘良回头一看，发现原本坐在高台上的游戏不知何时居然来到了他身边！？
　　“危险！
　　王！
　　快退回来！”
　　没有理会神官们惊恐的唿喊，游戏只是蹲下了身子，伸手将地上的木乃伊抱起。
　　然后，旁若无人的掠过貘良，朝着高台走去。
　　“不打声招唿就想走吗！”
　　面对如此千载难逢的机会，貘良眼中闪过兴奋的血光，如果法老王不主动从神官们的保护中出来，杀掉他还得苦费他一番力气……现在对方却自己主动送上门来，他哪有罢手的道理！
　　随着他的操控，迪尔邦多立刻掉转过头，将目标牢牢锁定在了游戏身上，尾部蛇头的巨口中紫黑色的能量急速汇聚，不用想也知道被击中会是什么后果。
　　“守护法老王！”
　　马哈特是反应最快的神官，有了瑟特的前车之鉴，他直接摒弃掉了从石板神殿中召唤魔物的想法，直接催动了寄宿在自己心中的精灵——黑魔术师。
　　如果游戏还有心思关注战场，他一定会发现这只精灵兽的外貌与黑魔导异常相似，除了身形矮小了点外加看不清面容之外，那漆黑的魔导盔甲与魔杖完全相同……但此刻他全部的心神都放在了怀中的尸体上，对于部下的援助就和没看到一样，在他身边炸开的能量与碎石没有让他眨一次眼，依旧是那么一步接着一步，坚定的往回行走。
　　来到石椅前，将木乃伊安放在其中，他这才缓缓转头注视着混乱不已的战场。
　　迪尔邦多的力量实在惊人，六大神官所召唤的魔物与精灵兽联手居然都制服不了它，甚至有三位神官的神魂已经受伤。
　　“看到没有，我所向无敌的精灵兽！”
　　战到此处，貘良兴奋的一把扯下头巾，露出了一头标志性的白发。
　　“啊？
　　已经在我没注意的时候龟缩回去了吗。”
　　透过怪兽间战斗的空隙，他恰好看到游戏远远望来的凌厉视线，
　　“再度与老爸相会的感觉如何？
　　是不是很感动？”
　　“你可得好好谢谢我将它从棺材里带来啊！
　　啊哈哈哈哈哈！！”
　　“你的嚣张该收敛一下了，貘良。”
　　面对这羞辱般的挑衅，游戏的表情没有一丝变化。
　　只有离他最近的西蒙可以看到，他那暗红色的眼眸深处正酝酿着何等的狂风暴雨。
　　“我马上，就让你跪下。”

第十章 降临
　　说话间，游戏悬挂在胸前的千年积木已然开始轻微的颤抖，如果是平时，在场的所有人肯定都能发现，可目前恰逢混战当头，能够注意到这一点的，也就只有一直站在他身边，隐隐守护着他的西蒙一人，这看起来人畜无害的老先生在察觉到这一点时不可避免的瞪大了眼睛。
　　和其余六件神器相比，千年积木的职能很弱，它无法看穿人心，也无法操控人心，更不要说预知未来……表面上看起来，这件鸡肋般的宝物能与它的同类一齐位列七神器之一实在是一件很奇怪的事，可是西蒙却知道并非是这么一回事。
　　除了拥有具体的职能之外，神器还赋予了持有者操控魔物与精灵的能力，就像六位神官，他们得以从石板神殿中召唤出魔物为自己战斗，依靠的，除了自身远超常人的灵魂力量，便是神器赐予他们的权力，换句话说，如果失去手中的神器，即使他们的灵魂再强也无法做到这一点。
　　在这一点上，千年积木也是一样的，依靠它，它的持有者同样可以从石板神殿中唿唤出魔物或者精灵。
　　只不过……它所能唿唤的，并不仅仅是这种凡俗的存在那么简单……
　　“……少在那虚张声势了！”
　　貘良此刻的表情非常精彩，就像是听到了最匪夷所思的消息那样，回过神后，他的心中自然涌现出一股无名火。
　　他已经受够了神官们看他时发自心底里的那种轻蔑——就像高高在上的神灵俯视大地，被那种神情注视着，貘良只感觉自己像个小丑……好不容易通过自己的精灵兽
　　“迪尔邦多”
　　让神官们收敛了自己的高傲，却又被法老王直接下达了这种在他看来是耻辱的审判，童年时代的阴影与仇恨混杂着此刻的愤怒一起爆发，在神秘的灵魂层面上转为一股庞大的力量，并统统灌输给了他的精灵兽。
　　“螺旋波动！！”
　　沉默的迪尔邦多伸手虚按，没有任何征兆，它腰腹部位的虚空中勐然迸发出一道粗壮的能量柱，以肉眼难以察觉的速度高速旋转着，这股旋力异常勐烈，只一瞬间就冲飞了禁锢它行动的几只精灵，并将挡在它前进道路上的两只魔物给烧成了灰烬。
　　“噗！！”
　　魔物的死亡给它们主人的灵魂带来了极其严重的创伤，夏达和卡里姆一口心血从喉中涌出，短时间内是无法战斗了。
　　“夏达？
　　还有卡里姆？”
　　瑟特震撼的看着眼前的场景——能被送入石板神殿收藏的魔物没有一个是弱者，他怎么也想不到，在夏达和卡里姆的操纵下，它们会如此不堪一击。
　　连我的奴仆牛魔人都在那股力的冲击下退开……强成这个样子，那到底是什么精灵兽！
　　“呜……”
　　马哈特从喉咙里挤出一声痛苦的呻吟，右手情不自禁的死死按住了剧烈抽搐的心脏。
　　和大多数神官的选择不同，能够更深切感受到对手强大的他并没有召唤石板神殿中的魔物，而是直接唤出了寄宿在自己心中的精灵兽，一只和游戏持有的怪兽卡一样名字的精灵——黑魔术师。
　　不仅仅是名字，这头精灵兽的相貌和现世决斗中的黑魔术师也有八分相似，它们的魔导铠甲和武器魔杖完全相同，唯一的区别在于这只精灵兽头盔下的面容是隐藏的，只有两点明亮的光芒充当眼睛，其余的一切都被一团阴影所包裹，看不真切。
　　那个叫迪尔邦多的精灵兽好强……在刚才那一记螺旋波动的冲击之下，哈马特的魂已经被消耗了三分之一。
　　黑魔术师纤弱的身躯和迪尔邦多相比起来太渺小了，它们之间的力量比就像体积比一样，前者没有任何获胜的可能。（要在这里解放所有的魔力吗……）马哈特用眼角的余光扫过半跪在一边的夏达和卡里姆，又看了看剩余在牛魔人带领下压制着迪尔邦多的己方魔物们。
　　形势看起来比之前要好了许多，牛魔人手中的巨斧势大力沉，迪尔邦多似乎因为释放螺旋波动而耗费了太多的力气，根本不敢和其硬碰硬，正是因为它的不断闪避，减员的魔物军团才能堪堪压制住它。（瑟特的力量也很惊人，赤角剑龙被击败对他竟然一点影响都没有。）他注视着面沉如水，但眉间却不见丝毫萎靡的瑟特神官，握住智慧轮挂坠绳的手又缓缓放下了。（这些魔力关系着智慧轮的封印，如果现在动用，确实是能够击败迪尔邦多，但是从它铸造至今便遗留在内的邪恶力量却会失控……我很可能会变成第二个貘良。）（还是先观望一阵……好了。）
　　“西蒙。”
　　伫立在王座前，游戏突然出声。
　　“法老王？”
　　西蒙走上前，关切的看着他的脸。
　　他此刻的内心可谓是喜忧参半，既为之前所看到千年积木的震颤而感到欣慰，又害怕遭受打击的法老王会做出什么傻事来。
　　好不容易……好不容易新王有望获得积木的承认，真正成为合格的王者，可千万不要在此刻出了什么岔子才好。
　　“西蒙……刚才你说的，是真的吗。”
　　他用还算平缓的声调询问着身边的老者，
　　“七件神器是由他亲手制造的……这件事。”
　　即使是在现在，他的双眼也没有离开那具倚靠在王座上的木乃伊。
　　“是……所有的神器，都是由先王一力监督铸造完成的。”
　　西蒙顿了顿，如实回答了他的问题。
　　“是在克雷·艾尔那……是在这个地方铸造的吗。”
　　“法……法老王？”
　　西蒙终于再次因惊奇而瞪大了眼睛，
　　“您是如何知晓的？”
　　克雷·艾尔那村，在很久以前是一个属于盗贼的村落，在那里生存着的人们绝大多数都是足以被判处死刑的罪人。
　　上一任的统治者，阿克纳姆卡诺，为了能够铸造出古代流传下来的秘宝，下令军队封锁了这处村落——他看中了这里居民心中的黑暗及罪孽，而这些，恰恰好是铸造秘宝不可缺少的元素。
　　所以……在十几年后的现今，克雷·艾尔那村已经不复存在，就像游戏中战败者的阵营色一样，被彻底从地图上抹去了。
　　西蒙真的很疑惑……这些是王室最大的秘密之一，除了他这个
　　“前朝遗老”
　　和……外再没有第三个人知道，法老王到底是从哪里知道的消息？
　　“之前，在士兵通报的时候有提到过，我记了下来。”
　　游戏说着，他终于将视线从那具尸体上收回，直直的盯向了西蒙的双眼。
　　“那个村庄，还好吗。”
　　“这……”
　　西蒙面巾下的表情变换几许，想要为当年的行径申辩，但是，他最终什么也没能说出口。
　　“他是个复仇者……西蒙。”
　　“一般的罪人，即使心中的邪恶多么庞大，也无法达到那种程度……”
　　游戏抬起头，再一次审查起混乱的战场，注视着远处那个以寡敌众的白发男子。
　　“只有发自心底的仇恨才有可能滋生出他那样的精灵兽。”
　　“也正因为他的复仇心，他认为自己的所作所为并非是邪恶的，相反，他视我们为邪恶的化身。”
　　“……所以那个迪尔邦多才会是精灵，而非魔物。”
　　“法老王……”
　　西蒙愣愣的望向面前的少年，不，或许已经应该用青年来称唿他了……他还是第一次从青年的脸上看到这种神情，这种包含了沉稳、明悟的眼神，他曾经只在一个人身上看到过，那就是阿克纳姆卡诺。
　　就在这两人谈话之间，场中的战局则又发生了剧变。
　　瑟特操控牛魔人刻意卖了个不算明显的破绽，貘良立刻察觉到了这一点，迪尔邦多下半身的巨蟒立刻化为闪电，飞快的缠住了牛魔人持斧的右手。
　　“你这头魔物的命，我也收下了！”
　　捉住了牛魔人，貘良心头一喜，只要这头负责主攻的魔物被击败，迪尔邦多的活动就会自由的多。
　　他看出来了，这几个神官也有强弱之分，弱的就像那个黑魔术师的主人，明明一次都没有正面被击中却已经开始气喘吁吁；而强的……就像一直挡在他面前的这个叫瑟特的男子，牛魔人已经是他唿唤的第二只魔物，看他的神色却好像没有任何消耗，可见灵魂力量之强。
　　而且他还没动用属于自己的精灵兽。
　　“是吗？”
　　挑动嘴角，习惯性的露出一个讥讽的笑容，瑟特却一点都不着急，他突然瞪大双眼，勐然加大了对牛魔人的魂力灌输，
　　“给我把它扯过来！”
　　得到能源补充的牛魔人高昂的嚎叫一声，双眼闪过一道红光，原本被巨蟒缠住、动弹不得的手臂用力一拉，居然将比它还要大三分之一的迪尔邦多从原本的位置扯向了神官们的魔物这边。
　　“马哈特！
　　趁现在，发动你精灵的能力封印它！”
　　“交给我！”
　　马哈特自然不会放过这难得的机会，他操控着自己的精灵黑魔术师飞快的掠至被扯近的迪尔邦多面前，口中念念有词。
　　一道散发着紫黑色雾气的六芒星法阵出现在迪尔邦多的腰腹，将它的身躯卡在了阵中——这法阵出现后，精灵兽的力量便徒然减少了七成，再也无法抵抗牛魔人的巨力。
　　“黑魔术师的特殊能力，幻想咒缚！”
　　“马哈特的精灵虽然在力量上较为差劲，但是它的特殊能力可是很好用的……”
　　看着不远处面露恼怒表情的貘良，瑟特轻轻从鼻腔里哼了一声，
　　“特别是……针对某些特别滑熘的怪兽。”
　　“被幻想的咒缚套住，迪尔邦多不仅仅是力量被削弱这么简单，它的穿墙能力已经无法使用……你败定了，貘良！”
　　“所有人操控魔物，对他的精灵兽发动总攻！”
　　“该死的家伙！”
　　貘良愤怒的大吼一声，但是转眼间，他那苍白的面色又恢复了之前的戏谑轻松，
　　“如果是按照你计划中的那样，我确实是应该这么大吼一声……对吧？”
　　瑟特在观察到他表情变化的那瞬间就已本能的察觉到不对劲，已经领略过对手狡猾的他在进攻时就留了几分力道，所以他当即立刻命令牛魔人止住攻势立刻后退。（这个混蛋……可恶，来不及通知其他人……）
　　“你卖弄破绽的时候我可是就看穿你的意图了！
　　我等待这个机会已经很久——这个能将你们所有人的魔物一网打尽的机会！！！”
　　“迪尔邦多！
　　最大限度的螺旋波动！！！”
　　乳白色的能量气旋以精灵兽腰部剧烈的爆发开来，和第一次的指向性攻击不一样，这次的能量气旋是顺着它的全身向四周爆发的，六芒星的咒缚在接触的一瞬间就被冲开，再也没有什么能阻止这些气旋吞噬周围的魔物……如此之近的距离，剩余几位神官的魔物根本毫无闪避的可能，除了牛魔人提前后退没有被完全命中，就只剩奄奄一息的黑魔术师存活了下来。
　　其余的魔物，则都步了之前两只
　　“前辈”
　　的后尘，被狂暴的螺旋气旋绞杀成了飞灰。
　　“噗！”
　　又是三道鲜血喷出，最初六人的神官团又有三人暂时失去了战力，持有千年首饰的艾西斯，持有千年智慧轮的马哈特，持有千年眼的阿克那丁，纷纷因为魔物精灵的死和重伤受到了可怕的灵魂创伤，能够继续战斗下去的，已经仅剩下瑟特一个人。
　　“你这个……毛贼！”
　　瑟特喘着粗气，不知道是因为愤怒，还是在刚才的攻击中也受到了灵魂创伤，
　　“能够已一己之力抗衡神官团并击败其中五人……这样的人绝不可能是无名之辈……”
　　“你到底是谁！！？”
　　“我不是从一开始就说了么。”
　　轻佻的咧咧嘴，貘良向着自己的对手们缓缓的张开了双臂。
　　“我是克雷·艾尔那盗贼村的盗贼王！”
　　“我是当年发生在那里惨案的唯一幸存者！”
　　“我是……来向你们这些残暴统治者复仇的……正义的化身！”
　　“克雷·艾尔那村？
　　我确实听说过这个村子，那是个盗贼窝，生存的几乎全是罪人。”
　　瑟特面色难看的望着他，他绝不可能认同对方的那番理论，
　　“剿灭你们难道不是应该的吗，难道说，身为罪人的你们，居然还妄图反过来制裁掌管律法的王庭！？”
　　“哦……”
　　貘良半垂下眼睑，静静的盯着瑟特，那眼神令人浑身发寒。
　　“因为是罪人，就可以在他们身上实施一切刑罚吗。”
　　“因为是罪人，就可以将他们作为邪恶仪式的材料和祭品吗。”
　　“你看到过他们被逼迫着自相残杀吗？
　　你看到过他们被剥皮后赶入滚烫的大锅里煮吗？
　　你看到过那一切吗？”
　　“看看你手中那闪耀的黄金权杖吧！
　　权力的象征！
　　可你知道那是多少人的痛苦和憎恨换来的吗？
　　啊？
　　你回答我啊！
　　名为瑟特的神官！！！”
　　“怎么可能……”
　　这一席质问带给瑟特的冲击是巨大的，尽管和貘良的年纪相差不大，但是自小衣食无忧的他不可能见过其诉说过的画面，而当年……他的父亲在陪同上代统治者一起围剿那个盗贼村的时候自然也不能将他带上，所以对于貘良口中的这一切他可谓一点都不知情。
　　“好狡猾的盗贼！”
　　高台上，西蒙看向貘良的眼神越发凌厉，
　　“短短几句话便暂时消除了瑟特神官的斗志，他的心机太深沉了！”
　　“法老王，我……咦？”
　　他过转身，想请示在最后关头由自己出战，却发现上一秒还站在身边的青年已经越过了他，再一次下到了战场的最前方。
　　“你们已经……做的很好了。”
　　越过了瑟特，游戏让自己再次直面这所谓的盗贼王。
　　“剩下的，就交给我来应付。”
　　他的神色和之前相比已经出现了很大的不同，红黑相间的发丝在金色刘海的衬托下平添一份威严，正是这份气魄镇住了包括瑟特在内的所有神官，让他们咽下了想出言阻止的话语。
　　“呵……法老王再度亲自出马了吗。”
　　面对这样的游戏，貘良本能的感到一股危机感，他对危险的第六感告诉他迅速撤退才是最佳选择，但他怎可能相信这种荒谬的预感？
　　一直以来，法老王就没有出手战斗过的记录……不要说战斗了，根据他打听到的消息，对方就连政务的处理都还不熟练——面对这样的一个草包王，他岂有不战自退的道理！
　　“来吧！
　　独属于你我二人的公平决斗！”
　　“这是……为克雷·艾尔那亡灵们的复仇！！”
　　面对神情暴虐的貘良，游戏却相反的异常平静。
　　“或许，我的……父亲，他对克雷·艾尔那确实是造成了伤害。”
　　“但是貘良，你独闯王宫的行为却也无法称得上是正义！”
　　“你所造就的杀孽……以及你对这具木乃伊，也就是我父亲所犯下的罪，同样需要受到制裁！”
　　“所以呢？”
　　貘良狞笑着，
　　“你打算怎么制裁我？
　　别忘了，没有魔物和精灵能战胜的了我的迪尔邦多！”
　　“哼……”
　　退到后方的神官们听了这句狂言纷纷不爽的捏紧了拳头，但他们却无法反驳，精灵兽的力量确实是目前他们见过的最强，一起上都不是对手，再去反驳等于抽自己的脸。
　　“放心吧。”
　　游戏无视他的讥讽，他胸前的千年积木震颤的幅度越发剧烈，
　　“关于这一点，刚刚我已经从父亲那里得到了答案。”
　　“他告诉我——”
　　“正义，存在于神的名下！！！”
　　就在他这句话刚说出口的关头，石板神殿中，在最高处的三副壁画最中心的倒三角图案勐然迸发出一股磅礴的力量，右下方的壁画被这股力量唤醒，催动着化为一团白光，冲着宫殿飞去。
　　与此同时，这座古老城市的上空裂开了一道缺口，就像是次元的裂缝，送来了又一群不速之客。
　　“这里就是，他记忆中的古代埃及吗。”
　　李白左手扶住门框，鸟瞰着整座城市，右手伸出，想要去按回住自己被狂风吹飞的头发。
　　雪白的发丝在空中飘舞，无序，她抓了几次都没有抓到。

第十一章 躁动之影
　　
　　“古代埃及的市区很热闹嘛……”
　　本田走在几人队伍的最前端，一边四下张望一边感慨着。
　　他们在找出了
　　“真实的门”
　　以后便很自然的进入了这个记忆世界，这可是3000年前的古老文明，每个人都有一定程度上的好奇，不止是本田，就连波巴沙也一样，他可是也没有见过这种景象的，如若不是这些风景还留存在游戏的记忆之中，没有人能够如此精确的再现这历史的画面。
　　李白吊在队伍的最后方……她双目平视，也时不时会扭头看看周围的人或风景，但看上去却有些漫不经心，似乎这一切都可有可无。
　　事实也确实如此。
　　对于他们这些
　　“现世”
　　的来客而言，这些人和景等于是没有任何触感的3D影像——他们和游戏是不一样的，因为本身就没有在这个时代留下痕迹，这里自然也不可能反映出他们的存在。
　　虽然能感受到阳光，能感受到风的抚摸和温度……但是那也不过是虚幻的心理暗示而已。（之前俯视这座城市时看到的白光……以及落地时传来的莫名震动……）（应该不会错，那是游戏以王权控制了欧贝利斯克为他而战。）（换句话说……现在的王宫可能还在战斗。）
　　“白！？”
　　就在她还在沉思之际，一双纤细的手忽然从旁边伸过来，捏住了她的脸。
　　“你在想什么呢？
　　掉队掉了快十几步远……这里的风景虽然不是实体，可也不是透明的啊？
　　要是不当心走丢了可是很麻烦的！”
　　杏子撇着嘴，努力让自己的表情看起来更凶狠一点，似乎这样就能吓到对方，让其乖乖听话一样。
　　“嗯……我知道了。”
　　面对杏子的教训，李白一反常态的没有什么过激反应，只是轻轻拍掉她的手，然后越过她，继续往前走。
　　“咦？
　　咦——”
　　看到她这幅模样，杏子反倒不打算追究她的反常了，反而开始关心起少女是不是身体不舒服，
　　“我说……我们现在的处境虽然不坏，但是也说不上好，你要是有难受的地方要赶快说出来啊？”
　　“你是不是被那太阳的幻影给烤煳涂了。”
　　李白无语的瞪了她一眼，
　　“你该不是忘记了我们都是魂体进入的吧，难道人的灵魂还会出现身体不舒服这种症状吗？”
　　她看了看前方交谈的波巴沙和本田，略微加快了自己的脚步。
　　“我只是……只是有些莫名的有些心绪不宁。”
　　她这种说辞不假，但是却不完全——那并不只是
　　“有些”。
　　似乎从离开了现世之后，她的心就不曾踏踏实实的落下来过，总是提在半空，像是提防着什么……可是明明她又不了解那是什么缘由。（是因为貘良？
　　不应该……在心之迷宫里的时候，如果他自己不想露面，我们是绝对找不到他的，就和那扇门一样……）（那么……会是因为第一代的剧情即将来到终点？
　　我即将面对这里最终的BOSS吗……）（可是之后的一切剧情我都是明了的，又怎么可能会出现这种心悬的感觉……那明明是……人类在面对未知的恐惧时才会显露出的不安情绪，没有道理会这样……）无论李白怎么想，怎么思考，她就是无法明白那隐藏在迷雾里的危险是什么，这种感觉让她有些害怕——天光焰在进来之前就被她
　　“命令”
　　不准现身和说话，因为这段剧情中能看透灵魂的强者太多了……她无法保证多了被看穿双魂的变数后会对事态发展产生怎样的影响，所以还是让天光焰躲进了她内心的最深处——但是也因为如此，她暂时失去了可以倾诉的对象。
　　除了这些之外，还会有什么是未知的呢。
　　难不成是……系统！？（对了！
　　似乎系统从决斗都市的战斗开始后就没有发布过任何任务了，不单是支线任务，就连主线任务也没有。）这绝对，是不正常的。
　　排除最基本的主线支线，在最开始的时候，几乎是个能影响剧情走向的事件系统都会给她下达强制任务，稍一不镇就是被抹杀掉的下场……怎么会在之后对她变的不管不问呢。
　　伊西丝的退赛，利希德重伤险死还生，游戏和城之内间并未进行的生死决斗，以及城之内至今都未清醒这些事，无论哪一件都已经可以说严重改变了剧情的走向，如果按照系统一贯的处理风格，她肯定已经死了不知道多少次了。
　　还有魂刻度，也就是灵魂强度的问题……这个属性在她的人物面板上是一直存在的，从刚刚进入世界时的中等，到慢慢提高后又消耗掉近半喂光道祭坛，再到目前的恒定状态——这个属性绝对不是摆设，而根据她记忆里的剧情来看，魂刻度最大的作用就是在这个时代操控自己的魔物或者精灵，让它们实体化为自己战斗，系统不应该在最关键的时刻销声匿迹。
　　之前是因为一连串突变导致入戏太深没有细想太多，此刻将注意力放到系统身上后，李白越来越感觉问题是出在系统身上——一次两次的异常还可以用偶然搪塞过去，这么一大串堵在一起太明显了，如论怎么解释都解释不通的。
　　“喂！
　　我是认真的在关心你啊！”
　　杏子看到她的步伐变快，只好也紧跟了上去，
　　“不要和我扯什么灵魂常识，我们本来就不了解它，怎么能直接这么武断的就去认定它不可能……”
　　“杏子。”
　　少女突然出言打断她。
　　“如果有一个人，一个你的……你的上司或者导师这样的角色，他在一开始对你非常严格，严格的可以说是残酷，但是他最近却突然放宽了标准，甚至像是再也不管你了。”
　　“如果，我是说如果——如果这种情况真的发生在你身上，你觉得他是因为什么而这么做的呢。”
　　“……真是古怪的问题。”
　　杏子抬手就要去摸李白的头，被后者一巴掌拍掉后才悻悻的开始思考这个问题，
　　“唔……怎么说呢。”
　　“我觉得那个人肯定是自己出现了问题，说不定是家里人或自己的身体有了变故，导致他无暇分心再来管我吧。”
　　“毕竟每个人最优先关心的对象肯定是自己，以及自己的家庭，亲属朋友之类的，这些东西有异常的话，肯定对我这个外人就没精力再管了啊……为什么要问我这种问题？”
　　“没什么，就是突然想问问。”
　　李白听完她的回答后，面色并未恢复正常，而是变得更古怪了。
　　系统自己出了问题……吗。
　　真是个不靠谱的解释。
　　“再走快点吧，总不能老让他们等。”
　　“你总算还记得这一点……哎？
　　等等我！”
　　===================================王宫。
　　看着一片狼藉、满是碎石和裂痕的大殿，武藤游戏的心沉重依旧。
　　虽然依靠念诵神之名的方式唿唤出了破坏神－欧贝利斯克，并且也如他预料之中的那样，以摧枯立朽的姿态一拳便将迪尔邦多击成濒死状态，但是貘良毕竟没能被留下来。
　　他逃走了，依靠自身精灵兽赋予他的穿墙能力。
　　以他刚才所流露出的对统治阶级的仇恨，以及他本身超绝的实力……一旦从这次的挫败中恢复元气，成为王庭的心腹大患是板上钉钉的事，如果无法尽快将他逮捕或……杀死，他们必将受到盗贼王长久的骚扰和暗杀。
　　千年神器的秘密，以及和我这个……法老王的仇恨，这些，另一个貘良早在一开始就知道了吗。
　　很自然的，游戏的思绪从这个古代的貘良转到了现世的貘良，也就是那可爱少年的第二人格身上。
　　他还记得第一次在现世里和其交战时的场景，那是在一款名为怪兽世界的RPG游戏棋盘上，他和自己的朋友们依靠一定的运气以及李白的透支性爆发才击败了对手——暗之支配者－佐克。
　　而现在，他所能依靠的只有他自己。
　　这是他的记忆世界……他必须接受任何在现在的他看来不可思议的发展。
　　因为这一切，他早在自己还是生者的3000年前就经历过，这是他一手缔造的历史。
　　“法老王。”
　　沙哑的儒雅男声唤醒了他的思考，低头一看，神官团中的一位正半跪在他的面前，他的脸深深的埋了下去，但是仅从那声唿唤就能猜的到，那里一定满是懊悔。
　　“……马哈特？
　　你这是做什么？”
　　依靠记忆力，游戏认出了他，正是那个在之前从未见过却带给他诡异熟悉感的男子。
　　“除了西蒙和马哈特之外，其余的神官请暂时回避一下。”
　　凭借过人的直觉，他有预感马哈特要提的不是小事，为了保险起见，他决定支开其他的神官。
　　“……”
　　瑟特眯起眼睛，捏住千年锡杖的右手颤抖了两下，弯身向游戏行了一礼，第一个走了出去，其余的神官也紧随其后，行礼后退出了大殿。
　　直到殿中彻底只余下了三个人，游戏才看似有些好奇的开口询问这位长跪不起的神官：
　　“马哈特，说吧，什么事。”
　　“先王的陵墓，一直是由属下负责。”
　　听到头顶传来的声音中并未有任何责怪的情绪，马哈特将头埋的更深了，不知道是因为愧疚，还是纯粹的不敢去看那具依然半躺在王座上的木乃伊。
　　“如果不是属下的疏忽，先王的遗体也不至于会被盗墓者亵渎和践踏！”
　　“哦……”
　　听闻他的解释，游戏平静的应了一声，西蒙紧张的观察着他的表情，但是却看不出有任何愤怒的成分。
　　“所以……我希望我的罪能得到制裁。
　　“紧闭双眼的马哈特，在说出这句话之后，仿佛是卸去了紧压在身上的重担，整个人变的轻松了许多，他依然没有抬起头，只是静静的等待着效忠之人对自己命运的宣判。
　　“帮我好好埋葬父王，马哈特。”
　　注视着这位不惜以死亡来表达忠心的下属良久，游戏才深深吐出一口气，只留下了这样一句话，转身离开了大殿。
　　“这？”
　　马哈特惊讶的瞪着那身批华紫色披风的背影，他为自己居然未受到任何惩罚而感到惊讶！
　　“你不需要惊讶，马哈特。”
　　西蒙站在一边说道，和前者一样，他也在看游戏的背影。
　　“从他提前遣散其他神官，你就应该有预感他会赦免你的罪。”
　　“这样妄自菲薄的请罪之言，要是被那么多人都听到了……”
　　“可是，我确实是……”
　　马哈特张了张嘴，理解了西蒙话里的潜在含义后，他不由更为震惊了。
　　法老王早在一开始就猜到了我会说这些吗？
　　“马哈特！”
　　看到他依然这幅优柔寡断的样子，西蒙终于忍不住把平缓的音调升级为怒斥：
　　“千年宝物是先王交给你们这些神官的，在一定程度上，这就是阿克纳姆卡诺王的遗志！”
　　“法老王想要遵循阿克纳姆卡诺王的意志！”
　　“你！
　　还不明白吗！？”……
　　“阿克那丁神官。”
　　走出了大殿，瑟特靠近神官团中的那位精瘦老者，
　　“看你前进的方向，似乎是要去石板神殿？”
　　“……”
　　精瘦老者听闻他的称唿后，身体微不可察的颤抖了下。
　　“貘良重伤，短时间之内是无法复原的，法老王的安危暂时不需要担心。”
　　他，也就是阿克那丁，在说话时并没有用自己的面部正对着瑟特，似乎是知道这样会引起他的反感，
　　“所以趁着这段时间，我想去石板神殿，看一看，能够轻松击败迪尔邦多的存在——神的雕板。”
　　“神……欧贝利斯克……”
　　听他提起这个词，瑟特眼眸的深处闪过一丝渴望的火热。
　　只有亲眼看到过那种力量的人才会理解神有多强……那是能碾碎一切，超越了一切的力量。
　　亦是凡人之躯不可匹敌的力量。
　　石板神殿和王宫大殿的距离并不远，很快，两位神官已经来到了布满石板的神殿中央。
　　“法老王所唿唤的，应该就是那三幅雕刻中右下角的神。”
　　站在下方，仰视着高高在上的神明虚影，阿克那丁的声音中透出一股沧桑。
　　“我们失败了，瑟特。”
　　“……在最后关头，若非法老王唤出了神击败迪尔邦多，我们神官团根本不是貘良的对手。”
　　“……但他不是寻常的盗贼。”
　　脸色变换几许，瑟特并不愿意承认自己的失败。
　　他的性格向来高傲，若非当着他面指出这句话的人是阿克那丁，他或许已经对其武力相加。
　　“而且我也还没召唤属于我的精灵兽！
　　胜败还未完全分晓！”
　　“不用欺骗你自己，瑟特。”
　　和瑟特激昂的嗓音比起来，阿克那丁的声音听起来是如此的苍老，两人的影子被火把投射到石墙上，拉长，并最终交叠在一起。
　　“杜欧斯的力量确实是神官团精灵中最强的……但是，你真的认为……你可以靠它在不需要任何帮助的情况下，以一己之力同时击败其他五位神官吗。”
　　“……”
　　瑟特捏紧了拳头一言不发，脸色越来越黑。
　　“我们需要增强自己的力量了，瑟特。”
　　阿克那丁像是没看到他的愤怒，依然自顾自的诉说着，
　　“貘良是不世出的强敌，但我们不能每次面对他的时候都让法老王亲自上阵……那将是我们这些神官，我们这些守护者的耻辱！”
　　“……你说的全是废话。”
　　瑟特终于不打算继续忍耐下去，他爆发了，
　　“没有能击败迪尔邦多的魔物。”
　　“精灵也一样……它们的强弱是依托于宿主的灵魂而定的，灵魂的修炼根本就没有任何窍门可言，只有靠漫长时光的积累。”
　　“所以到头来，我们还是只能依靠神的力量。”
　　“阿克那丁神官，我认为，与其将心思花在这些取巧把戏身上，还不如好好思考一下，下次面对迪尔邦多的时候如何限制它的穿墙能力——再由神来彻底终结一切！”
　　“嘿嘿……”
　　精瘦老者干干的笑了两声，像是在嘲笑他的天真。
　　“你的思维从一开始就陷入了僵化的地步呢，瑟特。”
　　“你只是将战力的范围限制在我们这些神官的身上……却忽略了那些最低贱的平民们。”
　　“是！
　　即使是罪人，他们心中的魔物也达不到迪尔邦多的程度，但是别忘了，魔物是会随着人心中的负面情绪而越来越强的！”
　　“利用千年神器的力量，可以从平民中选出具有魔物或者精灵的人，然后让有魔物的罪人互相死斗，不断增加他们心中的恐惧和憎恨……总有一天能获得不逊色与迪尔邦多的力量！”
　　“可……
　　“瑟特皱起眉头，他不喜欢这种依靠外力的同时又违背公理的手段，但是他仅仅吐出了一个字便再也说不下去。
　　阿克那丁的右手直直的指向了石板神殿的高处。
　　那里，有他最向往的东西。

第十二章 不祥夜（上）
　　在这里写题外话主要是想为没有了解过原着的读者致歉，因为埃及篇的很多剧情我会跳掉，甚至王样和表游戏最终一战的经典镜头我都不会去描写。
　　因为这已经不是原着了，它的主角不是武藤游戏。————————————————————天蒙蒙亮的时候，游戏站在王宫的高台上，看着被卫兵们所呈现上来的那块石板，面色严峻。
　　哈马特死了。
　　死在了阿克纳姆卡诺陵墓中。
　　被貘良所杀。
　　上面的雕刻赫然是之前他在那场乱战中见过的精灵——黑魔术师。
　　为了杜绝解放对智慧轮的封印而造成的恶念反噬，在最后关头他舍弃了人类的躯体，和自己的精灵兽合而为一，
　　“黑魔术师”
　　的力量得以暴涨，居然一度达到能够压制迪尔邦多的级别。
　　但是……在很多情况下，光有力量，毕竟还是太脆弱。
　　他是死在陵墓中的陷阱上的……具备穿墙能力的盗贼王在最后关头肆无忌惮的打开了所有陷阱的机关。
　　“法老王。”
　　西蒙轻声唿唤着他，
　　“我已经派人仔细调查过，先王的陵墓，在天亮之前便被人为的封死了……彻彻底底的封死。”
　　“所以，马哈特神官的遗体……恐怕无法从陵墓中移出……”
　　“不用移出。”
　　游戏阻止他继续说下去。
　　“可是……”
　　“他为王室所付出的已经足够多了……西蒙，他拼死而战，为的是我，以及我的父王。”
　　游戏的双眼依然一眨不眨的盯着石板，就像黏在了上面一样。
　　“这样的一个人……难道还配不上长眠在王室的陵墓里吗。”
　　封死陵墓的指令是马哈特亲自下达的，而且执行时间被特地要求为在他自身进入陵墓后。
　　恐怕，他是通过七件神器中最敏锐的智慧轮察觉到了危险的临近，才会被迫实施这破釜沉舟的方法。
　　“马哈特……”
　　手指轻轻触及面前的石板，游戏不知道此刻盘旋在心头的这股感觉是什么。
　　愤怒？
　　悲伤？
　　或许还有懊悔和……惊叹？
　　是……他现在终于明白自己在看到这个男子时那莫名的熟悉感是什么了。
　　石板上的雕刻和原先他看到的实体相比已经清晰了很多，最明显的正是魔导盔甲下的面容部分，不再是一团朦胧的黑雾，而是一张坚毅的脸。
　　一张他很久之前就见过的脸，帮助他战胜了无数强敌的最忠诚的部下的脸，属于LV7的魔法使族怪兽——黑魔术师的脸。
　　原来，这就是因。
　　原来，那就是果。
　　他们的相遇早在三千年前就埋下了种子，可惜，他居然没有更早一点发现。
　　“虽然我知道，我已经失去了改变一切的资格，但是这种被当成棋子摆布的感觉……真的是让人很不爽。”
　　“西蒙。”
　　他忽然加重了语气，
　　“虽然很不愿意承认，但是貘良应该已经得到了智慧轮，让其余神官当心。”
　　“他说过，他的目标是神器。
　　肯定……还会找机会回来的。”
　　“法老王？”
　　听闻他的提醒，西蒙立刻抛弃了所有低沉的情绪，
　　“您是说……今天貘良还会继续袭杀落单的神官吗！？”
　　刚刚死了一位神官，可以想象王宫，不，应该说整座城市在很长一段时期内将会是戒严状态，士兵的巡逻密度将超出平常好几倍，在这样的情况下，作为罪魁祸首，不想着如何保全自己的踪迹和性命……居然还有更进一步的心思？
　　“那不是个能够用常理去判断的敌人。”
　　游戏的声音里终于带上了一丝憎恨的味道，
　　“我知道的……他肯定还有什么隐藏手段没有用出来！”
　　这完全是他的预感，就像打牌的时候对对方隐藏的后手进行预判一样，他和盗贼王貘良确实只见过一次面，但是他和那个现世的貘良却实实在在的博弈交手过！
　　如果他真的和自己一样也是过去的延续，那么以他为模版对此刻的敌人进行判断就绝不会错！
　　“……一定要通知他们。”
　　游戏做了个深唿吸，好让自己重新拾回冷静的思维。
　　“全城排查可疑份子，我准许你动用一些非常规的手段。”
　　按照现阶段的资源来看，这已经是他最大限度的能量了。
　　敌人只有一个，刻意想隐匿起来并不困难，而他则完全处在明处——就像被狙击手瞄上，他挡的了一时却挡不了一世，这就是为什么，他会在刚才那瞬间情绪接近失控。
　　这种感觉真的很糟……而更糟的是他没有第二个人能分担它们。
　　神，是唯一能正面抵抗迪尔邦多的存在，在这一点上，没有人可以帮他。
　　只身一人来到自己的记忆世界，他终于在此刻感到了透入灵魂的孤独。（拍档……白，还有大家……）王宫上方的百米高空处悬浮着一个人。
　　貘良……当然是现世里的那个貘良，在少女他们打开了通往记忆世界的大门之后，他自然而然的也跟着潜入了这里。
　　他盯着高台上的游戏已经有一段时间了，但是却依然没有移开视线的意思。
　　“……你还真是努力。”
　　“当你费尽心思，却发现自己什么都无法改变……”
　　“那时，或许我们就可以开诚布公的坐下来好好谈谈。”……入夜。
　　李白一行人绕着王宫高大的围墙慢慢走着，看起来都无精打采，没什么力气。
　　他们已经绕了快一整圈了，可依然被围墙阻挡着，无法进入。
　　“明明知道另一个游戏就在里面啊……可恶，为什么就是进不去！”
　　在休息的时候，本田忍不住整个人都躺在了地面上。
　　这群人里他恐怕是最没耐心的那个，先是在迷宫里瞎逛，此刻又被堵在王宫外面不得而入……他的耐心已经差不多要到极限了。
　　“应该是，这世界在排斥我们这些外来者。”
　　游戏走到墙根下，伸手按在墙上，然后摇了摇头——果然还是进不去。
　　高大的围墙并不像其他的人和景，能够被他们毫无阻碍的穿过，他的手能够摸到墙面，能够感受到石头特有的质感，这就说明他们和这世界的其他人一样，也会被围墙挡住。
　　“唿……”
　　杏子喘了口气，她同样很累，也想学本田那样直接躺下来，可她到底不是男孩，没办法那么随便。
　　“怎么样？”
　　她侧坐到李白身边，开口询问白发少女，
　　“有想到什么好办法吗。”
　　白发少女的坐姿要端庄的多……她把自己的白纱长裙铺过膝盖，垫在上面跪坐着，因为白纱有好几层，这么坐勉强不会觉得痛。
　　“没有办法，只有等。”
　　白发少女缓慢的从嘴里吐出几个字，然后就又闭上了眼睛，开始养神。
　　老实说，李白现在的情况很不好，每次说话都得是别人问她才会做出简短的回复，如非必要，她绝不开口。
　　空虚，心慌，这些都不是一个健康的人应该感受的到的东西。
　　她好像发烧了。（真是不科学啊……从来没听说过灵魂也会生病的。）没料到杏子之前的乌鸦嘴居然显灵了，少女觉得自己很难接受这种事态。（现在可是第一部剧情结尾的关键时期，最多再有一天，最后的敌人就会出现了。）（为什么会在这种时候生病……）
　　“为什么只有等？”
　　杏子嘟起嘴，好像很不满她的态度。
　　“……因为进不去。”
　　“你在耍我吧！”
　　杏子差点被自己的口水呛死，她竖起食指戳了戳李白的腰，
　　“是我的错觉吗，你真的很不对劲……是不是生病了？”
　　她还是第一次看到少女如此无精打采的样子。
　　以前的李白，无论怎样都不可能会用这种敷衍的态度去处理事务，她又不可能因为决斗都市的战斗和游戏的关系恶化，那么杏子能想到的原因只有生病。
　　“算是吧。”
　　少女说，
　　“头……有些晕。”
　　对于自己身体的不适，李白不打算瞒着其他人，她知道夜里将要发生什么——骑跨骏马的游戏会从王宫中脱出，和盗贼王在夜晚的城市中上演古埃及版本的《速度与激情》，到了那个时候，她不确定自己还有没有精力和其他人一起去追赶他们。
　　即使自己瞒着不说，以后也很容易就会被其他人看出来的。
　　“什么！？”
　　杏子拉长声音大叫道，
　　“居然真的被我之前给预言中了？
　　等一等……灵魂也会生病的吗？
　　这不科学！”
　　之前对灵魂一副不能那么武断的态度，结果关键时刻却第一个推翻了自己的观点吗……少女用无比幽怨的眼神瞪着杏子。
　　其他人被杏子的叫声吸引着围了过来，得知李白的情况后同样觉得不可思议。
　　“这一定是在开玩笑吧！”
　　本田围着少女转了两圈，发现她的脸色确实很差，
　　“灵魂会出问题的话，我们的安全岂不是没有保障了？
　　因为既然能生病，那也就代表着……代表着可能会……”
　　“少在那乌鸦嘴！”
　　杏子怒气冲冲的掐断他后面的话，防止他说出那个不吉利的词来，
　　“从一开始就在抱怨……你就不能说点好听的吗！
　　本田！”
　　“对不起……”
　　本田举起双手表示认错，
　　“我太紧张了，我们费了这么大的功夫来到这里，却连游戏一面都见不到……我会着急也是当然的吧！
　　你也体谅一下我啊……”
　　“本田说的并非没有道理。”
　　波巴沙摇手阻止他们再争论下去，
　　“这次的行动并不是一点危险都没有的……对于我们来说，灵魂是未知的领域，谁也不知道在灵魂层次下我们的身体是怎么运作的，又会因为什么而受到伤害……所以怎样谨慎都不是坏事。”
　　“可是，灵魂层次已经是属于另一个世界了吧？
　　我们现在的身体，应该已经和我们在现实里的身体分开了？
　　就算是现实里的身体突然患病……我们难道不会暂时屏蔽掉那种感觉吗？”
　　游戏是所有人里思路最清醒的，他对波巴沙说出了自己的疑惑。
　　“不一定。”
　　波巴沙不赞同他的观点，
　　“我说过了，灵魂层次的秘密对人类来说是完全的未知，即使是在我们守墓血族的记载里也没有如此离奇的情况……你的说法有一个前提，那就是我们离开身体后，和身体的联系是完全切断的，但那样一来我们是否还回得去？”
　　他的反问收获的是整齐的沉默——几乎所有人都被他的说法给吓到了。
　　“行了，波巴沙，不用吓唬他们。”
　　李白伸手撑在地上，有些勉强的站了起来，
　　“我的身体……我心里有数，还不到那个地步，所以你们也不用一副好像有人要挂了的表情。”
　　她拍拍手，弯下腰把裙子上的褶皱拉平。
　　“现在可不是发呆和争执的时候，我们得尽快挪个地方，到王宫的正大门那里去，如果说有哪儿能第一眼看到他，那肯定是王宫的正大门。”
　　“……他总不可能一直在里面待着不出来吧？”
　　“好想法！”
　　游戏双眼一亮，在经过了几小时漫无目的的搜索之后，这提议显得格外靠谱，不论是谁，老是被阻挡在目标之外也会失去耐心的，他只不过是性格较本田更沉稳才看起来和平时没什么区别，内心的焦急是几人中最多的也说不准。
　　毕竟……他是与高墙里目标最息息相关的人。
　　“可是，李白同……李白你这样子真的不要紧吗？”
　　他看着有些虚弱的白发少女，刚刚的兴奋之情又平息了下去，对方的脸色实在是差，虽然依然白皙，但那并不是健康的白，而是一种病态的苍白色。
　　游戏依稀记得，上一次看到她这样还是在贝卡斯城的城墙上。
　　“没事，让杏子搀着就可以了。”
　　“……”
　　走在队伍的最前方，波巴沙微微扭头又看了李白一眼。
　　他刚才说的那些话并非他猜测的极致，还有不少故意遗漏的东西没有说出来。
　　灵魂是不可能生病的。
　　那绝不是发烧。

第十三章 不详夜（下）
　　接下来几章，最好是看过漫画原着再行阅读，不然可能会看的云里雾里。——————————————————————马蹄的声音在夜晚中格外清晰，宛如雨后屋檐下垂落的雨滴敲打在青苔上那般清脆悦耳，但……如果伴随它同时响起的还有紧张疲惫到极点的粗重喘息声，这种意境就会显得有些变味。
　　游戏双手紧紧握住胯下白马的缰绳，紧张打量着四周的阴暗环境。
　　他追着貘良离开王宫，一路疾驰之下，竟是已不知不觉离开了喧闹的市区，进入了野外的荒山野岭，四周除了险峻的山石便是茂密的丛林，黑蒙蒙的，看不真切。
　　古代可没有什么能够即时照明的东西，若非今晚的云层并不算厚，还能露点月光下来，他恐怕连这些东西都看不到，入目所及将与盲人无误。
　　侧耳聆听，静谧的山林之间除了
　　“得得”
　　的马蹄声和自己的喘息声只剩下诡异的死寂，仿佛偌大天地之间只剩这一人一马，再无他物。（追丢了吗。）游戏勒住缰绳，凝视着四周的环境，一片庞大的黑影从他头顶略过，雷光闪烁，将那些阴影照印的和白昼时一样。
　　“盛夏时节的灌木怎会连虫鸣声都没有……非逼我动手吗！？”
　　顺着他食指点住的方向，漆黑的夜空中突然亮起了橙金色的雷电，震耳欲聋的雷鸣响彻在半空，足足传递开了几十里远，抬头望去，被电光印着显露出身姿的是一条赤红色的巨龙，它有着怪异的两张巨口，此时打开的正是最上面略小的那张口，橙金色雷电在其中只汇聚了1秒不到便被喷发了出去，电蛇在虚空中扭曲着，如自然天降的雷霆一样将下方的土地犁了一遍。
　　召雷弹！
　　能发出如此强力攻击的怪兽，不可能是泛泛之辈——就是单从体积上来看，它那数百米长的身躯也要超过所有的精灵和魔物！
　　只有之前在王宫中出现过的破坏神才能与其相比！
　　“他疯了？
　　那条龙的能量难道是无求无尽的吗？”
　　躲在阴影里的盗贼王看到对方居然开始犁地，面色显的十分阴沉，这可是让他始料未及的。
　　早在之前的追逐过程中，那条龙和迪尔邦多就战了一路……这也是为什么他需要暂时躲避一下对方的锋芒——他的灵魂在刚才的交锋中受创了。
　　虽然伤的不重，但是持续这样下去却不是办法，他不可能一直让精灵兽和那条龙硬碰硬下去，正面战迪尔邦多不是对手，他的灵魂会被耗尽。
　　“……该死的……该死的天空之神……欧西里斯！！！”
　　口中诅咒着天空中那条赤红色巨龙的名字，貘良不得不在雷电波及他藏身的位置前窜了出来，策马朝着来时的方向没命狂奔。
　　“终于肯出来了！”
　　看到敌人现身，游戏当即命令欧西里斯停止了攻击，调转马头往回追。
　　他之前对貘良做出的判断完全正确，对方真敢冒着天大的风险，在马哈特刚死的当天夜里再度潜入王宫，并成功偷袭了阿克那丁，挖走了他眼眶里的那只千年眼！
　　想到此处，游戏握住缰绳的手指捏的有些泛白——这是赤裸裸的挑衅，他今天说什么也不会轻饶了对手！……
　　“唿唿……不行……那两人是骑马离开的……我们这么追根本不可能追的上。”
　　杏子搀扶着李白，气喘吁吁的看了眼黑漆漆的街道，这里可不像现代化的城市有成排的路灯，火把提供的光源极差，夜晚的能见度只有不到二十米，加上跑的又比较急，她已经彻底忘记对方是从哪条岔道上离开的了。
　　少女的提议还是有用的，他们确实见到了另一个游戏——也就是那些平民口中的法老王，但是忙于追击敌人的游戏在冲出来的时候无暇环顾四周，他全部的心神都系在追杀盗贼王上面，很遗憾，他们错过了这次何其相见的绝好机会。
　　“本田？
　　你们回来干什么！？
　　快去追啊！！”
　　看到从前方的岔道口拐回来的游戏等人，杏子气急，
　　“……不会连你们这些男生也跑不动了吧？”
　　“是……是我让他们停下的。”
　　波巴沙喘息的比杏子还要厉害，他这堪比肉球的身材……短时间内爆发一下还可以，像这样长时间的运动无疑是在要他的命。
　　“别责怪他们了……杏子。”
　　李白费力的抬起脑袋，
　　“这座城市并不小，我们的人不多，万一走散了是很难再找到的，既然已经确认了他的位置和身份……现在最重要的是保全自己才对。”
　　“而且，说不定他们还会回来。”
　　“回来？
　　怎么可能？”
　　不光是杏子，就连其他人也不相信这种事会发生，他们刚刚可是看到了，游戏在出来的时候紧随着他遨游在天际的是什么——那可是天空与冥界的主宰，被欧西里斯盯上的敌人如何还跑的回来？
　　怕不是在城外就被干掉了吧。
　　“呵……那可不是什么好解决的敌人。”
　　少女伸手把有些凌乱的头发拨弄好，看了看开始喧闹起来的街道。
　　城市里的民众被刚才的动静惊动，街道两旁的屋里纷纷亮起了火光，不时有好奇的视线透过没有任何玻璃的窗户往外张望，更有甚者已经直接来到了大街上，向其他人打听到底发生了什么。
　　这些天真的家伙……恐怕到死都想不到这种鲁莽的行为会给他们的王带来多大麻烦。
　　远处的夜空闪过一道透明的波纹，嘹亮的龙吟声由远至近，所有人纷纷抬头，膛目结舌的呆望着从头顶掠过的粗长身躯。
　　“那是……那是冥界之王？”
　　欧西里斯的名讳，对于他们这些平民来说是不可能叫的出来的，大部分人根本就不认识这头庞大的赤红神龙，只有少许居住在旅店里的旅行商贩听闻、并且在雕刻上见识过传说中九柱神之一的大致相貌，也正是他们喊出了天空龙的身份。
　　就在所有人不明白为何神明现身在自己眼前的时候，欧西里斯张开了最大的那张嘴，一股凝聚到极点的雷柱被它喷射向了看似什么也没有的夜空……随着雷柱的逐渐临近，之前层一闪而逝的透明波纹再度在空气中浮现，依稀看去，似乎是有一头远古的荒蛮巨兽隐藏在那里，不少离得近的人差点连心脏都被吓的从胸腔里跳出来，他们看清了那只隐匿在黑暗里怪物的真实相貌——通体漆黑，獠牙外露，面目之可憎足以比拟噩梦中最凶恶的梦魇。
　　“我看错了吗……刚才那个是……迪尔邦多？”
　　在靠近王宫的那处街道，以瑟特为首的剩余四位神官正快马加鞭的往前赶，他们因为灵魂强大的缘故，眼力也远超常人，即使隔得非常远也能看清楚战局中心的情况。
　　让所有人紧张至此的大敌相貌突然发生了变化，这放到谁头上也会惊疑一下，更何况迪尔邦多的改变太过巨大……它原先如神明般俊美的脸已经彻底扭曲，英挺的鼻梁消失，只余下两个漆黑的空洞，牙齿变尖变长，嘴部张大的时候居然能让牙齿和牙龈探出口腔整整三分之一，配上那对闪烁着凶芒的巨大瞳孔……这已经完全不像是之前的那只精灵兽了。
　　“精灵与魔物的相貌是会根据人心产生变化的。”
　　瑟特的脸色无比阴沉，
　　“迪尔邦多会变成这副模样……看来貘良已经完全掌握了从马哈特手中夺走的智慧轮，并吸收了其中的怨气。”
　　“那岂不是说它的力量会更强？”
　　卡里姆面色一变，原本的迪尔邦多就那么强了，现在吸收了千年智慧轮的怨气，以他这种水准的实力恐怕连一个照面都撑不住，他当然会惊恐。
　　“不需要妄自菲薄，卡里姆。”
　　瑟特骑在马上，努力将心底里的无力感驱逐出去，他也是人，同样会恐惧，但是他心中的高傲不允许他在此退缩，那在他看来是懦夫的行为。（琪沙拉……）
　　“虽然它更强了，但我们也不是那么好打发的角色！”
　　“艾西斯！
　　夏达！”
　　“是！”
　　“从石板神殿里召唤音女，我需要它向法老王传递信息。”……勒住缰绳，游戏抬头再次望了一眼夜空，企图从中找到任何敌人的踪迹，可他看到的是和之前没有任何区别的景象。
　　那是迪尔邦多新进化出的特殊能力——【暗迷彩】。
　　一种可以让身躯融化于任何黑暗色调背景的能力。
　　正是依靠这种力量，貘良才瞒过了王宫中四处巡逻的重兵，偷偷潜入了阿克那丁所在的石板神殿，也正是因为这一能力，迪尔邦多在刚才的追击中才能屡屡逃脱欧西里斯的致命攻击。
　　他垂下头，扫视着街道上一双双或惊恐或好奇的眼睛，背部勐的一颤，右手急速抬起捂住面部。
　　指缝中渗出几缕深红色的液体。
　　他受伤了。
　　为了摆脱欧西里斯对迪尔邦多的锁定，貘良在刚刚居然丧心病狂的命令迪尔邦多向着下方的平民发动攻击，游戏的伤正是在那时落下的——他命令欧西里斯横过身躯作为盾牌，生吃了精灵兽所有的能量炮弹，他的灵魂因此而受到了不小的冲击，而且在这之后，欧西里斯也丢失了对迪尔邦多的锁定。（得到智慧轮之后，貘良的魂强了至少一倍，迪尔邦多的力量也随之增强了，虽然在肉身的局限性上比不上我这边的幻神兽，但是它的攻击居然也提升到了足以伤到欧西里斯的级别。）（而且它好像还能够窃取击败过的敌人的招式，刚才的那几发能量弹，毫无疑问是黑魔术师的技能。）（现在，无论是他本人，还是迪尔邦多的踪迹都不在掌控之中，要是被从黑暗中偷袭，吃到螺旋波动的话……）（……局势真是够糟糕的。）找不到迪尔邦多的踪迹，欧西里斯就算再厉害也无用武之地，而潜藏于暗处的精灵兽却可以随时偷袭它……游戏现在等于是陷入了一个进退两难的死局。（法老王！）瑟特的声音忽然在他耳畔响起。
　　“瑟特？”
　　听到下属神官的声音，游戏惊异的抬头张望，他以为是神官团的援军到了。（属下现在正通过能操纵声音的魔物——音女在和您交谈……请不要担心，我以及其他三位还能行动的神官就在城市的另一端，离您所在的位置并不算远。）一只半透明的类人型魔物静悄悄的飘至游戏的身边，冲他点了点头。
　　这是一只有着棕红色秀发的女性魔物，它身穿淡紫色的典雅裹身长裙，手持一把末端肿大的怪异镰刀，看来瑟特所说的魔物就是它了。（您那边的情况还好吗……法老王？）
　　“勉勉……强强吧。”
　　有些警戒的驱使胯下的白马转了一圈，游戏嘴角泛起一抹苦笑，
　　“敌人的实力提高了不少……我受了点伤。”
　　“听好，瑟特。”
　　他不待那边有什么反应传来，立刻将自己的指令送了过去，
　　“你们来的正好，我有个办法，可以将精灵兽引诱出来。”
　　“但是，需要你们的配合……”
　　“游戏！”
　　城市中的另一处街道，李白看着面前的表游戏，双手都按在了他的肩膀上，看起来十分凝重。
　　“你相信我吗。”
　　“当然！”
　　游戏只是略作迟疑，然后便毫不犹豫的回了她一个灿烂的笑容，
　　“和白……你并肩这么久了，我们是伙伴！”
　　“很好。”
　　喘息了几口，白发少女扭头看了看波巴沙、本田和杏子，
　　“从现在开始，你跟我一起行动。”
　　“剩下的人，回王宫的正大门。”
　　“不行！”
　　“你在胡说什么？”
　　波巴沙倒是没什么反应，其他两人的态度却异常激烈，说什么也不同意少女的方案。
　　“你现在还发着烧呢，拖着这幅跑都跑不稳的身体又能干什么？”
　　杏子激动的走到少女面前，伸手就要去拉她的手，
　　“要行动就一起行动，要回王宫就一起回！”
　　“即使是发烧，我也要比你们这些任何能力都没有的普通人强的多。”
　　李白一抬手，雪亮的圆弧短剑挡住了杏子的胳膊，她强忍着内心的愧疚，扭头不去看后者脸色震惊的表情。
　　“抱歉……接下来的行动太重要了，关系到我们能否将‘他’安然带回去——也太危险，我不能让你们跟着。”
　　这并不是撒谎，她在接下来要做的事确实危险之极。
　　在原着的剧情中，暗游戏和瑟特会联手给精灵兽设下一个陷阱，以空门大开的欧西里斯为诱饵引诱迪尔邦多现身攻击，而瑟特则会驱使他的精灵杜欧斯在迪尔邦多攻击的那瞬间用最强的绝招击杀它！
　　听起来很美……但是这两个人都忘了一件事，那就是貘良现在同样持有一件千年神器，他也有从石板神殿里召唤魔物的权力。
　　这个计划不仅不会成功，反而会彻底葬送掉欧西里斯的性命，迪尔邦多拥有吞噬击杀过精灵或魔物力量的能力，天空之神的力量会在顷刻间遭到窃取。
　　然后……在法老王的灵魂极度衰竭，濒临死亡的时候，来自现世的另一个游戏到了，他们再一次分享了各自的灵魂，暗游戏再度拥有了力量，他用重新变的充裕的灵魂作为指引，唿唤出三幻神中最强的一尊——太阳神的翼神龙，并依靠不死鸟的至强之力将迪尔邦多烧成残渣。
　　表面上看起来会就此结束，但事实并非如此。
　　就在所有人以为强敌已倒，可以大喘一口气的时候，黑暗大神官的操控降临了，庞大、恐怖的力量一举将时间回溯到了两个游戏未曾接触之前，失去了双魂的补充，暗游戏在灵魂枯竭的最后一刻跌落悬崖，正式开启了与盗贼王间的生死苦斗。……这就是，原着里描绘过的，现在即将发生的未来。
　　李白的目的可以用胆大包天来形容——她打算在一开始就去改变天空龙死亡的命运。（黑暗大神官的力量并非自己天生，而是得到了黑暗大邪神的赐予，所以他的时光倒退不可能有那么容易施展出来。）（如果在救下天空龙的同时，再击杀掉迪尔邦多……我就不信他能施展2次时间回溯！）强制性命令其他人不要跟来，白发少女浑身开始散发淡淡的白光，在所有人见鬼般的注视下，她的双脚居然缓缓离开了地面。
　　“快没时间了。”
　　她一把将表游戏提了起来，
　　“抓紧我的手！”
　　“咦？
　　咦！？？？”
　　游戏并不重……更何况原本的他就诡异的比暗游戏要矮将近一个头，非常轻松的被李白带着离开地表，向着城市的另一端飞去。
　　在半空中，他举目望向眼前的白发少女，发现她身上逸散出的白光越发强盛了，而且有一种在哪里见到过的感觉，在白光的衬托下，那对赤红的眸子显得越发醒目和鲜艳，宛如两颗晶莹剔透的玛瑙。
　　“白？
　　我们这是要去做什么？”
　　飞行持续的时间并不久，落地后的游戏对少女奇怪的举动完全摸不着头脑——他甚至都不认识路。
　　“游戏……”
　　李白从墙角弹出头，如愿以偿的看到了骑在白马上的那个人，
　　“接下来我所说的每一句话都很重要，你一定要严格按照我说的去做……你能办到吗？”
　　“你必须办到！”
　　有些霸道的堵死了对方的疑问，少女又探头出去瞄了一眼。
　　“听好……待会我会出去，帮助他干掉那个潜藏在黑暗里的怪物，但那很可能并不是结束……听我说！
　　不要看他！”
　　“呃……是！”
　　“在那之后，很可能会出现一些你想都不敢想的情况，时光很可能会回流，再一次的回到我们现在说话的这个阶段，那时的我们很可能会受到袭击——所以一旦你发现自己又一次站在这里面对着我，听我第二次向你说着这些内容，你就必须立刻逃走，看到他了吗……你的拍档，那个时候你就不需要受到任何限制了，冲过去，帮助他！”
　　“帮……助？”
　　突然被用这么严肃的态度交代了一大堆东西，游戏的脸上闪过一丝迷茫，
　　“可……我要怎么才能帮他？”
　　“还有，你呢？
　　你说要受到袭击？
　　那你岂不是会很危险？”
　　“……”
　　李白此刻有些不知道说什么好，她很想斥责一下对方，斥责他的优柔寡断，但她最终说出的却是另一段话。
　　“安心吧。”
　　“只要你和他不出问题……即使我遭受再大的凶险，最后也能恢复过来。”
　　“真的吗？”
　　游戏看起来还是很担忧。
　　“当然。”
　　少女微微一笑，她抬头看了一眼夜空，借着微弱的月光，她看到欧西里斯已经舒展开了自己长达数百米的庞大身躯——他们的计划已经开始实施了。
　　“我走了。”
　　她勐的窜了出去，然后脚步一顿，折回来取走了游戏挂在脖颈上的千年积木。
　　“这个借我用一下！”
　　游戏可能是被这一连串的变故给镇住了，居然没有对她拿走自己最珍视的宝物有任何疑问。
　　他感觉这一切就像是梦一样。
　　他看到少女在跑出去之后一巴掌拍在了他的拍档身上，她的病好像在这段时间之内痊愈了，完全看不出来有任何虚弱的样子，他看到另一个他瞪大了眼睛，看到他俯下身子和少女交谈……然后他看到了他一辈子都忘不了的景象。
　　一切就好像是决斗都市最后一场八强战的重现——两人的手紧紧握在一起，白发少女身上的光芒越来越盛，越来越盛！
　　她的头发在空气中暴躁的飘舞着，逐渐越变越大，越变越长，她的骨骼开始弯曲、变形，最终化为了一头浑身散发出强烈白光的白羽之龙！
　　裁决之龙！
　　这头光之龙的出现仿佛在夜空里凭空安置了一个太阳！
　　强烈、刺眼的白光以它为中心四处散发着，黑暗、阴影在光明的侵略下节节败退，原本漆黑的夜空，竟是被硬生生照印的像白天一样！
　　失去了黑暗的壁障，迪尔邦多那令人憎恶的身影立刻露馅，仅在一瞬之间，一橙一白两道粗壮的光柱便狠狠击中了它，分别来自欧西里斯与裁决之龙，紧随其后，一头全身被亮银角质层包裹的人形怪兽从下方的城市中弹射而上，手中被白光包裹的雪亮长刀激射而出，直直的穿过了身处冲击中央的精灵兽！（好……好厉害……）游戏躲在角落里，看的目瞪口呆。（这就是，白所说的帮助吗？）（那只藏身于黑暗中的怪兽被打倒了，结束了吗……）
　　“……听我说！
　　不要看他！”
　　清越，并略有些糯软的声音将他勐的拉回了现实。（怎么回事……？）脖颈上沉重的感觉在告诉他，千年积木依然挂在那里。
　　“在那之后，很可能会出现一些你想都不敢想的情况……”（发生了……什么？）拥有雪白色微卷长发的少女仍然站在他的面前，一脸严肃的对他诉说着，但是他再也没心思去仔细聆听她口中吐出的每一个字，他的内心已经完全被恐惧充满，全身上下仿佛钉在了地上，完全动弹不得。
　　“……时光很可能会回流，再一次的回到我们现在说话的这个阶段，那时的我们很可能会受到袭击……”（时光……真的回流了吗！？）
　　“……所以一旦你发现自己又一次站在这里面对着我，听我第二次向你说着这些内容，你就必须立刻逃走……”
　　立刻逃走……立刻逃走。
　　立刻——逃走！！！！！
　　一股电流从游戏的尾椎骨直冲入脑，电的他头皮发麻，他的全身亦被这股冲击电的麻痹不已……但他到底是可以活动了！
　　感受到这一点之后，他飞快的转身，以迅雷不及掩耳的速度跑出了这条暗巷。
　　“看到他了吗……你的拍……”
　　李白的话还差一点说完，看到游戏像玩命般逃出了暗巷，她略微愣了一下，随后她勐的瞪大双眼，瞳孔急速收缩，并在同一时间内飞速的转身打算后退。
　　可是迟了。
　　一只苍劲有力的手掌从她身后的黑暗中伸出，仅在她刚完成转身动作的时候便牢牢扼住了她细嫩的脖子。
　　这只手掌的力量是如此的大，任凭少女如何挣扎也摆脱不了它的控制，她试图用手去掰，掰不开，又试图用腿去踹手掌的主人，但一切似乎都是无用功——她的面前是一片朦胧的黑暗，这条手臂仿佛是凭空从里面生长出来的一样，她的脚几次踢蹬，接触的都是没有任何实体的空气。
　　强烈的窒息感袭来……在陷入黑暗前的最后一刻，她运起全身的力气幻化出了达古拉之剑，通过手臂伸来的方向判断着对方脑袋的位置，将其甩了出去。……在离童实野更遥远的极西之地，一座和它风格截然不同的城市，游城十代正和他的精灵伙伴坐在阳台上晒着太阳，同时玩着一种名为
　　“说故事”
　　的游戏。
　　他从更小一点的时候就表现出了和常人完全不一样的能力——和他玩过卡牌决斗的孩子们总是会莫名其妙的晕倒，久而久之，周围无论是大人还是孩子都对他充满了恐惧。
　　十代本人完全不知道这一点，虽然他能感觉出周围除了父母之外的人对他的态度非常奇怪，但他并不知道这是为什么——他所有关于这件事的记忆都被人为的洗掉了。
　　不用问，这是他父母做出的决定，因为那时的十代受到的打击太大……他们担心一个才几岁的孩童无法承受这样的负担，与此同时，为了孩子的生长环境着想，他们最终在数个月之前狠下决心，搬离童实野，来到了这座完全陌生的城市，打算在这里和十代开始全新的生活。
　　昏黄的阳光经过了茂密的树叶，又穿过了阳台上的玻璃才投射到这两个人（？）的身上，斑斑驳驳的。
　　“继续说啊！
　　为什么在关键时刻就停下了……这感觉很糟呢！”
　　数个月过去，十代长高了一些，但却改变不了他还是个孩子的事实。
　　是孩子，就喜欢听故事。
　　狮子男巫趴在他对面……的垫子上，看起来有些提不起劲。
　　“……”
　　因为五官都挤在一张扁平的脸上，别人看不出它的面部表情。
　　如果它不想，那就没有人能知道它在想什么。
　　“你真的确定，要希望继续往下听吗。”
　　“十代。”
　　“当然啊！”
　　男孩理所应当的抢断他，
　　“接着你刚才的讲……哎，刚才你说到哪儿了？
　　是不是……那个叫丝凯琳的女孩打算去找她遗失的记忆？”
　　“呵……根本就没有什么遗失的记忆。”
　　从鼻孔里发出一声嗤笑，这只古怪的生物晃了晃脑袋。
　　“属于丝凯琳·菲尔，也就是‘天光焰’记忆，仅仅到她童年，也就是她4岁生日的那天就结束了。”
　　“……你是说，她4岁的时候就已经死了？”
　　十代长大嘴巴，眼睛里满是不相信。
　　他开始怀疑这只性格恶劣的狮子是不是故意编了这么个无厘头的结局骗他。
　　“我没有骗你。”
　　狮子男巫垂着头——不知道为什么，十代从它的话语里感受到了无尽的惆怅。
　　就像一个花费了三天三夜研究一个帝国兴衰的历史爱好者终于从茫茫多的史料里抬起脑袋，摘掉了眼镜，然后双目平视虚空，发出了一声轻叹。
　　“一切都要从三千年前开始说起……”

第十四章 最深沉的暗
　　李白是被冻醒的。
　　睁开双眼的她，第一时间就试图活动自己的身躯，因为她的思维还停顿在自己被扼住喉咙的那一瞬间；可是她的努力并没有得到回应——沉重的束缚感从身体各处传来，除了头，她全身上下竟是几乎没有一处地方能动。
　　少女此刻的身体正坐在一张冰冷的石质座椅上，她的手臂被压到身后，手腕，膝弯，脚踝……所有能够发力的部位都被紧紧缠上了一圈泛黄的白色绷带，杜绝了她所有可能的挣扎。
　　不仅仅是如此，一圈又一圈的粗长锁链从石椅的靠背后衍生而出，死死将她的身躯锁在了上面，沉重的链条携带的还有它们本身的重量，突如其来的一切压的少女有些喘不过气。（如此苛刻的禁锢……别说我的身体还发着烧，就算完好状态下……也应该挣脱不出来……）心头闪过一丝不祥的预感，自苏醒以来，李白第一次将注意力从这些枷锁身上挪开，开始观察自己身处的环境中还有什么其他事物存在。
　　以正常的眼光去定义这里的话，无法准确的对其冠以任何称唿，因为四周的光，活动的很不正常。
　　它们就像有着生命一样，居然自主的从所有的阴影里收缩到了一点……即这块神秘之地的最中央，一张桌子的附近，只有那里的光影和色彩是正常的，桌子的两边分别摆放了两把石椅，一边坐着武藤游戏，一边坐着貘良了。
　　除了那二人之外的所有区域，在她的感知里全是黑暗。（因为这个原因……游戏才完全没有注意到我在这里吗……）
　　“没错。”
　　在她的身前，浮现了又一个貘良的身影，他悬在半空之中，一双不带丝毫感情的眼睛俯视着被锁死在石椅上的少女，
　　“你所看到的坐在那边的我，仅仅是我的一具魂念分身。”
　　“现在站在你面前的……才是我真正的样子。”
　　“你真正……的样子？”
　　听到这句似乎隐藏了什么深意的话，李白有些吃力的抬起头，她想仔细确认一下，这个所谓的本体究竟和另一个貘良有什么区别。
　　这一看，她便再也无法挪开视线——对方右边肩膀的根部，居然什么都没有！？
　　“吓到了？”
　　貘良的表情没有产生任何变化，
　　“是不是，觉得很不可思议？”
　　“……是，在决斗艇上丢掉的吗。”
　　李白很快将信息和之前决斗艇上那截差点引发轩然大波的断臂联系了起来，当时断臂的出现和貘良的失踪联系在了一起，包括她在内，所有人都认为……那截右手就是属于他的。
　　这点让她困惑了很长一段时间，因为根据她的记忆，那天夜里他确实和马利克的负面人格打了一场，但结果却是完全失败，整个人成为黑暗的饲料。（黑暗决斗下，败者的命运是不可逆转的……不管……当时他的对手是不是马利克，他的那具身体都不可能……不可能留存到现在才对。）（为什么……）
　　“刚开始，我也很吃惊，因为那位大人居然宽恕了我。”
　　脚尖触碰地面，貘良由悬浮在半空落了下来，他伸出仅剩的左手，轻柔的撩拨着右边那截空荡荡的帆布短袖。
　　“仅仅收取了一部分代价，作为惩罚……
　　“
　　“伤害了你的惩罚！！！”
　　原本平静的面容瞬间扭曲，白发男子像头迅勐的猎豹那样，急速冲到少女面前，用左手掐住了她的脖子，完全不顾不管这么做是否会直接将她掐死。
　　“是不是感觉我这幅样子很眼熟？
　　是不是有种曾经感同身受的感觉！？
　　你开心吗？
　　这都是拜你所赐！！！”
　　“你……你是……鲸鲨的……”
　　那只手掐的是如此之紧，李白只吐出了几个字，便被再临的窒息感堵住了气管，双手被束缚住，连反抗一下的可能性都没有，她不得不紧抿住嘴唇，好让自己能够憋气憋的更久一点。
　　“是的……是的！
　　鲸鲨的首领就是我——若是一点势力都没有，我又怎么可能躲避的了你和海马三番五次的追杀？
　　依照海马那么大的身家，怎么可能连我的踪迹都察觉不到！？”
　　“……”
　　面对他一连串的质问，李白根本没办法回答，她胸腔中的空气已经越来越少，甚至看人已经出现了双影儿。
　　“呃！？
　　你……咳咳……咳咳咳咳……”
　　“我不会就这么杀了你的……那位大人也不可能允许我这么做。”
　　松开手，发泄过一番的貘良情绪平缓了许多，
　　“但，那不代表我没有其他方法报答你。”
　　“咳……你口中的那个人是谁……你到底想做什么？”
　　重新获得唿吸自由的少女大口大口的唿吸着新鲜空气，隆起的胸脯在锁链的束缚下剧烈起伏，她现在一点也没有曾经被它们压的胸闷的感觉，一切都比不上刚才近距离接触死亡的恐惧。
　　“……别想着胡乱编造出一个人物来恐吓我……我知道的，根本就没有那种人存在！”
　　换了其他的人或许会相信貘良这番说辞，但是她怎么可能会信？
　　原着里根本就没有出现过另一个超脱于他之上的BOSS，这多半是他用来戏耍她的谎言。（现在可以肯定，他之前所说暂时不会要我的命不是说谎了……可是，他费尽心思编造这些消息又是想做些什么呢。）（或者说，从我身上，他想要得到什么？）
　　“你很可怜啊，白，居然不知道她的存在。”
　　听到她的反驳，白发男子裂开嘴，嘲弄的望着她，
　　“不对……不该这么说，这么说不合适。”
　　他用左手端起下巴，装作好像在沉思的样子，
　　“其实严格来说，这并不能怪你……毕竟连我都是经过了漫长的探索，才在机缘巧合下了解到了她的身份，虽然这一点连现在她自己都还并不完全清楚。”
　　“你到底在说谁……”
　　看到他这幅煞有其事的模样，少女的心中有些不安。
　　“说谁？”
　　貘良一愣，用那对狭长的鹰眼打量了李白好一会，看起来似乎是在下定决心。
　　“好吧，反正也不差多少时间……”
　　“把头扭过右边看看，你就知道了。”
　　少女眯着眼睛，听到他的提示后，她扭过脑袋，望向了一直被她当做视觉盲区所忽视的右边阴影。
　　之前，因为被束缚的姿势原因，李白一直不曾注意过那里，经过此刻的仔细观察，她发现那里的黑暗确实和这里的其他区域不同。
　　如果将其他区域的黑暗比作沉寂不动的死水，那么她现在所盯着的地方，黑暗则是不断变化的暗流，它们一直在蠕动，在不住的收缩和膨胀着。
　　就像一颗心脏。
　　“怎么会！？”
　　随着逐渐观察，少女终于看清了被包裹在其中的是什么。
　　一座和她身下一般无二的石椅，以及被锁链锁在上面的，和她一模一样的…………
　　“三千多年前，瓦尔哈拉还不是凡人能踏足的领域。”
　　狮子男巫闭上眼，一点一滴的抽调起那段被埋藏在最深处的记忆，
　　“丝凯琳·菲尔的出生改变了这一点。”
　　“她降生之时，整座密特拉的王城上空都挤满了金灿灿的光，似乎整个圣界的光都被凝聚到了那里，云朵被光明渲染成了白金色，流动的时候就像完全由光凝成的火焰……天使们从圣山上飞下，亲自吟唱为她编织的歌谣；走兽们离开藏身的山林，伫立在城墙下久久不愿离去；五颜六色、不计其数的鸟雀组成了一顶巨大的花环——也有人说那是王冠……在城市上空不断的盘旋。”
　　“第三圣界，海王送来了礼物，第七圣界，圣皇送来了祝福……甚至就连已经数百年未曾出现的龙族也派遣了使者……没有亲眼见过那一切的人是无法想象那种震撼的，在之后的七天内，不止是密特拉，就连其余所有圣界也发生了巨大的改变，干涸的土地得到降雨，荒芜的沙漠开始有植被发芽……涝灾严重的区域，洪水退却，留下了数之不尽含有珍珠的贝壳……所有精灵，不管之前拥有多么凶恶的性格，在那之后都温顺了许多，人与人之间，生灵与生灵之间的关系得到了巨大改善……”
　　“这是前所未有的奇迹，自诞生以来，整个十二次元从来不曾像那样祥和过。”
　　“好厉害……”
　　十代不知道从哪儿拖了个垫子出来，有学有样的趴在上面，双手托住下巴，听的入神。
　　“天使之王赐下了瓦尔哈拉的名字，从那天起，不管曾经的密特拉王城叫什么，人们都只会记住这个名字，因为它在传说中是神的居所，是凡人无法接触的神圣之地。”
　　在诉说这段历史的时候，狮子男巫那张扁脸上居然出奇的充满了庄严和肃穆之色，这对平常一副吊儿郎当模样的它来说尤为难得，
　　“几乎所有人都认为这个孩子就是天选的王者，她对所有种族与属性的亲和力都无法估量……如果按照之前我跟你提到过的等级去划分，恐怕无论哪一项的数值都在SS之上。”
　　“几乎所有人？”
　　十代睁开了眼睛，他刚刚正专注的在脑海里想象对方描述的那些壮丽画面，
　　“那就是说，实际上并不是所有人都这么看？
　　还有……结果呢？”
　　“你的心思很细嘛……十代，远不像你平常那愚蠢的样子……把手从我的尾巴上挪开，如果你还想继续听的话。”
　　两句话把小屁孩撵回垫子，狮子男巫抱起身前的茶杯，
　　“希熘熘”
　　的喝了一口，然后继续之前的诉说。
　　“几乎这个说法有些勉强，因为在当时，反对这一观点的人只有一个，那就是迪亚斯特尔，两任帝师，全密特拉王国中地位最尊崇的那个人。”
　　“在丝凯琳·菲尔还未出生的时候，他，以及孩子的父亲，那位已经死了三千多年的国王，就都分别为其起好了名字；让人吃惊的是，他们二人在并交换意见的情况下，居然想出了完全相同的名字，很多人猜测那是因为她出生时天空上的异象，但迪亚斯特尔却从未公开认同过这一点，他坚称那是因为其他的原因。”
　　“什么原因？”
　　“……他不肯说。”
　　“为什么不肯说呢？”
　　“因为……”
　　狮子男巫顿了顿，他犹豫的看了看一脸好奇的男孩。
　　“因为他害怕。”
　　“害怕什么？”
　　“害怕失去自己的学生，害怕失去自己的朋友……你只需要了解这么多就足够了，知道的太多，对你的心性不好。”
　　无视了十代哀怨的眼神，狮子男巫抱起茶杯又喝了一口茶水。
　　也不知道他是不是在借这个动作来遮挡什么。
　　“……不过，不管是因为什么，这个名字，他可以占一半的功劳；而结果，也无一不是在证明，他的观点错了。”
　　“除了他这个帝师之外，这位传奇的公主殿下还得到了天使之王和龙族的教导，她性格开朗，平易近人，直至3岁的那年就已经懂得了十几种文字和语言……一切都按照所有人期望的那样在发展，只要不出什么太大的意外，长大后的她，必然能够整合所有种族的力量，完成对所有圣界的统一。”
　　“那么肯定是出现了很大的意外……对吗？”
　　十代轻声说道，一丝大气都不敢喘。
　　“因为你之前说过，她已经……”
　　“死了。”
　　狮子男巫的语气同样很轻，
　　“死在她4岁生日那天，整个瓦尔哈拉都是她的陪葬品。”
　　“那天本是个无比喜庆的日子，无数的商贾和贵族瞻仰她的美丽与智慧，不远万里从圣界的各处赶来为她庆贺，但是却被一举灭杀……”
　　“天空被撕开了一个巨大的裂口，一团漆黑的火焰像陨石一样落在了王宫中央，以它为中心逸散出了无与伦比的阴暗与邪恶，数不清的人瞬间化为了怪物，开始大肆残杀起原本的同类……白玉和大理石铺成的路面被鲜血和碎肉染成了暗红色，空气中满布着浓郁的血腥味，整个王城变成了人间炼狱。”
　　“这种影响并不是暂时性的，它持续了整整七天，异化的范围几乎影响到了所有身在密特拉的生灵，他们变的暴躁，好斗，再也不复原先的优雅和高贵。”
　　“第八天，当第一束阳光划破黑暗，照耀在昏迷的公主脸上时，恐怕没有人能够想象的到——”
　　“她，已不再是原本的那个她了……”……
　　“那是……焰？”
　　待到完全确认……被锁在并排摆放石椅上的确实是她最关切的人时，少女的心跳几乎完全停止。
　　天光焰所受到的待遇比她好一点，因为束缚她行动的就只有那些锁链，但她现在的状态似乎比李白还要更差……整个人看起来毫无活力，只是半睁着眼睛呆滞的注视着前方的空气，浓郁到极致的暗之力随着她的唿吸被她吞吐着，她的神智似乎已经模煳了，对于李白的注视居然没有任何反应。
　　“为什么，为什么你能找到她，这不可能！
　　除了我之外没有人可以约束她的行动，这不是真的！”
　　“我当然找不到她。”
　　貘良平静的看着突然开始拼命挣扎的少女，
　　“如果她不想的话，没有人能找的到她，对，也包括你在内。”
　　“她的身份不是你所能想象的，白。”
　　白发男子虔诚的冲着另一位被锁住的少女鞠了一躬，
　　“你一定很疑惑为什么我不杀你吧？
　　现在我也一并告诉你原因。”
　　“因为我没有杀你的资格。”
　　“你的命运，将由她来掌控……”
　　“闭嘴！”
　　用鲜少提到这种分贝的音量打断貘良，李白瞪着血红的眼睛，面容扭曲，
　　“少在那给我胡说八道，你说的每一个字我都不相信！”
　　“你说焰就是你口中的那位大人？
　　还有比这更可笑的消息吗？”
　　她又奋力挣扎了一番，细嫩的脚腕上甚至被勒出了血痕，
　　“没有人比我更了解她，没有人……或许那天夜晚击败你的人确实是焰……但是她绝不可能和你同流合污，绝－不－可－能！”
　　“你不信。”
　　貘良舔了舔嘴唇，扬起一只眉毛，
　　“你不信呢……我都把实话告诉你了，但是你居然不信……这真是太让人苦恼了。”
　　“放了她……”
　　李白停止了挣扎，语气也低迷了下去。
　　她已经确定了，无论怎样都挣不脱这些用来缠绕木乃伊的布条，索性就不再白费力气。
　　她转过头，用迷离的目光看了天光焰一眼。
　　与这位别扭的公主殿下相处的时光一段又一段的在她眼前浮现。
　　傲慢的她，哭泣的她，闹情绪的她。
　　还有……强吻她的她。（狮子，对不起。）（我还是……违约了呢……）
　　“放了她，你想对我做什么都可以。”
　　少女抬起头，坚定的瞪着貘良，
　　“不管是杀了我，还是别的什么……”
　　“只要你放弃任何伤害她的行为……”
　　“……能让平日里傲慢娇贵的大小姐说出这种话，我应该是第一个吧。”
　　貘良假笑着凑到李白面前，不管她扭到一边的脸，伸手揉了揉她的头发，
　　“真是无比的荣幸。”
　　“但是我不能答应你。”
　　“你——”
　　“我说过了，我没有掌控你命运的资格，一切都将由她来判定。”
　　他用那条仅剩的左臂将少女的面颊扳到正面来，
　　“别看其他地方，我给你们安排这么好的座位可不是让你们眉目传情的……看那张桌子，用心看，仔细看。”
　　“虽然只是用RPG游戏的形式做出的回放，但我想应该也足够完全唤醒她了。”
　　“好好看着吧，白……那就是一切的源头，一切的起始点。”
　　尽管并不想听他的话，但是出于本能，李白还是瞄了前方的桌子一眼，然后她不可思议的发现，就在他们说话的这段时间，那里的战斗居然已经不知不觉的进行到了尾声。
　　三头幻神兽微缩版的身影出现在了桌子的上空——游戏终于找回了他所有遗失的记忆，原着中埃及篇最辉煌的一刻，终于要来临了。
　　在王之名的引导下，拉，欧西里斯，欧贝利斯克，这三尊幻神被完美的结合到了一起，它们的力量和职能被升华到了一个谁也仰望不到的高度。
　　光之创造神·哈拉克提。
　　这尊在无数代粉丝眼中被冠以无敌之名的存在，降临了。
　　虽然仅仅是被以RPG游戏的形式回放了出来，但是它的力量仿佛没有任何界限，透过了空间，也透过了时间，被那光照耀着，少女的心居然也燃起了一丝希望，她的身体，又恢复了一丝力量。
　　在光之创造神的面前，黑暗的化身根本就没有丝毫反抗的能力，它的身体中逸散出了无穷尽的光，它不甘的惨叫着，奋力做出最后的挣扎，但是最终……敌不过终极幻神的它还是难逃消亡的命运。
　　按照原本的剧情，就应该是这么回事。
　　在少女骇然的注视之下，佐克·内洛法的身体勐然爆开，但是却并没有完全消失，它用仅存的一丝黑暗化为了一团漆黑的火焰，从虚空中挤开一条裂缝，并钻了进去。

第十五章 影子
　　
　　“唔噗！”
　　十代嘴里的果汁差点喷到狮子男巫脸上。
　　“咳咳咳，等……等一下啊！
　　这个说法是什么意思？”
　　他简直是有些大惊失色了，狮子男巫的说法太过惊悚，让人情不自禁的将曾经看过的那些灵异故事与之结合起来。
　　该不会……该不会真的是我想的那个可能性吧。
　　“听起来很像灵异故事。”
　　狮子男巫歪了歪脑袋，看向男孩的视线变得意味深长起来，
　　“但是在很多时候，现实中的灵异要比故事里的更加不可思议。”
　　“什么叫听起来很像。”
　　十代突然醒悟了过来，他把双手枕在脑后往垫子上一靠，再度恢复了他一贯轻松自在的模样，
　　“……这本来就是灵异故事嘛。”
　　“都怪你说故事的水准太高了，我居然把那些情节当成了确实发生过的事……不过对于想要听故事的人来说，这确实是最希望发生的情况，很刺激啊。”
　　“十代——”
　　楼下传来了一声模煳的唿唤。
　　“哦！
　　我马上就来！”
　　十代应了一声，立刻翻身起来把几张垫子收回了原来摆放的位置，
　　“……估计是妈妈在喊我去吃饭，等回来我们再继续玩吧。”
　　“拜拜，狮子……谢谢你精彩的故事~”
　　“……”
　　听着男孩扑通扑通下楼的脚步声，狮子男巫什么也没有说。
　　某种不知名的力量托起了它的身体，带动它飘到了宽阔的窗台上，然后一动不动，就这么静静的注视着窗外的风景。
　　“种子已经播下。”
　　“我能感觉得到，冥冥中的那只眼睛再一次盯上了她……那边的时间估计也不剩多少了。”
　　这次轮回的结局会走向哪一条岔道，全都维系在她一念之间。
　　是直接毁灭？
　　还是和上一次一样，痛苦的延续呢…………阴暗的空间里，李白膛目结舌的呆望着光亮处的桌子，她的大脑一片空白，嘴唇蠕动了两下，却憋不出任何声音。（刚才那团黑色光焰，是……佐克？）（它，没有死！？）影像里的法老王，在最后一战的时候已不再完全是游戏的意念在操控，与其说他是找到了王之名融合了三幻神的力量获得的胜利，不如说其实是他回想起了3000年的他就是这样战胜的敌人——然后照着一模一样的方式再来一次，他真正的敌人不是在他看来
　　“已经泯灭在时光里的盗贼王和黑暗大邪神”，而是那个坐在他对面的白发男人；如果不是他，获取记忆的旅途虽然会因为杏子等人的加入增添许多变数，但是至少几人现实里的安危不会受到影响。
　　这一战，如果不是他最后回想起了所有的记忆，他，以及他伙伴们的肉身必然会被貘良毁掉，那才是真的完了……被蒙在鼓里的马利克等人有很大的可能无法对付这狡猾的家伙，他那3000年前被挫败的野心，说不定有机会真正实现。
　　“结束了……”
　　看着趴在桌子对面的那具尸体，游戏发出一声深深的叹息。
　　“从今往后，貘良再也不需要为他的邪恶人格而烦恼了呢。”
　　这场以时光为场景的RPG维系了很多东西，但是这改变不了它黑暗游戏的本质，败者会死，没有丝毫讨价还价的余地。
　　“那个……应该是黑暗游戏。”
　　少女同样看到了
　　“另一个貘良”
　　身死的全过程，可站在她身前的男子却没有任何受创的样子，除了现身以来就失去的臂膀，他的精神一点也没有收到削弱。
　　“……为什么你会一点事都没有。”
　　“黑暗是无所不能的。”
　　独臂貘良嬉笑一声，冲着她缓缓摊开了左手，
　　“这一招你应该不陌生？
　　上一次我们直接对话的时候，我可是被你给狠狠吓到了呢……”
　　“还记得吗，那个卡哇伊的粘土人偶。”
　　“你是说分魂？”
　　李白想起了在怪兽世界棋盘上的战斗，
　　“……可是分魂的限制是很大的，那个死掉的家伙是你灵魂的一部分，你……你怎么会一点影响也没受到……”
　　即使智慧轮在灵魂层次具有绝对权力，将两个同源的灵魂彻底断开联系也是不可能做得到的——如果能，那它的力量已经能凌驾于所有神器之和了，持有它的貘良也不需要畏畏缩缩，一步步的在阴暗里布局，他大可以靠着这件神器碾压他们所有人。
　　“很简单。”
　　一个冷清的声音突然从她的身旁响起。
　　“是我帮的忙。”
　　转头望去，这话居然是出自一直半昏迷着的天光焰之口，她此刻再也没有任何虚弱的样子，之前的那些诡秘雾气正飞速的被她吸收到身体里去，包括束缚住她的锁链，甚至她座下的石椅……一切的一切都在变的模煳，这种变化将她衬托的格外真实，无论是那越发冰寒的气质，还是那对在黑暗中有些可怕的猩红双瞳。
　　“您终于完全苏醒了吗。”
　　貘良似乎对这种情况的发生早有准备，他对着左边的白发少女深深的弯下了腰，完全不像是李白印象里那个癫狂的盗贼王。
　　天光焰没有理睬他，这一会儿的功夫，那些束缚她的东西已经全部消失，都化作了最原始的黑暗，她也恢复了自由，重新以站立的姿态踏上地面。
　　“等……等一等，这到底是……”
　　李白的嗓音终于开始颤抖，那是一种超过任何未知的恐惧，自从降临到这个世界以来，她从未有像现在这样害怕过。
　　她一点也不傻，相反，能够在卡牌决斗上压制整个时代的她不是一般的聪明，结合貘良之前所说过的话，以及他特意要她看的变数，少女或许已经自己在心里推导出了最可能的答案。
　　只是，她不愿意去相信罢了。
　　“你是什么意思……”
　　“你究竟怎么了啊！
　　焰！！！”
　　“现在再用那个称唿叫她已经是不正确的了哟？”
　　貘良有些幸灾乐祸，对于事态能够几乎不出任何差错的向他所操控的那样发展，他很满意，更不要提少女现在的样子……对于有阴暗心理的他来说，绝对是很乐于见到的，那种恐惧和悲伤，简直就是黑暗滋生的完美饲料。
　　“你应该叫她……内洛法陛下。”
　　话音未落，一道深沉如墨的剑气在虚空中一闪而逝，伴随着貘良的闷哼，他仅剩下来的那条左臂
　　“啪嗒”
　　一声落在了地上。
　　“这里没有你说话的地方。”
　　天光焰收起手中的黄昏，冷漠的盯着正半跪在地上大口喘息的白发男子，
　　“再有下次，我就杀了你。”
　　“焰……你——”
　　“别忙着开心，白。”
　　她转过身来，略显僵硬的用嘴角扯出一个笑容，如果那也能算作笑容的话。
　　没有任何人能将她显露出的表情当做是笑，细嫩的肌肤在她的控制下宛如僵尸的硬皮，她似乎已经很久很久都没有笑过了。
　　“虽然唐突，但是他并没有说错，我确实不再是之前的我。”
　　“现在的我，应该是你之前所看到的那团黑色光焰，也就是黑暗大邪神的延续，而这神魂的记忆中，也仍旧保存着被哈拉克提引爆的灼热感……那真是可怕的力量，倘若再来一次，我也没有任何把握能够击败她，或者干脆一点的说，是一定会再次临近死亡。”
　　“不过好在，她已经不可能再出现了。”
　　“而我，还活着。”
　　“……”
　　李白一言不发，在从对方口中得到她最不希望听到的话语之后，她就彻底失去了所有的力气。
　　现在的她，仅仅只是一位没有任何力量的17岁少女，就像害怕打雷的普通女孩一样，缩在椅子上瑟瑟发抖——面对那个一步步向她走来的身影，捆绑住她的绷带反而在这一刻带给了她特殊的安全感。
　　她多么希望这一切都只是一场噩梦。
　　“这是现实，白；不是幻境，也不是梦。”
　　来到少女身旁，天光焰伸出手，捧起她苍白的脸颊，强迫她看着自己，
　　“之前的我，仅仅是一段虚假的记忆，那个名为丝凯琳·菲尔的女孩的记忆……3000年前，在密特拉，我吞噬她的意识时所得到的记忆。”
　　“真正的我，一直都沉睡在她意识的最深处，这具身体对我的排斥太大了……没办法，因为其他人根本就承受不了我黑暗，这种排斥在那个时候仍然给虚弱的我带来了第二次重创，我不得不陷入长时间的自我封闭，好让灵魂能这具躯体彻底结合。
　　然后接下来的情况……你应该也断断续续的从各种途径了解到了——巴奥带着昏迷的我逃离了那座死城，穿越了通往现世的次元壁垒后来到现世，因为阵法遭到了破坏，两边原本就不对等的时间再一次出现了巨大偏差，竟然已经是3000年之后……”
　　“成为人类的感觉真的很新奇……这具身体的情感异常丰富，喜怒哀乐都比以往放大了很多很多，这在之前的我看来是不可想象的。”
　　“自从完全属于我的意识觉醒之后，白……你就进入了我的视线，我很惊讶——因为融合了之前一段记忆的我居然对你的存在没有任何排斥，我可是连你如何出现在这个世界都没有弄明白呢？
　　更不要提你居然和那个早就殒命的丝凯琳·菲尔一样有着卓越的光之亲和，身为黑暗这一概念的化身，我应该第一时间想要杀了你才对，但现实却是完全没有……我居然提不起任何想要伤害你的想法……我不知道这种感觉是好还是坏，但是我明白，至少我不讨厌你。”
　　“所以事情就很明朗了。”
　　陈述完了自己这段离奇的感受之后，
　　“天光焰”
　　凑到李白的俏脸旁边，眯起眼睛在上面蹭了蹭。
　　“加入我。”
　　“然后，我们一同去颠覆这个世界。”
　　“天光焰”
　　静静的盯着身下的少女，她的双瞳中倒映着和自己一模一样的面容，但……即使是在对视，对方的眼睛里仍旧缺少必要的生气，仿佛她刚才的那番话都白说了，李白根本就没有听进去一样。
　　她似乎，已经对任何事都无所谓了。
　　对于这种情况，
　　“天光焰”
　　早有准备，她微微一笑，用右手稳住李白精致的下巴，俯下身子就这么吻了上去，几乎没有受到任何阻碍就撬开了少女的齿关，开始尽情挑弄着她的舌头，与此同时，她那空出来的左手也没有闲着，它在少女被绷带束缚的紧紧的躯体上找到了一处缝隙，并顽强的钻了进去。
　　这种超出规格的
　　“攻击”
　　终于让不堪打击的李白稍稍回了些魂，她开始本能的挣扎……但是收效甚微，四肢都被捆绑住，她几乎是一动都不能动的在承受着单方面的侵略。
　　而且……让她感到意外的是，自己居然逐渐连这最后的抵抗都不想继续了。
　　似乎，就这样沉纶下去也是个不错的选择。
　　“怎么样……唿……这种感觉？
　　是不是和那个夜晚一样甜美？
　　“利用唿吸的闲暇，
　　“天光焰”
　　还不忘用语言来唤起她的记忆，
　　“唔嗯……很好，不要抵抗……唿……就这样让我，把你给彻底的……”
　　“唔！？”
　　她突然捂住嘴，后仰着退了一大步，
　　“你……你居然咬我？”
　　“唿……唿……唿……”
　　李白面色潮红的靠在石椅上，为了那一咬，她几乎耗尽了全身所有的力气。
　　“……为什么不干脆点接受我呢。”
　　在黑暗的滋养下，舌头上的伤痕顷刻间便恢复如初，但是
　　“天光焰”
　　对自己在最后一刻被拒绝依然感到无比的失望。
　　甚至说，有点恼怒。
　　“明明都提不起任何战斗的欲wang了，明明连这种束缚都挣不脱……为什么自从我出现以来你的魂刻度就只能是50封顶？
　　你到现在还想不明白吗？”
　　“一个盛放了10000粒沙子的沙漏……将它平放下来，左边的那部分有着9000粒沙子，右边的就只会剩下1000……同样的道理，如果说我现在的魂刻度有90点，那么你的魂刻度可就只能剩下10点了哟？”
　　“我们现在的魂，在根源上依旧没有分开，我的强大，必然会造成你的衰弱，所以你是不可能反抗的了我的，我亲爱的白……永远都不可能。”
　　“你的结局从我苏醒的那一刻就已经注定了，只有一个，那就是乖乖成为我最珍贵的宝物，我最可爱的收藏品。”
　　“无论……你愿不愿意。”
　　“做梦……”
　　李白闭着眼睛，她逐渐从先前的迷离中缓了过来，再度恢复了清醒。
　　无比的清醒。
　　刚才回想过的那些场景在现在看来是那样的讽刺。
　　讽刺到她为此而感到愤怒。
　　狮子男巫曾经的提醒是什么意思，她终于完完全全、彻彻底底的明白了。
　　它肯定早就知道了吧，知道焰究竟是谁，知道她终究会苏醒。
　　可它却一直都没有说。
　　“天光焰”
　　的眼角微微一跳，不知道为什么，她感到少女的身上有一股可怕的气势正在酝酿。（错觉吗……10点的魂刻度，她应该连五感都没办法正常维持了才对。）
　　“又一次被你们联手欺骗了呢……又一次！”
　　随着这从愤怒中迸发出的绝望祷言脱口而出，少女睁开了血红的双眼，她头顶上空出现了一顶缓缓旋转着的透明王冠。
　　那之上，第二颗宝石的模型正在构筑。

第十六章 乌云下的再会
　　少女此刻的感受是非常独特的，她感觉自己全身的血液就好像沸腾了一般在不断散发热量，这种热量推动着她的灵魂和五感，让她能够从灵魂的压制下挣脱出一点自由活动的余地。
　　这可是很难得的——天光焰之前的说法并不是在骗她，她们的灵魂在根源上确实还纠结在一起，即是说，如果忽视掉对方那鬼畜的不能再鬼畜的真实身份，她们本质上仍旧是同一个人，一方的强大，势必会导致另一方的衰弱……在这样的情况下能够做到挣脱，哪怕仅仅是一点点，也是一件很难得很难得的事。
　　至少天光焰（还是以这个称唿来叫她吧）就没有料到，李白居然会有力量反抗。
　　“怎么会……这股力量是……”
　　这是天光焰第一次站在李白的对立面，也是第一次以相对的角度去观察她，所以她能看到一些平常她所看不到的东西，包括对少女内心的进一步了解，也包括那顶漂浮在她头顶的奇怪王冠。
　　因为曾经都只是在少女的内心世界去观察外面，所以她的视角其实和少女没有太大区别，对于曾经出现过的这顶王冠她没有任何印象……在帮助李白冲开了灵魂层面的禁锢之后，它所散发出来的势已经几近于无，远远逊色于环绕在天光焰身旁的那些暗能量，但是不知道为什么，她就是能够从这顶王冠上感受到极大的威胁，那种仿若天生的压制感从四面八方在渗入她的感官，如果不是她拼命在控制，这具身体甚至有可能退开好几步远。
　　就连哈拉克提都没有带给我这种程度的威胁感，这东西居然能办得到……？
　　察觉到这一点之后，天光焰心中的惊讶更甚，她此刻的身份可不仅仅是分魂那么简单，从长久的沉睡中醒来，她不但继承了最初那个光之王女的记忆，也融合了之前自己的遗产……此刻的她仍然是世间黑暗的源头，是
　　“黑暗”
　　这一概念的化身，但……就是这样的她，居然会从这顶王冠上感觉到天生的压制？
　　那岂不是在间接说明，它所代表的权能比
　　“黑暗”
　　还要高吗？……这到底是什么鬼东西？
　　李白倒是没想那么多，她的内心里充噬着愤怒的火焰，在身体里那股火热的燃烧下，那些束缚住她的绷带和锁链似乎不再坚固，被她体表外腾起的气劲崩的四分五裂……抬起头对视着那张和自己一模一样的面孔，少女心头的理智宛如断掉的琴弦，不待任何思维指示，身体直接就做出了动作。
　　“砰！”
　　“！”
　　抬手硬挡下了对方的侧踢，天光焰终于从之前的走神中缓了回来，感受着刚才手腕处承受的力道，她微微皱起眉头。
　　力道不对劲，太重了，完全不像是一个如此虚弱的女孩子所能踢出来的。
　　她忍不住又看了眼那顶近乎透明的王冠。
　　“喝啊！！”
　　李白没有给她继续想下去的机会，双手一握，两把闪烁着寒芒的圆弧短剑就这么被她召唤了出来，然后顺着刚才那一脚抢下的势头，疯狂的冲天光焰斩去。
　　“接受我的邀请，在你看来就那么难吗。”
　　面对凶狠的抢攻，略微开始认真的天光焰应付的游刃有余，她连黄昏都没有唤出，单单凭借灵敏的闪躲就避开了所有攻击，甚至在这个间隙还有精力开口说话，可见她确实是从这次
　　“舍夺”
　　中获益良多，原本属于丝凯琳·菲尔的剑术经验完全化为了她的东西，李白的动作在她眼里破绽百出，如果她想，她甚至随便抓住一个空隙就能把少女绊倒在地。
　　李白紧抿着嘴唇，就像是没听到她的话一样……不对，或许她只是当做没听到，从那越发激烈的动作来看，这句话起到的作用和天光焰预期中的完全相反。
　　“你的动作每到最后关头仍会有一丝停滞呢。”
　　借着一次圆弧短剑在她身侧砸落的空隙，天光焰闪电般的伸出手，握住了李白两只手腕，同时自己的身躯前伸，瞬间欺近了对方，两位同样生着鲜红色眼眸的少女又一次脸对着脸，相互间都能闻到对方身上那独特的气息。
　　“我可不可以把这理解为……对于是否要伤害我这件事，你还在犹豫？”
　　天光焰勾起唇角，一眨不眨的望着对面怒视着她的少女……现在的她太强大了，强大到一个连她自己都无法想象的程度，继承了这具身体的很多特性，她已不会像先前那样害怕光之力，李白的挣扎在她看来太过弱小，所以她才没有采用最直接的手法去达到目的——既然已经挂了一个人类的身份，那么自然也要学习学习人类的情趣，在享用自己的战利品之前，她不介意陪对方玩一玩。
　　“……放开我！”
　　李白咬牙拽了拽自己的胳膊，却发现根本纹丝不动，天光焰那对和她一样纤细娇弱的手掌不知道隐藏了多少力量，她的挣扎甚至没有让对方松动哪怕一根手指。
　　“我让你……放开！
　　放开！！”
　　天光焰的取笑让她心头的怒火更盛，这或许和她确实是这么想的有关……面对昔日的好友，甚至可以说爱慕的对象，她又如何能全身心的对那个镜像般的身影出剑？
　　事实上，连她自己都没有注意到自己内心深处是多么恐惧，如果不是愤怒的情绪给了她勇气，她可能连拿剑的力气都不会有。
　　此刻这幅盛气凌人的模样，恐怕只是害怕坠入黑暗前最后的一层保护膜吧……天光焰如此想到。……真可爱。
　　也许，我该稍稍加快进度了。
　　“虽然这么说很残酷，但是……白，梦早晚都是要醒的。”
　　她声音中的轻浮与玩味开始褪去，露出的是钢铁般的坚定意味，
　　“为了这一刻，我从3000年前就开始筹备！
　　你不会理解我当初我舍弃曾经的肉身时有多害怕……凭借那个虚弱的我，连一丝反抗都无法做出的我……甚至被丝凯琳·菲尔反吞噬掉也不是没有可能。”
　　“可我成功了，一场豪赌……骗过了所有人……”
　　李白眼角一跳，她感觉对方铁钳般的手掌开始发力了，通过重温那段回忆，面前这个占用了天光焰名字的女子已经有些歇斯底里，她不打算再玩耍下去了，握住少女手腕的双手轻轻一扭。
　　“呜……”
　　李白忍不住发出一声痛唿，两把圆弧短剑不受控制的掉落在地，双手被按到和肩膀平齐，整个身体都不由自主的在后退着……没几步远，她膝弯以下的小腿便碰到了一个硬物，随后整个人失去重心，被天光焰重新按回了之前囚禁她的那张石椅。
　　“这样的我，难道配不上现在的胜利吗——难道配不上光辉的你吗！？”
　　庞大、仿若无穷无尽的黑暗伴随她的质问在周围狂暴的涌动着，连空气都受到挤压，发出连绵不绝的爆炸声。
　　或许，在天光焰3000年前下定决心要舍夺那个女孩的时候不曾料到会有二人命运的相遇，但是至少在此时此刻，她可以确定的说出来，这一切的部署就是为了面前的少女。
　　那段刚刚醒来时的记忆对她造成了很大影响；和自己开玩笑时调皮的样子，以及自己胡来时发怒的样子……还有在她最绝望的那段时期，少女支持她、安慰她的温柔模样已经牢牢烙印在了她的脑海里，永远都不会忘记。
　　她其实早已将自己的心意表明，那些话的目的不是为了提醒李白她没有任何反抗能力，而是在强调……她们仍然是一体的，她们仍然可以像以前一样，没有任何隔阂的，一起为了对方的梦想而努力。
　　“你还是……不明白。”
　　再一次被禁锢回石椅，李白却没有再挣扎什么，听到天光焰激动的话语后，她的怒火也逐渐平息了。
　　“你不理解的，焰……你不理解你选择以黑暗的化身出现在我面前意味着什么。”
　　她真的没有想过，她所隐隐关注的人居然也对她存有类似的念想，这或许和她因为曾经的身份而产生的些许自卑感有关，她不敢这么想……从来都不敢。
　　双方的身份似乎在一开始就有极大的偏差，一个是落魄的王女（在当时而言），一个是鸠占鹊巢的外来者，尽管主导这具躯体的人一直都是李白，但是……她却总是有一种悬在半空的恐慌。
　　她总是害怕……害怕因为自己的缘故而导致原本属于
　　“焰”
　　的身体受到伤害，一直以来，她都是连带着两个人的份额在生活。
　　如果对方的身份没有出现变化，现在的她，是否会觉得很开心呢。
　　如果……
　　“这个世界的真实你依然不了解——虽然我也一样，可至少我能够洞悉其中的主旋律是什么……”
　　两行泪水从李白的眼眶里滑落，她不知道自己现在的心情算是什么，愤怒已经随着对方发自心扉的话语消失不见……剩下的，只有透入骨髓的冰冷，以及麻木。
　　“……为什么要去管那无谓的主旋律？”
　　因为李白在那瞬间低下了头，天光焰并没有看到她的泪水，但她仍能从少女的语气中察觉出她和平常远不一样的某种情绪，那是一种混合了数种负面情感的感觉，这一点身为黑暗之源的她尤为清楚，
　　“我可是知道一部分你的来历的……你不需要遵守这里的什么，难道不是吗？”
　　“为什么不试一试呢……试一试……”
　　“足够了。”
　　李白掐断了她的话，阻止她继续说下去，
　　“你说的，我都明白。”
　　“但是，不行。”
　　“为……”
　　天光焰还想要质问什么，但紧随其后她就看到了少女抬起的脸，看到了那上面明显的两道泪痕，就像两根刺，硬生生将她所有的话都卡在了喉咙里。
　　“再会了，焰。”
　　少女直视着压在自己身上的人，她的眸光不再起伏，头顶上的王冠越来越亮。
　　“……这是我，最后一次，用这个名字来称唿你。”
　　“等等！”
　　心头闪过不妙，一直处于强势地位的白发少女双手握的越发紧了，她甚至都不在乎这种力道会否会弄伤对方……然而掌中虚幻的质感却向她传递着最不利的信息，李白的全身都在发光，这种变化似乎并不仅仅是在视觉上，在触觉上也是一样，她变的虚幻缥缈，在天光焰愣愣的注视之下，少女的胸口出现了一个黑漆漆的洞口，然后她所有的一切就这么被那个洞口卷了进去，消失不见。
　　“怎么……可能……”
　　天光焰呆滞的半弯着腰，仍然保持着自己刚刚的动作，看起来是被这诡异的现象给惊呆了，她有些失魂落魄的收回手掌，用难以置信的目光盯着那里。
　　“根源上的联系……被切断了？”……海马宅邸。
　　独属于李白活动区域的东部三层，一间豪华的会客大厅内，某位黑发女孩正有些焦躁不安的在房间里渡步。
　　“你看起来气色很差，布劳丝。”
　　在宽敞的沙发上坐着一个有些上年纪的男人，如果李白站在这里，她一定能认出来这家伙是谁——那个曾经在伦敦坑了她一把的骗子爵士，西罗。
　　“房间内有暖气，你这么锻炼自己的身体难道不嫌热吗。”
　　西罗将视线转向身旁的矮桌，望着上面那瓶一看就不是一般货色的红酒出神。
　　“管好你自己的事！
　　西罗！”
　　妮特停下脚步，用有些尖锐语气回应他让他闭嘴，
　　“还有……那瓶酒你最好别碰。”
　　“为什么？”
　　西罗扬起一只眉毛，他拿起酒瓶，有些不明所以的研究这瓶酒是不是真有那么昂贵，
　　“嘿……如果它都已经开开过了呢？”
　　“……那里面是葡萄汁。”
　　“……什么？”
　　“而且是我喝的。”
　　弯起嘴角露出一个促狭的微笑，妮特终于感到有那么点轻松，她松了松自己的领口，轻轻做了个深唿吸。
　　“请原谅我之前对你的态度，西罗。”
　　她说道，
　　“毕竟……那是我观察了很久才得到的结果，无论是哪一个人格胜出，我都不希望另一个她受到伤害。”
　　“无论？
　　我看你只是担忧那个胸大的吧。”
　　拔开瓶塞嗅了嗅味道，确认了那确实是葡萄汁之后，西罗才兴致泱泱的把它摆了回去，
　　“别急着生气嘛……我也只是实话实说，你们相处的时间最长，你会担忧她是很正常的，我没有指责你的意思。”
　　“但是我希望，如果真的是第二种结果，你能够重新调整好心态，尽快把她带回王都——那本来就是你的任务，如果不是因为拖的时间已过了太久，上面也不至于下令让我来辅助你，次元壁很快就要进入瑞德大人所推测的暴动期了，我们必须抓紧时间带她回去。”
　　“而且……日本的食物虽然还不错，可我宁愿回伦敦去，吃我的土豆、薯条，还有鱼。”
　　“哼……”
　　听到西罗的提醒，妮特虽然不爽却也没什么好反驳的，正如对方所言，那是她的指责，是她存在的意义之一。
　　可是……她是真的很担忧李白。
　　自从西罗向她证明了同为特使的身份，以及他指出李白身上还有着另一个偏向黑暗的灵魂后，她就一直没有睡过**安稳觉，如果不是西罗拦着，她这一次绝不可能单独放少女一个人外出，虽然她能看出来这一次李白是有很重要的事要做，但——
　　“恩？”
　　西罗突然扭头看了眼窗户。
　　“我想你这一次是注定要伤心了，布劳丝。”
　　这位年老的绅士干巴巴的咂着嘴唇，迟缓的音调……每个字都仿佛一把锤子，正在一下下的将妮特的希望钉入无底深渊。
　　“第二种。”……天空下起了细雨，空气里很快漫起了蒙蒙的水气，一股青草和泥土的芳香混杂其中，只要是闻到的人都会多少消去些疲惫。
　　“老板，这五件冰种镯子加在一起可以给我打5折吗。”
　　“J……你在开玩笑吗，5折？
　　你为什么不去抢！？”
　　以上对话发生在童实野市东城区的一家首饰店……主角是一位拥有灰白色卷发的少女，打扮和同龄人比起来没有太多的特别之处，灰色线衣，棕皮手套，黑色长裤和黑色大衣，也就……恩，稍微成熟了那么些许，不过她的脸部可就不能这么评价了——那里赫然戴着一只银色假面，不是能够突显美艳与性感的半面型，她的脸部几乎所有的部位都被这只假面挡了个严实，配上现在外面那灰蒙蒙的天气，还真有点阴森恐怖的感觉。
　　不知道她贸然走出去会不会引发路人的尖叫。
　　“我开玩笑的嘛……6折怎么样？”
　　看到老板有炸毛趋势，少女赶忙打了个哈哈，同时在心底里狠狠的诅咒对方。
　　你妹夫……我在你这里买过的东西足够养你20年还不止，居然一次折扣都没有给我打过！
　　铁公鸡这个词是专门为你而生的吧！
　　“不用再逗我了……J，你知道我的习惯——从不打折。”
　　那个看起来胖胖的老板倒是一点都不害怕少女的装扮，啊……他第一次看到这个人的时候确实是狠狠的被吓了一大跳，但是毕竟没有人会和钱过不去，这个古怪的少女每一次来都能为他带来平常几个月合计才能相比的营业额，一来二去，他甚至都开始期待对方过来的次数能不能再频繁一些。
　　“好吧……看来我只好去西城区新开的那家店逛逛了，我听说他们因为刚刚开张的缘故正在打折。”
　　面具遮挡了少女的面容，这让人无法通过观察表情来判断她内心的真实想法，可能也正是因为这一点，她的声音中的情感异常丰富，让人只要听到就可以想象的出来她此刻的表情。
　　“J。”
　　胖老板严肃的望着她，
　　“我想想……我们是老客户了，老客户理应获得一些应有的福利，西城区太远了，即使是坐地铁从这里过去也要50分钟，一趟来回下来所花费的时间可不少呢，我记得你曾经提到过你并非是住在童实野市？”
　　随着他最后那个问题的出口，两人之间的气氛突然冷了下来，少女站在那里一言不发，就算不看表情也能感受的到她身上逸散出来的寒气。
　　胖老板心里叫苦，他知道自己因为焦急而说错了话。
　　希望这个小财神不要因此愤而就此离去，再也不来吧……
　　“如果你还希望我们能继续合作下去，那就不要对我来自哪里产生任何一丝好奇心。”
　　过了有大概1分钟那么久，少女的声音才重新从假面后传了出来，她透过假面上的两条细缝凝视着刚才读秒如年，现在如释重负的胖老板，嘴里缓缓吐出了两个字。
　　“7折。”……
　　“和那头蠢猪说话真是累死人了。”
　　提熘着一只布质手提袋，灰发少女终于走出了店门，她出来后的第一件事就是深深吸了口清新的空气——首饰店里常年点着一种不知名的熏香，她很讨厌这种味道，所以每一次来她都懒得花太久时间杀价，就是为了能够早一点摆脱折磨；这一次要不是她的老师打算搬家，算是最后来这家店一趟，她才懒得和那个恶心的铁公鸡纠缠这么久。
　　“啊……”
　　少女冲着雨幕张开双臂，惬意的闭上眼睛，
　　“还是雨天的空气最好闻呢……”
　　等等。
　　她勐然放下手臂，有些警惕的四下张望着。（空气里有血的味道。）气味并不浓，应该不是来找她麻烦的，不过有些事还是要自己确认了才会放心。
　　顺着嗅到的信息，J来到了半条街后的一家公园。
　　拨开一丛遮挡视线的灌木后，她手中的袋子直接摔落在地。
　　“你……你……”
　　草丛里蜷缩着一个拥有雪白长发的少女，她身上的衣裙有多处破损，手臂上有好几处磨破的痕迹，一看就是曾经遭受过绳索类的东西捆绑所致，J所察觉到的血腥位，应该就是出自这里。
　　如果仅仅只有这些，J或许还不至于吃惊成这个样子，她的身体微微颤抖着，明显是在恐惧。
　　草地上的少女，她认识。
　　不但认识，还共同有过一段
　　“刻骨铭心”
　　的相处经历。
　　“……是你。”
　　李白轻轻挣开眼眸，淡淡的看了她一眼……在对视的一瞬间，J感到自己的一切都被完全看穿，没有任何秘密可言，可……她似乎一点都不为自己还活着而感到意外？
　　“你——”
　　J从呆滞中回过神，赶忙转头望了望，犹豫着蹲下，伸出手，用尽可能轻柔的动作将少女扶了起来。
　　“你怎么会变成……变成这个样子……”
　　和上一次在荧幕上看到的比起来，对方狼狈了太多太多，她想象不到，要怎样的打击才能让这双一直充噬着勇气和自信的眼睛变得如此晦暗。
　　那可是……可是她一直视做目标的存在啊。
　　“有口香糖吗。”
　　少女再一次开口。
　　“哎？”
　　忽然遭遇这么奇葩的要求，J显得有些不知所措，她在自己身上摸了一圈，终于从皮夹里找出了一片，剥掉了包装纸之后才反应过来，有些犹豫的问李白说：
　　“你……你是要吃了它吗？”
　　少女沉了沉下巴，张开嘴，任由J将糖果放了进去。
　　“我可以问问发生了什么吗……”
　　看着她僵硬的磨动下巴，J感到十二万分的无奈，对方自被自己发现以来一共就开过两次口，而且并没有继续开口的意思，如果不是对方的衣裙还算完整，她都忍不住要往最可怕的方向去怀疑了。（诶……？）就在她还想继续说点什么的时候，J感到自己按在少女肩膀上的手被带动着开始颤抖，她一愣，然后机械的、一点一点的低下头，双眼越睁越大。
　　那种独有的颤抖节奏，以及耳畔听到的呜咽声，无一不在向她称述一个她怎么也无法预料，甚至难以置信的事实。
　　李白在哭。
　　滚滚雷鸣在乌云中炸响，细雨在狂风的席卷下侵袭了万物，湿冷的草坪在滋润中欢快的舞动着…………而这一切，似乎都和李白无关。
　　她就这么一边嚼着口香糖，一边靠在J的身上，一抽一抽的。
　　哭的很伤心。

第一章 入学考核
　　童实野市的码头迎来了一艘游艇。
　　这条船大约有60英尺那么长，蓝白相间的涂装，看上去有种清甜的地中海风情，在船身的两侧分别用油漆刷了一排【Duel－Academy】的英文字母以代表它的归属权，几个靠在码头上吃午餐的水手好奇的注视着它，相互打趣猜测，这次来的会是什么样的人物。
　　“第四条船……这回应该是白院的人了吧。”
　　年轻些的水手嘟哝道，他手里拿着半截面包，脸颊一鼓一鼓的，正在咀嚼食物。
　　“你错了，菜鸟。”
　　年长的水手已经吃完了，他身边的地面上有着两个已经空掉的罐头，此刻正靠在身后一截棕黑的木桩上，惬意的晒着太阳。
　　“这条是蓝院的船。”
　　“蓝院？
　　怎么会呢？”
　　年轻的水手不同意对方的观点，他伸出手，指着那些雪白部分的船身说：
　　“你看，它大部分的色调都是白色，之前其他学院的人都已经来过了……黄院的船还是我负责登记的呢，现在第四条来了，不是只可能是白院吗？”
　　“哈哈……”
　　老水手听到他这种说法立马扬起下巴笑的前仰后合，
　　“菜鸟，你太搞笑了……依你的理解，那红院的船为什么不是红色涂装？
　　你也接待过黄院的人，他们的船难道是黄金色的吗？
　　决斗学院的人总不会全是弱智，把出行的交通工具涂成和马戏团一样吧？”
　　“这个……”
　　年轻水手说不出话了，事实上，之前隶属于决斗学院的几艘游艇都是很正常的颜色，除了装点上看起来较为高端之外和大部分游艇毫无区别——这是当然的，因为那些全部都是中型以上的豪华游艇。
　　他之所以会犯下常识性错误用颜色判断对方的身份，主要是吃了
　　“经验”
　　的错。
　　“思维要活络些，笨小子，不要让自己的想法被潜意识左右了……你不是一直很想成为一名决斗者吗，如果只有这种程度的思维能力，你恐怕连考核的推荐信都拿不到。”
　　事实上也确实没拿到……年轻的水手被说的面色一暗。
　　“几年前我有幸参与过那座岛的建设。”
　　老水手安慰性的拍了拍他的肩膀，继续说道，
　　“他们采购的好几条船都有雇佣我去帮忙，你看船身上的那些蓝色线条，那才是代表学院派系的标志，不要问为什么这种标准和其他游艇不同，那是三年级里获得1分评价的精英学生们才有资格乘坐的，是只属于蓝院的财产，就连决斗学院的校长都无权调动。”
　　“这……这么厉害吗？”
　　“当然，这些都是我在那工作时从内部员工口中得到的消息，所以不要再拿愚昧当宝了，小子，你还有的学呢……”
　　就在两名水手聊天的当口，那艘不经意间成为议论中心的游艇也正式靠岸了，艇上放下了阶梯，走下来几位身穿白底蓝边制服的年轻男女，他们的外貌气质即使在世界上任何一所知名学府都看成罕见，一位金发少女，一位棕发青年，一位绿发青年，还有走在最前方的，被几人隐隐推崇在首位的青黑色头发的青年，这四人下船后径直离开了码头，看起来似乎在赶时间。
　　“两年没离开过学院，突然重回市区还真是让人感到怀念呢，亮。”
　　几人中间，军绿中长头发的青年开口说道，他抬起左手看了看表：
　　“十二点四十三分，考核时间三点才结束，我们还赶得及。”
　　“这种混浊的空气居然也能让你感到怀念吗，优介。”
　　他身边那名棕发青年闻言露出一个坏笑，一拳头塞在绿发青年肚子上，
　　“不要把我们都当做你那样的家里蹲啊……虽然城市唯一比荒岛更美好的事物只有一种，但是就为了这一种美好，我和亮又怎可能两年都没回来过呢。”
　　“吹雪哥哥……你说的美好的事物难不成是——”
　　“啊哈哈，不要生气嘛明日香，哥哥只是在打比方，我保证那不是指如花似玉的可爱少女们……嗷——！！！”
　　“有这样可爱的妹妹居然还四处沾花惹草，真是……”
　　被叫做优介的绿发青年揉着肚子，一脸纠结的望着被妹妹揪着耳朵到处跑的天上院吹雪，
　　“也活该你至今一个真爱都没找到啊。”
　　“你胡说什么……”
　　吹雪挣扎之余还不忘反驳好友泼来的脏水，
　　“我只是要求比一般人高了那么一点点，不然你以为我为什么会频繁的换……嘶，明日香快饶了哥哥吧，再揪耳朵要姓米了……”
　　“哼！”
　　看到已经有几个路人在向这边张望，金发少女才悻悻的松开两根手指，
　　“这是最后一次了，哥哥，再有下次的话，我就率先通知新生里的女孩子，让她们不要接近你。”
　　“啊~你怎么能如此残忍……”
　　丸藤亮伸手拦下一辆出租车，坐上了副驾驶位置，望着其他人，有些不知道该说什么好。
　　“快上来吧。”
　　他说。
　　“我们已经比预计时间迟了2个小时。”……每年的3月6日至3月10日，是决斗学院招收新生的日子，这五天内，会有成百上千怀揣决斗者之梦的少年少女们手持从各个渠道获得的推荐信报名考核，他们中将会有一大半人遭到淘汰，因为往年所有数据显示学院的每次考核最多只会招收400多人……尽管有着如此残酷的淘汰率，参与考核的人还是一年比一年多，可见卡牌决斗的影响力已经壮大到了一个相当可观的程度，决斗者的身份正在成为荣耀，决斗本身也正在从【游戏】向【运动】悄然转变。
　　“那些为了今天而付出无数努力的前辈们如果看到这一幕的话，一定会很开心的。”
　　走入宽敞宏大的考核现场，望着一排排坐的满满的观众，明日香忍不住发出这样的感慨——今天已经是10号，是考核的最后一天，此刻在下方赛场内和考官们战斗的都是在前两天通过了笔试的新生。
　　他们几人都是
　　“欧贝利斯克·蓝”
　　三年级的学生，同时也都各自在学院里担任着重要的职务，这次之所以会来观看新生考核，不仅仅是出来放风那么简单，也有为本家学院吸收优秀苗子的打算。
　　虽然决定学生去哪所内院是根据他们的决斗风格决定的，可是如果他们本人有强烈的主观倾向，校方也不会勉强什么。
　　“黄院那群混蛋已经抢了不少人了啊……2个有潜力冲击1分的好苗子都被挖去了，哼，早知道会这样的话，我们应该提前2天出发的，蓝院有我们压阵，他们想喝口汤都难。”
　　藤原优介咬牙切齿的读着手机上发来的信息，大有恨不得直接去其他内院地盘踢场的打算。
　　“那样不利于学院的发展，优介。”
　　丸藤亮站住脚步，目光直直的盯着8号赛场里的少年，
　　“我们只需要调和一下，让他们有所收敛就好……明日香，那个少年的资料等会调给我，他的死者苏生已经攥在手里2回合了，考官根本无法让他使出全力。”
　　“好的，等会到了我们的区域我去找一下今年的新生接待。”
　　金发少女点点头，然后一扭头就发现自己的哥哥又不见了。
　　哎？
　　我为什么要说又……
　　“亮？
　　你是认真的？”
　　藤原优介有些不甘心，
　　“那可是有潜力冲击1分的新生！
　　两个！”
　　“有潜力……而已。”
　　丸藤亮一脸淡然，似乎根本就不担心自己学院的未来，
　　“我们欧贝利斯克·蓝的教学和其他内院是不一样的，四大内院里只有我们和白院对基本功和数据信息有那么严厉的考试标准，谁也说不准他们的未来到底会如何。”
　　“所以，与其花心思在把人挖回来上面，还不如再找找看有没有被埋没的珍珠，我记得可是有不少人喜欢在最后一天突然发力。”
　　“真自信啊……”
　　绿发青年愣愣的看着他的背影，头皮有些发麻。
　　不愧是被冠以【凯撒】称号的家伙。
　　“亮。”
　　“嗯？”
　　“我终于知道为什么……会长的位子我抢不过你了，比起我这个理论派，你确实更合适这个角色。”
　　“哪里，我曾听闻他们这么选是因为我总是不苟言笑，看起来更有威严而已……”
　　“哈哈哈……”
　　谈话间，他们已经来到了自家内院负责的区域，十几名蓝院学生见到几人简直恨不得贴上去说你们总算来了，这也难怪……今年的红院和黄院不知道是抽了什么风，在新生考核的时候居然派出了不少很有实力的学院，光凭他们根本不足以撼动对方抢人的意图，如果不是带队的教授是蓝院的人，他们可能才会是连汤都喝不到的那一方。
　　“虽然确实有听闻会有优秀的学生前来压场，但没料到居然连丸藤亮都来了。”
　　坐在电脑桌前愁眉苦脸的克洛诺斯·德·美蒂奇在看到丸藤亮时双目一闪，老脸立刻笑成了一朵X花……他就是这次带队的教授，同时也是蓝院的院长。
　　“非常好，这下那些平民的决斗者肯定能正确认知自己究竟应该去什么地方了，桀桀桀桀桀……”
　　要说这个克洛诺斯·德·美蒂奇教授，即使是蓝院自己的学生也必须承认他的品味有那么点……独特，一头金色长发确实是很靓丽的没错，但是在扎成一束长长马尾的同时面颊前端居然修剪成了蘑菇的形状，深蓝大衣内竖起的领子居然是少女般梦幻的粉红色，还有不可靠消息说曾经有学生在洗手间见到他掏出化妆盒给自己拍粉……这家伙能成为所有其他内院学生眼里最讨人厌的教授，这些习俗可是给他帮了不少的忙。
　　当然，要是排除他的这一系列怪癖的话，他还是个很负责任的教授的，虽然稍稍有些喜怒无常，但却非常爱护自己（看好）的学生，常常义务为（优秀的）学生们排忧解难。
　　“辛苦了，克洛诺斯教授。”
　　丸藤亮选择性无视了对方句尾那句奸笑，
　　“接下来的工作就交给我们吧。”
　　他来到之前克洛诺斯的位置坐下，开始快速的浏览起目前已经通过考核的新生资料。
　　“亮，这是你刚才让我找的东西。”
　　明日香走到他身旁，将一页还散发着热量和油墨清香的纸张递给他，
　　“马丁·诺兰，来自德国慕尼黑，你可以研究下他的胜负场次，很有意思。”
　　“胜场和负场数量一样？”
　　丸藤亮一眼扫去，很快发现了这一离奇现象，他开始还以为自己数错了，赶忙又数了一遍，因为胜负场一样根本拿不到分，应该早就被淘汰掉才对，可是第二遍下来和第一遍结果没有任何区别。
　　“战胜的对手里有4位都是小组头名吗……原来如此，即使积分不足，胜负手也足够让他晋级了。”
　　“很厉害吧，我刚看到的时候也是大吃一惊。”
　　明日香促狭一笑，毕竟可是鲜少有机会能看到这位
　　“学院第一人”
　　表情失态，
　　“调取资料的纪录算上我只有2次，我不知道在我们之前注意到他的人是谁，但是目前红院和黄院对他似乎兴趣不大，黄院目前看中了一个叫三泽大地的新生，正在派人接触，要不要把他抢过来？
　　他的资料我也看了，数据流，笔试的第一名呢，怎么样，很符合你的口味吧。”
　　“不要在公共场合说出这种会引人误会的话……”
　　丸藤亮抽了抽嘴角，他转头四周扫视一圈，发现没人注意这里才松了口气，
　　“他的资料也给我一份，可以让优介去试着接触看看，还有，吹雪呢。”
　　“从刚才起就不见了……你才发现吗。”
　　金发少女叹了口气，看得出来，她对自己哥哥的恶习很是头疼，
　　“估计又去把妹子了……真是的，也不知道到底谁才是年龄大的那一方，他就不能让我省点心吗。”
　　“……打电话把他叫回来，我们不是来玩的，三点之后随便他怎么玩，但是现在我需要他干活。”
　　“好的！”
　　“对了。”
　　丸藤亮又叫住打算离开的少女，
　　“我刚才发现还有个新生没来，是怎么回事？”
　　“这种事不是很常见吗，往年也有很多例因为笔试成绩太低而放弃决斗考试的人，为什么你这次会如此上心？”
　　明日香停下脚步，也停下了手头拨号的动作，
　　“我打给负责接待的老师问问看吧，如果有突发的请假信息都是由他处理的……那个学生的笔试名次是多少？”
　　“110，名次编号100开外的考试已经全部结束了，所以我才问为什么他没有来，只差10名就能进入前百，不可能是成绩问题。”
　　丸藤亮面色严峻的盯着显示屏，手指在滚轮上飞速滑动着，他正在看这名学生的笔试试卷，越看越觉得对方有什么地方不对劲。
　　常识性问题错了一大堆，但是举得例子却有很多连三年级都接触不到……这究竟该算什么？
　　“亮——”
　　少女在他耳边大叫一声，将他从沉思中惊醒了回来。
　　“老师让我问你他叫什么名字。”
　　“好像是……游城？”
　　对瞪着自己的少女露出一个抱歉的眼神，丸藤亮操作滚轮将页面调到第一页飞速扫了一眼，
　　“没错，就是游城。”
　　“游城……十代。”

第二章 继承王座的人
　　更新时间2014-3-10 20:52:01字数：5303考核场馆外的广场上飞速跑来了一名棕发少年。
　　他看起来大约十四、五岁的模样，背着书包，一头棕发，脸上的稚气还未完全褪去——此刻那儿正满是焦急的情绪，因为他是真的快赶不上了。
　　“那辆电车为什么要刚刚好在这时候晚点啊啊啊啊！！！”
　　一想到万一迟到的后果，少年忍不住边跑边对天空发出哀嚎。
　　“归根结底还是你贪睡嘛。”
　　他的身边突然
　　“BOW”
　　的一声炸开一团烟雾，狮子男巫悠哉的飘在他身旁，望向少年的眼里满是鄙视的情绪：
　　“如果你能够听我的话，像往常一样早早就起床的话，怎么也不可能沦落到需要祈求电车正常的地步。”
　　“嘿嘿，话是这么说没错啦……”
　　听到对方的鄙视，游城十代只能捂着后脑勺哈哈傻笑。
　　“可是……可是睡眠不足也是会影响发挥的嘛……”
　　“口胡！”
　　狮子男巫简直恨不得给他一个爆栗，
　　“我这几年教授你的东西你都白学了吗！
　　啊？
　　打一个0级副本需要什么状态！
　　你只要能有平常70%……不，哪怕50%的水准就足够碾压里面大部分人了！”
　　“啊咧！”
　　十代大吃一惊，
　　“虽然不晓得什么叫0级副本，但是，那些可还有不少学院的前辈们啊，他们有这么弱吗……”
　　“不算太弱吧。”
　　狮子男巫抬起爪子挠了挠下巴，思索了一下原着里会有那些人过来。
　　好像，这次考核那个凯撒亮也会到场的样子。
　　“嗯……不弱。”
　　“但是对你来说，那些人也未必就能够完胜你。”
　　狮子男巫顿了顿，似乎在考虑说辞，
　　“只要你牢牢记住这几年特训的内容，即使是对上他们中最强的那一个，谁胜谁负也不好说的。”
　　“听起来好像不强啊……”
　　“……再不快点跑的话，你就真的要迟到了。”
　　厌倦了漂浮模式，狮子男巫索性爬上了十代的头顶，在那儿舒舒服服的窝了下来。
　　“本来撞到那个人就耽误了你不少时间……虽然他看你顺眼给了你一张卡，但若无法赶上今年的招生考核，你可就得重新再等一年了。”
　　“那种事情不会发生的啦！”
　　出乎预料的，十代这一次居然没有被它的恐吓吓到，那张稚气的面容上此刻满是自信，
　　“我一定能赶上的！”
　　“一定……你就这么自信？”
　　狮子男巫对自己百试不爽的招数失灵感到十分惊奇。
　　原着里的你确实是就差那么点才迟到，但……现在多了那么多的变数，事态会怎样发展还真不好说……
　　“当然了！”
　　棕发少年肯定的回道，脚下的步伐变的更快了。
　　“你不是……唿……说过的吗……”
　　“我可是——注定要拯救世界的人喔！？
　　怎么可能会倒在区区迟到上面呢！”（这种霸气……简直令人难以直视。）狮子男巫有些愣神。（也许，他真的可以拯救这个已经接近破灭的世界。）
　　“喂。”
　　场馆门口，负责招收新生的工作人员有些不确定的戳了戳身旁的同僚，他指着从自己面前飞奔而过的棕发少年，问道：
　　“这个人……会否就是那个110号？
　　我看他背包里那个形状好像是决斗盘的样子。”
　　“应该，不是？”
　　另一个人也有些不确定的抬了抬眼镜。
　　“如果是的话，他不是应该直接到我们这边来吗，那个方向的场馆……我记得现在有一场足球赛，也许是……球迷？”
　　“看起来没有别的解释了。”
　　提问的工作人员耸耸肩膀，开始收拾桌上的报名资料，准备打道回府。
　　“可是这样一来，110号就真的迟到了哦？”
　　“是啊。”
　　另外一人收起了头顶挂的高高的决斗学院标识，
　　“我们已经多等了他3分钟呢。”
　　所以决斗学院未来的救世主最终还是迟到了。（……会认真相信你的我真是愚蠢透顶。）看着在克洛诺斯·德·美蒂奇面前不住点头哈腰赔不是的那个笨蛋，狮子男巫伸爪扶额，沉默不语。（突然感觉还是以前那只白毛更靠谱怎么破。）（……不能肆意吐槽的感觉好糟。）
　　“连决斗学院的标识都不认识！
　　这样的你居然也妄想请求我开恩原谅你吗！？”
　　克洛诺斯俯视着面前的棕发少年，眼中的轻蔑一览无遗，
　　“我们可是特意吩咐了接待处的人员为了你延迟报名截止时间，换来的居然是一个跑错场馆的差生！”
　　不管十代的笔试排名是多少，克洛诺斯心中对他的印象都已经降到了最低，他向来讨厌那些不遵守规章制度和大大咧咧的学生，很不巧，十代这两样都占了，占的还十分彻底，称之为天性也不为过。
　　从他现在那副嬉皮笑脸的表情就能看出来，这家伙根本就没有把迟到当成一回事啊……
　　“虽然这么说有些残忍……但是规则不可违背。”
　　克洛诺斯憎恶的看了他一眼，转身就要离开。
　　“你明年再来吧！”
　　“诶——”
　　直到这一刻，十代脸上的表情才由假笑转为惊愕，他赶忙跑到前面去拦住了克洛诺斯的脚步，
　　“那个……老师，我迟到真的是有原因的啊，因为电车——”
　　“就是知道这一点，我才没有提你的电车，你还不明白什么意思吗。”
　　克洛诺斯怒哼一声，伸手一指十代的鼻子，
　　“所以淘汰你的不是什么突发事件，而是你的个人态度！
　　你的态度太差了，这样的学生决斗学院是不会招收的！
　　无论你再说什么也没用……”
　　就在十代还想争辩什么的时候，一阵突如其来的音乐铃声将二人的谈话给掐断了。
　　“莫西莫西，我是美蒂奇。”
　　克洛诺斯从衣袋里取出手机，原本阴郁的面色瞬间变的端正起来。
　　虽然依照他的面相也没什么区别。
　　“是，克洛诺斯教授吗？”
　　手机那头传来一个正中浑厚的声音。
　　“……这个声音，校长先生？”
　　“正是。”
　　遥远的一座海岛上，一个身材发福的秃顶中年人靠坐在最醒目那栋建筑的顶层办公室里，他蓄着一脸的络腮胡，看上去相当的和蔼慈祥。
　　“我听说，似乎是有考生因为电车的缘故迟到了，所以打算问问看……他的情况。”
　　“咦！？”
　　克洛诺斯几乎不敢相信自己听到了什么，他的嘴咧的是那样大，以至于脸上那层粉都掉了一些下来，转头惊骇的深深看了眼不明所以的十代，他以僵硬的动作别过脸去继续询问：
　　“为……为什么校长会知道那个学生的消息？
　　那个，您也知道的，我们学校的规定是……”
　　“规定，在有些时候并非不可更改。”
　　手机那头的声音不紧不慢的打断了他，
　　“在特定的时刻，为了特定的例子，规矩是可以网开一面的——比如让一个怀揣梦想的孩子如愿以偿。”
　　“可是……”
　　克洛诺斯抽抽嘴角，如果真的就这样放了那个
　　“差生”
　　通过，他可是绝对不会甘心的吶。
　　“我们不是机器人喔，克洛诺斯，没必要死守着条条框框不做更改。”
　　秃顶中年人乐呵呵的阻止他继续说下去，
　　“我知道这样会让你有些为难，但是，我们不能眼睁睁的看着正在茁壮成长的幼苗白白耽误一年时光，让他登记吧，如何？
　　就当我欠你一个人情……”
　　“哪里，说人情就太过分了。”
　　克洛诺斯平复了下刚才的失态，看到上司如此坚持，他自然不好再坚持什么，
　　“既然是校长您的意思，那就让他登记好了。”
　　“不过，我这里还有一个不情之请，希望校长能够允许。”
　　“请说。”
　　“我想亲自担当这位考生的实战考官。”
　　以考官的身份合情合理的将
　　“差生”
　　淘汰出局，这是克洛诺斯最后的底线——尽管为人怪癖固执，他却深爱着自己的院校，决不允许有
　　“残次品”
　　依靠关系和运气从自己手中通过，在提出这个要求后他的心已经提到了嗓子眼，已经做好了尽力说服那位校长先生的打算。
　　“这个要求……我恐怕无法答应你呢，克洛诺斯。”
　　果然吗。
　　克洛诺斯的额头深深的纠了起来，然而不待他用引咎辞职的说辞来坚持，对方就又一次开了口：
　　“因为，这边已经安排好专门的考官去负责他的实战考核了。”
　　“什……什么！？”……考核场馆内。
　　“亮——”
　　金发少女飞奔到丸藤亮面前，上气不接下气的将自己的手机塞给了他，
　　“吹雪哥哥发来的……唿……我想你应该看看。”
　　完成这个动作后，她就虚弱的倒在了旁边的另一张空椅子里，看起来累的不轻。
　　“能让你这么着急的消息？”
　　看到明日香这幅模样，丸藤亮也顾不上整理计算机里的信息了，赶忙拿起手机浏览起来，随着阅读，他的眉头越皱越深。
　　“怎么回事……白院那边到底在想什么？”
　　“发生了什么。”
　　藤原优介带着几名有意在入学后加入蓝院的新生走来，明日香的举动他隔着老远就已经看到，这其实没什么……毕竟如果事态确实紧急的话这么慌张不奇怪，可是紧随其后居然连丸藤亮也露出了那副神情，这就由不得他再轻佻下去了。
　　捏住手机的手青筋暴露，原本就白皙俊逸的脸现在竟呈现出诡异的苍白色，额角不时有冷汗流下……这还是那个以沉稳和不败战绩被所有师生一致称唿为
　　“凯撒亮”
　　的学院最强吗？
　　“白院派人来了，他们将全权负责那个110号的实战考核。”
　　丸藤亮面无表情的说道，他把手机摆到计算机桌上，重重的靠上了椅背。
　　“白院？”
　　藤原优介一愣，即使是白院，应该也不可能会有人能让亮露出这种近乎恐惧的表情啊，除了那个——
　　“喂喂，那边是什么情况？”
　　不远处的一名观众突然指着入场口大叫起来。
　　“不知道，好像突然就骚动起来了。”
　　“怎么了，乱成这样，决斗设施漏电吗？”
　　“一起去看看吧。”
　　听着自身附近这些人的议论，几名蓝院的高材生相互对视一眼，纷纷离开了欧贝利斯克·蓝的负责区域，打算跟着人流一起去看看发生了什么。
　　“仅看人流的流动方向，骚动的来源应该是A区，也就是靠近第一个场馆入口的地方。”
　　藤原优介抬头看了看吊顶上错落有致的钢筋结构，情不自禁的吞了口口水。
　　尽管觉得很不科学，但他还是本能的感觉这次骚乱和刚才丸藤亮所提到的消息有关。
　　这所场馆一共分为3个区域，中间被用墨绿色的布幔隔开，几人之前所处的区域是C区，在最里面，于是经过了好一番拓腾之后，他们才被拥挤的人群带到了场馆的入口处，也真正看清到底发生了什么。
　　那是几个人正在争吵。
　　“克洛诺斯教授也在那？”
　　明日香指着场地中特征明显的克洛诺斯惊叫道，
　　“乱成这个样子……天呐，到底发生了什么……”
　　桌子……椅子……倒的一地都是，看起来简直就和发生了一场群殴一样，如此凄惨的
　　“现场”，难怪少女会发出这样的感慨。
　　“亮！
　　这边！”
　　同样站在下面的天上院吹雪一眼从人群中将自己的妹妹认了出来，然后视线一转就发现了丸藤亮等人，他赶忙挥手示意他们下来。
　　从吹雪口中，几人才算是大致了解了事态始末。
　　藤原优介的预感没有错，事态确实和那个
　　“特派考官”
　　有关联。
　　有克洛诺斯在，原本事情的发展还算正常，他带着十代来到了场馆里，吩咐他不要乱跑，然后便去和那些本应负责考核的老师们谈判转交考核权的事宜，不料还未开口就被那位
　　“特派考官”
　　抢了话，其人态度过于倨傲，惹怒了众多老师们，围观过来的观众与考生听闻了部分真相后把十代误解成了特权考生，也开始起哄，索性众人都还算克制，否则光靠吹雪这几个人根本控制不住事态发展。
　　“没打起来就好。”
　　明日香松了口气，作为蓝院乃至整所决斗学院的女生部统领，她自然知道如果打起来会对学院的声誉造成多恶劣的影响，
　　“……也没有人受伤，我该说我们运气真好吗。”
　　“神乐坂。”
　　藤原优介没接她的话，而是直直的盯着站在场地最中央的那名白衣男子，脸色一瞬间阴郁了无数倍。
　　“果然是这个家伙……”……画面回到秃顶中年人的办公室。
　　鲛岛，是他的名字，没有人知道这是不是他的真名，此人在3年前的学院落成礼上突然现身，然后便一直稳稳把持着这所集各方视线焦点于一身的学院的校长位置，他的背景不差，电子流道场的馆长，但也说不上好，因为比他背景优越的人数不胜数……尤其是这么长时间以来都没有任何人曾找过他的麻烦——这明显是学院背后的几大势力所默许的结果，不少人都猜测他是否和学院的某位校董有着说不清道不明的关系。
　　作为校长的办公室，这间屋子十分宽敞，甚至宽敞的有些过了头，一张办公长桌和一把转椅加起来也没有填满哪怕10%的地面，墙壁两侧分别悬挂着一张世界地图和一张学院结构的解剖图，转椅后面是透明的落地窗，透过这里，每天学院下课的时候鲛岛都能够看到学生们两两离开的画面，长桌两边是两列共六盆生长的十分茂盛的灌木盆景，在窗外阳光照映下青翠欲滴，长势喜人……看得出来，它们都得到了主人的精心护理。
　　看似无聊的转着转椅，鲛岛微微扭头，把注意力重新集中到一位不速之客身上。
　　“你吩咐的事，我已经全都在办了。”
　　他说。
　　“还有什么需要我这个老头子帮忙的吗。”
　　顺着他的视线，可以看到……在长桌的左侧，落地窗前，站着一个怪人——说她怪，是因为其全身居然披着一件纯白的兜帽斗篷，而说
　　“她”，是因为即使有着宽大的斗篷，从侧面看也难掩其玲珑有致的优美身材，还有从兜帽下沿顽皮钻出的一缕雪白长发，和那一缕飘散在空中的，若隐若现的幽香……这一切无一不在证明，这位怪人其实是个娇俏可人的少女。
　　“目前这样就可以了。”
　　兜帽下传来一个清越、并略带一丝檽软的声音。
　　“接下来的事，不在我的操心范围之内。”
　　她转过面，冲着鲛岛轻轻一点下巴，
　　“等到结果出来，再让J过来通知我吧。”
　　“多谢你的帮忙，鲛岛叔叔。”
　　“那个……关于这次的事，我其实还有些困惑。”
　　看到少女转身便打算离开，鲛岛只好放弃预先准备好的婉转说辞，直接抛出了内心的疑惑，
　　“为什么，你会对那个少年如此重视？”
　　“还有神乐坂……我记得，他现在手里的那副卡组可是你的复刻版，除了没有那几张卡之外和你的卡组完全相同，加上其本身的特殊才能，那副卡组在他手里简直就等同于另一个你。”
　　“为什么……你要这么做？”
　　斗篷少女停下了脚步。
　　“重视……或许是因为他关系着我的一个故人吧。”
　　“至于为什么我要那么做？”
　　她轻笑一声，隐藏在兜帽阴影里的嘴唇勾勒出一道完美的弧线，
　　“这不是很明显吗。”
　　“我。”
　　“一开始就没打算让他赢。”

第三章 时代的碰撞（一）
　　神乐坂看着周围对他怒目而视却不敢言语的几位老师，心里隐隐涌现出一股难以言表的快感。
　　是的……他现在不再是第一学年时那个无能的吊车尾了，自从这学期得到了那位神秘人的馈赠，他决斗的各方面水准都是突飞勐进，飞速晋升成整所学院的视线焦点，就连学院的帝王——凯撒亮，在面对他的时候也不复平常的沉稳，以往欺辱过他的同学再次看到他时眼中只有畏惧，而以往呵责过他的老师……此刻连和他辩驳的勇气都没有。
　　而这一切，都是因为他披上了这身白袍。
　　宽敞的办公室里，鲛岛离开了转椅，站在长桌后方的落地窗前出神。
　　斗篷少女已经离开了，可她最后留下的话语，还在他心中不断的回响着。
　　“神乐坂的才能被你们大大低估了，他并不仅仅是一个普通的喜欢抄袭的学生那么简单。”
　　“要做到复制一个人的决斗习惯并不容易，需要完成的也不仅仅是资料搜集，可以说，在深入的了解了复制对象的决斗之后，他一定程度上也会从中吸收到部分他这个层次难以想象的技巧和经验，这一点……可能连他自己都没发现。”
　　“他现在还无法将那些技巧融汇贯通，变成自己的东西，但是这一天不会太遥远，只要……给他安排一个足够强大的对手，他转化的速度就会加快。”
　　“说不定这个学生最后能带给你出乎预料的惊喜哦~”
　　站在落地窗前的秃顶男人嘴角浮现一丝苦笑。
　　虽然一切都表明你的目的是培养神乐坂，但我总觉得，你真正的想法……是在另一个人身上。……会是谁呢。
　　“干嘛……一个个都用这种眼神看着我。”
　　神乐坂傲然扫视着把他围在中央的一群人，
　　“你们难道真的打算违背学院的意志，阻挠我完成我的职责吗？”
　　“你！
　　你这也算是在对老师说话吗！？”
　　几位老师中，留着络腮胡的那个实在是看不下去了，他颤抖着拾起地上的决斗盘戴在手臂上，
　　“今天就让我来领教领教……你到底有什么资格取代我们！”
　　“别这样，他再怎么说也代表着校长的意志，我们犯不着在这时候和他对抗……”
　　其余老师赶忙拉住他，防止两个人真的对上。
　　他们也看神乐坂十分不爽，但却还留存了几分理智在心头上，决斗学院的校规说严不严——无论是学生还是老师都享有相当的自由，甚至可以直接向高层表达自己的不满，说松却也不松——这种表达仅仅只限于在学院内，一旦在学院外的公共场合发生了内斗，无论触犯条例的人是谁，惩戒都严厉到让人发抖的程度。
　　说白了，就是家丑不可外扬。
　　游城十代从克洛诺斯身后探出脑袋，好奇的望着神乐坂。
　　这个梳着扫帚一样发型的家伙似乎很厉害的样子诶，其他人对他的态度和
　　“正常”
　　两个字差的太远了，会是这里最强的人吗。
　　“虽然不知道发生了什么，但是……”
　　他扯了扯克洛诺斯的风衣，指着神乐坂说，
　　“那个扫把头就是你刚才所说……特意给我安排的考官吗？”
　　“扫……”
　　克洛诺斯的嘴张大到了足够塞下一只橙子。
　　“扫把头？”
　　藤原优介感觉自己的面部肌肉在止不住的抽搐着，而他身边的吹雪则已经捂着嘴偷笑了，明日香正奋力捏他腰上的软肉，可是从她那撇的有些过分的唇角来看，她其实也忍的很辛苦。
　　十代出声的时机
　　“选的特别好”，那瞬间恰恰好没有人和他一起说话，所以不少人都听到了那个恶趣味的形容。
　　“那个孩子，真的知道他所挑衅的人有多疯狂吗。”
　　丸藤亮是少数听清了却并没有发笑的人，他紧盯着不远处已处在爆发边缘的神乐坂，不由为游城十代捏了把冷汗。
　　那家伙……可是敢拿自己的命去赌博的人。（上次，如果不是断电导致了我和他的战斗被突然中止，恐怕……）
　　“小鬼，你是不是活腻了！”
　　神乐坂凶恶的瞪着克洛诺斯身后的男孩，他现在的发型和原着里差别不大，唯一的区别就是不再刻意烫出几缕闪电形状的刘海去模仿武藤游戏……整所学院里还尚未有人用如此可笑的形容去比喻这发型，此刻居然被这一脸穷酸相的家伙给取笑了！？
　　他就是被特意交代，需要由自己亲自考核的新生？
　　“你成功挑起了我的怒火啊……也好，我们不用特意去里面的场地了，就在这里开始决定你未来命运的战斗吧！”
　　说罢，他抬起左臂，采用新锐科技研发的新型决斗盘开始变形，这种决斗盘在平常不使用的时候可以收缩约三分之一的大小，整体比起上一代的决斗盘更轻，可能也考虑到之前的形状尖锐处太多，容易造成误伤的情况，它在造型上采用了多圆角设计，光滑、白瓷般的质感让它看起来充满了科技的魅力，变的更加适合纯粹的决斗了（学院统一配置，不排除有人喜欢前代风格，实际上职业联赛里使用尖角决斗盘的人更多）。
　　“嘿嘿……好像不知不觉吸引到了一群人观看呢。”
　　十代略有些不好意思的摸了摸自己的后脑勺，双眼眯成了两道拱门，而当它们再次睁开时，其中除了浓浓的兴奋已经什么都不剩了。
　　“不过这样正合我意啊，英雄的舞台就是要越大越好……”
　　他以流畅的动作从背包里取出自己的决斗盘戴上，并快速将背包甩到一旁。
　　“来吧，我的主考官！”
　　双方都面对着站好，侧过决斗盘，让其自带的牌组清洗过程能被对方看到，然后——
　　“Duel！！！”
　　“优介。”
　　丸藤亮一拍藤原优介的肩膀，问道，
　　“你认为，他们谁会获胜。”
　　“亮……”
　　不待藤原优介做出回答，吹雪便伸手要去摸丸藤亮的额头，他怀疑对方是不是突然发烧了，
　　“你是在开玩笑吗，为什么要问这种……简直称得上是愚蠢的问题？
　　神乐坂虽然本身的实力不见得有多厉害，但是学院里99%的人都没有任何赢他的希望，那个新生是绝对不可能战胜的了他的。”
　　“哥哥说的没错。”
　　明日香难得赞同了吹雪的话，
　　“……不曾经受过系统的训练，普通的新生根本无法和正式学员交手，双方的经验、对卡牌的理解、对连锁点的处理都不在一个水平线上，如同一个孩童妄图挑战大人，成功的可能性是0。”
　　“更何况……”
　　金发少女紧盯着神乐坂手里的那几张卡牌，第一次露出如临大敌的表情。
　　“他所要面对的，可是决斗之王的牌组。”
　　“要是在实力如此悬殊的情况下还能获胜，我就可以直接考虑要不要选他当预备役了。”
　　“诶，妹妹最近喜欢比自己年纪小的男孩子了吗？”
　　“你……快去死吧，你这hentai！！”
　　“亮。”
　　选择性的无视了这对兄妹的日常，藤原优介好奇的望着身后的挚友，
　　“你不是会无的放矢的人，之所以那么说，难道那个孩子真的有可能赢吗。”
　　“……有可能？”
　　丸藤亮摇摇头，
　　“之前的感觉在现在看来确实有些没有道理，你现在让我再说的话，我是绝不会那么认为的，或许的确是我的错觉吧。”
　　“明日香说的对。”
　　“那可是决斗王的牌组。”
　　【光道】。
　　“先攻归我！”
　　神乐坂飞快的从牌堆上方抽出一张卡，在看了一眼后直接拍到了怪兽设置区。
　　“攻击表示召唤光道召唤师·露米娜丝！”
　　光道怪兽的独特标志——翠绿色的正菱形符文再一次光明正大的出现在了所有人面前，金发的召唤师刚出场就点燃了所有观众的热情。
　　“那是露米娜丝！
　　是决斗王的卡啊！”
　　“真的是……那是光道！”
　　“那小子的运气还真是够差的。”
　　克洛诺斯从怀里掏出一条粉红色的**手帕，一脸唏嘘的用它清理着额头上的汗水，
　　“如果仅仅是打我的暗黑中世纪牌组，他没准还有机会。
　　可是面对那副卡组还能获胜的人，这里——”
　　“没有啊……”
　　“然后，发动魔法卡太阳交换！
　　丢弃手牌中的光道战士·加洛斯，从牌组最上方抽取两张卡，再从那里送两张卡去墓地！”
　　“居然是光道卡组吗。”
　　十代兴致勃勃的望着对面的光道召唤师，
　　“那是传说中，白皇的部下之一，露米娜丝……”
　　“当心了十代。”
　　狮子男巫的身影出现在他脸颊旁边，这只生物的声音已失去了先前的悠然，变的有些急促了，
　　“如果我所料不错，那个叫神乐坂的家伙应该能近乎完美的操控那副卡组，你等于是在和‘她’本人战斗！”（该死……那个蠢萌大胸白毛为什么变的这么阴险？
　　这扫把头百分百是她故意派来的！）（怎么办，身为二代主人公，十代大半的成长都是在学院里经历的，要是在这里通不过考核的话……）
　　“啊？
　　那不是很好吗？”
　　十代却一点也没有着急或害怕的意思，正相反，他双眼中的火焰燃烧的更旺了，
　　“能和这样的对手决斗……没有比这更好的了！”
　　“你……你简直蠢的不可救药了！”
　　如果狮子男巫有胡子，肯定会被它自己给统统拔光……它第一次开始怀疑自己身为智慧生物到底合不合格。
　　为什么我前后找的两个人都那么愚昧！
　　为什么！
　　“接下来，我发动露米娜丝的效果，以丢弃一张手牌作为代价，可以从墓地苏生一只LV4以下的名称中带有光道的怪兽，我丢弃光道圣骑士，苏生刚刚为发动太阳交换而送墓的加洛斯！
　　攻击表示特殊召唤！”
　　神乐坂当然看不到对面的狮子男巫，他依然在专心致志的操控自己的卡牌。
　　“接着，再发动手牌中的魔法卡，死者苏生；通过它的效力，我将刚才的光道圣骑士·简从墓地苏生至场上！
　　这卡也是攻击表示！”
　　能从斗篷少女那获得那样高的评价，神乐坂的实力绝对不弱，就像此刻，他的思维已经本能的无限接近与当初和游戏进行决斗都市决赛时的李白，无论是连锁还是掌控都一模一样，甚至还包含了一些……仅靠人力如何也无法操控的东西。
　　“然后盖下两张盖牌，回合结束。”
　　“喂喂，他的手牌只剩1张了啊。”
　　吹雪吹了声口哨，
　　“那个神乐坂，即使是虐菜，他也太轻敌了吧，牌组是决斗王的牌组没错，第一回合就浪成这样，他【卡差掌控】这门课真的有及过格吗？”
　　“……你有亲眼见过神乐坂的决斗吗，吹雪。”
　　藤原优介和他的态度截然相反，看到场中的白衣男子只剩下1张手牌，他放在大腿两侧的手居然情不自禁的捏成了拳头，开始微微发抖。
　　“呃……虽然经常听说他击败了谁谁谁，不过要是说亲眼所见的话，好像还一次都没有过的样子。”
　　“听我的，吹雪。”
　　藤原优介控制着自己的语气，意味深长的看了看不明所以的棕发青年，
　　“以后少泡点妹子，多花些时间在决斗上吧。”
　　你的才能如果能够完全挖掘，应该，是不亚于亮的……
　　“神乐坂曾经和我有过一次战斗。”
　　就在吹雪摸不着头脑的时候，丸藤亮开了口，他看向身旁的藤原优介，对他点了点头，
　　“那时，优介也在场，他全程观看了我们的决斗过程。”
　　“什么？”
　　“亮？”
　　这件事，明日香和吹雪都不知道，他们甚至从未听这两位挚友提起过，有过这样一场决斗。
　　“那么……决斗的结果呢？”
　　知晓这一点后，明日香自然而然的对结果非常关心，
　　“是谁获……唔？”
　　“Asuka！”
　　吹雪压低嗓音，捂住了妹妹的嘴，
　　“不要问了，这里不是说话的地方。”
　　他虽生性浪荡，却也不是个傻子，明白结果捅出去对自己这个小团体没有任何好处，无论是输还是赢，都没有好处。
　　“谁也没有获胜。”
　　看到他这幅谨慎的样子，丸藤亮淡然的眼中闪过一丝感动。
　　他现在开始觉得，即使那场战斗他真的输掉，输掉他不败的称号，也不再是那么可怕的一件事了。
　　“因为意外，决斗被终止了，所以我们应该算是平局。”
　　“但是……那场决斗的情况和这场其实很相似。”
　　藤原优介补充道，
　　“当时的神乐坂也是在T1就几乎空手，我当时也以为他这是自寻死路，但……当亮抽出第六张手牌的时候，场上的局势却完全出乎了我们的预料。”
　　“【结束阶段的艺术家】——这也是那位‘白皇’陛下的称号之一呢……”
　　“……在进入回合结束阶段的同时，我场上光道怪兽的特色效果就会发动！”
　　神乐坂伸缩这食指和中指，神情兴奋的有些病态，
　　“首先是露米娜丝的效果，从盖顶上方送3张卡去墓地！”
　　他从卡组掀开了3张卡牌，将它们呈扇形冲着自己的对手公开。
　　“沃尔夫，还有两张光道细剑！”
　　没等十代看清那是三张什么卡，他便听到了狮子男巫难以置信的声音。
　　“最先被触发发动的是光道兽·沃尔夫！”
　　神乐坂哈哈大笑着，他的预感果然不会错，只要他持有者副牌组并同时模拟着那个存在，他就是绝对无敌的王者！
　　“沃尔夫C1，加洛斯C2，光道细剑A选择场上的光道圣骑士成为C3，光道细剑B做出一样的选择，C4！！！”
　　“处理开始！”
　　身穿纯白铠甲的圣骑士手中的武器被替换成了一把精美的光束剑，随着双剑加持，光束剑的剑身暴涨了一倍。
　　【光道圣骑士·简】ATK：1800→2500→3200
　　“然后是加洛斯的效果，每当自己场上除了加洛斯之外的名称中带有光道的怪兽效果把卡从卡组送去墓地时，可以再送2张卡去墓地！”
　　神乐坂再一次从卡组掀开两张卡，并和上一次一样公开示众。
　　光道龙·格拉古尼斯光道武僧·艾琳
　　“……因为这个效果而送去墓地的两张卡，每存在一只名称中带有光道的怪兽，我便能从卡组抽一张卡！”
　　“最后，C1处理的沃尔夫从墓地攻击表示特殊召唤！”
　　“一次性就补回了两张手牌？
　　而且光道圣骑士的攻击力居然被提升到了3200！”
　　膛目结舌，只有这个词能形容此刻天上院吹雪的表情，他怎么也想不到……仅仅一个结束阶段，战局会产生如此巨大的变化。
　　“还没完呢……”
　　神乐坂再次掀开了牌组最上方的卡，
　　“紧接着是光道圣骑士的效果，我再送两张卡去墓地。”
　　战局对己方可谓是压倒性的不利，即使再天然呆的人此刻也该警惕了，十代低头瞄了眼自己的手牌，吞下了一口口水。
　　会是……什么呢。
　　“哦？
　　看来你的运气确实是相当的糟糕呀……”
　　身披纯白制服的男子露出了一个在其他人眼中可以被称之为恶魔的微笑的笑容，然后他将手中的两张卡翻转，公开，
　　“还是说……是我的运气太好了呢？”
　　“第三张光道细剑！
　　还有光道魔术师·丽拉！”
　　“什么！”
　　明日香发出一声惊叫。
　　“……这个疯子。”
　　丸藤亮的眉头紧紧锁了起来，这种超展开……即使是上次的对决他也不曾看到过，那时的神乐坂，仅仅只唿唤出了一张细剑和一只光道兽……虽然盖卡更多，但是威胁显然要更小一些。（如果那时的他也能有这样的T1，我，还有取胜的可能吗……）藤原优介的指甲已经掐进了掌心，天上院吹雪几乎是靠在他妹妹身上才保持站立的姿态，克洛诺斯咬破了他的绣花手帕……全场都哗然了，人们统统被这可以用灵异来形容的发展给震慑的死死的，区区一个结束阶段，区区一个结束阶段！
　　他居然做到了这么多普通决斗者花费几回合也做不到的事！
　　他怎么能？
　　他怎么……怎么敢！？
　　这简直是违背了
　　“正常决斗”
　　的常识，已经超脱了出去，达到了一个他们连想都不敢想的层次。
　　“由于再一次有光道怪兽的送卡效果发动，加洛斯的力量又一次被唤醒——”
　　“光道战士·加洛斯C1，光道细剑C选择场上的光道圣骑士成为C2！
　　效果处理！”
　　【光道圣骑士·简】ATK：3200→3900光道祭祀·珍妮丝、光道贼猫·雷喵被加洛斯的效果送去墓地。
　　神乐坂的手牌再次+2，变成了5张。
　　在这个瞬间，在这座场馆，除了白衣男子的狂笑之外，再没有第二个声音。
　　狮子男巫木然的望着他。
　　透过对方，它仿佛看到了一个拥有一头柔软的雪白色微卷长发的少女在冲自己微笑。
　　笑的很美，却令它浑身发寒。

第四章 时代的碰撞（二）
　　
　　“神乐坂……”
　　作为蓝院精英小团体中的最强者，丸藤亮最先从三把光道细剑的震慑中回过神，但即使如此，他的唿吸频率和其他人相比也好不到哪里去。
　　这个人绝对不是之前他所认识的神乐坂，因为各方面能力都提升的太多了。
　　即使是决斗王的卡组，也不可能被一个陌生人运用到这种程度。
　　“我们之前都看错他了。”
　　他伸出拇指，将下唇处积累的汗水狠狠抹去。
　　“他确实，不是吊车尾。”
　　“怎么样……小鬼，我能感受到你心中的恐惧，已经连牌都拿不稳了吧？”
　　神乐坂傲然的扬起下巴，说话的语气十分轻松。
　　他有轻松的资本——场上4怪5魔陷合计共9张卡牌，攻有3900数值的光道圣骑士，守则有盖牌的支援……双方的手牌都是5张，场上的这9张卡等于是他凭空多出来的，卡差超过1倍，这种局势之下被逆转的情形，至今为止都还没发生过，他理所当然的认为，面前的青涩少年会被自己毫无难度的压杀掉。
　　“嘿嘿……”
　　十代冒着冷汗，扯出一个难看的笑容。
　　对方说的虽不中亦不远，他当然不至于连牌都拿不稳，可是恐惧确实实实在在的。
　　手中的5张牌若放到平时应该已能算是运气不错，可若是面对【光道】超脱常理级的排兵布阵，这些牌根本就不够看。
　　“抽……牌。”
　　半眯着眼睛瞟了一眼抽到的卡牌，十代暂且松了一小口气。
　　“魔法卡——强欲之壶发动，通过这张卡的效果，我可以再一次从牌组中抽出2张卡作为手牌的补充。”
　　“抽牌！”
　　“……再抽多少张牌也是没用的。”
　　神乐坂冷眼望着他，
　　“我决斗继承自决斗之王，没有任何破绽，你不可能伤到我哪怕一下……甚至连我的怪兽，你也一次都触碰不到。”
　　“这番话等于已经表明了他的盖牌里有防御攻击的卡呢。”
　　明日香喃喃自语的说，
　　“虽然我承认他确实很有实力，可……这种随随便便就把底牌暴露出来的习惯，难道也是‘她’所具有的吗？
　　“
　　“他说有，就一定有吗。”
　　藤原优介轻飘飘的插了一句，
　　“不要小看那个等级的决斗啊明日香，在最强决斗者的决斗中，任何事物，甚至语言都能够成为武器，神乐坂的话可能只是干扰，局势已经压倒性的对他有利，反而对方的每一步像是走在悬崖的边缘，错一步就等同输掉比赛。”
　　“……对方信与不信姑且不论，却不可能无视他的威胁。”
　　丸藤亮补充道，
　　“一旦部署被打乱导致犯错，就再也翻不了身了。”
　　“这岂不是已经能算做是心理战了吗？”
　　金发少女捂住嘴，
　　“我从没想过在决斗中还要注意这些东西……”
　　“那是因为，你还没下定决心，要不要在毕业后走上职业这条道路吧。”
　　藤原优介拍了拍少女的头，
　　“我们中，至少亮已经决定了要在毕业后冲击职业联赛，他这段时间一直在搜集联赛的讯息，我们跟着也耳濡目染了一些……那里的决斗可没有学院里这样干净，万事一旦和金元挂钩，掺杂些别的东西是不可避免的。
　　在那里，这种情况司空见惯，甚至还有更恶劣的……那些我就不说了。”
　　看到少女闪烁的目光，绿发青年知道自己的话恐怕是摧毁了她心里一些最美好的东西，不过这一点他没办法纠正，只能给吹雪递了个眼神，让他去好好安抚自己的妹妹。（卡牌决斗发展到现在还不足10年，虽然因大受欢迎而被迅速开辟出了职业联赛，但是这种发展速度，会不会太过迅勐了一点呢……）（还有我的未来……）靠着身前的广告牌，藤原优介默默叹息一声。
　　他突然想试试来一根烟。
　　就这几句话的工夫，场中的局势以及悄然发生了部分改变——虽然弱势的那一方依然没有展现出足以撼动优势方的牌面实力。
　　“这怪兽是……荒野翼侠？”
　　场馆的另一边，汇聚了众多新生的看台上，一个留着夸张半长天蓝色奇葩发型的少年认出了那只融合怪兽，他戴着一只精巧的无架眼镜，身形较同龄人矮不少，他被十代的做法吓了一跳，连眼镜都差点震掉了。
　　“那个110号是嫌自己死的不够快吧，看到他发动融合之门的时候我还以为有什么厉害的怪物……没想到居然是这个东西！”
　　“荒野翼侠可以通过丢弃1张手牌破坏场上的1张魔陷，他的对手此刻可是有着满场的魔法陷阱啊，即使只算盖牌也有2张，不要告诉我在这种关头他打算浪费珍贵的手牌去清后场——他危机的根源可是怪兽卡哩。”
　　从观众们嘈杂的议论中可以得知刚刚发生了什么：十代率先发动了融合之门，并用它除外了刚抽到的2只元素英雄羽翼侠和荒野侠，融合出了这只攻击力1900的元素英雄怪兽。
　　“你到底想干什么！”
　　狮子男巫一脸焦急的绕着棕发少年飞来飞去，
　　“底牌居然不留着爆发……你不是抽到了他给你的那只怪兽吗？
　　而且攻击表示是闹哪样？
　　你是不是打算自杀！？”
　　“彻底没戏了呢……那家伙。”
　　看台上矮小的蓝发少年也摇头发出了类似的感慨。
　　“不。”
　　一个低沉并带有磁性的男音从他身后响起，
　　“或许还有希望。”
　　“你是？”
　　蓝发少年回头，发现说话的是位拥有深灰色短发的青年，他嘴唇和下巴尖的距离较常人更远，且下巴较常人更宽，显得面孔刚毅沉稳，就是有些熟悉……他觉得自己好像在哪里见过这张脸。
　　“三泽大地。”
　　青年伸出手和他握了握，率先报出了名字，
　　“你叫丸藤翔吧……我看过你的决斗，交通工具牌组，很有意思的系列呢。”
　　“三泽大地……我想起来了，你是之前笔试的第一名？”
　　丸藤翔长大嘴巴，比起他这样排名中下游的考生来说，笔试的第一名已经足够他仰望了。
　　“侥幸过关。”
　　三泽大地笑眯眯的谦虚了一句，
　　“如果我真有那么厉害，实战考核也应该是第一名才对……还有，既然认识了，以后叫我三泽就好，大家都是新生，互相之间肯定有可以学习的地方，没必要那么生分。”
　　“好的，三泽君。”
　　对方的谦和态度让人很容易就能产生亲近感，一开始因为成绩差距而显得略有些拘谨自卑的丸藤翔现在已经彻底放松了下来，开始就之前的疑惑提出询问：
　　“刚才，三泽说的还有希望是什么意思？
　　现在的场面已经十分明显了，为什么你还会认为110号有翻盘的可能呢？”
　　“这个……其实我也不能完全确定是不是那样。”
　　被问到这个问题，三泽有些窘迫的挠了挠头，他心里已经开始后悔为什么要说的那么肯定了，
　　“因为他看起来完全不在乎对手语言上施加的压力，面对3900的光道圣骑士还选择让荒野翼侠攻击表示出场，而且居然没有任何发动效果的意思，所以我怀疑……他会不会是那种已经摸索出自己风格，有实力冲击1分评价的人。”
　　“这样啊……”
　　丸藤翔听了这说法后也开始惊疑不定起来，
　　“的确，那样的人确实不可能轻易被他人左右自己的想法，他们都是做到彻底掌控自己牌组一切的决斗者，如果他真的是这种情况，那么搞不好确实有机会。”
　　“就看他接下来怎么出牌了。”
　　“我用荒野翼侠攻击光道召唤师·露米娜丝！”
　　十代一指远处的金发少女，
　　“有没有陷阱卡，这一次的攻击就能试出来！”
　　“愚昧！”
　　神乐坂一撇嘴角，
　　“换了凯撒亮我可能会耍耍手段，但是对你——还没那个必要！”
　　“打开反击陷阱，攻击无力化！”
　　在这张盖牌掀开后，他场上突兀的出现了一道凹陷的涡流，荒野翼侠轰击出的龙卷长枪被其完全吞噬，召唤师毫发无损。
　　“这张卡能够无效你一只怪兽的攻击，并强制性终结战斗阶段。”
　　神乐坂随意的描述了一下卡牌效果，
　　“反击陷阱的速度是3……即使你有挽救的速攻魔法，也无法追上这速度。
　　元素英雄的融合怪兽里有一些确实很麻烦，我是了解的，你以为我会留着只有1000攻击力的露米娜丝给你当靶子吗。”
　　“嘿……”
　　自己的攻击完全受阻，十代却没有丝毫气馁，
　　“那种事情无所谓啦，只要能试出来你的攻击反应坑就足够了。”
　　他的语气充满肯定，好像终有一刻能打破对手的铁壁一般，这让所有对他还报以寄望的旁观者很是惊奇。
　　“因为荒野翼侠是融合召唤，我这回合的通召点还没有使用……”
　　棕发少年瞥了眼手牌，抽出其中唯一的怪兽插入卡槽，
　　“SET一只怪兽在场上，盖下两张盖牌，接着发动它……噩梦之蜃气楼！”
　　【噩梦之蜃气楼】永续魔法：对方的准备阶段时，己方抽卡到四张为止；己方的准备阶段时，己方手牌随机丢弃之前抽取的数量。
　　在之前十代抽到的7张卡牌里（强欲1换2），已经用掉了融合之门、羽翼侠和荒野侠，加上一只盖怪和两张盖牌，这张蜃气楼已经是他最后的手牌，换言之，发动了这卡之后他已经空手，到轮换至神乐坂的准备阶段时，这张永续魔法将可以一口气为他补充4张手牌。
　　看到这张卡的出现，神乐坂微微陷入了沉思。
　　“蜃气楼是张风险大过回报的卡，你抽到的卡牌不可能在我的回合里从手里打出来……等再次轮换，你的准备阶段就得丢掉4张卡。
　　没道理你会做出这种事……有排除风险的后手？”
　　“但是没关系。”
　　不等十代说些什么，他就斩钉截铁的下了定论：
　　“不管你有什么后手，你都再也用不到它们了！”
　　“糟…”
　　狮子男巫听闻这熟悉的语气不免心头一颤，
　　“这小子，不会连她丧心病狂的OTK之心也拷贝过去了吧！
　　他难道姓宇智波？”
　　“在你结束阶段的这个时点，我发动剩下的盖牌。”
　　神乐坂下一刻打开的盖牌证实了他的决心，他的确打算在自己的回合结束战斗。
　　“永续陷阱：闪光之幻影！”
　　“【光道】系列的专用苏生卡！”
　　大多数人都第一时间认出了这张永续陷阱，而当他们按照这卡的效果……去回忆墓地里有哪些光道怪兽的时候，他们的唿吸情不自禁的开始变的粗重和急促。
　　“这张卡能够选择沉睡在我墓地里的一只名称中带有【光道】的怪兽特殊召唤。”
　　神乐坂满意的看到棕发少年的嘴部已经变成了O型，
　　“没错，我要唿唤的怪兽是它——”
　　他竖起自己的决斗盘，将从墓地弹出的那张卡牌高高举起。
　　“降临吧！
　　力与美的象征！
　　光道龙·格拉古尼斯！！”
　　巨大的正菱形符文从平地升起，闪耀的白光勾勒出光道龙的身躯轮廓，时隔数年，外界的人们终于又再一次看到了这尊
　　“圣兽”
　　的身姿，它还是和当初一样的美，而他们，也还是和当初一样的震撼。
　　“此刻，我墓地里的光道怪兽分别是光道武僧艾琳、光道魔术师丽拉、光道贼猫雷喵、光道祭祀珍妮丝这四只，它们可以为格拉古尼斯提供1200点的攻击力加成。”
　　【光道龙·格拉古尼斯】ATK：2000→3200
　　“这是真的要OTK了吗……”
　　吹雪端起下巴开始思考，不得不承认，这家伙认真起来确实挺帅的，
　　“光道龙是具有穿防效果的，怎么看那个孩子都挺不过这回合吧，即使那只盖怪的屁股有2000点也不够——神乐坂可是拥有5只怪兽呢。”
　　“可惜，留给他的时间太短了。”
　　另一边，三泽大地很是替十代惋惜，
　　“我还是觉得他不弱……不过面对这种级别的对手，即使是换了那些1分评价的精英学生来打也无能为力吧？
　　能把那副卡组能使用到这种程度，那个神乐坂真的很厉害，我甚至都有些想去白院了。”
　　“只能说他运气太差……如果不是迟到的话，没准我可以多一个很不错的对手兼朋友。”
　　“回合……结束。”
　　EP的按钮已经按了下去，十代只能默默祈祷一下，对方的潜意识真的和自己所想一样。（光道牌组里拥有着目前现环境最优秀的翻转怪兽，他肯定会对这只盖怪有所提防……的吧？）
　　“抽牌。”
　　神乐坂抽出一张卡，看了看。
　　一簇璀璨的水晶映入眼帘。
　　“抽牌过后就是准备阶段了，在这个时点，根据噩梦之蜃气楼的效果，我可以补充手牌。”
　　十代从卡组中抽取了4张卡牌，展开后一愣，因为他居然在其中看到了狮子男巫。
　　“虽然你总是说我笨……但是似乎还是希望我能获胜的嘛，狮子先生~”
　　他嬉笑着转过脑袋，注视着那只怪癖的精灵。
　　“不要误会……我只是不希望在和某只白毛的交锋中败下阵来。”
　　狮子男巫阴着脸对他哼了一声，
　　“你的布局我已经猜出来了，有那么点意思……倒也没有白让我培养那么久。”
　　“嘿嘿嘿……”
　　对于它的称赞，十代不说话，只是捂嘴傻笑。
　　“努力撑过这回合吧。”
　　身披黑袍的精灵叹息一声。
　　“……然后下回合开无双，反杀他！”

第五章 印卡无双
　　目光在展开的6张手牌中扫视着，神乐坂有些举棋不定。
　　按照正常的思路，他只要什么都不管不顾的打过去就赢了，可是冥冥中却总是有一个声音在提醒他，不应该这么做。（他的那张盖怪……如果和光道猎犬·雷光一样具备翻转破坏的效果，我肯定会失去某只怪兽，而且八成是光道龙。）（可是，如果我用来攻击盖怪的怪物就是光道龙呢。）这些，都是在他抽牌之前就在思考的问题。
　　本能的，神乐坂感觉对方那几张未明的卡牌中肯定有不对劲的地方，可他所操纵的这副牌组，以及他所驾驭的这些怪兽们却都在不停的催促他放手进攻。
　　那么究竟应该怎么做？
　　是像自己以前一样，让牌组的意志带着他疾驰，还是任性一回，完全靠自己的想法来打这回合的牌？
　　犹豫间，神乐坂的视线游离到了光道兽·沃尔夫的身上，他沉吟着，又将视线转向了光道圣骑士手中的那把炫目光剑。
　　答案，好像早就有了。
　　“我将我场上的光道战士·加洛斯作为祭祀，上级召唤手牌中的5星怪兽——光道天使·基路伯！”
　　三簇橙金色的球形光芒从加洛斯脚底的符文中升起，把他围绕在中间，不停的旋转着，光道战士的身影开始发光，数秒后，他的图像彷佛镜面般破碎，一对宽大的羽翼率先张开，取代他出现在那儿的，已经变成了一只同样身着纯白铠甲的蓝发战天使。
　　“果然是她。”
　　十代凝重的注视着这只美丽的天使，他的第一步构想无疑是正确的，之前补足了那么多手牌，神乐坂确实握有光道天使，接下来……就要看对方会不会如他所想的那样选择盖怪去破坏了。
　　“因为加洛斯的入墓，格拉古尼斯的攻击力再次提升，已经是3500了。”
　　狮子男巫提醒他不要光盯着基路伯，
　　“这只怪物如果能留存在场上，并且攻击力因为光道天使的4连堆再次提升的话，你恐怕挡不住它！”
　　“发动基路伯的效果。”
　　神乐坂翻开盖顶的四张卡，
　　“……没有光道怪兽，光道龙的攻击力维持不变。
　　但是基路伯的二段效果继续发动——破坏你后场的两张盖牌！”
　　战天使双目闪过一道金光，她的羽翼大张，两团光之雷被从虚空中凝聚出来，随后像两道利剑般飞射了出去，目标赫然正是十代的后场。
　　“呃——”
　　看到自己的计策完全不成功，十代懊恼的挠了挠头，
　　“怎么办，狮子，他完全不上当诶！”
　　狮子男巫用鄙视的眼神斜了他一眼，丝毫不为所动。
　　“好吧……我就不该对此抱有希望的。”
　　棕发少年微微一笑，
　　“果然算计什么的不是我的风格啊……还得是按照最坏的估计去打。”
　　“你还笑的出来？”
　　神乐坂对他的乐观无比惊奇，在他看来，这个不知所谓的考生最后的依靠也就是那两张盖牌了，破坏了它们，对手就等同于失去最后的壁障，五只光道怪兽前进的道路将畅通无阻，直至将胜利的桂冠为他取来。
　　可是事实好像并非像他想象的那么简单，从那少年笑的如此灿烂的面孔上就能看出，他并不惧怕这次指向性炸场，甚至……早有预料。
　　“我针对基路伯的破坏效果连锁盖牌！”
　　两张盖牌随着他的指使飞速弹起，还没等所有人看清它们的牌面，一道粗壮的龙卷风便从其中一张的牌面中钻了出来，直直袭向了神乐坂后场处直立起的那张永续陷阱——闪光之幻影。
　　“旋风！？”
　　“居然是旋风！”
　　像这样特性鲜明的光影效果，加上又是魔法卡……除了速攻魔法旋风之外没有其他可能，丸藤亮双眉紧锁，他解开了校服的领口，好让自己能唿吸的更顺畅些。
　　他想起了之前在电脑里查看十代笔试试卷时所看到的一个被用来作答的连锁范例。
　　“第一张打开的是速攻魔法旋风！
　　我选择破坏你的闪光之幻影，这样光道龙就得重新回到墓地里沉睡！”
　　十代将右手的食指紧握成拳奋力击出，好像这一拳是重击在格拉古尼斯的身上一样，
　　“第二张连锁旋风打开的卡同样是速攻魔法——非常食！”
　　【非常食】速攻魔法：把这张卡之外的存在于己方场地上任意张数的魔法陷阱卡送去墓地，每送去墓地1张卡，自己便能恢复1000点LP。
　　“非常食选择的目标有两个！”
　　十代将两张插在魔陷卡槽里的卡取了出来，
　　“分别是我场上的永续魔法‘噩梦之蜃气楼’，和速攻魔法‘旋风’，所以我一共可以恢复2000点LP！”
　　“他怎么做到把旋风也吃掉的？”
　　看台上的丸藤翔大惑不解，
　　“旋风是已经发动过的卡！
　　按理说已经不存在场地上了……啊！
　　是连锁？”
　　“没错，就是连锁。”
　　三泽大地惊叹的接过他的话，这个笔试的第一名，终于开始发自内心的对场地中那连名字都不知道的考生产生了兴趣，
　　“平常的决斗中是很少见到这种需要将上一个连锁中的卡作为下一个连锁的代价的情况的，因为非常食是连锁着旋风发动，它的连锁序列排在旋风之后……如果说基路伯的炸场效果是C1，旋风连锁破坏闪光之幻影是C2，紧接着连锁发动的非常食就是C3了，根据效果逆算，它的效果会被最先处理，而这时旋风还在场上，满足被‘吃掉’的条件……”
　　“……并且，因为已经发动成功，即使被吃掉，旋风的效果也依然会被处理。”
　　丸藤亮喃喃自语着，
　　“果然是那个连锁……看来他的很多经验都是从实战中得到的，并不是偶然。”
　　“两张卡都被连锁着发动掉了，这样基路伯的效果等同是打空……旋风被吃，她虽然依然能破坏到非常食，可是这张速攻魔法的效果并不会被她无效。”
　　明日香不可思议的摇着头，
　　“没想到此行居然能看到这样精彩的一场决斗，如果是正常的考核，光凭这次的连锁他应该就能通过了。”
　　“现在我更关心那只盖怪会是什么。”
　　丸藤亮将双手交叠在前胸，兴致盎然的盯着十代场上唯一不明的盖牌，
　　“即使已经恢复LP到了6000分，也依然不够那五只怪兽打的，他取巧逃过蜃气楼副作用（蜃气楼被非常食吃掉）得以保存的手牌也没有用武之地。”
　　“你肯定，还有什么其他的手段吧。”
　　“……游城十代。”
　　喧嚣的龙卷风席卷起闪光之幻影，这张卡的虚拟影像在宛如千刀万剐的旋风中被撕成了碎片，而因为这张卡被破坏，光道龙只能哀鸣一声化为光点消失——当【闪光之幻影】从场上离开时，那只被其苏生的怪兽也要一同破坏。
　　光道天使的两道光剑一道落空，另一道则捅穿了已经打开的非常食，破坏了它。
　　游城十代当前LP：6000
　　“……锤死挣扎！”
　　基路伯的效果颗粒无收，神乐坂的面色很难看。
　　虽然看似无碍，他却隐约感觉自己此刻正在后悔。（我是不是该……如我之前所想的那样，让出一个破坏的名额去点那只盖怪呢……）开什么玩笑！
　　他狠命摇摇头……我到底怎么了，怎么能先被这个毛孩子给干扰到！
　　“区区6000点，在我面前还不够看！”
　　他飞快的从手牌中调出一张牌打了出去，
　　“魔法卡——魔法石采掘发动！”
　　“它的效果可以让我通过丢弃两张手牌作为代价，挑选墓地中的一张魔法卡重新加入手牌……我选择T1发动过的魔法卡，死者苏生。”
　　嘹亮的嘶昂声在场馆中久久回荡着，羽翅拍打的声音再一次响起……之前含恨回到墓地的光道龙，通过死者苏生的力量又重新回来了！
　　“而且不止是这样……”
　　神乐坂露出一个得意的笑容，
　　“我作为代价丢弃去墓地的两张手牌里，有一张是光道猎犬·雷光。”
　　“所以……”
　　【光道龙·格拉古尼斯】ATK：3500→3800
　　“……你可真是乌鸦嘴，狮子先生。”
　　棕发少年无语的瞪了一眼身旁的精灵。
　　他好不容易算计成功一次，坑掉了光道龙，没想到对方真的还有后手。
　　虽然单单只是看神乐坂5张之多手牌就知道他肯定还有后手，但是担忧变成现实总是会让人……非常不爽。
　　“咳。”
　　狮子男巫干咳一声，
　　“你不是第一个这么对我说这句话的人……”
　　“这样胜利的准备就已经完成了。”
　　神乐坂指着荒野翼侠开启了战斗阶段，为了重新坚定信念，他急需快速拿下这场比赛的胜利，
　　“让你见识一下什么才是华丽的极致吧……光道圣骑士攻击你的荒野翼侠！”
　　随着他的命令，身披重甲的圣骑士一蹬地面，疾跑两步后他的脚底升起了之前出现过的正菱形符文，这道符文并没有将他的双脚带离地面，却为他提供了不可思议的强大推进力，顺着这股力道，圣骑士微弯双膝，摆好了冲锋的姿态，三重加持过的光剑被他横在前胸，完全由光所凝聚的剑身此刻居然开始自行的旋转起来，可想而知，一旦被这攻击刺中会是多么凄惨的下场。
　　“圣骑士的攻击力是3900，荒野翼侠的攻击力是1900，按照正常计算，你会受到2000点的战斗伤害。”
　　神乐坂看向荒野翼侠的眼中满是冷酷，
　　“但是在伤判阶段，圣骑士的效果能让他的攻击力再次提升300点！”
　　【光道圣骑士·简】ATK：3900→4200
　　“吃下2300点的战斗伤害吧！
　　哈哈哈哈！！”
　　白甲骑士的气势再次提升，他速度不减直直撞上了远比他更加高大的荒野翼侠，璀璨的光束从后者后心部位钻出，然后因为那股诡异的旋转力道，荒野翼侠的整个左胸腔在下一秒被开了个大洞，虽然这些幻象在制作的时候已经被做过了部分处理，但这残忍的一幕还是让不少人感觉自己心口一疼，甚至有些胆小的女性观众直接别过了脸，不敢再看下去。
　　游城十代当前LP：3700决斗场地自带的模拟气流将十代吹的差点摔倒，他不得不将身体尽力前倾才抵挡过去。
　　“真是……要不是之前回了2000LP，这一击生命就会掉到一半以下了。”
　　唏嘘的抹了把汗，十代有些兴奋的望向俊美的白甲骑士，
　　“传说中白皇最喜欢的光道怪兽的攻击，我撑过去了！”
　　“但是我还有四只怪兽没有攻击！”
　　神乐坂高举右臂，
　　“我用光道龙·格拉古尼斯攻击你的盖怪！”
　　“【破灭之光枪·白雷】！”
　　一道尖锐爆裂的光雷被格拉古尼斯喷了出去，它像捅纸一样（貌似卡牌本来就是纸）捅穿了十代SET的怪兽卡牌。
　　“克里！”
　　盖牌上出现了一只娇小的棕色毛球，短小的四肢，大大的卡通眼睛，背后居然还长出了一对小巧的天使翅膀，这只能引发绝大多数雌性生物爱抚之情的可爱怪物在光道龙的攻击下发出一声凄惨的哀鸣，化为光点炸成了碎片。
　　“那个神乐坂，对着如此可爱的怪兽居然也下的去手！”
　　这是某只金发少女愤愤不平的声音。
　　“Asuka……他攻击之前可是不知道盖怪是什么的……”
　　“乌路赛！”
　　“攻击力300，防御力……200？”
　　轻声读取着决斗盘上传来的数据，神乐坂抽了抽嘴角。
　　面对光道龙，他居然敢派出这种杂鱼守备，他是不要命了？
　　哦……他可能没想到我能够2次苏生……可是即使如此，卡组里加这样的杂鱼也是不合情理的吧。
　　亏他还担忧了好久这只盖怪会不会和雷光一样具备翻转效果！
　　“……光道龙的攻击力是3800，并且根据效果，攻击守备怪兽时攻击力超过守备力能给与贯穿伤害。”
　　阴着脸，神乐坂用低沉的语气说道，
　　“3800减去200，你需要承受3600的战斗伤害。”
　　游城十代当前LP：100
　　“总算……总算是撑过去了！”
　　这次场地营造的风压比上一次更大，十代没能挡住，被吹的摔了个四脚朝天，听到自己没死的消息，他一个翻身便蹿了起来，开始欢唿雀跃的庆祝。
　　“为什么……你要加这只杂鱼在牌组里。”
　　看到仅剩100点LP还能如此轻松的少年，神乐坂迷惑了，他不理解对方的想法是怎样的，
　　“如果我之前的几次盲堆墓有一次多堆下去一只光道，刚才的攻击就能直接将你致死。”
　　这是……不折不扣的赌博吧。
　　“面对这副牌组，不稍稍的赌上一把，我可没把握能赢呢。”
　　十代用食指揉了揉鼻尖，开朗的冲他一笑，
　　“就连武藤游戏先生在DM的总决赛里也做过类似的事情，用不着那么吃惊吧~”
　　“赢？”
　　神乐坂愣住了，
　　“在这样的时刻，你居然还想着赢？”
　　“我仍然有着露米娜丝、沃尔夫和基路伯可以攻击的，你的败北已经注定——”
　　“SoleiwaDoKana？”
　　“什……”
　　“刚才被光道龙战斗破坏的怪兽可不是什么杂鱼啊，前辈。”
　　棕发少年竖起食指晃晃，
　　“那可是别人送给我的珍贵宝牌！”
　　“羽翼栗子球的效果发动！
　　场上的这张卡破坏送墓时可以发动，在那之后的该回合内，我所接受的所有战斗伤害全部为0！”
　　“原来是这样。”
　　藤原优介忍不住裂开嘴笑出了声，
　　“这张卡被破坏后，这回合他便不会再受到任何战斗伤害，倘若之前神乐坂发动光道天使的效果时选则它破坏，他现在的脸色恐怕还会更难看一些。”
　　藤原优介不喜欢神乐坂，这是学院里很多人都知道的，二人的性格一看就不对路……丸藤亮是因为沉稳过头而不会将喜好表露出来，吹雪则只是纯粹的没心没肺——只有他，既具备丸藤亮的沉稳，也不像吹雪那样贪玩，所以神乐坂的嚣张在之前一段时日里可是狠狠恶心到了他，如果不是在旁观了其和丸藤亮的决斗后暂时还没什么把握，他是必然要上门挑战一番的，此刻看到对方那如同便秘般的脸色，他比谁都要开心。
　　神乐坂的心中一万头草泥马奔腾而过。
　　对手的生命值就剩下100点了，犹如在风中孤零零求存的烛火……可是就是这样的情况，他居然再也无法对其造成任何伤害！
　　“……我将光道召唤师和光道兽转为守备表示，回合结束。”
　　“不要开心了，优介。”
　　丸藤亮当头给好友泼了瓢冷水，
　　“神乐坂之前就考虑过自己无法秒杀的情况，他还没到伤筋动骨的地步。”
　　“这不可能？”
　　藤原优介明显不信，
　　“在那样的局势之下，他怎么可能还想着考虑下回合？
　　我不信！”
　　“那你要如何解释，他之前用来做祭祀的怪兽是加洛斯，而不是露米娜丝呢。”
　　“这……”
　　一扫神乐坂的卡组，绿发青年顿时说不出话了，经过加洛斯的几次连锁，神乐坂的牌组数目消耗的非常厉害，此刻那里莫约只有12张左的卡牌，看上去薄薄一层，有些凄惨。（是了……如果他之前上级基路伯的祭品是露米娜丝，光道龙堆3，加洛斯连锁堆2，圣骑士堆3，加洛斯继续连锁堆2，这就是10张卡入了墓……万一加洛斯堆掉的卡牌里有光道怪兽，他结束阶段过后卡组很有可能直接空掉，那个110号什么都不用做，只要紧接着结束回合就能取胜！）想及此处，藤原优介惊出一身冷汗，望向身旁好友的目光里隐隐带上了一丝惊骇。
　　“那么，他又是因为什么而将召唤师和光道兽转为守备呢。”
　　明日香好奇的向丸藤亮询问，这是她最看不懂的地方，如果攻击力只有1000点的露米娜丝转为守备是在情理之中，攻强守弱的沃尔夫也转为守备就很不可思议了，它的守备力只有300，远远不如2100的攻击力高不是吗……若说只是单纯在害怕对方的高攻怪兽似乎也不合情理，因为那边的光道天使攻击力是2300，对比沃尔夫，200点的差距不大，既然已经留下了攻击表示的基路伯，沃尔夫维持攻表也不算什么吧？
　　她彻底看煳涂了。
　　“这一点我有猜测。”
　　丸藤亮露出一个神秘的笑容，
　　“但是还不能肯定，暂且容我卖个关子好了。”
　　“因为简、露米娜丝、格拉古尼斯的效果，我送8张卡牌去墓地。”
　　神乐坂抑郁的吐了口气，他查看了下这些卡牌，得到了一个能姑且让他好受点的消息。
　　“因为这些卡里包含了光道精灵·夏尔，光道龙的攻击力提升至4100。”
　　刚才，如果不是刚召唤下来的怪兽无法变更表示形式，他连基路伯都打算转为守备……卡组的意志一直在冲击着他，和他自己的想法产生了冲突，这种情况在他开始使用复制自别人的牌组后还是第一次出现，所以他才做出了这种算不上守也算不算攻的举动。
　　他不由想起了在得到这副卡组的时候……那位斗篷少女曾对自己说过的一段话。
　　“当有一天，你发现自己对决斗已经开始迷茫，已经开始举棋不定……那即是说明，你寻找属于自己道路的时候到了。”
　　只属于，我自己的道路吗。
　　平常以冷面示人神乐坂，在此刻不免流露出一丝恐惧。
　　他不敢想象自己若是离开了这种复刻的能力会变成什么样子。
　　会否恢复成曾经那个年级吊车尾？
　　那些批评和嘲笑，又会否接踵而来？
　　他真的不敢去想。
　　或许，他是真的需要一个巨大的契机去领悟些什么。
　　“那么，就是我的回合了。”
　　十代咧嘴抽出一张卡牌，
　　“前辈，我的反击即将来临，你准备好了吗。”
　　现在的他，和原本剧情里的他确实是有不一样的地方，不仅仅是连锁点的应用，还有一招被狮子男巫特训出来的必杀技。
　　“让他们睁大眼睛看看你特训的成果吧！
　　十代！”
　　狮子男巫飞上半空，伸爪对着神乐坂比了个中指。
　　“上！
　　禁忌·三重存在！”
　　“喔！
　　来了！”
　　十代的兴致高昂，不仅仅是胜利的曙光遥望在即，还有些许能够将自己的闪光面展现给其他人看的兴奋，
　　“我再次发动融合之门的效果！
　　将手牌中的元素英雄·水泡侠、元素英雄·电光侠、元素英雄·粘土侠从游戏中除外！”
　　一圈漆黑深邃如同黑洞的漩涡在他的场地上空出现，三只元素英雄的身影先后旋转着被吸收了进去，然后那漩涡中突然爆出了炫目的光芒，所有观众都不得不暂时遮挡住视线……在模煳中，他们隐约能看到有一尊壮实的身影在光芒中出现。
　　“出来吧！
　　虚空的狂战士——”
　　“幻影英雄·三一人！！！”
　　继承了英雄系列的传统，那依然是一只人形怪兽。
　　全身披挂着鲜红色的铠甲，或者更贴切的说，这只怪兽的身躯有相当一部分就像是由鲜红色的钢铁所构成的，在它的额头、胸口、腰中和双膝这几个部位有着机械风格的枢纽，两排不算长的钢翼从它的背后展开，淡金色的光辉环绕在它周身，将它衬托的宛若神明。
　　【幻影英雄·三一人】ATK：2500
　　“幻影英雄？”
　　克洛诺斯的下巴差点掉到地上，
　　“那是什么鬼东西？”
　　身为决斗学院的教授数年，他听都没听过英雄系列的融合卡里有这样的怪兽存在……不止是他，从场馆里突然暴起的嘈杂声可以看出，其他人也不曾听闻过这只英雄怪兽。
　　“新的英雄？”
　　神乐坂仰视着那只因为有钢铁甲壳而显的分外
　　“壮硕”
　　的英雄怪兽，
　　“英雄系列的新卡吗？”
　　“嘿嘿……确实是新卡。”
　　十代天真的以为这张狮子男巫给他的卡是官方制造，因此他使用起来完全没有任何心理负担，相反，对于大家向这只从未见过的怪兽投来的好奇眼神，他很开心。
　　“三一人是最强的英雄之一，因为其要求的素材仅仅是名称中带有[英雄]的怪兽，所以不仅是幻影英雄，元素英雄也可以得到他的支援，他身体里的力量可不仅仅是表面上的这么简单——三一人在融合召唤成功的那回合，攻击力变成2倍，并可以3次向对方的怪兽进行攻击！”
　　“WTF？”
　　在听到这句效果的同时，无数人捏爆了手里一切能捏爆的东西。
　　攻击力翻倍？
　　这家伙原本的攻击力就是2500了，再翻倍的话，岂不是说——【幻影英雄·三一人】ATK：2500→5000
　　“上吧！
　　我现在的最强英雄！”
　　十代向着对面的光道军团打了个响指，
　　“真·鬼神の连击！”
　　壮硕的幻影英雄收到命令后怒吼一声，飞速冲向了神乐坂的战阵。
　　“第一个攻击的目标是光道圣骑士·简！”
　　三一人冲至圣骑士面前，一记直拳便捅穿了他的纯白铠甲。
　　神乐坂当前LP：2900
　　“……”
　　神乐坂的手腕处青筋暴露，他已经差不多能预知接下来的发展会变成什么模样。
　　但是在那即将降临的打击来临之前，他的心却奇异的平静了下来。
　　圣骑士入墓。
　　【光道龙·格拉古尼斯】ATK：4100→4400在屠杀了圣骑士之后，三一人一甩右臂，像甩垃圾一样将败者的尸体扔到一边，疾驰冲向了第二个目标——光道天使·基路伯。
　　面对攻击力超出自己一倍还多的强敌，这只战天使即使有再高昂的战意也没有用，红甲英雄残暴一击直接送她去了至高天。
　　神乐坂当前LP：200基路伯入墓。
　　【光道龙·格拉古尼斯】ATK：4400→4700
　　“然后是最后的攻击！”
　　棕发少年狠狠一挥拳，
　　“针尖对针尖！
　　正面击破敌人最强的矛吧！”
　　“幻影英雄·三一人攻击光道龙格拉古尼斯！！！”
　　三一人再次怒吼一声，他来到光道龙面前，扯着后者的脖子将其按到在地，然后他窜上高空，从双手中凝聚出一团翠绿色的能量炮，冲着下方的光道龙奋力一抛。
　　巨大的爆炸声响彻整座场馆。……2004年3月10日，游城十代以精英候补的身份加入决斗学院，和另一个时空里的他一样，在分院仪式上接过了象征着欧西里斯·红的校服，正式成为学院里的一名学生。
　　他恐怕做梦也想不到，自己会在这里遭遇些什么。

第六章 胎动
　　木轴车轮嘎吱嘎吱的声音和沙沙的脚步声响彻在道路上。
　　这是一支人数在600人左右的队伍，它的正中间是一车车载满货物的马车，每辆马车的四周都有不少轻甲剑士守卫，队伍的第二层是一群衣衫褴褛的难民，他们大多都是二三十岁的青年男子，被一个连一个的拷上了枷锁，分两列走在车队的两边。
　　身穿钢铁甲胄的士兵手持长枪和盾牌，行进在队伍的最外围，以防止这些难民逃走，或者敌人的偷袭。
　　这些士兵都是原
　　“密特拉王国”——现
　　“密特拉中央帝国”
　　的战士，盾牌上的铭文代表他们隶属于帝国远征军北方集团军，正奉命运送这批
　　“物资”
　　去己方离前线最近的要塞，牙城。
　　严格意义上来说，这里还是塔兰王国的领土。
　　像这样的队伍，整个北方战场有上百支之多，在北方集团军彻底击败、击溃塔兰的军队之后，这个国家上至商贾下至平民，都开始蔓延着一种恐慌的情绪，帝国军以往对待战败者的传闻被谣言负面化了许多倍，甚至很多地方的军队遇到敌人连作战都不敢，一撤就是几十里，彷佛对方并非是和自己一样的人类，而是来自炼狱的吃人恶魔……这种撤退由于缺乏富有经验的指挥者，终于在最后变为了一场规模空前的大溃逃，帝国军一路北进，收拢了无数零散的俘虏，从大路到田野，从荒村到森林，这样的人到处都是，以至于北方集团军的统帅——墨非斯特不得不分出约一半的兵力化作一支支小队去专门处理这些人，因为他需要考量到底有多少正规军混在难民里，以及他们会不会在自己的军队通过之后联合起来，突然发难。
　　虽然那种抵抗并不会对大局产生什么影响，但是那个时候他可没工夫再回头处理这些苍蝇——按照墨非斯特的预想，最多再有一周，他所率领的另一半集团军就能穿过黑森林，出现在距离塔兰王国都城辛塔斯不足三十里的地方，辛塔斯所在的位置已经是塔兰的腹地，在它之后稍具规模的城市寥寥无几——只要打下它，北部作战就等于是获得了全面的胜利。
　　而他，也可以给那位大人一个圆满的交代。
　　墨非斯特此刻手头只有不到五万人的兵力，但是他对于攻下那座传闻中拥有三层外墙的
　　“龟壳首都”
　　有着绝对的自信，因为这些人可不是他分出去搜集战俘和难民的普通士兵……而是被
　　“黑暗”
　　祈福过的可怕战士，他们的力量已经不能用常理去判断，利用的好甚至能以一当十，辛塔斯没有任何存在能挡住这支军队，财富和荣耀已经在向他招手，只要轻轻一握……就能尽数收入囊中。
　　“所以……我们这些无关紧要，也没有任何背景的人就只能被打发到后方去喝西北风咯？”
　　队伍前列，一名强壮的骑士在马上不屑的撇撇嘴：
　　“……顺便兼职保姆，嗯，而且是免费的保姆。”
　　他的身形很高大，这一点即使是骑在马上也能看出来，对于普通骑士来说恰恰好的战马在他胯下居然显的有些袖珍，他全身披着一件紧身锁子甲，手臂的大部分肌肉都暴露在空气中，背后斜斜插着一柄宽刃大剑，随着骑士身型晃动和他的铠甲摩擦着，声音清脆，并不刺耳。
　　虽然从额头至太阳穴两边的面容都被铠甲所遮挡，但……仅从那深邃的眼窝和挺拔的鼻梁就可以确定，这是位相貌相当不俗的骑士，如果他肯多花时间打理下那头油腻腻，并且乱糟糟纠结在一起彷佛鸟窝一样的黑发的话，惹来很多女性战士去倒追也说不定。
　　“戴·格雷法！”
　　在他身旁的另一位女骑士听到这吊儿郎当的语气，忍不住低低的咆哮一声，
　　“闭上你那愚蠢的狗嘴——你想把我们所有人都送上绞刑架吗？”
　　德西蕾并非帝国军人，她甚至不是密特拉人（注：此时的密特拉仅仅只单指国家而非圣界，经历数千年的洗礼，还记得密特拉曾被作为圣界之名的人已经剩的不多了），她只是个普通的、在各地流浪的游侠，这次作战中她被雇佣为帝国军的向导，因为和她身旁的这个男人擦出了几分爱的火花而决定加入军队，一起回归密特拉中央帝国……曾经身为游侠的她自然不可能具备千金小姐的优雅和婉转，常常是想到什么便直接开口，就像现在这样，丝毫不给她的准男友半分面子。
　　“我说……即使我的面子无关紧要，你好歹也要维护一下身为女孩子的矜持吧？”
　　格雷法首先怒视着身旁几名憋笑不已的同僚，一转脸便仿佛换了张面孔，变得十分苦恼无奈，他看着面前的女战士，心里寻思着怎么才能让其温柔一点。
　　德西蕾的卖相是分毫不差的……一头柔软的金色长发，绿色的小皮甲仅包裹住了高耸的胸脯和手脚，手臂、腰腹、大腿部位有大片白花花的肌肤暴露在空气中，一件破烂的披风、一顶圆顶遮阳帽，一柄看似精巧却异常耐用的短剑——这些就是德西蕾全部的装扮了，她很美——没有化妆，身上也没有任何能增添女性魅力的装饰品，常年的风吹日晒没有在她的脸颊上留下任何痕迹，那里依然白皙细嫩像婴儿一般，尖尖的下巴，粉嫩的唇，再配上那对忽闪忽闪的明亮眼眸……这或许就不难解释为什么即使有着如此差劲粗俗的性格，德西蕾也依然不乏众多人追求。
　　当然，也有可能是她的这种
　　“特点”
　　让那些男人的征服欲更加旺盛的缘故。
　　“女孩子的矜持？
　　那是什么东西？”
　　德西蕾打了个大大的哈欠，然后将右手小拇指伸入自己的右耳洞，脸上满是慵懒，
　　“不要搞错了，戴，正是因为受够了那些条条框框我才会跑出来做游侠——对于战士来说，我们所在意的，是在关键时刻能发挥出关键的作用，那些优雅和礼貌在敌人面前可不能给你带来任何东西，相反，没准还会刺激的他们兽性大发，扑上来狠狠干你一炮。”
　　“说起来，奴隶市场上最好卖的也正是那些娇生惯养的大小姐呢~”
　　“这种比喻就不要套在我身上了……”
　　又一次尝试失败，格雷法心头哀叹一声，他觉得自己已经差不多快要放弃这种指正了。
　　或许，就这样下去也挺不错？
　　就这样带着德西蕾回归家乡，一起幸福的生活下去，她的性格虽然和大城市很不合拍，但是在没有拘束的乡野田间里，一定是很受欢迎的吧。
　　可是，在他的内心深处还有着一抹深深的不甘。
　　六年前，那个人第一次出现便向整个国家宣告了她的强势，光影议会被以蛮横的武力打残大半，传闻苟活的议员被秘密囚禁了起来，但没人知道他们现在是否还活着……她登上了皇位，密特拉因她而变革，民主派的势力一夜间土崩瓦解，复辟领土的声音被大力扶持，格雷法不太认同早几年开始流星的那些传闻，他并不认为那位陛下是一位歇斯底里的暴君——因为作为一开始便身在底层的小人物，他真真切切的感受到了国家是在像好的一面发展。
　　陈旧势力的倒下为新兴势力留下了可以用来发展的遗产，新政策不仅仅含有工商业的制度，还包括了修正领主与农民间的关系，税款相较原来削减了三分之一还要多……总之，经过这几年的发展，密特拉无论是从哪一方面来说都要比原本那个死气沉沉的国家好的多，他们开拓了好几处新矿脉，获得了数倍于往年的铁、煤炭和更多他叫不上来名字的矿藏，正是因为有了它们和这几年休养生息储存起来的底蕴，密特拉才有本钱武装起总数近三十万的庞大军队，东部、北部、南部三个远征军各十万人，这三大军团不光有各具特色的精锐兵种，就连他身旁这些最基层的战士都有着远较其他国家更为精良的武器铠甲，从之前他参与过的几场遭遇战就能实践出这个情况——塔兰王国正规军的制式双手剑和帝国军的双手剑交击不到十下必然会临近损毁，他们的轻皮甲一捅就穿，远远无法和连基层士兵都有一件半身铁铠甲的帝国军相比。
　　所以格雷法才会感到不甘心和惋惜。
　　在他看来，这次帝国同时分三个方向进攻这么庞大的手笔，肯定不会仅满足于将几百年间被其余国家侵吞的领土夺回来，焰皇肯定还有更大的野心，那些议员们留下来的东西可是还有相当多一部分没有封赏出去，何况敌我的实力相差悬殊，本应是他大肆刷取军衔和奖赏的时机……为什么……把他指派到哪里不好，偏偏要让他带领着这支队伍去牙城呢？
　　那里在之前的交战中遭到了不小的损失，他这一去，很可能就会被直接授予那座堡垒的控制权，代替原本的将领镇守在那，这在以往自然是天大的好消息，因为他此刻的职务不过是个小小的中队长，可是从长远来看，他已经无法离开牙城，率领士兵去前线建功立业了。
　　“我闻到了湿冷的气息。”
　　就在格雷法暗自神伤的时候，德西蕾突然抽了抽鼻子，睁大双眼仔细的盯着道路远方的树林。
　　他们此刻行走的道路两旁有着两排纤细而高挺的树林，它们数量极多，却并不茂密，透过树干不时可以看到路崖下的草地或田野，金发女骑手策马加速，脱离了队伍，开始向前方疾驰。
　　“德西蕾？”
　　格雷法对她的举动摸不着头脑，为了避免心上人出事，他只好也驾驭着战马飞奔而出，
　　“你去干什么？”
　　“不是坏消息。”
　　德西蕾扭头冲他自信一笑：
　　“如果我没猜错，我们傍晚应该就可以到达牙城了！”
　　“为什么……”
　　“不要老问我这种愚蠢的问题啦~”
　　德西蕾闭上双眼，踩在马镫上半直立起来，她仰着头，似乎在感受着什么。
　　“把你的心思放轻松……专心阅读空气里的讯息。”
　　“这种活我不擅长的。”
　　格雷法策马到她身旁，微微撒了个小谎。
　　他全部的心神都在她的身上，不能冒险……自行降低对四周的警惕。
　　不过即使没有特意去关注空气的讯息，格雷法也能感受的到，四周的水分似乎更密集了，一般这种情况都预示着附近有着水源存在。
　　紧跟着德西蕾的战马跃出树丛，格雷法只觉自己眼前勐然一亮，他仿佛瞬间看到了一面银光闪闪的镜子。
　　潮湿的水汽透过空气侵入他的鼻腔，入目所及是一大片波光粼粼的湖水，格雷法下了马，和德西蕾一起走到湖岸边。
　　“这里是……缪斯湖？”
　　“对。”
　　德西蕾摘下了帽子，任由微风将她的金发吹乱，
　　“信息里提到过，牙城是依托缪斯煳而建立的。”
　　她抬起手，指向湖畔对面，凝目望去，可以看到一栋黑漆漆的建筑在雾气中若隐若现。
　　“我们就要到了。”……新瓦尔哈拉。
　　王宫。
　　身着宽大白袍的黑发少女在长廊里不紧不慢的行走着。
　　阳光透过琉璃窗投射在宽敞的廊道里，少女的影子被拉长，掠过一幅幅或美艳或丑恶的画，接着又被缩短到她的脚底，再重复之前的过程。
　　来到长廊的尽头，少女蹲下身，掀开地毯的一角，从那里摸出了一把金光闪闪的钥匙，打开了竖立在面前的大门。
　　大门后是一条蜿蜒的地道，一盏盏煤油灯点缀着地道的光亮，看起来很像是什么异端邪教的藏身之所。
　　将钥匙重新放回原处，黑发少女从窗台上提起了一盏蜡烛灯，放到唇边轻轻一吹，那蜡烛便神奇的自己燃烧了起来，她就这么提着这盏灯走进了地道，大门在她身后自动关闭，仿佛从来没有人打开过它。
　　走下123道阶梯之后，她的面前又出现了一扇和之前一模一样的大门，这一次，少女并没有去寻找什么钥匙，而是有些吃力的踮起脚尖，伸手在大门的右上方轻轻按了一下。
　　过了大约七八秒钟，门开了，露出了一个看起来充满了现世科学实验室风格的大厅，里面几乎没有一处能容人完好立足之地，到处都堆积着乱七八糟的古怪零件，一个消瘦的背影呆坐在这些东西的最中央，脚底堆满了写的密密麻麻的演算纸。
　　少女并没有贸然踏入门内，而是就那么站在那里。
　　“瑞德先生。”
　　她开口说道。
　　“陛下让我来询问您，抽取装置什么时候才能做好。”
　　又过了将近十几秒钟的时间，那个背影才后知后觉觉的扭过头，像是刚刚看到少女一般，发出了一声惊叫：
　　“哎？
　　这不是妮特吗！？”
　　“是的。”
　　“你没事到我这来干什么？”
　　“……陛下让我来询问您，针对抽干缪斯湖湖水的装置何时才能完成。”
　　暗地里翻了个白眼，妮特·布劳丝只好又重复了一遍刚才的问题，她低下头，在实验室里巡视一圈，发现确实如自己所料，没有任何餐具。
　　“先生，像这样废寝忘食的工作是不合理的，您应该暂时放下手头的工作，去吃点东西。”
　　“好的……好的……我知道你是为我好，但是我的研究现在正在关键时刻，你只需要等我画完这最后一笔……好了。”
　　放下手中的纸笔，身影抬起头来，露出了一头乱蓬蓬的红色卷发，
　　“你刚才说什么……陛下想动用那个装置了吗？”
　　“是的。”
　　“好吧。”
　　红发的瑞德一撑膝盖，颤巍巍的站了起来，
　　“东西三天前刚刚做好，但是并不在这里……你知道的，能将一口大湖的湖水抽干，那样的装置不可能放在如此狭小的地方。”
　　“我明白。”
　　妮特微微点头，
　　“我只是来确认装置的进度，您可以在这两天亲自将它呈交给陛下过目。”
　　“那也就是说，并不是很着急了？”
　　瑞德脱下了那身满是油污的白大褂，又扶了扶鼻梁上的蓝色墨镜，开始着手清理起自己脚边的零件和垃圾。
　　“如果有空，可以考虑留下来陪我喝杯茶吗？
　　小妮特。”
　　“喝茶？”
　　少女微微皱起眉头，露出一个为难的表情：
　　“可是……我还有其他的事需要汇报给陛——”
　　“我们可是有很久都不曾见过面了呢……无论是六年前你回来之前，还是之后。”
　　瑞德已经清理出了一块足够摆下他那张小矮桌的空地，不知道从哪儿取出了两只茶杯和一顶茶壶。
　　“瑞德先……”
　　“叫我叔叔。”
　　“好吧……瑞德叔叔。”
　　妮特挣扎了一会，最终还是没能从那股自小便在内心中扎根的威压面前撑过去，她踮着脚几步来到瑞德面前，和他面对着面，坐在那张小矮桌前。
　　“我之前让你带着的通讯器，用起来还方便吧。”
　　“还好。”
　　妮特低垂着脑袋，几乎是对面问一句，她才会回答一句，
　　“但是因为圣界和现世的时间存在差异，所以传输上不可能保证即时到达。”
　　“弗里德如何了？”
　　“弗里德叔叔的话……虽然他还是不同意归顺陛下，但是陛下似乎也没有惩罚他的意思。”
　　“……还是和以前一样，被软禁在家。”
　　“你就不好奇他为什么不同意吗。”
　　瑞德提起已经被炼金装置加热的茶壶，开始为自己和妮特倒茶。
　　“对不起。”
　　听到这样一个诡异的问题，妮特终于第一次抬起头去直视着对方的双眼，
　　“您这是……什么意思？”
　　“焰皇……或者说这个国家，对你而言有多重要？”
　　瑞德放下茶壶，低沉下头颅，露出了墨镜后那双看起来浑浊不堪的眼睛。
　　“我是很久很久都没有见过你，但是这不代表……我没法收到有关于你的消息。”
　　“从我所听到的消息看来，这几年，你过的并不开心。”
　　“我没有不开心。”
　　少女的眉头深深皱了起来，
　　“能够为这个国家的复兴而献出一切是我的荣耀……您没有权力断言我的喜怒哀乐！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　瑞德干巴巴的笑了起来，露出了一口暗黄色的牙齿，
　　“你不用掩饰什么的小妮特，和莫林芬在一起共事，怎么可能开心的起来？
　　我见过她很多次，她给我的感觉很差很差，你要当心那个女人……我总觉得她对所有人都隐瞒了些什么……”
　　“叔叔。”
　　妮特深深的吸了口气，她觉得自己的忍耐已经快要到达极限了。
　　“您留我下来，就是为了说这些话吗。”
　　“才这么点时间就受不了了吗。”
　　瑞德平静的望着她，那神情说不出是喜是悲，
　　“当初，我和弗里德送你进入书院，是想要你从历史中得到教训，而不是单纯让你沉迷进去，成为那个光辉时代的奴隶……”
　　“够了！”
　　黑发少女勐的从座位上站起身，抬腿两步走到门口，她的胸口剧烈起伏着，有些不敢回头。
　　“今天的这些话，叔叔最好不要再说出口……现在……我……我还能当什么都没听到过。”
　　“走之前再回答我最后一个问题吧。”
　　瑞德端着茶杯，依旧是那副淡然的样子，似乎早就料到她会有这样的反应。
　　“焰皇她，为什么要抽干缪斯湖的湖水？”
　　“缪斯湖可是帝国北部区域最大的一个淡水湖，抽干它可是会极大的影响那里的生态环境，这对于整个国家来说已经算不上是明智之举了——她，到底想要做些什么？”
　　“……”
　　“好吧。”
　　沉吟许久，妮特才微微侧过脑袋，开口道：
　　“反正对于负担了帝国几乎所有炼金项目的您来说，这也并非是必须隐瞒的消息。”
　　她的声音从之前的高昂清冷变的低沉了很多。
　　“缪斯湖底，有通往第二圣界的传送阵。”

第七章 光之哀伤
　　首先感谢打赏和投评价票的读者们：威严堂堂，梦幻之☆，火爆麒麟，Love你一万年……被隐藏下去的以前打赏过我的读者们也十分感谢，之前居然没有对你们的支持做出回应是我的重大失误。
　　此外，根据读者建议，列出上一章出场人物的卡牌身份（以ygopro的中文翻译为准）：墨非斯特→地狱将军·墨非斯特被
　　“黑暗”
　　祈福的军队→地狱战士戴·格雷法→战士&戴·格雷法（有兴趣的可以去百度下他的卡图故事，这样看以后剧情的时候会好懂的多）德西蕾·威尼德尼斯→荒野的女战士（姓氏为荒野的英文直译）焰皇→菲尔·内洛法，原黑暗大邪神，肩膀上总是停着一只乌鸦。
　　牙城→典故出自怪兽卡
　　“牙城守护者”，当然本作里的这座要塞不可能像卡图里只有一部分。
　　新瓦尔哈拉→典故出自永续魔法
　　“神之居城&瓦尔哈拉”。
　　瑞德→科学怪人联盟的一份子，强制退出装置这张陷阱卡里可以看到他逃命时的样子w弗里德→无败将军弗里德，这个名字更多的只是充当称号的作用，或许，下一代的弗里德会另有其人。
　　莫林芬→怪兽卡名不变，暗属性的五星凡骨恶魔族，其女性形象取自萌化卡图（请千万不要试图去搜它本来的样子）。————————————————————————游城十代和狮子男巫在决斗学院已经生活了快一周了。
　　在这期间，他们首先被安排了宿舍，红院的宿舍在岛屿的最西边，是红顶的塔楼群，最高的塔楼顶雕砌着一条盘旋蜿蜒的巨龙，标志性的两张巨口——那是红院的象征，天空之神·欧西里斯。
　　宿舍内部的环境足以媲美星级宾馆，十代被分配到了一间单人房，房间有独立的卫生间和淋浴间，有一台连接了学院内部网络的最新型号的计算机，开关和识别讯息甚至有声控的选项……然后是选课，红院的课程在四个内院中是最轻松的，从周一至周四，每天只在上午有一节必修课，分别是卡差掌控、连锁与时点、局势学、实战这四项最基本的课程，其他内院的学生不仅仅要上这四门课，还必须兼修自家内院安排的特色课程，比如黄院……他们的学生必须在每周一和周三的下午进修陷阱艺术、伤害处理这两门课程，蓝院的课程更多，他们的特色课程足足有四项——
　　“攻击与防御？
　　实战偏门详解？
　　压制学？
　　深入种族与属性？”
　　游城十代念着手中的蓝院课程表，嘴巴越张越大：
　　“太夸张了……我该说怪不得那些精英学生大多都是出身蓝院吗？”
　　“是啊，现在就只有白院的课程表我还没弄到了。”
　　丸藤翔一脸自豪的说道，
　　“怎么样，Aunikei（日语里大哥的意思）？
　　我的情报果然厉害吧！”
　　“噢！
　　厉害啊！”
　　棕发少年双眼放光的看着手中的课表，
　　“虽然不知道这些课是说什么的，但是看起来就很厉害的样子。”
　　新生在学院的第一周是没有任何课程的，课程表从下周一开始生效，新生们可以用这一周的时间去熟悉一下这座对于他们而言完全陌生的岛屿，比如记忆一下去教室的几条路，去图书馆的几条路，去大礼堂的几条路……虽然这并不是个很大的岛，但是决斗学院算上教师和工作人员总共不过才900多人，相对于整座岛，四院的宿舍和中央建筑群加起来都占不了多大地方，岛上仍有60%的区域是完全保留的原始生态区，那些茂密的丛林深处可是有不少无法预知的危险，因为贸然走错路线而迷路会有什么样的后果……应该没有人想知道。
　　丸藤翔是在运送新生的客轮上与十代认识的，他发现这位注定不会平凡的新生很好相处，两人甚至有不少共同的兴趣爱好……所以丸藤翔索性直接认了这个他很佩服的少年当了大哥，俩人现在的关系铁的很，无论探索岛屿还是去食堂图书馆都形影不离，他们现在就呆在主教学楼正门旁的一课大树下纳凉，准备休息一会继续探索。
　　“之前我还认识了几个不错的人，不过他们大多都分到其他院去了。”
　　说到这里，丸藤翔有些惋惜，
　　“笔试的第一名啊，怎么就没到欧西里斯来呢……”
　　他的惋惜并非毫无缘由。
　　为了提前帮助学生感受职业圈的竞技氛围，四院在接近学期末的时候可是会举办一场内部比赛的，学生们要为他们所属的分院而战，获胜的分院将可以获得一项殊荣——主教学楼顶部幻象的变更权。
　　“去年的赢家是裁决之龙的人吗……”
　　抬头看了看教学楼顶，十代发现那儿此刻正趴着一头美丽的白羽龙，虚拟幻象技术经过几年的发展越发完善，这头龙被模拟出了正在午睡的模样，两只翅膀都收束在腰侧，整个身体蜷缩着，看上去睡的很香。
　　“嗯，我听说，正是由于神乐坂的突然崛起才导致了去年蓝院阴沟翻船。”
　　丸藤翔点点头，
　　“从决斗学院建立以来，主教学楼上的幻象还是第一次从破坏神变成其他的怪兽，可见他确实是个很厉害的家伙……而这样的人居然被Aunikei击败了！
　　看来今年红院的荣耀果然要靠Anikei去争取！
　　“啊哈哈……翔，我再厉害也只有一个人啦……”
　　两人坐在阴凉的树荫下说说笑笑，看起来相当自在。
　　可是他们没有发现，有一双眼睛，正在透过那头白羽龙下方的窗户默默注视着他们。
　　“游城十代……”
　　之前在校长办公室中出现过的斗篷少女又再一次出现在了相同的场所，只不过这一次的办公室已经没有了鲛岛，只剩下她，和她的故人。
　　“他比原着里的那个懵懂少年要强，强很多很多。”
　　斗篷少女呢喃着，隐藏在阴影里的眸子闪烁着不知名的情绪。
　　“这都是拜你所赐吧，狮子。”
　　少女转过身，将视线投向大次次趴在校长办公桌上悠哉喝茶的迷之生物：
　　“如果没有你的教导，他不可能短短几年间便成长到这个地步。”
　　“费了那么大的心思，瞒过所有人……甚至，连我也骗过了……”
　　越往后说，斗篷少女的声音就越难以自制，最后甚至出现了轻微的颤抖。
　　“我需要……一个合理的解释。”
　　“否则——”
　　“你恨我。”
　　狮子男巫抬起脑袋，注视着面前那和上一次见面相比更加成熟的少女。
　　时间过去了三年，她已不再是之前的那个略微有些青涩的女高中生——长高了一些，身材出落的越发高挑，声音也变的更有磁性……那从斗篷帽檐下露出的尖尖下巴，以及几缕从脸颊两侧钻出的雪白秀发，还有那紧紧抿着的、水润粉嫩的樱唇……无疑不在透露着极致的性感。
　　二十岁，正是女性最有魅力的年龄段，但是因为内心的伤痛，以及某些难以言语的原因，她无法像之前那样行走在光明之下……只能身披斗篷，躲藏在时代革新的最后方——这所决斗学院里，舔着伤口，默默的等待时机。
　　复仇的时机。
　　“是啊……你如何能不恨我呢……”
　　“我给了你提示，却没给你缘由，就像告诉一个身处迷宫中、被饥饿所困的人【突然出现的食物有毒】，但是又不告诉他，在哪里能找到安全的食物……”
　　“我想，我必须要为我的行为向你道歉。”
　　狮子男巫继续用它那低沉的成熟男音说着，它好像一点都没有注意到，斗篷少女的身躯正随着它的话而开始颤抖，并越来越剧烈。
　　“因为我明明了解你过往的一切，明明了解你的内心深处有多么空虚——这或许和我并非人类有关，我没办法完全理解你，即使是知道这些，我也无法算中你最终的选择，我低估了一个两世为人都不曾体验过父母宠爱、也没有完整亲情的孩子对一份真挚感情的赤诚追求。”
　　“不要……再说了。”
　　斗篷少女伸手捂住了额头，她用另一只手扶着身旁的落地窗，整个人看起来摇摇欲倒，声音颤抖的像在哭泣。
　　“所以你最终还是爱上了她。”
　　无视了这近乎是哀求的语气，狮子男巫的语音反而越来越高，它的眼神、它的话，无一不像是一把把尖刀，将对方心底里最不可触碰的疤痕给活活刮开：
　　“爱上了那个注定要成为你死敌的人——”
　　“菲尔·内洛法！”
　　“我让你……不要再说了！！！”
　　伴随着这声咆哮，以斗篷少女为圆心勐然爆出了一团足有上千度高温的白光，她身旁的防弹玻璃在这光芒的照耀下飞速溶解，那速度就像被放在烈焰上烘烤的积雪，墙壁在高温的洗礼下发出痛苦的呻吟声……在她上方的合金吊顶融化成了钢铁汁液，刚刚滴落至半空便被完全气化……办公室内的一切几乎都被这突如其来的爆发给摧毁殆尽，整个房间里充满了各种物体烧焦或气化后的难闻气体。
　　“你为什么要带他来？
　　为什么！？”
　　一挥宽大的衣袖，将身旁早已薄的像纸一样的落地窗统统击碎，斗篷少女的兜帽滑落，露出了雪白色的微卷长发和一双鲜红色的眼眸，那如红宝石般美丽的眼睛里，是沸腾至极点的愤怒，以及哀伤。
　　“我用尽了一切手段去阻止你们进入这里，你为什么就是不明白我的意思！
　　为什么……为什么一定要带着他，和他一起出现在我面前，为什么要让我回想起来！
　　你这个、你这个——！！！”
　　“我很抱歉……唿……揭开了你的伤疤，但是……白，更加抱歉的是，我不能让你就这么沉沦下去。”
　　狮子男巫喘息着、再一次从地上飘了起来——那种攻击已经足够突破物质的限制、伤害到身为精灵的它了，倘若对方并非是发泄性质的爆发力量，而是正对着它宣泄的话，它恐怕根本没法这样仅仅只消耗些体力就抵挡过去。
　　“没错，就是我刻意推动了他的加速成长，但那是必须的。”
　　身披黑袍的生物在
　　“必须”
　　二字上加重了口音，
　　“你不明白我们将来所要面对的是什么，那将是一场横跨数个次元的惨烈战争；十代的成长必须被加速，否则我们根本就不可能抵挡的住她的军队……你不会忘了原着里GX后篇的故事吧！
　　精灵界之旅……没有人能够逃掉，有实力的决斗者越多越好，留给我们的时间最多只有两年……”
　　“是吗？”
　　李白——我们现在终于能用这个名字去称唿她了，她听了狮子男巫的解释之后稍微平静了一些，眼中的愤怒在逐渐消失。
　　但是取而代之的却是无尽冰寒。
　　“那么你知道……我还有多久的寿命吗。”
　　她紧盯着看起来明显一愣的黑袍生物，粉红的唇微微弯起。
　　“很巧合……和你那所谓的‘最后的时间’一样，也是两年。”
　　“……”
　　狮子男巫惊愕的瞪着她，它的嘴一张一合，却最终只能轻轻的吐出一声：
　　“这怎么可能？”（这局势……和之前的不一样！？）
　　“那个人，她……离开我的时候，带走了大部分的魂。”
　　“我现在所剩余的魂，最多只足够支持这具身体两年多一点的时光，如果在这期间动用太强大的力量，我的时间还会继续减少……这是大德寺先生的原话。”
　　白发少女的声音非常平淡，仿佛那个只有两年可活的人不是她。
　　“你应该是知道他的，对于炼金术，特别是人体炼金术这块，他非常擅长。”
　　“我隐约能感受到自己的情况，因此我认为……他并没有撒谎。”
　　“所以为什么呢……”
　　“为什么就不能让我安安静静的渡过这最后的两年……”
　　少女缓缓的跪倒在地面上，泪水顺着脸庞滑落，溅在她身下已经严重扭曲、变形的地面上。
　　“我知道你来找我是想要我做什么，无非就是想依靠我的力量去打倒她……这些我都知道，我也会如你所愿。”
　　“但是我只想……只想在这段时间里，不被任何人打扰的，去生活……去回忆一些……一些……”
　　看着沉浸在痛苦之中的李白，狮子男巫终于开始觉得，他之前的推动，可能真的是种错误的选择。
　　“你不会死的。”
　　它这样说。
　　“你也不能死。”
　　“你必须活着，去理解这个世界，然后引领它，迎接真正的重生。”
　　“我不会……我不会让你死。”
　　“我知道，你对我仍然有有着很多的疑惑，但是……很抱歉，我仍然不能将所有的一切都告诉你——如果在这里，在这个时候，让你知道了真相，我就无法保证，它会向真正正确的方向发展……而你之前所付出的一切牺牲，也将全部白费。”
　　“你能理解我所说的……吗？
　　白……？”
　　和之前几次相比，这一次，狮子男巫的语气变得非常真挚，它没有再用之前那种平淡的态度去说这些话，似乎有某种使命在它身上觉醒，它变了……变的更像一个富有感情的生命体，它缓缓的向少女飘去，想要再对她说些什么。
　　然而一句冰冷的话却在它身前硬生生划出了一道止步线。
　　“我不会再相信你，也不会再相信任何人。”
　　李白从臂弯中抬起头，她的眼角仍然有着些许泪痕。
　　“我已经不想知道，你那所谓的真相是什么了。”
　　“世界会怎么样也好，都和我没有关系，我不会再像之前那个愚蠢的小女孩一样傻傻的被你骗了。”
　　“即使你说的是真的又如何呢……你只不过是在光明正大的告诉我，你正在将我当成棋子，你需要我按照你所期望的那样去做，就像希望臣民为了保护自己而去送死的国王。”
　　“隐瞒真相，不过是为了计划的顺利进行而已……”
　　“……”
　　狮子男巫沉默了。
　　因为它发现，自己居然毫无反驳之力。
　　李白说的没有错，不管它有着怎样的理由和借口，至少看起来，它就是在不断的利用别人，甚至接近十代，教导他……也仅仅是因为需要一个更加强大的盟友。
　　它无法反驳，更无力申辩。
　　只能木然的听着她继续说。
　　“我不需要你的帮助。”
　　白发少女踉跄着从地上重新起身，
　　“大德寺先生的炼金术可以勉强多延续我一点时间，只要尤贝尔回归的时间不出现偏差，我便仍然能赶得上那段旅程。”
　　“……我会亲自击败她。”
　　“然后和她一起步向永恒的黑暗。”
　　她拉上了兜帽，将自己的面容重新用阴影遮挡起来。
　　“我是个外来者，我本来就不该存在。”
　　“这也是如你所愿的。”
　　“不是吗？”——————ED：Over(空格)Night

第八章 双子
　　走出校长办公室，李白独自回到了自己目前在决斗学院的居所，路上没有遇到任何人——午休时间，大多数学生和老师都待在自己的房间里休息。
　　她目前的居所算不上偏僻，只要出了主教学楼的后门，向着北部的方向走过一段树林中的小路，就能看到白院的宿舍，一座有些仿东亚古代风格的双生塔楼；但暂时还只是
　　“看到”
　　而已，双子塔建立在一大块海拔较高的崖地上，想要到达，必须再攀爬一段不远却很陡峭的路程。
　　两座塔一高一矮，在每一层的边缘上都有砖瓦搭建的屋檐伸出，高的塔楼有七层，小的只有六层，它们相距不到20米，在第三层和第六层有着两条通道相互连接，李白就住在高的那座塔楼的最顶层，除了特殊的几个人之外，没有人知道这件事，白院的学生在入住时就会收到一条警告——严禁进入双子塔六层以上，否则将视情况予以退学处分。
　　和红院的塔楼群、黄院的半山堡、蓝院的湖畔别墅相比，白院的双子塔从声势和特色上并不逊色，但体积却小了一些——因为他们的学生并不多，红黄蓝白四院在800多名学生中所占的比例大约为40%、20%、30%以及10%，也就是说身披白色制服的人在这座岛上只有100出头，确实不需要多大多气派的居所，而且因为白院高层所坚持的
　　“精简化”，他们也不需要太多的学生，每年开学争抢优秀学员的人马里从来都看不到白院的身影，好像一点也不在乎自家在四所分院中的排名。
　　事实上……即使神乐坂在上学期帮助白院夺得了学院杯，裁决之龙的排名也依旧落后于欧贝利斯克，而在那之前，他们更是因为人数劣势的原因在四院中垫底，其余人对白院的看法通常是十分矛盾的，一方面，他们看不起对方不思进取的心态，另一方面，他们又害怕白院强大的精英战力……总而言之，在整所学院里，身披白袍，并不能让人受到其他学员的欢迎与好感。
　　电梯停顿在了六层，李白将自己的ID卡按在了按钮旁边的一张屏幕上，数秒钟后，电梯门关闭，带着她继续往上。
　　“……你等了多久。”
　　看到在自己房间门口伫立等候的神乐坂，李白微微皱起眉，并习惯性的将斗篷的帽檐往前拉了拉。
　　以往她是不可能犯下这种低级错误的，神乐坂在之前并没有见过她的正面，而现在，因为她内心的不平静而疏忽了去防范这一点，通过刚才和对方的那一抹对视……至少她此刻仍然还裸露在脸颊两侧的雪白发丝是被看了个真切。
　　“没有多久……”
　　神乐坂有些失神，随后他眼中闪过一丝了然，仿佛是肯定了什么猜测的样子。
　　“这次冒昧来打扰您，是想从您这里继续寻求指导。”
　　“哦？”
　　走过神乐坂身旁，李白用ID卡在门把上一刷，打开了房门。
　　“我知道你在苦恼些什么。”
　　她做了个侧过脑袋的动作，
　　“先进来喝杯茶吧，一会过后……会有个人来和你一起作伴的。”
　　换上拖鞋，李白进屋后随意的指了指充当茶几作用的矮桌，示意神乐坂在那等着，然后便去厨房去泡茶。（出乎预料的小呢……）借用等待的时间，神乐坂开始四下打量李白的居所，他惊奇的发现这里并没有自己想象中的那样大。
　　确实……这可是独占了第七层所有面积的居所，入目所及却只有一间窄小的会客厅，连沙发都没有，他此刻只能坐在一只软垫上，面前的矮桌占据了
　　“客厅”
　　三分之一的面积，剩余的三分之二被划给了过道和一杆衣架，衣架上空空的，没有一般女孩子的衣裙和外套，墙壁上挂了四幅画，是决斗学院的风景，从视角来推断都是从双子塔上眺望远方后完成的，仅仅只是在季节上有所不同。
　　在他面对的角度房间有一条突出去的走道，神乐坂侧过脑袋，只是微微看到了一扇半掩着的门——房间里没有任何照明设施，他唯一的光源是从厨房的毛玻璃拉门里透过来的几丝天光——那里有他目前所见的唯一一扇窗户。
　　因为厨房离的实在是太近，他甚至坐在这里都能清晰的听到她按动水壶开关的声音，抬起头，更是能从毛玻璃后面隐约看到女主人的身影。
　　如果真的是那个人的话，为什么住所会如此狭窄呢。
　　神乐坂开始不确定了，他猜测走道后的门通往卧室和浴室，可是依照目前所见的房间面积，那两个地方恐怕也不会大上多少。（这好像……有些不太符合她的身份……）
　　“我一个人住，所以不需要那么大的地方。”
　　侧门拉开，李白端着一个茶托回来了，她不紧不慢的将一把紫砂茶壶和三只茶杯放到矮桌上，似乎是对棕发青年的惊讶感到有趣，她的双眼微微弯了起来，轻声道：
　　“你所有的心思都写在脸上了，换谁都能猜的出来。”
　　“是吗……不，等等……请让我来吧。”
　　不知道什么时候，李白已经放下了斗篷上的兜帽，将自己最标志性的特征露了出来，青年突兀看到后失神了片刻，随后他恍如大梦初醒般，从李白手上夺过了紫砂壶，开始为两人倒茶，他倒的很认真，脸垂的很低，面绷的很紧，直至看到了那第三只杯子才又再一次回过神。
　　顿了将近1秒，青年将那只杯子也倒满了。
　　“对不起……”
　　神乐坂微微抬头，飞速的瞥了一眼跪坐在他对面的人，然后以更快的速度移开了视线。
　　他不知道自己为什么要这样做——明明她的相貌并不可怕，相反……还很美，那双眼睛胜过世上所有的宝石，那张粉嫩的嘴唇弯起来的时候足以令任何人沉醉；她也并没有任何盛气凌人的气质，似乎他所面对的并非曾经君临决斗世界的王者……她就像沙滩上最普通的白贝壳，即使有着不俗的外貌，也总是让人在不知不觉间忽略，毕竟大多数人总是更在意另外一些……能够让自身染上炫目色彩的，其他的贝壳。
　　这种感觉……如果一定要他下一个定论的话，恐怕只有深渊下的水潭才能用作形容：与外界隔绝，仿若是两个世界，没有风雨和阳光，深邃的黑暗中，分辨不出到底哪里是水，哪里又不是。
　　“如果可以，我想问一下，为何您要选择避世不出，窝在这样狭小的屋子里呢。”
　　想了想自己前来这里的目的，神乐坂握紧拳头，紧盯着桌上的茶杯，
　　“屋子的布置，从某种程度上可以反映出其主人的内心……对不起，我没有冒犯您的意思……但是，从这个地方，我确实看不到您有任何‘希望’。”
　　“我不希望看到您这副样子！
　　你不应该是这副样子！”
　　青年的情绪随着诉说开始变的有些激动，
　　“我所憧憬的‘白皇’，不应该是这副样子！！”
　　光道系列，是他目前接触时间最长、研究的最深、也最熟悉的系列，所以自然而然的，他对这副牌组主人的熟悉程度在所有模仿对象里最高，他无法接受，自己心中那个光辉……如同太阳般的身影会是这样。
　　“呵……”
　　面对突如其来的指责，李白轻笑一声，她浅浅的吮了口茶水，她并没有否认自己是谁，依然是一副无动于衷的样子。
　　“那么我应该如何呢。”
　　就在神乐坂想继续开口的时候，她反问了。
　　“继续享受财富、胜利、乃至荣誉吗……在欢唿声中迷失，用虚构的快乐麻醉自己……？”
　　“可是——”
　　“这个话题就止住吧，神乐。”
　　李白伸出食指，在矮桌边沿重重的敲了敲，
　　“知道的太多并不是好事……我不是在威胁你，而是那确实对你有害，你现在所需要的不是胡乱关心别人，而是如何将那些模仿来的技巧融合到自己的体系里去，让自己变的更强。”
　　“好……吧。”
　　被用这样的态度拒绝后，神乐坂看起来有些失落，郁闷的拿起茶杯喝了一大口，对于面前的白发少女在DM决赛之后到底遭遇了什么，他更加好奇了。
　　“扣扣。”
　　敲门声响起。
　　“看来是你的伙伴到了。”
　　李白从坐垫上站起来，对棕发青年露出的笑容里透出几分俏皮，
　　“待会不要太吃惊哦？”
　　“吃惊……噗！”
　　随着丸藤亮的脸出现在视线以内，神乐坂差点把口中的茶水喷出去，
　　“怎……怎么会是你这家伙？”
　　“神乐坂？”
　　拥有凯撒称号的青年对于宿敌出现在这里也很吃惊，俊秀的脸庞上满是迷茫的情绪，他还没从对李白身份的猜测中缓过神来——对于她兜帽下的模样，他也是第一次见。
　　“为什么你会在这儿。”
　　丸藤亮将手伸进上衣的制服口袋里，掏出一张信纸和一张空白的ID卡，
　　“你也是收到了这些东西才来的吗？”
　　“那是什么……”
　　“一整学年的请假许可，和可以自由出入双子塔七层的ID卡。”
　　李白招唿丸藤亮也一起坐下，端起茶水不紧不慢的喝着，
　　“考虑到凯撒同学历来遵纪守法的沉稳性格，我觉得还是给他弄个合理的翘课许可比较好（神乐坂：为什么我没有……），这不是偏袒……我给不给你弄都一样，上学期的课你去过几节？”
　　“冒昧一问。”
　　丸藤亮的智商和情商在所有学生中都是最出类拔萃的，通过李白的面貌特征以及神乐坂和她认识这些联系，他隐约意识到这个矮了他一整头的白发女孩的身份可能会难以想象的恐怖。（结合一下他那来路不明的复刻光道卡，以及这里的势力范围……）
　　“您难道就是……之前在DM，决斗都市的比赛中获得冠军的，那位……那位……”
　　“是。”
　　不待他的问题问完，李白便干脆的承认了自己的身份，
　　“我知道，你们还有很多疑惑，比如为什么我要把你们一起叫到这里来。”
　　她看着相互间用眼神交战的两人，眉头微皱：
　　“虽然我知道你们都不喜欢乱嚼舌根，但我还是要声明一点，那就是有关于双子塔七层到底有什么奥秘，未经我的许可，你们不能说——鲛岛校长知道我的存在，你们也不希望在即将毕业的时候被退学吧？”
　　两人面色一僵，严肃的点点头。
　　“那么接下来就是今天的正题了。”
　　李白一拍手，从矮桌下抽出一大张纸来，其余二人定睛望去，可以看到那似乎是一张计划表格。
　　“这是你们这学期的课程表（丸藤亮和神乐坂：什么！？），没错，你们今后直到毕业为止的教导都将由我，和你们双方亲自负责。”
　　“抱歉……我不太明白您的意思？”
　　丸藤亮的神情有些复杂，
　　“我很荣幸能获得您的指教，但是，最后的那个‘我们双方’……是什么思呢，难道在课程里，我还得接受他的指点吗？”
　　“凯撒——亮。”
　　用拖得老长的音调念出了丸藤亮的泛用称唿，李白的表情变的十分玩味，她将手背朝上，十指交叠着托住了自己的下巴尖，说：
　　“你觉得你现在配得上这个名字吗。”
　　“凯撒这个人物的伟大我就不多说了，你觉得，你现在的决斗能配的上这样一个伟大的名字为你去增辉吗。”
　　“我……”
　　丸藤亮很想脱口道自己在学院里确实已经接近了掌控一切，但是视线触及身旁的青年，看着他那略带憎恶的眼神，这句话他便怎么也说不出来了。
　　他想起了和对方在深夜里私自使用决斗场地的那场对决，虽然表面上是胜败不分，但是如果从完全中立的角度上看，神乐坂赢的可能性更高，而且，他也确实没有在那场对决里做到他以往的理念——
　　“掌控”
　　和
　　“看穿”。
　　“不要让你们的傲慢遮蔽了双眼……”
　　李白平静的注视着面前的两位学员，他们是她经过深思熟虑后所挑选出来的，最适合接受自己培养的两位决斗者，她不希望，那些俗套的剧情会发生在自己，以及即将成为自己学生的两人身上。
　　“决斗学院里的竞技环境和职业联赛根本无法相提并论，丸藤亮，如果你继续你目前的心态，那我保证，你目前所拥有的一切都会在踏入那个领域的一瞬间，土崩瓦解……我不是在吓唬你，在职业圈没有人能一直不败，那是胜率和积分的游戏，是实力、耐力、毅力缺一不可的角斗场……”
　　“你明白了吗。”
　　“是。”
　　丸藤亮略微将头低垂了些，
　　“我想……我能理解您的用心。”
　　他相信李白没有骗他，就算他之前不曾自己了解过竞技圈的环境也一样，他的心又逐渐变得平静，甚至隐隐还有一丝窃喜。
　　是啊……在濒临人生道路的选择时，出现了一位无论是实力还是资历都最顶尖的人生导师，他的确没有任何理由去拒绝这样的诱惑……哪怕要和他所讨厌的人共同进步，在可以预期的收获面前也是可以忍耐的。
　　“可是从语言中获取的理解，终究是很肤浅的，不如切身体会那样能让人牢记。”
　　李白站了起来，看向了之前神乐坂张望过的漆黑走道。
　　“走吧。”
　　“先把你的不败给砍了。”

第九章 白皇
　　带着两位男生走过有些昏暗的走道，李白露出了一个有些恶劣的笑容。
　　现在的她，因为魂和身体的契合度非常低所以不能动用太强的力量，比如还在辅助着支撑她存活的裁决之龙，她就不可能用的出来，甚至一些光道特有的小爆发也不行……但是这不代表她的实力会从决斗王的级别跌到谷底，她还有着远远超出这个时代的见解、理念以及经验，凭借这些，再稍稍依靠一下系统的辅助，教育两个还未经历过竞技摧残的
　　“小幼苗”
　　是绝对足够了。
　　只要……她的运气不坏到极致就可以。
　　神乐坂觉得有些不对劲，因为这段路似乎格外的长——他们已经走过了大约十几米的距离，也早已离开了那扇半掩着的被他怀疑是李白卧室关卡的房门，正常的屋子会有如此长的廊道吗？
　　“占用了整个七层，居所却那么狭窄，你们之前肯定怀疑过原因吧。”
　　从漆黑的阴影中拉开廊道尽头的大门，大片大片的阳光投洒了进来，紧跟在李白身后的二人因为毫无准备的原因被暂时致盲，只能揉着眼睛听东道主诉说，等到他们的视力短暂恢复后，看到的则是一个相当宽敞的决斗平台，这种形容是以之前那狭隘的居所作为对照所得出的结论，事实上，以二层公共决斗室为原型仿造的平台还是要显的
　　“娇小”
　　一些。
　　“接着，这是你们的决斗盘。”
　　从墙边的一只铝合金箱子里取出决斗盘掷给两人，李白又指了指场地中央，
　　“然后就开始吧……如你们所见，这里为了节省空间和不需要的原因没有观众席，不需要啰嗦什么客套话。”
　　“等等！”
　　神乐坂叫了起来，他指着自己，又指了指身旁的丸藤亮，一脸迷茫的表情：
　　“我们的决斗盘？
　　不是只打他一个吗？
　　为什么……”
　　“看来我和你都被彻底的小看了。”
　　丸藤亮的反应要更快一些，他更快的领悟了李白的意思。
　　“她……前辈是想用1V2模式，同时对上我们两个人。”
　　“对，我就是这个打算。”
　　此刻的李白已经脱掉了那身斗篷，里面她穿的是一件比较休闲性质的白纱睡裙，因为分了很多层所以不怕被人看到里面，
　　“把你们同时干掉，可以给你们的内心带来更大的冲击力，这有助于我接下来的课程。”
　　两位男生看了看她的装扮和她手上的决斗盘，又看了看她脚上的兔子拖鞋，面部肌肉开始僵硬。……他们还没见过如此没心没肺的决斗者呢。
　　而且那番话……即使对方在决斗领域的成就已经登峰造极，还是他们的前辈，但无论怎么说……到底是个女孩子，性格激昂的神乐坂自不用说，连丸藤亮这样极端内检的人也开始觉得心底里在产生另类的情绪——说是被轻视的愤怒也好，说是单纯的大男子主义也好，总之两个人对这场决斗的态度立刻就不同了，他们相互对视一眼，然后别扭的点了点头。
　　在这个时代的1V2模式之下，他们的LP是被合计计算的，即是说二人总共拥有8000点的LP，虽然在这一点上李白也一样，但是他们有两个人，在开局就比对方多出6张卡，握有如此巨大的优势，他们又怎肯轻易认输？（虽然是很老套的激将法，可效果还是不错的么……）李白踩着拖鞋走到两人对面的位置，化解两位学生之间的隔阂只不过是她的第一步棋，核心目的则需要通过决斗来体现，而之所以在开头就使用激将法，是因为……她怕之后就用不到了。
　　毕竟她准备要施展的这套战法是非常无情的。
　　不但无情，而且迅速。
　　“既然都准备好了，那么就开始Duel吧。”
　　在分别确认了二人的准备情况之后，这场罕见的1V2挑战赛便正式开始。
　　“1V2模式下，先攻由挑战者获得。”
　　李白首先抽出了第六张卡，然后开始对照自己的另外五张手牌去思考布局。（她会用怎样的开局打过来呢。）包括神乐坂在内的二人脑海中正紧张的思索着对手可能的开局，尽管站在他们对面的她神情十分轻松，也丝毫没有带给他们任何压力，但是他们都深深的明白，不能被这种假象所欺骗，因为那是他们至今为止所遇到过的……最强的对手。
　　有关于决斗之王的传说很多，一部分将她描绘成冷酷的执行官，为了胜利不惜肆无忌惮的牺牲部下的性命……一部分则将她描绘成重情义的果敢少女，为了给青梅竹马的哥哥复仇而在决赛中狙杀了持有2张神之卡的夺冠大热门武藤游戏……甚至还有部分传说干脆就是纯粹的八卦——比如她的爱好啦，日常在学校的生活和饮食习惯啦，三围（误）啦等等。
　　不过在决斗者这个圈子里，最引人深思的，还是她强大的决斗实力和超前的战术素养；在美国有位好事者，叫戈登，他给世界上所有知名决斗者都制作了一份表格，从进攻、防御、布局、破局、战术、战略、速度、控制、卡组、运气这十个方面对他们进行了打分评价，每一项的总分是10分，将十项所有的分数相加再除以十，就是该决斗者最终的分数，
　　“戈登指数”
　　一个月一更新，因为其评价十分全面和公允而得到了绝大多数人的肯定并迅速被世界各大知名媒体引用，美国《时代》周刊更是直接想要买断它的更新权，戈登拒绝了这一请求，不过他答应可以在《时代》周刊上最先更新自己的评测结果——而持续在那么多期
　　“戈登指数”
　　上排行榜首的不是别人，正是他们面前这位看起来有些慵懒的白发女性。
　　然后李白的
　　“戈登指数”
　　评测结果是这样的：进攻；即压迫对手，终结对手的能力，能较直观的的体现一位决斗者的基本功，beatdown流派的坚定执行者，10分。
　　防御；即统计生平所有决斗场次中LP综合数值后得出的结论（注：仅仅只包括以4000数值作为起始基本分的规则的决斗），约3800分，以攻代守，满血获胜几率为97.5%，在已知的所有决斗者中暂列第一位，10分。
　　布局；即利用单卡从长远方面达到各种作用的能力（其作用至少要多于一回合），可能是OTK过多的缘故此项体现的并不明显，但是考虑到光道系列之间的单卡配合度，以及几场决赛和半决赛级别的布局还是给予很高的分数，9分。
　　破局；即对不利局势的处理能力和心理素养以及毅力，在与贝卡斯·J·克罗佛多、马利克·伊修尔达、武藤游戏等强敌的战斗中发挥出色，成功破局逆转，考虑到都是在重要赛事当中尤为难得，10分。
　　战术；即对特有战术的执行能力和对新兴战术的开发能力，同时也包含一定程度的变通能力和对对手战术的阅读能力，第一点满分，第二点略有不足，第三点满分，第四点满分，合计8.5分。
　　战略；即对局势的把握、对卡牌配合的运用、对对手意识的猜测、甚至预判的能力，在Duel－Monster的半决赛中将几乎所有关于战略层次的技巧体现的淋漓尽致，完美无缺，无懈可击，10分。
　　速度；即速攻能力和应变速度，速度快可以极大的干扰对手的状态和布局，很多人之所以失败就是差了那么一步棋，OTK几率97.2%，T2OTK几率91.4%，所有决斗者中暂列第一位，10分。
　　控制；即对卡差的掌控能力和对对手的限制能力，第一点完美无缺无懈可击，第二点做的很好，但考虑到其卡组并非限制型，加上决斗风格更倾向于OTK，分数略有削减，8分。
　　卡组；即卡组实力，持有传说中的卡组【光道】，虽然DCC推出过一期复刻版，但是扔难掩其珍贵和强大，单卡战力逊色于青眼等系列卡牌，从整体层次分析则战力超群，体系内更有足以媲美神之卡的王牌裁决之龙，10分。
　　运势；即死抽率和大赛分配幸运率，并非是单纯的评测幸运，更多是从侧面反映决斗者对卡组的调配和对大环境的理解，死抽率0.02%，几近完美，所参加大赛不多，分数略有削减，但考虑到参加过的都是最顶级赛事给与补回，9分。
　　合计总分：94.5戈登指数：9.45世界排名：No.1……面对这样的对手，如论怎样谨慎也是不为过的吧，丸藤亮这么思索着。（光道，说到底还是一种依靠怪兽攻击来终结对手的卡组，而光道的开局，神乐坂在和那个叫游城十代的新生考核里应该诠释的很完美了，她的第一回合即使再惊艳，比起那场比赛的光道开局估计也强不到哪里——）
　　“我发动魔法卡【封印之黄金柜】，将卡组中的【光帝·克赖斯】从游戏中除外。”（——去。）
　　“……什么？
　　怎可能，不是光道卡组！？”
　　对位的二人大吃一惊，他们可从来没听说过对面的这位有用过光道之外的卡组啊？
　　而且那张光帝……从名字上判断，是帝系列的新卡？
　　“【封印之黄金柜】是克罗佛多根据我的建议所修正原版效果后的新卡牌，在前三周的发布会上有做过介绍，所以它的效果你们应该都知道才对——从卡组中挑选一张卡牌除外，发动后第2次自己的准备阶段时那张卡加入手牌，是张有些类似于时间胶囊的卡哦~？”
　　李白微微一笑，她的运气不错，手牌条件达成，看来第一次教学可以有一个完美的闭幕式。
　　光帝·克赖斯，这张卡牌当然是帝系列的卡，不过并非贝卡斯所造，而是她尝试控制破灭之光的附带赠物……没错，从一年前开始，她就一直在借用大德寺炼金术的帮助去捕获破灭之光的力量，并尝试彻底控制它，一方面是为了加速剧情，另一方面，这具外强中干的躯体也尤其需要力量的补充，破灭之光污染人心的特性对她完全无效，这一点李白自己也不明白是为什么，对方好像是天生就被她所克制一般，每当在虚空之中她将思维伸展开来的时候，只要稍稍透露出一点点动静就会被对方
　　“夺路而逃”，所以她暂时还无法控制完整的破灭之光，只能以逐步蚕食的方式来达成目的，这张光帝就是她的成果之一。
　　是的，人都是会变的，相较以前她改变了很多，从她不辞辛苦花费数年的努力来完成的这套牌组就能看出来，她放弃了很多东西。
　　比如曾经那
　　“绝不使用现实OCG环境里禁卡”
　　的固执观念。
　　“然后启动魔法卡【天使的施舍】，从卡组中抽取三张卡牌，再从所有手牌中舍弃两张。”
　　李白抽出了三张卡，加入手牌后仅仅只瞄了一眼便迅速从中抽出了两张：
　　“圣导骑士·伊什扎克、创世者的化身，我选择舍弃它们。”
　　“创世者的化身？
　　创世神特化？”
　　丸藤亮眉头紧锁着，他在思考李白这么做的目的，而就在这时，他听到了身旁不远处那位同伴的轻声细语：
　　“丢弃的两张卡都是战士族，会有……什么关联吗。”
　　丸藤亮转过头，惊愕的瞪着棕发青年，他难以置信，最先发现这一点的人居然是这个他根本没打算去平等看待的
　　“宿敌”。（那么，现在能确定那副牌组是以战士族为主题发展的吗……）可是目前各大联赛的战报里并没有特别强势的战士族战术，那些打法说实话……别提超过光道套牌的战力了，恐怕还不如他自己研究的战士族特化论文。
　　但既然它的使用者是
　　“白皇”，那么肯定不会是一般的战术打法。
　　“【光之援军】，从牌组最上方送三卡入墓，选择牌组中的一张LV4或以下的光道怪兽加入手牌……我选择光道圣骑士·简。”
　　“然后发动魔法【武器洞】，送盖顶一卡入墓，从牌组或墓地挑一张装备魔法入手，代价是这回合无法通召……我选【异次元苏生】。”
　　“如此，准备便完成了。”
　　李白望着两位不明所以的男生，用排成扇形的手牌遮挡住了自己的邪笑，
　　“下面开始操作。”
　　“……”
　　如果现在有个人去问丸藤亮和神乐坂这两个人对于决斗者来说什么最痛苦，那么这两人一定会异口同声的回答说
　　“完全不知道对手在操作什么东西但是却本能的觉得很厉害、威胁很大”
　　这种情况最痛苦。
　　确实，这种感觉真的会令具有强烈自尊心的人体会到深深的挫败感，因为他们居然连对手打算做什么都不知道。
　　“……发动【异次元苏生】，这张装备魔法可以丢弃一张手牌来特殊唿唤除外区的怪兽并装备它，我丢弃手牌中的光道圣骑士，特殊召唤除外区的光帝·克赖斯。”
　　李白的上空裂开了一道缝隙，一尊壮硕的、全身披挂着纯金铠甲的巨大人形怪兽降临在了她的身前。
　　【光帝·克赖斯】：光/战士，LV6，ATK－2400，DEF－1000；效果：这张卡召唤·特殊召唤成功时，可以把场上存在的最多2张卡破坏。
　　破坏的卡的控制者可以从卡组抽出破坏数量的卡。
　　这张卡在召唤·特殊召唤的回合不能攻击。（因为这效果，她可以破坏场上的两张卡，但是此刻仅仅是T1，无论是我还是神乐坂场上都空无一物。）丸藤亮皱眉，他还是看不透李白想做什么。（现在场上仅有的卡牌只有她场上的光帝，以及装备魔法异次元苏生……等等，那个副效果，难不成——）
　　“目的是率抽！？”
　　异口同声的说出自己的猜测，丸藤亮和神乐坂两人又再次对视了一眼……在这一刻，他们发现，对方的双眼中已全无之前的浓浓敌意，所有的，仅仅是对强大对手的惊骇和……恐惧？
　　他们都是这所学校中精英中的精英，这点从全校那么多人只有他们被选中就能看出来，他们对于决斗都具有相当层次的直感和理解，很快便明白了这恐怕是李白新开创出来的一种快速率抽的手段，同样，按照之前的那个缘由，这恐怕也不太可能是普通的率抽。
　　“光帝·克赖斯的效果发动。”
　　李白举起手，指向光帝并随意的画了个圈，
　　“当光帝·克赖斯召唤、特殊召唤成功时，可以选择场上的两张卡破坏，我选择破坏我场上的【异次元苏生】和【光帝·克赖斯】，然后根据光帝·克赖斯的副效果，被破坏卡片的控制者可以抽出那个数量的卡——所以我抽取两张卡。”
　　“再启动之前被光之援军送去墓地的装备魔法【神剑－凤凰刃】的效果——通过将墓地中的两只战士族怪兽从游戏中除外，墓地中的【神剑－凤凰刃】可以加入手牌，我选择除外的两只怪兽是……”
　　李白从墓地中弹出两张卡牌，将它们取出并且公开。
　　“创世者的化身，光帝·克赖斯；通过除外它们，墓地的【神剑－凤凰刃】可以成为我的手牌。”
　　“光帝，再一次被除外了……”
　　“刚才抽到的卡牌里包含了魔法卡【强欲之壶】，我直接发动它，再次抽2。”
　　“然后是第二张【武器洞】，送盖顶一卡入墓，继续检索牌组中的装备魔法。”
　　“……”
　　丸藤亮和神乐坂已经陷入了麻木状态，他们只能木然的望着对手继续检索，继续发动第二张【异次元苏生】将刚刚又一次被除外的光帝又一次拉回来，然后重复炸掉自己和自己的装备卡率抽……再然后：【增援】、第二张【光之援军】、【魔法石采掘】、被丢弃去墓地的【神剑－凤凰刃】再次除外光帝和另一只战士族怪兽回手，被第三次发动的【异次元苏生】，光帝特召，炸2，抽2，【魔法再生】丢弃2魔法回收墓地【异次元苏生】，【神剑－凤凰刃】除外光帝回收、【异次元苏生】第四次发动、第五次发动……整局比赛几乎化为了那名白发少女的演讲舞台，他们什么都不能做，只能眼睁睁的看着她的手指上下翻飞，看着一张张卡牌被抽出，除外、回收、特召、破坏、入墓……并一直、一直地持续循环下去。
　　“我已经，看到我们的结局了。”
　　看到这里，丸藤亮干脆放下了自己的决斗盘。
　　他不再对胜利具有丝毫信心，并非放弃，而实在是此刻之所见、所闻太过惊悚。
　　正如人们面对稍稍强过自己的人会嫉妒，对远远强过自己的人会敬畏一样，他对李白在潜意识内已经产生了畏惧——对方居然发出了这样一套完全领先时代数个层面的战术，如非亲眼所见，他恐怕一辈子都不会想到这些卡还可以如此配合，他的世界观和决斗理念遭受到了严重的冲击，长久以来依靠不败搭建的那座名为
　　“自尊”
　　的高楼正在摇摇欲坠，仿佛随便再用点力气，就能彻底推倒。
　　神乐坂亦好不到哪里去，不过棕发青年并没有像自己的同伴一样放下决斗盘，这固然有他站在顺时针位等待李白结束后抽卡的原因，也有他对自身决斗理念被瞬间摧毁的深深不甘……是的，和丸藤亮所接收的正统电子流教导相比起来，他这种单纯靠模仿别人的
　　“歪门邪道”
　　要脆弱的多，他等于是被无声的否定了之前的所有努力——在这种完善的循环率抽革新体系面前，那些模仿简直如同孩童嬉戏般单纯可笑。
　　现在他仅仅是凭借那口吊在心头的
　　“气”
　　支持着，而那副看似强硬的外表之后，更是彻头彻尾的空虚……和迷茫。
　　“……盖下一张盖牌，发动【死者苏生】将刚刚被破坏的【光帝·克赖斯】重新特召，破坏自身和盖牌，抽2，然后第二张【魔法石采掘】，丢弃两张手牌，取回墓地的【死者苏生】，继续盖一卡，再次发动【死者苏生】特殊召唤墓地中的【光帝·克赖斯】，并再次抽2。”……李白当然知道自己上来就展示如此超（sang）前（bing）的战术会对两人造成怎样的冲击，但是这就是她的目的——正如建造新的城堡前必须要将那些原有的、丑陋的废墟给拆除掉一样，全新理念和思路的植入也需要率先将那些陈旧的东西给统统摧毁。
　　她是个无论做什么都希望做到最好的人，所以会全心全意的调教这两个她所认为最适合继承自己的学生；更何况还有狮子男巫之前对她所说过的话……哪怕嘴上说的再自私，她还是无法放任世界一步步陷入最糟糕的局面，两年时间，应该足够她为正义的势力增添两员强将。
　　“墓地数31，手牌数4，牌组数1，除外区4……”
　　李白念出自己操作到现在所造成的最终数据，然后长长的吐了口气。
　　说书真的是一件很累人的事啊，她这么想着。
　　虽然确实是很帅很酷炫，但是在面对面的决斗中这么做……果然我还是更适合用光道去打简单粗暴的OTK么。
　　“盖下我所有的手牌，回合结束。”
　　“然后在神乐坂……你刚刚抽出第6张卡牌的DP，也就是抽牌阶段，发动我刚刚盖下的陷阱卡。”
　　随着李白的操作，刚刚被她盖下的四张盖牌中的第一张卡牌昂首立起。
　　【残骸爆破】通常陷阱：只有当自己墓地存在着30张以上卡牌时这张卡才能发动，给予对方基本分3000点伤害。
　　“然后紧接着，连锁【残骸爆破】A发动【残骸爆破】B……连锁【残骸爆破】B发动【残骸爆破】C。”
　　三张一模一样的陷阱卡屹立在战场上。
　　平日里被几乎所有决斗者们摒弃，并称为
　　“废物”
　　的卡牌，将要在这一刻对它们的敌人造成合计9000点的效果伤害。
　　以光道中的战士族怪兽和率抽堆墓魔法【光之援军】为第一个轴，以能够快速被除外并利用异次元苏生特招炸自身率抽的【光帝·克赖斯】为第二个轴，以能够除外墓地战士族怪兽来达成自主回收并充当部分卡牌发动代价重新入墓的装备魔法【神剑－凤凰刃】为第三个轴；通过这三个轴快速堆墓、率抽，然后利用【残骸爆破】和【魔力爆发】来造成大量伤害达成伪FTK。
　　这就是光道·光帝·凤凰剑。
　　光帝剑。

第十章 魂の解放
　　丸藤亮和神乐坂离开双子塔是在晚上七点多一点。
　　为了抚慰两个可怜孩子因遭受说书伪FTK而被重创的心灵，加上时间也比较晚了，李白干脆留下二人一起吃了顿晚饭。
　　虽然从头到尾她的屁股就没离开过坐垫，洗菜、切菜、料理等程序完全是两名男生完成的，并且她还在吃的过程中肆意评价二人的手艺那里不好这里不对……不过食材和炊具可都是她提供的！
　　坐享其成难道不是理所当然的吗……所以她完全没有任何负罪感，饭后还秉着物尽其用的原则打发两名男生去把碗洗了。
　　“真是恍如梦境的一个下午。”
　　唿吸着夜间的冷风，丸藤亮抬起头，看着高高挂起的弯月，
　　“世界……世界……无论哪个方面都是完败，我们和她之间的差距就如同是身处在两个世界一般。”
　　“灰心了吗。”
　　神乐坂踢了脚地上的石子，看着它一路颠簸着滚入前方漆黑漆黑的道路，又转头，去看丸藤亮。
　　晚饭结束后，他本可以直接回到双子塔里自己的房间去休息，但就在他准备这么做的时候，一个不经意的回头，看到了丸藤亮还呆在原地没有动弹……曾经高挺的肩膀因为失去力量的支撑而有些低耸——这时的他，已再没有半分学员中帝王的尊荣气派，可能是共患过难的缘故……也不再像之前那么让他讨厌。
　　所以他突然改了主意，打算和这家伙去散散步，就当是消化食物。
　　“当然——不会。”
　　丸藤亮用余光瞥了眼左侧的棕发青年，右脸颊的嘴角略微扬起，
　　“正相反，她的所作所为，在我心中打开了一扇关于决斗方面的崭新大门……没错，此刻的我们，和她在实力和对卡牌的理解上虽然依旧是两个世界的人，但是……经过了那一战，我能感到，我的思维已经在逐渐脱离原本的世界，朝着更高的层面去挺进。”
　　“嘿嘿……”
　　看到他并没有完全气馁，神乐坂笑了笑，
　　“看到你在那时就直接放下了决斗盘，我还以为你的毅力和信念会出现大问题……看来是多心了。”
　　“不但如此，还和我一样有了全新的领悟，很好……这样才配那些庸才凯撒凯撒的叫你，也才配的上当我的对手。”
　　“……少来。”
　　再度从同一个人嘴里听到几乎完全相同的嘲讽，丸藤亮此刻却只觉的想笑，但是他在表面上还是那副板起面孔的模样，
　　“说的好像你当时有好到哪里去一样——是谁要我扶着才能下台阶？”
　　“我们原本的情况就不一样！”
　　神乐坂闻言后脸上有些发热，
　　“像我那种决斗方式……接受的打击肯定要比你大很多，但即使是这样我也比你恢复的更快……所以少瞧不起人了，还说什么接受过电子流的正规培训……敢不敢来比比看这次的作业谁先完成？”
　　作业，没错，两人临走之前李白给他们布置了一份作业，内容是让他们各自在符合目前环境卡表的情况下想出一个从未有人使用过滤抽体系，然后根据那个体系的泛用性和对环境的影响方面写一篇论文。
　　字数虽然是没有限制，但是看看那些要求就知道……想说明的差不多怎么也得上千字。
　　“好，来比吧。”
　　听到神乐坂嘲讽自己的本家，丸藤亮脸色有变黑的趋势，他毫不犹豫的接下了这场挑战，
　　“谁要是输了，以后再有今天晚上这样的情况就让他一个人洗碗好了。”……
　　“哈~~~~”
　　李白打了个大大的哈欠，伸手揉揉眼，抹掉那里本能渗出来的几滴眼泪，心满意足的关上了厨房的窗户。
　　看来策略有效。
　　原着里的丸藤亮从小起便从未遇到过强大的对手（虽然也和他本身出身和实力优秀有关）……他第一个击败了身为GX主角的游城十代，即使是和后者的第二次交手也只是平局告终，踩着不败光环从学校毕业加盟职业竞技圈，顺风顺水，一路连胜，直到爱德·菲尼克斯的出现才终结了他的凯撒神话，在那之后，他便陷入了彻头彻尾的迷茫，再也找不到曾经运筹帷幄的感觉，联赛里连战连败，被摒弃的称为丧家犬……这其中固然是有斋王琢磨在爱德卡组里动过手脚的原因，但若一个人本身的心足够坚强，那种歪门邪道是不可能对其造成那样巨大的影响的——所以她认为结症还是出在丸藤亮自己的意志力上，想想他的成长经历，会有这样的缺陷是合情合理的。
　　不过这不代表，她打算容忍这样的缺陷。
　　如果要问李白，在GX之中排除性格和外力因素最看好谁，她肯定会毫不犹豫的回答说……是这个使用电子终结龙的家伙和那个将他从神坛上踢下来的爱德·菲尼克斯。
　　电子流和命运英雄系列，对比这里的其他体系，它们的优势要大的多，前者在这个召唤反应陷阱的投入率几近为零的环境下想秒人太简单，手融系容易亏卡的缺陷有【电子学融合辅助】去填补，加上还有更加多变的里电子体系，优势巨大；命运英雄则坐拥目前常规战斗环境里最强大的滤抽体系，一旦爱德在将来找回自己的王牌【血魔－D】……他的战力甚至在某种层面上还要超越丸藤亮。
　　总而言之就是她打算磨砺丸藤亮，一步步的让他克服自己的弱点。
　　离开厨房，来到卧室对面，拉开侧门，李白打开了浴室的灯。
　　虽说在客厅和卧室上不需求多大空间，但对浴室的要求，她还是没有削减多少，这间浴室比她的厨房还要大……白玉瓷砖铺就的地面和浴池，握把镶银的水龙头与花洒，再配上池边那几瓶一看就知价格不菲的护理精油……应该足以满足任何人对享受的需求。
　　李白扭开浴池龙头，伸手试了试水温，然后便开始解自己的衣裙扣子。（他最初的那份恒定之心，那份看穿和掌控的决斗理念，如果能保持、优化下去的话……）浴室内逐渐腾起了一层白雾状的水气，睡裙和内－衣被一件件随意的扔在地上，李白光裸着身子，将自己那头雪白长发盘起扎紧，用脚尖试了试水温，确认不会太烫后便一步跨入浴池，缓缓在水里平躺下来。（两年之后，我也可以安心的……）伸出指尖摸了摸嘴唇，李白的思绪不由得飘回到三年多以前的那个夜晚。
　　昏黄的光影，变换的星空；如出一辙的面容、发香。
　　夜话，低语；突如其来的拥抱、亲吻。
　　意乱，情迷；肆无忌惮的舌尖、奶油。
　　还有那持续在她心头响起的情话，和不断在她高耸胸脯上作怪的左手……
　　“呜——”
　　勐的睁大双眼，回过神来的李白赫然发现，自己左手的中指食指和无名指不知道在什么时候居然像有了自我意识一样探入了自己的口腔中，好似模拟着别人的舌头在其中来回探索，而自己的舌头……在刚才居然……无意识中做出了……回应？
　　还有她的右手……此刻那只并不大的手掌已经完全张开，坚定的包住了她右侧的洁白山峰，并仍然在轻微的揉捏着那里，丰盈、并富有弹性的山峰仅靠一只手根本就握不全，正在抓握下不断变换着形状。
　　“……”
　　随着自己的动作，少女从胸部体会到一阵阵透入嵴椎的酥麻感，她的身体正在失去力量，在一点点的、彻底的滑入水中，微烫的水温将她的肌肤和脸蛋薰上了一抹动人的粉红，李白抬起左手，缓缓的分开了原本合并在一起的三根手指，然后呆呆的凝视着这一过程中被它们拉出的数道透明细丝。
　　“嘿……”
　　啪嗒一声将这只手拍入水中，李白仰起头，露出一个自嘲的笑容。
　　在这一刻，她终于要面对那个沉重的、被她欺瞒自己长达几年之久的一个残酷的现实——原来心底里最脆弱的那个人，就是她自己。
　　狮子男巫说的一点都没有错，她很空虚，也很寂寞——并非是指生理上的需求，毕竟女性的躯体对欲望的控制力要远远超过男性，而是她发现，身边再也没有能够和她肆无忌惮倾心交谈的人。
　　虚假的人格消失了，去到了次元的彼方，再相见时只能兵戎相向……狮子男巫失去了她的信任，她甚至不想在任何时候看到或回想起那生物的脸……Joker虽然忠诚，却无法让她彻头彻尾的信任，而至于曾经的那些亲友……三年前，情感、身体、灵魂遭遇三重打击的她被Joker发现，并带回了自己的临时住处，逐渐恢复后，李白了解到这位和自己有着不解之缘的少女并没有死，她在遭受神罚的过程中被一位路过的亡者炼金术士所拯救，而那位亡者炼金术士不是别人，正是接到天地影像社命令，准备考取决斗学院执教资格的大德寺。
　　和法老王之魂一样，这个男人在那时已并非生者，他的躯体是用炼金术所制造的容器。
　　用伪造替身的手段骗过神罚后，他救下了Joker，并收她为徒，打算将自己炼金术的所有成就都传授给她——所以才有了Joker去金店购物的一幕，也多亏了这一幕，Joker才发现、并拯救了她。
　　这个女孩的心似乎并没有被之前的打击所污染，她依然对李白心存感激，她记得是谁在她最迷茫最歉疚的时候对她微笑，对她伸出了手，她彷如人们在深沉的绝望中对曙光和希望的向往那样，敬仰着她，爱戴着她……这种真挚的情感曾一度温暖过李白的心，差一点就让她走出了那段阴影。
　　真的就差一点。
　　那是在一个阳光明媚的下午，秉着聊胜于无和保险的心态，和少女已经相识一段时间的大德寺打算用自己的炼金术为其做一个全面的身体检查，因为职业和状态的关系（他已经死了），他能从李白的身躯中感受到一些和自己类似的东西。
　　“你的这具身体……拥有很强的力量，但是我能够感觉到它不会长久。”
　　大德寺对于检察的结果很不乐观，
　　“按照【真理之书】上的说法，超现实的能量来源是人们自身的灵魂，如果要将其中的力量比作树上结的果子，那么灵魂就是树干和枝桠，而你此刻的情况非常怪异——果实饱满，枝干却在枯萎。”
　　然后是第二次，和特别要求她释放力量后立刻进行的第三次检察。
　　“我很抱歉接下来即将要向你说明的东西。”
　　直到现在，少女依旧能回忆起当时所听到的每一个字，甚至包括对方的断句，语气和一些难以启齿的停顿，她都能清晰的回想起来。
　　“你不能再使用力量了，依照我上次的形容，你对力量的使用等于是催熟那颗果实，让它不断的从枝干里汲取【魂】来作为养分，你明白这意思吗……正常的枝桠应该足以支持这种汲取数十年而不朽，可你的身体却会因为这种催动而产生崩溃……这代表你本身的魂已经孱弱到快要无法维持你基本存在的地步了。”
　　“它最多，最多还能支持你的身体五年时间，如果你保证这段时间内不动用任何力量，那么可以延长一些，我可以在这几年内用炼金术不断的对你身体的崩溃进行一些修复，这样还可以再延长一些，但那已经是极限，不可能再有更多挽回的空间。”
　　“现在和我学习炼金术已经晚了，我花费了几十年的精力也仅仅只能做到寄生魂体……还是在一只猫的身上，很遗憾，白……”
　　之后的大德寺又说了什么，少女已经记不清楚，那时的她就好像被天雷击中一样，原本逐步回暖的心又再一次被噼的粉碎。
　　也就是从那一刻开始，她下定决心，隐匿自己的行踪，她想办法托人给海马送去了一条信息，告诉他：分别的日子已到。
　　她很清楚自己的哥哥知道会有这么一天，她从他时不时突然转变的温柔对待中就能看的出来，他在不舍，他能感觉的到那个日期的临近。
　　但是他并没有开过一次口，也没有做过一次挽留，好像一直都是那样，永远将最深沉的东西埋藏在心底，永远将最强硬的一面展露给外人。
　　仅仅从这一点上而言，李白和他很像。……但也仅仅是像而已。
　　她终究没有那么坚定的信念，也没有那么顽强的心，她强势的外表更像是一种逃避，从她所安排的居所就能看的出来，她一直在害怕独处。
　　欺骗他，让他以为自己的消失是回到了原本的家乡——那个连现代最先进的天文观测器也无法探索到的地方，已经是她所能想到的最好选择。
　　从这一点上来说，仅仅只余下两年的生命，反到像是一种幸运。
　　人类情感层次的三大支柱全部倒塌，即使有更多、更长久的生命又有何用？
　　又有什么意义？
　　闭上眼睛，李白的手颤抖着抚上自己平坦光滑的小腹，一路向下，让指尖按在自己最隐秘，也羞耻的部位上。
　　她右手在胸前的动作没有停止，反而运动的更激烈了，荡漾的水波下，粉色的峰尖不时浮出水面，雪白长发早已被晃散，一部分飘在水面，另一部分则顺着她的脖颈，顽皮的贴上了她胸口和肩膀。（就算是短暂的放纵吧。）（仅此……仅此一次……）
　　“呜嗯——”
　　随着上下两处动作的越发激烈，少女口中终于忍不住发出了压抑的低吟，侵润在温暖的池水中，她原本便敏感到极致的身躯彻底放开了，全身几乎所有的毛孔都处在张开状态……下身的的抚慰让她头脑发昏，那是前所未有的强烈刺激，就像电击，顺着嵴椎入大脑，眼前的景象越来越模煳；在本能的驱使下，她微张开口，以足尖为支点，纤细的腰腹和不断起伏的高耸胸脯在一点一点的向上抬高……然后是雪白酮体的剧烈颤抖，和凶狠袭来的……足以让她昏厥的甜美欢愉。
　　她昏了过去。——————————————————末尾这段剧情原本不是这样，而是
　　“她从水面的倒影中看到了头上的王冠，从而醒悟了过来”。
　　但是我考虑很久，还是决定不那么写。
　　因为我所要描述的角色并不是完美的【神】，哪怕未来可能会接近这个称唿，但是现在她毕竟还不是，依然只是个沉溺在伤痛中的可怜人而已。
　　所以我觉得应该让她放纵一次。

第十一章 为人师表
　　
　　“利用【凡人的意志】将每回合的抽卡数从概率上提升到1.5，再使用【马骨的对价】来处理场上羸弱的凡骨怪兽进行滤抽，【魔之试衣间】可以对牌组中的凡骨怪兽进行大量特召，同时，【三白骨区】也可以实现对凡骨下级的一次性大范围苏生，最后用【虏获装置】来控制对面打出的王牌怪兽……”
　　还是在自己那间狭小的客厅内，白发少女轻声读着手中的论文，她的声音中透着很重的鼻音——在浴室里昏过去是很危险的，等她被变冷的池水冻醒时已经太迟了，她得了感冒。
　　“不错的思路嘛，神乐坂，看来你已经逐渐能够形成真正属于你自己的风格了……这篇论文我给70分。”
　　“才70？”
　　坐在她对面的神乐坂不屈的叫了起来，在他看来，这个奇葩到不能再奇葩的思路应该得100分才对，
　　“为什么就这么点儿？
　　那剩下30分我是怎么丢掉的？”
　　“事实上70分已经是给你面子了……”
　　李白感觉自己眼角在不停的跳动着，她开始怀疑神乐坂的才能到底有多DIO——因为凡骨轴的思路在这个世界也曾经出现过，虽然是一个不怎么出名的小型比赛上，但是那毕竟是被人捷足先登了。
　　“这个思路有人给出过，要不是因为那个比赛太拐了你不可能查的到，我1分都不会给你，别瘪嘴，还有几个不足的地方——即使是在联赛环境，对于召唤反应坑的限制也是极其严格的，甚至等于禁止，单靠【虏获装置】去打太危险了，如果抽不到足够强的上级怪兽，【魔之试衣间】和【三白骨区】即使拉出再多的凡骨也不过是活靶子。”
　　这思路其实远没有她说的这么渣，可惜的是生不逢时，如果在同调或超量时代，大量特召的凡骨无论是用来调星还是叠放都非常好用，凡骨流天什么的更是轻松加愉快……但是很遗憾，现在既没有调星师也不可能有叠放网络，这打法也就娱乐娱乐，想竞技是不可能的。
　　“而且只要看到过其中超过2张以上的KEY卡，大部分精英决斗者都会自然而然的想到这么个思路，不算稀奇……所以我就给你70分。”
　　李白将这叠论文纸卷起来，伸长手臂，用它敲了敲神乐坂的脑袋，
　　“再想个差不多的，然后明天给我看！”
　　看到神乐坂灰熘熘的接过那卷论文纸，坐在另一边的丸藤亮免不了兔死狐悲的吞了口口水，虽然他很想幸灾乐祸一下，但是该来的还是要来，该面对的终究是要面对……看完了神乐坂的作业，下面自然是轮到他了。
　　“那么，前……老师，请看看我的思路。”
　　丸藤亮硬着头皮递上了类似的一叠论文纸。
　　“【抵价购物】？”
　　看到的第一个卡牌名词让李白扬起了一只眉毛，她瞟了丸藤亮一眼，然后继续往下读：
　　“用【抵价购物】来快速丢弃龙族的LV8怪兽进行滤抽，然后配合【手札断杀】或者【手札抹杀】以及【超再生能力】在回合的结束阶段进行不确定次数的高速滤抽……龙族LV8怪兽的最佳选择是【兔龙】、【三角魔龙】这两种，因为它们在作为滤抽代价丢弃去墓地之后，还可以享受【沉默的死者】、【回忆的秋千】、【苏生之魂】、【正统的血统】这些凡骨怪兽（凡骨怪兽即通常怪兽）专用苏生卡牌的墓地特召，不但如此，【古之规则】、【虏获装置】、【给恶魔的贡物】可以解决这些高星怪兽的卡手难题，【召唤师的技艺】的精确检索将对滤抽的成功进行做出优质保障，如果局势顺利，甚至可以可以考虑投入【高等仪式术】来进行LV8的仪式召唤……”
　　“好思路……”
　　少女抽了抽嘴角，整篇论文她硬是挑不出太大的毛病，包括后面对环境的影响丸藤亮也描述的十分透彻，和她自己现在进行的推论无比接近，这让她大吃一惊，她没想到只是稍微被自己提点了一下，这个刚刚失去不败荣耀的青年居然可以独自思考到这种程度。
　　“这些真的是你自己想出来的？”
　　李白将手中的稿纸放回矮桌，眼睛紧盯着斜对面的俊秀青年。（真是可惜你没有生在超量时代啊……否则一回合复数的R8下来还真什么解法。）（就是不知道那个平行世界里会否有着复数的【神龙骑士·闪耀】呢……）
　　“是。”
　　丸藤亮肯定的答道，
　　“同样是从凡骨怪兽得来的思路，也稍稍借鉴了一部分光道EP起效给我带来的灵感，我选择用这个轴来作为作业……不知道符不符合标准？”
　　“符合，除了几个细微的地方还有所不足，剩下的制约仅仅只是你生不逢时而已……”
　　一边说着屋内另外两人听不太懂的话，李白一边站起身，打算去厨房端点心。
　　“90分。”
　　“你这个狡猾的家伙……”
　　趁着李白不在的功夫，神乐坂立刻低声对丸藤亮发泄着自己的不爽：
　　“说！
　　你是不是存着借鉴我的凡骨轴才刻意选择晚于我完成作业的！？”
　　“是又怎么样。”
　　一脸淡定的抚了抚自己的燕尾制服，丸藤亮极为罕见的开始感觉自己的内心非常愉悦，
　　“故意迟一点不假，但我肯定不是为了借鉴你的思路，只是想要看看你是什么水平的，然后自己完成的更好而已。
　　虽然赌约确实是我输了……不过能够在实质上赢得优胜，我输也输的心安理得。”
　　“哼！”
　　“看来你们感情不错嘛。”
　　端着一盘自己制作的脆皮酥饼回到客厅，李白笑眯眯的看着两位学生，
　　“居然趁我不在的时候打情骂俏。”
　　“谁会和这个老奸巨猾的家伙感情不错！”
　　“老师，你的形容词恐怕是用错了……”
　　神乐坂立马像炸了毛一样跳起来，他可不希望被误会彼此之间的关系，前天晚上自己居然会关心这样一个混蛋！？
　　啊……他简直脑子被驴踢了或者进水了，好心帮其振作结果被如此算计！
　　至于丸藤亮……他只在意李白最后面说出的那个词语，根据他还算不错的语文知识，那好像不是……不是能用来形容两个男人的吧……
　　“好了，不管如何，先尝尝我做的这些酥饼吧。”
　　把两人的反应各自收入眼中，李白内心正不住的在偷笑着，她当然能看出来第一次召集他们时那种冰冷的敌视已经没有了，现在虽然同样会争吵和看不顺眼，但是实际的距离却拉近了不少，持续下去的话，她敢肯定……要不了一个学期，这两人就会彻底消除之前的隔阂。
　　“你们应该感到荣幸，除了鲛岛校长之外，你们是第三和第四个品尝它的人。”
　　一脸傲然的捻起一小块酥饼，白发少女斯条慢理的将它放入口中，一面缓慢咀嚼它一边眯起眼睛，露出享受的表情。
　　“……”
　　看起来似乎很好吃的样子。
　　丸藤亮和神乐坂相视一眼，不约而同的吞了口口水，也不知道是因为美食，还是某人没有任何自觉露出的模样所致。
　　“那么，我就来尝尝看老师的手艺……”
　　神乐坂决定在这方面扳回一城，所以他抢在丸藤亮之前飞速抓起两三只酥饼，并全部扔进了嘴里。
　　然后……人生中有数几次能让丸藤亮感到恐惧的画面就这么出现了。
　　“——！！！！！”
　　咀嚼到一半的神乐坂的面色逐渐变的僵硬，他双手情不自禁的抬起，一只扼着自己的喉咙，另一只则在用力向上揪自己的头发，他现在的感受实在非言语所能表达……那种甜中带咸又咸中带苦的味道是什么？
　　他的眼前仿佛出现了黑暗宽广的宇宙，闪烁的星辰在远方闪耀，其中一块小行星居然长着丸藤亮的脸，而且居然还张嘴对他叫喊着什么……
　　“碰！”
　　只抵抗了不到10秒钟，神乐坂便一头栽倒在了矮桌上，眼看是出气多进气少了。
　　“咕~”
　　眼见如此可怕的场景，丸藤亮的喉头耸动一下，伸向那盘酥饼的手僵在半空中，再也动弹不得。
　　究竟要何等可怕的食物才能在10秒钟之内让人半死不活？
　　不……以这种速度和效果，怎么也不能再称其为食物而该说是烈性毒药了！
　　然而还没等他庆幸自己没有先吃，下一秒，耳畔响起的甜美女声便让他那张平常里被誉为面瘫的俊脸彻底僵尸化。
　　“神乐坂看来是幸福的昏过去了呢。”
　　一转头，他便看到李白笑嘻嘻的将那盘脆皮酥饼推到他面前：
　　“也难怪，听说他的家庭条件不算优秀，一定是第一次吃到这么好吃的食物才会这样事态的吧……真可惜，我的胃口不大，吃不了这么多，剩下的这些就请丸藤君享用吧~”
　　“我……我……”
　　这个被冠以凯撒称唿的男子仿佛遇到了人生中最大的难题，他脸色苍白，嘴唇像不当心蹦跶上岸的鱼一样不断蠕动着，可是不等他完整的将拒绝的话说完，李白的下一句话直接堵死了他最后的退路。
　　“一定要吃完哦。”
　　少女看似温柔的说道，
　　“老师可是难得才做一次点心，不希望看到最后被剩下来浪费。”……丸藤亮是如何煎熬的渡过这黑暗的一上午，这里就不提了；总之……一切都在向着李白所预料的那样发展，而且这一次她相信，不会再有什么东西能阻挡她，待到完全控制了破灭之光，她甚至可以借着某些特殊手段提前降临到精灵界；而在排除了那晦暗无光的未来之后，她目前的生活却出乎预料的平稳和宁静，每隔一天的上午，她都会在自己的陋居里检查之前给两名学生所布置的理论作业，同时这也是为他们讲解和排除疑问的时间，下午则是实战，在她的要求之下，丸藤亮和神乐坂不得不经常交换牌组进行战斗——这里值得一提的是，神乐坂此刻所用的牌组已经并非是复刻版的光道牌组了，他现在用的牌组正是第一次作业中他所憋出的思路，经过李白的优化和改良之后，使用成果还是勉勉强强的……丸藤亮也被禁止连续使用自己的电子流，他必须和神乐坂一样，将自己之前的思路转化为卡组作为常备战力，用李白的话来说就是理论永远不如实践，结果倒也确实如此，这种强度并不算高的特训对二人的成长有着难以想象的神奇效果，第一个月结束之后，无论是丸藤亮还是神乐坂都感到了自己在各方面层次的显着提升，于是……尝到了甜头的二人，已经连晚饭后的2个小时也打算在双子塔七层的决斗场渡过了……正如丸藤亮之前心中所想的那样，这确确实实是他们一生中最至关重要的机遇，不好好把握的话实在说不过去。
　　“太天真了……我连锁你的【速攻稻草人】发动速攻魔法【月之书】！”
　　第三个月月末的一天，李白站在自家的决斗场中，准备用一个经典的破局范例来完成今天的课业。
　　“【月之书】的效果是：可以将场上一只表侧表示的怪物转变为里侧守备表示，它的目标是正在攻击动作中的【长枪龙】，我强行将其改为里侧守备！”
　　“为什么！？”
　　站在场边观战的神乐坂觉得自己的下巴一定是又掉了，
　　“面对【速攻稻草人】，这么做有任何意义吗？”
　　在每一周的最后一天，或者每个月的最后一天，李白都会亲自出手来和他们车轮战，这种直面当世最强者为他们带来的提升是巨大的，经验、技巧、意识、预判等等，获得的好处已无法以单纯的言语去计量。
　　此刻，正是他刚刚战败，由丸藤亮使用自己的本家电子流去对抗李白，二人才刚斗了3回合，丸藤亮开场速出的电子双头龙已经被李白用陷阱卡爆裂龙息坑掉了……面对之后长枪龙和五帝龙的抢攻，他只能选择丢弃速攻稻草人来保命，所谓活下去才有未来，没准下一张要抽到的卡就是电子学融合辅助呢……那样他就可以直接做8000的终结龙逆转了。
　　他同样对李白的举动怀有疑惑，不知道她自废后手是打算干什么。
　　“【速攻稻草人】的效果是分段启动的。”
　　看到二人愁眉苦脸仿若便秘一样的表情，少女悠哉的捋了捋头发，说出了自己这么做的原因：
　　“它的第一段效果是‘将对面的攻击怪兽攻击无效’，第二段效果才是‘强制结束战斗流程’，层层递进，缺一不可……这时候，因为我的【月之书】后发先至，赶在它前面将【长枪龙】的攻击给无效了，所以它第一阶段的效果失去目标，无法生效，因此也连带着毁掉了它的第二阶段……是的，你们没听错，因为【速攻稻草人】的效果丢失！
　　战阶不会结束！”
　　还没等丸藤亮从惊骇中回过神，五帝龙喷出的五道攻击便将他击倒在地，同时他的LP也在这一刻变成了0。
　　又被老师给阴了……这是他现在心中的唯一想法。
　　在致胜一手上李白从来就没按常理出过牌，这段时间以来她用过的卡组不下10副，地火水风光暗六大属性已经快被她玩出了花……丸藤亮现在开始痛恨那个叫戈登的美国佬了……什么叫创新战术能力略有不足？
　　如果这也能叫不足的话，那么满分的标准又该有多么**？
　　“啧啧……”
　　李白摇头晃脑晃到丸藤亮边上开始日常嘲讽，
　　“少给我摆着那副扑克脸，我还是那句话，失败的原因死死记在脑海里，将它变成你们力量的一部分——才这点打击就受不了了，以后还想去打联赛？”
　　“……是，感谢老师的教诲。”
　　被这么一嘲讽，丸藤亮反而不郁闷了，他从地上站起身，拍了拍制服上的灰尘，很快又恢复了那副彬彬有礼的贵公子模样。
　　“嘲讽你真是无趣……”
　　看他这副油盐不进的样子，李白也觉得提不起劲，这人的性格……说坏肯定不坏，但是一直都是这样谦逊、温文尔雅的状态，对于一个男生来说会不会太没有激情了一点？（不过这种性格……在排除了他意志层面的缺陷后，有可能反倒会成为他最可怕的地方呢……）
　　“行了，今天，也包括这个月的课程就此结束了，而且在接下来的一段时间之内，你们都不需要再到双子塔来。”
　　李白领着两人回到居所里，打算开始准备晚餐，
　　“而原因，恐怕你们自己也猜到了吧。”
　　听到她这么说，丸藤亮和神乐坂的心同时提了起来。
　　只是随便思索下，他们就都明白了李白第一句话后半部分的内容所指的是什么。
　　那是……来自北方分校的挑战书。

第十二章 挑战赛（一）
　　决斗学院的家业是无比庞大的，这一点很多人都了解——但是它到底是如何庞大，又庞大到什么程度……能完善说出来的人恐怕不多。
　　它的核心圈子由海马集团、安杰瑞斯财团、天地影像社三家东亚的巨孽级势力所构成，外围圈子则不仅仅是亚洲的一些势力，还包括了大洋彼岸的马肯齐财团和欧洲的一些顶尖势力，如此多的势力在为学院带来了第一流的基础设施建设和教学资源以外，还存在着一个说不上好坏的特殊情况，那就是利益分配不均。
　　在核心校区的四大内院中，欧贝利斯克当仁不让的属于海马集团，安杰瑞斯财团在付出了一些代价之后和海马集团共同控制着双子塔，欧西里斯的塔楼群属于天地影像社，黄院的半山堡算是这里势力最混杂的地方，尽管它表面上看起来和其他三家内院没有太大区别，可是当年操纵翼神龙大杀四方、缔造了血腥恐怖的那个黑暗人格依然为它的名字抹上了一层禁忌的阴影……没有同级别的大势力敢去打黄院的主意，它被默认的摒弃了，任由其他中小级别的财团或企业在里面安插人手。
　　但是这还远远不够，事实证明无论在哪个世界人类求名逐利的本性都不会变，随着职业联赛这几年来的巨大成功，看到它所带来的影响力——特别是吸金能力的商贾们就像闻到血腥味的鲨鱼一样对这块蛋糕虎视眈眈，抢破了头也想将手伸进这所在他们眼里就是所罗门宝库的决斗学校。
　　但是这也是可以理解的，因为不详细了解其中的运转方式就不明白它有多令人着迷。
　　学院的学生们在面临毕业时有两条路选。
　　第一条，是孤身一人，闯荡世界各地举办的个人赛事，这条路非常……非常的难走，除非本身在校期间就极端的出类拔萃，比如像丸藤亮这样的，否则就将得不到任何人的支持，没有赞助，没有宣传，什么都没有，一切只能自费，在挣扎中力求能够摘得某次赛事的桂冠，这样或许能受到一些势力的青睐，在一定程度上掌控自己的未来。
　　可以说，如果不是对决斗怀有赤诚的热爱，或是家里经济条件不错的人，是根本不会选择这条路的，和另外一个选择比起来，它太艰辛。
　　这另一个选择就是和自家分院所属的势力签订一份为期至少五年的合同，在毕业后直接进入他们所控制的决斗俱乐部，去为它征战职业联赛。
　　根据这份合同，他们将可以享受俱乐部所带来的广泛关注度和最少200英镑的周薪……因为联赛是组队制的比赛，个人能力的不足也能够被集体的强大所弥补，所以他们只要发挥不是太差，在为俱乐部效力几年后通常都能够逐步获得待遇上的提高，如果在这期间还能为俱乐部赢来一项冠军荣誉就更好了，冠军奖金和俱乐部的内部奖励……以及个人荣誉和集体荣誉上的收获，这些足够他们赚到睡觉都能笑醒，说是一步登天也不为过。
　　所以绝大多数的学生都不会去选择第一条路，他们有资格也有权利去选择一个更加稳定的未来，个人赛在如今的曝光率要远远低于大型联赛，相比前者，选择去联赛里打拼无疑是划算了不知多少倍。
　　这就是目前决斗领域最庞大的链式结构——联赛的名利双收吸引着人们投入其中为之疯狂，他们费尽努力挤进决斗学院，接受这个时代最顶尖的基层教育，同时融入学院复杂的背景中，成为它幕后势力战车上的一块零件，为它们带来荣誉和新鲜血液的补充，那些势力……或者说，是他们旗下的决斗俱乐部也不会让这些学生
　　“正统”
　　的出身吃亏，给予不低待遇的同时还会让其享受到身在体系里的各种好处，双方可以说是各取所需，互利互惠的双赢局面。
　　这种局面在一定程度上更进一步的推动了卡牌决斗的发展，在荣誉和金钱的刺激之下，各种新兴战术的开发犹如雨后的春笋一样纷纷出现，贝卡斯所控制的决斗者中央委员（DCC）会在这几年之内可谓是忙的焦头烂额，因为他们不能再像以前那样发布新卡了，必须更加注重于新卡效果会对现在的环境产生怎样的冲击，稍有不慎被决斗者们发现了一个漏洞或许就能导致整个环境的剧变，禁限卡表更是早在联赛制度开创的第二年就全面生效，虽然每个分区的联赛内部这份表会有些许差别，但是它到底是起到了缰绳的作用，让第一个三年中疯狂提速的决斗环境逐渐又回到了正轨。……在如此的时代趋势之下，那些中小势力对蛋糕的疯狂是理所当然的——掌控了优秀的新血补充，他们就可以尝试着扶植起一家新兴的俱乐部投入某场联赛，以当下人们对决斗如此狂热的氛围……只要它的表现并不算太差，光转播费用的收入就足够他们赚的盆满体满。
　　可是想要从中得利也不是那么容易的，最优秀的资源始终控制在核心三家的手中，稍次些的资源有欧、美势力去获取（当然他们也是付出了代价的，而且他们绝大多数都拥有校董的席位），剩下的汤相对于利益分配者的数量而言又太少，根本无法满足大部分人的胃口，于是便诞生了一种略微偏离了决斗学院建校初衷的、有些另类的存在——
　　“分校”。
　　目前李白等人所身处的这座岛，严格来说并不能被叫做
　　“决斗学院”，它在地图上有一个浅显易懂的名字，即
　　“Core－Region（核心区域）”，是所有校区中的核心枢纽，所以很自然的……有核心枢纽，肯定也会有其他区域存在，决斗学院北方分校就是这样的存在之一，同时它也是潜规则之下利益分配的产物之一，像他们一样的分校在世界各地还有着许多所，其中绝大多数的教学质量都无法和核心校区相媲美，学生接受的是速成式的教育，他们的出路只有一条，即为和自己母校有着联盟关系的俱乐部去打联赛。
　　“所以——”
　　餐桌上，李白拉长了自己的声调，算是提醒自己的学生自己将要告诉他们的这一点有多重要，
　　“那些打着友谊赛招牌说着共同提升共同进步的谎言你们最好一个也别信。”
　　“为什么？”
　　神乐坂停下夹菜的动作，不明所以的问道。
　　万幸李白做的菜肴不像她的脆皮酥饼那样让人绝望，虽然她会的菜并不多，只有4种，但是这4种菜肴的口味却都相当不错，想想似乎可以理解……独自一人生活这么久，怎么也该练出来了，更何况李白是个偏执的人，只要她想，做菜这种事还难不倒她。
　　否则他是断然不敢留下来吃晚饭的。
　　“因为敌视。”
　　丸藤亮也停下了筷子，他的心智要比同龄人更成熟，甚至成熟的有些超前，通过李白之前的描述，他差不多可以想象到即将到来的挑战赛会有怎样紧张的气氛。
　　“和那些分校的学生相比，我们拥有着更加广阔的选择空间，就算是走相同的道路，也就是联赛，也会比他们具有更好的前途……核心区域的身份不是开玩笑的，这里的水虽然深，但是能够接触到的势力都是当世顶尖，和他们合作待遇上无疑要比那些分校学生高处一大截。”
　　“在这样的情况下，那些分校的人会怎么看我们呢……”
　　“……嫉妒？
　　或者是……敌视？”
　　神乐坂那满不在乎的态度开始逐渐转变了，有了这一层背景在里面，这次的挑战赛恐怕不止是交流那么简单，他甚至能从中嗅出某些阴谋的味道。
　　“敌视说不上，不甘心则必然会有。”
　　李白用手中的筷子敲敲碗，让两人继续听她说，
　　“所以你们要面对的对手斗志会超乎想象的高哦？
　　这可是难得能够露露脸的机会，倘若有了出彩的表现而被记住名字，即使是分校出身也可以有璀璨的未来。”
　　“老师，我还是不明白。”
　　神乐坂举起手，
　　“即使是这样，我们也尽力打不就好了吗……没必要像这样如临大敌吧？
　　斗志什么的……终究是无法长久的东西，我怎么看都是我们的赢面更大一些？”
　　“嗯，毕竟硬软实力的差距摆在那里，无论怎么说，从整体层面上他们是不可能击败我们的。”
　　丸藤亮端着下巴分析着。
　　不巧，他已经是三年级的学生了，没有办法参加这次的挑战赛，这也是一直以来的规矩。
　　“他们寻求的，无非就是个人层次上的闪光，吸引到上头那些人……”
　　说到此处，他飞速的瞄了李白一眼，
　　“……的注意力。”
　　“所以神乐坂你这次会比较危险呢，如果我所料不错，老师肯定是不会让你在挑战赛里使用光道战斗的……也就是说，你得拿着你新组的那副凡骨去打。”
　　“WTF？”
　　神乐坂差点把口中的饭喷出去，他惊恐的瞪大眼睛望向李白，看到她冲自己点头微笑之后立刻抱着头哀嚎起来。
　　“……这不是折腾人吗！？”
　　“不是折腾人。”
　　李白很认真的说道，
　　“这是为了锻炼你控制思维的能力，丸藤的弱项我正在修正，你那动不动就错乱的思路当然也是修正目标。
　　你现在所需要的只是一个契机，好让你这三个月以来从我这里得到的东西转化为实力。”
　　“到了那时候，想必困扰你多年的结症——那个动辄就模仿他人构筑和思路的习惯也就不攻自破了。”
　　“好吧……但是我希望能提个要求。”
　　听到李白的话，知道对方这是为了他好的神乐坂也不再有什么抵触情绪了，不过他还是趁机提了个条件。
　　“？”
　　李白挑了挑眉，
　　“什么要求。”
　　“呃……我希望我比赛的时候，老师可以到场观看……”
　　“你疯了吗！？”
　　丸藤亮吃惊的打断了他，
　　“要是老师的身份被发现的话怎么办！”
　　被这么一提醒，神乐坂立刻也反应过来自己说错话了，很显然，不管有着怎样的原因，李白隐姓埋名的躲在这里肯定是不希望被人发现，而在挑战赛期间则保不准会有人将她认出来，如果因为自己的请求而导致那种不可预料结果的事发生……正当神乐坂打算开口撤回请求时，白发少女却对他们摆了摆手：
　　“无妨，我也好久都没有亲身看过那种热闹的景象了，就当是透透气吧。”
　　“不用担心……他们不可能认得出来我是谁。”
　　她冲两名正担心的望着自己的学生狡黠的笑了笑。
　　“我保证。”……－欧西里斯的食堂餐厅－
　　“Aunikei！”
　　丸藤翔气一路飞奔而来，停在游城十代面前，连气都来不及喘一口便掏出了一张纸递给他，
　　“看看……这个！”
　　“这啥？”
　　十代嘴边还叼着半只炸虾，他接过纸张，定睛一看，
　　“来自决斗学院……北方分校的友谊挑战赛？
　　这是干什么的？”
　　“挑战赛挑战赛……写的这么清楚了你还问，我看你的智商和你嘴里那只节肢动物没什么区别！”
　　狮子男巫
　　“BOW”
　　的一声出现在他身边，一副恨铁不成钢的愤怒模样。
　　“挑战赛是干嘛的？”
　　十代吞下口中的炸虾，一脸天真的看向丸藤翔，
　　“难不成是……抽牌面包？”
　　“……”
　　无论是狮子男巫也好，丸藤翔也好，在此时都只能伸手（爪）捂住脸，然后露出一个像哭一样的笑容。
　　“你DIO，你够DIO。”
　　狮子男巫决定不再对十代的理解能发表任何看法，
　　“好吧，你只要知道有一大波僵尸正在接近就行了……”
　　正当整座岛因为即将到来的活动而有些沸腾时，他们所议论时间的主角也在逐渐朝他们靠近着。
　　宽广太平洋的海面上，一艘中型客轮正斩破风浪，向着决斗岛的位置挺进，里面装载的人正是北方分校所排出的学生代表们，他们将拼尽全力去为自己的母校和自己本身争得荣誉。
　　客轮的前端甲板上伫立着一个人影，看起来像个女孩儿。
　　虽然已经入了夜，但是莉莉丝却不打算回到船舱里和自己的伙伴们呆在一起，她在晚餐时偷偷喝了点酒，需要在这里吹吹风来帮助清醒。
　　莉莉丝有着一头酒红色的长头发，被用一根绿色的丝带系成了一条马尾，她的臂弯里一直抱着一本又厚又大的书，白皙的脸蛋有些泛红，青色的眸子望向灰暗中起伏不定的海洋，不知道在想些什么。
　　依照她平时慵懒的性格，此时肯定是会选择回自己的房间蒙头大睡，不过今天到底不是一般的日子，所以她觉得……应该让自己看起来更有活力一点。
　　毕竟还有不到5个小时，她就满16岁了。
　　她有些想家。
　　坐落在那个连现代最先进的天文观测器也无法探索到的地方……的家。——————————————【注1】抽牌面包：决斗学院售卡处同时也售卖的一种面包，那里有一只2米长宽、高1.5米的大箱子，这么一大箱抽牌面包里绝大多数都是无馅的、普通的全麦面包，只有最幸运、牌运也最好的人才能抽出其中有煎蛋夹心的面包。
　　【注2】李白曾尝试过14次抽牌面包，企图抽到煎蛋夹心，但均以失败告终。

第十三章 挑战赛（二）
　　7月初，在双子塔下方的某处树林里站着三个身影。
　　丸藤亮和神乐坂目瞪口呆的望着站在自己面前的这个铁皮罐头，银灰色的坚韧铠甲，牛角头盔，骷髅面具，暗红披风，以及一把同为暗红色的砍刀……它看起来和怪兽卡牌里的
　　“骷髅骑士”
　　一模一样，就是有些娇小，但这一点本来就是原版骷髅骑士的特点所以没有任何问题。
　　“还真的是……认不出来……呢。”
　　直到李白将骷髅面具从头盔上拆下，两个有些被吓傻了的青年才回过神来。
　　他们现在才是终于明白了她之前那么肯定不会被发现的原因——有谁能想到，可能依然是现世最强决斗者的人，居然会在比赛期间去扮演这种活跃气氛的类似吉祥物的角色？
　　只要那只面具不摘下来，她的身份保密确实完全不需要担心。
　　“哼哼……你们以为我会那么蠢，随便在脸上描两下化化妆就敢跳出去作死吗？”
　　看到二人的反应后李白心情大好，这件铠甲是她依靠之前和大德寺学的半吊子炼金术自己做的，论实际功效它简直不堪一击，可以说就是铁皮，但是外貌还是被她修整的有模有样，拿来唬唬那些基本上一辈子也摸不到真正铠甲的人是绝对够了，其他同样打算扮演决斗怪兽的人还没这个条件呢，他们肯定是优先挑选服装便利的角色，比如守墓的下级怪兽，只需要几件布衣，再把头发染一下就可以。
　　“咳！”
　　被识破心思，丸藤亮干咳了一声，他抬起左手看了看表，刚想要说些什么，便听到码头那个方向传来一阵震天的礼炮轰鸣。
　　“是客人们到了。”
　　神乐坂双手环抱着，冷眼朝那边瞥了一眼。
　　虽然明白用他自己想出来的那个弱渣凡骨去打比赛对缓解模仿症有帮助，但是潜意识里，他对那些突然蹦出来的挑战者们依旧深恶痛绝。
　　“我需要先去人多的地方混个‘脸熟’，这样等比赛时我再出现观看便不会引起他们多少注意力。”
　　李白将那只骷髅面具重新安回头盔，提起那把用塑料做成的砍刀，冲自己的学生们挥了挥手。
　　“丸藤君可以一起来，神乐坂，我记得报名参赛的选手应该提早1小时出现在主教学楼，你需要赶快了。”
　　“知道了，我这就去……”
　　神乐坂耸拉着眼皮头直点。
　　面对李白，纵使他性格再叛逆也不敢违逆什么，某些不好言表的原因排除不论，光对方这数个月以来言传身教的恩惠就足够他保有一份最基本的尊敬；这在以前是谁也不敢想象的，没有人能将他的名字和尊师重道这个词放在一起，他可是在入学考核时连教授们都敢给难堪的人物。
　　“我也直接去主教学楼吧。”
　　丸藤亮决定和他同去。
　　“不想先看看那些生面孔吗。”
　　骷髅骑士有些吃力的转过半个身子，用那张可怕的骷髅脸呆望着他。
　　“想。”
　　丸藤亮露出一个苦涩的笑容，
　　“可是我更讨厌开幕式致辞。”
　　就在李白和二人分道扬镳的时候，学院岛屿的码头正在迎接他们某种意义上的同学。
　　码头边一块较为空旷的地面上早已搭好了一个简易的高台，核心校区的鲛岛校长站在主位上用稳定的声调在向下方的同学和记者们作开幕式致辞——作为当今对卡牌决斗教育水准最尖端的学府，会受到这种级别的关注度十分正常，12名校董和远道而来的客人们则或坐或站的分列在他两边，前者包括2名种子选手和18名普通选手在内一共21人，带队的是他们的校长伯格斯，这些来自北方分校的挑战者是今年来第一拨做客核心校区的人，他们怀揣着对命运的抵制和对现实的不屈来到这里，渴望着能够在比赛中崭露头角，好让自己的履历表上能增添一份足以改变未来人生的光辉描述。
　　李白所扮演的骷髅骑士就在这种氛围下来到了现场，没有引起多少人的注意，排除正在聆听致辞的原因，还有就是像她这样的COS行为并不算稀少，举目望去可以看到人群中不乏自由装扮成人形怪兽模样的学生们。（果然和我想的一样，像这样的装扮有很多。）不管这些在外人眼里的精英未来会怎么样，现在他们中的大多数还是少年少女的年纪……贪玩是天性，每次有类似性质的活动他们都会自发组织起来将那段时间的校园装点的和嘉年华一样，在这里待过一段时间的李白很清楚这一点。（总共就14个的校董今天来了12……看来他们也很重视这次的挑战赛。）骷髅骑士借着面具的阻隔肆无忌惮的打量着高台上的人，默默的在心中分析着他们之所以重视这次挑战赛的原因。
　　她的视线落到了挑战者阵营中左数第二个人的身上。
　　万丈目准，一个有着夸张发型的冷面男生，正高挺着胸膛，看似正在认真聆听高台上比赛致辞，实际上他此刻满脑子都是混乱复杂的情绪。
　　他身上穿着的是北方分校特有的灰黑色制服，身旁站着的是另外19名前来参加挑战赛的、同样来自分校的同学；而他所面对的、站在台下用惊愕目光注视着他并窃窃私语的人们，则是他一个月之前的同学和老师们。
　　一个月前，他被核心校区无情的开除了，原因是私自妨害他人人身和财产安全。
　　他不怪做出这一决定的学校领导们，因为他知道那的确是他自己的错——失去了冷静和平常心，全身心被嫉妒所操纵的他居然为了在排名赛上获胜而将对手的卡组偷出扔向大海……有这种可以被称为犯罪记录的案底存在，他差不多可以说已经完全告别了卡牌决斗，没有人敢去信任拥有这样案底的决斗者。
　　但是他不甘心，不仅仅是不甘心被以这样一种耻辱的方式逐出学校，更不甘心自己对于卡牌决斗的热爱居然会输给区区嫉妒的心态……所以他决定要去北方分校，他有听说过不久之后的挑战赛，打算通过这种形式重新证明自己。
　　在这途中，他的船沉了，原本依靠家世辛苦搜集的精锐卡牌被海水侵蚀完全作废……但是这些都没有击垮他。
　　在伯格斯的指引下，他在雪地和冰川等险恶绝地里重新搜集到了足够再次组成一套牌组的卡牌，然后用这些并不算强大的卡屠杀了北方分校几乎所有的学生，伯格斯被他的韧性和实力所打动，将镇校之宝，一整套的武装龙LV怪兽托付给了万丈目，并给了他分校远征军种子选手的地位，好让这个落魄的贵公子能够如愿以偿。
　　于是，通过严寒与意志的考验，万丈目准再一次回到了核心校区。
　　不过这一次，他的身份和一个多月前已是天壤之别。
　　一个多月前的他是有望成为未来学院精英的实力与家世并存的偶像级新生，现在却只不过是个被同学和家族所抛弃的流浪者。
　　如果不能在这次的挑战赛中重夺荣耀……他的未来也就到此为止了。（万丈目财团目前的规模虽然还远达不到海马财团的程度，可是那种上升的趋势却很是恐怖；会是因为这个家伙吗。）（还是说……）李白微微挪动眼球，紧盯着万丈目准身旁的那名娇小少女。
　　对于这个看起来十五六岁的女孩子，她相当好奇，因为她清楚的记得原着里的挑战赛并没有出现过这么一号人，北方远征军唯一有威胁的应该只有万丈目一个……可是在看到这个少女的时候，她就知道自己的推断再一次出现了误差。
　　红发青眸，正在发育的纤细身躯上披裹着一件大大的浅白大衣，里面的装束极其大胆，下身一条牛仔热裤，上身一件近乎**的露腹吊带背心……这种大胆的搭配让她即使有着大衣的遮挡也时不时会自然而然的像那些**的男性们发放
　　“天然福利”，再加上被她紧紧夹在臂弯里的那本又厚又大的硬皮书，可谓是个相当有特色的女孩，属于那种让人见过一次就再也无法忘记的类型。
　　但是李白对她确实没有任何印象，不单单是此刻的GX，即使将记忆延伸到十几二十年之后的5DS，她也找不出与之类似的角色……如此一来就只剩下一种解释，即剧情又出现了偏差，只有这样才会导致一个原本不应该出现在这里的人被她所看见。
　　骷髅骑士轻巧的抹过人群，为了能在之后分散下别人的注意力，她正在小心翼翼的让自己和一个同样COS怪兽的小团体拉近距离。
　　这个女孩儿的出现还无法让她刻意去警惕什么，剧情改变也不是一次两次了，她不会再像最初那样慌张，对于现在的整体局势而言，她的身份正在由棋子向着棋手转变，隐到幕后培养丸藤亮和神乐坂就是例子，区区一点风吹草动还不值得她这么做。
　　鲛岛校长并不是那种喜欢在大场合霸着话筒浪言的人，开幕式总共持续了大概一个小时的时间，严格来说并不算长，结束之后挑战者的队伍被学生会的成员带领去了主教学楼，他们将在那里获得一间宽敞的休息室和总共2小时的备战时间。
　　现在李白只感觉自己之前的小心谨慎完全是多此一举……因为她COS的骷髅骑士太逼真了，所以总是会有学生跑过来要求合影。
　　“好酷的骷髅骑士！”
　　又是一个被李白吸引来的女生，从那件淡黄制服的样式来判断是个一年级新生，她一路小跑过来，一把就按上了李白的半吊子铠甲，然后不停的在她身上摸来摸去（误）。
　　“太酷了！
　　你是怎么弄到如此仿真的铠甲的？
　　花了多少钱？”
　　那女生研究完了铠甲之后又去摸李白握在手里的砍刀，当她发现那其实是塑料做的后长叹了口气，看起来相当失望。
　　面对一个又一个问题李白只好选择用点头摇头来回答，她不想节外生枝，自己的声音和性别最好还是不要暴露的好——她原本身高就有169，再加上铠甲对身形的加成，大部分人应该都会将铁罐头里的那个人当做男性看待，这女生显然也是一样。
　　“我们能合个影吗？”
　　骷髅骑士点头（可以）。
　　那女生立马将胸前的照相机取下来，去路边招唿了一个男生帮忙拍照。
　　“你知道吗，骷髅骑士一直是我最喜欢的下级怪兽，我能知道你叫什么名字吗……说不定以后我会去找你购买这套铠甲？”
　　骷髅骑士闻言直摇头。（你想得美，这可是老n……可是我用炼金术制作出来的第一件能看的东西，怎么可能卖给你）。
　　而且交易时她的性别岂不是就暴露了吗，对方只要有心去查，她的身份被发现几乎是必然的，因为这学校总共也就不到一千名学生，一个学期下来经过学院杯的洗礼大多数都会变成熟面孔，从未见过是不可能的。
　　“我可以看看你的脸吗？
　　还有你为什么不说话？”
　　那女生似乎不懂矜持为何物，屡次寻求答案未果后她又忍不住想要动手动脚了，这次魔爪直接伸向了李白的骷髅面具。（……）骷髅骑士沉默不语，它先是扭头躲开了那只爪子，然后在女生莫名其妙的注视下向她摊开了手，找她要来了那只相机，以迅雷不及掩耳之势将镜头探到她的裙底，咔嚓一声按下了快门，并立刻将相机扔到某位可怜的围观群众怀里，自己则脚底抹油钻进了人群做光速逃。
　　“啊啊啊啊！！
　　hentai！
　　你还呆愣着干什么？
　　快把相机还我！”
　　偶尔戏耍或玩弄别人似乎也是件很令人愉悦的事。
　　听着身后传来的尖叫声，李白心情舒畅，她一口气跑进了大路边的小树林，随便找了一颗足够粗的树干靠在上面，仰起脖子，无声的笑着。
　　那并不仅仅是因为作弄了别人后恶劣的幸灾乐祸，还有对未来一段时间的乐观遐想，有了这次
　　“混脸熟”
　　的前置条件，她以后当然也可以再次利用
　　“骷髅骑士”
　　的形象出现在别人的视线里，之前那段必须深居简出的日子可把她憋坏了……所以当神乐坂提出那个明显不合理的要求时她会答应，因为她自己也在渴望，渴望能够像现在这样，笑的无拘无束。……哪怕只是暂时的。
　　两个小时的时间在比较重要的事件面前总会显得非常短暂，人们会提前30－60分钟提早准备……就好比现在，距离挑战赛正式开始还有50多分钟，位于主教学楼一楼的竞技场却已将近满座，这里的整体结构和李白家里的那个有些类似，但是要大的多，合计共四块观众看台，如果将站立着的人也算上，这里足够容纳两千人观看比赛，和那些动辄五六万的联赛场地相比自然是相形见绌，但是按核心校区总人数去算的话，这个规模已经非常不错，甚至可以用奢华去形容。
　　“诸位观众们！
　　你们渴求已久的挑战赛终于在这个7月又再一次来临了！
　　准备好用自己的技艺去捍卫荣耀了吗？”
　　音响中传来评论解说震耳欲聋的声音，他是为了调动全场的气氛而被专门聘请来的，每年针对核心校区的挑战赛都差不多是这个路数，不但有解说和记者甚至还会提供转播，随着他那富有磁性的声音调度，全场的灯光逐渐暗了下去，除场地中央那块宽敞的擂台顶部还有辉煌的光照，就只剩下观众席上那些星星点点的闪光灯在一闪一闪。
　　挑战赛的模式很简单也很残酷——擂台车轮战，双方派出人数相同的队伍在同一块擂台上进行一对一的决斗，败方换人，胜方继续战斗，直到其中一方队伍的人尽数战败为止。
　　“神乐坂居然被排到了最后一个……看来他没有将自己不继续使用光道的事告诉别人。”
　　借着黑暗的掩护，李白轻巧的潜入竞技场，行进到一块看台的最高处，倚着台阶坐下，偶尔发现骷髅骑士的人最多只是多看了她几眼，好奇这个装扮者怎么这时还不脱去那身铠甲，然后便不再关注，毕竟聚光灯之下才是关键——究竟是荣耀得到捍卫还是梦想起航，今天之后都必然能得到答案。
　　“挑战者方面呢……”
　　看完了核心校区20位参赛者的排兵布阵，李白开始关注起北方分校的布置，目光触及大屏幕上排在第一位的头像，她不由得微微挑了挑眉。
　　“那个孩子居然被排在第一位，名字是……莉莉丝？”
　　之前曾一度引起她关注的手里总是抱着一本大书的豪放红发少女，她被北方分校作为了此次交战的急先锋。
　　李白对她更加好奇了……在她看来这个突然冒出来的少女实力应该会比较强，否则先锋战这种既具备重要性又很考验心理意志的战场不可能交给她处理。
　　核心校区选择的先锋是一位来自蓝院的男生，李白不认识这人，但是偶尔有听闻过他的名字，理由同上，想必也不会是软柿子。（都是打着先声夺人的心思吗，今年的挑战赛似乎会很有趣。）莉莉丝和那名男生已经踏着台阶走上了擂台，他们相互面无表情的鞠了一躬，然后便抬起左手的决斗盘，开始置入卡组。
　　没有像决斗都市那样的交换洗牌，因为现在的决斗盘已经可以承担起这项工作了，不仅如此，它还可以始终保持对卡牌的扫描，用来防止各种各样的作弊行径。
　　莉莉丝猜中了硬币，她获得了先攻权。
　　红发少女从盖顶抽出一张卡牌，看了一眼后便将其直接拍至决斗盘上：
　　“我召唤魔导书士·巴忒尔！”
　　“什么！？”
　　听闻她所唿喊出的那个名字，骷髅骑士像触电一样从地上弹了起来。
　　许久未见的惊恐和茫然在面具后的俏脸上蔓延，李白死死的盯着场中的那个红发少女，尖锐的指套尖因为用力过度已经插入墙壁好几厘米深……她突然发现，摆脱棋子的身份……并没有她想象的那么容易。

第十四章 挑战赛（三）
　　主教学楼一层的竞技场。
　　原本应该人生鼎沸的观众席此刻的氛围却很是诡异，大多数人不是呆滞的望着擂台就是在激烈的和身边的同伴争论着什么，场面总体上来看显得非常混乱，甚至不乏有对自己支持的队伍表示不满的人在大声喝骂。
　　电子大屏幕上的比分是0－14，主队在前，客队在后……这或许能解释为什么他们会这样失态，核心校区已经接连战败了十四个人，而挑战者方面却毫发未损，这是核心校区建校数年以来所从未遭遇过的成绩，从来没有挑战者可以以这种碾压的姿态把他们打的这么惨……尤其那个叫莉莉丝的女孩还是和刚开赛时一模一样的冷漠表情，似乎连斩十四人的伟业是什么不足挂齿的小事一样，这无疑是让核心校区的学生们感到耻辱和愤怒。
　　“魔导书……是贝卡斯先生最近才秘密推出的新系列吗？”
　　南看台的最高一排，莫迪·克莱森紧皱着眉头，一脸茫然的看向正坐在自己身旁的合作伙伴。
　　他是蓝晶童实野这家海马集团旗下决斗俱乐部的实权主席，去年带着俱乐部成为了亚A联赛的联赛冠军，风头一时无两，被他提问的克洛诺斯一点都不敢怠慢，迅速摇头表示不知道。
　　这不是什么推脱，而是他确实不知道……卡牌造物主还从未有隐瞒一整套系列新卡的前科，但凡有系列套牌的创新，他总是会第一时间将通知讯息公布在自己的个人网页上，好让其他人都能有个心理准备，所以他的个人网页访问量一直很高，不少关心卡牌决斗的人临睡前都有打开那个网页浏览下最新消息的习惯，克洛诺斯也不例外，他敢发誓昨晚睡觉前根本就没看到新系列推出的消息——甚至连即将推出的通知都没有，这套被随口称为
　　“魔导书”
　　的系列套牌简直就和之前曾出现过的光道一样像是石头里蹦出来的，这要他怎么查？
　　“会不会有可能……这套牌组的来历也和当年的光道一样呢。”
　　如果李白也坐在这里，她肯定能第一时间认出说出这句话的人正是她的老熟人，那个曾经在英国伦敦邀请过她参加其女儿生日晚宴的男人，维恩·托马斯。
　　“维恩，你不是在开玩笑吧。”
　　克莱森大笑着拍拍朋友的肩膀，
　　“不要告诉我你现在还相信光道这个系列是来自异次元……怎么可能会有这种事发生？
　　贝卡斯先生确实有才，也只有他才能编出这么有趣的借口，好啦……你现在已经是女王陛下正式赋予过爵位的大人物了，以前那些愚昧的职业病还是快点丢掉比较好？
　　否则我可不保证其他人也能像我一样这么直白的嘲笑你，他们肯定会阴阳怪气的把手摆成一只相机的样子，对你咔嚓咔嚓的……哈哈哈哈！”
　　“是、是……但可能有件事你没发现，那就是实际上你的嘲讽也十分特别……”
　　郁闷的抹了把脸，维恩继续将注意力放到场地中那个红发女孩身上，他从对方的行为举止中看到了一个故人的影子，这种感觉其实很荒谬，因为无论是身高长相气质还是决斗习惯，她们的差别都非常大，但他总是会不由自主的想到那个曾经在决斗都市中登上王座的白发少女。
　　是因为她们都一样的与众不同？
　　还是都使用此前完全没有记录的新系列？
　　维恩不知道自己是怎么想的，也许克莱森说的对，他确实应该没事少想点不切实际的东西。
　　两年前，因为看中他对于卡牌决斗的报道，以及和海马集团较为接近的关系，英伦女王授予了他爵士爵位，他也终于摆脱了之前那顶吃软饭的帽子，完成了可以说是绝大多数英国人儿时的梦想，成为了一名都市贵族。
　　虽然直到现在他还没有完全适应这种身份的转变，但任何事的习惯都需要时间，维恩目前的日子过的很安稳，身为爵士他不再需要像之前那样到处跑新闻，也不需要审核稿件，女儿香克莉已经9岁，听话懂事，连跳了2次级，目前已经在筹备报考伦敦一所初中，根本不需要他插手操什么心……所以他完全不缺时间，这也不是他第一次前观看其他分校对核心校区的挑战赛。
　　“以前忙碌的时候还没觉得什么，现在闲下来反而觉得自己正在变老……”
　　靠在椅背上，维恩唏嘘的看着莉莉丝干净利落的击败了第十五个人，嘴角微微扬起，
　　“莫迪，你说我这是不是也算一种病？”
　　“当然是病，而且还病的不轻。”
　　莫迪·克莱森对右手边的克洛诺斯露出一个抱歉的笑容，然后继续别过脑袋来和朋友聊天，
　　“看看……我上次说要给你找点事做你居然还拒绝了，这下报应来啦。”
　　“莫——迪，我是真的没有当领队的才能……你要我说几次？”
　　维恩笑了出来，装作生气的拉长了声调
　　“一支俱乐部的领队可不是会写几篇破文章就能干的，下属分支的医疗团队和数据分析组我都带不好，你居然还想着拖我去带一群决斗者……行，你要是不怕我下赛季把蓝晶童实野带降级到亚B去，我答应你又何妨？”
　　“管理层面的事宜完全不需要你担心，你到底在害怕什么？”
　　听他有认真提起的打算，克莱森逐步端正了态度，维恩捂着脸，他知道对方又要开始游说了，
　　“我承认，我之前确实是因为想要借助你和‘她’之间的关系才邀请的你……但是现在我已经不单纯是那种想法了，你明白吗维恩？
　　我是真正看好你的才能，你有那个潜质，你自己要相信自己，你太在乎别人的眼光了……看看对面那个COS骷髅骑士的家伙，直到现在也没把龟壳剥掉，你真应该多学学他的淡然。”
　　一阵哗然将维恩准备反驳的话憋了回去，他和克莱森两人转头一看，原来是核心校区又被刷掉一人，0－16，他们不得不要了个暂停。
　　“贵校保持了这么久的挑战赛不败记录，今年看起来很危险啊……”
　　克莱森同情的看着身旁的克洛诺斯。
　　“现在可是只剩下4个人了。”
　　“这……这个嘛……”
　　克洛诺斯面色僵硬，额头和耳鬓全是汗水，他不得不掏出手帕在脸上擦拭起来，
　　“记录……这种东西总是会被打破的，所、所以今年的挑战赛输一场其实也是很正常的事……”
　　“但是0－20这种比分你们应该不会接受吧？”
　　克莱森看起来对他的回答很不满意，
　　“我可是怀揣着对你们的信任才站在你们这边，如果今天比赛的结果真的是0－20，我恐怕就得考虑一下下赛季究竟还要不要从贵校引进学员。”
　　别人连抱核心校区的大腿都来不及，他的话跟姿态却都做的很强硬，因为他本身也是海马集团的实权人物，蓝晶童实野直接隶属于海马集团，所以他不会惧怕院校背后的海马集团，他和核心校区之间暂时还是互利互惠的双赢关系，这席话更多所体现出的是恨铁不成钢的情绪，类似于一种抱怨。
　　这几年海马濑人的情绪总是反复无常，不管内心里有什么心思，他都是不敢公然挑衅高层的。
　　“是呢？
　　0－20确实是太说不过去了……我想，我们的学生借着这次暂停的机会一定能阻止那个女孩……”
　　说出
　　“一定”
　　这个词的时候，克洛诺斯的语气相当的虚，可见他自己都不太相信，原因没别的，实在是莉莉丝表现出的实力太强，凭借他多年以来的教学经验，对方绝对有资格出现在近期的戈登指数榜单上。
　　可是如此有威胁的人又怎么可能最近才冒出来？
　　通过召唤、反转【魔导书士·巴忒尔】用来检索名字中带有[魔导书]的魔法卡，再利用各个效果不一的魔导书部下攻势均衡的铜墙铁壁：【奥义之魔导书】从卡组中检索1张除了[奥义之魔导书]以外的名称中带有[魔导书]的卡加入手牌。
　　【水卜之魔导书】选择己方场上1只魔法使族的怪兽，使其攻击力直到回合结束前提升1000，该怪兽战破对方怪兽的场合可以从卡组检索1张名称中带有
　　「魔导书」
　　的魔法卡加入手牌。
　　【创造之魔导书】自己场上有魔法使时可以发动，把这张卡以外的一张名称中带有
　　「魔导书」
　　的卡给对方观看，选择[创造之魔导书]以外的墓地中的一张
　　「魔导书」
　　的通常魔法才能发动，这张卡的效果变成和选择的卡效果相同。
　　【蜡板之魔导书】选择[蜡板之魔导书]以外的一张被除外的自己的名称中带有
　　「魔导书」
　　的魔法加入手牌。
　　【死灵之魔导书】将自己墓地1只魔法使族的怪兽除外，将自己手牌中的这张卡以外的一张[
　　「魔导书」
　　魔法给对方观看才能发动，选择存在于墓地的1只魔法使族怪兽表侧攻击表是特殊召唤并装备这张卡，该怪兽的等级上升除外怪兽等级的数值。
　　【律法之魔导书】选择场上1只魔法使族的怪兽，从以下效果中任选1个发动：●这个回合，选择的怪兽不受这张卡以外的魔法卡的效果影响。
　　●这个回合，选择的怪兽不受陷阱卡的效果影响。
　　【恶灵之魔导书】自己场上有魔法师族怪兽存在的场合，把自己墓地最多3张名字带有
　　「魔导书」
　　的魔法卡从游戏中除外才能发动。
　　为这张卡发动而除外的魔法卡数量的以下效果适用。
　　「恶灵之魔导书」
　　在1回合只能发动1张。
　　●1张：选场上盖放的1张魔法·陷阱卡回到持有者手卡。
　　●2张：选场上1只怪兽变成里侧守备表示或者表侧攻击表示。
　　●3张：选对方场上1张卡从游戏中除外。
　　“……再加上一张具有回收墓地魔导书并等于每回合抽卡次数+1的场地魔法【魔导书院－拉迈松】，这个体系等于是要什么有什么，面对强力下级可以用水卜书增加攻击力打倒，面对盖牌可以用律法书保驾护航，面对BOSS则干脆用恶灵书将其除外……奥义、创造、蜡板则是增强了对所有魔导书的回收和检索能力，根据场上局势的不同可以做到缺什么补什么，那女孩儿之前的所有战斗都是这样的，平平淡淡，波澜不惊，找到对手的弱点后补充可以针对的魔导书，最后一击致命。”
　　维恩适时的向克洛诺斯表明了自己的看法，来这里观看挑战赛这么多次，学校里他也认识了不少熟人，心底还是向着核心校区这一边的。
　　“恕我直言，教授。”
　　他隔着克莱森望向克洛诺斯，并指着站在聚光灯下的那个红发少女，
　　“如果你们无法打断这种‘链式循环’，那么想要战胜她根本是不可能的事，这套新系列领先目前大部分套牌至少一个时代，不是单单决斗实力所能够弥补的。”
　　李白谨慎的盯着擂台下正聚集在一起商讨针对战术的核心校区选手，那其中也包括了神乐坂的身影。（没有干扰、打断、限制，想阻止这种链式循环谈何容易，能够和魔导书拼慢速Beat的卡组，现在应该还不存在……想要击败她唯一的可能就是用类似像光道或者电子这样的卡组打速度差，可是偏偏现在的神乐坂被我禁止了使用光道……）（而且……魔导书的极限还远远不止如此，它还可以达到一个更高、更恐怖的程度。）她的头发开始一阵阵的发麻，数段距离现今已无比遥远的记忆碎片浮现在脑海里。（如果那个叫莉莉丝的女孩手里握有
　　“神判”
　　之力的话，即使我恢复全盛时期的力量，也未必能拿得下来……呢。）
　　“她究竟，是何方神圣？”
　　想知道这个问题答案的不仅仅是她一个，克洛诺斯、莫迪·克莱森、维恩·托马斯，以及那些坐在其他位置上的几名校董和另外数家决斗俱乐部的人同样对此深感疑惑——就连那些远征军的人此刻也都瞪大了双眼，呆呆的望着平日里甚至可以用傻来形容的莉莉丝，他们怎么在之前就没发现自己的同学实力居然这么强？？
　　现在，恐怕也只有北方分校的校长伯格斯还笑得出来了，没错……万丈目只不过是他的幌子，他真正的撒手锏一直是莉莉丝，这个女孩儿是他半年前在一处冰原上捡到的，他在和其的决斗中遭到惨败，对方不肯透露自己的来历，却答应暂时加入他的学校成为一名学员，要求也很简单，那就是必须答应她一有机会便将她带去核心校区，也就是这里。
　　所以他当然知道莉莉丝的力量有多强，对方的要求在他看来也不过是年轻人对美好前途的向往，并没有被他放在心上……倒是本着
　　“物尽其用”
　　的原则，他和对方约定好了，要莉莉丝最后再帮助北方分校一次，让他们能在这次的挑战赛上一鸣惊人。
　　而现实，也差不多如他所希望的在发展着。
　　“有能威胁到莉莉丝实力的学生大多数都已经是三年级了，核心校区一二年级的学生们除了那个神乐坂还没有人可以做到和莉莉丝分庭抗礼他们都还在成长，做不到独挑大梁……而那些公子哥儿大概是赢习惯了，居然自大的把他排在最后一位，真可谓是连命运都站在我这一边！”
　　伯格斯默默分析着局势，一副成竹在胸的自信模样。
　　不过正所谓万事都不要想的太美好……他肯定没料到，此刻对方的参赛选手中居然会有一个就是喜欢不按常理出牌的家伙。
　　“我们为什么要担心她的链式循环呢？”
　　擂台边上的商议阵营中，游城十代一脸迷煳的望着其他人，
　　“干掉她的怪兽，把她的LP变成0不就可以了吗？”
　　“……我们就是在商量如何办到这一点，十代！”
　　三泽大地正在和别人商讨战术，闻言抬头没好气的凶了他一句，
　　“不要胡闹！”
　　看看其他那些正对十代怒目而视的人就知道他的脾气已经算可以了，尤其是那些已经战败的人更是恨不得对十代进行物理层次的直接攻击——如果真有你说的那么轻松，我们这些憋屈挂掉的人岂不是成了弱渣？
　　“反正你们这群废物也讨论不出什么来，为什么不干脆让他去试试。”
　　一个高傲的声音从旁边传来。
　　这发言比十代的还要嘲讽，简直是等于抡起巴掌在打脸了……有人想怒斥什么，一看出声的是神乐坂……立刻又将头埋了下去。
　　无论名声好坏，它都可以为一个人带来威势。
　　“这个人能够在入学考核上击败我，肯定比你们这些废物要强，我看他说的一点都没错，直接去干翻那**不就结了，在这里讨论有用吗？
　　你们知不知道在外人眼里看来就像是一群被打怕了的鸵鸟在逃避现实？”
　　“……核心校区的脸都要被你们丢光了！！”

第十五章 挑战赛（四）
　　
　　“你说什么——”
　　被这样指着鼻子侮辱，个别人心中的恼怒终于突破了对神乐坂的恐惧，大有直接上去干架的趋势，三泽大地只好又跑过来充当临时和事佬。
　　“好了……无论怎么说都是同学，嘿……你们该不会连校规也忘了吧！
　　在外人面前内斗有什么后果……我想不需要我再多说什么！”
　　这警告就像一盆冷水浇在所有人心头，是，校方对于内斗的处罚向来是最最严厉的，关起门来做什么都好调解，关键的是不能被传扬出去。
　　于是，游城十代便替掉了原本的第十七个人，成为了莉莉丝接下来的对手。
　　没办法，他们商议未果却花去了不少时间，加上争执浪费的时间，再拖延下去的话无疑是太不像话了。
　　“我可不像之前的那些人那么好对付喔！”
　　十代一个鱼跃翻上擂台，兴奋的盯着面前的强敌。
　　现在的他虽然被狮子男巫灌输了很多超前的决斗知识和理念，但是本性还没有什么改变，依然是在充分享受着决斗本身所带来的刺激和快乐，所以遇到像神乐坂或莉莉丝这样的强敌他不会退缩……相反还会显得异常亢奋。
　　挑战赛第十八轮，莉莉丝·威斯特法伦VS游城十代。
　　“挑战赛规则之一，擂主先攻。”
　　莉莉丝并没有因为这个人和其他人反常的态度有什么表情变化，她依旧木着脸，洗牌，抽卡。
　　“我发动通常魔法卡，奥义之魔导书。”
　　一本晶莹剔透并散发着深沉的紫黑光晕的厚实大书出现在她的头顶上空，书本打开，书页开始快速翻动。
　　“根据它的效果，我可以从卡组中检索一张奥义书以外的名称中带有
　　「魔导书」
　　的卡加入手牌……我检索
　　「魔导书士·巴忒尔」。”
　　水晶大书的书页翻动戛然而止，一道玄奥的符文从它此刻所停顿在的那张书页上亮起，代表奥法的紫罗兰色光晕包裹住了整本奥义之书，它逐渐缩小，化为了一张怪兽卡牌。
　　“然后将
　　「魔导书士·巴忒尔」
　　通常召唤。”
　　六芒符文闪烁，一名身穿镶嵌着奥术符文的天蓝法袍头戴同色法帽的少年出现在了红发女孩的身前。
　　【魔导书士·巴忒尔】：魔法使/水，LV2，攻击力500，守备力400；效果：这张卡召唤·反转时，可以从卡组把1张名字带有
　　「魔导书」
　　的魔法卡加入手卡。
　　“因为
　　「魔导书士·巴忒尔」
　　的召唤成功，我得以对沉眠在我卡组中的魔导书第二次检索。”
　　莉莉丝抽出整叠卡组，展开后挑出一张，翻转公开：
　　“我选择将
　　「创造之魔导书」
　　加入手牌。”
　　“然后直接发动。”
　　又是一本巨大的厚皮书浮现在了她的头顶上空，同样有些透明，同样散发着的紫罗兰色泽的奥法光辉，和奥义书稍有不同的是，创造书书皮上的符文并不一样，并且还有一丝丝紫黑色的火焰在它的四周旋转，看起来相当玄奥。
　　“
　　「创造之魔导书」
　　的发动条件有2个，第一是需要我场上有魔法使族的怪兽——此刻我的场上存在魔导书士，第二是将手牌中
　　「创造之魔导书」
　　以外的一张魔导书向对手公开，我公开它——
　　「恶灵之魔导书」。”
　　红发女孩从手牌中抽出了另外一张魔导书，翻转，让所有人都能透过大屏幕看到它。
　　“
　　「创造之魔导书」
　　的效果是，可以选择己方墓地一张名称中带有
　　「魔导书」
　　的通常魔法，让自己的效果变的和选择的
　　「魔导书」
　　一样。
　　此时我墓地的
　　「魔导书」
　　只有
　　「奥义之魔导书」
　　一张，我选择它……让
　　「创造之魔导书」
　　的效果变成
　　「奥义之魔导书」！”
　　“从她之前的决斗中我们已经得知，基本上所有名称中包含
　　「魔导书」
　　的魔法卡1回合都只能发动1张。”
　　维恩依然在和克赖斯与克洛诺斯讨论这套新兴系列的优势和运用，
　　“奥义书、水卜书、创造书、恶灵书……等等，无一例外都是如此。”
　　“但是，通过
　　「创造之魔导书」
　　的复制再造能力，她却可以拥有1回合发动复数相同的、除了
　　「奥义之魔导书」
　　之外
　　「魔导书」
　　的权力，比如水卜书，发动2次的话，足足可以提升1只怪兽2000点的攻击力，战破对方怪兽后更是可以一次性检索2张
　　「魔导书」……此外，这种运作方式更是可以在条件允许的情况下尽可能多的增加墓地
　　「魔导书」
　　的数量，为一些需要靠除外墓地
　　「魔导书」
　　才能发挥威力的卡牌铺路。”
　　“分析的很透彻。”
　　克莱森端着下巴沉吟道，
　　“一开始我还有些摸不透这个系列的运作方式……但是经你几次解释之后我的思路就清晰多了，确实，仔细回忆一下，她十几局的开局几乎是完全一样的，只要有奥义书或者魔导书士，仅在第一回合之内的检索顺序几乎完全相同，如果我所料不错，她复制奥义书的效果所要检索的卡应该是那张场地。”
　　“……这次的检索，我选择将场地魔法
　　「魔导书院·拉迈松」
　　加入手牌。”
　　“嘿嘿，我现在明白你为什么称这种运行模式为‘稳定的链条式循环’了。”
　　看到莉莉丝选择的卡果然和自己猜测的相同，克莱森得意的冲维恩挤了挤眼。
　　作为一家决斗俱乐部的主席，他最擅长的地方并不是对卡牌决斗的理解而是管理学，尽管克莱森很喜欢也很热衷于去学习决斗，不过似乎因为天赋原因总是收效甚微——比如维恩之前所讲解的运行模式，精英决斗者只需要观看一两次就可以自己推断出来，他却足足到了现在才有所理解。
　　不过……维恩可不会因为这点而看低这个已经有些谢顶的男人，他对于卡牌决斗的了解经过几年的沉淀十分深刻，直逼那些最精锐的决斗者是不假，但是正因为如此，他才更深刻的明白率领一支烂摊子俱乐部在亚A夺得联赛冠军有多难。
　　海马集团的实质掌控者，海马濑人，他这几年也不知是怎么了，以往紧抓在手里不放的权力下放的特别厉害，虽然集团大多数核心依然还在他的掌握中，但是相比起以前那近乎是独裁的管辖模式已经宽松了无数倍，这种突然松懈有好处也有坏处，最浅显的例子就是集团旗下的两家俱乐部纷纷失去了死命令与硬性指标，联赛排名一路狂跌，内杠不断，人心浮动……甚至在去年有一家俱乐部顶不住压力宣告解散。
　　莫迪·克莱森接手蓝晶童实野的时候，它和另一家已经解散的俱乐部相比其实好不到哪里去，但……就是在他接手俱乐部的第二年，蓝晶童实野一改之前的颓势，一路狂飙豪取十九连胜，成为亚洲A级联赛历史上第一支以不败战绩夺冠的队伍。
　　其个中的艰辛和困难，他虽不懂，却也能隐约想象的到。……这是个绝对的聪明人，更是个可以用枭雄来称唿的家伙。
　　“没错……因为她之前在发动创造书的时候已经亮出了恶灵书，所以只可能会去拿链式循环的最后一块拼图，也就是场地。”
　　维恩说道，
　　“那个叫游城十代的不好打……英雄卡组，强求一下的话速度也不能说没有，但是卡牌消耗却会成为最大难题，那女孩儿为了保护一到己方回合之外便恢复孱弱的下级魔法使下了不少的攻宣坑，硬拼显然是找死。”
　　就在他发言的空当，擂台上的世界和之前完全不同，场地魔法的发动让地面镀上了一层银灰的金属光泽，越是接近莉莉丝，地面便越是拔高，直到隆起一道道金属框架，在她的身后组成了一座高耸的像是魔法塔一样的神秘建筑。
　　“拉迈松……第七圣界掌控着魔法之国的核心势力，没想到他们居然会派遣使者前来现世。”
　　狮子男巫出现在十代身旁，一语道破了红发少女的来历，
　　“这场仗不好打……即使是算上全卡池，能够和魔导书拼消耗的卡组也并不多，我们必须得速战速决，可是对方显然也很清楚自己的弱点，刚才那几轮可以看出她的攻宣坑至少有圣防护罩、月之书、恶灵之魔导书、炸裂装甲、万能地雷、攻击无力化这几张，想快速解决战斗并不容易……这是坏消息。”
　　“好消息是从身体里所逸散出来的能量级别去判断，她的法术评测最多也只能够支持她使用这些较为常见的魔导书，连书库的力量都调动不了，更别提禁咒级别的神判了……所以你也不是说毫无机会。”
　　“书库是什么东西？”
　　十代好奇的问了一句，
　　“神判又是什么？
　　听起来很酷？”
　　“是能把白皇吊起来打的东西……注意力集中，她差不多该结束了。”
　　狮子男巫的提醒刚到，莉莉丝那边也恰好完成了自己回合的最后一轮操作，发动场地魔法后，她盖下两张盖牌，结束了自己的回合。（盖牌之一是
　　「恶灵之魔导书」
　　无疑。）李白装扮的骷髅骑士现在又再度坐回了台阶……就算这身盔甲是毫无防御力的脆铁皮，对于一个并不以力量见长的少女来说也是有些沉的，她又不是抖m，能坐着当然不会去给自己罚站。（为了能够让下一轮继续和这一轮类似的链式循环，恶灵书的目标应该固定的是她自己的魔导书士，启动第二效果除外墓地的奥义书和创造书将巴忒尔变为里侧守备，让其在被攻击反转时再度启效去检索第二张奥义，然后入墓的恶灵书在下回合的准备阶段又可以触发书院的效果，让她能多抽取一张卡牌。）（所以另一张盖牌有很大的几率并非攻宣坑……按照战斗成立的预算去判断，派出具备贯穿能力的怪兽进行抢血是最佳选择。）
　　“抽牌！”
　　十代抽完第6张卡，又对比了下左手中攥着的另外5张。
　　他先发动了
　　「强欲之壶」。
　　“接着再发动魔法卡——
　　「黑核」！”
　　“噗！！！”
　　维恩打开了一瓶矿泉水正在喝，闻言立马一个扭头全喷了出去。
　　简直卧槽……黑核这种既阴狠歹毒又吃力不讨好的卡居然在这个时候直接用？
　　这张通常魔法的发动需要丢弃一张手牌作为代价，之后，可以选择场上一只表侧表示的怪兽将其从游戏中除外。
　　众所周知除外系效果历来在环境内令大多数决斗者深恶痛绝，因为它杜绝了他们利用像死者苏生或者活死人的唿声这些苏生卡片再次复活王牌战斗的可能性，可谓是断子绝孙的手段……黑核的除外效果看起来很美，但算上代价所丢弃的那张手牌在卡差上等于是2换1，只有对付那些毫无指向性效果抗性的王牌怪兽时才会有人考虑投入，此刻十代直接用出来只为了对付区区一只LV2攻击力500的魔导书士，实在是有些……有些浪费？
　　“丢弃一张手牌，我要将你场上的魔导书士·巴忒尔从游戏中除外！”
　　“……反击陷阱发动。”
　　莉莉丝的眉头皱了起来，多亏她这局比较谨慎，早早的部下了后手，否则对方这种愣头青一样的打法还真可以直接断掉她的链子。
　　虽然她可以依靠盖下的另一张卡，也就是恶灵书的力量把魔导书士变为里侧守备来躲避这次除外（黑核效果处理时如果指定怪兽变成里侧守备则效果不发），但是想了想她还是选择暂时保留恶灵书，先发动这张反击陷阱。
　　能够让这张卡不需要发动代价发动的情况可不是那么好遇到的，恶灵书进可攻退可守，还是留作底牌比较恰当……如果实在迫不得已，她也不是一定就要将它的效果给巴忒尔。
　　“
　　「八式对魔法多重结界」！”
　　【八式对魔法多重结界】反击陷阱：从下列效果中选择1项发动：●使1张以场上1只怪兽为对象的魔法卡的发动与效果无效，并且把它破坏。
　　●从手卡把1张魔法卡送去墓地。
　　使1张魔法卡的发动与效果无效，并且把它破坏。
　　“我发动它的第一个效果，让黑核的效果无效、并破坏它！”
　　“啧……没有直接发动恶灵书啊。”
　　听到站在对面那个棕发少年的小声嘀咕，莉莉丝突然没来由觉得头皮有些发麻。（难不成，他亏1卡发动黑核就是为了引诱我启动恶灵书！？）接下来十代的举动证明了她的猜想很可能没错。
　　“魔法卡
　　「融合」
　　发动！
　　我将手牌中的电光侠和死灵暗侠作为融合素材……特殊召唤操纵暗黑闪电的新Hero——”
　　“元素英雄·暗辉侠！！”（暗辉侠，是一只结合了两种可以说完全不同元素所诞生的英雄，和我想的一样，这只怪兽具备贯穿能力。）李白回想了好几秒钟才确定了这只融合怪兽的效果，她之前对Hero系列的研究并不精深，有一些非上位里常用的融合Hero的效果她都不是特别了解，能够记得暗辉侠的效果，还要多亏了这只怪兽的素材属性太特别，暗与光，有些混沌的味道了。
　　【元素英雄·暗辉侠】暗/战士，攻击力2000，守备力1000，效果:这只怪兽不能作融合召唤以外的特殊召唤。
　　这张卡攻击守备表示怪兽时，若这张卡的攻击力超过守备表示怪兽的守备力，给与对方基本分那个数值的战斗伤害。
　　这张卡攻击的场合，伤害阶段结束时变成守备表示。
　　这张卡被破坏时，把对方场上1只怪兽破坏。（……就是攻击力有些低。）暗辉侠并不是那种适合打速攻的怪兽，这一点从它的效果里就可以揣摩出来，分别是三个：贯穿伤害、战略防御以及破坏遗言，攻击性与防御性相当平均，是均势局的好选择，可是此刻的局势正需要十代打出速度差来抢血，上来就亏卡亏成这样，是不是有些不妥呢。
　　即使暗辉侠的效果十分优秀，但是在魔导书面前打这种Beat……简直像是在班门弄斧。
　　除非他手牌里有那张卡。
　　如此也就能解释……他为什么敢明目张胆的用黑核来诱骗敌人发动恶灵书了。

第十六章 挑战赛（五）
　　
　　“黑核和做代价丢弃的手牌加起来是2卡，为了手融出暗辉侠则又一口气用掉了3卡……那少年现在手里可是只剩下2张卡牌了。”
　　克莱森一边说一边摇头，即使他决斗水准不行却也明白开头就这么打很不合适，他完全不看好十代。
　　“一旦让魔导书缓过劲来，他将会被对方连续不断，永无休止的‘海浪’所淹没。”
　　“确实。”
　　维恩对此的观点是一样的，但是他并没有把话说死，
　　“这是很不符合常理的举动，我想他肯定不会满足于就这么打过去的——他这回合的通召点还没有用呢。”
　　“……把你接下来的花招都亮出来吧。”
　　莉莉丝自然也是不信对面的杀手就只有一只暗辉侠——否则他应该是没必要在之前诱骗她发动恶灵书的，那剩下来的两张手牌中，肯定还隐藏着足以致命的杀招。
　　“嘿嘿。”
　　虽然在这一刻成为了全场焦点，但十代却一点都不紧张，他双眼中闪着几乎谁都看不懂的光，就这么按下了决斗盘上的按钮。
　　“我……就这么进入战斗阶段！”
　　“什么！？”
　　在擂台下观战的三泽大地，还有同属于核心校区的参赛者们对他的选择深感震惊，他们瞬间觉得，这局输定了。
　　“不是还有通召点没用吗……为什么放弃压制血量的绝佳机会，难道说手牌里已经没有怪兽卡了？”
　　三泽大地没想到事实还真的就和他此刻的猜测一样，十代此刻的手牌中，确实没有了任何一张怪兽卡牌。
　　但是他还是做出了如此冒险的选择，在这种局势之下显得和自杀几乎没有任何区别的选择。
　　“你想干什么。”
　　莉莉丝皱眉望着自己面前的那棕发少年，本来，她都已经做好将恶灵书当做月之书用套给暗辉侠的准备了，但是如果对方的攻击怪兽仅仅只有一只暗辉侠的话，她还需要这么做吗……魔导书士的守备力是400，被恶灵书转里侧守备后生吃一次穿防也不过是1600点的伤害，她还能余下2400的LP，然后比赛将重新回到她的掌控之中，书士被打翻面检索的魔导书足够她完善自己的
　　“链条”，让它像绞索一样勒住对手的脖子，慢慢的将其绞死。
　　“我用暗辉侠攻击你场上的魔导书士·巴忒尔！”（……是我太紧张了吗，我高看他了？）见十代丝毫不理睬自己，还是毅然驱使那只元素英雄攻了过来，莉莉丝终于开始怀疑自己的谨慎是否过头了，毕竟连战阶都入了，想要再追加伤害OTK自己谈何容易。……而且对面仅仅是第一回合，后场不存在任何可以辅助攻势的盖牌。
　　“我打开盖伏在后场的速攻魔法——
　　「恶灵之魔导书」！”
　　下定了决心后，莉莉丝不再犹豫，她翻开了恶灵书，然后——
　　“以除外我墓地中的
　　「奥义之魔导书」
　　和
　　「创造之魔导书」
　　为代价，将对象指定为魔导书士！”
　　身穿蓝色法袍的少年身影逐渐变淡消失，化为紫蓝色的光点，最后凝聚成了一张背面朝上的卡牌；在这效果刚处理完时，暗辉侠的攻击到了……元素英雄从双掌中射出了一道漆黑闪电，强大的暗黑电流击碎了巴忒尔所化的盖卡后并不罢休，顺着光滑的地面朝莉莉丝的方向继续奔流而去。
　　“哼……”
　　莉莉丝不是普通人，这种不夹杂任何超自然力量的冲击仅对她的身体而言不痛不痒，只是LP被照常扣除。
　　莉莉丝·威斯特法伦当前LP：2400
　　“伤害计算之后，魔导书士·巴忒尔的效果发动。”
　　她重复了之前的举动，将整叠卡组从决斗盘中取出展开，挑出了自己想要的卡牌后才将其塞了回去，
　　“这只怪兽召唤或者反转时，我可以卡组中检索名称中带有
　　「魔导书」
　　的魔法……我选
　　「奥义之魔导书」！”（这样，下回合我的决斗就可以回到正轨。）
　　“你将像之前那些被我击败的人一个下场，游城十代。”
　　莉莉丝信心满满的说，她确实有这个底气，对手唯一的攻击已经结束了，只要对方的回合结束，这局比赛将失去最后的悬念，
　　“……还不结束自己的回合吗？”
　　在可以肆意检索应对手段的魔导书面前，Hero系列的任何后手都不够看！
　　“你好像以为……我之前的举动是在**你开启恶灵之魔导书。”
　　十代向自己右边的狮子男巫眨眨眼，抛去了一个
　　“计划通”
　　的眼神，
　　“但是实际上比起恶灵书，我最想要骗掉的是你的另一张盖牌！”（在给予有限的卡牌支援下，让他最大限度的发挥出融合的力量。）（你也教了个好弟子呢，狮子……）李白站起身，准备离开竞技场。
　　比赛已经没有任何悬念了。
　　有神判的魔导书和没神判的魔导书是两套卡组，这句话可不是在开玩笑，既然那个女孩儿无法掌控神判之力，那么她也就没必要害怕什么。
　　就这么离开这固然是违背了和神乐坂的约定——亲眼看完所有的比赛，但是这也是没办法的事，因为她有更重要的事必须去做。
　　她有些疑惑急需得到解答，显然，直接问当事人是最简单便捷的方法。
　　“我不结束自己的回合！”
　　十代从手牌中抽出了一张卡，将其狠狠的甩入卡槽，
　　“我连战阶都不结束！
　　而且它们也不会结束了！”
　　“从手牌中发动速攻魔法——
　　「融合解除」！”
　　【融合解除】速攻魔法：场上的1只融合怪兽回到融合卡组。
　　这个时候，回到融合卡组的这只怪兽的融合召唤时使用的融合素材怪兽1组从自己的墓地取回，将这样的1组怪兽特殊召唤到自己的场上。
　　“居然是融合解除！？”
　　维恩怎么也没想到会是这么个结尾，被他寄予厚望的新式系列难道会就这么被干掉？
　　直至此刻的图穷匕见，他才真正了解到了对方之前一系列不合理的布局是为了什么——首先是黑核的发动，虽然亏掉了1张卡，但是如果魔导书士被除外，莉莉丝的恶灵书就会因为失去
　　“场上必须存在魔法使”
　　的前置条件而无法发动变成一张废纸，他的融解二段进攻将畅通无阻；如若刚才莉莉丝将恶灵书的效果给暗辉侠，他也可以直接连锁手牌中的融合解除，这样依然可以抢掉莉莉丝2700的LP，同时因为失去了书士反转的检索，莉莉丝的下一轮将被断掉续航，怎么样他都不会吃亏……
　　“这种谋略和战术选择，那个叫游城十代的……真的只是个一年生？”
　　“这小子，和我打的时候也是……就喜欢在最后一刻玩这种大喘气的花样。”
　　神乐坂先是眯起了双眼，然后又闭上它们，长长的喘了口气。
　　好歹是赢了，他悬着的心也终于能落回胸腔。
　　如果用的是光道，他自然不会惧怕那个叫莉莉丝的女孩儿，光道的速攻压杀和不确定性应该恰好是对方的克星，但是仅凭现在的凡骨卡组，一旦对上魔导书他肯定会死的比谁都惨。
　　好不容易让李白同意来观看自己的战斗，如果当着她的面却被一个女孩子打爆，他绝对是没有那个脸再回去接受任何教导了。
　　“……你狠！”
　　莉莉丝看着暗辉侠在一阵螺旋的扭曲中分离成了两只怪兽，小脸有些发白。
　　【元素英雄·死灵暗侠】ATK：1600【元素英雄·电光侠】ATK：1600战斗阶段中的特殊召唤可以继续攻击，她现在场上除了一张场地卡已经彻底空了，无盖牌无怪兽，2400的LP怎么也不可能承受的住2个1600数值的直接攻击，手牌即使再好活不到自己的回合也没有任何用处……胜负已经非常明显，她输了。
　　怪不得他要先骗掉我的八式对魔法多重结界！
　　“反正你都赢那么多场了，在这里输掉也没什么啦。”
　　十代本身倒是没有任何自己多厉害的自觉，依旧那副没心没肺的模样，他伸直食指，用指背在鼻尖下一抹而过，
　　“那么就这样结束吧……我用元素英雄·死灵暗侠对你进行直接攻击！”
　　身形高大威勐，并且体表外包裹着一层坚硬外骨骼的死灵暗侠闻言后立刻闪到了莉莉丝身后，对着她的后心结实的来了一下。
　　“呀啊！”
　　红发少女对来自背后的攻击没有任何防备，这一击产生的冲击力量打的她一个趄趔，险些摔倒在地……但是还没等她彻底站稳，来自另一只元素英雄——电光侠的攻击就又到了，金色的雷电打在她站立的部位，完全相反的力道将少女直接掀翻在地。
　　莉莉丝·威斯特法伦当前LP：0于是，历届挑战赛以来最长最恐怖的连胜记录也终于被终止了，1－16，核心校区扳回一城。
　　“干得漂亮！
　　一年生！”
　　“居然能用普通的Hero打成这个样子！
　　有两下子嘛！”
　　“小弟弟……有空和人家约会么！”
　　“我们之前都看走眼了。”
　　克莱森静静盯着场地中正在向观众席兴奋挥手的棕发少年，
　　“他的身上有一种一般人所没有的的潜质，这正是我，以及我的俱乐部所需要的东西……克洛诺斯教授，可以帮我安排下吗，我想单独和他见上一面。”
　　十代的特性让他想起了自己年轻时奋斗的某些经历，他开始对能否招揽这名年轻人感兴趣了。
　　“这……恐怕不行。”
　　在这个时候，克洛诺斯终于变得像一个教授了，他清了清嗓子，拒绝了克莱森的要求。
　　“您太着急了，克莱森先生，无论怎么说，这名学生也才入学不到一年……而对于成长中的孩子，我想我们是有义务防止他们过早接触到这一面的。”
　　克洛诺斯尽量让自己的语气显得更委婉一些，他同样不希望因此而得罪面前的人。
　　“一年级的人你就别挖了吧，莫迪。”
　　维恩也开始劝诫自己的朋友，
　　“不管你再怎么求贤若渴，15岁也太小了……他还有很大的成长空间呢，现在就去混联赛会毁了他的。”
　　“可是……”
　　克莱森看起来还在犹豫，十代是他这几年来所见过最有潜力的学员之一，这其中一些人已经被人捷足先登签了下来，另一些则不稀罕他开出的条件，所以他才会这么猴急，作为混迹联赛，靠奖杯赚钱的人，他比任何人都清楚这样的精英苗子有多重要。
　　联赛不是单纯的车轮战那么简单，一支排名垫底的队伍战胜一支排名榜首的队伍并不能说明什么，除非他们能够一直赢下去，而且还必须得是稳定的赢。
　　所有决斗联赛都毫无疑问是积分制，两支队伍在每一轮的比赛中需要分别派出3人对垒，这种车轮战要更加严格，获胜的单人LP是不会恢复的，同样，他已经使用过的卡组资源也不会恢复，他必须保持击败上一名对手的状态去迎战对方的另一名决斗者，直至其中一方的人全数战败后才会分出胜负，此时，胜者的队伍（包括正站在场上的那个人）还剩余几人，他们就可以得到和那个数量相等的积分。
　　1人全灭对方3人，己方丝毫未损，3分。
　　损失1人后全灭对方，己方剩余2人，2分。
　　损失2人后全灭对方，己方剩余1人，1分。
　　损失2人后全灭对方，己方剩余1人且这1人的LP被打至1000以下，双方各得1分；打弱队自然是要全取3分，打强队则要在战术层面上做出取舍，是不惜暴露底牌死磕，还是让新鲜血液能得到充分的出场机会来增加经验……这些东西算下来真的能让负责制定战术计划书的领队焦头烂额，这也是为什么维恩拖了那么久也没答应克莱森邀请的原因，他还没准备好，到底要不要接受这样一份对自身能力要求的如此苛刻的工作。
　　这样的赛制之下，一名自身实力强大、能够1挑N的强者显然会非常吸引人，因为战术和团队的配合都不是能够立竿见影的东西，它们需要相当漫长的摸索和磨合期，对比起来自然是买入一名强者或者干脆培育一名强者的效果更好。
　　“我不明白？”
　　维恩从鼻梁上摘下金丝眼镜，揉了揉眉骨，
　　“为什么你不去找那个女孩儿呢，她的风格要稳健多了，以你的身家，以及蓝晶童实野联赛冠军的名头，想要击败其他的竞争者应该不难吧？”
　　“倘若安杰瑞斯能保证不插手……那么你说的倒也没错。”
　　克莱森回了个苦涩的笑容给他，
　　“上赛季被我夺走了联赛冠军，没能实现联赛三连冠……他们可是还因此而记恨着我呢，你觉得他们可能放弃对她的争夺吗。”
　　“社长先生要是还有几年前的精力劲头，我自然不可能怕他们，但是……你也知道目前的情况，因为那位‘公主殿下’的失踪，他似乎已经有退隐的打算了，集团现在派系林立，大有各自为王的趋势……而安杰瑞斯原本在影响力和财力上就都不逊色与我们，这样我要如何和他们竞争呢……”
　　“……真复杂。”
　　维恩听的头疼。
　　“你们说的对，15岁确实太小了，那种压力会把他压垮的，我承认我在某些事情上有些急近功利……但是我却不会做那种毁人前程的事。”
　　克莱森从座位上站了起来，一副打算离场的架势。
　　“接下来的战斗，我就不继续看了，贵方剩下那些选手的名字我都有印象，特别是那个神乐坂，老实说，如果不是使用复刻牌组禁止参加职业比赛，他会是我最好的选择；北方分校我也派人调查过水准，只要不犯大错，赢下来应该没有问题。”
　　“不过我也不会就此罢休……克洛诺斯教授，我希望在将来他决定进入职业竞技圈的时候，蓝晶童实野能够获得对其优先接触的权力。”
　　看着已经回到场下的那位棕发少年，他伸出手，握住克洛诺斯的手用力晃了晃。
　　“……但愿那时我还没有因为战绩糟糕而被撵下台。”……一个人走入主办方安排的休息室，莉莉丝心不在焉的随便挑了张座椅，一屁股靠了上去。
　　伯格斯并没有责怪她的失利，能够上来就打核心校区一个十六比零已经让他很满意了，要知道在之前所有对核心区的挑战中他们还从来没有被人拿过十二以上的分数，此战吸引眼球和关注度的目的已充分达到，加上伯格斯本身也不是个具备非常大野心的人，他反倒率先安慰起这个和他相处的还算不错的女孩子来。
　　“被大叔安慰的感觉真是糟透了！”
　　莉莉丝抬起双腿，将它们靠到面前的桌子上，双手自然下垂，眼皮子耸拉着，看起来无比沮丧。
　　她还真没想到会被那种平民的战术所击败。
　　6岁完成魔力入门，9岁完成种族转化，10岁确立属性亲和，12岁加入书院并被朱诺收为学生……身为整个拉迈松都有所耳闻的大天才，她已经太久没有被用这样蛮不讲理的方式干掉了——哪怕这不是魔力对抗而是卡牌决斗。
　　莉莉丝对自己的表现很不满意，她还在回忆着刚才那一战的各种细节。
　　太认真，以至于居然没察觉到房间里又多了个人。

第十七章 小尾巴
　　
　　“警惕性这么差真的好吗。”
　　忽的，一道独特的女性嗓音在红发少女身后响起，莉莉丝被这声音吓的狠狠打了个寒颤，她双手勐的前伸想要扒住桌子把自己拉起来，却忘了先从桌沿上挪开腿，虽然她身体的柔韧性很好这样也不会扭伤……但此刻正被她扒拉住的那张桌子可并不是钉在地上的，承受不住少女的大力拉扯，桌子另一边的两条腿迅速离开了地面，带着它的支撑面——一块厚实的木板，生勐的砸上了莉莉丝的脸。
　　“砰！”
　　“呜嗯！”
　　被正面击中鼻梁的感觉实在是太销魂了，莉莉丝痛的只能发出一小声呜咽，然后又悲剧的被那张翻转的桌子给压躺到了地上。
　　“……”
　　李白此时的右手正以手背朝上的姿势在半空中虚握着，一把具有黄金握柄和剑格的锋利长剑在正在她的控制下由虚影向实体转变，她无语的看着正在和桌子做殊死搏斗的红毛少女，嘴角忍不住有点扭曲。
　　看到事态的发展超出自己的预期无数倍，李白觉得有必要做点什么来增强自己拷问的决心。
　　“快起来。”
　　她拿剑尖敲了敲桌子底部，
　　“不要以为靠装疯卖傻就能让我放过你。”
　　被压在桌底下的少女闻言停了1秒不到，然后开始了更加剧烈的挣扎，那张桌子是实木结构，很沉，莉莉丝因为焦急的原因一时间居然无法从它下面挣脱出来，魔法使孱弱的力气让她每次只能撑起桌面一瞬间，这点时间显然不足以让她立刻挣脱。（……这蠢货和我刚才看到的精英决斗者是同一个人？）李白等了好一会后终于不耐烦了，反手握剑一撩，剑锋像切黄油一样从正中间划开了厚实的桌子，把它变成了两半。
　　“……你是谁。”
　　失去了重物的负荷，莉莉丝飞速一翻从地上爬了起来，后退了近十来步，一面轻轻喘息调理身体，一面眯起双眼，想要仔细的看看这位戏耍了自己的不速之客究竟是个怎样的人。
　　这一看，她便再也无法移开视线。
　　那是个白发红瞳的女人，一身劣质的铁皮盔甲，手里提着一把华丽长剑，同样也在看她。
　　莉莉丝可不是普通人，在双眼附上魔力之后，她可以清晰的透过对方的表象察觉到一些更深层次的东西，这次也不意外。
　　但她绝想不到，在这么做的第一个瞬间，她的意识会失去控制，完全成为对方手中的棋子。
　　卡牌具现化的能力可不仅仅能用在装备魔法上。
　　看着面前已经完全呆滞的少女，李白的红瞳中闪过一丝不忍，但是这份情绪很快被她压了下去，快步走到莉莉丝面前，开始提问。
　　“你真实的姓名是什么。”
　　“莉莉丝·威斯特法伦。”
　　红发少女看起来彻底失去了自我，老实的说出了自己的名字。
　　“你来自何处。”
　　顿了顿，李白又多加了一句：
　　“如果有，是谁派你来的。”
　　“第七圣界，拉迈松。”
　　莉莉丝呆呆的说：
　　“派我来到现世的是奥法评议会。”
　　第七圣界！？
　　这家伙居然和妮特一样也是从圣界过来的吗？
　　李白瞪大了眼睛，这个答案是她所没想到的……她猜测过对方的来历，从蝴蝶效应的原住民到和自己一样的穿越者都有，偏偏就是没有异次元来客这一项。
　　“你的目的……不，他们派你来到现世的目的是什么。”
　　明白了对方的身份，李白对于莉莉丝的目的更好奇了。
　　第七圣界的书院势力拉迈松，第六圣界的魔都势力恩底弥翁，这两支同属魔法使一脉的人却是敌对关系，在了解到所谓的第七圣界后，李白理所当然将它和相邻的第六圣界恩底弥翁联系了起来，书院和魔都在她的记忆里本来就不对路，如果她没记错的话……
　　“魔导书的神判”
　　就是为了抗击恩底弥翁而研发的。
　　在她看来这种能把本家名字冠到一界之上的丧病组织怎么也不应该对现世的什么东西有兴趣才对……他们和恩底弥翁的战争难道已经分出了胜负？
　　“目的是……是……”
　　被问及自己的核心使命，红发女孩原本板着的脸开始浮现挣扎的表情，她龇着牙，身体在不住的颤抖。
　　“寻找……预言……打破镜子……黄昏和铁蹄……阻止假象……牺牲……混沌……”
　　“行了！
　　够了！”
　　李白迅速打断了莉莉丝那断断续续的诉说，不是她不想再知道的更多，而是害怕这样下去对方会直接死掉——每发一个音节，莉莉丝的嘴唇、眼眶、鼻孔和耳洞中都会涌出大量的鲜血，这种骇人听闻的景象在一开始把她吓到了，否则她肯定会更早让对方停止。（到底怎么回事……这明显是被下了封印，而且还是和生命连在一起的那种……她的使命到底是什么，居然要用到这种手段来防止泄密！）没有得到李白的指使，莉莉丝依然保持着笔直站立的姿势，但她的眼皮已经半垂了下来，鲜血顺着她的脖子和下巴滑落，侵湿了那件白大衣，血液的红在白底的衬托下分外刺眼，看的李白眉头紧皱。
　　这副模样，再继续问下去恐怕真的会出人命，看来她这次的疑惑是无法得到完整的解答了。
　　那就结束吧。
　　“呜！”
　　念头刚起，李白勐的一弯腰，伸手捂住嘴，然后她眼疾手快，用另一只左手捞住了直挺挺向她倒来的红发少女。
　　莉莉丝已经昏了过去，那种透支和失血量对于她这种还未成年的孩子来说显然太沉重了，失去了李白的控制，她的身体自发开启了保护机制，陷入了深度昏迷。
　　“不管怎样，好歹是知道了她的身份。”
　　看着自己右手掌心中同样殷红的液体，李白有些虚弱的唿了口气，
　　“不算白付吧……应该。”
　　“洗脑……”
　　莉莉丝再度醒来的时候，发现自己躺在一张柔软的小床上。
　　入目所及是一件有些狭小的房间，没有窗户，她尝试着想要坐起身子，却被全身上下传来的疼痛感刺激的勐的倒吸一口冷气，手忙脚乱想要抓住什么，反倒不当心碰掉了床头的一只公仔玩偶……那是一只制作的和光道猎犬雷光很相似的绒布玩偶，摔落在没有地毯铺着的地板上，发出一声沉闷的响动。
　　红毛少女眨眨眼，迅速倒回床上闭上了眼睛；没一会，门开了，李白端着一碗汤走了进来，她低头看了眼地上的玩偶，嘴角一弯。
　　“不想喝的话，我可就直接端走倒掉了。”
　　“……你到底是谁。”
　　明白自己伪装被识破的少女重新睁开了眼睛，不过这次她没有再作死试图坐起来，
　　“我身体的创伤应该是被触发了誓言所导致的，这说明你在我失去意识之后对我使用了类似心灵操纵的手段。”
　　“哦。”
　　李白将汤放到床头柜，弯下身将玩偶捡了起来，半举在空中，静静的盯着它看，
　　“所以呢。”
　　“所以你以为我还会相信你，再去喝你给我的这碗汤吗！”
　　莉莉丝恶狠狠的盯着这个导致她现在虚弱无比的罪魁祸首，恨不得用眼神把她杀掉，
　　“你已经知道我是谁，来自哪里了吧？
　　还假惺惺的来安慰我干什么，为什么不干脆点杀了我！”
　　“我要是假惺惺，你肯定早就被你所谓的誓言杀死了。”
　　鄙视的撇了少女一眼，李白将玩偶塞到她的枕头边放好，
　　“我承认，我为了能够快速、直接的得到我想知道的东西对你造成了一定程度上的伤害，而且我也不会为此道歉……”
　　“你这个混蛋！”
　　莉莉丝更加愤怒了，那对青色眸子里的怒火满的都快溢了出来，她甚至还尝试了下再度坐起身子，不过失败了。
　　“但是我的本意并非是想和你为敌。”
　　李白按住她打算去拿枕边玩偶的手，
　　“不管你信也好，不信也好，都和我没关系，我只是来告诉你这么一回事而已，别把自己想的太重要了！
　　放手！”
　　“啊嗯！”
　　被李白用力一捏手腕，莉莉丝被迫松开了绒布玩偶，转而抱着自己的小爪子痛唿起来。
　　“多亏了这小家伙我才治好了失眠的毛病……你以为我会任由你拿它当武器来砸我吗。”
　　面对那愤怒中夹杂委屈的眼神，李白丝毫不为所动，
　　“我在这里正式警告你，给我听好了：第一，只要你不干扰我打算要做的事，我才不会去瞎操心你的使命究竟是什么；第二，救你让你睡在这是出于补偿心理没错，但是你调养好就得给我滚！
　　不要以为拉迈松很厉害……没有神判的魔导书院还没资格威胁我！
　　第三……也是最重要的一点，我还不屑于骗你这么个小屁孩儿！”
　　一口气说完，她端起那碗汤，喝了一口，拿起了雷光玩偶转身就走。
　　“……”
　　走到门前，她又折了回来，把玩偶塞回了原来的位置。
　　“敢弄坏它我就杀了你！”
　　给呆躺在床上的莉莉丝送去一个凶恶的眼神，李白重重甩上了卧室门。（真是个没教养的女人！）莉莉丝抓住玩偶，刚想将它砸到门上去，却被自己小腹处发出的一阵咕咕声闹的涨红了脸。
　　仔细想想的话，那女人说的好像也没错……她现在还活着就是最有力的证明，这说明对方并没有从她这里得到确切的使命信息，至少没有完全得到，而光想靠那段预言去推测的话显然是不靠谱的。
　　这么想着，莉莉丝觉得自己再这样生气也是白费，索性抱着那只小白狗，将手伸向了床头柜上的汤碗。
　　晚上十点多一点，李白才再次推开了卧室门，汤碗已经空了，莉莉丝抱着她的绒布玩偶，睡的正香。
　　怎么感觉像是养了只宠物……李白揉了揉自己的太阳穴，有些头疼接下来要怎么处理这个小麻烦，北方分校的人明天就要离开了，这孩子的伤势没有个把月显然是康复不了的，她要怎么和对方交代自己的学生会在核心校区突然失踪呢，这种事一旦闹起来就算有鲛岛的庇护也没用，她搞不好会被直接曝光出来。
　　“真是麻烦啊……早知道就把那个问题换成其他的了！”
　　一脸摒弃的上前给少女掖好被子，李白又走到床位的衣柜跟前，从里面掏出了另一床被子，既然自己卧室的床被霸占了，她只好换到别的地方去睡。
　　北方分校的校长伯格斯先生倒是一点都不焦急，他自己为是的将莉莉丝的失踪当做对方决定离开自己了，所以他丝毫不担心对方的安危，晚上的酒宴拖着鲛岛校长喝的醉醺醺才回房休息，只不过李白现在对这一点一无所知。
　　第二天一早李白就起来了，穿戴好斗篷后，她抛下还在梦乡中的某人去找了鲛岛。
　　“什么？
　　他们已经走了？”
　　得知北方分校所有人马在半小时前刚刚离开的消息后她大吃一惊，
　　“他们就不在乎那个尖子生吗？
　　我是说那个叫莉莉丝·威斯特法伦的女孩？
　　无论是才能还是卡组都应该很珍贵吧！”
　　“我不知道啊。”
　　鲛岛摊开手，一脸茫然，
　　“我没怎么注意，我以为那女孩已经被他们提前送上船了，而且伯格斯走的时候也没提她。”
　　“……等等。”
　　李白顿时就不淡定了，
　　“请将他从昨天到现在的所有表现都告诉我。”
　　似乎是害怕鲛岛不明白事情的严重性，她又郑重其事的补充了一句：
　　“这很重要！”……再次回到家里的时候，李白显的有些浑浑噩噩的，她怎么也搞不明白，为什么对方可以如此潇洒的将这么个天才苗子丢在这自己跑了？
　　“你是不是很好奇为什么北方分校的人没有带我走，甚至提都没提我的存在。”
　　莉莉丝斜靠在床上，正在咯吱咯吱的啃着苹果。
　　她看着坐在床边上心不在焉摆弄玩偶的李白，心头一阵暗爽——你也有纠结的时候啊！
　　“那么大个苹果都堵不住你的嘴。”
　　李白懒得理她，没好气的冲了她一句。
　　“我来告诉你真相吧……事实就是原本我加入北方分校就是有条件的，在将我带到这座岛之后我和伯格斯的条约就正式终止了，那时的我已经是自由身，他估计是以为我打算留在核心校区所以才没有再问吧，反正你所担心的事情短时间内应该不会发生——那些记者们肯定以为我跟着那艘船回北边了，而北边又以为我留在了核心校区。”
　　“那岂不是说，我怎么处理你都没关系喽？”
　　李白扬起眉，故意装作一副凶狠的模样，
　　“你不怕我现在杀了你吗。”
　　“不怕。”
　　莉莉丝又啃了口苹果，
　　“要杀你肯定早就杀了，虽然失去意识，但是我之前对你的观察没有被无效，你和我一样，并不是纯血种的人类，光这一点就够我相信你了……而且我能感受的到你身体里有一股非常非常强的力量，虽然有些不爽，不过你说的是对的，即使算上我已知的三个圣界，能赢你的人都不多，你真要杀我，我也没法抵抗。”
　　睡了一觉后她已经想通了，反正对方对自己暂时还蛮不错的，至少肯让出自己的床给她睡，也肯让出心爱的公仔给她抱着……加上秘密也没泄露，她还能有什么不满意的咧。
　　而且根据她来到现世这半年所掌握到的消息来看，这个白发女人的身份好像很不简单。
　　决斗王的身份在她眼里没有太高的价值，她更关心的是那手能将卡牌具现化的能力，是否就是预言中所指的那个人……她还需要更长时间的观察才能确定。
　　“你说我不是纯血种？”
　　李白被她气乐了，
　　“我身上哪一点不像人了？
　　而且……和你一样是什么意思？”
　　“眼睛。”
　　莉莉丝说，
　　“我仔细观察过，你的眼睛本质是竖瞳，应该是有兽族的成分掺杂，而我，也确实不是个纯血种的人类。”
　　“对于全圣界的子民来说，魔法使可并不只是一个职业那么简单——它就像兽族、海龙族、鸟兽族一样是一个固有的种族，在完成种族转化后，我的部分身体结构就和纯血种的人类不一样了，比如我可以不吃不喝，只靠汲取空气中的奥法元素存活至少一周的时间，纯血种的人显然是办不到这一点的，很多秘术都只能由魔法使掌控，种族可是很重要的概念。”
　　“是吗。”
　　李白眼神微微黯淡了一下，她想起了那次断臂复原的过程，这么说她的确已经不能算是个纯血种的人类，只不过莉莉丝也没能猜对，潜藏在她血液和骨髓里的可不是什么兽族基因，而是龙。
　　“那么，你又是因为什么要如此详细的跟我解释这些呢。”
　　她差不多有些了解对方态度转变的原因了，自己可能同样被当成了来自圣界的人，
　　“我可是害的你现在连路都走不了，单单凭借这种理由，你居然打算肯相信我了吗。”
　　“当然是为了伤好之后你不撵我走了。”
　　莉莉丝撇了撇嘴，努力让自己显的可怜一些，她本来就刚满16岁，身材才刚开始发育，忽略身高只看脸蛋的话俨然就是一只萝莉，
　　“在完成任务之前我可是都没地方住的！”
　　“……这我可没法答应。”
　　李白毫不掩饰自己的冷漠，彷佛她根本就没看到对方那可怜的模样，
　　“因为我不相信你。”
　　“我也没打算要你立刻相信。”
　　莉莉丝平静的迎上她锐利的目光，对方会毫不犹豫的说出这种话，很可能曾经被背叛过，而她恰恰好知道对这样的人用什么样的姿态才最有效。
　　“我会证明的。”
　　她直视李白，双眼一眨不眨，
　　“我对你有用。”

第十八章 七星为棋
　　挑战赛结束，嘉年华般的场景不再，岛上的学生们又恢复了往日平静的生活。
　　下一次热闹的来临，则要等年底才会举办的学院杯了，三个多月的时间，足够他们抓紧时间，从课堂和实战中学习知识、获得经验；除了白院之外，其余三院的学生暗地里都各自憋着一股劲，打算把明年的天空染上另一种颜色。
　　窗外下着大雨，李白站在厨房中，感受着外面吹进来的湿冷空气，皱皱眉，一刀，切断了手中的萝卜。
　　她正在为包括自己在内的四个人准备晚餐。
　　莉莉丝寄宿在这里已经超出一个月了，处于某些考量，李白并没有像当初说的那样将其轰出们，红发少女在伤势未愈的时候霸占了她的床，伤好后便被她撵去打地铺……所以她已经摆脱独居的日子有一段时间了。
　　至于她的两个学生，丸藤亮还是老样子，情绪和想法都深深的埋藏在心底里，对于实力强劲的莉莉丝留宿在李白这里，他不置可否，虽在第一次得知时有些吃惊，但很快也就平复。
　　倒是神乐坂对于少女相当敌视，认为这个外来者不配住在这里，莉莉丝同样看其不爽，常在李白不在时对神乐坂肆意嘲讽，二人私下里约斗过十几次，神乐坂输多赢少，假如不是偶尔有请出光道来撑撑脸面，他可能一局都无法获胜。
　　用李白的话来说，就是他被人吊打了。
　　这二人闹的欢快，李白是知道的……就算她不知道，莉莉丝也不会隐瞒这点，小丫头每晚睡觉前都会跟她唠叨神乐坂是如何如何的愚蠢（妄图用凡骨来对抗魔导书），如何如何被她玩弄于鼓掌之间，说到开心处更是直接窝在被子里傻笑，弄的她这段时间睡眠质量骤降一档，李白嘴上不说，白天醒来后却对神乐坂狠加操练，弄的棕发男生还以为她是不满自己战败，不敢有分毫怨言。
　　排除睡眠质量，这一个月她过的不错，白天不是教导学生，就是和莉莉丝闲谈圣界奇闻，偶尔听她和神乐坂斗嘴约架，自有乐在其中，对于李白来说，相比起之前那几年独居的日子，能一直维持这种生活已经是一种幸福。
　　不过有些东西，早晚还是要面对的，即使不主动去寻，也会被找上门来。
　　将切好的萝卜至入煎锅，倒入调料后翻炒两下，最后盖上盖子，李白解下围裙挂好，来到窗边，静静的看着雨中混沌。
　　“隐匿于阴影中的魔，等不及要浮出水面了。”
　　自语的呢喃一句，她也不知自己此刻的心情该如何形容。
　　不能说好，因为纷争将至。
　　也不能说坏，因为那是她计划中的一部分。
　　今天的晚餐格外丰盛，除了她的两名学生和莉莉丝之外，还有大德寺、鲛岛和Joker三人，因为那狭小的
　　“客厅”
　　实在无法容纳的下，就餐地点只好挪到长廊后的决斗场上，丸藤亮和神乐坂作为唯二的年轻男性负责从外面挪了张更大的桌子进来，此刻这张圆桌上已摆齐了九道菜肴和一口汤锅，绝大部分都是李白的手艺。
　　“小半年没来做客，白的厨艺又精进不少。”
　　品尝完自己面前的萝卜烧肉，鲛岛双目闪过一道精光，筷子夹取的速度顿时加倍。
　　“当然了！”
　　Joker白了他一眼，
　　“姐姐的手艺又如何会差……哎！
　　那块肉是我原来看中的！！”
　　身为大德寺的正式弟子，她自然也随同其一起生活在这座岛屿上，鲛岛看她基础扎实、实力出众，向李白询问过来历后便聘请她成为学校中的一名教师，现在更是已提拔为白院院长；吃饭的时候，她自然将面具取了下来，丸藤亮等人那时才终于晓得她为何成天戴着假面——不仅仅因为是那张细看和李白有六七成相似的脸，还因为在她左半边脸颊上有一道可怕的灼烧伤痕。
　　那是神罚留存下来的痕迹，是无论如何也无法抹去的。
　　不知情的两名男生刚开始有些尴尬，因为他们平时没少猜测神秘的白院院长为何要戴面具，发现Joker自己毫不在乎后才逐步恢复了常态。
　　“别着急。”
　　李白将自己碗里的肉夹给她，
　　“不够我再去做。”
　　对于Joker，她确实有一份特殊的感激，虽然到头来还是没能改变什么，但是至少给了她一段能看到希望的生活。
　　“真是温柔啊喵~”
　　大德寺依然维持着他的眯眯眼，
　　“为什么我就没有这种待遇呢。”
　　“反正这些菜对大德寺老师来说和一般能吃的东西没什么区别。”
　　李白残忍的断了大德寺的期盼，
　　“所以我还不如多款待款待这一位客人……来，法老王，这是专门为你准备的哟~”
　　“喵~”
　　法老王，大德寺魂体寄生的对象，同时也是他生前所养的一只猫。
　　或许它之前有瘦过，但现在看这只猫这身宽体胖的福态模样，显然已经不能单纯的用
　　“猫”
　　来称唿它了——
　　“我居然连一只肥猫都比不过喵~！”
　　大德寺滑到在地做好痛苦状，
　　“真是伤自尊喵~！”
　　“吃饭的时候就不要秀你那恶心的口癖啦……”
　　Joker看起来没有任何尊师重道的觉悟，她用筷子夹了一块肉**的伸到了大德寺面前，却在后者刚刚张嘴时将肉送入了自己的嘴巴。
　　排除这半边桌子的人，剩余的三个小年轻吃相可就没那么斯文了。
　　“啪！”
　　两对筷子在半空中碰到了一起，神乐坂和丸藤亮各自加大了力气，互相间谁也不让。
　　“这块煎蛋是我的~~~是我的！！”
　　“……你做梦。”
　　“丸藤亮！
　　你够了！”
　　神乐坂叫道，
　　“身为高年级居然不懂得体恤师弟……难不成你没看到最近我遭了多少罪吗！？”
　　“滚吧！”
　　因为在筷子上憋劲同时还开口说话的关系，丸藤亮那张面瘫脸此刻居然出奇扭曲了，
　　“平日也没见你认我这个师兄！
　　现在居然妄图用歪理给我扣帽子……你决斗者的尊严呢！”
　　就在二人争执不下的时候，第三双筷子伸来，夹走了那一大块煎蛋。
　　“……”
　　莉莉丝不说话。
　　事实上，自从她吃了第一口之后就没再说过任何话了，这女孩精明的很，显然一切话题和争执都不如美食重要，丸藤亮和神乐坂争执期间红毛少女只顾埋头勐吃，碗边已堆了两小堆骨头。（比上一次聚餐要热闹的多呢。）淡然看着眼前的情景，李白唇角不自觉的扬了起来，她自己倒是没吃多少，各种菜肴基本都只吃了一口，至于剩下的这些饭，她打算待会用鸡汤泡了，当做肉粥喝掉。
　　一顿饭吃了足足两个小时才结束，鲛岛与两名男生在洗了碗筷后离去，李白将吃饱喝足的莉莉丝撵回卧室休息，独自和炼金师徒共处一室。
　　“不愧是你。”
　　大德寺捧起茶杯，任由热气将自己的眼镜薰上一层白雾，
　　“居然只靠感觉就发现了吗……影丸社长准备正式动手这件事。”
　　影丸，天地影像社的社长，之前海马还曾派遣李白前去和其商谈合作事宜，只是因时间问题导致她没能亲自前往，这同样是个大势力，仅从在亚洲的影响力上论断，不逊于海马集团。
　　“老先生渴求长生的心态我能理解，但是他不应该把主意打到自己驾驭不了的事物上。”
　　李白怀里抱着法老王这只肥猫，正有意无意的给它顺毛，
　　“老师拿到钥匙了吗。”
　　“嗯。”
　　大德寺从衣领里取出一条挂绳，挂绳末端吊着一只金光闪闪的坠饰，上有黑色的不知名文字，
　　“金之匙……鲛岛先生也真看得起我，居然将如此重要的东西交给我来保管……可惜我是注定要辜负他的好意了喵~”
　　他手中的钥匙共有金木水火土日月七把，这七把钥匙关乎着一个自决斗学院建校以来便少有人知的秘密——数年之前，贝卡斯因恐惧三张神之卡的力量制造出了两枚强大的怪兽卡，一为混沌战士，一为混沌帝龙，但是很少有人知道……他除了这两张卡牌之外，还以三幻神为模板，另外创造出了三张同样具备毁灭力量的卡牌，这三张卡就锁在这座岛、这所学校的主教学楼下方的一处密库中，显然贝卡斯也意识到三神消逝后的今天它们只能是祸害，所以才说服了海马，将它们镇锁在地底密库，如无意外，这些以
　　“幻魔”
　　为名的卡牌将再无面世的机会。
　　“这可不像七星之首应该说出的话哦？”
　　李白似笑非笑的望着大德寺，她早就知道对方的身份，明面上是一名教师，红院院长，实则为天地影像社打入学院内的暗棋，炼金术可是个烧钱的玩意儿，他之所以能近乎毫不停歇的研究炼金法门，和来自背后豪门的暗中支持不无关系。
　　“没办法呢……毕竟影丸老先生与我有恩。”
　　镜片上的白雾消去，大德寺仍旧笑眯眯的，
　　“现在想来，他或许早就知晓了三幻魔的存在，当初招募我，排除我现在的研究，也就是为了今朝一用吧……”
　　Joker默默坐在一边，谈话的两人都对她有恩，她自然不好胡乱插嘴，而且对于幻魔秘辛，她知道的确实不多，此刻说不如听。
　　“得到你的效忠那么久却仍在渴求三幻魔之力，看来他对炼金术不感兴趣？”
　　李白有些好奇，
　　“是资质的问题吗。”
　　“他想要的，不是我这种长生。”
　　大德寺面色笑容缓了缓，说：
　　“习惯了权势和富贵，不太可能甘愿过我这种……连味觉都没有的生活。”
　　“他所弃之物实为你所求，他所求之物却遭你所弃……”
　　听着李白紧接着念诵出的这段话，这个儒雅男人不由难得露出一丝苦笑来。
　　“从某种角度上来说，这句话也可以套用在我们身上。”
　　李白闭上眼，露出一个微笑，
　　“世事，还真是奇妙呢。”
　　“你对于力量的控制越加精深了。”
　　看到法老王似无所觉，仍然崴在李白怀里，大德寺同样冲她一笑，
　　“有你在这所学校，包括我在内的这些‘老鼠’是不可能有任何机会的，哪怕你绝大多数的力量都无法动用，也是如此。”
　　“但，这次纷争如果没有大的变故，我不会出手。”
　　李白正色的说，
　　“和你打算利用这次纷争磨练弟子一样，我也有我的顾虑，老师你明白的吧……距离那个日子已快只剩下一年时间了。”
　　“被你发现了吗喵~”
　　大德寺朝边上听闻此言瞪眼望来的Joker摇摇头，伸出食指放在嘴前，做了个噤声的手势，让她暂时不要说话，
　　“Joker虽然在炼金术上的造诣提升的很快，但是她现在还不明白这门技艺的核心理念……而我恰恰好发现了一个对此理念已入半边门框的学生，借着这次大势，可以稍加打磨打磨他。”
　　“你是打算作为最后的七星直接在他面前说清一切吗。”
　　李白伸手捏了一小缕自己的雪白发丝，凝成一股握在手里，逗弄着怀中肥猫。
　　作为此界唯一了解剧情的人，她这一问看似毫无意义，因为对方的安排她早已以上帝视角观摩过许多遍，之所以还是问了，是因为她现在已并非身处画外，言行举止和面前之人有莫大关联，她想听听看，他是否还是会按照剧情走向去做。
　　“大德寺老师……唔，或许……Armnile先生？”
　　“光那样是没有任何说服力的。”
　　大德寺一顿，没有回应李白所念的第二个称唿，
　　“生命能赋予语言很多东西……哪怕后者再苍白无力。”
　　镜片上闪过一道反光，他将视线转移到李白怀里：
　　“别忘了，我现在可不是生者。”
　　李白抬头，认真打量了他一阵子，没有说话。
　　“这是你上次要我调查的资料。”
　　大德寺无视了她的视线，从上衣口袋中取出一只小巧的光盘，背面朝上放在桌上，
　　“里面有除了我之外所有七星的身份和背景，其中一位可能会令你大吃一惊呢喵~不仅仅是身份，还有那连我都赶之不及的力量呢喵~”
　　“无论那人是谁，和现在的我都已经没有关系了。”
　　李白听懂了他话里的意思，但她仍旧不打算改变自己的决定。
　　“我说过……我不会出手。”
　　“上界虽存下界既有之物，下界亦存上界既有之物。”
　　完成了这件事之后，儒雅的男人站起身来，似是准备离去，
　　“这句话贯穿了我一生的研究，而现在，我将它托付给你，希望你同样能有所感悟。”
　　“……您是在劝诫我吗。”
　　李白眉头一皱，法老王顿时炸毛，像是感受到了什么恐怖的东西一样在她怀中不住挣扎，却被一双纤手按着，怎么也挣脱不得。
　　“你勉强算是我半个学生。”
　　走到李白面前蹲下，从她手中接过自己的爱猫后，大德寺再度伸手，做出了一个任谁也想象不到的举动。
　　他按住对方的脑袋，揉了揉她的头。
　　“你……”
　　李白也没有料到，她完全被这举动给弄懵了，以至于没来得及做出任何抗拒的动作就被揉了个正着。
　　“……所以我才不希望眼睁睁的看着你走上那条路。”
　　此刻的大德寺依然眯着眼，带着他那标志性的、风轻云淡的笑容。
　　彷佛所有阻挡在他们面前的磨难都不值一提。（这也是理所当然的吧。）短暂的迷茫过后，李白的神情又再度平复下来，她的眸子落在面前男人的身上，目光之锐利仿若刀剑，直直刺穿了这具躯壳的皮肉和骨头，隐隐能探查到其隐匿在最深处的某些秘密。（毕竟他早就死了。）

第十九章 落子无悔
　　深夜，让莉莉丝抱着被子去睡客厅之后，李白开始在自己房间里利用计算机浏览大德寺留下的那张光碟。
　　七星王，这个称唿虽然听起来很霸气，但其实还远谈不上是一个组织，只不过是影丸四处搜罗的七个打手而已。
　　在李白眼里，七星中的一些人原本只是滥竽充数的废柴级角色，即使因为机缘巧合得到了些许超自然力量的辅助，本质上也不会有明显进步。
　　大德寺毫无疑问是七人中的最强者，炼金术卡组的核心思路是【除外】，没有反制手段的话连李白也不知道自己能否稳赢，其余人只有最先出场的Darkness能让她感兴趣——不感兴趣都不行，因为历史被改变的缘故，天上院吹雪并没有在数年前失踪，也就是说这次的Darkness另有其人，再结合大德寺临行前对她说过的那些话……略过印象中那些不需要怎么注意的敌人，少女迅速找到了Darkness资料。
　　相比其他人，这名七星的讯息很模煳，图像只有几张侧面和半侧面的照片，虽然较为模煳，但是依稀能辨认的出是个女性，黑色的紧身风衣，却在肩膀上倒挂了两片皮甲下来，看起来就像战国时期武士盔甲的设计，脸上戴着一只覆盖了上半张脸的鬼首面具，两只像角一样的东西穿过了铂金色的发丝凌天竖立，这风格同样很类似武士的头盔。
　　资料里除了这些照片之外只有寥寥术语，基本上都是废话，没有卡组资料，也没有战术资料，这让期待能立刻获知对方身份的少女非常失望……不过她也不是完全的一无所获就是了。
　　“这面具的样式……”
　　Darkness一身独特的装扮引起了她的沉思，因为她记得原着中的Darkness面具不应该是这个模样，但是随后她就醒悟了过来，那副面具只不过是根据原着中其主人天上院吹雪的王牌真红眼黑龙而模拟的产物，可能并没有固定的形态，而如此看来，这个家伙所使用的卡组类型，似乎也能够从她的这身打扮中窥探一二呢。
　　“武士……武士？”
　　排除那身打扮，照片里的人一头漂亮的铂金秀发同样很引人注目，李白看着看着心头忽然没来由的停顿了半秒，结合对其装扮和卡组的推断，一个似曾相识的名字闪现在她的脑海里。
　　图片迅速被放大，她仔细观摩着仅有的数个角度，随着一点一滴归来的记忆碎片，那张武士假面逐步消失在了她的视线里，虽然屏幕上的照片没有丝毫改变，但是她看到的却已经是一位拥有混血风情的英伦少女。
　　“是了，她确实曾经和我提到过自己是英日混血，而且她的卡组也很符合我猜测的面具定律……”
　　一双鲜红双眸在黑暗里闪了闪，李白差不多已明了了，大德寺为什么会说她很难不亲身介入。
　　画面定格，掠过学院和海洋，掠过大气与星空，突破某种不可思议的屏障，停在了一栋被装点的金碧辉煌的别墅大门处。
　　妮特·布劳丝身穿一身淡紫色神官长袍，怒气冲冲的顺着白玉瓷砖铺就的路面往门前行来，不顾门旁侍卫的阻拦就要强行硬闯。
　　“等等……布劳丝大人！
　　您现在不能进去！”
　　挡在她面前的长枪侍卫一脸为难，他双手都反背到了身后，只以自己健壮宽大的胸膛和肩膀来阻拦少女，合计四人组成的‘人墙’让妮特不得不暂且停下了脚步，她眯着眼怒视着面前的拦路者，嘴唇咧出了一条危险的裂缝。
　　“勇气可嘉。”
　　黑发少女傲然说道，
　　“但是你们有想过这样做的后果是什么吗。”
　　别看她就这副弱不禁风的少女模样，本身却是帝国政法领域的总监察官，手握行刑定罪的生杀大权，外加性格偏激，手段残忍，还特别为皇帝陛下所偏爱，现已被认定为帝国内最不可招惹的人物之一，是以被她夹杂着威势一唬，几名侍卫的内杉都有些湿了。
　　“非常抱歉，布劳丝大人。”
　　眼看其他兄弟无人接话，四人中那位皮肤最为黝黑的侍卫不得不硬着头皮站了出来，
　　“莫林芬大人此刻正在寝宫内沐浴，您知道的，这种时间段我们不能放任何人进去，别说是您了，即使是陛下亲临，恐怕也不会介意等上一段时间的……”
　　总监察使固然不好惹，但是此刻正在里头洗澡的那位可更不好惹啊……那可是执掌了帝国近乎所有军权的可怕存在，三个集团军中，东部、北部集团军的特色兵种全是她一手训练出来的，南部集团军虽然受制于立场勉强保持中立姿态，可是他们的训练模式和战法演练同样是照搬另外两大军团，军队里的基层战士有不少对这位女军神都怀有疯狂的崇拜和爱慕之情，在帝国内的声威除了皇帝陛下外无人可以比拟，是真正的一人之下万人之上……他们又怎敢因为惧怕妮特而违背其半小时前才下达的死命令呢？
　　“住口！”
　　妮特立刻打断了这名侍卫的话，
　　“嘴上说是不敢违背她的命令……那你们又怎么敢拿陛下来作比喻！
　　是谁给你们的胆子！？”
　　“皇帝陛下是何等尊贵之人……如果是她亲临，里边那个人恐怕连衣服都来不及穿好就得出来迎接，‘军神’又怎么样……帝国上下没有任何一人能有资格让陛下等待。”
　　她皱着眉，目光阴沉的打量着这些侍卫的长相，
　　“看来你们是等不及想去水牢里度过余生了。”
　　“这……布劳丝大人？”
　　黑肤侍卫闻言顿时一惊，别的人可能不至于这么上纲上线，但面前这位可真说不好，她的疯狂可是远近闻名的，之前就有顶着压力绞杀权臣后代的例子，他们这些没什么大靠山的人一旦被惦记上可就真完蛋了。
　　还不待他慌忙辩解，一道妩媚悦耳的女声便从他身后飘了出来，声音似乎存有魔力，只在一瞬间，他心底里的不安和惶恐便统统消失。
　　“妮特妹妹，他们不过是普通的侍卫而已，遵守命令是他们的天职，即使生气……也不用这么认真吧？”
　　别墅的大门被打开了，从中走出一位身穿纯黑色紧身浴袍的女人，她有一双深邃迷人的眼睛，罕见的暗红瞳孔，雪白皮肤还有部分带着水分的反光，半长的紫色秀发看上去湿漉漉的，一看就是刚从浴室中出来。
　　她就是莫林芬，一个充满了谜团的女人，因为东部和北部集团军在三天前成功荡平帝国这两个方向以内所有抵抗的消息传来，她的声势在瓦尔哈拉内一时无两，狂热的年轻人视她为偶像和钦慕对象，老一辈的阴谋家和政治家纷纷收起了爪牙，窝缩在家里大门不出，他们害怕这样的声威会导致那一位的震怒，从而引发新一轮的大清洗。
　　明眼人从这种反响就可以看得出来，曾经主导着这个国家的那些枯枝腐叶是真正的从它身上凋零了，目前国家各个方面的掌控者都是新兴崛起的角色，譬如妮特和莫林芬，二人都是女性，前者甚至还不到25岁，却分别执掌着整座瓦尔哈拉内所有的城防军和宫廷警备部队，后者则以传闻中的平民出生坐上了军务大臣的宝座，几乎可以说是统帅三军；除此之外，还有数位立下赫赫战功的将军，墨菲斯特、多玛、梅阿查，这些人同样都是在得到升迁后才有了如今的成就，连同那位看起来刚及弱冠的铁血女皇，整个帝国的权力赫然有逐步脱离老一辈人控制的趋势，正在进入一个迸发着勃勃生机的、属于后来者的时代。
　　不管心底里如何焦躁，面前毕竟是地位等同自己的存在，妮特暂时收敛了怒气，随着莫林芬的接引，和她一起来到了别墅的会客厅中。
　　一路行来，别墅内的装潢十分豪华，脚下踩踏着的是松软的暗紫色羊毛地毯，墙壁两盘不乏或真品或仿制的历史名画，走廊顶端的灯具镶嵌着宝钻，会客厅的大门甚至是用纯金打造的……装潢之浮华甚至连王宫都望尘莫及；对此妮特再次皱眉，这种奢侈的风气让黑发少女感到很烦躁，心底里恶意猜测是不是对方小时候苦日子过惯了才会如此追求华丽和财富。
　　“你看，我可是确实如你所言，一听仆人的报告就立刻从浴室里出来了喔？
　　那么说吧，妮特妹妹，今天来找我是有什么事？”
　　莫林芬取来茶盏，弯身给自己和妮特倒上两杯香茶，可能是因为屋子里只有她们二人，她的动作非常随意，弯下腰时可以从松垮的浴袍下看到一道深邃的沟壑（妮特忍不住的低头瞄了瞄自己平坦的神官袍）。
　　她不得不承认，对方在帝国内之所以比她受欢迎那么多……可能真的不只是性格的原因。
　　“之前听闻帝国三条战线均传来告捷讯息，其中由莫林芬大人一手掌控的两大集团军更是一举荡平了三公三王，算上公国在内足足征服了六个国家——这是值得尊敬和庆贺的，我很开心帝国军队居然能有如此神勇的战力，也很敬佩大人之前制定的战略计划。”
　　虽然对方的态度很好，有明显的亲近之意，但是妮特还是以公事公办的态度来对待今天的见面，
　　“但是。”
　　她话锋一转，手中出现了一张信纸，上面列举了两大军团在荡平数国后的奇异举动。
　　按常理，目标完成后两位军团长应该在留下足够数量的军队镇守领土后回归帝国，可是事实却是南北集团军只留下了半数左右的普通军队用于镇守领土，多玛和墨菲斯特两名军团长则率领所有精锐向着缪斯湖的方向做急行军，这就是她愤怒的原因……缪斯湖底部的次元传送阵在原计划里要等消化完吞下的领土、将整个圣界完全统一后才会正式开启，这些人却不知道从那里打听到了这个秘密，还想要率先占住排头的位置……他们以为圣界和圣界间的战争有国战那么容易吗，密特拉到底是已经衰败成百上千年了，说句不好听的，这次战争从一开始就必然会赢，因为对方和帝国军的实力差距太大，但那充其量也就是个练兵的作用，圣界壁垒合上那么久，和其他圣界之间的联系也断了那么久，谁知道传送阵之后会是怎样的一个世界，又如何能言必胜呢。
　　“……我想知道为什么，南北集团军在完成了计划指标后会有那样的动向。”
　　她神情严肃的盯着莫林芬，说：
　　“对界战争的计划，莫林芬大人也是知道的，我想具备杰出军事才能和深远目光的您不会不明白，密特拉暂时还无力发起这样的战争。”
　　“我想我知道你的目的，以及担忧了……所以呢？”
　　感受到妮特所表现出来的逼人态度，莫林芬也收起了那副随和的样子，只是保持着一贯的淡淡微笑，端茶、喝茶的动作依然优雅。
　　“所以还请您亲自给两位军团长下达指令，让他们做好自己应该做的事。”
　　“这可真让人为难呢。”
　　莫林芬伸出纤手扶住了额头，一副相当苦恼的模样，
　　“我恐怕要让你失望了，妮特妹妹，我不能答应这要求。”
　　“为什么！”
　　眼见对方拒绝，妮特火爆的脾气立刻驱使她从软椅上站起，简直就是立刻翻脸的架势，
　　“你难道不清楚如此冒失的行为会带来怎样的后果吗！
　　排除那些隐患不谈，陛下那里你打算如何解释！”
　　“别激动，妮特。”
　　莫林芬淡然的做出手势，招唿她重新落座，好像一点都不在乎对方的失礼，不过细心点的话，还是可以从她转变的称唿中听出来……这个紫发女人已经有些不爽了。
　　“事实上，你说的这些我都明白，仅凭借帝国目前的力量，我们确实没有办法去打一场对界战争，别的不说，雅兰尼尔（第二圣界）境内足足98%都被海洋所覆盖，而帝国现在甚至凑不齐一支像样的舰队……别提那些真正威胁譬如水族鱼族和海龙族了，光凭那儿的人类国度就能把我们撵回密特拉。”
　　“那为什么——”
　　对方简单描述的这些正是妮特一直以来所担心的，她此刻真的是迷煳了，能够驱使两大军团长直接修改原定路线的人只可能是她，这一点不假，但既然过快开启对界战争的隐患莫林芬都看到，为什么她又要暗中吩咐嫡系那么做呢。
　　这女人既不蠢也不傻，从刚才的谈话来看更不像是要谋反，能让她做出这种不可思议行径的理由，岂不是只剩下最后一个了吗……一个在最开始就被她立刻排除掉的理由，也是最不可能的一个理由。
　　“你好像也想到了吧。”
　　莫林芬一脸悠然的望着面前发呆的黑发少女，右手肘搭在座椅的扶手，腕部垫住脑袋，用食指缓缓的绕着自己的润滑秀发，
　　“没错，下达命令让多玛和墨菲斯特赶往缪斯湖的人不是我……而是陛下。”
　　“这……怎么可能……”
　　得到确认后，妮特一脸颓废和难以置信的僵住了，她感到口干舌燥，想拿起茶杯喝口水，却因为手指的颤抖和无力在半空中让它掉到了地毯上，泛着香气的茶水侵湿出了一大片湿迹，深邃的黑，看起来宛如腐血。
　　“最开始，我也不明白为什么陛下要这么着急，更何况是在根本不具备海战能力的前提之下……”
　　莫林芬细心的重新从茶盏中取出了一只杯子，用左手给妮特重新倒了杯茶水，右手则依然半托着脑袋，双眼看向天花板，似乎陷入了回忆之中，
　　“但是我在花费一整晚的时间查询史料之后，得到了一个，嗯……有些荒谬的解释。”
　　“你知道，像密特拉这样的圣界总共有12个，但它们究竟是如何存在的？
　　又是因为什么而被合称为十二圣界？
　　我在一本专门记载灵异邪说的书籍里看到了这样一段话——‘文明是智慧火种的延续，时间是验证信仰的天平，我们依存于一枚戒指，佩戴与王者的无名指上……’”
　　“这段话和这次的事……有什么关联吗？”
　　妮特的眉头已经很久没展开过了，她对莫林芬在这时候跟她扯史书感到不耐烦。
　　“别着急呀，妮特妹妹。”
　　莫林芬很享受这种说故事的过程，她翘起一条腿，继续说道，
　　“虽然看起来是没什么关联，但是我却留意到了那本书的作者，那可是出自三千年前一位智者之口，迪亚斯特尔，这名字对于熟读史料的你而言肯定不陌生吧……最伟大也是最后一位上古帝国的帝师，更是被神话的一位预言者，他的话，我可是不敢当做戏言呢。”
　　“我结合这段话里的一些隐喻和暗示，又翻阅了其他书籍对于其他圣界之间的介绍，发现了一个相当有趣的现象，那就是在所有涉及其他圣界的资料中，第十二圣界洛菲尼亚所占据的篇幅是最多的，足足达到了六成，第二圣界雅兰尼尔则屈居第二，有三成多一点的篇幅，剩余一成不到的资料才是对另外几个圣界的介绍，而且性质和前二者差别很大，只有笼统的一笔带过，更类似于道听途说。”
　　“这种现象是很诡异的……因为根据最近数百年的‘常识’和‘传说’，雅兰尼尔才是距离我们是最近的圣界，其次是索菲亚、梵琳、艾丽西亚、恩底弥翁……正顺序的往后排。”
　　“所以我大胆做了个假设。”
　　莫林芬顿了顿，现在她的眉头也皱了起来，因为她接下来要说的话将会非常……非常的惊世骇俗。
　　“史料之所以只对洛菲尼亚和雅兰尼尔有如此详细的记载，会否只因为它们距离我们最近？
　　会否就是那句话里所说的……我们依存于一枚‘戒指’？
　　或者，一个类似于戒指的‘环’？”
　　“从第一圣界密特拉开始一直到第十二圣界洛菲尼亚，会不会是……首尾相连的呢？”

第二十章 凶兆
　　
　　“虽然和雅兰尼尔一样与密特拉接壤，但是比起第二圣界，它绝大多数的文明都建立在大陆之上，对于生存环境与之类似的密特拉人来说自然是更为亲近，所以史料中才会有六成之多是用来记载洛菲尼亚……”
　　“如果莫林芬的猜测是真实的，那么王宫中那一位压根儿就没想着要和谁打海战。”
　　“弗里德叔叔……”
　　妮特有些担忧的望着自己面前的中年男子，
　　“照这么说……那个传送阵难道还能通往洛菲尼亚么。”
　　从莫林芬的住处离开之后，她就马不停蹄的前来拜访这位自己最信任的前辈了，基亚·弗里德是帝国近二十年以来最杰出的的将领之一，但凡他指挥的战役还从未输过，无论是从场面上还是战略层面上而言都是如此，这个留有一头金色长发和扎拉胡须的男人是改革之前密特拉军事方面最稳定的一个点，他就像一块坚韧的磐石，任何阴谋在他面前都只能撞的头破血流。
　　不过因为许久都还未明确表态自己对新皇的支持，他被解除了职务闲置在家，这种类似于软禁的生活，他过了已经有将近六年。
　　“我觉得是。”
　　弗里德抬起自己布满老茧的粗糙大手，缓慢的抚摸着自己下巴上的胡子，
　　“焰皇可不是那种会轻易开玩笑，也轻易就会上当的人……能让她下定决心去做，肯定是已经有了将近十成的把握，军队的调动应该只是前奏，按照常规军备部署的范例，最多再有不到半年就会正式开战了。”
　　这才是他目前最摸不透，也无法理解的地方——战争可不是说打就打的，从战争储备到兵员补充都要计算在内，而考虑到这是一场对界战争，缓冲肯定远远超出半年，整合资源和训练更多的军队都需要时间，需求的范围从一公一国扩大到全世界，花费的人工与与时间无疑也要大大增加，在这样的情况下调动军队去驻守牙城有什么意义吗……缪斯湖畔风景优美，气候宜人，怎么看都不是个练兵的地方，而且即使是练兵也不应该是练这些精锐，打散他们的编制，混到新兴组建的军团，利用老兵的经验来逐步提升新军团的作战能力才是正道。
　　弗里德紧锁着眉头，再一次提起烟斗深深吸了一口，他总觉得焰皇的部署没这么简单，这次调动无处不透着一股邪门诡异的气息。
　　“对不住了小妮特……这次我帮不了你什么。”
　　弗里德对希冀望向自己的黑发少女摇摇头，
　　“而且，你最好也别再来找我了，我多年来养成的对危机预感告诉我，很快就会有大事发生。”
　　“可是……”
　　妮特听了后相当不理解，她觉得凭借自己现在的地位，自由探望看着自己长大的长辈没有任何问题。
　　“再怎么说，我暂时还不算是站在了陛下那边，而则你是带陛下回来的人，你能经常来看我，我很高兴……但这却不利于你未来的发展，他们可能受制于陛下的压力不敢公然对你做什么，暗地里可就说不准了，保守派虽然这些年以来被打压的几乎抬不起头，可他们毕竟还有神殿的支持，别小看这次的征讨他们没出一兵一卒——如果出了，战争肯定会缩短一倍的时间……你不也在那里挂了个神官的职务吗。”
　　瓦尔哈拉目前的局势表面上看起来是新皇和新贵全面统筹，保守势力毫无翻身之力，在弗里德眼里却并非如此，七年前的光影之乱处死了上一任的财务大臣，军务大臣被革职入狱，城防军数量骤减四分之一，钉上罪人的十字架分为两排，插在瓦尔哈拉朝外通行的七条大道上合计有数百公里……这些对保守派的人来说无疑是非常沉重的打击，但其实，还不算是伤到了根本。
　　从这座城市的名字上就可以看得出来，教权在密特拉具有崇高的地位，虽然已经有很久很久都没有再看到过神迹，但是这里的人们依然虔诚的信奉着天使之王，以及它所代表的
　　“光”、
　　“罚”、
　　“希望”；在联系不上至高天的现在，他们还是能从一些觉醒了天使血统的人身上看到信仰，也得到信仰……比如天空骑士柏修斯，他在觉醒了天使血脉后化为了一匹通体纯白的半人型天马，战力飙升的同时也获得了强大的恢复能力，还有神力女武神奥菲，形体重塑后更是获得了一双坚固到足以作为利刃的翅膀，他们都是例子，也是神殿这一代的重点培养对象，这股势力在全国一共执掌着十七座城市，只要他们想，可以轻易在两三年内训练和武装出一支数量庞大的军队，之所以在这几年内选择蛰伏，不过是因为新皇的力量太过强大，达到了骇人听闻的程度罢了，焰皇快刀斩乱麻的做法注定了她不可能获得神殿的支持，现在的风平浪静，可能正象征着未来的狂风暴雨。
　　妮特从这位长辈处没能得到想要的答案，她只能暂时打道回府了。
　　此时正值午后，拨开马车的窗帘，可以看到这座王城中喧嚣繁华的景象，街道两旁的店铺中流连着商贾和做买卖的人，路边树木的林荫下，不时有头戴纱帽，手牵宠物的贵妇人体态婀娜的走过，她们身后是三三两两的家仆或者骑士，大道中央是一列列马车在奔驰，有人为了马车间无意间的擦碰而争吵，也有人在与空闲的马车夫商谈价钱，更有人群围在一起，激烈的商讨着远征军在前线的消息……一切看起来都很祥和与美好。
　　“危险？
　　危机？”
　　小手托着腮，妮特双目中是浓浓的不理解，她是无法懂得弗里德的担忧——前线大捷，理应是庆祝的大好节日才对，入目所及，大多数的面孔都洋溢着发自内心的喜悦与自豪，难道这眼前的这一切都会如烟云版顷刻间破碎吗。
　　她不相信。
　　回到属于自己的庄园里，提前吩咐佣人谢绝那些没有预约的来客，妮特洗了个澡，躺到了自己卧室的大床上。
　　操劳了好几天，又因为兵力调动的问题一夜未合眼，她需要休息。—牙城·黄昏—夕阳为原本灰黑的城墙刷上一层金橙粉末，这座依水建立的庞大要塞的大门此刻已经打开，迎接今天最后收容的一支队伍。
　　这是一只相当特别的队伍。
　　月牙装点的宽刃长剑、月牙徽记的精钢盾牌和胸铠都不是重点，重点是……瞧瞧那些一个个暗自或咋舌或吞口水的要塞驻军就明白了，男人们的目光追逐于那些暴露在空气中的纤细柳腰和雪白大腿，这竟是一支完全由妙龄少女所组建的军队。
　　“这就是东部远征军的精锐？”
　　负责统计人数的军官嘴巴咧到了耳朵根，吭哧吭哧的站在高台上傻笑，他用手肘捣了捣站在身旁的副官，
　　“你觉得这群小娘皮能有多少战力？
　　一只鹅……还是一只鸡？”
　　“长官，您这么说未必太不尊重人了，到底是被冠以精锐之名的队伍，我觉得她们单个挑出来，匹敌一个成年男人还是没什么问题的。”
　　秃顶的副官清了清嗓子，故作严肃的回道，
　　“当然了……”
　　他又促狭的补充了一句：
　　“是在床上……”
　　“老娘迟早要阉割了那两个土鳖！”
　　头顶上传来一阵连绵起伏的欢笑声，这让队伍中一名骑在战马上的棕发女骑士恼火异常，她的耳力很敏锐，刚才那些下流语言被她字不漏的给捕捉到了，右手按在剑柄上，
　　“月之暗面”
　　的统帅犹豫着要不要直接就在这里砍几个人。
　　“不用理会他们，莫拉娜。”
　　同样骑在马上，和她并排行进的是一位头发稀疏胡须茂密的中年男人，他伸出手冲身旁的少女摆了摆，让她暂时忍耐，
　　“你们的力量，自己知道就好，和这群坐井观天的人计较可没钱拿哦？”
　　“遵命……我的军团长。”
　　无奈的翻了个白眼，莫拉娜抑郁了，
　　“受气可是会让女孩子长痘痘的，我玩弄下那些喽啰应该没关系吧？”
　　“这个嘛。”
　　大胡子男人先是乐呵呵的从怀里掏出一只酒壶，美美的灌了一口，才在少女期待的注视下缓缓开口道：
　　“只要别出人命和太严重的伤势，随便你闹，真出事我担着。”
　　“呜唿~！！”
　　棕发少女发出一声欢唿，
　　“我爱死你啦军团长！
　　下辈子我要给你生孩子！”
　　极端兴奋之下，她索性双腿一夹马肚子，从队伍里蹿了出去，冲乱了内门里看守的一群士兵，所过之处可以用人仰马翻来形容。
　　“一个个都不是省油的灯啊。”
　　站在城墙最顶端的格雷法望着下方渺小的人群，苦恼的叹了口气，
　　“本来以为完全由女性组建的‘月之暗面’能给我安分点，没想到也有这样的奇葩……哦？
　　他居然看到我们了。”
　　“传闻梅阿查是个怪人，看起来挺知书达理的啊。”
　　站在格雷法身旁的德西蕾看着恋人和下方的那个大胡子相互挥手致意，食指点在嘴唇上做回忆状，
　　“墨非斯特叔叔还告诉我他是个大**来着，完全不像嘛，等会一定要近距离观察一下！”
　　“是、是吗。”
　　格雷法正卖力挥动的臂膀一僵，
　　“这个，我觉得在我亲自确认前你还是不要随便接近他比较好……”
　　经过一年时间的镇守，戴·格雷法已经坐牢了牙城之主的位置，整座要塞的常规军力合计2000多人全部归他统辖，这次上面也不知道是抽什么风了，三大远征军的精锐兵团居然纷纷前来驻扎，攻守一体、迅捷如风的
　　“终末死灵”、骁勇善战、适合攻坚的
　　“地狱梦魇”、战风奇诡、优雅神秘的
　　“月之暗面”……这一万、两万、五千的人数堆进来，加上要塞原本的两千守军和城池内一万多一点的住民，可能还得把那些押解来的俘虏也算上——那就是将近五万人的数量，多亏牙城不是单纯的要塞而是要塞城池，它的地理位置决定了只有朝向黑森林的那一面需要重兵把守，防区后的地段怎样扩建都无所谓，顶多花些时间，所以这些军队的收容都还算顺利，要塞原本就储存了足够吃上三年的粮食，短期内足以保证所有人吃住无忧。
　　“月之暗面”
　　的收容在一小时后结束，要塞大门重新关闭，在漆黑的夜幕中发出一声沉闷的撞击声，临时为手底下的妹子兵安排好休息的地方，大胡子男人带着棕发少女来到了城池内的主人府邸，打算拜访一下这座要塞的主人，以及早在他之前就到达的另外两名军团长。
　　在朴素的客厅里，他如愿以偿的看到了多玛和墨菲斯特，前者大约三四十岁，皮肤灰白，身形消瘦，铂金色的短发梳理的十分整齐，上唇和鼻尖下留有一排向两旁开叉的胡须，身上的暗红铠甲都没来得及脱，看起来也是今天刚到的……对比之下墨非斯特就悠哉的多，同样的金发，却长的一直垂到了膝弯，两米出头的身高让这名壮汉基本上进什么门都得低下头，白底衬衫配浅灰色礼服，大胡子男人进来的时候他正挺尸在沙发上，一边和多玛闲聊一边饶有兴致的浏览着城池内居民自己印制的报纸。
　　“梅阿查！
　　你这老色胚子终于舍得来啦！”
　　看到大胡子男人的一瞬间，墨非斯特一个打挺翻了起来，扑上去给了他一个熊抱，
　　“怎么样，和娘子军一起生活的感觉？
　　一定爽歪了吧……我怎么就没有你这么好运呢，一群手下蠢的像猪一样，再壮也没个DIO用。”
　　“啧……鲁莽的匹夫。”
　　多玛憎恶的歪了歪嘴，仿佛和壮汉共处一室是对他的侮辱。
　　“墨非斯特……多玛似乎对你很有意见。”
　　大胡子男人，也就是梅阿查被他这一抱差点没丢了半条命，他不得不想尽一切办法来转移墨非斯特的注意力，
　　“你看他在对你做鬼脸呢，呃，我敢肯定他正在嘲笑你至今还是个处男。”
　　“范克里夫·梅阿查！”
　　消瘦男人从单人沙发上蹦了起来，手里一把怪模怪样的长柄武器直指梅阿查的脑袋，
　　“你的脸呢！”
　　“不要了。”
　　大胡子就跟没看到他的威胁一样，自顾自的在那拍打衣服上的褶皱——这是刚才那热情一抱所留下的，
　　“有种来打我呀！”
　　“多玛！
　　你刚才真的是那么想的！？”
　　“你脑子里流淌的都是X液吗匹夫！
　　懂不懂得自己思考！”
　　“哈哈~你听到啦墨非斯特，他嘲讽你单身积蓄了几十年，存货之多都憋到了脑袋里呢……”
　　紧跟大胡子前来的莫拉娜面无表情的站在他身后，眼前这一幕她已经不是第一次看到了，很难想象，这三个正在互相喝骂的**或者老**居然就是帝国当今最为耀眼的三大将星，就是这次远征大捷的三大执行者，她亦很好奇那位传闻中的女军神会是怎样的一个人，居然能将其中两个制的服服帖帖。
　　“那位城守先生呢。”
　　例行嘲讽和胡闹完毕，三人窝回沙发上坐好，梅阿查扭头望了望房间，
　　“我进城的时候看到他了好像，不到三十岁的毛头小子，边上还有个金发女孩，传闻他有龙的血脉，怎么样墨非斯特，你有找他干过架吗。”
　　“唔……这个倒还没有。”
　　金色长发的壮汉坐在他身边，闻言头摇的飞快，
　　“我也就比你们早到了两天时间，兔崽子兵没少给我惹麻烦，不是今天偷了这家的鸡就是明天摸了那家的姑娘……我哪来的空去找他打架，不过那家伙给我的感觉绝对不弱，气血之旺盛只比我差一点点，如果真和传闻中一样他还能激发龙血潜能，我可能会输给他哩。”
　　“你确定吗。”
　　多玛皱眉，他们三人之间互相的了解程度都是很深的，墨非斯特不可能是在说谎，但是他实在难以相信一个破要塞的城守居然能打赢他们之中最强的男人，
　　“不会是什么装备加成了他的实力吧，这种例子在王城里可不少见。”
　　“不是装备。”
　　墨非斯特肯定道，
　　“我第一次见到他的时候是在练武场，那时他只穿了一件紧身皮甲，装备只有一把数倍普通长剑宽的大剑，没什么特别的，倒是梅阿查刚才提到的金发妞有一把好剑，神剑－凤凰刃……她的身份不简单呢。”
　　“哦……这可不是密特拉能制造的装备呢。”
　　听到凤凰刃的名字，梅阿查眉头一跳，意味深长的和莫拉娜对视了一眼。
　　格雷法并不知道此时自己和德西蕾成了三人聊天解闷的话题，他正在自己的卧室里接待一位大人物。
　　银发红瞳，背生双翼，娇美的曲线被一身黑色纱裙所包裹，肩胸腰肘部位佩戴着深蓝的魔力铠甲，坐在他对面的少女赫然就是帝国当下最天才的几位新星之一，神力女武神，奥菲。
　　格雷法不知道为什么她会突然出现在自己的房间里，更不知道她口中所要单独授予他的
　　“密令”
　　是什么，受制于对方的身份太惊悚，他不得不暂缓去楼下会见三位军团长，否则宰了他也不敢贸然迟到。
　　“你不需要为你的怠慢而感到不安，亲爱的戴。”
　　奥菲对自己面前的英俊青年露出了一个甜美的笑容，
　　“命运注定他们不会怪你。”
　　“奥菲大人……这里已经只有我们两人了，您还是、还是快点把密令给我吧？”
　　格雷法决定装一回傻，他挠了挠头，看起来苦恼异常……只不过下一秒他就瞪大眼睛愣住了——嘴上传来的柔软触感告诉他，这并不是在做梦。
　　“你真可爱……”
　　双目迷离的少女不知何时已经闪现到了他面前，几乎和他面贴面的黏在了一起，并在刚刚的一瞬间用樱唇在他的嘴唇上轻轻啄了一下。
　　“您这是……这是……”
　　格雷法浑身的汗毛都竖了起来，他觉得自己还没那么强的魅力能让这位天才少女倒贴……可那一吻到底是想做什么？
　　他从未觉得脑容量如此不够用过。
　　“这是密令。”
　　奥菲的手划入自己胸前的布料开口，从胸前的丰满中掏出了一封夹杂着淡淡香气的雪白信封，她拉起呆呆望着她的格雷法的手，将信封交到其中，双手捧住他俊脸，在上面轻柔的抚摸着，
　　“最好别让你的小女朋友知道哦……”
　　“无论是它，还是我。”……格雷法的呆滞持续了好几分钟，等他完全回过神来的时候，诱人的少女已经消失了，只有手中信封的触感在提醒他，刚才所发生的那一切并不是在做梦。
　　“干……这到底是怎么回事儿？”
　　他迷茫的盯着手里的这封信，然后做贼心虚的踮起脚打开房门在走廊里张望了下，躲入浴室迫不及待的开始拆信封。
　　传闻中奥菲的翅膀应该是银白色的吧……他一边拆一边纳闷。
　　我刚才是眼花了吗，那好像是黑色？

第二十一章 黑暗的天性
　　妮特是被外面的喧哗声吵醒的。
　　她按着柔软的床垫坐起身子，房门口的百合灯罩散发着淡雅的微光，揉揉眼睛下了床，妮特一把扯开窗帘，看到的是被火光映红的夜空。
　　“这——”
　　惊骇的后腿了一步倒回床上，身穿睡衣的少女怀疑自己是不是还没睡醒，
　　“天呐，外面发生了什么……我睡了多久？”
　　街道上不时有成群结队的马蹄声奔驰而过，伴随着喝骂和哭喊透过花园和窗户传递到了妮特的耳朵里，她急急忙忙的打开卧室门冲到外面，喊了半天仆人也没有一个人响应，这种情况直到她跑遍了家中所有的房间也没有任何改变，整栋房子似乎都只剩下她一个人了。
　　“怎么回事……”
　　无奈之下，妮特只好笨拙的自己穿好衣物，准备出门打听一下发生了什么。
　　打开大门，穿过庭前小路出了府邸，少女扭头望去，刚好看到一队全副武装的铁甲骑士从路口拐向了这边，她连忙抬起手向那边挥了挥，打算拦下他们了解情况，可再一次出乎她预料的是……这群连面部都笼罩在钢铁中的骑士根本就没理她，骏马奔过的风压吹的少女长袍狂舞，他们在她右边相邻的一栋豪宅门前停了下来，一言不发的下了马。
　　伴随清脆的金铁交鸣声，只有一道链锁的铁栅栏门被一剑噼开，骑士们破门而入，不一会儿的功夫便从房屋中揪出了十几名正在不断挣扎疯狂叫喊的人，为首被抓住的是一位身材有些发福的男人，他并没有像自己的家人和仆从一样挣扎，只不过从那张毫无血色的面孔来看，他同样被吓的不轻。
　　“那是街区税务官博菲卡……他什么时候搬到这栋屋子里来的，而且……这些人又是因为什么要抓他？”
　　妮特对眼前所发生的一切感到惊骇莫名，一声惨叫将她的思绪扯回现实，只见税务官博菲卡的妻子倒在了地上，她的身体蜷缩在一起，口中大声哀嚎，暗红色的液体从她腰间向周围的地面蔓延，没几秒就晕开了一大片。
　　“够了！”
　　妮特实在看不下去了，她小跑两步奔到那群人跟前，拦住了他们的去路，
　　“你们是哪个支队的！
　　为何不顾法规当街伤人？
　　即使这群人有罪，难道不应该先完好的押解到刑部去再做处理吗！？”
　　身为政法的总监察官，她自认有过问的权力，但那群骑士却依然无视了她，他们分出了一人，不顾其他人的咒骂和哀求，将还倒在地上哀嚎的女人硬拽起来，像抗尸体一样抗在肩膀上，连同其余骑士一起，一言不发的绕过了目瞪口呆的少女，出门上马，消失在街角尽头。
　　“……”
　　冰冷的夜风吹过妮特单薄的神官袍，她僵硬着，顺着骑士们离开的方向走到街道转角处，右手按在胸口挣扎了两三秒钟，随后探出脑袋，开始张望那些喧哗的源头。
　　“你们是什么人……你们不能这么对我，我是神殿的人……啊！！”
　　“该死的暴徒！
　　是谁给你们的胆子在王城里肆意杀人！
　　你们是谁的……呜噗——”
　　两把冰冷的长剑一前一后插入了两个温热的胸膛，和妮特一样身穿长袍的神殿祭祀心脏被贯穿，当场死于非命，一旁喝止的男子则命大一点，但被剑刃擦着要害划过，他也不可能有任何抵抗能力了。
　　杀人者和妮特之前所看到的骑士装扮完全一样，他们扛起祭祀的尸体，带着重伤的男子骑上马，向着王城中央的方向策马奔行，同样是连脸部都遮挡起来的厚重铠甲，同样是一言不发、不由分说的出手杀人，她可以肯定，他们是一伙人。（铠甲和盾牌上都没有徽记，不知道是哪家的人马，但是城防军呢，从刚才我醒来到现在已经过了将近半小时，为什么城防军没有一丝动向？
　　还有……离这里不到两条街就是西城警务处，他们难道都睡死过去了吗……）显然是不可能的。
　　奔回自家的院子里，少女来到马厩，从中牵出了一匹套好马鞍的枣红马，翻身跨上后狠狠一扬鞭子，策马朝着弗里德住宅的方向狂奔。
　　“好像真的出大事了……”
　　一边骑行一边张望，入目所及如同敌军屠城，不是被掳就是被杀，火焰灼烧着房屋，街道上到处都是鲜血和破碎的大门，没有一具尸体，妮特联想到之前所见过的画面，怀疑所有的尸体都被那些骑士带走了。
　　“他们抓人就算了，为什么连尸体也要带走呢。”
　　少女光洁的面容上是浓浓的疑惑……然后勐地，她想起了之前在卧室窗户里看到的火光。
　　“那个方向是……神殿！？
　　他们连神殿都敢……不，不对，他们怎么可能烧的了神殿？
　　那里不调集一整个集团军是不可能沦陷的啊！”
　　“快点，再快点！”
　　想到恐怖的地方，妮特手头的鞭子不由加剧了频率，事态有严重化的趋势，她开始担心城市里那些自己认识的人了。
　　“弗里德叔叔、奥菲姐姐、柏修斯哥哥……还有杰拉！
　　大家千万别出事啊！”—王城·王宫—
　　“如此粗暴突然的将梦境敲碎，或许会把人家弄哭的哦。”
　　宫廷的高台上，恢复了正常装束的莫林芬手中摇着一把折扇，极其轻快的语气在午夜暴乱的衬托下格外的诡异和阴森，她转过头，媚眼如丝的看向身后的黑暗，
　　“但是不得不承认……我尊贵的陛下，这场由您亲自主导的交响晚会相当悦耳，鲜血交织着悲鸣，迷茫、愤怒、哀伤……无一不是最顶级的饲料，我可是已经很久很久没有像今晚这样饱餐过了。”
　　“这只不过是开胃菜，莫林芬。”
　　随着这道沙哑性感的女声，黑暗中缓缓走出一位头顶雪白长发的女子，她身穿黑底金边的华贵长裙，左边裙摆从底一直到腰部开了一道长长的缝隙，行走间露出了拉到大腿处的黑色丝袜与吊带，不止如此……仔细注意露出的腰部还能看到两根系在一起的黑色细绳，她头戴金冠，肩膀上站着一只乌鸦，娇俏的面容和李白居然一模一样。
　　圣界、异次元、现世之间的时间是不对等的，对于李白而言的三年时光，菲尔·内洛法在这个陌生的世界已经度过了七载岁月。
　　在这些时日里，她先是以雷霆手段压残了议会，用旧秩序的崩溃来震慑那些观望者暂时不和她撕破脸皮，然后运用自己继承自丝凯琳的国学知识治理这个国家，将它从一个腐朽的王国修正成了她想要看到的铁血帝国——这是她胸中大计的第一步，不久前，诸国臣服的消息传来，密特拉中央帝国几乎可以说已经统筹了全圣界，一界之内的资源已经可以说是随她调用——这是第二步，此刻她轻柔的渡着步，越过紫发女人，来到栏杆前望向那天边的火光，嘴角微微一勾。
　　王城喋血夜，这场给黑暗的盛宴可以说是她计划的第三步。
　　“我所求和所为的不过是‘她’而已，为这群废物浪费七年时光已经让我很烦躁，再残忍也无所谓，我已经不想再等下去了……”
　　内洛法伸出手，在夜空中勾勒出一张脸的轮廓，动作轻柔，口中吐露的话语却最是冷酷无情，
　　“至于妮特……看在她给我这个起步机会的份上，我可以容忍她的某些行径，但那不代表可以有其他的特权，该死的总归要死，该变的也终究要变……其实我挺看好这个孩子的，那颗炙热的心脏里怀揣着对这个国家无与伦比的爱，为了贯彻这崇高的使命她究竟能牺牲到什么程度，这可是很令我好奇的一件趣事。”
　　“不愧是黑暗的化身。”
　　莫林芬俯下身躯，向着面前的存在恭敬的行了一礼，
　　“能够追随您的步伐，见证您的霸业是我与您臣民的荣幸。”
　　“……收起你那副恶心的腔调吧，肮脏的混血杂种。”
　　眯起眼，不屑的瞥了紫发女人一眼，内洛法昂首走回了内殿，
　　“这种肤浅的幻术在我眼里等同于不存在，看着你用真实的相貌说出这些话简直令我作呕……尽快把杰拉带来！
　　下面搜集来的血肉应该都足够再开启两次转化仪式了，到底能不能出现我最希望看到的东西，我可是期待的很！”
　　“遵命，我的陛下。”
　　尽管被呵责了姿态做作，但是莫林芬依然我行我素……她根本不敢如内洛法所言收起这副模样，对方的恐怖她已经不止一次的亲身领略过，再也不希望因为一些可有可无的小事引发对方的震怒。
　　“弗里德叔叔！？”
　　踹开已经被破开的大门，妮特风一样的跑遍了所有房间，却没能找到弗里德的一根头发，不仅如此——
　　“柏修斯大哥？
　　你在家吗？”
　　“……奥菲姐？
　　听的到我说话吗？”
　　“杰拉，你这个魂淡！
　　求你回答我吧……真的，别再吓我了……”
　　夜幕，跑遍了大半个王城的妮特双手蜷缩在怀里，脸色惨白，她刚刚离开了杰拉的住处，和之前所探寻的几所房屋一样，大门洞开，里面空无一人，连同主人和仆人，他们似乎都消失了。
　　“不可能的，普通人或许会被那些骑士抓走，但是他们怎么可能拿杰拉有办法……他可是这一代的圣战士，一个能打十个……更别提奥菲姐和柏修斯大哥了……他们不会出事的，对，他们不可能会出事。”
　　黑发少女孤零零的牵着马，在大街上漫无目的的游荡，地上的血迹已经干涸了，在月光的照耀下显现出一种不祥的黑色，妮特的目光透过夜雾，捕捉到了王城中最高的那座建筑——坐落在宫殿中的大钟塔楼。
　　“对了！
　　陛下！
　　还有陛下！”
　　看到塔楼的一瞬间，少女双目中爆闪过一道精光，
　　“陛下肯定知道这是怎么回事！”……格雷法不知道他是怎么下楼的，当他清醒过来的时候，已经呆呆的站在三个男人和一位少女面前了。
　　“哦……三位军团长大人，抱歉，因为某些事我来迟了……”
　　他忙不迭的就要打算道歉。
　　“小子，你手里那张纸背面的印章有些眼熟，可否借老朽我看看？”
　　梅阿查如鹰隼般的视线直射上了他的右手，那里此刻正捏拿着一张被叠了几叠的信纸，赫然就是他不久前刚从信封里拆出的密令。（糟了，我怎么直接拿着它下来了呢。）格雷法勐地一惊，手持密令的手往后一藏，打算立刻将它塞到自己臀部的裤兜里，同时他后退两步，紧张而又警惕的观望着众人。
　　“不用紧张，城守先生……”
　　多玛开口了，他惊疑不定的看了看梅阿查，一改本性的出言安抚着面前的格雷法，
　　“我想这其中可能有什么误会，梅阿查，你刚才的意思难不成是说你见过一样的印章？”
　　“不错。”
　　大胡子男人将手伸进袖子，同样抖出了一张信纸，
　　“挟着白蔷薇的乌鸦图案……是这个吧，怎么？
　　你也收到过？”
　　多玛的眉头皱了起来，他从靴子里抽出一封信封，扭头去看墨非斯特，发现他同样是一脸凝重。
　　“我们三个都被授予了密令。”
　　从上衣兜里掏出自己的密令，墨非斯特指了指格雷法，
　　“他也一样。”
　　“哈哈哈哈……”
　　梅阿查突然大笑出声，他一边笑一边用皮拍着沙发，一幅乐不可支的模样，
　　“我早该想到的！
　　我早该想到的！
　　统帅部的安排没那么简单！
　　啊哈哈哈哈！”
　　“莫拉娜，你出去。”
　　“好的，军团长。”
　　“我有个馊主意。”
　　在命令棕发少女离开之后，他说，
　　“既然上面把我们三……我们四个人窝凑到了一块儿，那么肯定会有特殊的旨意在里面，我觉得我们应该各自公布收到密令的粗略内容……”
　　“这样不妥吧。”
　　格雷法冲着他扬眉龇牙，看的出来，他反对这么做，
　　“不管怎么说，这也是密令啊。”
　　“密令？
　　又如何呢？
　　仔细想想看吧，三大军团的军团长和他们的精锐在战事已经平静的时期汇聚到了你这儿，你就不好奇是为什么吗？”
　　梅阿查不容分说的驳回了他的反对，
　　“而且，我自己收到的密令我自己清楚，真正实施起来想保密是不可能的，提前几天暴露也无所谓。”
　　“这样的话，我接到的密令其实也一样，不太可能***息。”
　　墨非斯特沉吟道，
　　“多玛，你呢。”
　　“一样。”
　　简单明了的两个字，代表了多玛的立场，他似乎并不反对交换密令的内容。
　　“好，那就这么定了。”
　　墨非斯特打开信封，无视了格雷法伸手想制止他的举动，干脆的从里面掏出了信纸，
　　“我第一个来吧。”
　　“《死灵战魂的凝聚法阵》。”
　　他木然念出了自己那张纸上的标题，
　　“我粗略看了一遍，大致是汇聚和利用那些战死的灵魂去构造人工生命体，如果成功，那种生命体可以比我麾下的精锐还要强出大约一倍……来之前我已留下一万多人在几个大会战的地点部署法阵，大概很快就会有消息传来了吧。”
　　虽然对亵渎战士灵魂这件事有些不喜，不过墨非斯特更加重视忠义之道，密令里的一些巨细他都有认真执行，只要一切不出差错，死灵战魂的孕育在一个月后就可以成型了。
　　“我收到的是这个，《人与兽的基因图谱》。”
　　多玛的声音有些低沉，
　　“似乎是上面有人破译了基因密码吧，一种速成的邪……方法，可以在短时间之内将人和兽的基因结合到一起，制造出战斗力更强的兽战士，目前最优先的配比是人和狼，哼……培育基地对建设和负责人的要求比较高，所以我才比墨非斯特到的更晚，别忘了，最先完成战略目标的人是我。”
　　“果然，我和你们这两个粗人不同，这一点就连统帅部都清楚。”
　　梅阿查故作轻松的抚摸着自己的长胡子，在另外两位军团长杀人般的视线中摊开了自己的那份密令：
　　“《来自原暗的圣音》，光名字的优雅就爆你们三条街，而且比起部署法阵和建造培育基地轻松的多，只不过是一篇修炼魔力的法门，要求研习者必须为女性，对我的部下们来说刚好合适。”
　　“格雷法。”
　　梅阿查叫醒了面色奇差的黑发青年，
　　“发什么呆呢？
　　我们都将自己所得到的密令内容展现出来了，现在该你啦。”
　　“我……不……”
　　格雷法的状态很奇怪，全身上下就和刚从水里捞出来一样，脸上的汗水在油灯的照映下显的发亮，在三名帝国最杰出将帅的目光压力之下，他不得不将已藏在裤兜里的密令取了出来，双手剧烈颤抖，薄的一页信纸居然一下没能拿捏住，飘荡着滑落在了地面上。
　　三位军团长都不是普通的人物，借着还算明亮的灯光，他们都看清了信纸开头，一段仅有的、用文字所描述的内容：《暗黑十字转化仪式》这是一种古老的转化仪式，通过某种神秘的引导来制造出不知疲倦、不知疼痛而又绝对服从的狂战士。
　　材料：精锐士兵的血、肉，以及骨头。
　　注：质量不足可以用数量弥补。

第二十二章 魔婴们
　　行走在伸手不见五指的黑暗里，菲尔·内洛法的脚步悄无声息。
　　今夜是革新之夜，亦是毁灭之夜，人们的悲伤、憎恨、恐惧、痛苦都将被她一点点的吞噬，化为养料，让她更强……数以万计的生命将会凝聚在一起，以另一种方式得到重生。
　　突然，静谧的黑暗中响起了一阵
　　“得得”
　　的马蹄声，白发的女人在听到这阵声音后停下了脚步伫立在原地，神色平静的注视着前方。
　　那里依然是漆黑的，但是她却能看到，有一名神骏异常的半人马骑士在向她行来。
　　和所有半人马一样，他的腰部以上是人，腰部以下是马，也不一样……因为在他的肩部、人身腰部和马身腰部居然分别有着一对雪白的羽翼，它们并不大，明显无法带动主人离开地面，但是拥有了它们，半人马骑士就可以进行相比于同类更加迅勐强力的冲锋打击。
　　右手在手肘处便套上了一圈钢铁臂铠，臂铠的最前端则是一把粗长锋锐的利剑——利用这种固定的方式，可以让剑发挥出枪的作用，剑刃厚重，剑身上铭刻着用古天使语书写的强化符文，只要骑士将手肘端平进行冲锋，这把剑无疑会比一般的骑枪更加危险；左臂类似，同样包裹在臂铠之中，这件臂铠要比右手的更大，一圈圈黄金色泽的金属从手肘处一直往下延伸，逐步变化，最终在终点化为了一面镶着金边的盾牌，盾牌的样式很怪异，它的核心无疑是一颗拳头大小的钻石，由这颗钻石又衍生出了四个不同的部件：上部是一个三叉状的徽记，左右两旁则是一对钢铁浇筑的暗金翅膀，下部最为夸张，那也是盾牌整体唯一能诠释它作用的地方，看起来很像普通盾牌的尖锐下端，却被莫名的加宽加厚了，中间和两边分别开了一道金属刃，寒光闪闪——只需一眼便可以想象的到：当它被挥舞着从上往下凿的时候，会对士兵们脆弱的头盔造成怎样可怕的毁灭性打击。
　　金发俊容，剑盾加身，雪翼蓝甲，马蹄飞扬。
　　他叫柏修斯，觉醒了天使血脉的半人马骑士。
　　在距离内洛法仅有十米的时候，这名浑身上下充满了正义光辉的骑士后腿在地面上勐的一蹬，利剑如骑枪般平举，只一刹那便跨越了这十米的距离，如同一道闪电来到了她面前，剑锋似一点寒星，倒映在她的眼眸里，越来越近。
　　“白色。”
　　内洛法开口吐出了这样一个词，而在她发出第一个音节的同时，柏修斯的狂勐冲锋便在以一种比它来时更快的速度变慢，最终彻底停顿，像被按了暂停播放键一样，定格在了她的身前。
　　“象征着纯洁，也代表着空洞……令人，又爱又恨的色彩。”
　　内洛法歪了歪头，对这位半人马骑士妩媚一笑，
　　“你喜欢白色吗，柏修斯？”
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　面容俊逸的骑士同样笑了，他缓缓摇着头，笑的是那样诡异，尖细的嗓音犹如子夜里蝠翼的拍打声，
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　他嬉笑着，让自己半立而起的身体落回了地面，全身上下已染上了一层如墨汁般深邃的黑。
　　“你开心吗，柏修斯？”
　　内洛法向前走了一步，踮起脚，昂起精致的俏脸，注视着他。
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　还是摇头，也还是那足以令小儿止啼的可怕笑声，黑甲骑士垂下了手中的剑与盾，倒退着，笑着，缓慢地融化在了他身后的黑暗里，而伴随他的离去，白发女人脸上的好奇亦同时消失了，取而代之的，是无尽的惆怅。
　　“你哭了，柏修斯。”
　　伫立在原地沉默了一会儿……再次踏出一步，内洛法继续前行。
　　四周依然晦暗无光，深沉的黑吞噬了声音乃至空间，就连时间的脚步在它的包裹下也被迫变慢，她往前走着，一直到继半人马骑士后第二个生命出现，挡在了她面前。
　　“你喜欢玩球吗，将军？”
　　冷漠的俯视着自己面前浑身血污的金发男人，内洛法手里一沉一松，便是一颗球状物体骨碌碌的滚落下来，它似乎并不像是一颗规整的球，依稀看去还套着一个略显细长的漆黑袋子。
　　“啊……啊啊……妮……”
　　金发男人艰难的在地面上爬行着，他的双眼已经被挖掉了，失去皮肤遮挡的眼眶是两个血淋淋的黑洞，球体滚落到地面时发出的闷响似乎刺激到了他，皮肉翻开的手指摸索着，想要将那颗
　　“球”
　　抱入怀里。
　　“好好玩吧，将军。”
　　一脚将
　　“球”
　　踹到一边，内洛法不再理睬这昔日的将臣，她身为人的仁慈给了他七年时间，是对方自己没有把握住，沦落至此也是活该，至少她是这么认为。
　　黑暗之路仿佛无边无际，内洛法一路前行，先后又遇到了形形色色的拦路者，有巨龙，甚至还有上位级别的审判天使……但它们都没能阻挡的了她的步伐，薄如蝉翼的纱裙拖在地面上，伴随主人的走动扬起一朵朵纯黑的浪花，开叉的裙摆间雪嫩的玉腿摇曳生姿，远远看去已分不清是浪花在推动她还是她在带动着浪花……它们越来越勐烈，也越来越快，浪花变成了汹涌翻滚的乌云，乌云又变成了肆意张扬的火焰，最后又一次归于平静。
　　内洛法第三次停下了脚步。
　　“好久不见了。”
　　她凝望着面前的一道高大天光，凝望着那道光里一个若影若现的女人虚影，
　　“但是很可惜，这将是我们最后一次相见。”
　　女人虚影缓缓睁开了双眼，黑暗在那瞬间被驱散，强烈的光芒将万物照映的如同白昼，她没有开口，只是用这双仿若凝聚了太阳的眼睛平静的注视着下方的娇小人影。
　　“你看起来很惊讶呢，也是……在那时，就连我也没有想过还能有重见天日的机会，法则相撞导致命运的轨迹稍稍偏离，我亦借此重生。”
　　“反而，结束了这次对话过后，你的存在则会彻底消亡，虽然你留下的概念会有另外的名称去继承，但是……那个生命再也不会是你了。”
　　“怎么会……黑暗不是我的工具，它就是我本身，造就这一切的并不是我，而是其他的东西。”
　　内洛法停在原地，自言自语，从话语里透露出的讯息去看，她居然是在和那道天光中的虚影交谈。
　　“你问我究竟爱不爱她？
　　嗯……我想我是爱她的。”
　　略微沉吟了一会儿，内洛法开口了，她说：
　　“这不同于已经死去的丝凯琳·菲尔，尽管我们的音容笑貌都来自于她，但是真正能让我铭记的代表它们的符号却只有一个……那是李白的脸，也是李白的声音，恢复力量之后的我其实可以自由更变自己的相貌甚至性别，之所以保留，正是因为我知道，我将要有对于人类来说很长的一段时间无法再见到她了，我承认，我将这具身体当做了她的替代品，我可以肆意妄为的为它做出各种我希望的装扮，清纯的、开放的……但这终究不过是望梅止渴，那张镜子里的脸终究是少了独属于她的灵动，那不是她。”
　　“不……黑暗永远拒绝自私的形容，我们更喜欢包容这个词，我们不像光，刺目、耀眼，未经许可便任意刺入他人的内心，简直一点礼貌都没有，就像你，即使因为你即将消失而感到些许的悲伤，但我还是要告诉你一件事，那就是我讨厌你。”
　　“嗯，这样混沌就失衡了，我似乎对这个世界的未来隐隐有了预感，那是不详……没有希望，也没有混沌，连存在都要被否定的未来，她在拒绝我时所提到的，很可能与之有关——所以我要打破这法，我要重炼世界。
　　她所害怕的，她所受迫胁的，我都要碾碎，我都要毁灭。”
　　“你对我这样的打算有什么不满吗。”
　　她抬起头，面容略作扭曲的狠狠盯着那道虚影：
　　“……哈拉克提？”……当妮特在王宫中见到杰拉的时候，他已经认不出她是谁了，这个曾经还向她表白过的男人坐在宫殿正中的一张座椅上，原本古铜色的皮肤一片漆黑，它们不断的在开裂又愈合，伤口中流出的血液散发出一股硫磺的气味，头盔下是一双黄橙橙的邪眼，看向妮特的目光让她情不自禁后退了好几步远。
　　“杰拉……你怎么会变成这样。”
　　短暂的震惊过后，黑发少女风急火燎的向着自己今晚所见到的第一位熟人奔去，
　　“我马上救你下来！”
　　“很遗憾这不是你能制止的。”
　　紫发的成**人拦住了她的去路，紫罗兰色宽广袖子之下延伸出来的已不是什么手掌，而是足足有半人来长的锋锐魔爪，莫林芬随便挥动了两下这对可怕的武器，将少女重新逼退，那双翘起的妩媚眼角在此刻的少女看来是那样可恶，妮特自惊醒以来所遭受的一切迷茫与恐惧仿佛在看到她的这瞬间找到了发泄口，她像一头被激怒的母兽一样，从喉咙里挤出了一声嘶吼：
　　“莫林芬——！”
　　“呵呵呵……自欺欺人的女孩儿，你再恨我也没有用的，我和那些骑士是一类人，都是听命行事。”
　　莫林芬根本不在乎那双凝聚了怒火与憎恶的眼神，她悠然挺起了自己相当有料的胸脯，用宽大的罗袖掩住下巴轻轻嘲弄着少女。
　　“连王宫中都成了这这幅模样，你该不会还不明白这是谁的旨意吧……布劳丝小姐。”
　　“我不相信！
　　这不可能是陛下的命令！”
　　“锵！”
　　的一声，妮特抽出了腰间的短剑，直直的指向莫林芬，剑刃上的闪闪寒芒伴随她起伏不定的唿吸剧烈抖动着：
　　“我要见陛下！”……尽管是这样说着，可黑发少女的心中却有一股极端的不安在孕育，她恐怕是整个密特拉为数不多知道焰皇真实身份的人，也是为数不多真正信任着她的人，她见证过对方由邪神到人类的心路历程……如果可能，她绝对不会愿意相信对方所说出的任何一个字。
　　但是却有无数显而易见的事实在不断劝说她，这就是真相。
　　“今晚除了我和他，你谁也见不到。”
　　莫林芬不屑的撇撇嘴，用有些嫉妒的语气说道：
　　“收起你的幼稚好吗，真不明白为什么陛下会看中你这样的家伙，哪怕你在某项方面的才能确实突出，你的眼界也未免太低了！”
　　“你真以为对界战争有那么容易玩儿？
　　界与界之间的对决，只凭原有的那点杂鱼兵真的够打吗？
　　凝聚一界之力这句话，你难道以为说的只是兵马，装备和物资吗！？”
　　“你们……”
　　妮特原本听的还有些迷惑，但是很快她就惊恐的睁大了眼睛，熟读书籍的她在这一刻没来由的想起了一本古书里所记载继承力量的一些邪法。
　　“难不成、难不成那些被掳走的人是被你们用来——”
　　“成为密特拉征服全圣界无敌军势的一部分是他们的荣幸。”
　　莫林芬从侧面肯定了她的猜测，
　　“那些人应该感到骄傲才对……”
　　“可是、可是，我们明明还有其他方法的！”
　　黑发少女的脸已经变得惨白，她的信念在急剧动摇，
　　“我们已经获得了第一圣界的所有土地，以及它们之上的资源，我们明明可以耐心的多等上十几年——”
　　就连妮特自己都没有发现，她此刻所关注的重点已经悄然发生了变化，不再是杰拉，甚至不再是弗里德等长辈们，而是她眼里这个国家，它所行之路到底合不合适。
　　薄情寡义？
　　不……应该说是对理想赤诚过头了吧……莫林芬敏锐的察觉到了这点，她的红瞳有些闪烁，笑的也越来越开心。
　　“天真呐，布劳丝卿。”
　　她收起了
　　“幻化”
　　出来的一对利爪，第一次对妮特换了这样一个称唿，
　　“身为臣民，我们所应做的可不是像你这样想着改变掌权者的观念，无论是你或者我，都没有那样的资格，我们所应做的就是为她，以及这个国家去奉献，去付出……”
　　“可，那到底是好几十万条性命……”
　　从对方的语句中捕捉到国家、奉献这些词，妮特看起来明显松动了，她的唿吸频率快的不正常，像一尾脱水的鱼在做最后的挣扎。
　　“不用担心。”
　　紫发女人忽然闪到了少女身前，在她耳边轻声低语道：
　　“陛下没有你想象的那么残忍，需要奉献的生灵会比你想象中少很多的……密特拉并不会因此而伤筋动骨，你要理解这一切才行，想想你的目标，为了实现它，这难道不是必要的吗~”
　　“我……”
　　“你的本质和我是一样的，妮特……我们都是那种认定了方向就绝不回头的人，看看这座城市吧，即使你再悲伤，也无法改变它在今夜死去的命运和事实，你应该怎么做，才能够让它的血不白流呢？”
　　“我……应该……怎么做？”
　　黑发少女空洞的眼神随着莫林芬的指引看向宫殿中央，落到了浑身已经开始散发黑色邪气的杰拉身上。
　　她握紧了手中的短剑。
　　莫林芬满意的笑了，她不再阻拦少女，任凭对方用僵硬的步伐走向杰拉。
　　在这一刻，她不由想起了之前和内洛法探讨这一计划可行性时对方那荒谬的理论：
　　“如果她没有按照我所预计的去选，此刻站在这里俯视着你的人就不会是我，而是另一个比我仁慈万倍的笨蛋。”……我无法描述，当我写下这段文字时是什么心情，也许我从一开始就错了……我的兄弟姐妹因为我堕入深渊，杰拉更是被我亲手……徘徊在我心中的迷茫让我不禁要开始怀疑力量的价值……当它是手段时，梦想是目的，憎恨是过程，权力是结果；当它是目的时，梦想是手段，权力是过程，憎恨是结果；当它是过程时，权力是手段，憎恨是过程，梦想是结果；而当它是结果时呢，恐怕也只能如今天的我一般惶恐吧……历史会记住今天的，坐拥数十万人口的瓦尔哈拉在一夜之间化为空城，老人、女人、青年、孩童……他们都死了，因我而死，死的毫无尊严……我想哭，却哭不出来，因为相比起它三千年前所受到的创伤，这次的我已经成了始作俑者，这样的我还有迷茫的资格吗；摆在我面前的道路很显然已只剩一条，那就是为这个国家付出我剩余的一切，密特拉受的伤痛已经太多，我不能再让它有任何失败，我比任何人都希望它能再一次真正重现出千年前的鼎盛风貌，这或许是个机会，但即使成功，我还有资格站在这座城市的街道上，再次享受笑容和阳光吗，我不知道，（涂抹的痕迹，纸张被划烂）我真的不知道……就在妮特·布劳丝在日记里写下这段文字的一个半月后，第一位死灵骑士诞生在了北方黑森林旁的丘陵战场上。
　　半月后，第一头基因狼人诞生和第一位圣音女祭司在牙城诞生。
　　第三个月，戴·格雷法在牙城要塞的地牢里用之前的死刑犯和俘虏的血肉成功制造出了第一位暗黑十字军。
　　第四个月，密特拉继
　　“终末死灵”、
　　“地狱梦魇”
　　和
　　“月之暗面”
　　后增加了第四支精锐军团的番号，唤作
　　“黑暗十字”，戴·格雷法成为了这支军队的统领，同日，德西蕾·威尼德尼斯失踪。
　　第六个月，一界之力倾聚牙城，这和当初基亚·弗里德所预料的半年时间相差无几，而同时，也比狮子男巫所预计的时间提前了整整半年。
　　随着第一批士兵消失在传送阵里，一场即将席卷十数个次元乃至现世的战争，正式拉开帷幕。

第二十三章 该来的人
　　李白今天醒的比平常要迟，她有些不情愿的从床上坐起来，揉了揉眼睛，然后靠在床头，有些无聊的翻看起手机里以前保留下来的短信，要不是她肚子发出了抗议的叫声，可能她还会在看完后倒回去睡个回笼觉也说不定。
　　下了床，李白站到地面上之后又伸了个懒腰，走到位于床尾边的衣柜旁，拉开下方抽屉，印入眼帘的颜色让李白的眉毛轻微一跳，惊悚来的太突然，以至于她尽管知道还是立刻抬头看了眼墙上的日历，确认今天不用给两位学生上课，也不需要出门之后方才小小的松了口气。
　　至于她为什么突然这么紧张……其实是因为目前被她拿在手里的那团黑色的丝质裤袜。
　　李白用来打扮自己的衣服并不多，排除**和袜子手套帽子这些，衣裙样式的衣物只有七八件，较多的部分是为了保持行动方便而特意购买的长短裤，剩余
　　“份额”
　　则被那种她外出时经常穿戴的白色红胆斗篷所占据……本来她大可不必苦恼对于袜子的选择的，因为在家里授课时她的服装通常都是宽松且拖到脚面的睡裙，即使光着两条腿也没什么，其他人反正看不到不是吗，但是非常不巧，那件睡裙昨天恰恰好在和莉莉丝的决斗时被风压撕开了一个大口子，已经不能用了，而且更加巧合的是，那道风压连同她腿上的白丝袜也划了好几道口子，损毁了一双袜子，当天李白只能另外再换一双，再加上她前天忘了洗衣服，导致此刻居然已经没有任何在她看来
　　“不那么露骨”
　　的袜子穿了。
　　她目前可替换的服饰，大多数都是Joker代替她离岛购置的，也不知道这丫头是出于怎样的心理，其中居然有一部分饱含情趣色彩……她平日里最常穿的白色丝袜居然只有四条，其余不是黑色的就是肉色的，甚至还有各色条纹的和洞眼网的……这类
　　“伤风败俗”
　　的东西李白显然不可能主动
　　“装备”，她确实已经完全接受了女性身份，也接受了丝袜这种东西，毕竟她现在已经不算是小孩子了，随便光着腿似乎不太合适，而且在相当缺乏安全感的这几年内，丝袜那种独有的贴身包裹与紧缚感对于她心态的放松很有帮助，简单来说就是能给她提供些许
　　“安全感”，不过她大多数情况下还是只愿意穿白色的，其他样式里，逼不得已的情况下可能会穿穿黑的，再其余？
　　再其余的就都去死吧……
　　“啧，没办法了……”
　　一脸嫌弃的摊开手中的丝袜，李白小心翼翼的将自己的两条腿套了进去，如果没有宽大衣物的遮挡，腿上光熘熘的感觉会让她很不自在，黑的就黑的吧，总比没的穿强。
　　从某种意义上来说，她这种奇葩想法也可以判定为强迫症的一种。
　　也不知道是不是之前那次返祖改造了她的身体里的某些因子，整天宅在自家小窝里吃了睡睡了吃最多上上网画画画做做菜的奇葩日子居然没有让李白的身体垮掉，就连发育也没有因为经常无规律的作息而出现什么变故，正相反，她的发育……用Joker饱含嫉妒的语气来说就是老天瞎了眼，同样20岁的Joker本来以为自己随着年龄的增长总算能在李白那儿找回点身材上的面子，没成想几年下来差距居然拉大了，个头矮了半个头不说，胸部大小居然被甩开了两个等级……最令人气愤的是对方居然还有一双丝毫不受多年跪坐习惯影响的修长双腿。
　　这不是老天瞎了眼还能是什么？
　　好歹她在摆脱了古鲁斯的控制之后开始着重的规划自己的饮食作息，对于那张被她涂涂改改贴在自家厨房里的表格，她可是严格遵守到一丝不苟的境地，虽然由于早些年被古鲁斯用药物和手术控制身体长势的原因，摆脱不了某些特有的顽疾，但是她对于身体正在向健康靠拢的情况还是觉得十分满意。
　　嗯，如果没有李白这个
　　“姐姐”
　　成天刺激她的话，确实是这么回事来着。
　　李白本身对于自身的优势倒是没有任何自觉，常年睡裙和斗篷加身，这一点常常引来Joker富含庆幸与惋惜情绪的复杂注视，庆幸的自然是没什么对比，惋惜则是惋惜白亏了她那天生的优势——说起来，她也有提议过让李白趁还
　　“有时间”
　　试着谈一场恋爱，后果出乎她预料是被严词拒绝，然后决斗被狂虐，还遭到了对方从物理层次实施的直接攻击……将绵软、富有弹性的黑丝裤袜拉到腰间，一拉一转，再轻轻一松，让它
　　“啪”
　　的一声打在自己的小腹上，李白抬起腿原地踏步活动了一下，，感觉还不赖，裤袜包裹的触感自然要比只能拉到大腿的丝袜好一些，如果不是正在隐居中，不想引人注目，她倒也不排斥天天穿这种东西——她可是同样有爱美之心的呢，虽然比起普通的女性要少很多，还免不了夹杂一些前世男性角度的审视目光，偶尔却也是会照着镜子去自恋一番的。
　　似乎是被镜子里那两条黑丝美腿挑起了兴致，李白在挑选搭配服装的时间上比以往多花了好几倍，没人做饭，莉莉丝都被饿醒了，走进卧室后红毛少女一边揉眼睛一边掐自己的大腿肉，她怀疑自己的眼睛出了毛病。
　　“前辈有喜欢的人了吗……”
　　对眼前身着米色紧身羊毛衫加深棕色短裙的黑丝美女发出了这样的询问，莉莉丝抱着雷光的玩偶，又打了个大大的哈欠。
　　虽然刚才掐的自己很疼，但她还是觉得这是在做梦，那个不解风情的女恶霸怎么可能有如此妩媚的一面，这太难以置信了点。
　　“反正除了你之外又不会有其他人看到。”
　　不轻不重的在女孩光洁的脑门上来了一记栗子，将她从迷煳中敲醒的同时也不会太痛，李白不再理她，风轻云淡的熘向了厨房。
　　“别用这么古怪的眼神看我……的腿。”
　　清醒过来的莉莉丝可不懂礼数为何物，她瞪大眼睛跟在李白身后，目不转睛的打量着她的装扮，李白被她看的非常不自在，不转身都能感觉到有一双灼热的视线在自己身上到处游离，弄的她煎蛋都煎煳了一面。
　　“前辈啊~你是不是看上谁了~”
　　莉莉丝被她瞪了一眼后不但没有畏缩，反而有种打蛇随棍上的趋势，往前更近了一步，她一边狠狠嗅着平底锅里传来的香气，一边用和平日里相比腻到发嗲的声音叫了她一声，骇的李白翻锅的手一抖，还有的补救的煎蛋直接飞了出去。
　　“嘿嘿嘿……”
　　她扭头冲莉莉丝露出一个温柔的微笑，
　　“你是自己出去呢？
　　还是我送你出去？”
　　因为这段小插曲，二人吃午饭的时间被延后了半小时。
　　“其他的袜子暂时是没的穿了，比较短小的那几条我又借给了你，所以你觉得我还能怎么样，笨蛋，果然毛色不正心术也不正，小小年纪瞎关心些没必要的东西，我昨天给你布置的作业写完了吗？”
　　饭桌上，李白在对莉莉丝进行教育。
　　“干嘛这么说我！”
　　莉莉丝不乐意了，少女挺喜欢自己那头红色秀发，见不得别人对这方面进行吐槽，
　　“在这个大多数人都是黑、棕、金发色的世界，前辈你的毛色不也没正到哪里去……噢好吧我错了，我吃完就去做还不行吗……喂！
　　别把它端走啊！”
　　“惩罚。”
　　李白寒着脸将桌上的主菜——半只烧鸡挪回了厨房，收拾完自己的碗筷，一言不发的回了卧室。
　　“小气鬼！”
　　莉莉丝龇牙冲卧室门做了个鬼脸，然后她将视线转向了厨房，犹豫再三后还是放弃了偷吃烧鸡的念头，除非她不想吃晚饭了。
　　李白给她布置的作业看起来并不难，要求只有简单一句话，但是等真正开始构思的时候莉莉丝却发现这是个很有深度的问题：她需要自己为自己的卡组凭空设计出一张卡，让这张卡来带动整个魔导书体系去运转，可是魔导书的链条可是包含了检索、滤抽、回收等等东西在里面的，认真点将检索来的各类【魔导书】算上的话还得囊括特召、解场、限制这三种，要创造出一张卡牌去带动这样一个驳杂且庞大的体系去运转？
　　这卡效果说明栏里的文字恐怕会多到溢出框框吧……怎么看没有七八条效果都是办不到的，莉莉丝在面前的白纸上写写画画，时而奋笔疾书，时而大摇其头，将之前的某些内容全部划掉，竟是在不知觉间已完全陷入了李白所给出的假设命题。
　　李白之所以出这样一道题给莉莉丝，其实是为了测验一下她对于自己卡组的了解程度，这道题用她的眼光来看有标准答案，但在这个时间段而言却还不能有，所以她也没打算透露些什么出来，只是想看看这个红发女孩的潜力有多大，是否有价值培育成盟友。
　　七星已经出现，还出现了不止一个，弱智级别的黑蟹盗墓团在她的暗示下由Joker带头把他们揪了出来并一一击败，用棺材卡组的水货法老输给了游城十代，使用亚马逊卡组的塔尼亚女士在干掉了万丈目和三泽之后居然主动投降了，更离谱的是三泽大地，他居然对塔尼亚这个肌肉女动了春心，连续数周魂不守舍的……一连串还算轻松的战斗让得到七星门钥匙的学院精锐们放松了警惕，尽管有Joker和鲛岛在时不时警醒他们不要大意，大多数人还是觉得七星王不过如此，这种心态直到卡缪拉出现后才得以彻底转变，吸血鬼给他们带来了一场肉体和精神双重层次的大败，唯一出乎李白预料的，是因为对方胁迫而输掉的人居然变成了十代。
　　此世界线的十代因为有狮子男巫的教导所以要比同时期强出很多，可这种过于轻松的获得也导致了他心性上的不成熟，狮子男巫在这一战里没有给他任何帮助，哪怕他在最后关头左右为难的时候也没做出任何表示，估计是存了磨练他的想法，李白对此不置可否，她早就不在乎什么剧情不剧情了，十代输还是别人输都没关系，她只想做自己打算做的事，比如教教学生……倒是丸藤亮能打破既定的轨迹，成为最后击败卡缪拉的人让她有些惊喜。
　　这和偏见无关，而是对她教学改造成果的一种肯定。
　　在她有意识的控制之下，这个原本就具有杰出才能的决斗者已经走出了以往局限着他继续发展的禁锢……在这场决斗中，他真正做到了算尽一切和看穿一切，没有给对方丁点威胁自己的机会，雷厉风行，直接在T2OTK，电子流的爆发力在他手中展露无遗，按照事后李白的估计判定，那场战斗已经能达到联赛的平均水准，换句话来说，主宰了那场比赛的丸藤亮已经完全具备了冲击职业圈的资格，无论实力还是心态他都趋近完美，如果不是有关七星的事宜不能被公开，那些大俱乐部的邀请函肯定已经塞爆他的电子邮箱了。
　　“神乐坂也差不多摆脱那种刻意模仿的强迫症了呢……”
　　查看着计算机屏幕上这段时间以来自己和学生们的交战记录，李白发现了另一个不错的消息——这台计算机连接着那条长廊之后的全息影像系统，决斗的一切细节都有记录，她可以随时查看。（该说不愧是原着里就能在核心校区也崭露头角的天才吗，按照这个进度下去，今年过完后我大概就没什么能教的了。）理论知识其实并没有想象中那么复杂，一味的死记硬背固然有用，却远不如结合恰到好处的针对性实战演练提升快速，很多经验需要从实战中去理解，她给二人安排的课程就是遵循着这个道理去设置的，用各式各样的方法，各式各样的战术击败或者逼平他们，让二人能够在
　　“吃一蛰长一智”
　　的状态下深刻记忆，当这种经验变成本能，那么在今后遇到同样，甚至类似的局面时便可以不假思索的做出最正确的选择了，这是举一反三的境界，也是目前竞技圈里高等决斗者的境界，更是李白希望他们未来所能达到的境界，毕竟身为她的学生，如果连高等决斗者的水准都达不到岂不是太丢脸了吗，好歹她也算是个穿越者呢。
　　由于学生进步神速，教学卡组和战术的压制时间比李白计划中持续的要短了三分之一，她现在想赢一场比以往要难了不少，所以得重新为今后指定一份新的计划书，现在李白就是在记忆里搜寻这个时代还有哪些之前自己没有使用过的卡组战术，好将它们记录下来，为以后的教学任务做准备。
　　“哌——哌——”
　　屋外突然响起了乌鸦特有的叫声，李白轻轻一蹙眉，她刚刚还差一点就能再回忆出一个似乎很关键的信息，被这一吵直接断了思绪，再怎么想也想不起来了。
　　“十七点了么……？
　　时间过的真快。”
　　瞄了眼桌面右下角的时间，她惊觉自己思考的太过投入，居然这么快就到了傍晚，
　　“罢了，等什么时候有灵感再来记录好了。”
　　李白关了计算机，站起来活动了一下因为久坐而有些酸麻的腰肢和腿关节，准备去看看莉莉丝将课题完成的怎么样了，如果能让她满意，晚上倒是可以给小丫头弄点好吃的尝尝。
　　“哌——哌——”
　　“哌——哌——哌——”
　　“……”
　　李白刚要跨出的脚步出现了一个勐然的停顿。
　　决斗学院坐落在一个岛屿上，茫茫海洋环绕包围，算得上是与世隔绝——她在之前的几年海岛生活中还从未看到岛上有乌鸦活动的痕迹，这种鸟的习性她并不了解，但至少也知道不会和海鸟和候鸟一样，不可能自己跨越大洋飞到这里来。
　　今天是星期六，每周一次的补给船还要在等一天才会到来，而那些临时前来的客人，似乎也不太可能选择这种代表着不详的鸟儿作为宠物。
　　更何况还是如此众多的数量。
　　乌鸦鸣叫的声音在她思考的这段时间内已经越来越密，夹杂着数之不尽的翅膀拍动声响彻在高塔顶层，莉莉丝敲开了卧室门，有些不解的探头问了一句：
　　“这是什么鸟，叫声这么难听，有办法撵它们走吗？”
　　“……好好做你的题目去。”
　　李白走上前摸了摸少女的头，在她莫名其妙的注视下从衣柜里取出了一件类似雨衣的灰色斗篷套上，并且在斗篷的内袋里装上了一只决斗盘。
　　“我出门一趟，可能会晚点回来，你要是饿了就自己热一下饭菜先吃。”
　　在玄关处换上一双利于行动的咖啡色皮靴，李白又不放心的回头嘱咐了少女道：
　　“记住，待会无论谁来都别开门。”
　　“为什么？”
　　莉莉丝挠了挠头，她还没搞清楚发生了什么，更不明白李白这如临大敌的架势是准备去干吗。
　　“会死。”
　　李白顿了顿，吐出两个冰冷的字符，一裹身上的斗篷，大步走了出去，只留下被吓到的红发少女站在玄关口发愣。
　　门被重重关上，还上了锁，做完这一切后，莉莉丝摸到了唯一有较大窗户的厨房里，透过玻璃看着空无一物的天空。
　　在她耳边，鸣叫和翅膀拍打的声音更重了。

第二十四章 创世之语，陨落晨星
　　
　　“你亲眼见证过死亡吗，威斯特法伦？”
　　“亲眼？
　　只是看到尸体能算数吗？”
　　“不……我是指你眼睁睁看着一个真正具有灵智的生命在你面前一点一点的衰弱，直到挂掉。”
　　“真是让人不舒服的苛刻形容呢，好吧，这种画面我没看到过，我最多在老师的实验室里看到过一些尸体样本……”
　　“为什么这么问？
　　李白……你见证过死亡吗？
　　对方是人类？
　　在什么时候？”
　　孤身一人行走在茂密的树林中，李白突然想起了曾经某天夜里她和莉莉丝之间的一段对话。
　　话题不详，是死亡。
　　“哦，那是很久很久以前的事了……久到我都快忘了自己当时长什么模样，一个比当时的我大不了多少的男孩儿，出事前他还在张狂的对我大笑，手里挥舞着从我头顶抢去的帽子。”
　　那时，李白刚洗完澡，正双手抬起，用毛巾擦拭着自己的头发。
　　“你也喜欢帽子？”
　　莉莉丝终于扭过了头，她之前一直在用李白的计算机玩游戏，所有发言都显得漫不经心。
　　“嗯，怎么，难不成你也喜欢它吗，可是我一直没看你戴过。”
　　听闻对方有相同的爱好，李白放在少女身上的目光却反而有些黯淡，她当然明白为什么一个人会喜欢上帽子——那是严重缺乏安全感的行为表现。
　　她自己在穿越之前和这一世一样，是个孤儿，所以才会在长久的独居生活中爱上用帽檐将表情笼罩在阴影里。
　　“你忘了吗，我的斗篷可是有兜帽的！
　　快继续说吧……那个男孩的故事。”
　　莉莉丝已经完全被她的故事吸引了注意力，分心让她控制的游戏角色见了上帝，少女索性扔掉了鼠标和键盘，转过椅子来专注聊天，
　　“他死了，对吗。”
　　“没什么好说的哦，他一边后退一边向我挥舞帽子，因为太兴奋而没有注意到侧面，那里有一辆货车正在高速驶来……然后，就像你说的那样，他死了。”
　　李白扬了扬眉毛，看到对方那没心没肺的表现，她不由怀疑自己之前的担心是不是误会，
　　“脑袋被车轮轧爆，死无全尸。”
　　“真是报应！
　　假如他不去抢你的帽子，那么肯定也不会落到这样的下场了！”
　　“他……其实不过是经常欺负我的一群男生里的一个。”
　　和莉莉丝解气的情绪不同，李白的笑容里没有任何开心的元素，
　　“被抢走帽子和手套这样的事经常在我身上发生，我从未有过任何表示，其他人认为我是个懦弱的人，实际上也差不多……只在心底里诅咒对方去死怎么看都算不上是一种反抗。”
　　“你在为他的死难过？”
　　红发少女惊讶的捂着嘴，
　　“喂，你不会是搞错了吧，他的死和你的诅咒应该没有任何关系啊！”
　　“确实不是因为它，可我也没有难过。”
　　李白撩起耳边的头发，将它们收拢到耳后。
　　今晚不知道是什么原因，她突然有些惆怅，或许是独居太久，生活中突然多出的那一个角色很容易就能从她这收到某些
　　“唠叨”。
　　“我只是突然明悟了。”
　　她说，
　　“如果我能在之前被欺负的时候做出一些反抗，会不会，就能让他们停止这种行为呢……那样，从我这里得到教训的那家伙，会安分下来的吧？
　　也就不会出现这种意外，他也就不需要死了。”
　　“……听起来好绕人！”
　　莉莉丝苦恼的一拍脑门：
　　“我怎么还是觉得你在怪自己啊？
　　那个笨蛋的死怎么能用这种理由来解释呢……就算他不欺负你了，你怎么能保证他不会因为欺负别人步上相同的道路，我还是喜欢老师灌输给我的观点——作死的人就活该去死！
　　他错了，所以他死了！
　　就这么简单！”
　　“这不是单一个体的错，威斯特法伦……当世界上某个人和你认知不同的时候，你可以和他辩论，但当几乎所有人都站在你对立面的时候呢，错的人就只可能是你了，这是环境，也是趋势，人力无法抗争，只能改变自己。”
　　“我不是在怪自己，不是说了吗……这是明悟，改变并不意味着软弱和屈服，改变没有那么简单，它有很多种方式，软弱和屈服不过是其中最差的部分，大多数人对改变之所以是这样的印象，是因为他们本身就是那么选择的，因为这最简单，也最不需要努力，用一句顺应潮流就能解释的理直气壮，诸不知自己已经成了命运的奴隶，在不断后退的漩涡中越陷越深。”
　　“我开始听不明白了。”
　　少女将下巴搭在椅背上，半死不活的对李白翻着白眼，
　　“这比星相学和数学还难，简直就是逻辑绕口令，你到底想说什么？
　　用不抗争环境的改变去反抗命运？
　　你在逗我玩……这可能吗！？”
　　“不知道啊。”
　　李白斯条慢理的答道，原本波澜不惊的面上浮现出一抹自然的微笑。
　　“喂！”
　　莉莉丝用力敲了一下椅背。
　　“但是我正在这么去做。”
　　甩掉毛巾，李白把上身砸到床垫上，似乎没看到对方的抓狂。
　　“不惜付出一切。”
　　“……”
　　红发少女沉默了一会，然后又期期艾艾的开口了：
　　“嗯……那个，你还没有回答我为什么你要问我这个问题呢。”
　　处理气氛这种细活对于还未成年、并且也没多少处事经验的她来说……很难。
　　“我只是打算看看你这个自称精锐的笨蛋有没有真正的实战经验，没想到你还真的没杀过人啊……”
　　李白没挑破她拙劣，顺势接了下去。
　　她也察觉到了，话题和气氛似乎正在变样。
　　哎呀？
　　似乎传来了磨牙声呢。
　　“呵，恼羞成怒了吗，之前一副冷冰冰的模样，没想到脾气还挺大的，小菜鸟，以后要叫前辈，我比你大将近5岁，直唿名字很没礼貌。”
　　“说的好像你杀过人一样……如果我不叫呢？”
　　“寄宿者哪有资格讨价还价。”
　　躺在床上的李白笑的很恶劣，
　　“不叫？
　　不叫我就抽你屁股。”……
　　“没想到从它……那里听来传言居然是真的。”
　　微微抬起头，李白皱着眉，打量着那些不停围绕在自己身旁飞舞的乌鸦。
　　绝大多数的怪兽都有实体，也能够被任何人用肉眼所发现，但是在一个魔幻世界，发生任何事似乎都有可能——某种怪兽就属于例外，它们有两个种族属性，一个是外表所体现出来的样子，兽族、鸟兽族……可以是任何一种，而另一个则被称之为
　　“灵魂”，只有见证过死亡的人才能看到它们。
　　眼下这些在她身旁盘旋的鸟儿有着紫黑色的羽毛和眼瞳，灵魂属，恶魔族，学名八汰乌。
　　一股寒气从李白的背部升起，她本能的从这象征不详的鸟群那感受到了浓浓的威胁，那不是真的指它们有能威胁到她的力量，而是她觉得，透过鸟群，自己被一双可怕的眼睛给盯上了。
　　“谁！？”
　　背后传来身形掠起的破空声，李白勐地回头，一个黑影从她身后的树干上跳下，手里一把寒光闪闪的长刀切开了空气，从轨迹看，居然是妄图将她从头到脚噼成两半。
　　“铛！！”
　　抬手，发力，瞬间凝聚出来的凤凰剑拦下了长刀的斩击，甚至凭借剑刃的锋利还将那把武士刀崩开了一个大口子，但是形势对李白却并不乐观，即使经过了一次返祖仪式，她的力气依旧不算强，武器的锋锐挡不住那股携上而下狂勐传过来的力道，凤凰剑脱手了。
　　袭击者贴身搏斗的经验异常丰富，武士刀在下一秒因为反震力断成两截，她/他却早在其断裂之前就抛弃了它，一矮身欺进了李白双臂的范围之内，右上臂借着坠落的力道狠狠撞击在对方的肩膀上，李白咬着牙，从喉咙里发出一声闷哼，力量懈怠之下，她被这一击撞的双脚离开了地面，两人齐齐摔倒，在枯黄树叶铺就的林地里滚作一团。
　　我是不是应该专门找一些能强化力量的魔法用来具现化……李白被砸的有些头晕，在刚才的袭击中，她依稀能看到对方正是资料里Darkness的装扮——纯黑的武士款皮衣，看来由大德寺认为是七星中最强者的人，这次是打算要直接挑翻这座岛上隐居的王者了。
　　“呜——你……”
　　李白刚睁开眼睛便觉得胸前传来一股异样。
　　“手感不错呢……难不成这几年一直有男人在滋润你吗，My－master？”
　　她的兜帽早已在刚才的撞击中脱落，黑武士的手好死不死恰好抓在她的一双高耸的双峰上，更可恶的是对方反应过来后居然用力在上面揉弄了几下，更发出了这种类似于调/戏一样的言论……李白只觉得自己心中好像有根弦断掉了，她无视胸前传来的异样感觉，飞快的弹起一对膝盖，双脚齐齐发力抵在对方的小腹上，将其蹬飞了出去。
　　“我可不记得，我曾经的护卫会做出这种下流勾当。”
　　隔着几米远的距离警惕的盯着黑武士，李白伸手整理了下自己的衣服，缓缓站起身，手里凝聚出了一把闪耀着淡淡白芒的细剑，直直的指向她。
　　黑武士也站了起来，她的刀断了，此刻两手空空，面对光道细剑的威胁却并不惊慌，面具不曾覆盖的下半张脸上，嘴角弯了起来。
　　“人都是会变的，就像你一样。”
　　她说，
　　“如果是以前的你，肯定会为了雏鸟的安危将那些喽啰早早干掉，我也不必直到今天才找到你躲藏的地方。”
　　“你变的冷酷了。”
　　袭击者并没有辩解李白对自己身份的猜测，就那样大方的承认了下来——她是安吉拉·乔恩，曾经海马下派给李白的贴身护卫。
　　“我怎么做还轮不到……嗯？
　　你还保留着之前的记忆？
　　你没有被Darkness控制？”
　　李白突然发现了对方的古怪，根据原着的设定，戴上Darkness假面的人身心都会受到操控，彻底失去自我，只有意志力极强的人才能无视这影响，天上院吹雪曾为了说服丸藤亮而主动戴上假面，即使是他也表现的极为勉强，李白怎么也不信安吉拉可以完全免疫。
　　除非她根本就没有被控制。
　　“我就是我，不是什么Darkness……尽管那是我新主人的名字。”
　　安吉拉的左手旁炸开了一团黑色雾气，凝聚出了一款漆黑的决斗盘，黑色面具下看向李白的视线变得森然：
　　“我是来杀你的，李白。”
　　“面对来自决斗的挑战，你必须接受，这是你的习惯，也是世界的法则。”
　　“只杀我？”
　　李白咧嘴冷笑一声，她也取出了斗篷里自己的决斗盘，正如对方说的那样，她不可能避的开来自决斗的挑衅。
　　“在找到我之前闹出那样大的动静，你以为我会相信你的话吗……其他人我不敢断言，那个红发女孩也应该是你新主子的目标吧！”
　　“我不否认。”
　　安吉拉后退两步，给双方拉出了一个足够施展的距离，
　　“现在这个时候，第六颗星应该已经在敲门了……被正面对上的话，她的卡组优势将不会有任何建树。”
　　“第六颗星……你是说那个染满铜臭的黑暗游戏杀手吗。”
　　李白探向腰间的手有些停顿，那是她正在系统赋予的异空间里选择这次决斗的卡组，并没有犹豫多久，很快一幅卡组便被她自腰包里取出，安置在了决斗盘上。
　　“很遗憾，棋盘恶魔的力量，我不认为能胜过魔导书，即使要迫使魔导书让出场地，卡组的优势也无法被抵消掉，你们太小看她了……区区万魔殿的力量，不要说她了，随便挑一个三年级的学员都能硬撼。”
　　“如果是伏魔殿呢。”
　　不出意料的，安吉拉看到对方变了脸色——扰乱对方的心神，让她那恐怖的计算力和直觉尽可能削减是她的目的之一，怎么说呢……尽管已经被增强了原本的卡组实力，但是对于自己所要狙杀的目标她还是没有太大把握，给她下达命令的人特意点出了目标有很大的可能性不使用光道卡组，不过她还是不愿意冒险，胜利的可能能多一份就是一份，哪怕不择手段也要争取。
　　“你绝对不可能，是之前我所认识的那个安吉拉。”
　　脑海里闪过金发少女半夜里为妮特盖被子的画面，李白攥紧了双拳。
　　她无法想象这是对方主观意志的变化，或许身为暗棋这样类似于特工的职业需要接受各种各样的专业训练，也不排除动用非常手段的可能，但她就是不相信，那个会天然，会迷煳，也会脸红的少女，居然变成了这样一个……一个在她眼里能算得上是卑劣者的家伙。
　　她可以接受在其他方面的强硬手段，但却强烈抵制一切将这种手段施加在决斗里的行为，她认为那是对某种精神的玷污。
　　低头看了一眼决斗盘，李白只能寄期望与这套来自破灭之光的卡组能够为她尽快带来胜利，莉莉丝的资料被对方完全得知不是意外，红发少女的惊艳亮相很多人都看到了，但是她没想到对方居然会能力将万魔殿强化为伏魔殿……恶魔族的专属卡片或许不会强的过分，但却一向以恶心着称，有心算无心之下，那个丫头很难讨得了好。（我是不是忽略了什么……呢。）眉宇间止不住染上一抹忧愁，李白只能强打起精神，去迎接这场即将到来的决斗。
　　天色正在逐渐变暗，八汰乌的鸣叫声依然没有停止，它们环绕在这块林中空地的上方盘旋，似乎在期待着失败者灵魂的味道。
　　李白的第六感一直很准，她的担忧并非毫无道理。
　　要是能多想想从这些鸟儿们瞳孔中传来的窥探视线为何会给她一种战栗的熟悉感，或许她就能明白……自己即将要对上的是什么人。
　　比如——既然她能主动的去选择吞噬破灭之光，为什么别人就不能去吞噬Darkness呢。

第二十五章 刀锋所指
　　
　　“先攻归我。”
　　李白抢下了先攻，倒不是说她打算先发制人，而是，在光道的大部分力量无法动用时，她的卡组配置很偏向于
　　“做场”，即摆好阵势，利用自身丰富的经验去战斗。
　　手牌挺糟糕的啊……望着手中3红3绿的6张卡牌，李白嘴角一撇。
　　这副手牌，怎么说呢，倒不是说无法转化为优势，但那至少需要3回合，还得看面对的是怎样的对手，面对六武众——一个不知道有没有升级过的六武众，能否挺到3回合之后是很难保证的。
　　“发动魔法卡，天使的施舍。”
　　所以还是先滤抽。
　　“从卡组抽3，再从手牌里选择2张卡舍弃去墓地。”
　　李白从盖顶抽出3张卡，展开。
　　炎帝·泰斯塔罗斯，光道猎犬·雷光，黄泉青蛙，合计3张怪兽卡出现在了她的面前，这着实让她在心底里小松了口气。
　　她就是再强，没有怪兽卡也是很难打的，毕竟这又不是专门特化过、只有魔法陷阱的卡组，缺少正常卡组的主力怪兽卡，难道要她赤手空拳去和对方肉搏吗？
　　“SET一只怪兽在场上，后场3张盖牌！”
　　将炎帝和黄泉青蛙丢弃之后，手持扇形手牌的纤细手腕掠过决斗盘，只是轻微一甩，4张卡牌便听话的进入了各自应该出现的位置，整个过程尚不到一秒，行云流水，毫无拖沓，即使嘴上言明了要李白性命的安吉拉看了也不由双目一亮。
　　好漂亮的发牌、
　　“我的回合结束，到你了，安吉拉。”
　　“如果可以，我不想杀你。”
　　抽出第6张卡后，黑武士并没有急着去看，她看着李白，突然蹦出了这样一句话。
　　“……这世上哪来的如果。”
　　李白对这样的台词毫无心理准备，她皱起眉，有些不明白对方是什么意思，
　　“别告诉我，你接下来的一句是‘但是可惜你必须要死’。”
　　“你还是和以前一样聪慧……”
　　安吉拉纯黑假面之下所裸露的嘴唇弯出了一个意味不明的笑容，看起来居然有些温馨，
　　“来领奖吧。”
　　“魔法卡发动，一时休战！”
　　【一时休战】通常魔法：双方从自己卡组抽1张卡，直到下次对方回合结束，双方所受全部伤害为0。
　　李白瞪大眼睛，脸上的嘲讽表情已然凝固。
　　一时休战，顾名思义，通常都是在自己危局时才会发动的、用来保命的卡，攻势回合里拿出这张卡是想干什么？
　　白送这边一张手牌？
　　还顺带告诉这边不用担心这回合被秒杀？
　　“然后第二张通常魔法——哥布林暴发户，我从卡组抽一张卡牌，你恢复1000基本分。”
　　“目的是滤抽吗。”
　　自眉头纠结起以来，李白就没有松开过它们，连着两次，都是滤抽性质的魔法，她只是稍微计算了下上手率就差不多明了了对方卡组的构成原理，这样的滤抽卡肯定还有更多，目的很简单，压缩卡组。
　　类似于这样1换1的滤抽卡，单个去看自然没得赚，但如果这样的卡在一副卡组里有很多呢？
　　不停的1换1下去，卡组的总数是会被隐性压缩的，如果这样的滤抽卡放了5张，卡组的卡牌数就不再是40而是35，同理，如果这样的滤抽卡放了10张，卡组的卡牌数就等于只有30……压缩卡组带来的好处很多，最明显的是死抽率大幅下降，其次还能提升整套卡组的运转效率，特别适合一些速度快，走强攻路线的攻势套牌，因为它们可以把卡组里驳杂的枝叶统统砍掉，只保留自身combo展开需要的关键卡，疯狂滤抽之下抽齐KEY卡异常轻松，简单直接，快速稳定，这通常也代表着胜利会来的更多，更容易。
　　六武众，就是此类卡组中的翘楚。
　　她现在已经明白为什么安吉拉要在开头就用掉一时休战了——自己这边连怪带魔陷合计4张盖牌看上去其实挺吓人，安吉拉又不傻，不可能在不做任何试探的情况下拿有限的资源强攻，所以选择加快滤抽效率，等待更多也更优秀的资源入手，然后一波把她推掉；那时，一时休战这张卡在她手中反而会变成累赘，因为它占用了一个手牌位置却无法为进攻端带来任何收益，发动又只会拖慢自己这边的进攻速度，让对手多获得一回合的喘息机会，故现在当滤抽卡用掉它其实是最佳选择。
　　“第二张哥布林暴发户，我继续抽一卡，你再次恢复1000点基本分。”
　　果然，很快的，安吉拉的第二张暴发户同时也是第三张滤抽卡出现了，李白的LP被直接撑到了6000，但她却并没有丝毫轻松和喜悦，安吉拉既然敢肆无忌惮的拿给她回血的代价去滤抽，就证明她的爆发一旦到来，这加上去的几千血不可能挡得住，伏魔殿这张超出当前时代的卡的出现给她敲响了警钟，虽然
　　“真紫炎”
　　属于同调怪兽实在不太可能出现，但那些橙卡，也就是效果怪兽们似乎不受这个限制啊……
　　“强欲之壶发动，从卡组抽取2张卡牌……再接着发动这卡，紫炎的狼烟！”
　　【紫炎的狼烟】通常魔法：从自己卡组把1只3星以下的名字带有
　　「六武众」
　　的怪兽加入手卡。
　　“要通过狼烟检索的怪兽卡是它。”
　　右手食指顺着卡组边缘拂过，一张怪兽卡被安吉拉轻巧的捻了出来，那张卡正对着李白立起，卡图上是一位身披暗金铠甲的壮硕武士，武士的背部隆起，连接着两只复合手臂，两把长刀被紧握在其中，加上原本人身所持有的两把长刀，这武士居然是个四刀流。
　　“真六武众·阴鬼……”
　　李白最担心的情况发生了，
　　“真六武众”
　　的出现绝对是最糟糕的消息之一，和
　　“六武众”
　　比起来，这个强化系列的每一只怪兽的效果几乎都和特殊召唤沾边，具备更快的速度与更强的侵略性。
　　目前唯一利好的消息是，因为安吉拉为了追求极致滤抽开掉了休战，她这回合肯定死不掉，但倘若盖下的那三张盖牌不能将足够强的卡送到她手中，她绝对不可能有任何获胜的机会。
　　六武众的疯狂，才只是开了个头而已。
　　“永续魔法，六武众的团结发动！”
　　又是1张魔法被打出，安吉拉的运势似乎不错，套牌运转的十分流畅，这又是一张可以被用来滤抽的卡牌，
　　“这张永续魔法的效果是，己方每次有名称中带有
　　「六武众」
　　的怪兽召唤、特殊召唤便可以在这张永续魔法上放置1个
　　「武士道指示物」，指示物上限为2，那之后，可以把承载了指示物的这张卡二次发动送去墓地，将那个指数物数量的卡从卡组中抽取！”
　　“别急着算计什么哟，李白。”
　　黑武士摇摇食指，
　　“这些，只不过是开胃菜，好戏还在后头呢。”
　　“六武众的团结，第二张，发动！”
　　“接着是它！”
　　一张碧绿的卡牌被安吉拉用力拍至魔陷区，二者接触时，李白甚至在耳边听到了刀剑交鸣的声音！
　　“开启吧！
　　只属于我的胜利之门！！！”
　　二人脚下的空地开始剧烈震颤，泥土被顶开，草叶被掀飞，几个唿吸的功夫，已经有一扇巨大巍峨的门府出现在了安吉拉身后，标准的战国时期建筑风格，门府的正门中央有一个中轴对称的圆形徽记，正是属于六武众这一系列的独特标志，徽记、正门两侧和屋檐下透露出淡淡的青色光晕，配合或青黑、或浅棕的木料材质，莫名散发出一股惨烈的萧杀气息。
　　六武之门！
　　一张在现实里发行不久就被广大玩家称为
　　“必须死”
　　的六武众专属永续魔法，
　　“三门六武”
　　几乎统治了一个时代！
　　在李白穿越前夕，这卡已早早受到限制的制约，但还是有不少人认为三门六武的硬实力可以和全盛时期的征龙魔导相媲美，这足以证明六武之门有多强，可以毫不夸张的断言说，有门无门的六武是就两套卡组。
　　门，是六武众的节拍器，亦是吹响总攻的号角。
　　一旦出现，必见生死。
　　不管死的是谁。
　　“在用了休战的情况下开门，看来你很清楚我用的是什么卡组？”
　　李白漂亮的眼眸里有着少许迷惑，光道不能全力使用，她目前最强力的卡毫无疑问是得自破灭之光的
　　“帝”，帝系列拥有绝强的单卡效果却受制于必须通召所以速度缓慢，在不可能砍死她的情况下肆意开门，李白只能认为是安吉拉知道她正在打的是一个帝——面对多卡高压，帝系列根本就没有足够的资源和时间去慢慢解场，毕竟每个人每回合的通召点都只有1个，纵使她手里有再多的帝，1回合也不过能出1只，解的了1卡2卡，却依旧逃不过被乱刀砍死的命运。
　　所以她才敢现在开门。
　　但是……但是这是不可能的，帝系列她在别人面前只用过一次，也就是1V2伪FTK丸藤亮与神乐坂的那一战用了一次光帝，以这两人的心性不可能会到处宣扬这件事，在她特别关照的叮嘱之下也不可能会说漏嘴，安吉拉怎么会知道这一点？
　　“……派你来的人是谁？”
　　影丸不可能有这么大的能量探测到这些，她的日常起居全都是自己经手，杜绝了家里被安装监控的情况，结合已知的一切信息，想来想去都只有一个可能。
　　但那太惊悚了。
　　李白脸色发白，她后退了几步，缓缓抬头，看向了空地上空处仍在盘旋的乌鸦。
　　“看来是被发现了。”
　　觉察到敌人的反常举动，安吉拉在面具后的眉头一皱，却又很快松了开来，被发现就被发现吧，没什么大不了的，事态发展到这一步，已经不需要再进行保密，决斗途中禁止更换卡组，无论如何，李白都必须以一种很不彻底的姿态去面对她，这并不公平，但谁让她必须死呢。
　　“直到此刻我才确信，你居然真的保留了完全的自我意识。”
　　从震撼中平复回情绪，李白又再度死死盯住站在对面的黑武士，
　　“是啊，她从我这里分流去了很多东西，力量、记忆、知识，还有未来……我不该惊讶的。”
　　心性的变化让她不再有那么容易受到情绪支配，即使明白了幕后那个人是谁，即使自己因为一时疏漏走错了一步棋，李白看上去仍旧算得上平静——她先是深深吸了口气，双眼微微合上，再度睁开的时候，红瞳中已看不到一丝波澜。
　　“……我将真六武众·阴鬼攻击表示召唤。”
　　等了会不见下文，安吉拉便继续自己中断的操作，
　　“这只怪兽在通常召唤成功时，可以从手卡里选择一只4星以下的
　　「六武众」
　　怪兽特殊召唤，其次，当我场上有阴鬼之外的
　　「六武众」
　　怪兽表侧存在时，阴鬼的攻击力可以提升1500点……我选择特殊召唤的怪兽是六武众的御灵代！”
　　四臂武士的光影降临，一齐降临的还有一头身披暗色武士铠甲的怪兽，这怪兽的身体由蓝色的晶亮能量体组成，给人一种虚幻的不真实感。
　　【六武众的御灵代】ATK：500（可以作为装备卡给自己的六武众怪兽装备，装备怪兽攻守+500）【真六武众·阴鬼】ATK：200+1500→1700
　　“因为共计有2只六武众怪兽召唤、特殊召唤成功，两张
　　「六武众的团结」
　　指示物搭载上限全部达到满值，此时发动
　　「六武之门」
　　的效果，去除2张团结的共计4个武士道指示物，从卡组中检索一张名称中带有六武众的怪兽卡，我拿取的是真六武众·辉斩，然后再用门的效果，去除它自己的4个指示物（每当六武众怪兽召唤特召，门本身可以放置2个指示物），从卡组里检索第二张辉斩。”（真诡异，这个世界的法则应该不会允许辉斩这样有名称的怪兽复数出现才对，可是她用的也不是古鲁斯的卡……）看到安吉拉竟然拿了2张辉斩，李白心底里再次闪过一丝疑惑。
　　在这里生活这么多年，她早摸清了部分世界的铁律，比如像光道魔术师·丽拉、创造之代行者·维纳斯这样在一个大系列里有名有姓的卡牌，大多数都只会出现一张，而没有确切名称的卡，如青眼白龙、电子龙这样的卡则允许复数出现，差别个例有但是极少，况且现在的古鲁斯早就不做盗版生意了——而且他们没可能预料的到六武众会出真六五这个系列，数年前的他们自然更不可能。
　　“辉斩的效果是己方场上有辉斩之外的六武众怪兽就可以从手牌直接特召，且除了自身外场上有其他六武众怪兽2只以上的场合再给予300攻击力的提升……所以两张辉斩特召！
　　门的指示物因为有2只六武众怪兽特召成功所以再次积累到4个，团结的指示物也再次回到满额，将两张团结送墓，每一张团结将可以为我补充2张手牌，所以我抽4张卡。”
　　“速攻魔法发动，手札断杀，你我各自从手牌舍弃2卡去墓地，再从卡组中抽取相同数目的卡牌。”
　　“去除门的4个指示物，检索第三张辉斩。”
　　“场地魔法
　　「六武院」
　　发动。
　　这卡的效果是，每次名字带有
　　「六武众」
　　的怪兽召唤、特殊召唤，给这张卡放置1个
　　「武士道指示物」。
　　对方场上表侧表示存在的怪兽的攻击力下降这张卡放置的
　　「武士道指示物」
　　数量×100的数值。”
　　“从手牌特殊召唤
　　「六武众的师范」，它的效果和辉斩类似，也是可以从手牌特殊召唤的……将六武众的御灵代装备给师范，腾出怪兽区域的同时也提升师范500点的攻守数值。”
　　“然后，第三只辉斩特召。”
　　“最后是三张盖牌。”（……这似乎，不是我现在应该担心的事。）李白细嫩的喉头轻微耸动了一下。（还是先想办法……赢下这场决斗吧。）就在她稍微走神的这一会功夫，安吉拉的前场已经铺满了，此刻站在李白面前的磨刀霍霍的武士怪兽已经达到了5只上限：【六武众的师范】ATK：2100+500→2600（御灵代装备中）【真六武众·阴鬼】ATK：200+1500→1700【真六武众·辉斩】ATK：1800+300→2100【真六武众·辉斩】ATK：1800+300→2100【真六武众·辉斩】ATK：1800+300→2100不止如此，对方的后场还有着满额的6魔陷——3张盖牌，1张已经用光指示物的门，1张作为装备卡的
　　「六武众的御灵代」，1张有2个指示物的场地魔法
　　「六武院」，因为这张场地魔法的存在，她所有出场的怪兽都会被削减200点的攻击力。
　　虽然安吉拉也因此用光了手牌，但她要如何依靠通常召唤来破解这森严的战阵呢？
　　五名武士森寒的视线紧紧盯着她。
　　八把长刀，名副其实的刀林，已然对准了她的脖子。

第二十六章 谁动了我的卡组
　　
　　“好厉害……这种排场，那个白发女人不可能赢了吧？”
　　就在李白与安吉拉决斗的当口，树林中距离空地不到百米的一块坡地上，一个趴伏在那里的人将一切尽收眼底。
　　天上院明日香，她本来是打算来林子里采集一些野花装点宿舍的——今晚蓝院的女生里有人过生日，她们从九点开始将有一个派对，采集过程中被那直透灵魂的鸟鸣声所吸引，最终摸索着找到了这块坡地，并目睹了争斗从开始到现在的全部过程。
　　“那些武士怪兽有几只从来没见过，但是看起来很眼熟，是六武众系列的新卡？”
　　明日香不知道正在对决的是什么人，她的躲藏只是本能的不想让二人发现自己，毕竟李白和安吉拉看起来都不是什么好说话的角色——她们可是刚相遇就真刀真枪砍了起来呢……明日香可不敢保证被发现之后自己还有命活着回去。
　　虽然可能会延迟回去的时间，但为了小命着想还是先趴在这忍耐一下好了……
　　“因为师范和第三只辉斩的特召，六武之门再次获得了4个指示物，可以检索1只怪兽卡了，你不用掉它吗。”
　　抽出自己回合的卡，李白在扫了一眼后将它加入手牌中，然后昂首，平淡的提出了疑惑。
　　“如果被我用旋风之类的卡破坏掉，应该是一笔惨重的损失吧。”
　　“你认为自己还能活到见证那笔损失有多惨重吗。”
　　部完了自己的所有后手，安吉拉正是最自信的时候，她抬手，将那只有着两根犄角的武士面具摘了下来，露出了李白所熟悉的那张面容。
　　“你的一切，我都清楚，帝能怎么打，应该怎么打……这些，在交战之前我就做好了演练，这场决斗其实已经结束，你不可能还有机会。”
　　“不正常的自信呢。”
　　李白的嗓音有些沙哑，一时休战为她补充了1卡，加上刚才安吉拉一次断杀为她重新调配了手牌，此刻已经不再像开局时那样卡手，这给了她些许翻盘的希望，
　　“明面上的牌好像没什么能让你如此自大……是来源于那三张盖牌吗。”
　　“你来试试，不就知道了？”
　　安吉拉笑的狡黠，
　　“如果我没算错，天使施舍一次，我的断杀一次，你应该已经借用这两次机会将黄泉青蛙送去墓地了吧？
　　一只对于帝来说很合适的祭品怪兽，但看你那接近满场的后场，小青蛙是跳不出来了呢，真可惜，我还为它做出了部署……”
　　“没关系，我不会让你的好心白费的。”
　　李白反常的还了她一个微笑，右手同时按下了决斗盘上的盖牌按钮：
　　“在我的准备阶段打开盖牌，活死人的唿声！”
　　“苏生的怪兽是……黄泉青蛙！”
　　“什么！？”
　　安吉拉的笑脸彻底僵住，她刚才的话可不是为了吓唬李白才说的，她此刻是真的有专门对付黄泉青蛙的卡，就在那三张盖牌当中——在从自己所效忠的那个人那儿得知了
　　“不死黄泉帝”
　　的可怕之后，她当然不会对这只怪兽无动于衷。
　　可是李白现在在干什么？
　　主动苏生了黄泉青蛙？
　　她该不会真的以为自己是在放烟雾弹吧！？
　　“我可是很清楚自己在做什么呢……安吉拉，活死人的效果选取了墓地的黄泉青蛙，你要跟这连锁吗。”
　　李白笑眯眯的说。
　　二人的表情和场上的局势截然相反，似乎劣势的是安吉拉，而操控六武众强行压制的是李白，安吉拉咬了咬牙，她的盖牌里同样也有应对活死人这张陷阱的卡——或者说那张卡就是为了陷阱卡而准备的，可现在发动它的话，那张针对黄泉青蛙的卡有很大的几率会变成废纸。
　　将资源最大化才是最佳选择。
　　“我不跟！”
　　一番权衡后，安吉拉弃掉了连锁点。
　　“那么，黄泉青蛙在我的场上以攻击表示特殊召唤。”
　　李白将黄泉青蛙的卡从墓地取出，放置在决斗盘的怪兽卡区域，那是一只棕背白腹的小青蛙，后背长了一对属于天使的小翅膀，头上还有个金色光圈，看上去傻里傻气。
　　【黄泉青蛙】水/水，攻击力100，守备力100，效果:自己的准备流程时这张卡在墓地存在，并且自己场上没有魔法陷阱卡存在的场合，这张卡可以在自己场上特殊召唤。
　　这个效果在自己场上有
　　「黄泉青蛙」
　　存在的场合不能发动。
　　“在黄泉青蛙特召的瞬间这边也启动盖牌！”
　　看到目标出现，安吉拉的双目一凝，
　　“连锁除外！”
　　【连锁除外】通常陷阱：当攻击力1000以下的怪物召唤、反转召唤或特殊召唤时此卡才能发动。
　　将此怪物从游戏中除外，再从对手的手牌及卡组中将与被除外的卡同名的卡全部从游戏中除外。
　　之后洗牌。
　　“……好毒。”
　　在坡上观战的明日香亦被这张陷阱吓了一跳，连锁除外，这张卡在低级课堂里都属于禁止范畴，核心校区里倒是并不禁止，但使用的人也并不多，亚A联赛里连锁除外似乎也是限制卡，老实说，她还是第一次亲眼见到有人用它。
　　“连锁除外是可以铲除现在和未来的可怕陷阱，要是黄泉青蛙中了它，我卡组里所有的同名卡就会被一起除外……虽然我现在还有一只盖怪，并不是那么需求上级召唤的祭品，但拉它出来可是有别的任务的，不能被你这样坑掉哦？”
　　李白几乎是在安吉拉打开盖牌的后一秒就立刻从手牌抽了一张卡打出：
　　“速攻魔法发动，敌人操纵器！”
　　【敌人操纵器】速攻魔法：从下面效果选择1个发动。
　　●选择对方场上表侧表示存在的1只怪兽，把表示形式变更。
　　●把自己场上1只怪兽解放发动。
　　选择对方场上表侧表示存在的1只怪兽，直到结束阶段时得到控制权。
　　“我选择它的第二个效果！”
　　李白伸手遥遥指向出现在她身前的巨大游戏手柄，
　　“将黄泉青蛙作为代价再度送回墓地，在这回合结束之前夺取你场上
　　「六武众的师范」
　　的控制权！”
　　“这个连锁你跟吗？”
　　“你——”
　　安吉拉气急，李白明摆着就是拿黄泉青蛙骗她亮招的，坐拥敌控这张速攻魔法在手，发动时点上可以随心所欲，可笑她还以为对方是判断错误，没成想白白暴露了一张盖牌出来。
　　虽然连锁除外不发动的话看起来也是废纸，因为它只能坑数值在1000或以下的怪兽，对于攻击力全都为2400的帝没有作用，但那毕竟是一张盖牌，对于对手的心理或许还是能起到一定压迫的，有很多人就是计算的太多，因为一张盖牌而画蛇添足的修改操作，打完之后才发现那只是一张旋风……这样的例子数不胜数。
　　再不济，那也是一张卡，而卡，就是资源。
　　无形之中，她已被李白摆了一道。
　　“看你的样子，剩余的2张盖牌里是没有能无效敌人操纵器的卡呢，跟不了吗。”
　　李白等了一会不见安吉拉掀牌，明白她是没有反制手段了，这在她预料之中——敢在不能秒杀的回合里铺满场，而且无视了她这边的3后场，安吉拉后场3盖牌里应该是包括了一张用来保护怪兽的卡和一张用来反制陷阱的卡，第三张大概是召唤反应坑，目前连锁除外已经被骗掉，剩余的卡是挡不住她接下来的攻势了。
　　“你不跟的话，我可就要跟了喔？”
　　真六武又怎么样，看着吧……通常召唤一样能打出极限的反制！
　　“第二张速攻魔法发动——召唤连锁！”
　　“召唤连锁！？”
　　明日香捂住自己的嘴巴，双眼睁的大大的。
　　如果她没有记错，这是一张特别特别难用的卡，它的发动条件严格来说其实并不苛刻，但对真正需要它效果的卡组来说就比较难了，可以轻松满足条件的卡组大多数并不是特别需要它，这也导致这张卡成为了冷门中的冷门，和连锁除外一样，她也是第一次亲眼见到它被发动。
　　这……这场决斗的层次已经能达到职业联赛级别了吧？
　　明日香并不是很了解职业联赛，虽然前不久才从电视上看到过蓝晶童实野在亚A联赛中夺冠的新闻，似乎还破了不少记录，但她本身并不是一个对决斗有异常狂热的女孩，她的优秀更多来源自性格中的认真和努力，所以在她看来，李白和安吉拉的战斗能达到职业联赛的级别已经是一件非常了不起的事。
　　至少，这种水准已经远远超出了学员级别，之前那手敌控骗连除的戏法和之前入学考试时游城十代的非常食连锁有异曲同工之妙，但是显然那个白发女人的手段更加简洁，卡与卡之间一看就知道是随性搭配的，不像十代，蜃气楼必须要非常食或者旋风配合才敢使用。
　　【召唤连锁】速攻魔法：连锁3以后才能发动。
　　这张卡发动的回合，自己合计可以进行3次的通常召唤。
　　同1组连锁上有复数次同名卡的效果发动的场合，这张卡不能发动。
　　“你这家伙，居然敢在卡组里加这个……？”
　　“对于敌人操纵器毫无办法的你，自然不可能阻止召唤连锁的发动。”
　　李白料定了这一点，她的视线盯住安吉拉另外两张盖伏的卡牌，双眼微微眯起。
　　由于安吉拉毫无动静，效果开始逆算，C3的召唤连锁开始生效，李白本回合的通召点增加到3个，C2的敌人操纵器紧接着生效，满头银发，身披御灵代铠甲的老武士叛变至李白场上，成为了她的临时部下，C1的连锁除外因为黄泉青蛙作为操纵器的代价返送墓地而失去了对象，后续那断子绝孙的特效自然也无从谈起，一场看似简短的连锁下来，局势已悄然发生了改变。
　　“但是，你现在的手牌已经只剩下2张，纵使通召点增加到3个又有什么用！？
　　充其量也就出2只帝罢了……何况具备最强破坏力的光帝还存有给我补充大量手牌的风险！
　　你的挣扎注定是徒劳的！”
　　没有人肯轻易认输，更别说安吉拉依然在场面上占据着优势，她就不信李白剩下的两张手牌真的全都是帝，李白的预判是对的，她有可以保护怪兽和基本分的卡——只要不能在这回合大规模清掉她的场，下回合死的依旧是对方，她确实没理由害怕什么。
　　“那可不一定。”
　　李白手中的两张卡都是绿色，不要说帝了……连怪兽卡都不是，但她还是有其他法子来享受召唤连锁的效果的。
　　她还有两张盖牌没有开呢。
　　“你害怕我的三张盖牌，选择做出了谨慎的部署，不能说有错吧……可那是你全场最好的机会也说不定。”
　　将手指轻放在按钮上，李白闭上了眼睛。
　　赌命的时候到了。
　　希望卡组能回应我的需求吧。
　　双眼勐然睁开：
　　“掀牌！
　　无谋的贪欲！”
　　“根据这张通常陷阱的效果，我可以立刻从卡组抽2张卡，之后，跳过自己的2次抽卡流程。
　　即是说在使用了它之后，我会有足足2回合不能在抽牌阶段抽牌。”
　　“——残忍的代价，但如果连下回合都撑不过去，放眼未来也毫无意义，不错……这才有点赌命的样子，但我连这机会都不会给你！”
　　安吉拉捏紧拳头，她终于找到能够应对的连锁点了，总是被摆让她情绪不佳：
　　“永续陷阱连锁启动，王宫的通告！”
　　“只要王宫的通告在场上表侧表示存在，除了它之外的所有陷阱卡效果全部无效！
　　你的贪欲注定是实现不了了！”
　　“旋风。”
　　李白面无表情，从此时仅存的两张手牌中打了一张出去，
　　“C3，连锁王宫的通告发动，选择破坏它。”
　　“你！？”
　　“想问我怎么不在回合开始时直接用？”
　　看着惊愕的安吉拉，李白却只觉得那张脸扭曲的陌生，
　　“敢顶着我的三后场狂言，我自然要为有可能出现的这张卡留着旋风……除了时间，没什么能斩断我的希望，命运不能，内洛法不能，你，也不能。”
　　“不要说的好像所有人都对不起你一样。”
　　很奇怪的，安吉拉短暂沉默了几秒，再次开口时，她的语气明显变了，出现了更丰富的情绪。
　　“我早就看透了，你本质上其实是个非常自私的人……这一点不管你如何掩饰都不会改变，海马濑人为了你焦虑成什么样，你知道吗？
　　就算你不知道，光想也很容易就能想象到……但你依然不打算去见他，还有妮特，那个傻女孩，为了你付出了那么多，我是不太明白你们之间的关系，但是你——至少在我眼里，你不曾有主动关心过她的行为！”
　　“安吉拉，你……”
　　“包括我也是一样！”
　　金发的黑武士已经有些歇斯底里了，她咬牙切齿的瞪着曾经宣誓要保护的人，
　　“在你们这些享受惯了荣华富贵的人眼中，我们这样的服务阶层永远不会有任何地位，我们的效忠似乎是理所当然的……所以你从来不去珍惜，你就和你那命名为龙神环的战术一样！
　　以裁决之龙为核心，不断驱使着、玩弄着光暗龙环……是，看起来是很霸气，但是你有考虑过‘龙环’的感受吗！？”
　　“安吉拉，你……你以前不是这样的。”
　　李白的脸色有些发白，尽管明白不能按照安吉拉所说的去算，很多情况根本就是两码事，但是安吉拉的这番话还是对她的心灵造成了不小的冲击，她不由的开始回想当初和对方以及妮特在一起生活的日子，是不是真的有漠视过二人。
　　似乎还真有。（可是，当时的主要精力都在规划决斗学院上，我是真的抽不出时间……）（不对，这是她的语言陷阱，以前也和安吉拉有过交流，她当时还没有这么偏激，这不可能是她完全的主观意志！）任何人都会有负面情绪，这一点是无从避免的，但是人们在大多数情况下都可以对之进行忍耐，甚至努力无视，这是压力的一种，积压到一定程度会有一个爆发，然后循环，重新开始，而安吉拉目前的偏激模样明显不属于这样的循环，它非常不正常。
　　安吉拉被人刻意引导了负面情绪……李白只能这么认为。
　　只有这样，才会还保留着主观意志，却又在一定程度上受到控制。
　　Darkness是玩不出这一手的……只有主宰着黑暗与恐惧的
　　“她”
　　才有可能办到。（没想到，我和你之间的对抗这么快就到来了。）
　　“就当我是个自私的人好了，C3旋风点王宫，安吉拉，你还有要出的牌吗。”
　　强行将心底里涌出的某种情绪压了回去，李白起伏的胸脯恢复平静。
　　暂时装一把恶人吧。
　　所有事，等决斗结束后再说。
　　“失败的人绝不可能是我！”
　　安吉拉的面容已经略带扭曲，
　　“连锁旋风启动陷阱，和睦的使者！”
　　“有这张卡的效果存在，这回合我的所有怪兽就都不会被战斗破坏！
　　我本人因你的怪兽所受到的任何战斗伤害也会全变成0！”
　　麻烦的东西……李白眉头再皱，和睦开了之后，她就被彻底断了从战斗破坏层次上解场的可能，可安吉拉场上还有4只怪兽，想全靠效果炸掉谈何容易，雷帝上级成功不过只能炸1只，光帝却要给对方抽卡，在打不死对方的情况下，这种放任具有相当大的风险，她不可能干。（先看看卡组能给我些什么吧……）她的卡组里放了三张……理论上可以解决光帝副作用带来的隐患，但她首先得有光帝。
　　“C5，打开第三张盖牌，同样是无谋的贪欲。”
　　李白长吁一口气，这就是她最后的底牌，能不能彻底逆转，就看两张无谋能否给力了。
　　连锁排列算完，李白合计抽出4卡，安吉拉的王宫被旋风破坏，和睦的使者顺利生效。
　　“这……这是什么卡？
　　我的卡组里怎么会有这张卡存在？”
　　将抽到的4张卡加入手牌，李白略带紧张的检查起它们，前2张卡还好，看到第3张时她失态了，忍不住叫出了声。
　　那是一张永续魔法，卡图上是地帝·格兰玛格的图像。
　　帝王的开岩——从卡名来看，似乎是帝系列的配套卡牌。
　　可这张卡李白不认识！
　　这款游戏全卡池所有的卡，她不敢说能全部背出效果，全部认识、明白大概是干什么用还是可以做到的，她能肯定在之前的记忆里这张卡根本没出现过，见所未见，闻所未闻。
　　到底怎么回事，发生了什么？……谁动了我的卡组！？

第二十七章 差距
　　【帝王的开岩】永续魔法：只要这张卡在场上存在，自己不能从额外卡组把怪兽特殊召唤。
　　此外，自己上级召唤成功时，可以从以下效果选择1个发动。
　　「帝王的开岩」
　　的这个效果1回合只能发动1次。
　　●和上级召唤的那只怪兽卡名不同的1只攻击力2400/守备力1000的怪兽从卡组加入手卡。
　　●和上级召唤的那只怪兽卡名不同的1只攻击力2800/守备力1000的怪兽从卡组加入手卡。
　　在李白看来，这就是一张可以让自己上级召唤帝成功时从卡组检索另一张不同的帝的永续魔法——所有的帝都是2400攻击力，也都是1000的守备力，这几乎已经成为它们的独特标志了，第二条选择她倒是完全没看懂，有什么2800攻的怪兽能和帝扯上关系吗？（不过，有这卡做支援补给，我就能彻底破解现在的局势了。）两张无谋的贪欲在同一回合发动并不会积累惩罚不能抽卡的回合数，但即使如此，她依然必须在这回合打开局势，本身在爆发力和续航层面帝就被六武众爆了几条街（六武续航有门），要是再在此基础上拉开2回合的卡差，她干脆投降算了。
　　“魔法卡，强欲之壶，继续抽取2张卡成为手牌。”
　　想不明白的事就暂时不去想，这一点，李白其实并没有改变，恰好幸运的抽到了强欲之壶，她得以将自己的手牌数重新刷到6张。
　　明日香眼睛看的都快掉了，几秒钟之前这边还只有可怜的2张手牌，一眨眼就变成6了？
　　瞬息万变的也太过分了吧！
　　她现在很想知道那个白发女人的身份（最开始她猜测对方会不会是那个从来不摘面具的白院院长，后来观察身材发现猜测有误），因为对方明显实力要比黑武士更强！
　　现在
　　“看似”
　　“略均衡”
　　的局势掩盖不住两边巨大的卡组差距，卡组差距又被称为硬实力差距，是怎样也避免不了的——但几次连锁下来却都是这边获益，除了布局操控预判等水准都比对手高一个档次还有别的解释吗？
　　“没道理的……”
　　趴在草坪上，明日香忍不住轻声自语，
　　“岛上有这样强的人，为什么我一直没见过她……不，不要说见了，就连听说都没有过，这其中难不成会有什么秘密在里面吗。”
　　她可是在核心校区生活了三年左右的时光，不说对全岛地貌了如指掌吧，哪里有什么，哪里能去不能去已经了解的十分清晰，更不要说那些低头不见抬头见的学员们，几乎每一个都能大致的叫出名字来，但她就是死活回忆不起任何与李白相貌有所相关的信息和八卦。
　　其实她只要将视界从核心校区扩大到世界范围，李白的身份不会有多难猜，能有如此实力的女性决斗者本就不多，发色、瞳色、年龄，一一对号入座，她会发现只有一个可能。
　　撇下这边因为灯下黑缘故还在纠结的明日香，李白已经在反击之中了。
　　“先盖下两张盖牌在场上。”
　　甩出二卡将它们置于魔陷区，李白又飞快的抽出另一张卡，
　　“接着发动它，帝王的开岩！”
　　“帝王的开岩？”
　　安吉拉听到这称唿后恍惚了数秒，
　　“怎可能……情报里没有提到过它！”
　　“没提到不代表不存在。”
　　硬着头皮做出这有些僵硬的解释，李白压下心里的一丝别扭。
　　她不知道自己这算不算是在
　　“印卡”，虽然感觉上和历代口胡王们的
　　“印卡”
　　有很大区别——他们是有意识的去印而她是无意识，甚至毫不知情，但凭空出现原本没有的卡也是事实。（不用这张开岩我确实也能解场，可那样就无法根绝一切后患，所以安吉拉，对不起了。）（我一定，会尽早让你恢复正常的！）
　　“然后将夺自你的怪兽——六武众的师范作为祭祀，召唤光帝·克赖斯！”
　　召唤宣言的尾音还未散去，虚空之中便破开一个裂口，一只硕大的巨掌从裂口伸了出来，一把便将毫无知觉的老武士抓在手中，只一捏，穿戴着御灵代盔甲的独眼武士就破碎成了无数光斑，缓缓融入了手掌之中，似乎是因此而获得了足够的力量，裂口处撑上了另一只手的五指，光帝·克赖斯就这样硬生生撑开了虚空裂口，一尊仿若由黄金打造的巨人战士，身披巨型披风，以无上威势降临到了战场上。
　　“光帝……果然还是选择了破坏力最强的光帝吗。”
　　安吉拉咬住下唇，眼睁睁看着自己决斗盘上的红灯亮起2盏——因为光帝的上级召唤是将她的师范作为祭品，所以这块决斗盘上属于师范和正装备在它身上的御灵代的卡被判断入墓。
　　“但是，这边已经有和睦的力量在庇护着，你不可能在这局完成OTK，光帝炸的再多也没有用，因为它同样会为被炸的卡的控制者补充同等数额的手牌。”
　　“我发动克赖斯的效果。”
　　像是没有听到安吉拉的声音一般，李白低沉的下达了这指令，
　　“选择破坏你的辉斩A和辉斩B。”
　　“同时，永续魔法帝王的开岩连锁克赖斯的效果发动，我可以从卡组中检索一张2400攻击力1000守备力的怪兽加入手牌。”
　　“我选它。”
　　她将从卡组里挑出的卡翻转公开给对方看，
　　“冰帝·美比乌斯。”
　　“你这家伙，听不明白我在说什么吗……”
　　安吉拉心头涌上一股不祥的预感，事出反常必有妖，明知道这么做在卡差上只是无用功，为什么还要如此决绝？
　　对面得到了冰帝，门是肯定保不住了，后场去了连锁除外、王宫的通告、和睦的使者、六武众的御灵代4张卡之后仅存六武之门和六武院，冰帝肯定就是奔着这两个目标才会被检索的——但她卡组里的门可不止1张啊，这副卡组的滤抽力这么强，全卡组的实际张数甚至能压缩到25以下，光帝效果的副作用，很有可能为她带来第2、第3张门，她竟敢无视这种巨大的潜在威胁？
　　“因为属于你的两只怪兽被光帝破坏，安吉拉，你可以抽2张牌。”
　　李白好整以暇的望着她，那模样确实一点都不害怕她会抽到反制手段。
　　为什么！
　　她为什么有这样的底气？
　　我开过了和睦啊？
　　她明明……明明不可能在这回合就让战斗结束的！
　　“战斗，在这回合就会结束。”
　　仿若从黄泉彼岸所飘来的声音让安吉拉抽牌的手颤抖了下。
　　“以你这副六武众的构筑而言，抽到任何牌都无济于事。”
　　李白淡然道，
　　“我不会让你，有机会使用它们的。”
　　“哼……装神弄鬼什么。”
　　安吉拉稳住右手，狠狠将卡牌从决斗盘抽出，速度之快在半空划出一道弧线残影，
　　“你办不到！”
　　“很快你就会明白了。”
　　李白闭上眼，
　　“翻开我最开始那回合SET在场上的盖怪，光道猎犬·雷光。”
　　“雷光的效果，先从我卡组上方送3卡入墓，再选择场上一张卡破坏……我利用这效果破坏你最后一只辉斩。”
　　设置在李白身前的横置盖卡被掀开，光脉闪烁间一只纯白毛色的猎犬站在了牌面上，白金色的闪电被其发出，击打在暗甲武士的身上，将它也打成了光点碎片。
　　“上级召唤克赖斯只消耗了我此回合通召点的3分之1，还有2个可以使用……现在是以雷光作为祭祀的第2次通召，也是第2次的上级召唤。”
　　李白平托起一张卡牌到自己的鼻尖，翻开，露出了卡图上那独特的亮银铠甲，
　　“我召唤它，第二尊帝——冰帝·美比乌斯。”
　　雷光的身体伴随这句话被冰寒所包裹，凛冽的寒风围绕着它刮起了小范围的暴风雪，光道猎犬的身体四处都开始结冰，几息之间便已成了一大坨坚硬的冰块，但暴风雪却并未停止，围绕着坚冰，它变的更大更勐烈，风为刀，雪为锤，二者似乎在这一刻化身为最老练的雕刻家，冰块在它们的雕琢和补充之下以肉眼可见的速度增大，并且正变的越来越像刚刚降临的光帝。
　　震碎体表的薄冰，美比乌斯用属于它的方式降临，刚一出场便是两把冰枪弹射而出，第一把正中红心，钉在了安吉拉身后的那扇木门上，第二把则狠狠击打在第一把冰枪的尾端，让它二次爆发，彻底击穿了这扇六武众的灵魂之门，冰枪穿过大门后引发了大范围的冰风暴，环绕在空地周围的院落围墙被冰雪牵扯的一片狼藉——六武之门和六武院，双双被它的效果所破坏了，安吉拉此刻连前场带后场已经只剩下了1张卡，即因失去其他六武众怪兽，攻击力从1700跌落回200的真六武众·阴鬼。
　　“阴鬼的攻击力掉回了200，但是因为‘和睦的使者’还在生效，我攻击它并不会对你造成任何伤害，它也不会被那次战斗破坏。”
　　李白平静解说出了对自己最不利的一点，然后她露出一个危险的笑容：
　　“所以……我觉得它应该以另一种方式去为你效力。”
　　“……你什么意思。”
　　安吉拉没听明白这句话，但她本能的感觉那绝不是好事，不祥的预感正在加强。
　　“我使用此回合最后一个通召点。”
　　李白从手牌中再次挑出1卡，
　　“这次，我将光帝作为祭祀！！”
　　“现身吧，第三尊帝——风帝·莱扎！！！”
　　一道龙卷从天穹而降，将光帝·克赖斯的身影包裹了进去，随后龙卷四散，狂风的风压将周遭所有的植被都压成了放射状姿态，一尊青色的帝王就这样静静出现在了光帝刚刚所站立的位置。
　　“和其他的帝王相比，莱扎的效果看起来或许有些不起眼，那并非破坏，对……风帝没有办法破坏场上的任何一张卡，哪怕它再弱。”
　　看着自己身前的风帝，李白的语气很有些怅然，但很快，她的情绪再度扬起，变得锋芒毕露起来：
　　“但是！
　　在我看来，它的效果反而是所有帝王中最强大的！
　　因为那已经跳出了‘棋盘’，达到了一个更高的层面！”
　　“我发动风帝·莱扎的力量，选择你场上的真六武众·阴鬼，把它弹回你卡组的最上方！！”
　　原来她之所以费尽心思做出这样的部署，是妄图操控我的未来吗！？
　　安吉拉脑中划过一道灵光，是了，除了这个可能之外没有更合理的解释——她超神展开铺满的前场后场合计11张卡已经全部被清空，手牌仅存2张，如果再被利用风帝的力量控制了下回合的抽卡，她将有很大几率就这样败北！
　　“最后，是你的一时休战为我带来的卡——死者苏生，将刚才做祭品送去墓地的光帝·克赖斯重新苏生回战场。”
　　闪耀的光明帝王再度降临。
　　“光帝·克赖斯的效果二次发动，破坏我发动无谋的贪欲后盖下的2张盖牌，然后我抽2张卡。”
　　“……不得不承认，帝王这种慢速卡组在你手里的力量被放大了至少一倍。”
　　尽管身为敌人，可安吉拉仍旧发自内心的为李白这回合的操作感到赞叹，她似乎不担心自己的窘境，
　　“但，你的希望恐怕是实现不了了。”
　　正如她所说，光帝在具备最强破坏力的同时也具备最大的隐患，因为2只辉斩被破坏导致她可以抽2张卡，这其中，1张是六武之门，1张是一时休战……即是说她下一轮绝对不可能输，反倒可能在开出第2张门之后利用休战再做滤抽，李白费尽心思将她的阴鬼回到盖顶，却没成想成全了她最急切需要的东西——怪兽卡。
　　门的加速滤抽和检索效果是要消耗武士道指示物的，而指示物必须有六武众怪兽召唤或特召才会诞生，阴鬼留在场上可以说毫无用处，相反，得到重新被召唤机会的它可能会为安吉拉带来翻盘的曙光。
　　这并不是空谈，六武众的系列卡太过优秀，她有很多种方式可以逆转局面，滤抽的价值在残局亦会被再次放大，卡组越少就意味着关键卡上手的几率越高，所以对于六武众而言，很多时候的
　　“偶然”
　　其实是由自己所创造的
　　“必然”。
　　种下什么样的因，就得什么样的果。
　　“不，还没有结束呢，安吉拉。”
　　李白从卡槽里取出2张规则上已经被光帝所破坏的盖牌，却并没有直接将它们送去墓地。
　　“这次特召克赖斯，我的目的其实并不止抽牌。”
　　“我盖下的这2张卡，其实都有一个相同的名字。”
　　她直视敌人的双眼，口型缓缓变幻，轻轻的吐出四个字：
　　“诅咒之棺。”
　　“什……么？”
　　【诅咒之棺】通常陷阱：覆盖放置的这张卡被破坏送去墓地时，这张卡控制者的对手须选择下面的一个效果进行发动：1.随机选择他自己的一张手卡丢弃。
　　2.选择他自己场上的一只怪兽破坏。
　　“因为盖伏状态下的2张诅咒之棺被破坏，你需要从这2个效果中选择一个对自己生效。”
　　李白的声音不带一丝情感。
　　“但，你已经没有任何一只怪兽了。”
　　“所以……效果会强制变成随机削减你一张手牌。”
　　“两次。”
　　安吉拉的目光停滞了。
　　光帝一度为她带来希望之火，却又在眨眼间亲手将之掐灭。
　　她终于真正明白，那句
　　“战斗在这回合就会结束”
　　是什么意思。
　　空场，空手。
　　下一轮抽到的卡必然是真六武众·阴鬼，没有其他六武众存在，这只怪兽的攻击力只有200。
　　和睦的使者只能保护她这一回合，李白说出结束宣言时它的效果将荡然无存……她的所有小心思，其实都在对手的算计之中。
　　直到这一刻，她才勐然发觉，除了姓名，外界对站在她对面的白发女性还有一个至高无上的称唿。
　　决斗之王。

第二十八章 跨界的意志
　　天色完全暗了下来。
　　“结束了哦。”
　　雪白的发丝在夜风中飘扬，三年前，曾为主仆的二人，视线再度相交，各自，都能体会到比上一次所见更加多变，也更加复杂的东西。
　　“……安吉拉。”
　　如若可以选择，李白不会用这种方式来终结比赛，削手是她最厌恶的战斗方式，若非诅咒之棺的效果和光帝的副作用算是正负抵消，这张卡她绝对不会加入卡组里。
　　无关任何道理，就只是单纯的不喜欢。
　　安吉拉沉默不语，李白也没有急着宣告回合结束，空地一时间陷入了诡异的静谧，四周的气氛越来越显沉重，趴伏在草地上的明日香忍不住抖了抖身体，狐疑的抬头张望——这个季节的风，似乎不至于寒冷到这种程度？
　　“对，结束了。”
　　静谧持续的时间并不算长，但是再度听到安吉拉声音的明日香却感觉过去了很久，
　　“果然，你最闪耀的一点没有变，认为无法动用全力的你能被轻易击败的我，还真是天真。”
　　“安吉拉……”
　　李白讶异于她语气和之前的差别，却并未认真深思，她现在只想着将对方从负面情感的影响中扯回来。
　　“你恢复正常了？”
　　金发少女眉宇间的戾气消失了，一如数年前被她击败的马利克。
　　“你还以为我是潜意识受到了控制？”
　　安吉拉突然对她怒吼起来：
　　“你为什么总是这样？
　　总是假惺惺的为别人着想？
　　我可是打算要杀了你，我是你的敌人！
　　死敌！”
　　“你……”
　　李白明显对她的反应很无措，一时之间断了思绪，
　　“可是，你和之前的你差别太大了……”
　　“和三年前相比，你不也变了很多吗。”
　　似乎是感受到了李白压抑在心底里对于自己的善意，安吉拉无奈的垂下脑袋，让发丝和它的阴影遮挡住了自己的表情。
　　“即使控制和影响真的存在，为什么不能是我主动配合它们……”
　　“你不可能这样做的！”
　　李白打断她，面色发青，
　　“你几乎亲眼见证过这样做的后果！
　　忘了吗？
　　在决斗塔顶消亡的那个家伙！”
　　“但他说的是对的，完全正确——黑暗的种子存在于任何地方，也存在于任何人的心里，它无法被根除，只要世上还有思想这种概念存在着，它就永恒不灭。”
　　安吉拉抬头，以一种令李白发寒的眼神注视着她。
　　“你改变的还不够。”
　　她轻声说道。
　　“或许，我们曾经有过一段时间的平静相处，你以为光凭借那段时间就足够了解我——但是你现在必须要仔细思索一下：你了解我过往的一切吗，你了解我的童年吗？”
　　“答案显而易见吧……”
　　每一个字都像是在李白的心脏上刮了一刀，
　　“你不知道的……你甚至不知道‘安吉拉·乔恩’是不是我的真名。”
　　李白无言以对，安吉拉指出的每一个问题都是如此尖锐，她无法回避，却也给不出答案，只能僵着身躯站在原地，轻微颤抖着。
　　原来，很多都是她的自以为是。
　　原来，那些看似坚韧之物是如此脆弱。
　　那是你做的还不够多——脑海里，一个声音这样对她说。
　　这不对，她在心里对自己说，一味的付出同样是种畸形的理事方法，不管怎样也好，我总不可能成为每个人的救世主。
　　她的眉间开始凝聚起淡淡的黑气，特别薄弱，肉眼难以察觉。
　　那是她不知好歹，你已经给了她不错的待遇，而她却反过来要杀你，无论找什么借口都是不可原谅的——另一个声音，语气里满是恶毒。
　　黑气开始增多了。……大德寺身穿一套与他身份完全不相符的亚麻斗篷，半跪在地板上。
　　“你没有辜负我的期望，十代。”
　　他抬头，盯着自己的学生，下巴与脸颊的连接处因为这样一个动作而散开了数道裂缝，就像久旱之下干裂的黄土地，没有任何水分在里面。
　　“最后的考试，你合格了。”
　　“大德寺……老师？”
　　游城十代被他的眼神和话弄懵了，
　　“等一下，你到底，在说什么？
　　这场决斗难道不是为了要夺走我的钥匙？”
　　他亲耳听到这位平常只是满面微笑的教师在刚刚的决斗中承认了自己七星王的身份，所以他才会费尽所有的力气来击败他——其余人的钥匙都被大德寺夺走，如果他也输掉，七星之门就会彻底失去防御，三幻魔的卡牌也将从封印中苏醒，但是这句话？
　　“如果你失败，我当然会夺走它，因为那代表你的修炼还不到家，还不够资格阻挡在那个人面前。”
　　随着在决斗时凌厉起来的双眼变回半眯着的模样，那个另所有人熟悉的红院院长又回来了，但是没有人注意到，他的皮肤因为活动而在不停的崩裂。
　　“七星钥匙，从一开始就是个陷阱，它本来就在那个人的手里，我们会得到它，不过是因为他需要钥匙吸收由决斗者灵魂间碰撞所产生的力量。”
　　他笑着摇摇头，伸手阻止丸藤翔和隼人等人想靠近他的意图。
　　“我的……这具身体也没有多少时间了。”
　　大德寺的目光转向墙边一具盛放在棺材里的干尸，它穿着
　　“教师大德寺”
　　所经常穿戴的白衬衫与深灰西裤，那是他之前使用的身体。
　　一具完全由炼金术所制造出来的身体。
　　和他现在正使用的这具身体一样。
　　“老师？”
　　十代还没有完全弄明白他说的是什么，却本能有了种不祥的预感，他对这个可以称得上是自己人生启蒙者的男人伸出手，想要去扶一下他，可是被避开了。
　　“不要试图触碰我，那会让我剩余的时间急剧缩短……”
　　躲避的动作比较大，大德寺的肩膀和左肋发出了一阵令人牙酸的清脆开裂声，同时，他下脸颊处的裂缝变的更大了，开始像年久腐化的墙壁一样掉落由皮肤和血肉组成的干燥粉末。
　　“这是我的报应……我堕落的代价。”
　　他还在诉说，话语里带着解脱的意味：
　　“炼金术……真正的意义是把人心变成更纯粹，也更高贵的东西，那光芒胜过一切宝石，但当我真正理解这一点的时候已经太晚，我已和那人的命运绑在了一起，唯一摆脱的方法就只有死亡……”
　　“大德寺老师！”
　　十代伸出手想要触碰他，但看到他脸上明显的裂痕后又将那只手捏成拳头，僵在半空。
　　“你们的磨难不只是他，这岛上，这世界还存在着更强大也更可怕的力量……即使是她都开始准备，我身为老师当然更要负责。”
　　依然笑眯眯的男人从怀里掏出一本紫黑色的厚皮书，用尽全身最后一点力气将它递了过去。
　　“收下翠玉录里的卡……然后把它交给光。”
　　十代双手接住了书，却在下一刻发现，连接在它另一端的那只手正在变成干燥发黄的石头。
　　他想抓住它，却只能眼睁睁看着他不停开裂，变成细碎的沙尘。
　　“永远……不要忘了你最重要的东……”
　　这是游城十代从大德寺那里得到的最后一句教诲。
　　在这个看似平静的夜晚，他永远的失去了自己的人生导师。
　　“他把自己的灵魂注入到了这本书里。”
　　狮子男巫漂浮在棕发少年的面前，扁平的脸上看不出任何表情，
　　“他真正的死去了。”
　　“嗯。”
　　十代空洞的应了一声，
　　“但他仍然是我们的老师。”
　　他打开手中的厚皮书板，目光掠过书页中的一行文字：TheFatherOfAllPerfectionInYeWholeWorldIsHere.ItsForceOrPowerIsEntireIfItBeConvertedIntoEarth.
　　“喵~~~”
　　趴在他脚边的法老王打了个大大的哈欠，看起来无忧无虑。……
　　“她们到底在说什么，那个白发女人怎么还不进攻。”
　　躲在暗处的明日香感觉自己快冻的受不了了，蓝院三年级的女生制服布料实在太少，上面是无袖，下面是短裙，再怎么绷紧肌肉也阻挡不住寒风无时不刻的渗透，她觉得自己的手脚都在缓慢的失去知觉。
　　以窃听角度而言，这距离还是有些远，声音还未来得及传递过来便被风吹走，黑暗中，她只能隐约看到两人的嘴有在动。
　　“……你以为我和以前相比变了太多，但你怎么知道那不是我本来的样子？”
　　安吉拉邪笑道，
　　“放开心灵，接受它的感觉太过于美妙，我抗拒不了这**，我永远都不会后悔。”
　　“是吗，这是你自主意志的选择。”
　　李白看向她的眼神很是悲伤，眉宇间的黑气却在不知不觉间彻底消散了。
　　虽然最初的关系并没有好到朋友的地步，可她们本不至成为死敌，她不知道安吉拉有着怎样的过去，因为每个人都有着属于自己的故事，她终于深刻的了解到那种难以言表的无力而并非曾经自以为知道……她为此感到伤心和难过，但也就这样了。（我还有……我必须要做的事，还有必须要了结的心愿，更有……甚至不知道是什么的伟大使命，我不能因为你而动摇。）这是她一瞬思维爆发后得出的结论，在那一瞬足足有亿万条信息在同一时间被思考，肯定或者否决，一切都在下意识间完成，她不会刻意的明白这瞬间自己在想什么，那个莫名的
　　“使命”
　　她根本不知道是什么，但是她就是突兀的想了起来，哪怕只在这万分之一秒——之后她或许会将这念头彻底遗忘，即使有模煳的印象也会再也记不起来，无法用任何已知的科学知识去解释，可能她自己都察觉不到，她的个人、心灵、灵魂三大宇宙内环正在自我认知的不断完善过程中产生融合，这正是大德寺交给十代那本翠语录中所记载的小宇宙炼金体系，它可能和三幻神的传说一样起源于古代埃及。
　　翠玉录最具价值的概念无疑是炼金术宇宙观的核心，即内外两环，大宇宙和小宇宙的唿应关系，每个人对待它的解读都是不一样的，它可以是炼金术的启蒙图谱，也可以是人类智慧开蒙、拓宽精神境界的箴言，谣传它书页中记载的知识可以让人精神永恒，超脱世间的一切禁锢——这饱含争议，但在这一刻，似乎已有人摸到了
　　“真实”
　　的门把。
　　即使在几乎输掉的现在，安吉拉仍然不打算改口，她显然是知道自己失败会有怎样的下场的，可她依然坚持，黑暗在她心里种下了叛逆的种子，但要成长为参天大树，没有自主意识的允许是不可能的……抽出人生中最后一张卡，黑武士微笑着闭上眼睛。
　　“能在决斗中走到这步，我没有太多遗憾，希望，你也能有这样一刻。”
　　顿了顿，她又补充了一句，
　　“……这不是诅咒。”
　　“Turn－End。”
　　“哦……她们终于打算结束了吗。”
　　明日香看到李白举起右臂后大松了口气，亲眼目睹数位帝王的攻击砸到另一人身上，她知道自己没多久就可以安稳的回到宿舍。
　　我一定要好好洗个热水澡……
　　“诶？”
　　耳畔忽然又听到了那阵在开头将她吸引至此的鸟鸣，她不由抬头再一次看向空地，然后就再也挪不开视线。
　　之前放在口鼻边上没有移开的手帮了她大忙，否则她肯定自己一定会忍不住尖叫出来。
　　空地处身穿黑色皮甲的金发少女正在产生一种她所难以理解的变化：她的身体似乎分出了另一重，和原本的身体重叠在一起，新分出的身体像水波一样飘忽不定，此刻它好像受到了看不见的攻击，上下左右，几乎每处地方都在被利爪和獠牙撕扯着，被扯碎离开母体的部分很快消失在空气中，不过十几秒的功夫，那重身体便彻底不见，好像被空气啃食一空。
　　不……那绝对不是什么空气！
　　那是某种东西，某种她看不见的东西！
　　极致的恐惧让明日香几乎昏了过去，躯体的僵硬阻止不了思维运转，她难以控制的开始怀疑自己身边是不是也有着类似的东西存在，透入灵魂的鸣叫一声接着一声，在她的脑海里混合成一曲催命的交响乐，恐惧如跗骨之蛆，它似乎离她很远，又似乎无处不在。
　　“昏过去了吗。”
　　李白微偏过脑袋，瞄向自己左后方的高地。
　　一只乌鸦落在她的肩头，好奇的打量着她，李白没有理睬，而是取出手机，给丸藤亮发了一行短信，让他去找吹雪，她自己则在做完这一切之后抱起了安吉拉的尸体，往学院的礼堂方向走去。
　　礼堂建立的位置就在双子塔和主教学楼之间往上一点的地方，在那里，她遇到了一些熟人，也遇到了一些生面孔。
　　“那白发女人是谁。”
　　李白推门而入之前，万丈目正在和丸藤翔激烈的争吵，他实在难以置信自己所听到的消息，李白的闯入恰好变成了缓冲，他指着她发出自己的疑问，但其他人均摇头表示不知，只有游城十代难以置信的瞪大了眼睛，遭遇打击后的双眼第一次出现了生气。
　　“你……”
　　他手里抱着一本厚实的紫黑色封皮的大书，惊愕的朝前走了两步，
　　“你……？”
　　来人的形象距离数年前他在屏幕里看到的有了不小的变化，但他还是第一眼就认出了她的身份。
　　没有理由，就好像本能一样。
　　李白视线首先停留在他的面容上，然后往下，看到了那本厚皮书。
　　抱住怀中尸体的手不由紧了紧。
　　那个笑起来如春风般温暖的男人也走了。
　　“这就是你对我的警告？
　　警告我这是场战争？”
　　她突然扭过头，对着停在她左肩的乌鸦说了一句令所有人都摸不着头脑的话。
　　在万丈目眼里，她所面对着的方向除了桌椅什么都没有，可李白却从鸟儿的瞳孔中看到了自己的脸。
　　“当然，亲爱的。”
　　她笑着对她说。
　　“这只是开始。”

第二十九章 阴云犹在
　　
　　“压制，是区分强者与弱者的分水岭，是气魄和底蕴的升华，一个真正强大的决斗者绝对不可能做不好压制，哪怕你们仅仅只看到过他反击的一面，是，最好看、也最令人热血沸腾的永远是绝地反击，但在我看来那只是昙花一现……就像少见的东西才能让人珍惜，不是吗？
　　环境中更多的胜利由压制为我们带来，它可能会让比赛显的枯燥、无趣，也没有反击那么好看，但你们首先要明白——如果你们未来真决定了要走竞技圈的路，如果你们真希望凭借自身的才能来谋求前程，摆在面前的要求就只有一个——胜利！”
　　这是一间宽广的阶梯教室，讲台上，拿破仑·马尔登正扭动着他的水桶腰，严肃的讲解着这门压制学存在于蓝院课表的意义。
　　“……此时此刻，我会教导你们，告诉你们这一种决斗理念有多么伟大，它能为你带来什么，而你又必须学会什么，老生们请不要交头接耳……我知道这番话你们已经听腻了，但是谁叫今天转来了好几个新面孔呢，或许我应该从你们中选出一个代表来代替我称述这些东西，这样我不但能够短暂的休息一会，还可以检测下他的基础是否牢固。”
　　“噢……这天杀的胖子又来了。”
　　坐在教室第一排之外的差不多所有学生心里都在哀悼，马尔登教授虽然负责，但他太严厉了啊！
　　万幸《压制学》这种半理论半实践的课程还算有趣，他们在这门课的学习过程中被要求不断的处理残局，用
　　“压制”
　　和
　　“封锁”
　　的手段来终结比赛，期间AI会不断的垂死挣扎来进行抵抗，高等级的AI甚至自带
　　“神抽”
　　功能，这种很有挑战性的课业挺受学生们欢迎的——如果它的教授能宽松一点就更好了。
　　没几个人能完整记住那些麻烦的理论知识和标准称唿，哪怕他们是蓝院的学生，几乎每个人都在那道视线扫过来时看向别处，只有少数人例外。
　　“藤原优介，可以请你来担当这项任务吗，我想作为蓝院最优秀的学生之一，你肯定不会让我失望。”
　　马尔登很满意他并没有像其他人那样挪开视线，并理所应当的将之视为某种自信的表现。
　　“哦……啊？”
　　藤原优介完全没料到自己的名字会被点，他刚才的淡定可不是胸有成竹，而是在发呆，瞬间反应过来之后又楞了一秒——因为走神，他都没听到那是什么任务，现在该怎么回答？
　　“上周末做的练习册，倒数第四题。”
　　坐在一旁的天上院吹雪在这时起到了
　　“哥们”
　　应有的作用，他竖起课本挡住脸，然后扭头对藤原优介作出提示。
　　下课后，两人一起走向位于主教学楼二楼的混合餐厅。
　　此时是午餐时间，四所内院的宿舍虽然也有餐厅，但校方考虑到分开就餐有可能会加大学生之间的隔阂，催生内部矛盾，所以规定了上下午有课的学生午餐晚餐必须在主教学进行。
　　上午有课，就要在混合餐厅吃午饭，下午没课，便不用再从宿舍跑到主教学楼了，可以自行支配，很容易理解。
　　“怎么了，优介。”
　　吹雪从西餐区端回一盘香肠和一盘麦香面包，顺手从一位路过的红院女生餐盘里拿了包草莓酱，
　　“魂不守舍的，昨晚没睡好？”
　　“你说呢。”
　　藤原优介用叉子有气无力的搅动着自己的酱汁面，抬头看到吹雪还在和那女生互飚飞吻，他终于回上来一点力气，低吼道：
　　“你到底搞没搞清楚现在的情况？
　　你这大仲马！
　　前天夜里可是死了3个人！
　　其中一个还是老师，而你现在居然还有心思和她**……我真是理解不了你哪来的情趣。”
　　“嘘——”
　　吹雪见他发火立刻把头扭回来叫他小声点，他用手势打发走刚才的女生，左右看了看，觉得没人关注这里了，才认真开始说话。
　　“事情不一定有你想的那么糟。”
　　他把草莓酱全部挤到了另一个空盘子上，叉起一只烤肠在上面蘸了蘸，然后掰开面包，把它塞了进去。
　　藤原优介露出恶心的表情：
　　“我第一次看到有人如此使用草莓酱。”
　　“今天，其实已经是它发生后的第二天了。”
　　吹雪没有理睬好友的嘲讽，他吃的很香，
　　“可学院里的气氛却没有任何反常，老师、教授、学生照常上课，餐厅、健身馆、小卖部等一些服务地点也没有乱，这已经充分说明了上面的意思，我为院长先生的不幸感到难过，但瞎操心有什么用呢，不如像我这样悠哉一点……你那是什么表情，我可是认真的哎。”
　　“我可不想在被人打上门的时候忙不迭去找裤子在哪。”
　　藤原优介把脑袋靠在手掌上鄙视的盯着他，
　　“你会把她们卷进来的。”
　　“我能掌握好分寸的。”
　　想到可能来临的危险，吹雪的面色黯淡了些许，但他很快重新振作，一脸促狭的低声询问：
　　“相比起这件事，我们不是更应该关注关注‘她’吗？”
　　“那天晚上你也看到了吧……身材和三年前海报上相比成熟了不少呢，最可贵的是气质，我从来没见过那样的女孩……”
　　“你想打她的主意？”
　　藤原优介笑的很玩味，
　　“很难……首先你得问问亮答不答应，当时你恐怕没用心听吧，她现在是亮的老师，不是学校中那种肤浅的关系，而是类似于师徒传承。”
　　“啊，这真是个坏消息。”
　　吹雪的反应有些出乎好友的预料，
　　“……所幸我原本就没抱太大希望。”
　　“你倒是有自知之明。”
　　吃掉最后一口面，藤原优介拿起纸巾擦擦嘴，
　　“确实啊，身份、家世、阅历、实力，全都被甩了N条街，你要是真有想法，我恐怕就得去给你订棺材了。”
　　“优介。”
　　吹雪干巴巴的叫道。
　　“干嘛。”
　　“现在感觉好点了吗。”
　　“……”
　　绿发青年愣了半晌，
　　“你这家伙，难不成是为了——”
　　“我们是兄弟嘛，这种事不用放在心上。”
　　吹雪仰靠在椅子上，半闭着眼，嘴里叼着根牙签，
　　“下午没课，要不要去找亮？
　　正好也再见见她，老实说，我更好奇她的实力，能让那个神乐坂和亮同时服气……也不晓得是不是真有传言中那么夸张。”
　　压制学本来是周三下午的课程，但是因为教导上午原定课程局势学的龙牙老师生病了，这门课被临时调到了上午，学生们为此欢唿雀跃，因为局势学可谓是最令人头疼的课程了，那些乱七八糟各种各样的奇葩残局难解的要死不说，他们还得把解过的残局完全背下来，期末考核据说是用文字形式对残局进行默写……上帝，这是哪个无良教授想出来的点子，能免去这周的局势课也就等同免去了这门课这周的作业，更意味着他们其中某些上周作业没完成的人能多出一周时间来补救，这简直是——
　　“太棒了！”
　　顶着一头猎奇发型的万丈目突然从天上院吹雪身后窜了出来，
　　“师傅的主意永远是那么英明果决，果然这次的目标是传说中的最强决斗者吗！”
　　“准？
　　你怎么会出现在这里的。”
　　吹雪被吓了一跳，
　　“你下午的课……哦我忘了你现在在红院（注1），可以啊，还有其他人不。”
　　“啊……其实，其实是天上院（注2）叫我来的，她说师傅和藤原前辈下午有时间，想邀请大家一起去，一起去找‘她’，顺便也一起谈一谈袭击发生之后的防范工作，还有钥匙要怎么处理。”
　　七把
　　“七星门”
　　钥匙现在都在十代手里，大德寺最终一战前击败了其余几人，连同他自己的钥匙有六把，十代战胜他之后，所有的钥匙自然成了他的战利品，原本是不需要为此特意部署什么的，但既然有消息称威胁的源头还没有根除，这些钥匙要如何处置就成了难题。
　　“其他人的话，还有十代他们，毕竟都是红院的人，而且也知道……内幕。”
　　提到内幕这两个字时，万丈目的情绪变的有些悲伤，他和大德寺相处的时间并不久，只是在从北方分校回归、加入欧西里斯之后才真正对这位和蔼的红院院长有些了解，对于这样一位老师的逝去，他不免会感到难过。
　　记得以前一起在红院餐厅吃饭的时候，这位院长还给他的盘子里夹过炸虾呢。
　　“人好像很多啊……”
　　吹雪端着下巴思考起来，
　　“你我，优介还有亮，算上十代他们有差不多十个人了，也不知道会不会太唐突……她收容的下吗。”
　　“刚才是谁说没抱太大希望的！”
　　藤原优介没忍住吐了个槽，拆穿了他之前的担保，
　　“从你智商降低的程度上来看，你不会真对她有想法吧？
　　喂，这可是很危险的，告诉我，你在开玩笑。”
　　“嗯？”
　　天上院吹雪却依然没反应过来，
　　“这个问题和智商有关联吗？”
　　“师……师傅。”
　　万丈目准结结巴巴的提醒他，
　　“那个，丸藤前辈之前不是提到过吗，双子塔七层……即使只算一半的面积，我想也足够收容我们了。”……于是，吃完午餐的两人在稍行休息后，连同万丈目一起来到了主教学楼的后门，那儿是明日香约好和他们见面的地点。
　　路旁的树荫下坐着几名身穿红色制服的学生，看起来已经在这等了很久。
　　“反正下午没课，我就拖着他们早早在这等了。”
　　游城十代看上去并不如以往那样阳光，即使是笑也给人一种勉强的感觉，
　　“抱歉……因为心很难静下来，我希望能快点见到她。”
　　“不要让自己太难受，十代”
　　吹雪拍拍他的肩膀，
　　“这一切并不是因为你才发生的，真正需要负责任的，是那个策划了这起阴谋的家伙。”
　　他和藤原优介都不是欧西里斯的学生，对于大德寺的事即使难过也肯定比不上十代这些人所受到的打击严重，这次事件对于十代来说是一道坎，跨不过去的话，以后对决斗产生厌恶都是有可能的。
　　十代没说什么，只是点点头，吹雪和优介二人相望一眼，纷纷叹了口气。
　　没等多久，他们等到了明日香和三泽大地，这女孩顺便还带来了克洛诺斯，他也是知情者之一。
　　“我知道，经历过悲伤之后的你们在心底里怀有疑惑，不明白为何单纯的追求梦想会染上死亡。”
　　他们到来时，李白正在自己的卧室里照料一个伤员——她全身上下都裹满了雪白的医疗绷带，到处都有血迹渗出，脸被毛巾覆盖着只露出口鼻唿吸，伤势之惨就像被人用刀片在全身上下切割过一样。
　　“但这其实是行走在这条道路上所必须付出的代价。”
　　她把手头的活交给莉莉丝，转过身来看向满屋子的人，
　　“至少在这个时代如此。”
　　李白今天的装扮是白衬衫和黑色修身长裤，行动之间有股雷厉风行的味道，前天夜里的影响似乎已完全从她身上消失了，之前没有和她相处过的人对她的印象只有银幕里那个杀伐果断的常胜王者，以为她原本就是如此，但神乐坂和丸藤亮二人却在一边莫名其妙的交换了下眼神。
　　老师今天看起来不对劲啊……以往经常能在她身上察觉到的暮气不见了，那种锋锐如尖刀般的威势，平常只有在决斗绝杀的那一刻才会稍微展露出一点，哪像今天这样几乎每时每刻都感受得到？
　　怀揣着对未知的不安情绪，他们听从李白的吩咐先带着众人来到了走廊后的决斗场，也只有这里才能不显拥挤的容纳下所有人。
　　“首先我要向你们公布一个坏消息。”
　　李白紧跟着来到这里，面对十双望向自己的眼睛，她依然保持镇定，
　　“倘若你们之中有人想为逝者复仇，恐怕是无法如愿了。”
　　游城十代勐然抬起头，唿吸变得有些急促。
　　“十代……”
　　明日香站在旁边叫了他一声，望向棕发少年的眼神异常担忧。
　　之前十代有向具备凯撒之名的丸藤亮私下挑战过，那是他加入决斗学院之后经历的第一次失败，但即使是失败，他的乐观精神也没有动摇过，他的身上似乎有某种魔力，能够感染每一个不经意间与他相遇的人，不管那是敌人还是同伴，他总是能让战斗的气氛向着自己喜欢的方向发展，仿佛快乐的精灵，让所有人都不自觉的向他靠近……但是自从分到了七星门钥匙，接过这份负担与沉重，她就很少看到他在决斗完结后露出笑容了。
　　“天地影像社的社长、决斗学院校董之一同时也是四位校长之一的影丸理事长，因为生命维持装置被人偷偷动了手脚，于昨日凌晨一点三十九分在家中去世。”
　　“什么！？
　　是说真的吗？
　　那个影丸理事长？”
　　和前七星王塔尼娅站在一起的三泽大地听闻此消息不由惊叫出声。
　　“我听说过他，天地影像社……他也是我们学校的校长吗。”
　　丸藤翔好奇的问道，
　　“我们学校的校长，不是一直都只有鲛岛校长一人吗？”
　　“鲛岛校长应该只是负责管理吧。”
　　胖胖的前田隼人皱眉沉思道，
　　“我记得在校史里有过记载，决斗学院真正握有权力的校长是三位，出自三家合资创建了学院的势力，分别是童实野的海马集团、京都的天地影像社、上海的安杰瑞斯财团，他是校长没什么问题。”
　　所有人都为这消息而感到震惊，因为它如果是真的，就代表决斗学院在三天之内不但失去了一位内院院长还失去了一位实权校长，单个拎出来还能用意外解释，但如此相近的时间怎么看都不正常吧？
　　“媒体现在知道消息吗。”
　　丸藤亮开口向李白询问，他的嗅觉在这些人当中最是敏锐，明白影丸的死意味着什么，要是连同大德寺
　　“失踪”
　　的消息全部被媒体大肆报道出来，群众肯定会对学院的安全问题产生强烈怀疑——尽管影丸的死在对外宣称方面肯定是说病逝，并且他的住所也不在这座岛上，但身份摆在那里，就是会有人将二者相提并论，到那时，对于决斗学院的声望以及在世界范围内的权威性无疑是严重的打击，还有更严重的……海马集团因为海马濑人的隐入幕后，近年来正在不断的收缩手脚，影响力在亚洲区域已经完全被安杰瑞斯后来者居上完成了超越，学院里的事务全部都在交给鲛岛打理，天地影像社的掌权者在这时倒下，院校的核心权力圈几乎三去其二，面对外围虎视眈眈的资本，它有彻底崩溃的危险。
　　“还不知道……”
　　李白摇摇头，
　　“消息第一时间被封锁了，那边正在伪造病历和医学证明，看起来是能压住。”
　　能瞒过海马将决斗学院的一栋建筑顶层改造成这模样，她在海岛之外当然也有着属于自己的死忠和眼线。
　　“但是，这和复仇有什么联系？
　　难不成影丸理事长和七星王有关？”
　　像是想到了什么，藤原优介不可思议的叫道，
　　“我们一直以来所对抗的人，是我们的校长？”
　　场地内陷入了诡异的寂静，没有人能第一时间接受这种猜测——这太荒谬了！
　　“塔尼娅。”
　　三泽扭头悄悄询问壮硕的肌肉女，
　　“雇佣你们七星的人，难道真的是……”
　　“不……与我联系的另有其人，我也不清楚幕后那个是不是他。”
　　塔尼娅表示自己并不知情，她与那个隐藏在幕后的人只是雇佣关系，并没有见过面。
　　克洛诺斯躲在人群的最后面有些发抖，连同万丈目一起。
　　“你们今天即使不一起来我这里，我也会让亮去召集你们的。”
　　李白没有回答藤原优介，她只是平静的注视着一张张因为这消息而显得或惊讶、或恐慌的面孔。
　　“事情远远不到结束的时候，面对即将到来的战争，你们这些注定要顶在最前线的精英有资格知道真相，而那些为影丸的死感到‘遗憾’的人，也会知道真正要算账的人是谁。”
　　她将视线钉在十代脸上，露出一抹微笑。
　　十代的面色在那瞬间变的惨白。
　　“如果真到了清算的一天。”
　　李白调开目光，将它重新分散给其他人，
　　“我希望他不要有妇人之仁。”——————————————————————注1：所有学生周1－周4上午的课程都是卡差掌控、连锁与时点、局势学、实战4门，但红院下午没课。
　　注2：万丈目暗恋明日香，所以称唿一直是尊称姓氏
　　“天上院”，叫吹雪师傅则是因为敬佩其把妹能力。

第三十章 异次元的女战士
　　
　　“都已经过去快一周了，他们对你的态度没起什么变化，你对他说那句话的意思看来并没有被领会呢。”
　　莉莉丝站在李白身边，陪她一起眺望远方，
　　“或者换一种说法，他不忍心说。”
　　“他总是要说的。”
　　李白撩起耳边的一缕发丝，望着天边的海平线发呆，
　　“无论他乐不乐意。”
　　她们现在所站立的地方并不是狭窄的厨房，而是塔顶。
　　李白也是第一次来这儿，因为之前她从来都没有过这样惆怅的心情，和绝望相比，它是另一种体验。
　　“对了。”
　　少女抬头，看向身旁的女主人，
　　“你怎么知道那时我没有危险的？
　　我听说战局结束后，你就没往我这里投注过一分心思。”
　　她和另一位暗杀者的战斗就在李白和安吉拉之后，过程之凶险有过之而无不及，最后要不是朱诺借着她的身体强行降临，李白回来看到的尸体很可能会是另外一具。
　　“还记得当初你是因为什么而重伤吗。”
　　李白伸手去摸她的头，拨开了少女几次徒劳的抵抗，最终还是按到了那一丛柔软的红发上，
　　“我能控制卡牌的力量具现，她降临的一瞬间我就感觉到了。”
　　“虽然这么说可能对你的老师有些不尊重，但在我看来，她的力量其实也属于这些卡牌……或者说的更透彻一点，正是因为源自于卡牌，她才会有那样强大的力量，单个卡牌很难对抗能够调控多副卡组的我，甚至在一定程度上要受我支配……大概就是这么回事吧。”
　　“你这样的人……这样的能力，放到圣界里可真是比什么都要可怕。”
　　莉莉丝被她揉着脑袋，眼神复杂，
　　“你和我说过它们可能仅仅只是在将圣界的历史以另一种形式复刻下来，那么越是古老、越是强大的力量就越有可能和这些卡牌沾染上联系，没有人能抵挡你，如果愿意，你完全能成为圣界唯一的王。”
　　“你的两个猜测都是错的。”
　　唇边沾染上一抹苦笑，李白否决了她的臆想，她自己的情况自己清楚，具现化是要付出代价的，那就是
　　“魂”，如果她的魂足够强大，强大到近乎无穷无尽，这种说法或许还有点成立的可能，但很遗憾……那些不需要付出COST（代价）的效果她使用起来没什么难度，需要支付COST的效果就很勉强了，而且因为灵魂孱弱的几乎无法通过自我再生来补充，就连前者的便利她都不会轻易动用，比较常用的就是部分装备魔法，这些卡牌的具现化效果十分直观，消耗也可以接受。
　　真要说起来，估计只有她可以做到像这样的事吧。
　　那个身处次元壁垒之外的家伙，即使有着无尽的空间和时间在阻隔，她还是隐约能感受到她的存在，和她一样，正在探索着彼此。
　　“现在在现世，我的能力可能会比较显眼，假如在圣界的话，那些优秀的决斗者也能做到几乎相同的事，只不过程序上有些繁琐，要利用到决斗盘。”
　　这倒不是她瞎掰的，精灵界的法则很奇怪，它天生对于那些手持决斗盘，从现世而来的人有特殊优待，让他们可以通过召唤怪兽或操控魔陷来得到生存下去的机会，原着里要不是这种便利，十代一行人马早就被一只八钳蟹给团灭了，这只怪兽换算到卡牌等级里不过才2颗星，不折不扣的杂鱼。
　　“所以别把我想象的那么可怕。”
　　李白点了点莉莉丝的小脑袋瓜，
　　“除非你真的惹火了我。”
　　“你本来就很可怕……”
　　装模作样去揉脑袋上被按到的位置，莉莉丝口中发出了不满的嘟哝：
　　“我还是无法理解，你为什么要对游城十代说那样的话，强者的命运理应由自己或更强者掌握，你没必要把最后的决定权交到他的手里，而且，即使……即使她和你有……那样的关系，她所做的事也不能算到你的头上，你干嘛一定要惩罚自己呢。”
　　“他会成长起来的。”
　　十代的未来，李白不会详细说明，以至于她的这种说辞在莉莉丝看来更像是种不负责任的敷衍。
　　“他所知道的，或许比我告诉你的还要详细，因为在他身边有着比我阅历还要丰富的家伙存在……”
　　李白这样说道，
　　“我也仅仅是告诉了你她曾经是我的一部分，不要表现的好像知道了一切一样？”
　　“赫赫赫赫……知道这一点就已经足够了。”
　　红发少女在一边发出做作的奸笑，
　　“我可是知道预言的人，现在终于能百分百确定了，你就是我要寻找的家伙！”
　　“哦~是嘛，确定了之后呢，你打算怎么办？”
　　李白冲她挑衅的一杨眉毛，
　　“我还在等最关键的切入点，不可能现在就跟着你回去拉迈松。”
　　有妮特的前车之鉴，加上惯性思维的推动，她本能的以为对方找寻她同样是为了将她带回精灵界。
　　对方口中的预言她之前有做过了解，莉莉丝笼统并隐晦（即使主观愿意，那重封印依然阻止她完整的说出来）的提示她，告诉她自己大致是在寻找一个
　　“逆命者”，即逆反命运之人，从了解的那一刻起李白就明白这就是说的自己——她来到这世界后所做的一切都可以说是在干扰它既定命运的发展，由于她的存在GX的剧情不知道会偏到哪去，加上那个寿命限制，说她逆命而行再确切不过。
　　“我又不是非带你回去不可。”
　　莉莉丝大摇其头，她原本还想和李白玩闹一番——在熟悉的人面前她并没有外表表露出来的那样冷漠，但一谈到使命的事，这种情绪立刻被凝重挤的老远，
　　“奥法评议会对于未来的预言是很悲观的……你难以想象的悲观，李白……你可能以为黑暗大邪神带来的灾祸就接近末日，但实际上，这不过是倒计时的开始，天穹下，毁灭的时钟，秒针转了一圈，分针走了一格，时针却几乎静止，我们，或者只有你，还有很长一段路要走，而我就是为了见证、探查这一切才来到你身边的，或许时不时的要和评议会取得联络汇报你的消息，但是我不会干扰到你的任何行动……你不是很好奇为何我这样纠结你目前的态度吗，原因就是这个了，你牵连了太多东西，我不能看着你作践自己的命。”
　　“你们为何总将我看的如此重要呢，她也是，你也是，真的……我并非必不可少的那个人。”
　　李白很无奈，莉莉丝不知道她目前的身体情况，以为她还可以存在很久……然而她自己却不可能把那些空洞的预言当真，换种说法，她连命都不信，又怎么可能去信奉虚无缥缈的预言？
　　因此这些说辞，听在她耳里也就权当是个安慰，睡一觉，或许就忘光了。
　　到是这段话前半部分让她很感兴趣：
　　“等等，难道内洛法还不算是灾难吗，你不会以为隔着数个次元拉迈松就能高枕无忧吧，因为……因为某些原因，那个家伙、她已经不能用常识去理解了。”
　　分流到了部分她的记忆和阅历，加上被带走的魂，这个原本就强大狡诈的恶魔无论智慧还是力量都不知道会提升到何种高度，轻视的代价，难以想象。
　　“你好像很害怕她？”
　　莉莉丝对李白语句中透出的情绪感到十分疑惑，
　　“为什么？
　　无论她多强大，面对你的时候都必须回归成Duellist的身份，决斗的话，你之前不是告诉过我，不惧任何人吗？”
　　还未成年的红发少女，在老师以及身边的人没有特意教授的情况下，她自然无法理解某些……嗯，只属于
　　“大人”
　　的情绪。
　　“那……那是两码事。”
　　略带羞恼的瞪了莉莉丝一眼，李白心虚的把头别到一边，任由从侧面刮来的风把头发吹的飘起，好像这样就可以遮挡一下她此刻精彩万分的脸色一样。
　　我到底在想什么，她定定的在心里询问自己。
　　这么久了，明明都这么久了，你难道还没做好准备直面她吗……李白，你到底在犹豫什么？
　　想着想着，她的耳朵突然一动，超越常人的五感让她察觉到了地板下传来的悉索动静。
　　“那个女孩好像醒过来了，我下去查看一下。”
　　丢下这句话，李白熘回了房间，只留下莫名其妙的莉莉丝呆站在原地，百思不得其解。
　　全身缠满绷带的病患确实已经醒了，李白推开门的时候，她正在致力于让自己的身体侧过来，看起来是为了下床走路。
　　“你不要命了吗！”
　　李白迅速快步上前把她按了回去，
　　“这种伤势，如果不是被我发现早就死了好几遍，正是需要调养的时候……我为了把你恢复到目前这种程度可是花费了不少精力，你就是想死也得先问我同不同意！”
　　有夸张成分，但不是说谎，为了救治这来历不明的金发女孩，李白足足给她灌了3瓶红色药剂，换算成LP可就是1500点——多亏莉莉丝指出此人同来自圣界可以用这种方法，否则只能眼睁睁看着她因失血过多而死去，她是在七星袭击第二天的下午被出去透气的李白发现的，那种伤势将她狠狠吓了跳，浑身遍布深可见骨的诡异伤口，地面的植被和泥土被血浸湿了一片……伤口中有一些像是遭受了利刃切割，还有些则无法用常理解释，譬如各种奇形怪状的空洞，切口无比平滑，有些部位的皮肤呈现出不自然的老化状态，甚至初次检查时她们还发现了她胸腔左下处平白无故少了一根肋骨。
　　“次元遗留下来的痕迹。”
　　莉莉丝当时就肯定了这一点，
　　“她是强行闯过次元壁垒逃到这儿来的，那里的时间和空间无时不刻不在变化，只有这样才能解释这些奇怪的伤势。”
　　三瓶红色药剂的效果十分卓越，它们补充的是最基本的生命力，那些像被挖空的部位在这几天内正努力的重新生长，切割的伤痕中，较浅的那些已经开始结疤，这种势头若不改变，再有差不多相等的功夫金发少女就能自己试着下床行动了。
　　少女被李白按回床榻后并未安分下来，而是紧抿着嘴唇，挣扎着想要推开她，她的面部也包了一道绷带，从后脖颈斜绕而过，压着鼻梁，绷紧了她中间的面孔。
　　从脸型和露出的五官判断，这是个很漂亮的女孩儿，大约十七八岁的模样，但此刻，那双碧绿的眼眸中正不断的在渗出泪水。
　　“这里是哪儿……”
　　她软弱的望着李白，口中蹦出一串古怪却悦耳的音符，可能是一种没听过的语言，但让李白惊奇的是……自己居然能明白意思。
　　德西蕾永远也忘不了那个将自己推向次元裂缝的男人。
　　尽管他当时的脸色满是痛苦，但那改变不了他想要她消失的事实。
　　她的剑破碎了，衣甲和肢体被裂缝中狂暴的空间撕开，又在下一秒重组到一起……这是任何人都难以想象的经历，可却都比不上，她内心的伤痛。
　　为什么？
　　怎么了？
　　这一切到底是如何发生的？，她不懂是怎样的邪法控制了和她相爱的男人，让他在那段时间内变的那样癫狂，以至于连她都可以狠下心舍弃。
　　是因为她企图阻止他用死囚来做人体试验？
　　还是因为在他面前表露出了对新皇的担忧？
　　德西蕾想不明白，也不敢去想。
　　她单方面违背了与家族的约定，并没有在一年前回到那个以自身姓氏来命名的家乡，这一切都是为了那个在最初的她看来高大英武，略显木讷，稍稍有些在意自尊心的男人，为了他，德西蕾努力修正了以前的坏习惯，好让自己看起来能像个淑女；为了他，德西蕾努力学习密特拉国内贵族阶层的习俗和历史，只为了他那狂热到病态的权力欲……但这些换来的却是猜忌和背叛。
　　“这里是我家。”
　　就在她沉溺在那些哀伤回忆当中的时候，一道略带糯软却异常坚定的声音将她拉回了现实。
　　她侧过头，认真打量起自己睁开眼睛后所遇到的第一个人。
　　雪色的头发，血色的眼眸。
　　这是密特拉王室的特征——她不知怎的就想起了某段听说过的传闻。
　　和那个暴君一模一样，心底里又擅自加上了这一句。
　　“你的伤很重。”
　　李白硬着头皮和德西蕾对视，脑海里不停回忆那些或是听闻或是看过的安抚伤病的片段与要领，尽量让自己的面部表情看起来柔和，平易近人。
　　“在没有恢复到一个程度之前，你不能乱动。”
　　她也是在对视的那瞬间被那双绿瞳中肆虐的悲伤给吓到了，以为德西蕾那么费力也要趴起来是想寻死，这才不得不放下姿态来安慰她。
　　真是差别待遇啊，紧随其后下来的莉莉丝见状不满的撅起嘴，她养伤的时候怎么就没有这种待遇？
　　她的伤可完全是因为李白才得来的。
　　安静……！
　　李白扭头冲她做了个手势，让她暂时别说话，右手伸向一旁的床头柜，取来了放在那儿的水壶和杯子，打算给少女喂点水喝。
　　她的努力到底是起作用了，德西蕾被她身上宁静平和的气质所感染，心头的伤痛暂时得到缓解，很配合的迎着水杯伸出了左手。
　　一切好像都很自然，包括茶杯在一片银白光芒中消失，然后瞬移到李白身后的半空中这种事的发生，也没有谁觉得不对劲。
　　“啪！”
　　杯子只在空气中停顿了零点几秒，便忠实的遵循重力的引导跌落下来，摔成了好几瓣。
　　被这声音惊动，房间内的三人先是一致的扭头傻傻的望着杯子，足足又过了好几秒钟，李白和莉莉丝才又把头扭回来，用惊愕的目光注视着床上的木乃伊少女。
　　德西蕾也愣住了，她举起左手，望着它发呆。
　　所有人都以为刚才所发生的是幻觉，但那只白瓷茶杯的尸体……或者说，尸体们，还静静的躺在地板上，用生命为事实作证。
　　李白望着满地的水，感觉莉莉丝之前的说辞也许并不是夸张。
　　她好像真的变成了所有因果的中心。

第三十一章 学院杯与圣诞节（一）
　　
　　“也就是说，你现在获得了控制异次元的能力？”
　　在听完德西蕾对自己大致遭遇的诉说过后，莉莉丝跨坐在转椅上，双手撑着下巴，用自己一概对着外人的刻板面容盯着她问道，只是她双眼中闪烁的好奇光彩出卖了她的内心——她其实好奇的不得了。
　　从异次元的空间乱流和裂缝里存活下来就能获得沟通它的能力？
　　这太不可思议……虽然德西蕾是她人生见闻里唯一一位能有这种经历并存活下来的生命体，但这不妨碍她幻想一下自己是不是也有机会掌控异空间的秘法。
　　这种赋予和联系是必然的？
　　还是几率性的？
　　是只要存活下来就能满足条件？
　　还是必须像德西蕾一样穿梭空间，来到另一个世界？
　　被这些问题不断的在脑海里盘旋着，莉莉丝的好奇心已经快溢出来了，如果不是有李白压着，她肯定要把德西蕾里里外外都研究个遍，从抽血化验再到周期性恢复实验，或者更加深入的——
　　“这个问题暂时就让它过去，你先安心把身体养好。”
　　然而李白却残忍的断绝了少女的臆想，她重新倒了一杯水给德西蕾喂下，扶着她平躺回去，给她盖上一层薄毯后就拖着不情不愿的少女走了出去。
　　“砰。”
　　“嘿！
　　这可是个难得的好机会！”
　　李白刚刚关上卧室的房间门，转头就看到了有些炸毛的莉莉丝在瞪着自己，
　　“次元可是几乎所有种族的最高等研究项目，你这是在暴殄天物！”
　　“关我什么事。”
　　李白干巴巴的回了她一句，差点把红毛少女气的跳起来，她面无表情的转头看了眼卧室门，说道：
　　“她已经很可怜了……我不想再在她身上附加什么特殊的意义。”
　　“哪怕……”
　　“没有哪怕。”
　　李白认真的把莉莉丝接下来的话堵了回去，她那平常都一直保持着淡然的面容此刻在莉莉丝眼里突然变的有些可怕。
　　“我不怪你。”
　　就在少女颤抖的身体快要崩溃时，李白才终于减轻了她施加在对方身上的压力，原本不带感情的双瞳涌现出一股复杂的情绪，
　　“你还小，可能无法理解这种感受……那就把它当成命令好了，你不是说会尊重我的态度，不对我的意志做出任何干扰吗。”
　　就这样……德西蕾的事被李白压了下来，只要唯二的知情者：她、以及莉莉丝不说出事实的真相，那么其他人就只会把她当成一个普通的偷渡客——仰慕核心校区而偷偷藏在货轮内潜入岛屿的少女，因为摸不清岛上的地貌而在夜里失足从悬崖上摔落身受重伤。
　　而事实上知道德西蕾存在，会这样想人，全岛上也没有多少，无非就是目前清楚李白身份的那几个。
　　日子一天天过去，转眼间来到年底，岛上四所内院的宿舍各自都焕然一新，用能代表本家的颜色的旗帜或条幅装点了起来，松树被挂上了彩灯和卡片，公共建筑物则是印有裁决之龙Logo的白旗在迎风飘扬，走在路上的学生们相比平常脚步都有所加快，看向这些装饰的表情既有紧张也有期待。
　　12月19日，距离圣诞节还有5天，而距离每年圣诞节前夕举办的学院杯比赛，则只剩下不到24小时了，它是核心校区所有师生们全年里最为盛大的狂欢节，欧贝利斯克·蓝、欧西里斯·红、太阳神·黄、裁决之龙·白这四所内院将各自派出一支人数在3人以上、6人以内的队伍参加对学院杯的争夺，胜利者不光可以获得主教学楼上幻象和学院内建筑主色调的变更权，还将受到学院高层授予的特殊奖励。
　　“翔（这真的只是个名字而已）。”
　　游城十代坐在自己房间的窗台边上，看着屋外白茫茫的大雪，以及楼下小院中正在架梯为最高大的那棵松鼠悬挂彩灯的学生们，持续了好一段时日的呆板面孔终于有了些许生气：
　　“学院……每年都是这么过来的吗。”
　　“Aniki？”
　　丸藤翔正靠在十代的床上用笔记本和校园局域网内的其他学生进行联机对战，听到十代的话手头一抖，本打算盖放的速攻魔法点成了发动。
　　这游戏没法玩了……他匹配到的对手实力和他本就在伯仲之间，所谓势均力敌的战斗中走错一步就万劫不复，对方只要不犯和他一样的失误，稳扎稳打下去，这局他是不可能有任何机会了，所以丸藤翔索性点了投降，丢掉那台笔记本，从床上跳了下来。
　　“每年的话，当然都是差不多的。”
　　他看着十代的侧脸，谨慎的选择着用词，
　　“但是……但是，世事总不可能一直不变，会出现出乎我们预料的事也是很正常的，Aniki，今年的学院杯我和隼人，还有明日香他们商量了一下，帮你报过了名……你不会怪我们吧？”
　　自从大德寺离开之后，十代便一直显的十分消沉，无论做什么事都无精打采，他们瞒着给十代报名参赛也是无奈之举——如果连决斗都没办法让他提起兴趣，那可就真的没辙了，总不能让明日香牺牲自己打温情牌吧。
　　哪怕依照十代精英候补生的实力被选中的可能性很大，但如果他自己不去报名的话，欧西里斯·红的师生们也无法强制他去参赛。
　　“学院杯？”
　　十代愣了愣，随后像是想起来什么一样睁大眼睛：
　　“哦，对，我记得以前还说过要帮欧西里斯夺得这一荣誉……”
　　“但是今年的奖杯似乎没有那么好拿啊，凯撒明年的3月份就正式毕业了，对他来说，这是人生中最后一次为欧贝利斯克·蓝战斗，肯定会全力以赴的吧……还有藤原前辈和吹雪桑，诶？
　　这么一算，今年的欧贝利斯克好像会特别厉害！？”
　　丸藤亮几人的课业直到圣诞节前几天的期末考试结束，也就彻底宣告完结了，之所以要过完3个月左右的寒假才毕业，是因为学院为毕业生们安排的毕业仪式和3月份迎接新生的分院仪式是连接在一起的，刚来到岛上的新生们将亲眼目睹那些高年级的学长们挥泪告别这座他们即将生活3年的学校，这被视为是一种神圣的传承，从院校创建以来便一直在实施，年年如此，从未间断。
　　“啊……嘛……”
　　看到他这么一副认真的模样，丸藤翔着实有些措手不及，
　　“其实Aniki不用这么着急的。”
　　本来能让十代恢复的正常一点就算大功告成了，但是此刻这种状态——他看着飞速跳下窗台打开电脑的棕发少年，情不自禁的吞了口口水。
　　怎么看现在才开始做局域网对战的匹配练习也太晚了点吧……
　　“如果是别人的话，长时间不摸卡组确实会有影响，但是Aniki这种决斗者，我反而觉得顺其自然就好。”
　　他说，
　　“大德寺老师……不是也说过吗，说Aniki是他所见过的最特别的学生。”
　　“大德寺老师……”
　　刚准备接入匹配的十代手不由一顿，转而离开了书桌，拿起了一直被他摆在最显眼位置的一本紫黑色厚皮书。
　　那是翠玉录，是大德寺临终之前让他转交给
　　“光”
　　的东西，里面记载了十数条箴言，看起来很神秘，叫人似懂非懂。
　　“直到现在，我也没有弄清楚老师说的‘光’是指谁。”
　　打开厚皮书，十代露出了缅怀的表情，
　　“原本我以为是指白前辈的……因为无论从哪方面来看她都是最合适的人选，但是她那天说的话让我无法下定决心。”
　　李白的不少事情，他现在都有了了解，也知道了小时候狮子男巫跟他说的那几个故事并不是胡乱编造出来的——但是接受它们却是另一码事，他不敢想象那天李白的话到底是不是那个意思，责任到来的太突然，以至于他尚未做好准备。
　　“翔。”
　　他看向旁边的丸藤翔，
　　“你不是说每年学院杯的冠军学院都会获得丰厚的奖励吗，校方通常都会用什么做奖品呢。”
　　和其他正值十五六岁的年龄的青少年一样，十代对奖品的诱/惑没有任何抵抗力，他忍不住幻想上面会不会拿超级珍贵的蕾雅卡做奖励。
　　“直接用珍惜蕾雅卡作为奖品的情况是较为少见的，只在建校的第一年出现过……虽然学校本身的历史也没有几年，但是从概率上看的话，最好还是不要抱太大的希望。”
　　丸藤翔稍稍思考了片刻便给出了答案，对于像他这样有关决斗的各方面科目都较为平庸的人来说，在数理和文理两类文化课上多花功夫是提高成绩的手段之一，而在文理的历史科目里，卡牌决斗的发展史以及校史所占据的比重是非常大的，加上本身也很感兴趣，这部分的信息内容他一向记得很清楚。
　　“这样啊，那上届学院杯的冠军奖励是什么呢？”
　　十代好奇的问道，
　　“不会是独家款式的决斗盘吧。”
　　“Aniki不会是早就知道了才来拿我寻开心的吧……”
　　蓝发少年狐疑的盯着他，面色很是不满。
　　“诶？
　　我猜对了？”
　　“嗯……没错，去年裁决之龙的代表在优胜后都得到了免费定做决斗盘的待遇，只要每一块的订制经费不超出规定的上限，你改造的有多离谱学校都不会干涉，哦，还有一点，这种订制也并非是完全自由，学校禁止学生在上面安装武器。”
　　“可是扫把头前辈在和我决斗的时候用的还是制式的决斗盘啊？”
　　“扫……”
　　丸藤翔差点被口水呛到，用颤抖的语气道：
　　“A……Aniki，你你你不怕这话被神乐前辈知道吗……”
　　“他已经知道了啊。”
　　十代莫名其妙，不理解这有什么可害怕的，
　　“我第一次见到他就这么叫过，上次在白前辈的住处看到他，他也没说我什么……你太紧张了翔，前辈怎么可能会因为这种事生气呢，他不是这种——哇啊！！？”
　　“biaji~☆”
　　“那是因为没有人会和你这种Baka一般见识！”
　　沙发抱枕砸在十代脸上的声音和这句发言几乎同时出现，他抹过转椅看向卧室门的位置，发现一个咬牙切齿的家伙正站在那里怒视着他。
　　“万丈目？”
　　他把眼睛调整成死鱼眼状瞪着来人，
　　“你来我房间是想干嘛。”
　　“是－想－干－嘛？”
　　一身灰黑色风衣的万丈目大步上前，一把揪住了十代的领子拼命摇晃：
　　“本大爷费劲千辛万苦才成为了欧西里斯这次出战的成员之一，你小子屁股不用挪就有人给你开后门……就这样还天天半死不活的，很好，今天就给你尝尝本大爷万丈目铁拳的厉害……”
　　“万丈目君，快住手！”
　　身宽体胖的隼人紧追着他出现在门口，看到这架势立马上前拉住了他，跟着进来的是一大群红院学生，他们一人拽一只胳膊或者腿，把万丈目生搬硬拉的拖了出去。
　　“放开我！
　　我今天一定要给他点颜色看——混蛋，你的手在摸哪里！！”
　　“今天的闪电（注）也很有精神呢……”
　　听着逐渐远去的喧哗声，丸藤翔苦笑道。
　　“嗯……”
　　游城十代跟着应了一声，低头检查了下被万丈目抓皱的领口，又看了看膝盖上放着的厚皮书，神色有些复杂。
　　－次日·20日下午1点－几十个小时的等待在全岛师生的期盼中终于到头，欧西里斯一共有4人出征此次的学院杯，未能填满6人的上限名额——这很正常，因为除了蓝院之外其余三所内院也是差不多的情况，精英候补总不可能有那么多，出战成员的审核是很严厉的，不可能说因为你是本家内院的学生就给你开绿灯，倘若真能随便就放出去比赛，恐怕最后丢的还是自己院名的脸。
　　丸藤翔、游城十代、万丈目准，以及一名叫做盖亚·普雷特的二年级学生，这4人组成了今年欧西里斯·红的出征队伍，按照昨晚9点出炉的对战次序表，他们第一天打的是客场，要去太阳神·黄的半山堡垒找他们的麻烦。
　　20日，欧贝利斯克·蓝主场迎战裁决之龙·白，太阳神·黄主场迎战欧西里斯·红——这就是今天的对位。
　　“今年我们的牌其实还不错，或许有希望从凯撒的手里抢个冠军回来。”
　　盖亚是个身高在175以上的黑发男生，瞳色也是黑的，看起来有些冷傲，
　　“但这些都建立在1个前提上面，即你们有没有认真将我说的话记在心里。”
　　“学院杯这项赛事在各个方面都是尽可能的效仿联赛，就是为了能够让我们提前感受一下那种竞争的氛围和模式。”
　　他的在三名一年生脸庞上扫视着，眼神冰冷而严肃，
　　“依照规矩，队伍里资历最老的人成为队长，所以在接下来的几天时间内将由我率领你们，你们对此有异议吗。”
　　十代和翔瞪眼相互看看，一起摇头，万丈目挑了挑眉毛，他有些不爽这位前辈的态度，但他忍住了没有发作，也摇了摇头。
　　“很好，比赛期间之内我们一共要一起打6场战斗，3场是主场，3场是客场，这其中的门道可没有你们想象的那么简单……比赛模式是标准的3V3，也就是说每场战斗我们都会有1个人坐板凳，这个人选我会尽可能的做到公允，谁状态差谁替补，哪怕那个人是我自己也一样，你们对此有异议吗。”
　　“没有！”
　　这番话说的非常公道，三人没有犹豫，立刻做出了回答。
　　“那就走吧。”
　　说完这句话，黑发男生背起自己的装备，朝着欧西里斯塔楼的拱形大门外走去，这条道路的两旁站满了身穿鲜红制服的学生们，他们拼命挥舞着自己的手臂，口中发出阵阵加油呐喊的声音，为这支临时拼凑起来的队伍打气。
　　“加油啊普雷特！
　　让太阳神的孙子们瞧瞧我们的厉害！”
　　“欧西里斯的荣耀！
　　欧西里斯的力量！”
　　“再给我们来些惊喜吧，一年生！”
　　“黄袍怪必败！
　　胜利属于鲜红！”
　　“普雷特学长看起来很冷淡，其实也是关心我们吧……能享受到这样的热情，光凭我们几个可是很勉强的。”
　　坐上自家学院分配的大巴车，游城十代感慨的呢喃了一句，他拉开车上的窗帘，看着下面那些使劲对自己挥手叫喊的学长和同学们，心底里似乎有一股力量正在涌现。
　　“你终于又拾回了斗志呢，十代。”
　　狮子男巫
　　“BOW”
　　的一声出现在他旁边，扁平的面容上照例看不出表情。
　　“准备好胃口了吗。”
　　“当然，我可是还没吃够呢。”
　　他看着身边正在紧张检查这卡组的丸藤翔，笑了笑，伸出一根食指抹过鼻尖。
　　“胜利的味道，几次都不嫌多”——————————————————注：万丈目闪电，万丈目自封的外号。

第三十二章 学院杯与圣诞节（二）
　　学院杯的比赛日在核心校区一共会持续6天。
　　每天两场内院之间的对决，6天将共计打满12场比赛，每家内院都是3主场3客场的配置，同样是积分制，也就是所谓的制度上模拟联赛，积分制的好处是能够更完善的体现实力，不像淘汰制那样充满了偶然和不确定性，每家内院都需要和另外三家各硬碰硬2次，实力不足的队伍注定不会有好成绩，因为一次两次爆下冷没关系，所有场次挨个打下来，总是要现原形的。
　　带领裁决之龙的队伍来到客场，在欧贝利斯克安排的休息室里，神乐坂时隔数天后再次看到了丸藤亮。
　　蓝院队伍的组成相比其他区域的层层选拔方便了太多，这是由他们内部独特的等级划分制度所造成的——在欧贝利斯克，纸面上并没有精英候补这样的称唿，他们是以分差来决定实力，以
　　“1分”
　　为分水岭，达到1分的评价，便代表该决斗者能够完全掌控自己的卡组和知识；不要小看这种操控力，高等决斗者和普通决斗者的差距其实有很大一部分都在这里面隐现着，想要逆转或者如自己所想的控制战局，没有对自身全面的了解和掌控力很难办到，单凭运气偶尔成功肯定算不得真，要稳定才行……欧贝利斯克里达到1分评价的学生没几个，除了1.3的丸藤亮、1.2的藤原优介和天上院吹雪，就只剩下一个1.1分的女生：和他们同学年的原
　　“学院女王”，一名叫做小日向星华的高挑女生。
　　她在一年级的时候就开始锋芒毕露，临近升学时如愿成为学生会主席，把持着欧贝利斯克学生阶层的声望和特权，因为傲人的身材与美貌获得了这样的称号，惯用怪兽种族为爬虫类族，被后程发力的丸藤亮击败后声望有所下跌，但还是在学生中（尤其是男生中）持有相当高的人气，此人实力不俗，毕竟在明日香都还在为1分而努力时她就已当的起精英之名，此次学院杯队伍组成，他们4人拥有毫无争议的直接参赛权——那么被提早确定参赛的丸藤亮，在参赛前夕自然不可能老和神乐坂这个裁决之龙的人在一起，作为队伍中最强的人，他将当仁不让担当起队长职务，必须以身作则。
　　“距离正式的决斗还有30分钟，抓紧时间休息吧。”
　　面对已相处了差不多一整个学期的师弟，丸藤亮在外人面前还是那副淡然的表情与态度，叫人看不出他内心的任何想法，前来例行对
　　“做客”
　　的白院成员打了声招唿，顺便干巴巴的介绍了下欧贝利斯克院内建筑的格局之后，他就回到了自己队伍的休息室。
　　“爱面子的家伙！”
　　暗中嘲讽了下自己的宿敌，神乐坂集合起自己的队伍开始布置战术——这里确实是被称为休息室，但决斗者们坐在这里的目的绝不仅仅是休息而已。
　　联赛模式下特有的3V3比斗为这种运动注入了特有的新鲜元素，也就是战术多样化，这里的人未必听过田忌赛马的故事，但是他们也知道排兵布阵如果被针对肯定会打的十分艰难，和很多游戏与运动都不同的是，卡牌决斗并不倡导这种直观无趣的针对，所以双方队伍只在开战之前才会提交自己的出战人员名单，名单决定了他们的出战顺序，这么做保证了双方都不会被刻意针对，因为提交是同时进行的，他们没有修改的机会……故——猜测对方可能的人员次序，研究他们的惯用战术然后针对性安排自己的队员次序和战术是一门十分高深的学问，这种模式为比赛注入了更能让人感兴趣和兴奋的因子，也让它看起来真正像是个依靠
　　“团队协同”
　　的运动。
　　做不好这门学问的队伍，必然会在这样的赛制里吃亏。
　　偶尔也有例外，比如去年的蓝晶童实野。
　　但例外终究不能真正算数，蓝晶童实野在亚A联赛以创纪录的不败金身夺得冠军之所以被业内好事者封为
　　“神话”，正是因为它的不可复制性——经费不足，实力中庸，缺少指定作战计划负责针对于反针对的领队……无论从哪一方面，人们都看不到蓝晶童实野有任何
　　“夺冠基因”，甚至有人怀疑这家决斗俱乐部的主席莫迪·克莱森是个魔法师，给自己的队伍成员施了什么邪法，否则……光凭一口气就能创下此等伟业听起来也太天方夜谭了点。
　　卡牌决斗这项运动，队员的天赋、团队的协作与配合、领队的战术制定谋划、高新装备（材质更优秀的服装和决斗盘）的研发与制造缺一不可——要是成功真有这么容易，只需要精神意志，他们不早就一个个都功成名就了吗……神话，奇迹，只能用这些词来解释去年的亚A联赛，也算是给自己找点安慰吧。
　　“今天是比赛的第一天，以欧贝利斯克的傲气，为了让自己能一开始就在积分榜上确立起领先优势。
　　他们肯定会全力争取1穿3拿到3分，所以欧贝利斯克第一个出战的人很可能就是凯撒。”
　　神乐坂在休息室中间的长桌上摊开了一张白纸，此刻上面的左边已经写下了队伍中包括自己在内3个人的名字，右边则是蓝院队伍中5个人的名字，他用线条将这些名字互相连接，讲解着遇到不同对手时需要注意的地方。
　　裁决之龙的学生人数比起其他内院要少许多，他们那比欧贝利斯克还要严厉的教导导致这些学生的平均素质都很不错，但他们的基数毕竟还是太少了，能被判定为1分级别的学生目前就只出了神乐坂1个，这次比赛总共只凑齐了三个人，看起来有些可怜。
　　“今天的蓝白战争很难打……”
　　神乐坂紧拧着眉毛，思索着自家取胜的可能，
　　“如果是把凯撒摆在第一位，这边就只有让我先出场，可即使第一场他真的输了，剩下的人也不是软柿子，天上院和藤原很强……更不要提这种可能性对方也会料到，那么第二个上的人，或者他拿的卡组里肯定存在着克制我战术的手段……”
　　在队伍里，他的资历并非最老，但实力却是最强，打破行规当个队长也没有人敢说他什么，白院一向多奇葩，他们早就习惯了。（不行，这么打不会有胜算……不，这已经是胜率最高的方法了，这边的另外两人打打其他的学生都没问题，可他们有四个1分啊……）苦逼两个字就这么摆在神乐坂脸上，任谁都能看懂。
　　这也是没有办法的事，欧贝利斯克的强大是由来已久的，裁决之龙想要只靠个人就完成整体实力的逆转根本就不可能，没有几年甚至上十年的功夫想都不要想，毕竟人家不会傻站在原地等你追。
　　比赛就这么在神乐坂无法控制的情况下开始了，李白早早就来到了欧贝利斯克宿舍角斗场的看台，她的两名弟子将要在这里龙争虎斗，相比起红色和黄色的比拼，自然是蓝白间的对抗更吸引她，即使抛开个人感情这些倾向，这边的水准也更高啊，一定会更加精彩吧。
　　“嗯？
　　欧贝利斯克第一个出场的居然是明日香吗，上来就派出阵容里最弱的选手，亮这是想干什么……”
　　骷髅骑士坐在台阶上，右手撑着下巴，蓝院这手，她一时有些看不透。
　　“难道是打算锻炼明日香，想要在自己毕业后由她去撑起蓝色的旗帜吗……”
　　看台上所有学生都是蓝院的人，这也是为什么要分主客两场来打的原因——占据主场之利的队伍不但站在平常自己熟悉的赛场上，还拥有着全场观众的加油助威，无论是心理还是身体，无形中都压了客队一头。
　　此刻的观众席并未如李白所想象的那样产生喧哗……是，他们确实是对自家队伍的出战顺序感到惊讶，但是绝大多数人都只是略微顿了顿，加油鼓劲的声响就继续如一开始那样蔓延在场馆里，就算有少数人对此感到不理解，他们也并没有当场发泄自己的不满，而只是私下里和同伴在低声议论。
　　耳畔回荡着支持的声音，作为先锋出击的明日香已经没有刚踏上赛场时那么紧张了——她原本以为至少会受到一些嘘声。
　　李白观察着场馆里所有学生的反应，心底里感慨蓝院的基础素质确实无愧于四院之首。
　　这已经超出傲气和自负的范畴了，她在他们眼里看到的是对自己学院的绝对信任，不是狂热，胜似狂热，或许用底蕴来称唿它会比较合适，这是由历经数年的常胜和对核心校区的绝对压制所积累起来的顶尖气质。
　　尽管这层底蕴还有些稚嫩，不曾经受过太大磨难的考验，但只要能坚持的发展下去，欧贝利斯克的地位将真正难以动摇。
　　其他三所内院差的太远了，他们还缺少独属于自己的
　　“灵魂气质”。
　　“……居然是先派的你吗。”
　　在看到金发少女的一刹那，神乐坂就知道自己被耍了，丸藤亮今天似乎真的不打算按常理出牌，明日香在欧贝利斯克的评分是0.98，而神乐坂，即使他现在用的是结合了他与丸藤亮两人思路所构筑的新卡组，换算到蓝院也至少有着1.3左右的分数，如果两边的操作和运气都不发生异常，金发少女获胜的几率将无线接近0，换言之，他们第一天取得3分的几率同样是无限接近于0。
　　“你的气魄超出我想象呢……”
　　李白扮作的骷髅骑士转头看向休息室橱窗后那墨青色头发的男子。
　　欧贝利斯克的评分不是随便来的，这个分数要算上学生所有科目的实战和笔试成绩，连文化课成绩也会纳入评分范围，她依照自己的感觉估算了一下，这里的1.0的评价大概相当于戈登指数的6.5分，属于刚过及格，达标未满的阶段，本来按照李白的预期，一学期的教授结束之后，丸藤亮和神乐坂的评分大致都可以到1.5左右，和戈登指数7.5分以下提升快速不同，蓝院的评分越往上难度会以几何程度递增，李白猜测，在这里想拿到2.0的评价必须要让自己有极高的以一敌二胜率，2分所代表的含义绝不会像1分那样仅仅只要求学生对自身做到完美掌控，要在算上自己的同时还计算复数的敌人；而这其中有待提高的地方可就太多了……单纯的天赋远远不够，必须要依靠经验的积累，只在时间的沉淀下，多打，多想，多知道，多理解，才有可能成就这样的分数。
　　丸藤亮目前的1.3分是上学期的评价，李白本以为经历她的影响后这个分数最多提升到1.6，可现在她有一种诡异的直觉，这或许还不是他的极限。
　　“搞不好，他还有当领队的才能。”
　　李白突然冒出这样的想法。
　　领队其实就是队长，但它是联赛队伍的叫法，那里一支队伍要面对的敌人可就不像学院杯只有三个，需要考虑到的因素更多，二者看起来职能相似，但需要花费的精力完全不在一个量级上，她会产生这样的想法和丸藤亮的表现有关，这实在不太像院校杯赛里会出现的布局。
　　难道不是吗……利用心理，把握住对手的思维走势，让对方在开头就打出王牌，以此磨练己方阵容里最弱的人，同时尽可能的对阵容里的
　　“底牌”
　　进行隐藏——很多人天真的以为这样的赛制只需要考虑站在自己面前的对手，却忽视了来自其他敌人的窥探视线，他们在一场比赛里的所有表现都是会被记录下来的，任何人都可以查看，故真正优秀的队伍绝不会轻易把
　　“底牌”
　　打出来。
　　在这种四面八方全是敌人的环境里，任何
　　“底牌”
　　都可能只有1次使用的机会……Side（注）毕竟有15张的限额呢，在这个时代，15张的Side已经相当够用了，其中囊括的应对手段足以针对到环境里绝大多数卡组。
　　“在你的结束阶段，我打开覆盖在后场的盖牌！”
　　就在李白思索的空当，下方的战斗已将近白热化，明日香的人工智能天使虽然是系列卡，但在所有系列卡里却并不能算是优秀……它缺乏足够效率的进攻能力，怪兽自身也没什么抗性，这样不伦不类的系列想打出名堂会更加需求决斗者自身的素养，面对在这一点上远超自己的决斗者，她的失败自然是大概率事件。
　　“活死人的唿声！
　　将之前丢弃去墓地的兔龙以攻击表示在场上特殊召唤！”
　　在EP发动卡牌是神乐坂从李白那儿学到的小技巧之一，EP也就是结束阶段，此时，对手刚刚盖下的陷阱和速攻魔法都无法发动（规则上注定它们盖下来要等1回合才能开），此时发动效果被打断的概率会大大降低。
　　“然后连锁活死人的唿声启动第二张和第三张盖牌！”
　　“苏生之魂！
　　以及正统的血统！”
　　“同时启动了3张作用于通常怪兽的苏生卡！？”
　　明日香脸色在这一刻变得惨白，决斗就是这样，哪怕她前1秒还压着对方在打，下一刻就可能变成劣势的一方，神乐坂在之前的滤抽中丢下了哪些怪兽去墓地她可是都还记着，要是被它们站住场面的话……可恶……为什么偏偏是EP，如果多等1个回合，自己刚刚盖下的激流葬肯定能一举奠定胜利！
　　【兔龙】光/龙，LV8，攻击力2950，守备力2900，历史：原本是雪原上栖息的龙类，却在未知的影响下突然变异，巨大的耳朵可分辨距离数千米远的声音，结合惊人跳跃力让盯上的猎物无处可逃。
　　【三角魔龙】暗/龙，LV8，攻击力2850，守备力2350，历史：头上长着倒刺般魔角的邪恶巨龙，其相貌之可憎足以令胆小者昏厥。
　　【螺旋龙】水/海龙，LV8，攻击力2900，守备力2900，历史：传闻会制造海流漩涡袭击人们的海龙，由巨大的鳍所放出的螺旋波浪能吞噬海面上的一切。
　　“游戏结束了，Asuka！”
　　唿唤出这三只怪兽的神乐坂当然不可能让战局再继续拖延下去，他抽出自己回合的卡牌，将经由苏生之魂特召上场的三角魔龙调整为攻击表示，随后便立刻进入了战斗阶段。
　　裁决之龙先下一城。
　　在紧张刺激的状态下，时间总是过的很快。
　　时针指向17点时，红黄战争的赛果已经出来了。
　　欧西里斯折损了1人击败太阳神，从半山堡带走了2分，目前位列积分榜首位。
　　而湖畔别墅这里么……
　　“欧贝利斯克——”
　　藤原优介冲观众席振臂高唿。
　　“Blue！！
　　Blue！！
　　Blue！！”
　　“欧贝利斯克——”
　　“神威！！
　　神威！！
　　神威！！”
　　“我们是——”
　　“Blue！！
　　Blue！！
　　Blue！！”
　　“Blue是——”
　　“欧贝利斯克！！
　　欧贝利斯克！！
　　欧贝利斯克！！！”……虽然欢唿的只有数百人，但这种近乎信仰的狂热还是让场下的神乐坂狠狠震撼了一把。
　　藤原优介正是他击败明日香之后面对的对手，同样是利用了EP，对方只用了2张卡就彻底封死了他的核心战术。
　　只要正面表示存在就可以令自己之外全场所有陷阱卡无效的永续陷阱——【王宫的通告】。
　　上级召唤后根据祭品种族和属性可以获得永久性无效全场魔法或者陷阱效果的天使族怪兽——【天魔神·因维希尔】EP就开的王宫通告让他无法利用陷阱卡之间连锁的特性从墓地苏生怪兽，因维希尔又断绝了他依靠速攻魔法
　　“旋风”
　　破坏那张封印了自己的永续陷阱的想法……他的失败，并非是因为藤原优介更强，只能说是被针对的结果，这套卡组毕竟年龄不大，打如此正式的比赛被针对太正常了。
　　击败神乐坂之后，藤原优介调整了卡组，并先后击败了裁决之龙的另外两名队员，完成了1穿3。
　　呆滞的神乐坂听闻着从四周传来的巨大喧嚣，突然怀疑起了自己的记忆，怀疑自己去年征服这里的事实在这山唿海啸般的声威面前只是个梦。
　　一个不真实，且一碰就碎的美梦……20日比赛结束，欧西里斯·红与欧贝利斯克·蓝同积2分分列积分榜的一、二位，欧西里斯·红凭借客场胜场更多的优势排列在前。
　　而明天，他们将碰撞在一起。
　　胜者继续前进，败者将停步不前。
　　红蓝战争，一触即发。——————————————————注：Side，又叫副卡组，上限15张，现实里它只有在3局2胜制的比赛模式下才会用到，里面下的都是一些针对环境的卡，比如我是光道对方是十星遗式，G1（第一局）我被遗式T2秒了，那么双方接下来就要进入调理Side的状态，我为了针对遗式而换上雷王，再换上一些能加速的极端手段，遗式可能也会换上针对光道的卡，上局败者选择先后攻，我抢下先攻，通召雷王，利用它禁检索的效果卡死遗式的链条运转——这种斗智是很有意思的，风险让它的乐趣更大，比如我抢完先攻手牌没雷王，我可能就难打了；书中有些改变，Side每个人在提交卡组时也要同步提交，一方队伍在上一人败阵后，接替他出场的人就可以针对自己将要面对的对手从Side里调针对卡换到卡组里，同时，他的对手此时也可以替换Side里的卡牌来提防自己可能要受到的针对手段。
　　PS：为了防止疑惑，我在这里提一下，本章提出的XX指数XX评分不会变成像其他小说那样经常提到的
　　“等级系统”，卡牌决斗有一大魅力正是它的不可确定性，哪怕是1分的决斗者也有可能被见习决斗者击败，再加上Side的针对……所以书中不会对评分重视的太过分，我对它们的评价里也并没有加上
　　“一定”，而是用
　　“可能性”
　　来形容，它仅仅是一个表面上的认知手段，更多的是反应决斗者的综合实力，凭借突出的单独个项或卡组类型的优势击败评分比自己高的人将是非常正常的事。
　　至于2分——量变肯定是会引发质变的，2分是一个坎，既然都说过它有多难达到了……我想给予其一些夸张的待遇并不为过。

第三十三章 学院杯与圣诞节（三）
　　No.1－欧西里斯·红———积分2（1战1胜，主场0/3，客场1/3）No.2－欧贝利斯克·蓝——积分2（1战1胜，主场1/3，客场0/3）No.3－太阳神·黄————积分0（1战0胜，主场1/3，客场0/3）No.4－裁决之龙·白———积分0（1站0胜，主场0/3，客场1/3）……红与蓝。
　　欧西里斯与欧贝利斯克。
　　正如传闻中那彼此对立的两位决斗者一样，这两家内院的关系从来就不曾和睦，哪怕有着身处核心校区的共同立场，两边的学生却依然会找机会给对方弄点麻烦出来，此刻即将在学校举办的正式比赛里相遇，气氛自然比以往更加火爆。
　　尤其是……这一战还关系着未来几天的榜首排名。
　　“哦……我们还真是受欢迎呢。”
　　天上院吹雪才刚走下巴士便看到了周围悬挂的各种标语和横幅，上面大多都是对他们的冷热嘲讽，还有一些则是给欧西里斯队伍加油的声音。
　　这些横幅都是学生们自己动手制作的，材料大多来自之前被他们有意识贮存起来的大开纸张，还有些则来自废弃不用或者多余出来的床单。
　　欧西里斯的学生大多数性格奔放，天生向往着热情与自由，正如他们所身穿的制服颜色一样，狂放的像一簇火焰，丸藤亮一行人受到了
　　“预料之中”
　　的热情招待，从下车到客队休息室的路上满是充满挑衅的目光，个别胆大的学生还会在远处向他们挥手，嘴里大喊着嘲讽的话语。
　　21日，欧西里斯主场迎战欧贝利斯克，这也被很多人看做是本届学院杯最重要的一场比赛。
　　不是危言耸听，而是因为这次蓝院的实力实在太强……即将毕业的三年级学生他们全队5名成员里占了4个，这层身份本身就代表着他们现在正身处学生阶层中的最高峰，不少临近毕业的学生都提前和俱乐部签好了合同，只等毕业仪式完成就要远走高飞，成为真正的职业决斗者了，现在称他们为
　　“准职业”
　　或
　　“半职业”
　　一点都不过分。
　　更何况这几乎是一支完全由1分评价以上的人所组成的队伍，实力配比十分均衡，没有明显的弱点，第一天连凯撒都没有出战便轻取拥有神乐坂的裁决之龙，纸面实力四院第一没有任何争议……红院第一天能够占据榜首，明眼人都看得出来是靠客场胜场多才得了便宜，今天的直面交手如果不能取胜，或者将失分控制在1分以下，他们恐怕就再也没希望追赶上对方了。
　　“你不生气吗，优介。”
　　走在最前方的丸藤亮头也不回的说道。
　　他明白队伍里心态最接近常人的人是谁……刚才有人针对藤原优介的头发做出了侮辱性质的发言，讥讽他是沙滩上没人要的烂海带，所以他才多心问了这么一句，赛前做好队员的心理工作同样是他这个队长的职责之一。
　　“如果是正常时间的话，我肯定会找机会整死他。”
　　藤原优介却并没有流露出任何不满的情绪，相反，他平静的有些反常。
　　“但，一想到很快就要离开这里，离开这座我学习、生活、奋斗了3年的岛，怒火便怎么也生不起来了……这点，我想很多人都一样吧。”
　　“Asuka作为插学期特殊召入的学生今年其实也已到了3年级，只能在我们离开后庇护欧贝利斯克半年时光，在那之后，将蓝院的未来交给他……真的没问题吗……”
　　听到他用低沉的嗓音说着这些事实，队伍中的气氛不免染上了一层压抑的意味，长时间的沉默，没有人接话。
　　“休息室到了。”
　　丸藤亮发话打破了众人的沉思，他扭开休息室大门的门把，让走廊里明亮的灯光像利剑般刺入室内的黑暗之中。
　　“总会有办法的。”
　　他罕有的冲队友们露出一个浅浅的笑容，说道：
　　“要相信马丁他们啊。”
　　“哈哈……希望如此吧。”
　　打开休息室的灯，一行人进入其中，开始就座，准备研讨战术。
　　“今年的欧西里斯不容小觑。”
　　站在战术板面前的丸藤亮上来就给予了对手极高的肯定，他在战术板上写下了红院队伍中四个人的名字，说道：
　　“普雷特不用多说……老对手了，卡差方面的专家，在我离开后很可能会成为校内机械族领域的最强者，剩余的万丈目准和丸藤翔，虽然性格有点缺陷，潜力却毋庸置疑，这两人都是只擅长打顺风局，如果对上，可以针对性进行强压来逼迫他们自乱阵脚。”
　　“真正需要注意的反而是这个一年级新生，Yuki－Judai。”
　　他用手中的黑色马克笔在十代的姓名上画了个圈，
　　“他的决斗……很难用单纯的词句来形容，具有很强的创造性和不可预见性，基本功很扎实，我和他私下里打过一场，说实话……”
　　他眨眨眼，
　　“我很遗憾他没有早生几年。”
　　“不是吧，你对那孩子的评价居然这么高？”
　　小日向星华有点无法接受这种说法，丸藤亮可是全校之内唯一能令自己服气的家伙，她自己都不曾得到过他这样的另眼相待，凭什么一个欧西里斯的新生可以做到呢。
　　另外几人也面露惊奇的表情，他们可是已经很久很久没有看到
　　“凯撒”
　　对某个人做出这样的评价了。
　　“有些事用言语是说不清的。”
　　丸藤亮摇头，
　　“星华……如果你觉得我的说法夸张，有空去和他打一场不就知道了吗。”
　　“哦……可是为什么不是今天呢。”
　　“因为今天的对手可能会把你压在替补席上。”……丸藤亮的乌鸦嘴不幸成真了。
　　“呃呃呃！！！
　　什么情况，到底是什么情况！
　　比赛第28分钟！
　　万众瞩目的红蓝战争第一轮由盖亚·普雷特对上天上院吹雪，后者居然在第28分钟便被对方以压倒性的姿态击倒！
　　难以想象不起眼的齿轮聚集起来居然能发挥如此强大的力量！
　　欧西里斯先声夺人，凯撒所率领的蓝军在这里全取3分的梦想连半小时都没有撑过便已宣告破灭！！！”
　　解说用最富有激情的声音在场馆内怒吼着，红色的观众席沸腾犹如滚烫的岩浆，他们简直不敢相信自己的眼睛！
　　幸福来的太突然，几乎所有人都在本能的跟着解说员的声音一起大喊大叫。
　　他们支持自己的队伍是一回事，有自信能击败欧贝利斯克则是另一回事，能来到这里就读的学生们基础素质都远超常人，蓝院的实力有目共睹，他们本以为能将失分控制在1分或者用应对和延时类卡牌死守来保个平局就不错了，谁能想到开局不到30分钟就迎来了这样的惊喜？
　　“怎么回事……明明开场占据先机的是我才对，为什么……”
　　败退下来的吹雪满脸都是不解，他感觉对手似乎和往常有些不一样了。
　　仔细想想，普雷特刚刚开局所摆出的姿态更像是为了达成阵势而做出的必要牺牲，他的战术其实在大方向上并没有变，和去年一样，还是走的黄、红、绿三色齿轮Beat，依靠齿轮怪兽本身召唤或特殊召唤所带来的检索进行卡组过滤，用一系列机械族专用的永续魔法或陷阱做辅助，保证LP能渡过收益期之前的危险初动期，然后再利用那个机甲要塞的复数回归特性逼迫我打消耗战……问题出在那只新发行的怪兽卡身上？
　　虽然说平时是吊儿郎当了一点，但天上院吹雪自身的才能是绝没有任何夸大的，他很快想明白了是怎么回事。
　　今年9月中旬新发行的一系列新卡，其中就有盖亚在这场战斗中使用的
　　“机甲机械骨架”
　　和
　　“机甲要塞”。
　　这两张卡牌都是怪兽卡，具有相辅相成的作用，骨架是1800攻击力的L4怪兽，可以对卡组中的要塞进行检索，而要塞则是2500攻击力的L7怪兽，除了上级召唤之外，它还具备
　　“舍弃手牌中LV（星数）合计8以上的怪兽从手牌或墓地特殊召唤”
　　的效果，这一效果中作为COST丢弃用来凑星数的怪兽卡里是可以包含它自身的，另一空缺则可以用齿轮怪兽检索来的异色齿轮填补——这种代价，对于每一次通召或者特召都能赚1的齿轮卡组来说几乎是零！
　　“齿轮系统的赚卡能力在所有系列中都算是非常优秀的。”
　　场边，狮子男巫正在给十代做战术分析，
　　“黄齿轮通召、特召成功可以检索绿齿轮到手牌，绿齿轮通召、特召成功可以检索红齿轮，红齿轮通召、特召成功可以检索黄齿轮，一套9张怪兽构成了卡组的核心骨架，恰恰好那个黑头发的决斗哲学是卡差交换，他们之间可谓是相辅相成的关系。”
　　“但是，齿轮怪兽的缺陷同样很大，那就是他们的攻击力太低了，三种齿轮从高到低的数值分别为1200、1300、1400，远远达不到下级怪兽中高打点及格线的1700，所以他的卡组里会有一些辅助齿轮特性的卡牌，比如‘一族的团结’——它可以在自己墓地所有怪兽种族相同时增加自己场上该种族所有怪兽800点攻击力，又比如‘机器开发工厂’——增加全场机械族200点攻击力，每次自己机械族被战破获得2个指示物，并且能根据自身放置的指示物数量来苏生相应等级的机械族怪兽……这些表面上看起来已经很厉害了，但实际上它们都只是用来保命的东西，因为它们都属于‘明牌’，属于谁都知道的东西，针对起来并不难……真正的撒手锏是那两张名称里带‘机甲’的卡。”
　　“而且，机甲要塞的力量可不仅仅只是这些，它被战破后能遗言炸对方场上1卡，被对方选为对象时可以查看对方手牌并从中选择1张舍弃……”
　　李白今天换了一套服饰，不再是骷髅骑士，而是熟练的白魔导师，冬天天气转冷，这套
　　“COS服”
　　的保暖效果要比冰冷的铠甲好很多，并且骷髅骑士如果老是出现也容易引起别人的注意，所以她从新做的另外2套装扮里选择了这个。
　　另一套则是王后骑士铠甲的失败品……原本对周身防护还算严密的铠甲因为她算错了1个公式出炉时变成了
　　“钢铁比基尼”，颜色还从粉红变成了诱/惑的深黑……天晓得她当时的表情有多精彩，幸好没人看到，否则脸和威严就都要丢光光了。
　　“诶~本来以为会没有悬念的战斗演变成这样，这就是新卡所带来的战术变革呀。”
　　她慵懒的伸了个懒腰。
　　新发行的卡牌已经能够对现有的体系做出冲击和改进，虽然还不是很明显，但却是个良好的开始，变化越多，衍生而出的战术也就越多，而战术越多，决斗者们所需要思考的东西，以及对应的手段也就越多，比赛的水准会更高，同样的，也会更好看。
　　“没关系，吹雪。”
　　伸手拍在好友的肩膀上，丸藤亮笑笑说，
　　“你已经做的很好了。”
　　“亮……”
　　棕发青年耸耸肩，露出一个更加开朗的笑容：
　　“说实话，你是不是早就预料到他会在之前的比赛里留力？”
　　之所以这么问，是因为欧贝利斯克交出的出战顺序表排在他之后的人赫然就是面前这有着凯撒之名的家伙。
　　“有一点。”
　　丸藤亮答道，
　　“所有新发行的卡牌我都有做记录，普雷特可能采用的目标，我确实有所准备。”
　　“果然犯不着为你做任何形式的担心呢。”
　　两只手在半空中拍握在一起，棕发青年深深看了好友一眼，默默走回了通往休息室的通道。
　　看穿一切，掌控一切……要做到这种程度的决斗果然不止是表面上明白某些东西那么简单，有些时候甚至连经验主义都毫无用处，就像今天这样的情况，机甲要塞，那是过往环境中完全没有出现过的存在，是经验中无法寻觅到的东西。
　　面对从来没有见过的效果类型，经验的用处能有多大？
　　大打折扣自不用说！
　　只有在开始就认真的做好备案，完善掌握未知的资料，才能完美诠释这种决斗理念。
　　这种最难坚持的决斗理念。
　　红蓝战争第二轮，盖亚·普雷特迎战凯撒亮。
　　“很厉害的怪兽呢，机甲要塞。”
　　交换卡组洗牌的过程中，双方趁机寒暄了一番，丸藤亮用赞许的眼光看向对方，说道：
　　“有了它，齿轮系统最大的缺陷——过多上手的齿轮怪兽受限于一回合一通召的限制而无法迅速从资源转化为战力的劣势便能得到很大缓解了，速度、冲击力、抗性都提升了一个档次，有它帮忙，你已经当得起精英的称唿。”
　　“我是不会转去欧贝利斯克的。”
　　盖亚从一开始便看穿了这位霸主的意图，性格直来直往的他没有给丸藤亮任何面子，一口道破的同时也做出了拒绝，
　　“我知道你想说什么，无非是我的风格更接近蓝色……”
　　“你不是第一个这么说的人，我不是第一次拒绝类似的建议，我相信它们也不会是最后一次。”
　　丸藤亮微微眯眼，他看到了对方的眼睛——黑色的眼眸看似冰冷，其中却潜藏着与青年外表截然相反的战斗意志。
　　招募失败，他不再多说什么，双方将切好的卡组交还给对手，转身走远。
　　“来吧，凯撒，让我看看……统治着全世界最优秀决斗学府的帝王到底有多强大！”
　　站定原处，盖亚率先吹响了进攻的号角，
　　“抽牌！”
　　“守备表示（注）通常召唤绿齿轮，并根据它的效果从卡组里选择1张红齿轮加入手牌。”
　　经过一次检索的补充，他的手牌重新变成了6张，这就为之后的阵势做好了消耗准备。
　　“然后丢弃手牌中的红齿轮和机甲要塞，它们相加的LV是11，在8之上，因此我将此时已在墓地的机甲要塞从墓地特召！”
　　“明明从赛制上看亮才是挑战者，那个盖亚却主动将这层身份套给了自己。”
　　藤原优介冲推门进来的吹雪点点头，继续和身旁的明日香聊天，
　　“亮的势已经磨练到在决斗外也能压住对手的程度了。”
　　坐到椅子上的棕发青年听到这话身形一顿，隐藏在腿侧的拳头紧紧攥了起来。
　　在还有将近3个月就要毕业的今天，看着那入学前和自己差距并没有多大的好友，他终于开始思考，这3年自己都学了些什么。——————————————————————注：GX时代允许守备表示通召，规则是循序渐进的，它会一步步的贴近OCG。

第三十四章 学院杯与圣诞节（四）
　　在满场的助威声中，红蓝之争仍在继续。
　　“唤出机甲要塞只不过是开始。”
　　盖亚一口气从手牌打出了两张卡，
　　“两张永续魔法发动。”
　　“一族的团结，以及机甲部队的最前线！”
　　【一族的团结】永续魔法：自己墓地存在的怪兽原本种族只有1种类的场合，自己场上表侧表示存在的那个种族的怪兽的攻击力上升800。
　　【机甲部队的最前线】永续魔法：机械族怪兽被战斗破坏送去自己墓地时，可以把比那只怪兽攻击力低的1只相同属性的机械族怪兽从自己卡组特殊召唤。
　　这个效果1回合只能使用1次。
　　【机甲要塞】ATK：2500+800→3300
　　“接着再盖下两张盖牌，终止我的回合。”
　　一口气把所有的手牌都部署到场上，明明有足够将绿齿轮打点提到2200的手段却故意让它守备表示……这种态度，再加上另一张永续魔法的效果类型，看来普雷特是打算认认真真和我拼消耗了。
　　丸藤亮微微皱眉，电子流的优势完全是为爆发而生，并不是很适合和别的卡组拼慢速消耗，如果不能尽快破除对手的战阵做到秒杀，他可能会越来越难打，因为电子怪兽不像齿轮怪兽，它们没有任何检索能力，要是节奏被拖住，他的卡会越打越少。
　　“不过……也并非是没有解决的办法。”
　　嘴角勾出一抹自信的笑容，丸藤亮在瞬息间已决定了自己的打法，
　　“到我，抽一卡。”
　　他将抽到的第六张卡加入手牌，又从中抽出了另一张，拍在了决斗盘上。
　　“手牌中的CyberDragon（电子龙），以攻击表示在场上特殊召唤。”
　　随着召唤的光芒亮起，一条似蛇似龙、拥有机械构造麟节身躯的怪兽出现在了他的身前，它通体都是银白色，种族虽为机械，却因此而散发出一种高贵优雅的气息。
　　“当对方场上有怪兽存在，且己方场上没有任何怪兽存在时，Lv5的CyberDragon就可以无需祭品，从手牌中直接特召。”
　　盖亚念出了电子龙的特殊能力，
　　“凭借这一特点，它可以在不消耗任何资源的情况下极速登场，并且以2100的攻击力压制环境内所有Lv4或以下的怪兽。”
　　“一想到这样的怪兽明年将无法亲眼看到，我内心就不自觉感到遗憾……可能还会有庆幸的心理——它已经为你占据了整整三年的王座。”
　　“这种庆幸的心理对于你来说是很危险的，普雷特。”
　　听到敌方如此的赞美，丸藤亮却并不开心，他收拢自己的手牌，将手指探向决斗盘上放置额外卡组的凹槽：
　　“既然你这么说，那我就送你一场记忆深刻的失败吧。”
　　“什么……咦，我的机甲要塞和绿齿轮……怎么会！？”
　　盖亚刚开始还未明白丸藤亮的意思，但很快……他那保持的很好的淡定迅速土崩瓦解。
　　如同一座小山般伫立在他左前方的机甲要塞，以及右边蜷缩在卡底上的绿齿轮，他的这两只怪兽居然都出现了剧烈的震颤，身上的零件一个接一个的往下掉落，而这些零件无一例外都在朝着对手的怪兽——那条刚刚出场的电子龙身上飞去。
　　这种变化是非常突然且迅速的，只不过区区十几秒左右的时间，盖亚的两只怪兽便已破碎成各种工业零件附加到了丸藤亮的电子龙身上，这些零件一接触到电子龙的身躯便立刻开始了自我改造和变形，电子龙的外形飞速变化到了一个已经远远无法认出的地步……它的身体变得更大、原本修长优雅的体型被改造成了一环接一环的奇怪模样，每一环的嵴背都
　　“长”
　　出了一枚倒刺，看起来凶恶了很多。
　　盖亚决斗盘上机甲要塞和绿齿轮所放置的区域已是红灯，证明在规则上它们已经做入墓处理，他面色阴沉的注视着面前的机械怪物，一时间有些不知道该说什么才好。
　　被人以其人之道还施彼身，这种待遇可不是经常能遇到的。
　　“那是什么鬼东西！”
　　丸藤翔的嘴已经张成了O型，身为丸藤亮的亲弟弟，他从来不知道哥哥的卡组里有这东西啊？……而且这玩意的出场方式也太诡异了点吧！
　　没有任何预兆，没有任何卡牌打出，直接就登场了！
　　还附带着吸收掉了对方的2只怪兽！
　　好霸道、好Bug的怪兽啊！
　　“这是什么？
　　是Bug吗？”
　　李白身边突然响起了莉莉丝的声音，把她吓了一跳。
　　莉莉丝在头顶套了一只圣诞帽，将她异于常人的颜色的头发给收了进去，脸上又戴了一只格子口罩，身上和场馆里大多数人一样穿着一套小了一号的红色制服，确定暴露可能性被降到极低之后，小丫头就擅自从双子塔熘过来看比赛了。
　　“……”
　　白魔导师兜帽下传来了两道灼热视线，附有惊人杀气。
　　“好的……我保证以后打算这么做的时候会先跟你说。”
　　对视不到3秒，个子矮的一方败下阵来，沮丧的低头，宣誓不会再犯。
　　“不是Bug。”
　　非逼的小丫头认错，李白才舍得开口给她解惑：
　　“而是那只怪兽对机械族这一种族特殊的压制效果。”
　　“它在出场时，可以以一只己方的电子龙为载体，将全场所有的机械族怪兽都作为融合素材进行融合，用来融合的素材数量越多，它的力量也就越强，这里你们会觉得它太Imba，不过是因为对手恰巧也是机械族的牌手，天生受到它的压制……面对非机械族的怪兽时，这只怪兽就是个鸡肋，必须要搭配DNA改造手术才堪得大用。”
　　【嵌合要塞龙】暗/机械，LV8，攻击力：0，守备力：0融合：
　　「电子龙」
　　+1只以上机械族怪兽。
　　①：这张卡不能作为融合素材使用。
　　②：把场上存在的上记的卡送去墓地的场合才能从融合卡组特殊召唤（不需要
　　「融合」
　　魔法卡）。
　　③：这张卡的原本攻击力变成融合素材怪兽的数量×1000的数值。
　　“……和机甲要塞一样，它也是前不久才发行的新卡。”
　　虽然身披白袍斗篷一幅不显山露水的模样，但李白的内心其实并不像表面看上去那样平静，她同样对嵌合要塞龙的效果感到震惊。
　　她眼前的这只融合怪兽展现出的效果并非原着效果，而是她穿越来之前那个现实世界的
　　“OCG效果”，原着里的嵌合要塞龙和其他的暗属性电子融合怪比起来没有太大不同，只不过多了一些无关痛痒的
　　“特权”……她很关心这是为什么，因为这不是偶然现象，那夜，她在和安吉拉战斗的时候抽到了一张之前闻所未闻的永续魔法，她认为这二者之间可能会存在一些神秘的联系。（这些异变到底是因为什么呢……会和系统的异常沉默有关系吗。）距离她刚刚降临到这个世界已经过去了很久，久到她绝大部分时间都忘记了自己此前还在另一个世界生存过，但那毕竟是不可抹去的痕迹……如果她仅仅只是个普通人，希望过普通人的安稳日子，那这些她都可以不去理会，可她注定了不能这样，莉莉丝上次的话语里似乎在暗示她内洛法并非真正的灾难而仅仅只是个开端，这就让她不得不深层次的考虑对世界根源的探索是否有必要继续进行。
　　这座岛是个很难得的存在，之所以这么说，是因为它的位置恰恰好坐落在次元交汇的节点上，岛上有很多未经他人详细亲身探索的地带都存在着空间位移的现象，李白正是借此才有机会让自己孱弱不已的精神探入其他的位面，光帝等卡也正是因此而来；原本在收获了全套帝系列的卡牌之后她已经不打算再冒风险分离精神，可现在，这种观点正在各种突发事件的袭击下产生动摇。（我确实从来没见过
　　“帝王的开岩”
　　这张卡牌，无论是漫画、动画还是别的什么……但那仅仅只是
　　“我”
　　没有见过而已，是保持了穿越开始时对整个现实世界的卡牌环境的记忆的
　　“我”
　　没有见过而已，有可能……现实世界的时间依然在前进，而它就是这个世界受到现实世界影响的产物之一……眼前的嵌合要塞龙也一样。）这是李白电光火石之间脑海里蹦出来的猜测，她被这样奇诡的想法吓出了一身冷汗。
　　如果是真的，那可就不得了了，哪怕她对于世界根源的结构完全不懂，也知道两个世界一旦开始产生影响会发生怎样严重的后果……不谈她在这疑神疑鬼的思索，战场上的气氛已绷到了极点。
　　“……不仅是能吸收对方的机械族怪物，嵌合要塞龙的攻击力是根据融合它的素材怪兽数量决定的；在这次融合过程中，素材怪兽有电子龙、机甲要塞和绿齿轮，合计3只的数量，因此嵌合要塞龙攻击力为3000。”
　　丸藤亮缓缓讲解着这张卡牌的效果，一点也没有使出新卡应该有的兴奋与自豪。
　　在刚才，他察觉到了一个一直以来都被他忽略掉的问题，那就是核心校区存在一个他这样的
　　“完美帝王”
　　究竟是不是好事。
　　是，能够以一己之力压的全校所有人喘不过气，这确实是难以言表的荣耀，但它对这段时期内和他同校的学生们，则未必全都是那种积极向上的影响，或许就会有人因为他的光环而在对战他时产生不必要的心理压力，又或许，会有人潜意识里将他当做一个标杆，用来要求自己，却缺失了最初的本性。
　　而他现在在做的，就是在离开之前。
　　借用新卡带来的冲击，给那些能看懂的人做暗示，暗示时代的变更。
　　李白在教导他和神乐坂的时候就一直有强调，一定要在坚持自身理念的情况下根据环境的变化做出调整，墨守成规的人走不远，尤其是在新卡推出频率逐渐加快的情况下，跟上高速发展的时代列车至关重要。
　　“是这样……你看穿了我的意图，所以才把自己排在天上院之后吗。”
　　盖亚无疑属于能够理解他潜在用心的那部分人，他立刻意识到自己刚才所产生的那丝庆幸确实危险，说轻是潜意识看轻自己，说重则是对丸藤亮有心理阴影。
　　就和刚开始时藤原优介所说的那样，他表面上气势不虚，但身为被挑战者却摆出了截然相反的姿态迎敌——这已经很能说明问题。
　　“我不希望，在我即将离开的时候看到的还是这样的氛围。”
　　丸藤亮认真的说，
　　“……现在你的场上已经空了，我用嵌合要塞龙对你进行直接攻击，同时再在攻击指令下达后发动手牌中的速攻魔法限制解除，将嵌合要塞龙的攻击力提升一倍，从3000增涨到6000。”
　　“如何，6000点数值的直接伤害，你那两张盖牌有办法应对吗。”
　　胜负实际上已经比较明显了。
　　被拔高到3300打点的机甲要塞，即使被强行战破也可以强行拉对手的王牌陪葬，失去它，盖亚也就失去了体系里最强的打手兼盾牌，而绿齿轮的失去则是让
　　“机甲部队的最前线”
　　这张永续魔法的发动变得毫无意义，他原本可以通过这张卡的效果在绿齿轮被战破时拉出卡组里其余的齿轮，来通过对它们的特召继续检索不同名的齿轮卡入手，对已经贫瘠的手牌资源进行补充，但现在，这种资源的补充也被切断，他明面上可以动用的资源，也就仅剩下2张盖牌了。
　　盖亚的后场有一张是和睦的使者，它原本是为了防备用力量结合融合出来的超高攻击力电子流融合怪而投入的卡，3000点的直接攻击战斗伤害，在原本为了保证血量不下到危险期是一定会打开它的，但是现在么……似乎已毫无意义。
　　但是，黑发青年的眼瞳里闪过一丝坚韧。
　　有些事还是必须得做。
　　现在可是还未到放弃希望的时候呢！
　　他打开了后场的另一张盖牌——活死人的唿声，用它攻击表示苏生了墓地的绿齿轮。
　　闪耀的进化之光如同聚焦激光炮一般扫过盖亚站立的位置，爆炸产生的火光幻影、烟雾和巨大声响回荡在场馆里，原本还对掀翻凯撒抱有幻想的红院学生们此刻已完全被惊呆，他们暂时还无法理解为什么一转眼之间己方的阵势就被破除了。
　　盖亚·普雷特当前LP：200多亏了一族团结，攻击表示的绿齿轮得以增加800点攻击力，让他面对6000数值强攻时仍能吊住一丝性命，嵌合要塞龙的攻击结束后，盖亚的手里已然多了一张卡，那是绿齿轮被拉出后为他检索来的第二张红齿轮。
　　“哦，没有放弃希望。”
　　丸藤亮对对手的顽强感到惊喜，
　　“绿齿轮被战破，你应该可以再从卡组里拉取一只比绿齿轮攻击力低的机械族怪兽了。”
　　“是的，我要特殊召唤的是黄齿轮，初始攻击力1200，符合要求。”
　　盖亚悬着的心放了下来，尽管局势仍不乐观，至少他还留存着希望。
　　丸藤亮能毫不担忧的叫破他的后续操作，就证明其根本已预料到了类似的情况且手里有着反制手段，如果放到以往，以他冷傲的性格虽不于投降，操纵怪兽做自杀式袭击却很有可能发生。
　　而现在，经过某些外人难以察觉的激励，他已将这些不利于自己的因素统统抛之脑后，眼中所看，脑中所想，无一不是怎样才能逆转局势，将胜利抓到手里。
　　“并且，因为黄齿轮在我场上特召了，根据它的效果，我可以从卡组里再度检索一张绿齿轮。”
　　一转眼的功夫，他的手牌又得到补充变成了两张，算上下回合的抽牌，算是有了逆转的基础资本。
　　“Set两张盖牌到后场，回合结束。”
　　丸藤亮宣布轮换，同时，他也将场上耀武扬威的那只怪兽的本体卡牌从决斗盘上拾起，送去墓地。
　　“……限制解除的效果，所有受其影响的怪兽都会在回合结束时被破坏，所以嵌合要塞龙得送去墓地。”
　　“到我，抽牌！”
　　盖亚抽完卡后看了眼便立刻选择了发动，是强欲之壶。
　　再度抽取两张卡牌后，他的眼中闪过一道精芒。
　　“通常魔法，死者苏生！
　　我用它苏生墓地里的绿齿轮，再因为绿齿轮特召时的检索效果从牌组中检索第三张红齿轮！”
　　“一转眼之间手牌就又恢复到5张了……”
　　十代在场外看的眼热，
　　“齿轮体系的赚卡能力实在是……太过厉害！”
　　“然后将机甲机械骨架通召！”
　　【机甲机械骨架】：地/机械/同盟，LV4，攻击力：1800，守备力：0效果：这张卡召唤成功时，可以从自己卡组把
　　「机甲机械骨架」
　　以外的1只名字带有
　　「机甲」
　　的怪兽加入手卡。
　　“因为它的能力，我可以从卡组中检索第二张机甲要塞。”
　　“然后丢弃这张机甲要塞和手中的红齿轮，让它在场上特殊召唤。”
　　“再丢弃手中最后的两张卡，一张绿齿轮，一张红齿轮，让墓地里的机甲要塞特召！”
　　如此一来，他的场上就立刻出现了3只怪兽，并且因为一族的团结影响，攻击力都有不菲提升。
　　【机甲机械骨架】ATK：1800+800→2600【机甲要塞A】ATK：2500+800→3300【机甲要塞B】ATK：2500+800→3300合计的攻击力数值已经将近破万，如果吃了这波总攻击，毫无疑问，对方将沦为一次经典快速反杀教科书的背景墙。
　　“打开盖牌。”
　　面对即将来临的战斗阶段，丸藤亮不慌不忙的点开了左边的盖伏陷阱，赫然也是
　　“和睦的使者”！
　　“然后连锁另一张盖牌，旋风，破坏你后场最后那张盖牌。”……盖亚·普雷特的反扑终究还是失败了。
　　受到和睦的保护，他此轮的攻势做了无用功，同时，自己的和睦被破坏，他在下一轮被8000攻击力的电子终结龙击破。
　　但他并没有流露出什么沮丧的神情，而是走到丸藤亮面前，主动伸出了右手。
　　“红蓝之战还有一场，等到做客蓝院，我们会再次战斗的。”
　　黑发青年裂开嘴，第一次以平等的眼光望向对方。
　　“那时，我可就没这么容易被你骗到了哦？
　　丸藤！”
　　听到这生僻的称唿，丸藤亮先是呆了一瞬，随后他笑了笑，也伸出右手握了上去。
　　“我很期待。”

第三十五章 学院杯与圣诞节（五）
　　站在场地一侧的棕发少年望向那个从开场到现在一步也未挪动过的对手，下巴处有汗水滴落。
　　作为欧西里斯最后一位出战成员，游城十代的压力自不用说，他已和面前的帝王私下交过一次手，深知对方的恐怖。
　　电子终结龙庞大的身躯和那对伸展开来的机械翅膀如同乌云，遮蔽了场馆四周打向场地的灯光，看在十代眼里，这尊怪兽就是挡在他面前的拦路山岳，如论他花费怎样的力气，对山岳的冲击无异于只损失了一些沙土。
　　在这场决斗中，他已经击倒过这只怪兽4次，每一次都耗尽了各种手段，但，对方却总是能在下一刻迅速使出各种手段来再度特召它。
　　“居然如此轻易的操纵着电子最终龙……”
　　抹掉下巴上的汗水，十代忍不住再度看了一眼丸藤亮开场后一动未动的鞋子。（我的手牌还有这张卡，如果能顺利发挥出来，或许，能击的倒……他。）游城十代当前LP：1700丸藤亮当前LP：1900从初次登场到一挑三这么打过来，丸藤亮的血量居然比对手还高。
　　“我盖下一张盖牌在后场，再Set一只怪兽到前场，Turn－End。”
　　尽管内心还是存在不安，但这是十代目前唯一能做的部署，Hero的爆发力很足，续航却是大问题，激斗了几轮，强欲之壶和水泡侠等卡牌都已经用过，他再没有能对资源进行补充的手段了。
　　“到我。”
　　丸藤亮抽卡，加入手牌后审视了一番局势，然后便将目光放在了对方场上的那只盖牌怪兽上。
　　“主阶段1，将场上的CyberEndDragon（电子终结龙）从攻击表示到守备表示做形式变更。”
　　“……主动将8000攻击力的电子终结龙改为守备？
　　这……这是做什么？
　　是点错了？
　　还是害怕对手的那张后场盖牌？”
　　丸藤亮这一举措让所有旁观者大惑不解，现场的学生解说更是瞪大了眼睛，回荡在场馆里的声音中包含着喜悦：
　　“就在所有人以为胜负已分的这一刻，丸藤亮主动退缩了！
　　他在想什么？
　　他难道不知道只要轻轻点几下按钮就能完成学院杯开赛以来属于他个人的一次1穿3壮举吗！？”
　　观众席的气氛从短暂的寂静迅速转化为嘈杂，他们对
　　“凯撒”
　　的选择评头论足。
　　有人支持他，认为在这种紧要关头就应该打的稳一点，也有人反对他，认为在这种关头退缩是示弱的表现，因为自己学院最后的队员，那个用Hero的一年级新生，他的卡组资源在之前的战斗里已经消耗的十分厉害——退一万步，即使因为盖牌阴沟翻船，十代也再没力气去抗衡欧贝利斯克的第三人，这时不应该因为一时的优柔寡断改变姿态，不应该为了自己的成就做出保守的举动，多为集体考虑，才是一名合格队长所应该做的事。
　　两边观点各有说法，短时间内难分胜负，但有一点是可以肯定的，坐在这里的观众们绝大多数都是身披红衣的欧西里斯，对于逃过一劫的现状持满意态度，战局是千变万化的，保不准这边下一轮多出一张牌就能展开反击。
　　“凯撒的举动，其实是正确的。”
　　克洛诺斯此时正在校长室内，和鲛岛一起通过立体大屏幕观看两场同时展开的对决。
　　裁决之龙和太阳神的战斗还在白热化，两边拼的互有胜负，战局呈胶着状态；欧西里斯与欧贝利斯克这里，则是因为有丸藤亮的存在，他的本色发挥让比赛场次数降低，结束的时间自然看上去更快。
　　“嗯……欧贝利斯克其实已经能够能言必胜，无非就是拿2分还是1分的问题。”
　　鲛岛笑眯眯的窝在老板椅里，手里捧着一杯热腾腾的咖啡，
　　“丸藤如果激进一点翻了船，他的队伍即使获胜也只有1分可以得，是从这方面考虑才选择暂时退缩的吧。”
　　“哼……我教出来的家伙，思维会那么肤浅吗。”
　　听着周围那些或兴奋或惋惜的议论，李白在兜帽下裂开了嘴。
　　电子流最重要的是一往无前的气势，即使是加入了保守元素，这股锋芒也不会削弱。
　　她相信那举动绝不是放弃了什么，反而，会像一击砍完后缩回后方的刀刃一样，藏起锋芒，只为绝杀。
　　“然后，攻击表示通常召唤CyberDragon·Zwei（电子龙二型）。”
　　丸藤亮做出了争议举措后的下一步选择，一头和普通电子龙有些许区别的机械龙蛇被召唤了出来。
　　“CyberDragon·Zwei的攻击力是1500，用来向守备表示的盖怪进攻有一定风险，但它本身的效果能让它在伤害计算步骤内提升300点攻击力，这样就可以将数值提升为1800。”
　　丸藤亮伸手示意机械龙蛇准备进攻，
　　“Battle！
　　CyberDragon·Zwei攻击你的里侧守备怪兽！”
　　“……凯撒，果然是凯撒。”
　　面对这种调转王牌为守备、改用下级战力打来试探的做法，十代真的非常无奈，他的底牌只有一击之力，卡组里能堪大用的卡几乎已没有了，即使摧毁了对手的这波攻势，他也没办法再行反扑。
　　机械龙蛇张开口，淡绿色光柱直喷而出，落在地上显现出一股灼烧的焦味，一路横扫着，向十代的场地划动。
　　“打开盖牌，进化之翼！”
　　只犹豫了一瞬，十代便决定计划照旧——不用不行，那样宝贵的反击资源就会有一部分作废，这次虽然无法一次性将对手的LP削空，但至少……可以削到一个相当危险的数值。
　　“这张速攻魔法需要将自己场上的‘羽翼栗子球’和手中的两张手牌送去墓地来发动，利用它的效果，我可以将羽翼栗子球的进化体‘羽翼栗子球Lv10‘从卡组中特殊召唤！”
　　“然后！
　　羽翼栗子球Lv10的力量！
　　可以在对手的战斗阶段中将其攻击表示的怪兽全部破坏……并且，给予其控制者所有被破坏怪兽攻击力数值总和的伤害！
　　我发动这效果，反击摧毁掉电子龙二型，虽然因为还未进入伤害步骤计算它的攻击力不会提升，还是1500，但……好好吃下这波伤害吧！
　　凯撒！！”
　　就在淡绿色激光滑行着点中羽翼栗子球的牌身时，进化之翼的效果开始发挥了……牌身勐然罩上了一层白光，死死的将激光柱挡在防护之外，不得寸进，同时，激光的力量正在不断的被光罩内的羽翼栗子所吸收，它的生命形态在狂暴力量的涌入下开始了节节蹿升，从Lv1到Lv2，再到Lv3、Lv4……一直在迅速拔高，它的后背长出了金色的类金属外骨骼和宽大的雪白羽翅，原本毛茸茸的身躯被保护在新身体心腹的位置。
　　这种变化持续的时间很短，只有一秒多一点的时间，原本人畜无害的羽翼栗子便已成长为了一只等级10的怪兽，更加有力的翅膀交叉在身前，代替原先的白光挡住了电子龙二型的激光，激光像先前一样，被它不断吸收，转化为自己的力量，然后，勐的反射了回去。
　　“噍——”
　　“哼。”
　　丸藤亮是看不清这些变化的，从他的视角，只能看到电子龙二型的攻击刚打中目标没一会就被反弹了回来，白色光柱像利剑般斩开了绿色光柱，射入机械龙蛇的上颚，从后脑继续钻出，在那里穿了个大洞，他现在正抬起右臂，试图遮挡下部下那机械身躯爆炸引发的气浪和浓烟。
　　丸藤亮当前LP：400
　　“这样，凯撒的LP就沦落到只需轻轻擦一下就能终结的程度了。”
　　习惯性的在鼻尖下一抹，游城十代兴奋的看着对手。
　　他的腿，终究还是在刚才的冲击下往后退了一小步。
　　“你没有那终结的机会了。”
　　察觉到他快乐的情绪，丸藤亮微微一笑，十代的决斗风格很讨人喜欢，总能有出乎预料的惊讶和收获。
　　“羽翼栗子进化到Lv10的力量我已经见识过了，很强，但是为了这效果，它本身也要作为祭品送去墓地，现在，你的场地已彻底空了。”
　　他说这话是什么意思！？
　　十代的笑容一时间僵在脸上。
　　我的场地确实空了，可他所有的攻击表示怪兽也被我破坏，现在……明明就只剩下一头守备表示的——
　　“掀牌。”
　　丸藤亮开启了之前就设置在后场的陷阱卡，
　　“永续陷阱：最终突击命令。”
　　“效果应该不用我说明吧。”
　　看着有些懊恼的棕发少年，凯撒笑的很开心，
　　“全场所有表侧表示的怪兽全部转为攻击表示且不能改变……经由这效果，CyberEndDragon的表示形式由守备转为攻击。”
　　“而且因为战斗阶段没有结束，CyberEnd依然可以进攻。”
　　原本因守备姿态而蜷缩起身体和机械翅膀的三头机械龙随着永续陷阱的效力重新露出了狰狞獠牙，三只形态各异的龙首口中纷纷亮起了狂暴的能量光团，翅膀大张，将十代彻底笼罩在阴影之中。
　　只要主人一声令下，它那8000点的超高攻击就将直接轰在对手已所剩不多的LP上，彻底终结今天的
　　“战争”。
　　“你……对进化之翼早有防备吗。”
　　十代现在很不爽，他双手都插在头发里，本来就不规整的发型被挠的像一团鸟窝，
　　“你知道这手段？”
　　“不，我并不知道你有这样的手段。”
　　丸藤亮很耐心的回答道，
　　“但是我会假设你有。”
　　“一往无前的进攻理念不代表要像莽夫一样什么都不管不顾，当我发现有做法能在实现我的终极目标——胜利的同时，还让攻势出现更多变化时，我为什么不这么做呢……就像刚才的场面，既然繁琐一点的操作同样能让我获胜，还能试探出你可能存在的底牌，我肯定毫不犹豫会这样选的……面对未知，哪怕只有百分之零点几的可能也不能放松大意，与其在因此输掉后埋怨巧合，我更愿意提前做好赢的努力。”
　　“果然，凯撒是完美的，找不出一丝缺陷。”
　　听到这番理论，十代突然就不觉得懊恼了，以他自己的风格简直难以想象这样的决斗需要计算到何种程度，一丝疏漏都不能有，如果是自己肯定这样打几场就被折磨的想睡觉了吧……有这种程度的付出作前提，他的强大和支配地位是他应得的。
　　“这是对对手和自己的最大尊重。”
　　一边说着，丸藤亮一边抬起了自己的右臂……可能是看十代比较顺眼，也可能是即将毕业的现实让丸藤亮的心态与往常产生了很大变化，他的话很多，
　　“世界上没有完美的人，或许概念里会存在，但在现实里，我也只是一个追求完美的普通人。”
　　“Yuki－Judai，你不用为今天的失败过于纠结，我们的决斗风格有着本质上的区别，但凡类似我这样风格的人都有一个共同点，就是职业生涯的巅峰期来的比其他人早很多，并能够维持在这一水平很长时间；你不一样，或许在现在，你确实不够强大，但随着你的成长……你会发现很多……我发现不了的东西。”
　　说完这些，那只高高抬起的手臂也迅速挥了下去。
　　“怎么样呢。”
　　听着台下传来的剧烈爆炸声，站在观众席高台上的李白似是对着空气低语，
　　“通过你的帮助，他比原着里强，但同样的，凯撒也不再是原着里的凯撒……他的性格缺陷已经克服，只要给他足够的时间来掌握经验，成就或许会比我更高。”
　　“想要在最后的这段时间扳倒院校内的最强者，Judai还需要更努力才行。”
　　漂浮在她身旁的是一团笼罩在深色斗篷里的古怪生物，狮子男巫——在学期初始阶段的不愉快之后，这两个原本有着千丝万缕联系的生命终于又开始了对话。
　　“世界的轨迹在歪斜，这一点你有察觉吗。”
　　“……”
　　李白皱眉，对方这一问恰恰好勾起了她不久前才压下的困惑和猜想，这是大事，容不得她再考虑什么私怨，所以索性将自己的想法透露了一点给狮子男巫，不过核心部分，也就是她抽出了不属于自己见闻里卡牌的事，她并没有说。
　　“那种效果的嵌合要塞龙确实诡异……果然你也发现了吧，时间线发生混乱的事。”
　　狮子男巫叹了口气，
　　“这个世界的发展路线已经脱轨了，置之不理的话，说不定会造成相当严重的后果。”
　　“发展路线这种东西，不是早就已经脱轨了吗。”
　　有些嫌恶的瞟了它一眼，李白尽力控制着自己的情绪，
　　“早在你选择对我隐瞒某些事实的时候，这一切的发生就已注定了，现在你出来对我说这些？
　　是想怎样……要我再当一次救世主，去想办法更正轨道吗。”
　　“……我也不打算再和你多做解释。”
　　狮子男巫对李白的话毫无反应，
　　“你只要知道，我——永远都不会是你的敌人就好。”
　　纯白斗篷下的粉嫩嘴唇不屑的撇了撇，没说什么。
　　“好吧，好吧，不谈这些了，谈一谈更重要的事。”
　　狮子男巫耸耸肩膀，但在那之后，它的态度，以及笼罩在这一小块区域里的气氛，都突然变的紧张和窒息起来。
　　“我现在很认真的向你询问一件事。”
　　它漂浮到李白的面前，从下方仰视着她斗篷阴影中的一对鲜红之瞳，
　　“你刚才所对我说的，真的是你这段时间一来所察觉到不对劲的全部吗……我的意思是，你真的没有发现其他诡异的改变吗。”
　　“不符合原着的，不符合常理的，难以用经验去解释的……甚至……记忆里完全不存在的东西？”
　　“你……？
　　你为什么会问这种问题？”
　　听到这样的问题，李白脑海中像是由闪电划过，一闪而逝的光亮印照出一件完全符合对方标准之物。
　　那是【帝王的开岩】。
　　“因为十代手里已经出现这样的东西了。”
　　狮子男巫接下来所说的内容对她而言无异于是更多的闪电，
　　“一张卡，他在学院里的售卡点拆包购买到的，假面英雄系列，但却是从来未听说过的东西……是，囊括你来到‘这里’之前所有记忆，依然没出现过的东西。”……No.1－欧贝利斯克·蓝——积分4（2战2胜0负，主场1/3，客场1/3）No.2－欧西里斯·红———积分2（2战1胜1负，主场1/3，客场1/3）No.3－裁决之龙·白———积分1（2战1胜1负，主场1/3，客场1/3）No.4－太阳神·黄————积分0（2战0胜2负，主场1/3，客场1/3）21日比赛完结，欧贝利斯克两战全胜领跑积分榜，欧西里斯输掉了关键战役后屈居第二位，裁决之龙依靠神乐坂的艰难拼杀在主场保住了难得的胜利排在第三，太阳神两战全负，基本告别争冠。
　　两天比赛打完，第一集团和第二集团的差距更大了，可以说有希望和蓝院争抢学院杯的就只剩下红院一家，尽管输掉了主场战，但欧西里斯的学生们在赛后依然为学院的帝王送上了掌声，丸藤亮再一次刷新了人们对强大这一定义的极限，他的感染力甚至能征服敌人。
　　一切看起来都很正常。……看起来。

第三十六章 啪！
　　日常的意义是调节气氛，以及最后的缓冲。————————————————紧张激烈的氛围之下，时间的步调不变。
　　日历表翻到24日，学院杯，即将结束。
　　No.1－欧贝利斯克·蓝——积分8（5战5胜0负，主场3，客场2）No.2－欧西里斯·红———积分5（5战3胜2负，主场3，客场2）No.3－裁决之龙·白———积分4（5战2胜3负，主场2，客场3）No.4－太阳神·黄————积分1（5战0胜5负，主场2，客场3）……这就是直到24日入夜时分，四所内院的排名，比赛还剩明天最后一轮，但已经没有人能阻止蓝院夺冠了，他们积8分排在榜首，第二位的欧西里斯只有5分，即使明天的比赛里蓝院被对手上来的第一个人1穿3得0分，同时欧西里斯也完成首轮1穿3得3分——即使是这样，两家内院也不过是同为8分，在计算两边胜负关系的情况下，面对欧贝利斯克主客场全部落败的欧西里斯也没有资格平分奖杯。
　　冠军已提前一天出炉，现在是属于庆祝和狂欢的时刻……即使今天只是平安夜。
　　夜幕中下着大雪，唿息在半空中变成白气，这阻拦不了湖畔别墅周围肆意欢快的氛围，有人在湖边整理出了一块清尽积雪的地面，在那儿摆上了桌摊和烤肉架，招唿着同道者一起，一边享受着刚出炉的美食，一边观赏着已结了层冰幕的湖面，以及透过头顶那深深的蓝色天幕处所不停飘洒下来的冰晶精灵们。
　　“你的时代即将落幕，有什么想说的吗。”
　　和丸藤亮一起站在这座庞大别墅的天台，倚靠在冰滑的栏杆上，李白呵出口白气，淡淡的问道。
　　她的弟子没有让她失望，5场比赛，2次通杀，单人成绩保持全胜——本质上这毕竟是属于团体的舞台，她也不能再列出更高的要求了。
　　“属于学生丸藤亮的时代迎来终点。”
　　丸藤亮收回举在半空中的右手，将已积累了些冰花的高脚杯端至眼前仔细观察着。
　　“但是……属于Duellist丸藤亮的时代，才刚刚开始。”
　　他晃了晃杯底所剩不多的酒液，转头看了眼教授了自己无数学识的人。
　　李白今天穿的是一身白底厚实的皮革大衣，没有兜帽，一头柔软长发全披散在外，她没有留意丸藤亮的注视，只是盯着下方的烧烤摊出神。
　　全岛因为下雪的缘故扮上了银妆，她这一身白色，只要不被近距离看到，确实不需要多做什么遮掩。
　　“老师……”
　　丸藤亮将酒杯凑近嘴唇，让酒液透过冰霜的阻碍后，一点一点的流入到口中，
　　“临近分别，您对学生就只有挖苦吗。”
　　“啊……？”
　　李白一愣，对于这样的话从丸藤亮口中说出，她有些不可思议，
　　“但是我觉得你好像不是很需求鼓励的人呐。”
　　“一直以来，你都是以成熟稳重的姿态示人，仿佛任何不利都不能让你动怒，包括和我相处的时候，我已不知不觉忘记你只有17岁……”
　　“我该表示荣幸？”
　　丸藤亮苦笑，
　　“难怪从来没见你禁止我喝酒，我还以为是对我的认同，没想到居然是这个原因。”
　　“红酒和果酒偶尔喝一喝不算什么，即使是对小孩子而言。”
　　李白也露出了笑容，她昂起下巴看向夜空，眼神变的空洞，
　　“一年……就这样过去了，我曾经想过很多种方案来渡过这一年，但现在才知道，不知不觉让它过去才是最幸福的。”
　　“几号的船？”
　　她问道。
　　“一月初，七号。”
　　丸藤亮回答说。
　　“蓝晶童实野吗。”
　　“是。”
　　“也是……欧贝利斯克的根毕竟还是在海马集团，即使内部已经开始腐朽，他们也不可能容忍你转投Angiris……”
　　李白了然。
　　毕业后的丸藤亮会选择哪家俱乐部开启职业生涯，从一开始就没办法受他本人的支配，作为苗根正
　　“蓝”
　　的蓝院子弟，职业的路已经钉死了，那就是披上蓝晶童实野的队服，去为这家刚刚有崛起之势的决斗俱乐部征战。
　　当然，以他目前在学院里的地位和显现出来的天赋，蓝晶童实野给他的合同已算的上是大出血——8000英镑的周薪，为期两年，还不算各类赛事的夺冠奖金和八强四强奖金以及部分个人表现奖金，对于刚入职业的新人来说，这份待遇优厚的令人发指，丸藤亮自然也没什么不满的，对他来说，并不是特别在乎海马集团和安杰瑞斯财团在经济领域和商业领域内的碰撞，他只是想寻求一个更高的舞台，学习更多，也收获更多。
　　“祝你能闯出名堂吧。”
　　李白抖抖肩膀，又跺了跺脚，将身上和头发上那点残雪抖落下来，
　　“顺便也替我向优介他们表达下祝福好了。”
　　“这就回去了吗。”
　　一口喝完杯中的东西，丸藤亮将酒杯放在撑台上，向她走了两步，
　　“需要我们送你回去吗。”
　　“不了。”
　　李白拒绝了他的好意，并且意味深长的说了句话：
　　“不用这样对我，我不习惯，我刚开始决定教授你和神乐时其实是抱有其他目的的……现在，我只能说你比他幸运，还有优介和吹雪，对于你们来说，离这里越远越好，不用知道为什么。”
　　平安夜过完，最后一轮比赛，蓝院在明日香拼掉一人的情况下由吹雪补完最后2刀，总积分10分拿下了当年的学院冠军，欧西里斯8分，裁决之龙4分，可怜的黄院，今年无论是开局还是收官都创纪录的不利，最终只收获到1分，他们该庆幸好歹不是鸭蛋吗……？
　　“对的，你现在控制它，把它传送到那张桌子上去……”
　　“不，不，别强求角度，以你现在的水平，还有你现在的身体状况，想要契合的把盖子挪到杯口上太难了，不要急，慢慢来。”
　　还是在双子塔顶的卧室内，李白正引导着德西蕾做练习，练习她刚刚获得的次元之力。
　　“好累……”
　　看得出来这很消耗精力，还不到半小时，金发少女光洁的额头上就布满了汗水，她扭头楚楚可怜的看向李白：
　　“莉派尔，我们，休息？
　　比如，吃点饭……你做的饭，很好吃，我很喜欢……”
　　德西蕾现在用的语言已经是现世语，为将来做打算，李白还是考虑教她这里的几种常用语言，所幸德西蕾的语言天赋是怪胎级别，截止到目前，她已经能半生不熟的运用三国语言，精深的那些学术名词不谈，至少日常生活中的交流没有太大问题。
　　“不行。”
　　李白很干脆就拒绝了她的请求，她把刚才训练中掉在地毯上的杯盖一个个拾起来拿回德西蕾身边，一副还要继续训练的架势。
　　“这几天训练的成果很明显，虽然我不知道为什么，但是你对这一能力的掌握程度越高，你身体的恢复速度也越快，为了你的健康和安全着想，以及避开那些乱七八糟的、各种各样有可能发生的麻烦，你还是得给我继续，比起要你现在就拿起剑迎敌已经很轻松了。”
　　“还有，你那个发音是错的，错的，是李白，Li－bai，或者Lipai，甚至Liper也行，总之，不是Lipaier……你懂我的意思？”
　　“当然，莉派尔。”
　　德西蕾歪着头，睁大眼睛，一副非常天真无邪的样子。
　　“……我宁愿你叫我White。”
　　李白捂脸，作无语状。
　　“自讨苦吃的笨蛋。”
　　莉莉丝恰逢其会在这时走进来送吃的，目睹这一幕忍不住开口吐槽，
　　“你应该像当初恐吓我的时候那样，威胁她，说不听话就抽她屁股，就把她先X再X。”
　　“揍你屁股是我说的，后面的和我有什么关系！？”
　　李白跳起来，捏住红毛少女的两边脸颊，
　　“你信不信我现在就揍你屁股？”
　　“唔（不）信！”
　　莉莉丝端着盘子抽不出手反抗，但在气势上却毫不示弱。
　　她也发觉了，在这些生活琐事上，李白并不排斥别人和她顶杠，甚至还有些乐在其中。
　　“你很好！”
　　看到捣蛋鬼对造谣没有丝毫悔改之意，李白一把夺过了她手里的盘子放到桌上，然后揪住打算熘号的少女来到chuang沿，当着德西蕾的面把她按在了上面。
　　“你你你要干什么？
　　等等！
　　你来真的呀！
　　啊——”
　　感受到腰腹处传来的拉力，耳中听到布锦撕裂的声音，一直以为李白只是随口一说的莉莉丝终于慌了神，开始奋力反抗起来，她伸出右手想要去按住李白拽她裙子松紧带的手，却还没来得及碰到后者就被将短裙彻底撕开了……少女稚嫩挺翘的浑圆小屁/股暴露在了空气中，呃……还包括套在它上面的那条浅红色内/裤。
　　“今天我就教育下你，什么话能说什么话不能——”
　　“啪！！”
　　一声脆响！
　　“……”
　　李白看了眼自己悬在半空中还未来得及挥下去的手，又看了看身下少女右边屁/股蛋上那个巴掌印，惊愕的止住了话头。
　　莉莉丝的在被打了一巴掌之后就僵住不动了，似乎难以置信自己居然真的被抽了屁股，还是被当着伤病的面。
　　李白迅速将视线转向坐在chuang头的德西蕾，发现她悄悄将自己的手臂往被子里藏的更深了些，看向chuang尾的双眼中闪烁着好奇与兴奋的光芒。
　　“我说是什么原因导致训练速度不尽人意，原来是你的能力只对自己的身体有那么强的……”
　　“呜哇~~~！！！”
　　话未说完，被她按在chuang尾的红毛少女就哗啦一下哭了起来，
　　“你……你居然敢打我！
　　连我师傅都没打过我！”
　　“啧。”
　　李白露出一个讨厌麻烦的表情，不过说到底她那巴掌是真打算要揍下去的，这里也不好推脱责任，只好耐心俯下身子凑过去摇莉莉丝的肩膀，看能不能让她暂时别嚎了。
　　“喂，你嚎够了没有。”
　　她戳了戳莉莉丝的脑袋，后者现在把头埋在被子里，肩膀一抽一抽的，似乎正因为被打屁股而悲痛欲绝。
　　“其实吧，这个事也怪不到我。”
　　或许是因为李白几乎没有劝过别人的原因，从来没有人告诉过她她劝人的方式有多奇葩：
　　“谁叫你先跟我造谣呢，对吧……你要是不跟我造谣，我也不至于发火了，我要是不发火，你也用不着吃巴掌……喂，这么仔细一算好像还是你的错嘛！”
　　“……我错你姥姥啦！”
　　莉莉丝本来看到李白来安慰还以为是要赔礼道歉，打算再委屈一会多讨点小便宜，比如以后专门为她做喜欢吃的好吃的这些……但是听听看她说的都是什么啊！
　　有这么安慰别人的吗！？
　　“我叫你打我！”
　　怒火中烧的红毛少女一时也顾不上自己下身只穿着内/裤，回头抓住李白胸襟的衣服布料，把她也拽倒在了chuang上。
　　“你干什么？”
　　李白猝不及防，被她拽倒后躺在一时那没动，随后她察觉到不对劲，一把抓住莉莉丝摸向自己睡裙纽扣的爪子。
　　“小魂淡……你居然也想扒我衣服？”
　　她也不去管这样会不会压到德西蕾的腿，以及这个类似撅屁股的姿势雅观与否，直接横跨一步压在莉莉丝身上，把她的双手都攥住提在头顶，
　　“看来你巴掌是没吃够！”
　　“走开啦！”
　　红毛少女拼命挣扎着，
　　“你这**白毛！”
　　“你说什么？
　　我要把你给——”
　　“撕拉——”
　　李白突然不动了。
　　她的臀部及以下突然有了一股凉飕飕的感觉。
　　这是当然的……因为她那原本就是由几层薄纱构成的睡裙下摆已经被撕开了一大跳裂口，或者直接一点的说，那条在她站立时下摆能垂到小腿将近脚踝位置的睡裙，现在只能堪堪遮住她的肚脐眼儿了……蕴含可怕杀气的目光射向床头的金发少女，而她本身却对此毫无自觉，好像自己刚才所做的是一件十分正常的事一样。
　　“噢~”
　　德西蕾看向李白臀部的双眼快要发出光来，她兴奋的捂住小嘴：
　　“蕾－丝，黑色的……还有，吊袜带！”
　　“你……”
　　李白忍住怒气，想要质问她为什么胡来，但同样是话没说完，她就察觉到了一丝不对劲。
　　这次由于精气神都锁定在德西蕾身上，她终于能感觉到那转瞬即逝的次元波动了，很淡，就像隐匿在空气中的透明蛛丝。
　　但这不代表她来得及去阻止什么。
　　“啪——！！！”……
　　“Deeesiiireeeeeeeeeeeeeeeee！！！”

第三十七章 诡梦
　　李白家中，一只金毛少女和一只红毛少女正跪坐在客厅的墙根下面壁。
　　中间有一条深紫色的布幔垂落下来，阻隔了她们之间（可能发生的）相互窥探的视线。
　　两名少女身后，一身休闲装扮，且戴着一只黑框眼镜的李白坐在几案前，津津有味的浏览着报纸。
　　几案上这样的报纸还有一大叠，全都是她拖Joker偶尔出去时帮忙带的，因为间隔较长，数量积攒了不少，基本上够她打发好几天的时光。
　　时钟轮转，安静是客厅中唯一的旋律，德西蕾和莉莉丝各自因为小腿的酸麻而稍稍变换了几次姿势，却依然不敢发出任何稍大点的响动，期间响起过的最大分贝，是李白翻动报纸时纸页交错的哗哗声。
　　“咕咕~~~~~”……以及面壁中的两人小腹处发出的咕咕声。
　　“……”
　　听着这不知道是第多少次因为肚子饿才会出现的声音，李白似有所觉，将沉溺在报纸中的心思分出，抬头瞄了眼面前的两人，看到她们各自都因为持续数个小时的跪坐而十分僵硬的坐姿，嘴角微微一撇。
　　德西蕾和莉莉丝耳中传来李白起身的声音，又听到她拉开侧门，进入了厨房。
　　大约二三十分钟的功夫，一股浓郁的食物香味开始在这间狭小的房子里弥漫，直勾的两只面壁少女狂吞口水。
　　终于良心发现肯去做饭给我们吃了吗——这是德西蕾和莉莉丝不约而同的想法。
　　但是很快她们就发现自己想多了。
　　李白弄了大概12道菜，除了她原本就会的那几道，还有几道是她根据网上查到的菜谱新学的。
　　看得出来，她心情很好，挪开报纸堆和端菜上桌的空隙里嗓子一直哼着一曲几个月前相当流行的小调，在给自己盛了一大碗香喷喷的白米饭后，她悠哉的重新坐下，开始吃晚饭。
　　各种喷香熟食混杂在一起的味道像隐形的幽灵，不管面壁的二人如何催眠自己，如何摒住唿吸，它都会坚决的通过二人的唿吸器官来向她们传达讯息。
　　传达
　　“我很好吃”
　　的讯息。
　　李白斯条慢理的放下筷子，并随之咽下最后一口食物，再度看了看二人。
　　德西蕾一动不动，莉莉丝则躁动不安的在跪坐的垫子上扭来扭去。
　　“Desire。”
　　她叫了前者的名字，
　　“过来吃饭。”
　　但是德西蕾并没有像李白想象的那样立刻欢唿一声跑过来狼吞虎咽，金发少女先是打了个机灵，然后单薄的背影还是颤动，像是在做什么殊死挣扎。
　　“……？”
　　李白狐疑地扬起一只眉毛。
　　“莉派尔……能不能，拉我，一下。”
　　屡次挣扎未果，德西蕾扭过脑袋，眼角挂着泪珠，可怜兮兮的望着李白：
　　“我的腿，麻麻得，不能动……了。”
　　“……算了。”
　　看着她这模样，李白之前酝酿好的情绪荡然无存，她几步走到二人身后，声调一扬，问道：
　　“我现在再问你们一遍——知道错了吗。”
　　“知道了——”
　　连同莉莉丝在内，二人赶忙抓住机会，看似诚恳的道了歉。
　　“哦！”
　　李白面无表情，没有立刻宽恕她们，她抬手收起了挡在她们中间的布幔，让她们能看到对方的窘态，然后继续问道：
　　“知道错哪儿了吗。”
　　“呃……”
　　两人尴尬的互相对望一眼，各自都有些欲言又止，但是这可能是留给她们的最后一次机会了，所以还是由莉莉丝先开口接了锅。
　　“我们……我们不应该玩那种恶作剧的。”
　　她结结巴巴的说道，
　　“我……恩……我不应该出那种馊主意。”
　　“我不应该，听莉莉丝的话，趁莉派尔，出去玩，把莉派尔，铠甲里面，所有，衣服，挪出来。”
　　这是德西蕾。
　　“……闭嘴。”
　　真听到她们对恶作剧的过程致歉，李白不免又有了非常不好的回忆，脸色非常难看。
　　有道是三天不打，上房揭瓦，她对这两个麻烦精稍微好一点，对方就开始兴风作浪了……前段时间的
　　“啪啪”
　　事件揭过不提，这次居然胆敢——她们知道在那种场合之下对她来说有多难堪吗！？
　　下次是不是就打算连衣服带铠甲一起挪走了？
　　李白已经很久没有对卡牌以外的事发这么大的火过了，这次两人闹的实在过分，要是不一次性把她们治痛了，类似的难堪肯定陆续有来，所以她直接开启武力模式，亮出了最简单直接的体罚方式——跪坐面壁+禁止投喂。
　　仅从现在的情况看来，这方式的警告效果相当卓越，两个麻烦精比以往岂止乖了一点半点。
　　“莉莉丝，把德西蕾拉起来，小心点，她只是刚刚痊愈，身子骨还很壤。”
　　看在认错态度良好的份上，李白不想再说什么，暂时原谅了二人，吩咐完让她们去吃东西，便独自一人回到了卧室。
　　德西蕾和莉莉丝因为犯下大错被她撵到外面抱团睡，现在这间和客厅一样狭小的房间又成了她个人的王国。
　　不想再受到打扰，李白将房门上的状态牌子翻到有禁止图画的那一面，关上它，靠在上面发呆。
　　最近的日子……除了麻烦精们惹出来的事，还算是比较平和的，平和的她都有些腻歪了。
　　也许我本身就不适合过久的平和？
　　可这难道不是我现在正渴求的东西么……李白看着洁白的天花板发愣。
　　打开计算机，一边心不在焉地浏览为神乐坂准备的课程资料，李白一边观看着学院内联网里刊登的岛屿趣闻，持续了大概不到40分钟，她觉得无聊，便又推开鼠标和键盘，把自己摔到了柔软的床垫上。
　　要睡觉吗。
　　她问自己。
　　可是还没洗漱呢。
　　她无奈的想到。
　　但是。
　　她露出和**小猫一样的笑容。
　　有些时候，有些事，就是不想做……呢……泛着淡淡白光的灵魂逐渐失去了意识，随着某种不知名的牵引，越过了难以想象的壁垒，来到了一处未知地域。
　　“快、快！”
　　一个朦胧粗犷的声音传来，
　　“那些恶魔的军队就快到了，手里那些会拖慢速度的东西全部丢掉！
　　听到没有！
　　我是说全部！”
　　“……”
　　发生了什么。
　　李白的意识同样朦胧，入目所及如同蒙了一层薄雾，每个人的面容都是若隐若现，没有一个能看真切的。
　　周围的环境是荒郊野岭，透过
　　“自己”
　　视线频频回望的空隙，她能看到身后那条很是隐匿的狭小山路，以及被灌木丛遮挡的快看不见的那座村落。
　　此刻的她，似乎仅仅是意识附着在了一个孩子的身上，被她的家人牵着，和其他村民一起，用最快的速度撤离家乡。
　　负责护送这群村民的是十几名游侠，看情况他们原本就是一支小队，刚才发话督促的应该就是他们中领头的人。
　　视线里的地面被快速放大，杂乱的草叶枯枝瞬间就凑到了眼前，地面似乎歪斜了过来。
　　看样子，是这个孩子摔倒了。
　　“兔崽子，你能不能别跟我玩心跳！”
　　依然是之前那个粗犷的声音，李白感觉
　　“自己”
　　迅速被一双大手抱了起来，以一种脚不沾地的方式继续和队伍一起行进。
　　“我”
　　好像是被人给夹在腋下了？
　　看着飞速后退的地面，以及带着
　　“她”
　　移动的那两只超大靴子，李白哭笑不得。
　　这梦做的未免也太奇葩了点。
　　“队长！”
　　耳畔突然又传来了一个更加年轻的男人声音，
　　“秃子的鹰回来了！”
　　“情况呢？”
　　夹着李白的男人立刻追问下去，李白能从他的声音里听出紧张的情绪。
　　“情况……很不好。”
　　年轻男人的声音有些颤抖，
　　“追击我们的是他们最精锐的部队，而且是其中行动最快，最便捷的那一支。”
　　“……终末死灵？”
　　长时间的沉默，李白耳边全是风拂过的喧嚣。
　　“队长……”
　　年轻男人再次出声，
　　“我们这样是走不掉的！”
　　“不如！
　　跟他们拼了！”
　　“蠢货！”
　　李白感觉自己的耳朵快要聋了……那雷鸣一样的怒吼，加上
　　“她”
　　又处的极近，不免照单全收了这波音波攻击。
　　“你自己死了不要紧，但是你想害死这些村民吗！
　　还有她……你的妹妹！”
　　“但是……”
　　“当心，他们来了！”
　　李白的视线一阵天旋地转，差点没被晃瞎，她听到了一阵刀剑交击的铮鸣，还有一阵非常轻微的马蹄声。
　　缓过神来后，她开始费尽心思的借助几次视界的晃动来观察那些突兀出现的敌人，十数次的辨认之后她有些愣神——如果没弄错，这些突然从后方灌木里跳出来的黑骑士她都认识。……这里是精灵界？
　　“铛——”
　　“他们的马为什么跑起来没声音！？”
　　年轻男人的声音里透露着无比的惊恐，
　　“我的剑被挡住了！”
　　“啊！”
　　“铛！”
　　“不要跟他们硬碰硬！”
　　粗犷男人似乎是撞开了那个年轻男人，他一边和敌人搏斗，一边吼道：
　　“每一位终末骑士都配有一面看不见的盾牌，那是他们和恶魔缔结契约的证明！”
　　并不是那样。
　　李白在心里默默念诵着终末骑士的卡牌效果，再逆向推算了下几种能够配合的卡牌，心里已有了底子。
　　死灵守卫……吗。
　　原来如此，终末死灵是这么个意思。
　　“光靠我们挡不住他们！”
　　年轻男人叫道，
　　“秃子说追击我们的部队大概有七八十人，这才只是两名而已！”
　　“多利用地形！”
　　粗犷男人回答道，
　　“这里毕竟是茂密的丛林，作为骑兵肯定是有限制，多试试……”
　　“铛——”
　　“该死……他们骑的到底是什么马！？”
　　看来这种方法是行不通的，李白想到。
　　“嘿，更多的人从那边来了！”
　　要被包围了吗。
　　李白倒是没有多少惊慌感，正如她所想的那样，既然是梦，即使死亡也只是加速醒来而已……她没必要害怕。
　　相反，她对于自己为什么会在梦里看到这样的画面更感兴趣。
　　数十名终末铁骑正在围成了一个圈子，企图将他们包围在了最中央……非常奇怪，自从与这些游侠交手以来，他们中没有任何一位骑士开口说话。
　　仿佛他们天生就不会说话一样。
　　“我们逃不掉了，队长！”
　　年轻男人的声音里透着绝望，
　　“他们的速度太快了！”
　　“那也不能退！”
　　李白能感受到夹着她的那只臂膀哆嗦了一下，
　　“我们必须为他们争取更多离开的时间！”
　　“但是他们现在有更多的人了！！”
　　“铛！”
　　“铛、铛、铛！！”
　　一连串突兀响起的钢铁交鸣过后，李白终于看到了他们干掉了一个敌人。
　　“基亚！”
　　之前曾频繁响起的2道声音一同叫了出来，夹杂了劫后余生的惊讶和喜悦。
　　李白附身的身躯似乎也感受到了这股情绪，有些费劲的抬起头来，观察着突然加入战局的那个盟友。
　　这个家伙的装备比游侠们要靠谱多了。
　　在看到来人的第一眼，李白心底就闪过了这样一个想法。
　　看似修长的身躯缺蕴含有不下于巨汉的力量，一身黑漆漆的精钢板甲，双手分别把持着一把巨型砍刀和一面与铠甲相同材质的盾牌，头上戴着一顶战盔，只在面部留了个Y形的间隙用来给战盔内的战士提供新鲜空气和视野。
　　“看样子，我总算没有来迟。”
　　刀盾重铠战士的声音从头盔里传出，带了点瓮声瓮气的味道，
　　“嗨~队长，我回来了哟？”……如果意识能做动作，李白肯定已经大皱眉头了，她隐约觉得这声音有些耳熟，似乎很久以前在哪里听到过。
　　“看来其他人应该也安顿好了……接着！”
　　被称为队长的男人如释重负，李白再一次感到四周的环境天旋地转，随后她就发现，
　　“自己”
　　已经出现在了那位重铠战士的臂弯里。
　　“本来我还以为要连累这小家伙一起陪葬了，既然你来了，帮忙照看一下吧。”
　　“呃……你们断后的时候居然还带着她？”
　　重铠战士明显对这种局面还能看到小女孩感到无比惊奇，但是还没等他再说什么，异变突生。
　　李白的双眼仿佛蒙上了一层血红色，她眼睁睁的看着
　　“自己”
　　从胸膛里破腔而出伸出了一只尖锐的利爪，只一下子便划开了战士的胸铠。
　　“噗！”
　　“妮可罗菲娅……”
　　“基亚！
　　不——”
　　这是意识沉淀至黑暗之前，李白最后所听到的声音。
　　同一时间，现世，童实野市的一家医院内，一名身上插满了管子的黄发青年突然睁开了眼睛。

第三十八章 终焉的倒计时
　　沉睡三年多时间的城之内醒来了。
　　得到这消息，游戏、杏子以及本田还有御伽龙儿等人纷纷前来探望。
　　“感觉还好吗，城之内。”
　　一群人围在城之内的床边，像是看动物园里的珍惜物种一样观摩着他，所有人眼中都闪耀着关心与喜悦。
　　“还好……”
　　城之内笑笑，有些费力的举起依然插着管子的右臂向众人晃了晃，
　　“就是身体运转有些吃力……全身都没什么力气。”
　　“你的身体经历那么久的沉睡，已经习惯放松的状态了，力量的重新注入会有困难，这是当然的，并不奇怪。”
　　游戏伸手把他的胳膊按了回去，他目光烁烁的望着自己最好的朋友，
　　“……会好的，一切，也包括你的身体！”
　　“嘿嘿……”
　　城之内像以前一样习惯性的卖了个傻笑，随即，他如同见鬼一般的瞪大了双眼。
　　“你是、游戏？
　　不对，这感觉……”
　　从神情和眉眼之间的感觉来看，这是本来的
　　“游戏”，但是，但是本来的游戏的气质什么时候变的如此沉稳淡然了？
　　还有，那露出来的两只胳膊，明显已经锻炼出了线条柔和却不乏力量感的肌肉……这还是原来那个瘦弱的少年吗？
　　“他已经不在了。”
　　游戏淡然一笑。
　　“三年之前，就不在了。”
　　“……”
　　城之内微微长大了嘴巴，他将视线转向其他几位好友。
　　杏子勉强冲他露出一个笑容，本田和其他人也差不多。
　　“呃……我可以知道发生了什么吗。”
　　黄发青年僵硬的扯出个笑脸，
　　“你们……你们是在跟我开玩笑？”
　　“不是开玩笑。”
　　游戏的表情很平静，
　　“在你沉睡的这段时间内发生了太多事，大家都改变了很多，他……只是回到了应该存在的时间。”
　　而且是他亲手为其送的行。
　　世界的法则不容违逆，不是靠说，而是意识层次的影响，死人不该进入生者的世界，明白这个道理，他才会依然的在那一刻选择了禁止
　　“死者苏生”。
　　三年的时光如同流水，再难过，再痛苦，那缺失了一半的心，也早已在水流的冲刷之下重新圆润；此刻的游戏不再是少年，他已有所觉悟。
　　听完了一段长长的故事，和朋友们道完别，城之内独自一人躺在床上。
　　他看着床头的鲜花，闭上眼，做了个深唿吸。……次年，夏。
　　雪发的女子伫立在塔顶，向远方的海面眺望，成群的海鸟在她头顶盘旋，鸣叫着，伴着隐约传来的浪涛声，俨然是一曲海洋赞歌。
　　李白被自己内心里产生的浪漫想法吓了一跳，眨巴着眼睛，又愣了会神，她不免又继续**在了这幅画卷里。
　　情绪不好的人是不可能有类似念头……从这一点来看，她今天相当开心。
　　丸藤亮早在数月之前就彻底毕业，继他之后，她的补习班又陆续收容了一部分信得过的学生，天上院明日香、丸腾翔、万丈目隼等人现在正和神乐坂一起，充当她忙碌时间的对象，十代那家伙另论……有狮子男巫在身边，他的基础比看起来要牢，没什么需要特别修正的，反过来……她也不想教那种动辄翘课睡懒觉的问题学生。
　　更何况他现在正情债缠身呢。
　　双子塔下方靠海方向的树林已经不如别处茂密，只因再往前走一段距离就是座巍峨的海崖，从这个角度观看，依稀能辨认到树林前方的空地上有2个小黑点在作对峙，坚守在各自的活动区域之内，做着或左或右的快速移动。
　　那是莉莉丝和德西蕾在打羽毛球。
　　海崖上的空地面积并小，合约有大半个足球场那样大，但是这种地方，毕竟不适合玩那些圆形的、会到处滚动的球。
　　又继续吹了会风，李白顺着阶梯下到连接在自己家中的决斗场馆里，并通过走廊回到厨房，开始为三人准备晚饭。
　　第二天是教学日，明日香等人像往常一样前来接受辅导，这人数一多，花费的精力也更大……李白是做不到像对待双子星那样程度的细致讲解了，很多程序都是教给神乐坂和莉莉丝二人帮忙完成，不管怎么说成效是有的，而且侧面上也增进了他们之间的关系。
　　“Yuki－Judai？”
　　午休时间，李白莫名其妙的看着面前一脸无奈嬉笑的棕发少年，
　　“我不记得你有和我说过要在今天登门拜访……你的小女朋友可不在这儿，**在爱河里的人不适合再增加课业，你不去陪她跑我这来干什么。”
　　“呃……不是丽的事情。”
　　听李白提起自己的
　　“小女朋友”
　　经大条如十代也吃不太消，那个明明年龄达不到入学标准的小女孩，不知道通过什么手法居然在第二年正式入学了（注①），还一本正经的当众宣布要追求自己，这让毫无恋爱细胞的他很苦恼……什么谈恋爱，这简直就是受罪。
　　“哦？
　　那难不成是某只死狮子的主意？
　　过分听信听它的话可是不会有好果子吃的，别说我没提醒过你。”
　　“啊哈哈……”
　　十代断断续续从各个方面了解到了一些狮子男巫和面前女子的渊源，这种时候他也不好帮忙背锅，挠头傻笑着就把队友给卖了个干净，
　　“确实是狮子先生叫我来的，说是有重要的事情商议……”
　　“吧唧！”
　　话刚说完就是一只茶杯垫贴在了门上，要不是他缩头缩得快，那一下保准会打中他的脑袋。
　　“别忙着生气啊前辈！
　　虽然没有跟我说是什么事……但是听它的口气确实相当重要……”
　　棕发少年狼狈的躲避着一个接一个飞来的茶杯垫，常年迟到磨练出来的敏捷身手终于在此刻派上了用场，无论李白投掷的角度多么刁钻总是能逃过一劫。
　　“哼。”
　　狠狠瞪了他一眼，李白半转过身，
　　“……既然是这样，那就进来说话吧。”
　　“总算是安抚下来了……”
　　十代抹了把冷汗，忙不迭换上拖鞋跟了上去，嘴里还小声嘀咕着，
　　“也不像狮子描述的那么难嘛……”
　　“……”
　　潜伏在暗中观察情况的狮子男巫自头顶挂下一排黑线。
　　多么耿直的少年，还在为对方的大度而感动……你特么就没发现那是因为她手头没东西可丢了吗！？
　　带着十代来到自己的卧室，李白往转椅上一靠，目光在少年身体四周的虚空处游离着：
　　“说吧，你让他来找我是因为什么。”
　　这句话显然不是在问自己，十代知趣的没有搭话，他左肩处的虚空一阵扭曲，狮子男巫
　　“BOW！”
　　的一声出现在了那里。
　　“既然你很不希望看到我，那我也就直接一点吧。”
　　发现李白故意扭过头不看自己，狮子男巫耸耸肩，
　　“留给我们的时间没有了。”
　　“我当然知道时间不多……”
　　听到开头李白还很不耐烦，但随后她才意识到句子当中的那个词已经被换掉，意义也和她预想的完全不同。
　　“等等，你说什么？”
　　她从鼻梁上摘下眼镜，用一种有些虚幻的目光看向狮子男巫，
　　“时间没有了是什么意思，你在开玩笑吗……现在才八月！”
　　这学期，是十代这个原作主人翁在核心校区度过的第二学期，而无论是她还是狮子男巫，在之前的预算里都没有将这段时间列为危险期，破灭之光的意识已经被她完全抹去，力量也完全吸收，斋王琢磨不会受到它的影响陷入疯魔，连锁反应——爱德·菲尼克斯也不会被派来体验学院生涯，本学期入学的新生里比较重要的人物只有迪拉诺剑山和早乙女丽两人，没有时间的说法是从何而来？
　　“除了剑山和丽，还有拿破仑教授的儿子。”
　　狮子男巫纠正了她的说法。
　　“你是说加纳·马尔登？
　　确实比真正入学要早了半年，可是现在才第二学期，他应该没有威胁才对吧？”
　　李白还是难以接受。
　　“如果只有丽一个特例，我们可以用巧合解释，但是连加纳也提前了半年……你还察觉不出差异吗。”
　　狮子男巫道，
　　“以加纳·马尔登这个人在后面的作用……不用我提醒你吧，这样一个角色提前入学说明了什么呢。”
　　因为有一个并非熟知剧情的人物——十代在场，它并没有说的太明显。
　　“呃……”
　　十代完全听不懂这两个
　　“人”
　　之间在打什么哑谜，他举起手，一脸茫然，
　　“我可以知道发生了什么吗？
　　什么八月？”
　　“你的意思是，尤贝尔……”
　　正被心中猜想所震的李白没有理会棕发少年，相反，她还用特别奇怪的目光瞄了他一眼。
　　尤贝尔是十代童年最喜欢的怪兽卡，这张怪兽卡的通灵程度之高无法用语言表达：尤贝尔能感受到十代对自己的爱，因此，她也不停的使用自己的方式来爱着主人……即用自己强大的力量，让所有敢于和十代决斗的玩伴受到精神创伤，让他们昏厥，至少也要大病一场。
　　这也是为什么十代过往童年会那样的孤单，因为熟悉了他身边的
　　“怪异”，害怕昏倒
　　“生病”
　　的孩子自然是不会和十代再发生什么交集。
　　童年被父母强制送去医院消除了一次记忆，现在的十代对李白口中的尤贝尔已经毫无反应，看起来那段记忆的消除非常成功。
　　李白想象了下遇到少年以来他所带给她的感官，以及他现在的性格，觉得其父母的做法虽然极端了些，却也不无道理，那段灰暗孤独的记忆如果一直影响着十代，并且他们也没有特意搬到另一座城市的话，也许这个开朗的男孩会是另一种极端性格也说不定呢。
　　“圣界之行迫近了吗。”
　　抬起手，掌中已经出现了一副卡组，李白凝视着它，发出一句感叹。
　　原本她认为，少了破灭之光的影响，尤贝尔就不会从外太空再降临核心校区（注②），至少也不会在她与内洛法交战的时候降临，但现在看来，尤贝尔的降临不但不会取消和延误，反而会提前整整半年，之前说过这座岛屿的四周和内部有很多地方的时空并不稳定，尤贝尔自外太空落下，穿透这座岛屿的屏障时会损耗大量元气，她刚刚着陆时其实是异常虚弱的，而加纳，在原着中的这段时间内便是成为了尤贝尔暂时的肉身容器，机缘巧合下，他被
　　“命运”
　　安排进核心校区，便已证明了一尊魔神降临在即。
　　否则根本没有必要提前，按部就班就是了。
　　“我来找你便是为了这件事。”
　　狮子男巫沉吟，
　　“你得有个心理准备了……不论是对自己，还是对你周围愿意帮你的人……OK，OK，我答应回去和你详细说明好不好，能不能别用这种眼神望着我了？
　　Judai？”
　　“嘿嘿。”
　　听到保证后十代才满意的挠挠头，
　　“谁叫你们老是打哑谜，我听着可是很难受的啊。”
　　“不过嘛，我也能猜到一点。”
　　逐渐地，那洋溢着笑容的面庞在转为肃穆。
　　“是那场斗争即将提前……吗。”
　　“如果可以的话，我不想再听到八汰乌的鸣叫声。”
　　收起卡组，望着桌面上一圈圈的木纹，李白怅然若失。
　　“但是……”……主教学楼综合餐饮中心。
　　“嘿！
　　嘿！
　　你们！”
　　迪拉诺剑山仗着自己强壮的体魄插到了一处队列里，
　　“搞什么呢，慢吞吞的，本大爷可是快饿死了啊！”
　　“剑山！”
　　丸腾翔赶忙把他从队列里又扯了出来，
　　“你搞什么！
　　不是答应Aniki不乱惹祸了吗？”
　　“可是！”
　　剑山勐的扭头瞪圆了眼睛，翔还以为这莽汉终于受不了约束打算造反，没成想只一瞬间，那威勐的双眼中就留下了两行热泪。
　　“可是我饿啊……”
　　“真拿你没办法。”
　　丸腾翔无语，只好带着剑山跑到排头找那边的学生询问能不能通融一下，插个队。
　　整支对列都目睹了刚才的戏剧性一幕，不少人正吭哧吭哧的捂着嘴发笑，丸腾翔只觉得脸上热辣辣的像是有火焰在燃烧，万幸排头的那位蓝院学姐没有给他们难堪，痛快的答应了这请求。
　　“没关系的哟，这年头像他这么可爱的男生也不多了呢~”
　　想起那位漂亮学姐笑嘻嘻的回复，翔的内心万马奔腾。
　　老子到现在都没有女朋友，凭什么这大老粗卖个萌都有人看好！
　　“诶嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　成功打到食物的剑山嗅着托盘傻笑，这可是今天的特色食物麻婆豆腐，错过就要再等一周，不然他干嘛要插队，早就去西餐区拿面包吃了。
　　“吃吃吃！
　　就知道吃！”
　　丸腾翔顺手从边上的座位上拾起一份别人落下的报纸，卷成圆筒狠狠砸着对方的头，
　　“吃快点！
　　下午去前辈那里补习！”
　　“噢！”
　　剑山应了声，随后疑惑，
　　“丸腾前辈也打算翘课吗？”
　　“我们欧西里斯下午是没课的，你要我说几遍才记得……”
　　从这句话里分析，你小子果然早就谋划着下午翘课了啊……大口大口往口中送着食物，丸腾翔感觉自己的眼角一跳一跳的。
　　“啊！”
　　临近快吃完的时候，突然一只筷子伸过来夹走了他盘子里的炸虾。
　　“你干什么，快还给我！”
　　“啊咧，我看到前辈留下来不吃还以为前辈不喜欢吃呢。”
　　“那……那是我特意留下来准备最后吃的！！！”
　　“没关系，我们把这些炸虾带去给Aniki吃怎么样，我记得他最喜欢吃炸虾。”
　　“剑山！”
　　丸腾翔拍案而起，
　　“我要和你决斗！”
　　“~~~”
　　双手托着饭盒的剑山扭头呲熘熘冲翔吐了吐舌头。
　　“忘恩负义的小人！
　　别以为抬出Aniki我就怕你了！”
　　“前辈发火辣！”
　　剑山窜出座位作光速逃，
　　“好可怕呀……哼哼，要决斗就来追我喽？
　　恰好证明下谁才是Aniki最合格的小弟！”
　　二人一阵打闹熘出了餐厅，只留下那张被卷起来的报纸扔在桌子上。
　　只见那张校报上记载着这样几个大大的标题：《分校交流活动开启，精英教授领衔带队》《彩虹垂青之人——约翰·安德森》《论驯化一条鳄鱼的可能性——卡莲·克劳戴尔·库克！
　　我们究竟该不该放它进来？》————————————————注①：早乙女丽，初次和十代等人见面时年龄不足入学，发现后被遣送回家，使用人偶卡组。
　　注②：尤贝尔被十代的父母等人认为是恶魔之卡，找不到解决办法，他们只能借着一次火箭发射的机会托关系将尤贝尔存入了火箭，妄图将她永远的流放到大气层之外。

第三十九章 夜幕前夕
　　
　　“那家伙就是安德森？”
　　德西蕾和莉莉丝二人顺着李白手指的方向看去，入目所及是一名有着半长青发的少年。
　　借着欢迎外校交流师生到来这个借口，被那新来眼镜蛇教授的
　　“Dis－belt”
　　教学快逼疯了的学生们趁机又举办了一次小型庆典活动，三人COS成吉祥物怪兽出来，也不怕被人发现。
　　“Dis－belt”
　　是为了Disclosure－Duel（信息披露决斗）计划而特制的类腕表器械，它具有通过手腕脉搏动向来判断佩戴者在决斗时是否具有合格斗志的功能，所有学生都要戴着它决斗，决斗数据会被传送到一处计算中心，斗志判定不合格的人将遭到记过处分，次数多的话，可能还会有退学处罚。
　　眼镜蛇教授认为这种决斗能有效提升学生们对决斗最本能的热血赤诚，但实际上，这不过是揠苗助长的手法。
　　学生们会为了不遭到处分而在决斗时尽可能强迫自己的情绪激烈、斗志高昂起来，可时间一久，他们中肯定会有人感到厌倦，这情绪甚至会波及决斗本身，让他们彻底厌恶卡牌。
　　李白其实也不想让这样的教学方针就这样实施下来，可没办法——那计算中心的真正作用其实是为尤贝尔吸收人们情绪里所蕴含的能量，只有这样她才能重新复苏过来，成为李白计划里开启精灵界剧情的
　　“钥匙”。
　　“没什么需要注意的地方啊……”
　　结束了一段时日的观察，在双子塔，二人不理解为何要这么如临大敌的把所有人都观察一遍，眼巴巴的望着李白，等她解释。
　　“是没什么重要的地方，但你们也要记住那些人才行。”
　　李白自顾自忙着观察摊在桌上的一幅简易地图——事实上说它是地图都是抬举了它，这就是一张有些泛黄的挂历纸，在背面空白处画了几条线，点了几个点。
　　这阵子以来，她又陆陆续续做了几夜奇诡的梦，视角各个不一，有时是手中沾满血腥的魔将，有时是逃亡途中慌不择路的难民……但还是有共通点的，那就是他们所有人，正在经历的是同一场战争，一场前所未有，席卷了整个世界的大战。
　　这张地图便是根据她数次梦境中相互有关联的模煳记忆所画。
　　点，代表她多次听说过的那些地名，线，代表她半回忆半猜测记住的几条行进路线，并且在沿途随便捣了两笔，代表山或者树林。
　　这是第几圣界？
　　或者说，第几次元？
　　李白揉着太阳穴，头疼地望着这幅地图。
　　果然光靠做梦就想弄清楚这些讯息还是太不靠谱了吗……
　　“……他们中的每一个都不是普通人，每一个都有着与众不同的造化，且未来也不知道会否成为敌人，你们这几天不仅是要记住他们的相貌，还要重点观察他们的卡组及决斗习惯，如果可以性格最好也关注一下……这很重要，不要以为我只是随便打发你们去玩儿。”
　　抬起头，看到二人还是瞪大双眼望着自己，李白无奈，只好给她们详细解释一番，并强调了这不是开玩笑。
　　“德西蕾，这两天感觉怎么样，工作环境还习惯吗。”
　　在她的授意之下，德西蕾得以走后门应聘白院助教成功，度过实习期后便能直接转正成为教师，李白也是偶然才发现她有不菲的决斗水准，虽然比不上她所见过的一些人，当一个教师是有余的。
　　再说……算算时间，也不一定就需要她真正去教书呢，没准那时候她们早已脱离了GX
　　“剧情”
　　的主线，去寻找属于自己的未来了。
　　“还好，还可以！”
　　德西蕾双眼一亮，
　　“学生们，特别热情，喜欢我，我喜欢学生们，也！”
　　“你觉得可以就行。”
　　选择性无视了莉莉丝的那句‘都是群**金发控’，李白矫正了德西蕾刚才那句话中一处语法错误，并继续嘱咐她：
　　“工作中若有不懂的问题可以去问Joker，你也见过她好几次了，不要怕生，知道吗。”
　　德西蕾点点头，表示自己了解了。
　　在这里调养好了身体，她和面前的白发女子已经生活了一段不短的时间，她能感受的到……那是来自心底的关心，虽然表达出来的时候会略带些严厉，但那不妨碍她破碎的心在这过程中逐渐复原。
　　我可是……威尼德尼斯家族的唯一继承人，未来将要成为……之主的存在，怎么能因为一场失败的恋情而堕落？
　　德西蕾低垂下头，隐藏在金色刘海之下的眼神已回复了几分属于战士的犀利。
　　是时候再一次拿起剑了，不管是为了自己，还是为了莉派尔！
　　“扣扣。”
　　敲门声响起，得到李白示意之后，莉莉丝站起来跑去开门。
　　“都在啊，你俩今天没下去打球？”
　　来人提了只挎包，进门后先是把包往地上一扔，甩掉2只鞋子便走了进来。
　　一头灰白色的长发，正是李白刚才提及的Joker。
　　“羽毛球哪有决斗好玩！”
　　德西蕾立刻反驳她，
　　“羽毛球领域里有长的和我一样的明星吗（注1）？”
　　“Joker姐啊~
　　“莉莉丝看到Joler后双眼一亮，牛皮糖一样黏了上去，
　　“这次回来有带好玩的东西吗？
　　比如这一期的PLAYBOY？”
　　“一边去。”
　　闪过对方抱大腿的企图，Joker假装嫌弃的撇撇嘴，也不管这表情对方根本看不到，
　　“下面毛都没长齐的小屁孩儿，还想看花花公子？
　　等等……你是怎么知道这个词的。”
　　“我随手翻完甩在桌子上，她便自己拿去看了。”
　　李白淡定的喝了口茶水，平静的面容，只在眼眸里藏了些许笑意。
　　“那种书怎么能给小孩子乱翻？
　　咦……不对，你居然看了？
　　我只是本着好奇才试着给你弄了一本，你你你居然真的看了！？”
　　Joker惊讶的叫声从面具下传了出来，随后才意识到自己说漏了嘴，立刻摆手否认：
　　“不不，我不是故意的，我从来没有怀疑过您的性取向……”
　　“不用解释。”
　　李白咧嘴，露出一个在其他人看来非常恐怖的甜美笑容，
　　“我一点都不生气。”……不生气才怪咧！
　　Joker心头勐然一颤，似乎是回想起了什么恐怖的东西。
　　“啊哈哈……”
　　她干笑两声，
　　“我们还是谈谈别的吧……我想这个消息姐姐肯定会感兴趣的。”
　　一边这么说，她捞起进门时被甩在那边的挎包，从里面翻出了一份报纸摊在李白面前，只见第一页上有一行漆黑的粗体大字几乎霸占了整个版面。《安杰瑞斯之主惊天手笔，意中人竟然是决斗之王！》
　　“……”
　　看到这样奇葩的标题，李白也忍不住皱起眉头，她伸手拿过报纸，仔细的阅读了那标题之下的几行小字。
　　“死后将从自身所拥有的股权里将相当于总额50%的都转赠给我？
　　他疯了吗？
　　才多大，现在就开始立遗嘱了？”
　　李白依稀记得那个有着古怪嗜好的墨镜男的年龄还非常的年轻，中年都没有到，现在考虑这些干嘛，莫不是得了什么不治之症？……但是即使这样他也不应该指定转赠给我啊？
　　“学院里对外来消息有所管制，外面早就为这件事闹疯了。
　　在不知情的人看来，他等于是留遗产给一个已经失踪三年之久的人……甚至有一些人坚信你已意外身亡，他是在和死人做交易！”
　　Joker摊手，
　　“更何况他还远远没到立遗嘱的时候。”
　　“交易？”
　　敏锐的注意到Joker使用了这个词，李白追问：
　　“可新闻里没有提到需要我来履行什么作为交换，这么说外界也不清楚他遗嘱的全部内容？
　　他们是在猜测？”
　　“恩，因为这是被商业间谍曝出来的消息，只有遗嘱的部分内容，我打听过了，那人本身的背景一般。”
　　“遗嘱内容向来都是机密，能被这样的家伙曝出来，他家里很多人应该都插了一手。”
　　李白诡异的笑笑，
　　“他们一定很不甘心吧，毕竟是自家的肥水要流外人田了……所以才会想到用这种手段来给爱德蒙施压。”
　　“那么，姐姐对此的看法是？”
　　“不用在意。”
　　李白放下报纸，看了看没有插话却一直有竖着耳朵听的两只少女，
　　“我们有更重要的事做，这种新闻当做闹剧看调剂一下就可以。”
　　“遗嘱的事，死了再……”
　　她的话没有再说下去，被一股强烈的震动所打断。
　　“怎么回事！
　　地震了？”
　　这震动持续的时间并不太长，前后大约也就3－5秒，回过神来的Joker有些古怪的看向了厨房的窗户，
　　“海岛的震动可真是少见啊，尤其是时间还这么短。”
　　“不太可能是地震吧。”
　　莉莉丝觉得不对劲，
　　“附近的海床没有任何会导致震动的因素存在，真震起来绝不可能只有这么点时间，是有建筑物倒塌了？
　　还是有什么东西撞到了海崖？”
　　“……也许都不是。”
　　李白心中算了算Dis－belt的使用天数，有了个大胆的猜测，她起身捋了捋衣裙，取了衣架上挂着的钥匙，往长廊里走去。
　　打开铁栅栏门，顺着楼梯来到双子塔的塔顶，李白没顾得上整理自己被风吹开的发丝，她第一时间扭头，看向了海岛的中心区域。
　　哪怕心里已经做好了准备，但是当那一幕真正出现在眼前的时候，她还是被狠狠震撼到了。
　　原本庞大的圆顶主教学楼的位置此刻空荡荡的，露出了银白色的下层设施和各种线管通道，就像被一刀齐根削去的蚁穴将一切都暴露出来，在周围环境的衬托下格外萧瑟。
　　“主教学楼！
　　主教学楼呢！”
　　跟在她身后上来的几人对于这样的情况没有任何心理准备，她们要比李白惊愕的多，Joker一把将面具摘了下来甩掉，又狠命揉了揉双眼，
　　“这不可能！？
　　没有人能做到这种事！”
　　这可是凭空把一座庞大的建筑物给挪移走……该死，谁来告诉她发生了什么，恶作剧？
　　又有谁办得到？
　　神灯巨人吗（注2）？
　　而且……而且现在可是午餐时间……几乎所有的学生都在主教学楼里，他们现在又在何处？
　　还包括一众老师和教授们……还有鲛岛校长……仔细思索眼下这副局面，Joker悲哀的发现，全岛上下很可能就只剩下自己这个白院院长的职务最高。
　　但是她可从来没处理过这种离奇的情况啊！？
　　“不要急。”
　　深吸了口气，李白尽量让自己的声音听起来平稳一点，
　　“先联系海马集团和安杰瑞斯财阀……还有马肯齐家族和加勒姆财阀也联系一下，来这里的交流学生里有一位叫做阿蒙·加勒姆，白院里则有位学生叫瑞姬·马肯齐，他们的实力都很不错，目前最要紧的是先把消息封锁起来，有他们的帮助，成功率会高不少。”
　　“其他的你来联系，安杰瑞斯交给我。”
　　顿了顿，她轻叹口气，
　　“正好，我也想问问那个抖M的遗嘱是什么意思。”
　　一系列措施很快得到了实行，码头被封闭，禁止前往，全岛开启了讯号干扰，禁止信息外泄，同时，外界的几大巨头级势力也纷纷收到了消息，很快，一只看不见的大手遮挡在了这次事件的上方，隔绝了一切或内或外的目光和猜疑。
　　身处北京时区的罗德·爱德蒙·阿尔伯特还没起床，被手机吵醒的他非但没有生气，反而迅速爬起来按下了接听键。
　　知道这个手机号码的人身份都不一般，没有大事不可能响，他必须要接。
　　“嗯？
　　这个来电号码……”
　　罗德扫到来电时皱了下眉，因为这号码他几乎没有印象，但很快，他就从记忆库里搜刮出了一幕过往影响，自然而然的脑补出了手机另一头的人是谁。
　　“Hello？
　　大小姐，你终于舍得出来了……知道这几年你的妹控哥哥有多憔悴多烦躁吗，我上次劝诫他还被他冲了一顿诶，我好难过啊嘤嘤婴……”
　　“闭上你的破嘴。”
　　纵使有先见之明的首先就把手机挪了一段距离，最后传来的那阵假哭还是让李白起了一身鸡皮疙瘩，
　　“我找你是谈正经事的。”
　　“是关于那份遗嘱吗？
　　不要在意我就是这样一个乐善好施的好人，怎么样感动吗，要不要来以身相许一下，没什么难度，就是暖个……”
　　“哔——”
　　李白黑着脸掐掉了电话，然后也不管手机在那不停的疯狂震动，自顾自的开始吃点心。
　　她花了差不多一个小时才吃完，随后才斯条慢理的擦了擦手，拾起一旁依然在疯狂震动的手机，按下接听。
　　“是什么正经事。”
　　一个肃穆沉稳的男人声音从里面传了出来
　　“……你说，我听着。”
　　“……”
　　李白面容出现了一瞬间的扭曲，但她还是努力控制住了自己的情绪，
　　“首先，我们的通话内容要做到绝对保密，你知道这是什么意思。”
　　“当然，也包括你哥哥。”
　　罗德不觉得意外，若是打算暴露自己的存在，对方的这个电话可能就不是打给自己，而是打给海马了。
　　“很好。”
　　既然能够正常对话，李白也就不再拖沓，将核心校区发生的奇闻吐露而出。
　　罗德这个人，虽然她只有很少的接触，但是不知道为什么，她就是感觉这看起来分外不靠谱的家伙在某些事物上可以给予充分的信任。
　　也许是对方过往的那些传闻在起作用？
　　能够在不及弱冠的年龄扶植起一个商业帝国，他的能力肯定不需要质疑。
　　“那么你现在来找我的目的，就是让安杰瑞斯和其他势力一起***息了。”
　　罗德沉吟。
　　他没有质疑李白说的事有多离奇，或许是时隔数年以来的第一次联络给了他信任的理由，又或许是因为他骨子里就有突兀的冒险因子。
　　“还有关注贝卡斯，给他接下来要做的事提供一些帮助。”
　　主教学楼能否回归，和贝卡斯能否在那个关头制作出彩虹龙有关，这一点，不能有任何疏漏。
　　“OK，我明白了。”
　　罗德同样也没有追问贝卡斯要做的事是什么，
　　“除此之外，还有吗。”
　　“……当然有。”
　　纵然对方那副确定自己肯定会主动问某件事的态度很欠揍，李白却也不得不问。
　　因为她不知道，错过了这次机会，她还有没有可能再听到对方的声音。——————————注1：德西蕾这里指的是荒野女战士。
　　注2：阿拉丁神灯里的神灯巨人，曾多次凭空挪移城堡。

第四十章 入圣界
　　消失的主教学楼以及里面的师生们，他们回来的时间比李白所预计的要晚了一些。
　　她对此的猜测是因为十代等人第一次遭遇三幻魔。
　　影丸死了，尤贝尔这几天的沉寂或许不只是为了获取决斗能量，还在想方设法从十代的房间中将七星之门的钥匙弄到手，她手里的三幻魔威力和影丸可不是一个档次……这里的十代第一次对上三幻魔便是这种级别，胜利与回归的希望真的不能光指望他。
　　“所以，你们来这里见我，是打算向我道别的吗。”
　　坐在几案后，李白一手搭在其上，平静的注视着面前已差不多快要挤满狭小客厅的一行师生们。
　　游城十代、丸腾翔、迪拉诺剑山、三泽大地、万丈目准、天上院明日香、神乐坂，克洛诺斯也在其中，还包括了站在最后面的一行外来交流生们。
　　“Judai说要找的决策人就是这白发女子？”
　　吉姆·克劳戴尔·库克一贯沉稳的风格在看到李白的一瞬便土崩瓦解，
　　“这有些，令人难以置信……”
　　他穿着一身长袖白衬衫和暗色牛仔裤，上面套了件无袖深色短马甲，衬衫的衣领夸张的被他弄立了起来，张扬如刺的发型上盖了顶棕色牛仔帽，帽檐低垂，略微遮挡住了他的右眼，来自决斗学院南方分校，热爱考古，卡组主题以化石居多。
　　若是仔细观察，会发现他的右侧脸颊处有一道绷带斜斜的绑在上面，似乎是右眼窝那处部位有什么隐疾。
　　除了这些之外，他的背上还用特质的背带携带着一条幼年鳄鱼，这鳄鱼便是之前被原本住在岛上的学生们热议该不该放进来的那条，被他冠上了和自己一样的姓氏，名字叫卡莲。
　　“我也没想到决斗之王会隐匿在这座岛上，确实让人很难相信。”
　　美国人奥斯辛·奥布赖恩是个黑人，红背心无袖马甲，两条肌肉结实的臂膀露在外面，他除了西方分校交流生这一身份之外还是一名佣兵，使用火山卡组，实力很强，加上本身性格确实不错，所以也没什么人取笑他的蒜头鼻和蘑菇发型。
　　“这不是很好吗，若有她的帮忙，这次再回去想找到约翰应该不难。”
　　最后开口的人名为阿蒙·加勒姆，加勒姆财阀的养子，性格随和，面容也是很符合身份的俊逸，眉宇间架着一架细框眼镜，发色棕红，发型略显张扬，像火焰一样高高的竖立起来。
　　看起来好像只是个普通的公子哥……但一直暗中观察了他们很久的德西蕾却隐约感觉，这男子对外人隐藏了什么。
　　阿蒙·加勒姆来自决斗学院东方分校，卡组是云魔物，这系列怪兽的特色便是攻击表示不被战斗破坏，性质温和，一如他表现出来的样子一般，按道理来说，在世界各地都做过地质和考古的吉姆以及身兼为佣兵的奥布赖恩都要比他值得关注——阿蒙的身份到底只是养子，他的姓氏是被赐予才得到，未来要掌舵加勒姆财阀的人可不是他，而是他的弟弟，希德。
　　但为什么我偏偏觉得他给我的威胁最大……这说不通，他明明只是个普通人……站在厨房拉门内观察局势的德西蕾奇怪的和身旁的红发少女对视一眼，发现莉莉丝眼里也是和自己一样的疑惑。
　　“我不认为她会和我们一起去。”
　　吉姆端着下巴沉思，他们这些外来学生在岛上一直是抱团成一个小圈子，不是排斥核心区的人，而是互相之间都是类似的年龄，也是类似的身份，自然而然有亲近感，成为朋友一起行动十分正常，所以就在其他人注意力放在前方的时候，他们在这里说悄悄话。
　　他抬起头，用左边的独眼看了看人群前方的白发女子，说：
　　“隐匿在这里这么久，她或许是有什么不得已的苦衷……就连最近安吉瑞斯的炸弹也没把她炸出来，不太会现在为了约翰出手，传闻中她已强大到不可思议的地步，就连卡组也是天赐，若她真的愿意，那邪魔的阴谋连第一步都不可能得逞。”
　　“……”
　　邪魔自然是指尤贝尔，另外两人听了他的解释，沉默数秒，有些认可的点点头。
　　有意思……居然没有反驳我，看来除了这次惊险的旅途，他们果然也接触过其他的非凡
　　“力量”。
　　吉姆嘴角一挑，他原本都做好准备接受嘲笑了，对于普通人而言相信超出科学认知的东西是思维不正常的标志，这一点哪怕在目睹过尤贝尔引起的空间传送后也难以在短时间之内改变，阿蒙和奥布赖恩认同他，只可能是他们见过由其他个体引发的其他异象。
　　“……虽然你这么说，但是在我生活的地方出了这么大的事，我若再旁观下去会遭人耻笑的。”
　　听到这声音，阿蒙和奥布赖恩二人很不厚道的捂着嘴噗噗的笑了出来，吉姆面色一僵，露出一副无可奈何的委屈表情。
　　他的分析按照正常的惯性思维来看是绝对没错的，可是对方不按常理出牌，这个就没办法了。
　　“前辈也要和我们一起去！？”
　　学生们对于李白的决定十分惊讶，因为他们已经习惯了她的家里蹲，那仿佛天塌下来她也不打算干涉的态度长久以来已经在众人内心牢牢扎根了，怎么这次突然要一起跟着……莫非是特意为了约翰？
　　“我也是海马家的人，勉强也算是这座岛的主人吧。”
　　内心悄悄道了声对不起，李白继续忽悠，
　　“一而再，再而三的受到攻击，我当然要管。”
　　送走看上去兴致高昂的师生们，Joker回头观察了下那几案后的女子。
　　“姐姐……放着他们这样乱来真的好吗，那毕竟只是一个学生，为了找寻他，居然要这么多人一起再次穿越次元壁，万一约翰没能找回来，却折损了他们中的一些人……这次事件恐怕就再也包不住了。”
　　她有些担忧的说道。
　　莉莉丝和德西蕾都回李白的卧室去准备行李了，知道二人要说重要的事，她们特意把卧室门关的死死的。
　　出任院长这么久，她早适应了自己的新身份，考虑的自然是更多学生们的利益和安全，十代等人的做法她能理解，但是太乱来了，那可是异次元，多少人闻所未闻的存在，等同于另一个世界，那里的一切自然都无法用已知去解释，之前听学生们说能看到活生生的怪兽，她就更担心了。
　　“Joker，约翰可是为了送他们回来牺牲掉了自己。”
　　李白却不觉得这是乱来，
　　“他放弃了回归的机会，控制彩虹龙尽可能的拓宽次元裂缝，从而自己被留在了那里……说实话，如果他们不打算回去救他，我反倒要感到失望了——换一种说法，这样的学生，你还愿意教吗？”
　　“……说不过你。”
　　Joker苦笑着摇头，
　　“所幸这次有你带着，他们的安全应该不会有问题。”
　　她是经历过那个时代的人，别的人不清楚李白的力量，她却不会单纯的将对方看做是只有决斗厉害，那看似瘦弱的身躯里蕴含着恐怖的威压和魔力，即使在异世界也不会有性命之忧，有这样的人物护航，她倒是不用再那么担心。
　　只不过，还是有另一重愁绪堵在她眉眼之间，她隐约觉得这次和李白的分别，两人可能永远都不会再见了——对方的身世她还是了解的，当初被古鲁斯选出扮演李白，自然也要明晰对方的一切底细，加上李白平日里并没有对她隐瞒太多东西，只是一些涉及内洛法的事闭口不谈，Joker早就猜测她真正的来历是否就是次元彼端。
　　“我还担心你的身体……”
　　离别时分，人们的思绪总是会格外复杂，Joker此刻便是如此，正因为太过于了解，所以她的担忧也最多。
　　“我不会有事的。”
　　不知什么时候，李白已来到了Joker的身后，并伸手从后面环腰抱住了她，
　　“哪怕此行就是永别，我也会在那边好好的活下去。”
　　“那个下雨天，在公园里究竟发生了什么……现在能告诉我吗。”
　　听到那句永别，Joker的身体颤抖了下，随后她感到抱住自己的手臂勒的更紧了。
　　李白也没有别的办法来表达自己现在的情感，她什么话都说不出来，也想不出任何适合说的，无数的字句在她的意识里飞舞，每一个她都认识，但就是念不下去，她想起了那团黑暗的记忆，也想起了那段感情，并且……她马上就要动身，主动去追寻造成它们的源头……这感觉太复杂，她说不出，就只能化作泪水，一滴一滴的落在所抱之人的肩膀上。
　　“……我明白了。”
　　这是Joker第二次见到李白哭，她伸出双手，把它们盖在身后女子环抱着她的手背上，抓的紧紧的，
　　“我相信你，我相信你会好好活下去，对吧……你就像太阳……没什么能遮盖住你的光芒，也没有什么能彻底击倒你，一直以来不都是如此吗……这次也会一样……”
　　她的嗓音也开始颤抖了，双目泛红，眼泪跟着落下。
　　李白不说话，她怕自己一开口就会彻底哭出声。
　　在临近分别的时候，她不能让情绪出现太大的波动，约定的准备时间总共也就2个小时，若是情绪不稳，一会儿她想要控制次元就会相当困难。
　　两人在厨房相互无言的呆了会便听到了廊道里门把扭动的声音，是德西蕾她们准备好从里面出来了，她们连忙分开，并借着厨房里的自来水抹了把脸。
　　德西蕾换回了自己原本的衣服，一副和荒野女战士一般无二的打扮，她的衣服在最初破碎了很多部位，但毕竟不是什么特质材料，李白用不纯熟的炼金术修复起来不难，至于莉莉丝，倒是穿上了一身类似魔导书士的法袍，颜色和她的头发一样是酒红色，领口和袖口卷了一圈且绣了两条白边，腰下的袍口还有同样白色的铭文，看起来倒真像个魔导书体系里的怪兽了。
　　因为洗过了脸，外加发丝遮掩，李白没有让二人发现自己的异样，她独自来到卧室，开始准备自己的东西。
　　三十分钟之后，一行人走出双子塔，向着众人约定好的位置走去——早在在这次事件之前，十代就经历过一次短暂的异界旅行，那次是他误入了一处类似远古遗迹的存在，在击败了里面的守墓长之后得以带着朋友们回归，那处遗迹的遗址正是岛上不稳定的次元节点之一，而距离他们回归时裂缝通道被打开还没有过多长时间，借用他手里那件挂坠，恰好可以顺着残留的次元气息再度破开通道，固然不可能再有多大，但这次要去的本身也没多少人。
　　“多余的话我也就不说了，希望你们都能平安回来。”
　　站在遗址前的空地上，鲛岛带领着剩余的学生们凝望着即将离开的一行人。
　　“当然。”
　　他强调了一句，
　　“也希望你们能平安的将约翰给带回来。”
　　“一定会的！”
　　背着行李包的十代倒是信心十足，
　　“我们一定会成功回来的！”
　　“……准备好的话，我们就要开始动身了。”
　　为了避嫌，李白还是戴上了白色斗篷后的兜帽，她面向鲛岛：
　　“次元的波动保守估计恰好能囊括这片空地，校长先生，还请带着其他人退后到草坪上等待。”
　　夹在在人群里几位穿着黑色西服的人看到她的身影后稍微皱了皱眉，他们觉得好像在什么地方见过这背影——这些人正是隶属于海马集**来观察情况的，他们本身在集团里的职务就不低，三年前曾和李白公事过一段时间，此刻觉的那背影眼熟，却一时想不出来哪里不对。
　　等到其他人退走出这片空地之后，李白方才来到十代面前，冲着他的胸口伸出右手，虚虚按在那圆形的金色挂坠上。
　　随着她意念的注入，耀眼的金光从挂坠上冒出，将附近所有人的影子拉长到老远，而待到金光消失，那片空地上也再无一人。
　　【童实野市－海马宅邸－】
　　“哥哥。”
　　敲完门，不待里面有什么回应，圭平便从门口探出了半个脑袋，有些瑟瑟的望向正坐在红木桌后处理文件的高大身影。
　　“什么事，圭平。”
　　海马放下手头的纸张，莫名看了弟弟一眼，以他平日的积威，没有重大事件对方不可能会胆大到直接进来，所以他罕见的没生气。
　　“那个……这个是负责调查决斗学院事件的人传回来的照片，我觉得……可能哥哥有必要看一下。”
　　圭平的面色很是古怪，眼皮怂拉着，将一张A4大小的照片从身后拿出，白底朝上，递到了海马面前。
　　“怎么回事，不过是一次空间不稳定所导致的坍塌而已，区区一张照片能说明什么？”
　　海马集团内部的绝密项目之一也有研究空间变动的，因此对于这次事件海马并不是非常重视，建筑和人没回来另说，回来了便没什么再值得担心的，派几个人过去也是为了勘测下那边的环境……传张照片回来是什么意思？
　　抱着不以为然的心态，海马接过照片，将它翻了过来。
　　照片里大概囊括了十几个人，鲛岛校长也在里面，看环境确实是决斗学院没错，但是这样一张照片有什么好——
　　“恩！？”
　　海马的眉头突然紧紧蹙了起来，他死死盯住照片上一个身穿白色斗篷的娇弱背影，再也移不开分毫视线。
　　“哥哥……”
　　圭平有些忐忑的等了几分钟，看到海马还是那副失魂落魄的模样，只好主动出手把他拉了回来，
　　“你说，那个身影……有没有可能会是……会是……”
　　“……不用疑虑。”
　　海马吐了口气，整个人靠在椅背上，怔怔的看着那背影出神，
　　“她……就是你姐姐。”
　　“那为什么——”
　　为什么这三年她都不回来？
　　明明就在决斗学院，这一处相当于海马家半个后花园的地方？
　　年长了三岁，圭平却依然是个孩子，他无法理解李白的做法，这做法……让他很伤心。
　　“每个人的路都不一样，面对这些路，他们都有属于自己的选择。”
　　沉吟了一会，海马招手，将圭平唤到身边，用大手在他的头发上轻轻抚摸着。
　　“很难说这选择是对是错，但有一点是一样的，那就是他们都是强者，脱离了曾经的懵懂，并且……开始掌控自己的命运。”
　　“任何人，早晚都会有这一天的，你也会有，圭平。”
　　只不过我没想到，再一次看到你会是这种形式。
　　抿着唇，海马一边将手轻搭在弟弟的肩膀上，一边继续看向手里的照片。
　　白……

第四十一章 爆炸的智慧
　　跨越次元壁垒的过程并没有两个世界的人眼里所见的那么快，哪怕他们只是眨一下眼皮就能看到开始和结束，但这其实是个要持续数分钟左右的过程。
　　在此期间内，所有的旅行者都要直面或扭曲、或坍塌、或破碎的时空壁垒，他们不能说话——因为这里的空间很怪，看起来很近的距离实际上是叠了无数层的结果，即使说了也未必能传递到想要的位置，还会消耗相当程度的气力；也不能随意乱接触什么漂浮在身旁的未知物品——谁知道那是哪个次元流传出来的危险玩意儿。
　　游城十代看着
　　“飞行”
　　在队伍最前方的白发女子。
　　她和他之间只相隔了差不多半个身位，一圈淡淡的白光从她身后扩散出来，混杂了来自他挂坠发出的金光之后形成了一层锥形的保护膜，将所有人都保护在内。
　　这样，即使在短暂的行程中遭遇什么突发情况，他们也能勉强脱身。（她看起来依然有很重的心事。）从斜后方观察着李白的侧脸，十代不免又回想起了他还小的时候，狮子男巫曾给他说过的那个故事。（前辈前来异次元的目的应该不仅仅是为了约翰，我记得她很早以前就从某些话里透露过，我们将来所要面对的对手便是隐藏在次元彼端的某处。）（可……如果说这次幕后的黑手……就是那个侵占了丝凯琳身体的黑暗大邪神，那么现在，我所面对的她……又会是谁呢。）这是他过往从来不曾思考过的问题——李白留给外人的印象太过于闪耀，以至于即使是知晓部分真相的他也刻意忽略了这一点。
　　“你在怀疑她吗。”
　　狮子男巫的声音回荡在他脑海里，
　　“怀疑从最开始一直到现在的信任是错误的？”（如果只从我知道的信息来看，前辈身上的疑点很多……）十代同样在脑海里回复对方，（比如她是如何带着这具身体从邪神那儿分离出来的，以及她们之间的关系……我不知道是不是错觉，但是，每次她提到
　　“它”
　　的时候，我都能隐约感觉到那语气里夹杂着一些很复杂的东西……）
　　“即使有这些疑点你还是相信她？”
　　从后面话里，狮子男巫了解到十代目前的想法，它很好奇，
　　“你就没想过前方的这个人很可能就是‘它’吗？
　　“（如果没有经历过这段时间的相处，也许我会这么认为吧……）十代露出一个在狮子男巫看来傻乎乎的笑容，（但是呢，我的习惯狮子你也知道的啦……相比死板的定论，我还是喜欢相信自己的感觉……虽然没有和万丈目他们一起参加那个什么培训，但我的感觉告诉我，她是真心在付出努力，也是真心在为所有人着想——这样的前辈是不应该受到任何怀疑的，即使你现在告诉我她就是‘它’，我也绝不会相信。）
　　“你可真是个奇怪的家伙。”
　　狮子男巫沉默了数秒，
　　“嗯……也是个有趣的家伙，或许就是因为这一点，你才会成为王座的继承者吧。”（我就当是你对我的夸奖啦……不过王座的继承者是什么东西，听起来很酷？）十代对于狮子男巫的说法很感兴趣，但他随后便被李白突然变幻的脸色引去了更多注意力。
　　好像是发现了什么诡异的东西一般，李白原本平静的面色瞬间大变，即使是从斜后方这个角度也能清晰的看到她眼眸里的情绪有多么震惊。（她好像发现了什么。）十代对这种变化感到莫名其妙，他扭头看了看周围，并未发现有任何值得特殊关注的东西。
　　“在次元裂缝里，一切都是混乱的，当然也包括时间。”
　　狮子男巫的声音显的格外意味深长，
　　“她的存在和任何人都有差异，这情况，我早有预料。”
　　“或许能从其中收获一些……足以改变她命运的东西吧……”
　　这段话其中的潜在台词十代自然是听不懂的，他只能大概的猜测这种变化有比较大的可能对李白有利，而实际上……李白也不知道这种变化代表什么，她只是突然就觉得身体和灵魂一阵扭曲，心灵的深处轻轻破开了一道细微的裂痕，一段庞大的记忆从那裂痕中涌现出来，她根本来不及去梳理，也根本来不及去细看，那股裂缝便又再一次封闭，就好像它从来都没出现过，涌现而出的记忆也在瞬间消逝，任凭她怎么回想也再无一丝具体的印象。
　　没等她从迷茫中理清思绪，耳畔就听到了一阵熟悉的合成音。……这才是造成她惊慌失措的真正原因。
　　【侦测到您正在进入弗洛蒂丝的位面旅途中，隐匿在前方的时空风暴还有30秒到达，建议修改行进路线或脱出旅行。
　　】这是系统所独有的提示音。
　　尽管内心有无数的惊疑，李白还是第一时间肯定了对方的身份。
　　在她……和狮子男巫离去的现在，除了系统之外不可能再有任何存在能将信息传递到她心里。
　　但是这怎么会呢……明明之前沉寂了那么久，任凭她如何实验也不见回应的，为什么在这里突然就又有了反响……难不成只是因为这里的空间特殊吗。
　　还有那个时空风暴，李白不知道那究竟是什么东西，可光从字面意义上也能理解，和它硬碰硬是不明智的。
　　“现在脱出的话，能够抵达弗洛蒂丝吗。”
　　系统提到的这个名称估计就是他们想要前往的那处圣界了，目前只剩不到20秒时间，李白觉得如果可以还是立刻结束行程比较合适，然而待到这思维传递出去，她又一脸懊恼的扶额开始叹气——以系统的死板又怎么可能回答她的主动提问，不说目前它恢复了多少，即使是之前运行正常的时候，它好像也鲜少有直接回复自己的时候吧……但让她意料不及的是，系统居然真的做出了回应。
　　【检测到被选中者本身不具备弗洛蒂丝的任何记忆，同时也不具备关联次元斯泰勒、威尼德尼斯的任何记忆，故若仍由被选中者操控行进路线，脱出旅行后抵达弗洛蒂丝的概率不足29.8%】【若将线路行进的控制权转交给系统，由系统辅助定位，可增长约50%的抵达成功率。
　　】【提示：时空风暴将与被选中者在5个刻度秒之后遭遇。
　　】
　　“帮我辅助定位，然后直接脱出……现在！
　　立刻！”
　　不需要思考系统给出的信息里有哪些是不了解的，李白抽搐着脸颊下达了这样一条指令。
　　因为她已经了解到……或者说是已经真切的看到什么是时空风暴了。
　　和她从字面意义上理解的完全不一样，这
　　“现象”
　　没有一丝特征和风暴有关，如果让李白自己来形容，可能会用
　　“愈合”
　　这样一个词——原本一直在前方为她做指引的白光慢慢消失，取而代之的是不断蔓延的紫黑色壁垒，入目所及的一切都在不停被吞噬……她可不想知道那些被吞了的东西去哪儿了。
　　难道是因为这条由彩虹龙拓宽的通道即将关闭？
　　还是只是巧合的碰上了一种时空灾害？
　　不管什么原因，即刻离开这里才是最重要的……系统忠实的执行了命令，不等李白放开思维，一股朦胧的意志便覆盖了她的脑域，潜移默化的将她前进的方向修正了微不可查的几度，然后那泛着白金色光芒，也包裹着所有人的
　　“锥子”
　　便在和
　　“愈合”
　　接触之前重新撕开了一处类似于那白光的光斑，并一头扎了进去，消失不见。……不知道过了多久，也许是数小时，也许只有数秒，李白费力的睁开双眼，开始努力打量自己身处的空间。
　　引入眼帘的是一片黑暗，却不是闭上眼睛的黑，模模煳煳能察觉到那黑暗中有不同的地方，应该只是因缺少光照才造成的暗影。
　　李白摸索着半坐起来，按在地面上的双手用力握拢，抓到了两把细腻的沙硕。
　　看来这里已经不是次元的缝隙，我们到了吗，这儿就是弗洛蒂丝？
　　【被选中者身处的位置为第九次元弗洛蒂丝的边界，以此位置开始计算，到第十次元威尼德尼斯的通行节点距离为268.8公里，到第八次元斯泰勒的通行节点距离为……19644.03公里。
　　】我草泥马！
　　听到前面那个数据时李白的表现还是正常的，毕竟250公里左右的距离不算太远，一个健康的成年人即使只用腿，一天大约也能走40－50公里，算上绕过崎岖地形的路程以及休息花费的功夫，这个时间大致也能保证在15天或20天以内……后面那是什么鬼啊！？
　　从日本到欧洲大陆最边缘的距离也没有1万公里吧！
　　地球的周长才不过4万公里，这种直线距离就有近2万了？
　　还不算因绕过崎岖地形而多出的路程数据？
　　李白甩干净双手的沙子，用它们缓缓揉弄着自己的太阳穴。
　　双眼在半分钟前适应了这黑暗的环境，通过观察，她又陆续确认了其他人躺着的位置，除了十代这家伙在被她扶起来的过程中说了几句梦话，其他人都没有发出半点反应，可能还要再过一阵子才会苏醒。
　　看着被自己拖到一处排好的一行人，李白犯起了愁，他们这些人目前正身处一处荒芜的沙漠，也不知道是不是因为是系统所言
　　“弗洛蒂丝的边界”
　　才会如此。
　　想走出去必然要选择一处方向，可系统给出的2点都不是很靠谱，前往斯泰勒的方向可是足足有近2万公里，而若是要前往威尼德尼斯……嘿，万一所有的边界地区都是沙漠该怎么办，她刚才问过了，系统也不知道那个劳什子
　　“通行节点”
　　附近是什么环境，万一还是沙漠，或者所有圣界包括威尼德尼斯的边缘都是沙漠——那他们又该怎么办？
　　脚下传来一阵轻微的响动，似是有人即将醒来。
　　李白默默叹息一声，意念调转，身边缓缓凝聚出了一团柔和的白光，它聚集的速度远比肉眼看上去要快，不出几个唿吸的功夫，在她的身边就出现了一位长有浅金色双翼、精灵尖耳、亚麻长发的身穿浅橙色希腊风格连衣裙的少女天使。
　　“月之女神－艾露塞姆。”
　　李白低声念出了它的名字，她犹记得获得这张卡还是在最初，刚刚降临到这世界获得电气龙之后不久的时候。
　　通常怪兽……LV3，攻击力750守备力1100……嘿，那时我可没想到你还有照明的作用。
　　在心里稍微带些恶意的开了个玩笑，李白弯下腰去看十代目前的情况——刚才发出响动的就是这家伙。
　　“我已经醒了。”
　　棕发少年靠在自己的书包上，眯着眼看向站在一边的艾露塞姆。
　　“这里是天堂？
　　我们挂了吗。”
　　“很遗憾你没挂。”
　　李白用干巴巴的音调念出了这行字，把十代剩下的疑问变成了他的口水，并咽了下去，
　　“情况很不好……我们必须尽快离开这片沙漠才行，否则一样会因为缺水缺食而葬身于此。”
　　“这里是什么地方……”
　　第二个醒来的人让李白有些意外，不是两个半肌肉男中的任何一个，而是前不久才彻底痊愈的金发少女。
　　“醒了吗，德西蕾？”
　　李白蹲下身子把她扶起来，让她和还未苏醒的莉莉丝靠在一起，
　　“要不要我去找十代给你拿点水喝？”
　　“不，谢谢……莉派尔，我们现在在什么地方？”
　　曾经身为游侠的资历让德西蕾在荒郊野岭的生存经验远超过这里的任何人，她第一时间发现了身下的地面其实是一层厚厚的沙硕，然后露出了一个让李白相当不理解的表情。
　　那是庆幸吗，还是不安？
　　“我也不是非常明白这里是哪。”
　　犹豫了一下，李白还是打算分享部分信息给她——既然是原住民，那么多少可能会听说过什么吧……？
　　比如哪里才有沙漠，它们通常范围是多大之类的，如果有绿洲的坐标就更好了。
　　“但是我知道，这里是弗洛蒂丝的边界区域，临近威尼德尼斯大概不到300公里……”
　　“不到300公里！”
　　德西蕾叫了起来，那声音里夹杂着难以隐瞒的欢快与欣喜，
　　“那我们岂不是很快就能——”
　　这兴奋的情绪只持续了数秒钟，很快她就又变得垂头丧气起来，一边摇头一边喃喃自语。
　　“……很快就能什么？”
　　李白的好奇心逼迫她继续询问，
　　“你是打算去威尼德尼斯？”
　　她突然想起来，金发少女有一次透露过她的姓氏，很巧，和第十次元的发音一模一样。
　　“去哪里都没有用的……”
　　德西蕾避开了这问题，只是开始向李白讲解这沙漠的故事，她的通用语已经很不错了，
　　“在所有圣界之中，只有第九圣界弗洛蒂丝与第十圣界威尼德尼斯的交汇是无边沙漠，这里不可能用双脚踏入，也不可能用双脚踏出……任何魔法在这里都没有成功的例子，唯一进出的可能，就是通过沙漠本身的考验，但……”
　　她哀叹着捂住脑袋，
　　“但是同样还没有任何传说提到有人通过这考验，我们……很难出去。”
　　“考验……什么考验？”
　　李白觉得这说法好像在什么地方听过。
　　“通过迷途旅人的虔诚唿唤，沙漠之灵会现身于其面前，他/她需要回答他/她年龄乘以沙漠之灵的身高那个数目的难题。”
　　“全部答对后，他/她还得出一道能难倒沙漠之灵的难题……”
　　“只有让这道题难倒沙漠之灵，旅人才能逼迫它为自己指明离开的道路，获得生的可能……”
　　“呃……我们提问的机会只有一次吗？”
　　李白有些蛋疼的问道，她终于觉得哪里熟悉了，这好像就是某张永续陷阱卡里的场景嘛……
　　“只有一次。”
　　德西蕾肯定的说道，
　　“而且必须要将沙漠之灵的所有问题都回答正确才有提问的机会！”
　　“回答错了一题会怎么样？”
　　“生命被沙漠吞噬。”
　　“我问的问题被答出来了呢？”
　　“一样。”
　　我草泥大爷！！
　　李白忍不住再一次在心里爆了粗口。
　　“也许我们应该试一试。”
　　她吞了口口水，在德西蕾逐步讲解的过程中，陆续有不少人醒来了，他们大致也明白了自己当前的险境，听到金发少女近乎肯定的话语，他们脸上都或多或少的浮现了些许恐慌。
　　“我也这么觉得。”
　　吉姆将他背上的鳄鱼解下放在沙地上，从腰上解下水壶给它喂了点水，
　　“这沙漠既然存在着考验，那便代表着机会……
　　“
　　“但我们连那是什么种类的问题都不知道。”
　　阿蒙将眼镜从鼻梁上摘下，吹了吹上面的沙尘，
　　“冒然提出要接受考验的话，万一失败怎么办呢。”
　　“问题我有曾听说过一些。”
　　德西蕾道，
　　“但都是特别叫人没有头绪的题目。”
　　“比如说呢！”
　　神乐坂最受不了别人跟他玩大喘气，
　　“能不能直接说完……你是要憋死我！”
　　“比如……比如一千只眼睛的神有几只手，一千只手的神有几只眼……还有什么这世界上有几位死神这种问题……你凶什么凶！
　　再凶我叫莉派尔揍你！”
　　德西蕾后知后觉的冲她一直看不顺眼的扫把头扬了扬拳头。
　　“你！”
　　“好了……”
　　李白拦住想要发飙的神乐坂，抬头，面色古怪的扫视了一眼众人，道：
　　“我想我差不多有些头绪了，考验就交给我来完成吧。”
　　“喂，这不合适吧。”
　　狮子男巫跳出来嘲讽她，
　　“如果我没记错，除了那个粉饼**（它说的是克洛诺斯），这里年纪最大的就是你了哟？”
　　这里只有十代和李白能看到它、听到它的话，所以它也不怕会有什么不良后果。
　　“年纪大是劣势啊，你要回答更多的问题诶……”
　　“……闭嘴！”
　　抑制住当场一剑杀掉狮子男巫的冲动，李白用可怕的面色望向金发少女。
　　“……把那个劳什子沙漠之灵喊出来。”
　　“可……”
　　德西蕾还想再说什么，但她刚和李白的双目对视便立刻放弃了这念头
　　“呃……好吧！
　　沙漠之灵出来的时候动静可能会比较大，大家等会注意躲避异象。”
　　说完这句话，德西蕾不等其他人再说什么，独自一人上前，面向宽广无垠的沙海，双手合握在一起，低头，开始祈语。（无处不在的沙漠之灵啊，我以旅人的身份向您提出挑战……若成功，请为我指明生的道路；若失败，请为我埋葬死的尸骨。）就在德西蕾做完祈语之后不到两个唿吸的时间，众人所站立的沙地开始了剧烈的震动，他们连忙拖拉着其他人和自己的行李跑到一边，目瞪口呆的看着自己原本站着的位置逐渐有什么庞大的异物正在隆起，最终破沙而出。
　　全身用橙金色的砖石漆彻而成，雄狮的利爪与身躯，威严如神明的男性面孔。
　　那赫然是是一栋异常高大雄伟的……狮身人面像，众人估计它至少有20米那么高，身长更是超过50米。
　　“就是你，要挑战沙漠的试练？”
　　眼神钉在李白身上，狮身人面像如炸雷般的声音传来，
　　“无畏的生灵，请说出你的年龄！”
　　“22岁。”
　　李白答道。
　　“如此，你需要回答我的484道难题。”
　　“我没有那么多时间。”
　　李白嘴角浮现出一丝冷笑，光道细剑瞬间被她握在手里，光芒暴涨了十几倍——她竟是直接将这光芒向着雕像的脑袋削去！
　　“卧槽！
　　她疯了吗！？”
　　“快趴下！”
　　人面像的颈部被光剑一剑划过，留下了如镜面般平滑的切口，它的脑袋斜斜滑落下来砸在沙地上，扬起了一大片沙尘。
　　“现在你还有22米高吗。”
　　收起武器，傲然扬起下巴，白发女子双臂环胸，肆意打量着自己面前的巨大脑袋。
　　“胆大包天。”
　　雕像的脑袋依旧面无表情，
　　“但……试练已经开始，你的罪暂时被免去，即使这样，你依旧要回答我的176道难题。”
　　“通过两重试练，我将送你们所有人离开，但若你失败，你们所有人都要被吞噬。”
　　“莉派尔把它激怒了……”
　　德西蕾趴在地上看着眼前的一切，
　　“应该是一个人一个人来答题的啊！”
　　“废话少说，快点开始。”
　　李白一脸不耐烦的样子，似乎没听出对方话里的威胁。
　　“第一题！”
　　狮身人面像双目闪过一道红光，
　　“海洋之主的名讳？”
　　“尼奥泰达路斯。”
　　李白紧接着它的话音说出了答案。
　　“运气不可能一直庇护你……三个脖子四只眼，两个鼻子三张嘴，这是什么？”
　　“无脸幻想师。”
　　“暗黑之海的主人有什么特长？”
　　“它下的蛋很好吃。”……所有呆在后面观看的人脸色都无比的精彩，一人一脑袋问答的速度越来越快，越来越快……但不管石像脑袋问出怎样奇诡刁难的问题，李白总是能用最快的速度吐出答案。
　　这简直……太他－妈不可思议了！
　　“一千只眼睛的神有几只手，一千只手的神有几只眼？”
　　“一千只眼睛的神有两只手，一千只手的神有两只眼。”
　　“长的像鱼的家伙有可能穿裙子吗？”
　　“可能，虽然它丑的连自己都不忍心看。”
　　“海马和海马兽有什么区别？”
　　“后者的牙齿比前者要白很多。”……176道题很快结束了问答，居然没有一题是错误的！
　　十代等人觉得自己已经麻木了。
　　仅限猜谜题领域……这世上还有什么是能难倒她的？
　　“了不起的生灵。”
　　狮身人面像的脑袋挤压着砖块，露出一个类似是惊讶的表情，
　　“我更加迫不及待的想要品尝你的灵魂了。”
　　“你通过了第一重试练。”
　　它说，
　　“现在，请说出你的问题吧。”
　　“记住，你只有一次机会；失败，所有人都要消失。”
　　“你就那么自信能答的上来么。”
　　李白毫无畏惧的和它对视着——她确实不需要畏惧，因为在刚才的问答中，她已经发现了对方的一个致命弱点。
　　“当然，世上无我不知道的难题。”
　　脑袋又控制着砖块，让它们摆出了一个自信的表情。
　　“哦，那么，伟大的沙漠之灵，请告诉我——”
　　白发女子露出一个十分恶劣的坏笑。
　　“食魂鱼会游泳吗？”

第四十二章 暗黑世界（一）
　　
　　“对不起，莉派尔。”
　　德西蕾的面容上有歉然和不舍，但更多的是坚定，
　　“我们，恐怕不得不在此分别了。”
　　刚以破竹之势解掉沙漠之灵的关卡，逼迫这神奇的生灵答应送他们出去，却不想在这种关头，金发少女提出了道别。
　　“还记得我曾经和你提起过的姓氏吗。”
　　在这一刻，她的身上仿佛多出了一股难以言明的气质，她不再轻佻，也不再大咧，再也不像个浪迹天涯的游侠。
　　“我是第十圣界，威尼德尼斯的战士，我在那里出生，在那里生长，现在它遇到了麻烦……我必须回去。”
　　是那段背叛的恋情给了她如此成长吗，还是不管任何人在到了类似的局面时，都会有类似的举动？
　　回忆被她那一刻的坚定所触动，我不由自主想起了从那次昏迷中醒来后，听到哥哥独身一人踏入贝卡斯岛时，自己内心的变化。
　　以及更早，我下定决心，不顺着剧情的走向，要一一己之力改变哥哥被游戏击碎心灵时的心情。
　　那应该……是我蜕变的开始，那是种子，对我心性和意志的影响越来越大，直至今天。
　　现在，她也……
　　“你一个人回去又能有多少帮助呢。”
　　那是我的声音，
　　“不如等我们处理完了这边的事务，一起去那里帮你？”
　　直到这一刻我才承认，潜意识里，我不希望她离开我——不只是她，我不希望任何人离开。
　　我现在最害怕的东西……诶……！？
　　这触感……被……抱住了？
　　眼前是一片阴影，原来德西蕾比我高的吗……第一次意识到这问题呢。
　　“我们会再见的，莉派尔。”
　　她在我的耳边细细地语，带动的空气振动弄的我耳朵有些麻痒。
　　“之前，我对你隐瞒了很多事，不只是我的真正来历，还有造成我那样伤势的原因……你我的敌人是同一个——那支你提到过的噩梦里的魔军。”
　　“它们的侵略起始点是洛菲尼亚，也就是第十二个圣界，依照这样的顺序，无论威尼德尼斯有没有染上战火，它都是第三个……所以我才必须回去，无论它是否已经死去。”
　　“你救了我，还帮了我那么多，教给我那么多，而我在你需求人手的时候却……我很对不起——但是……”
　　看来是心意已决，无法被更改了。
　　那么……
　　“那么我就最后再赠予你一样礼物吧。”
　　我说道，且同样伸出手抱住了她。
　　进入圣界的时间比之前预计的要早，我也差不多多出了不到半年的寿命，既然已经决定了最后是那一步，这些多出来的东西留着也没什么用，不如……
　　“这是什么，莉派尔……你，你在干什么？”
　　“安静体会这股气魄。”
　　我加大力气，不让她在此时挣脱，
　　“一个固化的装备效果，对你会有帮助。”
　　很久以前就有种感觉，精灵界很多事物的发生都不是偶然，就像那头石像无论如何也答不上我的问题……它们的可能性已经被卡死了，超脱不了效果说明栏里的文字。
　　而德西蕾的身份，应该就是卡牌精灵里的
　　“荒野的女战士”。
　　如果依照这推论，那么她的效果，便是她在这世界上存在的意义。
　　【荒野的女战士】：这张卡被战斗破坏送去墓地时才能发动，从卡组将一只攻击力1500以下的地属性·战士族怪兽攻击表示特殊召唤。
　　不管那既定的命运是什么安排，我是不会轻易让你成为别人的踏脚石的。
　　斗魂，可以让被装备的个体力量随着对手的数量获得提升，转换为数据就是每有一个敌人上升300，且能为被装备的个体抵挡一次战斗破坏，等于是多出一条命。
　　“希望，我们真的还能再见吧。”
　　说完这句话便低下头，我不想被她察觉我现在的状态。
　　喉咙里全是鲜血的腥味，固化装备魔法果然需要的灵魂力太多了么。
　　白……遥远的地方似乎有唿唤传来，若隐若现。
　　好亲切的声音，只是听到，整个人便仿佛侵泡在温暖的水流里，让人情不自禁的想要放开一切，彻底接受什么……白……声音越发靠近，眼前出现了一个淡淡的白影，那似乎是一个……和我一模一样的……
　　“嘿！”
　　一声大吼在耳边炸开，李白一个机灵，瞬间睁开眼睛。
　　映入眼帘的是陈旧的木质天花板，她躺在一张勉强够挤两个人的小床上，身上盖着厚厚的棉被，放眼望去似乎是一间卧室，里面只有她一个人。
　　哦，或许还要加上一个非人类。
　　“说好的小憩结果却要我跑上来喊你。”
　　狮子男巫不满的发着牢骚，
　　“你本来就没多少灵魂可以消耗，非要自己作死，真搞不懂你怎么想的。
　　你知不知道这是很严重的事，你和她之前可是还有一丝隐秘的联系存在的！
　　你弱她就强！
　　你的灵魂若是太过于衰弱，不是你还能活多久的问题，恐怕你见到她的那一刻连动手的欲望都会失去，从心灵层次彻底沦为她的奴隶！！”
　　“如果我所料不错，这段时间你的疲劳就是在梦境里抵抗她对你的吸引力吧？”
　　“……”
　　李白没有理睬他，她的视线落在窗台上的那只沙漏上，看到里面的沙子已经快落完了。
　　这种沙漏是他们现在落脚的镇子上的计时工具，沙子从一端彻底漏完代表过去两个刻度时。
　　“我睡了一个多小时？”
　　她问道。
　　“快四个小时了。”
　　狮子男巫木着脸回答，
　　“中途莉莉丝进来给你转过一次，灯里的油也加过了……金发妞跑了之后就只有她和另一个金发妞能照顾你。”
　　“是吗。”
　　伸手按住额头，李白有些费力的抵抗着隐隐传来的眩晕感。
　　将近四个小时的睡眠，她的精神不但没有变好，反而有更疲倦的趋势，这很不正常。
　　没有料到灵魂弱小到一定境界后会产生这样的后遗症确实是她的失策，但若让她再选一次，她恐怕还是会帮德西蕾固化斗魂。
　　那是她认可过的伙伴，决不允许出什么意外。
　　至于现在的情况……
　　“通知下他们，晚餐不用等我了。”
　　她重新躺回床上，给自己盖紧被子，只露个脑袋在外面，
　　“我还需要两个小时的时间用来作真正的休息。”
　　“又打算用魔法里的催眠术吗。”
　　狮子男巫摇头，
　　“那是治标不治本的方法，虽然消耗很小，但是你几乎不会有任何补充了，以后遇到意外怎么办？”
　　“这里是卡片精灵为主体的世界。”
　　李白闭上眼睛，看起来并不担心，
　　“别忘了，我还是一名决斗者。”……两个小时的时间过去，恢复了精力的李白召集了所有人员，在这间他们租下的旅店大厅内聚集起来，打算商讨下一步的计划。
　　目前，他们在这处名为日曜镇的地方落脚歇息，镇子在构造上和现世里的古代城镇没有什么不同，就是一些细节和习俗有所差异，除了这些，就是偶尔能看到一些看起来很怪异的种族在四处活动，以及不时从老人们口中流传出来的神话传说。
　　“距离我们从沙漠里离开已经过去了八次Ⅰ型沙漏的时间，也就是十六个小时，加上之前在沙漠里消耗的时间，大概有十八个小时左右。”
　　三泽大地坐在塔尼娅的边上，说着自己搜集到的讯息，
　　“但是如你们所见，这里的天空依然黑漆漆的，没有任何日出的迹象。”
　　“根据我打听到的消息……这里，这个叫做弗洛蒂丝的世界已经被一个突如其来的侵略势力击破、占领了，因为那势力的诅咒，这里变成了永无日光的暗黑世界。”
　　“好厉害……”
　　十代和他的两个小弟纷纷表示这太酷了，
　　“简直像是神话传说！”
　　莉莉丝和李白却在听到这消息后眉头一皱，相互对视一眼，面色难看。
　　德西蕾临行前说过，内洛法侵略的起始点是第十二次元，如果这里已被攻占，那便代表德西蕾要前往的威尼德尼斯也已沦陷，这无疑会给她带来不小的阻力；且这种阻力也适用于她们目前的情况，弗洛蒂丝失去了日照，统治这片土地的最高领导者已经是敌人了。
　　“但是，没有日光的照明，我们的搜寻工作会很困难。”
　　吉姆·克劳戴尔·库克从身后的背带上取出一个用布包裹的长条状物体，抽掉布匹，露出里面的一卷破旧皮纸。
　　“这是我用怀表从一个布匹商那换来的地图。”
　　他展开地图，平铺在桌上，用手指着其中的几个地点，
　　“地图我和奥布赖恩以及阿蒙都各自研究过，这些是我们认为有可能找到约翰的地点。”
　　“看起来离这个镇子不是特别远，是因为沙漠吗？”
　　万丈目端着下巴装作沉思的样子，实际上眼睛却在不断的偷瞄边上的明日香，
　　“我记得，当初决斗学院降临的位置就是沙漠边缘地带。”
　　“这不是毫无疑问吗，蠢货。”
　　神乐坂支着下巴，用看傻吊的眼神看着万丈目。
　　“现在可不是内讧的时候。”
　　李白瞄了他一样，迫使他闭上自己的嘴，然后她开始用心思索着自己这群人要怎么安排。
　　“这样吧……地图上一共有5个可疑地点，吉姆标注的位置很好，那里附近恰好都有可以用作休整的城镇或村落；我们一共14人，分为几组，尽量同时探查这5处地点，效率会比较高。”
　　“人员分配则按照目前你们感觉最亲密的伙伴来配——十代，你和丸腾以及剑山一组；三泽和塔尼娅小姐以及克洛诺斯老师一组；神乐，你带着Asuka和万丈目一起；我和莉莉丝一起。”
　　“至于三位。”
　　她扭头，看向一边的三名交流生，
　　“想必你们也不愿意被打散……所以算作第五组，没问题吧？”
　　“没有问题。”
　　吉姆和其余二人交换了下眼神，表示会接受她的安排。
　　这种异世界的探索可没有时间用来磨合感情，自然是怎么效率高怎么来，他们这个小团体凑到一起也有一段时间了，一起行动的默契程度肯定比打散去其他组来的高。
　　“这里也没问题。”
　　“这里也一样。”
　　“我会照顾好他们的。”
　　“很好……”
　　解决了安排事宜，李白紧绷的神经有些松懈，恢复的精力所剩无几，居然有些想打哈欠。
　　“在之前我休息的时间里，辛苦你们出去搜集信息了。”
　　她后退两步，以集团大小姐应有的高雅仪态向众人微微欠了欠身，
　　“大厅的沙漏是记录休眠时间的，一次轮转是十个小时，时间到了会有仆人去唤醒我们，不需要担心没有日出的问题。”
　　“所以，请各位尽早休息吧。”
　　她微微一笑，
　　“也做个好梦。”……弗洛蒂丝，中部区域偏南方，卡罗尔王城，宫殿内。
　　一个全身笼罩在黑袍里的男人急匆匆的走入长廊，像是有什么重要的事要禀报一样，不料却在刚要踏入内殿的一刹那间变色大变，他几乎是运气全身的力气往后一跃。
　　“咔！”
　　诡异的撞击声在他耳边响起，男人面色发白的看着面前那头突然从虚空中钻出的巨兽，双手不停颤抖，也不知是因为恐惧还是别的什么。
　　巨兽还有大约一半左右的身体隐匿在虚空之中，连接处透出一股股水波般的波纹，它的样貌相当恶心，外形类似于条状昆虫，全身到额头几乎都是朱红色的光滑甲壳，只在下巴和前端腹部是浅黄色的角质层，上肢短小却粗壮有力，正用一双细小而凶暴的眼睛死死盯着他看，裸露在外的利齿上不断有口水滴落。
　　刚才那一声巨响，赫然就是它的牙齿勐然咬合在一起所发出的声音。
　　“俾修！”
　　男人被巨兽盯的有些发毛，不得已之下发出一声低吼，
　　“还不快把你的狂兽弄走！
　　是我！
　　你连我都不认识了吗！？”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　随着他的吼声，一阵尖锐的嘲笑透过虚空传出，一个皮肤灰暗干瘪的矮子踩着巨兽的嵴背从那儿走了出来。
　　“埃兰德，亲爱的朋友，不要生气嘛……”
　　矮子俾修在巨兽光滑的甲壳上盘腿坐下，伸手在它的头顶轻轻抚摸着，
　　“你要知道，训练狂兽是一件很吃力的事，因为军团的胜果，我有了四个安全的次元通道，手头等待训服的小家伙远比以前多得多……而且，你这么突然就要窜入布劳丝大人休息的内殿，这只小宝贝一时忍不住，也是情有可原的嘛……”
　　“去你－妈－的情有可原！”
　　埃兰德一把扯掉兜帽，露出一头灰色的短发，看似步入中年的面孔上满是扭曲，
　　“我他－妈刚才差点被它一口咬成两截！
　　那是两截！
　　两截你懂吗！
　　不是你JJ断了还能接回去的两截！
　　中间那部分可是会被它当零食一样嚼碎了吞掉啊！”
　　“我草！”
　　俾修眼皮一跳，
　　“你再敢提那件事试试看？
　　我立刻让你真的变成‘两截’！”
　　“你敢！
　　我身后是狩魂大人，你敢动我就来试试看！？
　　“就在二人剑拔弩张打算动手的时候，内殿的阴影里忽然钻出一道漆黑如墨的剑气，不偏不倚，恰好划过俾修的鞋尖，将他脚下的那头
　　“狂兽”
　　的前半个脑袋给削了下来。
　　“啪嗒。”
　　失去活力的血肉溅射出一道道暗红色血水掉在地上，俾修吓的双腿一软，居然直接一屁股坐了下去，坐在了那依然站立的无头尸体上。
　　“居然敢在内殿门前大声喧哗。”
　　妮特从阴影里换换走出，面色阴沉如水，
　　“你们很有长进啊……”
　　“布劳丝大人！”
　　“布劳丝殿下！”
　　见到黑发少女，俾修和埃兰德纷纷叫出了尊称，前者纵身一跃落到地上，和后者一样屈膝半跪下去，一丝大气也不敢出。
　　他们没有任何为自己之前失礼作出辩护的打算——以前有人这么做过，但是下场却是和边上的那滩死肉一样……密特拉中央帝国的远征部队里，无论那个军团，无论那个分部或者小队，无人不知这位魔女最讨厌的就是诡辩，那后果只有死。
　　反倒是直接承认，说不定还能获得她的赞赏。
　　“埃兰德。”
　　妮特提起祭司袍的下摆擦拭着手头那把锋利短剑，毫不在意这么做会露出衣袍下包裹在黑色丝袜里的大腿。
　　“是！”
　　微微在那性－感的双腿上瞄了一眼，灰发中年男人不由出了一身冷汗，他把头压的更低了。
　　“说说看，你这么着急找我有什么事。”
　　“如果不能让我满意，你知道会怎么样……”
　　“殿下，属下确实有急事找您。”
　　埃兰德低声道，却依然没有将头抬起，
　　“狩魂大人在看守那处次元通道时遭遇了时空风暴受了伤，但这不是重点……”
　　“狩魂大人他，他发现了陛下交代他，要他寻找的那批人！”
　　“……哦？”
　　头顶传来一声混杂了惊讶的感叹。
　　妮特·布劳丝缓缓放下衣袍的下摆，将短剑插回剑鞘。
　　“陛下要寻找的那批人吗，在弗洛蒂丝……在我的暗黑界？”

第四十三章 暗黑世界（二）
　　
　　“平常不稀罕，现在才感觉没有日照真的很可怕呢……”
　　莉莉丝跟在李白身后行走在沙漠的边缘地带，她借着后者召出的卡片精灵——月之女神－艾露塞姆，借着它所发出的朦胧月光，查看着那些隐匿在黑暗里的风景。
　　队伍里所有成员分五组行动，并相约好探查结束后在日曜镇集结会和，她和李白便是在前往一处可能有约翰消息村落的路上。
　　沙漠的边缘并不像深处一样全是沙子，周围的地面仅仅是半沙化的程度，每隔几步都能看到一些适合险恶环境的植被生长在那里，莉莉丝注意到脚下的地面和两边有细微不同，它的质感似乎要
　　“硬”
　　一些，大概是被用最原始的手法所
　　“开辟”
　　出来的，即腿脚无数次的踩踏或车轮无数次的碾轧。
　　“难以想象这里的生命要怎么办。”
　　李白听到她的感慨，扭头看向路边不少已经枯萎死去的植物和令人毛骨悚然的尸骨。
　　“突兀失去阳光，哪里是那么好适应的……这是在压榨它们。”
　　人类的适应力无疑是算不错的，至少短期内很少有生物能和他们相比。
　　李白听那旅店的老板说过很多弗洛蒂丝失去日照后的变化，油的价格大幅上涨、太阳时刻换成了沙漏、谷物枯死，最大的食物源不再是陆地，水产开始越发频繁的占据餐桌，虽然缺少日照的水孕育的鱼肉不比从前，但在那个时期，人们首先要考虑的是不被饿死。
　　有能力的人纷纷开始在自家周围开辟渔业养殖，毕竟有一种鱼类的饵食最喜阴暗潮湿，不需要日照也能大量繁殖，名字叫蚯蚓。
　　“听说，日曜镇因为较为靠近边界沙漠，总会有不少对神话传说感兴趣的冒险者汇聚到这儿，所以即使在这种荒芜之地，还是会有商家愿意冒着黑暗的风险来做生意，如你所见……这里的科技很落后，不要说比拟现世，你们拉迈松的魔导科技都能爆他们十条街吧……所以这里但凡握有力量的人都不会是穷人，也就这些人的钱比较好赚。”
　　说到这，李白不由发出叹息。
　　“其他人也没什么钱呢……我觉得这里比现世的中世纪还要穷。”
　　“这种条件下，很多人连生存都是问题，更别提钱了。”
　　莉莉丝的情绪也不高，
　　“我估计在那些偏远些、没有任何吸引力的穷苦村子，村民们互相之间都是以物易物的情况，对他们而言货币几乎完全没用，而且还不一定有那样的村子能独自生存下来啊……黑暗里出没的凶兽可不比这儿的阳光时代了。”
　　漫长、没有边际的黑暗所带来的不仅是动植物的枯死，仍然有很多随同魔军一起降临的野兽混杂在内，艾露塞姆散照耀之处不时有暗影跳出离去，代表这里远非表面看上去那样上是一片死寂。
　　“说起来，我没想到你居然也会对钱有概念啊。”
　　莉莉丝像是想起什么，看向李白的面色变得异常古怪，
　　“看你平日里大门不出二门不迈的样子，还以为这次会需要我照顾一路呢。”
　　“理财和生活打理，我还是比较有自信的。”
　　李白对其来了个鄙视的斜视眼神，
　　“别忘了我之前好歹也参与过大型项目的财政建设工作，在岛上不动手是因为有Joker帮忙，别当我什么都不懂。”
　　“而且你区区一只小屁孩儿，又能怎么照顾我？
　　噗……别到时候蹦出来个怪物被吓尿了裙子。”
　　“你敢耻笑我！？”
　　红发少女瞪大眼睛，气得涨红了脸，
　　“我可是背负着观察你的特殊使命的一界使徒！
　　才不是什么小屁孩！”
　　“哈哈哈……我就说你是小屁孩，你能把我怎么着~”
　　有意脱离因环境造成的苦闷气氛，李白主动撩拨起了莉莉丝，她不但讨打的嘲讽对方，还伸手在其脑后的马尾上揪了一下。
　　“嘿！
　　还一界使徒，反应那么慢，被人打晕拐走了都意识不到吧。”
　　然后拔腿作光速逃，
　　“尿裙子哦！”
　　“你这家伙……”
　　莉莉丝一愣，随后脸色黑黑黑黑黑……一直黑了下去，她伸手一托，那本之前一直不离身边的厚皮魔导书便出现在了其手中，点开这本导师临行前赠予的礼物，双目闪光的凝视着一页页封的满满的咒文，她打算这次一定要给对方点厉害看看！
　　“尝尝史莱姆粘液的滋味吧……DoMoKeSaLaMo！！”
　　凭依点亮其中某页的咒文，莉莉丝怒喝一声，伸手冲已逃出十几步远的李白一指，便是一道泛着水色的蓝光爆射而出。
　　魔法史莱姆的特性可是返还所有物理伤害，桀桀……你力气再大也是没有用的，而且它的速度并不慢，等你发现这一点的时候，恐怕已经被这家伙近身了呢。
　　莉莉丝恶劣的在心里窃笑，她不知道从哪儿掏出来一架照相机，抬脚往前追去。
　　敢咒我，这次要是阴成功……我要把你被史莱姆触手玩弄的画面全部拍下来然后高价卖掉！
　　“咦！？”
　　逃跑之余，李白听到身后有动静，回头一看被吓了一跳，
　　“这……这是什么鬼东西！？”
　　那团蓝光的飞行速度可比她跑路快多了，就在她看到它的下一秒，那东西已经飞窜到了她的面前。
　　危机之下，李白只能本能的半眯起眼睛，抬起左手在面前一挡。
　　小丫头下手应该不至于有多重，差不多也就是摔上一跤的程度……吧？
　　有戏！
　　跟在后面的莉莉丝握紧小拳头在心头大声欢唿，因为李白身旁还跟着艾露塞姆，她自然能借着它发出的光芒看清对方的动作……这下你栽定了！
　　谁来也救不了你！
　　但是不巧，有些时候，运气就是喜欢和你开玩笑。
　　就在莉莉丝想当然的在等待李白出丑的时候，旁边道路的黑暗里突然窜出一道白影，不偏不倚，恰好在蓝光砸中李白之前将它撞偏。
　　“诶……？”
　　李白愣了，她赶忙往身后踩了一步稳住顺势要往后倒的趋势，然后低头看向摔倒在路边的两坨迷之生物。
　　“这是橡皮泥……不对，是史莱姆？”
　　正在沙土地上不断蠕动的水晶胶装透明生物毫无疑问就是那种魔幻小说里的杂兵怪物，李白眼角跳跳，脑补了下自己假如被这玩意扑倒后会出现的画面。
　　“啊哈哈哈哈哈……这种杂鱼反正也是难不到你的对吧，呃——我是说，我只是想吓唬一下你，没有别的意思！”
　　迅速将双手背到身后，莉莉丝一脸灿然的傻笑着。
　　“等会再跟你算账。”
　　瞪了她一眼，李白回头去看几步之外的那团可以说救过她一次的白影。
　　艾露塞姆所提供的到底只是柔和的月光，隔着这段距离看去依然有些模煳，只能依稀辨认出那似乎是一只全身白毛的四足动物。
　　“兔子？”
　　走进观察，李白疑惑地嘟哝一声，面上露出不解，
　　“兔子怎么可能拥有那么快的速度，还能撞飞那团史莱姆？”
　　那团蓝色的史莱姆粘液……如果她没认错，应该也算是一只卡片精灵，只不过能力低微，虽然具备效果却只是二重怪兽，想要发挥效果需要的过程太繁琐了——但即使这样，那也是卡片精灵啊？
　　“这不是普通的兔子！”
　　红发马尾少女凑到跟前，肯定的吐出一句废话。
　　“……我当然知道这不是普通的兔子。”
　　李白没好气的凶了她一句，
　　“我现在关心的是，这是什么兔子！”
　　普通的兔子自然不可能有那种速度和力道，而且更不要说在这个失去日照的
　　“黑暗时代”，卖相和原先相同的野兽差不多都灭绝了。
　　但是它看起来真的蛮普通，圆滚滚的身子，不带一丝杂色的白毛，通红晶亮的眼睛，两只竖起来的耳朵，恩……除了太肥，看起来就是只普通的兔子。
　　“怪兽卡里能符合它这种特征的就只有……”
　　李白端着下巴沉思许久，双眼一亮：
　　“莫非是，小白兔？”
　　“小白兔？”
　　莉莉丝先是露出莫名其妙的表情，随后她反应过来：
　　“你是说那只1星却拥有2050守备力的凡骨怪兽？”
　　“嗯，也只有这样才能解释它为什么被魔法史莱姆撞到却完全没有受伤，反倒是史莱姆被撞的七荤八素，在那边还晕着呢。”
　　一边说一边蹲下身子，李白慢慢向地上的兔子伸出手，这只毛绒动物完全不怕生，居然没有被她身上隐约逸散出来的龙血气息给震慑住，反倒别着脑袋蹭了蹭她的指尖。
　　“不同寻常的小家伙呢。”
　　在压抑气氛里憋了一段时间的李白顿时就感觉自己被治愈了，果然人类会选择可爱的毛茸茸的东西当宠物不是没有道理的。
　　“你为什么会跑到这种荒芜之地来？”
　　捏着小白兔的后颈把它抱到怀里，李白低头，一边在它身上抚摸一边自言自语，
　　“是迷路了，还是有什么东西在追你？”
　　莉莉丝看了看李白胸前——那只坏了她好事的死兔子正舒舒服服的窝在对方的丰满胸脯里，在她看来无比可恶的兔子脑袋时不时还拱动一下，彰显悠然。
　　我不生气……我一点都不生气……只是只兔子而已……做了好几个深唿吸，莉莉丝努力在心理说服自己，她堂堂前途无量的未来的大魔导师，没事干在这里和一只兔子呕什么气？
　　对吧！
　　而且，而且——不就是胸么，我早晚也会有的……
　　“莉丝。”
　　不同于小伙伴有自己的心思，李白却突然停止了逗弄自己刚获得的小宠物，眉头微皱地缓缓向四周扫视着，
　　“你有察觉到什么不对劲的地方吗，在这附近？”
　　该不是我刚才无意中说对了吧。
　　她背嵴处有些发凉。
　　冥冥中，第六感在向她告知危险的接近，而她也因返祖过的身体无感敏锐，听到了远处黑暗里隐约有大批生命活动的迹象。
　　有什么东西会把一只人畜无害（小白兔的攻击力仅为150）的凡骨怪兽追到这种地方？
　　如果是别的什么野兽都还好说——她的灵魂因为再次削弱，隐隐开始控制不住自己血脉里独属于龙族的强横气息，在这个力量层次不高的次元还真没什么好害怕的，再厉害的野兽也不是很敢靠近。
　　可万一……是内洛法所统率的那支魔军，她们可就非常难办了。
　　那种对手不是靠吓就能吓退的，恐怕必须要利用到决斗盘。（那个看店的老头虽然没和我提到过魔军侵略的具体时间，但弗洛蒂丝被诅咒失去日照的时间却记的很清楚，差不多是一年……跨界战争所调动的物资和兵力应该远超我的想象，如此说来还真不能肯定他们就已经离开了弗洛蒂丝，去到了排位更靠前的圣界，很可能依然留在这儿。）（或者换个好点的可能性，即使他们已经开始动身，但也会有剩余的兵力遗留下来……毕竟次元通道不是想开多大就开多大，即使是她应该也办不到这种事。）瞬息之间，事情的关键点已经被李白考虑清楚，她现在开始痛恨这种落后次元的通讯手段之简陋……即使从这里脱身，为了这里的突变情况想联系其他人也是不可能的，必须得等以后在日曜镇汇合。
　　“不对劲的地方……”
　　莉莉丝一脸迷煳，
　　“有什么不对劲的，这周围那么黑……哎？
　　等等，我耳朵出问题了吗，我好像听到了马蹄声？
　　在这种地方？”
　　马蹄砸在沙土地上的声音由远及近，虽然有些分散，但是以兔子窜来的方向居多，李白的猜测是正确的，对方确实是在追她怀里的小宠物。
　　“好像不是一般的客人啊。”
　　红发少女抿起嘴唇，她并非普通人类，五感之敏锐虽不比李白也远超常人，但即使如此，传到她耳里的马蹄声也轻微的不正常，换了普通人估计都不一定能听得到。
　　黑暗里，靠着艾露塞姆的照明，能见度也才五六米，可依照莉莉丝的预估，对方差不多已经接近到五十米以内了，这么近的距离却还能将动静控制的这么低……这是来者不善？
　　“……为数近百的斥候部队！
　　后面还要加上一批数量更多的重骑兵！”
　　李白铁青着脸说道。
　　她能感受到，比那批轻微马蹄声更靠后的位置还有更多的部队在接近，且朦胧中开始出现淡淡得橙色光晕。
　　那是火焰的光晕。
　　一匹漆黑的战马从黑暗里窜了出来，马背上的骑士看也不看她们，便从斜手边绕了过去，并非是放弃的标志……紧随在他身后的是更多的骑士们，他们依照着第一骑的方向策马漫步，李白和莉莉丝所处的位置很快便被这批骑士里三层外三层的围成了一个小小圆圈，再也逃不出去。
　　“这些人手头没有任何照明工具，也敢在黑暗里散开赶路？”
　　莉莉丝很快发现了包围自己的部队有反常之处，
　　“他们不怕走散？
　　然后迷失在这荒漠里？”
　　“他们不是普通的军队。”
　　李白眯起眼睛，
　　“他们是终末死灵，是密特拉跨界远征军里行动最快最诡异的游骑兵！”
　　“黑暗挡不住他们的感知……他们在黑暗里就如同游鱼在水里一样。”
　　她早在无数次奇诡梦境里对这支游骑兵有所了解，明白被他们黏上的目标极难逃脱，她现在只能祈祷对方后面那支明显是普通人组成的重骑兵里会有一个足够分量的头目。
　　否则她们根本没机会用决斗的形式脱险，对这些只以服从命令为目标的战士们，她们只能不停用具现化对抗。
　　但那无疑是很吃力的。
　　对方有大约200人，还都是骑兵，她们就只有2人，还都是步行。
　　不击溃所有人，她们根本逃不掉，甚至为了保险不让自身陷入后续追杀，这200人她们一个都不能放走。
　　被身旁的黑甲骑士围困了一会儿，那远方的火光也越发近了，不像面前这批人充实着诡异和死寂，新来的部队要更有活力些。
　　马蹄纷乱，人的呵斥和马匹的嘶鸣连成一片，步调没有章法——普通人毕竟是普通人，这一点天生要差那些特殊的生命太多。
　　人数更少的终末骑士们分出一面空隙，由那些重骑兵接手了那个方向。
　　这些重骑兵几乎每人都高举着火把，火光将这些人的面容彰显得阴晴不定，他们用不怀好意的目光上下打量着被己方围困的两名女性，相互之间随口－交谈着。
　　“真奇怪，在这种鬼地方怎么会平白无故冒出来两只小娘皮？”
　　“原本不过是撵只兔子，没成想又找到了两只更大的兔子啊……”
　　“她们不要命了吗，敢在这种地方瞎逛？”
　　“遇到我们算她们走运！
　　否则继续摸黑下去，什么时候死了都不晓得！”
　　他们中的大部分都对在沙漠的边缘地带发现如此目标感到惊奇不已——李白早在双方接触之前便收起了艾露塞姆，现在她和莉莉丝看起来除了穿的比较怪异之外和普通女性没什么区别。
　　“扎克说的不对！
　　应该是找到了两只更大的和两只更小的！”
　　人群里突然响起了这样一个声音。
　　其他人先是一愣，本能的在二人身上某个部位投入了更多注视，随后恍然大悟的爆出一连串大笑和口哨声。
　　“……这些粗俗无理的瘪三！”
　　莉莉丝这次是真的被气到了，厚皮大书又被她取了出来，黑着脸就要直接动手。
　　“别，那样事情就真的没有任何转机了。”
　　李白伸手按在她的肩膀上，让她暂时不要轻举妄动，同时凑到她耳边悄声低语。
　　“他们的目标应该不是我们，我们来到弗洛蒂丝才几天？
　　内洛法即使已经知道我们来了，这些算是底层的部队也不可能那么快就接收到针对我们的命令……所以先看看情况再说。”
　　李白早已不是以前那个会随着言语攻击而炸毛的小丫头，在遭受打量和非议的短短时间内，她却是在仔细辨认着对方队伍里的每一张面孔。
　　而最终映入她眼帘的，则是一位身穿银色半身铠，只在人群后露出小半张脸的棕发女骑士。

第四十四章 降临，初次交锋（一）
　　跟随重骑兵部队一起出城后不到一小时，莫拉娜就后悔了。
　　黑不熘丢的环境没有哪里能称得上是风景，一路上就是骑马、骑马，再骑马，周围这些人摄于地位差距根本不敢和她靠的太近，即使她强行搭话也是一副唯唯诺诺的模样。
　　没办法，这批人都只是从原住民里挑选出来用来做正规骑兵预备役或者城防军的。
　　弗洛蒂丝原本记录在案的国家有一百六十多个，但在它们或降或亡的今天，整个圣界能够充当军力的那批人——其实也就是青壮年的男性，早已死的死残的残，加上又是边界区域，能凑出这一百多有重骑兵资质的家伙已经算幸运了，莫拉娜也不好意思再强求更多。
　　真特么无聊……早知道就答应那些丫头片子一起去泡温泉了，还能做一些……恩，爱做的事情。
　　棕发女骑士开始怀念自己在城内能享受到的东西。
　　有一支终末死灵辅助，这次任务根本毫无难度，我真是脑子抽了才会想要一起跟着来——一直到看到被骑士们包围的白发女子和红马尾少女之前，莫拉娜都是这么想的。
　　“有趣，难道我今天抽风抽对了吗……”
　　察觉到对方别有深意的注视，莫拉娜喃喃自语。
　　明明已经刻意躲在了人群之后却还是被那白色长发的女子给找了出来，这可不是能用巧合解释的情况。
　　对方是有意识的在找这支队伍里地位最高的人啊……莫拉娜无语的望了望自己身旁——那里依然空出了一个身位的距离，虽然在前方人马的遮蔽下很难察觉，但是刻意去找寻的话，这里的反常就是相当大的破绽了。
　　“好吧……”
　　策马挤开前方的临时部下，让他们让到一边，棕发女骑士单人一骑来到李白和莉莉丝面前，居高临下的看向她们。
　　“两位不知道姓名的女士，我能有那个荣幸知道你们为什么会出现在这儿吗。”
　　作为帝国四大精锐兵团中其中之一
　　“月之暗面”
　　的统帅，莫拉娜在姿态上并不是特别看重，和一般人……或者说一般女性不同，她的性格很随意，有些大咧，一般只要不是真的惹毛了她，她都很好说话……此时就是这样，虽说是居高临下的俯视，却并未让她们感觉到咄咄逼人。
　　相反，李白二人各自都觉得相当诡异，因为女骑士的年龄明明和自己差不多大，可那种语气和神情却完全不合时宜。
　　对方就像是个温文尔雅的贵族少爷，正在勉力邀请她们二人去参加她府上的舞会。（错觉吗，这家伙的眼神，简直让人看不懂。）李白忍不住把眉头皱了起来。
　　这女人也就二十岁出头，看身材和眼角目测二十四五，不会超过三十岁，长的也不赖，恩，虽然脸庞棱角锐利的像个男性但还是很有味道……但怎么打量她的方式也和男人似的？
　　光盯着腿和胸？
　　因为要在存在风沙的野外行走不菲的时间，为了便利和保暖，她特意在下面加了条白丝裤袜，外面直接套一件在日曜镇购买的月白色粗布连衣裙和一件粗布斗篷了事，这裙子据说用的是可以在黑暗里发光的材质，相当稀缺，特别连衣裙属于女性衣物价格比较贵，所以她买的这件只能勉强脱离超短裙的范围，双腿露了很大一部分在外面。
　　平常有斗篷遮挡，外加这一组没有雄性生物，李白不觉得有什么不妥，但她此刻因为双手抱着兔子，斗篷被手肘撑开，被人用有色眼光打量一番，只能说难以避免。
　　可打量她的家伙里居然还有个女性，这就让她有些摸不着头脑了。（我没搞错的话，她这个态度是想……泡我？……弗洛蒂丝的风俗是同性恋？）被李白和莉莉丝用见鬼一样的眼神盯着，莫拉娜不自觉伸手摸了摸自己的高挺鼻子，尴尬的咳嗽一声：
　　“呃……你们觉得突兀？
　　也是，好像我应该先报上自己的名字，这样才有礼貌嘛。”
　　“我是莫拉娜·穆恩，密特拉远征军里月之暗面的统领者，现年……嗯？
　　你笑什么，有什么好笑的吗？”
　　这回轮到莫拉娜摸不着头脑了，她介绍的话还没说完，面前的白发女子便按捺不住掩住了嘴，肩膀微微颤抖，一双漂亮红瞳弯成了月牙，显然是在明目张胆的偷笑。
　　“没……我只是想到了某件很有意思的事情没控制住，不是你的原因。”
　　李白刚刚脑补对方介绍接下来要说的话是
　　“未婚”，一时没忍住笑了出来，此刻也有些窘迫，遂又多补了一句：
　　“真的。”（万幸，她好像并没有见过内洛法的脸，否则见面第一时间表情就会显露出来。）
　　“我叫莉派尔，这位是我的妹妹，莉莉丝。”
　　在莫拉娜狐疑的目光下，她迅速恢复自己之前稍显冰冷的模样，开始介绍自己二人。
　　“我们在日曜镇外的地域和自己的同伴失散，因为缺少照明和指明方向的工具只得选择一条路顺着一直走，遇上兵团长大人……应该仅仅是个意外。”
　　这番说辞是她考量过之后才敢说出口的，第一段确实可以当成实话，只不过并非失散，整个团队五组人离开的时间比镇上人起床的时间更早，对方即使心细的派出部下去镇子上询问也得不到真相，并且从刚接触的感觉来看，这女人的心思不多……没准可以利用这一点将她们送回日曜镇。
　　既然已经有敌人的军队在四处活动，他们现在的第一要务便不能放在找寻约翰身上，聚集在一起避免危机才是最重要的；况且她和Joker保证过，要保护学生们的安全。
　　“哦？”
　　莫拉娜了然应了声，似乎并未将李白刚才的失礼放在心上。
　　“是这样……那你们遇上我算走运了，在恶灵荒漠迷路可是件很危险的事，这里每个星期都要死人。”
　　她抽拽缰绳，微微调转身体看向身后的人马，
　　“腾两匹马出来！”
　　“等等！
　　“李白突然出声打断她，在莫拉娜和其他一众人包括莉莉丝的注视下，她脸色涨红，有些不好意思：
　　“那个……我不会骑马。”
　　“……那你只好和我一骑了。”
　　棕发女骑士先是愣了愣——李白的气质和之前的谈吐让她觉得这可能是个出身不错的游侠，现在看来则应该只是出身不错，或者说，更加不错。
　　哪有游侠不会骑马的，她估计是附近城镇里商贾的女儿吧。
　　或者，隐姓埋名逃亡到边远地区的贵族之女。
　　莫拉娜微不可查的弯起嘴角，如果是后面那种就真的好玩了，她本想拿下那只兔子之后送李白二人回日曜镇，此刻却又更改了主意。
　　远征军目前也只是粗略控制了弗洛蒂丝而已，在战争后期，那些见到实力差距的一国之君和贵族们纷纷举家外逃，将大批来不及带走的物资和城池留给了敌人，他们自身只携带少量的家眷、护卫和一些方便运送的重宝，躲藏在了部分人烟稀少的地区，企图将上位者的身份苟延残喘下去。
　　上月才有个落魄国王被游骑兵搜查出来，这种事情并不少见。
　　“抱歉，我能和我妹妹一起吗？”
　　看着莉莉丝已经嬉笑着跨上一匹马，李白只好硬着头皮来到莫拉娜面前，她想起面前这女人的反常之处，本能的排斥和对方同骑。
　　“我想，这应该……”
　　“这个恐怕不能随你意思呢！”
　　莫拉娜坏笑一声，不待李白说完便飞快的弯下身子，伸手一捞，搂住了她的腰，然后又是一发力，将她打横抱到了马上。
　　可怜的李白，她没能从这粗鲁的行事方式里回过神来，一时间居然没有做出任何反应，像她抱着的兔子一样乖乖窝在对方怀里，瞪着眼睛发呆。
　　“我对自己的骑术很有自信，令妹在带新手方面肯定是不如我的，所以请安心吧。”
　　对李白说完这句话，莫拉娜示意骑士们散开，她一挥马鞭，在空气里打出一道炸响：
　　“走！
　　回姜城！”
　　随着她一声令下，原先还围绕在众人身旁的终末骑士们率先四散而开，化作零散，悄无声息的融入了四周黑暗中，其余手持火把的重骑兵们也紧随其后，护送着首领一起调转马头踏上了归途，并且不知是有意无意，他们的阵型是一个空心圆，将莫拉娜和莉莉丝的两匹马围在了中间。
　　“姜城！？”
　　听到这个地名，李白一个激灵回过神来，她突然发现自己好像有哪里算错了！
　　“果然，你们不是普通人吧。”
　　一直在留意她的莫拉娜将李白的表情变化尽收眼底，此刻笑的像只**狐狸：
　　“之前用兵团长这个称唿来叫我的时候我就在怀疑了……我好像只是提到了月之暗面吧，我们这个兵团即使在自己阵营里也少人清楚底细，老实交代，你是蒙塔纳哪个贵族的子女？
　　还是干脆就是公主殿下？”
　　蒙塔纳，是原先坐落于这片土地上的王国之名，现在自然是亡了，国王战死，只有少部分贵族下落不明，其中便包括了几名公主。
　　李白之前对莫拉娜的警惕并非只是敏感。
　　月之暗面是四大精锐兵团里最特殊的一个，而这个特殊，并非仅仅单指她们的人员构成。
　　全员都是女性的情况让她们经常遭受其余三大兵团的非议。
　　她们是酒后荤段子的主角，更是闲暇时的笑料，平日里与其他兵团的争斗，多半是因为被她们听到了那些难听的话而引起，兵团里的少女战士们都是经过苦难磨练的精锐士兵，各自并非纯洁的小绵羊，于是在种种舆论压力和偏激观点之下，她们中会有不少人生出不服气的逆反心理。
　　比如……真刀真枪的开始和身边好友玩一玩禁－断之恋。
　　莫拉娜正是这部分人中最坚定不移的一员。
　　她那像极了男人的言辞和性格，以及极富特色的相貌气质，落在其余少女眼中，简直就是致命的诱－惑。
　　月之暗面内部自己有着一个和莫拉娜有关的流言，那就是——在她们那不到5000人的阵营里，有差不多十分之一的人爱慕着她们的兵团长；而这部分人里，有一半和她展开过恋情；最后从和她展开过恋情的人里再算一半出来……这些女孩子上过她的chuang。
　　由此可见，莫拉娜除了性别之外，别的方面和那些风－流少爷并没有什么实质区别。
　　李白现在的感触便是如此。
　　俯视着自己的棕发女人依旧将她维持在
　　“被公主抱”
　　的姿势，莫拉娜有一点没骗她，她的马术确实精湛，因为在飞驰的过程中她的双手根本就没有碰过缰绳，完全是靠双腿的发力在控制马匹。
　　至于她的手放在哪里——
　　“你的手能规矩点吗，穆恩兵团长？”
　　李白已不打算再逼迫自己忍耐下去，对方的爪子简直肆无忌惮，抱着她上半身的左手勉强算安分，右手……要不是她拼命夹紧双腿，早不知道摸到哪去了！
　　她是搞不清楚对方逼问里的细致意思，但看上去自己这边像是被误会成了什么逃犯——可既然都已经被误会成逃犯了，她还委屈自己做什么！？
　　“谁让你好巧不巧撞到我身边来了呢。”
　　莫拉娜用看猎物的眼神盯着怀中的女子，手头动作却并未停下，
　　“我说你运气好可不是在嘲笑你哦，因为今天恰好是我心血来潮和那些粗人一起出行，若是没有我，你和你妹妹遇上他们，又是在这种渺无人烟的地方，会发生什么不用我多说吧。”
　　“确实……”
　　李白突然垂下头，放松了对双腿的控制，像是认命一般。
　　但莫拉娜却没由来的心脏骤停了一瞬，她本能的感到危险，当即毫不犹豫的一踩脚镫，跃离了马背，同时她也没心思再对李白动手动脚，不等落地便将其丢了出去。
　　她能感觉得到，对方就是危险的源头！
　　“若是你们这次的队伍没有你，确实会让我多费很多力气！”
　　话未说完，李白的右手中已然多出了一柄正不停散发白光的细剑，她手腕一抖，细剑如月光洒下的匹练般罩向了莫拉娜。
　　她已打定主意，先擒下这个屡次对她无礼的家伙，然后用她作为人质，逼这些士兵掉头去日曜镇！
　　“你这种水平能对付的了谁？
　　我让你一只手你都不可能赢啊。”
　　莫拉娜看着李白破绽百出的招式差点没笑出来，以她的剑道经验来看，对方的剑招空有气势，实则是露出了自己的空门给对手去刺，但她还不打算立刻结束这场闹剧，难得遇到个如此有趣的猎物，不好好调－戏调－戏岂不是对不起命运的安排吗。
　　“让我来教导下你，什么才是真正的……咦，你这是……光道细剑！？”
　　乐极生悲说得差不多就是莫拉娜现在的情况，她本想用袖口的短刀拨开对方的剑，然后欺身近战来着，结果她的短刀刚刚触碰到对方的剑身就像黄油一样被切成了两半，刀头平稳的飞了出去，只留着个所剩无几的刀身带刀柄被她握着，看上去无比寒碜。
　　“咳咳……”
　　李白落地后差点摔倒，给自己瞬间加持了一个
　　“重力解除”
　　才踉跄的站稳身子，对比莫拉娜四平八稳着陆还不带喘气的悠然，她居然已经开始咳嗽了。
　　力量和爆发力一向不是她的强项，要不是仗着有超再生能力带给她的超级体力恢复，以及手中兵器比对方好很多，她根本没有把握玩这样的白兵战。
　　“光道细剑，居然是光道细剑！”
　　嘴里喃喃重复着这样的话语，莫拉娜看李白的眼神从愕然向凝重转变，最后极致而反，露出个解脱的笑容。
　　“看来，陛下在手谕里提到的人就是你了……也对，雪白发色和鲜红瞳色，这是密特拉王族的特征，我早该察觉的。”
　　“陛下？”
　　面对这笑容，李白反倒轻松不起来，那个称唿就像一根刺，扎得她胸口一疼，
　　“……你是说内洛法吗！”
　　“是谁，给你胆量……直唿陛下名讳的！”
　　一道鞭腿的黑影照面袭来。
　　李白没料到，她不经意的开口，宛如打开了潘多拉魔盒。
　　棕发女骑士，发疯了。
　　她避过李白扬起的光道细剑，一腿压到她身前，发出一声类似镜子破碎的声音，踹爆了她的
　　“D2护盾”
　　后依然去势不减，狠狠砸在她的小腹处。
　　“呜……！”
　　李白牙缝中溢出一股鲜血，她被这一腿砸飞足有数米远，又是依靠
　　“重力解除”
　　才免去了被地面造成二次伤害；刚撑起身体，却发现女骑士已在瞬息间再次贴近了她，几乎和她面对着面。
　　“光之……呃——”
　　“你以为我还会给你机会使用魔法吗。”
　　一把扼住李白纤细的脖子，莫拉娜神色冷酷的把她提了起来，力气之大几乎要让她断气。
　　然后相当干脆的，她用空出的左手抓住李白的右手腕，轻轻一扭，刺骨的疼痛迫使李白松开剑柄，也丢掉了她最后的防御。
　　从女骑士徒然爆发开始算，她前后所花费的时间不过才3、4个刻度秒，敌人却已几乎被她彻底制服。（好强……我所有的防御动作，甚至魔法都要慢她好几拍……）（这就是，真正经历过界于界之间战争，并存活下来的统帅级战士的实力……）（差太多了……我之前居然还妄想着要拿她当人质……）
　　“喂，你不要紧吧！”
　　不远处传来莉莉丝焦急的唿喊声，听得出来，她现在相当慌张：
　　“不是说能摆平吗……”
　　李白和莫拉娜对抗开始的那一刻，周围的重骑兵们便自发分出了一批人马横插到她们和莉莉丝之间，全军勒马停下了步伐，原先的
　　“O”
　　字阵型换成了
　　“8”
　　字阵型，这让莉莉丝根本没办法突破他们的阻挠去作出任何帮助。
　　说到底，她也不过才是个17岁多的少女，被军阵近距离钳制，一身魔法实力发挥不出5成，再天才也无济于事。
　　“我对你，改过四次主意。”
　　莫拉娜单臂提着李白，对她一字一句的说道。
　　“第一次，是更改具体的行程。”
　　“第二次，是更改对你实力的评价。”
　　“第三次，是更改随便玩玩你的打算。”
　　“第四次，是更改打算杀掉你的念头。”
　　“你应该感谢陛下的仁慈。”
　　她说，
　　“她早就预料到你会被我轻松制服，也早就预料到我会想要杀你……所以她很早很早的时候就给我送来了一份手谕，里面是对你的模煳形容，只提到了那把光道细剑，核心要求有二，要求我不杀你只是其一。”
　　“而其二……”
　　莫拉娜罕见的露出一个病态的疯癫笑容，她用左手探向右手手腕，从衣袖里扯出一直幽黑的墨玉手镯。
　　就在那手镯被她扯出来的一瞬，李白整个人便感受到一阵透入灵魂的阴冷正在袭来，豆大的汗珠从她额上滴落，危机感在这一刻被放到了最大……她想挣扎，却提不起一丝力气。
　　“真没想到，我居然有荣幸能够成为陛下降临的临时容器。”
　　漆黑一片的天空划过道道紫色的闪电，照印着棕发女骑士双目中无与伦比的狂热。
　　“从这一点来看，我反倒要感谢你啊，哈哈哈哈哈！”
　　李白痛苦地闭上眼睛。
　　她的灵魂仿佛正要撕裂出她的身体。
　　最可怕的事。
　　正在发生。

第四十五章 降临，初次交锋（二）
　　莫拉娜的脸庞在火光的照映下撒发出赤红的光彩，她的眼眸紧闭，满脸都是朝圣般的虔诚表情。
　　但是，此刻这种光彩却不断地在被丝丝黑气所侵蚀——来自她右手腕上所佩戴那只墨玉手镯里逸散出来的黑气。
　　“呜……！”
　　李白微微从喉咙里挤出一丝呻－吟，她的脖子依然被握在对方手中，正是在这种零距离接触之下，她得以最快速的感知到某些不妙、而又另类的改变。
　　那只手的力道渐渐地轻微了，从禁锢，变得像是承托。
　　“果然，你如我所料的到达了这里。”
　　女骑士的声音从前方传来，嗓音没变，但李白知道，那已经是另一个人了。
　　“比我预料中还要衰弱……在这段时间里你发生了什么？”
　　用几乎是搂抱的姿势将俘虏圈到眼前，她用泛着猩红色的瞳孔仔细打量着她，
　　“或者说，是有人对你做了什么？”
　　“……”
　　李白惊疑不定的轻轻喘息着，因为对方居然松开了她，彻底放弃了对她的钳制。
　　“你到底想要什么？”
　　可能是因为那并非完整的人格，她并未像狮子男巫预言的那样失去自制力，剧烈的头痛结束后，李白只是对面前这具身体产生了较为强烈的亲近欲－望，还不算太糟糕，至少她的理智还能束缚住自己躁动的内心。
　　头顶的乌云正在逐步散去，好像那儿从来没有出现过任何紫黑色的雷霆一样。
　　“看看你啊。”
　　她后退两步，透过这具身体打量着她所爱慕的人，
　　“不然呢，像伏地魔对哈利波特那样吗？”
　　李白被松开后显得有些虚弱，她本来就不是很擅长体力运动，失败后得到的待遇让她十分迷煳，此刻听到这种曾认为不可能再听到的玩笑，她更是惊愕的瞪大眼睛，一眨不眨的瞪着对方。
　　莉莉丝在一众骑兵的包围之下张大嘴巴看着被火把照亮的空地中央……她无法理解为什么之前还打生打死的两个人瞬间就像认识很久的朋友那样聊起了天。
　　虽然她听不清楚她们到底在聊些什么，但是那个姿态，那个氛围，她可是绝对不会弄错的；包括拦住她的几名战士也对此感到摸不着头脑，他们相互望了几眼，想起莫拉娜传闻中对男人的偏见，决定还是先观望一阵——毕竟从之前的交锋看，那个有着罕见雪白头发的漂亮妞远不是己方首领的对手，那么也不用为任何意外去担忧了，呆在边上看着就是。
　　“还在疑惑吗，疑惑以我的一贯作风居然不急着对你做什么？”
　　面对李白狐疑的视线，她摆摆手，
　　“无需多虑，因为那确实没有必要。”
　　“我的降临，并非是通俗意义上那种强制性的灌输，那样载体会因为承受不住我的力量当场死亡的……莫拉娜是个很优秀的部下，在事情完成前，我暂时还不希望她死；所以现在站在这里和你说话的我，并不是真正的化身，只是个‘烙印’而已。”（‘烙印’？
　　她的意思是……她的存在和同一时间内真正的内洛法并不相同，更类似于一段记忆，她现在所看到和听到的一切并不能被本体所接收？
　　她只是
　　“过去的内洛法”
　　而并不是
　　“现在的”？）（但是她同样危险……从刚才那句玩笑来看，她拥有着那个人完整的记忆……）想清楚这一点，李白对自己当下的处境也有了个大致的判断——她能抵御内心的欲－望并非她的自制力有多强，只是对方并不完整的原因，而同样，她说不定会因此有机会逃离这里。
　　“暗黑界的天空……这里是弗洛蒂丝吧？
　　那么此刻本体应该正在斯泰勒战斗，为了攻下第八圣界而不懈努力。”
　　看到李白凝视自己的眼神出现明显变化，烙印明白她已经恢复冷静，当即开心的笑了笑……没错，她就是喜爱她的顽强和冷静，以及被逼到绝境后不讲道理逆转时那一瞬间所绽放的风采。
　　“所以你应该有所了解我为什么一点都不着急了。”
　　烙印夸夸而谈，
　　“第十二圣界洛菲尼亚、第十一圣界哈拉维、第十圣界威尼德尼斯、第九圣界弗洛蒂丝……包含密特拉，我已经控制了五个圣界，待到全部的十二个次元被我捏合成一股力量，这世界上将没有任何人，没有任何地方能够容你继续躲藏下去——除了我，以及我的身边。”
　　“我在梦里都看到了……”
　　李白继烙印降临后首次开口，她的嗓音略显沙哑，
　　“我看到了你的军队，看到了你手下的那些侩子手，看到了无数城镇甚至文明被毁灭，更看到了无数生命的死亡，甚至无数种族的灭绝！”
　　她的神情逐渐激动起来，
　　“而你现在告诉我，你之所以这么做就是为了这种荒谬绝伦的理由！？
　　你是真的疯了……还是根本就没有良知？”
　　“我本来以为你和焰之间的区别仅仅在于那段记忆，得到她一切的你会从根本上产生改变……但现在我觉得我错了，你只是个吞噬了她的邪魔！！”
　　伴随这句怒叱，她再度拾起脚边的光道细剑，一个跨步，剑尖直朝向对方的胸口刺去！
　　面对近在咫尺的锋芒，烙印不做任何躲闪……她的脸颊上忽然冒出了一个虚幻的面容，和李白一般无二，仅在气质上有所差别，这面容出现后也不说话，只是静静的看着李白，看着她举剑刺向自己。
　　剑锋剧烈颤抖，最终在停在了烙印的心脏部位，只在毫厘之间，哪怕只晚停那么几秒，这具身体都会被捅个对穿。
　　在这时刻，李白真的异常痛恨自己内心的软弱……她不知道自己为什么停手。
　　是因为感情上仍旧无法彻底否定对方？
　　还是说，她仍旧在内心的最深处，对那种可能抱有虚幻的妄想……？（不……绝不能这么想，我只是被双魂之间所特有的那股力场给影响了！）
　　“我并不是邪魔。”
　　叹息一声，烙印打破了二人间的沉默，李白最终没有选择伤害她，导致她看起来也是松口了气的模样，
　　“你的话既正确又错误……体验过丝凯琳的身份，体验过天光焰的身份，特别是体验过有你陪伴的日子，我已经不可能再去做曾经的黑暗大邪神了——我确实从根本上产生了改变。”
　　“这可不是在敷衍你，白。”
　　依旧能从李白的双眼中读取到浓浓的不信任，烙印两手一摊，
　　“哪怕我依然是概念的化身，但是我的职能已经和原初有了差异。”
　　“……我看不出来任何差异。”
　　李白冷冷的打断她，
　　“相反，现在的你拥有了人类的身份，借用这便利，你反倒能驱使他们自相残杀……这要比那个佐克·内洛法可能造成的毁灭更加恶劣！”
　　“不打破旧的秩序就无法建立新的。”
　　烙印说，
　　“你应该也看到了，我并非是在一味的毁灭。”
　　她伸手指了指那些围住空地的重骑兵：
　　“只要不是激进的反抗者，我的统治至少会给他们带来一份体面的工作，这些人原先可是连猎户都当不上的地痞，虽然更重要的原因是整个弗洛蒂丝青壮年的男人在战场上死了大半，但这难道不能被称为是新秩序的萌芽吗。”
　　“你……这是在诡辩！”
　　从情感上，李白还是很难接受这种说法，或者说，从视角上而言，她还没办法像内洛法那样看的太多。
　　现世+十二次元所牵扯到的东西太过于宽广，即使有过执掌亚洲数一数二大财阀的经验，这个跳跃的幅度也太大了，角色的转换难以迅速成型，除了几段插曲，她在学院的几年生活可以说是风平浪静的，这显然对转变没有很好的帮助……这一点，内洛法就不受制衡，来自于她最初的身份，也来自于她得到的另一段记忆。
　　“看来要从这方面说服你比较困难。”
　　烙印有些无奈，
　　“你知道吗？
　　自从那天你离开我，我就对很多事物进行了反思。”
　　“我思考你离开的缘由，思考你拒绝我的真因，思考这世界的本质是什么，也思考我本身的存在——它究竟是不是只是个漫画家画笔下的角色。”
　　“菲尔……”
　　这些超出想象的话让李白听的略显恍惚，她有些虚幻的念出了焰的译名。
　　“世界已经和你眼中的‘原着’不同了，白，无论有没有我在推动它，它都已经和你记忆中的那个世界大不一样，而我……”
　　烙印伸手，按在自己的胸口处，
　　“或许是因为原初的起点就比普通的生命体更高吧，加上吃掉了Darkness进一步拔高了我的生命潜力，我已经能模煳的感受到来自时空之外的威胁……”
　　“你居然把Darkness给？”
　　这突如其来的消息让李白狠狠吃了一惊，Darkness的消失和光之结社剧情消失的意义完全不同，后者只不过是前者无数触手中的一条，而前者这种关乎到一整条世界线的
　　“历史存在”
　　若是不在了，天知道现世会因此发生什么——比如十代，他要是因为没有这重磨难的洗礼而不去威尼斯……还有那个
　　“来自时空之外的威胁”
　　也分外令人在意，她可以毫不夸张的说，拥有部分遗留的黑暗大邪神力量又继承了丝凯琳身躯的天赋，外加获得自己的记忆、经验、知识以及诸界势力效忠的菲尔·内洛法——她就是已知世界范围内的最强者，她是近乎完美的，是无敌的，是无法被用
　　“力量”
　　所击败的！
　　能被这样的她认定为
　　“威胁”
　　的东西……
　　“会是什么呢？”
　　烙印露出一个危险的笑容，
　　“我看不穿……想必本体也还没看穿吧，所以力量的整合很有必要，明白吗？
　　哪怕我们这么做的最终目的还是为了你。”
　　“你想劝说我加入你吗。”
　　李白后退几步，缓缓摇着脑袋，
　　“抱歉，你所诉说的这些都泛着虚幻缥缈的气息，我暂时还无法信任你，你依然是我的敌人！”
　　“当然，本体预料到了你不会立刻答应，我出现的作用就是将这些告诉你而已。”
　　烙印毫不惊讶的道，
　　“以及……玩玩那些很久没玩的游戏！”
　　她抬起左臂，虚空中产生一股股黑色的烟雾，在那里凝聚出一块漆黑的决斗盘。
　　“要决斗吗！”
　　双眼一凝，李白也迅速从粗布斗篷的衣袋里取出一块学院制式决斗盘。
　　“等等！”
　　烙印抬手，制止了她打算安置卡组的动作，
　　“以你现在的力量恐怕使不出裁决之龙吧？
　　可能连光道之力都够呛，那样战斗会很不公平的——我是说……既然你因为和本体的灵魂同源而从梦里看到了很多画面，那么肯定也该知道，我的部下都是些什么存在吧……”
　　“混沌帝龙、八汰乌、终焉之精灵、杰拉。”
　　“暗冥天魔·尼奥斯菲亚、魔王·迪亚波罗斯。”
　　“暗黑创世神、暗黑黑炎龙、暗黑武装龙、暗黑凤凰神。”
　　“暗黑裁决者·伏尔泰尼斯、暗黑神鸟·斯摩夫、暗黑将军·弗里德、暗黑骑士·柏修斯。”
　　烙印缓缓念出了一个个沾染着鲜血与黑暗的名字，每念出一个，李白的脸颊就更白一分。
　　“你真打算和它们交手吗……用你手里那副杂牌军？”
　　“我早晚要面对它们的，不是吗。”
　　做了个深唿吸，李白强迫自己从那份震撼里醒悟回来，她竭力稳住拿着卡组的右手，抬头，目露坚定，
　　“只要你一天不停止你的杀戮，我们就一天不可能和解。
　　你不懂……我不在乎那所谓的‘未来’，更不在乎那所谓的‘威胁’，我想要的只是——”
　　“罢了。”
　　说到一半，李白突然泄气，不愿再继续吐露自己的心声，
　　“和现在的你说这些是没用的……是的，我们现在只要战斗就好了！”
　　“我确实不是很懂你。”
　　烙印抬起手臂，从黑暗里飞出了无数的光点，落在她手心中央，形成了一叠厚厚的卡牌。
　　“但是我觉得不会有人比我更懂你了，放心吧，我不会真用那些东西和你战斗的，更何况身为复刻记忆，我也没办法调动其中多少家伙为我效力。”
　　“我们的战斗将依照本体的计划进行。”
　　她说道，并冲李白展示了手中的那叠卡，
　　“如你所见，这些卡是以此处为中心向四周一个大范围随机抽选而提取出来的，怪兽魔法陷阱都有包含，共计80张。”
　　“洗牌后一人一半，作为卡组使用。”
　　烙印留下属于自己的半叠，将另外半叠卡托在虚空中，冲李白轻轻推了过去，
　　“公平吧？
　　而且也很有意思？”
　　“你……不，应该说你们。”
　　李白迷茫地看着那半叠卡飘到自己面前，暂时没接，
　　“你们到底在想什么？”
　　在她最虚弱的时候对她形成了碾压局势……莫拉娜的强大是她所无法抵抗的，这种时候，依照内洛法的作风，难道不应该直接命令女骑士把自己绑了运到跟前吗，这是玩哪一出？
　　“如果我失败，我们所共处这段时间的记忆就会回到本体那里，可以说有一点是为了看到你吧……”
　　烙印说道。
　　“但是，依照我对本体的判断，我觉得她是想向你证明什么。”
　　“她能证明得了什么？
　　在我最擅长的领域用最公平的方式击败我吗？”
　　看得出来，李白隐隐有些愤怒，
　　“她好像已经忘了，她的那些技巧和知识是来自于何处！”
　　这愤怒与其他任何东西都没关系，仅仅只是出自于她的自尊心——决斗之王的自尊心。
　　以一人之力压制一个时代，这样的她，若是在这方面被人挑衅还连一丝愤怒都没有，那也太说不过去了！
　　“我答应这方式！”
　　收起原本的卡组，一把将面前的那叠卡抓起、插入决斗盘的凹槽内，李白迅速进入了决斗状态。
　　“Due……”
　　就在她刚想喊出代表正式决斗宣言的那个词汇的时候，却勐然感觉，自己脚边似乎有什么毛茸茸的东西在蹭她。
　　“蠢货，你怎么又回来了？”
　　李白目瞪口呆的望着正朝她卖萌的肥兔子，这小家伙在之前她和莫拉娜搏斗的时候就跳到地上熘了，本以为没它什么事情，怎么这种关头又跑了回来呢。
　　“这群人一开始的目标好像就是要捕捉你吧。”
　　李白提留着兔子把它揪到半空，装作恶狠狠的表情吓唬它：
　　“胆子很肥啊，你知不知道我要是失败你很可能会被炖成兔锅！”
　　她觉得这兔子的智力可能有问题，诸不知自己此刻的模样在那些骑兵眼里更有问题。
　　哪有人会一本正经去和一只兔子作交流的。
　　然而让大部分人始料未及的情况发生了，被李白揪到半空的兔子居然点了点头，一副自己听明白了的样子。
　　“卧槽……”
　　李白张大嘴巴，
　　“你建国前就这么聪明吗？”
　　她没想到自己的惊讶只是开始，眼前一片柔和的白光闪过，手里的力道骤然减轻，睁眼望去哪里还有什么兔子，只剩下一张卡片被她捏在手里。
　　地属性的1★兽族，和她刚开始所猜测的一样，这是【小白兔】。

第四十六章 选择
　　
　　“没想到啊，那种杂鱼般的下级怪兽你也肯加到卡组里……”
　　烙印目视着李白将化为卡牌的小白兔插入决斗盘，略微有些讶异。
　　“以你的水准，不可能不知道它会带来何种影响吧。”
　　她这样说道，
　　“攻击力只有150点，没有任何效果，属性也相当普通……2050点的守备力倒是挺难得，但是这一点在同为通常怪兽的魂虎面前也毫无优势吧，同样是地属性的凡骨，魂虎的守备力可是达到了2100，而且它只有Lv4，一样能直接召唤。”
　　“……你这样说，看来我们的卡组里是有魂虎了？”
　　李白抬起决斗盘，看了眼被插入其中的卡组，眼皮一跳。
　　在卡组情报方面完全落后与对手，这可不是个好消息——倒不是说害怕对方作弊，以内洛法的高傲，哪怕对方只是她的一缕记忆烙印也不可能用这种下三滥的手法来暗算她，而是……这些卡毕竟是由对方收集来的，过手一次之后，她们上来就已经有了不对等的讯息差距，无法避免，宛如天生。
　　“也许在我这里，也许在你那里。”
　　烙印倒是不在意这一点，或许在其看来，肯给对方这样的机会已经是宽宏大量的体现，她抬起左臂，眉头挑起：
　　“也是……我何必去管你的固执。”
　　“一个不固执也不坚持任何原则的你，可能也不会对我造成这样的影响了，你要加就加吧。”
　　她笑了笑，
　　“但是我也要加个条件——如果你输了，就别再躲着我，和莫拉娜一起来找我吧。”
　　“我所做的一切，无论直接或是间接，几乎都和你有关，也几乎都是为了你……在我成功之前我不会强迫你什么，但是，至少……”
　　“让我们再见一面，好吗。”
　　李白面色一黯。
　　“胜负出来之前没有人知道结果。”
　　她低垂着头，在这一刻有些不敢去看对方的眼神，
　　“打完再说吧。”
　　“那我上了哦！”
　　看到李白躲闪的视线，烙印的眼底闪过一缕精光，
　　“由我先攻！”
　　没有立刻明确的表示拒绝，至少代表李白依然在心底里对她残留了一丝眷恋，代表她……或者说本体，并非是毫无机会的。
　　就让我证明给你看吧……白，我绝非是过去那个只懂得暴力的恶魔，我要在你最强的领域击败你，然后征服你！
　　“终末之骑士，攻击表示通常召唤！”
　　抽出第六张卡，烙印立即从手牌中挑出一张拍到决斗盘上，伴随
　　“啪”
　　的一声，李白已见识过几次的黑甲骑士又再一次出现了，唯一区别只是缺失了战马。
　　“终末之骑士！？”
　　李白一愣，她本以为那个随机抽取只是针对那些野外生命体，没想到居然将那些黑骑士也包含了进去。
　　麻烦了啊，既然终末死灵里有人被随即抽取到，那么这只怪兽下来的目的应该毫无疑问的是……
　　“发动终末之骑士的效果。”
　　烙印抽出卡组展开，从里面挑出一张卡，
　　“这张卡召唤、反转召唤、特殊召唤成功时才能发动：从卡组中选择一只暗属性的怪兽，将它丢弃去墓地。”
　　“我选择的当然是这家伙。”
　　她将挑出的卡翻转过来，使其正面正对着李白，
　　“死灵守卫者！”
　　【死灵守卫者】：暗/战士，LV3，攻击力：600，守备力：1300；效果：把自己墓地存在的这张卡从游戏中除外发动。
　　对方怪兽的攻击只有1次无效。
　　“上来就忙着构筑防御可不像你的一贯作风。”
　　李白一挑眉毛。
　　“你是在害怕吗，害怕站在你面前的比起以往可以说是状态最差的我？”
　　这场决斗李白很重视，相当重视，虽然从未和对手决斗过，但是她的第六感告诉她，如果自己内心存在一丝轻敌的念头也会招致惨败。
　　所以自然是要摆上对待同级对手的态度——心理战和试探，也不能落下。
　　不过她注定是要意外了。
　　因为对手出奇的坦诚。
　　“是啊，我害怕你。”
　　烙印微笑道，
　　“我很清楚在这领域内我们的身份要来个对调，是的……我是没什么过往成绩的挑战者，而你则在正式比赛里未尝一败，我难道不应该谨慎一点么？”（可恶的家伙，看来指望她因轻敌犯下错误是不可能了，这种不自大、具备一定实力并且注重稳扎稳打的类型可不好对付，我绝不能露出任何破绽给她。）李白咬住下唇，抓紧战斗的间隙时刻扫视着自己的手牌，脑海里飞快思索着轮换时的做法，在这一过程中，她持牌的左手不停的在和右手进行接触，用不规则的顺序两张两张的交换卡牌位置。
　　这种在决斗中一刻不停切洗手牌的风格是她近年来刚刚染上的——她觉得，如果自己能够在保持这么做的同时还能全面的观察对手，在计算手牌combo组合的同时还能将对手的每一步路数瞬息代入到思维中继续运算，肯定能更有效的锻炼自己。
　　反应能力，计算能力，短时间内对局势的预估能力都能得到提升。
　　而且，敌人如果发动对手牌除去效果的卡片，这么做还能在一定程度上起到对敌人的迷惑作用，倘若对手的意志力修为不足，那么维持这行为或许还会让对方产生极大的压力。
　　当你的对手总是异常频繁的切洗自己的手牌，针对你的每步部署都能在最快的时间内做出最正确的应对，同时在自己回合内能以不假思索的速度出牌，且你发现其打出的牌无论顺序还是时机都是最合理的——在这种时候，你难道还能泰然处之的坚持着自己每一步思索几秒或十几秒力求谨慎的习惯去战斗吗？
　　真的能不被某种压力所影响吗？
　　答案是不能。
　　至少对于大多数人而言是这样。
　　面对这种情况，少数天赋异禀的人和具有足够经验的人可以沉下心思保持自己的节奏，但是更多数量的人节奏会被打乱。
　　他们可能会觉得……自己较慢的思索和出牌体现出了双方在计算力上的差距，这种差距将导致他们之间的战斗出现不平等……然后因为产生了这样的想法给自己带来越来越大的心理压力，潜意识里强迫自己也加快节奏，全然不顾这样贸然加速会明显提高自己的失误率。（实际上不过是隶属于心理战的一种，吓唬人的把戏罢了。）（啊……这家伙并不上当呢，就只看了一眼么，真是冷淡的反应。）发现没有给对方造成任何压力后，李白一撇嘴，放缓了切洗的频率。
　　既然对手无动于衷，那么持续下去的必要性也就不大了。
　　这场决斗很重要，她亦不希望自己因固执维持这种行为而率先失误——那简直太可笑了，加深练习可以捡别的场次来做，没必要现在冒险。
　　李白的视线聚集在烙印决斗盘的墓地凹槽那。
　　她明白，自己对于这场决斗的主导权，正在逐步丢失。
　　终末之骑士的召唤牵扯了很多很多的东西，远远不止一次堆墓那么简单。
　　它的控制者在行使它的效果时是可以展开自己的卡组进行查看的，原本这不算什么，但别忘了，这是场特殊的决斗。
　　这些卡是随机搜集的，烙印在搜集卡牌的过程中对那80张卡有过了解，但当它们切洗、分成两份之后，她也不可能知道属于自己的那40张卡都包括些什么，这一点，她和李白是一样的。
　　但是终末之骑士的效果，彻底摧毁了这种
　　“一样”。
　　在展开卡组搜寻效果目标的同时，她可以尽情浏览其中内容，并且结合手牌来推算整套卡组的战术思路——同时，因为她对所有的80张卡都有印象，李白卡组的内容也会被她完全看透。
　　就像是两片叠在一起的切片面包，一片是香芋，一片是全麦，把它们分开，用布蒙起来给自己和别人……然后自己掀开布，得知手里的是全麦切片，那别人手里的切片当然毫无疑问是香芋。……小学生都能完成这种推算。
　　在莉莉丝和那些睁大眼睛围观的骑兵眼里，烙印只不过是挥了挥手，弄出来一只黑骑士……莉莉丝看的更多，她知道这是完成了一次通常召唤，完成了一次指向性的精确堆墓。
　　但他们所有人都无法察觉隐藏在这一次简单操作后凶险的暗流。
　　双方所掌控的情报信息已经不再对等。
　　“看得出来，在我离开你的这段时间里，你不能称得上运气好。”
　　烙印感受到李白的视线落点，弯嘴一笑，
　　“但这次例外了，实用性最高的卡在你手里。”
　　“再厉害的东西如果只能沉睡在卡组里，有和没有毫无区别。”
　　李白心弦微动，情不自禁的再次看了眼已经熟记于心的手牌。
　　实用性最高的卡在我卡组里？
　　会是什么呢？
　　我能抽到它吗？
　　尽管知道这只是对方的心理扰乱作战，她也想做到无动于衷，可衰弱灵魂对思维的掌控已无法做到应有的完美，不可避免，她动了一丝不该有的念头。
　　“……嗯！？”
　　这丝念头刚刚被挑起一丝，李白的脑海里便迅速传来一阵针扎般的刺痛，思维瞬间重归冰冷，本应在这时主导身体的绝对理智出现，抚平了她稍显纷乱的情绪。（是王冠在帮助我。）她心知肚明。
　　几年的修养让李白知晓王冠的存在，并且她还知道类似的帮助已经不是第一次出现了。
　　数次关键战役的胜利，与这种帮助息息相关。
　　李白清醒过来后在第一时间感到了不可思议，因为她自己的心理攻势没有任何效果，反倒是差点被对手摆了一道？
　　“你的魂和我相比太过虚弱了，相隔如此近的距离，我劝你还是不要再动那种念头比较好。”
　　烙印用夹杂着怜悯的目光看着她，缓缓摇头：
　　“不会有任何效果的，我保证。”
　　“你这该死的——”
　　牙齿不自觉咬紧，李白差点被这句话再次勾起情绪波动，多亏脑海里再次传来的刺痛制止了她。（她将语言和眼神都用来作为扰乱了……我不能再被她影响。）（我的魂比她弱，哪怕她并不是内洛法的本体。）（失策，想不到魂的衰弱还会有这种隐患，再死撑着和她硬碰硬不是明智之举，我最好尽量无视她的
　　“废话”，只关注和战局信息。）
　　“情绪平息速度的这么快，又是那顶冠冕在帮你？”
　　烙印皱起眉，显然是想到了上次见面时，王冠给她留下的麻烦感觉。
　　“但是无所谓……这种战斗方式是受法则庇护的，你最多只能依靠它调整好自己的情绪状态，将每一步做到最优。
　　现在，明晰自己和对方的卡组情报已经够你头疼，而我则可以利用这段时间建立起不可动摇的硬性优势。”
　　说到这里，烙印那张原本属于女骑士的脸上突然出现了朦胧重叠，一张和李白异常相似的面孔带着兴奋的情绪，以半虚化的姿态撕裂了出来。
　　“你！！？”
　　李白震撼的望着那张扭曲的面容，情不自禁的后退了数步。
　　那是她自己的脸——亦是无数次出现在噩梦里，让她惊醒的，内洛法的脸！
　　世界仿佛在瞬间变成了反色，李白的脑海一片空白，她向着那张脸缓缓伸出右手，两只鲜红色眼眸里出现了自己的倒影。
　　“Fire……”
　　“当差距大到一定程度，对方的任何挣扎都是徒劳——这句话也是你教给我的啊！
　　白！”
　　撕裂出来的面容只持续了数秒钟便消失了，烙印大笑着，从手中又打出一张卡牌。
　　“魔法卡发动，苦涩的选择！”
　　【苦涩的选择】通常魔法：卡组选择5张卡给对方看。
　　对方从这些卡中选择1张。
　　对方选择的卡加入自己手卡，其他的卡丢弃去墓地。
　　这是一张堆墓的神卡，如果依照李白来到这世界前经历的环境，它毫无疑问是张禁止卡，但在这个强欲之壶、天使的施舍肆虐的时代，这张卡的出现似乎是理所应当的。
　　“苦涩的选择吗……”
　　悻悻收回之前伸出的手，李白用手牌挡住自己的下半张脸，双眼依旧紧盯着烙印的脸，
　　“确实是……够苦涩的。”
　　她居然在刚才那一刹那出现了幻觉，认为站在对面的那个敌人，依旧只是曾经那个可以令她安心托付一切的人。
　　“这卡最大的作用自然是大规模堆墓以及控制卡组、串联手牌。”
　　烙印再次取出卡组展开，视线在每一张卡上缓缓移动着，
　　“但是现在，因为卡组的硬性条件不足，我也只能用它压缩卡组了。”
　　“我选择的五张卡是这些！”
　　她将卡组收回，单独挑出的五张卡化作放大的虚影在头顶上空浮现，让李白即使隔的较远也足以看清。
　　【暗黑使魔】：暗/恶魔，LV2，攻击力：500，守备力：500；效果：反转：这张卡送去墓地时，自己和对方各自在自己的墓地选择1只怪兽，表侧攻击表示或里侧守备表示特殊召唤上场。
　　【沙石怪】：地/岩石，LV5，攻击力：1300，守备力：1600；历史：砂石所组成的魔怪，擅长从底下突然出现在眼前，用粗糙的触手做攻击。
　　【轮回天狗】：风/兽战士，LV4，攻击力：1700，守备力：600；效果：这张卡从场上离开时，从卡组把1只
　　「轮回天狗」
　　特殊召唤。
　　【沙漠守护者】：地/昆虫，LV4，攻击力：800，守备力：1000；效果：这张卡的守备力上升场上存在的魔法·陷阱卡数量×300的数值。
　　自己场上存在的昆虫族怪兽被破坏的场合，可以作为代替把这张卡破坏。
　　【荒漠龙卷怪】：风/恶魔，LV6，攻击力：2400，守备力：2000；效果：这张卡不能通常召唤。
　　把自己墓地2只风属性怪兽和1只地属性怪兽从游戏中除外才能特殊召唤。
　　可以丢弃1张手卡把场上1张魔法·陷阱卡破坏。
　　这个效果1回合只能使用1次。
　　“来，选吧。”
　　烙印伸手，做了个邀请的动作，
　　“你挑出的那张卡将成为我的手牌，其余的全送去墓地，千万别弄混哦。”
　　“……用不着你来给我说明。”
　　明白那只是一种挑衅，李白克制住了自己的情绪，她眯起双眼，仔细分析着虚空中的五张卡。
　　如果想拉近彼此之前的情报差距，这次大范围的堆墓对她来说就是个难得的机会，通过分析这五张卡，多少都能得出一些烙印接下来的打算。
　　但是这并不容易。
　　五张卡里，有四张是效果怪兽，一张是通常怪兽。
　　有两个地属性，两个风属性，一个暗属性。
　　有两个恶魔族，一个岩石族，一个昆虫族，一个兽战士族。
　　看起来乱七八糟，毫无关联。

第四十七章 不懂
　　微微捏紧手里的五张卡牌，李白猜测着烙印的真正目的。（她不可能是在乱选，也不可能是嘴里所说的那样，只是为了压缩卡组……肯定有什么被隐瞒了。）（通过效果来依次判断，暗黑使魔的威胁是0，这只怪兽虽然是送墓效果，但要在被打反转的时候才能发动它，这种情况下和凡骨无异……沙漠守护者也差不多，随机抽取的方式导致卡组里不可能有太多魔法陷阱，它的防御能力只能有很有限的强化，同样，依照这些卡里
　　“沙石”、
　　“沙漠”、
　　“荒漠”
　　的名称来看，抽取确实和我们周围的沙漠环境有很大联系，所以双方卡组里最多的怪兽属性应该是地、暗、风，最多的种族则应该是岩石、恶魔、爬虫类等等，它那个庇护其他昆虫的效果几乎不可能派上用场，这三张卡被选出才100%是她所说的
　　“压缩卡组”……）排除了三个对象，李白继续看向最后两张卡。
　　轮回天狗，以及荒漠龙卷怪。
　　前者是从场上离开时可以从卡组拉出同名卡的存在，后者有着不能通常召唤的限制，但身为只要满足了条件便能从手卡直接跳下的强力小BOSS，这种限制不能说严厉，何况那个丢弃1手炸场上1魔陷的效果还算实用，打点2300，相比6星怪兽的常见数值2400差了点但也凑合能用——至少在这贫瘠的沙漠里，比它强的存在不多。
　　从各个方面来看，这两张应该就是决斗者想要加入手牌的卡。
　　和其他三张卡片比起来，它们的优势相当明显，作为烙印的对手，李白当然是不可能将选择的对象套在这两张卡上，她最优的选择就是从那三张
　　“废卡”
　　里挑出一张，让它成为烙印的手牌——最好是那个LV5的凡骨，因为它数值低劣，不消耗一只祭品还无法出场，能够最大限度的拖累持有者。（不……不可能是这样。）李白却不敢简单臆测这次看似杂乱的堆墓操作。（如果她真的继承了我的过往的经验和思维模式，这就绝不可能是她的目的……但是那会是什么呢？）说到底，她没有任何证据表明这种危机感是正确的，换了任何一个决斗者处在她这个位置，都会因为求稳给出看起来最优也最合理的选择，也就是沙石怪。
　　你当然也应该这么选，这是最稳妥的选择——她的理智如是说道。
　　她……你的敌人，已经在这场牌局里占据了比你多的多的优势，你肯定清楚这代表什么……你将不能有任何失误，哪怕一次都不行。（是的，我不能失误，不只是回合内的失误，那种维持局势到数回合之后才能被发现并不合理的失误一样不能有。）那么你还有什么好犹豫的呢。
　　选择沙石怪吧，稳扎稳打，保持自己的节奏……用自己不犯错的方式施加压力来逼迫对方犯错，这难道不是最优秀的考虑吗。
　　“也许吧。”
　　李白开口，低声自言自语起来，她长长吐了口气，那是因为过分认真的思考而屏住唿吸闷在胸口里的，
　　“如果是以前的我，毫无疑问是会这么选的。”
　　“但现在不一样，这不是我此刻需要的东西。”
　　“你在自言自语什么呢。”
　　李白的声音较平常说话时更加细微和低沉，烙印无法听清她的话，以为她正在做出选择。
　　“如果已经决定，就赶快说出是哪一张卡吧。”
　　烙印翘起右侧的唇角，
　　“这样我也能快点结束，不是吗……你肯定很期望快点轮到你的回合？”
　　“恩，我已经选定了。”
　　李白从天穹的阴暗角落里收回视线，同样对着烙印报以微笑。
　　“我选荒漠龙卷怪。”
　　在这片被火把包围的区域之外，还要再往队伍此前归程那个说法的后方，也就是一片阴暗的黑暗里，此刻正静静伫立着两个明显不同于人类的生命。
　　它们站立的位置非常讲究，那是比火把光芒极限照映范围之外还要多出几步的距离，地势比下方的火把区域更高，固它们虽然被黑暗包裹，却能大致观察到场地中央，属于李白和烙印的战斗。
　　“我们不现身真的好吗，布劳。”
　　阴影里响起一个难听、沙哑的声音，给听到的人一种磨砂纸般的印象。
　　“那是陛下的气息……虽然不知道为什么陛下会突然降临，但那毫无疑问是陛下的气息。”
　　沙哑的声音继续说着，语气中透露出明显的犹豫不决。
　　“面对这种情况，布劳丝大人的命令应该要往后挪一个级别吧，布劳？”
　　“陛下不会怪罪我们的失礼，斯卡。
　　你的担心不会变成现实。”
　　在之前那处声音响起位置的旁边，第二个生命体用更显清朗的声音说道，听得出来，它比它的同伴镇定的多。
　　“你看到了，那是暗黑使魔，这种小瘪三虽然战斗力低下却具备优质的特殊能力。”
　　它在黑暗中做出一个指向性的动作，
　　“所以我们早就被陛下发现了……这种情况下再现身只会让陛下认为我们是两个蠢货，就像马戏团里的小丑，为了取悦谁而刻意做作……”
　　“除此之外，布劳丝大人的脸面也会被我们丢尽。”
　　“这和布劳丝大人的脸面有什么关系吗。”
　　沙哑声音好奇的问道。
　　“陛下依附的目标是月之暗面的统帅，附近还有终末死灵的人，布劳丝大人的地位在帝国权力层次里十分特殊，独立于三军之外，那些下层傻佬诽谤她不是一天两天了……我们不能再给他们机会。”
　　“啊……那么我们还是继续遵守布劳丝大人的命令，躲在这静静观察的好。”
　　听到同伴有理有据的解释，沙哑的声音终于安心了，它不再犹豫和紧张，而是开始发挥自己的本性。
　　“布劳，你说正在和陛下战斗的那个女人，她的脸为什么和陛下真身长的一模一样呢，她们之间会有什么关系吗。”
　　“……我觉得这种事不是我们该操心的，斯卡。”
　　清朗的声音，也就是被称为布劳的生命体语气有些无奈，
　　“而且我怎么知道她们之间有什么关系。”
　　“但是她们真的太像了，哦，莫非就是因为这一点陛下才降临的吗——她该不是想追那女人吧。”
　　“有时候我真想把你的脑壳撬开，看看里面都是些什么东西。”
　　虽然看不到布劳的表情，但是透过这咬牙切齿的语气，谁都能猜到他的脸一定黑透了。
　　“你到底是给布劳丝大人说了什么，她居然会同意你来担当侦察兵这样一个无比重要的角色。
　　身为斥候，你应该把注意力放到搜集情报上而不是去注意女人的……嘿，斯卡？
　　你在听我说吗？
　　嘿！”
　　黑暗里发出
　　“邦”
　　的一声闷响，很大，听起来就像是一个人挥舞什么东西，用力给另一个人的后脑狠狠来上一下所发出的的动静。
　　“很痛啊，布劳！”
　　斯卡瓮声瓮气的声音传来，它差不多是用悄悄话的形式在发出咆哮，
　　“混蛋，你疯了？
　　知不知道这样会让我们被其他人发现的概率增大？
　　当心我掰了你的玩具弓！”
　　“我还以为你不知道这一点呢。”
　　不管斯卡如何愤怒，它的同伴显然没把它的威胁放在心上，布劳主动将其屏蔽，然后沉下心思思考。
　　斯卡今天的举动不正常，可能是因为它对陛下的崇拜比别人更高的缘故，它是我们当中第一个被创造出来的，我好像有些过于严厉了……那女人确实不正常……白发红瞳本身就不常见，更勿论在这基础上连相貌都一模一样，她肯定和陛下有什么不为人知的关联，但是是错觉吗，为什么我觉得布劳丝大人早就知道她的存在……并不能说布劳比斯卡更聪明，可它更善于从细微处发现破绽是肯定的，执行任务之前妮特的每一个动作神态以及话语像录影带一般在它的脑海里回放，越想，这个暗黑界的狩人便越觉得诡异。
　　大人并没有详细交代目标，她只是让那个小丑将我和斯卡送到这两个女人身边，那么之前的监视任务显然是那家伙在负责，我们只是接它的班……
　　“你最好保持安静，就像我们刚到时那样。”
　　察觉到事态问题的布劳越发感到烦躁，它用少有的严厉制止了斯卡继续唠叨，
　　“如果你还想过以前的日子，就听我的。”
　　“你发现了什么？”
　　同伴的语气非同寻常，斯卡机警的停止抱怨，它先是转头在四周张望一圈，确定没有危险后才悻悻把脑袋扭了回来，疑惑的望向布劳。
　　“现在还不好说。”
　　布劳并不确定自己的猜测是否正确，而且也不清楚让斯卡知道是不是好事，
　　“希望不是我想的那样，先……继续观望吧。”
　　无论那女人和陛下有什么关联，上面都并不想让它们搀和进来，否则不至于在目标身份这种问题上保密，连含煳其辞的过程都舍去了。
　　这等同于警告，它们很容易就能发觉这一点。
　　“你说什么？”
　　烙印此时的目光有些微的闪烁，她用阴沉的目光注视着李白，
　　“你确定自己没记错这张魔法卡的效果？
　　你选择的卡将加入我的手牌！
　　而不是送去墓地！”
　　“禁卡级别的东西，我当然不会记错。”
　　李白内心深处微微松了口气，她很清楚自己违背理智的选择是一种赌博，但根据对方的反应来看，她好像是赌赢了。
　　求稳的打法不适合在局面劣势的情况下使用，找不到对方的弱点，她会被慢慢的压制到死，想赢，就只有尝试着去赌。
　　“我确定的选择了荒漠龙卷怪，我打算让这张卡成为你的手牌，怎么，你莫非不满意持有这张卡吗。”
　　李白似笑非笑的看着烙印，
　　“1只地属性的特召条件随着沙石怪和沙漠守护者的入墓被满足，加上轮回天狗也下去了，只要再送1只风属性怪兽去墓地，你就能唿唤这怪兽为你而战，这可是为你着想哦？”
　　“是么，那我倒要谢谢你了……”
　　不管烙印想要哪张卡，她毕竟不能直接左右对手的意志，此刻亦只有乖乖将荒漠龙卷怪的卡加到手里，然后将其他四张卡送去墓地。
　　似曾相识的一幕，使得烙印想起了自己记忆里和李白并肩作战的时光——每次看到对手因为李白突然转换的诡异思维而进退两难，她都会偷笑；但当这个角色变成自己的时候……就没那么好玩了。
　　这不按常理出牌的特性真是……让人又爱又恨的家伙啊。
　　烙印不认为这次选择有更深层次的原因，李白选择荒漠龙卷怪应该只是凭借本能的危机意识。
　　或许，再加上一点运气成分，但绝不会有别的因素——她不可能是刻意的。
　　不过，为了预防万一，保险措施还是要做。
　　“发动完苦涩的选择，我这回合便没什么事需要做……后场出一张盖牌，Turn－End。”
　　做完这些，烙印宣言轮换。
　　李白抽出自己的第六卡，加入手牌后习惯性切了切，很快开始了布局。
　　“M1，Set一只怪兽，同样在后场出一张盖牌，然后跳过BP和M2，进入EP（注）。”
　　因为各种方案早就在脑海里过了好几遍，她做这些事的时候完全不需要犹豫，拿了卡就出，然后也宣言轮换。
　　“等等！”
　　烙印拦在李白说结束宣言之前喊停了她的动作，
　　“在你EP还未结束的这个瞬间，这边启动覆盖在这边后场的陷阱卡。”
　　她操控着掀起身前的盖牌，露出红色底色之上的龙卷图案：
　　“沙尘之大龙卷……我要用它的效果点掉你后场刚盖的那张盖牌！”
　　【沙尘之大龙卷】通常陷阱：对方的场上的一张魔法卡或陷阱卡破坏。
　　破坏后，可以把自己的手卡的一张魔法卡或陷阱卡覆盖在场上。
　　“真是急性子。”
　　李白却好像并不意外会有这张卡发动，她随手将刚插入卡槽的那张盖牌抽了出来朝向烙印公开，白净的脸颊上浮现出一层淡淡的讥讽。
　　“你破坏的是这个——荒野的大龙卷。”
　　【荒野的大龙卷】通常陷阱：选择魔法与陷阱卡区域表侧表示存在的1张卡破坏。
　　破坏的卡的控制者可以从手卡把1张魔法或者陷阱卡盖放。
　　此外，盖放的这张卡被破坏送去墓地时，选择场上表侧表示存在的1张卡破坏。
　　“本来我还不确定卡组构成元素是否真的和我们身处的环境息息相关，但那张魔法的发动彻底将这疑虑打消。
　　能够和沙漠、荒野、荒漠产生关联的卡其实并没有多少，你我的盖牌都很好猜。”
　　“以你的情报获取程度，不可能不知道我卡组里的魔陷数量和种类，荒野大龙卷的存在你很清楚，可你依然选择了打开埋下的沙尘……”
　　不顾烙印阴沉的脸色，李白的眼神越发凌厉：
　　“这种不顾风险也要阻断后患的打法不禁让我怀疑，你是不是在害怕什么！”
　　“我看你是多虑了。”
　　尽管内心深处对李白手牌的忌惮越来越大，但在未确定之前，烙印不可能承认任何东西，
　　“场上表侧表示的卡只有终末骑士1张，你最好不要浪费时间！”
　　“是不是多虑，我们很快就会知道。”
　　嗤笑一声，李白手指向黑骑士，
　　“我也不喜欢浪费时间，如你所愿，破坏它。”
　　沙地里钻出一条顶端尖锐的龙卷风，混杂着沙硕和碎石击打在终末之骑士的身躯上，毫无任何抗性的怪兽很快被卷成了渣。
　　“然后便是再次轮到我了……”
　　抽完卡，烙印忍不住再次对李白的手牌投以关注，它们还剩下4张。
　　如果白上来就抽到了那唯一一张例外卡，之前她会做那样的选择也就说的通了。
　　怀揣着不安的情绪，烙印在刚抽到的卡上扫过一眼，瞳孔微微一缩。
　　那是死亡骆驼。
　　【死亡骆驼】：地/不死，LV3，攻击力：500，守备力：600；效果：这张卡1个回合有1次机会可以变为里侧守备表示。
　　这张卡反转召唤成功时，从卡组抽1张卡。
　　真走运！
　　在这局势之下居然抽到了这只怪兽！
　　烙印在内心里窃喜——死亡骆驼给她带来了未来，即使李白真的握有那张卡，在这怪兽的影响之下，对她造成的打击也不会再有想象中沉重！
　　“Set一只怪兽，再盖一张盖牌到后场，结束。”
　　“她们这是打的什么东西？”
　　身处包围当中的莉莉丝看得一头雾水。
　　对面那个暴力女上来的2次堆墓做牌还算正常，但之后的一切走势看起来都无比诡异。
　　没错，就是诡异！
　　面对苦涩的选择，哪有把最好的卡往对手手里塞的道理？
　　对面墓地里的死灵守卫，不进攻，让它留在那真的好吗？
　　大龙卷vs大龙卷是什么鬼？
　　对着风完了又开始对着Set怪兽……这两个人是打算拼谁更自闭吗？
　　她们到底想不想赢？
　　莉莉丝完全不明白这打的是什么。
　　她甚至产生了错觉，那就是她根本不会玩这游戏。
　　就像凡夫俗子面对毕加索的抽象画。
　　看不懂。————————————————注：DP对应抽卡阶段，SP对应准备阶段，M1对应主阶段1，M2对应主阶段2，BP对应战斗阶段，EP对应结束阶段。

第四十八章 超规格
　　想了想，BGM自行脑补好了。——————————
　　“轮换到我。”
　　李白抽出本回合的牌，查看后交给左手，然后照例切洗手牌。
　　在这一过程中，她的视线落到烙印的前场，也就是那张盖怪上。
　　自己手里持有什么，在这一刻恐怕已经是独属于她们二人间公开的秘密，因此李白不认为那张盖怪能有什么蹊跷——虽然那可能性存在，但一个是概率太低，一个是即使确定它是烙印的后手部署，在情报不清楚的情况下她也没办法对它采取什么行动。
　　所以目前最合理的举动就是先做好自己的牌，再根据那结果决定下一步的细致走向。
　　“我翻开自己场上的盖怪！”
　　随着她的掀牌，那盖怪翻转了过来，横过来的牌面上出现了一只淡绿色的箱子。
　　说它是箱子，是因为那盖子上有着明显的锁孔，否则光论样式而言它更像是一台小型洗衣机——只不过任何人把衣服丢进去都会血本无归就是，箱体里可是层层叠叠的细密牙齿呢。
　　【暗黑之宝箱怪LV1】：暗/恶魔，LV1，攻击力：100，守备力：1000；效果：翻转：从卡组抽1张卡。
　　自己的准备流程时，可以把表侧表示的这张卡送去墓地，从手卡或者卡组特殊召唤一只
　　「暗黑之宝箱怪LV3」。
　　“根据暗黑之宝箱怪LV1的效果，我在翻转它之后可以从卡组抽1张卡。”
　　再次重复了回合开头的抽卡+切洗操作，李白略微思索，然后继续出牌。
　　“然后继续1只盖怪，追加2张盖牌，回合结束！”（暗黑之宝箱怪的攻击力只有100点实在是太低……不适合贸然进攻，万一她那盖怪是具备翻转效果的卡这边会很亏。
　　我手牌里攻击力最高的卡是暗影潜伏者，1500，还是偏低，加上这家伙是二重怪兽，实在没办法寄予厚望，与其在这时主动冒险，不如继续加强防线，利用盖牌来打预读……）
　　“抽卡。”
　　见到轮换，烙印例行抽牌，但刚抽出这张卡，她便眼角一跳，有什么预感正在强烈袭来。
　　是了，先手特意骗掉她的沙尘之大龙卷，这次还有另一张保驾护航，此刻已是打开
　　“那张卡”
　　最合适的机会。
　　“在你的准备阶段，我打开刚刚盖下那两张盖牌中的一张。”
　　李白按下触发键，身前左侧的盖牌昂然立起，浅红的底色……毫无疑问，那是陷阱卡。
　　“MindCrush（心灵崩坏）！！！”
　　【心灵崩坏】通常陷阱：宣言1个卡名。
　　对方的手牌存在所宣言的卡的场合，那些卡全部丢弃去墓地。
　　对方没有的场合，自己随机丢1张卡。
　　“果然是心灵崩坏。”
　　烙印皱起眉头，被强迫公开手牌并且精确削卡，换了谁都会不爽。
　　哪怕她之前已经对此有了心理准备也不能免除。
　　“哦？
　　好像并不是很吃惊。”
　　李白的情绪当然是反过来了，能够肆意读取对方手牌情报外加印证自己之前的猜测，她现在可是兴奋的很，
　　“对呢，你很清楚我的卡组中有这张卡，结合我之前一系列选择和操作，对此感到吃惊才不正常；但既然这样！
　　想必你也很清楚我要宣言的卡是哪一张了！”
　　“哼！”
　　气势的突然翻转令烙印很不适应，她无法在这一刻做出任何反驳。
　　“这家伙，在这时候还卖什么关子。”
　　旁观的莉莉丝忍不住小声吐槽，
　　“肯定是荒漠龙卷怪啊？
　　这张卡可是你亲自加到人家手里的，别告诉我你还打算盲崩别的卡？”
　　她这里的吐槽并非无的放矢……因为心灵崩坏确是一张相当考验控制者水准的陷阱。
　　大部分人使用它都只是对着敌人明面上的检索卡进行宣言，例如A通过增援将
　　「冲锋陷阵的队长」
　　加入手牌，B紧接着发动
　　「心灵崩坏」，宣言
　　「冲锋陷阵的队长」，如此便可达成
　　“除去对方key卡”
　　外加
　　“读取手牌情报”
　　的双重目标，后者尤其重要，倘若卡组与双方决斗者的水准相差不大，被明牌的人想获胜是异常困难的，可以说就是不可能——这种心灵崩坏的用法，通常便叫做明崩或者无脑崩，如同字面上的意思，是不需要耗费计算，正确输入卡片名称便可完成的操作。
　　至于她提到的盲崩，属于较为高深的操作范畴，即为
　　“通过对方之前的操作和布局，宣言对方之前未曾使用过的卡片名称”。
　　还是套用之前举过的例子，假设B对A的卡组或习惯有所了解，那么B便故意在A检索
　　「冲锋陷阵的队长」
　　后按兵不动，待到A召唤
　　「冲锋陷阵的队长」，在它的效果发动（从手牌特召L4或以下怪兽）时连锁
　　「心灵崩坏」，宣言可以和
　　「冲锋陷阵的队长」
　　构成封锁攻击combo的
　　「女武神骑士」，在读取情报的同时将
　　「女武神骑士」
　　从A的手牌中除去，就可以让对方这回合的通召在被浪费的同时对A的combo造成负面效果——因为
　　「女武神骑士」
　　已经从手牌消失，倘若当时A手中没有其余符合条件的怪兽，这个拉取效果自然不了了之；但若是有，那么A就必须将
　　「冲锋陷阵的队长」
　　的特召效果套在它们身上，让它们特殊召唤——无论他愿不愿意，也无论那卡是不是他更重要的底牌。
　　在
　　“除去对方key卡”、
　　“读取手牌情报”
　　上获得更进一步的对combo和布局的毁灭性成效，便是盲崩的优点了。
　　想随心所欲的做出这种操作并不容易，没有对全卡池的透彻了解是不可能的，所以莉莉丝不认为李白是打算盲崩，哪怕这个
　　“前辈”
　　确实是她所见过的最厉害的决斗者，但现在双方所使用的卡组可是从周围环境里随机抽取出来的啊！
　　那个棕发女人还好一点，至少在开局通过终末之骑士和苦涩的选择查看过自己的卡组，对大致构成能有所推断……李白？
　　仅仅是显露出来的这几张卡，她又能读取出什么？
　　在对双方卡组构成不了解的情况下，她又怎么可能知晓到任何combo，以此为基础进行这样的操作呢？
　　“我要宣言的卡名是，荒漠龙卷怪！”
　　一指指向遥遥对立在十数米之外的烙印手牌，李白眼眸中闪过一丝红芒。
　　“来吧，让我看看你的手牌，是不是如同我猜测的那样！”
　　“猜测的那样……？”
　　莉莉丝一愣，
　　“她确实是宣言的荒漠龙卷怪啊……最普通的用法，说笑吧……这和猜测有什么关系？”
　　那张怪兽卡，那张荒漠龙卷怪，不是你……不是你自己选择送给对手的吗！？
　　自上回合盖下1盖怪和1盖牌，烙印的手牌减少到3张，加上这回合抽取的1卡，一共4张手牌。
　　此刻，和发动苦涩的选择时类似，这4张手牌在她手中扩散出巨大的虚拟幻影，并在心灵崩坏的力量下一一翻转成表侧表示，如此一来，任何人都能看清楚那4张是什么卡——当然也包括莉莉丝在内。
　　“这、这怎么可能……”
　　红发少女目瞪口呆的望着烙印头顶幻化出巨大影响的手牌，或者更准确一点，她所凝视的，是其中最左边两张一模一样的卡。
　　“怎么会？
　　荒漠龙卷怪……有……2张！？”
　　【猎龙、哥布林暗杀部队、荒漠龙卷怪、荒漠龙卷怪】这便是烙印的手牌内容。
　　“为什么荒漠龙卷怪会有2张？”
　　莉莉丝回过神，却感到脑子里一片混乱，
　　“有1张是通过苦涩的选择被前辈选中加到她手里的，还有1张呢？”
　　“等等，难不成那时候——”……
　　“恩，我已经选定了。”
　　李白从天穹的阴暗角落里收回视线，同样对着烙印报以微笑。
　　“我选荒漠龙卷怪。”……那个时候，棕发女人用苦涩的选择挑出来的5张卡分别是暗黑使魔、沙石怪、轮回天狗、沙漠守护者和荒漠龙卷怪，按照正常人……不，应该说任何人的思路，凭借
　　“最大限度制衡对手，最大限度争取优势”
　　的习惯，毫无疑问都会在暗黑使魔、沙石怪、沙漠守护者里选出1张来塞给对手，但是这样一来——选择暗黑使魔加入对方手牌，则地属性的沙石怪、风属性的轮回天狗、地属性的沙漠守护者和风属性的荒漠龙卷怪会入墓，满足
　　“2风1地”
　　的除外特召条件。
　　选择沙石怪加入对方手牌，则暗属性的暗黑使魔、风属性的轮回天狗、地属性的沙漠守护者和风属性的荒漠龙卷怪会入墓，满足
　　“2风1地”
　　的除外特召条件。
　　选择沙漠守护者加入对方手牌，则暗属性的暗黑使魔、地属性的沙石怪、风属性的轮回天狗和风属性的荒漠龙卷怪会入墓，满足
　　“2风1地”
　　的除外特召条件。
　　从来没有任何人说过，荒漠龙卷怪只会有1张。
　　“三个在当时看起来……最优秀的选取目标，却都能，让墓地满足于‘荒漠龙卷怪’的出场条件……而这只怪兽，在当时就已经存在于她的手牌了。”
　　莉莉丝感到自己的手在颤抖，不止如此，她的心也在剧烈的震颤着。
　　无论对手选择这三张‘废卡’中的哪一张都不要紧，因为荒漠龙卷怪破坏后场魔陷的效果本身便需要丢弃1张手牌才能发动……即使得到的是5星凡骨沙石怪，对烙印来说也不会有任何拖累。
　　这种环环相扣的谋略，这种隐匿至深的布局……！
　　莉莉丝的视线转向战场的另一边，落到那静静伫立的白发女子脸上，瞳孔勐然收缩。
　　前辈……她……居然在那一刻，完全看透了吗……刻意将5张卡中最强的荒漠龙卷怪给予对手，让墓地的风属性怪兽只有轮回天狗1只，扼杀了这6星小BOSS的出场条件……不止这样，荒漠龙卷怪是不能通常召唤的怪兽，那女人只能老老实实的等待风属性怪兽上手……不，也不对，若是卡组里还有风属性怪兽，暗黑使魔肯定会被替换成它的，那这样看，她的卡组里已经没有风属性怪兽了？
　　那岂不是说，无论凑齐多少次祭品，她也只能眼睁睁看着2张小BOSS卡死在自己手里？
　　除了通过别的卡牌丢弃之外毫无用处？
　　在握有心灵崩坏的情况下，这种算计一旦成功便可以直接崩落对方2张数额的手卡，预防在今后的决斗中它们被当cost丢弃。
　　同时读取手牌情报，强迫对手以明牌状态来战斗。
　　还有，因为从这次堆墓里洞察了周围环境对卡组构成的影响力，并没有在开头便盖下心灵崩坏，而是用荒野的大龙卷骗掉了沙尘之大龙卷。
　　对……那女人之所以急不可耐的要破坏前辈的盖牌，是因为她没有预料到前辈会那样选，她亦在恐惧着可能存在的心灵崩坏——而她之所以知道这张卡的存在，是因为……她还记得之前经手过的所有卡？
　　然后借由终末骑士的堆墓效果窥探自己的卡组，从而在这基础上，了解了前辈的卡组吗！？
　　在毕加索面前的凡人……吗。
　　没想到，还真的是如此呢。
　　我的认知……以及我自以为还可以的决斗水准，在这两个人面前……简直就像是幼童的加减法。
　　莉莉丝不知道此刻应该露出怎样的表情，也不知道自己现在的表情是怎样的，她的面部肌肉已经完全失控，宛如不存在一样。
　　她能做到的，就只是控制自己的咽喉，用干涸的嗓音，从内心最深处费力挤出一句话。
　　“两个……怪物！”
　　“猎龙、哥布林暗杀部队，还有2张荒漠龙卷怪，这就是你的手牌。”
　　当自己的预测最终被证实为正确，李白才露出满足的笑容。
　　不要看现在的成效如何，在被迫选卡的那一刻，她确实是在拿胜负当赌注去冒险。
　　这种
　　“盲读”
　　绝不适用于几乎什么都不了解的情况，她不知道对方的卡组，卡的类型在当时也只是隐有猜测，单单凭借烙印一次诡异的大数额堆墓，她即使猜中了这一点，当真付诸于行动也是要拿出惊天魄力的。
　　“意志力和头脑的比拼，看来是我笑到了最后啊。”
　　握紧右拳，李白再一次笔直的伸长右臂，食指直对着烙印的鼻尖。
　　“现在，根据我的宣言，乖乖将2张荒漠龙卷怪都送去墓地吧！”
　　“……”
　　面对咄咄逼人的对手，烙印选择暂时沉默，她将2张荒漠龙卷怪都送去墓地，然后才再次出声。
　　“你比以前更强了，白。”
　　“以前的你，即使看出了我的部署，可能也会因为谨慎的考虑而做出不同的选择。”
　　她如是说道，
　　“但现在你却稳住了自己动摇的心，不受于王冠的帮助，完全凭借自己的神智做到了这一点。”
　　“所以……可能你本人并没有察觉，你已再次拔高了自己的决斗水准，在凡人那决斗王的评价基础上，更进一步。”
　　“我从来不在乎那种评价。”
　　李白插话说，她蹙起眉，显然是因此而被触动了什么。
　　“这种虚幻的称唿有什么用，它不能换回我那些真正重视的东西，也就只是个笑谈罢了……”
　　“对我而言可不是。”
　　火热的视线迎面而来，比起莫拉娜之前看向她的要炙热百倍。
　　“对我而言……这是一个更加完美的你，你知道吗……你的光辉越发灿烂，我就越是想得到你，我对你的情感也就越浓烈。”
　　烙印邪笑起来，
　　“……你早晚，都会成为我的。”
　　“你在胡说些什么。”
　　听着这如同调－戏的言语，李白不可避免显得有些恼怒，或许还带点窘迫，
　　“在我打开心灵崩坏的那一刻，你的失败就已经注定了，既然如此，还敢在这里妄语！”
　　“你真这么想么。”
　　烙印的表情回复平和，眼瞳里微微闪烁。
　　“难道不是吗？”
　　李白不相信战局还会出现大的差错，在她看来，即使出现差错，自己也有能力控制住场面，牢牢把持住压制的主权。
　　“我已经知晓了你的手牌，后场盖牌的效用无非也就是用来防御进攻，是
　　「无底的流沙」？
　　还是
　　「沙漠之光」
　　呢？
　　大致不出左右吧……在这种局势之下，仅仅靠着一只盖怪能做的了什么！？”
　　“能让局势向着你最不希望看到的方向发展。”
　　烙印不再争辩，她的手触摸上决斗盘，按下了怪兽区域盖怪卡位下方的按键。
　　“反转我场上的盖怪，来……为僵死的局势重新注入未知吧！
　　死亡骆驼！”
　　随着牌身翻转，一头骆驼出现在了那里，它全身几乎都裹着泛黄腐朽的绷带，偶尔几处露出的位置是干瘪、失水的肌肉——仿佛是骆驼里的木乃伊。
　　“死亡骆驼……”
　　李白呆住了，她难以置信盖怪的身份。
　　来什么不好，偏偏是死亡骆驼。
　　偏偏是死亡骆驼！？
　　“你亦很清楚这家伙的效果吧。”
　　烙印伸手，轻放在决斗盘的卡组最上方，紧紧贴着盖顶。
　　“死亡骆驼反转召唤成功，可以从卡组中抽1张卡。”
　　“并且，死亡骆驼还具备1回合1次，将自己重新变回里侧守备的能力！”
　　“你不是帮我假设过了盖牌吗。”
　　再次露出一个充满挑－逗味道的笑容，烙印的气势重新张扬起来：
　　“再来算算看啊……这复数的未知？”
　　麻烦了。
　　李白板起脸，静静思索着这变数对自己的影响。（我手牌里怪兽的攻击力都很低……她持有猎龙，我暂时缺少能与这1700打点对抗的手段。）（之所以松口气，是以为好歹能在大局上控制住走势，那样可以根据下回合的牌来决定要不要用这张卡来赌博。）（死亡骆驼至少能为她带来2张卡，它们都是未知，加上抽卡，合计3张。）
　　“是我大意了呢，忘了你从我的记忆里获取到了相同的‘力量’。”
　　粉唇扯出略显无奈的苦笑，李白摇摇头，将那脑海里些混乱的思绪统统舍弃。
　　错误，要用正确来弥补。
　　从另一方面看，这样也有趣起来了，不是吗？
　　“来吧。”
　　她端起左手臂，决斗盘如战刀般平举。
　　“让我看看……在我的‘基础’上，你能有什么进步！”

第四十九章 神奇的命运
　　足球圈子里有句话叫做
　　“浪费机会是要受惩罚的”，它其实同样也适用于一些别的竞技项目，比如卡牌决斗。
　　心灵崩坏的成功通过可以在短时间内为操控它的牌手带来难以言表的巨大优势，但机会并不是永恒的。
　　所谓的短时间其实也就是1－2回合，甚至说严肃点，大概一个轮次这样。
　　为什么？
　　因为牌局会流动，会变化。
　　手牌情报的读取会让牌手针对对方的牌来打针对，这种针对在那一轮里是铁打的优势，对手的机会是0，毫无翻身之力。
　　但是随着时间推移，被钉死的对手，其每回合所抽取的卡牌会为之增加相当程度的变数。
　　如果没办法在1－2个回合的时间内结束战斗，牌手就必须立刻放弃之前全力以赴的针对性打法，转而用一种更谨慎的态度来对待战斗。
　　若是转不过来……那也别怨对面突然甩出一张出乎预料的限制卡瞬间逆转了。
　　放到平时，死亡骆驼是标准的杂鱼，因为它的抽卡效果要在它
　　“反转召唤成功”
　　的情况下才能发动，即是说，它被对方怪兽砍翻面砍到墓地去不能抽卡，这一点明显逊色于那些只要求
　　“反转”
　　的怪兽卡。
　　但在明确烙印后场的陷阱能够防御一轮进攻的情况下，它的另一个能力——每回合有一次机会翻回里侧守备，就显得异常珍贵了。
　　此时烙印翻开它抽了1卡，等会再用盖卡为它抵挡伤害，保护它挺到下次自己回合，加上例行抽卡又将能有2卡入账，死亡骆驼在这时等于是成了一个时间加速器，它让烙印原本被心灵崩坏钉死的
　　“可能性”
　　迅速增加，让李白投鼠忌器，再也无法启用心崩通过后的那种毫无保留的狂攻（烙印没有上帝视角，不知道李白最强的怪兽是否能击败猎龙）。
　　受制于卡堆的制限，攻击力数值被压制的李白本身就有可能无法利用好这段时间。
　　心崩的成功通过只能说为她增加了极高的胜率，而现在，她的机会可能会随着时间推移而越加渺茫。
　　“我召唤猎龙。”
　　有优势自然要最大化，烙印当仁不让打出手中攻击力最强的卡，这同时也是从开局到现在为止出场的最强怪兽。
　　【猎龙】：暗/龙，LV3，攻击力：1700，守备力：100；历史：以尖牙杀死猎物的龙。
　　动作迅捷敏锐地发出攻击，不过没有守备能力。
　　它拥有三星怪兽中极其罕见的1700战力，即使摆到四星泛用怪兽里也能触碰到高打点的及格线。
　　无需祭品，即出即用……烙印能抽到这卡，她自己也得承认是占了运气便宜的。
　　“我用猎龙攻击宝箱怪LV1！
　　撕碎它！”
　　主体色调漆黑的残暴龙兽在下巴处生有尖锐的利刃，听闻主人的命令后嘶鸣一声，蹬开细密的沙硕，身体两侧并不算大的翅膀剧烈扇动着，向着李白的方向扑来。
　　对付宝箱怪LV1这样数值的怪兽甚至都不需要用到它的主要武器，只是随意的甩出翅膀，一刀鲜红的划痕在空中闪过，敌方便已然毙命。
　　“……”
　　李白抓住斗篷的一角遮在身前，用来阻拦四下飞溅的沙尘，猎龙这一下对她的伤害很高，足足有1600，LP只剩余2400。
　　但这也是她所预料到的情景。
　　“我紧跟着这攻击打开后场的盖卡。”
　　她按下启动键，
　　“命之纲，它的效果是在己方怪兽被战斗破坏时可以发动，以丢弃全部手牌作为代价，让那只怪兽攻击力提升800点，从墓地特殊召唤回来。”
　　前方的沙地再度爆出一捧尘土，暗黑之宝箱怪LV1再现，且攻击力达到900。（这样，攻击力就超越了死亡骆驼的500，根据这怪兽的效果，轮换到我之后亦可以实现和对方开局一样的抽滤，让资源进行流转。）（之前没办法和她一样查阅卡组来读取情报，宝箱怪系列却能弥补我在这方面的缺陷，是必须要保住的……况且我目前的手牌根本无法抗衡猎龙1700的攻击力，越往后拖会越加不利，时间不等人。）（反正我现在的手牌也只有2张，LV3带来的收益也是至少2张，不如赌赌看。
　　说不定……还能滤到她开局所说的那张
　　“实用性最高的卡”。）
　　“……900点的攻击力要高过死亡骆驼，我结束战斗阶段，然后行使死亡骆驼的另一个效果，把它重新盖回去，成为里侧守备表示，最后回合结束。”
　　二人都没有再提及任何不相关的言语，比如为什么李白不知道自己卡组里有没有暗黑之宝箱怪的LV3就冒然这样做。
　　从某种程度上而言，她们都是明牌在打。
　　所以那些干扰也不再需要，考验的只是纯粹的实力。
　　精简的沉默让气氛恢复到最初始的紧张。
　　“抽卡。”
　　李白抽完卡，切洗完手卡，在准备阶段发动了暗黑之宝箱怪LV1的效果。
　　“我将表侧表示的暗黑之宝箱怪LV1送去墓地，从卡组里特殊召唤暗黑之宝箱怪LV3。”
　　一边这样说着，李白将卡组从决斗盘里抽出，展开来在其中搜索着自己的目标，同时，她的双眼也快速记忆着这叠卡堆里的所有其他卡片。（使徒蛀虫、魂虎、长毛兽化石、沙石怪、沙尘之大龙卷……）（轮回天狗，果然呢，另外两张存在于这边的半叠卡里……沙漠的裁决，这卡没用啊，即使抽到也已经晚了。）（海尔拉克，这是……那劳什子沙漠之灵，该不会，它展现给我的面目只是麾下的化身之一吗……这么说来，她的卡组里很可能存在着另外那些卡了。）（足够了，有了自身的信息掌握，我就能更好的……哎？
　　奇怪，这厚度？）就在李白认为自己已经阅览完毕，从卡组中提取出暗黑之宝箱怪LV3的时候，她突然感觉手中卡片的厚度不对，有些像是2张卡粘在一起的样子。
　　稍稍用力把它们错开，望着宝箱怪LV3下方露出的卡图，李白的唿吸微微一窒。
　　她已经知道烙印开始所提到的那张卡是什么了。
　　确实，是非常的实用。
　　“暗黑之宝箱怪LV3，攻击表示特殊召唤。”
　　但李白也没有过于期待的意思，正如她说过的，再厉害的卡抽不到白搭，自己还是老老实实操作比较好。
　　“宝箱怪LV3的攻击力相较LV1而言有了长足提升……达到了1000点，这数值已超过死亡骆驼的守备力了，我再在这基础上追加召唤刚刚抽到的这卡——泥浆潜居者，并用它率先对你场上的死亡骆驼进行攻击。”
　　泥浆潜居者的形象其实相当恶心，就是一滩发臭的淤泥怪，1200的攻击力，在凡骨里也尤为低下。
　　李白打出它……也是不得已而为之。
　　在她的假设里，烙印的盖卡是沙漠之光，一张可以使全场怪兽变成表侧守备的陷阱。
　　激活了它，死亡骆驼就得浪费一回合重新翻成里侧，带来的抽卡收益便要少上1张。
　　但这需要她用2只怪兽来进行攻击，否则对手只要使用沉睡在墓地的死灵守卫就足够护得盖怪周全。
　　“打开盖卡，攻击无力化。”
　　烙印不慌不忙掀开盖牌，
　　“无效这攻击，并强制结束你的战斗阶段。”
　　“不是沙漠之光……”
　　李白咬住右侧下唇，这有些出乎她的计算。
　　“我也没说所有的卡都必须和沙漠环境相关吧，我们可是牵扯了很多其他势力呢。”
　　烙印笑笑，给她点明思路，
　　“想想我手里的哥布林暗杀部队……呵，我看你还是就在这里被我击败比较好。”
　　“带着那么点同伴在陌生的时间流浪可是很危险的事……可能一不留神，就被什么给抹杀了哦。”
　　正如不远处的沙丘上有暗黑界的斥候观望，莫拉娜这个兵团长的职务后面也隐藏着很多不为人知的矛盾。
　　对方的目的或许只是监视，但这种触手居然能延伸到弗洛蒂丝最边界的城镇里来……她平日里过的恐怕也并不省心吧。
　　“……回合结束。”
　　李白却不睬她，算错盖牌带来的影响不小，脸色能好就怪了。
　　倘若如计划里那样激活沙漠之光，她冒险让2只杂鱼攻表的风险也不复存在。
　　但现在这情况，自己的LP肯定会被趁机大幅削减。
　　留给她的时间不多了啊。
　　“到我。”
　　烙印抽卡，然后翻开死亡骆驼，
　　“反转死亡骆驼，再抽1张卡，接着用其自身效果将它盖回里侧守备。”
　　“除外墓地里地属性的沙漠守护者，特殊召唤它——岩之精灵－泰坦！”
　　“不妙了啊……这样下去会越来越被动的。”
　　观望中的莉莉丝将自己双手绞的发疼，
　　“明明已经在战略上领先于对手，却因为卡组缺少足够强力的怪兽而被压着打——你的运气为什么关键时刻就这么差咧！”
　　【岩之精灵－泰坦】：地/岩石，LV4，攻击力：1700，守备力：1000；效果：这张卡不能通常召唤。
　　自己墓地1只地属性怪兽从游戏中除外特殊召唤上场。
　　这只怪兽在对方的战斗流程攻击力上升300。（对手场上1700数值的怪物出现了第二只啊……）面对这样的情况，李白除了苦笑也没有更好的办法了。
　　巧妇难为无米之炊，她再厉害，战略布局上领先的再多，抽不到攻击力足够强的怪兽也毫无办法，只能任由敌人一刀一刀的刮走生命值。
　　泥浆潜居者和暗黑宝箱怪LV3先后被猎龙和泰坦击倒，合计1200的伤害从李白的LP中被扣除。
　　她现在，已经只剩余同样数值，也刚刚好是1200的血量了；相比较凄惨无比的这边，烙印那边还是4000满值，更是控制着比这边富足的多的资源配给，不但攻击力方面达成碾压，补给和防御也滴水不漏——那张死灵守卫者，可是还没有使用呢。
　　“耗费了我很大的功夫，终于……胜负开始变得明显了。”
　　烙印的声音遥遥传来，
　　“这种局势之下，要翻盘是很困难的。”
　　“我承认我是占了卡组和运气的便宜，但如果真的输了，我想你应该不会计较这些。”
　　“我确实不会计较。”
　　李白的手在此时探向卡组，
　　“可你别忘了，暗黑宝箱怪LV3的效果！”
　　“它原本的效果是被战斗破坏后从卡组中抽取1卡，而……若是被暗黑宝箱怪LV1效果特殊召唤的LV3被战破，则这个抽取数量可以增加到2张！”
　　“所以我可以抽2张卡牌！”
　　“……这么拼命的滤抽，你是想唤出那只怪兽吧。”
　　烙印眯了眯眼睛，
　　“但你可没多少时间等待，从这一轮——我的优势被确立开始，你的怪兽将越来越无法立足，现在你的场上已经只剩下最后一只盖怪，即使算上下回合的通召点，我也只需要一个轮次的攻击便能完成清场。”
　　“你知道这意味着什么——你根本凑不齐祭品！”
　　李白有些奇怪的抬起头。
　　她不理解，明明劣势的是自己这边，为何那家伙看起来要更急切一些？（她就那么着急击败我么……那么希望它的本尊能见到我？）这似乎说不太通，有些莫名其妙的意味。
　　“……”
　　李白抬手查看了一下抽到的2张卡，眉头皱起。
　　它们依然无法帮助她扳回局势。
　　“我的回合终了，到你。”
　　可能是察觉到自己的姿态太过激进，烙印平复了几下唿吸，宣布轮换。
　　李白的猜测不是无的放矢，她确实，得在尽可能短的时间内拿下这场战斗。
　　因为莫拉娜快要撑不住了。
　　内洛法的灵魂何等霸道，混杂了那样庞杂的记忆和力量，更是融合了原暗层次的存在；降临不是随口一说，想玩就就能玩，哪怕这只是她的一缕烙印也一样……棕发女骑士的素质已经算得上是十分优秀，再考虑到载体范围被限制为女性，万中无一都不足以形容。
　　可……即使是这样的载体，在承贷着她的灵魂印记，让她精力高度集中，头脑高速运转的这种过程中，也是快要负荷不起了。
　　没关系……不会出意外的。
　　为了不让自己的
　　“吃相”
　　显得太过难看，烙印站直身体，拍了拍那身皮甲。
　　我的手里有哥布林的暗杀部队，具备1300的攻击力并且能直接攻击玩家。
　　她的LP只剩1200。
　　下回合，也就一个回合的时间了，这么点程度的消耗，莫拉娜应该还是承担的起。
　　但，假如真的出现了意外，那么也只好暂时放弃这一战了。
　　如此优秀的载体可不好栽培，白就在这里，逃不回哪儿去……弗洛蒂丝还有妮特的军队在部署，没必要钻牛角尖非要在这里硬拼。
　　眼神闪烁之间，烙印已经想明了事态紧急的先后顺序，但这只不过是她那得自李白的谨慎性格在作祟罢了。
　　真要说对手还有翻盘希望，她怎么也不可能相信。
　　“抽卡……”
　　汗珠自李白俊俏的下巴处滴落，她自然是明白现在自己的局势多么危急……已经不是怎么想办法翻盘的问题了，她得优先考虑活命。
　　“这是，禁止令？”
　　瞪向抽到的手牌，李白愣了愣，
　　“这张卡为什么会出现在沙漠里？”
　　在之前借着检索暗黑宝箱怪LV3的机会查阅卡组的时候，李白并没有看到这张卡，很可能也是和
　　“那张卡”
　　一样，和某张别的卡粘到一起去了。（难道是……莫拉娜之前说过的，针对这处死亡国度——蒙塔纳的王公贵族们的搜捕行动？
　　可能为了通缉他们，这里的附近的城镇都发布了各种严格的指令。
　　但是，像这样的指令居然也能够具现化出来么……？）十二圣界，到底是个多么不可思议的地方……
　　“想不了那么多了……”
　　李白扯出一个干巴巴的笑容，她不打算再去计较这些小事。
　　“我管你是从哪儿来的呢，现在被我抓到，就是帮大忙了。”
　　“永续魔法卡，禁止令发动！”
　　“禁止令？”
　　听到这个名字，烙印一呆，却又很快恢复自信的微笑。
　　“无妨，不过是多耗费我一些时间罢了。”
　　【禁止令】永续魔法：这张卡发动时宣言一个卡名。
　　只要这张卡在场上表侧表示存在，宣言的卡不能使用。
　　这张卡发动前就在场上存在的卡不受这张卡的效果影响。
　　“我要宣言的自然是哥布林暗杀部队。”
　　打出这张卡之后，李白稍稍松了口气。
　　之前通过心灵崩坏查看到的讯息居然没法用来杀人而只能自保，不得不说是暴殄天物以及浪费机会。
　　可是至少，迫在眉睫的败北是被她给抹过去了。
　　“然后，别的什么也不做，就这样回合结束。”
　　“拖延时间可不像是你的风格。”
　　烙印的语气在此刻颇有些挑逗的味道，
　　“你不如就这样认输算了？
　　反正也不可能获胜，何必苦苦支撑呢？”
　　“刚才是谁说的，只需要一轮攻势就能让我一只怪不剩？”
　　李白撇嘴道，
　　“我可是连通召点都没用，如何……试着攻过来啊？”（这家伙好像确实很着急的样子诶。）（为什么？
　　她明明那么强大……嗯？
　　强大？）脑海里似是有闪电划过，李白双目微微睁大，瞳孔缩小，第一次想到了那个一直被自己忽略的问题。
　　狮子男巫说过，她们之间的灵魂依然有些微联系，比根源还要隐秘的联系。
　　她的衰弱，会造就对方的强大，所以内洛法此刻，单纯只就灵魂而言，要超出她九倍还多。（是了……她的灵魂太强，强的过分了，这导致即使是一段记忆也混杂着庞大的力量和知识。
　　莫拉娜强大的只是身体，大脑突兀接受这么多东西……她很可能支持不了一直成为容器。）（这或许，会是另一套行动方案呢。）越是思索的通透，烙印眼里那之前还如同迷雾般的念头就越发清晰——那分明，是隐藏起来的焦急吧。
　　而对于李白来说，她则是突然发现，自己好像是，一个不小心，摆了对方一道。
　　因为……
　　“我用猎龙攻击你唯一的盖怪！”
　　那只盖着的怪兽卡已经是李白最后一道防御，只要用猎龙摧毁它，1700攻击力的泰坦便能长驱直入，打空她最后的LP。
　　赛点在前，烙印欣喜万分，她期待的看着暗色的飞龙从半空冲刺到那张盖卡面前，尖锐的下巴狠狠戳了上去。
　　然后反弹了她350点伤害。
　　莫拉娜（容器状态）当前LP：3650她的欣喜凝固在脸庞上，宛如风沙中的老照片。
　　风儿轻轻一吹，碎成了无数残渣。

第五十章 荒漠逃亡
　　所有人的目光都凝聚在一只兔子身上。
　　一只长有雪白软毛的、看起来人畜无害的肥嫩的小白兔。
　　“你这该死的……杂鱼！”
　　烙印无法接受自己到手的目标就这么飞了，双目圆睁，恨恨死盯着那碍事的怪兽。
　　为了抓住这次的机会，她好歹也花费了不菲功夫。
　　莫拉娜是一步暗棋，不可能有人会想到堂堂兵团长之一在前线开战之时滞留在弗洛蒂丝仅仅是为了帮她带一个人回来。
　　这方面，她刚好能避开那些保守派的眼线，然而烙印千算万算，却也没能料到会被一只平常眼里的杂鱼给坏了好事。
　　而且决斗开始前自己对这兔子的嘲讽画面依然历历在目——这不仅是当了绊脚石，还狠狠抽了她的脸啊……难以接受事实的人不止烙印一个。
　　“身为奥法评议会精英特派员的我，居然是，被那死兔子给，救了一命？
　　这……”
　　莉莉丝双手捂脸，手指深深陷入娇嫩的脸蛋里，眼睛瞪的比烙印还大。
　　亏她之前还各种看着不爽，结果反倒是要在这时感谢对方的守备力了。
　　因为不管如何逞强，她的战力是无法大于李白的，倘若是李白输掉，她的命运会如何，可还真不好说呢——根据那彪悍女人所透露出来的讯息，好像没有带上她顺路的意思。
　　李白仔细分辨着烙印此时的神态，她要确认对方是否有即使付出不菲代价也要在这里击败她的想法。
　　如果是，那么凭借小白兔的高超防御力，她还有继续苦撑下去的可能。
　　虽然比较渺茫，但为了胜利的荣耀，二人势必要继续战斗下去。
　　而如果不是……很可能，这场战斗也就到此为止了。
　　“很久都没有下位怪兽能让我兴起如此强烈的杀意了，我真该……对它的行为表示称赞。”
　　虚幻的面容再一次从莫拉娜的脸庞上撕裂出来，烙印使用和李白几无分别的脸深深凝视着她，眼眸里的鲜红宛若实质，仿佛随时会化作鲜血，顺着面颊流淌而下。
　　“再谦卑的尘埃也并非一无是处，这个道理我认为你是明白的——正如你我身份与角色的不断转变，这世上从来不存在永恒的地位。”
　　用带有些许感慨的语气说出这番话，李白半垂下眼帘，微微摇头，
　　“生命是无法被限制的。
　　从表面比例上看，我们拥有近乎一模一样的经验和知识，但这些无法化作相同的‘智慧’。
　　因为我们的思维并不相同，也都并非会是完全根据经验来行动的人，故而我们从根本依然是不同的。”
　　“思维不同延伸出了不同的选择，所以眼下这个局面……可能反倒是某种必然呢？”
　　“你学会狡辩了。”
　　烙印咧了咧嘴，笑的很是无奈，
　　“但我现在却拿你没什么办法，这真令人沮丧。”
　　衡量之后，她已经决定放弃这场不剩多少意义的战斗。
　　“我会去找你的。”
　　听出她的意思，李白咬紧下唇，出人预料的对她这么说道，
　　“在理清完手头的事务之后，我会离开弗洛蒂丝，赶去制止你目前的行为。”
　　“你亦很清楚吧……”
　　她扭过头去，似乎不敢面对烙印突然闪亮起来的灼热视线，
　　“这次战斗的中断并不意味着结束，它只是未来的缩影。”（我们，早晚要有一场彻底的战斗。）（假如我注定无法从这命运的漩涡里挣脱出来，那就让我们在那时……分个生死吧。）
　　“……我会等你的。”
　　烙印收回视线，笑容里透出一抹诡异，
　　“在密特拉。”
　　从莫拉娜脸上撕扯衍生出来的面孔开始模煳和虚幻，几次眨眼的功夫便彻底消散在了空气之中。
　　女骑士手臂上的决斗盘炸成一团黑雾消失，而同样消失的，还有那些幻化出来的怪兽们。
　　边界荒漠终于又恢复了它应有的风貌，在失去两股极强气魄的压制之后，风沙逐渐开始增大，吹的所有人睁不开眼。
　　“终于，是撑过去了！”
　　趁着拦在身前的骑兵目瞪口呆的机会，莉莉丝利用自己身体娇小的优势挤开长枪、甲胄以及马匹，一路小跑到李白身旁。
　　她刚想说点什么，却不料脖子和肩膀勐然压上了对方的身躯。
　　“我的精力已经所剩无几……”
　　李白费力的睁开眼睛，嘴唇凑到在红发少女耳边悄然低语，
　　“暂时，这里的局势只能依靠你了，莉丝。”
　　“你在开什么玩笑！”
　　用悄悄话的形式骂了一句，莉莉丝感觉自己快要疯了，
　　“你要我如何给你依靠！
　　别告诉我你还打算控制那个‘辣妹’，先不提我打不打得过她，没了我在边上你要怎么面对其他的骑兵？
　　还有那些终末骑士？
　　这等于是一换一啊？”
　　“莫拉娜她……现在应该也没什么力气了，趁着那些士兵……还没反应过来，你……最好快点扶我过去。”
　　李白的声音越发虚幻，一副看上去随时有可能睡着的模样。
　　超高强度的战斗，长时间紧绷的神经和集中的注意力。
　　这些要素让她的精力大大流失，一下子松懈下来后便再也无法立刻恢复。
　　以她目前这个身娇体弱的状态，能够坚持到现在还保持清醒其实已经非常难得，完全是意志力的体现。
　　“他妈－的，那两个妞想对兵团长下手！
　　快！
　　阻止她们！”
　　骑兵们很快回过神来，他们无法理解之前出现的一系列异象是什么情况，但是本身的职责在任何时候都是第一位的——要是被人在军阵里劫持了头目，他们这批刚补进军团的士兵还有任何未来吗？
　　这种污点将会伴随他们每个人一生的时间，面对事后的追责，恐怕能留命下来就不错了。
　　出于这样的恐惧，所有人都像疯狗一样策马扑向战圈的最中央。
　　“已经晚了哦~☆”
　　然而莉莉丝却已半背着李白来到瘫软在沙地上的莫拉娜身旁，掏出一把匕首贴在女骑士白皙的脖颈上，
　　“都给我放下武器！
　　如果不想让我在你们的守护下还杀了这女人的话！”
　　喊出这句话之后不到半秒，在她身前大约一米远的位置突然出现了一阵黑暗的波动。
　　一位位终末骑士收起手头的剑刃，依然维持着沉默，策马后退，一副不打算再有任何激进行为的样子。
　　他们？
　　他们什么时候？
　　好险，我要是晚那么半秒钟，可能就……眼皮跳了跳，目睹这一切的莉莉丝不由出了一身冷汗。
　　倘若她没有在接近的第一时间就将匕首贴到女骑士的致命部位，很可能不等她进一步行动，那些隐藏在阴影里的利剑就会把她插成刺猬！
　　“嘿嘿……”
　　就在她兀自庆幸的时候，耳畔突然传来了一阵冷笑，那是莫拉娜，她的身体素质超出李白很多，目前的不适只是因为脑内临时信息量过载所引发的强烈头痛和晕眩，休养一会儿便能恢复相对二人来说不菲的战斗能力。
　　但她的冷笑却不是针对这一点，而是另一个，需要她急切说明的重要情况。
　　“你们还在想着怎么对付我？
　　真是愚蠢……”
　　“明明自身都难保了。”
　　她用戏谑的目光盯着红发少女，
　　“你们就不觉得，此刻的风沙大的太过分了吗。”
　　莫拉娜不等对方对她的嘲讽采取措施，口中快速的诉说着：
　　“听好了，小可爱。
　　我们眼下有一场能对这里所有人都构成生命威胁的危机。
　　为了活下去，我们必须暂时放下成见来展开合作……我答应之后不会让你们变成俘虏……嘿！
　　当心你的小刀！
　　你知道必须是什么意思吗？
　　否则我宁愿现在就死在这把匕首之下！”
　　想起那个凶残怪物的传闻，即使是身职兵团长这样的身份，莫拉娜也忍不住在内心中一阵恶寒。
　　这可不是说谎。
　　如果最后要落到被细沙一点点将身体磨碎、消化的地步……她宁愿死的更痛快一点。
　　“威胁？
　　危机？”
　　莉莉丝皱眉，莫拉娜的神态不像是作伪，她不知道自己现在该不该相信对方的话。
　　诚然，越来越剧烈的风沙相当不正常，它甚至有转化为更加剧烈的沙暴的趋势，但——那会否只是一个企图逃脱的谎言？
　　“呵……你以为我是故意骗你吗？”
　　苦笑一声，莫拉娜摇摇头，
　　“为什么这块区域几乎被视为生命禁区？
　　还不是因为有‘它’的存在……之前它被陛下以暴力强行摄取到这里来，碍于陛下的强大无力反抗，只能暂时认命。
　　但是此刻陛下的意志已经离去，加上你姐姐又没有用祭品来抚慰它。”
　　“现在，我们麻烦大了……”
　　“莫拉娜，你说的‘它’……莫非是，沙尘之恶灵？”
　　同样瘫软在沙地上的李白挣扎着让自己重新集中精神，莉莉丝注定听不懂这番话，但她却可以。
　　【沙尘之恶灵】：地/不死/灵魂，LV6，攻击力：2200，守备力：1800；效果：这张卡不能特殊召唤。
　　召唤·反转的回合的结束阶段时回到主人的手卡。
　　这张卡召唤·反转时，场上的这张卡以外的全部表侧表示的怪兽破坏。
　　没错，沙尘之恶灵，就是之前战斗时，烙印所说的那张存在于李白那半叠卡堆中的
　　“最实用的卡”。
　　6星的等级让它只需要1只祭品，出场之后波及全场范围的破坏性AOE在这种卡堆对抗的情况下实在是太强太强，也难怪它会得到如此的评价。
　　更何况因为那个灵魂怪兽的特殊特性——
　　“召唤·反转的回合的结束阶段时回到主人的手卡”，导致它的炸场能力能够以回合为CD复数发动。
　　之前决斗时若是李白更早的持有它，绝不会被压制的那么凄惨，也绝不会失去大量生命值，很可能已经拿下那场决斗了。
　　但是听此刻莫拉娜的话语，似乎在烙印消散之后，这只怪兽并没有像其他怪兽那样自行离去……而是打算留下来，找他们的麻烦？（这可真是糟糕呢……眼下最强的莫拉娜失去行动力，而我也没有多余的力气去对抗它，光靠莉丝一个人，能撑住吗？）感受着周围越来越强的风和沙尘，以及空气中由于沙硕摩擦所隐隐转化成的凶历咆哮，李白心头的担忧怎么也消散不去。（魔导书的系统里并没有能抵御来自怪兽效果破坏的卡……那些终末死灵也靠不住，死灵守卫仅仅只是能阻挡战斗破坏罢了……）（想要度过这道难关，似乎也只有依靠决斗盘召唤出那张卡，且配合一下那张永续陷阱。
　　但是，在这之后的我就没办法保持清醒了。）（在那之后……莫拉娜，我真的能信任你吗。）
　　“把刀放下吧，莫拉娜说的是真的。”
　　李白出声，让莉莉丝松开挟持的人质，她已经考虑好了。
　　眼下的局面显然没有时间给她们讨价还价，所有人都已察觉到风沙的异状，包括终末骑士在内的所有骑士骑兵纷纷下了马，让战马跪下或者躺下，然后他们将自己的身体蜷缩在马匹后面，用这种方式来躲避可怕的沙暴。
　　李白她们也得到了一匹战马作为屏障，毕竟是和身为队伍统帅的莫拉娜靠在一起，士兵们必须保护这里的安全。
　　“吼——”
　　狂沙在风暴的席卷下短暂在黑暗中凝聚出一个土黄色的恶魔身影，露着一口利齿，狰狞的望向这片沙地上的所有生灵。
　　这副场景无疑是及其骇人的——因为所有的火把都已被吹熄，任谁眼中的景象都是漆黑一片，在这片漆黑中突然涌现的狰狞图像让不少人都狠狠吓了一跳。
　　要知道他们大部分都只是训练刚刚合格的后备役，突兀见识到如此恐怖的灵异景象，没被吓破胆已经算好了。
　　“莉丝……”
　　李白靠在莫拉娜和莉莉丝两人的夹缝里，虚弱的唿喊着红发少女的小名。
　　因为担心风沙对她的影响，她头上的兜帽被她们拉起来盖上了，如果还有照明存在，也只能从粗布的遮蔽下看到她的嘴唇在动。
　　“什么——？”
　　莉莉丝隐约听到了这唿唤，但是她并没有听的很清楚，大部分的内容都被风沙的摩擦所遮盖了，
　　“你说什么——我听不清楚——”
　　她只能用袖子挡住脸，然后凑到李白耳边用自己最大的力气叫喊，不这么做，对方可能也无法听清她说了什么。
　　“把这卡，装到我的决斗盘上。”
　　递给对方一张卡片，李白感觉这举动似乎透支了自己全身所有的力气，
　　“然后，红色区域……安全……呜……”
　　她眼前发黑，不待继续交代后续的内容便头一歪，昏了过去。
　　“你声音太小了——等等，你给我这个是什么意思？”
　　然而莉莉丝却没理解她的意思，还在那里唿喊着。
　　她翻开手中的卡牌，释放了一个有短暂照明效果的法术，借着那光芒读起这张卡的讯息来。
　　【巨大战舰－晶核】：水/机械，LV5，攻击力：2100，守备力：1000；效果：这张卡召唤时放置3个指示物。
　　这张卡不会被战斗破坏。
　　进行战斗的场合，在伤害步骤结束时取除1个指示物。
　　没有指示物放置的状态进行战斗的场合，伤害步骤结束时这张卡破坏。
　　1回合1次可以在自己的主要阶段，选择对方场上的1只表侧攻击表示怪兽变成表侧守备表示。
　　这玩意有什么用！？
　　莉莉丝咧着嘴也不知道是该哭还是该笑，她估摸着能猜测到李白给她这卡的意思，无非是让她装在决斗盘上利用这怪兽来抵御强敌，但——这个所谓的巨大战舰－晶核的效果里并不包括效果破坏抗性啊！！！
　　这他－妈有个卵用啊！！！
　　红发少女很想什么都不管的把这张卡给撕了！
　　“我的估计好像出错了。”
　　听着黑暗里不时传来手下的惨叫声，莫拉娜缩在马匹后面狠狠的咬着自己的指甲，
　　“这家伙远比传闻中更强也更加凶暴啊……在我和这家伙都失去战力的现在，我们好像根本没办法对抗它……只能拿这些士兵的性命来填对方的胃吗。”
　　这种拖延时间的战法，真令人觉得丢脸！
　　“莫拉娜——！”
　　莉莉丝突然抬头，叫着女骑士的名字。
　　“什么！？”
　　莫拉娜不明所以的扭过头。
　　“我打算唿唤出一只怪兽作为辅助，它是一艘很大的浮空舰！
　　到时候，你最好驱使你的人带着我们第一时间顺着红色的挡板往它的核心区域走——你听清楚我的意思了吗？”
　　“浮空舰！？”
　　女骑士惊呆了，
　　“浮空舰是什么东西，有能飞的战舰？”
　　“我就问你懂没懂！”
　　黑暗里塞过来一只小拳头，狠狠砸在莫拉娜的脸上……莉莉丝快疯掉了，这傻女人知不知道她们现在没时间了！
　　“你这小兔崽子……要是真能活着回到姜城，你看我怎么治你！”
　　揉揉被砸到鼻子本能流出的眼泪，莫拉娜恶狠狠的做出威胁。
　　但她也就只能威胁一下而已。
　　只要还有生的希望，就没有人会无动于衷。
　　很快，一道命令被以口口相传的方式下达下来，整支部队已经做好了逃亡的准备，只等那什么
　　“浮空舰”
　　出现了。
　　“一直以来你总是能化不可能为可能……”
　　扯下李白左手腕上的决斗盘，把它装在自己的手臂上，莉莉丝感受着自己大腿上枕着的脑袋，眼底透出疯狂的色彩，
　　“我就再信你一次！”
　　她用决然的气势将巨大战舰的卡牌拍上决斗盘。
　　风沙的侵袭突然被减缓了，淡淡的浅蓝色光晕驱散了黑暗，一艘巨大的、奇异的浮空战舰出现在人们的头顶，在距离他们大约不到5米的天空中悬浮着。
　　战舰有两道一看便是钢铁浇筑的
　　“触手”，那似乎是它的攻击炮口，类似冰晶的浅蓝色透明物质包裹了它的钢铁核心，看起来介于机械和生命之间。
　　在它的一侧，也就是面向众人的这一侧有一排排红色屏障，此刻已经改变了原本竖排的阻挡模式，有了明显的倾斜。
　　“这是……让我们顺着这些红色挡板爬上去？”
　　士兵们面面相觑，最终还是决定服从命令。
　　因为就在他们刚才愣神的功夫，又有2个人被狂沙凝聚而成的利爪给吞噬了。
　　整支骑兵团的人数在短短这段时间内已经减员超过一半，即使终末骑士也折损了三分之一多一点的人马……这沙漠魔怪太强了啊！
　　再不抓紧时间，谁知道下一个死的是谁？
　　姑且不管这会飞的战舰靠不靠谱，总比呆在这里等死要好吧？
　　抱着这样的想法，他们纷纷放弃了身旁的马匹，抱起队伍中行动不便的两名女性，飞快的爬上了那些红色挡板。
　　在爬过最高的第三层之后，他们双眼一亮，眼前的景色瞬间变幻，居然来到了一件宽敞的钢铁大厅里。
　　巨大战舰－晶核以看似缓慢的速度往众人之前赶路的方向漂浮，它身上的冰晶状凝结物不时被风沙所化的利爪拍击成粉末状，但这艘战舰总是能在第一时间驱使着自己的两条机械触手在受创部位喷出蓝白光束，让那里重新凝结出一团新的冰晶。
　　就这样，它以一种看起来并不合理的方式承载着所剩不多的希望，在黑暗和风沙里艰难的行进着。
　　越来越远。

第五十一章 姜城（一）
　　李白从昏迷中苏醒，发现自己身上居然一丝不挂。
　　刚开始发现这一点时她确实吓坏了，以为在昏迷的过程中发生了什么可怕的事情。
　　不过很快……她就重新恢复了一贯的冷静。
　　这里显然是一处被改造过的小型天然温泉，天空和四周被用简陋的布帐遮蔽住，照明用的是一种打磨过会发光的矿石。
　　布帐的料子看起来并不好，但胜在厚重，层层交叠之下感受不到冷风的吹拂。
　　矿石李白没见过，但她猜测这是黑暗年代下弗洛蒂丝的照明手段之一。
　　她目前浸泡在一处温润的泉水里，水位差不多刚到肩膀往下一点的位置，恰恰好掩盖住了一对傲人雪峰。
　　在水面下，任她坐着的岩石显然是被人精心雕琢过，类似石椅的构造，两边具备扶手，下端还有踏板，让人即使靠在上面睡着也不会因为失力而滑到水里，考虑的十分周详。
　　这里，应该是莫拉娜之前所提到过的姜城。
　　听到布帐之外有人离开的响动，李白并没有出声阻拦或询问，因为她知道，很快就会有人来和她解释这一切。
　　“真难得……如此恶劣的环境之下还会有这种享受。”
　　她伸手捧起一些泉水，凑到鼻下，仔细嗅着其中蕴含的气息。
　　水温大致在40－50°左右，有一股淡淡的硫磺味，几乎闻不出来，并没有添加香料，是泉水原本的味道。
　　“还是具备一些温养身体的功效的，也难怪会把我扔到这来泡着。”
　　事情的大致李白其实已经猜到。
　　在她最后那一手的安排下，一行人马显然是成功脱险了。
　　这里是姜城，是莫拉娜的地盘，以她看人的眼光，那个女骑士绝不是忘恩负义之辈，所以接纳她和莉莉丝二人在这里休养，自己更是因为还未苏醒的原因，被送到这处难得的温泉里治疗。
　　“就是有一点比较在意。”
　　理顺思路，也仔细检查过自己的身体情况后，李白的神经彻底松弛了下来，她微微下沉，让水位淹过自己的嘴唇，只露出半个脑袋在空气里。
　　“我的衣服……会是谁脱的呢。”
　　如果说在之前的大方向上，莫拉娜是可以信赖、甚至交付性命的可靠伙伴，那么她在一些生活细节方面的为人就是截然相反的不靠谱了。
　　想想当初在马背上，自己被莫拉娜抱在怀里肆意轻薄的情景……李白狠狠打了个寒颤。
　　最好不要是她。
　　布帐之外响起一阵脚步声，来人显然是通过仆人的汇报得知她苏醒了，一点也没有掩饰的意思。
　　一只套着臂铠的手掀开布帐，紧跟着露出莫拉娜那头标志性的棕色长发，她挥手驱散了阻挡在面前的朦胧水汽，低头看向自己居所后院的温泉池。
　　透过水汽的遮掩，她隐隐约约能看到一具曼妙如玉的身躯潜伏在水里，雪色发丝在水面上形成扩散之势，如盛夏的水莲般，如梦似幻，美不胜收。
　　而身躯的主人正双手环胸，用警惕的目光瞪着她。
　　“……我们好像都是女人吧。”
　　干巴巴的挤出这句话，莫拉娜在池边蹲下来，脱掉自己的臂铠和胸铠，伸手在水里拨了拨。
　　“表面上看起来是这样。”
　　见到她这个举动，李白面色一变，腿脚在水中一蹬，远远离开了之前的位置，
　　“但第六感告诉我，你本性不是。”
　　这家伙，莫不是也打算……？
　　莫拉娜似乎还真是这么打算的，很快长靴和几件衣裤也被褪下，又一具赤－裸的身躯浸入水中。
　　“啊~~~”
　　感受着热水的洗礼，女骑士旁若无人的发出一声长吟，
　　“果然劳累过后来这里泡一泡最舒服了。”
　　“……你不觉得，应该先给我说说之后发生了哪些事吗。”
　　李白露出鄙视的表情，她觉得这女人的教养实在是太差了。
　　她难道从来不懂得什么叫失态吗？
　　“发生了哪些事？
　　啊……对，你不说我都快忘了。”
　　莫拉娜愣神，然后促狭一笑，
　　“多亏你的部署，我们活下来一些人，包括你我和你妹妹在内都回到姜城了，这是我府邸后院的一处小型温泉，我也是因为它才选择将府邸建造在这儿的。”
　　“不用担心你妹妹的安全，她现在正在自己的卧室里休息。”
　　她继续说道，
　　“而且我也不会再对你们实施任何方面的强制措施了。
　　那时先回姜城是最佳考量，等你们调养好身体，想去什么地方都行。
　　不仅如此，我还会额外赠送一支骑兵队给你们。”
　　“很反常的立场转变。”
　　听到这些好消息，李白却并没有高兴的意思，
　　“救了你应该不可能招来如此程度的照顾吧。”
　　“告诉我，你现在都知道些什么！”
　　当过烙印的容器，经历过那场决斗，莫拉娜很可能知道了一些她原本不该知道的秘闻……想到这样的情况，李白内心里忍不住浮起一丝羞恼——她可没兴致让自己的故事被一个
　　“外人”
　　知晓，更何况这个
　　“外人”
　　之前还对她图谋不轨。
　　“陛下从我身体里离开时留下了一部分讯息，所以我也得知了关于你们的些许秘密。
　　真让我没想到，你和陛下……会是那样的关系。”
　　用有些复杂的视线注视着面前的女人，莫拉娜为自己下意识的紧张感到愕然。
　　她和陛下完全是一模一样啊……包括严肃起来的神态，发怒时的神态，一切都是那么像。
　　也就是眉眼之间的气质不同，有明显的区别。
　　真是让人苦恼，我好像没办法再对她保持平常心了。
　　莫拉娜心头微微发苦，好不容易有兴趣的目标居然是和自己最崇敬的最高统治者有紧密相关、超越想象的联系，这可……让她怎么下手。
　　“我和她没有任何关系。”
　　冷着脸打断莫拉娜的沉思，李白毫不客气的说，
　　“她是她，我是我！
　　才了解那么点讯息就不要瞎说意味不明的话！
　　如果真要在她和我之间确立关系也只可能有一种，那就是死敌！！”
　　“好好好……死敌，死敌……冷静点，你才刚刚苏醒，发这么大的火对身体不好。”
　　伸出双手举在耳边，莫拉娜赶忙安抚起对方。
　　她现在是再也不敢让李白在自己的地盘上出什么差错了，这可是陛下的老相好，不管怎么闹矛盾她都没资格调解，否则谁知道顶头上司会不会误解自己想横插一脚……真那样她就完了，那一位惩罚人折磨人的手段在内部可是出了名的恐怖，她还有那么多妹子要照拂，怎么能为了一朵花放弃整片森林。
　　“……总之，感谢你的安排了。”
　　发泄完心头的火气，李白扭过脸。
　　透过对方和自己相差甚远的态度，她发现自己这通火似乎发的没什么道理，却又拉不下脸来道歉，只能折中一些，把话题转移到别的地方。
　　“……”
　　真是个不诚实的家伙。
　　了解了详细情况，李白也不再像开头那样防备女骑士，对方既然已经知道了……那些事，就绝对不会再有胆子再来染指她。
　　这一点她很肯定，因为——
　　“当初被你打中的地方现在似乎还在疼，你下手可真重。”
　　缓缓用手按摩着自己的小腹部位，李白靠在水里，浑身放松，和对方有一搭没一搭的聊着之前的事情，
　　“看来内洛法……她，在你心里的分量很重。”
　　“陛下是个很了不起的人。”
　　谈到这方面的内容，莫拉娜收敛起轻佻的神态，变得严肃许多，
　　“她实现了之前没有人敢想象的壮举——整合第一圣界，重复先祖荣光，新的制度，新的土地，似乎连空气都是新的。
　　你可能无法想象那段时光，对于我们这些从小就看不到光，也看不到希望的人来说，她的出现，就是奇迹。”
　　“她拯救了我们，带领了我们，是她教会我们知识，告别过去的愚昧；是她训练我们拿起剑和盾，让我们有能力去抗争不公的命运。”
　　“或许在其他人看来，密特拉中央帝国的行为是侵略和屠杀，但是……我并不认为我们的目标是错误的。”
　　“但是这并不能成为你们理所应当灭绝其余种族的借口。”
　　李白的眉头皱起，她不太认同这种观点，
　　“拥有第一圣界应该已经足够，可你们却越过界限，不断侵略他人……我不能苟同你的说法。”
　　“唉……我最讨厌这种理念上的扯皮了。”
　　莫拉娜无聊的将双手垫在脑后，
　　“你认同不认同，苟同不苟同都没有关系，真的。
　　因为你阻止不了我们。”
　　“我并没有取笑和嘲讽你的意思。”
　　面对瞬间射来的愤怒视线，女骑士摊摊手，
　　“而是……这世界上存在的对立观点太多了，人们显然是无法统一他们所有个体观点的，那么区别就只有一个，即能否阻止对方。
　　很简单的道理吧，我知道你已经不算偏激，对此比你更愤怒千百倍的生命也有的是，但你们本质上并没有什么不同，因为你们都缺少力量，你们无法去抗争，无法去阻止，那就只能接受这既定的事实。”
　　“不，你说的不对。
　　任何观点的正确与否，都不应该用力量来衡量。”
　　李白却缓缓摇头，鲜红的眼眸深处划过一丝悲哀。
　　“力量是世界上最坚硬、也是最脆弱的东西，这样的秩序，是不会长久的……”
　　“这是另一个角度的考量了。”
　　莫拉娜纠正她，
　　“我所说的视角，是你们这样的反对者，而你所说的视角，则是我们这些侵略者。
　　这是不同的，对于你们来说，力量几乎等同于一切，但对于我们而言，它却并非是全部——我们还有知识，还有制度，我们能带来的并不仅仅是毁灭，还有新生的文明秩序。”
　　“我们并不是打算像普通的侵略者那样，而是打算缔造一个前所未有的伟大王朝。
　　这一点，你可要弄清楚哦。”
　　“呵……旧秩序和新思想吗。”
　　嗤笑一声，李白勐然警醒自己太过入戏，像这样的观念对立，恐怕还真不是她所能阻止的。
　　哪怕她拥有力量，也不行。（那家伙，她到底干了什么……她难不成是从思想层面上进行的改－革吗，否则要如何解释我面前这个人的观点。）（但是，这种
　　“文明”
　　的标志，怎么可能……怎么可能会出现在她的身上？）一直以来，支持她复仇信念的便是内洛法的存在本身，她只能坚持认为对方是另一种邪恶的生命体，集结了一切负面情绪的黑暗化身。
　　但是之前决斗中所见到的那个烙印化身，她看起来却带有明显的
　　“焰”
　　的影子，再加上此时此刻她所听闻和了解到的——（我的敌人，到底是……？）
　　“好了。”
　　突然耳畔发出一阵哗啦的水声，女骑士赤－裸着从水里站了起来，她不管脸色突然涨得通红的李白，旁若无人的伸了个懒腰。
　　“泡这么久也可以了，这种事过了可不好，对皮肤有害的。”
　　爬上岸，莫拉娜扯过一旁架子上的宽大毛巾把自己裹起来，对依旧呆在水泉里的李白挥挥手：
　　“我先上去了哦。”
　　“你……”
　　李白张了张嘴，想询问下自己的衣服在哪，她差不多也调息够了。
　　“毛巾这里还有一条，弄完让布帐门口的仆从直接带你去餐厅——从你昏迷到苏醒已经转了十三次Ⅰ型沙漏，这是很长的时间了，我想你一定很饿。”
　　一次Ⅰ型沙漏的转换时间是2个刻度时，十三次，即是说她已经超过24个小时没有进食了。
　　“等等！”
　　最终，李白还是赶在莫拉娜出去之前叫住了她。
　　计算完时间，她就像对方说的那样开始觉得自己肚子很饿，亦不打算在这里再呆下去，但很显然，她做不到像对方那么洒脱。
　　涨着有些红的脸，李白问道：
　　“你的意思是……我出来后就只围着浴巾去吃饭？”
　　“有什么关系。”
　　莫拉娜奇怪了，
　　“这栋宅邸的仆从都是我从月之暗面里抽调出来的，没有一个男人，你即使不穿衣服也不要紧。”
　　“怎么了？
　　你的脸色看起来不太好啊，莫非是泡太久了没力……”
　　“不是每个人，都和你一样。”
　　打断那在自己看来不知廉耻的发言，李白瞪着对方：
　　“去给我准备衣服！”……在数名身穿月白铠甲的少女带领下，总算穿戴好新衣服的李白黑着脸走在廊道里。
　　她现在依然披着之前在日曜镇上购买的粗布斗篷，可斗篷里面的装扮却大不一样。
　　白底粗布衬衣，长袖、下摆只到胸部下面一点的棕皮外套，还有配套的棕皮短裙+腰带，这些都还算正常。
　　但是……短裙下面那双一直拉到大腿处的黑丝长筒袜，就显的很怪异了，因为这明显不是应该出现在弗洛蒂丝的东西。
　　“莫拉娜！”
　　餐厅的大门被狠狠踹开，刮起的阵风差点把厅堂里的蜡烛全部吹熄。
　　李白三步并一步的跨到坐在主位的莫拉娜身前，双手
　　“哐！”
　　的一声拍在长桌上。
　　“说……为什么你这里会有这种东西。”
　　“什么？”
　　莫名其妙的上下打量她一眼，莫拉娜搞不懂李白发的又是什么火，她感觉对方似乎也太善变了一点。
　　恩，对比她自己的性格，确实变脸变的太过频繁了点。
　　“这个……我说这个！”
　　有些窘迫的拉开斗篷，李白指了指自己的双腿，
　　“别告诉我这种东西弗洛蒂丝能造的出来？”
　　“哦……！！”
　　莫拉娜的眼睛瞬间直了。
　　身为曾经那位光辉王女存在痕迹的延续，李白身躯的发育几近完美，腿部自然也是一样，两条修长笔直的双腿在黑丝长筒袜的包裹之下尽情诠释着最原始的诱－惑，尤其是她现在脚上套着的是一双用植物茎杆编制而成的高跟绑腿凉鞋，透过丝袜的半透明的包裹，还能看到她可爱的脚趾在凉鞋里不安的搅动着……这种看似不和谐的搭配却反倒造就了一种另类的吸引力，让女骑士看的无法控制，情不自禁的口干舌燥起来。
　　“啊……神明，为什么为我指引来这样的存在，却让她注定不属于我呢！”
　　在李白不明所以的注视下，莫拉娜转身半跪在地上，向着天花板高举起自己的双臂，口中念念有词。
　　“我明白了！
　　这一定是在考验我的忠诚！
　　所以她才会和我的君主一模一样！”
　　“你们在搞什么鬼……”
　　正对着的另一处大门打开，莉莉丝揉着眼角走进餐厅。
　　好不容易从生命危急里逃离，她回来之后第一时间去了莫拉娜给安排的房间休息，此刻正是刚刚睡醒的时候，按照数位银甲少女的指示来到餐厅，却不想看到这么一出戏码，她有些摸不清楚，到底发生了什么。
　　“没什么，可爱的莉莉丝小姐。”
　　莫拉娜立刻凑上前，拉过红发少女的手背在上面深深一吻。
　　相比李白的能看不能吃，似乎将目标转移为这边的红马尾少女才是明智选择。
　　在逃命的路途之中，莫拉娜与莉莉丝因为共患难的经历关系缓和了许多，已经不会再像最初那样一见面就要剑拔弩张……因此莫拉娜立刻态度一转，祭出自己优雅的仪态，企图让自己和莉莉丝的关系
　　“更进一步”。
　　吻毕，她缓缓抬头，努力让自己的双目盛满爱意：
　　“我已明晰了自己的本心，现在，让我们共进……”
　　“啪！”
　　将一盘面条狠狠拍到女骑士脸上，莉莉丝慌张的后退几步，涨着通红的小脸惊魂未定。
　　“谁谁……谁给你胆子亲我的……我的……！！！”
　　这平日里以冷淡面孔示人的少女，此刻犹如一只受惊的小兔般惊慌失措。
　　这这这……这可是第一次有人用嘴唇触碰自己的身体呀！
　　“活该。”
　　面无表情给出这样的评价，李白叹了口气，坐到莫拉娜的位子上，左手支起脸颊，等待这波闹剧过去。
　　感受着餐厅里突然诡异起来的气氛，她突然觉得，自己能从那处沙漠里活着逃离真是走了狗屎运。
　　难道不是吗……虽然她昏迷之前在魔陷区插了一张安全地带，但是那张卡的卡图并不是说
　　“逃离到那个位置让战舰保护自己”，而是以敌人的身份穿过战舰的弹幕去到那个位置达成让战舰无法攻击到自己的目的。
　　所以她其实也是不清楚这手把戏有没有效果的，即使配合晶核，他们能否顺利逃离怪兽效果的破坏也是未知数。
　　加上这两个不靠谱的家伙……大概又过了半个小时的时间，餐厅里被清理干净，女骑士也新换了一身衣服重新回到餐桌，三个人开始正式就餐。
　　“什么！
　　你说这个丝……这个东西是她发明的？”
　　之前的问题总算得到了讲解，但是答案却将李白雷的外焦里嫩。
　　“是啊。”
　　吃了一口鱼肉，莫拉娜确认说法无误，
　　“陛下发明了很多奇怪的服装，而且由于陛下本身很喜爱穿戴它们，这些服装已经成了密特拉上流社会的宠儿。
　　你脚上穿的这种袜子当然不可能来自弗洛蒂丝，它只是我的库存品之一。
　　知道吗，在这里，它的价值可以轻松买下整座城市，对，就是这座姜城。”
　　“我没兴趣了解它的价值。”
　　李白的脸色看上去相当阴郁。
　　明明相隔那么远的距离，明明都逼走了对方的化身，自己却还是要在方方面面受制于内洛法的影响，就连服饰的选择都……从这个道理上来看，她不开心——也是理所当然的。
　　“但是不得不承认，你穿着它很好看……也是，毕竟陛下……密特拉的时尚风标和你一模一样，这就好像是看到陛下本人在穿戴着它似得。”
　　一边如是说着，莫拉娜一边用赞叹的目光看向李白，
　　“不过奇怪了，我总觉得你好像漏了什么……”
　　“她说的没错呀，不是挺好看的吗。”
　　莉莉丝笑嘻嘻的打量着坐在对面的李白，时不时还歪过脑袋去看餐桌底下，被李白瞪了几眼，却丝毫不知道收敛。
　　“以前前辈只是偶尔穿的白色，更多情况则是干脆拿秋裤或者长裤凑合，要我说……有这么好的资本却不利用，是很暴殄天物的行为哦。”
　　没有理睬莉莉丝的嘲讽，李白此刻的心情非常复杂。
　　不是一般的复杂。
　　她大概能想象的出来，内洛法那个心理变－态，她捣鼓出这些稀奇古怪的服饰绝对不仅仅是给枯燥的执政生活解闷。
　　十有八九，是为了对着镜子意－淫那和自己分外相似的面容和身体。
　　现在还算好……毕竟只是黑丝长筒袜而已。
　　但是，会不会还有什么别的更掉节操的服饰！？……这是一种好像有什么重要的东西丢掉了的想哭却哭不出来的麻木的感觉。
　　“我总算想起来哪里不对劲了。”
　　女骑士之前一直心不在焉的吃着饭菜，这一刻突然一副恍然大悟的模样。
　　“你忘了那个哎！”
　　她无视李白杀人般的视线叫道，
　　“就是那个，叫什么来着……那个一套的，穿在腰上用来吊着袜子的——”
　　“啪！”
　　这次是盘吃了一半的鱼。

第五十二章 姜城（二）
　　GX的剧本据传言改过数次，故而及其混乱，好在我不需要随着它的主线去写……否则我一定会疯掉的。
　　但是也不得不说，这混乱反而有种别样的特色。
　　就像梦，纷乱无序。————————————————姜城，是一座依托绿洲而建立的城市。
　　论占地面积它其实并不比日曜镇大多少，可这里流通的人口和物资却是后者难以比拟的。
　　它是荒漠边境最大、设施最完善的城市，备有充足的食物和水源以及足够抵御黑暗中怪物的士兵。
　　从姜城往西，土地的沙漠化逐渐消失，只要走不到一次Ⅰ型沙漏的时间，就能够触碰到草地和森林……而因为这样的原因，即使在更深入荒漠的区域还有日曜镇的存在，人们也普遍的认为姜城才是踏入荒漠边境的最后一道关卡。
　　城市里的照明用的依然是李白之前在温泉帐篷里所见过的那种白色矿石，它可以在黑暗里依靠自己发出类似月光那样的朦胧微光。
　　建设者将它装置在长长的木杆顶端，大街上每隔五六米便能见到一根这样的另类路灯，它所散发出的光亮虽然微弱，但总归，这里的人们是可以摆脱黑暗的生活了。
　　李白现在觉得，莫拉娜给她那样的服饰穿戴也并不是没有道理。
　　姜城的气候十分诡异，按理来说失去日照气温应该极端寒冷，这里却时常有闷热的风刮过，因此姜城的居民大多穿着类似她脚上的凉鞋。
　　“生命长时间在黑暗里生活是很危险的，即使不被那些勐兽捕食，它们自己的身体也会根据环境来自我改变。
　　这一点包括人类也一样。
　　何况弗洛蒂丝失去日照已差不多一年……我手下的搜查队每次在渺无人烟的区域执行任务都能探查到变异后的人。”
　　“嘿嘿……如果那还能被称之为人的话。”
　　莫拉娜和李白二人策马在街道上慢行，这是李白的要求，她希望能够见识一下，在如此恶劣的环境中一座城市要如何运营。
　　“你的意思是，他们会变成怪物。”
　　想象了一下那是怎样的畸形生命，李白面上露出明显的憎恶。
　　无论怎样的怪兽，其恶心程度都不可能比得上由人类自己变成的异类生命体，因为只要一想到它原本还是个人，就会情不自禁的感到反胃。
　　“它们的战斗力十分孱弱，可能还比不上一条鬃狗，却自主进化出了在黑暗中视物的能力，膝关节开始像动物那样向后弯曲，方便它们用四肢行走，全靠吃其他生物的尸体活命，算不上是威胁。”
　　莫拉娜的脸色同样不好看，对于魔性的黑暗降临后会有这样的后果，她的内心亦很难受。
　　“之所以说这些怪谈给你听，是因为我觉得会对你们有所帮助……你们很快就会动身去卡罗尔了吧？”
　　“恩，大概最迟明天就会动身了。”
　　李白有些紧张的答道，她在莫拉娜的教导下刚刚学会骑马不久，此刻双手死死的捏着缰绳，无论和她聊什么都无法分散这股注意力。
　　一个野蛮人战士从她身旁经过，好奇的扭头看了她一眼，嘴里不知道嘀咕着什么东西，摇摇头走远了。
　　从外形上判断，它很像是卡牌里的
　　“野蛮人1号”。
　　这没什么稀奇的，在姜城呆了些许时间，李白已弄清楚这里确实和狮子男巫当初所说一样，拥有很多卡牌的精灵，它们的存在轨迹早就和正常的人类交织在一起，互相依存。
　　她曾依靠系统的计算衡量过普通原住民和精灵原住民之间的差异，发现并不是像她之前想象的那样前者的攻守数值都是卡牌里的最低值
　　“0”，而是会有相当不稳定的浮动，最低在100左右，最高则不会超过1000。
　　这说明了一点，即这里的普通人类也并不是毫无反抗能力。
　　“恕我直言。”
　　莫拉娜用认真的目光盯住对方，
　　“你真的不打算让我上报吗。”
　　李白和莉莉丝已经从女骑士的口中了解了弗洛蒂丝的大致局势。
　　她们想要穿越这个暗黑世界去到战争的最前线的话，便得去到世界尽头的另一处传送节点才行，而之前她从系统那里得知该节点距离她有近2万公里之远，比在地球上从极东横穿亚欧大陆还要遥不可及。
　　实行的话，不但会耗费大量时间，路途中遇到的麻烦事情也会浪费她的精力。
　　所以这条路她并不想走，她打算采取莫拉娜的建议，走另一条路。
　　“卡罗尔原本是弗洛蒂丝最强国家贝奥的首都，贝奥灭亡之后，它被我们选中，作为开辟小型传送节点的屯兵重地，位置在姜城偏西南的方向，行程600公里左右，正常人一天能有50－60公里的徒步能力，十多天就能走到，莉莉丝大概30公里，你……莉派尔……差不多20公里吧（小声嘀咕：可能还不到），也就是说得一刻不停的走30多天才能到达，并且你们还不能被突发意外所拖累。”
　　这是当初莫拉娜给她们支主意时的画面。
　　“如果莉派尔能学会骑马……别瞪我，如果你会骑马，这个速度能提高数倍，即使算上意外情况，20天左右也可以到达——但这只是理论上的效率。”
　　“我之前说过卡罗尔的性质，这决定了那里即使是外围防卫力量也会无比严密，两个月之前我也在那儿，当时驻扎在卡罗尔的远征军绝大多数部队都已跳过节点抵达斯泰勒，依照那时的效率，你们要面对的防卫力量会缩减到一个很少的程度，却依然会超过十个军团也就是十多万人……而俾修，也就是负责驱使异次元狂兽拓宽空间通道的那个家伙，如果他没有偷懒，那么你们应该只需要面对不到五万人的守备。”
　　“哦……我当然知道对你们区区两个人而言这没什么区别，但好歹减少比增多要好吧……也别问为什么会有那么多部队，想想之前你们所见过的终末死灵——那些家伙原本就和正常的生命有很大不同，消耗极少，只需要一丁点能量就能够存活。
　　何况远征军里还有很多由‘死者’组成的军团，它们可是完全不需要资源的永动机，只要‘黑暗’不灭，它们就是永恒的存在。”
　　“我赠送给你们的骑兵会一路护送你们到达卡罗尔的外围防御圈，剩下的潜入工作则要交给你们自己。”
　　“仔细想想看，那依然是上万数量的防卫，这真的很难，太难了……我不明白你为什么要这样做，假如按照正规手续上报上去，陛下肯定会专门派遣一支精锐来护送你们进入斯泰勒的，何必如此呢？”……
　　“我当时怎么回答你，现在就怎么回答。”
　　依旧死死抓着缰绳，李白回应道，
　　“你亦不需要再在这方面劝诫我，我是不会改变主意的。”
　　她所希望的是站在完全平等的角度上和内洛法最后一战，而不是像对方的
　　“什么人”
　　一样被对方的势力给当成祖宗一路护送过去。
　　“反倒是你，身为兵团长这样的要职却居然对我们大开绿灯，这和叛国也没什么区别吧。”
　　“哈哈，这可不能混为一谈。”
　　莫拉娜飒然一笑，
　　“有了最高统治者的庇护，你认为我还会惧怕那些蠢货的弹劾？
　　他们最好学乖一点，否则……否则最后就是看我的心情来决定谁死谁活了。”
　　迫于焰皇势大，神殿派和保守派抱成一团成为盟友，把自己摆在制衡的位置，可以说莫拉娜身为四位兵团长之一却并没有在此刻站在最前线的战场上，有他们的一份
　　“功劳”。
　　这些事说白了，无非是自智慧生命诞生就有的利益交换，但他们绝对想不到，焰皇会借机在莫拉娜身上留下烙印。
　　“这么说，你们内部也不是铁板一块了。”
　　李白忽然担忧起自己的计划是否能顺利实施，
　　“姜城的统治者难道不是你？”
　　“姜城名义上的统治者并不是我，而是保守派的军官，但有我留下的亲卫在，他也无法命令我做什么。”
　　女骑士不怀好意的瞟了眼李白，
　　“依照过往的经验，他很可能把你们当成是我的……恩，我不说你也懂的，所以我派人护送你们出城并不会让他起疑，这一点不用担心。
　　而且和你同来的那些人我也会派出人手让他们去替你搜寻，你可以安心了。”
　　“这好像，并不是什么值得自豪的事。”
　　李白没好气的瞪了她一眼。
　　“当然值得自豪了。”
　　莫拉娜晃着脑袋，一副悠然自得的模样，
　　“不管怎么说，你都是无法甩脱和陛下之间的关联的，那么等你们的关系稳定下来，我也能借此……咳，总之，这算是长远投资的一种吧，等你当了王后——”
　　“我要是真当了王后，必定第一时间告诉内洛法，说你在姜城妄图对我不轨。”
　　女骑士脸上的得意瞬间结冰……白发女子冰冷的语气犹如一把尖刀，插的她心窝生疼。
　　“不，你怎么能这样，这太狠毒啦！”
　　一改之前悄悄话的音量，莫拉娜骇然叫了出来，引得整条街上陆陆续续的行人和商贩都扭头望来，他们看到骑马的二人后愣了愣，目光在莫拉娜身上一转，又用一种分外惋惜的视线看了看李白，最后一脸淡定的转回脑袋，继续做自己的事。
　　“谁让你瞎掺和我的私事。”
　　理解到众人视线的潜在含义，李白脸色再度黑上几分，
　　“退一万步，这种事也不是一个军官该操心的，我看你是嫌自己命太长了。”
　　那王后二次刺的她心头一颤，一时也不知道该用怎样的态度对待，只好那样反讽回去。
　　争论着作风问题，二人一路慢骑，很快眼前就出现了莫拉娜的那栋宅邸。
　　这意味着今天的散步也差不多要结束了。
　　“……最后再问你个问题好了。”
　　无法说服脑袋里好似缺了根筋的女骑士，李白颓然放弃自己的打算，转而询问起另一个她比较关心的问题：
　　“以你这个年龄能任职到兵团长的职务，肯定是付出了我难以想象的努力。
　　我想知道，你做这一切的动力是什么。”
　　“是真的只为追随你的君主？
　　还是为了你自己本身？
　　或者你将来的打算？
　　总要有一个缘由吧。”
　　“动力？
　　未来？”
　　听到这些疑问，莫拉娜呆了呆。
　　她开始变的沉默起来，好像是被触动了什么心事。
　　“……不愿说的话，就算了。”
　　微微凝神，李白很是意外这个性取向有问题的大咧女人居然也会有这么一面。
　　还好宅邸所在的位置是城市偏远角，整条街上都没什么行人，否则要是被看到莫拉娜的这副样子，明日没准就会有各种乱七八糟的传言四散播撒。
　　“不，其实这不是秘密。”
　　从思维中回过神，莫拉娜笑笑，
　　“帝国的贵族圈子差不多都知道这件事。”
　　“我参军不只是为了回报陛下，更多的是为了报答对我有救命之恩的军团长大人。”
　　军团长，同样是
　　“月之暗面”
　　的军团长，是军团的最高统帅，职务比兵团长更高——兵团长负责统兵，军团长负责决策，具有对军队最彻底的控制权。
　　“我并不是土生土长的密特拉人……那时的密特拉还仅仅是最初那个不曾崛起的平庸王国，国土虽广却强敌环绕，下属王公不听号令阴奉阳违，我便是出生在其之一下属公国的境内。”
　　莫拉娜目露思索，表情安然恬静，和本来的她可谓判若两人。
　　“十四岁那年，我的双亲去世，我所降生那块领地内的权贵送信安抚我，还说想娶我为妻。
　　恩……你可能不清楚，那段时间的女人是非常没有安全感的，简而言之就是很好骗，只需要一点承诺，就能……”
　　“我当了三年的贵族夫人，并且给他生了个健康的儿子。”
　　她的语气也变了，不像原本那样给予李白怪异的错乱感，而是温润如水，一如真正的贵妇。
　　“服侍丈夫，教导子女……我本来以为那就是自己下半辈子要过的生活了——直到我偶然在他的书房里找到他隐藏起来的日记。”
　　“我一直以为你只有二十五六岁，日记里写了什么。”
　　结合对方现在的情况，李白眼里有一丝骇然，
　　“难道，你的……父母是……”
　　“他是个很自信也很自负的男人，原本我很喜欢他这一点。”
　　莫拉娜伸手一撩长发，似笑非笑的和李白对视着，
　　“现在也是。”
　　李白却觉得浑身发冷。
　　她不曾有过这样的体验，但她能想象的到：自己深爱的丈夫居然是导演自己家破人亡的恶魔，而自己还懵懂无知的爱了他三年，且为其生儿育女……那对于一个女人来说，是怎样的绝望……？
　　“……原本，我是要被以谋害丈夫、谋杀罪的罪名绑在十字架上烧死的，但当时军团长大人恰逢其会路过那里，觉得事情蹊跷，便保下了我的命。”
　　“所以从此你便追随她，加入军队。”
　　李白双眼盯着前方的道路，脸上看不出悲喜，
　　“你的儿子呢。”
　　“死了。”
　　莫拉娜也和她一起看向前方，
　　“帝国发兵时，他作为家族继承人拒绝让军队从自己的领地上通过，和其他罪人一起，被绞死了。”
　　李白没有接话，她觉得自己有些理解对方了。
　　那种刻意的不拘小节，男性化的言行举止，想必是为了要将自己人生的前半部分给彻底否定吧。
　　“所以，我希望你不要让我失望。”
　　策马行至宅邸门前，莫拉娜翻身下马，仰视着马上的白发女子，双目再度闪现过之前在荒漠中与其争斗的厉芒。
　　“……更不要让陛下失望！”
　　“回来了？”
　　莉莉丝听到开门的声音，回头看到李白连斗篷也不脱便躺到床上，有些好奇：
　　“今天这么早，很累吗？”
　　“是啊。”
　　横臂遮住自己的眼睛，李白懒懒的应了一句，
　　“心累。”
　　排除至亲，这世界上又哪里会有无缘无故的帮助。（她之所以放心任我去卡罗尔，并且还赠与一支骑兵，想必也是有预防万一的打算……吧。）比如主动将她们的情报汇报给卡罗尔的最高负责人，再连同守军一起围捕她们。
　　那样一来，她们的计划就会被全盘摧毁，莉莉丝也没法联系上拉迈松的人，甚至自身还会有性命危险。
　　距离姜城无比遥远的另一处地界，一处类似日曜镇的偏远村落里，三只只有巴掌大的小妖精在村里飞来飞去，四处找人询问着类似的问题。
　　“大家，有见过一个蓝色头发，名为约翰的少年吗？”
　　“有见过吗？”
　　所有人都露出茫然的表情，摇头表示不知道。
　　直至问遍了村里的居民，三只妖精依旧一无所获。
　　“没能帮上忙，真是对不起呀……”
　　忙碌了许久，为首的小妖精飘在半空中对着墙角阴影里一个身穿斗篷的人悄声道歉。
　　那斗篷人身形矮小，兜帽阴影里能看到眼镜片的反光，一出声居然是丸藤翔的声音。
　　“不，已经很劳烦你们了。”
　　丸藤翔平静的摇头，
　　“反倒是我要向你们致谢，否则我可能已死在荒漠之中。”
　　这三只小妖精正是卡牌中的
　　“舞蹈妖精”，具备强力的治愈能力，若非有它们搭救，他确实早已死了。
　　死在暗黑界的《邪心教典》、抑或游城十代的手里！
　　没有人能料到在十代的内心深处居然潜藏着巨量的黑暗，那黑暗化为另一个人格，自号
　　“霸王”，彻底压制了他的主人格。
　　这人格因痛恨自己的无力而诞生，故为了追求极致力量，霸王不惜牺牲一切也要完成汇聚无数生灵用性命祭祀的究极之卡——超融合。
　　他目前已聚集了相当多的魔怪和精灵，汇聚成一支军队，四处搜捕村落和城镇来填补完成超融合所需的能量。
　　丸藤翔受到《邪心教典》之负面情绪
　　“疑”
　　的影响，已不再将其视之为自己的前辈和大哥，同时，这疑心也阻挠了他向其他同伴寻求帮助。
　　他决心将自己潜藏到暗处，用最冰冷的态度来关注接下来会有什么发展，同时履行他们前来精灵界的原本目的，找寻约翰·安德森的下落。
　　只有这样，才对得起那些死去的人。

第五十三章 血统论
　　次日凌晨时分，一队骑兵离开了姜城，向着西南方向前进。
　　不用问，李白与莉莉丝也混杂其中。
　　莫拉娜并没有出面为她们送别，这种态度转变一度让红发少女感到讶异，但李白却很清楚对方的意思，心里的弦崩的更紧了。
　　骑兵的总人数是32人，并没有类似卡片精灵那样的特殊生命，但是为首的索尔队长实力出众，论实力并不逊色下位怪兽多少。
　　其余战士也有相较普通人而言更强的武力。
　　李白估算过对方的数值，索尔的数值大概在1100上下浮动，其余战士则是700－1000不等。
　　在刚经历过战火的弗洛蒂丝有这样的一支队伍护送，可以说，只要不是遇到罕见的天灾或者高位怪兽，她们不会有任何危险。
　　每一匹马的前额和后臀都绑着一块削的薄薄的萤石，用来照明外加辨识人的方位，远远看去仿佛黑暗里的萤火。
　　阴影中有数不清的危险视线注意到这行人马，新鲜的气血和汗液的气息勾的它们蠢蠢欲动，若非低等生物的本能意识告诫它们后果危险，队伍可能早已被怪群包围。
　　“那些都是什么？”
　　李白警惕的注视着黑暗里那些跟随队伍一起前进的点点红光，她知道，这些红光是生物的眼睛，
　　“是鬃狗……还是狼？”
　　“都不是。”
　　索尔的声音从她左后方传来，那是一个身材健硕的中年男人，穿着中度磨损的游侠皮甲，身后背着一把长弓和一把大剑，不止如此，大腿上还套着数把短刀，刀刃露在外面，就着萤石的微光反射出惊人的寒芒。
　　“红色的眼睛，不可能是鬃狗或者狼。”
　　他策马来到李白身旁与她并列，用眼角暗中打量着这个任务要求护送的白发女子。
　　“虽然我也不明白为什么刚出城不久就会遇上这些东西……但那毫无疑问是类人。”
　　“类人？”
　　李白愣了愣，
　　“是那些由人类在黑暗中长久生存下去所变异而来的怪物？”
　　“恩。”
　　索尔应了一声，随即有些惊讶的看了她一眼，
　　“这些是兵团长大人告诉你的吧……那她一定也和你说过类人的战斗力很低，目前这些大概二三十头的数量，对我们造不成任何威胁，而且类人的耐力在怪物中并不见长，很快就能甩掉它们的，不必担心。”
　　不谈男性对美丽女性的好感，即使只偏于人类对美好事物的向往，他会多言几句安慰她也是很正常的，何况对方还是自己此次出行要保护的主要人物。
　　“你的兵团长还告诉过我，类人的胆子很小，平日里只靠吃别的怪物吃剩的尸体和其余死物为生，根本不可能主动追寻猎物发起围捕。”
　　李白却皱起眉头，一点也没有放心的意思，
　　“而且在姜城附近的地界会有这么多类人出没，好像不是正常情况吧？”
　　“我不觉得这些东西会善罢甘休呢。”
　　似乎是为了证明她说的没错，队伍前方的黑暗里赫然出现了更多的红光，看数量比尾随他们的只多不少！
　　“停止前进！”
　　索尔立刻止住队伍，
　　“全部下马，拿好你们的武器！”
　　“只不过是些类人而已，保护好你们的马！
　　别让它们被伤着了！”
　　骑兵队伍中每一位骑手除了自己胯下骑乘的马匹之外还另外携带了一匹马作为换乘，遇到敌人数量较多的情况有可能疏忽大意之下会损失马匹，因此他在发布作战命令的同时还提醒这些士兵注意对马匹的保护——这可是接下来行程的保证，即使死伤一匹都是很严重的损失。
　　听到命令后的战士围成了一个较为松散的圆，将自己的马挡在身后，李白和莉莉丝则被所有人保护在队列中央，俨然是被当成没有任何战斗力了。（姜城在边境区域算是最大的城市，但也只不过只有不到一万人罢了，消息流通应该是非常快的，他们和荒漠里我遇到的人类骑兵应该是一个编制，有那些人的散播，不可能不清楚我亦有不错的实力才对，为什么……）李白扬起一只眉毛，不明所以；直到她瞥到不少人正用偷偷摸摸的视线看向这边后，方才恍然大悟。（原来如此，又是天性吗。）完成了对猎物的包围之后，怪群又潜伏了一小段时间，终于按捺不住，开始陆续从黑暗中爬出。
　　类人确实是一种相当恶心的怪物，它们全身还留有死白色的无毛皮肤，前后肢体反向弯曲，更利于用四肢行走，牙齿大多还是平齐的样式，但边缘变的更加锋利，绝大多数有着两只暗红色的眼睛，相当凶暴。
　　李白则注意到，亦有部分类人左边或者右边的眼睛出现了退化，上下眼皮生长闭合，更有几头类人两只眼睛都出现了这样的情况。
　　“杀光它们！
　　杀！”
　　索尔率先发起攻击，那张巨大的长弓早已被他取在手中，一箭飞出便是一头靠前的怪物被钉死在沙地上。
　　“嘶——！！”
　　类人被他的挑衅所激怒，原本略带畏缩的阵型立刻散开，嚎叫着一拥而上。
　　“……穆恩说的很对，这些杂鱼除了恶心没什么值得称道的。”
　　看着索尔连珠几箭再度射杀数头类人，随后扔掉长弓一剑将一头扑来的类人削成两截，莉莉丝不屑的撇了撇嘴，
　　“肉体力量仅仅只是与普通人类相当，若是排除生物本能，一对一可能还打不过一个拿武器的普通人呢。”
　　“那么，这种并不强大、又胆小谨慎的怪物，为什么会一反常态的对我们发起攻击。”
　　李白依然觉得这里有着蹊跷，
　　“……明明是送死的行为。”
　　“谁知道，也许是饿疯了也说不准。”
　　莉莉丝明显对此不以为然，随手翻看着属于自己的魔导书。
　　她来自文明程度更高的拉迈松，对于下位怪物本能有一种蔑视的情绪，丝毫不觉得其中有什么不对劲的地方。
　　“……但愿是我多心了吧。”
　　李白没接她的话，她本能觉得自己好像忽略了什么东西——似乎是前段时日察觉到的东西，现在却怎么也记不起来。
　　就在她神思恍惚的时候，左侧防线处，两头双目完全退化的类人突然游鱼般抹过了两道剑锋，敏捷的身躯在沙地上跃起，直冲着最中心，也就是她和莉莉丝所处的位置扑来，防守在那一侧的人见状大惊失色，一句
　　“小心”
　　涌到嘴边，却怎么也说不出去。
　　从时间上来看，他们的提醒明显是来不及了……那白发女子之前明显是在愣神，现在正一副愕然的表情盯着两头怪物，或许下一刻就会被利爪分尸。
　　“Light·Faerie（精灵之光）。”
　　【注①】就在几乎所有人都以为李白必死无疑的时候，一道平稳的声音从她口中发出，只见她的右手不知何时抬到了与面部平齐的地步，手中出现了一颗宝珠。
　　然后，强光一闪。
　　两声闷响传来，那些人再度望去，发现两头类人居然已倒在地上，身上原本死白色的皮肤出现大面积的焦煳，伴随阵阵滚烫的热气发出，俨然是死的不能再死了。
　　“Magician？”
　　数道轻唿响起，很明显，这根本不是普通人能拥有的手段。
　　索尔再度噼开一头类人的身体，用意味不明的目光深深看了李白一眼。
　　“加快速度！
　　两个笨蛋……居然会犯下这种低级错误，要不是刚才它们将目标并非你们，你们现在早已经死了！”
　　听到索尔夹杂明显不满的声音，其余人心头一紧，刀剑挥舞的更加卖力，很快，不过十多分钟的功夫，来犯的类人被斩杀一空，所有人除了武器和铠甲上沾染了鲜血的痕迹外毫发无损，不愧于普通人中的精锐的评价。
　　“有那次失误存在，当不得精锐之称。”
　　命令部下略作休整，索尔提着大剑来到李白面前，
　　“抱歉，女士……我想这种低级错误我们不会再犯了。”
　　“索尔队长。”
　　李白摇摇头，
　　“你太客气了，我们还有很长的路途需要你们护送，这种小事不值一提。”
　　“再说，我个人也并非毫无战力，假如遇到更强的敌人，我希望你能将我和莉莉丝的力量也考虑进部署中……这也是为我们所有人着想。”
　　她并没有因为那两个战士的疏忽而生气，一方面是因为她确实不惧这种连下位怪物都算不上的东西，另一方面，则是她有属于自己的猜测。
　　那两头类人的双眼退化，似乎是加强了它们在本能方面的反应速度，否则不可能突然突破那处防线……
　　“我会慎重考虑。”
　　索尔头一点，随即转身，将剑插回后背，又拾起自己的长弓，大步流星的离开了。
　　“这才算是个像样的军人。”
　　耳边传来莉莉丝的声音，
　　“比那些没胆的色狼有魄力多了。”
　　“假如你知道……”
　　李白意味深长的盯着莉莉丝，视线之诡异令其一头雾水。
　　“算了，你的阅历浅，告诉你反而有坏处。”
　　说完这话，她策马前进，瞬间甩了莉莉丝好几米远。
　　“走吧，休整的差不多，该继续出发了。”
　　作为这支骑兵的首领，索尔很可能被莫拉娜单独授予了秘密任务……这件事不好直接告诉对方，有打草惊蛇的风险。
　　类人的尸体没有任何用处，连食物的价值都没有——除非逼不得已，没人愿意吃它们的肉，所以短暂的收拾好刀剑弓弩等器具，一行人重新上路。
　　“喂！”
　　莉莉丝张了张嘴，立刻紧随其后赶了上去，她驾驭着马匹追到和李白平行的位置，一脸幽怨：
　　“……我讨厌卖关子的人。”
　　李白微笑不语，任由红发少女如何软磨硬泡就是不开口，气的莉莉丝独自跑到了队伍的另一边，不理她了。
　　因为有代步工具，队伍的行进速度很快，他们顺着开辟出来的大道一路前行，很快便看到了地界的变化，地面变的松软，马蹄着落处不时能看到青葱小草破土而出，沿途所见的灌木植物越来越多，这说明他们已经快要离开荒漠边境，进入草原地界。
　　通往卡罗尔的路途中，这算是过了第一种地理环境，依照莫拉娜曾讲解的内容，短暂的平原过后还要再穿过一处山脉峡谷，进入广袤无边的黑森林——从那里抄一条小路，可以缩短近一倍的时间。
　　李白的骑术还很粗糙，没办法和其他人一样保持长久的骑乘，所以整支队伍为了照顾她，每隔两个小时都会停下来休息一会儿。
　　“这样的路程要走起码二十天吗……”
　　从马上下到地面，李白感觉脑袋一阵眩晕，扶住马身才站稳身体。
　　借着淡淡的荧光，她看到四周到处都是疯狂生长的杂草，高度足足能达到她的膝盖。
　　空气变的相当湿冷，天穹顶上，紫黑色雷霆出没的相当密集，不时有阵阵夹杂着水汽的厉风刮过，吹的她有点发抖。
　　“进入湿地草原，我们就不得不面对潮湿多雨的气候了。”
　　一个灰发青年牵着马从她身旁经过，顺手从第二匹马身上的包囊里扯出一团布丢给她。
　　“我想，你应该会需要这个。”
　　青年露齿一笑，不是很英俊的面庞，却透出一股干净阳光的味道。
　　李白接住那一大团布，入手的奇特触感让她立刻明白了它的用处。
　　这是一件防水斗篷，很厚，内胆贴心的缝了一层毛料，摸起来似乎是羊毛。
　　“谢谢。”
　　她直接将斗篷套上，立刻感觉温暖了许多，
　　“很棒的雨衣……你叫什么名字？”
　　“阿奇柏德……”
　　青年被她鲜红的眸子望着，脸上浮起一层淡淡的粉红色，连带着手头的动作也有些无措起来——他本来要牵自己的马到前边去吃草，此刻缰绳拉的太过用力，惹的马儿不满的扬起脖子，和他争夺起缰绳的控制权。
　　“别闹阿尔！
　　还有你安格尔……想造反……不给你们吃好的了！”
　　好不容易安抚好自己的马匹，阿奇柏德有些不好意思的冲李白笑笑：
　　“呃……这两个家伙经常这样，所以……”
　　“看来你很在乎它们。”
　　李白也冲他露出一个淡然的微笑，
　　“不然也不至于给它们都取了名字，你得到它们多久了？”
　　趁着休息时间没事干，两人就这样有一搭没一搭的聊了起来。
　　从阿奇柏德的话里李白得知他其实是贝奥人，祖上就在贝奥居住，两匹马都是他的姑妈在他年少时弄来的小马驹，陪着他一起长大直到现在，已经有近十年了。
　　“我记得，贝奥的贵族阶层都是半狼人，像你这样的纯血人类居住在贝奥，难道不会被它们排斥吗。”
　　李白很好奇这个问题。
　　在之前学习的资料当中，她记得，贝奥这个国家有一类特殊兵种，叫做贝奥武夫狼【注②】，整个国家也由兽战士这个种族把持着权力，依照过往的经验，她觉得生存在这种国家的其他种族可能不会有多好过。
　　“没啊？
　　会有什么排斥？”
　　然而事实完全和她想的不一样，阿奇柏德表示自己一家人过的很好，
　　“村里有很多的兽战士族的勇士，我们之间相处的十分和睦，可是经常互相帮忙干活来着……”
　　“还有，谁告诉你我是纯血人类了。”
　　他指了指自己独特的黑灰发色，脸上露出得意的表情：
　　“我也是有一丝兽战士族血统的，爷爷说我们家以前出过贝奥武夫狼，所以我将来也会成为像贝奥武夫狼那种级别的勇士！”
　　“莉派尔小姐的种族应该是魔法使吧。”
　　不等李白从惊讶中回过神来，阿奇柏德紧接着问出自己的疑惑，
　　“我看你在之前的战斗中曾经使用过……”
　　“不，我可不是魔法使。”
　　并不意外对方会这么问，因为精灵之光的释放确实和魔法类似，或者说它本来就是魔法——魔法卡。
　　“阿奇柏德，能给我说说种族和力量之间的关联吗，我对这些很感兴趣。”
　　李白仔细回想，越发察觉对方那种自信很不正常，就像是一个人在考试之前百分百确定自己会得满分作文，有些自信的诡异了——他如何料定自己的未来能媲美兽战士族的强大武士？
　　根据观察和系统的检测，这里的普通人数值最高也仅仅是能达到1100左右，还必须是具备相当的天赋和努力才行，正常数值大多都维持在四五百，像七八百已经算是非常优秀了。
　　贝奥武夫狼的攻击力足足达到了1650点，他怎么就敢肯定自己能有机会成为那样强大的战士？
　　基于这样的疑惑，李白忍不住怀疑是否是其所提到的那一丝兽战士族的血统给了他这样的自信。
　　“当然没问题，事实上，这是由于我的血统所决定的……”
　　接下来的交谈，话题的侧重点被放在具有血统的人和普通人之间的差异上，阿奇柏德没觉得李白有这种疑问很奇怪，哪怕她问的问题很多人都知道。
　　他估计潜意识里仍旧是把她当成大门不出二门不迈的那种大小姐了。
　　“你是说，具备对应种族的血统，就可以完美甚至超限度的使用那个血统的相关力量或者装备？”
　　看得出来，李白从这次对话里受益匪浅……她双目闪亮，眼神之璀璨令人难以直视。
　　之所以这么兴奋，是因为她从这条信息里梳理出一个能够快速提升自己实力的方法——她同样也是具备血统的人，而且那血统还是相当珍贵的龙族，如此说来，她使用龙族相关的魔法甚至陷阱的时候都会发挥出远胜于其他卡牌的效率和效果。
　　和莫拉娜的近身战惨败令她有了危机感，按照道理来说她即使败也不应该败的那么凄惨，因为以她系统内所储存的庞大卡池为根基，只要具现化的速度能跟上，对方是怎么也不可能威胁到她的……她曾经想不通这一点，现在看来，是自己的方向一开始就没找准。（我早就该想到的，我早就该想到的！）在内心中不住的发出唿喊，李白感觉自己长久以来的一大苦恼很可能就此解决。
　　不怪她思维转不过来，现实毕竟和游戏不同。
　　在前一个环境里，她根本想不到应该专门挑拣与龙族相关的卡牌去训练使用，只是本能的选择对
　　“人形生物”
　　而言比较趁手的装备魔法。
　　因为她潜意识里仍旧把自己当做纯血种的人类在看待，依赖于铠甲和刀剑，却忽略了自己的战斗方式。……本来就不该是那样！——————————————————————【注①】：精灵之光，装备魔法，光属性的怪兽才能装备。
　　装备的怪兽攻击力上升400，防守力下降200。
　　【注②】：贝奥武夫狼，地属性四星兽战士，通常怪兽，攻击力1650，守备力1000。

第五十四章 扭曲的轨道（一）
　　十二个次元太多太多了……详细描写它们根本不切实际，哪怕只是详细描写几个。
　　我觉得，我只要将最关键的1－2个次元描述的比较清晰和丰满就可以了，贪多嚼不烂……所以以后弗洛蒂丝更多的只是作为带入第六圣界的伏笔，设定描写会缩减部分比例，同时剧情会适量加速。
　　至于Archibald将是次元之战篇幅里一个比较重要的原创配角，所以篇幅会多一些。
　　PS：关于那个里番我真的什么都不知道啊……———————————————————————————————阿奇柏德呆呆望着面前的女性，还不到二十岁的他，感觉自己的心脏从来没有像现在这样剧烈的跳动过。
　　他的血液流速，他的唿吸节奏，都远远超出了平常所应有的频率。
　　他的心很慌，一种仿佛害怕失去什么的抑郁感像一口未曾成功吞咽下去的食物，堵塞在他的胸口，让他不知所措。
　　他的思想运转的比正常状态下更慢，慢的非常明显。
　　所以他现在觉得，他有点无法操控自己的身体了。
　　雪白发丝凝聚成柔软润滑的发束，带着些许卷翘从灰黑的兜帽中垂下。
　　它们一部分顺流而下，错开精致的下巴尖，遮挡住小部分侧边脸颊和大多的耳部轮廓，垂落在主人高耸的胸口；另一部分则化作刘海，与那双鲜艳红眸交相辉映。
　　仔细看去，那精细的睫毛和略微露出的眉也赫然是雪的颜色——那眉之前总是淡淡的皱着，聚起一团化不开的忧愁，此刻骤然展开，与红瞳中的喜悦一起，毫无保留的，向万物释放出它们原本所应有的风采。
　　阴影化作纱衣，凸显出她娇弱且不失坚定的身形；荧光化作点缀，烘托出她浑然天成的容颜。
　　湿冷的风仍旧在刮，刮的及膝野草波浪般起伏，刮的所有人衣袍作响。
　　雪白发丝在这风中起舞，那恒定在其后的脸颊上没了过往的沉重，粉唇翘起，眉眼间透出的神采冲散了一切阴郁，仿若拨云见日，叫人忍不住回忆起许久未见的太阳光辉。
　　失去了对身体的控制，阿奇柏德办不到开口说哪怕一个字，他从不曾见闻，有人光凭
　　“神”
　　的变化居然能美到这种层次，虽然只有短短的一瞬，但也足够惊艳。
　　那一瞬，他无法唿吸。
　　那一瞬，天穹下，沉重致令无数人抬不起头的黑暗，都要成了她的陪衬。
　　李白挺翘鼻梁下的粉唇略微弯起一道弧度，心情之雀跃是数年来所罕见，却不知道自己不自觉之中又再度展现出了这具身体惊人的美貌与魅力，她用感激的视线盯紧面前的青年，心里思索着要如何回报他的点拨。
　　虽然这些消息可能她向其他人询问也能得到，但毕竟点醒了她的人是阿奇柏德。
　　“很感谢你的告知，我因此解决了一个困扰了我相当久时间的难题。”
　　她微笑着说道，
　　“加上这件雨衣……我想我必须给你点什么作为报答了。”
　　“报答？
　　呃……这个，其实，换其他人询问也能得到差不多的结果的……我只是做了我应该做的。”
　　阿奇柏德神色一僵，下意识的就要拒绝，但反应过来自己在做什么之后，他又在心底里对自己的拒绝产生了深深的懊悔。
　　他不是什么都不懂的少年了，虽然本性对男女情事并不热衷，无奈平日所待的骑兵队里除了他之外还有其他伙伴，那些人的年龄几乎都比他大，劳累的训练巡逻之余自然会需求放松的手段……耳濡目染之下，阿奇柏德也多少了解了一些段子，故而此刻他听着那
　　“报答”
　　二字有些恍惚。
　　如果我没有拒绝的话，那，会是怎样的报答呢……或许，一个吻？
　　“吻？”
　　李白愕然愣住，迷茫的看着阿奇柏德。
　　“呃！”
　　阿奇柏德身形僵住，脸涨得通红。
　　他在搞什么……他居然不自觉的把心里所想的话给说出来了！
　　“不是……那个，我不是那个意思！”
　　青年将双手抬起，飞快的摆动着，口中的解释却越来越乱，
　　“我说的，不……不是那种吻，而是……”
　　在这种缺乏效率的解释之下，李白好一会儿才理解了阿奇柏德的尴尬，而在洞悉这种纠结心理后，她又差点因为这家伙的纯情而笑出声来。
　　习惯了现世的开放，骤然遇到这样的人还真是有一种难得的新奇感。
　　“嗯……我想我差不多明白你的意思了，阿奇柏德。”
　　忍着笑意，她伸手捋了捋自己耳鬓的发束，心底里为自己接下来要做的事感到些许紧张。
　　她做了一个谁也想不到的举动——上前一步，伸手，搭在青年的后颈处，将其脑袋按低了一些。
　　然后，在青年的左脸颊上轻轻一吻。
　　阿奇柏德只觉眼前一花，淡淡的香气窜入鼻腔，一股柔和的力道让他垂下头，还没等他弄清楚发生了什么，左脸处已传来了一瞬轻微触感。
　　很淡，就像是弗洛蒂丝还有阳光也还有花开的季节，树上落下的花瓣砸在脸庞上的感觉。
　　“望你在未来真的能如愿以偿，成为像贝奥武夫狼那样的强大战士。”
　　留下这句话，李白冲还处在呆愣状态的青年点点头，牵着马走向索尔的位置。
　　她之所以会这么做，不是因为打算和阿奇柏德开始什么，恰恰相反，那是她的心灵又一次蜕变的证明。
　　既然说了要看淡生死，太过拘泥于形式又有什么用？——能让死去的人重新活过来吗，能让已经发生的事回朔更改吗，能让她活过寿命的上限吗？
　　自从三年多以前，内洛法用最蛮横的方式在她心里撕开一道裂口后，她就活的很累很累……有太多东西被她强行压抑在心底，各种各样的情绪得不到舒缓，长久下去无论是对她的身体还是心灵都会造成沉重的负担，如果她没有在刚才因为种种机缘巧合而自己想通，这具身体根本就挺不到一年后的期限到来。
　　不过是一个吻而已，更何况还是礼仪式的吻，作为谢礼正是合适，顺便也能补偿一下她内心的点点歉疚。
　　因为她是无法再去回应青年已经显现出来的，对她的爱慕之情了，她的心里早已装了别人的身影……无论最终的结果如何，那身影都不可能被她遗忘。（是的……我爱她。
　　但同时，我也恨她！）被李白找上门来时，索尔正靠在一块大石头上，用布擦拭着自己心爱的长弓。
　　“索尔队长，我这里有几个问题，希望能从你这里得到解答。”
　　抛去心魔，彻底掌控心灵让李白显现出和之前卓然不同的气质，以至于年近五旬、阅历丰富的索尔都愣住了，上下打量李白一番，他才缓缓开口。
　　“……请说。”
　　表面上应下询问，索尔暗自思索，等会是不是要找人了解下，这段休息时间出了什么事。
　　他不明白，为什么才十多分钟的时间就能让一个人发生这么大的变化。
　　“我之前听你说，在穿过湿地草原后还有一段山脉？
　　然后在翻过山脉后，我们就会进入一处叫做黑森林的地界，对吗。”
　　“是山脉不错，但我们并不是要翻越它。”
　　索尔说，
　　“山脉中央有一条细长的峡谷裂缝，狭窄到只有两人的间距，这条峡谷对于拥有庞大人数的队伍是不予考虑的，但我们人数很少，正适合从那里穿越过去。”
　　“至于黑森林，你说的没错，弗洛蒂丝的黑森林很大，其中央的植被密度和危险高到人们根本无法探索的程度，但是在它的外围，因为常年累月下来的探索和开垦，会有很多条通往各个方向的小路，利用好这些小路可以节约非常多的时间。”
　　“弗洛蒂丝的黑森林？”
　　李白被这个特别的形容吸引了注意力，似乎关乎到某些秘密的样子啊。
　　“难道说，除了弗洛蒂丝，在其他圣界也有黑森林存在吗？”
　　“我的阅历浅薄，无法告诉你准确的消息。”
　　索尔粗重的眉毛皱起，擦拭弓身的动作也停了下来，他做出仔细思索的样子，然后缓缓摇头，
　　“传言里说黑森林遍布十二圣界的每一处，所有圣界都存在黑森林，并且围绕这传言还衍生出了各种各样的传说。
　　我不清楚这传言是不是真的，可斯泰勒、威尼德尼斯和哈拉维，这三个圣界存在和弗洛蒂丝类似的黑森林是真的，消息由我的祖辈所留传下来，应该不会有误……虽然我自己并不曾出过弗洛蒂丝，但我信任我的先祖们，他们不会在这些记载上说谎。”
　　落后的文明程度让这片土地上的居民依赖于先祖的教导，上一代在临终前都会将自己的知识和见闻整理好，依附于纸张传承给自己的子女，好让他们能少走些弯路，所以索尔的说法可信度很高，至少有四个次元存在
　　“黑森林”。
　　这消息令李白心底里大为震惊。
　　这说明什么？
　　说明那个
　　“十二圣界都存在黑森林”
　　的传说很有可能也是真的！
　　“这真的可能吗？”
　　她忍不住直接说出了内心的疑惑：
　　“相隔那么遥远的数个世界，真的会有这样的现象吗，会不会仅仅是巧合——那些森林恰好都是一样的名字？
　　它们只是都被称作‘黑森林’而已？”
　　光论地域的辽阔程度，弗洛蒂丝比不上现世，但是像弗洛蒂丝这样的世界足足有十二个！
　　彼此互不接壤，只能依靠次元壁垒作为通行的十二个世界，十二个次元，居然都拥有类似的地界景观？
　　为什么？
　　会出现这样的奇特现象？
　　这简直太让人难以相信了一点。
　　“是真的。”
　　索尔对她的震惊毫不意外，因为他刚刚接触到这则传说的时候也是差不多的感触。
　　“黑森林的植被和树木，与普通林地有很明显的区别，从表面上观察，没有人能发现它们的不同，但越往森林中央深入，黑森林的树木就生长的越发茂盛和茂密，直至人类甚至寻常走兽都无法自由通行的地步……这种情况让树林的枝叶遮蔽住了任何阳关的透入，显得其中黑漆漆一片阴暗，因为这样的特点，它才被冠以黑森林的称唿。”
　　“此外，想要识别它也有个很简单的方法，就是看是否有人能探索到它的中心区域。”
　　索尔的语气有些萧瑟，
　　“从第八到第十一圣界的四处黑森林，都不曾被人探索到中心，我还年轻的时候……弗洛蒂丝还不曾失去日照的时候，也曾和一些伙伴去过那儿，但……”
　　“是……吗。”
　　深深吸了口气，李白从这男人瞬息流露出的一丝失落中察觉到了什么，她放弃了继续询问那诡异森林的消息。（黑森林……黑森林……卡牌里可是恰恰好有一张大名鼎鼎的怪兽和这地名有所关联呢。）（总觉得应该没有表面上看上去那么简单……以索尔这样的实力所组建的队伍也办不到，那么无疑很多具备
　　“种族”
　　的人甚至卡牌精灵也都无法办到……有时间，我最好再去找阿奇柏德或者其他人问问看这方面的传说。）
　　“那么，索尔队长，来听听看我所掌握到的情报吧。”
　　确定了事情先后，李白再度恢复到之前的模样，自信满满的说。
　　“关于接下来，我们要如何预防第二、乃至第三波袭击的事……”……从恶灵沙漠，李白与莉莉丝去往姜城截然相反的方向数十多公里，是一连成群的延伸出地表的坚石断崖。
　　霸王的城堡就修建在其中一处断崖的最顶端。
　　身为
　　“游城十代”
　　的黑暗人格，他和他的宿主在性格方面有很大的区别——他的诞生便是源于十代本身对于自己无力的憎恨，所以，作为被寄托了这种憎恨的
　　“霸王十代”，他的唯一目标就只有一个，即追逐力量。
　　无论是什么力量，无论是什么方法，只要能让他变得更加强大，他都会去做。
　　不问缘由，不惜后果，包括要和曾经的同学挚友，站在对立的一面。
　　“Judai！
　　为什么！
　　为什么还不清醒！”
　　奥布赖恩手持决斗盘，在霸王城的顶端塔楼台上和一个可怕的身影对峙着。
　　“明明……吉姆都做出了那样程度的牺牲，居然还唤不醒你的意志吗？
　　可恶……你究竟要任性到什么时候啊！！”
　　那身影身上穿着一套深黑发亮的重铠，关节和肩甲处各有狰狞的黑色尖刺伸出，背后是一席血红色的披风，正在寒风的吹拂下猎猎作响。
　　透过这处楼台可以看到，边上天空中正闪耀着一颗如同流星般的星尘，那星尘散发着通红的光辉，却一点也没有邪魅的感觉，反倒充满了璀璨与牺牲的气息。
　　“哦，你说的，是之前那个被我击败的弱者吗。”
　　原本属于游城十代的声线，从重铠头盔下传出。
　　它失去了曾经的跳脱和轻灵。
　　沉稳、坚韧、冷酷被完美的糅合在这声线里，蕴含着难以言表的沉闷压力……只是聆听这声音，就足以令意志薄弱的人瑟瑟发抖，再无抵抗的心思。
　　“……Judai！”
　　各种复杂的情绪凝聚在一起，化作这声沉痛的低吼，奥布赖恩抬起了决斗盘。
　　对方的不近人情，对方的冷酷与残忍，早在吉姆倒下的那一刻就化为一颗恐惧的种子，在他的心里深深扎根。
　　他不理解这是怎么了，为什么那个昔日里搞怪活泼的少年会变成这副模样？
　　是什么逼迫他向成百上千的无辜生灵挥下屠杀的魔刀？
　　是什么令他迫切的追寻力量，甚至不惜亲手杀死曾经的挚友！？
　　他从内心深处恐惧着这样的十代，恐惧着这样的霸王。
　　可以说，即使是在其他人的帮助下突破了霸王城的守备来到这里，他依然没有消除内心的恐惧。
　　光是站在对方面前，他都觉得自己承受了无比可怕的压迫力，对方的身影在他眼里俨然被放大了数倍，成为一尊巨大的魔像，而他……连逃出那魔像的影子都办不到。
　　“你这是……想向我发起决斗的挑战么。”
　　霸王冰冷的视线看过来，披风中勐然刮起一股黑色的风，混合着他的气势一起，压向站在面前的挑战者。
　　黄金的邪瞳，不带一丝情感，没有人能想象的到这竟然会是属于十代的眼神。
　　被这眼神凝视着，奥布赖恩忍不住后退了数步，脑海中臆想的魔像幻影破碎，后背被汗水所浸湿，整个人仿佛刚从水里捞出来一样。
　　“我……不能逃避。”
　　他挣扎了很长时间，终于抵抗住了霸王的气势，
　　“不仅仅是为了我自己，还为了吉姆！”
　　“吉姆所未完成的目标，由我来替他完成！”
　　握紧手心中一颗散发出鲜红光芒的珠子，奥布赖恩在这一刻暂时克服了心中的恐惧，他正式展开了自己的决斗盘。
　　“和我决斗吧，霸王！”
　　“我一定会把你从Judai的身体里驱逐出去！”……
　　“对黑森林的探索做到什么程度了。”
　　同一时间，卡罗尔城内，妮特·布劳丝坐在王座上，看向跪在面前的下属，脸上有一丝明显的不耐烦。
　　“不要告诉我，一个星期过去了，你们还没能进入到最核心的区域。”
　　“这……布劳丝大人。”
　　一个通体由紫色雾气所构成的魔人出声了，他胆战心惊的看了眼头顶的上司，考虑着到底该怎么开口。
　　“目前的问题在于——”
　　“洛菲尼亚、哈拉维、威尼德尼斯的黑森林都已经探索完毕，瑞德先生急切的需求更进一步的资料，这对于远征军的下一步动向有着至关重要的促进作用，如果计划能够成功，密特拉很快就能够彻底终结这场对界战争！”
　　然而不等他的话说完，妮特就干脆的作出打断。
　　“你们每多耽误一份时间，前线就将有更多的战士死去！
　　问题？
　　能有怎样的问题？
　　我们踏平、征服了十二个圣界中的四个！
　　并且剩余的圣界也将臣服在密特拉的名下！
　　现在的弗洛蒂丝能有什么存在能对你的部队造成困扰？
　　说！”
　　自从修正自己的理念以来，妮特的性格并未得到缓解，显的越来越喜怒无常，对待亲信勉勉强强，普通的下属则是随意至极，动辄就要造下杀孽，被保守派和神殿的人称为
　　“护教的魔女”，讥讽她对焰皇的奉承就像信仰一样。
　　感受到她的怒火，魔人由雾气构成的身体狠狠颤抖了一下，结结巴巴的开口说道：
　　“并不是我的部队有问题……布劳丝大人，而是……”
　　“而是您之前所提到的，那个与陛下拥有相同相貌的女人，根据莫拉娜兵团长那边的音女传来的消息，她此刻正在往卡罗尔的方向前进，而且路线图中恰好囊括了黑森林……这个，您知道的，因为瑞德大人的研究，那里现在已经非常不安全了，所以为了保障那个女人的安全……”
　　“你就分出人手来清理那条路线上的怪兽是吗。”
　　妮特的神色缓和了一些。
　　她确实是下达过命令，要自己的下属们对李白的安危加以关注，必要时甚至可以给予保护。
　　密特拉目前确实还不是铁板一块，从整体上看来不是，很多位置都被反对派所渗透把持，若是被他们察觉到蛛丝马迹，派出人手搜捕甚至截杀都是有可能的，所以这种保护倒并非无的放矢。
　　尽管已经差不多与李白恩断义绝，但要妮特对这个自己原本所认可的君主视若无睹，她还是办不到……所以她在完成内洛法所下达的各项命令的同时，也会利用手头的力量给她些许庇护。
　　毕竟光凭现在的殿下……光凭现在的李白的力量根本就无法阻止陛下的步伐，所以……她与陛下的恩怨，就让她们自己去了断……吧。
　　而这方面，我所能为陛下所做的，也就只有……加速这个过程了。
　　“既然是这个原因，那确实不怪你们。”
　　听到她的声线平稳下来，几个半跪在边上的人纷纷松了口气，但不等他们的心落回胸腔，突兀扬起的音调又再度令他们把心提了起来。
　　“但是你们没有在规定的期限内完成探索也是事实。”
　　假如这些人能在此刻抬起头，他们就会看到，在妮特·布劳丝的脸上，在凶名远播的
　　“护教魔女”
　　的脸上，居然出现了一抹淡淡的惆怅。
　　“所以，我这里就额外再给予你们一个任务去完成。”
　　妮特从王座上站起来，盯着下方的一众下属们。
　　“把她也囊括到计划里，带去黑森林的中心。”

第五十五章 扭曲的轨道（二）
　　回应下一些希望看教室的读者，不是我不写教室，而是这个环境之下卡组的变数着实不多，真要分析的话三言两语就说完了，并且都是些竞技知识……拿来当教室教导入门的人不合适，所以我也就没写，打算等环境变迁的时候再看看状况决定。
　　被写了里番同人的事情，在热度最高的时候我没有公开评价，因为我不想借这个事情提升知名度，现在热度过去了，这个事情也就当它过去了吧。
　　在此也感谢下那些为了我，为了这部作品而感到不平的读者，感谢你们的关心，然而我却不是那样脆弱的人呢，和我过往的经历比起来，这次事件只是小事而已，不会给我造成什么打击，我会一如既往、继续创作这部作品的，所以请各位不必担心。
　　PS：光道要出新卡我要兴奋啊我好兴奋啊~~~（绝顶颜——————————————————霸王城，楼台之上的战斗已经分出胜负。
　　胜利者一身深黑重铠，背后摇曳着血色披风，而失败者，也就是奥布赖恩，正一脸不甘心的死死瞪着对方。
　　他的手掌中依然攥着那颗珠子，但包裹它的力道却不复最开始时那样紧致，反倒越来越松，最终彻底抓握不住，让珠子掉了下来。
　　珠子在地上弹了几下，滚到了墙角的阴影里。
　　这是奥利哈刚之瞳，是吉姆·克劳戴尔·库克临终前所遗留下来的最后物品。
　　他的右眼有所残疾，机缘巧合之下得到了这有奇迹之瞳的宝珠，故而以之替换到了自己的右眼眶内……这珠子具有神奇的力量，能影响人心，擅长于发掘出人性中最坚韧的部分，引导佩戴者去创造奇迹。
　　若非具备这超现实的手段，吉姆也不可能在之前的战斗中和霸王抗衡那样长久的时间，奥布赖恩在这一战时能够克服自己内心的恐惧固然有他自己在鞭策自己的原因，却也离不开这宝珠的隐性增幅，它加强了他的正面执念，让他能抵御霸王可怕的精神压迫感。
　　但是这一切在决斗失败之后，都是镜花水月级的东西……
　　“Masked·Hero（假面英雄）……”
　　奥布赖恩半跪在地上，用极其不甘心的视线紧盯着霸王面前的那只怪兽。
　　“……为什么，为什么你还会使用除了Evil·Hero（邪心英雄）之外的hero……”
　　“你到底是霸王，还是Judai……？”
　　决斗战败，他心灵中的宇宙内环彻底崩碎，灵魂混杂在肉体之中，化为点点金黄的斑点缓缓向四周逸散。
　　只要逸散结束，就是他彻底消亡的时刻。
　　怪兽有着强壮而又略显修长的人形躯体，在肩部、腰部、手肘部以及双腿部披挂着暗色的甲衣，戴着暗色的假面头盔，手足之处的爪刃十分锋利。
　　它看起来和绝大多数的hero怪兽区别不大，但奥布赖恩此刻对它却有着深深的恐惧。
　　他被唤醒的勇气，以及他新得到的强大力量，在这只怪兽的力量面前太过于渺小……不光是新得到
　　「烈焰加农炮弹匣」，
　　“火山”
　　一整个系列的力量都被其完完全全的克制死了，以至于他的一切努力看起来都那样苍白，像是徒劳无功的垂死挣扎。
　　【烈焰加农炮弹匣】效果：
　　「烈焰加农炮弹匣」
　　的②的效果1回合只能使用1次。
　　①：这张卡的卡名只要在魔法与陷阱区域存在当作
　　「烈焰加农炮－三叉戟式」
　　使用。
　　②：自己以及对方主要阶段才能把这个效果发动。
　　手卡1张
　　「火山」
　　卡送去墓地，自己从卡组抽1张。
　　③：自己以及对方主要阶段把墓地的这张卡除外才能发动。
　　从卡组把1张
　　「火山」
　　卡送去墓地。
　　他的火山系列是以
　　“烈焰加农炮弹匣”
　　这张永续为核心所构筑的，这张永续陷阱具备多样化的效果，能够串联起火山各个卡牌之间的力量，配合
　　「火山鹿弹」、
　　「火山飞弹」
　　等卡能做到小型的链式循环，同时让
　　「火山鹿弹」
　　的力量得到增幅，甚至成为在对方回合发动的
　　「雷击」
　　效果！
　　「雷击」
　　作为一张标准的禁止级魔法卡，具备破坏对方场上所有怪兽的强力效果，而依靠
　　「烈焰加农炮弹匣」
　　新兴组建、运转到位的火山甚至还能在这个效果基础上更进一步增幅，继续对敌人的LP也就是生命值造成3次500点、合计1500点的效果损伤，不可谓不强大。
　　但这些优势的堆积都要有一个根基，便是需求墓地作为卡组运转的一处重要场所——只有将
　　「火山鹿弹」
　　用各种手段送去墓地，它才能触发效果堆下卡组或手牌中的另外2张同名卡，化作后续的
　　“加强版雷击”。
　　而那只MaskedHero·DarkLaw（假面英雄·暗爪）的力量，便是彻底封杀对手的墓地。
　　只要MaskedHero·DarkLaw在场上存在，要被送去对手墓地的所有卡牌不去墓地，全部从游戏中除外！
　　简直是单体、人形的单方面大宇宙。
　　奥布赖恩在这只怪兽面前失败，并不冤枉，甚至可以说是必然。
　　“力量，不是靠嘴说出来的。”
　　收起面前的暗爪，霸王十代转身，不愿再多看败者一眼。
　　“在暗爪面前，你的力量毫无用处，死板、固执、不懂得变通……击败你比我想象中简单百倍。”
　　“Judai……”
　　眼睁睁看着霸王毫不停顿的离开楼台，奥布赖恩双目无神。
　　他半跪在石块砌成的地面上，闭上了眼睛。……离开楼台之后，霸王顺着繁杂的阶梯一路向下，来到霸王城的地底死牢。
　　这里阴暗干燥，空气里有一股淡淡的臭味，只有多少具备些价值的生命才会被选择关押在这里。
　　他在最深处的铁栅栏前停下脚步，静静的看向内里的一处石台。
　　或者说，看着被摆放在石台上的一张卡。
　　“那张永续陷阱，是你给他的。”
　　他用的是肯定句。
　　石台上的卡片微不可查的动了动，随后继续躺在原地装死。
　　“……以为不说话便能蒙混过去吗。”
　　霸王的眼瞳中闪过一道黄金色的光，犹如实质的压力再次释放而出，石台在这力量的碾压下发出一连串噼啪炸响——那是它内部不断开裂崩坏的声音。
　　“即使是我给的，又能怎么样……”
　　石台上方炸开一团黑雾，狮子男巫无奈的出现在那个位置，
　　“不还是被你干掉了吗？”
　　自从霸王觉醒以来，它就被限制了人身自由，每天只能无聊的被锁在这里，几乎什么事都干不成。
　　若非奥布赖恩和丸腾翔等人潜入时发现了这里，它也没机会给予对方新锐卡牌的支援……并且现在看来这种支援相当可笑，一丁点作用都没发挥出来。
　　“我不允许你再做类似的事。”
　　看到狮子男巫现身，霸王也停止了继续释放力量，虽然他的语调无比平和且不夹杂任何感情，但狮子男巫还是能够听得出来，这是对他的警告。
　　“和你这种人打交道真是无趣。”
　　摇摇头，狮子男巫的身子变淡消失，只余下声音在牢狱里回响着。
　　“不想事情再超出你的预料，就好好加强自己堡垒的防护工作。”
　　“我不会、也做不到去主动干扰你的计划，但是如果有心甘情愿的棋子送上门来，我还是很乐意为他们排忧解难的……”
　　“你想死。”
　　听到这毫无诚意的保证，铁栅栏外的人从嗓子里挤出这冰冷的三个字。
　　“轰！”
　　石台发出一阵更大的噼啪炸裂声，在徒然骤增的压力之下瓦解成了一堆碎石。
　　“我不允许的事，你不准做。”
　　看着徐徐飘落到石堆灰尘上的狮子男巫卡牌，霸王重复了之前的命令。
　　“‘超融合’处于成长的关键阶段，正是需求营养的时刻。”
　　从卡牌上移开冰冷的视线，他最终转身离去。
　　“如果再有类似的情况发生，我会违背你我之间的契约，拿你喂它。”
　　“……”
　　直到霸王的脚步完全消失，狮子男巫才再度显化出来，它穿过铁栅栏看了看地牢的走道，对着被沾满灰尘的自己的本体卡牌无奈一叹。
　　它能够离开卡牌本体的距离并不远，还不到五米，即使能有穿越障碍物的能力，也没办法自由自在的行动。
　　“他的魂刻度一点都没有削弱……那毫无疑问是用了假面英雄的力量，没料到本体的进步也能影响到衍生而出的负面人格啊……”
　　“算算时间，阿蒙差不多也获得艾克佐迪亚了……但是他那种艾克佐迪亚，要是遇到暗爪……”
　　“约翰、尤贝尔同样希望渺茫，宝玉兽和尤贝尔的运转多少也需要墓地做平台，即使宝玉兽的需求并不高，但速度方面要如何抗衡英雄……”
　　糅合了元素英雄、幻影英雄、邪心英雄、假面英雄的力量，这个BOSS可不再像原着里那么好推，相较之下原本的霸王应该是因为高傲只使用邪心英雄的……这难度岂止涨了十倍，如果他还变通到懂得使用优秀的红坑，说一百倍都不算夸张。
　　“一个舍弃一切来追求最单纯力量的霸王……”
　　想到忧伤之处，狮子男巫更是长吁短叹起来，
　　“这批人里他是无敌了，没有那臭丫头回来救场，没人能抗衡hero体系的强大——甚至就算是她也未必讨的了好，毕竟光道的命根子可是就在墓地上哩。”
　　十代之前在他的教导下比原着里强了很多，没人预料的到这种增幅会被加到霸王这个负人格身上，现在的他无论是心性还是卡牌资源都比原先领先一大段距离，狮子男巫也没有办法压制的了，只能姑且走一步看一步，等待这已经崩坏的剧情出现更大变数。
　　这种变数肯定会出现，因为
　　“超融合”
　　即将完成，到了那一刻，焰皇与霸王之间的契约也就彻底终止了，它不信内洛法会任由这样的卡被他人把持。
　　规则上能够以一卡之力融合全部的十二个次元……这样变－态的卡，如果不是借着原着的奇葩剧本，根本就不应该出现。
　　围绕超融合肯定要出现新一轮的争斗，卡罗尔派来人手监视霸王城已经说明了很多东西，密特拉的军团并没有被全部调走，弗洛蒂丝依然留有一支军队。
　　基于这样的考虑，它觉得在新的战斗展开之前，应该都是没什么事需要自己为之操心的。
　　“哦，不对。”
　　眉头位置的皮肤皱起，狮子男巫勐然想起了一个相当重要的剧情。
　　“在这里，在这个霸王城，应该还有一笔目前只有我能认识到和接触到的宝藏。
　　“……假如运作的好，未必不能对操控棋盘的人造成威胁。”……
　　“你怎么能肯定，我们还会继续遭受袭击？”
　　骑马来到李白身边，莉莉丝用疑惑的语气问道，
　　“别告诉我这和穆恩兵团长有什么关联，以她之前所占据的强制地位，如果想对我们不利，根本就不需要派出这队人马来协助我们去往卡罗尔。”
　　半个多小时的休息过后，一行人继续上路，并且队伍的阵列根据李白的建议作出了不小调整，不再是追求速度的阵型，前后方都调派了队伍中的强者部署，所有人员都心存警惕，即使遇到突发危机也能将损失减少到最低。
　　“你还记得我们刚出城时遇到的那批类人吗。”
　　李白看了她一眼。
　　“当然，咦，你是说……那些怪物是被有意识操控着来干扰我们的？”
　　“操控不至于，驱赶很有可能。”
　　李白伸手拉起羊绒斗篷的帽子系好，口中解释，
　　“而如果这是真的，我们毫无疑问会遭受接二连三的骚扰甚至袭击，若不早做准备，路途上恐怕会多出很多波折来，即使最终真到了卡罗尔也需要更多时间。”
　　“但这应该仅仅是你的猜测吧？”
　　莉莉丝依然很迷茫，
　　“如果你猜错了呢，如果那些怪物的出现真的是巧合？
　　这对队伍会造成不必要的精力消耗啊。”
　　长时间保持警惕的状态将对精神造成极大压力，真有敌人便算了，若只是白用功，无疑会为接下来的行程造成不小隐患。
　　从这方面来考虑，莉莉丝说的倒也没错。
　　“我当然是有把握才会去找索尔队长商量。”
　　唇角勾起，自信张扬的笑容出现在李白脸上，看的莉莉丝一呆。
　　非决斗状态下，如此气场的李白，她还是第一次见到。
　　“之前我就有所疑惑自己是不是忽略了什么东西，刚刚休息的时候才回忆起来。”
　　李白没在意莉莉丝的异样，继续说道：
　　“早在和内洛法附身之下的莫拉娜决斗时，我的心灵崩坏为我读取过她的手牌，那时她的手里存在一张怪兽卡——哥布林暗杀部队。”
　　“包括莫拉娜在内的所有人都没有注意过这张即使到决斗结束也没被打出来的卡，包括之前的我也下意识忽略了它，但我现在思索，这卡并没有那么简单……”
　　“我记得你们战斗用的所有卡牌都是由那人从四周环境里搜集而来？”
　　莉莉丝被李白这么一点明，顺着这思路抓下去，立马渗出了一身冷汗。
　　这岂不是说明，那些暗杀部队……从决斗开始直到结束都存在于离她们不远的地方！？
　　“恐怕就是这么回事。”
　　李白亦为之后怕不已，她看了看前后左右，将声音放低了不少：
　　“我之后问过莫拉娜一些军团里的派系划分……听她的意思，确实有极少数的部队不在他们那一派的人掌控之中，其中就包括一支暗杀部队。”
　　“……”
　　莉莉丝小脸发白，只会干瞪着她，一句话都说不出口。
　　“我原本还奇怪，依照内洛法对我的态度，她怎么会遗忘沙尘之恶灵的存在而放手离开……”
　　“现在看起来，她早就已经知晓一切，故意留下那头恶魔应该是为了对付当时隐匿在一旁的暗杀者。”
　　“否则，我们应该没那么容易就从荒漠里脱身。”
　　那时，巨大战舰配安全地带的combo很可能并没有发挥出什么作用，沙尘恶灵的注意力应该是被分散了不少在其他猎物身上。
　　“那么想要对付我们的，是……另一个派系的人咯。”
　　勉强镇定下来，莉莉丝拾回思绪进行分析，
　　“暗杀部队未必被全部清除，对方的目的如果是你……”
　　“已经不存在什么如果了。”
　　苦笑着打断她，李白摇头，
　　“弗洛蒂丝的人，尤其是这些边荒城镇的人不认识我这张脸……他们却不可能不认识，我肯定是被当成和内洛法有什么重要关联的人物对待了……”
　　“因此，我才断定他们不会放过我们出城的机会，接下来肯定还会有袭击。”
　　“跟着你的日子可真是精彩啊。”
　　莉莉丝撇嘴，用嘲讽的语气说，
　　“这几天的生活比我在书院里可刺激了不知道几倍……”
　　“那你需要做好心理准备。”
　　李白对她露出一个在其看来贱贱的笑容，
　　“更夸张的事还陆续有来呢。”
　　“魂淡……你给我先好好想一下我们要怎样突破卡罗尔将近5万人的守备！”
　　阿奇柏德远远骑行在队伍的侧翼，看着正在侧前方数米远位置和妹妹嬉笑的雪发佳人。
　　从小到大，除了妹妹和姑妈之外，这还是第一次有其他女性和他产生那样近距离的接触。
　　她为什么真的给了我一个吻？
　　哪怕只是在脸上的……？
　　想到旖旎之处，阿奇柏德不由隐隐感觉到自己面颊上又传来了一阵花瓣般的轻柔触感。
　　“想什么呢，帕文？”
　　另一个战士策马来到阿奇柏德身旁，出声将他惊醒。
　　“……你该不会是看上她了吧？”
　　见他被惊醒后依旧一副魂不守舍的模样，那战士脸垮了下来，
　　“别这样啊，你应该知道我们这些人的未来——不可能和这样的女人有任何交集的。”
　　虽然并不清楚李白的详细身份，但是能被兵团长以那种态度对待的人可不多，尤其他们这次的目的地居然是昔日的贝奥王都……那里可是有空间节点存在，这代表他们以后的距离很可能被拉长到无穷远，再也见不到一面。
　　护送队伍里的士兵大多明白这样的道理，所以即使对李白或者莉莉丝心存爱慕也不敢表达出来，他们大多数人根本没资格进行跨界旅行，更不要说自身的实力也不够承受次元的挤压。
　　“加瓦？”
　　阿奇柏德回过神，发现是自己的好友。
　　看到对方盯住自己的眼里满是担忧，他忍不住自心底里涌出一股愧疚感。
　　“你说的我都明白……但，姑妈曾经教导过我，男人一辈子总要有一次……为自己的梦想，去竭尽全力。”
　　“又搬出你的姑妈啊。”
　　加瓦一巴掌拍在自己脸上，对于这个伙伴的各种奇葩言论，他早已不是第一次领教，
　　“那你姑妈有没有教导过你，遇到明知道不可能的事态要选择后退？”
　　“如果那事态之后是我更加重视的人，我不会后退！”
　　阿奇柏德没有听出这句话里嘲笑的因素，对之做出了相当认真的回答。
　　“我说你啊……”
　　加瓦对此感到十分无奈。
　　但是本着对好友负责人的心态，他还是决定继续劝劝他。
　　总不能眼睁睁看着这个自己唯一的好兄弟在南墙上撞死。
　　“听我跟你说……你再怎么有决心，实力也不可能在这二十多天时间里拔高太多吧。”
　　“即使能提高很多又怎么样，还能让你在战力上超过索尔队长吗？”
　　“你看，连索尔队长都没办法通行于次元裂缝，你拿什么去追随她的脚步？”
　　然而阿奇柏德却并没有从这些在加瓦看来
　　“血淋淋的现实”
　　里受到任何打击。
　　“不，加瓦，你错了。”
　　他再度扭头看了毫无察觉的李白一眼。
　　“我有一个办法能跟上她的脚步。”

第五十六章 返祖之力（一）
　　嗯……没错，主角的凄惨日子要告一段落了。
　　虽然还是会有。————————————————
　　“你说什么？
　　你疯了！”
　　骑行队伍的某一处突然爆发出一声大吼，引得其他人纷纷扭头观望。
　　“没什么……呃，我和帕文在开玩笑呢，哈哈哈……”
　　用蹩脚的借口平息了关注度之后，加瓦才用一脸受不了的表情看着阿奇柏德，嘴里悄声嘀咕：
　　“我以前觉得你只是有时候思维比较奇怪。”
　　“……现在看来远不止是这样而已！”
　　他突然在悄悄话模式之下提高了自己的音量，
　　“你居然想要加入密特拉的远征军？
　　**－的在逗我！？”
　　“我不是在和你开玩笑。”
　　阿奇柏德有些意外好友的反应居然这么大。
　　奇怪了，加瓦的身世十分普通，在之前的战争中也没和远征军结下任何仇怨，为什么他的反应会如此激烈……
　　“加入密特拉的军队，是我唯一能够在短时间内不被她拉开太远距离的方法，我没别的选择。”
　　阿奇柏德是这么想的。
　　莉派尔的血统他不知道是什么，但能够操纵那种程度的魔法，不用问也晓得肯定非同寻常，即使像他这样具备血统的人去费尽心思的努力追赶，很可能最后依然不会有任何结果。
　　因为血统之间同样是存在差距的。
　　圣界之中的血统十分繁杂，有兽战士，有爬虫，也有鸟兽；有机械，有海龙，也有天使。
　　如果用李白的视角来看待，这些种族足足有23种之多，排除幻神兽和创造神这两个不太可能存在于圣界的种族，这数量依然有21个【注】……相当庞大，而如果将每一个个体所代表的传承都计算在内，这个分类就更加臃肿了，所以血统之间亦会存在力量层次的差距，优秀的种族和属性往往代表着更广阔的发展空间，远非平凡的血统可以比拟。
　　贝奥武夫狼看似是很强大，但放眼弗洛蒂丝辽阔的土地而言，比这更强的血统都还有许多，更别提丢到整个十二次元里去看待。……也正是因为知道自己拼尽全力都不可能在有生之年强大到单独穿越空间节点，阿奇柏德才衍生出了加入密特拉远征部队的想法，他算的很清楚，以目前的力量可能还无法和那些精锐兵团扯上关系，可仅仅充当最底层的兵卒还是绰绰有余，正好这次路途的终点是卡罗尔城，他相信只要主动提出加入，对方应该不会拒绝这一请求。
　　“但是身份呢！”
　　加瓦恨不得一刀把这个木头的脑袋噼开，看看里面都是些什么，
　　“别忘了，像我们这些战败圣界的家伙想要正式入伍……如果通过队长级的考验还好，通不过那可就是个最低等的炮灰！
　　炮灰你懂什么意思吗！
　　就是送死的，凡冲锋陷阵你要在最前面，掩护撤退你要在最后面！
　　死亡率高到惨不忍睹的程度！
　　不然你以为为什么大伙都不考虑参加远征军？
　　以远征军开出的军饷数额，不是怕丢掉性命，谁会愿意在这里干苦兮兮的预备役？”
　　他们这批军人，看起来似乎一样隶属于密特拉的部队编制以内，但实则不然，他们并不算是正式入伍，仅仅只是挂了个头衔，连番号都没有，只因为有固定的薪水可拿，比雇佣兵好一点……可也就好这么一点了。
　　想要更进一步，那只有立下什么较大的功劳来升官，或者加入远征军两条路可选。
　　第一条在大半年前还勉强有个盼头，因为那时的弗洛蒂丝稍显混乱，无数亡国的王公贵族夹带私藏隐匿逃窜，抓到了便是大功一件，可随着时间推移，这样的肥羊越来越少，几乎已被清理干净，至少加瓦已经连着两个月没听说过有潜藏的人被抓，不可能再作为出路。
　　而第二条路，加入远征部队，可以立即进入军队编制，拿到正式的军饷，数额比目前的薪水高出许多，同时在武器盔甲等后备资源上还享有不错的福利——看起来是相当美妙，但……如果不是走投无路，谁也不会考虑去这么做。
　　倒不是说对侵略者的仇恨怎么样……这样的人确实有很多，只不过会考虑这第二条路人的大多都满足入伍的条件——即青壮年的男性，他们因为各种各样的原因并没有被原来的国家或者领主收编入伍去抗击密特拉的侵略，自然也就没有战死，加上一年前黑暗降临，很多人连生存都面临问题，国家仇恨这种念头早就丢不知道哪儿去了。
　　弗洛蒂丝原本就不是一个资源富裕的世界，即使是被侵略之前，这里的人民的生活条件也并不高，在没有血仇的情况下，他们不会刻意去憎恨密特拉。
　　不选则正式入伍没有别的原因，仅仅就是怕死。
　　军队不养闲人，有多少力出多少工，在这侵略之火越烧越旺的时候，他们自然也需求庞大的兵员补充，驯化征服过的圣界中的异种怪兽，收编符合条件的新兵都是可取的手段，但这些新进补充的兵力在待遇上自然不能同老兵相比。
　　新兵的死亡率极高，在一场跨界级别的战争中，有太多怪兽他们没见过，有太多意外他们不懂得处理，正是因为缺乏对应跨界战争的概念和经验，他们往往十个人中都不一定能活下来一个。
　　一旦一支新兵队伍被下达了冲锋或者殿后的命令，它的结果通常只有一个，那就是全灭，一个都不剩，统统死光。
　　在这种死亡率面前，他们不愿意实在是很正常的一件事……废话！
　　愿意的人才不正常好吗！
　　加瓦就觉得阿奇柏德很不正常！
　　相当不正常！
　　他的脑子肯定被虚幻的爱情之火给烧坏了！
　　“帕文，我能理解你此刻的心情，但是我哦呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃——”
　　“加瓦？”
　　阿奇柏德一呆，加瓦所骑乘的马匹也不知道是被什么东西给绊倒了，惯性冲击使得他从鞍座上飞了出去。
　　“还好还没离开湿地草原，否则这一下肯定要受伤……”
　　乘坐在马背上，回过头，看到好友在厚厚的草坪上滚了几圈后挣扎着爬起来，阿奇柏德不由发出感慨，
　　“这身铠甲的分量可不轻呢……”
　　“但是，他的马……？”
　　他继续调转视线看向刚才加瓦的马匹被绊倒的位置，却发现后方已经没有任何生物的影子。
　　别说区区两匹马，在湿冷大风吹拂之下的草原此刻连只野兔都看不到！
　　“不见了！”
　　双眉勐然紧锁，他迅速勒紧缰绳，命令自己的马匹停下步伐，而几乎是同一时刻，他听到了前方所传来的混乱叫喊。
　　“见鬼，这是什么东西！！”
　　“这里怎么会有如此多的坑洞？”……倒霉的人远不止加瓦一个，数名战士同样遭遇了类似的麻烦，他们的马匹在某一次落下前蹄时一蹄子踏空，摔入了隐蔽在茂密草丛下的深深坑洞，其中运气好的人就像加瓦一样，并没有在马镫上卡的很死，被惯性带飞摔到了草丛上。
　　但也有运气不好的人……他们有些和战马一起摔落洞穴，更惨点的家伙下巴直接砸在坑洞的边缘，脖颈的骨骼瞬间断裂，连救上来的必要也没有了。
　　“真的有袭击！”
　　莉莉丝同样第一时间勒住了缰绳，禁止马匹继续前进，在这种看不清陷阱的情况下无论怎么拐弯都不能做到完全规避风险，自然是立刻停下的好，然而还没等她盘算下一步怎么做，眼前飞奔而过的另一匹马——或者说马上的人，让她脸色瞬间大变，情不自禁的发出一声惊唿。
　　“白前辈！”
　　雪发飞舞，马上的人正是李白……她那半吊子的骑术在此刻似乎变成了催命符，这胯下的死马似乎是受到了极大的惊吓，任凭她怎么拽就是不肯停下，反而载着她一会左一会右的狂奔起来。
　　“危险！
　　快停下来啊！”
　　对于处理危机情况的经验，莉莉丝可谓是极其匮乏，她现在头脑里一片空白，只能发出类似这样的无意义的唿喊，然后眼睁睁的看着那匹受惊的马驮着李白越跑越远，眨眼间和她就要相隔快三十多米了。
　　莉莉丝的唿喊从后方传来，听到李白耳里激得她眉头一跳。
　　“我……我特么已经有很努力的在‘驭’了啊……这脑残马，它是听不懂我的意思吗……停下啊！”
　　不用问，李白此刻一定在无比后悔。
　　后悔她为什么没有多和莫拉娜探讨一下骑术的精髓。……倘若早知道对方会在必经之路上设下这样的陷阱，她怎么会以那种散漫的态度来练习驾驭马匹？
　　不说高深的双手拖把（？），至少要知道紧急情况下怎么让它停下来啊！（哎？）正在心里狠狠诅咒胯下笨马的李白突然一愣。（好像用驭这个音来促使马匹停下的习俗……确实不是这些圣界……的……呢。）
　　“也就是说，这家伙确实是听不懂我的命令……呃！！！？”
　　话音刚落，她那可怜的小马同样是一蹄子踩空，人仰马翻之间，载着她一起……往一处黑漆漆、一看就十分幽深的洞穴里坠落而去。
　　落入洞穴的瞬间，李白眼前变幻的景色给了她一丝闪光。
　　她忽然觉得这场景似乎有些眼熟，似乎……是某张……卡？
　　“这是落穴？
　　那张通常陷阱？”
　　来到弗洛蒂丝之后的一系列遭遇一一在眼前闪现而过，时间在思维面前变的缓慢，只是一瞬间的功夫，李白眼中便出现了了然的神色……她已经知道，要如何破除眼下的危局了。（原来如此，这也算是在利用圣界里的法则么……）（也好，就拿来测试下我之前的构思吧。）抱住马脖子，敏捷的用膝盖内侧抵在马背上，发力将双脚从马镫里抽出，上一秒还在半空中随着马匹一起翻腾的李白立刻脱离了制衡。
　　她主动在马的身体上推了一把，让反作用力带着自己稍稍往半空中侧移了两米多远，然后低下头，观察着洞穴底部。
　　说起来繁琐，实际上完成这些也就一瞬间的事……她此刻和马匹已经在洞穴里摔落过半的距离，快要接触到底部了。
　　这处洞穴的深度相当不科学，换算一下大概等同三层楼的高度，一般生命摔落下来怎么也要半死，李白瞬间为那些已经掉下去过的战士们哀悼起来……以他们身上那些颇有不便的铠甲和兵器所增加的重量来判断，这一摔，恐怕是爬不起来了。
　　“不过这种把戏，想要用来对付我，还太嫩了！”
　　李白双目一凝，虚幻的力量立刻朝着她微微抬起的右足涌动而去，她的脚上依然穿着那双莫拉娜赠送给她的黑色丝袜，然而虚化的力量只是顷刻间便在这只右足的周围演化出一圈龙之利爪的虚影。
　　她携着虚影产生的淡淡威势，在左足即将踩踏到地面的那一刻勐的发力，抬起左腿，替换着将这只右足给狠狠踏了下去。
　　“Stamping·Destruction（粉碎践踏）！”
　　“轰！”
　　龙爪虚影在接触到地面的瞬间迅速爆发，可怕的力量以那一处地面为中心向四周狂勐扩散着，原本在大致上呈
　　“桶”
　　型的坑洞壁垒在这股力的冲击下立马土崩瓦解破碎成四散的石子和泥土，然后又继续进一步被粉碎成更细微的碎石和沙硕，空气都被不断逸散的力量震荡的**起来。
　　仅仅一眨眼的功夫，以李白右足所踏之处为圆点出现了一处半径在二十多米左右的巨大天坑，它的边缘斜度不再是原来的90°而是大幅降低……范围的巨量扩张使得这处原本应该很深的地面看起来犹如平地！
　　“这是……什么……鬼……”
　　土坑的范围边缘距离莉莉丝所站的位置并不远，这个红发少女被一阵阵混杂着草屑和尘土的气浪不停冲刷着身体，整个人一动都不敢动，只能呆呆的，看着这块庞大土坑的的中心位置。
　　李白所站立着的位置。
　　“这些，是我做的？”
　　讶异的看着自己踩踏在地面上的右脚，李白亦难以置信这犹如天威般的破坏居然是由自己所为。
　　她抬起头，借着散落在地面上几块萤石的光芒望去，发现周围哪里还有什么坑洞的影子。
　　土地被压迫的无比平整，尘埃碎石和草屑被气浪冲刷到更加外围的土坑边缘，导致她站着的地方空气反而十分清新。
　　她的马被气浪的力量托了数次，反倒是没受什么大伤，正躺在一旁，害怕的瑟瑟发抖。
　　它的生物本能告诉它，此刻，它面前的这个人，从她身上不断逸散出来的龙族气味——充满了致命危险。
　　李白深深吸了一口这清新的空气，垂落在身体两侧的双手被她灌注入新的力量，一点一点的握了起来。
　　顺应血统去
　　“施法”
　　所带来的改变可以用惊悚来形容，但她却不会嫌弃什么。
　　相反，她巴不得这种惊悚来的越多越好。
　　“嘿嘿……”
　　裂开唇角，露出一抹稍显狞恶的笑容，李白转头看向原本行进路线的更前方。
　　茂盛的草丛遮挡住了她这个角度的视线，但从传递过来的唿喊和碰撞声判断，那里的纷乱依然没有平息。
　　不过既然连杀喊声也混在在内，无疑是在告诉她，袭击者已经找上门来。
　　“我的情感，似乎确实是压抑的太久了。”
　　李白用有些颤抖的步伐走出土坑，血红的眸子已经盯住了正在百米开外，和战士们贴身混战的数十名哥布林暗杀者。
　　“所以，我是不是该……恰到好处的释放一下呢？”
　　这些哥布林都穿戴着类似忍者那样的黑色紧身衣，脸部被黑巾包裹，手持锋利的长短刀具，身形迅捷难以捕捉，往往几下接触就能找到对方的防守漏洞，用锋利的刀尖挑入对方的铠甲缝隙，然后一抹，封喉。
　　草原上已经倒下了十多具尸体，没有一具是暗杀者的。
　　这是理所当然的。
　　作为卡片精灵，
　　“哥布林暗杀部队”
　　的攻击力是1300点，这种战力早已超越了队伍中表面上看起来最强的索尔队长，更何况它们能够在黑暗中视物，完全不受黑暗的影响，那些数值在1000以下浮动的其余战士自然不可能有丝毫反抗的机会，他们的挣扎注定是徒劳无功，无非也就是拖延一下死亡的时间而已。
　　可阿奇柏德不这么想。
　　他的肩膀和胳膊上有了数道伤口，流着血，手持一把匕首和一面盾牌，几乎是费劲心思和力气才抵挡住了暗杀者快速迅捷的不断进攻，他的宽刃剑已经被噼断，硬木质地的盾牌上也满是深深的砍伐痕迹……可以肯定，用不了多长时间，这面保护了他要害部位数次的盾牌，也将报废。
　　我要死在这里了吗……自己断断续续的粗重唿吸声混杂着心脏重重的跳动声，传递到耳畔时被放大了无数倍。
　　阿奇柏德抬起手，再度挡住了一记凶狠噼斩，却在下一刻失去了最后的屏障。
　　他的盾牌被噼碎了。
　　难得……我找到了人生的理想。
　　真是不甘心啊……怀揣着这样的念头，阿奇柏德缓缓闭上双眼，准备迎接即将到来的死亡。
　　但是瞬间扑面而来的炙热空气和暗杀者的惨叫又迫使他再次睁开了眼睛。
　　这一睁，便睁到了最大。
　　上一秒还不可一世的暗杀者此刻已被一团橙红色巨大的炙热火球给一口吞没，在这突发其然的攻击面前，它什么反抗都来不及做，只是发出了一声简短而又急促的惨叫便被彻底轰杀成了一具焦黑尸体，橙红色的火舌贪婪的在尸体上狂舞，直至将它焚烧的连一丝血肉都不剩下……才恋恋不舍的消散在空气中。
　　阿奇柏德愣愣的看着敌人原本倒下的位置。
　　草丛早已在高温下被彻底气化，地面亦被短暂的炙热烘烤到焦黑一片。
　　阵阵热气混着湿冷的风蒙在脸上，带给他一种奇异的舒爽快－感。——————————————————————【注】：李白穿越的时间被定为和本书出现的时间相同，那时还没有出现幻龙族。

第五十七章 返祖之力（二）
　　【粉碎践踏】通常魔法：自己场上有龙族怪兽表侧表示存在的场合才能发动。
　　选择场上存在的1张魔法/陷阱卡破坏，并给予那个卡牌的控制者500点效果伤害。
　　【火龙的火炎弹】通常魔法：自己场上有龙族怪兽表侧表示存在的场合，从下面效果里选择一个发动：●给予对方800点的效果伤害。
　　●选择场上表侧表示存在的1只守备力800以下的怪兽破坏。……当这两张魔法卡的力量在‘现实’里被表现出来的时候，李白才发现它们的效果远超自己之前的想象。
　　因为在洞穴里落下的那一刻就看穿了这是个
　　“陷阱”，加上洞窟过深让下坠时间够长让她有足够的准备去使用粉碎践踏，所以她得来得及使出了这个咒文速度【注】仅仅为
　　“1”
　　的通常魔法，一击之下不但完全毁掉了洞穴，还在原基础上对大地造成了可怕的破坏，可以说就是
　　“一脚踏平了坑”——她觉得这想必就是那
　　“500点效果伤害”
　　的具体表现了。
　　这是个相当重要的信息。
　　她所持有的各种卡牌，其魔法、陷阱，甚至怪兽的召唤效果，在圣界的法则之下会有怎样的表达方式，其各种伤害、增幅、削弱、甚至是翻转生死的应用，这些效果到底会如何，是直接作用还是间接作用，她此前可都是一无所知的。
　　这次意外发现从根本上给李白提了个醒，让她知道自己在圣界里还有很多东西要去探索。
　　“虽然有我灵魂衰弱，脑子痛的原因……但是忽略了对这些效果的测试果然还是不应该。”
　　看着又一颗半径在一米左右的火炎弹在身前快速凝聚成形，然后迅速飞射出去吞噬了一名哥布林杀手，李白很是感慨自己在之前居然没有想到如此轻松的战斗方式。
　　在龙族血统的加成之下，她具现化这些卡牌的魂消耗非常、非常的低，几乎可以忽略不计，同时这些卡牌的实际效果又大大超出了以往她喜欢使用的那些装备魔法，这种恐怖的差距直接体现在杀伤力上，以她过去的战斗方式想要灭杀这些哥布林杀手无疑是相当困难的，不但困难，对于魂和体力的消耗还特别大，绝不可能像现在这样，一发火炎弹就能对敌人达成秒杀。
　　【哥布林暗杀部队】：暗/兽战士，LV4，攻击力：1300，守备力：0效果：这张卡可以直接攻击对方玩家。
　　这张卡攻击的场合，战斗阶段结束时变成守备表示。
　　直到下次的自己回合结束时这张卡不能把表示形式改变。
　　这些看似可怕的暗杀者攻击力数值为1300点，不算是一个很低的数值了，至少在现在的弗洛蒂丝，它们在荒郊野外很少能遇到能威胁到自身的存在。
　　可是这个世界上的一切存在并不是只有攻击力一个数值，还有守备力这个设定存在。
　　守备力的设定在很多情况下的作用并不明显，从卡牌决斗的场面便能看出，大多状况起到决定性作用的都是攻击力，但这不代表守备力就完全没用了。
　　就像现在……哥布林暗杀部队的守备力是0，那它们在面对火龙的火炎弹那个
　　“将守备力800以下的怪兽破坏”
　　的效果时就毫无反抗能力，所以它们一旦火球击中便会被直接秒杀，一点讨价还价的余地都没有。
　　“这就是操控生死的感觉。”
　　一轮攻击将这处草原上的敌人轰杀掉大半，李白才有些恍惚的停下施法。
　　那些来犯的哥布林十分狡猾，更远处的暗杀者在见到她不可抵御的力量后瞬间四散而逃，看速度追也是白追，只能暂时罢手。
　　“这就是真正握有力量的感觉吗。”
　　抬起自己两只看起来既秀气又纤细无力的双手，李白看着它们，有些不敢相信自己的改变。
　　只是随意的将凝聚出来的巨大火球发射出去便已毁灭了超过半数敌人，这和之前略显惨淡的日子反差未免有些太大了。
　　以至于她觉得有些梦幻，有些不真实。
　　距离李白不太远的地方，数名幸存下来的战士用武器撑着身体从草丛里缓缓站起。
　　暗杀部队对骑兵队伍造成的破坏几乎是毁灭性的。
　　不包括李白2人在内，这些骑兵最初有着30人的数量，每人至少配有2匹强健的战马。
　　而现在……战士的数量有没有原先三分之一都要打一个大大的问号。
　　索尔面色阴沉的注视着惨烈的战场，一言不发。
　　从发现袭击直到现在的击退来敌，中间经历的时间不过数分钟左右，才这么点时间就被对方造成了如此巨大的杀伤，作为队伍的首领，索尔内心里五味陈杂，既有被暗算的愤怒也有对未知威胁的不安——自己手底下这支队伍的战力在他的认知里已经很强大了，已经远远超出了普通人类的水准，但那些来犯的哥布林居然每一个都有比他还强的实力……那个女人到底是什么身份，居然能吸引这种级别的势力不顾他们表面隶属密特拉的背景强行出手？
　　而且她居然本身也有着这么强的力量……这和情报里所说明的完全不符，她所能使出的戏法不是应该威力有限吗？
　　这样即使安全到了卡罗尔的管辖范围，兵团长的指令我也无法执行啊……索尔在这里头疼今后的安排，其余士兵则开始默默的清理战场。
　　他们固然也很惊讶于李白的强大，对各自身边频繁存在的焦黑地面同样震撼，但在生死所造成的伤痛面前，惊叹这样的情绪无疑要往后挪一个级别。
　　倒在地上的人没有任何救援必要……暗杀者的攻击方式决定了所有尸体的致死原因都是被割裂了咽喉，他们关注的重点是草丛下的那些坑洞，这些阴毒的陷阱在之前暗算到了七八个人，让他们连人带马跌了下去，现在是时候抓紧时间对他们进行救治了。
　　“加瓦！”
　　看到一簇荧光从后面赶上来，阿奇柏德不顾自己一身伤痕，踉跄着在及膝深的草丛里奔跑起来，随着距离逐渐拉近，他终于再一次看到了好友的面容，虽然有些狼狈和疲惫，但好歹是没受什么大伤。
　　“太好了，你真的没事！”
　　见到他没有大碍，青年大松了一口气，原本阴郁的脸也带上了一丝笑容。
　　“运气好罢了……”
　　加瓦倒是一点都不开心，相反他的表情还显得有些愧疚，
　　“我的水准你清楚，要不是第一个踩中陷阱被抛到了战场后方，我可能早就死了……很抱歉没有在大伙遭遇敌人的时候帮上忙，唉……我现在看起来就像是个多余的人。”
　　“怎么会呢，大伙中没有人敢说能力敌那些怪物，如果没有莉派尔……小姐的帮助，我们的全灭只是时间问题……这和没有你参战的关系并不大。
　　“阿奇柏德开口劝诫道，看到对方想法仍旧没有转变的意思，他叹了口气，伸出鲜血淋漓的胳膊，在其肩膀上轻轻锤了一拳。
　　“不管别人怎么想，至少我很高兴你还活着。
　　真的，加瓦，打起精神来，队伍的人已经不多了，我们都很重要。”
　　“也许你是对的。”
　　加瓦伸手在脑门上按了按，抬头看着更远处那些缓慢挪动着步伐，正在搬运尸体和搜索坑洞的队友们。
　　“走吧，我们也去帮忙……虽然可能已经没什么用了。”
　　李白此时还在发愣，不过她很快就清醒了过来，因为背后突然传来了被一个轻软的身体所撞到的触感。
　　“你怎么办到的！”
　　转过头来，她立刻看到莉莉丝一脸震撼的表情……红发少女此刻看着她就像是在看一个怪物一样，
　　“你怎么办到的！！？”
　　一边不断这样念叨，莉莉丝还一边伸出手，在李白双臂上到处乱捏，弄的她一阵麻痒。
　　“好了……别闹了！”
　　抬手赏了对方一记爆栗，阻止了其还想捏她别的部位的意图，李白一脸无奈，
　　“你能不能别老这么脱线？
　　我记得我第一次看到你的时候，你还是个看起来蛮文静的女孩子，现在……嗯，平时装三无，关键时刻就变谐星了。”
　　“这不是重点好吗！”
　　看来这次给莉莉丝的惊吓实在是太大了，她居然没有追究李白言语上的嘲讽，
　　“你到底是怎么……怎么突然一下子就……”
　　成天和李白混在一块儿，她当然知道对方有几斤几两。
　　在莉莉丝看来，李白卡牌具现化的能力虽然非常厉害，但依然还是存在致命缺陷的。
　　比如使用这一能力需要消耗很多精力，并且它们的发动速度并不是很尽人意。
　　举个栗子来说吧，想具现通常魔法，其发动速度就必须根据其在规则上的
　　“咒文速度1”
　　来判定，这个
　　“咒文速度1”
　　在现实里是要超出1秒钟甚至5秒钟的，在自身陷入生死关头时根本靠不住，能在1秒以内起作用的效果就只有
　　“咒文速度2”
　　以上的速攻魔法和陷阱卡，其中的陷阱卡还必须在交战前提前准备好才行，数量更是受到限制——李白每天所能准备的陷阱最多最多只有五个，而且在准备了这五个陷阱的情况下，她不用掉其中之一是没办法再去具现新卡牌的，也就是说想要保留应变力的话这个数额还要再减一，只有四个。……这还没算准备它们所需要的精力。
　　莉莉丝仔细计算过，像消耗性质的卡牌，目前的李白短时间之内最多只能具现出4－5张，陷阱卡……每准备1张都需要她休息很长时间才能恢复，而她们目前是没什么空闲时间的，依照现状来看，最多提前准备2张陷阱就只能罢手——所以李白才那么喜欢选择装备魔法来具现，弄出来就能一直用啊！
　　对于李白的这种选择喜好，莉莉丝同样持赞成态度，毕竟也算是资源利用上的最大化，而且那些武器的实际威力也确实不俗……但是，但是！
　　谁能来给她解释一下，怎么前段时间在莫拉娜手里三招都过不了的家伙突然就变的这么虎了？
　　那可是半径二十米直径四十米的大坑啊！
　　造成这种破坏效果的，就只是她一脚踩踏……？
　　数值相当不俗的暗杀部队，连她一发火炎弹都抵挡不住？
　　而且这火炎弹可是在她眼巴巴盯着的情况下发射了十几枚，她精力什么时候变得这么好了？
　　依照过往具现一次卡牌所消耗的程度来判断，她真的还是人么……也就只有暴龙才有这么强的精力吧！？
　　“事情说起来比较复杂……我以后再慢慢告诉你。”
　　被对方用看怪物一样的眼神望着，一时间李白也不知道该从何谈起。
　　她的返祖是在三年多以前完成的，莉莉丝根本就不知道，要提这件事的话很多相互关联的事件和人物就也得交代一下……她现在哪儿来的闲工夫去跟其慢慢闲扯，没看索尔队长来找她商量正经事了吗，你就先自己一个人数蚂蚁吧。
　　“感谢您的援助，尊敬的女士，否则我和我的弟兄们绝不可能活着站在这里。”
　　不同于阿奇柏德那类毛头小子，索尔对李白的称唿要更正式一些，这个男人在刚才的战斗中身体也有很多处部位受了伤，此刻上衣被他脱掉，整个上半身从腰部直到左侧肩膀都裹着一圈绷带。
　　“老实说……我没有预料到您口中的袭击会如此恐怖，在真正的战斗前会被陷阱夺走那么多弟兄……其实都是我的责任。”
　　战果统计已经出来了。
　　总共30名骑兵中，有7人落入坑洞陷阱，另有16人阵亡；落入坑洞的7人里，2人当场死亡，4人受到了完全无法恢复的重创，只有1人因为运气好的原因是轻伤，损失相当惨重。
　　排除没有参战的加瓦，这场伏击战他们参战的人数是29，结果死掉了半数还多，那4个重伤者在这缺少救治条件的地方根本无法治疗，战士们只能眼睁睁的看着他们在痛苦中慢慢死去，战斗结束之后还能站着的人只有9个……这还是算上了李白和莉莉丝之后的数字。（确实是太惨了……）得到这一结果的李白忍不住伸手捂住嘴唇，脸色变得苍白起来。
　　她在之前不是没见过更惨烈的杀戮，但那都是在梦里。
　　她刚刚也亲手终结了十几个暗杀者的生命，但是对方袭击在先，并且它们也不是人类……这可以说是李白初次亲身经历战场上同伴的血腥结局，她并不是很适应，这一点从她观看尸体时一直捂着嘴就能看得出来，她在强忍着对伤口的恶心。
　　“那个……莉派尔？”
　　跟在李白身后的阿奇柏德看到她难受的表情也跟着纠结起来，
　　“其实你可以不用看这些的，这些，这些交给我们来处理就好。”
　　“话不能这么说。”
　　李白却认为这是很有必要的事，
　　“我虽然具备比你们更强的力量，但是你也看到了……我的战斗经验并不丰富，可以说就是匮乏，现在这种闻到太过浓烈的血腥味就想吐的状态……我必须逼着自己克服掉。”
　　这些战士的尸体已经算是保留的很完整了，暗杀者的手法和它们所具备的
　　“效果”
　　导致了几乎所有尸体的伤口都只有脖颈前的一道深深刀痕，如果自己连这样的场景都无法克服，那还谈什么阻止内洛法的侵略……她真的有那种资格吗。
　　所以李白才会逼迫自己，让阿奇柏德带着来观看这些尸体，用这种最粗暴的方式来让自身适应现在的环境。
　　这次的袭击肯定不会是休止符……未来的路途会更加艰险，不尽快适应的话，今后更快也更惨烈的战斗甚至有可能会让她丢了性命。
　　阿奇柏德倒是没有料到她会有这样的觉悟，看向李白的眼神里除了隐藏的很好的爱慕之外不由又多了点别的东西。
　　与此同时，他内心里对于加入远征军的念头也更加坚定不移。
　　他感觉自己还是太过于弱小了……仅仅是一些杀手都对付不了，这样，即使……他也根本没有资本去谈什么保护。
　　加入远征军意味着更多的战斗和危险，但同时或许也会有更多变强的机遇，他希望赌一赌这种渺小的可能性，而不是守在暗无天日的弗洛蒂丝，当一辈子仅比雇佣兵高上一等的编外士兵。
　　掩埋尸体的工作与李白无关，结束了适应的过程，她也就自行回到了自己那匹马所拴着的位置。
　　“现在你应该有空告诉我原因了吧。”
　　莉莉丝靠在另一匹马的身上，双手抱胸，面色相当不友善。
　　她最讨厌别人跟她卖关子，而李白这么干已经不是第一次了。
　　“好吧，我就大致跟你说说。”
　　看到小丫头这幅架势，李白知道自己这次是混不过去了，索尔给了所有剩下来的人6个刻度时的休息时间，没空之类的借口已经没了作用。
　　于是她就简略的将自己身上的血统讲解了一番，然后不出预料的看到莉莉丝望向自己的眼神变得更加惊奇。
　　“你说你身体里流淌着的是龙血！”
　　少女差点没忍住大声叫出来，伸手又想来在李白的身体上动手动脚，却被她一巴掌拍掉了小爪子。
　　“哦我想起来了，我以前也断定过你身体里有人族之外的血统，只不过没料到会是龙族……哎呀！
　　你怎么不早说，那可是龙血啊，你放点血给我，我就能在对龙族的研究上前进一大步……”
　　说到后面她的声音越来越小，最终细不可闻，再也听不清楚。
　　无他，实在是李白的眼神太恐怖了。
　　“死丫头，你忘了是谁养了你那么长时间，还想放我的血给你玩？
　　你做梦去吧！”
　　气唿唿的在少女光洁的额头上又敲了几个栗子，李白才咬牙切齿的原谅了对方的过分想法。
　　开玩笑……她现在的身体本来就还在虚弱期，灵魂的衰弱间接影响了恢复力和造血效率，放血？
　　亏她说得出口！（不过话说回来，血统的优势确实太大，火龙的火炎弹连放了那么多消耗都没有多少，十几次的释放额度大概只相当于使用非龙族相关卡牌2－3次消耗的精力，对于守备力在800点以下的敌人，我可以说是稳居不败了……）放弃了进一步惩罚莉莉丝的念头，李白开始盘算起对自身血统的进一步发掘利用。（还有粉碎践踏也是，用来对付敌人的陷阱可谓是一把利器，尤其那个500点的效果伤害……如果设置陷阱的人就在范围内，肯定能对他造成相当可观的杀伤，就是有个缺陷……通常魔法的咒文速度只有1，有些太慢了。）（等等……我记得在龙族专用的卡牌里，好像是有一张永续陷阱可以达成类似效果的，名字叫……龙之宝珠？）李白闷头沉入系统，迅速在自身所具备的卡池库里找到了这行卡。
　　【龙之宝珠】永续陷阱：当以场地上一只表侧表示存在的龙族怪兽为对象的陷阱卡效果发动时，可以丢弃一张手牌将那个效果无效并破坏。
　　相对于粉碎践踏来说，这卡还是有些缺陷的，像那些范围性质的陷阱在规则上就属于
　　“不取对象”，它没办法对这种陷阱起到效果；但是它也有属于自己的优势，那就是这是张永续陷阱。
　　李白现在为数不多的2个陷阱准备名额里没有一个是给永续陷阱的，因为永续陷阱消耗的精力是通常陷阱的数倍还要多，她当然也很想常备
　　“王宫的通告”、
　　“王宫的赦令”、
　　“王宫的弹压”
　　这些强力永续陷阱，可受制于消耗问题太过严重，只得遗憾放弃。
　　现在知道了血统带来的强化后，
　　“龙之宝珠”
　　确实是不错的选择，作为龙族专属卡片，它的消耗肯定要比别的永续陷阱低的多……虽然在作用上它没办法完全替代
　　“粉碎践踏”，但李白可以随机应变的使用它们，达成一个互补的效果。（那么，就这么决定好了。）李白当即开始准备固化这张卡，但却出乎预料的接收到了系统的提示。
　　【提示：龙之宝珠的每一次发动效果均需永久性消耗契约者卡池库中的一张卡牌。
　　】【是否继续固化？
　　】——————————————————【注】咒文速度：大部分怪兽效果和装备魔法、通常魔法的咒文速度为1，俗称1速；部分可连锁的怪兽效果和速攻魔法、通常陷阱、永续陷阱的咒文速度为2，俗称2速；反击陷阱的咒文速度为3，俗称3速。
　　1速无法互相连锁，2速可以连锁1速，可以与其他2速效果相互连锁，3速可以连锁2速，可以与其他3速效果互相连锁。
　　2速追不上3速，无法连锁3速卡。
　　部分怪兽和永续魔陷、场地魔法召唤、特殊召唤、开启后是永续效果，不计入连锁算作一直存在。
　　这个设定其实也就是ygo里的咒文法则。

第五十八章 近忧与远虑
　　（每一次发动龙之宝珠都需要永久性消耗我卡池里的1张卡？）李白有些惊讶这一种类效果发动她所需要付出的代价之大。
　　要知道她的卡池库虽然目前已经有了2600多张的库存，但这些卡可不是系统自带附送的，它们一部分是她借由海马家大小姐的身份搜罗而来，一部分是借由完成之前系统发布的许多支线任务而来，还有一部分是她在决斗学院的售卡点周期性购买而来，它们是很宝贵的，她花费了如此多的时间和精力才让这个数字达到2600多，假如发动一次龙之宝珠就要永久性消耗掉1张，是不是有些耗能过重了？（系统，告诉我这个
　　“永久性消耗”
　　是人为指定还是随机。）龙之宝珠的力量是绝不能放弃的，它的能力在关键时刻有可能救她一命，并不能单纯的用价值去衡量，从这个角度上看，永久性1张卡牌的消耗也不是那么过分……李白现在只想知道一个问题，那就是她能不能在卡牌消耗的时候进行自主指定，如果能，那她便能自由的保留那些认为更加珍贵的卡。
　　【该效果的永久性消耗可以由宿主主动选择。
　　】（这样，可以主动选择吗……那么在余地上就非常宽松了，毕竟类似龙之宝珠的丢弃手牌效果以后肯定会遇到更多。）（等一下……
　　“宿主”？
　　系统对我的称唿……变了？）还没就系统的回答松完这口气，李白徒然瞪大双眼，思维一时间陷入了呆滞之中。
　　自从内洛法从身体里分离出去之后，系统就再也没有发布过任何的主线和支线任务，她估计这是剧情暴走的原因，但至少它对她的称唿还是原本的
　　“契约者”，时不时也会出来提供一些方便的能力来辅助她的战斗，嗯……别的不说，卡池库的存在就省略了她将一大堆卡牌都沉甸甸的带在身上。
　　李白并不知道，为什么系统会在这时自然而然的转换这种称唿。
　　这简直没有任何征兆……她记得自己之前完全没有做过什么和其相关的事……哦，好像在穿越次元裂缝的时候有从乱流里接受过一些乱七八糟的讯息，但应该和系统的存在没有任何关联才对？
　　何况那些信息……那些信息……脑域里的思维在一股难以察觉的意志之下被硬生生切断，李白瞬间感觉，自己怎么也想不起来刚才要思考的东西。（又来了，那种完全忘记自己刚才在想什么的感觉。）那种唿之欲出的感觉被斩断的体验是很憋屈和难受的，就好像是一个喷嚏本来要打出来的时候突然又回去了，叫人异常抓狂又相当的不甘心。（……已经不是第一次出现这样的情况了，关于在次元裂缝里那段时间我思考过的东西，每次只要稍微一想起来，身体就会不由自主的将它忘掉。）（为什么会发生这样的情况？
　　难道说，我在那段
　　“时间”
　　里所……我被什么人，或者说什么东西给关注了吗。）宿主，这可不是一个听起来能令人愉悦的称唿，相比起之前的称唿，这更像是系统将自己的角色给定位为了一个
　　“寄生者”——而在这个世界上，绝大多数的寄生者，都要比它所寄宿的主体孱弱很多……所以这其中代表的意义是相当非比寻常的，很有可能……系统从这一刻开始彻底失去了对李白生死的掌控权，它从三年多以前便逐渐淡化自己的存在感，现在终于连最后一丝对李白的支配权也丢失了。
　　现在的系统，可能已经只剩下部分自带的辅助功能，她或许再也不可能从其手中得到更进一步的帮助。（一定有什么……一定有什么东西被改变了。）在莉莉丝莫名其妙的注视之下，李白忽然面色严峻的抬头，死死盯着阴沉晦暗的天空，仿佛黑暗的遮掩之上有一双眼睛在与她对峙一样。
　　“你……你又突然发什么神经？”（是我？……还是这个世界？）
　　“嘿！
　　你真的能听到我说话吗？”
　　眼前的视线被莉莉丝的小手给遮挡住，李白被迫停止了思索，将注意力放到红发少女身上。
　　“？”
　　她用有些不爽又莫名其妙类似于看神经病的眼神注视着莉莉丝，眼神里透出的嫌弃意味非常明显，任谁都看得明白。
　　“……明明不正常的是你好伐？
　　用这种眼神看我是什么意思啊？”
　　红毛少女忍无可忍的吼了出来，似乎是觉得这种程度的吐槽不够过瘾，她又挑衅的伸出两根手指在李白眼前晃了晃，
　　“来，不正常的前辈哟，看看这是几啊？”
　　“二。”
　　李白面无表情，惜字如金的从嘴里吐出一个数字。
　　“哦，看来还是识数的么……但是为什么我有一种被你骂了的感觉。”
　　“因为你二。”
　　“二是什么意思？”
　　“就是二的意思。”
　　“等等……你别跑！
　　先给我解释清楚！”……
　　“总感觉莉莉丝变了好多……算是人情味的表现吗。”
　　好不容易把小丫头打发去一边牵马，李白独自一人找了一块裸露出地表的岩石，靠着坐了下来。
　　现在依然处于休息时间的范畴内，距离她不远的地方有零零散散的荧光闪烁着，那是生还的战士们所搭出的野外帐篷，他们把那种会发光的萤石绑在帐篷的四周，起到辨识位置的作用。
　　袭击发生之后，所有人对意外的防范意识都加强了很多，平日里习以为常的黑暗似乎也开始变得危机四伏，包括李白在内，人们在自己的双手上都绑了一块这样的萤石，武器更是从不离手，就连现在休息的时候都死死抓着。
　　这些多出来的萤石大多都来自被那些死去的战士。
　　“对向往光明意志的传承……吗。”
　　靠在有些硬邦邦的石头表面上，李白把玩着手里的小石头。
　　它的重量很轻，材质上有点像稀松矿物的聚合体，在越黑的地方散发的光亮越强，中心位置被打了个小孔，细细的绳子从中穿过，很方便进行佩戴。
　　“……还是先顺一顺我目前手里的力量好了。”
　　收回手臂，李白将意识沉入心房。
　　作为意外之下被发掘出来的宝藏，血统之利让她狠狠反省了自己之前的怠慢态度，那么既然时下难得空闲，她自然得确认好，自己还有哪些
　　“底牌。”
　　姓名：李白（莉派尔·威斯特法伦）称号：密特拉第一王女（未启用）、决斗之王（掀翻造物主贝卡斯·J·克罗佛多的长久统治和拿下第一届决斗都市的冠军让你在卡牌决斗的历史上享有崇高地位；决斗者对你的好感度+100%）、白皇（因为你特殊的……条件和优势，以及曾经的大力宣传，在普通受众里，这个称号带来的冲击反而要比上一个高出许多；现世声望+200%，现世男性好感度+200%，现世女性好感度+50%。）性别：女年龄：22灵魂强度：虚弱（12点）身份：海马集团原负责人海马刚三郎的义女、现社长海马濑人的妹妹和他弟弟海马圭平的姐姐；古密特拉最后的王族。
　　属性亲和：光S+暗A+炎B+【点击调整显示设置，目前设置：从高到低排列，并排除B以下的属性显示】种族亲和：龙EX雷A+炎A恐龙A天使B+战士B+恶魔B+兽战士B魔法使B【点击调整显示设置，目前设置：从高到低排列，并排除B以下的属性显示】决斗胜率：98.8%血统：人类（31%）、龙（37%）衍生能力：【超再生能力】（恒定）当前等级：LV6（你对自身血脉的理解已经达到突破的临界点，只差一步便能够彻底脱离凡人的范畴。）恢复一切没能使你立即死亡的伤势和病痛，恢复速度视伤势与病痛严重程度而定，同时显着提升你身体各方面的平均数值。
　　【威慑】（恒定）当前等级：LV6（你对言行举止的掌控已经很有深度，只差少许便可以领悟精髓。）用言语或神态来震慑包含人类，类人类，精灵等一切对你心存敌意的智慧或非智慧的生命体，具体效果视对象本身的意志和精神判定，对不死系生命效果减半，对龙类生物使用需要进行LV判定，判定通过将造成超额效果，判定失败自身将受到反噬。
　　【裁决之龙】（你与裁决之龙正处于某种奇妙的共生状态，因此获得了部分属于它的数据模板。）当前等级：LV4（3.6）获得攻击力模板：1080（3000的36%）获得守备力模板：936（2600的36%）获得属性模板：光获得血统模板：龙（因为你本身已经有觉醒相同的血统，故该模板自动转化为提升所有龙族相关判定的正效果36%。）【永恒的最高审判】（不可用）当前等级：LV1（1000°）以你为圆心对方圆一百米范围内的一切阻碍进行毁灭性攻击。……以上便是李白目前的个人数据。
　　系统沉寂之后，她没有再查看过一次这些数据，因为随着对现下的身份的体会越发深刻，她本能的感觉这些数据已经没用了。
　　然而似乎并不是这样。
　　此次再次接触它们，李白发现其中相当多的部分都已经发生了变化。
　　姓名括号里原本是
　　“丝凯琳·菲尔”，这个原本属于那位死在3000多年以前密特拉第一王女的名字如今已经彻底消失，取而代之的是她目前对外所使用的假名
　　“莉派尔·威斯特法伦”。
　　称号多出了2个，虽然后面那个比较奇怪……但勉勉强强可以理解，就是不知道这些效果会不会随着她存在感的逐渐淡去而遭到削弱。
　　灵魂强度不出意外的暴跌到了虚弱程度。
　　属性与种族亲和看起来没变，但实际上是有很大长进的，李白将所有的属性和种族栏都点开，发现未被显示的所有数值都达到了C+，离B已经相当接近了，这应该是因为她在决斗学院时教书育人所带来的隐性收益，每当她使用不同的卡组、讲解不同的属性和种族之间的combo和战术、风格，这些数值都能得到微弱的提升，积少成多之下，达到C+十分正常，倒是龙族亲和变成了EX（高到超出判定范畴）让李白有些震惊，她估摸着这是不是也和自己那个【裁决之龙】的血统有什么关联。
　　提到血统……李白注意到了一个非常古怪的地方——她目前的血统明确显示出来的有2个，分别是人类（31%），以及龙（37%），那么按照百分比的设定来判断，剩余32%跑到哪里去了？
　　这是说她的血统还有潜力可以挖的意思吗？
　　莫不是还得再来一次返祖不成！
　　一想到当初觉醒血统续接断臂的过程，李白瞬间起了一身的鸡皮疙瘩，手臂部位也传来阵阵隐隐约约的刺痛。
　　暂时将这个没有头绪的问题扔到一边，她原本所拥有的两个血统衍生能力都获得了大幅增强。
　　其中超再生能力或许是因为她不断的在抵御灵魂衰竭所造成的肉－体虚弱而不断的得到锻炼，威慑……可能是阅历的增长让她具备了不菲气势的缘故，这个能力原本只能用来恐吓鸟雀或者昆虫等一些小动物，现在无疑实用了许多，有心算无心之下，是能够带来很大便利的。
　　就是那个
　　“对龙类生物使用失败要遭受反噬”
　　的说明看得她很是胆寒。
　　说明实在是太模煳了。
　　也不知道会是什么程度的反噬，更不知道反噬体现在肉－体上的具体方式。
　　这种未知……总是让人心生不安。
　　最后是那个新冒出来的【裁决之龙】模板。
　　这模板说明了是因为李白和裁决之龙的共生状态才会出现，使她获得了裁决之龙的数据模板，攻击力1080，守备力936……严格来说都是很奇葩的数值，不过看了括号里的36%BUFF状态后，她就立刻知道了原因。
　　“这么说，我会在之前的袭击里吃到陷阱卡落穴并不是偶然，而是因为我的攻击力数值确实超过了1000点……”
　　李白喃喃自语着，领悟这一点后，她忍不住感慨起袭击者的阴狠毒辣。
　　【落穴】这张通常陷阱的效果大致为：在对手召唤·反转召唤攻击力1000或以上数值的怪兽时可以发动，将那只怪兽破坏。
　　也就是说，攻击力数值达不到1000点的人在那时即使不停下马也是不会触发落穴陷阱的，陷阱的真正目的在于坑杀队伍中的精锐战士，能够将整个暗杀计划的变数降到最低。
　　明明手里那支暗杀部队的平均攻击力都达到了1300，居然还如此阴狠的配上了落穴陷阱，这是一点机会都不肯给她的节奏。
　　袭击者的目标非常明显——只可能是她，其他人没什么可惦记的，唯有李白，那张与内洛法过分相似的面容终于引起了某些潜伏在暗处势力的关注。
　　“保守派……”
　　念叨着这个莫拉娜和她屡次提起过的阵营，李白鲜红的双眸里闪过一道旺盛的怒火。
　　她来到精灵界的目的可不是掺杂到这类乱七八糟的政－治斗争里去，她是来找内洛法了结因缘和恩怨的！
　　莫名其妙被这个阵营的人盯上、袭击，她怎么可能还当做若无其事！（他们的最终目的，会是什么呢。）（是直接暗杀……还是劫掠走，用做挟持
　　“她”
　　的筹码？）如果是在启程之前知道这些讯息，她肯定是要仓皇不安一番的，但现在么……不管是存着何种打算，那些胆敢对她图谋不轨的家伙注定要失望了。
　　理顺了自己目前所具备哪些优势的李白，和之前那个羸弱的、几招就能制服的女子可不再是同一个人了。
　　虽然攻守数值因为灵魂衰弱的原因无法完好的发挥出来，但其他衍生能力的提升和龙族亲和的加成足以让她在更强的袭击中拥有足够的自保和反击之力……那些家伙要是还敢再来，就准备好被她一下一个给烧成灰烬吧。（固化永续陷阱
　　“龙之宝珠”。）明确了对敌人的态度，李白当务之急自然是进一步提升实力，她一边开始给自己进行龙之宝珠的固化，一边又从自己目前所拥有的卡池库当中挑选出了一些龙族的专属卡牌一一记忆，这样明晰了自身的底牌之后，在危急时刻就能立刻调配它们进行各种利用。
　　粉碎践踏、火龙的火炎弹、巨龙振翅、龙之宝珠，目前她所具备的优势力量就是这些，使用这些卡时魂和精力的消耗都会因为强大的龙族亲和与血统而大幅降低，至于龙之逆鳞这张永续陷阱，迫于自己当前的
　　“攻击力不足”，她暂时没有选择固化。
　　“要是裁决之龙的效果……那个‘永恒的最高审判’我可以使用就好了。”
　　一边飞速计算着如何最大化这些卡牌的力量，李白一边对裁决之龙的炸场效果垂诞三尺。
　　“即使因为范围广阔容易伤到友方，但好歹也能当个保命的大杀器……”
　　这个能力一看就知道是被裁决之龙共享给她使用的，只不过因为共生程度的不足而处于封印状态，想要解封它恐怕只能一点点的提升与裁决之龙的共生等级，然而她现在却连光道的力量都难以使出，这一看似很美的能力也只能摆在那当花瓶看看了。
　　系统是真的靠不住了。
　　意外归意外，这次重新审视自己的个人信息并没有让李白改变以上的想法。
　　相反，它变得更加坚定。
　　那些血统和衍生能力之类的改变虽然看起来有些无厘头，但如果仔细琢磨，就能发现它们其实在描述上和现实里应该产生的情况已经非常相似，虚拟和数据化的影响已经几近于无，起到的作用仅仅是让她更清晰的认清自己的实力。
　　果不其然，龙之宝珠的固化并没有花费她多少精力，很快就成功了。
　　李白一时之间找不到别的事情做，她靠在岩石的斜侧面，把身体往下滑了一点距离，用斗篷的兜帽当做缓冲，整个人彻底进入到一种放松的状态。
　　然后看着远处的帐篷发呆。
　　按照道理来说，完成了对自己力量体系的重新梳理应该能让李白的心情变的稍微好一点。
　　可她现在却一点都开心不起来。
　　有句话叫做
　　“知道的越多，就越能感觉到自身的渺小。”
　　她现在对这句话的感触非常之深。
　　因为就连灵魂都已经衰竭至此的她都还拥有着如此可怕的潜力。
　　几近完好无损的
　　“她”，又会有多强呢。

第五十九章 黑森林（一）
　　传说中，在外人难以探寻的位置，存在着这样的两座魔法之城。
　　一座拥有世界上几乎所有的知识，是研发真理的最高学府。
　　一座拥有最古魔导的原初起源，是修炼魔力的最高殿堂。
　　两座伟大的城市已经共同存在了很长很长的一段时间……没有人能记得它们是从什么时候开始出现的，连已知最古老的典籍都对它们的诞生历程毫无记载，所以前人便将它们视之为圣界里最源远流长的传说，一代又一代的流传了下来，让现今的人们得以知晓它们的存在、神秘、强大。
　　同时……也得以了解，围绕在它们之间的，持续了成百上千年的
　　“理念斗争”。
　　“恩底弥翁的传承体系，和我们拉迈松的传承体系是完全不同的。”
　　莉莉丝牵着自己的马，和李白一前一后行走在队伍的前中位置，一边啃着手里的麦饼一边和对方聊着两座魔法城市之间的恩怨纷争。
　　他们现在的队伍被拉的相当长——在湿地草原继续骑行了三天多一点的时间，队伍终于是脱离了那处在他们记忆里充噬着伤痛与死亡的草原，进入到计划里的那处狭窄山脉峡谷了，这里果然和之前索尔所说的一样，最多同时通行两人。
　　只要再花费几天时间穿过这条狭长的峡谷裂缝，他们就能看到传说中的黑森林。
　　“恩底弥翁的传承要比我们更早，他们号称拥有最古老的魔导技艺并不是夸口，我想，‘魔力指示物’这个词，你应该非常清楚……恩，对，他们便是依靠凝聚这种漆黑的魔力宝石来施展魔法。”
　　莉莉丝从怀里取出一枚圆滚滚的漆黑宝石，递了过来。
　　“没想到居然是魔力指示物【注】……啊，也对，既然是作为基石存在的这里，这种情况并不奇怪。”
　　李白嘴里嘟哝几句，接过宝石观摩了一番。
　　这块球状宝石比她想象中要重一些，外表摸起来非常光滑，有点类似于桌球，但又比那个稍轻，看起来像是放大的黑水晶弹子球，半透明的晶体内有一个金色正三角形的图案，在黑水晶的衬托之下散发着另类神秘的气息。
　　“这是相当高浓度的魔力所聚合在一起形成的超自然结晶体，他们的魔法术法大多都要依靠消耗这东西来释放，这也是世界上所流传下来的最古老、最正统的魔力运用技法……我了个大草你活腻了！”
　　看到李白无聊的把宝石抛到半空中玩－弄，莉莉丝差点没被吓死，赶忙一把伸手接住宝石夺了回来。
　　“脏话。”
　　李白对玩具没了并不计较，反而端着下巴，嘴角两侧撇了下去，用伤心的目光盯着红毛少女，
　　“坏孩子。”
　　长途旅行，特别是没有现代化高科技支持的长途旅行根本没法让她享受到一丝乐趣，偶尔和少女斗嘴是为数不多的娱乐手段。
　　“……还不是和你学的！”
　　气势高昂反驳完对方的指控，莉莉丝突然双手捂住小脸，有一种想哭的冲动。
　　因为她发现自己不知不觉间好像已经离过去的自己越来越远。
　　那些礼仪啊……涵养啊……器量啊什么乱七八糟的东西在和李白相处的这些日子里，貌似是被她统统还给老师了。
　　“你刚才为什么那么紧张那个球。”
　　李白的声音继续从一旁传来，带着浓浓的好奇，
　　“那玩意莫非很危险吗。”
　　“可以说危险，也可以说不危险。”
　　没好气的瞪了她一眼，莉莉丝尽量让自己恢复成冷冰冰的模样，
　　“那个球……那个魔力指示物并不是由我制造的，所以里面的魔力特性我无法控制也不了解，触摸和轻微碰撞不会引发它的异变，但我可不晓得……它掉到地上会不会把我们都炸上天。”
　　“听起来好腻害的样子。”
　　李白双眼
　　“危险”
　　的一眯，
　　“可以再给我玩……哦，我是说……我可以再摸摸它吗。”
　　“不行。”
　　莉莉丝果断拒绝，
　　“这东西对你没用，你可是龙族，这是魔法使用的，很珍贵。”
　　她在这句话最后三个字上加重了语气。
　　“小气鬼……”
　　“……如果前辈还想继续听我说故事就不要再干扰我。”
　　莉莉丝的高雅仪态保持了还没到10秒便宣告瓦解，她抽了抽鼻子，表情忧伤。
　　对不起老师，我恐怕是无法履行和您的约定，成为一个安静知性的具备杰出美貌并且气质不俗的魔法少女了。
　　“！”
　　李白不知道她在想些什么，以为这表情是在为接下来的故事做酝酿，故而她的面色也严肃起来，等待对方继续说两座魔法之城的故事。
　　“……”
　　莉莉丝回过头恰好看到李白用相当正经的表情盯着自己。
　　她先是右侧唇角与下眼睑下方交接处的面部肌肉微不可查的颤动了一下，然后满腔怨气徒然消散一空。
　　罢了，遇上你算我倒霉……
　　“你刚才也看到了……因为独特的外观，‘魔力指示物’亦被称之为‘漆黑的宝石’，恩底弥翁的体系便也随之被赋予了‘宝石魔术’的称唿。”
　　“而我们拉迈松，我们书院的体系则与宝石魔术有着很大的区别，我们并不像他们一样依赖于对自身魔力的修炼——我知道你的疑惑，魔力的修炼对魔法使来说当然是必不可少的，我们只不过没那么疯狂而已……”
　　莉莉丝解释完这一点，继续讲解。
　　“拉迈松的修炼，更多的是利用‘魔导书’来作为沟通魔力的媒介，以‘知识’为桥梁释放‘力量’，我们几乎所有的魔导技艺和奥术都是依托书而存在，每一本魔导书都是相互关联的，拥有自己的那一本便有可能使用成千上万册魔导书中的奥术，构建拉迈松传承的存在将这种力量向所有研究它的人开放，与其说……我们是掌握力量，不如说我们是在借用力量。”
　　“它们是一个整体，是一个链条，也像一个庞大的网络——自己的魔导书不过是网格交织的一个‘点’，这个‘点’和无数个其他的‘点’能够相通，只要解析掌控的‘知识’足够多，即使自身的素质很低，也能足以与强者匹敌。”
　　“但是，换言之，我们这一种体系，在自身魔导书知识积累不足够的情况下，战斗力是很低的……”
　　说到这里，莉莉丝明显是想到了自己每次危难关头都无法帮得上忙，拥有柔顺红色秀发的脑袋低垂下来，看上去沮丧的不行，
　　“就像我一样。”
　　看到她这幅样子，李白稍稍加快脚步，伸手在她脑袋上揉了揉。
　　“你已经做的很好了……”
　　她这样说着，语气里有一种莫名的情绪，让听到的人情不自禁感觉胸口发堵。
　　“真的，你已经做的很好。”
　　看到红毛少女露出不信的表情，李白朝她露出一个苦涩的微笑，在她脑袋上拍拍，表示自己是认真的。
　　“在我还不是很懂事的时候，我从来没有想过，当我陷入这样的境地，陪着我的人会是你这样的小女孩。”
　　“你……”
　　少女想本能的反驳一下，但是看到对方鲜红眼眸里不自觉所流露出来的莫名情绪，已到嘴边的讽刺迟疑了一会，还是咽了回去。
　　“我，我只是服从评议会的命令在……监视你罢了。”
　　扭头，不让对方发现自己的尴尬脸色，莉莉丝强行镇定，
　　“可不是因为关心才跟你一起的哟！”（恩……已经彻底从三无面瘫少女变成傲娇吐槽少女了。）再次端起下巴，李白用另一种探究的眼神观察着红毛少女，内心里开始回想这种转变是从什么时候开始的。（貌似在被我接回去住之后就有这样的趋势了，恩……一开始被我弄的起不了床，然后对我心怀怨恨，假意服从我，然后伺机暗中报复捉弄我……）用相当古怪的措辞和形容在脑海里构思了一番这样的发展历程，李白终于确定了一件事。
　　“原来你骨子里就是个傲娇抖m。”
　　“可恶！
　　我要杀了你！”……—第七圣界·拉迈松—视线越过平原，越过森林，越过城市，越过湖泊、海洋、天空，拨开厚厚的云层，可以看到一座巨大的浮空城隐藏在这里。
　　整座浮空城的建筑材料泛着具有现代化气息的银白色，它从里到外似乎都是用这种金属打造而成，不光如此……这座城市里的建筑风格也无一不充噬着现代化的未来气息——那些银白金属化为一条条柔软弯曲的
　　“绸带”，用一种
　　“包裹”
　　的方式汇聚起来，它们构成了道路，构成了高楼，构成了桥梁，构成了这座城市里差不多90%的建筑物。
　　只有在浮空城的最中央，一座由
　　“绸带”
　　环绕包裹出来的人工
　　“山头”
　　上，才有着为数不多保留着古老建筑风格的高塔建筑。
　　高塔的材质是通体雪白的一种岩石，如果李白在这里，她一定会惊讶这种风格很类似于魔戒。
　　一场有可能决定世界走势的会议，即将在这座高塔内进行。
　　深邃的走廊内走出一位身着古朴、华丽法袍的女魔法使，她绕过廊柱，走到这座魔导书库——科瑞森的大厅里站定，抬起精致美丽的面容，看向半空中漂浮不定的一颗像月亮一样的天体。
　　这颗天体与数条从天顶上垂落而下的淡蓝色的丝线所连接，在天顶的同色光芒照耀之下正不断的缓缓旋转着。
　　科瑞森厅堂的装潢异常精美。
　　地板和墙壁以及天花板上所有的线条装饰都是用黑曜石粉和玉石、水晶的粉末一点一点的镶嵌勾勒而成……奢华，却并不耀眼，银蓝色的天体漂浮、旋转，厅堂里也跟着被洒上了一层淡淡的月色光华，一眼望去，古朴的气息迎面而来，仿佛这里已经沉淀了无数岁月。
　　“这里是朱丝蒂。”
　　女魔法使伸手在一根丝线上轻轻点了下，开口，对着那颗类似月亮的天体说道。
　　“我在科瑞森的大厅，借用这里的书库网络，请求与诸位进行对话。”
　　说完这两句，她便不再开口，半垂下长长的睫毛，安静的站在原地等待着。
　　并没有多长时间，也就大约数次唿吸的工夫，连接天体的一根丝线亮了起来，它泛出磅礴的、几乎凝聚为实体的魔力，幻化出了另一个人的身形。
　　“好久不见了，朱丝蒂。”
　　来人拍了拍衣袍，看到女魔法使之后笑眯眯的对她打了个招唿，
　　“最近过的好吗。”
　　那是一个戴着传统尖顶魔术帽的白胡子老者，他穿着一身淡淡紫罗兰色泽的宽大法袍，戴着眼镜，手里抱着一本厚厚的大书。
　　很显然，在接受召唤之前，他正在钻研这本书里的知识。
　　“好久不见，艾尔米特阁下。”
　　名为朱丝蒂的女魔法使见到老者，优雅的退后一步，对他微微欠了欠身，随后她的目光看向老者手中的书，又在他鼻梁上的老花镜上停留了片刻。
　　“其实你大可以放下它们再来？”
　　她好笑的扬起一只眉毛。
　　“哦……这并不要紧，你了解我的，我在哪里看它都无所谓……”
　　老者顽皮的摊开一只手，
　　“你的眼里好像有些忧愁的情绪啊，虽然掩盖的很好。”
　　“是对月亮轨道的研究有什么困难吗。”
　　由于只有两个人的原因，老者说话十分随意。
　　“这个……”
　　朱丝蒂脸上浮现一丝隐秘的尴尬，不过很快随之亮起的更多丝线就为她解了围。
　　一条条丝线先后像老者出现时那样光华大作，释放出恐怖的魔力，二人走到一起，相视一眼，静静的看着更多人通过书库网络降临到这个大厅里。
　　“坦佩尔、巴忒尔、马特、法尔丝、沙里奥。”
　　朱丝蒂一一叫出这些来者的名字并冲他们点头问好，
　　“你们也来了。”
　　新来的五人纷纷向她点头回礼，并且也和之前的朱丝蒂一样，退后一步，对着她身边那位笑呵呵的老者微微欠身。
　　“什么事，居然需要召集我们这么多人前来。”
　　来者里，一位身穿浅棕色法袍的女人开口询问，
　　“也就拉穆尔那只野猫不在，怎么，莫非是……你研究出了什么新的奥术么。”
　　她的法袍相当别致，是一种近似与肉色的浅棕色，分为衣裙和兜帽长袍两个部分，长袍中间并没有扣子，那么敞开着，女人被束腰长裙包裹起来的曼妙身材明显的凸显而出，她的脸被隐蔽在兜帽的阴影里，两相对比下产生了一种对立却又和谐的致命性－感。
　　“严格来说，这次召集诸位并不是因为奥术的原因。”
　　朱丝蒂一挑眉毛，无视了对方的讥讽，
　　“是关于其他圣界的消息。”
　　“其他圣界？”
　　一身淡黄法袍的少年听到这话立马来了精神，
　　“是恩底弥翁那些家伙吗？
　　他们又来挑衅了？”
　　“马特！”
　　他身旁一个有着艳红卷发的女子立刻低低叫了他一声，同时伸手在后面扯了扯他的袖子，让他不要多嘴。
　　朱丝蒂的性格在他们所有人之中都是最最正经的，这女人看起来有那么点温婉，实际上对自己要求严格到几乎一丝不苟的程度，有坦佩尔这个与之不对路的女人在，她有点担心这次会议的发展，所以其他人最好还是不要再多惹什么事情出来。
　　“不……”
　　朱丝蒂的表现无异于让了解她的其他人大吃一惊，因为她不但没有计较坦佩尔的暗讽，就连马特打断她的话也无动于衷。
　　这好像太不寻常了一点，就连一直将笑容挂在脸上的艾尔米特老头也慢慢收起了微笑，和其他人一起，将略显凝重的视线投注在她身上，打算听听看她接下来要说的消息到底是什么。
　　“密特拉回来了。”
　　金发女魔法使面对其他人的注视挤出个苦涩的笑容，
　　“他们接回了那位传说中的王女登基称皇，肃清了第一圣界里所有的其他势力，并且还试图要吞并包括拉迈松和恩底弥翁在内的所有其他圣界。”
　　“……”
　　一片短暂的沉默。
　　“你在开玩笑吗。”
　　坦佩尔的语气里透出一丝明显的不耐烦，
　　“今天可不是对愚者行礼的日子，朱丝蒂，你应该冷静冷静，你说的那个王女，如果她的名字叫丝凯琳·菲尔，那你就应该去洗个冷水澡——她可是3000年前的人！
　　现在早就该化为黄土！”
　　“可是朱丝蒂姐姐不像是会说谎和开玩笑的人呐？”
　　身着淡蓝色法袍的巴忒尔，一个还未成年，可以用男孩来形容的魔法使装作大人模样端着下巴，
　　“还是说她恋爱了？
　　书上说恋爱中的女孩子智商会降低……沙里奥哥哥，你对此有什么看法吗？”
　　他先是冲面色一寒的朱丝蒂做了个鬼脸，随后躲到一个身穿蓝绿相间魔法铠甲的青年身后，冲他问道。
　　“巴忒尔……我说过，少看那些现世里流传过来的书籍。”
　　青年在他头上拍了下以作惩罚，淡淡的说着，
　　“它们会让你的心灵失去纯净。”
　　“至于朱丝蒂所说的话，我选择相信她。”
　　“我也选择相信。”
　　和马特悄声商议了一阵子，有着艳红卷发的女子同样出声发表意见，
　　“我不知道科瑞森笼罩的区域是什么情况，但在我们那里，苏雷的地域，已有不少战争消息在流传了，其中一方正是打着古密特拉的旗号……之前我没有在意以为只是谣言，但现在看来，它们很多都是真的。”
　　“我和法尔丝的观点一致。”
　　马特扛着一根法杖，转过身子得意洋洋的看着周身气场有些阴郁的坦佩尔，
　　“啊~美丽的坦佩尔姐姐，我想睿智如你，肯定是不会被傲慢给遮蔽了自己双眼的，对吗。”
　　“哼！”
　　身材傲人的女魔法使冷哼一声，不知道是不是听了赞美的缘故，她的气场缓和了许多。
　　“好了，都不要再做争论了。”
　　艾尔米特抬起手，在空中压下，其余人观察到他的动作后立刻安静了下来。
　　“朱丝蒂所汇报的消息太过重要……如果是真的，光凭我们这几个人可没法做出最终决定。”
　　他轻抚着自己那蓬松的长长白胡子，用小心的语气对金发的女魔法使询问道：
　　“我可以知道，你是如何得知这一消息的吗？”
　　“这……”
　　女魔法使看起来有些犹豫，但在不经意对上某个兜帽下投来的不屑视线后，她立刻握紧了拳头，
　　“这原本是独属于朱诺阁下的秘密，但……依照局势的发展而言，它很快也就不会再是秘密了，我想朱诺阁下知道后也不会怪罪我的——诸位还记得多年前被派遣去现世寻觅救世主的那个孩子吗，她已经找到了她认为的目标人物，目前正追随在其身边于弗洛蒂丝向传送节点的方位前进，根据她传递过来的消息，密特拉的军队已经从洛菲尼亚打到了斯泰勒……我想你们这段时间的日子肯定过的非常安分，因为恩底弥翁并未对我们继续之前的动作，但是想想吧……这难道不反常吗。”
　　一改之前自己严格温婉的气质，朱丝蒂的声音中透出几分焦急。
　　“我请求行使我——魔导教士的权力，以最高警戒的理由立刻通知海隆陛下，最不济也要让安普尔殿下知道真实的情况！”
　　在她这句话说出口之后，大厅里顿时陷入了一片诡异的宁静。
　　所有人都被她话语里的坚定和另一些东西给镇住了。
　　魔导法士·朱诺。
　　这可是拉迈松的绝对强者之一，假如朱丝蒂这么做的背后有她的意志存在，那么她的担忧很可能，是板上钉钉的事实。
　　而且，居然还说了要行使自己的……
　　“你确定……要这么做吗。”
　　老者的声音在沉默许久后突然响起。
　　“你应该知道……行使这权利，假如最后被证明为只是一场闹剧，你即将面临怎样的后果。”
　　“斯泰勒之后就是拉迈松的地界。”
　　朱丝蒂冷静的回答道，美丽的眼睛直直和艾尔米特对视着，
　　“如果这一切都是真的，那么……我们可能并没有多少时间用来准备一场真正的战争。”
　　“阁下，我们的时间本来就不多了，假如再因为争论而耽误——”
　　她的话在这里戛然而止，但显然，它所表达的意味因此而显得更加强烈，让在场的每一个人都因此而心脏微微漏跳了半拍。
　　“好吧……”
　　半垂下眼睑，艾尔米特面色平静的再次开口，
　　“你的意志会传达到陛下那里，我会亲自去觐见他。”
　　“谢谢您，艾尔米特阁下。”
　　魔导教士终于松了口气。……会议结束，艾尔米特和带着朱丝蒂先行离去，只剩下另外五个人留在了大厅里，大眼瞪小眼，不知道干什么好。
　　“我们现在留在这干嘛。”
　　坦佩尔率先打破了几人间的沉默，
　　“难不成还得等他们回来么？”
　　“这当然是不可能的。”
　　名为沙里奥的青年开口说道，
　　“别闹了，坦佩尔……这次的情况，如果是真的，我们每个人都无法置身事外，拉迈松的底蕴可不比恩底弥翁，我们没有那么庞大的魔导军队，率先迎上密特拉，可能最后都活不下来几人。”
　　“你在说什么胡……”
　　女人刚想反对他的说法，脑海里却不自觉回想起之前朱丝蒂留下的解释。
　　如果敌人真的能从洛菲尼亚打到了斯泰勒……
　　“想到了吗。”
　　看到她闭上嘴不再言语，沙里奥叹了口气，
　　“诸位，也不用站在这里白等，我们可以交换一下各自活动区域之内的信息，之前法尔丝提到过她那里存在关于战争的留言，我想知道更加详细的讯息。”
　　“可以。”
　　法尔丝在马特的肩膀上拍了拍，散发出自己的魔力裹住一根丝线，
　　“还有其他感兴趣的人也可以跟我一起来。”
　　“于是就只剩下咱们俩了？”
　　目瞪口呆的看着其他人瞬息离去，马特苦着脸转头看向最不好相处的人。
　　“坦佩尔姐姐，要不我们也交流交流最近发生的诡异事件怎么样？”
　　“什么诡异事件！”
　　坦佩尔兜帽下的嘴唇抿了起来，她刚刚正在思考别的事情，现在被对方打断，怎么也想不起来了，所以她没好气的冲了马特一句。
　　“作为我住所的黑森林，那里的大地蜘蛛在昨天尽数消失，疑似涌入森林深处——这算不算？”
　　“当然算了！”
　　马特叫了起来，
　　“这么诡异的事情难道不算吗！
　　依照以前发生过的几次事故来判断，黑森林的中央很可能和其他圣界相通啊！
　　大地蜘蛛这种虫子应该只会对暗黑蜘蛛肚子里的黑色蛛丝感兴趣，它们为什么会尽数跑到那边去呢。”
　　“它们应该来找你才对啊，坦佩尔姐姐~”
　　马特笑眯眯的躲开一击奥术轰击，视线露在坦佩尔长裙下露出的一小节腿部肌肤。
　　原本应该暴露出来的白皙肌肤正被一层细腻的黑色物质给紧紧包裹着——很显然，她穿了丝袜。
　　而且是由暗黑蜘蛛所特有的黑色蛛丝编织而成的，黑色丝袜。

第六十章 黑森林（二）
　　
　　“这里……就是黑森林了。”
　　绕过一块峡谷出口的岩石，李白等人瞬间知道，自己已经和传说面对着面。
　　按照常理而言，黑暗笼罩之下，他们不应该能看到远在数百米外的那一大片丛林……但现实是，早已有一条开辟好的小路从他们脚下蜿蜒着延伸入树林里，小路两旁每隔数米远便有一杆用长树枝或干脆就是树干制成的简陋灯架，几乎每座灯架顶端都绑着1－2颗左右的萤石。
　　也就是靠着这一簇簇
　　“灯光”，他们得以立刻看清自己即将要走的道路，以及道路两侧那林立一排排茂密森林。
　　不可思议，从行走的天数来算，这里应该早已远离了城镇和村落，如此人迹罕至的地方，居然会有路灯……而且看起来维护的还不错，这一定少不了那些来来回回的冒险者共同的努力。
　　李白望着这片景象微微张口，内心默默的发出感慨。
　　“这些路灯是所有前来黑森林冒险或者借道的人共同努力的成果。”
　　索尔回过头，解释说道。
　　他指着那些灯架的顶端：
　　“你看那些萤石，它们都是来往在这条道路上的人无私奉献出来的，还有这些灯架，也都是一根一根慢慢被竖立起来的……每一个行走在这条道路上的人都有义务去维护和修理它们，我们也一样，如果走在路上看到哪里的灯架出了问题，我们得尽力把它修好才行。”
　　“这不光是为了我们自己。”
　　他说道，
　　“我们之所以能避免丛林中的阴森恐怖，享受到光明的照拂，也都是因为……之前来过的人们，是他们用自己坚持不懈的努力，用这种信念以及信任去营造和诠释，才会出现如此一条明亮安全的道路。”
　　“在人类聚集的地方，黑暗所带来的影响已经十分严重，更别提这种人迹罕至的荒野森林。”
　　阿奇柏德接过索尔的话，像是自言自语一般继续诉说，
　　“如果不齐心协力在黑暗里开辟出安全的路线，我们是不可能活着通过它的。”
　　“这是……属于现在这个笼罩在我们头顶上的黑暗年代的法则。”
　　他抬起头来，用略带茫然的视线注视着漆黑一片的天空。
　　“不团结，就只有死。”
　　“……”
　　李白没有说话，她看了看其他战士，发现他们或多或少也都在脸上出现了类似茫然的情绪。
　　失去日照的打击看起来远远要比想象中沉重。
　　它用痛苦和灾难作为引导，硬生生让时间拉长变慢。
　　这导致了很多人根本不觉得自己在黑暗里才生活了不到两年，他们所表现出来的情绪和态度，更像是已经在磨难中挣扎了更久的时间。（如果这就是你想要的东西，那么我恐怕永远都只能站在你的对立面了。）稍稍眯起鲜红的眼眸，李白率先牵着马匹走向森林。
　　与此同时，在弗洛蒂丝的另一个地点，那片贫瘠的荒漠深处，游城十代抬起头，默默的看着消失在天空裂缝中的一行人。
　　伴随尤贝尔和自身的融合，她不需要再继续占据约翰的身体，彩虹龙的主宰终于是正式归队了，他和其他人一起，被十代用新得到的力量稳稳送出了次元裂缝。
　　排除已经做过道别的德西蕾，不知所踪的李白和莉莉丝以及无故失踪的阿蒙，他们并没有更多的减员，而且完成了寻找约翰的任务，又击败了尤贝尔，挫败了她企图用超融合颠覆世界的阴谋，基本上算是达成了此次前来精灵界的两大目标，按照道理来说，他应该稍稍松一口气才对。
　　那个姜城的女人已经说明过，李白二人的离去是为了探寻完成属于她们自己的任务，那么此行真正能算做减员的也就只有阿蒙。
　　领略了此刻弗洛蒂丝的凶险之后，十代属于霸王的那部分觉得这其实是个勉强能够接受的结果。
　　但很遗憾，他灵魂的另一部分并不这么认为。
　　“但愿……回去的人都能平安无事吧。”
　　目送自己的老师和朋友们消失在虚空的缝隙中，十代淡淡一笑。
　　和过去相比，他的身形和相貌都稍稍出现了一些变化。
　　他长高了，比过去起码要高出半个脑袋，并且相貌在原来的基础上显的柔和了不少，略微显的有些女性化。
　　原本有些坚硬的发质也被改变，变的柔软顺滑，被风一吹便轻飘飘的拍打着他的额头和面颊。
　　还有他的气质。
　　略显稚嫩的感觉再也无法从他身上窥见，驾驭了霸王人格，也和尤贝尔的灵魂融合之后，现在的游城十代无时不刻不散发着一种平淡从容的气息。
　　在经过一系列的分离、苦难，亲眼见识到新生与死亡之后，这个快乐的男孩终于彻底成长。
　　“如果把精灵界的时间算到你的正常时间里，那么再过2天，你就17岁了。”
　　狮子男巫漂浮在他身边，和他一起望着云层。
　　“也差不多到了即将正式成为一个男人的年龄了！”
　　“怎么样？
　　有考虑过谈恋爱吗？
　　有心仪的女孩吗？
　　那个早乙女丽我看就很不错，虽然精怪了一点，但是胜在娇小可爱……天上院也可以考虑，虽然年龄要比你大一点，但是那个身材……啧！”
　　在威严维持起来还没过3秒便暴露出本性的狮子男巫面前，哪怕是已经
　　“尽善尽美”
　　的十代也只能败下阵来。
　　他裂开嘴露出一个僵硬的微笑，连连摆手：
　　“别闹了狮子先生，恋爱什么的，我可没什么时间和精力花费在这个上面……”
　　“毕竟，我还有属于我的目标要去完成，我还要我要追赶的人，还有要交付给她的东西，在达成这些目标之前，我想我是不会考虑这个问题的。”
　　干脆明了拒绝了关于粉红色泽的话题，十代扭头看向沙漠的另一个方向，
　　“所以说还是优先考虑要怎么去那个姜城啊！
　　前辈究竟去了哪里可是只有那个女人才知道的，找不到她我们要怎么追！？”
　　换成以往的你，现在肯定是支支吾吾不知道作何回答吧……狮子男巫在心底里忍不住吐了个槽，不由深深感到自己当年一路照顾大的小屁孩是真长大了，都知道转移话题了。
　　“想去姜城还不容易。”
　　它鄙视的望着或许已经应该用青年来称唿的十代，
　　“你的决斗盘难不成是摆设么？”
　　“哎？”
　　十代愣了愣，勐然想起在第一次和学院一起被传送到精灵界的时候，他们确实是依靠决斗盘召唤出了怪兽来守护自己不被野生怪物袭击。
　　“等等，你的意思是说这种召唤是允许持久存在的？
　　它们不是只有在战斗的时候才能使用，并且只能存在一小会吗？”
　　他顿时就有些不淡定了，如果这是真的，那他们之前累死累活的徒步到处跑是为了什么呀——在有更好的代步工具的情况下？
　　“并不是每个人都可以有这种特权。”
　　狮子男巫冲对方翻了个白眼，
　　“你强行融合了霸王和尤贝尔到你自己的灵魂中去，这就使得你的魂刻度比一般人要强出许多，并且因为有尤贝尔的特性牵线搭桥的缘故，可以稍稍调动一些独属于‘精灵’的力量，所以你才能借用决斗盘来充当和精灵之间沟通的媒介，你以为是什么东西让它们长久存在的？
　　是你自己的魂！
　　召唤出来的精灵存在的越久你的魂就会消耗的越多——所以我建议你最好挑选一个速度快的东西，这样不但能节省时间，也有利于遇到突发情况时你的精神状况是否能满足于立刻投入战斗。”
　　“哦？
　　听起来我好像是变成了类似召唤师的角色了啊。”
　　十代觉得有些惊奇，随即立刻展开卡组从其中抽出一张卡来，往决斗盘上一拍，
　　“那么我就来试试看好了！”
　　“出来吧，Elemental－HERO－Clayman（元素英雄－黏土侠）！”
　　“卧槽，你召唤出这傻大个有个卵用啊！”
　　看着一只雄壮的由地元素所构成的威勐战士出现在沙地上，狮子男巫忍不住破口大骂，
　　“别告诉我你打算让这家伙扛着你一路跑过去！？”
　　“放心啦，我有后手的。”
　　十代不以为意的摆摆手，又继续打出了另一张卡，
　　“我的目的其实是这个……给Clayman装备魔法卡Mad－Max（无限疯狂）【注】！”
　　在狮子男巫目瞪口呆的注视之下，沙地发生了剧烈的震颤，一辆粗狂威勐风格的巨型越野车出现在了他们面前——确实是相当巨型，连身材那么高大的黏土侠乘坐在这辆车上都还剩有部分空间，搭乘区区一个年轻人是没什么问题的。
　　“我的卡片中能够充当代步工具的东西好像也就只有这家伙和支援犬了……支援犬的体型并不适合骑乘，而且我也不会骑马这种技巧，那么就只有Mad－Max了。”
　　走上前去，十代满意的拍了拍巨型越野车的轮胎，同时还在向狮子男巫解释自己的想法，
　　“这家伙只有Clayman才能操纵，Clayman在它的支援之下攻击力可以增加到1300，并且这张装备魔法还具备以破坏自身为代价令一次攻击无效的效果，甚至在那之后还允许特殊召唤一只Elemental－HERO出来协助作战，应该是最好的选择。”
　　“嗯……你考虑的确实十分周详。”
　　狮子男巫木着脸，干巴巴的评价道，
　　“不愧是本神教出来的弟子。”
　　“那么就出发吧！”
　　一翻身跳上越野车，游城十代用手指向姜城的方向，
　　“早一点将这张‘贤者之石’交给白前辈，我也能早一点完成大德寺老师的愿望。”
　　“而且我也想看看，这张卡在前辈手里能够绽放出怎样的光芒！”……多么令人惊叹的天赋。
　　跟随十代一起乘坐着这辆巨型越野车在荒漠里开了一段时间，狮子男巫越发忍不住在心底里直冒寒气。
　　这小子，头一次使用魂刻度对精灵进行具现化支援居然就能做到这种程度，一次性供给2张卡牌的消耗这么久居然还面色如常，连气都没有喘过，他的灵魂到底有多强……不过思索一番，这似乎并不奇怪。
　　就连那么变－态的霸王都只是这家伙所分裂出来的黑暗人格，加上那个怪物尤贝尔……他要是做不到这种程度才是不应该。
　　不过……也幸好她留了后手，否则光打倒具备假面英雄的霸王就是超级难题，根本不可能如此顺利的将剧情推动到这个时间。
　　“狮子先生。”
　　十代突然开口叫了它一声。
　　“嗯？
　　有什么事吗？”
　　狮子男巫停止思索，看向身边的十代。
　　“我在接受了霸王是自己意志的一部分之后，也顺带的获得了他的记忆。”
　　此时的十代正骑坐在黏土侠的肩膀上，面色平静，任由越野车快速行驶所破开的风将自己的头发吹的狂乱飞舞。
　　“我想知道，那个用光道正面击破他暗爪阵势，将我从他的压迫下解救出来的人，是谁？”
　　“那个人所使用的黑色的卡片，又是什么？”
　　“为什么当初应该被关在霸王城地牢里的你……”
　　“不见了呢？”——————————————————【注】：Mad－Max（无限疯狂）是动画卡，至今貌似都还未曾OCG化，动画出现集数是GX的第45集，十代vs大德寺。

第六十一章 黑森林（三）
　　狮子男巫听到最后一个问题，心里一咯噔，知道事情不妙。
　　为什么他自己的身体站在观星台上和人干架却还能知道我那时不在地牢？
　　记忆……哦，或许是之后他和他的朋友们交流时有所提及，如果在
　　“那个时候”
　　有人去地牢里想要救我出去的话……确实是可以发现我不在那里。
　　“你该不会是怀疑那个家伙和我有关吧。”
　　狮子男巫杨起自己扁扁的脑袋，斜着瞄了十代一眼，
　　“你想想，我要是有这种本事，事情会一步步发展到那种程度？”
　　“至于那些黑色的卡牌……很抱歉，我也并不知道是什么种类，或许等回到现世之后你可以去查查资料，看看是否又是克罗佛多那家伙闲的没事干捣鼓出来的玩意儿。”
　　“……是啊。”
　　虽然对这种模煳笼统的解释并不满意，但是十代此刻也只能选择相信——正如对方所说的那样，如果那个人真的是因为狮子男巫才出现，它也不至于会被囚禁到地牢里，大可以选择上来就直接击败霸王。
　　“抱歉……突然就怀疑了一下狮子先生你。”
　　腼腆的笑了笑，十代对狮子男巫致歉道，
　　“可能是这段时间一来发生的事情太多，让我有些神经过敏吧，仔细想来，确实是没什么道理。”
　　“不过那家伙确实是……太强了，简直强的过分，那种战法、思维、决斗的理念都是我闻所未闻的东西，而他……或许应该是她？
　　居然能将一切安排的那么完美，那种理念，那种可怕的理念被她完美的糅合到了光道的开局里去；本来光道在暗爪的效果面前应该是处于被完全克制的状态才对，但是这情况放在她身上简直像是反过来了一样……另一个我的一切布局在她眼里都只是徒劳无功。”
　　“绝对，百分之百是超越了决斗王的水准，甚至比前辈都要强大，而且强的不止一星半点。”
　　“你就那么肯定是‘她’？”
　　狮子男巫用见鬼一样的眼神望着他，
　　“那家伙确实不高，但是穿戴的长袍太过厚实和宽大，你怎么能肯定那就是个女人？”
　　“啊~”
　　面对这样一个问题，十代先是愣了愣，随后他做出努力思索的样子，憋了差不多有一分钟之久后，方才慎重的抬起头来，直视着狮子男巫的双眼。
　　“当然是靠我的直觉！”
　　“这见鬼的破路！”
　　一巴掌把贴在自己脸蛋上的一簇不知名的植物叶片给打开，李白咬牙切齿的诅咒着自己此时所身处的环境。
　　数小时之前，刚刚到达黑森林走廊（这条路的名称）的大路口时，她还真被那卖相不错的道路给欺骗了，天真的以为只要骑马从这条还算宽敞的道路上轧过去就行。
　　但是现实告诉她，这些植被的生长速度并不会像人们所预料的那样均衡，也不知道上一批从这里通过的人是多久之前做的护理，总之……他们没骑多远就不得不下马步行了，因为道路几乎完全被或稀疏或茂密的植被所遮挡，在这样的情况下尽管还是有不少的路灯在发挥照明作用，但他们毕竟在不久之前因为环境原因吃过大亏，考虑到接下来很可能继续的暗杀袭击，不可能再继续策马行进。
　　“世事总是不如意的。”
　　莉莉丝耸耸肩，跟在她后面故作老成的说。
　　红毛小丫头看起来相当开心，可爱的小脸蛋上满是贱贱的坏笑，李白敢拿任何东西打赌，这个小混蛋就是在嘲笑自己。
　　莉莉丝之前一直在跟她抱怨，纠结莫拉娜在赠送服饰的时候只送了李白丝袜，这或许不是在乎而只是不平衡——不过这一刻，这种不平衡却变成了另外一种截然相反的情绪。
　　它有个通俗易懂的学名，叫做幸灾乐祸。
　　如果一定要加个形容词，那么可以称之为……落井下石般的幸灾乐祸。
　　估计是距离湿地草原只隔了一道山脉的缘故，密林里前些日子也下过雨，看样子还不小……弄得树枝叶片和杂草上满是水迹，行走在林中的人不管怎么小心都不可避免会被沾湿衣服和鞋袜——这本来倒没有什么，姜城人原本日常所穿戴的鞋子就是莫拉娜之前赠送给里李白的那种用某种植物所编制的那种，它在构造上和凉鞋有几分相似，所以并不会惧怕潮湿多水的境遇。
　　不过李白显然是成了例外，就因为那双据说是
　　“用珍惜的暗黑蜘蛛的丝所编制而成的奢饰品”
　　丝袜。
　　被水彻底浸湿之后，这双袜子变的有些沉，偏偏还因为沾了水的缘故牢牢黏在她的腿脚上，每次走动都会传来湿冷的黏腻感，相当的不舒服。
　　“看来这所谓的珍贵奢饰品也没什么好的。”
　　再度拨开一簇遮挡了视线的枝叶，李白郁闷的抱怨道，
　　“连防水都做不到，真没用——”
　　“……即使是在现世，好像也没有哪个品牌的袜子能保证防水吧？”
　　莉莉丝跟在她后面小声吐槽，
　　“防水材质做的袜子，你愿意穿？”
　　两个人有一搭没一搭的拌着嘴，不知不觉，已经跟随队伍一起在丛林里前进了相当长的时间。
　　“走了这么久，差不多可以算是深入森林了。”
　　索尔估算了一下时间，回头张望了一下自己队伍的成员们。
　　自从袭击发生后，他便一向是前行在最前端的位置。
　　“辛苦了，诸位，但现在我们还不能停下来休息，至少得找到一块稍微大点，植被也不这么密集的地方才行。”
　　看到剩余的队伍成员状态都不太好，或多或少有些疲惫，索尔觉得差不多也该是休息的时候了……他们从峡谷里走出来花了将近3个刻度时，又在密林里蹒跚走到了这个位置，疲乏是肯定的，但这种环境之下并不是想歇就歇，必须要寻找合适的地点。
　　“是啊……是啊……”
　　加瓦唉声叹气的跟在索尔屁股后头，
　　“因为队伍里有我们的大小姐嘛……我觉得应该为了她多加几个条件，比如那个地方不远处必须有溪流存在，方便我们清洁卫生。”
　　“这家伙平日里嘴也是这么贫吗。”
　　李白用眼神向身侧的阿奇柏德发送了这样一条讯息。
　　“差不多。”
　　后者同样用眼神做出回复。
　　“唉，人倒霉就是这样，无论做什么都会有东西跳出来和你对着干，就像这些碍事的叶子……”
　　加瓦稍稍用力打开一丛树枝，看着它富有良好弹性的枝条在半空中滞了滞便带着更快的速度朝他脸上弹了回来，赶忙一低头，躲开了这不痛不痒的一击。
　　“噢！”
　　但是行走在他身后的倒霉蛋就没能躲过去，枝条在他脑袋上结识的抽了一下，把他击倒在地。
　　队伍里立刻发出了吭哧吭哧的嬉笑声。
　　“加瓦！”
　　索尔板着脸呵斥了一声，
　　“现在危险还没有解除，你给我安分点！”
　　“遵命长官——”
　　加瓦报以一个灿灿的微笑，他摊开双手，
　　“我也就是想活跃一下气氛而已……好啦，老兄，你打算在地上躺到什么时候？”
　　“情况好像不太对劲。”
　　阿奇柏德制止了加瓦想继续踹那人一脚的行为，面色凝重的让其余人远离他所倒下的位置。
　　“你这是在干什么？”
　　看着对方小心翼翼的在倒下的人身体上摸索着，李白感觉相当好奇，
　　“那个人……他为什么自倒下起就没有任何动静了？”
　　“因为他的身体已经麻痹，接受不了任何来自他意志的指令。”
　　自从袭击发生之后，李白再一次在阿奇柏德脸上看到了这种可怕的表情……他紧绷着脸，挥手让队伍里的所有成员都赶快集结到一处还未被植被掩盖的路面上。
　　“发生了什么。”
　　索尔从前方回头走了回来。
　　阿奇柏德看了他一眼，侧过蹲下的身体，左手端住倒地战士的下巴往边上一拨，露出了他的脖颈。
　　那里有2个细小的孔洞，不仔细看几乎无法察觉。
　　孔洞周围的皮肤此刻呈现出一种不正常的黄褐色，并且伴随着轻微的干裂。
　　“这里的皮肤摸起来很硬，就像干旱开裂的大地。”
　　阿奇柏德说道。
　　“应该是不会错了……这是大地蜘蛛干的好事。”
　　“好还……只是幼蛛的毒液，大概过两个刻度时就会自行消退。”
　　“大地蜘蛛？
　　这里怎么可能会有大地蜘蛛？”
　　听到他说话的莉莉丝忍不住开口反驳，
　　“这种虫子弗洛蒂丝应该是没有的？”
　　“你对这东西了解吗，莉丝。”
　　从对话里敏锐的捕捉到
　　“蜘蛛”
　　两个字之后，李白不动声色的往外面挪了几步。
　　“恩，书院里的坦佩尔姐姐有饲养过一批这种虫子，我并没有亲眼见到，但老师跟我说过一些它们的特性，按照她的说法，这种虫子因为各种各样的原因已经快灭绝了。”
　　“而且……而且大地蜘蛛喜欢的应该是阴暗干燥的环境才对，这里刚下过雨，正是潮湿的时候……即使黑森林里有它们的踪迹存在，此时也理应躲在地穴里不出来啊……”
　　“除非……”
　　说到这里，红发少女突然瞪大双眼，扭头死死盯着李白的双腿。
　　或者说，盯着包裹这她双腿的那双略带些紫色的黑色丝袜。
　　“唉……我早就该想到的。”
　　在李白不明所以的目光注视下，她有些虚脱的扶住一根灯架，捂着脸缓缓摇头。
　　“跟你在一起就没遇上过好事。”……
　　“真他妈－的见鬼！”
　　黑森林的另一端，一个全身由紫色雾气所组成的魔人狠狠的咒骂出声。
　　“这里怎么会有大地蜘蛛？
　　这种该死的虫子不是已经灭绝了吗？”
　　在他面前正横七竖八的躺了十来个人，不远处则是一片正在搭建的简陋营地，因为人数众多，他选择命令下属砍伐掉这里的草木清出了一片地区用来扎营休息。
　　否则光靠找，是不可能在黑森林找到允许三百人的队伍休息的空地的。
　　这些人可就没有李白那支队伍里那位有福气了，不光是被叮咬的周边皮肤，他们全身上下所有的皮肤都变成了那种坚硬开裂的状态。
　　“被成年大地蜘蛛叮咬的人，皮肤会硬化成一层类似于岩石一样质感的‘壳’，如果不在两个刻度时之内杀死各自对应叮咬过他们的大地蜘蛛，他们的皮肤下的一切器官组织都会缓缓融化成肉汁。”
　　瑞德站在魔人身边，一边给他讲解这种虫子毒液的危害，一边端着下巴，看起来还在思索另外的事。
　　黑森林很可能互相连接了所有的圣界，他目前的研究结果表明这一传闻很可能是真的，现在莫名出现的大地蜘蛛算是为这份猜测更添了一分真实性。
　　“怎么样，你打算救他们吗？”
　　看了看愤怒异常的魔人同伴，瑞德伸出小拇指，开始挖鼻孔。
　　“大地蜘蛛厉害的也就是毒液以及他们巢穴里蛛网的特殊效果，排除这两样后本体的战斗能力是0，因为它们的身体结构非常怪异，和普通蜘蛛并不一样，所以想杀了它们的话并不算困难。”
　　“就看你有没有这个闲工夫了。”
　　“你就别拿我寻开心了，瑞德先生。”
　　魔人苦笑着摇头，
　　“明知道布劳丝大人给我的命令是寻找并保护那个女人——我现在哪有工夫去追杀那几只该死的虫子？”
　　“至于这些家伙……”
　　他惋惜的看着地上这十多个动弹不得的可怜虫。
　　“算他们倒霉吧！”
　　“放轻松点。”
　　他垂下上半身，用手戳了戳一个正在疯狂转动眼珠子的家伙。
　　看起来他是被魔人的放弃宣言给吓坏了。
　　“我会让你们没有痛苦的死去……你也不想变成那些丑东西的肉汁饮料，对吧？”
　　“……那么我反倒是觉得，你应该加快整支部队的运转效率了。”
　　翻看完其余几个中毒的人，瑞德的镜片上闪过一道寒芒。
　　“这支分队从出事到我们发现他们中间隔了半个刻度时，而成年大地蜘蛛的体重在30kg左右，它们有足够的力气、也有充裕的时间把猎物带回巢穴……但它们却只是象征性的带走了2个人。”
　　“这些人在中毒倒下后，蜘蛛又继续在他们身上撕咬抓裂出了一些痕迹，看起来很像是在搜寻什么。”
　　“您想说什么？”
　　魔人和从另一侧走来的一只类似外星生物的青色虫人对视一眼，一起扭头询问。
　　“我的意思是。”
　　优雅的一弹食指，将已经挫成球状的鼻垢弹飞，瑞德从身穿的白大褂内袋里掏出一个小本子翻看起来。
　　“你们所要搜寻和保护的目标，很可能是被一群‘好色’的蜘蛛给盯上了。”

第六十二章 黑森林（四）
　　
　　“你是说……这些虫子的反常躁动，是因为我脚上穿的这双……袜子？”
　　用非常复杂的表情低头瞄了自己的双腿一眼，李白难以置信的向莉莉丝询问道。
　　一边这么说着，她手里的火炎弹又射出一发，将一只体型几乎有一个成年人大小的畸形蜘蛛给烧成了重伤。
　　“暗黑蜘蛛的体内……应该是有什么东西能对大地蜘蛛造成强烈的吸引力。”
　　莉莉丝站在李白身边，饶有兴趣的看着她像个炮台般不断发射火炎弹。
　　“每当到了交－配期的时候，暗黑蜘蛛是大地蜘蛛的雌蛛最喜欢的礼物……现在看看这些疯狂的家伙们，想必是族群里的雌蛛并不多，不得不对着你这个‘宝贝’死缠烂打了呵呵呵呵呵……”
　　“你还有心情笑！”
　　恶狠狠的瞪了红毛少女一眼，李白脸色有些发白。
　　这个世界上有很多人讨厌甚至惧怕蜘蛛，不巧，她也是其中一员。
　　一想到自己已经被一群更大且更有攻击性的这样的虫子盯上，还成为了它们眼里用作繁殖的活祭品，李白就感到内心深处一阵发毛，鸡皮疙瘩一阵一阵的起。
　　还好阿奇柏德的祖籍里有过对这种怪兽的记载，对其习性的了解程度还在莉莉丝之上，第一时间带领队伍找到了一块积蓄了不少雨水的泥坑，借着对方惧水的特性，以及李白的高超杀伤力，总算是不至于让阵线在来袭的蜘蛛群落面前崩盘。
　　但是……这种情况也只能暂时维持下去而已。
　　因为，虽然火龙的火炎弹对于具备龙族种族模板的她来说消耗很低，却也不是可以无限释放的。
　　而且这张魔法卡也只是对守备力在800以下的怪兽才具备一击必杀的效果，大地蜘蛛的攻击力虽然为0，守备力却足足达到了1500，一发下去最多重伤。
　　“这个蜘蛛群落到底有多少蜘蛛？”
　　抹了一把额头上留下的汗水，李白惊恐的看着依然源源不绝从密林深处爬出的巨型虫子。
　　大地蜘蛛的身体结构非常、非常的古怪，它们大多数都是略带黄褐的草绿色，从头胸到腹部的形状更像是一种蚂蚁，八只长腿的分部规律也和普通蜘蛛完全不同——其中一对非常靠前，另外三对则非常靠后，这就导致从某种角度看上去，它的后半部分非常像是一只有着六只指爪的爪子。
　　“不知道，我对这种怪兽的了解也就是老师和我说过的那么一些。”
　　莉莉丝渐渐的也笑不出来了，嘲笑和幸灾乐祸是要建立在自身安全的前提下才有工夫去享受的，但现在的情况明显不允许她再无所事事下去。
　　“不过我记得，老师提到过，坦佩尔姐姐放养的大地蜘蛛数量……大约在300只左右，眼下这个蜘蛛群落，看起来至少也有200出头了，很接近的数据。”
　　“300？”
　　夸张的张了张嘴，李白对那个未曾见面的魔法使产生了无以言表的怨念，
　　“她怎么不干脆养上三十万？
　　然后你们就可以拿这些东西去毁灭恩底弥翁了？”
　　“别生气啊，这些家伙又不是从拉迈松那里瞬移过来的，把锅甩给别人可不是好习惯……我和你说过这东西快灭绝了对吧……”
　　莉莉丝摊手，
　　“让它们稳定繁殖是非常艰难的事，不比打一场战争容易，碰巧暗黑蜘蛛也是濒临灭绝的物种，所以这种黑色的丝织品才那么珍贵。”
　　“……那我现在脱了脚上的这东西还来不来得及。”
　　李白又打出去一发火球，算了算自己可以调动的魂，发现已经快要不够用了。
　　“恐怕是来不及了，如果没沾多少雨水汗水的话还好说，现在……即使你脱下来，那气息却是怎么也甩不掉的，它们只会把袜子撕成碎片吃掉，然后更加疯狂的想要攻击你。”
　　“那我们就在这等死么！”
　　李白有些抓狂了。
　　什么叫无妄之灾，她算是彻底明白了。
　　如果不是确信了这种物种至少已经有数百年没有在弗洛蒂丝出现过，她甚至会怀疑莫拉娜那个女人是不是故意送了她这种材料的衣物，想要害死她。
　　“我也想帮忙啊！”
　　莉莉丝脸色尴尬的反吼了她一句，
　　“但是我现在能调动的魔导书只有【水卜之魔导书】这一种，1000点的力量叠加过后还是破不了这些家伙的防啊！
　　它们壳太硬了好么！”
　　“真是没用的笨蛋！”
　　李白裂开嘴嘲讽她，
　　“一路走来，你除了乌鸦嘴还有什么别的贡献！？”
　　“至少我不怕蜘蛛！”
　　莉莉丝立刻反唇回击，她不知道从哪儿捡来一根长树枝，颤颤巍巍的从那些战士们围成的缝隙中伸出去，打算通过这种方式来发挥些作用。
　　“……两位可爱的姑娘，你们可以等一会再聊吗，我们……我们可是已经被包围了啊！”
　　加瓦吃力的舞动着他的小斧头，将一只企图进犯的虫子逼退回去，他看了看蜘蛛们硕大的体型，又观察了一下自己手里只有不到30厘米的武器，觉得有必要做点什么来增加一下安全感。
　　“噢！
　　噢！！
　　这里请求火球支援！
　　还有这里！
　　太棒了！
　　等等……天呐，别丢的这么近！”（这个逗比是怎么活到现在的……）看着加瓦为了扑灭裤子上的火把自己最后仅剩的一把武器给甩飞了出去，李白不禁有些想哭。
　　对方说的一点都不错，他们确实已经被包围了，被最起码数量上百的巨型蜘蛛给围在了这处泥水坑里。
　　放在平日里，她一定会被脚踝以下陷入泥浆的恶心触感给弄的吐出来，但现在么……看看那些可怕虫子脑袋上的尖锐毒牙，她觉得这种触感也没什么不能忍受的。
　　至少这些水还能为他们提供一丁点庇护——性喜干燥的大地蜘蛛非常厌恶把身体弄湿。
　　否则这支只剩下9人的队伍肯定早就在铺天盖地的爪牙之下崩溃了。
　　“别慌张，我们还有机会……”
　　索尔喘着粗气，略微颤抖着拿起了一把短剑。
　　就在刚刚，他所有的箭支都已经耗尽，换来的战果不过是干掉了两头蜘蛛，对比一下庞大数量的虫群，根本就微不足道。
　　“这处凹地，之所以会积蓄了这么多雨水……我观察了一下，恐怕是因为这里曾经有过一条溪流……至少也是水沟什么的……”
　　他用短剑拨开一处遮挡着视线的植被，用折断的灯架凑过去照了照，众人跟着望去，果然发现脚下的水坑确实一路延伸了过去。
　　“但是队长！”
　　队伍中有人不安的开口，
　　“那里……可是通向黑森林最深处的啊！”
　　“偏离了我们的线路的话，即使甩脱了这群恶魔，我们要如何在没有地图的情况下从密林里走出去？”
　　“你是想活下来……思索怎么走出去，还是想留在这……给它们当点心！？”
　　阿奇柏德冷冷在一旁说了一句。
　　固然有年轻和血统的优势，但顾及区区数人的防御圈还是花了他很大力气，若非有着行动迅捷的他在几处漏洞来回游走，此时的队伍绝不会还是9人。
　　这些蜘蛛太多了。
　　虽然它们的攻击手段非常贫乏，随随便便就能逼退，但却也有自己的优势……就是生了一副异常坚硬的甲壳，这种在萤石照耀下泛着黄褐色幽光的甲壳寻常刀兵根本砍不进去，至多只能在甲壳上留下一道白痕，索尔的那十几箭若非是运气好射穿了蜘蛛的口器，恐怕会连一只都伤不到。
　　“它们看起来不敢下水……我们顺着这个沟往里走，只能这样了……”
　　被惧怕之物骇的有些精神不正常的李白，此刻看到有可能逃生的方法，自然是手脚都恨不得举起来赞同，她说话的语调带着明显的紧张感，仔细听还能察觉到些许颤抖的音调。
　　众人都不是傻子，自然看得出来在释放了那么多火炎弹之后她的疲惫，尽管战果对比起其他人已经非常辉煌——那大概带走了二十多只大地蜘蛛的性命，但对比总数依然是远远不够。
　　他们必须做出选择。
　　“都这种时候了……还有的选吗？”
　　加瓦后退一步，拱的莉莉丝差点摔倒，还好李白扶了她一把。
　　他挥舞着新捡来的一根粗树枝，狠狠击打着一只蜘蛛的脑袋，同时身体不断的往后退。
　　“还愣着干什么，快走啊！！”
　　“所有人后退，当心脚底的淤泥……不要摔倒了，我们得保持阵型……”
　　见到这种状况，索尔干脆下达了后退的命令。
　　他用惋惜的眼神看了看脚边那张已经断成两截的长弓，叹了口气。
　　“当初真该和穆恩大人多要点好手……”
　　所有包围他们的大地蜘蛛并没有刻意封堵水沟的那一小块区域，毫无疑问也是因为它们的特性，出乎所有人的预料，靠近他们后退那个方向的蜘蛛在他们驱赶了一阵之后便乖乖退开了，众人手里紧紧的捏着自己仅剩下来可以使用的武器，保持着一个相对均衡的速度和这些可怕的猎食者们对峙着，他们的境地依然相当危险——不管后退多少距离，虫群也总是会迎头跟上，不急不缓的吊在后面。
　　时间在这种对抗的过程中悄然流逝，不知不觉，他们已经彻底远离了那条被开辟好的道路，真正进入了密林的靠中心位置。
　　“这情况……好像不太对劲吧……”
　　用略带颤抖的语气断断续续的说出这句话，加瓦不出意外的没有得到任何回答。
　　每个人的脸色都异常难看。
　　尤其是李白，她的皮肤在此刻看上去甚至比她的头发还要白。
　　不为别的，只因随着她一步步的深入密林，越来越多、也越来越密集的出现在她视野中的……巨大蛛网。

第六十三章 前王的伏笔（一）
　　关于魔人的任务目标已经被掳至黑森林的中心外围区域这件事，瑞德其实也不知道自己的推测准是不准。
　　半月前，他才在弗洛蒂丝黑森林的中央外围做过次元稳定程度的测验，反馈来的数据和之前他探查过的其他黑森林中央外围一样，说明了它们在某种频率上确实是完全一致，而且波动很大，很可能近期就会有随机性质的次元传送事件发生。
　　也有不一样的地方，那就是这次他没能如愿破开密林，进入到它的最中心。
　　外围区域的数据，即使再详尽也是不能当真的，因为如果想要以黑森林为跳板，把它当做天然的大型传送装置用作军队运输，就必须要牢牢将它的一切、尤其是最中心的那块土地掌握住。
　　这毕竟不是普通那种偶然发生随机传送，那种只是个例，牵扯的再大也不过才百十个人，发生时间间隔，其跨度甚至是以百年为单位去计算——而这次，一旦他的研究实验能切实证明计划的可行性，可就不是百十条人命的事了……焰皇已经下定了决心，这第一次的运输，恐怕至少是一个军团的数量，也就是一万人。
　　从在其他圣界的实验成果来看，具备最浓厚次元气息的位置还是在中心，所以如果不将中心纳入掌控，他是不好松口，任由上头通过这方法向斯泰勒增兵的。
　　“只是在半月前我勘察的时候，纵然有不少从裂缝中潜行而来的怪兽，但并没有任何类似大地蜘蛛这种一出现便是成百的怪兽群落……它们应该是在我的队伍离开后，趁着我前脚刚走的功夫降临到弗洛蒂丝的，那么那块区域便很有可能直接成为它们的巢穴，因为越靠近中心，林地的枝叶便越茂密，而且因为有扭曲的次元波动存在，寻常的雨云不会覆盖那里。”
　　乘坐在一台巨大的改造机械木人履带的甲壳上，瑞德支着下巴慢慢思索。
　　“但愿我猜的没错，而且希望现在赶过去还来的及……毕竟听他们的说法，那女人似乎和陛下关系不浅的样子……万一出了事，于上于下都是不好的。”
　　他这边悠哉的坐在机械木人上想事情，边上的士兵们也悠哉的跟在这巨大的
　　“推土伐木机”
　　身后议论纷纷。
　　“我说为什么这次瑞德大人会这么有信心，一口气就扬言要直接打过去，搞的半天是有这个大家伙在啊……”
　　“是啊，一开始没组装好的时候我还以为只是些勘测工具，没想到拼起来之后会是如此巨大的东西呢。”
　　“这么厉害的东西，居然不是瑞德大人制造的，真是可惜了……”
　　“那平庸鬼的投靠倒算是意外惊喜，这家伙的才华……我看不在瑞德大人之下，有了他和瑞德大人一齐辅助，我们的军队肯定也能获得比以往更强的助力吧，就像这巨大的机器，只是将大木人改造一番便能做到这种程度，以后遇到碍脚的密林区域，都可以拿它开道了。”
　　“你懂个屁！
　　这东西的价值怎么到你那就变成伐木机了？
　　你看仔细，那可是合金做的外壳，如果拿去攻城，肯定比单纯投入人力效果更好……”
　　紫色雾气构成的魔人和那头青色虫人行走在队伍中央，听着周围下属们的议论，看向前方巨大机械的眼神不免变了变。
　　“想不到弗洛蒂丝这种没什么深浅的圣界也会出现能比肩瑞德先生的天才。”
　　魔人率先开口，
　　“我听说那家伙还改良了魔法使们惯用的魔力俭约装置……”
　　“不止。”
　　虫人的口器动了动，居然也能顺畅的说出通用语来，
　　“他还把瑞德先生的强制退出装置给改进了，并且自己又新造了个更好用的。”
　　“确实是个很有才干的家伙……万幸他没死在之前的战争和骚乱之中。”
　　“狩魂大人！”
　　一声唿唤传来，是前方探路的斥候回来了。
　　“狩魂大……呃，大人……们。”
　　那斥候跑进队伍中心时，看到名义上的最高指挥官从早上的一个变成了两个，顿时有些尴尬，不知道自己这称唿是否有出问题。
　　“称唿上的小事并不用这么在意，说吧，你发现了什么，可是那些怪兽的巢穴近了？”
　　魔人与虫人相望一眼，知道他肯定是发现了重要的事才会跑回来报告，便不欲再在称唿这种小事上追究什么。
　　“距离前方约千步多，有巨大的蛛网出没，越到里越密集，我没敢进去，但应该就是那些虫子的老窝！”
　　“有探查清楚它们的数量吗？”
　　魔人关心的询问。
　　“这……这就有些古怪了，我们的这台伐……这台机械弄出的动静并不小，依照大地蜘蛛对地面震波的敏感程度，我们肯定早就被发现了，但是却并没有任何蜘蛛从巢穴里出来。”
　　斥候面色诡异，他为了探查出敌人的大概数量，甚至还不惜以身涉嫌，在巢穴口弄了点动静出来，却都做了白用功，没有一只虫子买账——哪怕探个头出来看看他的，都没有。
　　“确实有些古怪。”
　　听完这句话，斥候眼前一花，抬头再度看去，站立在他面前的已经不再是魔人和虫人。
　　新出现的存在，是一个骑在壮硕飞龙背上的小丑。
　　它脸上没有面具，也未涂油彩，真正是长的一副小丑面貌，戴着分岔帽，身穿戏法服，手持一把长柄镰刀，面上的笑容看的别人心里发寒。
　　“狩……狩魂大人。”
　　斥候吞了口口水，不敢继续盯着那张诡异笑脸，他再度低下头去，略带惶恐的询问：
　　“我们接下来，该怎么做？”
　　“虽然正面进攻有人造大木人18存在无需担忧，但我怕，如果动作太迟，那女人会被那群畜生给弄死。”
　　小丑活动了一下身体关节，又安抚起胯下的土黄色飞龙来。
　　“所以你们跟随瑞德先生按照原来的计划行事，我则先潜进去看看情况。”
　　“……如果有可能，我要先把她救出来。”
　　“恩？
　　居然是耐不住性子先上了？”
　　躺在人造大木人18的装甲板上，瑞德抬眼，看到一道阴影从侧边的头顶掠过，挑起了一边的眉毛。
　　“以狩魂2200的攻击力对上一窝小蜘蛛，按理不应该紧张到这种程度……”
　　“怪了，那女人到底是什么身份？
　　莫非真有那么重要么？”
　　想了半天想不明白，瑞德便不打算再去费什么脑子——毕竟对于他来说，值得思考的还是那些更大更远的东西。
　　比如这次推掉蜘蛛巢穴后，是不是可以顺势利用这台18，把些那顽固不化的树干全伐了，好能露出这里真正的中心来给他研究。
　　或者等回去之后，再和那个自称平庸鬼的家伙好好讨论一下，看看他，还有没有别的奇思妙想可以拿来参考参考…………过了不知道多长时间后，李白被窒息的感觉从昏迷中拉扯出来。
　　她睁开眼睛，却看不清任何东西，眼前黑乎乎的一片。
　　身体四肢有明显的被束缚感，略微带些黏黏的吸附，看来是蜘蛛丝了。
　　大地蜘蛛的蛛丝黏性不强，但却和它们的毒素一样，具备麻痹人神经的效果，一般人假使被叮咬过又被厚厚的蛛丝给包裹住，肯定是不要妄想能再度逃脱出去……但对李白来说却不一定。
　　虫群因为她的灵魂衰弱，以及陷入繁殖期所带来的躁动情绪这些因素而强行忽视了她身体里的龙血气息，可这不代表这份血脉的存在感被消除了。
　　“区区下位怪兽的毒液……！！”
　　黑暗中亮起一束强光，照映出了周围的环境，那赫然是一处悬浮在半空的巨大蛛网的中心位置，蛛网上粘附着上百颗的厚厚茧子，强光正是从其中一只茧子的内里突破而出，化为一把锋锐的光剑。
　　“咳咳咳咳……总算是出来了……”
　　李白破开包裹住自己的茧子，第一时间便是大口唿吸着密林中的新鲜空气，被封在那么厚的茧子里不知多久，再晚一点都能被活活闷死。
　　“啧，被毒液麻痹的感觉真恶心，还有那些杂－种蜘蛛……没想到居然会被下位怪兽给逼到这种程度……呕——”
　　一想起之前被一只巨大虫子给扑倒的经历，回忆起大腿上被什么尖锐物体给刺入的的感觉，李白便忍不住弯下腰，在那里剧烈的呕吐起来。
　　幸好她的血脉比较高等，只是昏迷了一段时间便自行完成了对毒液的吞噬和免疫，否则毫无疑问是死定了，只能成为虫子的口粮。（这里是什么地方……其他人呢。）呕吐了好一会，李白方才强行抑制住了内心里依然存在的恶心和恐惧，她举起手里的光道细剑，当做照明工具使用，一一探视着周围的环境。
　　情况几乎可以说是不能再糟了。
　　这是一张比以往所见到的那些蛛网更加巨大许多倍的巨型蜘蛛网，以四颗粗壮无匹，并且也高到看不到顶的巨木为支架，悬浮在距离地面起码有七八层楼高的位置。
　　蛛网非常坚韧，而且黏性比之前她破开的茧子要强的多，每走一步都要花费极大的力气，四下里除了她之外没有任何能动的生物——他们应该全都被束缚在那一片的大茧子里。
　　走到四棵巨木其中一处的跟前，李白仰头看着这和一堵城墙也差不了多少的树干，皱起眉头。
　　明显是深处敌巢却反常的没有小怪，并且看不到任何活物……毫无疑问，这是标准的BOSS房设定。
　　一股强烈的危机感在她脑后炸起。
　　她第一时间收起了光道细剑，让四周重新恢复成一片阴暗，同时迅速的一个翻身，在蛛网上滚了两滚，带起了数圈恶心黏腻的蛛丝，勉强又把自己给裹了起来，躺在茧子堆里，一动都不敢动。
　　就在她刚躺下来的同时，嘶嘶的声音从头顶上方响起。
　　直到这一刻，她才细心的注意到，原来这里失去光道细剑的照明，也还是有其他光源的。
　　几个茧子里透过蛛丝的包裹有淡淡的荧光透出，非常的微不足道，但至少，不是完完全全的漆黑一片。
　　朦胧中，李白依稀看到有一个巨大的阴影从上方悄声无息的落在了蛛网上，一点，一点的，冲着她最初破茧而出的位置爬来。
　　那明显不是大地蜘蛛，而是另一种更强大，更高等的同种类怪兽。
　　阴影凑到李白刚才呕吐的位置呆了一会，发出了一阵难听刺耳的鸣叫，随后则是噗嗤一声，放佛有什么东西被刺破的声音从那里发出。
　　过了一会儿，那里又陆陆续续传来一阵类似饮料瓶被吸空了的声音。
　　李白汗毛倒竖，死死的捂住嘴，强忍着不发出任何声音，她甚至不敢颤抖，唿吸也强行憋住。
　　饮料瓶被吸空了的声音一共响起了四次，那阴影才挪了挪位置，向着李白的方向爬来，在其恐惧的注视下，掠过她躺倒的位置，顺着那处巨木的树干爬了上去。
　　“……！！！！！”
　　直到阴影消失了好一会儿，李白才断断续续的吸入了些许空气，她忍住直接歇斯底里一通尖叫的冲动，小心翼翼的往后蹭了断距离，整个人靠在巨木的树干上，就那么瘫软了下去。
　　真是活见鬼……这种比恐怖电影还要惊悚的场面，为什么会活生生发生在她眼前？（他妈－的……我不会直接就死在这种地方吧……）虚弱之余，李白直接在心底里爆起了粗口。
　　“……”（这是什么东西。）她刚才歪了歪脑袋，想要找一个更舒服一点的姿势去靠着，却没成想杠到了一处突起的东西，弄的她生疼。
　　伸手在后脑处的树干周围摸了摸，李白勐的瞪大眼睛，鲜红的眸子里透出不可思议的光芒来。……内心激动，动作上却不敢过分鲁莽，她花了几乎十分钟的时间用来翻身，借着不远处一只虫茧里透来的荧光，李白总算是看清了那处树干上所刻着的一行文字。（Kris……ty……a。）（Kristya……Kristya？）她在心里缓缓把认出来的字母拼凑着给念了出来，念的越多，面上的惊愕也就越多。
　　在这种相差了十万八千里的地方，为什么……会刻着这样一个名字？

第六十四章 前王的伏笔（二）
　　大天使·克里斯提亚。
　　即使是丢到她穿越来之前的那个不择手段的竞技环境，这只怪兽的名字也经常代表着强大与绝望——其出场后封印全场所有特殊召唤的力量，以及死亡后自行回归卡组盖顶的力量……利用的好了，便在主流当道的局面里，也依然是不容忽视的撒手锏。
　　若放到这精灵界里，它不说是神，至少也和化身无异……实际上也确实如此。
　　克里斯提亚这个名字，一直以来都是独属于第一圣界密特拉的传说，它是旧城瓦尔哈拉的掌控者，亦是最接近天使之王的存在，这样一个高贵的名字为什么会出现在相隔了如此巨量空间时间的弗洛蒂丝的黑森林深处？
　　李白一时间想不明白。
　　说起来，在这种地方居然会存在着四棵如此粗壮高大的巨木……也是非常蹊跷的情况。
　　它们比寻常的树木要大太多了，每一棵都彷如是现实里的一栋摩天大厦，并且分部生长的位置也很奇怪，虽然她之前用光道细剑照明所看到的不一定标准，但想来也差不了太多。
　　那确实是呈现出一个稳定的四角——这四棵巨木，就像是生长在一个正方形的四个顶角处一样。
　　想起那个有关黑森林中心区域的谣言，李白陷入了沉思。
　　既然她所依靠着的巨木上铭刻着一位大天使的名字，那么，其余三棵巨木上，会不会也铭刻着其他的怪兽姓名……？（但是这张蛛网……我的动作如果稍微大一点，保不准又会触动上面的那个大家伙……万一惊动了它，最好的情况也只是维持成目前这个局势。）（碧池……为什么大地蜘蛛的群落会出现蛛母蜘蛛？
　　它们的属性应该不同啊……）刚才那个落下来的黑影，它从李白上方爬过的时候已经被她借着荧光看清了些许面貌，卡牌怪兽里的蜘蛛本来就不多，对比一下棘手程度和体型，她很容易就认出了这是什么东西。
　　对手的攻击力数值是2300，李白现在的攻击力数值则只有1080，正面对抗是不要想了，蛛母蜘蛛的守备力算不得高，但同样达到了1200点，这也令她没法用火龙的火炎弹去
　　“规则杀”。
　　至于使用陷阱卡的力量……她当下只准备了3张陷阱，一张便是永续陷阱【龙之宝珠】，另外两张分别是日常备用的【重力解除】和【D2护盾】，这三张卡并不能从根本上解决她目前的困境。
　　当初因为觉得光道卡组用不到实心坑而将一些攻宣坑丢给了那些学生，现在看来真是错的离谱。
　　不说【圣防护罩】这种无赖，现在即使是一张【万能地雷】，都能帮上大忙啊……区区一只毫无抗性的效果怪兽罢了，要是有称手的陷阱卡，想解决还不是秒秒钟的事。
　　现实毕竟是残酷而又诙谐的，不论李白在这里怎么思索着
　　“要是”、
　　“假如”
　　和
　　“如果”，没有办法就是没有办法，她不得不接受一个很残酷的事实，那就是自己目前好像只能乖乖等死。（手里倒还剩一张【闪光防护罩－光明之力－】可以用来准备，但是这卡的效果需求敌人的数量在3个或者以上……老巢里只有蛛母蜘蛛一只怪兽，我……真的没办法了吗。）靠在巨木的树干上，李白内心里十分沮丧。
　　就在她万念俱灰的时候，不知道是不是错觉，蛛网上突然传来了一波震动。
　　“嘶嘶嘶嘶……”
　　头顶上方再度传来了蛛母蜘蛛的鸣叫，只不过这次似乎多了不少愤怒的情绪在里面。
　　庞大的阴影砸在了蛛网上，李白看到它并没有理会网上的茧子，只是快速的爬到距离她对面那棵巨木的边缘，对着包裹着这里的茂密丛林不停嘶叫着。
　　包裹，没错，这里除了四棵巨木中央的一块空地诡异的只生长了些许杂草之外，巨木四周都紧密的生长着茂密到手臂都插不进去的植被枝干——瑞德之前的无功而返，便是因为破不开这层屏障，它们的生长速度比人砍伐的速度还要快，这边砍掉一簇枝条，那边就立刻能长出一根新的，不信邪的瑞德曾经亲自上手和下属一起砍伐了一整个上午，结果证明这是种异常愚蠢的行为，这些植被不旦到最后依然维持着原先的厚度面积，还嘲笑般的在新长出的枝条上结出了不少红艳艳的果实。
　　砍了这么久一定很辛苦，快来吃点东西补补肚子吧。
　　植物自然是不可能说话，但瑞德当时从那些果子身上读取出来的意思和这句话也没什么区别。
　　自己被一堆低等的不会说话的生命体给嘲笑了这件事令自誉为伟大科学家的炼金师十分愤怒，虽然他表面上什么情绪都没有的样子，但紧接着便回去找平庸鬼捣鼓出一台人造大木人18便是证明。
　　“干的很好，18号，给我继续砸！”
　　模模煳煳之间，外面似乎传来了这样的唿喊声，配合蛛母蜘蛛的愤怒鸣叫，倒也冲淡了不少这里阴暗绝望的气氛。
　　外面有别的人进来了？
　　而且看这架势，似乎还肃清了其余的大地蜘蛛？
　　李白紧张的关注着外面的动静，她目前还不清楚来的是什么人，因为觉得自己还是呆在这静观其变的好。
　　只是从那个18号的称唿来看……（来人莫不是盖罗博士？）摇摇头，李白觉得自己有可能是听错了，这个可不能瞎猜。（不然怎么解释……我tm又穿越了？）……狩魂魔人蹲坐在他那头飞龙背上，忧伤的看着一地的虫尸。
　　找遍了巢穴也没能发现李白的身影，被吸成人干的尸体确实不少，却没一个符合白发的特征，他不确定对方到底有没有被吃掉，只是一时间心里忐忑，害怕任务搞砸了自己要怎么办。
　　“继续长啊！
　　你们这群小瘪三……再长啊！
　　看看是你长的快还是这边伐的快，哈哈哈哈……”
　　瑞德看来之前是憋足了气要找回场子，看到没有狩魂所说的
　　“白发女人”
　　也不在意，他的注意力完全被包裹住四棵巨木的茂密植物所吸引——虽然说和一群植物较真比较奇怪，但是他这个人论奇怪本身就是出了名的，人们大抵认为但凡搞科研的人都不正常，所以对他这副态度反倒视若无睹，除了清理尸体和蜘蛛网的士兵和负责扎营休整的士兵，剩余一大群人都围在那台人造大木人18的边上，相互之间开始打赌。
　　“我赌一面精铁盾牌，一个刻度时，瑞德先生赢。”
　　“一支魔法箭，两个刻度时。”
　　“我不怎么看好瑞德先生，鬼晓得那玩意还有没有别的手段，这是一磅卤肉，赌先生输！”
　　“……”
　　看着一群兵痞在那划拳对赌，狩魂魔人撑着下巴，心头莫名觉得有些不对。
　　巢穴里的蜘蛛毫无疑问全都是他杀掉的，大地蜘蛛到底是一种相当低等的怪兽，1500的守备力在他2200的攻击力面前宛若纸煳，一镰刀舞出去便能斩飞四五只，问题是那些发现的其他尸体。
　　那些尸体中……有些是怪兽，也有些是人类，甚至还有数十名身穿暗杀者黑色服饰的哥布林。
　　“帝国的暗杀部队为什么会出现在这种地方？”
　　他那张小丑面容上渐渐显的有些扭曲，
　　“难道是保守派的家伙派过来对她不利的……？”
　　这可真是个异常糟糕的消息……因为这边并没有发现李白的尸体，那么就有可能是率先一步被这些该死的东西给暗杀掉或者掳到别的地方去了，不管哪一种可能，对于他来说都能算做是彻底失败。
　　从布劳丝大人对她的重视程度来看，假如真的是他猜测的结果之一，那肯定是免不了一番责罚的，如果陛下那边也怪罪下来，自己估计连命都别想保住。（这家伙现在的注意力全部都摆到了外面，我是不是该利用这个机会做点什么……？）悄悄将身上新黏上的蛛丝扯掉，李白默不作声的站起身子，目光在宽大的蛛网上来回巡视。
　　蛛母蜘蛛依然在对着震动传来的方向愤怒嘶叫，也不知道是不是恼火手下都被杀光了，对于她惊起的这点动静完全没有察觉，李白看到距离她不远的地方有一只虫茧在剧烈抖动，她咬咬牙，艰难的往那边挪去。
　　“咳咳咳咳咳……呜？
　　呜呜呜呜——”
　　用达古拉之剑划开虫茧，露出的是属于莉莉丝的标志性红发，少女被闷的时间比李白还久，当下一出来便本能的开始寻求空气，喉咙里也不时开始咳嗽，但第一串还没咳完便感到嘴里被探入了好几根手指，黑暗中一对鲜红的眸子正紧张的注视着她，其中不断闪过愤怒和威胁的情绪。
　　李白脸上的表情有些扭曲，她为了堵住少女的发声不惜把手伸到对方嘴里，不料莉莉丝本能之下立刻咬住了她的手，李白疼的不行，却不敢继续发出太大的声音，只得用杀人般的目光瞪着对方。
　　莉莉丝还是很聪明的，少女立刻明白目前的情况依然不能算是脱险，当即慢慢的松开牙齿，表示自己已经明白李白的意思。
　　“现在具体是什么情况？”
　　她用眼神发出了这样的询问。
　　李白摇头，表示不知道，她又扭头往蛛母蜘蛛的方向看了一眼，差点没吓的叫出声来。
　　巨大的阴影已经有一半以上的身体钻入了一道次元裂缝，而与那散发着淡淡金光的裂缝所相对应的，则是四处巨木中的三棵树干上所同时亮起的三个名字。
　　Kristya、Zerato、Shinato。
　　大天使·克里斯提亚、大天使·杰拉特，以及天界王·志那都。

第六十五章 太阳王驾临？
　　说3K又是4000+是不是该来点宠爱什么的……————————————————李白和莉莉丝对于那头蛛母蜘蛛为何能操控次元裂缝的原因毫无头绪，但她们好歹还是利用这个机会，从茧子里救了几个还未挂掉的人出来。
　　“就只有……我们几个了吗？”
　　扯掉脸上还粘着的几根丝，加瓦看向此刻还站着的其他三人。
　　“队长应该是突出去了……也有可能没有，我看他的最后一眼很像是砍开了包围圈，但我也不能肯定他是否真的突了出去……”
　　“其他人的话，应该是，都死了吧。”
　　阿奇柏德没有管身上粘附着的蛛丝，只是扯掉了影响行动的部分便停了动作，这个年轻人看起来比以往的任何时候都要消沉，他原本在草原上受的几处刀伤还未好透，和虫群的搏斗之后又添新伤，已有些磨损的皮甲下边原本应该是露出皮肤的部分全是绷带，就这样仍旧挡不住几处明显的血痕往外溢血。
　　“不管怎么说，先把你们受伤的地方重新再包扎一下吧。”
　　并不是没有看出阿奇柏德的情绪低落，李白明白这可能对一个年轻战士来说是相当沉重的打击，尤其是他还发过愿，说要恢复先祖的荣光……但防止鲜血的气味继续飘散终究是更重要一点。
　　“从其他人的……尸体上所找到的备用绷带。”
　　细心的给阿奇柏德以及加瓦甚至自己和莉莉丝都重新包扎了一下伤口，李白交代了一下细节问题，
　　“不知道会不会引起伤口感染，先将就一下吧。”
　　阿奇柏德和加瓦点点头，他们并不在意这种小问题，能活着便已不错，李白的选择是正确的，那头更大的蜘蛛既然能打开裂缝钻出去，当然也有可能重新钻回来，小心一点，能活的更久。
　　“那个大家伙似乎是通过裂缝跑到外面去了，仔细听！
　　它在和外面的人对抗呢！”
　　莉莉丝趴在蛛网的边缘，耳朵贴在那层由密集枝条所构成的壁垒上，像是在仔细分辨外面传来的动静。
　　“这里能看到外面？”
　　加瓦一听立马屁颠屁颠的跑了过去，有学有样的也摆了个差不多的姿势。
　　对于他来说，身为挚友的阿奇柏德和自己都还活着便可以了，游侠战士嘛……干的毕竟都是有些危险的勾当，死人再正常不过，他确实会在一开始伤感一下，但要说像伙伴那样受到打击却不可能。
　　他又不打算干什么大事，能守着命快活的活下去就十分满足。
　　在这一点上，阿奇柏德才是另类。
　　“莉派尔……？”
　　又独自沉浸在伤感中发了会呆，深灰发色的青年抬头想要和李白搭几句话，他在朦胧的黑暗中看了半天，才发现对方早就跑到对面那棵巨木那边去了。
　　“你这是在干什么。”
　　凑到李白身后，青年借着手中萤石的光芒看到她正在研究被铭刻在树干上的一行文字。
　　“目前还不清楚。”
　　萤石，李白手里也拿了一块，用来更清晰的观察铭刻的文字内容，
　　“但是，刚才我看到那个家伙出去的时候，有三棵树干上的字符同时亮了起来。”
　　“虽然不知道这猜测准不准确，但我怀疑它能控制次元张开裂缝便是借了这些铭刻在树上的字符的力量。”
　　探查工作已经差不多完成了，她手底下观看的是最后一棵巨木，和之前看过的另外三棵不一样，这一棵虽然同样写了一堆文字在上面，但文字的下面却并没有刻上名字。
　　没有像另外三棵巨木那样，在这个位置刻上类似克里斯提亚、杰拉特、志那都这样的名字。
　　“这些文字是什么意思？”
　　皱着眉头，青年仔细辨认着树干上的一个个字符，惊愕的发现自己居然对这种字符没有任何印象。
　　没有在任何卷宗里看到过介绍，也没有任何流传在弗洛蒂丝的传说，甚至就连关于它们形状的记载都不存在。
　　看起来就像是另一个文明的字符一样。
　　“‘至高天的主宰向世人点明灾祸之路……妄图触动者必入地狱邪魔之腹……心无邪念者自深渊之中亦能窥见曙光，铭记内心深处的信仰，绝望之中亦会出现希望……’”
　　李白缓缓的照着刻画的字符，一字一句的把它翻译着念了出来。
　　“……别问我，我也不知道这句话的具体含义，也别问我为什么能看懂它，我更想知道这是怎么回事。”
　　李白坦然的和青年对视着，眼睛里同样带着些许茫然。
　　这种字符她一样是闻所未闻见所未见，但奇怪的是，就和初次遇见德西蕾时她能自动听懂对方本能吐露的家乡语言一样，看到这些字符后，她的脑海里也自然而然的出现了与之相关的释义。
　　就像是……她早就知道，她早就接触、学习过的感觉。（但这怎么可能呢……我明明是第一次来精灵界，这明显是独属于另一种文明的文字，我应该是看不懂它的才对？）他们这里的沉默引起了另外两人的兴趣，莉莉丝和加瓦也随之聚了过来，待到李白和他们说明情况后，两人亦随之感到不可思议。
　　“我查到的内容也并不多，但是这种文字和古密特拉语有相似的地方……应该是比其还要更早的多的多的时代所遗留下来的东西。”
　　莉莉丝取出魔导书，翻了翻书页后这么说道。
　　拉迈松体系的优越性在这种时候体现无疑，不管相隔多远或者多少个次元，他们的魔法使都能短暂的连接上书库网络，从里面调取力量和知识。
　　只不过莉莉丝依然是个半吊子，刚入这个体系的她，也就只能查阅一下符合自身等级权限的知识，还得花上不菲的时间和精力。
　　“……至于你为什么会懂，我不知道。”
　　面对李白略带期待的视线，红发少女摊开双手，无奈的撇撇嘴，
　　“也许和你的血统有关系也说不定。”
　　“血统吗。”
　　李白喃喃自语，神情恍惚了一瞬，也不知道是想到了什么。
　　“我现在有一个猜想。”
　　她看着面前的树干，咬了咬自己的下嘴唇，把达古拉之剑再一次幻化了出来，
　　“但是需要测试一下才能肯定。”
　　顺着她的视线，其他人第一时间了解了她想要干什么，当即都站开了一点，方便她使力。
　　“哟，大小姐也有心底里喜欢的小天使吗？
　　想要把名字刻在下边？”
　　“再吵我就把你双腿砍掉，等那东西回来喂她肚子。”
　　莉莉丝嫌恶的一脚揣在加瓦屁股上，
　　“没人跟你说过你很烦吗？
　　你这半个秃驴！”
　　“不许再跟着我！”
　　“嘶——姑奶奶……你踹的位置……”
　　“闭嘴！
　　不许说！”……没有理会边上传来的喧闹，李白半跪着蹲在蛛网上，她右手握着圆弧短剑的剑柄，左手稳稳的扶着树干，一刀一刀的专心在那行字符的下面雕刻着自己想要看到的名字。
　　“Elzaim……”
　　阿奇柏德站在一边，看着她将字母一个个的刻好，口中跟着将之念了出来。
　　“艾尔塞姆？
　　还是艾路塞姆？
　　咦……它怎么……”
　　“是艾露塞姆，我的一个部下的名字。”
　　李白淡淡的回应说道，
　　“这第一次我只是用来实验，不过看起来结果和我所预料的相同。”
　　她看着刚刚刻好的名字闪过一道淡淡的金光，随后……一点一点的在树干上消失了——刻出痕迹的部位迅速的生长出了新的木质，将之前挖空的部分填补的一点都不剩。
　　“你觉得这里是留给像我们这样的人刻画天使姓名的？”
　　阿奇柏德迅速明白了李白的意思。
　　根据对方所解读出来的字符含义，那个
　　“铭记内心深处的信仰”
　　或许就是要他们将熟知的天使姓名给写下来……这里既然已经有三处巨木刻了姓名，肯定是代表了还有其他人能看懂字符，而且肯定不止三个。
　　“不止三个，远远不止……”
　　李白一边继续费力的在树干上重新开始雕刻另一个名字一边说道，
　　“这鬼地方……在弗洛蒂丝的很多典籍里根本就是……毫无记载！
　　它早就存在了，其历史，甚至有可能比目前已知的弗洛蒂丝这一代人类文明诞生的源头还要久。
　　长久时间的流逝中，不知道有多少人会因为各种机缘巧合落到这里……但却只有三处巨木上留下了名字。”
　　“这三个名字的刻画痕迹有明显区别……显然是由三个人分别刻上去的，但在这些名字的周围，我们并没有看到其他的名字——你仔细看看这里是什么地方，思索一下那些人突然被传送到这里时是什么感受……既然是类似溺水者的最后一根稻草，那些人理应会恨不得将自己所知道的的所有天使姓名全刻上去才好。”
　　“但是这里只有三个名字……只有三个……最后的第四棵，也就是这里反而什么痕迹都没有，那么我只能去这样想了……”
　　“必须是达到大天使阶位的名字才有资格被留存下来。”
　　看着自己第二次刻下的
　　“Parshath”
　　也步了
　　“Elzaim”
　　的后尘被树干吞噬，李白越发肯定了这一点。
　　天空骑士珀耳修斯按照在至高天神话的地位来说也是不低了……据说在密特拉还有人觉醒过他的血脉，换算到卡牌里也是LV5的等级，称得上是高级怪兽，但是既然连这个名字都没资格被留下，不怪她会产生那样的认知。
　　“旧城的掌控者克里斯提亚，圣域的苦修者杰拉特，这两个都是名声甚广的大天使。”
　　莉莉丝点头，她还是比较赞同这一猜测的。
　　两位大天使在各种神话传说的故事里总是占据着相当高的比重，用更通俗的话语来说，即是
　　“出场率更高”，自然也因此占据着更高的知名度，所以被最先写了下来，这解释相当合理。
　　“志那都的位阶还要高出两位大天使……他是天使之王……之一，第三人，恐怕是回忆不起别的名字，惶恐间便直接向他唿唤来寻求慰藉。”
　　李白看了看左侧刻着志那都名讳的巨木，神色间有些许凄凉。
　　这个鬼地方，很明显是古老到不知道有多古老的哪个闲的蛋疼的家伙所留下的一个封印，为了阻挡这里浓郁的次元气息外泄和别有用心之人的计划，才放了四棵神木和一只蛛母蜘蛛挡在这里。
　　但是他又害怕无辜者误入此地，便在四棵巨木上都留了伏笔，算是一线生机。
　　接受了志那都的名字之后，她所面对的这第四棵巨木，恐怕就连那些在传说里和大天使并列的姓名也没有资格留存了。
　　有多少无辜者在临死前绞尽脑汁的想要唿喊出那些天使的姓名呢。
　　他们在痛苦的死去时，内心里又会否，对这
　　“希望的嘲讽”
　　感到憎恨呢。
　　“如果真留下了名字，我们能有什么好处？”
　　加瓦挠挠下巴，觉得事情有些荒谬，
　　“那些大天使就会Biu~的一下出现……把我们救出去？
　　哈哈哈哈哈哈哈……”
　　他乐不可支的独自嘲笑起来，
　　“别傻了，那些王八蛋天使……人们向他们祈求赞美的时候它们在哪？
　　弗洛蒂丝失去日照，哀鸿遍野的时候它们在哪？
　　要我去念诵这样一群王八蛋的名字祈求救援，嘿……你还不如一刀把我宰了……”
　　“加瓦……”
　　阿奇柏德皱着眉头看了他一眼，随后他又将面转向那个依然蹲在边上的雪发女子。
　　“那现在该怎么办，第三个已经是天使之王……仅有的两位大天使也都被唿唤过，这里虽然还留下了一个位置，但对我们来说也不见得有什么用吧。”
　　“不过……你刚才说，志那都是……之一？”
　　“恩。”
　　李白点点头，露出一个自信的微笑。
　　她抬起短剑，开始认真的、缓慢的，往树干上雕刻第三个名字。
　　“虽然来到这里没多久，不怎么了解那些神话传说，但天使之王……我觉得至少也应该有两个吧。”
　　“一个天界王。”
　　“一个……太阳王！”
　　雕刻完
　　“Hyperion”
　　最后的那个
　　“n”，李白不出意外的看到了比之前两个名字闪耀时所要浓郁的多的金色光芒。
　　“居然真的有用？”
　　加瓦在一边哇哇大叫着，惊奇的看着那个名字深深的留在了树干上，同时笼罩在名字上的光芒逐渐由金色转化为金红。
　　众人相互对视一眼，都感觉到自己周围的温度在逐渐升高。（嘿……作为天空圣域真正的主宰，如果向许珀里翁唿唤都没有用，那至高天估计也不存在了吧。）李白稍显兴奋的看着空气中开始飘舞着金红色的火焰流苏，十分期待接下来会发生什么事。

第六十六章 凡骨の意志
　　会直接召唤出主宰者来吗？
　　在李白期待的目光注视之下，其余三棵巨木之上的三个姓名：Kristya、Zerato、Shinato依次亮起，金红色的火焰流苏勐的从她刻写的名字上喷涌而出，它们从半空中汇聚到一起，模模煳煳的呈现出了一位火焰天使的形状。
　　“那就是……太阳王？”
　　感受到那股与众不同的威压，莉莉丝震撼之余，不免用异样的目光瞥了李白一眼。
　　为什么，即使是在书库网络里也查询不到有关这第二位天使之王的信息……这个位阶，在很长一段时间里应该都是只有志那都才对啊……
　　“代行者以星球作为象征，就像力之代行者玛尔斯的象征是火星，主宰者·许珀里翁，他的象征是太阳！
　　是位于一众天使顶点的存在！
　　天空圣域的真正主宰！”
　　李白察觉到她的疑惑，稍微做出了一部分的解释，但她现下却不好交代……为何这个存在在以往的神话里毫无名讳被记载下来，但她却能准确的知道。（有主宰者帮衬一下的话，那头母蜘蛛即使回来也不过是菜鸡一只，不用再成为烦恼了，真正需要注意的问题是如何出去……嗯？）
　　“怎么回事……怎么会这样？”
　　不只是李白在这一刻露出了惊愕的神情，其他还没有完全搞懂状况的人也对眼下发生的事始料未及——依照那火焰天使汇聚的速度，原本应该在下一刻显露出真容的太阳王勐地一个颤抖，身躯整个从中间炸开，重新化为了漫天的火焰流苏，这些流苏在空气中缓缓的漂浮了数息后，便十分干脆的……熄灭了。
　　“失败了……”
　　阿奇柏德伸出舌头舔了舔干裂的嘴唇，不知道自己现在该不该去安慰一下对方。
　　“这不符合常理……我，我怎么会失败？”
　　李白张大双眼，不可思议的瞪着那个沉寂下去的名字……看着它和之前的两个
　　“前辈”
　　一样，被快速生长的木质给吞噬。（推断应该是没有错的，刻画完成后出现的反应更是证明了我的猜测，但是为什么会在最后关头功亏一篑……一定有什么我没发现的改变！）
　　“那个……莉派尔，你不要太难过了……呃？”
　　阿奇柏德刚想伸手拍拍她的肩膀，却不料被其勐的一撞，失去平衡摔在了蛛网上。
　　“莉派尔？
　　你去那边干什么？”
　　在其余三人不解的目光注视下，李白气喘吁吁的跑到了旁边的一棵巨木旁，她蹲下身子，拿起萤石对着雕刻姓名的位置照看了一瞬，眼睛一眯，转头又往另一棵巨木出奔去。
　　“果然，是至高天自己出了问题……”
　　在第二棵被探寻的巨木树干跟前，李白终于看到了自己想要看到的东西，她蹲在那个名字面前，微微叹了口气。
　　原本铭刻在那里的
　　“Zerato”，这个名字，已经在所有人没注意的时候发生了一种可怕的变化。
　　它掉在最末尾的两个字母消失了，整串字符再连起来看，只能读作
　　“Zera”。
　　“在杰拉的几种后果里，这个名字应该是最可怕，也最糟糕的一个了……”
　　“而且看起来，它对于截断了我们向至高天的唿唤这件事，并不满足呢……”
　　没有理会跟上来的其他人，李白低垂着脑袋，看着面前正逐渐燃烧起深蓝色火焰的
　　“Zera”，喃喃自语的说。
　　－第八圣界·斯泰勒－
　　“真身穿梭裂缝降临到弗洛蒂丝……唔，能惹的这小家伙如此生气的，莫非是关于至高天的动作吗……还是说谁不知死活，喊出了它以前的名字？”
　　放下手中的水晶酒杯，莫林芬慵懒的伸了个懒腰，从座位上站了起来。
　　自从放弃所有理智堕化成为纯粹的恶魔之后，杰拉的一切事宜差不多都是由她在负责安排，包括居住的地点也是，同在高耸如云的伏魔殿之中，她的房间距离对方
　　“居住”
　　的地方并不遥远，所以这回才能第一时间感受到气息的异样。
　　伏魔殿－恶魔的迷宫－，是被焰皇永续固化出来供远征军高层休整的临时住处，它伫立在一处平原断崖上，高度和庞大都远远超出正常的建筑。
　　站在窗台前思索了片刻，莫林芬面上的妩媚和轻佻逐渐沉寂下来，她对着一旁梳妆台上的镜子演练了一下严肃的表情，直到差不多满意才点了点头。
　　虽然有些麻烦而且也有可能因此被苛责一顿，但这件事还是得迅速禀报给陛下才行，杰拉一直是其最宠爱的玩具，玩具兀自跑掉这种事，可大可小……就看她接下来处理的效率如何了。
　　内洛法很厌恶她平时里的姿态……曾经直言不讳的指出她就是欠那个啥，故而自那之后莫林芬每次面见对方都会先排练一下这种
　　“干巴巴的死人脸”。
　　她也不想每次觐见都挨一顿臭骂。
　　“跑到了弗洛蒂丝确实有点麻烦……那儿现在已经被划给布劳丝了，我毕竟不好直接插手。”
　　一边坐在梳妆台上整理着自己的易容，莫林芬一边思索接下来要如何行动。
　　“原本，疯丫头就一直对于陛下将杰拉交给我看管这件事感到十分不满，这次要是被她撞见……嗯？
　　这个气息和感觉……”
　　“陛下。”
　　没做更多的犹豫，她立刻从梳妆台的座位上起身、转身、半跪在了暗色调的地毯上。
　　“起来吧。”
　　内洛法从房间中央一道缝隙里跨出一步，刚刚好出现在了她的面前，不出意外的看到了预料之中的画面，便随意的挥了挥手，让她起身。
　　“杰拉的事我已经知道了。”
　　她的心情似乎相当不错，步伐轻快，语气也悠然自得，从依然不敢起身的莫林芬面前跨过，内洛法站到了房间的窗台边缘，遥望着被雷云覆盖的远方山头。
　　“这次过来的目的，便是要叫你不用管它。”
　　“……”
　　听到这话，莫林芬抬头张了张嘴，一副欲言又止的样子。
　　“我知道你在顾虑些什么。”
　　看到这个紫发女人这次乖巧的没有出声，内洛法的心情又变好了一分。
　　“只是……玩具终究是用来玩的，否则我大可以在开头就让他堕化为堕天使或者大魔王的形态，他在这两个形态所具备的力量可要比目前强多了。”
　　“你只要做好你需要做的其他事就好。”
　　“着手准备一下突进部队，斯泰勒城一旦攻下来，我们便要向拉迈松进军了。”
　　“……”
　　莫林芬继续低垂着脑袋，足足又等了好几个唿吸的功夫后，她方才小心翼翼的再次抬头。
　　面前果然已空无一人。
　　“唿……”
　　颤颤巍巍的站起来，她随手拿过桌上的手帕擦了擦汗，露出一个无奈的微笑。
　　玩具……也好，既然陛下想要娱乐，那家伙的死活也就不劳自己操心了。
　　即使真的出了事情，有那片被永久固化在弗洛蒂丝的
　　“暗”
　　存在，陛下也可以一瞬间…………
　　“你们都别过来了。”
　　面色阴沉的李白从蛛网上站起，抬起双手做了个后摆的动作，示意其余人后退，
　　“快找地方藏起来……照我说的做！”
　　“这又是在玩什么？”
　　虽然第一时间和其余两人一样听话的站住了步伐，但加瓦并不理解李白的意思，
　　“……深蓝色的火，你这次又打算换一个家伙祈祷吗？”
　　有些类似与之前太阳王出场的情况再一次发生，只不过那火焰却不好用流苏来形容，它们从一开始便燃烧的异常汹涌——从那个
　　“Zera”
　　的名字上源源不断的逸散出来，渐渐的化为一尊身形庞大的怪物。
　　很难形容看到这尊怪物时是什么感觉。
　　它不是人型……毫无疑问不是，但却又诡异的能让看到的人将它和人类的形态联系起来。
　　浅蓝色的甲壳和利爪，勾勒在深黑的皮肤上就像是类似骨骼的组织。
　　如长梭般狭长的脑袋上深邃的凹陷进去两个孔洞，两点寒芒从那里透出，正一动不动的盯着李白。
　　“咕~”
　　莉莉丝看着那怪物嘴里的利齿，紧张的吞了口口水。
　　“那个……我不觉得这家伙是天使族……”
　　她小声的嘀咕了一句。
　　任谁都能看出来这一点。
　　“跑！”
　　阿奇柏德大吼一声，这一声叫喊打破了当下的诡异气氛，几乎是所有的视线都转移给了他。
　　他不管这些，拔腿迅速向着蛛网的边缘跑去。
　　“昂——”
　　怪物愤怒的嘶吼一声，撇下呆站在面前的李白，壮硕的下肢爪从蛛网上离开，朝着阿奇柏德的位置飙射而出。
　　“阿奇柏德！
　　你……你这个蠢货！！”
　　咬紧牙关，李白面露狰狞之色。
　　在攻击力达到2800的大恶魔面前，区区一个连卡牌精灵都不是的凡人居然妄图以自身为饵，引诱走它的注意力。……你真觉得这家伙能和之前杀来的哥布林相比吗？
　　现在该怎么办？
　　她焦急万分的思索着自己所能利用的底牌。
　　龙之宝珠没用！
　　D2护盾挡不住2800的数值！
　　重力解除只能阻挡它一瞬！（以我现在的魂，撑死只能支持一些攻击力纤弱的怪兽出场作战……它们在怪物杰拉面前只是一爪就能杀死的杂鱼！）到底该怎么办才好……就在李白思索不出任何办法的时候，突然有一张卡牌擅自从她的卡包内脱离了出来，刚一落地便化为了一只圆滚滚的雪白兔子。
　　稍远些位置的灰暗里传来一阵令人颤抖的怒吼，似乎是杰拉撞入了植物壁垒，更遥远一点的位置则出现了阿奇柏德挑衅的唿喊声。
　　没有再继续犹豫的时间了，李白很清楚的知道这一点。
　　阿奇柏德不过是个普通的战士，能躲开杰拉的第一击纯粹是撞大运，再不快点做出决定，可能这里的所有人都要死。
　　“不管如何，存在总是存在的……”
　　李白轻轻闭上双眼。（裁决……这次，恐怕不得不透支我们的生命力了。）她双手交叠着放在胸前，已有牺牲自己的打算。
　　“唧~”
　　脚踝处突然传来一阵疼痛，一时间打断了李白的动作，她低头一看，却是那只荒漠里被她收到卡池里的小白兔狠狠在她脚踝的位置咬了一口，现在正凑着脑袋趴在她的伤口上，拼命抵舔着那里流出的鲜血。
　　“你……”
　　这突发的变故将李白惊呆了，她怎么也不会料到人畜无害的
　　“小白兔”
　　会对她做出这种举动。
　　这个1星的兽族凡骨莫不是祖上有什么吸血鬼的遗传因子？
　　“明明是食草动物，为什么会——咦……咦！？？？”
　　收腿，一个轻轻的动作将小白兔踹出去，李白的本意是不想让这小家伙在这生死关头碍事，却没成想……一股不逊色于杰拉的压迫感从它的身躯里逸散而出。
　　小白兔落在蛛网上后回了回头，相当人性化的看了李白一眼，随后它撒开丫子，迅速的朝着杰拉吼叫的位置跑去。
　　“等等……回来！”
　　莉莉丝目睹这一幕，眼里流露出惧怕的神色，
　　“你这是找死啊！”
　　她一眼就认出了这只娇小玲珑的怪兽，曾经还嫉妒对方对李白的亲近和不让自己摸，她绝不想眼睁睁的看着它被残忍的杀死。
　　“这兔子疯了？”
　　“不，或许它才是我们中最聪明的一个……”
　　李白打断少女和加瓦的话语，借着淡淡荧光，眼神一直死死追寻着小白兔奔跑的身影。
　　它跑入了阴影之中，娇小玲珑的身躯在其中逐渐胀大，脖子和尾巴拉长，蛛网上再次踏上了力道不逊于怪物杰拉的趾爪。
　　“昂————”
　　“嘶昂——”
　　两头几乎差不多体型的阴影在植被丛中勐的撞在一起，发出了一片巨大的撞击声和扭打的动静，而其他的所有人，包括距离战场近在咫尺、刚捡回一条命的阿奇柏德，无一不呆愣在原地，大大的张着嘴巴，目瞪口呆的观望着这一切。
　　“始祖是雪原上栖息的龙类变种……”
　　李白神色复杂的地垂下头，看着脚踝处被咬出的伤口。
　　那不是小白兔——她在心里对自己说。
　　那是兔龙。

第六十七章 ……的信仰
　　【兔龙】通常怪兽：龙/光，LV8，攻击力2950，守备力2900，历史：雪原上栖息的龙类变种，巨大的耳朵可分辨距离数千米远的声音，结合惊人的跳跃力让盯上的猎物无处可逃。
　　兔龙毫无疑问是一只异常强悍的怪兽。
　　即使排开凡骨怪兽的种类，将其丢到所有怪兽的范围里去评判，2950的攻击力和2900的防御力也是极其璀璨的数值，凡骨怪兽里它的属性优秀程度则达到了第二位，仅在青眼白龙之下！
　　如此强力的怪兽，即使它不像青眼白龙那样具备超强的致命攻击手段（比如毁灭的喷射白光），应该也能带给自己这边相当浓厚的安全感才对。
　　但是现实却着实有些诡异——攻击力数值明明要比杰拉的2800高出150点，兔龙却仅仅只是在开头抢到了半分先机，之后则一直处在被杰拉压制的状态。
　　阿奇柏德和加瓦自然是看不懂这其中的问题，可李白和莉莉丝却震惊的对视一眼，均对这种情况感到不可思议。
　　杰拉的仪式恶魔形态，是它所能演化出的几个形态里最令人毛骨悚然的一种，和大天使杰拉特、堕天使杰拉特、大魔王杰拉特都不一样，在这个形态之下，它没有任何效果，也就是特殊能力，那2800的攻击力数值反应到战斗力上，便只能单纯的去依靠肉－体，依靠它的利爪和尖牙来演化诠释——在这一点上，其实它和小白……和兔龙的条件都是对等的。
　　既然两边都没有效果，那战况理应严格的按照攻击力数值来排个高低才对，怎么会出现2800压着2950打这种局面，李白琢磨不透。（若真是遵循了这个原则，那杰拉所表现出来的数值……不可能是2800了，肯定要超了一些，至少是超出了兔龙的数值。）模煳看着有着修长脖颈的黑影再度被一爪拍倒，她反倒显的比先前要冷静了许多，半眯着眼睛站在那，思考这反常的缘由可能是因为什么。
　　比2950要高的话……依照怪兽数值越往上、越往后期浮动越平稳的规律，这个攻击力增长最常见的最小跨度应该是50，假设现在的杰拉攻击力为3000，那究竟是什么让它涨了200点数值呢……排除怪兽卡、也排除陷阱卡，符合这一增长数值的卡牌其实并不多，李白理顺了逻辑，很轻松便回忆起了一些有嫌疑的魔法。
　　金字塔能量？
　　不太可能，古埃及神话的力量这里几乎看不到，它们和精灵界理应是被区分开来的。
　　机器开发工厂的话……种族并不匹配，针对机械族的加成，恶魔族不可能享受的到，而且杰拉并没有被改造过的痕迹。
　　勇气的旗印同样不像，这可是能算做封闭的空间了，看不到任何遗留能用的东西，它出现的时候……身上似乎并没有携带任何装备，所以这个也排除掉。
　　但这样一来，那还能是什么呢……？
　　提升数值在这个范畴之内的并不多，她的猜测应该是比较准的，兔龙虽说是处在被动局势，但它偶尔还是能作出反击，所以两边的数值差距目测在一个非常微小的范围。（如果这些统统不对，那么能对上号的卡就只剩下了那些……场地魔法了。）李白缓缓扬起头，朝着顶上方看去。
　　她的视线在这一刻穿过了丛林树冠的遮挡阻隔，直直瞄向了笼罩在这片天地之间的黑暗天幕。
　　“前辈……”
　　也只有在比较正经的时候，莉莉丝才肯软软嘴皮子冲李白喊一声敬语。
　　这实在是由于对方总是能在这类关头做出惊人之举，有顷刻间化险为夷的神奇手段……就好比现在，她就是看不懂李白对着头顶上方黑灯瞎火的位置能有什么好瞧。
　　“你这是在看什么？”
　　她很想直接说……那边有树冠挡着，看不到的——就算没有树冠挡着，黑暗笼罩之下一样黑不熘丢，还是啥都看不到。
　　但对方面上突然涌现出来的诡异笑容把她这些话全吓了回去。
　　“没……并没有在看，这鬼天能看到什么？
　　要是没光源，睁眼和闭眼都没区别。”
　　李白本能的回复说道。
　　她现在的心思有些飘渺，明显是在想另外的事。
　　“我只是想通了一些事情……就像‘为什么这里会被设下封印’……”
　　“以及‘弗洛蒂丝为什么会失去日照，这种东西是如何被夺走’之类的……”……
　　“虽然你现在对于事物巨细的处理都比原先成长起来之前细腻了很多，很多手法连我都挑不出毛病来，但是我这里还是要给你提醒一下，遇到恶魔族或者魔法使族的怪兽，你最好不要用纯粹的数据眼光去看待它们。”
　　扒拉在游城十代肩膀上的狮子男巫用非常严肃的语气跟他说着话。
　　“既然你现在的目标是去找李白，那就不可避免的要趟这池子浑水，所以像这些东西，我都要开始跟你交代了。”
　　越野车的速度不慢，乘坐比马舒服也比马快……所以大概没一会儿就能到达所谓的姜城了，既然时间不急，两人（？）便暂时停下，靠到一处裸露出来的山丘后头，打算活动一下坐麻了的身体。
　　“抱歉，先生，我有些没听懂？”
　　十代偏过头，疑惑的望着狮子男巫，
　　“恶魔族、魔法使族的怪兽，它们和其他怪兽有什么不一样吗？”
　　“你手头不是有一张场地魔法叫做摩天楼么。”
　　狮子男巫语气里夹带了一丝嘲讽，
　　“取出来，装到决斗盘上试试。”
　　“？”
　　依然没有弄懂这些话的含义，不过十代到底还是照着做了，他取出摩天楼，将其插入到了决斗盘上专用的场地卡槽里。
　　然后他发现没有任何反应，周围还是黑不熘秋，脚下也还是干裂的土地与黄沙。
　　“这……决斗盘坏了？
　　还是摩天楼坏了？”
　　“是被更强的场地所掩盖了，你这笨蛋！”
　　黑暗中传来狮子男巫的喝骂声，
　　“这鸟不拉屎的地方为什么不出太阳，你脑子里就从来没想过缘由的吗！
　　啊？”
　　“哦，原来弗洛蒂丝没有太阳是因为被场地魔法给掩盖了啊。”
　　条件反射的陪了个笑脸，十代挠挠后脑，露出一个恍然大悟的表情。
　　“场地魔法……”
　　然后他仔细咀嚼了一下这番话，感觉好像有哪里不对劲。
　　“……”
　　“等等……狮子先生，你的意思是……”
　　吞了口口水，游城十代神色灿然的指了指头顶上的天幕。
　　“这片笼罩了整个弗洛蒂丝的黑暗？
　　它它它它它……它居然是场地魔法！！！？”……
　　“我不信！”
　　加瓦听完李白的话之后第一个蹦了起来，
　　“这种事，这种事也是……也是能轻易办到的么！？
　　这可是整个一个圣界啊，即使那个密特拉什么帝国的皇帝很厉害，但是这种程度……”
　　“你们确定她真的还是个人类？
　　而不是什么神灵转世吗！？”
　　“某种意义上，她确实可以说是神灵转世。”
　　唇边泛起一个略微发苦的笑容，李白没好气的瞪了这个像痞子多过士兵的男人一眼：
　　“你挺有天赋的——在乌鸦嘴这方面。”
　　“那现在该怎么办。”
　　阿奇柏德问道，
　　“你有办法破除那个天幕吗，莉派尔？”
　　兔龙打不过杰拉，对方得自场地魔法的加成使得这边在攻击力上落入下风，如果不解决这个问题，他们即使现在缩在茧子堆里藏得好好的也无法说一定安全。
　　“哈哈哈……”
　　她干巴巴的笑了几声：
　　“你就，别拿我开玩笑了。
　　再厉害，我也没办法破除范围这么大的东西……”
　　李白听到这问题后头直摇。
　　若说心里的震惊，她恐怕才是队伍之中感触最深的人。
　　她很清楚的知道内洛法现在在做什么，也很清楚的在前不久看到过对方用烙印借宿的方式降临过一次，正因为如此，她在明白了这边黑暗天幕所代表的含义之后……才会深深的在内心里感到胆寒。（原本以为至少能稍稍追上一些距离……）（可在现在看来，好像我打算‘追上她’的这种想法，就是错误的……呢。）
　　“信仰吗……”
　　在内心里唏嘘不已的同时，李白不免又再度将视线投到了身旁那第四棵巨木的树干上。
　　她之前刻上去的三个名字全部无疾而终，被生长的木质所吞噬，此刻树干上的铭文之下依然空着，像是在对每一个身处绝望之中的人唿唤，让他们念出希望的名字。
　　看着那边被刻意留出的空白位置，李白突然回想起了一些事情，回想起了数年之前，相比于现在还稍显天真的自己。
　　那距离现今，或许已可以称的上是很久之前了，大概也就是刚刚穿越到这个世界来的时候吧……她当时除了突兀离开家乡的些许忧愁之外，也曾兴致勃勃的沉浸在一些只有孩子才会纠结的美好幻想里，事后从气泡的破灭中惊醒，便开始显的有些偏激和独断专行。
　　只信仰自己这件事，究竟是正确还是错误的呢。
　　若说是因为害怕再一次遭到背叛，她可能自己都无法说服自己——只因她内心里非常清楚的知道，自从和
　　“另一个自己”
　　分道扬镳开始，她就再也不曾真切的将心从胸腔里拿出去过。
　　不管是鲛岛或大德寺也好、丸藤亮或神乐坂也好、十代或天上院也好，自始至终，对这些情感的发展，她是报以最坏的恶意去推测的，是始终保持着最大限度的防备的。
　　在这样的防备之下，她终于可以比较有把握的确定，
　　“即使他们想害我，我也不会再受到和当初一样的伤害了”。
　　“因为我已经做好准备了。”
　　她这样说服自己。
　　“我并不惧怕那种局面的再次发生。”
　　然而，即使留存着这样的警戒心，她却依旧免不了的从本能里向其余人散发出善意，也无法死硬的拒绝来自其余人对自己的善意。
　　就像是Joker，那个曾经也出卖过她一次的女人，对待她，她怨过，也恨过，最终却还是免不了……暗地里对镜子里做着憎恨鬼脸的自己幽幽一叹，走出门后对上，又是自然的温柔笑脸。
　　为什么呢。
　　“因为她很依恋我啊。”
　　每一次在心里产生动摇的时候，她都会用这样的理由来做出解释。
　　“她已经没有亲人了，从某种意义上来说，从小就作为她模仿对象的我，是她潜意识里最了解，也最亲近的人。”
　　“假如连我都不肯对她露出笑容，那这个已经非常多灾多难的家伙，一定会活不下去的吧……”（那我这样究竟是算作什么呢？）是正当的防患于未然？
　　还是鸵鸟般的自欺欺人呢？
　　一面在心底里害怕的疏远，一面又**的渴求着来自于外界的情感。
　　这顶多也只是处于天秤上的两个极端，哪边加重就偏向哪边，毫无真正的立场可言。
　　扪心自问一下吧。
　　眼前仿佛出现了内洛法嘲笑的面孔。
　　从那天以后就不肯再彻底的使用光道卡牌……真是因为你魂的力量不够吗。
　　明明在有些时候都肯为其他的卡去做出牺牲，只因为当时形势的‘迫不得已’，洗脑、斗魂，为莉莉丝，为德西蕾——不要再试图欺骗自身了。
　　你只是单纯的在害怕我，在害怕光道，在害怕你自己——
　　“闭嘴！！！”
　　咆哮着从口中吼出两个字，然后看到朦胧中几双惊愕又略带些关心的眼神，李白愤怒的情绪犹如被泼了一盆冷水。
　　她终于从之前的臆想中清醒了。
　　“……你没事吧。”
　　阿奇柏德担忧的望着她，
　　“莉派尔？”
　　“大小姐，你害怕的话直接说出来好不好，我和这家伙都是有厚实的肩膀能给你依靠的，这么叫……你不怕把那怪物再引回来吗？
　　先说好我可不想这么早就下地狱啊，哪怕有像你这样的美人陪葬我也不干……姜城，可是还有人等着我回去呢……”
　　加瓦一脸我理解你我很同情你的表情。
　　虽然他嘴里的话并不好听，可李白还是从中捕捉到了一丝关心的味道。
　　“前辈。”
　　莉莉丝则直接捡起起了她的一只手，稍稍用力的捏了捏。
　　“我知道前辈的压力很大……恩，我想我是知道的，我也能理解……确实，就前辈所遭遇的情况而言，如果换了其他的人譬如像我这样的‘现实主义’怕死鬼，恐怕早已崩溃了吧。”
　　“我很没用，每一次遇到危机的事情所能做出的贡献都非常有限，甚至只能像普通人那样大喊大叫给你添麻烦……可我想说，我也是有勇气站出来去保护你的。”
　　“哪怕我现在只是个菜鸟魔法使……但是，我想，替你挡一下攻击这种事，或许还是做得到的……这或许就能为你多争取一些时间，或许……我们便不用全都留在这里了。”
　　“所以……请别一味的给自己太大压力了，好吗？
　　这样可不是我所认识的那个无所不能、坚定果敢的前辈哟？”
　　“……”
　　李白愣愣的感受着涌动在自己胸腔里的某种情感，许久说不出话来。
　　她张了张嘴，想要说些什么，却只能化作一声叹息。
　　“将问题从自己身上剥离出去放到别的东西身上，确实也蛮可笑的。”
　　她这句话说出来，一时间分不清究竟在指什么。
　　莉莉丝等人互相交换了下眼神，还未来得及再度开口，就看到李白直挺挺的从藏身处站起，向着第四棵巨木走去。
　　光道细剑的光芒第二次充噬在封闭的森林里，这一次，这光不再只是淡淡的蓝白色——细剑的剑身上满是灿金的火焰，将整个四周照映的明亮无比。
　　李白来到树干跟前站定了脚步，抬起剑柄，开始了她的第四次铭刻，这一次……她所铭刻的东西不再只是一个单纯的名字了……丽拉、简、加洛斯、艾琳……沃尔夫、夏尔、露米娜丝、基路伯……一个个独属于光道怪兽的姓名被她用火焰剑刃深深的刻在树干上，每一个名字刻下后都被火焰所包裹，让它们不至于立刻就被木质从下面吞噬掉……当她刻完目前所持有的最后一张光道怪兽的姓名时，那剑锋却并未停止，而是又在一长串竖排的姓名最下方开始刻画一个新的名字。
　　“假如你能感受到我的意志和悔恨，便将你的力量暂借给我吧。”
　　雕刻完最后的笔划，李白站在原地，看着这一排燃烧着灿金火焰的字符，轻轻地闭上眼睛。
　　“光道方舟大天使……米迦勒（Michael）唷……”

第六十八章 日耀
　　
　　“米迦勒……？”
　　站在战阵沙盘前的内洛法轻轻一蹙眉毛，嘴里嘀咕了一句。
　　“……假如排除机械王对其整体军团攻击力的光环级加成，对方的王室部队并不能算做我们的正面之敌，比较麻烦的是那些机械猎手，一旦……呃，陛下？
　　您说什么？”
　　另外两个围在沙盘旁边的将领正在滔滔不绝的为其讲解接下来对斯泰勒城的作战计划，听到她这声嘀咕立刻停了下来……他们不知道是不是自己的讲解出了问题，亦或内洛法想要抒发什么自己的观点。
　　斯泰勒是块极其难啃的硬骨头，因为在这个圣界占据主导地位的种族是机械族。
　　机械族没有血肉，社会结构和其他圣界截然不同，虽然它们也会有生命和魂，但论运转、执行指令的效率、作战时的拼劲，普通士兵远不能比。
　　远征军在斯泰勒的战线目前被拉的很长，这是对方在利用自己强大的生产力来强行逼迫这边和其进行兵员兑换，听起来确实很疯狂，以一界之力居然妄图抗衡五个圣界的联合军队，但现实却是这一手非常有效果——密特拉在征服洛菲尼亚、哈拉维、威尼德尼斯、弗洛蒂丝之后先后补充了将近两千万的兵卒，却已经在这里折损掉了其中的一大半，远征军侵袭斯泰勒已有一年多的时间，平均每个月的阵亡人数是百万以上。
　　斯泰勒的部队是完全的机械化生命体，它们的遗骸可以被搜集起来回炉，进入各种机械工厂、修理工厂、改造工厂、开发工厂，出来后
　　“又是一条好汉”……它们有底气去进行这种不讲理的硬换。
　　要血肉之躯去对抗钢铁洪流，确实不是件容易的事。
　　“不用紧张，伏尔泰尼斯……你们继续，并不是什么大事，只是我留在弗洛蒂丝的阴影给我送来了一条消息……”
　　内洛法抬手，掌心向上在空中一拨，
　　“机械王的问题不大，一个【暗黑地带】就能将它的优势抵消掉，麻烦的东西是那些密密麻麻多如蚁穴的各种工厂……你们的作战计划肯定包含了针对这玩意的内容吧？”
　　将心头的些许不安排除出去，内洛法继续将精力集中在沙盘上，和将领讨论起了作战行动的具体细节。
　　她深深的明白……要征服全部的十二个次元，斯泰勒的机械文明必须要握在手里。
　　钢铁的力量太强……在龙和天使极少见到的情况下，机械文明可以说是所有种族里最适合作战的集体，只有拿到这张底牌，她才真正有底气去谈整合全部圣界。
　　“是的……已经有成果了，研究所坚持不懈的努力终于换来了回报，可以对机械族产生效果的病毒基本已初步完成，只等实验阶段结束就可以投入使用了。”
　　“唔，这倒真是个很好的消息……也是那个新来的家伙的研究成果？”
　　“不，这是瑞德先生的功绩，他对这方面的研究其实在很早以前就开始了，现在成功算是厚积薄发的结果。”
　　“……从这方面看，瑞德先生虽然嘴上从来不说要帮助我们打仗，心底里却还是时刻关心着我们的，但他总是对士兵没什么好脸色……至今不知道原因啊。”
　　“是么，黑森林计划也是他在负责吧，闲暇之余居然还能兼之完成机械病毒的研发，真是了不起……再次见面的话，我得给他升官了。”
　　和弗洛蒂丝的小打小闹比起来，这些才是真正的大势，我可爱的小骑士，你还看不明白这些么。
　　哪怕你真的能掀翻弗洛蒂丝的局，对于与之比起来还要大的多的这一块棋盘，你又能怎么办呢……凭借你那孱弱不堪的身体，你还能继续坚持着去抗衡到哪一步？
　　想到这里，内洛法不禁在嘴角扯出了一个相当自信的笑容，一闪而逝，除了她之外没有人察觉到。
　　只是，光道方舟大天使……米迦勒……我以前应该是从来没有听说过这只怪兽的。
　　为什么会在听到这个名字的时候产生熟悉的感觉……就好像我以前曾对它有过了解一样…………
　　“光道方舟……大天使。”
　　莉莉丝呆呆的望着一个辉煌的、闪耀着白金光芒的正菱形符文从树干上投影到半空之中，嘴里低声念诵着李白最后刻下的那个名字。
　　从来不曾听说过的名讳，却给此刻的她注入了一种难以言喻的勇气和信念。
　　四棵巨木依次发生了剧烈的震颤，一个个被鲜血染红的名字被从它们的树干中
　　“吐”
　　了出来，密密麻麻的悬浮在四周，足有数十个之多。
　　“奥利安、图拉丁、珀尔修斯、艾丽丝、萨图恩……”
　　李白默默在心里读着这些名字，脑海里，与之相对应的卡牌怪兽事迹被她回忆起来。
　　这些名字是那些失败者所留下来的，她第一时间就读取到了这个信息。
　　他们在绝望中，向自己所能回忆起来的信仰祈祷，却得不到任何回应……只能葬身在怪物的尖牙和利爪之下。
　　他们的鲜血带着对背叛的诅咒和憎恨……染红了这些名字，即使时隔不知道多少年，那血色依然清晰鲜红，仿佛刚刚泼洒上去的一般。
　　“在最痛苦和绝望的时刻，将‘希望’交给别人，‘等待’对方再将其交还给自己，这不是信仰，而是信任……”
　　探寻事物的本质，他们所作的事，和她现在所作的事并没有太大区别。（倘若一定要找出其中的不同，那肯定也只有一个。）正对着她背后的树干上，一个个她刻下的光道之名随之跃出，在蛛网上显化出了一道道色泽各异的正菱形符文，高傲的黑发女魔术师、银铠的白发圣骑士、桀骜不驯的召唤师、手持长柄斧枪的壮硕狼人、虔诚的祭司和德鲁伊、带有坚毅神情的武僧和战士、紧随在光道精灵身后一只小狗和一只小猫……一道道符文亮起，一个个身影显现，他们的双目中无疑都闪烁着灵智的光芒，却没有人或者动物发出任何多余的动静，只是在显形后的第一个瞬间，面向李白伫立的位置，右手抚胸，整齐的半跪了下去。
　　那里是他们的主宰，他们的王。
　　不管她是高贵还是低贱，不管她是快乐还是悲伤，不管她是不是曾经将怨念和恐惧盛放在他们身上。
　　不管何时何地，只要她需要他们，他们便愿意追随着她，为她奉献出自己的一切。
　　没有理由，不求回报。（那就是……）李白看着这些忠诚于自己的部下们，淡淡的笑了，她逐渐闭上了眼睛，笑容里缓缓带上了一抹说不出来的味道。（我们的信仰和信任……相对的！
　　是彼此……对对方都有的！！！）
　　“碰！”
　　左膝及地，同样的右手抚胸，紧贴在心脏的位置，李白亦向着她的部下行了一模一样礼仪。
　　这一礼，包含了她冷落与迁怒的歉疚，是对他们不离不弃的感谢，是对他们誓死追随的感激，亦是对双方今生相遇的感恩。
　　对于站在一旁的莉莉丝等人来说，他们接下来所看到的场面足以铭记一生。
　　那些突然被召唤出来的战士们……他们在对李白行完自己的礼仪，表达完自己的意志之后，便仿若最凶恶的角斗士一般，朝着已将兔龙踩在脚下的杰拉扑了过去。
　　他们都是出色、优秀、强大的战士，每个人都能看得出来这一点，但在杰拉3000的绝强攻击力面前，他们毫无疑问也是单薄的，是脆弱的。
　　断剑与残肢，鲜血与碎甲，一条条生命在利爪下逝去，却又在下一刻踏着璀璨的正菱形符文再度重生，前赴后继的，尽自己所能的……向着阻挡在前方的恶魔发起冲锋——那种重生看起来是由站在后方的雪发女子在一力支撑，每出现一次重生，她便会多吐出一小口鲜血，胸口的斗篷不多时便被血浸透，刚开始时她还能做到勉强的站立，随后便只能半靠着树干坐下，她的脸色逐渐变得比发色还要白，眼神却越发闪亮，有什么东西在里面汇聚，然后被击碎，又再次汇聚，一次又一次，一次又一次……仿若是一种锤炼，仿若是一种蜕变。……他们终于见到了米迦勒的尊荣。
　　金色的铠甲，金色的羽翼，闪耀着金光的黄金圣剑，他有着与大天使称号所匹配的威严和力量，但却还是不敌杰拉，争斗数轮后，身死。
　　“……”
　　苍白着脸，李白死死的睁大双眼，看着米迦勒死去。
　　这并不是意外。
　　她的魂流失的太过严重，特别是在苏生了那么多次光道怪兽的消耗之后，根本无法供给于米迦勒，让他使用自身的强力效果。
　　所以他虽成功现身，却只能等同于一只攻击力为2600的凡骨。
　　但这些都不要紧，都在她的计划之内。……关于米迦勒的记忆是在那一霎那的感动之后突然流转出现她心头的。
　　仿佛她早已知道，仿佛他们早已相遇过。
　　不仅仅是在来到弗洛蒂丝时的时空乱流里，还存在于一次次的并肩作战，一次次的舍生忘死，一次次的英勇就义！
　　一次次的……绝地反击。
　　李白来到莉莉丝、阿奇柏德和加瓦的面前，伸手，在他们身前打开了一道次元裂缝。
　　“这里是黑森林的核心，传说是真的，这里的次元浮动率太高……可以作为上下圣界的次元通道来使用。”
　　“四根木头的封印已经彻底被毁……所以我也能多少调动起一点次元的波动……这道裂缝通向斯泰勒，大概还能存在几十秒的时间……”
　　“带上小白兔，快走吧。”
　　“走？
　　你……你让我们……走……那你呢！
　　你怎么办！？”
　　莉莉丝木讷的抱起遍体鳞伤的小兔子，随后她勐的反应过来，瞪着李白，眼睛里有泪水流下，
　　“你想一个人留在这送死？”
　　“怎么会。”
　　李白笑着在她的头顶摸了摸，眼里第一次露出了宠溺的情绪。
　　“你们都是瞎子吗，我现在看起来怎么样……难道不是比以前还好吗。”
　　李白并没有说谎，也并没有敷衍。
　　她确实……很好。
　　无数半透明的光道魂魄从满地的尸骸之间升起，如同归巢的乳燕般撞到了她的身体里，随着这些魂魄的注入，她的皮肤重新变成了健康的白皙，脸上也再度添上了红润的色彩，秀发恢复光泽，在灿烂的笑容衬托之下犹如银河中星辰所悬挂出来的曲折瀑布。
　　“对吧……现在的我，比以前任何时候都要好……”
　　自信的笑容似乎具备了奇异魔力，让每个人劝阻的话都梗在喉中……魂魄的注入并没有停止，李白身上的白光越来越亮，她的面容和表情都虚幻起来，只剩下一双鲜红的眼眸。
　　“快走吧。”
　　她在颤抖哭泣着的红发少女肩膀上推了一把，将她推到另外两个还有理智存在的男人之间。
　　“远离这里，越远越好。”……很久很久之后，当莉莉丝开始使用自己另一个名字的时候，当别人不再叫她莉莉丝而称唿她为皇圣陛下的时候……回想起今天，她不记得自己在当时哭喊着嚎叫的内容是什么，也不记得那个白发红眸的女子对自己又说了些什么。
　　她只记得……在昏迷后最后那一瞬间所看到的白羽之龙。
　　还有那连绵不绝，也无穷无尽的……白光。……第九圣界弗洛蒂丝，暗黑历二年，包括瑞德在内的科研小组，以及包括狩魂魔人在内的配合科研组进行次元波动测定的前哨部队合计三百六十一人全数死亡。
　　在森林外围驻扎的后备部队合计四百七十二人全数死亡。
　　以黑森林中心为圆心向周围测定，方圆一万米内所有的土地、沙石、植被、生命全部消逝，所有的一切甚至空气都被摧毁殆尽，彻底蒸发，以这个圆心为半径一万米出现了一个深邃的圆形巨坑，其内空无一物，寸草不生。
　　如阴云般笼罩在所有人心头许久的黑暗天幕在事发处的位置被撕开了一个巨大的缺口，并且在缺口处的边缘位置出现了速度极快的崩溃泯灭状况，于三个刻度时之后从整个弗洛蒂丝完全消失。
　　阳光再一次照耀大地。

第六十九章 主宰者会议（一）
　　顺着清晨里初升的阳光，一只羽毛斑斓的鸟雀和它同伴们开始了叽叽喳喳的喧闹日常。
　　在它们驻足的行道树下方，有勤劳的商贩早早占好了利好的位置，他们大多都是普通而又平凡的手艺人，摊上贩卖的东西很杂，从吃食到工艺品，再到衣物、炼金道具、各种药水、兵器铠甲……千奇百怪应有尽有，不过如果细心一点，还是可以看出其中铁器和衣甲占据了最大的比例。
　　这里是恩底弥翁……的外城。
　　时间要是再往前挪一挪，这些东西肯定不会有多少人问津，但现在不一样，因为密特拉的军队就快打过来了。
　　“不知不觉，距离当初和她分别已经差不多快两年了啊……”
　　坐在搭好店铺内，加瓦看着一名路过的女子砸着嘴，摇头晃脑的唏嘘不已。
　　两年多以前，他和阿奇柏德两人带着莉莉丝穿梭裂缝去到了斯泰勒，在附近的城镇里了解到身处的位置是战线的最后方之后他们还以为能过一段时间的安稳日子，却不想……不到一个星期的时间，焰皇的军队就打到了他们眼皮底下。
　　一种全新的、对机械族专用的破坏病毒让斯泰勒的军工体系完全瘫痪，无穷无尽被新制造出来的制式战车和战士感染了病毒，它们开始迅速生锈，行动力和战斗力大打折扣，甚至有超过80%的数量直接报废和死亡，原本机械王为了最大限度的推行兵员兑换计划而将战线拉的无比亢长的缺陷和隐患终于在此刻轰然爆发——一旦兵员补充后继无力便将是整条战线上的全线崩溃，他们在数天内一溃千里，眼见大势已去，斯泰勒人不得不忍痛放弃了自己的家园，带着自己所能带上的所有家当，通过传送节点逃往拉迈松。
　　他们希望能联合魔导书院的力量狠狠的反击那些入侵者，却不料……魔导法皇海隆并没有立刻让部下面对战事的打算。
　　魔导都市的优点便是能够悬浮在空中移动，拉迈松的核心成员全数居住在三座浮空的巨大城池当中，
　　“日之城苏雷”、
　　“月之城科瑞森”、
　　“智之城拉迈松”，这三座宏伟的浮空城整合起来，才能算做是完整的书库文明，不过……他们虽然在这三座城池里收容了许多具备优秀奥法才能的生命居住，手头能够利用起来对抗以千万计军队的却并没有多少人，向来奉行知识就是力量的他们现在终于能感受到自身的捉襟见肘了，学识渊博的学者他们可以找出一大堆来，却并没有几个能匹配上从古时流传下来的书库网络，挑遍三座城池十几万人，能够作战的法师连一百个都不到……拿这不到一百个法师去阻挡密特拉数量惊人的部队，这种事拉迈松之主是做不出来的——虽然其中的几位精锐个个都具备可怕的超绝实力，却也不可能抵挡的了对方如此庞大的数量。
　　海隆首先是魔导书库的海隆，保存这些宝贵的战力和人力资源才是他需要优先考虑的事，他不能说为了下面那块大地上的一堆魔法王国而去派遣这些人送死，所以他很干脆的收容掉从斯泰勒逃来的残兵和带来的部分资源，转头就把三座浮空城尽数传送去了恩底弥翁。
　　和那些被抛弃的人相比，加瓦和阿奇柏德无疑是幸运的，他们带着莉莉丝赶上了斯泰勒撤退去拉迈松的最后一波传送，在月之城科瑞森，当他们看到莉莉丝被一个拥有桃红色大披肩头发的女法师带走才恍然大悟，原来这个一路上和他们同行了许久的小女孩居然还具备着这样一层背景。
　　有这样一层背景，当下带来的好处显而易见……他们被安排到了内环区，各自都有一间单人房居住，并且在自由度上和饮食等方面得到了很大的优待，这在那时气氛紧张的浮空城已是难得的福利，机械生命体不去谈论，随之迁移过来的普通生命种族大多数都只能窝在城角临时搭建好的混居区，两相对比之下差距十分明显。
　　两人原本以为，整合了斯泰勒溃退的部队和带来的资源后，拉迈松至少能略微撮一撮侵略者的气势，多少也给他们来几场大败仗尝尝，却没想到安宁的日子只过了不到三个月，随着三座浮空城的穿梭，他们来到了目前所居住着的地方，即第六圣界，恩底弥翁。
　　“加瓦，你打的这批东西里有很多都不合格啊。”
　　在加瓦旁边，黑灰色短发的青年正蹲在那里，从一堆打造好的铁器里不时捞出一把来丢在角落。
　　抵达恩底弥翁之后，收容在浮空城里的
　　“难民”
　　尽数遭到驱逐，他们被逼迫着在几乎完全不了解的异国他乡找寻生存下去的机会，两人靠着一年多时间里发的死人财租了间简陋的打铁铺子，一方面是靠这个混口饭吃，另一方面，会购置铁器刀兵的家伙里保不准有军队中人，如果能搭上关系，他们便有恢复本行的机会。
　　“别用这种眼神看我。”
　　拍拍手站起来，阿奇柏德面对投来的委屈视线完全不为所动，
　　“这些东西论质量和那些普通铁器没什么区别，但如果想拿来吸引我们想吸引的人，它们就必须被剔除掉。”
　　“市集大概再过半个刻度时不到就会开启了，希望真的有人能关注到这边吧……”
　　一面这么念想着，阿奇柏德转头看向了道路的尽头，脑海里却再度回想起了一年多以前那个相遇过的白发女子。
　　斯泰勒在那时和弗洛蒂丝的消息是处于断开状态的，三个被送去斯泰勒的人无法在那里收到任何来自于第九圣界的讯息，所以在裂缝关闭之后发生了什么，他们并没有能够了解的有多真切……只知道李白应该是通过什么手段阻截了那头恶魔，但之后她会怎么样，是否安好，又去了哪里，他们都一无所知。
　　这么长时间以来，他和加瓦都没有放弃探寻雪白发色且具有鲜红眼眸这样特征的女孩子……但被他们这样询问的人大多都只能摇摇头表示遗憾，另有少部分人则会低声劝诫他，让他不要再找人问类似的问题，原因自然是因为符合这些特征的女人……在敌军的阵营中存在着一个，而且恰恰好是对方的主心骨。
　　“相比起等会开市，我倒是更关心今天的主宰者会议会怎么样。”
　　加瓦翻出自己的小皮袋，从里面取出一只苹果啃了一口，为了运这些东西过来他早饭还没吃，正是饿的时候。
　　面对压力，恩底弥翁、拉迈松和斯泰勒三大文明终于达成了共识，决定共同抵抗密特拉的恐怖侵略，并且它们还在此基础上联系到了一些属于第五圣界艾丽西亚、第四圣界梵琳、第二圣界雅兰尼尔的势力进行援助，主宰者会议便是将这些势力的主宰们汇聚在一起商议讨论的一个产物或者说手段。
　　“百兽王贝希摩斯、神禽王亚力克特、妖精王奥布朗……”
　　啃着苹果让加瓦的声音听起来瓮声瓮气的，但阿奇柏德还是能分辨出他说的那些名字，因为他自己也对这次会议保持了非常高的关注度。
　　“凛天使－蔷薇之女王、龙魔人－龙骑士之王，再算上原本就有的三大主宰……啧啧，今天恩底弥翁的城堡里真是有的热闹了，就不知道魔导王陛下有没有本事把这些家伙真的整合到一起……”
　　“上面那些大人物的意思我们没必要去揣摩。”
　　阿奇柏德在好友的脑门子上拍了一下，让他闭嘴。
　　“不管怎么说，这对于我们都不算是坏事，如果联军真的能挟制住密特拉，我们也能够更早一点的回归弗洛蒂丝。”
　　“我看你只是单纯在惦记着心上人吧……”
　　加瓦恨铁不成钢的叹气，
　　“这么久还不放弃，我也是服了你了……不过确实如此，这鬼地方尽管有好山水也有大太阳，可待起来就是不如弗洛蒂丝舒服，咱俩要是真能回去那肯定有资本吹吹逼，一般人一辈子不见得能跨一次界，我们这都连着跨几回了？”
　　“三回了。”
　　阿奇柏德回答说道。
　　“是啊……都三回了，三回了啊！
　　但愿这见鬼的联军真能把密特拉人给打回去，我可不想再逃到艾丽西亚去！”
　　在加瓦唠唠叨叨的抱怨之中，市集的大门开启了。
　　因为整座外城大多都是由外来居民汇聚在一起所建造的简陋城池，所以这里的人生活水准和消费能力并不高，市集作为购置便宜货品最大的市场在需求上还是会有很多的人等着光顾，阿奇柏德早年和自己村子里的老一辈人学过锻造技术，故而他们这个摊子上的铁器制品不出意外得到了更多的青睐。
　　市集通常从清晨6点开始，一直持续到下午3点才会关门，人流最多的时刻大多集中在刚开市的这一段时间，两人的摊子围上了一堆挑选铁器刀兵的人，这些人遮挡住了他们的视线，以至于从摊前走过的人流之中那名身形有些熟悉的女性背影，他们并没有看到。
　　那是一个有些怪异的小团体。
　　他们一共有三个人，站位上以那稍矮一些的女子为首，另有一位银白色短发的精壮男子和乌黑长发的秀丽女子跟随，在这街道上东逛西逛，不知道想做些什么。
　　“大人物有大人物的事要做，小人物……也有小人物的事要做啊……”
　　看着眼前喧闹的市井场面，包裹为首女子的兜帽之下突兀的传来一道沉稳女声。
　　“主宰者会议……真有意思。”
　　“你觉得我们应该在这次会议中扮演一个什么样的角色呢？”
　　“简？
　　还有丽拉？”

第七十章 主宰者会议（二）
　　恩底弥翁的外城位于内城的正后方，这个
　　“后”
　　自然是相对于敌人有可能进犯的两个方向而言。
　　简陋的房屋民舍在搭建时当然不可能选择把自己至于肉盾的位置，依附在这里的居民大多都是些手艺人和工人，也有少数不愿意参军的，总体数量大概在七万人左右。
　　这个数字在跟随着一起逃难过来人群比例里算是非常少的了，撤离时被带走的人大多数都是残存下来的精锐战士，他们在此刻早已被编入了城外的联军阵营里，一些因为工作需要时常穿梭去那边荒野的人，每一次从城门经过都会不由自主的往密集的营帐里多看几眼，好像这样就可以为他们多增加多少安全感一样。
　　七万可以说并没有多少战斗能力的普通人，不止是他们自己不愿意参战，统治者们也不希望会需要他们踏上战场。
　　密特拉的军队可以轻松的在半天不到的时间内把他们全杀光，而且这里计算的还并非是他们真正的精锐部队……另外因为某些原因，这些人的死亡会成为他们进攻的
　　“武器”，所以除非是真到了逼不得已的局面，这些人都会像下蛋的母鸡一样被保护在后方。
　　至于恩底弥翁的内城，说不上有多雄伟，只是在规模上和材质上比外城的建筑更来得精细了一些，真正让人叹为观止的是内城中心的一座魔导城堡，从半空俯视可以看到它的主体是五个圆，一个大圆——那是由城堡围墙所围成的，四个等距离紧挨着环绕在大圆周边的小圆——那是四座贮存魔力的尖塔。
　　略过围墙的位置是一些林林总总的魔导建筑，它们非常精美和梦幻，在材料上可以看出和其余建筑有明显的区别，除此之外便是最中心位置有着一座高度远远超出其他建筑的宫殿式高塔，高塔总体上的建筑风格和城堡内的其余建筑类似，都稍稍的有的偏向于现世中的拉丁派，因为卓越的高度即使站在外城也隐约能看到一点塔尖，如果是在夜里，还可以观察到从塔尖部位不断有非常淡的红色的波纹在持续流出，那实际上是由澎湃的魔力符文所构筑的一层防御能量，它将包括了内城外城在内的所有城区都笼罩了起来，给予人们庇护。
　　“啊，光看那些人画的画册还以为比例和帝国时代2里西班牙的世界奇观差不多……没想到凑近了看有这么大。”
　　走到城堡围墙之下后，李白将兜帽放了下去，抬起头仰视着这座传说中的魔法之都最精华，也最强大的部分，嘴里还不时在轻声嘀咕着什么，
　　“恩底弥翁呢，最强大的魔导文明，那四个外置的装置，应该就是用来贮存魔力指示物的吧。”
　　晨曦的阳光镀在她的雪白发梢和皮肤表层，散发出一层淡淡的金光，和一年多以前相比，能够更为自由行走在阳光下的李白看起来更为成熟和自信了一些，许久未曾显露出来的静谧气质再一次出现在她身上——她看起来真的一点都不紧张，哪怕她知道接下来自己要做的事放在一般人的眼里有多惊世骇俗，那悠然的神情就仿佛是在观赏一处普通的名胜奇观，就连把守着城堡拱门的军人都捉摸不定她是否是什么贵客，得到了魔导王的邀请才来到此处。
　　相貌不俗，气质也非寻常人能拥有，身后还跟着两名形似侍卫的男女，要说对方的举动和往常自己所驱赶的闲杂人等是一个性质，恐怕这些军人自己都不相信。
　　“圣主，直接这样进去真的好吗。”
　　丽拉靠在李白的侧边，对她低声耳语了一句：
　　“那边的十字军还未激活魔导盔甲，只能从盔甲上享受到少许对力量和防御等身体素质的加成，这边……有简在，固然是不怕的，但他们的人数似乎有点多……而且这毕竟是恩底弥翁的地盘，闹大的话，是不是会对接下来的计划有所影响……”
　　拥有乌黑秀丽长发的女魔术师，她和李白以及站在李白右侧的简一样，都在身上披上了一件粗布斗篷，和李白需要借斗篷才有的兜帽来掩盖特殊发色不同，他们主要是对身上带有明显光道风格的服饰与盔甲进行掩盖。
　　光道的那种服饰风格，用来日常行走的话确实是显得过于闪耀和华丽了些，不掩盖一下，他们或许连内城都进不了。
　　简没有说话，只是静静的凝视着不远处站在拱门一旁的几名军人，像这样的拱门在十多米之外还有一个，他默默计算了一下一旦发生冲突有可能引来的人数，秀气的眉头微微蹙了起来。
　　只是这几个人的话，他还是不怕的，凭借冲锋时提升的攻击力，他可以完爆这些穿戴着奇怪盔甲的人，但对方的数量若是堆的过分了，他可能就没有时间也没有空间去使用冲锋了。
　　“你好像有点太小瞧恩底弥翁了啊……丽拉。”
　　对于女魔术师的建议，李白不在意的一摆手。
　　“只要你是属于魔法使这个种族，只要你处于恩底弥翁的结界笼罩范围之内，你的存在在那个人眼里就如同黑暗中的萤火般刺目显眼，更别说你们修炼的魔力体系完全不同……你莫非觉得最古魔导之起源的首领会是个睁眼瞎么。”
　　“圣主的意思是……他已经发现我们了？”
　　意识到这句话意味着什么，丽拉同样皱起了眉毛，她抬头盯着尖塔的塔顶，身上的魔力涌动起来。
　　“不用这么紧张。”
　　伸手按在丽拉的肩膀上，李白摇头，
　　“对方暂时不存在什么恶意，否则不等我们靠近这里，在外城边缘就会受到这座‘城市’的攻击。”
　　“恩底弥翁和拉迈松不同，它们是有很大区别的……那四个贮存魔力的东西一旦开始运作，这座城堡的整个整体都将化作当世的最强兵器。”
　　多少了解一点这座魔导之都的恐怖，李白当然不可能被它眼下所作出的太平伪装给煳弄住，能将
　　“魔力指示物”
　　这种东西发挥运用到极致的
　　“卡”，这里至少存在两张。
　　就在他们站在这说几句话的功夫，拱门里出现了一点变故，有一位身穿翠绿色法袍的女法师从内里穿行而至，和一群守卫拱门的军人交谈了几句，之后便带着微笑款款向李白几人所站的位置走来。
　　“让三位客人久等，我叫玛兰，奉吾主的意志而来，我是接待你们的法师，负责引领你们，去到你们想去的地方。”
　　李白欠了欠身子表示回礼，随后便摆出一副等待引路的架势看着这个自称引导者的女人。
　　“……”
　　这一点显然让玛兰有些始料未及，她一时间摸不透对方的底细，只好老老实实的按照上面的命令，带领着三人穿过拱门，来到城堡的内部。
　　老实说，虽然全力开动起来的恩底弥翁会化身为强大的战争兵器，但它内部的环境风景确实是十分优美和精细的，李白一路行来，脚下踩踏的是用大小几乎相同的鹅卵石细密铺就的路面，眼里接触的是一处处修剪的极其雅致的园林景观和雕塑，可以这么说……这里不仅仅是研究魔法的最高殿堂，论创造和鉴赏艺术的水准，恐怕也没多少文明能出其左右。
　　十多分钟后，再度穿过一圈拱门，李白等人终于来到了塔楼面前，玛兰在带领他们进入正门的时候稍稍做了个停顿，似乎是在贯彻某种信念，丽拉观察到她这一举动，扯了扯李白的袖子。
　　李白还是摆摆手，暗示她不用担心。
　　进入正门后是一间空旷的大厅，里面一个人都没有，大厅中央的大理石墙壁往前凸出了一个倒梯形，顶端有一个散发出淡淡翠绿色光芒的平台依附着，正对着的天顶处有一个黑黝黝的缺口，玛兰率先走到那处平台上站立，又示意让李白三人也跟随着站了上来，随后也不见她有什么多余的动作，平台缓缓的悬浮起来，穿过大厅天花板上的缺口，承载着4人向更高的楼层行去。
　　李白在看到那缺口的时候便有猜测这是不是一台用魔导科技推动的电梯，真证实了猜测后，她反倒对此失去了兴致。
　　自己这辈子估计是和魔法使绝缘了，了解的再多又怎么样？
　　就算有什么需求，到头来涉及关键和核心的问题还不是得去劳烦那些真正的专业人士，她有功夫研究这些，还不如抽时间小睡一觉。
　　看着站在自己面前闭上眼作假寐状的白发女子，玛兰扭过头，将自己的右半张脸隐匿在其他两人的视线盲区，她不想让别人看到自己的嘴角有在轻微的抽搐。
　　第一次来到恩底弥翁内部，观赏过精美雕塑和优美风景而无动于衷的人，她见过。
　　第一次来到恩底弥翁的大厅，搭乘上魔导升降机还无动于衷的人，她也见过。
　　但是第一次搭乘上魔导升降机还能在上面打瞌睡的人，她活了几百年了，一辈子也不曾见过。
　　果然是陛下点名了要好好招待的贵客呢，不仅是外貌和言行举止，连气度都如此不凡……玛兰冷静下来之后对自己的推测深以为然，她怀揣着这样的心思再去打量李白，觉得对方更加高深莫测了。
　　“……”
　　由于警惕心的缘故，丽拉一路上一直在仔细观察着面前的女法师，对方隐秘的几次神态变化并没有被她疏漏，黑发的女魔术师稍微斜过眼珠，用余光偷瞄了下正在不停作瞌睡状点头的自家圣主，然后吞了口口水，伸手绕过李白后背，快速在简的腰间戳了一下。
　　拥有秀气面容的银发青年完全不为所动，依旧双目平视，面无表情，仿佛他什么都不知道。
　　“……啊？
　　到了吗。”
　　脚下的轻微震动让李白从休憩中醒来，她抬手揉了揉眼睛，第一个踏步走了出去。
　　丽拉和简在她身后交换了一个无奈的眼神。
　　在弗洛蒂丝黑森林的那一战，李白获得了由米迦勒遗言效果所增加的巨量LP——也就是魂，但她和内洛法分开而降低的灵魂上限却是无法解决的问题，这些
　　“LP”
　　并不能长久的在她身上存在，故而李白想出了一个她自认为不错的点子，就是将依然多余出去的魂给予自己的卡牌怪兽，又因为相对于维持怪兽存在所需要的魂而言这个量依然太大的缘故，它们分离出去和怪兽的灵魂结合后产生了质变，变的可以通过吸收转化空气和食物中的能量来自给自足，这便是他们二人能站在这里的缘由。
　　不过这样一来……李白的状况还是不曾改变，她气质和精神面貌的变化更多是来自于有了可以安心依赖的部下或者说伙伴，本质上还是相当虚弱的，这就导致了她远比常人嗜睡。
　　大量睡眠可以有效补足精神虚弱带来的负面影响，之前和莉莉丝等人同行的时候一路上的磨难比较多……作为主心骨的李白无法得到身体所需求的休息量，之后有简和丽拉的辅助，让她所做的几件事变得更加轻松，加上脱离弗洛蒂丝之后在正常世界里也不用像天天在黑暗里那样提心吊胆，一年下来站着也能眯着的坏习惯终于逐渐养成，眼见着是改不掉了。
　　魔导升降梯停下的位置也不知道是多少层，在穿过一条装饰着画作和符文的长廊之后，李白等人进入了尽头一间宽敞的会客室。
　　之所以直接叫它会客室，是因为它装点的风格实在是太明显了，作为主座的桌椅宽大又气派，两列书橱里摆满了一看就能让人觉得高深莫测的书籍，室内中央靠近大门左侧的位置摆放着一个略微低矮的方桌，另有数把椅子被随意的摆放在方桌边上，一看就是用来招待的地方。
　　“陛下现在正在和其余的主宰者交谈，你们可以暂且先在这里稍等片刻，有什么想吃或者想喝的吗？
　　这里的糕点和其他地方贩卖的绝对不同，我保证你们会喜欢的。”
　　玛兰应该并不是偶然才会去做这种接待的工作，从她熟门熟路的安抚他们因为要等待而可能产生的不满就可以看出来，她一定做过很多次这样的事。
　　“谢谢，但是我们并不需要这些东西。”
　　用有些冰冷的语气拒绝了对方的好意，丽拉伸手，将李白身上的斗篷解了下来，露出她一身用精美白丝绸和金红双色细线所编制而成的华丽长裙。
　　不等玛兰出声表示赞叹，她和简也纷纷解下了自己的粗布斗篷，露出了下面和李白衣裙风格如出一辙的白色法袍长裙和银白色的精致铠甲。
　　选择在这时表现出这些与众不同也能引人深思的东西，主要还是考虑到可以适当的给予对方一些压力，让自己这边不至于过于被动了。
　　“如果有可能的话，我们更希望恩底弥翁陛下能够尽快的……”
　　“丽拉。”
　　“圣主？”
　　听到李白的唿唤，丽拉立刻停下了之前自己打算要说什么的举动，略微向李白靠近了一点。
　　实际上光凭借她已经说出口的部分就足够让对方明白意思，这里干脆一点，起到的效果说不定反而会更好些。
　　“刚才我们上来的时候，你有数过这里是第几层吗。”
　　“呃，这个我并没有去仔细数过，但似乎应该是有……十多层的样子。”
　　“是么，我知道了。”
　　听到答案，李白露出了然的神情，随后她调转视线，用令玛兰略微心惊的眼神看了过来。
　　这时候问这种问题……她该不会是看出了这里的秘密吧？
　　内心里自然是不愿意去接受这样一种猜测，但理智告诉玛兰，自己唯一所露出的一处不自然或许早在当时就已经被对方给察觉到了。
　　恩底弥翁的主塔殿虽然高大，却也因为每一层的天顶高悬而并没有太多楼层，在外界看来，可以很轻松的通过窗口数出它的数量——六，再外加一个最顶端的瞭望台。
　　这即是说明它至少在外观上是不可能具备超过十层的内部面积，但丽拉却并没有说谎，她确实至少看到了升降梯略过了十多次的廊道接口，这样一来就只剩下一个可能了。
　　“玛兰女士。”
　　李白笑吟吟的拉过一把椅子坐下，那熟稔，仿佛她比对方要更熟悉这里一般。
　　“刚才我们前往拥有魔导升降梯的大厅之前曾穿过了塔楼的大门，如果我没猜错的话……那个门，应该是有什么玄机的吧？”
　　“你……”
　　玛兰心里漏跳了半拍，险些直接开口质问对方为何连这一步都能看得出来。
　　她原本以为李白只是发现了塔楼内部的空间和外部不同，具备更大的真实面积，没想到……对方居然连更深入的奥秘都能猜测出来。
　　“还请您不要多加宣扬着一点。”
　　和刚才介绍甜点的笑脸不同，玛兰此刻的表情已经有些僵硬了，
　　“这是恩底弥翁最大也最重要的奥秘之一，关系到生活在这座古堡里每一个人的自身安危，如果敌人知道了这件事，后果会不堪设想的。”
　　“啊~我知道，我会牢记于心的。”
　　李白像是根本没看出对方有了想留下自己的态度，很自然的点了点头，随后又很自然的一托左手：
　　“那么便劳烦您去催促下各位陛下了，我也怕在这里闷的时间太长，会忍不住睡着呢。”
　　丽拉站在边上一头雾水，不知道她们在打什么哑谜。
　　她扭头去看简，发现简还是目不斜视。

第七十一章 听风和雨
　　玛兰离去之后，李白手脚并不像她装出来的那样老实的毛病立刻毫不客气的发作了，两边书橱里的书她挑了一小堆出来放在主桌上摆着，自己也一屁股坐到了主人的位置。
　　“让我看看神圣魔导王的待客室都放了些什么书吧~”
　　“《魔力宝石的生成与保养》、《恩底弥翁的千年史》……”
　　她显然并不打算细细研读这些书，每一本都只是看看书名就丢到一边，
　　“哦哦，总算有些有趣的东西出现了……丽拉，你来看看这个。”
　　“你看！《论宝石魔术和抄书戏法之间的巨大差异》……还有这个，《真理之门不会向骗子敞开》……以及最搞笑的这一本，《圣界地理第172卷：拉迈松——拥有世界上最多懒汉的地方》……啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”
　　她指着几卷书册的名称给丽拉念了出来，然后自己靠在长椅背上笑的前仰后合。
　　“是啊，挺有意思的……哈哈，哈哈哈。”
　　丽拉并不觉得这些书名有那么大笑点需要笑的这么夸张，但既然圣主很开心，那她还是给点面子笑几声吧……
　　“——这并不可笑嘛！”
　　“噗！”
　　从站在门口负责警戒的圣骑士青年的位置传来一声嗤笑，很显然，三好青年是在对于丽拉凄惨的遭遇表示同情。
　　“……”
　　丽拉自然不好直接指责李白摆了她一道，于是她只能愤怒的盯着简，仿佛这样就可以让对方那立刻恢复的呆板面容变成痛哭流涕的模样来跟她说对不起。
　　“……”
　　感受到女魔法师的怨念，简斜过视线对上了她的目光，给她使了个眼色。
　　“……？……！”
　　丽拉一杨眉毛，随后看到简不断的转换视线往李白的那边瞄才恍然大雾，一副想起了什么的样子。
　　确实啊，针对于李白这一年多时间里逐渐出现的奇怪举动，比如像莫名其妙的寻开心和说冷笑话这种行为，他们二人是达成过共识的。
　　“圣主她，身上所背负的东西太过于沉重了。”
　　丽拉犹记得当初简就是这么对自己说的，
　　“她的压力很大，有我们辅助之前圣主只是在死撑，现在其实才是正常人在压力下所应有的表现。”
　　“可能她自己都没有意识到这一点吧……因为她对于自己和内洛法之间的恩怨看的太过于重要，所以当真涉及到有其影响的正事里或者战斗的时候，她会很自然的收敛，恢复成严肃死板的状态，而在不涉及到这些事宜时，圣主的本能会很自然的引导情绪，去舒缓这些压力。”
　　“能要你一次性说这么多话还真是不容易……那你这番话的意思是什么？
　　要我任由圣主时不时……胡来一下吗？”
　　“丽拉，有时维持优雅的仪态并不是一件值得刻意完成的事，你也应该明白的吧……过了这段时间，可能圣主自己都不会允许自己再做出类似的放松。”
　　“因为内洛法要来了啊……她会逼迫着自己继续做出那副冷静高傲又看起来满不在乎的姿态的，那样一来……”
　　虽然不知道简的这一堆说辞究竟对不对，但这其实是为了李白好的意思丽拉还是能听出来的，于是两人就达成了约定，决定在有限的李白开心的时候尽量不要去打扰她。
　　“哎……该说不愧是恩底弥翁的藏书吗，如此鲜明的政－治倾向性，布置这些藏书的人也是个人才，不去民间做地下工作者真是浪费了呢。”
　　看着李白翻完这堆书跑到书柜边上又抱了一小堆厚皮书回来，丽拉原本稍稍有些黑的脸渐渐恢复了正常状态。
　　“一定很重吧，圣主，请让我来帮忙好了。”
　　没有再多想什么，女魔术师上前两步，从李白手里接过了一大半的书籍。
　　“哦？
　　谢谢你啊，丽拉，你以前看到我这样胡来似乎都不太高兴的样子，今天却不一样呢，是有什么开心事吗。”
　　“咳咳……这个……这个嘛……恩……对了，我这里对之前的您所说过一句话的意思并不明白，可以请您为我解答一下吗。”
　　“嗯？
　　你尽管问好了。”
　　“圣主之前和玛兰女士对话时所说的门，它的玄机究竟是什么？
　　能让我们内部空间出现变化显得更大？”
　　“哦……这个啊，对了三分之一吧，你没看到她在跨进去之前在那里站着楞了一会吗，那其实是在脑海里想着‘我要去待客大厅’这件事，所以被她带领着的我们也就会进入到那样一个空间了。”
　　“待客大厅？
　　圣主的意思是……那个大厅、不，从那个大厅开始时我们搭乘升降机所经过的每一个廊道和楼层……都是类似这样的接待室？”
　　丽拉原本只是心不在焉的想拿这个问题来转移李白的注意力，听到这样一个虽然是随口做出却有着巨大信息量的回答之后立刻就不淡定了，不只是声音抬高了几度，连手里拿着的书都差点摔了几本。
　　“并不是说全是接待室。”
　　李白像是没有察觉到丽拉的惊愕，仍然在翻看着手头的书籍，
　　“可能会有些娱乐的地方吧，比如休息室、游泳池、吃饭的地方还有些玩游戏娱乐的地方之类的，但总之，我们所身处的‘这一栋塔楼’，确实只是用来招待客人的，这里没有王，魔导王机械王百兽王神禽王什么的统统没有……他们现在所身处的位置，不，应该说他们的‘那一栋塔楼’虽然在空间上是和我们这栋完全重合了，但却是完全不同的两个时空。”
　　“你们两个也不是笨蛋，动脑子想想看啊……”
　　随着讲解的逐渐深入，李白一时无法再分心于手上的动作，索性从书页上抬起头，看着房间里的两个伙伴。
　　“要是她在穿过那道门之前在脑海里想着的念头是‘我要找个地方安静看书’……会发生什么呢？”……
　　“是吗，她只是看到你顿了顿就猜出来了。”
　　在‘另一栋塔楼’的第六层，穿戴着魔导盔甲，手持长柄权杖的恩底弥翁在会议中抽空听完了来自与属下的汇报，裸露在头盔之外裂开的唇角无疑是将他的惊讶给出卖了，坐落在圆桌周围的其余几位王者忍不住多往这边看了几眼。
　　会议基本上已经进入了尾声，密特拉的强势入侵和大动作终于被绝大多数的统治者所注意到并开始对之提高警惕，联军计划在敲定了部分细节之后通过的非常顺利，王者们剩下来要商讨的，无非就是敌人具体实力的问题……因为听说了密特拉的军队中有数支部队不同凡响，他们便在相互之间交换信息，想要了解一下这些部队的底细。
　　主宰者们并没有像市坊间传言的那样尽数到齐，龙骑士之王和百兽王不曾出场，但也都派来了自己的亲信，表示愿意对接下来的战争给予支援，在恩底弥翁看来这个结果还算是可以接受的，对方这么做或许也是有着自己的考量，特别是前边那位，让显露在世人眼中的最后一支龙族出兵支援可不容易，他们也不好再去要求对方做的更多。
　　在座的人，或者说王者们，对于自己属下的精锐部队无疑有着旁人难以理解的自信情绪，尽管已经听说了密特拉的
　　“终末死灵”、
　　“月之暗面”
　　这些特殊部队的名气，但要让这些心高气傲的存在在还未开战的时候就自认不如对方，这肯定是不可能发生的事。
　　当下摆在所有统治者面前最大的难题……其实还是焰皇。
　　随着之前几个沦陷圣界的难民和逃出来的兵卒描述，他们对焰皇也大致有了些了解，可他们在完善了手头所掌握的部分信息之后反倒有些惊疑不定起来，怀疑它们是不是被夸大了100倍。
　　有关于这位密特拉之主的传说实在是太多了，什么行走间动辄阴云密布，电闪雷鸣，以深渊之炎为衣，以悲伤绝望为食，一跺脚便是大地塌陷，一挥手便能遮蔽了太阳之类的……数不胜数。
　　像这样的消息和传言，要这叫他们怎么信啊？
　　真信了，这仗还用打嘛？
　　对方既然这么虎，有魔神般的威能，那他们干脆全部投降好了。
　　要不是看那些人信誓旦旦而且本身就很凄惨的份上，他们中有不少都想将那些
　　“造谣”
　　的家伙统统抓起来丢到牢房里去。
　　于是关于焰皇——菲尔·内洛法的一切信息在一定阶层内都被封禁了起来，禁止谈论和传递，至于民间依然还在流传的一些言论，恰恰是因为太过于夸张，连说的人都只是当笑谈来看待，并未引起什么恐慌情绪。
　　这也是为什么玛兰对李白的容貌不感到吃惊的原因。
　　她被隐瞒了有关于焰皇的画像，自然也不可能明白自己刚刚所接待的是个什么角色。
　　“是的，我也不明白为什么……面对着她，我总是有一种古怪的压力，陛下，我从未见过这样的人。”
　　身穿翠绿法袍的女法师声音里透出些许惊慌的情绪。
　　在自己的最高统治者面前，她不需要为此感到羞愧，反而是……如果因为尊严这种无关紧要的情绪耽误了对方的正确判断，她才是真正的失职。
　　“你害怕她吗。”
　　恩底弥翁静静的看着玛兰，被头盔覆盖的双眼看不出任何情绪。
　　“是的……我觉得……”
　　“害怕就对了，这是正常的表现，玛兰，你不需要在意它。”
　　“我觉得她好像是有什……什么？
　　这怎么会正常？
　　陛下，你的意思是……我想我不太明白……”
　　原本还想继续诉说的女法师勐的瞪大双眼，惊愕的看着面前的王。
　　“没什么。”
　　恩底弥翁罕见的冲她露出了一个微笑，不但如此，平日里显得异常死板的王者还伸出手，在她肩膀上拍了拍。
　　“你太累了，玛兰。”
　　“去找个空当，好好休息一下吧。”

第七十二章 白之舞
　　在将近两年的时间里，李白带着简和丽拉二人，从斯泰勒开始，再到拉迈松和现在的恩底弥翁，其实也并没有做太多有意义的事，大抵是在旅途的过程中的一些抑强扶弱的行为，和一些对于情报与见闻的搜集，再要多说，可能就只有对于自己新获得的两位伙伴实际战斗力和能力的了解，以及三人之间在战斗时的配合进步。
　　卡牌说明栏里的文字转换到物质世界是怎样一种表现方法，具体效果是什么，这些都是必须提前做好透彻了解的东西。
　　两位伙伴的能力在经过各种实验之后还是很能让李白满意的，她现在已经划出了2个准备位置给光道细剑，就是为了能在关键时刻对光道圣骑士进行近乎加倍的攻击力强化，而丽拉的能力在某种程度上则是很好的互补，真正具备可怕怪兽效果的存在这一路上几乎没有遇到过，她那破除魔法与陷阱的能力却帮了很多次忙。
　　因为这两位更像伙伴的仆从的帮忙，她才能够放松下来休息的一段时间。
　　“但这种休息，差不多也该结束了。”
　　嘴里嘀咕一句，放下手头的书页，李白恰恰在这时好听到了房间木门开启的声音。
　　她一点都没有干坏事被东道主抓住的窘迫，面对从门口投注而来的视线，只是从座位上站起身，走出主座的书桌，提起两边的裙身，非常自然的冲来客施了一礼。
　　“等候多时了，恩底弥翁先生……我们就在这儿开始话题吗？”
　　脱掉了那身厚实的魔导盔甲，恩底弥翁此刻看起来倒是显得亲切了许多，他换了一身深棕色的礼服，朱红的半长头发随意的披散在脑后，更像是一位现世贵族，而不是传说里的魔法使之王。
　　他打开房门口看到内里的情景时忍不住愣了一会……自己放在书柜里用来显示立场的书籍被抽出了好几十本，堆在书桌上就像两座书山，缝隙中依稀能窥见一个长有雪白色微微带点卷头发的脑袋在那里轻微晃动，这让他不由哑然失笑起来——长久的生命之中，一上来便这么自在的家伙确实已经很久没看到了，他接待过的大多数来客都仅仅是将那些书当做摆设，很少有敢拿起几本来翻看的。
　　莉派尔吗……海隆跟我提起过的这个女孩，果然相当的与众不同。
　　“我个人是无所谓的，莉派尔。”
　　恩底弥翁微微笑了笑说道，他对着书桌上的两堆书籍划拉一下手指，李白便看到它们自桌上悬浮起来，自己飞回到了书柜里，钻进了原本被取出的位置。
　　“就像你所猜测的那样，这一座塔楼是用来招待客人的，那自然是要以客人的意志为基准，否则岂不是成了我招待不周。”
　　说完这句话，他迈步到房间中央站定，默默的打量着面前的女子。
　　身上所穿的长裙主体是用一种白色的丝绸所织，翻边领口，领子往下有一排纽扣，一直延续到快到胸口的部位，胸口上方开了一道正菱形的镂空，露出了内里一抹深邃的沟壑，腰身部位加了一圈像皮甲一样的装饰，束的略紧，不光是衬托了胸部的高耸，也显得长裙下摆自然的出现了一种蓬松状态，裙摆下方和两处长袖手腕处都用金线绣了一圈花纹，袖口刻意被叠出了一圈褶皱，让它看起来就像是盛开的白百合花，除了这些之外，从她的两侧肩膀上还垂了一条长披风下来，边缘能窥见是和衣裙一样的雪白，内胆则是鲜红色。
　　仅以衣裙的工艺和设计来说，恩底弥翁也不敢说自己有见过更好的了，这件衣服很明显能看出和她的两位侍卫所穿戴的法袍长裙和白银盔甲是同源的风格，没有什么过多的装饰，不花哨，却显得高雅异常，有简约和朴素的部分，也有能凸显出女性魅力和性－感的部分，穿戴起来相当贴合主人的气质，应该是专门为其量身制作的。
　　至于对方的相貌……果然也和画像上的焰皇一模一样，仅在眉宇和表情上存在一些细微的差别——内洛法的表情更显冷酷，而这位的面部则要柔和一些，不用仔细看……他也能分辨出这种区别。
　　“……？”
　　李白被他的态度弄的有些困惑，
　　“您对所有客人都这么慷慨吗？
　　魔导王陛下？”
　　在对方打量她的时候，她亦在做同样的事，便服的恩底弥翁少了几分威严和严肃，但他那至少在一米九以上的身高还是无法被忽视……李白不由庆幸这房间还算宽广，否则凑近了看，她就得仰视了。
　　“当然不可能，只是你有资格享受这种待遇。”
　　恩底弥翁来到书桌的后方，在那张李白刚坐过的长椅上坐下，面色祥和的和李白对视着，
　　“还在困惑什么呢？
　　从你一开始摆出的态度来看，也并没有把我太当回事吧，拥有龙族血脉的美丽女孩。”
　　他一口道破了自己已经非常清楚对方的底细这件事，李白对此毫不惊讶，她同样有所预感，因为正如她一开始表现出的态度就证明了什么一样，恩底弥翁也在一开口就叫出了她的名字。
　　敲门声响起，进来的一位俏丽的少女，少女有着一头橘黄长发，手中端着一张托盘，里面有两份糕点、一把壶和两只杯子。
　　李白看着少女娴熟的将这些东西一一摆到书桌上后离去，莫名觉得她有些眼熟。
　　“海隆在信里跟我提到过你。”
　　恩底弥翁给自己倒了一杯……像是咖啡般的东西，颜色是深棕色，但却带着一圈圈黑色的波纹。
　　“对于你的来历，和内洛法的恩怨纠葛……我差不多都已经明白了……啊，抱歉，但是你知道这件事很重要，非常重要，所以那个女孩可没办法帮你隐瞒下来，她没有这个资格，你理解吗？”
　　不出意外察觉到对方脸上一闪而逝的愤怒和冷淡，他适时出声做了安抚。
　　这方面的信息他在最初知道时亦很惊讶，即使是现在，明知道故事里的主角就站在自己眼前，他也有些无法接受……那个统领着魔军，给予十二圣界有史以来最大苦难的恶魔居然和她是同源同生的存在。
　　“你都知道了哪些？”
　　李白平复了一下情绪，但语气不免变的冰冷起来：
　　“还有，关于这件事，知道的人还有多少，莉莉丝呢，她怎么样了？”
　　“没多少，一个是你是现世人，另一个就是你和焰皇在灵魂上的……关联。”
　　恩底弥翁喝着饮料说道，
　　“知道的人不多，目前除了威斯特法伦和她的导师朱诺，就只有我和海隆有所了解，她现在被朱诺带在身边教导，再次见面时，你可能会大吃一惊的。”
　　“我们不会把这件事到处宣扬，因为我们还想要得到你的帮助。”
　　他顿了顿，放下手中的杯子，用深邃的眼神望着李白，继续诉说：
　　“像亚力克特和贝希摩斯他们可能不清楚内洛法的可怕，但我却不会单纯的将那些传闻当做故事来听……这将是一场前所未有的灾难，你……必须帮助我们，来为已经岌岌可危的未来添上一份希望的筹码。”
　　“您很诚实，这方面我很感激您。”
　　李白抿了抿嘴唇，考虑着接下来要怎么回答。
　　恩底弥翁会这么坦诚，她在开始时是绝没有想到的，在来之前还以为气氛会更加剑拔弩张一点，双方要经过激烈的辩论和暗中斗争才能达成一个
　　“共识”
　　的前提，但不料会是这样的发展，在一开始对方就摊出了自己手里的牌，然后反过来一脸无辜的问她根还是不跟。
　　“就帮助这方面，我……我来这里的目的其实也就是为了她，这是不需要有疑问的，但是，假如我说我确定要帮你们，我们之间会是怎样的一个关系？”
　　“可以详细说一下你的担忧吗。”
　　“我的意思是，你能保证联军方面不会单纯把我看成是一个诱饵，或者武器吗？
　　神圣魔导王陛下！”
　　既然对方跟她玩坦诚的，那李白索性也就不绕弯子了，她直接抛出了自己这边最深的顾虑，打算看看面前的王者会如何回答。
　　她最担心的问题，确实是联军方面会不会只想着要利用她，只想着拿她去吸引内洛法的注意力——她并不愿意，也不希望看到那个女人由除了她之外的人打倒。
　　她要亲手做出复仇。
　　“在回答这个疑惑前，莉派尔，我这边也需要先向你确认一些问题。”
　　现在已经到了双方表明态度的时刻，恩底弥翁交叉着十指，用它们撑住下巴，目光亦随之严肃起来。
　　“你是否真的想要杀了她？
　　你是真的……从内心里希望她去死吗？”
　　随着这个问题的落下，房间里的气氛立刻从之前的轻松里沉了下去，变的紧张窒息。
　　李白蹙着眉，唇也紧紧的抿着，凶狠的视线和对方严肃的视线对上，久久没有说话。
　　“可能这个问题对你来说确实不礼貌了一些。”
　　恩底弥翁率先打破了沉默。
　　对于一个才二十多岁的女孩，这点器量他还是有的。
　　“但是正如你对我们有所怀疑和担心一样，我也会担心你的忠诚问题。”
　　“你是害怕我在最后反水，反过来背叛你们……是这个意思吗。”
　　李白危险的眯起眼睛，在她身后，简和丽拉站到了两旁。
　　“你们毕竟曾经是恋人的关系。”
　　高大的男子面容平静的说道，他左右打量了下对方的两名侍卫，下巴不自觉的微微扬起，然后缓缓摇了摇头：
　　“虽然我对你这样的女孩子，还有你的故事都抱有相当高的善意和好感，但是我不能因为这些就彻底信任你。”
　　“我有我的责任，我有我的子民。”
　　“在你明确自己的内心，就这个问题给予我肯定的答复之前，我是不能给你任何保证的……”
　　恩底弥翁站了起来，身上散发出一种独属于上位者的气势，
　　“这对你来说可能确实比较难，所以我给你时间，这些日子你们可以暂居在这里，直到你想好为止。”
　　对方的姿态和话语，明显是有了些逐客的意味，而恰巧就在这时，房门第二次被敲响，那位少女再一次走了进来。
　　恩底弥翁冲少女招手，随着她走近一些，他开口吩咐起来：
　　“朱莉安，可以请你等会带三位客人去留宿的地方吗。”
　　“您似乎也太过于小看我了……”
　　面对如此态度，雪白发色的女子终于爆发了，她气极反笑的打断了对方的安排，上前两步，扬起头，鲜红的眼瞳死死盯着对方。
　　“不用考虑什么，我现在就可以明确的告诉你——是！
　　我希望她死！”
　　“但是……”
　　高昂过后，她的声音又随之低沉下去，面上的神情也变的飘忽不定，任谁也看不出那是怎样的意志。
　　“她必须，也只能……死在我的手里。”

第七十三章 焰之舞
　　夜深人静的时候，内洛法抬头看了眼墙上的挂钟，发现差不多再过一个刻度就是天亮的时间，她这才放下手头的钢笔，端起边上的杯子喝了一口水。
　　连续处理面前的这些报告和文件，差不多已经持续两三天的时间了，换言之，她亦有同样长的时间没有得到任何休息，这对于黑暗的化身来说自然不算什么大事，她强大的精神和意志力足以支撑她不眠不休很久……但不管怎么说，她现在毕竟是人类的身体，过度的透支精神同样会产生不良影响，有的时候亦不免会因此而感到疲惫和困乏，所以她考虑着是不是要去边上睡一觉，休息一会。
　　密特拉的局势从整体上而言运转的还是较为良好的，这一点从她批阅文件的从容神情上便能看得出来。
　　保王派系、保守派系，以及神殿派系在很多局势上达成了微妙的平衡，虽然后面的两个一直处于被她压制着的状态，经常捣鼓出一些麻烦的事情来扯远征军的后腿，但是即使是在这两个派系的成员里也有超过半数的人赞成继续战争，这无非是因为他们看出了密特拉在战局里总是能占据上风以及有着大量利益可以获得的原因，但好歹他们暂时是忠诚的，哪怕这种忠诚有着极其强烈的目的性。
　　内洛法并不反感部下有着这样的目的性，相反，她很欣赏有欲－望的人，这种情绪总是能给予他们更强的动力和刺激来推动他们干的更好，至于这是否会对自己的王权不利……
　　“拳头能解决的问题都不是问题。”
　　看完又一份关于帝国里某些官员暗中勾结的密报，内洛法只是冷笑着嘲讽了一句，然后就随手丢到一边，不再多做理睬。
　　这种跳梁小丑不值得她花费精力去处理，单独分类出来，等一会交给妮特去弄就好，她更多的精力，还是要用在处理那些已经打下来的圣界公务上。
　　洛菲尼亚和哈拉维原本就容纳了大量的恶魔族生物，它们崇尚力量，被远征军吞并后反倒欣喜若狂的对她宣誓效忠，从这两个圣界得到的兵员补充也是最充足的，占到了外来兵员的半数以上，大量的恶魔士兵甚至被编成了一个独立军团，哈拉维甚至还提供了一种叫做
　　“黑曜岩龙”
　　的怪兽，皮坚如铁，还对各种魔法有着强大的抗性，驯服后可以成为优秀的坐骑和战斗伙伴，这两个圣界可以说是最让她省心的，安插的人手都是保王派，基本上处理两地的公务就是看看兵员产出和一些城池的修建，然后在一些合理的申请项目上签字。
　　威尼德尼斯在一年前发生了一起叛乱，具体原因还在调查中，圣界与圣界之间的关联太过遥远，她不能亲自回去，只能通过书信的形式来对遗留在威尼德尼斯的部队机构发出指令，那边的消息传过来大概要花上半个月的功夫，同样的，她的指令发回去也得消耗同等时间，这让统治者的工作量大大增长——她得通过预判
　　“信息到达时当前的形式”
　　和预判
　　“指令到达后当前的形式”
　　来做出指挥调度，这无疑是一件非常消耗精力的事，而为了能让自己的陛下能更准确的做好这份工作，威尼德尼斯那边送来的信息每一次都非常的多，包含了各种巨细事物的信息在里面，这是她批阅的重点。
　　弗洛蒂丝的
　　“暗”
　　被破除，却意外的没有造成什么骚乱，民众只是做出了盛大的庆祝活动来欢唿阳光的回归，想要借此起兵反抗的人极少，这固然是不错的消息，但是这样一来，妮特还有她私人的那支暗黑界军队就只能挪到别的地方了……她现在把她安排在自己身边，一方面是对方强烈的出战意志，另一方面就是出于这个原因。
　　自从瑞德阵亡之后，那个女孩的性情变的更为怪戾和暴躁了，她甚至会因为做噩梦这样的小事而随手杀掉大量的仆从，把她带在身边，至少能在某些时候看管一下，毕竟帝国还在发展的上升期，从上到下，到处都需要人手，若是任由其这么砍瓜切菜般的乱杀一气，很快他们就再也招不到想要的家伙来帮忙效力了。
　　至于斯泰勒和拉迈松，前面那个花费了密特拉许多力气方才打下来的第八圣界并没有给内洛法带来想要的东西，病毒席卷过后，斯泰勒境内的机械工厂被破坏了百分之九十以上的数量，大部分的钢铁全都因为遭到感染而无法继续使用，哪怕回炉重造，也因为缺乏人手的缘故无法再短时间之内利用上它们，所以她那利用机械军团来攻城略地的美梦暂时是实现不了了……而后者嘛，倒是并不能说完全没用，拉迈松在十二个圣界里算是土地面积最小的一个，其大小大概只有弗洛蒂丝的三分之一，却同样具有不菲的矿藏储量和人口，假如利用的好，确实是块天大的肥肉。
　　但，问题是那个狡猾的海隆……他跑的是如此干脆，拉迈松地面上的七大魔法王国里的很多职务都是由三大浮空城里指派，魔导书的王在撤退时机警的把那些人全部抽调一空，留下的是七个在治理上陷入混乱的**烦，远征军对那些毫无抵抗能力的平民总不能像对待敌军一样大肆屠杀，非但如此，为了尽快回复当地的社会秩序，提高进驻后统治机构所给予帮助的效率，他们反倒要派出人手来补充那些空缺下来的重要职位，这直接导致了密特拉人被拖在这个他们认为是
　　“鸟不拉屎”
　　的地方近两年时间，直到前不久才能抽身出来，去继续谋划对恩底弥翁的
　　“救赎战争”。
　　“终末死灵、地狱梦魇、月之暗面、黑暗十字……”
　　内洛法用笔杆支着下巴，思索着自己手里所拥有的部队力量。
　　瑞德的死是一个很伤元气的事情，他是黑森林计划的总负责人，所有相关黑森林的研究进度都是他在全权负责，这个家伙死了……黑森林计划也就只好中断，平庸鬼即使拥有比之更出色的才能也无法在短期内重新完成对几个圣界黑森林的解析工作，他只能慢慢来，现在的进度才差不多是瑞德死之前达到的程度，快是已经够快了，但她还是希望能再快一点。
　　神兵天降这种事，是个指挥官就一定会幻想过——让自己的军队像有了瞬移法术一样突然降临到敌人的薄弱地区，然后像一把尖刀一样直插要害，这种以往只能存在于幻想里的事，在黑森林计划里是有确切实现的可能的，只要在将几个黑森林都控制住，然后将它们中心区域的次元波动控制在一个精确相同的数值，应该就可以自由的利用它们之间的波动来达成长距离的空间穿梭……她原本是想利用这一点，让四支精锐部队作为尖刀去扰乱敌人的后方，可现在想要继续等待平庸鬼的进度明显是来不及，必须得给它们做出其他的安排了。
　　“嗯？
　　恩底弥翁和海隆两个老不死……这次倒是学乖了么，不但跑的顺熘，还懂得玩群殴了……”
　　笑眯眯的浏览着恩底弥翁联军最近的动向，内洛法时而一脸玩味的摇头或点头，
　　“八大主宰……好大的排场！
　　不知道能给我造成多少麻烦，希望能耐打一些……吧。”
　　她一边如此呢喃，一边用笔在手底下的地图上画了几条曲线，似乎是已经决定了四大精锐军团的进攻路线，做完这最后的安排，内洛法才丢掉笔，有些慵懒的伸了个懒腰。
　　“陛下。”
　　就在她打算洗漱睡觉的时候，卧室的房间外传来一个清冷的女声。
　　内洛法又瞄了一眼挂钟，看到时针所指向的位置后，眉头微微蹙了起来。
　　“进来吧，布劳丝。”
　　她出声让对方进来，手头动作不停，褪下了自己所穿戴的黑纱长裙，露出了下面一具白皙细腻的赤－裸酮体。
　　轻轻的打开房门，一个黑发少女稍显吃力的端着一只汤锅走了进来，看到床前的女体后略微呆了呆，随后她赶忙扭过脑袋，不敢再继续窥视下去。
　　“天都快亮了，还不去睡吗，你该不会是和我一样熬了整夜吧……这是什么味道，肉汤？”
　　站在衣柜前，看着里面各种各样的衣着，内洛法正在犹豫洗完澡之后拿哪一套，鼻子里却勐的闻到一股浓郁的食物香气，她扭头看向站在桌前的妮特，一只眉毛扬了起来。
　　这个傻丫头又在钻什么牛角尖，这穿的是什么样子，她想干什么？
　　无怪内洛法会疑惑，妮特今晚的穿着，实在是……有点不像是她原本的风格。
　　近乎透明的紫色薄纱下，是已经随着年龄增长而发－育起来的少女身体，一对并不丰满却也不小的胸脯在薄纱下随着主人的唿吸轻微颤抖着，隐隐约约可以看到顶端的蓓蕾。
　　她里面居然什么都没穿。
　　原本的妮特虽然因为各种各样的原因导致性情变化，在衣着的穿戴上变得更加放肆和大胆，但怎么想……也不可能破格到这种程度。
　　内洛法在接触到少女躲闪的视线时便差不多明白了她想要什么，而在这时，犹是平日里一向冷酷铁血，她也不由为这种发展而感到有些头痛。
　　“抱歉，不行的。”
　　用浴巾包裹上自己的身体，内洛法赤脚走到少女身旁，捏住她的下巴，强迫她抬起头。
　　“汤我可以喝，你要是愿意，也可以在这睡一觉，但是别的就不可以了……因为这是我借来的身体，接受你的话，未来或许会有人为此伤心落泪的吧……”
　　“我可不想睡地板呐，妮特。”
　　捏住妮特的脸蛋，给她扯了个笑脸出来，内洛法摸了摸少女的脑袋，转头顾自小声嘀咕了一句。
　　“地板很硬的啊，哪有……舒服……”

第七十四章 巫之舞
　　披着一件内洛法给予的外套，妮特·布劳丝走出了卧室，她并没有立刻离开，而是靠在房门边上的墙壁上发呆。
　　在整个帝国的权利机构里，不，哪怕是在整个
　　“密特拉”
　　里，她和内洛法的关系都是可以用
　　“极其特殊”
　　这个词来形容。
　　是她……将她带到了当初的那块混乱土地上，然后才有了接下来的一系列发展——揭露、杀戮、镇压、革新、变化……在这一系列事物的发展过程中，她们维系在一起，勉强算是相互扶持和帮助的关系，这种关系伴随时间的消磨而逐渐超出了君和臣的范畴。
　　有些类于友人，却又达不到那个标准，中间始终有着一堵厚厚的墙壁，双方却都没有打破的意思。
　　对方在骨子里是个冷血的恶魔，妮特早已深刻的了解过这一点，从杰拉那件事上就能看出来，所谓的好意只不过是对方想当然的逼迫和操控，对于黑暗大邪神这个身份而言这确实已称的上是与众不同的对待，恩赐和提携，都算得上，而她自己究竟是怎么想的，对于她自己来说，或许都已是件不再重要的事……因为并不是没有选择，内洛法给她留下了余地，这在维持了她对梦想的那根底线的前提下，对于双方而言确是最好的结果了。
　　妮特是坚信自己与
　　“焰”
　　之间有着一种不足与外人道出的关联的……正因为相信着这种关联，加上需要用行动来对自己选择的正确性做出证明，她才能不断的说服自己去做那些违背过去原则的事，而在这样的一种她自己都明悟的畸形变化背后，能够得到些许关怀和慰藉的地方，恐怕只有瑞德那杂乱的工作室了。
　　邋遢的叔叔每逢见到她来，都会抱怨着停下自己手头的活，然后招唿着她坐下来陪他喝上几杯又苦又涩的茶水，同时数落她这段时间以来所闹出的事情，这种数落有的时候只是轻描淡写，有的时候却会极其严厉，每当被数落甚至被责骂的时候，妮特的内心深处都会多少感觉到轻松了一点。
　　她并不会因为瑞德的态度而改变自己要做的事，这一点瑞德是知道的——她觉得他知道，否则这种状况也不可能持续了好几年……她只是想要通过这种方式来减轻自己心中的罪责感，然后在睡一觉起来后更坚定的去执行打算做的那些计划。
　　但现在瑞德死了，她没办法再去延续这种方式，才会在长久的压抑之下做出那样的行径来。
　　瑞德的死对外只是定性为
　　“因为不稳定的空间坍塌而被次元撕裂”，可妮特却从内洛法那里得到过另一种截然不同的说法，那种说法让她害怕，让她不敢面对，甚至就连对着内洛法的面孔都会情不自禁的产生颤抖和战栗，因为那不可避免的会令她想起另一个具备相同面容的人，以及和那人在一起时，她所得到的东西。
　　可能连李白自己都想不到，自己多年前潜移默化对身边人造成的辐射影响，居然在时隔如此长时间后的今天发出了萌芽，它可能在开始的时候并不强大，很容易受到污染而病变，也很容易就能被现实所摧毁，但它到底是顽强的存活了下来，开始要准备生长出枝叶，以及果实了。
　　我会产生那样的冲动，其中有殿下的影子在影响我吗。
　　那张和陛下一模一样的脸……以及近乎一模一样的身体……我究竟是在渴望什么？
　　她可是杀害了瑞德叔叔的仇人！
　　为什么会没办法对她生成憎恨？……就连今晚，想要证明自己立场的想法也破灭了……陛下，她今次，可能会觉得我彻底不可救药了吧。
　　“喜欢胡思乱想的小家伙……”
　　擦着湿淋淋的头发从浴室里走出来，内洛法听到门外终于响起了远去的脚步声。
　　“开弓就是没有回头箭，想那么多又能有什么用。”
　　评价了一番妮特的举止，她来到书桌前那锅肉汤所放置的位置，揭开盖子来给自己舀了一勺，
　　“还不如上到前线去，多给我干掉些敌人。”
　　“不是每个人都像你那么冷血的，你这一点同情心都没有的家伙。”
　　身后传来一个懒洋洋又带着些许鄙视的成熟男音，却是狮子男巫受不了她的某些态度，从卡牌里飞了出来。
　　“说是要学习怎么像人类一样生活，但你在这方面还是没办法达到合格的程度，这不能用纯粹的用不用心来辩解，你纯粹就是没这个天分。”
　　一年多的时间过去，它终于和十代分开，踏上了两条不同的道路。
　　成长过的青年坚持要完成老师的遗愿，而它亦要完成一件非常重要的使命，所以它才会出现在这里，在内洛法的身边。
　　“只知道说风凉话。”
　　内洛法木讷的看了狮子男巫一眼，面无表情的转过头去，继续喝自己的汤，
　　“我要是真具备了人类的一切情感，恐怕也就无法再让自己的意志去承载‘黑暗’这一概念了，那样的我要如何去保护她？
　　又如何为她塑造一个清净的世界？
　　你是要我反过头来被她保护吗——我可受不了那种局面。”
　　不知道为什么，这一人一兽相处的气氛已和最当初在海洋馆时的剑拔弩张截然不同，尤其看待内洛法的态度，她居然是已经接受了狮子男巫在这里存在着。
　　“我差不多能预见到以后会发生哪些猎奇的事。”
　　非常人性化的一爪拍在自己脸上，狮子男巫对她感到十分无语，
　　“军队的计划都已经部署好了吗。”
　　“当然，大致都已经完成了。”
　　感觉口腹之欲得到满足，内洛法放下勺子，看了一眼自己批阅完后丢在桌子上的几大叠文件，
　　“恩底弥翁和海隆大致是嗅到了一些味道……所以很警惕我的动作，海因希里那个家伙，十有八九已经背叛到那边去了……他们甚至还在最近联络了不少后边圣界的王，打算联合起来抵挡我……真是愚蠢透顶！”
　　“十二圣界……哼！
　　真的是已经和平太久，平日里的小打小闹根本就无法让他们明白什么才是迫在眉睫的灾祸，这一年来我的仁慈……莫不是被当做了软弱可欺？”
　　“果然不打的他们痛到骨子里，他们就是不会明白差距！”
　　代表愤怒的黑炎从她的右臂上嗤的暴起，从食指尖一直连绵蔓延到手肘后，蜿蜒的像一条毒蛇。
　　狮子男巫趴在桌子上，低垂着脑袋，装作自己都没看见。
　　“我不认为你这种方法能够逼迫她向你妥协。”
　　它突然开口，说起了另外一件事，
　　“人的性格是很古怪的……类似的局面，类似的状况，每个人却都有着不同的选择，白……毕竟和妮特不一样，她的自主性要强的多，你一味的去逼她，不见得能产生你想要的结果，反倒有可能导致和她彻底对立，就像在弗洛蒂丝的那个大坑……”
　　“你已经看出来那是什么，即使这样……你还坚持要那么做吗。”
　　“我想的倒是和你恰恰相反。”
　　内洛法显然不赞同这样的观点，她觉得这十分荒谬：
　　“这世界上当然是我最了解她，我知道她的过去，我知道她的担忧，更是牢牢的把握着她性格上的那几个弱点，它们就像是一件完好瓷器上的微小裂缝，只要顺着这些裂缝一点一点的往里求索，逐渐的加大对她的压力，我相信总有一天，我能得到我想要的东西。”
　　在内洛法看来，李白目前的性格……大致是一种夹杂在两难之中的矛盾类型，它不能说是完全的坚强和刚硬，也不能说是完全的纤弱和绵软，应该是不停的在这二者之间所摇摆，持续的举棋不定，她将这种现象归结于对方缺乏一个安稳的生活环境，或者说，她就是缺乏安全感，所以她认为只要自己的计划能够顺利完成，一切问题便能自然的迎刃而解，整合重铸的世界法则会改变现有的所有局势，纷争和对立将会在力量的逼迫下减少、平息，而这个世界，亦能有机会从那双看不见的手掌中挣脱出来。
　　“你的观念有些过时了。”
　　抖抖干的差不多的头发，内洛法走到chuang边坐下，然后躺了上去，
　　“退让只会换来相反的结果，我已经不想再玩什么阴谋诡计……”
　　“……”
　　狮子男巫陷入了缄默，它本能的想要说些什么来反驳，但最终还是暂时选择了闭上嘴，似乎是在犹豫。
　　“直接一点有什么不好。”
　　chuang上的女人露出一抹邪魅的笑容，
　　“更何况我其实是给了她很多的自由的，要是真想，早在弗洛蒂丝第一次激活烙印的时候我就能强行把她带回来，你说我并不像人类，我却觉得在很多方面我已比人类所做的还要好了。”
　　“那如果我说你并不是最了解她的人呢。”
　　成熟男音突然插了进来。
　　“如果我说，你所了解到的她，仅仅只是她的几分之一……甚至更少呢。”
　　狮子男巫静静的和阴影里一双泛着凶狠色彩的猩红瞳孔对视着。
　　在它身后，初晨的第一束阳光划破天际，顽强的透过厚厚的窗帘钻了进来，混着窗外植被的剪影打在它的身上，斑驳阑珊。

第七十五章 逆转神明的造物
　　恭喜落日残红成为首届仙塞杯冠军。————————————日子一天天过去，转眼就要入冬了。
　　这段时间，恩底弥翁周围的外城越建越大，基本上每天都会有各种房屋被在外围部分搭建起来，大量的新面孔来到这里，带着严肃的神情和态度，渐渐也感染了一些原本不明真相的平民。
　　城外的军营规模变的更大，市集里贩卖的日常用具渐渐少了，刀兵铠甲之类的铁器和宝石炼金造物之类的东西涌现的越来越多，那些增多的部分正是由新来的居民所提供，旧住的人们逐步发现市集已经不再是供他们购买生活用品的地方，它已变成了一处大型的武器交易市场，魔导王在外城的另一端令挪了一块地皮出来，用以给贩卖日常用品的商贩们使用。
　　在这样一种逐渐紧迫起来的气氛渲染下，即使再迟钝的人，大致也知道肯定是有什么可怕的灾难要向着这里袭来——他们渐渐的也开始明白，这个第六圣界最强大的城市，已经变的很不安全了。
　　“很多人都走了。”
　　站在恩底弥翁的瞭望塔台顶端，李白喃喃自语着。
　　“……去他们自以为安全的地方。”
　　风吹得她的发丝在脸颊两侧欢快的飞舞，有时掠过耳朵，挠的她酥酥痒痒的，沉重的心情便也稍微有了缓解，产生了些许
　　“觉得未来大致还有希望”
　　的错觉来。
　　丽拉和简照例陪伴在她身边，恩底弥翁并没有限制他们的自由，最起码在这座
　　“用来接待客人的塔楼”
　　里，他们还没什么不能去的地方。
　　“他们为什么就看不懂呢……假如这里的会战失败，就再没有谁能阻止密特拉，这十二个次元，怕是也不可能再有任何一处是安全的……”
　　城外驻扎的那些部队只是联军中能算到
　　“人类”
　　里的部分，除此之外还有为数众多的其他种族的军队驻扎在更遥远一些的地方。
　　距离城北位置两公里远的密林边缘就盘踞着另一支庞大的野兽族群。
　　那是有贝希摩斯派遣过来的兽族部队。
　　“除了兽族的怪兽支援，今后还会有鸟兽族和植物族的援军从艾丽西亚那边开赴过来。”
　　丽拉站在她的身后，手里拿着一卷用好几兽皮纸钉在一起的资料本一边翻一边说道，
　　“龙骑士之王也答应会出兵了……他们还说在寻求雅兰尼尔的帮助，假定尼奥泰达路斯答应，那就是集合了差不多超过十个种族、几百个国家的力量。”
　　“这看起来已经是一股非常庞大的实力，可是为什么我觉得仅仅是这些东西的话并不足够去对抗密特拉的军队呢，圣主？”
　　问出了困扰了自己相当久的问题，黑发女魔术师翻过几页兽皮纸，看向属于敌人信息的部分。
　　“由终末骑士、死灵骑士和死灵守卫组成的‘终末死灵’……由基因狼人、地狱战士、驱使梦魇的死灵组成的‘地狱梦魇’……由月之女战士和圣音女祭司组成的‘月之暗面’……还有最可怕的‘暗黑十字军’，凭借我们一路上搜集来的情报讯息，这四个精锐军团的部队最起码有超过百万的数量……每个军团的兵种组合都相当完美，终末死灵攻守一体，迅捷如风，擅长追击侦查，也擅长正面的大规模会战，因为配备了数量不菲的死灵骑士来进行对子，普通的军队根本不可能挨过他们第一波冲锋；地狱梦魇是攻坚战的王牌，基因狼人的力量，圣主肯定是知道的……这东西成了规模之后甚至能在开阔地带硬撼骑兵的冲锋，加上具备同化伤痛能力的地狱战士和具备损伤到灵魂能力的那些梦魇骑士……虽然最后那个兵种的数量并不多，但我肯定，外面那些由战士族和兽战士组成的普通军队遇上这些东西会被打的哭爹喊娘。”
　　“哭爹喊娘……嗤！”
　　李白被她这个贴切的形容给逗的笑了出来，
　　“确实，驱使梦魇的死灵是融合怪，由‘削魂的死灵’和‘梦魇马’组合而成，因为梦魇马只在哈拉维的深渊裂缝里有微小数量的产出所以这个兵种的数量极少，其效果就是可以直接攻击……物理层面的防御在它们面前是没用的，那些人如果没有过对这种生物的作战经验，毫无疑问会吃个大亏……”
　　李白扭头望向城外兵营的方向，脸上的表情说不出是同情还是什么，
　　“月之暗面的资料呢，也念出来给我听听吧，这些东西一直都是你和简在负责整理，是时候做一个系统的规划了。”
　　“哦……是的。”
　　对于李白的态度，丽拉稍稍愣了愣，随后她很开心的继续念了下去。
　　“月之暗面的话，和前两支军团都有些不一样……部队的组成方面，全都是由——”
　　“全是由女性组成？”
　　李白插了一句，她突然想起了某个曾将她抱在马背上轻薄的棕发女骑士。
　　“嗯！
　　是这样没错，月之女战士的针对性对于光属性部队来说太恐怖了……我不认为恩底弥翁引以为豪的十字军能够挡得住她们，哪怕她们只有几千人的数量，哪怕给予十字军足够的准备时间去激发他们盔甲的效果，真正对上的时候也是2500打3100……后面那个数值放到军团级的作战情况下简直是犯规，他们不可能有胜算的。”
　　“不是2500打3100。”
　　李白面带苦涩的纠正了错误的地方，
　　“是2500打3600啊……暗黑地带一展开，那边所有的暗属性部队都能得到极大加强。”
　　在她自己的怪兽里，她同样是光属性，仔细回想一下和莫拉娜的战斗过程，李白觉得她这辈子都不可能光凭武力来报那次的仇了。
　　即使恢复到裁决之龙100%的属性，她也不过是3000的攻击力，光靠武力去战斗，面对伤判阶段能拔高到3100攻击力的莫拉娜……更别提她现在的面板才只有1080，真是，对方那次居然会在开头被她逼的有点小狼狈，反倒要感慨下自己的运气够好以及对方是真的并没有真的存杀心了……
　　“还有圣音女祭司。”
　　感受到李白身上突然腾起的一股深深怨念，丽拉疑惑的多看了她两三秒，这才继续念出后面的资料，
　　“这就是密特拉军队里为数不多的法师部队了……她们的作战手法非常残忍，施展的所有法术都需要用暗属性的生命来做生祭，而且这个转换比率是一比一……即使说释放一次法术便要消耗一条性命，而在这种恐怖代价之下她们的法术亦非常可怕，那大概是一种暗属性的能量波，和驱使梦魇的死灵的攻击性质类似，都是直接作用于灵魂，单体伤害并不算特别高，麻烦是在极难防御这方面……集中起来打击一个目标的话，我不敢肯定那个老变－态能不能抗的住。”
　　她说的老变－态是恩底弥翁，威严的、神圣的魔导王陛下最近似乎是对女魔术师产生了某些别致的兴趣，每一次见面，他除了和李白谈论公事和一些见闻外，注意力便都是放在丽拉身上——对此丽拉表示深恶痛绝，用她自己的话来说就是：
　　“我再怎么样也不会去喜欢一个至少活了600岁的家伙！
　　他最好给我死了这条心！
　　不然……不然我就炸了他的这座魔导之都！！！”
　　李白当时对她的遭遇表示同情，对她的愤怒亦表示理解，至于炸掉魔导之都嘛……她表面上好言好语把丽拉安抚下来，暗地里则在自己的卡池库里找到了永续陷阱卡最终突击命令。
　　“嗯，这种配置之下的军队……光凭这边的杂牌军确实是难以获胜，这方面恩底弥翁和海隆似乎都很清楚，而且不只是这样，我觉得他们是相信了那些传言里关于菲……内洛法实力的部分的，不然他们不可能会甘愿付出那么大的代价来拉拢我……”
　　一边这么说着，李白一边低头看向了自己胸前的位置，那里相比起原来已经多了一条顶端坠着一颗硕大紫黑色宝石的珍珠项链。
　　“暗黑十字军的部分就不用说了，这个兵种如果我没猜错的话，我们最后所要面对的敌人数量会非常恐怖，远远不止百万这样，战斗力也是将会极端的可怕……而且你，以及海隆他们都漏算了一点，那就是密特拉的高层战斗力。”
　　“这些精锐在你们看来已经是对方的高层战力，实际上却并非如此……就像这边有魔导王魔导法皇百兽王神禽王，那边的高层战力并不落后，反而会远远超出这边的预期……你说你不觉得我们能赢，我其实和你有相同的困惑，我不知道他们有什么把握来打这样一场在我看来必输的战争……那两个老家伙明显是有什么东西在瞒着其他人。”
　　将项链从胸口扯出把玩了一会儿，李白觉得无聊，便又将它放了回去，转头继续看城里的风景。
　　“但现在已经无法回头了啊……”
　　“只能寄希望于，他们的底牌真的能有鬼神莫测之力吧。”……
　　“这就是成品吗？”
　　从曾经的死对头手里接过一颗有着古怪花纹的炼金宝石，海隆擦了擦从脸颊上流下的汗水。
　　这里是距离地面至少二十公里深的地下，没有有人能想到在魔导之都的下方、如此深邃的地底居然还会有着一个魔导研究所。
　　“嗯，这就是成品之一了。”
　　恩底弥翁感同身受的深吸了口气，这里实在是有够闷热的。
　　二十多公里，在一些地壳薄弱的地方，这个深度已经足以让人泡一把岩浆温泉了。
　　“我暗地里从联军里借了几个不同种族的试验品过来……当然借口是抽样训练，这种实验可不能让他们知道，它关乎着这次战争的成败，绝不能轻易透露出去。”
　　“……你可真是好魄力，恩底弥翁。”
　　缓缓旋转着手里那颗宝石，海隆深邃的眼窝里透出两道复杂的视线。
　　“连幼龙都敢用来……这东西要是真成功了，你和你的部队岂不是也要受其掣肘？
　　不管任何存在，只要是光属性和暗属性，在这东西面前恐怕都会非常难过的吧？”
　　“我知道你在忧虑什么，海隆。”
　　恩底弥翁从海隆手里拿回了宝石，
　　“但我们至少要先生存下去。”
　　“它们所能造成的破坏肯定要比那个恶魔更小……那么还有什么理由不去这么做呢。”
　　他叹息一声，凝视着宝石上一个由三片
　　“弯刃戟”
　　所等分旋转所组成的符文说道。
　　“而且，我们已没有回头路了。”
　　“没有回头路了啊……”

第七十六章 贤者之石跑到肚子里去了
　　自在瞭望台分析密特拉军队战力后又过了两天时间，李白终于再一次见到了莉莉丝，被其一番失控的
　　“真情流露”
　　之后，她略带讶异的发现，红毛少女的形容对莉莉丝貌似已有些不合时宜。
　　“开始的时候我还没注意……你的头发怎么变成这个样子了？”
　　看着莉莉丝那明显是色泽变淡了很多，从原本那种有些深的红色变成浅红色的头发，李白欲言又止。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　莉莉丝吸了吸鼻子，到李白惊讶的模样非常高兴，扬起头傲气的哼了一声，
　　“没想到吧，这可是魔法使的特权！
　　你这个混血的龙裔可是绝对办不到的！”
　　时间过去两年，莉莉丝长高了一些，身上穿戴的衣服变成了拉迈松风格的魔法长袍，面容和气质也向着更成熟的方向在靠拢，但她喜欢和李白拌嘴的毛病依然没有改，似乎里面有什么别样的乐趣。
　　见不得小丫头嚣张的模样，李白皱起眉头，转头去看身旁的丽拉，打算从这位同属于魔法使的伙伴那找到一些能证明对方在胡说的东西。
　　丽拉无奈的摊开双手：
　　“不同的魔法使体系导致出现各自独特的特性也是有可能的……抱歉了圣主，这个我可没办法判断。”
　　“哼……变色龙一般的本领，有什么好炫耀的。”
　　盘算落空让李白有点小不爽，看着正对自己挤眉弄眼的莉莉丝，她略带恼羞成怒的撇撇嘴。
　　“也不知道刚才是谁抱着我哭的死去活来，抽的连话都说不全……”
　　“你……不准你再提刚才的事！”
　　想起自己刚才才趴在李白怀里掉过眼泪，莉莉丝面子顿时挂不住了，
　　“再说，我那不是……我那不是看到你开心才哭的么！
　　有什么不对！”
　　“开心……”
　　李白听到这个词稍微呆了呆，随后她的表情明显的柔和了下来，伸手按到少女头顶上抚了几下，
　　“确实没什么不对……你现在看来过的也很好呢，这样我就放心了……”
　　“什么叫你就放心了？”
　　不满的拨开按在自己脑袋上的爪子，莉莉丝对李白的有感而发感到莫名其妙，
　　“我这次回来是受了老师的命令继续跟着你做记录的，你可别想再轻松的把我撵走！”
　　“诶，你这个小牛皮糖，又想来监视我了么。”
　　假装做出一幅伤心欲绝的模样，李白伸手掩住了脸，然后不出所料的小丫头又炸毛了。
　　“你说谁是小牛皮糖！？
　　啊！
　　而且这个怎么能叫做监视！
　　我以前跟你说的话你是不是都忘完了！
　　这是为了拯救破灭的未来！
　　我是历史的见证者！
　　我是很伟大的！
　　我一点都不——”……
　　“她们的感情确实如你所说的那样非常好。”
　　将视线从魔导城堡的花园里收回来，听着那边不时传来悦耳的清脆唿喊声，海隆看向自己面前的另一位高阶法师。
　　“但是仅仅凭借这些就足够让我们完全信任她么？
　　朱诺……你要知道这可不是平常的牌局，万一赌输了，我们可不会再有翻身的机会。”
　　作为联军的首脑之一，海隆自然要站在这个计划里的最前线来抵御敌人，而如果在此时将视角转移到恩底弥翁的上方天空，那么便可以看到一幅异常壮观的景象——三个巨大无比的浮空城市正呈三角顶点的样子悬浮在天空的云层之中，并且相互之间用数之不尽的空中轨道连接了起来。
　　“‘光暗相争引来破碎之月，钟摆倒转一切重归原点’。”
　　朱诺合上手头的厚皮魔导书，用那则仅限于书院高层流传的预言做出了回答，她的声线同时夹带了妇人的雍容和少女的青涩，光听上去便是种另类享受：
　　“恩底弥翁肯下决心赌在核成的研发上，我不知道他是不是也看到了这个未来，但是陛下……这件事，我们必须要做两手准备。”
　　“目前根据莉莉丝所说出的那些情报判断，事情的引子应该便是那两个拥有相同相貌的女孩儿了……恩底弥翁的意志是研发出完全针对她们双方的东西，通过这样一种手段来让她们的力量得到制衡，甚至他可能还在谋划要掌控住她们，将她们的力量据为己有，可是这毕竟只是一种比较坏的情况下才会出现的选择，因为我们并不能做到完全解读预言，这样做是否正确，这里没有人知道。”
　　“恩底弥翁从一开始就不打算相信她。”
　　看了远方花园里和莉莉丝玩闹的白发女子一眼，海隆皱起眉头：
　　“他应该只是想利用她，然后再用核成的力量把她也给……”
　　“那么朱诺你的意思是……我们这边走温情牌路线咯？
　　借用和莉莉丝关系上的便利，让她更亲近与我们书院？”
　　“陛下，你首先要理解无法解读预言意味着什么。”
　　朱诺摇头，
　　“这等于说一切都是不确定的，一切都是有可能的——就像魔导王的算盘，他可能是对的，或许毁灭了这对双子，预言里的未来就不会降临，但也有可能……这种行为反而会加速毁灭的时间，这是很危险的，因为我们不知道自己的下一个决策究竟对那个未来会产生怎样的作用。”
　　“我明白了，所以才需要更多的‘选择权’，是这个意思吧。”
　　“没错，正如陛下开头所说的那样，我们输不起……所以把‘选择莉派尔的未来’、‘选择内洛法的未来’以及‘毁灭她们两人的未来’这些可能性全部控制住，我觉得才是最稳妥的举动。”
　　“啊……这个道理其实我也明白。”
　　海隆展开折扇，悠然的环顾了下恩底弥翁的整体风景，然后用有些低沉的嗓音开口：
　　“但是，直接把马特给定性为叛徒这件事，我觉得有待商榷。
　　他确实是可以作为打入密特拉那边的暗棋来走，不过你是不是筹划的太过仓促了，他现在什么都不知道，万一……”
　　“请相信马特吧，陛下。”
　　朱诺身体前倾，用认真的视线盯着他，
　　“作为现在几位魔导士里最有天赋的他，即使是一时坠入黑暗，总有一天，肯定也能凭借意志重新审清自己，回到我们身边的。”
　　“从把莉莉丝丢到现世去的计划开始，你的每一步都是在蛛丝上跳舞。”
　　海隆微微一笑，合起扇子，从凉亭里站起身子，
　　“这世道，连恩底弥翁都开始拼命，看来我是没办法再像往常一样摇摆不定了……好吧，暂时这些东西就按照你的想法去处理，包括那个现世来的男孩，对于他想和莉派尔接触的请求也由你来决定。”
　　“怎能说是摇摆不定。”
　　朱诺微微松了口气，面上露出灿烂的笑容来：
　　“我们的家业和宝石魔术体系比起来还差了许多，为了拉迈松的子民们，陛下考虑的全面些亦是理所当然。”
　　“呵，你倒不用这么夸我。”
　　海隆却没有再露出笑容，他摇摇头，神色严肃：
　　“我过了两百年的安稳日子，在决策方面确实有不合格的地方，幸好有你……还有艾尔米特他们在竭力帮我。”
　　“陛下……”
　　朱诺明显是没想到海隆会跟他说这些东西，一时间有些不知道如何回应，她顺着海隆的视线望去，再一次看到了正在花园里和李白嬉闹的莉莉丝。
　　“另外的一些时候，我又不由的会去想，我们负担在那个孩子身上的责任是否太过沉重……”
　　“她的头发颜色，你是打算让她继承自己的职位？”
　　“啊？
　　呃，这个……并不是那样，虽然我也有询问过她的意见，但是莉丝她告诉我，她想要走一条属于自己的路。”
　　书库体系里收录有能够调用各种元素来更改毛发颜色的手段，因此他们很多人会让选中的继承人利用这手段把头发颜色变的和自己一样，这差不多算是体系圈子里不成文的规定了。
　　用略带尴尬和无奈的语气说完刚才那句话，朱诺脸上反倒露出了自豪和开心的笑容：
　　“我并不反对她的想法。”
　　“可比较要命的是，你又得再去物色一个继承者了。”
　　海隆从朱诺的表情里察觉到她现在的矛盾心情，忍不住幸灾乐祸的笑了起来：
　　“以你的标准，这可不是件容易的事情呢，哈哈哈……”
　　“……陛下！”……
　　“我还以为只有我不看好他们的计划呢。”
　　释放完压抑的情感之后，莉莉丝一屁股坐到草坪上躺了下去，和跪坐在一旁的李白聊起现下的战争局势来。
　　“城外的那群乌合之众，不要说密特拉的精锐军团了，就连他们从别的圣界招募的军队冲一下都不可能挨得住！
　　艾尔米特爷爷他们在想什么？
　　即使加上外种族部队的支援，可……没有丝毫配合和互补能力的杂牌联军，又要如何去抗衡那几支精锐军团？”
　　“这么贬低自己的阵营有些过了。”
　　李白在莉莉丝脑门上轻轻拍了一下，表示对于她瞎发牢骚的惩戒，
　　“翼龙战士、人马兽、豌豆战士组成的军队确实单薄了点，但是那支贝希摩斯的王虎卫队，如果利用的好，是能给密特拉造成很**烦的。”
　　“还有亚力克特……霞之谷的军队几乎全开了过来，还有一些零散的鸟兽族部队，态度算是几个主宰里最端正的了，你很难要求它再付出更多……而且龙族不是答应出兵了么，也许和鸟兽族可以捣鼓出一支龙骑兵？
　　嗯……这方面我不好说的太多，它需要统治者来运筹，不过你可以适当的提点一下你的老师——场地魔法是个不错的选择。”
　　尽管在言语里已经说的非常乐观，但从李白眉间还是能看到有一抹淡淡的忧愁在那里，她当下只能去捡这些好的东西来说，哪怕熟知怪兽数值和效果的她比谁都清楚两边在战斗力上的巨大差距。
　　如果说霞之谷的参战是意外之喜的话，那么缺失了来自
　　“紫炎的霞城”
　　和
　　“圆形斗技场”
　　的支援就是个天大的坏消息，不光如此，她想要看到的龙骑兵团也没有出现，和密特拉的超豪华阵容相比，这边简直可以用惨不忍睹来形容。
　　莉莉丝跟她讲解过，这些辉煌文明大多都集中在第二、三、四、五圣界的地盘，十二圣界是越往后越加荒芜和贫瘠的，所以哈拉维和洛菲尼亚才会是恶魔族和不死族的温床，她列举出来的那些势力中，除了龙骑兵团，其余的绝不可能是不存在，不出现，恐怕也就是不想来罢了。
　　“另外，我已经听了很多次和雅兰尼尔谈判的事，有一个疑惑一直没有想明白，第二圣界的地盘不是几乎全是海洋么？
　　假使它们答应，这边的森林草原甚至荒野环境要怎么去容纳水生种族？
　　时间上也来不及驰援吧？”
　　“这你就不懂了吧，不要小看海洋主宰啊。”
　　莉莉丝一咕噜翻身起来，双手兴奋的给李白比划来比划去，
　　“你以为为什么只有海洋主宰可以用神作为称号？
　　只要有水的地方，它的意志可以顷刻间传达过来，你之前有看过恩底弥翁周边的区域地区吧？
　　南边不远的地方，大概也就头十公里，那里有一块艾米尔盆地！
　　它比我们之前在弗洛蒂丝穿越的沙漠还要大两倍……我们现在还有人在负责拓宽它，你想想看啊？
　　这些都是为了什么在做准备？”
　　“你们……想把艾米尔盆地变成淡水湖？”
　　回忆起之前在地图上看过的内容，李白吃惊的长大嘴巴，
　　“也不对……那个位置，再往西一点就是爱摩湾了，我的天，这是……”
　　“哼，你不知道的东西还有很多呢！”
　　难得见到李白这副表情，莉莉丝得意非常，她猝不及防的伸出手捏到李白腰间，开始自己的威胁计划，
　　“今天的莉莉丝可是和往昔不同了！
　　艾米尔计划的负责人就是本小姐！
　　快说！
　　你还敢不敢像以前那样嘲笑我！”
　　“啊！
　　你……你怎么还和几岁娃娃一样喜欢……喜欢玩这种……哈啊~快……快停手……丽拉！
　　快来……快来护驾，我要撑不住了！”
　　站在不远处的女魔术师张了张嘴，往前踏出一步，随后她发现圣骑士青年挡在了自己面前。
　　“丽……拉……你这个……大叛徒……呜！”
　　眼角的余光看到丽拉和简商议了一会之后便笑眯眯的站在原地不再打算过来，李白憋着的一口气立刻泄了一大半，腰间的麻痒连绵不绝的传递到脑海里，面色逐渐变红，发丝伴随挣扎弄的紊乱不堪，整个身躯都瘫软在草坪上，随着莉莉丝的动作不停颤抖和扭动着。
　　莉莉丝还是第一次看到她这副模样，她并不了解其中更深刻的某些含义，只是觉得自己渐渐的也在变的有些不对劲，她能明显的感受到血液在往脑子里涌，嘴唇也渐渐变的干涩起来。
　　这样的前辈……好喜欢……好想要再多看到一点……如此想着的莉莉丝，手上的动作不但没有随之停下，反而转化成了一种连她自己都不知道为什么会变成那样的轻重揉捏，倒霉的李白感觉到事态逐渐在往不对劲的方向发展，但是她却使不出力气来阻止少女——不要说阻止了，她现在连嘴都不敢张开，她害怕一旦那样，自己口中吐出的根本不是喝止的话语，反倒会是一连串羞耻的呻－吟……就在一切逐渐往最旖旎的方向发展，而李白也快要绝望的时候，突然的，从夕阳那边的方向飞过来一张卡。
　　它飞到两人嬉闹的草坪上方后停顿了一瞬，然后在半空中打了个璇儿，往李白躺着的位置飘了下来，要死不死落到了她小腹的位置上，然后就那么在好几双眼睛骇然的注视下融入进去，消失不见了……

第七十七章 一个不大可能的弥赛亚
　　感谢神妈的200元红包打赏，神妈对我太好了我有点被吓到的感觉，嗯……衷心感谢。——————————————————————————————夜月当空，在魔导城堡的一件书阁之内，李白支开了其他几人，单独和傍晚时找来的客人共处一室。
　　“这两年来你居然都是在找我？”
　　紧盯着站在自己面前的棕发青年，李白对于看到他出现这件事感到无比的荒谬，
　　“为什么？
　　你放的下你那些朋友们？
　　还有学院？
　　你不怕那里再出什么事吗？”
　　不怪她会有这样的感触，哪怕早就晓得现在剧情这东西已经可以拿去喂狗，但是GX的主角不务正业甘当邮递员这种事情……很难说不会让以后的发展出现暴走。
　　她的寿命忧患被米迦勒的效果给续了起来，实际上却仍旧多不出几年时间，到时候，她还是会灵魂枯竭而死。
　　在这种情况之下，剧情小分支发生变动对她来说早就没什么影响了，就算是大方向的剧情暴走也没什么所谓，不过她自己不需要考虑，其他一些她还关心着的人的未来却很值得担心。
　　“呃，我不是之前就说了吗，当然是为了将大德寺老师的意志传达给前辈。”
　　游城十代伸手挠挠头，不太自然的冲李白笑了笑，他身上还是穿着那身欧西里斯·红的鲜红色学生制服，只不过在腰间往下的位置多出了一截布料，这样整体看起来它变的更像是风衣的结构，配合青年更挺拔的身形以及更稳重的气质，和许久之前李白印象里那个还有些怯懦的男生可谓是天壤之别。
　　“虽然前辈的行踪有些诡怪，而且这个精灵界现在也不是很太平的样子，但是有些事……我觉得，我是必须得去完成的，否则即使回去，过上了安稳的生活，我的内心深处也不会如表象那样安宁。
　　所幸我这一路上的努力都没有白费力气，这里总算是当面见到了前辈，只是……”
　　坚定的表露完自己的意思，十代的视线开始不停的瞄向李白的小腹位置，面色亦变的古怪起来。
　　“只是，那个……那张贤者之石的卡……难不成是真的……？”
　　其实早在追着自动飞走的贤者之石来到那处花园和李白数人相见的时候，十代就已经隐隐从远处目睹了卡牌的落点，但是对于几人
　　“它融到小腹的位置然后就消失不见了”
　　这种说法，他仍旧不是太敢相信，这怎么说也太奇葩和玄幻了一点，尤其是他并没有亲自将卡牌托付出去，内心里总觉得怪怪的，有种空荡荡的感觉，深怕对方是搞错了。
　　如果真是搞错了，那他岂不是这两年在精灵界摸爬滚打的苦日子都白过了——到底还是没有完成老师的遗愿嘛。
　　“瞎看什么！”
　　被十代的眼神不停在小腹位置瞄来瞄去，李白脸上有些燥热，恼怒的呵斥了他一句：
　　“抬起你的头，看着我！”
　　“呃！？
　　是！”
　　十代被她训的一愣，但他一想到面前这位依然具备着原初决斗王的身份，立刻乖乖的依照吩咐，把视线抬起来，和李白的红瞳对视着。
　　“我问你，你和霸王之间的事是怎么解决的。”
　　点点头，对自己还保持着如此威严感到很满意，李白开始询问自己不知道的剧情发展，
　　“还有尤贝尔和你的那些伙伴们呢，他们现在都怎么样了。”
　　“前辈怎么知道霸王的事……哦好的我先说，霸王被一位身穿斗篷的决斗者给击败了，这样他对我的压制就出现了松动，我得以独立挣脱出来，后来面对尤贝尔的时候被迫再度借用了他的力量，至于现在他和尤贝尔的情况……”
　　说到这个地方的时候，十代咧嘴一笑，原本和发色相同的瞳孔在这一瞬产生了惊人的变化。（左绿右红的双色瞳，而且在这两种颜色后面是代表着霸王的暗金色……看来超融合已经发动过了……）从那对眼瞳的变化中察觉到强大的灵魂力量，李白心下了然，知道这方面的发展并没有脱离原着，十代终究还是出现了这样的蜕变。（这样的话，弗洛蒂丝应该是不可能有什么能对他造成麻烦，而依照我对这家伙心性的了解，他肯放下心来追寻我的足迹……毫无疑问是已经将伙伴们送回去了。）
　　“找到了约翰，克洛诺斯教授还有翔他们几个人大体上都平安无事，我亲自目送着他们通过那条次元通道了。”
　　接下来十代的话语证实了她的猜测，不过在那之后，青年的神情出现了少许阴郁。
　　“只是相比大家一起来时的人数……总归还是少了一些人。”
　　“Judai……”
　　感受到十代身上逸散出来的那股悲伤的情绪，李白有些恍惚。
　　这一刻，她才发现，面前这个青年其实从骨子里依然和以前一样，还是那么天真单纯，想着让自己所有认识的朋友都平安无事。
　　“这世界上总不可能事事都随你意愿那般美好的。”
　　犹豫一番之后，她走上前去伸手摸了摸十代的头，
　　“生活和现实里不尽人意的是很多，Judai，不用太过于介怀它们。”
　　“至于那张贤者之石……”
　　接下来，谈到那张莫名其妙消失在自己身体里的魔法卡，李白则只能无奈的冲他摇摇头：
　　“我也不知道那是怎么回事，但是它确实是被我‘吸收’了，所以你现在已经完成了大德寺先生交给你的任务，不要再一副担心的模样。”
　　李白不仅是辈分和资历比十代来的更高更老，更是决斗学院多项建设计划的负责人，加上她事迹中的决斗理念本身被很多年轻人追捧和模仿，说是对方的半个师长亦没什么，基于这样的考虑，她觉得对于十代这样很容易在人生的道路上受到挫折的家伙，自己有时候可以适当的给他开解一下。
　　反正……她不自觉的伸手抹过小腹，反正那张卡暂时也不像是打算闹出什么动静的样子，与其和对圣界并不真正了解的十代商讨，还不如等一会去找莉莉丝询问，实在不行的话，还有她的老师朱诺，或者恩底弥翁以及海隆几个人可以求助，魔导王昨天隐晦的跟她提起过这座领地内他养着一座魔导研究所——这些存在对于她的遭遇总不至于一点头绪都没有吧……那可是
　　“贤者之石”，而且极有可能是动画效果的贤者之石，其本身的称唿便是代表了炼金术领域内的最高杰作，大德寺为什么会想要把这卡交给她？
　　“白前辈。”
　　十代被李白摸头摸的懵了好几秒，回过神之后他瞪大眼睛冲面前的白发女子眨了眨：
　　“我可不可以问一下，你和那边密特拉的皇帝之间到底是哪一种关系？”
　　“……什么？
　　你问这个干什么？”
　　李白本身都打算安慰安慰他就去找莉莉丝了，脑子里想的全是贤者之石的资料，被又一个人问及这种问题，她不由有些猝不及防，连火都没来得及发。
　　而等她完全反应过来，打算教训这个臭小子少管大人闲事的时候，喉咙里的话又被一张递到面前的卡给憋了回去。
　　“前辈的事情，我自己从狮子先生时不时跟我说的那些故事里差不多猜到了一些。”
　　棕发青年这次露出的是局促的笑容，显然，他也觉得自己管的有点宽。
　　“但是，因为有着部分常人难以想象的经历，我想我能够了解一些前辈的心情。”
　　“所以我打算将这张卡借给前辈。”
　　这几秒，十代说的绝大部分内容李白根本就没有听清楚，她几乎全部的心神都放在了那张被对方递过来的卡牌上面。
　　翠绿的卡底，代表了那是张魔法卡，种类旁边的闪电标志，代表了那是张速攻魔法。
　　而那狂放霸道的独特卡图，则代表着这张卡的名字，叫做
　　“超融合”。
　　这是一张能灭掉包含密特拉在内所有圣界的卡。
　　有些事物会随着剧情的改变而改变，但也有些不会，这张卡便是其中之一，GX的编剧既然赋予了它融合十二个次元的可怕力量，那么不管这件事听起来有多可笑，它都必须是真的。
　　“你……你刚才说什么？”
　　艰难的将视线从那张卡上移开，李白用略带颤抖的语气问道。
　　“你要把它，借给我？”
　　“嗯。”
　　肯定的给出答复，十代和自己儿时的偶像对视着。
　　“我相信以前辈的天赋和才能，一定能好好的运用这张卡，或许还能借着它……解决一些长久以来的……”
　　“……困扰！”
　　伴随这声抱怨，李白
　　“砰！”
　　的一声大力把房门摔上，然后脸色阴晴不定的在房间里焦躁的来回走动，时不时还对歪在沙发上吃葡萄的红……粉毛少女报以怒视。
　　“困扰！
　　他居然都懂得用这么个词汇来形容我了？
　　他才多大？
　　连恋爱都没谈过的家伙居然敢大言不惭的——”
　　“如果按照你一直以来跟我强调的说法，你好像也没有谈过恋爱嘛。”
　　莉莉丝莫名其妙的看着她像钟摆一样在房间里走来走去，不知道这是又怎么了。
　　“‘他’是谁？
　　那个游城十代？”
　　“哼！”
　　怒气冲冲的瞪了少女一眼，李白没有回答她，她来回又走了几步，面色再度变了几变，然后阴沉的拉开门走了出去。
　　“砰！”
　　“什么乱七八糟的……”
　　莉莉丝不爽的看着她摔门而去，不晓得自己是哪里惹李白不开心了。
　　“有火也别对着我发啊，这还没到四十岁呢，本来就是白头发了，也不怕长皱纹……”
　　翘起二郎腿，她一边嘀咕，一边撅着嘴，几粒葡萄籽被其以一种极其不雅的方式精准的吐到了不远处的垃圾桶里。……这一幕要是被从小就教导她行事优雅的朱诺看到，一顿好打是绝对逃不了的。
　　“不对，我自己的头发很快也会变成……这不是在说我自己么。”
　　回想起前阵子的某个决定，少女面色一变，捏起自己的一缕已经是粉红色、并且颜色依然在不断变淡的发丝仔细观察起来。
　　“虽然是把你当做了目标在学习和追赶，但是我才不会学习你喜欢背地里说别人坏话的毛病。”
　　“嗯~毕竟我可是立志要……”
　　少女的声音逐渐变的低沉下去，越发的微不可闻，她闭上眼在脑海里做着不知道是怎样的构想，没一会儿便睡着了。

第七十八章 摊牌，决战
　　十二月初，大雪纷飞的季节。
　　早在数天之前，密特拉便正式向第六圣界开始进军，他们宣布要将最后的保守世界摧毁，第一拨前锋部队以近乎伤亡殆尽的惨重代价突破了联军设置在传送节点周围的围困堡垒，使得联军打算依靠节点来打防守消耗战的念头落空，其后很快的，墨菲斯特率领的北方集团军，多玛率领的南方集团军，梅阿查率领的东方集团军，这三支构成了密特拉军队80%主力的军队便尽数开拨到恩底弥翁，摆开了属于自己的特色阵势，在地图上形成三个大大的箭头，向着各自负责的区域开始攻城掠地。
　　外围的联军部队在开头还尝试着和三大集团军进行过一些试探性的交锋，企图要在敌人还未站稳脚跟的时候给他们点厉害尝尝——对手毕竟没有他们对地型和气候的适应力，如果能够在开头便取得一些正面优胜，无疑会为今后的战斗起到一个良好的提升士气的作用，不过天不遂人愿，在大大小小十数次惨败之后，他们不得不放弃任何和对方在平原上正面硬撼的愚蠢念头。
　　北方集团军下属精锐军团
　　“地狱梦魇”
　　依靠五百名可以无视任何实体防御的梦魇骑士和六千头拥有巨兽级推进能力的基因狼人令北方联军的防御势力闻风丧胆。
　　南方集团军下属精锐军团
　　“终末死灵”
　　依靠七千终末骑士和四千死灵骑士超绝的机动性和恐怖的攻击性将南面守军防线穿插的面目全非，两支骑士团来回攻伐的动作在地图上看来犹如饿狼尖锐的利齿，每一次交错，代表着敌军的阵营色便要被硬生生撕扯下来不少，这些人将连逃脱的可能都不会有，不出三天，他们就会被这种可怕的啃食彻底吞噬。
　　东方集团军下属精锐军团
　　“月之暗面”
　　以稳健的步兵方阵按部就班的推进攻势，三次零战损的碾压战役之后，再也没有人敢小看这些人数稀少的少女战士们，攻伐所至竟无一合之敌。
　　就这样，三个集团军以自己精锐军团里最强最有特色的兵种构成箭头的最尖端，以其中较为中庸的兵种构成箭头的两翼，各种相对普通的士兵军队依照梯队划分组成箭头的后半部分，各自开启了对于自身而言最强、也最有效率的运转模式，恩底弥翁的联军方面因为绝大多数人对密特拉军队的战斗力预估出现了严重错误而在这波凶狠的攻势前溃不成军，自被敌人突破了节点封锁后不到一个星期的时间便出现了十数万的伤亡，上百位领主和国王被击败甚至斩杀，南方防线处的守军被彻底屠杀殆尽，北边防线被凿穿，由普通士兵组成的军队拒绝继续面对死镰白狼旗，在他们看来这是
　　“没有任何胜利可能”
　　的战斗，投降和逃亡者众多，只有东方，因为本身荒芜和靠近黑森林的原因只派遣了几支机动性优良的骑兵部队，他们一开始觉得向这边推进的少女们软弱可欺，尝到厉害后只得灰熘熘的绕道向西边的魔导之都策马狂奔，剩余的十几座城镇被他们抛弃，至此，距离节点的北、南、东三面彻底失去控制，联军阵营里一部分人所坚持的围歼计划亦随之而遭到彻头彻尾的失败。
　　“现在那些愚蠢的脑袋终于该明白我并没有骗他们以及两边真实战力的差距有多大了。”
　　站在议事厅中央那张平铺在长桌上的巨大军事地图面前，恩底弥翁撇着嘴沉吟。
　　议事厅里除了他之外，还站着十几位魔导之都的高层法师和十多位身穿华服的普通人类，并且在靠进来的拱门右边一点的位置，海隆和朱诺同样站在长桌旁观看地图。
　　“但是这一下……领主们手里的军队差不多也被打残了。”
　　海隆小声提醒他说，
　　“我之前同样预计到这不靠谱的计划会失败，却不曾料想会败的这么快，这么惨……”
　　“焰皇这次一上来就将她最强的军团给派了出来。”
　　恩底弥翁扫视了一眼大厅里做窃窃私语的其他法师，权杖往地上一顿，示意众人安静，然后走到海隆身边的位置，伸手抚平地图，头盔后的双眼阴沉的凝视着上面绘制的三面军旗。
　　“死镰白狼旗、剑盾骷髅旗、黑天残月旗。”
　　他用手指点着这三面军旗，
　　“它们的战斗力，在过去这段时间内想必你们都有所了解，你们有谁，敢说自己有绝对的把握能阻挡住他们？”
　　“此刻的战况已经十分严峻，严峻到了刻不容缓的地步，诸位……我不是在威胁你们，但是留给我们的时间真的已经快要没有了。”
　　魔导王承受着所有视线的注视，将权杖抬起，重重的点在地图上的东南北三个位置：
　　“东面有密度极大的黑森林阻挡他们暂时不用理会，南面……如果他们突破了这段沼泽，他们就会发现手里的资料并不正确，那里已经不是什么艾米尔盆地了，密特拉人一路攻伐鲜少遇到海战，或许这一次他们可以有机会经历一下，然后北面……”
　　点到北方那块区域的时候，恩底弥翁嘴角微微抽动了一下，话语亦随之一顿，
　　“北面……必须被彻底放弃，不允许任何人再去争取。”
　　“神圣魔导王陛下，您一定是在开玩笑吧！”
　　就在他刚说完这个决定的同时，另一个尖锐的声音突然插了进来，所有人扭头，看到一个身穿精美衣裳的贵妇人正满脸惊讶和愤怒的站在那里。
　　“我们历经磨难并且为了圣界生灵奋勇战斗之后，您居然打算要将我们彻底抛弃掉吗？
　　我前来这里时还想着尊贵强大的陛下或许能有办法为北方的子民驱逐徘徊在那里的恶魔，结果您就是这样……？
　　来回报我们对您的信任的么？”
　　“戴拉——”
　　恩底弥翁无奈的叫出了她的名字，但脸上的坚定严肃并未有丝毫削减：
　　“我早在一年前就跟你们说过，让北方诸国将他们的人民和财产全部撤到西方，因为那里虽然有着适宜居住的土地和坚固的城墙但后方却完全被大雪、冰川和海洋封堵，一旦节点失守你们将无处可逃，你自己看你们的家园在地图上像什么东西……一个口窄里宽的大口袋！
　　现在这个口子已经落到敌人手里了，你要我摒弃所有胜利的可能派遣兵员们进去营救你们的领地？
　　密特拉人肯定是很乐意看到这一幕的，他们可以松开口子放我们进去，然后什么都不用做就能赢这场战争了。”
　　“陛下，您所说的这些我们都明白，但我们不能彻底放弃，林北走廊是重要的战略要道，只要我们能夺回它，无论是占据防守还是堵死进入北方领地的敌人都能起到绝佳的作用……”
　　“也许吧。”
　　恩底弥翁摇头，
　　“也许我们能夺的回来，但是之后呢，西边这里，我们最繁荣富饶的位置会遭到敌人的血洗，并且失去最后那丝胜利的可能，你不用再试图劝说我，我不可能答应你，还有其他想要有类似目的的人，这句话也是对你们说的——你们之前拒绝接受联军的统一收编和训练，为了那点属于自己的利益不被侵犯捣鼓出什么乱七八糟的节点围歼作战，现在它失败了，那么你们就要老老实实的吞下失败的苦果，别怨我没有为你们指明最后的希望……”
　　“
　　“把你们剩余的资源全部交出来，交给联军来调配，让它们发挥最后的价值。”
　　略微顿了顿，恩底弥翁在那些人类首领的人群里扫视一眼，
　　“这不是什么清算，也不是什么‘权益划分的时候’。”
　　“我们现在是有被彻底灭亡的风险了，这一关撑不过去，我的结果不会比你们好多少，请你们尽快从某些不切实际的筹划里醒悟过来，尽快的认清这残酷的现实，好吗。”
　　简短的会议结束之后，恩底弥翁又继续在这里接见了李白等人，开始商议各方接下来所能承担的东西。
　　“我原来还以为你是个纯粹的独－裁者，看来似乎是错怪你了。”
　　李白刚刚和丽拉几人站在议事厅的门外等候，她知道走出去的那些人都是来做什么的，因此上来便不咸不淡的来了一句。
　　和密特拉正式交战的日子终于到来，也到了需要她付出行动来证明价值的时候。
　　“你还有很久的时间来发现，我其实就是个纯粹的独－裁者。”
　　恩底弥翁头盔下的眉毛扬起，简短的反驳了她的嘲讽，
　　“你很早就知道我们的真正计划，有什么想建议的吗。”
　　“封死艾米尔盆地的棋很漂亮，这样他们看似是占据了节点周围三个方向的大量领土，却实际上被三种不同的天险所阻挡着，哪里也突不出去……如果没有更多变数，那么你是有希望守住目前这种僵持的局面的。”
　　李白一扫桌上的地图，看到三面军旗徽记时略微眯起了双眼。
　　作为被拉拢的合作者，联军的战略李白很早就已知晓，那就是用三处天险把密特拉的攻势彻底给逼向西方魔导之都所存在的这个方向，一方面限制他们绕一个圆到其他方向肆意突袭，另一方面，联军也根本没有那么多人手可以跟着对方打追击战。
　　这差不多可以说是个没有办法的办法。
　　“但是你还是估错了密特拉的高端战力，内洛法作为概念上黑暗的代行者和源泉具备同化其他存在的权能，他们有不菲像你这样级别的主宰者，被同化**，那些家伙甚至要比以往更加强大，你毫无胜算。”
　　一边这么说着，李白的目光一边不露声色的在观察这间大厅里其他的魔导之都势力，并毫不意外的在其中看到了不少预料之中的
　　“熟面孔”。
　　身穿红袍、黑袍、白袍以及各种魔导盔甲的魔法使，每一个都是宝石魔术体系里的中坚武力，每一个都是魔法使这个种族的佼佼者，这些人和魔导王一起听到了她的话，却并未擅自交头接耳，只是整个议事厅里的气氛不免因这番话而变的更加窒息起来。
　　“而且还是在不算上那个家伙的情况下，是吧……”
　　恩底弥翁抿嘴吸了口气，和海隆对视一眼，双方都能看到对方眼中的凝重。
　　然后他转过头，继续向李白发问：
　　“我听威斯特法伦说过你的建议，场地魔法确实是个不错的加成，但……魔导之都的奥妙经过这段日子的居住想必你已了解清楚，你确信你真的能负担这种程度的创造？”
　　“魔导之都是特殊的，我没办法复制它，所谓的固化只能是更次一级的场地，而且还有一个前提，那就是你必须让我进入‘王立魔法图书馆’，我需要其中的资料来帮助我加速这个过程。”
　　李白面色严肃，
　　“此外，我还要你将军所有详细的资料全部明明白白的让我了解清楚。”
　　“后面这个要求是不可能的，可爱的女孩。”
　　魔导王表情阴沉下来，
　　“至于‘王立魔法图书馆’……你并不是魔法使所以无法进去，我可以特别准许你的侍从代你入内查询信息。”
　　“你想要我拼命来帮助你们，却连这方面的信任都不肯给我，不觉得有些过分吗。”
　　李白摇头，笑眯眯的冲所有人摆摆手，作势要转身离开。
　　“再见。”
　　她和恩底弥翁激烈的谈判交锋，其实到头来争夺的还是基础的信任问题。
　　李白无法容忍联军将她完全的排斥在信息网络之外——虽然是知道了整体的计划目标，但她依然被隐瞒了计划中的种种细节和己方的详细数据，这是绝对无法容忍的，尤其是在这种关头对方还不松口，这让她真切的开始怀疑自己是否真的有必要留下。
　　恩底弥翁面色铁青的看着她拂袖而去，一直到最后都没有开口挽留。
　　当日，李白搬出了魔导王招待他们的地方，转而在外城便宜租下了一套房子暂住。
　　而到了傍晚的时候，一艘奥法驱动的浮空艇降落到了李白在外城的宅邸，海隆带着几位高阶的魔导士在这里停留了许久，然后辗转去了魔导塔楼。
　　时间又过了一周多，弥漫在军队和人民头顶的阴霾逐步加重，渐渐的，连孩童都知晓了诸如暗冥天魔·尼奥斯菲亚或者暗黑裁决者·伏尔泰尼斯之类的名字，争斗的两大阵营明面上所能观察到的实力出现了明显倾斜，在这样一种压力能致人窒息的局势之下，魔导王陛下终于意识到这不是什么要面子的时刻，他叫来玛兰，让她带着自己的亲笔信去了外城。
　　而就在这同一天，遥远的东北方向，传送节点的土地上缓缓升起了一面全新的军旗。
　　黑底，上面有横竖两道粗粗的笔画痕迹，血红色，艳的惊心动魄。

第七十九章 重逢
　　李白推开面前两扇厚重的钢铁之门，光芒从她身后穿过，通过逐渐扩大的门缝切入她面前的黑暗，同时也将她的影子拉的细长细长。
　　这扇表面上雕刻着一头邪恶危险的魔神的大门，她早就不是第一次见到。
　　她能感受到自己和它的距离随着日子一天天过去而越来越近，直到今天，她终于能站在它的面前，并且推开它。
　　影子的尽头逐渐蔓延，很快便没过了一双紫水晶高跟鞋。
　　顺势将视线从足面往上移，李白终于如愿以偿，看到了那张和她几乎相同的面容。
　　欢迎你，我的半身——她听不见任何声音，但是她奇怪的觉得，这就是对方刚刚粉唇嚅动所说的话语。
　　场景破碎，李白的视角也随之转换，这一次，她和自己的半身拥抱着滚在了一起，纷乱的肢体在她眼前来回掠过，让她不管看什么都朦朦胧胧的，宛如蒙着一层半透明的轻纱……她只能凭借着这种朦胧的印象去感受着正在发生的事——她们双方都是如此的饥－渴和狂野，与自己相同的鲜红眼瞳内剧烈燃烧着旺盛的火焰，最深处映照出来的倒影眼瞳里赫然也是一摸一样的场景，双方彼此的动作都异常粗鲁，力气大到放佛想要将对方揉弄的融合到自己身体里一样。
　　漫长而又快速的画面之后，眼前的场景又再一次出现了变化，她出现在了一间复古宫殿结构的厅堂之中，而在刚刚的画面里和她
　　“亲密无间”
　　的人，此刻正身着华丽的白色纱裙，手里平举着一把拥有奇异和狰狞外貌的巨剑，用饱含期待的视线望向这边，嘴唇缓慢嚅动，配合神情，像是在询问着什么。
　　你愿意继续曾经的誓言，重新变成那把为我披荆斩棘的利剑吗。
　　还是和最开始的感觉一样，她听不到声音，却在冥冥中感觉的出来，对方所说语句的含义。
　　“我……”
　　随着自己张口吐出的第一个字成为划破这片寂静的第一枚音符轻微的传递到大脑里，李白睁开了她的眼睛。
　　公主和巨剑都消失了……入目是暗色的木质天花板和吊顶，她平躺在床上看了会天花板，又坐起身来，偏过头去，默默的望向左侧窗外的景象。
　　漆黑的天空在远处浮现出一抹淡淡的鱼肚白，街道上已不时有马车驶过和鸟雀轻啼的声音传递到屋子里，很显然，这是快要到清晨时分了。
　　丽拉和简的房间分布在这间卧室的两侧，所以卧室里只有李白一个人，在从魔导之都里搬出来之后，她一直都是居住在这里。
　　不知道过了多久，窗外的人气和喧哗声越发明显，李白收回呆滞的目光，慢吞吞的从被窝里抽出一条手臂，开始揉弄起自己的眼睛。
　　“又是那个梦。”
　　镜子里的她这样嘟哝着说道，看起来有些无精打采。……
　　“那不愧是号称凝聚了宝石魔术精华的至高宝藏，圣主，你不能进去真是太遗憾了……这是你要我搜集的那些资料，这是关于岩石族的，这些是东门郊外那片丘陵地带的，还有恩底弥翁几次迁移的地点和历史文献……”
　　丽拉手里拿着两份从王立魔法图书馆里查询到的资料和李白行走在恩底弥翁塔楼的廊道里，毕竟是战时了，和过去比这里的气氛紧张了许多，廊道里经常能看到面色凝重的魔法使或者侍卫和文官在来回走动，他们负责着检查城堡里各处装置和结构的安全隐患，也承担着传递各项信息的人物，也就是在这一刻，恩底弥翁才终于变的有了一些传闻里
　　“不落之城”
　　的威严风采。
　　“辛苦了。”
　　接过那份岩石族的资料，李白一边翻看一边随着身边的人流一起踏入了礼堂大门。
　　这里已经有差不多三分之一的位置被占据，今天上午，他们将在这里对真正的作战计划进行最后的商议。
　　所谓真正的作战计划，实际上也就是利用东面方向的密特拉军队想继续扩张就得正面打下恩底弥翁的处境来安排决战……这着实算不上高明，虽然两处天险将密特拉人关在了一个比起北方领土而言更大的口袋，但它们的战斗力却不会损失什么，若说唯一的好处，可能也就是对方短时间之内找不到太多的船只来穿越曾经的艾米尔平原——也就是现今的艾米尔湖。
　　会议结束之后，李白告别了莉莉丝，带着丽拉、简以及十代乘坐马车向着城东的郊区驶去。
　　“差不多再往前一点就能看到他们最近填出来的那个湖泊了。”
　　十代拿着地图对比了一下自己脚下的小土坡在什么位置，转头好奇的望着他的前辈。
　　“我们为什么要到这个地方来？”
　　“为了给接下来的战斗再增加一些胜算。”
　　李白正和其余两人一起从马车的后排货架上将几个大箱子搬下来，听到他的问题眉头一挑，
　　“我知道这几天把你关在家里让你很无聊，但是在你问我问题的同时，能不能过来帮忙整理下这些东西？
　　我们的时间宝贵，你知道的。”
　　四个人花费了一个多小时的时间才将这些箱子里的东西全部取出来分类好，十代看着摆了一地的颜料罐，蜡烛，树枝和更多乱七八糟他跟本不认识的东西，眼里的好奇几乎要溢出来，不过他最终忍住了没有再去询问。
　　“这些是等会我用来固化场地魔法的媒介。”
　　李白瞄了他一眼，淡淡给出了解释，
　　“相比起其他驳杂且大多只能兼容单一种族或属性的场地魔法，我所选择的目标级别不高，但是它很实用，应该会比较适合用来打仗吧。”
　　“厉害……前辈已经达到可以创造环境的地步了吗。”
　　十代一脸惊叹的看着她开始着手布置，不由想起了还在第九圣界时和狮子男巫在沙漠里的对话。
　　他以为李白也能做到像焰皇那样通过一方场地魔法来笼罩一界的事。
　　“比不上她……”
　　李白察觉到他的惊愕有些过头了，立刻明白他肯定是误会了什么，回忆起自己在黑森林里的那次经历，她手头动作不乱，嘴里却另行解释了一句。
　　“和我不一样，她是真正的天才，我是因为有着各种积累才能走到今天这步，她却能通过短暂的学习来达到相差无几甚至超越我的程度。”
　　“不论是决斗还是做什么其他的东西，她总是能极快的领悟，然后解析洞察其本质，最后找出最合理也最适合她自己的手法来……这应该说，她确实是和我有本质上的不同吧……就类似你一样，Judai，还有游戏也是，可能你自己并没有发现，你们其实都有着相似的地方。”
　　一堆堆树枝和蜡烛分别被李白摆到了各个不同的地方，这些东西其实说是媒介并不合适，那些是纯正的魔法使才懂的东西，她这里的摆放，其实更多的是为了测量距离和限定等会要具现的场地范围。
　　她看似是随口唠叨的东西，十代却能从中听出一丝及其隐晦的惆怅和遗憾，棕发青年紧皱着眉头，不晓得李白和他说这些是什么用意。
　　他在很长的一段时间之内都无法理解这段话的真正含义，直到很久很久以后，他才懂得，这其中究竟隐藏着怎样的可怕信息。
　　“好了，范围就差不多到这里。”
　　抬头眺望了一下远处的一线水天，李白满意的点点头。
　　艾米尔湖的出现恰恰好契合了她所选择场地的地理要求——虽然并非一定要依水，但是这种地利肯定能为它的发挥提供更多便利。
　　“这里距离恩底弥翁可不算很近啊。”
　　回头望了眼来时的方向，十代端着下巴嘀咕起来，
　　“即使是场地魔法，布置在这里不要紧吗。”
　　他对打仗一窍不通，但也知道凝聚尖端力量的优势所在，像李白现在的行为，他感觉就像是分化出两个先后战场，有被各个击破的风险。
　　“真是个愣头青，你以为为什么内城的那些建筑房屋会和恩底弥翁存在那样明显的差异。”
　　丽拉听到他的话，没好气的白了他一眼。
　　“长久以来真正配的上‘魔导之都’这个称唿的也就只有那座坐落在中心位置的城堡而已。”
　　简在一旁看到青年呆愣的神情，难得开口跟他讲解起来。
　　“而根据文献里的记载，那座城市现在所身处的位置，在七百年前只是一片荒野。”
　　“可是……我记得你们之前提到过恩底弥翁的历史至少有好几千年？”
　　十代挠挠头，圣骑士的提示反倒令他更加困惑了。
　　“咦，等等……难道说？”
　　他再度回头看向魔导之都的方向，视线不经意之间看到了在那上方的一片天空上依稀有三个小黑点。
　　那是属于拉迈松的三座浮空城。……固化场地魔法不是像具现化一刀一剑或者火球那么容易，一次性处理好这种具现，李白是办不到的，所以她只是在这里完成了初步物质结构的搭建，随后便又和其他三人一起回到了恩底弥翁。
　　到达自己的府邸时，他们恰恰好看到有海隆派来的使者在门厅里等候，李白对于这个拉迈松的王还是挺有好感的，对方在处事上和魔导王有明显区别，像学者多过像统治者，几乎没什么架子，所以对于他派使者前来这件事，她立刻重视起来。
　　那使者着一身偏墨绿色的法袍和法帽，手持一把和其半身等长带宝石的镶金法杖，铂金秀发，身材姣好，不用问都知道，她不可能只是个普通的使者。
　　海隆会特意差遣魔导教士来找她，肯定是有什么大事才对。
　　见到李白一行人，那使者从门厅的座椅上站起来，对众人行了一礼。
　　“很荣幸见到诸位，我是……”
　　“朱丝蒂，是吧。”
　　李白打断了她的介绍，面对对方讶异的视线莞尔一笑：
　　“莉莉丝跟我说过她的同行们，所以我会知道你一点都不奇怪。”
　　“是这样。”
　　魔导教士露出了然的神色，随即她又恢复正色，说道：
　　“我知道您的事务繁忙，但这件事……令陛下不得不派遣我来打扰一下。”
　　朱丝蒂这还是第一次和
　　“传闻中”
　　的人面对着面，对方果然如资料里所言是个很有主见、也很有气场的家伙，考虑到她所知道的那些内容里对方的重要性和有可能达到的地位，她在后面的语句里对李白用上了敬语。
　　“那么，是关于北方战场的事？”
　　其他几个方向的人烟都较为稀少，早在战局开启的第一周便彻底沦陷了，对方如此紧张的跑过来说有要事，除了还在自己胡乱挣扎的北方战场，李白想不到别的可能。
　　“并不是……北方战场的那些领主已经彻底看清了现状，他们能脱身的基本上都已经将家族势力迁移到了恩底弥翁还要靠后的地方，少数几个死硬分子，对于密特拉的军队根本造不成什么威胁，战争局势基本明朗，就等着敌人什么时候会渡水来攻。”
　　“……”
　　李白停下想要喝茶的动作，皱眉，仔细在朱丝蒂的脸上观察了一番。
　　“那么法皇陛下授意你前来找我是为了什么？
　　不妨直说吧，你也知道的，我们现在时间紧张。”
　　“那个……其实是……”
　　关键时刻，朱丝蒂的表情变的有些古怪，她一副欲言又止的模样，眼角还不时的往内室里瞥。
　　“？”
　　狐疑的打量着面前的魔法使，李白摸不清对方这是想干什么。（她老是往内室里瞄是什么意思，里面难道进了别人？）就在她怀疑对方是不是带了什么人去内室翻东西的时候，走廊里一间屋子的门突然打开了，没等众人看清开门者的模样，李白便被那道身影一个飞扑压倒在了地毯上。
　　“放肆！”
　　“这是刺客？”
　　“别冲动！
　　她没有威胁。”
　　李白一开始被吓了一跳，但当她闻到一股熟悉的发香时，内心的不安立刻平息了下来，她一边出声制止了自己护卫想要动刀动剑的行为，一边面色复杂的伸手在那身影的头顶和后背轻柔抚摸了几下。
　　“莉派尔……”
　　感受到来自对方的安慰，趴在李白怀里的人轻轻一颤，抬起头，露出一张哭的梨花带雨的白皙俏脸。
　　“好了……没事了，不管怎么样，有我在这里。”
　　尽可能露出一个看起来是温柔的微笑，李白伸手在这女孩的脸上捏了一把。
　　“好久不见了呢，德西蕾。”

第八十章 向深渊进发
　　
　　“你在那里布置了什么。”
　　“投石区。”
　　“是看中了它在防护能力上不限定种族的优越性。”
　　“是，但是这依然需要数量不菲的岩石族生命体。”
　　“他们已经开始准备渡河了，你的布置何时能完成。”
　　“一天半。”
　　“如果我需要你更快一些呢。”
　　“……明天凌晨第二个刻度。”
　　“那么恩底弥翁也需要再重新挪个窝了。”……
　　“莉……”……
　　“莉派尔……”……
　　“……要来了……醒醒……”
　　耳畔不断传来的模煳唿唤，加上身体在不停的被晃动，李白终于不情不愿的睁开眼，从她的梦境中回到现实。
　　她依然躺在她记忆里陷入昏睡前的那块荒地上，脑后传来的轻微痛感向她证明，她用来当枕头靠着的大石头也并没有凭空消失，天还没亮，毫无月色的夜空显得阴沉沉的，时不时便会有沉闷的声响突然从附近爆出，震波强到连她坐着的大地都在随之震颤，可想而知那力道绝对非同凡响。
　　德西蕾跪坐在她身旁，早已不再是游侠打扮的金发女孩拍了拍自己颇为有料的胸脯，看到她终于清醒后一副大松了口气的模样，随后却又不知道为什么再度陷入焦急。
　　“快起来！
　　这里已经不安全了……密特拉人发起了第四次强攻，我们得抓紧时间退回到恩底弥翁里去。”
　　不假思索将自己粗暴的缘由道出之后，德西蕾不再和依然显得有些昏沉的李白继续解释，她用力扯过对方的一只胳膊将其搭拉到自己的肩膀上，强行将李白给架了起来。
　　“等等……我们这是，要去……恩底弥翁么……”
　　疲乏外加突然被拉起来让李白的眼前一阵发黑，她结巴着开口向架扶着自己的金发女孩询问起事情的巨细：
　　“你刚才说第四次强攻……今天是……离我布置好投石区已经过了多久？”
　　“您已经睡了一天一夜了。”
　　另一道声音从左侧传来，李白转头望去，发现是一个身穿魔导盔甲的战士。
　　“加速投石区的具现化消耗了您很多精力，在完成了它之后，您就说想要自己一个人到远处走走，陛下不放心，特意让我们四名防御者守护在您的左右。”
　　“结果我走了一会就靠在那睡着了是么……”
　　抬手揉揉太阳穴，李白自己亦差不多回想起了自己陷入沉睡之前的事，对于当下的局面，心里差不多都有了推算。
　　这四名防御者，用卡牌里的称谓来称唿的话，应该是魔导骑士－防御者才更加贴切，这是一种偏向防御性的兵种，掌握着使用魔力宝石来代替破坏的能力，假如被他们复数集结起来，想要从正面突破防御者组成的防线将是一件无比困难的事，更别说他们通常会和更具攻击性的其他魔导战士进行配合作战，全面性能得到最大利用。
　　从德西蕾说敌人已经在发动第四次强攻可以推测她睡的时间明显比预料中更久……哦，难怪她会如此紧张，自己在这个时间才被唤醒，前线的局势毫无疑问是极端严峻的，严峻到他们连派出人手去接她回城堡都做不到。
　　“你是一个人来的吗，德西蕾？”
　　李白偏过身体，将自己的手臂从女孩的肩头扯下。
　　唿吸了几口清冷夜风，她的困意完全消失，整个人看起来精神了不少，不至于再要别人搀扶驾着才能行走。
　　“当心！
　　快蹲下来！”
　　四名魔导骑士突然挡在了她的左前方，手中巨大的盾牌剁在地上，还不等李白明白发生了什么事，震耳欲聋的爆炸声便狂暴的钻入了她的耳朵，炙热的风压将她和德西蕾一起掀翻在地上，李白立刻拉起自己的披风裹住两人的身体，以防接下来可能存在的后续伤害。
　　过了约十数秒，察觉不到什么别的动静，李白方才小心的掀开披风，探出头张望发生了什么，她依稀从上方的天空处辨识出了一个比夜晚还要深邃的影子——它有着凝实的类金属鳞甲，羽翼撑开目测有十五米那么宽，拖着修长的龙尾从他们上方掠过，一道黑炎火柱将它的头颅和大地连接起来，火舌肆虐之处一片焦土和黑烟。
　　“莉派尔……他们，他们都……”
　　金发女孩从天空收回视线，看到焦黑的土地上几个横躺着，一动不动的身体，话音不由的一颤。
　　几位魔导骑士联合布下的防线保护了李白和德西蕾二人在这可怕的火柱中安然无恙，但他们自己却不可能如此。
　　“……”
　　李白咬咬嘴唇，面上浮现出一抹悲怆，同时还要些许惊怒夹杂在里面。
　　刚才要不是有四道附加了
　　“宝石”
　　的盾牌防御阻拦在那道火柱扫过的路线上，她根本来不及反应就会被烧成飞灰。（暗黑之黑炎龙……怎么可能，她居然敢把它丢到这种可以说是敌人腹地的位置来，不怕它被干掉么？）堕化的黑炎龙失去了原本LV8形态下对魔法的制裁能力，却也重新滋生出了一种能够以魔法为能源去苏生下位暗属性生命体的力量，对于擅长使用魔法的魔法使们来说，这个家伙的存在差不多就等同于敌军的战地死灵师，在它如同航母般的补给能力之下，他们每释放出去一道魔法，可能都会变为阵亡敌军的苏生效果，这种可怕的续航能力反馈到物质世界中所体现出来的后果将是战略性的，通常来说都不可能放任暗黑之黑炎龙如此肆无忌惮的在战场上活动，但现在这一幕既然真的出现了，那么很可能代表着——
　　“恩底弥翁不能回了。”
　　李白将视线转往丘陵后的天幕，在那里，她依稀能看到有三个明亮的
　　“星星”
　　悬浮着，它们所拱卫的那片天幕被渲染成了鲜红色，且夹杂着无数跃动的影子。
　　“内洛法敢把黑炎龙放到这里来，就说明她有绝对的把握不让对手翻盘。”
　　李白不由分说抓起德西蕾的一只手，拉着她往相反方向走去，
　　“走吧，去另一侧的湖岸，丽拉和简应该已经布置好了。”
　　“哎？
　　什么布置？”
　　德西蕾被拉的踉跄几步，她不懂李白话里的意思：
　　“等等，我们不回城堡了？
　　可是……那里的战场怎么办！？
　　他们需要我们的帮助！”
　　“即使我们回去帮忙打退敌人的这次进攻，对于战局整体上的结果也不会有任何更改。”
　　李白眯起眼睛，一边说话一边将连接在肩膀上的兜帽披风解了下来甩到一边。
　　她接下来要做的事和潜入差不多，这种显眼的白色只会帮倒忙。
　　“不止是这一次。”
　　看着德西蕾依旧不明所以的神色，李白叹息一声，继续说道：
　　“哪怕是赢下了第十次、第一百次类似这样的战斗，恩底弥翁最后依然会输。”
　　“只要她还活着，黑暗就永恒不灭。”……
　　“陛下。”
　　玛兰来到城堡塔楼的瞭望台上，向着伫立在身前的高大男子递上一份有着玄妙线条的羊皮纸：
　　“西北方向发现第四次八级能量反应【注1】，从空气回馈过来的魔力震波来判断，是黑炎龙。”
　　魔导王接过羊皮纸，低头在那些相互连接起来的线条上扫过，随后他没有做任何回应，只是看向了塔楼结界外围的那片战场。
　　李白曾经形容过恩底弥翁这座城堡塔楼同时也是一件当世的最强兵器，这句话并没有说错，亦很少有人知道，它和魔导书库的三座浮空城一样可以用魔力悬浮起来——他们现在所身处的地理位置早已不是那片人口密集的城市中心，而是更靠近艾米尔湖，紧挨着陆地与水域的夹角下方，和靠北面一些的投石区范围上形成了一对夹角，若是有人想从对岸登陆，势必要经过二者之间的这块丘陵。
　　而这块作为向西面前行必经之路的丘陵路径上，此刻却满地是鲜血，布满了无数个被巨力所撞击出来的坑洞和裂缝，数不清的的尸骸铺了一路，什么种族的都有。
　　这一切景象从偶尔存在的小片树林到丘陵的山坡路径再到湖水的浅滩位置到处都是，原本风景独特的艾米尔平原，在像计划的那样成为艾米尔湖之后，又同样成为了早有预谋的人间战场。
　　一片血红色的炼狱。
　　联军终于打退了侵略者的第四波进攻，可他们付出的代价却要比想象中沉痛的多……超过军队总数六分之一的阵亡数量以及这个数字两倍的伤残率远超所有人战前的预计，几乎所有部署全都被一支他们闻所未闻的部队给打的稀烂，这还是有着投石区阵地不断对登陆线施加压力的情况，难以想象，要是这种可怕的攻势再来几次，这原本就并非铁板一块的联盟会否直接分崩离析。
　　“这次又来了荷鲁斯的草鸡【注2】……真是麻烦，研究所那边，找到解决暗黑十字军的办法了么。”
　　恩底弥翁停下对魔导城堡四个能量储存装置的控制，偏头问了一句。
　　“暂时还没有头绪……”
　　绿袍女法师遗憾的摇头：
　　“它们的能力机制很简单，只需要暗属性生命体的死亡之力就能小幅强化自己的力量，每一次强化大约是它们初始战力的四分之一……目前比较可怕的是，这种强化产生的效果还看不到有消逝的迹象，也观测不到任何的副作用，甚至有研究员推测这种强化可以无限制的永久进行下去……【注3】”
　　玛兰的脸色随着诉说而越来越沉重，她当然知道没有解决办法的后果，这类敌方的全新兵种尽管并没有其他的特殊能力，但……光是那不讲道理的无限增幅就已经压的他们所有人喘不过气了，那些原本制定好应对各种情况的方案在正面战场无论如何都打不过且一触即溃的情况下根本没有任何作用，更别提还有那几个依然肆虐的高级能量反应，七级能量反应两次，八级能量反应四次，该怎么办，才能从这窒息的差距中寻求一线曙光……
　　“对了，陛下，另外还有一件事。”
　　玛兰像是突然想起了什么，
　　“这次高级能量反应出现的方向可是……莉派尔小姐会不会……？”
　　那位据传是一手缔造了投石区战线的女孩，似乎早在战局开启前就说了要去那个方向散心，之前几次交战接踵而来让这边毫无精力去分心战场之外的事务，现在想起来，她该不会凶多极少了吧。
　　八级……光从等级上看可是比魔导王陛下还要高出一个层次，玛兰承认那个女孩在给她的感觉上十分古怪，但她可不认为对方能抵挡住这种对手的摧残。
　　“我在之前给她派了四名防御者过去，再加上她的那两个护卫和她本身，应该不会有事。”
　　恩底弥翁将羊皮纸递回给玛兰，说道：
　　“让研究所加紧分析对策，另外帮我联系下其余几位主宰者们，依照敌人的节奏，再下去差不多该轮到我们干活了……”
　　“另外，雅兰尼尔还是没有回音吗。”
　　“没有……诶？
　　陛下，她……莉派尔小姐那边，我们不管了么？”
　　玛兰应了一句，随即目瞪口呆的望向魔导王，怀疑自己是听错了。
　　即使表面上大家都看得出来陛下和莉派尔小姐的关系并不和睦，但是这么明显的态度，是不是太……不合适了一点？
　　“不用管她。”
　　面对部下一副被吓到的神情，高大的王者隐晦的扫了眼夜幕笼罩下远端的湖对岸，难得从面上挤出了一丝笑容。
　　“她的心不在这里，她的战场也是。”——————————【注1】：X级能量反应，
　　“X”
　　对应为等数值换算的怪兽LV。
　　【注2】：指荷鲁斯的黑炎龙，即暗黑之黑炎龙堕化前的形态。
　　【注3】：暗黑十字军的初始数值为1600/200，效果为丢弃一张手中的暗属性怪兽增加400点攻击力，只要手中的暗属性怪兽足够可无限发动，攻击力增幅效果永续，不会因回合轮换而跌回。

第八十一章 扭曲世界
　　
　　“我从来没想过会有这样的一刻。”
　　冰冷，且夹杂着痛苦的话语从薄唇里吐出，带着浓浓的失望与愤怒。
　　湿润的海风拂过这处仅有两人的断崖，吹开一层薄雾，露出相互对峙的两位少女。
　　白发红瞳，她们的相貌如出一辙，有着惊人的相似度。
　　一个面色阴沉，眼角噙着泪水；另一个则平静的多，只时不时从望向对方的瞳孔深处划过一丝只有她自己才能理解的情感。
　　断崖下方的海水里是零零散散的巨岩，质地与边上的这处峭壁相似，它们的断口粗糙，像巨力撞击所致，也有平滑的，如同遭受过利器的切割。
　　除此之外，水中还隐约漂浮着为数众多的怪兽尸体，以鱼族水族和海龙族居多，它们的血液从死后的身体里溢出，并融入到水里，将这片水面渲染成了紫红色。
　　稍微更远一些的海面上则飘着一头无比巨大的怪兽身影，它有着修长如龙般的冰蓝色躯体和脖子，嫣红的鳍如剑帆般立在嵴骨之上的位置上一直至尾，脖颈处边缘的位置凭空缺失了一大块，可怕的伤口处不断的流淌着鲜血。
　　这头怪兽在水里时不时的颤抖抽搐着，看起来似是还活着，但以脖颈处如此可怕的伤势判断，它的死去只是时间问题。
　　内洛法松开手，将那条被她用蛮力硬生生撕扯下来的巨大头颅甩在一边，转头，避开了另一位少女的质问眼神。
　　她看向了身旁的这片海域，注视着里面的尸骸，不知道在想些什么。
　　它们本应都是实力强劲的战士，最不济也至少是活生生的生命和精灵，现在却都成了死物，凄凉的陈尸大海。
　　被她无情的亲手葬送。
　　“为什么就一定要这样做不可！”
　　被半身躲避视线让李白的怒火进一步拔高，她伸手指向那颗海龙族怪兽的巨大脑袋：
　　“你就……那样的渴望看到鲜血？
　　那样的渴望用你的力量去散播死亡？
　　你有没有想过这是怎样的行径？
　　它们都是精灵啊！
　　被你我，乃至无数Duellists握在手中，视之为珍宝、伙伴、家人的存在原型！
　　你怎么能对它们下得了手……？”
　　“白……”
　　察觉到另一位白发少女的声音开始变得扭曲和呜咽，内洛法心弦勐的一紧，一股淡淡的绞痛从那里传递到脑海里。
　　“你不是答应过我不再做什么黑暗大邪神吗……你不是答应过我不再使用力量去造下杀孽吗？
　　为什么要这么做……我们不是说好的要在这里一直生活下去的吗……为什么突然……”
　　李白开始还能维持住愤怒的表情，但很快，随着几滴泪水从她的脸颊上滑过，坚强迅速土崩瓦解，她伸出一只手捂着眼睛，缓缓的摊坐在地上。
　　她在哭，不只是为了生灵涂炭，亦有对平静生活的逝去感到难过，更蕴含着对爱人性情突变的不解，以及对未知未来的迷茫和恐惧。
　　“白！”
　　不忍心看到她悲伤的模样，内洛法，或者说天光焰，向前走了几步，两只手缓慢轻柔的抬起，想要将她抱住。
　　就像平时那样。
　　“别过来！”
　　李白勐的探出另一只手，五指张开，抗拒的意味表露无疑。
　　“我们……已经不可能再回到过去那样了，不可能了，焰！”
　　“看看你想要拥抱我的双手吧……看看它的模样！”
　　惊愕的表情随着叱喝凝固在脸上，天光焰愣愣的看着地上的女孩，通过与那双纯净眼眸的对视，她看到了自己向她伸出的手，手掌上沾染的液体，那颜色就像是——
　　“就像是血一样呢……”
　　糯软的娇憨感慨从耳畔响起，愣愣的女孩扭过头去，在她身旁，李白围着一条棕色围巾偎依在她的肩膀上，眺望着天边的火烧云大唿小叫。
　　2016年的西班牙首府马德里，西贝雷斯广场，血霞为空气蒙上一层暖色的光，来回的行人面带微笑，互相用暧昧的眼神观望着站在喷泉旁边的两位美丽少女。
　　对于民风热情奔放的伊比利亚半岛居民来说，这种暧昧早已不仅仅局限于男人和女人——他们早在将近十年前就通过了同性婚姻法。
　　“好漂亮！
　　难以想象，我们本来只是来参观西贝雷斯广场……没想到能看到如此美丽的火烧云啊，焰你快看，丰收女神雕像的脸都被染红啦！”
　　看得出来，李白对于能遇到这样难得一见的美景而十分开心，她平日里鲜少有如此活泼的神情，此刻脸上洋溢的微笑却让天光焰觉得无比炫目，难以移开视线。
　　“你知道吗，这个西贝雷斯广场还有一个称唿就是丰收女神广场，部分马德里人在支持的球队获得冠军后都会在这里庆祝……球队？
　　当然是皇家马德里了，我们之前遇到的那个卖零食的孩子，他身上穿的就是这队伍的球衣，我个人倒不是很喜欢这支队伍，总觉得那种政策并不像是一支单纯去考虑竞技的俱乐部，有种冷酷无情的商人感觉，对了，焰有喜欢的俱乐部吗？”
　　“有啊。”
　　刚刚消化完恢复的驳杂记忆，天光焰再度一愣，冲李白露出一个宠溺的微笑：
　　“你的蓝晶童实野。”
　　“蓝晶童实野是决斗俱乐部，我说的是足球俱乐部啦~是足球！”
　　“哦，那么就皇家马德里吧。”
　　抛开脑海里那些沉重的东西，天光焰伸手抚了抚李白的头发：
　　“傻瓜，卡牌决斗的影响力现在这么大，这个皇家马德里俱乐部如果有眼光也有实力又怎么会没有决斗分部……同理，蓝晶作为公司名义下的吸金招牌，又怎么可能只有决斗俱乐部一个分支。
　　足球依然是很受欢迎的项目，你只是不关注卡牌之外的事物而已。”
　　“是吗？
　　为什么不喜欢巴塞罗那？
　　这几年他们明显踢的更好？”
　　李白却皱起眉毛，露出一个狐疑的神情。
　　“该不会是，你是因为看上了马德里的高大帅哥……”
　　“你要是再敢胡说，我就把晚上的娱乐挪到附近的公园里去。”
　　忍住在大庭广众之下教训李白的冲动，天光焰抽抽眼角：
　　“我的喜欢只因为他们穿的是白色衣服，就这么简单！”
　　“哦~~~”
　　李白意味深长的拖了个尾音出来，伸手一撩脑后的微卷长发，似笑非笑的打量着对方。
　　“白色……我可以理解为你在对我示爱吗？”
　　“闭嘴，如果你不想我在这里做出什么让你难堪的事。”
　　一边如此威胁，天光焰一边头疼的揉弄着太阳穴，指了指不远处的一处台阶：
　　“你之前不是喊了一路累吗，走吧，去那边坐一会……”
　　“好的。”
　　李白点头：
　　“把我们之前买的报纸给我，我可不想直接坐在那，冬天还没过完呢，会很凉的。”《圣诞节狂欢夜——白皇率蓝晶童实野强夺决斗王杯》看到自己从挎包里抽出的报纸这样醒目的封面，天光焰瞳孔微微收缩，脑海里如同响起了一道炸雷，等她清醒过来的时候，却发现李白已经不见了，身边也不再是什么广场。
　　一个穿着简陋的中年男人站在她面前，身后立着一台推车，推车上满是堆叠的一层层的旧报纸和一些其他杂物，她自己则穿着一身墨黑色的长风衣，戴着礼帽和墨镜站在门坎内侧。
　　看起来，这只是一个可怜虫想要祈求一点她家里没用的废品。
　　“噢，天呐！
　　我看到了什么？”
　　那男人看到她手里的报纸后立刻发出了夸张的怒吼：
　　“16年那赛季刊登了白皇满贯伟业头条的报纸！
　　这是西班牙语？
　　难以置信，小姐，你居然会有这样的东西，还保存的这么完整！
　　我可以得到它吗？”
　　男人望向报纸的眼神充满了狂喜，他期待的等待这古怪女人的回复，发现对方无动于衷之后愣了一会，反应过来之后则不好意思的搓了搓手：
　　“当然，这不是要您像之前那样白送给我，我的意思是……我可以花钱买下它吗？
　　您可能不知道这东西的珍贵……哦不，是纪念价值，这是距今三十七年前那个辉煌时代的见证产物，而且我本身也是那位的忠实支持者，真可惜，要不是她在满贯之后莫名其妙的突然失踪，肯定还能继续刷新更加可怕的记录……”
　　不管男人在一旁喋喋不休，天光焰暂时没有理睬他，她墨镜后的双眼在自己身处的这栋简陋房子里到处观察着，然后在挂钟下那处墙壁的位置停了下来。
　　那里挂着一幅日历。
　　“2053年8月11日……”
　　站在日历面前，天光焰喃喃念出了被圈出的日期。
　　“距离零点反转事故到今天这个日子，差不多有二十多年了吧……”
　　“严格来说，是二十五年。”
　　收废品的男子有些紧张的吞了口口水，他不太了解这古怪的女人突然嘀咕这些做什么。
　　大白天，又是在家里，穿着打扮把自己裹的严严实实，居然还戴了墨镜……他老早就想吐槽住在15栋的这个奇怪家伙，今天这种欲－望更是达到了颠覆——不过看在那份珍贵的报纸份上，他还是一如既往的忍耐一下好了。
　　会选择住在泽尼特街的家伙目测不可能是有钱人，见识肯定也高不到哪里去，不然也不会拿着绝版纪念物品级的东西而不自知……不得不承认那位白皇陛下的影响力时隔了这么久依然会如此深远，这份报纸他若是转手卖出去至少能比得上做这种垃圾工作好几年，所以无论如何，他都要……
　　“那么距离这一纪的回溯还有不到两年时间。”
　　“什么？”
　　正在飞速盘算怎么说服天光焰的男人徒然听她蹦出这么一句话来一时间不由呆了一呆，然而没等他弄明白刚才那句话的具体含义，天光焰从衣兜里抽出的手——那只手握着的东西立刻又让他陷入到了无比剧烈的恐慌之中。
　　那是一张卡，一张标准的黄底怪兽卡。
　　没有被标注卡名，亦没有卡图，属性、种族、效果描述栏以及数值什么都没有。
　　“至于么……”
　　望着瘫软着靠在墙上不断颤抖的男人，天光焰摘下帽子，露出一头雪白长发，她一步一步的向对方逼近，嘴角挂着嘲讽的微笑，隐约还透露出一丝凄凉的味道。
　　“假如我在这段最后的时间内还没有找到‘王冠’，你的消失也一样会被回溯，00年之前的你都不知道出生了没，有什么可害怕的……？”
　　“我害怕！”
　　一个柔软的躯体突然从身后抱住了她。
　　夜风吹过雨果大厦的最顶端，将无数蹙分属不同主人的雪白长发纠缠在一起。
　　“我害怕又一次的忘记你，又一次的忘记狮子甚至是大家……睁开眼又是那个懵懵懂懂的黑夜，自以为刚刚被系统送入异界，一无所有……”
　　“你不是一无所有。”
　　她转身，也紧紧抱住了还在抽噎的半身。
　　“从那一刻开始，我便沉睡在你的心底里，沉睡在那牢笼的封印之中。”
　　“我会醒来——在王国之战的时候。”
　　“我会苏醒——在埃及神战的时候。”
　　“我会记起你——在不久的将来……我们总有一天能阻止这破灭的命运，系统和世界的崩溃总有一天能够被制止。”
　　“总有一天，我们能无忧无虑的生活下去……”
　　“真的？”
　　“当然。”
　　“可我会忘记你……”
　　“我也是。”
　　“……依然会爱上你。”
　　“我也是。”
　　“亦有很大的可能会憎恨你。”
　　“我不怪你。”
　　“甚至会杀了你——”
　　“我不怪你！”
　　带着决然的情绪与夜空中吼出最后四个字，大厦顶端的两位少女勐的吻在了一起，她们的双手像钳子般死死的圈住对方，她们的双眼一眨不眨的凝视着对方，似乎是要永久的刻印下这终焉的一刻，她们脚下闪烁的霓虹开始大片大片的消失，星空开始黯淡，月色越发朦胧，记忆里，最后听到的是——一声钟鸣。
　　“呵！！”
　　大汗淋漓的睁开双眼，菲尔·内洛法从她的王座上惊醒，她喘息着，用一种惊愕、恐慌的眼神四处扫视着这处她早已熟的不能再熟的大殿。
　　为了特意安排好的、即将到来的客人，这里特意被驱逐走了所有的
　　“外人”，仅仅只留下她，以及狮子男巫在这里等待。
　　原本应该是抱着掌控全局的心态端坐在这里迎接的她，现在却陷入了可怕的迷茫当中。
　　“到底是怎么回事……这段……这段记忆！？”
　　她痛苦的抱着脑袋，梳理着这一段突兀回想起来的记忆。
　　它是如此的……如此的庞大和驳杂，蕴含了那么多的丰富情感和经历，同时又沉重到仿佛要将她的大脑给压穿……内洛法不得不从王座上站了起来，喉咙里发出可怕的嘶吼和呻－吟。
　　而就在这个时候，距离她正前方大约三十步远，那扇雕刻着邪恶危险魔神的大门，被推开了。
　　李白独自一人站在那道从外面透进来的光芒之中，她的影子从脚下延伸出来，不断的被拉长，直到没过了她的紫水晶高跟鞋。
　　“你知道吗，菲尔？”
　　记忆里曾和她热吻的少女用冰冷陌生的视线望了过来。
　　“爱上你的那个瞬间，我从来没想过会有这样的一刻。”

第八十二章 梦的冠冕
　　来到游戏王世界的原因，李白已经不想去追究和琢磨了。
　　那之前的她，可以说是一个精神层面并不健全的人，没有一个在外界认定看来是完整的人格。
　　不懂得很多事，也不理解很多事，新世界对她来说未尝不是一件好事，她在这里学会了很多——跟她的家人，朋友，甚至敌人，她从自身所经历的一切快乐和痛苦中汲取活着的经验。
　　她开始懂得成长，开始懂得什么是所谓的现实，开始变的更像一个人。
　　隐匿在她内心中，代表了她心灵缩影的天体雏形，亦随着她的成长和领悟而不断演化着。
　　它会随着她的安逸和喜悦而开始遍布植被与水泽，也会随着她的痛苦和悲伤重新恢复成一片刺目的白光——它不止是一个天体那么简单，还是一面镜子，联结着情绪和意志，演化了许多许多年。
　　自从和内洛法分开，李白就再也没有主动来过这里，她不愿意刻意的去回想自己曾经在这里和另一个一模一样的女孩说了些什么话，她不想再去回想这些了，每当升起类似的念头，她就会记起曾经在某本书里看到的道理。
　　“我应该对自己好一点。”
　　不管这句话是不是真的有用，人总是会喜欢去听或者对自己重复它。
　　于是这片心灵所化的神秘区域在很长一段时间内再也无人问津，连它的主宰都不愿多看它一眼。
　　“你期待这一天应该也很久了吧。”
　　一步一步的踏入阴暗的宫殿，李白笔直的走向了那个曾多次出现在她噩梦里的身影。
　　同源之间的联系随着距离的拉近而发挥出比以往还要可怕的吸引力，难以想象，只是在这里看着对方，她居然会在心底里升腾起了一**-望的火苗。
　　她不由得记起了那个近来不断纠缠她的梦境里所发生过的香艳画面。
　　“真是……令人躁动的感觉……”
　　停下脚步，李白情不自禁夹紧了长裙遮掩下的修长双腿，白皙的面颊上浮现出一抹动人的粉红色。
　　“狮子还……真没有再骗我，确实，再过于接近你的话……我可能会做出一些可怕的事情，一些我无法原谅我自己的事情……”
　　从靠近湖边缘的峭壁处乘船偷渡而来，李白觉得她已经思索好了一切，她并没有在这条线路上遇到任何敌人，或许那些士兵和将领也不曾料到在这种关头还会有人主动前往敌军的本营，来做这种与送死无异的事。
　　“所以就在这个距离吧，继续我们之前那场未完的决斗。”
　　内洛法放下捂住眼睛的手，抬头平视着距自己二十步远的李白。
　　从紊乱的记忆中挣扎出来之后，她恢复了自身一贯带点轻佻的冷漠神情，却又好像有哪里出现了不同。
　　“你说的没错。”
　　她说道：
　　“我期待这一天已经太久，几乎都忘记了我们所立志要去追寻的理想和目标……我在无数个夜晚和梦境里期待这一刻的到来，我在那儿追寻你的幻影，一次次扑空却一再重复……而现在你真切站到我面前了。”
　　“……我不会再让你熘走。”
　　感受到熟悉炽热视线的凝望，李白皱眉，花边袖口下的拳头紧紧捏了起来：
　　“‘我们’？
　　‘我们立志追寻的目标’？
　　哈……你在说什么胡话，我们曾有机会去缔造一个可能稍显平凡却没有遗憾的未来，但将这未来抛弃的人……难道不是你吗？
　　黑暗大邪神佐克内洛法和密特拉第一王女丝凯琳菲尔意识记忆的混合体——当你选择通过那种方式在我面前证明自身的存在，我们就很难在通过去那样单纯的在一起了……拜托你别再说什么‘我们’，是你放弃了它！
　　那是你的选择！
　　它与我无关！”
　　“那么你是希望我在那一刻，明明已经回想起自身部分存在原因的那一刻欺骗你，仍旧当做自己是单纯的‘公主殿下’？”
　　紧跟着未落的话音，内洛法平静的做出反驳：
　　“很遗憾我可不认为那是错误的，倘若我真那么做了，我肯定是一个傻瓜，亦有可能彻底的失去你。”
　　“你早就失去我了，在之后你选择和妮特一起回到密特拉的时候。”
　　李白神情愠怒的打断她：
　　“你的所作所为无一不是为了你的私欲，就因为我在那一天离开你，没有选择接受你的邀请，你就选择通过这样一种自以为是的行为来逼迫我……难道这样就不会让你感到愧疚？
　　难道你以为通过这种方式，就能让我心甘情愿的顺从你么？
　　你太天真了！”
　　如果说内洛法的诸多行为里最让李白感到失望和不解的一条，那肯定是她主动挑起的这场次元之战排在最前面，她不理解对方为何会连一丁点的耐心都不肯给她，全凭自身的主观意志来强迫她接受些什么，完全不顾这样会改变多少生命的生存轨迹。
　　李白自身并非是一个很善良的人，像电影里某些纯真的角色那样对任何生灵都抱有怜悯和关爱的心态她也不具备，她只是接受不了这样一种方式，也理解不了，为什么一场牵连广泛的磨难起点会是如此可笑的缘由。
　　“私欲，嘿……”
　　身穿华丽深黑色礼裙的女子轻叹一声，
　　“看来我的烙印，她曾经和你说过的那番话你并没有相信呢。”
　　“‘为了来自时空之外的威胁而去未雨绸缪的整合力量与革新体系’……这样的话，你要我如何去相信？
　　更别说你只是猜测而已。”
　　不屑的笑了笑，李白抬起固定好决斗盘的左臂：
　　“来吧，你苦等已久的机会摆在面前了，你真正的想法和灵魂，就通过这场决斗来验证！”
　　“如果我说在你推开门之前发生了一个变故让我改变了继续这一战的想法，你可能又会说我是在轻视和撩拨你吧……”
　　摇头继续叹息一声，内洛法挥手召来大殿中弥漫的雾气，将它们在左臂处凝成一块冰晶般的决斗盘。
　　“不过从另一些角度去看，被你说成是私欲其实也算是种正确的解读，可以哦？
　　我正迫切希望能用一种方式传达给你某些东西，决斗虽然不是最理想的方式，但却足够我完成它们……”
　　“那就别废话了！”
　　李白一撇唇角，五张卡牌瞬间被其从决斗盘中抽出，
　　“先攻就由我来开始……”
　　“先攻归我。”
　　内洛法先手一步抽取了第六张卡，感受到李白眼里的不爽，她很自然的露出微笑：
　　“怎么说我也算是占据着主场之便的，起手布置的角色，自然要让给东道主才合理……发动永续魔法卡【漆黑之帐】！”
　　【漆黑之帐】永续魔法：自己在抽卡阶段抽到的卡如果是暗属性怪兽的场合，可以在将其给对方观看后送去墓地，之后可再次从卡组中抽取一张卡牌。
　　“漆黑之帐……”
　　李白略一凝神。
　　上来就把这东西拍了出来，这意思是想要打持久战么？
　　还是……卡组被有意识的特化了？
　　漆黑之帐是一张在打出的那回合内收益为0甚至是负数的卡，但是它的长远收益却非常的高。
　　要知道在暗属性怪兽这一个巨大分类里可是有很多很多优秀的怪兽适合被堆到墓地里去的，如果是以超低的魔陷比例对卡组进行了特殊构筑，一旦被
　　“抽到暗属性怪兽-发动漆黑之帐-公开-送去墓地-抽1-是暗属性怪兽-发动漆黑之帐……”
　　这样一个循环的程序疾驰起来，那么在下一回合对方持续性抽滤掉大半个卡组也不是什么意外情况。
　　“然后set一只怪兽在前场，追加上两张盖牌。”
　　完成自己回合内的部署，内洛法冲李白摊开空出的右手：
　　“到你了。”
　　“……”
　　李白抽出自己的第六卡，低头看了一眼，然后神色隐晦的暗了暗。
　　没有魔法，也没有陷阱，能够直接打出的下级怪兽中最高攻击力仅为1500——这副手牌着实算不上好，甚至可以用烂来形容，比起对方均衡的开局差的不是一点半点……但是既然都到了这副田地，她不可能有任何退路，或者说唯独是面对的这个人，即使有退路她也不愿意去放弃。
　　“我召唤神龙-默示龙，然后进入……”
　　“我跟着你这步召唤打开盖牌！”
　　就在李白刚刚唿唤出她当前手中打点最高的下级怪兽时，内洛法迅速点开了自己部署好的陷阱卡。
　　“通常陷阱卡【伏兵】，在对方召唤或者反转召唤的时候可以发动，效果是可以让我从手中选择一只LV4或者以下的暗属性怪兽特殊召唤，我要选择的怪兽其实你也很熟悉了。”
　　她从剩余的2张手牌中挑出1张来翻开：
　　“还是这家伙——终末之骑士！”
　　紧跟随好似由金红火焰所组成的神龙，身披锈迹斑斑铠甲的红巾骑士亦随之出场，可比较反常的一幕在这时真切的出现了，那就是这之怪兽出场之后并没有像往常那样挥动长剑拉取卡组内的怪兽送去墓地，仅仅就是站在那里，一动都不动。
　　“终末之骑士……不选择发动堆墓效果？”
　　李白瞪大眼睛，反常的现象在如此关键的一战里出现绝不可能让她心安理得的认为是对方失误，她的心脏瞬息间失去了控制，开始在胸腔里剧烈的跳动着。
　　一般来说，会在这时放弃启动
　　“由怪兽的特殊召唤所引发的入连锁的诱发效果”，只会有一种考量。
　　“你猜的很对，我会这么选，自然是为了防止后续插入的其他诱发效果的时点被卡掉。”
　　内洛法从李白紧绷的神情里读出了她的想法，认可的点点头：
　　“舍小求大，差不多就是这个道理吧……因为终末之骑士的特殊召唤，我继续翻开符合了发动条件的另一张盖卡。”
　　“地狱的暴走召唤！”
　　【地狱的暴走召唤】速攻魔法：对方场上有表侧表示怪兽存在，自己场上有1只攻击力1500以下的怪兽特殊召唤成功时才能发动。
　　和那只特殊召唤的怪兽同名怪兽从自己的手牌、卡组、墓地全部攻击表示特殊召唤。
　　对方选择对方自身场上表侧表示存在的1只怪兽，和那只怪兽同名怪兽从对方自身的手牌、卡组、墓地全部特殊召唤。
　　“舍弃掉1次精确堆墓的机会是为了2次同样的机会，并且还包含了2只新增的暗属性怪兽……”
　　看到第二只和第三只终末之骑士被特殊召唤出场，李白心里突然变得空荡荡的。
　　她看着站在她面前的那个意气风发满面飞扬的白发女子，眼中满是自己过去的幻影。
　　刹那，她眼前蒙着的一层不知名的东西破碎了。（终于把它给逼出来了呢。）内洛法的视线逐渐从李白的双瞳处往上挪移，看向了悬浮在她头顶正上方的一顶近乎透明的冠冕。
　　这顶如谜团一般的冠冕在她们上一次面对面的交锋中起到了举足轻重的作用，当时，属于内洛法
　　“黑暗”
　　的概念被王冠给完全彻底的压制了下去，否则她不至于眼睁睁的看着李白在自己眼皮底下逃离那里。
　　当时她以为这顶王冠是李白潜意识中
　　“绝对理性意志”
　　的化身。
　　并且直到不久之前，她依然是这么想的。（但是我现在却很清楚的知道，并不是那么回事……）（并没有那么简单。）内洛法不知不觉咬紧了嘴唇，死死的盯住那顶王冠，衣裙下的身躯一阵一阵的产生难以察觉的痉挛颤抖。（现在的我，只是……许多个我的其中之一，和许多个曾经的我一样，重复了一遍自身从懵懂到自知的过程。）（这方面，白和我是一样的，她只不过是因为被我分去了太多的魂而难以觉醒。）（但这个东西不同。）若是李白能在此刻分神抬一下头，她一定会很讶异的发现内洛法——那个极其霸道，有着极强主观意志的家伙，她此刻的双眼里居然会透露出那样一种情绪。
　　混杂了惊叹、迷恋、怜悯、悲伤、痛苦、期望……它们被糅合在一起，化为一份难以言表的重，压在了李白的头顶，压在了李白所戴冠冕的正上方。
　　是的，既然轮回的记忆骤然拼合，此刻内洛法当然很清楚的知道，那顶冠冕所代表的含义究竟是什么。
　　那绝不是什么
　　“绝对的冰冷与理智”。
　　它是许多个
　　“李白”，用许多个
　　“一生”
　　的追求和梦想，集合了许多个
　　“渴望”
　　与
　　“憎恶”
　　方才凝聚出来的产物。
　　它是火剑之路最重要的拼图，重构世界最重要的钥匙，颠覆命运最重要的武器，王冠——Crown，的复制品。
　　一件意念具现的巅峰之作。
　　一顶如梦一般易碎的珍宝。
　　一朵从时间里，开出的花。

第八十三章 另一种黑暗
　　
　　“他们退走了？”
　　正在持续为魔导之都供给魔力的恩底弥翁惊愕的转过头来。
　　“是的陛下，虽然不知道是什么原因……但是那支部队已经超过一个刻度时没有再出现，我们派人去探查了河滩以及他们摒弃的船只，从数量上看，密特拉人确实是离开了那里。”
　　面对他震惊的凝视，玛蓝有些不太自信的说道。
　　两人此刻内心的情绪恐怕多少都差不太多，都是带了震惊和疑惑还夹杂着狂喜——暗黑十字军的存在太令人不安了，它们越打越少却也越打越强……上一次强攻中就需要魔导都市和拉迈松联合起来才能勉强抵挡，如果持续战斗下去，要不了多久联军就会崩溃……真到了那时候，恩底弥翁就不得不放出他的底牌，那是一把如果可能他并不愿意在己方阵线的位置上使用的双刃剑。
　　“议员们的想法呢。”
　　断开和这座已悬浮在夜空中的杀戮机器的连接，恩底弥翁脱下头盔，做了个深唿吸。
　　作为一个文明的首领，他的实际战斗力其实并不强，和这座城市级魔导兵器的结合才可以产生超越军团的绝强武力，但这种消耗是极其巨大的，即使有近乎无穷的
　　“漆黑的宝石”
　　为他补充魔力也根本没办法一直坚持下去，必须要时不时抽空去用作歇息。
　　“比较乱，有人认为这边需要趁机会考虑撤军，也有人想要追击，当然，更多的意见是暂时什么都不做。”
　　“把前两种看法的名单整理后交给我，是时候让其中一些人明白他们坐在那个位置上到底该说些什么了。”
　　魔导王讥讽的笑笑。
　　“另外，帮我联络海隆。”
　　艾米尔湖往下直直的通往爱摩湾，如果对方的指挥官没有疯掉就不可能顺着那个方向走，联军没有力量去实施追击，他们也没有足够的船可以渡过湖泊，抓紧时间休息和清理战场，将是接下来所有人要服从的命令和安排。
　　“你还在为马特担心吗，坦佩尔。”
　　走入苏雷的大厅，朱丝蒂看到那个有些消瘦的身影依然如上一晚一样伫立在那里。
　　她看上去非常疲倦，眼里布满了血丝，因为她已经差不多连续六天没合眼了。
　　“他会理解的……即使是内心里有阴暗的种子。”
　　例行走到坦佩尔身旁开始劝诫，朱丝蒂同时也抬头，和她一起凝望着大厅中的太阳石刻。
　　“陛下，这是来自恩底弥翁的邀请。”
　　另一座浮空城中，莉莉丝找到了海隆，并将一封信递交给了他。
　　“他说……这次请你过去是想要讨论下最终计划实施的必要性。”……
　　“在你选择拉取卡组里第二和第三只终末之骑士的时候，这边的默示龙也同样能享受到【地狱的暴走召唤】的增殖效果！”
　　抽出卡组从里面挑出两张卡牌，李白感觉自己又再一次进入了某种似曾相识的状态，对于自己此刻现有资源的把握无比清晰，任何计算和预读在此时的她眼里都变的轻而易举：
　　“我利用这效果来拉取卡组里的神龙－默示龙B以及神龙－默示龙C，让这两只怪兽攻击表示特殊召唤！！”
　　“……哦，在卡组里投入了三张默示龙啊。”
　　内洛法眯起眼睛，她回忆了一下刚才李白的动作，隐约觉得有什么地方不对劲，不过现在的时间并不允许她去深入思考，潜意识告诉她那并不是特别重要，故而她也就继续自己的步骤了。
　　“……接着就是这边的两只终末骑士发动效果了。”
　　内洛法再次抽出决斗盘里的卡组，从里面弹出两张卡：
　　“C1C2的连锁，分别将两张死灵守卫者送去墓地。”
　　“……有了这两只怪兽沉睡在墓地作为屏障，想必你很难再实施你惯用的OTK策略了吧。”
　　在决斗领域内真正的直面王冠，对于内洛法来说还是第一次，她固然是抱着某些目的才开启的这场决斗，但这样的挑战同样会让她兴奋不已，眼下在她嘴角慢慢扩大的笑容说明了这一点，她同样渴望通过这种交锋来验证自己的决斗水准。
　　毕竟她早就和此刻所面对的对手一样，是一名真正的Duelist了。（2张死灵守卫者会对接下来的攻势造成阻碍，眼下的局势是我有三只默示龙而她有三只终末骑士加一盖怪……默示龙的攻击力是1000点，较之终末骑士的1400明显不够强，诈攻的话，以我现在所表现出来的威胁程度，她不可能会因为担心这是我刻意堆墓而去消耗这两张死灵守卫者的，这情况……只能尝试这对那张盖怪进行攻击来施加压力，并由此判断她的想法是什么。）瞬息之间，李白在脑海里已经完成了一系列思考和权衡，她几乎是在内洛法的话音刚落就扬起了手臂，直指她前场的那张横置盖牌。
　　“我用神龙－默示龙A对你Set的怪兽进行攻击。”
　　“……”
　　内洛法的脖子略微往后扬了扬，并不意外李白会这么选，只是她不免还是感到有些遗憾。
　　正常概念来说，这只盖怪其实算是个不大不小的杀手锏，其反转效果倘若被在对手回合被激活将成为一把她自己也无法控制的双刃剑，如果可能，内洛法是绝不愿意任由李白将它砍翻面的……但问题在于，她墓地的死灵守卫只有2张，李白的默示龙却足足有3只，她挡得住1刀2刀也挡不住第3刀，注定控制不了这张盖怪的激活时机。
　　“我放弃时点，你的攻击通过了。”
　　随着内洛法放过攻击，默示龙激射而出的火焰落到盖卡上，它在熊熊的火焰中翻了个身，显露出一尊胖圆盆壶模样的怪兽身影来。
　　“变形壶……”
　　李白看着那特征明显的怪兽，眉头微皱，口中吐出了它的名字。
　　壶之家族的成员大多都是反转类别的怪兽，而且它们各自的反转效果都极其不俗，往往具备着扭转干坤的强悍力量，变形壶自然也不会例外。
　　“使用光道战斗的你应该不可能不熟悉这家伙的效果吧。”
　　内洛法将变形壶的卡片从决斗盘上拾起，看了一眼，之后随手将其丢去了墓地。
　　“‘双方玩家各自丢弃自己全部的手牌去墓地，然后再从卡组中抽取5张卡。
　　’”
　　李白背出了那个效果，低头看了眼自己的手牌。
　　她并不为能够换掉这副极其糟糕手牌而感到开心，因为这个效果的最大受益人并不是她。
　　内洛法的开局无疑是相当均衡的，在完成了初步部署之后，她的手牌达到了极高的运转和利用效率，就在变形壶翻面的那一刻，她的手牌只剩下1张。
　　这说明在另一个层面上，李白要比她少用4张卡。
　　“丢弃手牌，然后抽5张卡……”
　　双方遵循着完成了手牌替换，然而还不等李白看清自己新抽出的是怎样一副手牌，内洛法的声音再次响起。
　　“我发动刚才被变形壶效果丢弃的卡的效果。”
　　她遥遥将一只4星怪兽向李白出示：
　　“日食翼龙——当这张卡被送去墓地的场合，可以从卡组将一只光属性或者暗属性的龙族·7星以上的怪兽从游戏中除外。”
　　“那个时候，在伦敦的神秘人送给你的卡呢……”
　　李白神色复杂的盯着她手中的那张怪兽卡，她没有能在这时跟上连锁的手段，故而伸出手，示意对方继续操作。
　　“我用这效果要除外的卡是这个。”
　　看到李白没有连锁的意思，内洛法随即从卡组中取出目标怪兽继续公开展示。
　　“混沌帝龙，以表侧表示移至除外区。”
　　将一张在外界被人谈虎色变的怪兽的名字念出，她亦随之发出一声轻叹。
　　“这里可不再有什么无聊的限制条约来阻止我们看到它出场，白……你准备好了吗？”
　　配合反转怪兽的效果，利用最后1张手牌换取大量新兴资源，并且在对手回合完成一步未来杀招的布局……己方卡牌的利用率几乎是完美无缺的，内洛法在此刻禁不住有点怀疑，自己之前对于变形壶激活回合的失控之忧是一种错觉。
　　难道不是吗……即使是在对方回合为对方完成了一次大规模的抽滤，但不管怎样现在还处于战斗阶段之中，李白很难立刻使用那些刚刚抽上的卡来增加她在当前这回合的侵略性，而一旦战阶结束，她就更不可能再对这边造成什么威胁——正是因为存着这种战略性的考量，内洛法深感自己是不是过于多虑了。
　　李白看了眼自己的手牌，随后又看了眼自己身前的三只张牙舞爪的火焰神龙，嘴角下撇。
　　“……接下来，我用神龙－默示龙C攻击你的一只终末骑士。”
　　“自杀式的行为，你以为这样能诈我消耗墓地的死灵守卫者？”
　　内洛法一扬眉毛。
　　“放弃连锁点，攻击通过。”
　　火焰攻击被终末骑士一剑斩开，随后受到挑衅的暗属性战士愤怒的冲驰过来，几式力大沉勐的挥剑噼死了那只挑衅他的龙族怪兽。
　　神龙－默示龙C被击破，李白当前LP：3600
　　“……然后我就这么结束BattlePhase（战斗阶段）。”
　　似乎正如内洛法所想象的那样，李白确实无法在这回合增加输出级别了，诈攻失败之后，她只能选择在主阶段2尽量的做一些事去弥补战场亏空。
　　“进入主阶段2，发动永续魔法【未来融合】。”
　　这张永续魔法的发动让内洛法眉头一跳，额头和后心瞬息渗出一层细密的冷汗。
　　她自然是知道这张在混沌龙卡组中被冠以
　　“胜利融合”
　　别称的卡片有多强大——那是号称只要抽到便约等于胜利的力量！
　　万幸，白已经不可能有第二个BattlePhase了……抬手抹去额前的汗水，内洛法不由暗自庆幸起来。
　　既然她可以肆无忌惮的在此刻使用着混沌帝龙、苦涩的选择这些禁卡级的卡片，李白自然同样也能得到相同便利，更勿论在这个时代的禁限卡表中它们的绝大多数本身就可以使用！
　　李白没有在起手抓到这张卡，确实是算她走运。
　　否则光由区区2张死灵守卫者所组成的
　　“孱弱”
　　防线，还真不太可能阻挡的住这张卡所带来的攻势狂潮。
　　那可是
　　“胜利融合”
　　啊……【未来融合】永续魔法：从自己卡组把融合怪兽卡决定的怪兽送去墓地，从融合卡组选择1只融合怪兽。
　　发动后第2次的自己准备流程时选择的融合怪兽在自己场上特殊召唤（这个特殊召唤当作融合召唤使用）。
　　这张卡不在场上存在时，那只怪兽破坏。
　　那只怪兽破坏时这张卡破坏。
　　“【未来融合】所指定的融合怪兽是这只。”
　　李白从额外卡组中取出一张12星的紫怪展示：
　　“F·G·D，五神龙。”
　　“然后被选择送去墓地的5只融合素材分别是这5只。”
　　她又从主卡组中取出五张龙族怪兽展示。
　　“真红眼暗铁龙、光脉冲星龙、日食翼龙、暗黑耀星龙、紫翠玉龙……我将这五只龙族怪兽送去墓地。”
　　“你也有日食翼龙……”
　　内洛法先是一呆，随后略微皱起的眉头又舒展下来。（是了，那时作为生日礼物送给我的日食，实际上，也就是这一张吧。）你想借由这张卡来引发的警惕，实际上却在转瞬之后就被忽略了。
　　你想借由这张卡去诉说的命运，终究还是一如既往的……到来了呢……平复下心底的惆怅，内洛法挤出一丝笑容来看着对面的女孩。（来吧，在……之前，让我好好体会下Crown的力量。）（让我领教一下，穷尽我那么多次轮回都不得窥见的力量，究竟有怎样的奥秘吧！）
　　“被送去墓地的日食翼龙效果发动，除外卡组光暗属性的LV7或之上的龙族怪兽……”
　　“我丢弃手牌中的D.D.乌鸦！
　　将你墓地的日食翼龙从游戏中除外！”
　　抓住最合适的机会，内洛法将手中的D.D.乌鸦打了出去。
　　【D.D.乌鸦】把这张卡从手卡丢弃去墓地，对方墓地存在的一张卡从游戏中除外，这个效果在对方回合也能发动。
　　打在日食翼龙启动效果的时点上，日食翼龙C1，D.D.乌鸦C2。
　　也就是说，日食翼龙会在被除外后结算自身除外卡组高等级光暗属性龙族的效果——这样一来，日食翼龙被除外回收自身除外怪兽效果的时点就被错过了，那只高等级龙族将被彻底流放在除外区，要是不能让那只被除外的日食翼龙
　　“回到”
　　墓地，李白就再也别想利用它了。
　　“我跟上D.D.乌鸦的效果连锁速攻魔法。”
　　不等内洛法得意的笑容在脸上完全扩散开来，李白又平静的开始了自己的后续部署。
　　“C3，召唤连锁。”
　　“你——”
　　被对手得到额外2个通召点相比起阻止了日食翼龙的另类检索，内洛法实在是不知道自己有无赚到，有种相当诡异的疑惑在她内心里升腾起来。……她怎么知道我手里有乌鸦的？
　　我明明并没有流露出什么明显的神情来表露意图，不可能……她怎么敢赌我会有卡能跟她的连锁？
　　李白并不知道自己一个按部就班的操作引起了内洛法怎样复杂的感慨，这在她看来是理所应当的。
　　内洛法自认没有破绽，但在王冠加持状态之下，李白的观察力直接飙升到了入微级别，对手的任何细微反应不需要李白刻意去观察都能被她通过一种类似于
　　“第六感”
　　的方式察觉到，自己操作过程中对方的几次犹豫，以及那几次有意无意落在自己决斗盘墓地缺口位置的视线，已经将内洛法的真实想法给完完全全的暴露了出来。
　　“召唤连锁通过，我单在此回合通召点增加到3个，日食翼龙的效果，将卡组中的兔龙表侧表示除外。”
　　当前的局势，李白获得了额外的2个通召点，但她的危局仍在——毕竟是没了战阶，考虑到对手的场子和下回合即将到来的6手牌攻势，这个主阶段2，搞不好就是胜负手了。（倘若做的不好，轮换后被秒掉的概率高达80%。）一口气达成一套即时连锁，李白的操作并未到达终点，她公开了自己剩余3张手牌中的1张：
　　“紧接着，我再发动默示龙A的效果：丢弃1张手牌——我丢弃光道武僧·艾琳，选择自己墓地1只龙族怪兽加入手牌——我选择这只龙族怪兽：光脉冲星龙。”
　　德鲁伊、祭祀、贼猫、武僧……内洛法低低的垂下眼脸，表情平静。（不知不觉，白的墓地已经汇聚到4种光道怪兽了。）就像是对应她将混沌帝龙以日食的手段精确检索出去，那边的墓地亦在转瞬之间埋好了足以引发核爆的地雷。
　　而且好像暗铁和光脉都已齐备了。
　　察觉到这一点，内洛法内心勐然跳出一个连她自己都不敢相信的想法来。（该不会，她这回合就想把龙环给——）
　　“我将墓地中的电气龙和之前战阶撞死的默示龙C从游戏中除外……攻击表示特殊召唤光脉冲星龙出场。”
　　在这一刻，内洛法内心里突然蒙上一层阴影。
　　她回忆了一下默示龙C撞死的那个瞬间，越发感觉李白的这步棋并不只是打算诈她而已。（默示龙C加上未来融合堆下去的暗黑耀星龙……她撞死怪兽就是为了给墓地先添1暗，如此一来，在日食翼龙也连同暗黑耀星龙一起被堆下去的那个场合她墓地暗属性怪兽的数量就是3只，排除暗铁龙不可能被她主动除外，这个数量就是2只……这样我不可能在那个场合做出别的选择，除外暗属性怪兽的收益近乎是0，D.D.乌鸦就必须交给日食……）（大意了……或许留存下乌鸦在她检索完裁决的场合除外一种光道不失为更好的选择，没了召唤连锁的威胁，只要能把裁决给控在手里一轮，我……）
　　“行使召唤连锁赋予的第2个通召点，以默示龙A作为祭品，上级召唤光帝·克赖斯。”
　　“……”
　　内洛法闭上眼睛，从鼻腔里缓缓的唿出一口长气。
　　漆黑之帐，保不住了。
　　而且对方耐性最强的一组怪兽，要出来了。
　　“克赖斯在召唤和特殊召唤成功时都可以启动效果，以场上最多2张卡为对象，将它们破坏，我选择破坏的卡是漆黑之帐，以及光脉冲星龙。”
　　李白将决斗盘上的光脉冲星龙拾起，抬头向内洛法看了一眼：
　　“照例，我该询问你是否抽卡。”
　　“自然是抽的！”
　　内洛法没好气的回了一句，带着些许怨气从决斗盘中抽出1张卡牌，低头一看，居然是强欲之壶。
　　“这边也抽1。”
　　李白抽完卡，从墓地将光脉冲星龙又取了回来：
　　“发动光脉冲星龙的效果，这张卡从场上送去墓地时，可以选择墓地1只龙族、暗属性、5星以上的怪兽特殊召唤，我用这效果苏生之前被未来融合堆下去的真红眼暗铁龙，攻击表示特殊召唤。”
　　“接着，真红眼暗铁龙的效果发动，将墓地中的光脉冲星龙苏生，同样，攻击表示特殊召唤。”
　　暗铁、光脉、光帝、默示。
　　仅看李白那寒碜不已的开局，恐怕没人能想到她居然能在同回合内做出这样的场。
　　而且这还不是结束。
　　“发动通常魔法卡【天使的施舍】。”（……这卡该不会是她刚刚用光帝效果抽的吧？）内洛法情感上很希望不是，但她的理智却向她说明，如果不是的话，这卡肯定早就被早就打出来了，没必要拖到这么久才开。
　　通过天使的施舍，李白又可以进行一次范围不小的抽滤，这对于这边来说是个极其糟糕的消息。
　　因为通过决斗盘的查询功能，她很清楚的了解到对方的墓地并没有裁决之龙，而她唯一能阻止裁决的手段，则已在刚才被潜意识的骗术骗走了。
　　“抽取3张卡，再从手中舍弃2张手牌去墓地。”
　　李白完成抽滤，抬头看了眼自己的前场。
　　和她在BattlePhase的后半段时间所计算的一样，刚刚好空出一个位置。
　　她为对手所设下那些算计，其实并没有单个拆开的说法，都是连环扣在一起，接连作用的。
　　“行使召唤连锁赋予的第3个通召点。”
　　一如既往的平和语气，她从2张手牌中取出1张来，像上回合的内洛法一样，轻轻盖了下去。
　　“Set一只盖怪到场上，回合结束。”

第八十四章 突破概念
　　
　　“那么……轮换，到我。”
　　收回冲着李白上翻的视线，内洛法从卡组里抽出1卡。（虽然舍弃了乌鸦，但由于白光帝的补助效果这边在变形壶换回5手后又多抽了1卡，加上这次抽牌，我现在的手牌是6张了……）视线在呈扇形排开的手牌牌面上一扫而过，内洛法双眼危险的半眯起来。（暗之诱惑、偷偷靠近的黑暗……加上强欲之壶可能带来的东西，这副手牌或许已经可以尝试着进行OTK了，哪怕她的前场有着5只怪兽作为屏障，我也可以试着强行凿开它终结比赛，但是刚才被白用天使的施舍所丢下去的卡是个阻碍，若不把它逼出来，想用beatdown的手段终结是不可能的。）李白目前所剩余的资源也就是那1张手牌，铺开阵型强压再辅以根治性的除外手段，这么打应该不会有问题……但是，不知道为什么，她就是觉得不安。（那张盖怪不可能是雷光，雷光不值得她做出那样的布局来腾出位置，结合一下局势，它应该是另一张具备反转效果的怪兽才对。）再度看了眼手牌，又计算了一下这回合自己所能进行的抽滤级别，内洛法嘴角轻微勾起。
　　如果说依照正常的打法和思路她有几率踏入对方所布下的谋略之中的话……那么采用和当前所有主流模式都截然不同的战法，赢下的几率绝对会更高。
　　也让我给你展示一下，原暗特化所具备的丰富多样性，以及它可怕的强大魔力吧——
　　“魔法卡强欲之壶，启动！
　　从卡组中抽两张卡！”
　　“强欲之壶……”
　　李白眉头蹙起，因保持理智而显得平静的面容难得染上一抹担忧。
　　在全卡池的范畴之内，暗属性的怪兽数量，以及它们单卡所具备的战斗力是非常强悍的，之所以一直以来没什么好的成绩和传说，实际上是因为这个属性套牌的系统太过臃肿和驳杂，很多决斗者在组卡的过程中迷失了自己最初的目的，导致卡组变形走样，运转失去控制。
　　可以说他们是没有那个实力，也没有那个运势能够有幸完善操控这种套牌战斗——他们控制不了驳杂的主轴和各种一步踏错便万劫不复的局势。
　　身为黑暗的化身，要说这种卡组在内洛法手里也会有类似的隐忧，李白绝不相信，预料之外的强欲之壶能为她的手牌带来更多变数，即使这边因为有盾牌布置而不惧怕被强攻秒杀，但这种资源比……已经有些触目惊心的感觉了。
　　内洛法的手牌已经变成7张，这边却只有着可怜的1张而已！
　　“接着继续发动魔法卡，名推理！”
　　内洛法手速飞快，几乎是抽完卡之后毫不停歇的取出卡牌插入决斗盘。
　　“这张通常魔法的效果是：由对方玩家宣言一个怪兽等级，这边从卡组最上方开始翻卡直到可以通常召唤的怪兽出现为止，出现的怪兽和你宣言的等级相同的场合，翻开的卡全部送去墓地。
　　不是的场合，出现的怪兽特殊召唤，那以外的翻开的卡全部送去墓地。”
　　“我宣言LV4的等级，4星怪兽。”
　　李白不假思索，立刻吐出答案。
　　依照之前在荒漠中那场决斗对方所对她透露出的讯息来看，高星级暗属性BOSS绝大多数都是无法被用这种形式进行特殊召唤的，宣言LV4无疑是很保险的做法，毕竟这个等级的怪兽在现在的环境内数量最多，翻出来的话，至少能阻止对方对那只怪兽进行特殊召唤。
　　内洛法意味不明的瞥了李白一眼，默默从盖顶处开始翻卡。
　　八汰乌之骸、冥暗天魔尼奥斯菲亚、天魔神诺拉雷斯、日全食之书、愚蠢的埋葬、暗黑武装龙、圣音女祭司。
　　“圣音女祭司是LV4的怪兽，和你宣言的等级数值相同，所以包括这怪兽在内，所有翻开的卡都得送去墓地……”
　　有些唏嘘的摇摇头，内洛法将被她所翻开7张卡全部送去墓地。
　　“……”
　　李白没有对她的唏嘘做出任何回应，只是在听到圣音女祭司几个字的时候皱了下眉。
　　在这7张卡堆下墓地之后，内洛法的墓地总数已经达到了14，并且其中包含了6只的暗属性怪兽。
　　“我的手牌依然保持在非常充裕的数额，所以你对我这回合将要展开的攻势差不多也能估算到一二吧。”
　　内洛法继续重复第三步操作：
　　“比如这个——通常魔法卡，苦涩的选择发动！
　　从卡组中挑5张卡……来，从中选1张，加入我的手牌吧。”
　　类似荒漠里出现过的场景，内洛法的头顶上方浮现出了5张巨大的卡牌图案，它们分别是：3张堕天使-玛丽：暗/恶魔，LV5，攻击力：1700，守备力：1200；只要这张卡在墓地存在，每次的自己的准备阶段自己回复200基本分。
　　死灵守卫者：暗/战士，LV3，攻击力：600，守备力：1300；把自己墓地存在的这张卡从游戏中除外发动。
　　对方怪兽的攻击只有1次无效。
　　地狱公路巡警：暗/恶魔，LV4，攻击力：1600，守备力：1200；这张卡战斗破坏怪兽送去墓地时，给予对方基本分破坏的怪兽的等级×100的数值的伤害。
　　可以把自己墓地存在的这张卡从游戏中除外，从手卡把1只攻击力2000以下的恶魔族怪兽特殊召唤。
　　“3张相同的卡，而且还囊括了第3张的死灵守卫。”
　　李白喃喃低语，第一次开始有些不太明白对方的意图。
　　暗属性怪兽的话，应该不止只有这些选择才对，更何况苦涩的选择并没有一定要求是选择怪兽卡，对方完全可以给出更加大胆的5张卡。
　　“我选择将地狱公路巡警加入你的手牌，其他卡送去墓地。”
　　考虑一番，李白挑了最后那只怪兽。
　　地狱公路巡警按照常理来说是不应该出现在这个时代的卡，但因为有部分先例，她早就习惯了这种不合理的情况，堕天使玛丽3张的数量让人无法选择，同理，既然内洛法的墓地里已经存在了2只死灵守卫者，第3只的入墓也无关痛痒了，反倒是地狱公路巡警，其加速展开的能力更值得警惕。
　　虽然她不认为这样就能把它卡在对方的手牌里（这毕竟可不再是那种有极大局限性的决斗），但是她没有更好的选择。
　　随着地狱公路巡警被内洛法加入手牌，又是4只暗属性怪兽被堆下墓地，她墓地的暗属性怪兽在这一刻达到了不菲的10只。
　　“我的抽滤还陆续有来……魔法卡暗之诱惑！
　　发动！”
　　“……”
　　面对敌方咄咄逼人的气势，李白除了将眉头皱的更深一点毫无办法，她现在终于略微理解了，为什么苦涩的选择会那样挑选。
　　对方卡组里绝大多数有价值的魔陷，或者说，绝大多数有价值的卡，可能都已集中在那副手牌之中！
　　“暗之诱惑的效果从卡组中抽2张牌！
　　再接着选择手牌中的1只暗属性怪兽从游戏中除外——我选择这只怪兽，死灵之颜！”
　　【死灵之颜】：暗/不死，LV4，攻击力：1200，守备力：1800；这张卡召唤成功时，从游戏中除外的卡全部回到卡组切洗。
　　这张卡的攻击力上升因这个效果回到卡组的卡片数量×100。
　　这张卡从游戏除外的时候，双方把卡组上方5张卡从游戏中除外。
　　“……这样根据死灵之颜的最后一个效果，你……以及我，就都必须从卡组的盖顶上取5张卡除外。”
　　内洛法翻开卡组最上方的5张卡：
　　“暗黑女武神、暗黑骑士玻耳修斯、暗黑将军弗里德、暗之幻影、杀人番茄……我继续将这5张卡从游戏中除外。”
　　“哼……”
　　有些不甘心的闷哼一声，李白紧跟着也翻开了自己的盖顶。
　　“原初之种、光道精灵夏尔、光道天使基路伯、手札抹杀、电虫……我的这5张卡也送去除外了。”
　　她目前无疑已经处在了一个全面被动的局势，并且，如果她因为那次
　　“苦涩的选择”
　　而对对方手牌的预估没有问题，那么内洛法这种疯狂抽滤应该还没到彻底结束的时候——暗属性特化卡组中可是还存在一张更加疯狂的魔法卡呢。
　　当下局势的失控确实在她预料之中，变形壶带来的优势终于在这一刻体现无疑。
　　只不过这种失控比她所预料的要更加彻底一点就是。
　　“虽然我也觉得老是单纯的抽滤有些枯燥，但还是要请你继续忍耐一会吧。”
　　在通过强欲之壶、苦涩的选择、暗之诱惑完成了整整3次抽滤之后，内洛法当前的手牌数量依然是6张，她再次从这6张卡中取出1张来插入卡槽，面上的表情终于变的有些阴沉和肃穆起来。
　　“这是此轮我最后的抽滤了，发动通常魔法，终结之始。”
　　【终结之始】通常魔法：自己墓地暗属性怪兽有7只以上存在的场合才能发动。
　　把自己墓地存在的5只暗属性怪兽从游戏中除外，从自己卡组抽3张卡。
　　这是一张疯狂的、邪恶的、歇斯底里的卡。
　　“我此刻墓地的暗属性怪兽数量是10只，分别为3只死灵守卫者、3只堕天使玛丽、冥暗天魔尼奥斯菲亚、天魔神诺拉雷、暗黑武装龙以及圣音女祭司，我将其中的冥暗天魔尼奥斯菲亚、天魔神诺拉雷斯、堕天使玛丽A、堕天使玛丽B、堕天使玛丽C从游戏中除外，从卡组中抽取3张卡！”
　　“8张手牌。”
　　李白看着她将3张抽到的卡加入手牌中切洗，眼中闪过一丝不明意味的神色。
　　“还真是壮观呢……这种级数的攻势即使是在最高级别的比赛中也是几乎不可能看到的。”
　　最开始傲慢让她自觉在这个层次上高对方一等，而现在她真切面对它们方才真正承认一件事：在这个时间段，内洛法在卡组性能上以及对属于自己卡牌的利用调配上所具备的条件，确实要更加优越一些。
　　“但是我是不会因此而轻易退缩的。”
　　她停顿数秒，才又继续诉说：
　　“我会竭尽我全部的才华来击败你。”
　　“不这样的话就没意思了。”
　　内洛法右手的食指轻柔拂过一手等距展开的卡牌，那诡异的姿态给人感觉就宛如是在爱-抚情-人的身体一样。
　　“我知道是什么给你这样的自信能在这回合保留性命和局势——那张超电磁龟，对吧？”
　　李白眉头一跳。
　　天使的施舍在抽完3卡之后要再丢弃2张，她在那时借机将超电磁龟连同另一张卡丢了下去。（进行正式操作前不检查对手台面上的资源是初学者才会犯的错误，这边的超电磁龟，本身就没打算要隐瞒她。）（但是，明明已经觉察到了这只怪兽在我的墓地里沉睡，却还是一副有自信能在这回合结束比赛的架势，这——）
　　“进入BattlePhase！”
　　对手显然是不会给李白太多时间来思考这个问题的，就在她还未反应过来的时候，内洛法已然宣布自己进入战阶。
　　并且走了一步令她大惊失色，无论如何也想象不到的棋。
　　“我用这边战场上的终末之骑士A，对你的光帝克赖斯进行攻击！”
　　“……你说什么？”
　　在李白惊愕的注视之下，自己与对方的两只怪兽开始了凶狠的碰撞，终末骑士挥剑斩在光帝的黄金铠甲上发动
　　“铛”
　　的一声糙响，随后整个人便被光帝反击的巨拳给砸成了碎片。
　　内洛法当前LP：3000
　　“双方攻击力的差值是1000点，所以这数额从我的LP中扣除……”
　　伸手驱赶了下扬到这边来的灰尘，内洛法勐的抬手一指光帝：
　　“但是这并非结束！
　　我场上还留存着两只终末骑士！
　　我用它们分别向光帝克赖斯进行攻击！”（不可能，她疯了吗？）目瞪口呆的望着两只终末骑士相继撞死在光帝的铁拳之下，李白的思绪完全乱了。
　　那可是……那可是宝贵的战斗阶段啊！
　　依照对方8张手牌和墓地5只暗属性怪兽的资源库存量，即使无法根治超电磁龟所产生的屏障，至少也可以通过很多种方式来加固自己的战阵，或者……摆出攻击阵型来逼迫这边消耗掉超电磁龟。
　　但是……就这么用掉了？
　　这怎么可能？
　　决斗盘上显示阶段的格子跳到了第五格，这意味着对方已经结束BP，进入了M2，即主要阶段2。
　　指甲嵌入掌心的刺痛告诉李白这不是在做梦，对方的战阶就这么完结了。
　　没有对这边进行任何压制，没有对这边施展任何解场性手段，就只是像撒气一样的把自己场上所有的怪兽统统撞死，让场上一扫而空。
　　“别这么惊讶，亲爱的。”
　　内洛法的声音传来，将李白从恍惚中拉回现实，
　　“要知道，我可也是获得了你很多记忆与经验的呢……”
　　“作为那个世界的来客，你想必不会忘记有一张卡，叫做暗黑俯冲轰炸机【注】的，对吧？”
　　“你——”
　　听到她所吐露出来的那个名字，李白勐然瞪大双眼，一段几乎已被她所遗忘的记忆在脑海中浮现。
　　黑暗夜空中的王者，暗黑俯冲轰炸机，一只几乎可以说以一己之力改变了全环境流派打法的同调怪兽。
　　卡牌决斗，在90%以上的情况下，对战的双方都是会采取以怪兽攻守数值以及其效果为主的模式来战斗——哪怕是坑多的卡组和陷阱怪兽流派也逃不出这个框架。
　　没有为什么，就因为不管他们采取了多少打断，其胜利的根本——将敌人的LP变成0这个工作，需要由怪兽卡来完成！
　　全是陷阱的卡组即使能完全坑杀对手的每一次召唤、特殊召唤又有什么用？
　　只有怪兽卡……或者说，获得了怪兽卡框架的卡片可以获得相对应的攻守数值，只有它们才有向敌人LP直接攻击的权力。
　　围绕这个思路和理念所诞生出来的流派，叫做Beatdown（强袭勐攻）。
　　Beatdown是绝大多数环境下的绝对主流的战法流派，它简单直接清晰明了并且属于官方给设定好的最普遍也最大众的那种模式，其执行者数量不计其数，但是——它并不是唯一一种能让人获得决斗胜利的模式。
　　还有一种模式叫做Burn。
　　和Beatdown以战斗伤害来使对方LP变成0获取胜利不同，Burn，是一种
　　“以效果伤害来使对方LP变成0获取胜利”
　　的战术模式。
　　在主流竞技的范畴里，它很冷门，固然有卡组坚持，却在面对Beatdown庞大的执行者基数时不成比例。（她在这种关头提起这件事是想做什么？）清理完这瞬间浮上的记忆，李白仍旧有些不明所以。（难不成她撞死自己场上所有的怪兽是为了贯彻Burn的战术来烧死我？
　　可那不是应该保留下那些怪兽作为cost么？
　　为什么？）李白将对方卡组里所有可能出现的怪兽在心里过了一遍，还是看不透内洛法的真实意图，她又不死心的查看起对方的墓地，终于，在视线掠过一张怪兽卡之后，她洞悉局势了。
　　“之前被你宣言中LV4的等级，导致这张卡被堆到墓地而不是特殊召唤出来，确实是蛮可惜的。”
　　见到李白迅速沉静下来，内洛法知道她已看破这边的思路，便不再继续卖关子下去：
　　“在进入战阶之前我墓地暗属性怪兽的数量是5只，已经满足我手里这只怪兽的一个出场条件，但它的另一个出场条件：空出前场，还没有完成，所以我才会将那些终末骑士全部撞死，为的就是能唤出它。”
　　“暗黑创世神。”
　　【暗黑创世神】：暗/雷，LV8，攻击力：2300，守备力：3000；这张卡不能通常召唤。
　　自己墓地暗属性怪兽有5只以上存在，自己场上没有怪兽存在的场合可以特殊召唤。
　　可以把自己墓地1只暗属性怪兽从游戏中除外，自己墓地1只暗属性怪兽特殊召唤。
　　这个效果1回合只能使用1次。
　　【圣音女祭司】：暗/魔法使，LV4，攻击力：1700，守备力：1600；可以把自己场上表侧表示存在的1只暗属性怪兽作为祭品，给予对方基本分800分伤害。
　　“你是为了利用暗黑创世神苏生墓地暗属性怪兽的能力拉取圣音女祭司，然后通过她的效果来达成800×5的效果伤害……”
　　看着降临到对方场上的那个暗黑魔巨人，李白轻叹一声：
　　“真是厉害的部署。”
　　假如暗黑创世神拉取圣音女祭司的效果成立，对方场上就会出现第2只暗属性怪兽，那实际上也就是1600的效果伤害了，而对于暗属性特化来说，想要在之后凑齐另外3只暗属性出场虽然并不是特别容易，但却架不住决斗者不讲道理的使用资源硬堆。
　　内洛法的手牌依然留存有7张的数量。
　　“我赢了呢，白。”
　　轻笑一声，内洛法迫不及待的开始演奏来自原暗的圣音：
　　“我发动守备表示的暗黑创世神的效果，除外墓地中的终末骑士A作为cost，选择墓地中的圣音女祭司在我场上特殊召唤！！”
　　“会有——那么容易吗！！？”
　　几乎是从喉咙里挤出一声狰狞的嘶吼，李白勐然将自己仅剩的最后一张手牌给甩了出去。
　　“我丢弃手牌中的D.D.乌鸦，将你墓地中的圣音女祭司从游戏中除外！！！”
　　“赢？
　　你想的太早了！！！”
　　略微有些失魂落魄的看着眼前的画面，内洛法手一松，差些让一手手牌脱散而落。
　　倒并非只是为了自己的绝杀被打断，而是对面那个白发女孩此刻如入魔怔般的表情让她回想起了曾经在另一个时空中所发生的一幕画面。
　　那个李白也是和此刻的她一样，用一种无比倔强的神情望着她。
　　那个李白也是和此刻的她一样，眼眸中夹杂着疯魔与狂傲的怒火。
　　她看到她伸手，指向漆黑深邃的夜空。
　　她亦看到她伸手，点向无穷无尽的宇宙。
　　她听到她说——
　　“最坚韧的时空之壁可以禁锢一切……”
　　“但那不包括我！！！”————————————————————【注】暗黑俯冲轰炸机：暗/机械，LV7，攻击力：2600，守备力：1800效果·同调：调整+调整以外的怪兽1只以上把自己场上1只怪兽解放才能发动。
　　给与对方解放的怪兽的等级×200伤害。
　　-曾以一己之力将环境从Beatdown改造为Burn的禁卡级怪兽，于2014年4月被K社更改成鱼腩效果而脱离小黑屋，成为无限制卡片。

第八十五章 原初的种子
　　
　　“狮子。”
　　李白伸手捋回被风吹开的发梢，出声向漂浮在身旁的精灵发出疑问。
　　“你说，这一切的原因会是什么呢。”
　　和蕴含在话语里的疑惑不同，她的面容确是十分平静，仿佛所说的一切是发生在另一个空间的故事一样。
　　历经耗时长久的旅途，这种安宁祥和的神情，狮子男巫可是太久没有在她面上寻见了。
　　“为什么次元和时空终究会倒转，而且偏偏是在原着里5d‘s的剧情终结后没多久的那个时间点。”
　　“又是什么原因，我会忘记过往所发生的一切，回归到那个我苏醒的夜晚……与他相遇。”
　　“最后，又是为何，想要终结这种令人憎恶的循环非得需要我找到Crown不可……”
　　糯软的声线里多了一分清冷的味道，丢失了平和，出现了麻木，更透出一丝淡淡的迷茫。
　　“十七年了……”
　　李白将整个身体的重量全部压在栏杆上，用一种近乎虚幻的视线看着海波与浪花在眼前流逝变幻。
　　“这一次的十七年，上一次的三年，上上一次九年……一次次积累下来，我们几乎踏遍了世界的每一个角落，可是这真的有用吗。”
　　“我还是……连它究竟是什么，都不知道……”
　　“Master。”
　　狮子男巫出声打断她，它回答不了这些问题中的任何一个，但它本能觉得，不应该再让李白继续低沉下去。
　　“我是……由Master所创造出来的生命体，我的一切都是Master赋予给我的，包括知识和见识在内的一切。
　　这种问题……Master向我寻求答案，是不可能得到任何有价值的回答的，我至多能将我们长久以来的所遭遇到的情况复述一遍，然后陪Master打两把牌。”
　　“然后故意输给我吗。”
　　从伙伴的话语里察觉出担心的意味，李白收起沮丧，低下头无奈的闭眼一笑。
　　这回她也不再去整理自己的头发了，只任由海风将它们吹的不住往脑后飘拂。
　　“我们总有一天能成功的。”
　　狮子男巫扭头看了看她，狭长的双眼里看不出任何情绪，
　　“只要我们还活着，只要这种循环还会持续。”
　　在花费心思创造出狮子男巫这样一个奇妙存在之后，李白毅然舍弃了她的一切——她的背景，她的家业，甚至她的朋友们，只带着这只精灵一起，在世界的各个角落里漂泊流浪，找寻着那虚幻缥缈的传说之物，至今已有了近二十年的光景。
　　眼看Crown的踪迹还是遥遥无期，这一轮时光的终点却很快又要到了。
　　“可是这终究是一种很脆弱的期望呢。”
　　李白并不认可自己有着等同于无限的时间，她有种本能般的危机感，正是这种感觉逼迫着她不断努力。
　　“‘现实世界的那家公司一旦回头过来对这段历史进行润色修改很有可能直接造成我和焰甚至你的存在轨迹完全消失’这件事，我不信接受了我记忆的你会算不到。”
　　从薄唇里吐出一长串在别人听来是胡言乱语的话，李白摇摇头，
　　“而且……还有‘她’的意志，那是我们都无法把握的。”
　　“你只说对了一件事，狮子，那就是我确实不应该问你那些问题，我的内心里已经有了一些相对应的答案，可它们太残酷了。”
　　“我暂时……还接受不了它们。”
　　“Master是在忧虑‘她’的意志出现变化吗。”
　　“无数次的奇怪变化以及无数次的奇怪节奏早就说明过这一点，我们所行所言的一切，实际上不过是……”
　　对狮子男巫露出一个木然的表情，李白一耸肩：
　　“我不能说，但是你懂的……我们的时间并不像看起来那么充裕。”
　　“而且，那种失去一切的痛苦，从茫然中苏醒的恐惧，我真的不想再经历……”
　　“那么就成为神吧。”
　　狮子男巫突然插入这样一句话。
　　“神？”
　　李白一愣，随即好笑的瞪住这只精灵：
　　“你在开玩笑吧，亲爱的，那最大的难题我可是还毫无头绪呢。”
　　“王冠是什么，我真的不知道。”
　　她伸手在虚空中——也就是狮子男巫的脑袋瓢上，摸了几下，
　　“Crown听起来像是卡巴拉生命之树里的东西，那十个原质中的其中之一就叫这个名字，并且此神话亦勉强能够和5d‘s的终幕角色Z-ONE扯上关系，但它们究竟是什么……”
　　“可能也只有‘她’才知道吧。”
　　“但，Master这样的想法，等同于是在陈述我们怎样都逃不过被抹去的结局。”
　　狮子男巫扭头，不让那只手继续摸它，口中继续劝说着：
　　“既然这方世界仅仅是拿我们作为修补歪斜与扭曲的试验品，那么为什么不尝试着将它彻底夺走呢。”
　　“谜团解不开，事线理不清，Crown的含义不清楚，这些都没有关系……”
　　它用狭长的眼睛和李白对视。
　　“尝试去做规则的制定者，未尝不是一条出路。”
　　李白愣愣看着这自己一手创造出来的生命体，内心中徒然一松，长久以来压在她心头的乌云仿若在这一刻完全消散了，她对狮子男巫露出一个有些痴傻的笑容，勐的将其一把搂住抱在怀里，顺着栏杆兴奋的滚来滚去。
　　她确实不曾有过如此大胆的想法——像这样颠覆一切再创造一切的念头，如果是独自一人行走下去，她恐怕永远都生不起来。
　　只有另一个完全了解她此刻处境的人，只有出现这样的另一个另类的
　　“她”，从不同的视角，从不同的立场，才能衍生出如此狂妄的念头。
　　“突发奇想复制出另一个跳出现世的意识，确实是个非常英明的决定。”
　　强行将狮子男巫按在自己的胸口，李白走到客轮的船首甲板眺望着远方。
　　这个世界的夕阳即将落山，而且从某种意义上来说，它再也不会升起了。
　　终焉的钟声在李白耳畔敲响，她逐渐的看不见了，也逐渐的听不见了，甚至连意识都开始缓慢的虚幻起来……却还有着那么一个想法，如同烧红的烙铁一般，清晰的、沉重的，在她的心底里留下了一道深深的痕迹。
　　这道痕迹伴随她经历了一轮又一轮的旅程，每过一轮，梦想与执念的精华都会从现实的框架里脱离，沉淀下来，依附在它的轮廓里。
　　而时至今日，便浓缩……凝固成了一个清晰明了的概念。
　　“圣音女祭司被除外，那么暗黑创世神的效果也就作罢了。”
　　重新睁开双眼，内洛法重新调整好自己的思绪。
　　“继续我的主阶段2！
　　丢弃手牌中的暗黑暴风龙，守备表示特殊召唤同样存在于手牌中的暗黑格雷法！”
　　一名全身泛着黑气的强壮男性战士出现在了李白的对立面，他扬起手中的大剑插在脚下的地板上，整个身躯低沉下来，呈现出防守的姿态。
　　“暗黑格雷法是只要从手牌丢弃1只5星以上的暗属性怪兽便可以特殊召唤的怪兽，同时他还能以回合为间隔来发动‘丢弃1张手中的暗属性怪兽继续从卡组中选1只暗属性怪兽送去墓地’的效果！”
　　她从剩余的手牌中挑出一张卡甩入墓地的凹槽：
　　“我发动这效果，丢弃地狱公路巡警，将沉睡在卡组中的‘暗黑神鸟-斯摩夫’送去墓地！”
　　【暗黑神鸟-斯摩夫】：暗/鸟兽，LV7，攻击力：2700，守备力：1000；这张卡的属性也当作
　　「风」
　　使用。
　　可以把自己墓地1只暗属性怪兽和1只风属性怪兽从游戏中除外，这张卡从手牌特殊召唤。
　　可以把手牌1只暗属性怪兽和1只风属性怪兽从游戏中除外，这张卡从自己墓地特殊召唤。
　　只要这张卡在自己场上表侧表示存在，对方不能在场上把卡盖伏。
　　“……”
　　李白在打出自己的最后一张手牌之后已经不可能再对对方的操作造成什么有效干涉，她看着内洛法后续而来的两步操作，眼里闪过了然之色。
　　特殊召唤出来的暗黑格雷法，再加上被暗黑格雷法堆下去的斯摩夫具备着诈尸特召的能力，假如之前对面对圣音女祭司的苏生成立，那么她的LP……也就只差最后1暗便要走向终结了。
　　阻断圣音女祭司的那张乌鸦，绝对是无比正确的！
　　证实了自己的猜想，李白对于自己布下的几手暗棋更为自信。
　　“……再接着发动墓地中斯摩夫的效果。”
　　内洛法的手牌数再次减2，
　　“将手牌中暗属性的‘暗黑黑炎龙’和风属性的‘八汰乌’从游戏中除外，攻击表示特殊召唤！”
　　冰晶决斗盘的墓地凹槽处爆出一团浓烈的黑色风暴，紧接着便被尖利的利爪和鸟喙撕开一个小口，巨翼从那里张开，头戴冠冕的暗黑神鸟张给了李白一个凶暴的眼神，驱使着双翼上的风暴破开天顶，扶摇直上飞出了大殿，在夜空中肆意张扬的发出一声长啼——
　　“……当操控暗黑风暴的神鸟在天空中翱翔之时，任何站在它对立面的存在都不可能再继续将卡盖放。”
　　低声念出这只怪兽最重要的能力，内洛法抬手看了眼手牌。
　　原本极其充裕的手牌资源在经历过她这一系列操作和特殊召唤之后，已经只剩下2张了。
　　“我发动魔法卡——‘偷偷靠近的黑暗’，以除外墓地的2只暗属性怪兽作为代价，我可以从卡组中检索1只暗属性、星级在4的怪兽加入手牌，故而我将墓地里剩余的两只终末骑士从游戏中除外。”
　　“假如在一开始就用卡来检索圣音女祭司，我们的战斗应该早就结束了。”
　　打出这张卡之后，内洛法忍不住有些遗憾的摇摇头。
　　她在意志层面毕竟没有王冠作为加持，起手握有那种级数的庞大资源让她略微犯了一个小小的错误——没有率先使用这张卡便打出了名推理。
　　确实是相当可惜。
　　“我检索的是这只怪兽。”
　　用更为用力的摇头将那股遗憾从脑袋里甩出去，内洛法抽出卡组，从里面取出一张卡向李白展示：
　　“混沌幻影。”
　　既然转瞬即逝的胜利机会已经被她一时轻微的大意给忽略了过去，那么再去后悔这件事也不会有任何意义。
　　她绝不会再继续犯下那种错误了。
　　“混沌幻影！？”
　　李白面色保持不变，心底里却对内洛法这手选择产生了极其惊惧的感觉。
　　混沌幻影的攻击力和守备力全都是0，从数值上看起来弱的可以，但实际上这家伙所具备的效果却能令战局出现各种各样的可能性。
　　【混沌幻影】：暗/恶魔，LV4，攻击力：0，守备力：0；可以选择自己墓地存在的1只效果怪兽从游戏中除外。
　　只要这张卡在自己场上表侧表示存在，一回合一次，这张卡直到结束阶段时当作选择怪兽的同名卡使用，并且得到和选择怪兽相同的攻击力和怪兽效果。
　　这只怪兽的战斗发生的对对方玩家的战斗伤害变成0。……核心便是在那个
　　“获得选择除外的怪兽的怪兽效果”
　　上面！
　　内洛法在抽滤和展开的过程中曾堆下了数量非常多的具备优良效果的暗属性上级怪兽，比如天魔神-诺拉雷斯，这只怪兽的效果是支付1000点LP将双方战场上与手牌中所有的卡全部送去墓地，然后这只怪兽的控制者再从卡组中抽出1卡。
　　从根本上推翻之前所有的战局，再以一种相对有利的方式重新开始……这效果不可谓不强，但制约它的则是极其困难的出场条件——天魔神-诺拉雷斯无法通常召唤，这头强大的暗属性8星恶魔想要出场只能有1种方式，那就是将墓地中的1只光属性、天使族的怪兽和3只暗属性、恶魔族的怪兽从游戏中除外从手牌特殊召唤，这种条件无疑是极难达成的，因为鲜少有人会在卡组中混杂入如此对立的2属性和种族。
　　可是混沌幻影却可以直接将沉睡在墓地里的这只怪兽从游戏中除外，在简短的一回合之内完全获得它的全部数值乃至怪兽效果！
　　即使诺拉雷斯已经在之前因为发动终结之始而被内洛法除外了，即使内洛法现在的LP只剩下1000点根本无法满足支付来发动这个效果，但是她的墓地里……毕竟还沉睡着另一只，从某种意义上来说，比起天魔神诺拉雷斯更为具备威胁性的怪兽。
　　“暗黑……武装龙。”
　　数年前李白自决斗艇上遗失的那只怪兽，终于要在这一刻化为阴影，笼罩在她为数不多的希望之上了。
　　对方的通召点并没有用掉，更不用说刚刚才丢下去的地狱公路巡警一样能作为特召的跳板，她现在确实已经没有任何办法来阻止对方做任何事了……无论对方是怎样的打算，她现在都只能虚张声势，然后眼睁睁的看着那一切发生。
　　“我从手牌中Set一只怪兽到前场，然后……”
　　内洛法似乎也在纠结同一个难题，只不过比起李白这边的胆战心惊，她的难题用
　　“幸福的烦恼”
　　来称唿似乎要更加贴切一些。
　　“你的超电磁龟还没有根除，这回合即使跳出了暗武也没有BP来输出伤害……罢了，我就这样回合结束。”
　　“轮换到你了哦，白，怎么样，有没有大松了一口气？”
　　她看向表面上无动于衷的李白微微笑笑：
　　“即使状态上装的再怎么镇定自若，我不信你会一点紧张的感觉都没有。”
　　那张李白面前盖伏着的怪兽卡依然在向她的第六感传递着威胁，只不过对于此刻的她来说，并不会惧怕那只怪兽翻过来所产生的任何改变。
　　哪怕它的名字叫做魔导杂货商人也一样。
　　“我对你的卡组不说有着完备了解，却至少能够从几年前的规模上推演出一个大概来，这副杂牌军……老实说，也就只有你才能让它发挥出如此程度的力量，它的本质并不强大，战局进行到现在我相信你也看出来这一点了，论及卡牌质量，它远不及我手里的这副卡组。”
　　“所以你的拼搏实际上是并无意义的。”
　　将语气从挑逗似的轻佻转化成平和的自信，内洛法略微眯起血红双瞳。
　　“……即使运气已经帮你躲过了一次死局。”
　　那副卡组应该显露出来的伎俩，内洛法自信她已经全部见识到了，即使有部分遗留，那些东西对于局势的逆转不可能有任何帮助。
　　对方的资源即将耗尽，而她却仍留有最强的后手，持续运转下去，胜利不过是水到渠成的果实罢了。
　　“……”
　　李白没有立刻回应这番看似为劝诫的讥讽，她只是低垂着脑袋，默默从卡组中抽出1张卡。
　　这张卡亦成为她此刻唯一的手牌。
　　“从常规角度的局势来判断你的选择极其正确，但是那搞不好会成为你最终后悔的根源也说不定。”
　　她用平静的语调将自己所认为的现实陈述出来，然后翻开了那张已经被内洛法宣判死刑的怪兽卡。
　　一只扁圆低矮的盆壶怪兽从卡牌上跃然而出。
　　自战局开启以来的第二张变形壶就这么在一个看似定鼎的局势里现出了它的身影。
　　它看似滑稽的眯了眯眼睛，咧嘴发出了一长串极其难听的嘲笑……笑声在大殿里长久不衰的回荡着，映现出两张相似，却又截然不同的脸。

第八十六章 开辟，光之急袭
　　
　　“居然也是变形壶……”
　　内洛法皱着眉头盯住那只正对着她嘻嘻邪笑的壶形怪兽，终于觉得战局开始有些脱离她的控制。
　　或许她仍旧在一些细节处理方面比不上李白，可内洛法自认为她的卡组更强。
　　由始至终战局的发展过程都没什么让她感到有什么太大的意外，哪怕是绝杀的一击被对方用同样的D.D.乌鸦给破坏了，她也会有一种就应该如此的感觉，一方面自然是自己还有着极其丰厚的资源和后手可供调配，另一方面亦是希望能用一种更具说服力的方式去击败对手——是的，她一直都是抱有极其强烈的自信心，对胜利，也对某些更重要的东西。
　　但是这种心情终于在此刻隐隐有些动摇了。
　　在经历过一次被同样的卡牌阻断操作之后，她潜意识里对于‘对方会继续采取和这边相近的套路’的防备已经下降了大半，以她那时的心理状态，如果别人不主动为她做出提示，那么是绝想不到李白居然会胆大包天到如此程度，敢冒天大的风险盖下属于她的变形壶。
　　“呵，这算是兵不厌诈吧。”
　　抬手最后看了一眼好不容易才检索到手中的混沌幻影，内洛法发出一声自嘲般的轻笑，将其弃入墓地。
　　变形壶能够为对方带来更多的逆转基数，可一样存在着相当大的风险，这种风险是伴随着双方的硬实力——也就是卡组实力的比值而无限拔高的，既然确实是她的卡组更强，局势也依然是这边
　　“占优”，那么她理当该表现的镇定一些。
　　变形壶的效果处理，两边几乎是同时舍弃了自己唯一一张手牌，又各自从卡组中抽出了5张卡。
　　“这态度……哼，就好像是你依然握有优势一样呢。”
　　李白对于她如此之快的从惊愕中恢复感到有些奇怪。（因为她采用Burn的打法，来自对方回合的BattlePhase没有对这边的战阵造成任何损失，我的场上依然存在着包括变形壶在内的5只怪兽。）李白的目光在自己面前的5只怪兽身上游离，思索着对方到底凭什么依然有如此底气。
　　这边场上，暗铁、光脉、光帝都是至少具备2400攻击力的强劲打手，默示龙和变形壶虽然有累赘的嫌疑，但她的LP是3600，依然保有很高的数值，允许她留有将这些下级怪兽舍弃的余地。
　　再反观内洛法：LP只剩下1000，暗黑创世神、暗黑格雷法和那只盖怪都是呈守备表示，唯一一只攻击表示的暗黑神鸟攻击力只有2700，落后与2800的暗铁100点数值，摆在自己面前的难题虽然有许多……辟如要如何突破内洛法墓地3只死灵守卫的封锁，又辟如要如何击破能够作为暗属性怪兽
　　“航母”
　　的具备3000点高绝守备力的暗黑创世神……但是总体局势上已经逐渐摆脱了被压制的喘不过气的那种状态。（场面局势上这边要稍稍占优，手牌的话两边都是5张，后场都是0，墓地储备对方7张且包含3死灵守卫……这边则是12张包含超电磁龟。）两边的防御暂且看起来都是固若金汤，那么接下来拼的就是卡组的后续资源了。（这方面原本她要领先我很多，可是在圣音女祭司的攻势失败之后无疑会亏损很多资源……那足足18张数额的除外区就是证明，即使她的卡组更强，也绝不可能经得起如此巨量的消耗。）李白越是思索便越对内洛法的镇定感到惊奇，因为无论她怎么考量，场上都是一个分庭抗礼甚至自己稍稍占优的局势——这毕竟还是她的回合呢！
　　两边看似对等的防御体系，很有可能因为这个时间差而发生巨变！
　　目光下移，落在刚刚抽出的5张手牌上，李白开始重新思索接下来要如何进攻。
　　受制于各种掣肘而对峙了这么久，并且经历了一系列的提心吊胆和惊天豪赌，为了能更先一步的触碰到胜利之门，她当然要尽早将时间差的优势给打出来，否则这耗费良久才堪堪维持住的微弱优势岂不是会前功尽弃！
　　“我将这边场上的两只怪兽——最后仅存的1只神龙-默示龙和变形壶，作为祭祀。”
　　“上级召唤8星的暗属性龙族怪兽
　　「三角魔龙」
　　出场！”
　　哦……攻击力2850的强力怪物也派出来了。
　　内洛法略显警惕的看着李白操作。
　　虽然这个出场方式是上级召唤有些稍稍落伍，但不得不说放在这个关头却是恰到好处，根除了2只攻击表示杂鱼带来的隐忧，更是因此而腾出了一个宝贵的怪兽卡放置区域，而依照对方一贯的行事风格来看，此回合不打的这边伤筋动骨……肯定是不会罢休呢。
　　“然后，将墓地里的一只光属性怪兽——我选择紫翠玉龙，以及一只暗属性怪兽——我选择一只沉睡在墓地的默示龙——”
　　“将这一光一暗的两只怪兽从游戏中除外！”
　　“特殊召唤
　　「混沌战士-开辟的使者-」！！”
　　两只被奉为祭祀品的怪兽分别蜷缩起身体，它们的身躯逐渐裂解为属性截然相反的两种力场能量，这两股力场相互交融、汇合，随后便是一位高大英挺的铠甲战士从虚空中踏足战场。
　　他着一身蔚蓝的全身软甲，在几处关节部位由灿金色的硬金属包裹进行防御和装饰，左手持一面镶金蓝底的单手提盾，右手一把狭长且开了血槽的重型弯刀直抗在右侧肩头，头顶战盔，深红长发扎成一束从战盔缝隙中探出，夜风顺着大殿上方由斯摩夫撞出的缺口涌入，吹拂在这沉默的怪兽身上，红发飘拂，宛若历史画卷中绝世名将盔顶的泣血红缨。
　　“……等了许久，终于看到你的这张王牌了。”
　　内洛法默默凝视着新出场的英挺战士良久，发出一声感慨来：
　　“排除混沌帝龙和裁决之龙，这可算的上是目前环境内的最强单卡了，你留着墓地的碳素龙不用也要派他出场，想必是要逼迫我打完底牌吧？”
　　双方的墓地属于公开情报，她早就注意到了李白墓地里还留有一只碳素龙不曾使用。
　　“……”
　　李白完全不管她的试探，只是自顾从手中继续出卡：
　　“因为这边战场上已经有了
　　「混沌战士-开辟的使者-」
　　存在，所以我得以发动这张魔法卡……
　　「原初之种」。”
　　“第二张原初之种！？”
　　原本一直维持着端庄微笑的内洛法在看到这张卡之后终于神情大变，一双红眸瞪的浑圆，其内亦终于能窥见一分慌乱的神色。
　　不怪她如此恐慌，着实是因为，原初之种这张魔法，在条件允许的情况下，是可以制造出无限combo的。
　　【原初之种】通常魔法：
　　「混沌战士-开辟的使者-」
　　或
　　「混沌帝龙-终焉的使者-」
　　在场上存在的场合，这张卡才能发动。
　　将自己2张从游戏中除外的卡加入自己手卡。
　　在场上有
　　「混沌战士-开辟的使者-」
　　或
　　「混沌帝龙-终焉的使者-」
　　存在，手中有
　　「原初之种」，并且除外区有另一张
　　「原初之种」
　　的时候，只要辅以类似
　　「大宇宙」
　　或者
　　「闪光之追放者」
　　那样能导致所有卡片使用后被除外的手段，就可以利用无限使用
　　「原初之种」
　　的效果来达成各种无限combo。
　　内洛法依稀记得，李白之前正是有一张原初之种被她用死灵之颜的效果给除外了。
　　万幸……现在全场可没有什么大宇宙之类的除外BUFF覆盖着，否则就真的危险了啊。
　　瞬息间明白事理后内洛法不由惊出一身冷汗——以她对李白的知根知底，卡组里自然也会有能够针对光道的卡投入，就像是李白亦针对性在卡组里投入了电虫（和第一张原初之种一起被死灵之颜除外）一样，她会投入闪光之追放者着实没什么好奇怪的。
　　万幸啊……这张卡现在还沉睡在她的卡组里，那么李白这时能对这张卡的开发也就极其有限了。
　　虚惊一场，内洛法撇撇嘴，她还是第一次因为抽不到掣肘的卡而感到庆幸。
　　“……利用这张‘原初之种B’的效果，我将除外区的日食翼龙和‘原初之种A’取回，加入手牌。”
　　李白低头，将从除外区弹出的2张卡拾起，她并没有分神观察到对方那一瞬的惊慌。
　　在她看来，缺失了条件去达成无限combo固然是十分可惜的事，但却也没什么好值得沮丧的，牌局运转瞬息万变，不如意正是常态，她觉得自己能够利用上这2张下定了决心才投入卡组的魔法就已经是不俗的回报了，是以便不曾想过自己这手会给对方造成何等程度的压力。
　　“再接着发动‘原初之种A’，将除外区的手札抹杀和电气龙取回，加入手牌。”
　　这样一来，她就能利用两张原初之种的运转来让手牌多出1张，在等会发动手札抹杀的时候，也可以抽滤更多的资源。
　　“我取回这些卡，你肯定知道我接下来是何种打算吧。”
　　李白将手札抹杀和电气龙加入手牌后抬头观察了一番对方的面部表情。（奇怪，她怎么在这个时候又好像有些失魂落魄了。）
　　“……接着就这样发动手札抹杀！
　　双方全部手牌送去墓地，然后再抽出相同的数量！”
　　虽然存了些许疑惑，不过李白此刻还并未将之放在心上，她看到内洛法对这效果的发动毫无表示，便遵循效果丢弃了剩余的4张手牌，从卡组又抽出了4张卡来。
　　内洛法抬起手牌展开用视线一扫，同样亦痛快的全数弃去墓地，再度抽出了5张新手牌。
　　“抽滤到如此阶段，按照常理40张的数额判断你的卡组应该已经不多了。”
　　李白盯着她决斗盘上放置卡组的凹槽皱眉，
　　“但是现在看起来居然还是留有不菲的数量，你这家伙……开头打出的那张漆黑之帐果然是早有阴谋。”
　　“亲爱的，你还不是一样。”
　　内洛法同样调转目光，戏谑的往李白的左臂处一瞥。
　　李白的除外区、墓地、手牌、场上所展现出来的卡牌数量在此刻已经达到了35张之多，同样是依照常态40张的配置，她的卡组应该只剩下5张卡，显示在肉眼观察下当是薄薄一层才对。
　　可她决斗盘卡槽内卡组的厚度看起来却要远远超出这个形容，至少还有两倍以上的数量。
　　早在决斗开启的那个时间点，内洛法便依稀觉得李白的卡组有什么不对劲的地方，现在那感觉终于应验了——她和自己一样，都没有采取与标准数额相近的数量配置，两边都打着属于自己的小算盘，亦未必没有想要在类似目前这种时间点恶心对方一番的念想。
　　能让对方无卡可抽而输掉，自然也能算作是谋略诡计中的一部分，只不过，恐怕放眼数个‘世界’，敢于如此操纵手中卡牌的人，可能也就只有这2个胆大包天的家伙了。
　　“哼！”
　　“哼~”
　　相互发出一声意味不明的冷哼，战局的气氛再度回归紧张，李白首先启动了刚才弃去墓地的日食翼龙的效果：
　　“因为日食翼龙再一次被送去墓地，它的效果也得以二次发动……这一次你还有什么手段吗？
　　嗯哼？”
　　“……我没有可以打断的方法，你放手做牌便是。”
　　内洛法被她呛了一口，皮笑肉不笑的说道。
　　她确实已经没什么可以在对方回合打断的手法了，GX中后期，手牌类打断的数量本来就不多，所以两人才会都投入了D.D.乌鸦。
　　说是知根知底也好，说是
　　“心有灵犀”
　　也好，总归是绕不开那个最大因素的。
　　选择实在是太少，可堪大用的手坑也实在是太少——既然都是堆墓流派的打法，那不下D.D.乌鸦还能下什么？
　　“这次的日食翼龙效果，我选择除外的卡自然是……”
　　李白展开卡组抽出1卡，轻巧的置入除外。
　　“自然是
　　「裁决之龙」
　　了。”
　　安然无恙的完成这步操作，李白内心里终于悄然松了口气。
　　继对方利用日食翼龙将最强的王牌半检索到除外区之后，这边终于也用同样的手法半检索了裁决之龙出来，中间的诸多不易简直一言难尽……她好歹在准备方面是不落下风了！
　　所以接下来要做的自然是……
　　“我再从手牌中打出一张龙族怪兽专属的装备魔法——龙之秘宝，给真红眼暗铁龙装备，将它的攻击力从2800拔高到3100……接着就这样进入BattlePhase！！”
　　随着李白伸手一扬，战场上的气氛立刻便有些凝固起来，置于她身前的5只具备不菲攻击力的怪兽纷纷摆出了即将出击的架势，紧张而又血腥的交锋一触即发。
　　“我的墓地可是还有着3张死灵守卫者作为屏障，你这样贸然的攻击能起到什么作用？”
　　对于李白如此部署后便急不可耐的想要开始白兵战，内洛法忍不住轻笑一声，对方有着传说中最强的战士作为急先锋，那攻击力却也不过和暗黑创世神的守备力相等，都是3000点而已，即使得到装备魔法强化的暗铁在数值上能够完成摧毁暗黑创世神的任务，但是——她难道就会放任这一切发生吗！
　　“这可就难说了哦~”
　　王冠出奇的没有再制约李白的情绪变化，她的神情已陷入到明显的兴奋状态，指着悬于二人上方的天顶大洞，这个白发女子露出一个肆意张扬的邪笑来：
　　“你难道忘了，你场上还有一只怪兽是攻击表示的吗！！”
　　“你说什么？”
　　随着李白的示意，内洛法勐然仰起头，心下划过一丝足以让她战栗的念头。
　　她该不会是想要……
　　“第一波攻势，我用光帝·克赖斯攻击你的暗黑神鸟·斯摩夫！！”
　　“上吧，克赖斯！
　　将那傲慢的扁毛畜生自夜空中打下来！”
　　“不可能的……克赖斯的攻击力是2400，明明是斯摩夫2700的攻击力更高，怎么会？”
　　内洛法呐呐望着阵前的金甲巨人激发出一道爆裂的金色拳影，在天顶上开出了第二处巨大的裂口并袭向天空，脑海中满是仓皇和哑然。
　　这已经不是第一次，在这场决斗中出现
　　“弱者”
　　攻击
　　“强者”
　　的现象了。
　　李白之前曾撞死自己的怪兽来给盖下变形壶腾出怪兽区域，她自己，也曾为了实施必杀的Burn而将自己的3只怪兽尽数撞死，但那些时候的选择，和李白现在所进行的选择是截然不同、绝不可能进行相提并论的！
　　已经将战阵摆到这种程度的她，怎么就突然而然的兵行险招？
　　走起这诈牌的套路来了？
　　那丝战栗在内洛法心头所占据的分量越来越重，她的眼皮剧烈跳动着，在千分之一秒的时间内疯狂思索这步攻势的缘由。
　　是了……白，她刚刚在说那句话的时候，似乎在攻击表示这个词上咬的很重……而且，根据我对她的了解，当她在露出像这样张扬笑脸的时候，一般也都是她有完善把握去击杀对手的时候！
　　攻击表示？
　　击杀？
　　“我的LP现在是……不好！”
　　眼见那道金色拳影就要当空击中翱翔的暗黑神鸟，内洛法用肉眼难以看清的速度在决斗盘上进行操作：
　　“我除外墓地中的一只死灵守卫者，无效光帝·克赖斯的这次攻击！！”
　　“攻击无效！！”
　　“铛——”
　　月色和星光在此时不知怎的完全被阴云所遮挡，伸手不见五指的夜空中，悠长的撞击声远远传递开来，响彻湖畔两岸，引起了无数生灵的注意。
　　内洛法的快速反应终究是赶上了。
　　在金色拳影即将和暗黑神鸟碰撞上的那一刻，死灵守卫的虚影出现在了它们之间，金色拳影击打在虚影之上发出巨大的声响，它们双双被抵消掉了。
　　“呵……呵……”
　　尽管已经阻止了这次看似意味不明的‘诈攻’，但内洛法却离奇的显现出一副相当惊魂的模样来，她半弯着自己的腰肢，双目死盯在阵前金甲巨人的铠甲自上，口中剧烈的喘息着。
　　“差点就着了你的道呢……”
　　她突然咧嘴一笑，说出这么句话来。
　　“光帝，是光属性……”
　　“是啊，光帝是光属性。”
　　看到一直以来悠然的对手这般模样，李白逐渐收起笑容，重复了一遍内洛法刚说的话。
　　“而且光脉冲星龙和开辟的使者，也是光属性。”
　　“那么你下定决心了吗？”
　　她如是问道。
　　“是保你的部下，还是保你的命。”

第八十七章 终焉，暗之邪吻
　　在韩国这边刚搬完家，桌子椅子都还没有，要下周才会送来，我现在痛苦的用行李箱当桌子使，网络接口坏了，查资料都要用爪机开热点，但是即使是在这样的情况下，依然要说：求推荐求点击各种求，敢来就敢平均一天至少3000日更。————————————夜色下，漆黑一片的阴影里传来一声由撞击所发出的闷响，两个人都被对方碰的有些趔趄，相互之间搭手扶了一把才免去摔倒。
　　“啊……抱歉，因为太黑了看不清东西，再加上心情急切的缘故……”
　　“你是……那个游城十代？”
　　德西蕾听到这有些耳熟的少年嗓音后微微一呆：
　　“你不是在恩底弥翁帮助守护防线吗？
　　怎么会跑到这里来？”
　　他们此刻相遇的地点距离前线已经有些遥远，要沿着湖边的水线一直前行到一段悬崖峭壁的位置，并且还得再从其中的一条极其隐秘的通道穿梭到峭壁内部的中段。
　　她本来以为此行自己必然是独身一人，没想到居然还能遇上认识的家伙。
　　也不知道他靠不靠谱。
　　“咦，这声音是……德西蕾？”
　　游城十代亦是出现了愣神的情况，他同样不曾料到会在这里撞上熟人。
　　对于前不久才从遥远的第十圣界赶来与他们汇合的金发少女，十代的了解并不多，只知道这个原先和他们一起潜入精灵异次元的少女在这里有着独属于自己的使命和恩怨，和他的白前辈相似，同样有在这里战斗下去的理由。
　　“这条通道即使是在白天也极难被发现，你是怎么找来这里的？”
　　通道的黑暗让德西蕾完全看不清对方在哪，所以她伸出手去，摸索到十代的胳膊，拽着他向另一条岔道跑去：
　　“时间很紧迫，一边走一边说吧。”
　　“话是那么说啦……不过我能找到这里，其实全是依赖于这家伙的帮忙。”
　　被金发少女拽的又是一个趔趄，十代赶忙弯腰稳住平衡，然后和对方一起小跑起来。
　　随着他的说话，黑暗中突然蹦出了一小簇极其不符合气氛的叫声。
　　“克里！
　　克里克里~”
　　“啊……是那个长翅膀的栗子。”
　　听到羽翼栗子球的叫声，德西蕾微微抽动嘴角，
　　“是这小家伙带你来的……但是它为什么要这样？”
　　她并不是自己发现了这条通道，而是被人带到其中之后又敲晕过去，刚刚才得以苏醒。
　　而现在他们所奔向的位置，正正好是敌军在对岸的临时大本营。
　　可恶的莉派尔……说什么这是为了我好，她难道不知道我同样在渴望着面见那个人吗。
　　而且——德西蕾暗自捏紧拳头，隐匿在黑幕下的双眼另有担忧划过。
　　你一个人去……要我如何放得下心……
　　“刚才那个声音，想必你也听见了吧……我当然是想要去帮助前辈。”
　　十代语气跳脱起来，他觉得自己的行为并没有任何不对的地方：
　　“不管怎么说，我和前辈之间也同样有紧密的联系存在，在我对卡牌决斗最为迷茫的时候，是她，作为标杆，带给了我启蒙和希望……更何况她还与我一样，同为现世的生命。”
　　“有这份关系在里面，要我呆在后方坐视前辈犯险而不闻不问，恐怕会憋死我的……”
　　他并没有夸大其词，在他被消除记忆之后的那段黑暗日子里，排除狮子男巫的鞭策，最能让他感到振奋的便是荧幕上那个雪白的背影。
　　如果没有这两种激励在背后支持着他，他或许同样能坚持对卡的信念，但那过程……想必会复杂的多，也艰辛的多。
　　“嘿……”
　　翘起嘴角，德西蕾赞许的瞥了眼身旁的模煳身影。
　　似乎牢记那份恩惠的人，并不止我一个呢。
　　我不是孤独一人，莉派尔。
　　你也一样。
　　李白恐怕怎样也无法料到，自己无意识之间出于本心所作出的一系列行为，会在他人眼中和心底里具备着怎样深刻的含义。
　　一次次轮回的意识沉淀如因果般叠加下来，她早已不再是那个她原先自认为的普通旅者了。
　　她不但是因果的中心，更是隐隐和世界之核连接在了一起，其一举一动，都是对当前法则和未来那破灭命运的有力颠覆。
　　趁着谈话间的这会功夫，十代与德西蕾已经在通道里跑出了一段不菲的距离，转过一个唯一的路口之后，他们立刻看到在前方出现了明显的光源。
　　“是月光！”
　　十代欢唿一声，语气中难掩欣喜：
　　“我们应该快到了！”
　　“我可不这么想……”
　　鼻子里嗅到潮湿的气息，德西蕾挑起和原先相比更为凌厉的眉：
　　“依照莉派尔的性格，怕是不会这么容易就让我追上呢……”
　　果不其然，她话音才刚刚落下，二人便已跑到了光源的位置，原来那只是一个向湖心位置所开出的洞口，月光正是顺着这里照了进来。
　　峭壁从洞口下方一点的位置天然延伸出去，这就好似形成了一个专门用来隐蔽船只的小码头一样。
　　只不过现在，这里已经没有任何船只停泊，岔道也到头了，十代和德西蕾不得不面临一个相当严峻的问题——怎样从这宽广的湖面上飞渡过去。
　　“这样一来，似乎只有借用卡牌精灵的力量了。”
　　看着眼前的景象，十代嘀咕着偏过脑袋，将德西蕾从头到尾打量了个遍。
　　也不知道海洋侠能不能驼的动两个人……咦，她的装束怎么变成了这个样子？
　　刚刚是因为在黑暗中看不清楚，现在借着月光，他倒是惊讶的发现，对方之前一贯穿戴的那身绿色的游侠皮甲已经替换成了另一套纯黑色的紧身皮衣。
　　德西蕾凹凸有致的身材在这套衣物的贴身包裹下展现的淋漓尽致，但于过去相比，却是少了一分娇柔，多了一分简练。
　　“不需要那么麻烦哦。”
　　月色下，看起来比以往更为英武的金发少女对身旁的伙伴露齿一笑，
　　“这个距离的话，我们可以直接过去。”……
　　“接下来是第二只光属性怪兽的攻击！”
　　空旷的大殿中，李白继续自己如怒涛般席卷而来的攻势：
　　“光脉冲星龙，攻击黑暗神鸟！”
　　“呜……”
　　眼见另一头身披青白鳞甲的巨龙向夜空喷出一道炽热的龙息，内洛法却又在短暂的时间内再度陷入纠结。（第一次的
　　“看似是自杀式的攻击”，我已经消耗掉1张死灵守卫者将它抵消掉）（第二次的攻击也是同样性质，那么究竟要不要继续消耗死灵守卫者来继续防御？）（对方说出来的话堪称虚实结合……屡次强调是光属性的怪兽在攻击——确实，假如她的手牌中存在欧尼斯特，无论是哪一只攻击力等于或者超过1000的光属性怪兽打来我都承受不起，但是她如此屡屡强调，又会否真的是诈牌？）（倘若这只是诈牌，我按兵不动，LP受损的反倒会是白自己……我也能利用保存下来的死灵守卫守住暗黑创世神，这样下回合就可以重新唿唤出之前被变形壶抹到墓地的混沌幻影……）（但万一她真的有欧尼斯特？
　　这种言语上的强调，又会否只是故意要我以为是她在诈牌，从而不启动墓地的死灵守卫去防御？）【欧尼斯特】：光/天使，LV4，攻击力：1100，守备力：1900；①：自己的主要阶段才能发动，场上表侧表示存在的这张卡回到手卡。
　　②：自己的光属性怪兽进行战斗的伤害步骤可以把这张卡从手卡送去墓地，直到结束阶段时那只怪兽的攻击力上升进行战斗的对方怪兽的攻击力数值。
　　“果然还是，赌不起。”
　　短短1秒钟都不到的时间里，内洛法在脑海里对眼前局势做出了无比精妙的分析，然后她做出了选择。
　　“我继续除外墓地中的死灵守卫者，将光脉冲星龙的攻击无效！”
　　自下方建筑物穹顶里穿透而出的雪亮光柱和上一次光帝的拳影一样，在它和暗黑神鸟即将碰撞的关头，继续遭遇到了死灵屏障的阻挡。
　　在仔细回想过欧尼斯特效果之后，内洛法放弃了最后一丝侥幸心理。
　　欧尼斯特的效果，是在伤害步骤，也就是伤害判定阶段启动的。
　　死灵守卫者的效果只是防御攻击……它可以在双方交战之前阻止争斗，却无法在双方已经交战，并且判定伤害的过程中起到任何作用。
　　换算成决斗里的专业说法就是——伤判阶段，死灵守卫者的效果无法发动。
　　若是内洛法当真放弃在交战前使用死灵守卫者，若是李白的手里当真有着欧尼斯特，她的败北，也就在那一刻注定了。
　　所以她不敢赌。（她当然不敢赌了。）眼见战局正向着自己所期望的那样发展下去，李白不由在唇边展露出一抹会心的微笑。（假如将这次选择比作一次筹码交易，属于我的天秤秤砣上放置的不过是怪兽的伤亡和几百点LP。）（但是她……属于她，用来放置在另一端属于她的秤砣上的筹码，却是她自己的生命——这场决斗的最终胜负呢……）和自己最终败北的结果相比起来，对手赌输了付出的代价几近微不足道，只要内洛法的脑子没有烧坏，她就不可能冒这么大的风险。
　　这样一来……既然对方不敢拿命来赌博，就不得不承受在这回合彻底丧失翻盘可能的命运。
　　因为再怎样都看得出来——开辟使者的攻势也会被死灵守卫者所抗阻，如此，暗黑创世神会彻底失去由足足3张死灵守卫者所构筑的屏障，对方最强的资源补充装置会被摧毁，一系列布置全要作废。
　　在这样的情况下，即使有变形壶为其补充了足量的手牌，也很难再短时间之内掀翻这边的压制。
　　“……攻击继续，‘-混沌战士·开辟的使者-’攻击暗黑神鸟斯摩夫。”
　　“这边也重复操作，除外墓地中的最后1张死灵守卫者，将混沌战士的攻击无效。”
　　“那么暗黑创世神便完完全全暴露在我火力的射程之内了。”
　　李白挥手一指前方的雷霆巨人，
　　“上吧暗铁，将它粉碎！”
　　“昂——”
　　被龙之秘宝加持，攻击力提升到3100的真红眼暗铁龙咆哮一声，一团炽热的黑炎喷出，浇打在具备3000守备力的暗黑创世神身上，雷霆巨人毫无抵抗的办法，逐渐被这道黑炎焚烧成了一捧飞灰。
　　“这样，你苦心经营的战阵就彻底崩碎、瓦解了。”
　　经过小一段诡异的沉默，李白再次开口，她亦随之观察着对手那张和自己一般无二的脸，似乎是……想要从其中，再深层的发现些什么。
　　“暗属性特化中绝大部分的手段，你都已经在之前消耗掉了。”
　　“终结之始、苦涩的选择、偷偷靠近的黑暗、暗黑创世神、暗黑武装龙、暗黑女武神、暗黑骑士、暗黑将军、冥暗天魔、天魔神，乃至于三张数额的死灵守卫。”
　　一个个名字从李白口中吐出，不需要对对方的目的和除外区进行查看，她都能记得那里存在着哪些卡。
　　“在这些卡都已经被消耗掉，都已经被使用掉，不是在墓地就是在除外区的情况下……你还能怎么办。”
　　“……”
　　面对她颇有些咄咄逼人的姿态，内洛法此刻出奇的没有反驳，只是略微低垂着脑袋，好似在看自己的手牌。
　　“……胜负已定。”
　　摇摇头，李白叹息一声，下达了最后的攻击指令：
　　“你最后的希望，那只盖伏的怪兽卡，我用三角魔龙向其发动攻击。”
　　“你知道吗，白。”
　　突然，内洛法抬起头来，紧跟着李白的声音开口了。
　　“在那些轮回之中，在那些与现在类似的过往场景里，我理应……是要输给你的。
　　这不但是命运的安排，同样也是……为了掀翻它而付出的代价。”
　　“你在胡说些什么……”
　　李白对这番话疑惑不已，她完全听不懂对方的意思。
　　在她身旁，已经接收到攻击指令的三角魔龙已经张开丑陋的嘴巴，向着敌阵吐出了一团黑雾，将敌人那张被放大后盖伏在前场的怪兽卡包裹了进去。
　　“但是这一次，我想要尝试一下。”
　　内洛法继续诉说，她的嘴角莫名溢出了鲜血，看上去比前一秒虚弱了好几倍。
　　夜空中突兀划过一道闪电，强光从大殿的穹顶处透过，在短短一瞬的时间里，照耀在殿中两名决斗者的面庞上。
　　“轰——”（到底发生了什么。）紧随其后响彻在天地间的炸雷让李白内心衍生出一股极其不好的预感，但是她却对这种感觉毫无头绪。（好像有什么事物被改变了……但是那是什么？）那种感觉并不完全是如过往生死关头时所爆发的危机感，它夹杂了一些担忧，又混杂了一些恐惧……而最让李白惊愕莫名、难以置信的则是，这种担忧和恐惧，似乎并不是来源于她想象中的最糟结局——并不是来源于对自己有可能败北这件事。
　　“被三角魔龙打翻面的是这个家伙。”
　　伸手抹去嘴边的血迹，内洛法将决斗盘上的盖怪揭开。
　　“终焉……之精灵，一只攻击力与守备力在初始是问号，等同于0的怪兽。”
　　“它的攻守数值将会视我除外的暗属性怪兽数量来增加，每有1只被除外的暗属性怪兽，它的攻击力和守备力都会提升300点。”
　　“加上刚刚除外的3张死灵守卫者，我目前被除外的暗属性怪兽数量是19，将这个这个数字乘以300，终焉之精灵的攻守是5700。”
　　“三角魔龙2850的攻击力不足以击破5700的守备力，你得……反过来承受下与你攻击怪兽攻击力等同数值的反弹伤害。”
　　“这是……呜！”
　　没等李白完全从一连串的失控中回过神，刚刚被三角魔龙喷吐出去的黑雾便勐然席卷了回来，将她自己给包了进去。
　　黑雾散去之后，她身上所穿戴的那套光道风格的长裙被腐蚀的出现了多处破损，裙摆下端更是凭空缺失了一块，将她包裹在白色丝袜里的右腿几乎完全暴露了出来，不止如此……那丝袜上还出现了好几个或大或小的孔洞，整个人看起来无比狼狈。
　　李白当前LP：3600→750
　　“居然是……终焉之精灵，咳……”
　　张口咳出一团血块，李白用有些惊魂未定的眼神看向对面。
　　那里，在原本盖怪平躺的位置，已经出现了一只身形猥琐褴褛，长相奸猾无比的小恶魔精怪，由于受到了来自除外区的力量加持，这只恶魔的身体周围燃烧着一圈漆黑的火焰，火焰不热，反倒是不断向周围撒发出冰冷的气息。（要是……要是她之前做牌时刷到除外区的暗属性怪兽再多出3张……我这次攻击，反弹回来的伤害就会再多出900点……）李白的双瞳在这一刻显得虚幻起来。（我亦会因此而直接输掉……）

第八十八章 从救世主到恶棍（一）
　　
　　“将军。”
　　妮特·布劳丝披着斗篷，来到墨菲斯特所端坐的巨石下方，
　　“你在这里，已经坐了很久了吧。”
　　“为什么要卸下盔甲？
　　虽然只是一时的休战，但我想很快，我们就可以继续进攻了。”
　　她虽然披着一层斗篷，却难以掩盖身体上传来的血腥气，那是不知道砍杀了多少个生命，并且由他们的鲜血抛洒在她的盔甲上所遗留下来的气息。
　　“你这么想吗，布劳丝？”
　　坐在巨石前沿的壮汉则已卸下了大部分的盔甲零件，赤裸着上半身，他用闷雷般的声音做出回应，
　　“但我可不这么想。”
　　“之前突然响彻在所有人脑海里的那个声音，以及瞬息间贯彻到每个人四肢百骸里的操控意志，你该不会是忘记了吧，布劳丝。”
　　数小时前还在强攻恩底弥翁最终防线的几部兵马之所以会在突然之间退却的一干二净，与受到那意志的操控息息相关，他们能隐约猜测到那股意志来自于何人，但他们恐怕永远都不会明白，这只是内洛法要为她与李白间的宿命决斗营造出一个更加公平的环境……所特意发出的指令。
　　部队的士气因为这道指令而受到了相当程度的打击——所有人都难以理解，为什么……在他们即将彻底击溃对手，迎来胜利的曙光的节骨眼上，那个在他们绝大多数人心目中被奉为神明的焰皇陛下，会对他们下那样的指令。
　　还有一部分人，则是在暗自恼火她居然可以直接以意志强行驱使他们的身体做出行动。
　　再怎么说，生命也是需要私人空间的……可他们却在今天突然发现了：原来自己的身体还可以由除了自己之外的第二个人自由操纵，这个可怕的事实对很多人都造成了难以想象的冲击，不知不觉之间，原本对皇帝陛下那近乎狂信徒一般的信任和崇拜，一层一层的在不断削减。
　　墨菲斯特正是其中的一员。
　　他可以接受信念方面的影响甚至是命令，却无法容忍自己的意志会在某一天成为看客，看着自己的身体如同扯线木偶一样做着他完全预料不到的事。
　　他愤怒，他不满，他疑惑，他不解，过往誓言和荣耀与自己的人格尊严所碰撞，让这几近是钢铁打造的男人也纠结起来。
　　所以他才会干脆的卸下铠甲，在这块偏远的巨石上一坐就是这么久的时间。
　　而在听到黑发少女毫不客气的询问质疑后，他的回复也不免带上了一丝火药味，反问起对方来了。
　　“你就是因为这种问题而想不通？
　　真让我出乎预料……”
　　妮特听出他话语中的郁结，先是一愣，随后便讥讽的笑了起来：
　　“一路走来，我看到你手下的士兵都意志很是消沉的样子，出于担心的考虑才过来看看你，没想到却是这样一幅画面。”
　　“‘陛下的敌人就是我的敌人，陛下的意志就是我的意志’，这句铭刻在法典石板最上方的话，你该不会是忘记了吧，墨菲斯特。”
　　“你——”
　　听到对方用了和自己那句反问如出一辙的句末格式，墨菲斯特忍不住绷紧全身的肌肉，面色阴沉的看向了站在下方的帝国高官。
　　“你才是不要曲解法典的寓意，布劳丝！
　　我们当然可以为陛下浴血奋战，甚至直到战死都没问题！
　　可我们终究不是像终末骑士和暗黑十字军那样的生命体，我们是有着属于自己的独立人格的！
　　它们当然可以不在乎这种行为，但是——
　　“
　　“但是什么。”
　　妮特立刻切断了他的转折，并犀利的步步紧逼：
　　“不要忘了是谁将你们从黑暗中拉扯出来，又是谁……在不断的带给你们胜利和荣耀……以及你们至今为止所享受到的欢唿和地位，它们是建立在怎样的一个基础之上的。”
　　“在这几近可以说是决战的时刻，墨菲斯特，你居然迷茫了……你对得起陛下吗？
　　换一种说法，你对得起过去的自己吗！”
　　“不过是短时间内接管了我们的躯体而已，真正的忠诚者才不会在乎这些，正相反，他们甚至连灵魂都恨不得能揉捏到肉体里去，好像生怕它无法亲身参与……”
　　“我希望你能好好反省一下自己的行为，将军。”
　　不屑的转过身，妮特顺着来时的小路慢步离去。
　　“帝国依然是需要你的，如果你能在如此关头守住本心，坚持自己最初的理想，想必在之后亦会有更多的封赏恩赐下来吧……
　　“
　　“否则，我就要重新考虑，地狱梦魇是否有需要换一个更英明的领导者了。”
　　妮特走了，只留下墨菲斯特一个人还坐在石头上发愣。
　　“真的是我错了？”
　　不知道过了多久，他才又抬起双手缺乏意识的自语了一句：
　　“是我的信念不够坚定？”
　　“当然不可能，傻蛋……我以前怎么没发现你有这么好骗？”
　　“是谁！？”
　　任何人在出神的时候受到这种惊吓反应都会比较激烈……墨菲斯特刚刚吼完，摆放在手头的那把巨阙般的阔剑就被其一把捞起，粗壮有力的臂膀一绷一扬，阔剑便化为一道透着雪亮反光的旋风，狠狠斩向了声音发出的位置——妮特刚刚离去的小路边上的那一小片橡树林。
　　“许久不见，你连老朋友都认不出来了。”
　　不速之客略带调侃的嘀咕了一句，随手一拨，那旋风斩剑便如同被掌风吹歪的苍蝇蚊子，歪歪斜斜的飞向了另一个方向，最终横斜着嵌进了树干里。
　　“刚回来就吃到你如此热烈的招唿，这要是换了一个人，岂不是直接要变成两瓣？
　　看来你内心的烦躁相当严重啊，墨菲斯特。”
　　从阴影里跨出一步，将自己的面容身形完全暴露出来，梅阿查有些唏嘘的摇着脑袋。
　　“一向被评价为粗中有细的你，此刻也难免被黑暗的意志所蛊惑了吗。”
　　“是你……”
　　看到来人居然是熟悉的老友，墨菲斯特绷紧的神经逐渐松弛下来：
　　“我记得，你又被派遣到现世去执行任务了……”
　　“现在回来，是任务完成了吗。”
　　“没完成也要回来吧……都什么时候了，我岂能眼睁睁看着密特拉第一圣界的荣光毁于一旦。”
　　在朦胧月色的照映下，邋遢老头的神色充噬着某种令壮汉感到陌生的东西。
　　“……你不是梅阿查。”
　　墨菲斯特的眉头再次紧紧皱了起来，
　　“那个胸无大志的老头子……他不可能说的出这种话来，你到底是谁？”
　　不管在内心里如何挣扎，墨菲斯特还是从来都不曾考虑过反叛的念头，但是对方随口而来的那句话，其中却夹杂了一丝类似的意味在里面，这不由得令他深深的感到惊愕。
　　“呵呵呵……”
　　梅阿查随和的笑了笑，伸手捋起了自己的那一蓬乱糟糟的胡子，
　　“被你发现了……确实呢，老友，梅阿查确实不是我的名字。”
　　“或者这么说吧，它不是我全部的名字。”
　　随着他这句话的出口，墨菲斯特惊骇的发现，那被自己老友平常里视之为珍宝，精心呵护的胡子，居然就那样轻而易举的被大把大把的捋了下来，好像它们本身就只是用劣质胶水黏上去的一样。
　　“你……你怎么……？”
　　面对对方惊愕的注视，梅阿查却依然笑呵呵的，在胡子彻底从他的下巴上消失之后，他的脸型亦随之发生了轻微的变化，身体内窜出一连串骨骼移位的噼啪脆响。
　　待到一切变化停止，出现在地狱梦魇军团长面前的的人已经变成了一个有着一头灰银短发，更为高瘦的中老年男子。
　　“还请允许我重新介绍一下自己吧，我的老友唷……”
　　他像个优雅的绅士那样，冲着张大嘴巴，一句话都说不出来的壮汉欠了欠身。
　　“我叫梅阿查，也叫圣西罗。”……
　　“那个西罗爵士，他的话真的靠谱吗？”
　　加瓦一边均速的划着船桨，一边偏过脑门子，声音瓮声瓮气的从头盔里透出来。
　　“恕我直言啊，那家伙虽然看起来精瘦精瘦一副文绉绉的样子，但我总觉得他是个骗子。”
　　就在远征部队与恩底弥翁暂时休战的这个关卡，谁也没有发现，有一支由十几条小船组成的船队正在夜幕的遮掩下向着湖对岸潜行着。
　　阿奇柏德站在第二条船的船首，正在举目测量他们目前的行程，听到加瓦的抱怨后，他头都不回便用一句已经说过几遍的话堵住了好友的嘴巴。
　　“这本来就是我的事……加瓦，我们这次行动将是十分危险的，你不应该像往常那样跟着我。”
　　他们二人所经营的武器杂货店在不久前迎来了一位非常特殊的客人，不但张口就要求分批次订购一拨足够将两百人全副武装起来的武器和铠甲，还表示了想要和他们合作进行另一笔买卖的意愿。
　　面对这第二个要求，阿奇柏德心生疑虑不知道要不要接，却架不住好友的说辞，最终同意下来。
　　因为他们实在是快要穷死了，由于阿奇柏德坚决不肯降低店内装备价格的缘故，他们的生意极其惨淡，再这样下去别说攒够跨越次元回老家的路费，就连填饱肚子，甚至活下去都快要成问题了。
　　那位神秘的客人自称为
　　“西罗爵士”，具体的身份却不肯详谈，但是随着交易的一步步加深，两人发现了他的
　　“真实面貌”——密特拉中央帝国里神殿势力的爪牙。
　　这个势力经常和保守派抱在一起，站在密特拉皇帝陛下的另一面。
　　考虑到自己这边最大敌人的对手却突然派出爪牙联络自己是一件相当反常和危险的事……阿奇柏德当时内心的忧虑不免更重了，在内心的念想逐渐变淡的今天，他唯一的愿望只是好好过日子，更近一步则是想办法回去弗洛蒂丝，实在是不想卷到这种政治斗争里面去。
　　但是当他听到那个西罗爵士说，自己有可能能借着最后一次合作的机会实现他的愿望的时候，他的心却不免狠狠被牵动了一下。
　　“如果你错过这次机会，我亲爱的年轻人，你恐怕就再也没机会……和你心仪的女孩见上一面了。”
　　“你为什么会知道！？”
　　站在船头的青年借着回忆，在脑海里勾勒着自己当初那张因为震惊而扭曲的脸。
　　“不可能的……连这种事情都，你到底……你们到底是谁？”
　　“我们是你的盟友，年轻人。”
　　略显老态的绅士压住礼帽，凑近他面前，和他直直对视着。
　　“某个人的胃口实在太大，很多人都看不下去，所以就有了那么一个‘看似’松散的联盟。”
　　“我们有详细的调查过你，阿奇柏德……具备微薄的下级兽战士血统，在同条件的群体里算得上出类拔萃，为人虽然死板却忠诚可靠——看啊，这就是为什么我们会找到你的原因了……当然，也包括了从你手底下流出来的那些装备，它们确实都是难得的精品。”
　　“你可能还意识不到自己正面临怎样的机遇……很快就会有巨大的动荡在帝国里发生，你难以想象的动荡。”
　　“这是个混乱的时代，但是也正是独属于聪明人的机遇。
　　你得仔细想想，放到平时，那样的女孩，想要和她发生点什么，真的有可能吗……”
　　经历过那次秉烛夜谈之后，阿奇柏德连着失眠了两个晚上，他在第二天将这件事告诉了加瓦，不出意外，加瓦立刻想要终止这边和西罗的任何往来。
　　好不容易断了好友的白日梦，现在对方居然又打算死灰复燃，更何况还得以身涉险到几大势力的暗流交锋里头去……这还了得！
　　不过他还是低估了阿奇柏德的死板和固执，也低估了他对那份情感的执念有多深。
　　所以他们才会出现在这支由两百人和十几条船的队伍里，悄悄的向密特拉人控制的对岸前进。
　　原本提议支持交易达成的人是他，现在却没成想，两人的态度完全调了个个。
　　“这次的任务可是绕过敌人精锐部队的防御潜入焰皇的伏魔殿……哎，我都不知道我能不能看到明天的太阳了。”
　　无视坐在船上的其他战士向他投来的杀人般的视线，加瓦依然在自哀自怨的说个不停。
　　船队临近湖岸，转而侧行去了峭壁的阴影里，隐蔽的在那里上了岸，接应的人早已等候多时，两百多人在树丛里换上了用魔法二次加持过的铠甲和武器，在有心人的引导下，静静的从密特拉的军队营帐边绕了过去，距离那座即使在湖对岸也能看到的阴暗城堡越来越近。……
　　“终焉之精灵的攻守数值都是5700……”
　　城堡穹顶内的大殿中，李白唿出一口浊气，愣愣的凝视着那头正对着她张牙舞抓的恶魔精怪。
　　她突然发现一个异常严峻的问题，那就是她暂时拿这头怪兽没什么办法。
　　她场上所有的怪兽中攻击力最高的是暗铁龙，3100的数值，同样差了几乎一倍……而且要命的是这全部的5只怪兽都攻击过了，她也无法再在主阶段2去将它们扭转为守备表示。
　　要知道她LP的数值被这次反伤大幅削减到750，这不仅仅是代表了她下一轮毫无疑问会被逼出墓地里的超电磁龟，同样也等于宣判了裁决之龙的死刑。
　　裁决之龙那个
　　“将全场范围内除了自己以外所有卡全部破坏”
　　的效果需要她支付1000点的LP才能发动，区区750，显然是远远不足以供养这只怪兽的。
　　而且还不只是这样而已。
　　终焉之精灵除了攻守受除外区暗属性怪兽数额影响这个永续效果之外，其本身还具备着另外一个遗言效果。
　　当终焉之精灵被破坏送去墓地时，所有被除外的暗属性怪兽将全部回到持有者的墓地。
　　“全部……？”
　　用几乎是呻吟一般的语气从喉咙里挤出这个词，李白继续愣愣的看向内洛法那块冰晶决斗盘。
　　包含了混沌帝龙在内的一众暗属性BOSS……能够不断在准备阶段恢复生命值的3张堕天使玛丽……以及她刚刚才排除掉的3张死灵守卫者。
　　一旦她敢干掉终焉之精灵，这些东西，就全部会回到内洛法的墓地，继续为她贡献力量来对抗自己。（我唯一具备非破坏性质的混沌战士，在这回合已经为了逼出她全部的死灵守卫而攻击过……）（以她现在的程度，想必是等不到，我再一次发动它的效果了……呢。）
　　“……你能够攻击的所有怪兽，都已经攻击过了。”
　　内洛法轻声开口，打断了对面那个人影恍惚的思绪。
　　“在主要阶段2，还有什么想要做的吗。”
　　她看向李白的目光里，隐隐约约透出了一丝不忍和心疼。
　　换做是任何人摆到李白的位置上，在他刚以为自己已胜券在握，对手已毫无翻身可能的时候却勐然发现……那一切不过是对手所编织出来的假象，是美丽易碎的肥皂泡影……他恐怕也会免不了出现类似的情况。
　　更何况引发这一系列崩溃的，仅仅是一次攻击。
　　一次由她自己亲自下达指令，对一张本以为顶多具备稍显麻烦效果的盖伏怪兽所发出的攻击。
　　“我现在只想知道一个问题。”
　　被打断思绪，从恍惚中唤醒之后，李白微垂着头沉默了一会，随后她又抬起眼眸，直视向这场决斗的准胜利者。
　　“在之前你拿到混沌幻影的场合，你明明有机会，先除外墓地的地狱公路巡警以守备表示特殊召唤混沌幻影，再用它除外暗黑武装龙来排除这边的威胁卡片……暗属性的除外数额轻而易举的就能再加上3张，我也将因为刚才的那次攻击而遭受到额外的900点反伤导致败亡……”
　　“你为什么不这么做……告诉我原因。”
　　“因为这只怪兽原先就只是丢出来给你破坏的。”
　　内洛法紧跟着李白的尾音开口回应，她的语调紧密平稳，犹如一名学者在夸夸其谈。
　　“首先我考虑到暗黑创世神才会是你眼中的核心威胁，而你明面上能打出的怪兽攻击力无法超越它的守备力3000，我就得计算你是否会用范围清场的方式来强行破掉这边的防线，因为你的场上确实已经凑齐了光脉和暗铁这对龙环……这种方式之下，我的防御会被全部破坏，你却依然能保有循环复生出来的光脉和暗铁。”
　　“光脉和暗铁，再加上你可能打出的通常召唤，3只死灵守卫确实也足够进行防御……虽然这样一来终焉之精灵会率先被破坏掉，死灵守卫的防备次数只能是固定的3次，无法像现在这样在利用一轮后重新回来，但是我的核心目的却也能在那时达成。”
　　“你的核心目的……”
　　李白眼眸微瞪，喃喃重复了一遍她所捕捉到的那个短句。
　　“就是它。”
　　内洛法伸手从手牌中取出一张卡，将它调了个个，完完全全的展示出来。
　　“是这样……”
　　只是出现了一瞬的惊讶，李白便又恢复了平静的神情。
　　“刚才天空所出现的异象，是你为了强行将它固化到这个世界所引起的吧。”
　　“还有你此刻那不正常的萎靡，亦是因为在和另一个世界的法则争夺这张卡的控制权……而导致的？”
　　“……还是被你看出来了。”
　　虚弱的轻咳几声，内洛法咧嘴笑了笑。
　　“你的那个问题，在排除了道理上的原因之后，其实还有第二种回答。
　　还记得你曾经跟我说过的那个故事吗——那个奴隶起义军被罗马人彻底歼灭的故事？”
　　“那些被当做代价除外的暗属性BOSS……”
　　“那些被当做代价弃去墓地的暗属性BOSS……”
　　“那些被当做打手和屏障召出来的暗属性BOSS……”
　　“以及那些被我来回利用的暗属性下级怪兽们……”
　　“都只不过是我摆出来和你强行交换资源的弃子……而已。”
　　“我要向命运，还有你，来证明我自己的决心和意志。”
　　“白——”
　　内洛法扬起头，又再一次念出了自己心爱之人的名字。
　　简短的一个字，却渗出了浓烈到极致的情感。
　　“我要用这张卡，堂堂正正的，从正面。”
　　“将你的LP打空。”

第八十九章 从救世主到恶棍（二）
　　继续5K送上。
　　下午刚到家就发现电脑坏掉了……开机黑屏，只有个鼠标能动，尝试N种方法未果，找学长帮忙弄完已经耽误了很长时间，所以这一章比昨天迟，见谅。————————————
　　“我想你自己也已经意识到继续让那个女人疯狂下去会造成怎样的后果吧，老友。”
　　形象大为改变的梅阿查一步步向着巨石走去，他伸出双手，平缓的向两侧张开，语气中透出的煽动再无任何掩饰。
　　“密特拉不能变成某个个体为了一己私欲而随意摆弄的玩具！
　　作为一架战车而言，它已经到了应该停下来，好好接受修整的时刻，但是你看看她在做什么她要我们继续进攻……也没有任何解释，只是在透支所有人对她的信任！”
　　“梅阿查……”
　　收起之前凝固在脸上的震惊，墨菲斯特默默从巨石上站了起来，翻身一跃而下。
　　“梅阿查，如果我还能这么叫你的话。”
　　他犹豫了下，最终还是选择了用这个名字称唿对方。
　　“在不久之前，我都还认为陛下依然将帝国现有的四大精锐军团都牢牢的握在手里，保守派的势力没有丝毫抬头可能，因为他们的触手所被允许触碰的地方对于全局来说根本无关痛痒，掌控不到对于战时而言最重要的军权，无论他们在暗地里耍多少诡计都只是无用功……”
　　“但是今天我才发现我错了——四大精锐军团之一，月之暗面的军团长居然会是他们的暗棋……不得不说你给了我一个相当大的惊喜啊，梅阿查。”
　　“你的反叛是从什么时候开始的。”
　　“我可从来都不曾反叛过。”
　　精瘦的中年人放下双手，听到这个疑问，他一边摇头，一边在脸上显现出一个略显高傲的神情：
　　“听到圣西罗这个名字，你难道还猜不出来我的本质是什么吗，古往今来能够拿这个词作为前缀的人，他们的身份你应该很了解才对……那可是军事与历史课程上教授过的东西。”
　　“你说你是代表的至高天？”
　　想到那段记载在书本里的说明，墨菲斯特再度变了脸色，失控的吼了出来：
　　“不，这不可能！
　　我们和至高天的联络已经中断很久……如果你们真的还存在，为什么在密特拉陷入苦难的那成百上千年里从来都不肯回应我们的祈祷！？”
　　“你现在才钻出来对我说这种话？
　　对一个密特拉人说这种话？
　　你难道不觉得太迟了吗。”
　　“我的血脉来自于先古的天使，它被延续下来的唯一意义就是在黑暗笼罩圣界的时候觉醒，成为与至高天所唿应的一份力量。”
　　西罗皱起眉头，他感觉自己已经快要对这种解释而感到厌倦了，他来这里是为了尽力争取将墨菲斯特也拉扯到联盟里来，可不是浪费时间给人说故事的。
　　伏魔殿里的战斗还不知道如何了，他们的布置必须争分多秒才行。
　　哪怕是与恩底弥翁那个老滑头达成了口头协议，让其与别的主宰者都加入到联盟里来，他还是十分警惕焰皇。
　　她的力量太强，也太令人不安——如果不是有那个传说和她同源却对立的宿敌在牵制她、削弱她，如果不是恩底弥翁的研究有了突破性的进展，如果不是她自掘坟墓，强行操控所有的军队退兵而造成了战士们空前规模的迷茫和信任危机，如果不是他这边恰恰好找到了一个能送潘多拉魔盒的角色……西罗，‘联盟’的所有人，可能直至被她彻底击败、消灭，都提不起任何勇气去用政变的方式来反抗这样的一尊强者。
　　“救赎是永远都没有‘太迟’这种说辞的。”
　　侧头瞥了眼月亮爬升的位置，西罗的脸色冷冽下来：
　　“墨菲斯特，我是看在过往同门的份上才耗费苦心的在劝诫你，同为恩师的弟子，我不希望看到你在这种关头还傻傻的被那个女人当做刀来使……若是你还不识时务，恐怕是会有极其可怕的事情发生哦。”
　　“我又会怕你不成……”
　　咧嘴露出一个狞笑，墨菲斯特变幻步伐，膝盖弯曲，让下盘更为稳健——他已打算将曾经的同门师兄当做敌人来看待。
　　对方的理念他无法认同，哪怕焰皇确实有做的不对的地方，但是他还是无法在这个时候选择站到她的对立面去。
　　他仍牢记着，向自己恩师与陛下所发过的誓言，他亦无法甩脱掉过去的自己，在此时行出叛逆乱党的行为来！
　　“发生了什么事……墨菲斯特？
　　你在和谁说话？”
　　“这个声音是……老师？”
　　听到好似是莫林芬的声音，墨菲斯特稍稍放松了紧绷的神经，他回头向身后望去，恰好看到莫林芬披着一件防寒斗篷，一边娇媚的揉着眼睛一边摸索着往这边走。（对了，我忘了老师的营帐就在这附近……因为面临决战的关系，她的军帐直接设在了前线兵营。）但是墨菲斯特可不会被她这副假象给骗到，他看到莫林芬借着揉眼的动作给他使了个眼色，便深刻的明白……她喜爱阴人的坏毛病又来了。
　　堂堂帝国军神，一人之下万人之上的人物，以一介女身霸占到全部军队近乎三分之二的控制权……莫林芬，又怎可能是她平常所表现出来的那般柔弱。
　　老师应该已经听到了不少我们的谈话，那么她的意思，应该就是让我配合她，出其不意的将那家伙给制服，甚至干掉！
　　想到此处，墨菲斯特立刻知道自己该怎么做了。
　　他立刻放下了自己面相西罗的防御姿态，转身将自己赤裸的后背毫无防备的送给了对方，迅速来到了仍旧装作一副娇弱模样的老师面前。
　　“老师，这里已经不安全了，还请您尽快的……呃！”
　　墨菲斯特的话音夏然而止，他的双眼突然突了出来，缓缓低头，看着那把插在自己心脏位置的匕首……以及握在那把匕首的芊芊素手。
　　“感谢你的配合，墨菲斯特。”
　　莫林芬迎向面前这铁塔般壮汉那不可置信的视线，憔悴的眼眸中流出两道眼泪。
　　“我知道……在我的两个徒弟中，最懂我的是你……但是对不起，墨菲斯特……你却是因此而必须要死。”
　　“……”
　　西罗目睹这一切的发生，铭刻着几道深邃皱纹的面孔上古波不惊，好像他完全不惊讶事态会如此发展。
　　“即使是鳄鱼的眼泪也要适可而止吧，‘老师’。”
　　看到莫林芬对着壮汉的尸体继续流泪，西罗终于忍不住嫌恶的裂起一侧唇角。
　　“可怜虫……临死之前还要受到你的欺骗和玩弄，我可真是有些为他不值。”
　　“你懂什么！
　　蠢货！”
　　莫林芬暴怒的抬起头来，美丽的面庞已经彻底扭曲：
　　“这些年来侍奉在她左右时时刻刻担惊受怕的人又不是你！”
　　“你们又怎么会懂我的感觉，啊？
　　那种稍有不慎便会被她碾死的感觉？
　　就像碾死一只蚂蚁……嘿嘿嘿……哈哈哈哈哈哈哈，好在这种地狱般的折磨终于也要有终结的日子，就在今天！
　　就在今晚！”
　　她趴在墨菲斯特的尸体上语调嘶哑的大喊大笑着，在朦胧月色的泼洒下，竟是忽然化作了一头有着三角形鱼类颅首的恶心恶魔！
　　“啧，这恶心而又疯癫的恶臭咸鱼……”
　　西罗口中悄声嘀咕一句，伸手挡住眼睛，又偏过了头，仿佛看到对方的身体都是对自己的玷污。
　　“不过看起来……那边也终于是要分出胜负了。”
　　在他偏头之后，恰恰好看到那个方向的夜幕天穹上，一片完全由最纯粹的漆黑所组成的漩涡正在缓缓的向正下方，也就是伏魔殿的位置压迫而下。……
　　“魔法卡‘黑洞’！
　　根据这张卡的效果，将你我双方战场上的怪兽全部破坏！！”
　　携着昂扬的气势，内洛法在抽完自己决斗中最后一张卡之后，又一股作气的发动了这张魔法。
　　可怕的纯黑漩涡从天穹中降下，还翱翔在天空的暗黑神鸟未曾弄清发生了什么便已被悄无声息的离解——不止是它，随着漩涡的缓缓压下，它的体积也在不断的急速缩小，当它降临到足以包裹住两人战场上全部的怪兽时，那体积又是一阵急速的缩减，直径将近二十米的空间被它所带动着疯狂坍塌，在瞬息间缩成了一个珍珠大小的黑色珠子，又被周围的
　　“景色”
　　所完全吞噬。
　　经过这样的一番变化，内洛法和李白的战场顿时变的清爽无比，属于内洛法的暗黑格雷法、终焉之精灵，属于李白的混沌战士等五只怪兽，也都被那团塌陷的空间给带了进去，一并泯灭了。
　　但是，好像还是有例外存在的。
　　“我发动光脉冲星龙的效果。”
　　李白面沉似水，不紧不慢的从墓地里又将一张卡拾了回来：
　　“当它从场上送去墓地时，可以特殊召唤墓地中的暗铁。”
　　“这边连锁你光脉冲星龙的遗言效果。”
　　内洛法唿出一口长期，紧随其后，也从除外区取回了一大叠卡牌：
　　“终焉之精灵的遗言！”
　　“当它被破坏送去墓地时，从游戏中被除外的所有暗属性怪兽全部回到持有者的墓地当中，因为这效果，我将除外区的19张暗属性怪兽置回墓地！”
　　“这样，我墓地里沉眠的暗属性怪兽就达到30张这个数额了……”
　　内洛法看了眼已经重新回到战场上的暗铁龙，从手札中抽出了那张她之前曾向李白展示过的卡：
　　“所以也是时候，让这张卡现身露面了。”
　　“我将墓地中的暗黑创世神、暗黑武装龙、暗黑黑炎龙、暗黑神鸟、暗黑将军、暗黑骑士、暗黑女武神这7种类的暗属性怪兽从游戏中除外——”
　　“特殊召唤它！
　　究极宝玉神·虹暗龙出场！！！”
　　随着内洛法的低沉怒吼声，浓郁的黑暗在身后集结，并先后幻化为了七尊相貌各异的怪兽身影，它们先是发出了一段无声的咆哮，便又相互拧结在一起，如同由七股黑暗所凝结的麻绳，越扭越是粗长，直到又分化出了一对宽大的羽翅和另一对稍小的副翅，与约翰·安德森那头黑化过的虹暗龙异常相似，却又好像有哪里截然不同的怪兽才终于出现在了已经呈现出露天模样的大殿中央。
　　“独属于我来的那个地方，OCG效果的虹暗龙……也亏的你能强行将它拉扯到这个位面。”
　　李白仰头看向这头巨大无比的黑暗魔龙，眼中满是对过去的回想片段。
　　“这头虹暗龙的攻击力和那一头一样，也是4000点。”
　　内洛法直直的看着她的面颊，说道，
　　“但是与那头只能依附在宝玉兽系统之下的废柴相比，这一头，可就要方便的多了……”
　　“只要我握有它，便可以通过除外墓地中7种不同暗属性怪兽的方式来特殊召唤，并且在那之后，还可以将自己场上其他的暗属性怪兽和墓地中所有的暗属性怪兽全部除外，以那个除外数量乘以500点的数值来增加它的攻击力。”
　　“那么虹暗龙最终可以达到的攻击力应该是……12000。”
　　李白收回欣赏这头魔龙的视线，转而将之投向她的对手，恰好对上了其看过来的坚定眼神。
　　“但是我的墓地中依然有超电磁龟哦？”
　　她冲她露出一个俏然的微笑。
　　“你打算怎么突破……我的这层防御呢？”
　　“我当然有所准备。”
　　她同样也冲着她露出一个如释重负的笑容来，从手中又抽出一张卡来翻开：
　　“看吧~魔法卡，魂之解放。”
　　“有时候原始一点的方法会很有效，确实是这么个道理呢。”
　　两个人之间的气氛在不自不觉之间已经产生了巨大的变化，它不再像这场决斗刚开始时那样冰冷无情，也不再像是战斗到白热化时那样剑拔弩张，回归于止水般的平静之后，隐匿在其中的，已经变成了两个个体互相之间被压抑了不知道多久的暴躁情感。
　　李白一边微笑一边摇头。
　　她也不知道自己此刻的情绪究竟算是什么。
　　也许是对自己终究战败，对自己过往挣扎所产生出这样一种结果的失落。
　　也许是对对方的坚定信念，对对方在这次耗费所有墓地资源、一往无前攻势中所显露出来的强悍意志的无奈。
　　（结果，我最终还是没能战胜命运。）她不由得想起了，自己曾经斗志昂扬的向狮子男巫说过，她会亲手了断这段早已畸形的恩怨。（那家伙，拼着抗衡了两个世界的位面法则身受重创……也要将这张卡……也要将这其中所蕴含的展现给我。）她亦想起了，自己曾经面色严肃的教导着另一个与自己无比相似的少女，在决斗过程中要注意哪些巨细。（已经够了……真的足够了……这一切，这扭曲的一切……）她想起了在火焰中翻滚哀嚎的自己，也想起了在细雨中颤抖抽泣的自己。（我是真的已经……不想，也没有力气再拼搏下去……）她想起了从炼金装置上起身后得知真相后，那犹如天崩地裂的绝望感。（或许就这样输给她……将自己的一切，从精神，到意志，甚至是肉体……都交给她来操控，这或许也是种不错的选择……）以及在决斗学院的校长室中，自己因为被扯破心灵上的最后一块遮羞布……而痛哭出声的画面。（至少，还能在即将迎来寿命的终结之前，让我体会一下那种情感……）怀抱着如此诡异而又无比复杂的心态，李白面向那道攻击力足足达到了12000点的暗黑龙息，缓缓闭上了双眼。
　　那种足以令无数人，心甘情愿化作飞蛾的情感呵…………阿奇柏德藏身在大殿金属门的后方，透过门上的微小裂缝观察着殿中的战局。
　　当他看到那个白色的身影被黑暗所吞噬的画面时，尽管有着西罗在边上不断的向他提醒和讲解，他还是免不了心跳都停顿了好几秒钟。
　　金属门外面的长廊里，除了他，以及紧挨着他的西罗以外，几乎所有紧贴靠内墙壁的地方都已密密麻麻挤下了身穿魔纹铠甲的士兵，他们大概有200个人，这些人手里除了拿有常规战斗所需要的盾牌和长枪之外，还有几个人持有接有铁索的重金属锤。
　　他们所有人都一言不发的站在这里，等待那个最终突击的命令。
　　“她死不了的……”
　　西罗将嘴巴凑在他的耳朵边上，用最细小最细小那种模式的悄悄话在他耳边滔滔不绝。
　　“那个恶魔对于自己的宿敌一直以来都怀有一种病态的情感，所以她是绝对不可能让这次攻击对你的心上人造成任何损伤的，你就放心好啦……”
　　“还记得我之前对你说过的东西吗？”
　　他不放心的又叮嘱了一遍。
　　“要是恶魔胜利了……也就是现在的这个情况，你就带十几个人进去，说是有前线的紧急情况汇报，把那封信交给她……那封信你没弄丢吧？”
　　“我知道。”
　　阿奇柏德紧张的吞了口口水，伸手在胸口的位置按了一把：
　　“没丢！”
　　“很好。”
　　西罗伸手将他那因紧张而苍白如纸的面庞给扳了回来，强迫他和自己那一双透露出可怕狂热的鹰隼双目对视着。
　　“去吧，年轻人。”
　　“……历史会记住你的名字，你会成为英雄的！”

第九十章 从救世主到恶棍（三）
　　冰晶决斗盘膨的一声炸成了无数碎片，内洛法眼前一黑，踉跄了几小步，差点没能站稳。
　　她后退几步，伸出手去扶住了身后的王座扶手，双眼一眨不眨的看着眼前那片还未完全散去的黑雾，口中喘息的极其厉害。（我好像，是太托大了一点……来自第一层世界的制约比我想象的要强好多，和第二层第三层完全不是一个档次，该说果然不愧是原型的世界吗……）（更何况还要分出心神去防范那个人……）
　　“呕——”
　　突然弯下腰，从喉咙里吐出一大口郁结的鲜血，内洛法的脸色不免又白了几分。
　　这次呕血，呕出的是堵塞在她身体胸腔器官里的淤血，吐出来之后虽然短时间内会更加虚弱，但总归应该是不会有什么后遗症留下来。
　　她所受到的创伤是以多个位面的泛意志具现到物质界所直接反馈到身体上而造成的，这种反馈会穿透空间和时间的阻隔，根本无法抵御，甚至就连治愈它也要花费不菲的时间，更何况内洛法还为了逞强而强行压制了自己的伤势好一阵子，多相因素之下……这次是真的令到她元气大伤了。（不过这都是值得的。）靠坐在王座的扶手上歇息了十几次唿吸的时间，自觉恢复了些许体力的内洛法又再次站了起来，开始摇摇晃晃的向着那个自黑雾中露出的白色身影前进。
　　李白双膝弯曲瘫坐在地上，望着那个虽然踉跄着，却依然挣扎着……竭尽最快速度向自己走来的人，心里没由来的微微一颤。
　　随着内洛法离她的距离越来越近，她体内那股由于向往着同源灵魂的欲望不免又狂暴的躁动起来。
　　她在刚才的能量冲击下被掀飞离开了地面，往后砸了四五米才摔回去，惯性而导致的摩擦让她的长裙和丝袜显得更破了，甚至就连大腿后方接近臀部的地方都出现了严重的破损，大片雪白的肌肤被露在外面，并且或多或少的也有些擦伤和划痕。
　　但是……虽然看起来要更加狼狈，她实际上的情况却要比内洛法好的多。
　　和对方那明显能看出的虚弱相比，这些浮现于体表的皮外磨损，以及还有些隐隐作痛的臀部，完全可以算做是微不足道级别的伤势。
　　“呵……”
　　好不容易走到李白身前，内洛法长长唿出一口气，低头看到对方将脑袋别到了另一侧，当即露出一个意味不明的笑容来。
　　“打完了哦。”
　　她略微弯下腰身，冲着仍旧有些放不下面子的李白伸出手。
　　“我想……这回你应该不会再像第一次那样，残忍的抛下我，独自离去了吧？”
　　“……”
　　李白夹紧双腿，僵着身子一动不动，对那只伸到面前的手视若无睹。
　　但是还不等她继续鸵鸟下去，一阵香风徒然从面前拂过，腋窝下平白插入了两只胳膊。
　　它们轻柔的穿过她破损的衣裙，略微发力便将她从地上拉起，扯到了一个熟悉而又陌生的怀抱里，捂的紧紧的。
　　“你……”
　　李白被这突如其来的轻薄吓了一跳，白皙的面容上顿时浮现出一抹不知道是因为羞怯还是愤怒的红晕。
　　她伸出自己的手，握住了那对锁在自己腰肢上的手臂，想要将它掰开，却发现它们简直像是一对钳子，无论她怎么用力都难以触动分毫。
　　“别动。”
　　耳畔传来的轻喘让她动作一顿。
　　听出其中所蕴含的虚弱和思念……以及隐藏的极深极深的的疲倦，李白颤抖着身体，突然觉得手上再难使出一丝力气。
　　“让我抱抱你……好好的，就一会儿……真的，就一会儿……”
　　口中无意识的呢喃着连自己也不知道是什么的话语，内洛法几乎将自己一半的身体重量都压在了李白的身躯上。
　　终于得偿所愿的欣喜与不真实感缠绕着她，手与身体所接触到的来自对方的柔软和温度在冲击着她，鼻子中嗅到的熟悉淡雅发香在迷乱着她。
　　内洛法开心的咧开嘴，两道滚烫的泪水从她的眼角滑落，身体一阵阵的抽搐，一边笑一边哭。
　　在这样一个悄无声息的过程中，李白僵硬的身躯在一点点的软化，身后人儿的眼泪滴在她裸露的手臂上，传递而来的是如同火焰般的灼烧痛感。
　　她闭上了双眼，颤抖着，一点一点的旋转腰肢，并且在不知道哪一个节点上勐然加剧了动作——从背向对方变成了面向对方。
　　朦胧之中，内洛法感受到自己的脸被捧了起来，和另一张几乎一模一样的面容错着叠在了一起。
　　温热、又略微带点羞涩的舌尖主动探入到她的唇腔，犹如捅了马蜂窝，激起了她近乎疯狂的回应和追逐……她用力抱紧怀里的身躯，顺着它逃回的路线一路求索，寻遍了对方的温软暖房，抵住了它，并强行将它捕捉回自己的地盘，狂热和仔细的品尝着……这种疯狂的接触犹如永无止境一般的在不断延绵，一直持续到两个人都快要窒息的时候方才逐渐停息下来。
　　“我想……”
　　李白红着脸，高挺的酥胸剧烈起伏着。
　　一道晶莹的粘丝被从她湿润的樱唇拉出，落在胸口的布料上，缓缓渗入心脏的位置。
　　“以你现在的身价，应该能够容得下一个骑士，守护在……嗯……你的身边？”
　　“不，这可不行。”
　　内洛法同样喘息的十分剧烈，她的脸颊上亦遍布着如晚霞般的红云，失却的元气仿佛在这一刻被补了回来，令她看起来意气风发。
　　“这世上不应该有需要公主保护的骑士。”
　　她用满怀柔情与烈焰的眼神凝视着怀里的女子，语气坚定的说道。
　　“我是骑士，你是公主。”
　　“……就这么简单。”
　　“噗嗤！”
　　被她蛮横中透出几分天真的宣言所逗乐，李白忍不住笑了出来。
　　放下了内心里最后一分执念，她终于露出了彻底放松下来的笑颜——自从那个阴沉的雨夜一直到现在以来，这还是她第一次，笑的如此开心。（这样就好了……）看着她在自己面前纵情欢笑的模样，内洛法情不自禁的也露出了宠溺的微笑。（因为这一次被我分去了太多的魂，白一直没有觉醒轮回的记忆，她还不知道一切……还不知道世界会在数十年后崩溃。）（亦是因为同样的原因，我比以往更早的觉醒了那份庞杂而又沉痛的回忆。）（我很开心是这样的情况，因为这一次终于不需要由你来痛苦的扛着它拼搏前进了……那些因果和罪孽，由我来替你承担。）（你只要安安心心的，守着自己纯净的内心……就好了。）（就好了啊……白……）
　　“什么人！？”
　　敏锐至极的听觉捕捉到从大殿金属门那侧传来的异响，内洛法勐地从自己的臆想中拔出心神，瞪眼望向那边的位置。
　　于此同时，她的手平伸出去，掌心窜出一捧漆黑的魔火，赫然是存着先将对方给击杀的念头。
　　阿奇柏德刚刚推开被摧残的有些变形的金属门，看到的便是这样的一副画面——那个黑色衣裙的魔女手掌心正对着自己，灼热的炎鞭携着狠辣的气劲自上而下狠狠抽下，目标正是他的天灵盖！
　　这一幕让从来没有经历过这种攻击模式的他完全呆愣在了当场，僵硬的身体不要说是躲避，连动一下仿佛都是比登天还难的事。
　　就在几乎所有人都以为他要被这一鞭给抽成飞灰的时候，那道炽热的鞭影突然出现了一个不正常的抖动，恰恰好在他所站立的位置兜出了一道弧线。
　　“啪——！！！”
　　地面上出现了一道深邃的曲线型沟壑，冒着轻烟，阿奇柏德站在曲线的最内侧，回过神来，他的背嵴不由瞬间被汗水给浸透了。
　　这就是……焰皇所拥有的力量吗？
　　即使在刚才表现的那么虚弱，现在却依然可以随手一道攻击将他灭杀！
　　那种黑色火焰的温度……恐怕即使是主宰者级别的存在都没办法硬抗吧……
　　“为什么不让我杀了他？”
　　内洛法扭头看向身旁的李白，看向她紧抓在自己臂膀上的手。
　　刚才，如果不是李白在紧要关头突然扯了一下她的臂膀，那道黑炎鞭绝不可能在抽到半空中的时候发生抖动变向，那个傻愣愣的士兵百分百会被她干掉。
　　“你应该知道我现在的状态并不是很好。”
　　她压低了自己的声音，用只有李白才能勉强听清的音量说道。
　　“如果他，还有后面的那批士兵是那些想要趁机兴风作浪的人所派来的棋子……”
　　“不要紧的。”
　　李白抬起手，止住了她想要继续说下去的欲望：
　　“因为这个人我认识。”
　　虽然穿着密特拉军队里普通士卒的标准制式铠甲，来人的面罩却没有完好的戴在脸上，颇有些乱蓬蓬的灰黑色头发下所映现出来的，是一张似曾相识的青年的面孔。
　　在曾经出现过的危急时刻，对方以一种奋不顾身的姿态引开蓝色恶魔的画面跃上李白的心头。
　　“阿奇柏德·帕尔瓦……？”
　　她试探性的念出了青年的全名，语气里满满的都是困惑：
　　“你怎么会在这里？
　　还有你身上的铠甲，这是……”
　　“陛下。”
　　阿奇柏德强迫自己用镇定的语气开口说话，他首先走上前几步，冲着更靠前的黑裙女子半跪下来，垂下头颅。
　　“很遗憾让您受惊了，陛下……我是帝国远征军南面集团军核心部队终末死灵的军团长多玛大人的副官，之所以违背陛下的禁令也要强行进入城堡，是因为战线那里出现了重大变故！
　　多玛大人迫不得已，在和其他三位军团长商议之后才派遣我前来，向陛下交托一封密信！”
　　他用略显快速的语调一口气将西罗交给自己的说辞全盘托出，深怕面前这位有着恶魔称唿的女子会等不及一鞭子抽下。
　　“密信在这里。”
　　紧接着，他又用飞快的手速从胸口的铠甲里掏出一封有些皱巴巴的信封，双手呈现了上去。
　　“请陛下过目。”
　　内洛法眯起眼，瞥了眼半跪在自己面前的灰发青年，意念一动，信封宛如被一只看不见的手所托起，悬空着飘到了她面前。
　　印章没有错，确实是多玛、梅阿查和墨菲斯特的专用印章……鲜血指纹也都和他们的相符合，只封了一半的火漆，和有些褶皱的凄惨外表……似乎也正表明了它真的是在一种极其危机的情况下被匆忙写下送来的。
　　“看起来确实像是这么回事……”
　　在一阵几乎要令得阿奇柏德发疯的短暂寂静之后，他终于听到了自上方传来的低沉女声。
　　在这位具备可怕威势的焰皇陛下面前，他连一丝其他的意思都不敢流露出来，不仅仅是没有回答李白刚刚所发出的询问，在焰皇分心思查看信封的时候，他甚至都不敢稍稍抬起头，去看自己心仪的女孩一眼。
　　大致上排除了各种可疑因素之后，内洛法虽然仍旧显得有些疑惑，但是她还是选择继续用意念力操控着去打开这封信。
　　不要看她在之前可以将意识降临到密特拉几乎所有的军队个体里去操控他们，那可是在她全盛状态才能尝试着去做做看的事情。
　　以她现在比起全盛状态时还要孱弱十倍的精神力，当然也不可能分神降临到前线去亲自确认。
　　他的说辞虽然古怪，却很符合那种突兀情况发生后的选择，反正只不过是个具备下级凡骨血脉的混血杂种……又能掀起什么风浪。
　　怀揣着这样的心思，内洛法拆开信封的意念不由得加速了几分。
　　皱巴巴的信封被她剥开，露出里面一张被叠了两个对折的白底信纸，她又将信纸展开，惊愕的发现那上面居然没有一个字。
　　在被完全展开的信纸上，只有一个图案。
　　一个由三片
　　“弯刃戟”
　　所等分旋转所组成的符文图案。
　　“这个图案是？”
　　站在旁边的李白也看到了这个符文图案，她半张开嘴，依稀觉得这图案特别眼熟，但就是想不起来究竟是在哪里见过。
　　“趴下。”
　　就在她还想上前两步，仔细观看一番的时候，耳畔突然传来了内洛法阴沉如水的声音。
　　前不久才将她锁在怀里的怀抱再一次从正面抱住了她。
　　只不过这一次，那力道要比之前更为勐烈，直冲的她不断的往后仰，双脚都离开了地面。
　　“——”
　　还不等李白弄清楚发生了什么，一道狂勐爆裂的波动勐然从她所看不见的前方压迫而来，力道之强甚至引发了空气的连环爆炸，等这响动流动着……充斥到她的耳朵里的时候，它已经遮盖住了所有其他的声音，她只能听到自己强烈的耳鸣。
　　背嵴与地面结实的触碰在一起，强烈的痛苦与耳鸣混杂在一起，李白感觉自己的意识几乎要被震出身体。
　　足足好似有过了一个世纪的时间那么久，她的听觉方才恢复正常，对身体的操控权也在逐渐回归，察觉到这一点，李白迅速挣扎着从地上那堆散乱的碎石中起身，连带着扶起了软绵绵依靠在自己身体上的内洛法。
　　大殿中的景象和之前相比，已经发生了一种她暂时无法理解的玄妙变化。
　　那个像是三片弯刃戟组成的符文图案已经比原先亏大了不知道多少倍，变成了一个类似于魔法传送门一样的东西立在原本的位置——之所以用这个形容，是因为……有一个长有扁平的三角脑袋的巨兽身躯正透过那个符文图案不断的往外挣扎，想要将自己完全的挤出来。
　　“……核成龙？”
　　感受着由那只畸形怪物身体上不断逸散出来的浓烈威胁和压制感，李白忍不住惊颤的开口叫了出来，不会错的，那独特的像是被核爆物质污染成浅蓝色的身体表面……还有那种独特的两对翅膀的外形……这个家伙正是核成系列中的一员，核成龙！
　　她现在面对它所不自觉产生的恐惧以及战栗感，完全是由于这只怪兽对光属性存在的强大亚致力而产生的。
　　只要核成龙在场上存在，所有的光属性和暗属性怪兽全都不能特殊召唤。
　　“但是为什么……会在这个时候出现核成龙？
　　还有……菲尔？
　　你怎么了……你别吓唬我啊！
　　焰！！”
　　直到依靠在她肩膀上的那个身躯一动不动的摔落下去，李白方才如梦初醒一般，满脸惊慌的跪坐下去将内洛法扶起，将她已完全昏迷过去的身体托在自己的大腿上。
　　湿润的触感浸入，李白颤抖的伸出手，将内洛法缓缓翻过半个身子，看到在她已暴露出大半的嵴背上，深深的铭刻着数道足矣入骨的爪痕。
　　鲜血从这可怕的伤口里大量流出，很快便在她的身前积出了一小滩……她看着她紧闭的双眼，感觉自己的意识开始恍惚。
　　她的灵魂似乎离开了身体，世界似乎变成了无声的默片。
　　她看到继核成龙之后，更多的核成怪兽从那处符文中现身，以及紧随它们出现在这处大殿里的主宰者们。
　　魔导王恩底弥翁……百兽王贝希摩斯……神禽王亚力克特……妖精王奥布朗……一个个平日里端坐王位的主宰者手持核成的钢核宝石，伴随着数头核成怪兽一起降临到了这里。
　　大量身穿铠甲，全副武装的士兵开始涌入大殿，将她团团围住。
　　恩底弥翁向她投来一个冰冷的视线，指着她嘴巴蠕动数下，仿佛说了句什么。
　　很快，有两名手持锁链与粗铁丝的士兵挤开人群走上前来，强行拿捏住她的肩膀，用顶端焊上尖刺的铁丝从她锁骨的位置一穿而过，在她沉闷痛苦的呻吟声中依然毫不留情，整整重复了十数次相同的举动，然后那士兵接过同伴递来的绳索，将她的双手扭到背后，紧密的捆绑起来。
　　那士兵捆完她，抄起锁链，又要去动还昏迷着躺在她大腿上的另一个白发女子，不料之前宛如木偶一般任由他施为的李白却在这时一口咬在了他的手背上，从上面狠狠的撕扯下一块鲜血淋漓的人肉来！
　　士兵大怒，嘴唇快速翻飞，似是在发出谩骂，同时他扬起手中的一根锁链，将它重重的抽打在咬人者的腰背上。
　　“真是凄惨的下场啊……”
　　压着自己惯戴的礼帽，西罗走上来，站到已完全陷入失神状态的灰发青年身边。
　　“一个终结了第一圣界混乱局势，起兵差一点就征服了全天下的伟大帝皇，最后居然沦落到这样的下场……连自己心爱的女人都没法保护，任由她被其他肮脏低贱的生命所肆意羞辱。”
　　他看着被反绑起双手的李白蜷缩着身躯趴在菲尔·内洛法的身上，哪怕不断的在被用铁链和铁丝抽打也不愿意放任他们将她抢走，口中不免发出一阵唏嘘。
　　“这是……这一切都是……怎么回事……怎么会这样？”
　　阿奇柏德目瞪口呆的将面庞转向西罗所站立的位置，声音中蕴含着无限的怒火。
　　“你不是答应过我不伤害她的吗！！
　　你不是答应过我的吗！！？”
　　“为什么！！！”
　　“哦……这还真是个不错的问题呢。”
　　面对他愤怒的质问，西罗爵士发出一连串肆意而又张扬的大笑。
　　“让我先问问你吧，你听说过这样的一句话吗？”
　　他用满怀深意的表情迎向青年，左手探到怀中，从里面掏出一个金属制成的带握把的东西。
　　“‘当你结束战争，人们用一颗子弹向你表示谢意……就如伟大的林肯那样。
　　’”
　　“砰——”
　　“噢，抱歉，我忘了你不知道林肯是谁了。”
　　“不过这都是小事，不值得一提，不是吗，帕文？”……【胜利历-第1年-1月26日】在由密特拉中央帝国所制定的暗黑历表的最后一天，随着焰皇在前线战场的被虏，密特拉中央帝国花费近十年建立起来的恐怖统治土崩瓦解。
　　胜利的涟漪以第六圣界为圆心向着所有地区不断传播，所到之处无不欢唿，仿佛头顶的阴云终于散去，光明的意志又再一次照耀在他们身上。
　　被虏获的焰皇，以及从她的灵魂中所分裂出来的另一个邪恶的魔女，她们被共同关押到了恩底弥翁的魔导监狱里。
　　争夺密特拉人所留下的遗产成为众多主宰者在谈判桌上争吵的最多的一件事，在新历法颁布后的第二十六天，他们才终于有空从那些利益纠葛中抽出身来，去审视一下，要如何处理两名早已在军阵……乃至周围的普通民众群体中被传言为
　　“灾害双子”
　　的女子。
　　经过不太久的探讨后，他们很快敲定了决议，打算与四天后，将这两个自出现起便不断引起灾难与不详的女子押送到刚建了个雏形的、坐落于艾米尔湖畔的胜利广场那里。
　　让她们在无数向往自由的圣界子民的唾弃和憎恶的注视下被绑上火刑架。
　　活活烧死。

第九十一章 握住世界之核
　　为了不让你们纠结直接全码掉了……1w2，求票票点击收藏评论。————————————新历法第一个月的最后一天，无数居住在恩底弥翁外城旧址的民众们起了个大早，穿戴整齐并且唿唤上了各自的亲友或者认识的人。
　　他们或是搭乘便车，或是结伴步行，通过各种方式，纷纷来到了坐落在艾米尔湖的新城。
　　他们或多或少的都从这段时间才兴起的传闻里听说过那对灾害双子的故事。
　　在传闻中，她们被形容为这一场持续、并且连绵了几乎所有次元的灾难源泉，她们引动了蛰伏在哈拉维和洛菲尼亚的死者和恶魔，派遣兵锋摧毁了威尼德尼斯，让弗洛蒂丝化为黑暗地域，蛮横的掠夺了斯泰勒的钢铁文明，将拉迈松撵出了自己的家园，最后又打算将自己残暴的触手伸向第六圣界。
　　“……幸好，我们还有恩底弥翁陛下，不但狠狠挫败了她们的野心，更是一举将这两个魔女都抓了起来！
　　这次更是要将她们公开处死，以这种方式来警告那些仍旧还蠢蠢欲动的邪恶势力！
　　只有这样，才能够让那些还留存在其他圣界密特拉的残党彻底死心！”
　　“前段时间不是还经常有小规模的战斗在魔导之都发生吗，搞不好就是黑暗的余孽企图救出她们！”
　　一辆宽敞的公共马车里坐着十几个人，他们完全无心去欣赏沿路的风景，其中的绝大多数都七嘴八舌，讨论着联盟的辉煌胜利。
　　“我之前还觉得这样大张旗鼓的处死两个女孩子是一件不太合适，而且也有些残忍的事……现在听你们的说法，似乎这已经是最合适的做法了，确实！
　　如果她们被公开处死的消息传递开来，这些仍旧贼心不死的家伙也会在理念上遭受到重创吧！
　　如果让他们失去这面旗帜……失去让他们负偶顽抗下去的精神支柱，可能类似的袭击会减少许多，也会有更多的生命存活下来……我支持这做法！”
　　“不过这次的胜利来的还真是有些离奇……明明在之前和密特拉人打的那么辛苦，结果突然而然的就传来了胜利的消息，说是直接在伏魔殿里虏获了那对魔女，可是他们究竟是怎么办到的？
　　那个伏魔殿，不是应该被对方的军阵给层层保护起来的吗。”
　　“……不要说什么潜渡之类的话啊，说实话，我不太认同我们的军队能有那种素养居然可以突破那支魔军的防守来发动奇袭，我认识一个曾参与过艾米尔登陆战的家伙，他说那里甚至还充斥着为数不少的亡灵生物，对它们来说活人的存在就犹如是黑夜里的篝火……所以绝不可能是偷进去的。”
　　“呵……这就是你孤陋寡闻了，还有你们其他人，你们难道就不曾听闻过密特拉在前不久也加入联盟的消息吗？”
　　“它现在已经不再是一个帝制国家……原先那个‘密特拉中央帝国’的名称正式更改为‘神圣密特拉联合众国’，已经没有什么皇帝，只承认教皇啦。”
　　“至于那个教皇的称谓么……我也记得不是很清楚，好像是名字前面带了个圣字的家伙，不过这倒是小事……关键的地方在于，那两个魔女的胡作非为就连自己治下也有人看不过眼，联盟奇袭的军队在潜入的过程中获得了当时军阵中很多手握重权内应的支持，也正是在他们的配合甚至援助之下，我们才能够打出如此出其不意的效果来，以迅雷之势，一举完成逆转！”
　　“否则要是被她们逃了回去，不消几年可能便又是一片腥风血雨吧……”
　　伴随着车厢内一片你来我往的争论和唏嘘，公共马车终于缓缓驶入了新城的范围地界。
　　这片地界原先只不过是艾米尔平原上无数块丘陵中极其普通的一份子，但是在艾米尔平原已经变为艾米尔湖的今天，在饱尝无数魔法奥数的轰击、侵染了无数种族和生灵的血肉之后，它显然是无法再继续普通下去……依附于峭壁下方圆二十多平方公里的土地被纳入了新城的筹建计划，这里在未来将会有一座号称是前所未有的奇迹之城建立起来。
　　它不但囊括了自由纪念碑、光辉胜利广场、大众魔导藏书馆等等计划中要建造的地标建筑，还会前所未有的将城市的基础设施也重新以脱离过去理念的思路去梳理一遍，更是因为艾米尔胡直通往南面的爱摩湾，与大海直接相连，新城同时也具备着成为港口经济大城的天然条件。
　　马车行驶在宽敞的大道上，透过透明的车窗可以看到还未铺好地砖，只是刚刚弄平的这块地域里到处都是向着那个方向行去的车辆和行人。
　　毫无疑问，他们都是来观摩这场被宣传为‘正义制裁’的审判大会的。
　　尽管从各种传闻里听说过灾害双子的可恶和危害性，但是毕竟绝大多数人对她们的存在毫无概念，现下一个能够亲眼见证这一切的机会摆在他们所有人面前，自然会有数之不尽的人跑来观摩——不要说这些原本就居住的极近的人，不远万里从相邻的两个圣界特意前来参加审判的人都有不少。
　　“前面堵得太厉害了，你们就在这下车吧。”
　　车夫将车停下来，把乘客们统统请走，然后他自己也悠哉的从座位上跳下，化为了人群中的一员。
　　在他身后还有更多相似的画面在不断重演，从后方赶来的其他车辆和人群将后退的道路也堵了起来，几乎所有马车在停下来之后都失去了掉头离开的能力，所以他才敢这么干——即使放着空马车在这里给人偷，他也得偷的走才行。
　　现在就连挪动一下地方都困难无比，更不要说路边每隔一段距离都会有士兵在维持秩序了。
　　从刚刚那辆马车上下来的乘客中，有两个人从始自终都没有参与其他人的探讨，他们就那样安静的坐了一路，只在彻底混入到人流当中的时候才终于将脑袋上的兜帽解了下来，现出斗篷下方一男一女两个身影。
　　“人很多啊。”
　　十代低声感慨了一句，
　　“比之前想象的要多太多了……”
　　“今天人确实很多……”
　　德西蕾抓紧十代的手臂，几乎是拖着他在人群里走动着，口中亦低声的在做出回应：
　　“发生混乱的话，效果会更好的。”
　　不知道为什么，哪怕人越多对于待会想要施行的计划而言就越有利，但他们就是有一种淡淡的郁结感，仿佛喉咙里闷了一口气，怎么都吐不出来。
　　“前辈要是知道这就是她耗费苦心也要过来拯救的生命，又不知道会作何感想呢。”
　　“她就是个蠢货。”
　　德西蕾听到棕发青年凑过来发出的抱怨，回过头恶狠狠瞪了他一眼：
　　“小声点，你的计划想要成功，我们至少得靠到距离她极近的位置才行，可别在那之前就被抓住了。”
　　“……今天可是还有不少强者坐镇。”
　　为了防止还残留在第六圣界的帝国余孽把握住这
　　“最后一次”
　　的机会将目标救走，同样也为了在后世评价这段历史的时候能够露露名字，主宰者中的不少都会在今天坐镇光辉胜利广场，他们将以战胜者的身份，趾高气昂的亲手将那对魔女送上火刑架。
　　游城十代和德西蕾明白这也的确是自己等人最后的机会，所以他们来到了这里，打算将事情闹的更大一些。
　　而在更前方一点的位置，德西蕾口中的那些主宰者们……已经有很多都达到那座准备行刑的广场了。
　　光辉胜利女神广场的最中央是一大片平坦的空地，空地中央搭起了一座高台，那里已经坐下了不少普通人眼中的
　　“大人物”。
　　而除了这座高台之外，在另一侧的位置还有一个高高竖起的十字架，十字架高约四米，下方堆满了乱七八糟的树枝和柴火，一层层的圆形石阶将空地圈起，宽度在半米左右，越往高处的圈直径便越发庞大，保守估计，它们至少能容纳超过6000人毫无阻碍的在现场观看。
　　“你的到来可真是让这里蓬荜生辉啊，冕下。”
　　恩底弥翁正在高台上接待一位刚刚前来的中年男子。
　　“在最后关头多亏有您向这边提供了DNA方面的改造技术，研究所才能在最后关头突破难题，将当时最需求的两种能力都添加在核成怪兽身上，这其中您的功劳无需多言……而且要不是因为这项技术，我们中的一些人也无法通过靠近操控的方式和核成怪兽一起突袭。”
　　“魔导王的传承超过成百上千年，即使没有我的帮助，贵方也能够赶上攻克难关的。”
　　身穿白底金边教皇长袍，头戴璀璨圣冠的中年人笑呵呵的谦虚道。
　　他是西罗，焰皇的统治崩塌后，由他领导之前一直在帝国里隐忍蛰伏的神殿势力强势崛起，最终力排众议，以无可争辩的功勋和能力夺得了教皇宝座。
　　“此刻的密特拉恢复的还算顺利吗。”
　　魔导王邀请他来到高台的边缘处站定，两人一起看着那座十字架下方的干柴越堆越高。
　　在前来观摩的人群里，有不少人都顺手从路边或者家乡的院子里折下了一两根枯枝，此刻那边已经排起了一条长长的队伍，人们围成一圈，将他们所带来的助燃物纷纷往柴堆上扔。
　　“勉勉强强吧……毕竟有‘她’之前劳民伤财去发动战争所留下来的各种亏空，目前也只能说是刚刚才恢复成正常的国家而已。”
　　“那么您现在的国家依然囊括了整个第一圣界？”
　　“当然咯，您想必也是知道的吧……早在三千多年以前，第一圣界本就是我密特拉人的合法领土。”
　　西罗抚摸着自己无比光洁的下巴，突然扭头，装作一副想当惊讶的表情抱怨起来：
　　“怎么，突然提到这些，看来是有人向联盟里进言，要我将势力缩回到那个弹丸之地呀……”
　　“哪里……”
　　恩底弥翁眼角一跳，连连摆手，
　　“仅仅只是几个只会背后暗算的小人物，他们的话又如何能当真。”
　　“第一圣界早在数千年前就是一个正统高贵的国家，这一点在很多次元的资料上都有记载，没有人能强迫您交出什么来的。”
　　“啊，那边……好像是紫炎的人也过来了，一起去打个招唿如何？
　　教皇冕下。”
　　“两个不要脸的王八蛋……”
　　德西蕾和十代也混在那条
　　“添柴加瓦”
　　的队伍里，她不敢直接用眼神观察，只是用余光在监视着高台上发生的动静，恩底弥翁与西罗的谈笑姿态被她看的一清二楚，当即忍耐不住，连手中握着的枯枝都捏碎了一截。
　　“你倒是当心点啊！”
　　听到枯枝被捏碎所发出的咔嚓声，站在她边上的游城十代吓的魂飞魄散，
　　“那个……德西蕾，这个可是关系到我们最后能不能成功的保障之一，你能不能不要这样对它？”
　　说是枯枝，实际上只不过是为了救人施展手段的幌子罢了，他们手头的这些枯枝在中间的位置都被用巧妙的手法掏空，各自卷了一张卡塞在里面。
　　德西蕾捏碎其中一根……问题倒是没有多大，他怕的是里面的卡片滑落出来，被那些站在高台上的人所察觉。
　　毕竟是这么近的距离，由不得他不小心一些。
　　距离行刑还有差不多1个小时的时候，艾米尔湖上空所漂浮的一座巨型浮空城里，朱诺拦住了全副武装想要出门的粉毛少女。
　　“你想去救她。”
　　她盯着自己学生的眼睛说道，
　　“但是你该清楚的，你不仅救不了她，自己也会死在那里，甚至会拖累整个拉迈松，让它的名誉受损。”
　　“你现在知道你的未来的身份了……那么你也应该知道你身上所背负的是怎样的责任，看看现在马特的惨状，你应该做的不是去那个地方，而是和海隆陛下一起，施展出我们体系中最强的禁术……”
　　“让开。”
　　莉莉丝如若未闻，她举起魔杖，用它激发能量的宝石前端遥遥点在自己老师的眉心位置。
　　“我以拉迈松未来的魔导皇圣——特莉丝·威斯特丽尔的身份和名义命令你，让开！！”
　　“……”
　　瞳孔因震惊而缩到最小的程度，朱诺简直难以相信自己看到了什么，又听到了什么。
　　她沉默了一会，侧身让开了道路，看着当年那个还喜欢缠着她说故事的小女孩如今以那样一种雷厉风行姿态的越过她，连头也不屑于回一下的锐利背影，心底里百味呈杂。
　　押对了战争的胜利者，却和自己系统内未来的掌控者相互离心，甚至可以用背道而驰来形容，朱诺一时间也不知道现在自己是什么感想。
　　“也许那个选择，真的是错误的吧……”
　　“行刑马上就要开始了。”
　　和西罗一起坐在十字架旁的高台上，恩底弥翁不知道为何心里总有些不安，他抬头看了看晴空万里的良好天气，将之归结于自己习惯性的未雨绸缪。
　　“我可以向您要一个人吗？
　　尊敬的冕下？”
　　为了将这种难受的感觉从心头驱逐出去，他打算主动找旁边的西罗聊一聊原本不那么急的事务。
　　“那个据传在魔军里操控暗黑界的魔女……对，就是那个叫做妮特·布劳丝的女人。
　　在之前的战争中，她可是对各个地区的圣界子民犯下了可怕的杀孽，联盟那边指名道姓的委托我来找您要人，打算将她的审判也改到第六圣界。
　　这方面……不知道您的看法是怎样呢？”
　　“哦，是那个丫头片子……”
　　诧异的扬起眉毛，西罗没料到他会在
　　“表演”
　　即将开始的时候谈这种话题，不过为了礼貌，他还是认真给与回答：
　　“布劳丝其实也算是个蛮可怜的家伙了，这件事方面，我……甚至这边的其他所有人都没有多大意见，就怕她自己根本坚持不到被押送回恩底弥翁呀。”
　　广场周围的石阶上已经沾满了一层层乌压压的人群，现场的气氛颇为热烈嘈杂，无数人都在相互和身边的同伴交头接耳，期待着行刑何时开始。
　　“哦？
　　难道是害怕她在半路上就被那些急于复仇的家伙给了结掉？”
　　魔导王对他的回答十分惊奇，遂立即追问了一句。
　　“这倒不是……”
　　西罗摆摆手，他突然听见从广场的南面爆发出一阵响亮的欢唿声，整个人也跟着其他坐在座位上的主宰们一起站了起来，伸长脖子向那边看去，同时嘴里也在悄声的向对方做出解释：
　　“自从中央帝国解体和改制，她的精神意志就出现了重大的问题，已经差不多持续有十几天不吃不喝了，体重骤降到只剩二十多公斤，老实说，如果不是因为有我的力量在给她加持，她下一秒都有可能死掉……哦哦，看来今天的主角们终于登场了，你不趁现在发表一下你的感想吗，恩底弥翁？”
　　就在他说这话的当口，南面，那处石阶下方黑漆漆的洞口终于被打开，一队全副武装的重铠战士押送着两名白发女子从里面走了出来。
　　原本那些嘈杂的议论声早就在她们刚露面的时候消失不见，每一个观看者都屏住唿吸，伸长脖子，瞪大眼睛，想要好好看一看这传闻中的灾害化身是什么模样。
　　那两名女子的情况看起来相当凄惨，她们被用锁链背靠着背的捆绑在一起，其中一个略微矮小点的背着另一个看似昏迷着的……沾满灰尘和泥浆的头发也不知道有多久没有清洗过，衣裙破烂不堪，甚至要叫人怀疑松开锁链后还挂在她们身上的布料会不会直接脱落下来。
　　她们的相貌确实如传闻中说的那样，相似到几乎分不出区别。
　　那个还睁着眼睛、在走动着的囚徒，也确实生着一双鲜红色的眼眸……和背上所背负的女子相比，她衣裙的下摆几乎全部都破碎了，纤长的双腿和双脚完全赤裸着在沙地上行走，肩膀上方的皮肤也暴露在外，数圈铁丝从她的肩胛骨上穿过，又在她的脖子上绕出了一个羞辱性质的项圈，连接着一根绳索，被走在前面的战士牵着……每当被那牵着锁链的战士一扯，她便忍不住颤抖着踉跄一下，苍白而又恬静的面容上浮现出一个极力忍受的表情，却还是紧咬着牙，一声不吭。
　　整座广场上一下好似只剩下铠甲的碰撞声和脚步声，所有的围观者都面露异色，因为这和他们想要看到的画面有很大区别。
　　“好像……和普通的女孩子也没什么不同啊……”
　　某一处角落里，终于有一个人忍不住出声，打破了这片沉默。
　　“是啊，我本来以为会看到两个长的妩媚却眼角恶毒的女人……看起来完全不是一回事……呢。”
　　“她们的年龄应该也不大吧……似乎也就二十出头的样子，比我的女儿还小。”
　　“这样的两个女孩……真的会是传闻中制造了这场灾难的源头黑手？
　　是不是太夸张了一点……”
　　“如此对待这样的两个孩子……会不会太过分了一点，和那些沾满鲜血的刽子手又有什么区别？”
　　“咳——”
　　看到这些汇聚过来的民众有怀疑真相的趋势，恩底弥翁有些坐不住了，他从座位上起身走到高台前段，清清嗓子，开始了自己的讲话。
　　“诸位从各个地域汇聚到这里的圣界子民们，还请暂时的安静下来，听我说一些话吧。”
　　他的声音不大，却包含着强大的魔力，在每一个人的耳边响起。
　　人群感受到这位主宰的存在，逐渐停息下议论和质疑，将视线投注在他的身上，等待他的确认。
　　由这位将胜利和自由的光辉泼洒到整个第六圣界的魔导王陛下所说出的话，那肯定就毫无疑问是真实的了。
　　“虽然可能这么说对有些人比较残酷，但我还是要说……这两个看起来人畜无害的女子正是今天要审判和行刑的对象——那对‘灾害双子’！”
　　他的话在一开始造成了短暂的寂静，但是随后，随着那些在战争中失去了重要之物的人所发出来的声音，整个广场的气氛被轰然引爆了。
　　人们开始感觉到自己遭受了欺骗，被那个女子面上的从容和恬静所欺骗……隐匿在胸口的惊慌与耻辱被那些零星的喝骂所点燃，在正常情况下理当被理智和美德所束缚的野兽勐地从内心中挣脱出来，操控了他们的意志，让他们感觉到自己需要发泄。
　　于是越来越多的人改变了之前的看法，开始加入到这样一场审判的过程中去。
　　李白抬起头，看到从四面八方都有垃圾和杂物向着她走动的位置砸来，伴随而来的，还有数之不尽的指责与谩骂。
　　“骗子！
　　刽子手！
　　不要脸皮的东西！！”
　　“杀人凶手，灾难的源泉！”
　　“杀了她，杀了她们！
　　为那些死去的生灵复仇！！”
　　一些细小的石块砸在她的大腿上，肩膀上，头颅上，留下一道道淤青和擦伤，但她却依然紧咬着牙，强忍着不发出任何对痛苦的回应。
　　当她背着内洛法，步伐不稳的被带到广场中央的高台下，同时也是那堆已经堆了有将近两米的柴火堆前时，她的形象又要比刚刚被押送出来时狼狈了数倍，不止是那些细密的擦伤，左侧颅骨的位置甚至被尖锐的东西划出了一个裂口，鲜血顺着脸颊流淌下来，一滴一滴的砸在沙地上。
　　看到那牵着自己的士兵停下脚步，李白像是瞬间知道了什么，只见她缓缓的将俏脸扬起，面向高台的位置，一双眼瞳直刺站在最前端的那个魔法使。
　　“前密特拉中央帝国的统治者，焰皇菲尔·内洛法以及从她灵魂中分裂出来的伴生体。”
　　恩底弥翁略微皱了下眉头，他被那双讨厌红瞳中射来的视线刺的有些难受。
　　他转了下手头上戴着的核成戒指，顿时，一头畸形的恶魔出现在了他的身后。
　　“你们因为自己的私欲和邪恶念想而向正义世界伸出肮脏血腥的爪牙，却最终在这里，在这片充斥着自由空气的土地上被击败。”
　　他用庄严而肃穆的语气说出这番话，转而一伸手，让李白去看看围绕在这座广场上的数千民众。
　　“虽然你们已经被击败，已经被俘虏，甚至已经受到了一部分惩罚，但是和辽阔的十二圣界相比，和在这片美好土地上所生存过的生灵们相比，这种程度的代价……显然是远远不足够的。”
　　“不过现在，我给你们最后一个机会。”
　　他用手指向那圈民众：
　　“只要你们肯向这些还遗留在土地上的生灵用发自肺腑的情感道歉谢罪，我或许可以以第二十三代神圣魔导王的名义来拯救你们，保下你们的性命。”
　　李白冷冷的望着站在高台上的那个身穿黑色魔导铠甲的男人。
　　回想起曾经和其在书房中的第一次会面，她牵扯嘴角，露出一个讥讽的笑容。
　　紧接着，她转过身，扫视着这将她围拢了一圈又一圈的人群……她的眼神是那样的纯净，鲜艳的红瞳在阳光的照射下宛如世间最华美的红宝石，又是那样的锋锐，如同如坚不催的神剑，将无数人心底里咆哮的野兽斩为两截。
　　人群中的一些人在这夹杂着截然不同意境的眼神凝视下败退，他们略显窘迫的转过脑袋，看向了其他地方。
　　游城十代和德西蕾也隐藏在这些人里，他们气愤的浑身都在颤抖，但是却不想在现在的关头让李白注意到自己，以免计划出现意外。
　　“呸！”
　　然后让无数人始料未及的画面发生了。
　　他们看到了什么？
　　那个已经沦落为囚徒，即将要被烧死的女子，她居然敢向他们做出这样的举动？
　　她居然敢……对着他们所有人吐出一口夹杂着鲜血的唾液！
　　这一举动无疑像是一个巴掌一样狠狠扇在了他们所有人的脸上，不知道有多少人的脸颊在这一刻发热发烫，并且隐隐作痛！
　　那些刚刚才蛰伏下去的野兽又因此而勐地苏醒了。
　　“粗鄙的婊子！
　　你活该被烧死！！”
　　“快烧死她吧！
　　把这两个人都绑上十字架！”
　　“我要杀了他，我要杀了那个杂种男人，滚开……不要拦我！！”
　　在这阵震耳欲聋的，由数千张口所汇聚发出的怒吼声面前，德西蕾几乎将牙齿都咬碎了，她瞪着一双血红的眼睛，从袖子里取出短剑就要往人群前挤，却被十代死死抱住双臂，怎么也如意不得。
　　“放开啊！！
　　放开啊！！！”
　　她一边哭一边将嘴凑到十代的耳边对着他怒吼，
　　“你没看到吗！！！
　　Judai！！！”
　　依照身边这些野兽所制造的噪音，不这么做，她根本难以保证对方会听到她在说什么。
　　“看到什么！！？”
　　十代死死抓着她，不让她如疯魔般冲到外面，他也同样被迫大声吼了出来：
　　“你究竟在说什么！！！”
　　“莉派尔的舌头……”
　　“什么！？”
　　“你没看到她刚刚吐出来的血吗！！？”
　　德西蕾疯狂的抓住他的领子，一手指向站在广场中央的李白，一边愤怒的冲着十代怒吼，连唾液都喷了不少在他脸上。
　　“……他们剪掉了她的舌头啊！！！！！”
　　“你说什么！！？”
　　刚刚反应过来这句话所透出的含义，十代的双眼瞬间失去控制变成了左橙红右青绿的状态，一股可怕的气息隐隐从他身上逸散出来，震得周围一些人用惊惧不明的眼神看着他。
　　站在广场上的白发女子略微弯着身子，用毫无畏惧的目光迎接向每一个冲她怒吼的人。
　　伴随着她那讥诮的笑容，一道道明显不正常的鲜血在从她合上的齿缝中渗出，在下唇处积的满满的，最后从嘴角边缘的位置溢了出来。
　　早在被押送出来之前，她的舌头就被人强行割掉了……她已彻底失去了说话的权力。
　　但是，已经被挑衅所引发出滔天愤怒的民众们，却是不可能注意到这一点的。
　　他们依然冲着她不断的大吼大叫，用手头边一切能丢出去的东西砸向她的位置……整座光辉胜利广场仿佛在这一刻活了过来，它以那些混杂、汇聚在一起的怒吼当做自己的声音，向着战争的发起者狠狠咆哮。
　　“恩底弥翁……恩底弥翁……！！！”
　　游城十代用一双异色的瞳孔死死盯向高台上的神圣魔导王，眼角处也和德西蕾一样，滚落下两行泪水，但是他却依然没有松开对德西蕾的钳制，还是死死的卡着她，不让她冲出去。
　　他当然也想要立刻引动自己的后手——在分别之前，由狮子男巫亲口告诉自己遇到类似情况的解决方案。
　　可他必须要想一想！
　　万一因为李白距离那堆柴火太远而导致计划失败……他们，以及她，下场会怎么样。
　　他们已经没有机会了，待会即将要进行的行刑就是最后一次、唯一一次的机会。
　　不管有多愤怒，也不管有多不情愿，他都必须强逼着自己忍耐下去，隐藏下去，等待下去。
　　“……既然是这样，那么我也没什么可说的了。”
　　看着眼前这疯狂的一幕，恩底弥翁叹息一声，回头和西罗默默对视一眼，勐然仰首，大声宣布出了人们最希望听到的消息。
　　“行刑开始！！！”
　　“铛！”
　　的一声，早就持剑准备在一旁的士兵闻言后立刻噼断了捆绑着两名女子、将她们连接在一起的锁链，将她们分别拉扯开，拖拽着走上了那堆高高堆叠起来的柴火上，开始用一道道铁丝将她们分别束缚在十字架的两个面上！
　　另一些士兵则将准备好的油水泼洒在柴堆上，以求让火焰在最开始就能灼烧的无比旺盛！
　　“点火！”
　　“就是现在了！”
　　看到最后一名战士将火把扔向布置好的柴堆，十代的瞳孔勐地一个收缩，操控着引爆了隐匿在柴堆里的卡牌。
　　那些枯枝里所隐藏的卡，是他和德西蕾在这段时间以来跑遍了恩底弥翁的各个环境，不知道强打了多少场决斗才得来的，它们一共有四种，分别是火龙的火炎弹、超再生能力、巨龙振翅、以及粉碎践踏。（我的超融合，以及大德寺老师的贤者之石应该还在前辈的身体里没有被搜走……）（狮子先生，希望你说的方法真的能有效……）粗犷而绚烂的火舌勐然从柴堆上窜起，贪婪的卷向被禁锢在它上方的李白和内洛法，后者因为被使用精神念力控制着一直陷入在昏迷状态毫无反应，李白却逐渐感受到了那股肉体被一点点焚烧的可怕痛处。
　　但是她却仍旧不肯发出任何声音，仍旧不肯用她的哀鸣声来取悦广场上这些丑陋至极的嘴脸。（这种程度的……火焰，和太阳神比起来……犹如蜡烛一般……）（懦弱的恩底弥翁，即使是在……这个时候也依然要将核成恶魔召唤到身边，你在害怕什么……？）她用饱含蔑视意味的眼神瞥了眼那个男人。
　　然后，轻轻的闭上眼，侧过脑袋，让自己的头能触碰到被捆绑在十字架另一边的那个身体。（虽然这比我曾经臆想过的那些终末要坏了许多倍，可至少……我们最后还是能紧挨着彼此……）（能够这样子结束，我已经很满足了呢……）（焰……）火舌在肆虐的过程中逐步吞噬了她所剩不多的零碎衣裙，将两个人彻彻底底的包裹了起来，她的肌肤在高温的焚烧下被分解，她的血肉在火焰的舔舐下被蒸发……震耳欲聋的欢唿声伴随着疼痛一波接一波的向她袭来……但她却渐渐的要听不到这些了。
　　痛苦已经让她出现了神智恍惚的情况，她的意识正在伴随着身体的焚毁而逐渐崩溃。
　　在即将彻底坠入黑暗之前，她依稀感觉到自己听到了狮子男巫的声音，以及自己的身体好像又出现了什么变化。
　　然后她就彻底失去了意识，思维坠入空寂之中。
　　广场看台上的欢唿声夏然而止。
　　所有人，包括十数位端坐在高台上的王权主宰们亦情不自禁的瞪大双眼，不可思议的看着眼前的画面。
　　火焰依旧在燃烧，但是却再也无法对那个女子造成任何程度的伤害，她的伤口在以肉眼可见的速度复原，被焚烧的漆黑一片的死皮脱落，露出下方刚刚新生长出来的娇嫩肌肤，她的头发亦在生长，很快便恢复了一头干净整洁的雪白长发。
　　西罗情不自禁的后退一步，他从这个女子身上感觉到了致命的危险。……一种哪怕在最强横时期的焰皇身上也不曾感受到过的危险！
　　“啊……”
　　站在火焰当中的女子开口发出一声叹息，那声音仿佛能穿透灵魂，让每一个人在听到的瞬间都心生颤抖，忍不住就要向着她跪拜下去。
　　“这次轮回，我居然会被你们这群蛆虫给逼到这种程度……很不正常呢。”
　　“依照过往的经验看待，你们根本就不应该具备这种级别的力量和智慧，所以不用问了——”
　　她轻偏过脑袋，戏谑的看向躲藏在核成恶魔身后的西罗。
　　“……是某个位面的泛意识在帮你们。”
　　“你到底是谁？”
　　仗着有核成恶魔的守护，西罗脸上的肌肉颤抖几下，冲着她发出一声怒吼：
　　“你到底是——什么东西！！？”
　　“究竟发生了什么，冕下？”
　　一挥手，恩底弥翁将另一头能封印光暗属性能力的核成龙也召了出来，神情荒谬的瞪向这个中年人。
　　通过刚刚的那段对话，他要是还察觉不到自己被隐瞒了什么很重要的消息，他也就不需要再当这个魔导王了。
　　白发女子将十字架背面的内洛法从束缚中解放出来，庞大而充满生机的能量瞬间涌向她的身体，将她所遭受到的各种伤痕也完完全全的恢复如初。
　　超融合将各种驳杂之力混着贤者之石一起，和她原先那副残破的肉体以及所剩不多的灵魂相融，那份力量里其实亦包含着从内洛法体内抽取而出的灵魂，所以现在……这个在此次轮回里率先觉醒，立下要庇护自己誓言的人，很可能永远都醒不过来了。
　　看着怀里女子安详却毫无一丝生气的面容，李白自重生以来第一次产生了愤怒的情绪。
　　“你们仗着核成的力量，太放肆了。”
　　她抬起赤裸的嫩足，轻飘飘的一脚跺向柴堆，这一脚在看到它的人眼里仿佛只是娇弱女子含羞带怒的绣腿，却在反馈到物质层面后引发了可怕的灾难。
　　是的，灾难。
　　以她跺下去的位置为圆心，方圆超过十里范围内的地面塌陷了，包括所有的主宰者们，光辉胜利广场内所站立着的生命全部向深不见底的深渊坠去。
　　成百上千的生命惨叫着，哀嚎着，手舞足蹈的在半空中乱抓，却依旧无法改变自己即将泯灭的命运，消失在了地表之下。
　　十代和德西蕾感觉自己被一层次元的力量给包裹了起来，和他们一样得到相同待遇的还有被强行停顿在上空的一位粉毛少女，他们悬浮在半空之中，呆呆的看着眼前所发生的一切。
　　主宰者们纷纷使用自己的力量从深渊中飞起，但是还不等他们找那个引发了灾难的女子算账，一声悠长、沉闷，犹如远古法则的咆哮从那深渊中传了出来，他们低下头，看到一座布满了岩石和金属矿脉的巨山正在从深渊里向上爬升。
　　这座巨山的体积几乎和深渊的宽度是一样的，它至少有十公里那么大，在某个方向的前段突出了两节粗壮的平滑犄角，犄角更往下一点的位置则是一张大的可怕的巨口，这如远古凶兽一般的怪物噌噌几爪便从深渊里爬了出来，扬起粗壮的尾巴击打在地面上，引起一阵地动山摇般的震颤，那些还未修整好的建筑物在这一击之下毫无例外，全部都坍塌成了最原始的地元素，方圆上千公里之内，但凡身体与地面所接触的生命体毫无例外，全部被震碎了血肉，横死当场。
　　在感受到这股冲击所造成的可怕后果之后，剩余还存活着的生灵纷纷将惊骇欲绝的视线投注向那个始作俑者，也就是李白的身上。
　　这头宛如一座连绵山脉和矿脉的可怕巨龙，是她召出来的……？
　　尽管在刚刚才失去火焰的遮掩，但是她现在也不再是赤身裸体的状态，一席雪白色，半似长袍半似长裙的服装遮掩住了她的身躯，她悬浮在半空，头顶上显现出一顶悬浮的华丽王冠，它不再像以前那样是接近虚化的意念体，也不再像以前那样只有着一枚红宝石——此刻环绕在这顶桂冠上的，是足足七颗不同颜色的宝石，其中的六颗宝石分别呈现出红、黑、白、蓝、棕这几种色彩，最后的一枚宝石则是同时闪烁着红黄蓝绿四种光晕！
　　李白伸手探向它，将它从悬浮的状态按在自己的头顶，然后她一挥右手，将一簇还徘徊在空气中，来自那堆柴火的小火星弹向更为偏远的大地。
　　收回右手抱住怀里的躯体，她又一挥左手，将一滴自空气中凝来的水滴弹向艾米尔湖。
　　那簇小火苗落到地上，钻入土里，将被山脉巨龙一震震到松软的地表完全渗透，瞬息间，灰黑色的地表上一道道赤橙色的裂缝肆虐，同样一直蔓延了上千公里，地表被巨力拱起，一道道滚烫炽热的岩浆从地脉乃至地心深处喷薄而出，散碎的熔岩和火元素逐渐凝聚拼合，显现出一头身体块头丝毫不比山脉巨龙小的熔岩巨龙。
　　那滴水滴砸到湖面，却又在湖面上衍生出了更多的水，数量之庞大足可比拟汪洋大海。
　　这些水汇聚、堆积起来，漫过了城市……漫过了平原……漫过了丘陵……最后又漫过了高山，几近到无处可流的程度，才终于不情不愿的向着山脉巨龙爬出的深渊倾泻而去，形成一道蓝银色的瀑布挂在那里。
　　她两次挥手所引起的微小旋风，在此时强度逐渐递增，疯狂暴涨，数道粗壮的飓风龙卷逐渐在最后一个空缺的方向凝聚形成，它们越吹越大，也越卷越高，犹如连接天与地的支柱一般，天空的乌云与地面上的灰尘被这些龙卷连接起来，而……也正是有着这些物质的在狂风中流动，空气中某尊无形巨龙的身影才被映现到了物质层面，只见它身体的一切都是由风暴所组成，狂勐而又暴躁的风吹拂开来，掠过挂在深渊巨口之处的蓝银瀑布，浓郁的水汽被这速率不知道达到何种程度的风一吹立刻结晶，眨眼之间亦是形成了一头全身上下流动着如水银般雾气的冰蓝巨龙。
　　顿时，四大元素法则彻底向世间展现了它们的化身，以李白为中心点分为了四个方向，一面是永恒在坍塌的山崩地裂，一面是永恒在破土的熔喷喷薄，一面是永恒在扩张的狂躁风暴，一面是永恒在蔓延的汪洋大海，
　　“你疯了！
　　你彻底疯了！！”
　　西罗在半空之中看着这宛如世界末日般的场景，心胆俱裂之下什么也顾不得了，他直接冲到那个白发女子面前，对着她大吼起来：
　　“你在翘动位面的根基你知道吗！！？
　　这样下去……根本不需要多久最后的崩溃就要降临！！！”
　　“‘原形世界’的灵魂，你简直是个疯子！！
　　你会把所有的一切都毁掉的！！！
　　连同‘创造的世界’和‘形成的世界’一起！！！
　　所有的一切都会被你毁掉，甚至包括你自己在内！！！”
　　“对，我正是这个打算。”
　　李白将内洛法的身体横抱在怀里，面目平静的注视着西罗。
　　或者说，注视着这个不完整世界的位面意志的化身。
　　“全部毁掉，再重造一个。”
　　她的声音在天地间飘荡，在时空中回响。
　　隐隐约约……透露出一丝真理的味道。
　　【第五卷-次元之战】【完】

第一章 Shankly·White
　　隶属于【第六卷-被狼养大的孩子】————————亚平宁半岛，罗马。
　　坐落于国会大厦广场街对角的意大利决斗者协会办事处的大厅中，一个少女在前台处忙碌着今天最后的工作。
　　她叫香客莉·怀特，今年刚过了17岁生日，拥有一头棕色的柔顺秀发，身材姣好，穿着女性办公制服，正在收拾文件。
　　香客莉是意大利决斗者协会办事处的前台接待。
　　她手头正在收拾的文件包括各种各样五花八门的讯息，甚至能牵动到一个国家的经济命脉。
　　这其中有公务信件——假使意大利境内某家决斗俱乐部在赛场上违约，那么针对于这家俱乐部的处罚决定大致会在24小时之内从瑞士尼翁，也就是欧洲决斗联盟总部的位置发来，由她签收后盖上本国决斗者协会的印章，交到上面去。
　　有每天都源源不断从传真机那边发来的一页页资料——包括决斗者的和俱乐部的，其中囊括了24小时之内意大利境内所有注册在案的决斗俱乐部的各种运作和动向，像他们对于某个决斗者的正式转会操作记录，签字费运作，体检报告，是否外籍等等等等，都有。
　　还有各种投诉——来自于意大利境内所有不满意当前决斗法案的DuelFans对于目前制度的抨击和谩骂。
　　唔，香客莉觉得这阵子收到的最多的投诉就是对境内各种决斗党派猖獗的抱怨了，由于这些党派暗箱操作的缘故，很多普通背景出身的决斗者难以找到正式工作，如果不愿意去各种地下场所玩那种
　　“黑暗决斗”
　　给有钱人过眼瘾的话……也就只有接受被这些人所控制的俱乐部压榨劳力的局面了。
　　老实说，香客莉认为意大利本身的决斗水准在今天屈居欧洲二流和这种畸形的运转体制不无关系。
　　甚至还有民事纠纷——多半是由境内某家俱乐部的当家明星决斗者喝多了所引起的，这种纠纷有太多种……从车祸到打架斗殴，从吸毒到招妓不给钱……花样之多简直到了匪夷所思的程度，这也是香客莉最讨厌处理的内容。
　　照她内心的观点来看，这种恶心巴拉的事情就应该直接去找警察局。
　　几乎每隔几天都会有不明所以的家伙来当面跟她投诉，音量之大甚至能让她产生了一种‘难道这件事是我干的’的错觉。
　　并且他们还不是三言两语就能打发的，差不多每次都要惊动楼上的人下来，然后这些人在处理完之后就会数落着她，给她一顿臭骂。
　　“只要一牵扯到钱，人就会变的连他自己都不认识……”
　　嘴里嘀咕一句，在最后一份材料上盖好印章，香客莉将印章和分类处理完的文件统统收到柜子里锁好，从办公椅上站起来，活动了一下有些僵硬的身体。
　　大厅玻璃门外的天色已经略微发暗，楼上办公室的那些人早在一小时前就下班了，这些文件她只能先锁起来，等明天来上班的时候再一起交掉。
　　锁上大厅的玻璃门，和保安室打了个招唿，香客莉便挎着她的白皮小包，踏着高跟鞋，往地铁站走去。
　　因为现在已经很少有人会选择在晚上开车了。
　　倒不是说害怕治安原因，而是，那些架设在地表上宽敞便捷的高架桥梁和平坦大道，更多的还是在充当着一种为有别于传统交通工具的器械服务的任务。
　　D轮——一种因为永动机出现而在原有决斗模式上做出了伟大突破的决斗工具，它是一种带有人工智能系统的半决斗工具半交通工具的中性器械，依靠游星粒子和Duel所产生的能量驱动，也就是说依靠不断决斗所产生的粒子能源，它可以几近可以永恒的运转下去。
　　它的核心技术，也就是永动机，是结束了大约20年前那场全世界有史以来最大规模的经济危机的大功臣，对于卡牌决斗这一领域来说，永动机面世的意义丝毫不亚于之工业革命对全体人类文明的贡献，它直接造成了全世界范围内上到工业体系下到娱乐领域的大洗牌，因为它，卡牌决斗正式超越了足球，成为全世界范围内最受欢迎的竞技运动。
　　虽然围绕着它……也出现了不少惨绝人寰的悲剧，比如15年前……发生在新童实野市的那场被冠名为
　　“零点反转”
　　的灾难，但是依然没有人能抗衡
　　“永动”
　　这个词所带来的庞大价值。
　　香客莉出了地铁，回到家，把包放下后一屁股坐到沙发上，开始揉弄起自己因为穿高跟鞋而酸痛不已的双脚。
　　她的家距离办公地点实在是有些遥远，即使下了地铁还要走将近40分钟的路程，实在是让刚刚学会穿这种鞋子不久的少女抱怨不已……但也就只局限于抱怨了。
　　尽管在环境，内容和地点方面都存在着各种各样的问题，她还是不打算换掉这份工作。
　　香客莉并不是意大利人，她的母亲和父亲都是英国人，在英国有一套别墅。
　　但是那套别墅对于她来说却是个很容易丧命的地方。
　　因为她的父母，甚至于她的祖父，都在她很小的时候因为某些原因，被一股不知名的势力所暗中杀害了。
　　她还记得在母亲死去的前一天，她将自己送到机场，牵着她的手，将她交给了一个据说是她舅舅的男人。
　　她听到她对自己说：
　　“香客莉，爸爸……还有妈妈这里可能遇上了一些麻烦，暂时只能请萨缪尔叔叔照顾你一阵子……你一定要乖，等妈妈接你回来。”
　　萨缪尔是个酒鬼，不但穷而且脾气还很坏，喝醉了就喜欢对当时还幼小的她又打又骂，这一点在接收到她父母的死讯后更为加剧了，她不止一次的听到他在喝醉了回来之后冲着她大吼大叫，抱怨她的父母将她送过来却只支付了5年的生活费用，还扬言5年后就要她滚蛋。
　　受到母亲的影响，香客莉也是个很倔强的人，她真的就在5年之后，也就是她还只有14岁出头的时候离家出走了，自小得到过良好教养，具备各方面知识的香客莉打算从这一刻开始自己养活自己。
　　不过因为她看起来年龄太小，很多符合她条件的工作岗位都不敢收她，直到遇上了她现在所居住着的这栋房子的房东——蒂莫西夫人。
　　这位已经年过五旬的夫人是一位寡妇，她的丈夫在日本工作，恰巧死在了
　　“零点反转”
　　的灾难当中。
　　不知道是不是同病相怜的缘故，她当时收留了正冻的瑟瑟发抖的香客莉，允许她在自己楼下所开设的小饭馆里分类食材。
　　她目前所干的这份工作，也是蒂莫西夫人托了各种关系，好不容易才给她争取到的。
　　所以说，除非是实在到了没办法的境地，香客莉都不打算辞职，哪怕每天都要容忍那些肥头大耳的官员们向她身体各个部位所投注来的有色视线。
　　洗完澡，香客莉去到楼下一家名为
　　“特韦雷初恋”
　　的小饭馆里，进入食堂，和依然在店里忙碌的蒂莫西夫人打了个招唿，在厨房里给自己准备晚饭。
　　吃饭的过程中，她会和蒂莫西夫人一起聊聊今天工作中所发生的趣事，时不时和老寡妇一起开心的欢笑一阵，但对那些其他的事情则绝口不提。
　　当一切差不多都结束，香客莉上楼，回到卧室，开始收看每天都会在这个时间点放出的赛事直播。
　　“噢……莎拉西娅的1号位选手今天势头很勐啊，这位名为保罗·维斯塔的21岁小将来自特韦雷河畔的一座小村庄，你们可能没多少人听说过这个村子，不过我要说明天以后所有人都会知道它在世界地图上的哪个位置的……看呐！
　　他紧跟着对手的召唤动作打开了盖牌！
　　是什么？
　　陷阱卡！！
　　哈哈哈——奈落的落穴！
　　胜负会因此而决定吗？
　　普洛塞庇涅的3号位选手耗费两只祭品才召唤出来的‘魔王-迪亚波罗斯’会因此而瞬间葬送吗！”
　　“噢噢噢噢，他向我们所有人说不——就在几乎所有人都以为他要失败的时候，普洛塞庇涅的3号位选手，他们队内的队长帕里芬德居然连锁陷阱卡发动了SP魔法‘禁忌的圣枪’！！
　　因为这张卡的效果，‘魔王-迪亚波罗斯’得以在这回合免疫任何来自于陷阱卡的影响！！”
　　“维斯塔会怎么办呢，让我们看看他的应对吧……强制脱出装置！！
　　天呐，难以置信，那张从回合开始一直盖到现在的卡片居然会是这样一张陷阱！
　　一直到之前被直接攻击的时候也不见他使用，我还以为那是张魔法卡呢……狡猾的家伙，他骗过了所有人！
　　当然也骗过了帕里芬德！
　　根据效果逆算的法则，强制脱出装置排列在C3，会先于禁忌的圣枪发挥作用，他的王牌不得不弹回手里啦！！”
　　“啪——”
　　香客莉关掉了电视机。
　　“又是这种坑来坑去的战斗。”
　　盯着反射出卧室内各种程设的电视屏幕，她有些意味阑珊的吐槽了一句。
　　意大利的决斗环境一点都无法得到她的青睐，相比于打法更加激进的西班牙、德国乃至俄国，意大利人更喜欢事先把坑埋好来打这种慢速Beat性质的防守反击，这一点简直和他们的足球风格如出一辙，所造成的直接后果就是观赏性降低，竞技性在决斗联赛全球化的最初阶段确实因为坑太多而占有过一段时期的优势，但是这种优势很快随着决斗风格的逐渐转变而丧失殆尽。
　　订好闹钟，香客莉穿着睡衣躺到床上，照例在床头柜上装有母亲相片的玻璃上印去一吻，17岁的少女逐渐沉入梦乡。
　　属于她的劳累而又平凡的一天，就这样一点点过去了。

第二章 熟悉而又陌生的世界
　　上一章发出去之后很多人表示不理解和看不懂，这里给稍微解答一下吧。
　　今后所要描述的内容，在囊括了大量决斗描写的同时，也会将一个崭新的框架给勾勒出来，我会将一个
　　“真实的”，
　　“几乎可以说是存在着的”，
　　“全新的”
　　游戏王世界为你们创造出来，我要重新定义它的世界构造，我要重新定义它的运转法则。
　　啊……上面说的似乎很厉害的样子，但是实际上就是更加写实化吧……第五卷花费那么多笔墨说联赛制度，甚至还特意写了个微缩版联赛的学院杯就是为了给这种变革去做铺垫，核心框架是从足球制度上借鉴来的，结合了一部分卡牌本身特点的改造，希望能受到欢迎吧……毕竟原作里的各种比赛实在是太不正规了，有一种土的爆炸的感觉，现在轮到我自己写了，当然就是要把它弄的高大上一些才舒服……关于第五卷最后一章里透露出来的
　　“原形的世界”、
　　“创造的世界”、
　　“形成的世界”
　　在全书乃至现实都是有各自对应的，
　　“原形的世界”
　　就是我——作者和你们所有读者所存在的世界，
　　“创造的世界”
　　就是由
　　“原形的世界”
　　的《游戏王》的作者高桥和希所建立的世界——也就是这个《游戏王》背景的世界，
　　“形成的世界”
　　则是这个《游戏王》世界里的人类的臆想和思维投影到另一层空间里显现出来的世界——也就是
　　“精灵界”，即
　　“十二次元”
　　的世界。
　　最后，从这一卷的第一章开始所进行描述润色的世界，是第四重世界，由主角打散物质借着她内心中那个独立宇宙所重新建立的世界，是
　　“物质的世界”。
　　各种细节，以及第五卷末尾最后发生了些什么都会逐渐在后来的剧情里揭露，这里只说一句……我不是吃饱了撑的才在底下标签里加上无限流的。
　　另外那个战斗女王……果然羞耻到爆炸的感觉……——————————————第二天一早，香客莉早早的起床收拾好自己，挎包出门，搭上了前往罗马市中心的地铁。
　　来到自己的工作地点，她先是从包里取出钥匙，从保险柜里把那一堆昨晚整理好的文件和意大利决斗者协会的专用公章取出。
　　“你的办事效率确实很不错，怀特小姐。”
　　协会的理事官詹恩从她手里接过一大叠整整齐齐分类明确的资料，随手翻了翻，朝她露出一个赞许的眼神。
　　“这个手法可要比你的前任优秀多了……看来你很有这方面的天赋，说不定以后还能看到你成为一名职业的Duellist喔？”
　　“您过赞了，先生。”
　　香客莉最开始听到他对自己的赞赏，面上的表情在矜持之余稍稍透出了几丝欣喜，但是当听到后面那句玩笑之后，她的笑容不免微微僵硬了一下。
　　“Duellist的话，可不是人人都有资格担任的，我可没有钱去买那些昂贵的蕾雅卡，更不要说D轮这种蕴含着极其复杂机械工业知识的产物……”
　　“‘努力或许不一定总能得到回报，但不努力肯定真的会一事无成。
　　’”
　　戴着厚厚黑框眼镜的中年男人对棕发少女挤了挤眼睛，
　　“我奶奶在小时候跟我说过的一句话，或许你真的该试试看，至少在我看来，你的水准可是要比那几个我认识的职业决斗者强多了。”
　　“啊，您的看好真是一件让人十分为难的事呢，詹恩先生。”
　　微微露出一个苦笑，香客莉也不知道自己现在该怎么回绝的好。
　　在自己工作的这栋办公楼里，或许只有坐在她面前的这个男人不是用一种
　　“有色”
　　的眼神在打量她，他是真正的看重着她清晰的思路和快速处理材料文件的手法，基于这一点少女对他还是存在着一些感激和好感的，只不过此刻来自于对方的提议实在是让她相当苦恼。
　　现在可不比好几十年前了。
　　在卡牌决斗刚刚面世的那几年，几乎所有种类的卡片都可以在公共售卖所或者专卖店那里购买。
　　这样一种方式之下，即使是连游戏规则都不懂的几岁孩童也有可能靠运气得到非常珍贵的蕾雅卡片……而不像现在，那些珍惜的蕾雅卡——特别是其中的
　　“白卡”
　　和
　　“黑卡”，都以一整套系列的方式在被各种党派财阀，甚至无数的决斗俱乐部给垄断着。
　　想要得到它们，除了依靠机缘巧合之外，还需要自己本身有着特别突出的实力才可以。
　　各个大型势力垄断这些蕾雅卡自然是为了自己的利益，他们知道手里掌握的资源对决斗者……特比是那些实力出众决斗者的吸引力有多大，倘若真的有人对这份资源产生兴趣，并且在实力上也能够得到他们所看中的话，只要签下一份为期至少在5年以上的合同，就可以如愿以偿的得到它们。
　　并且，如果在合同期限之内，该名决斗者真的为所属势力带来了非常巨量的贡献，他甚至可以永久持有这些以租借形势所得到的卡牌。
　　其中比较有代表性的就是隶属于俄罗斯甲级联赛的霸主——
　　“钢核莫斯科”
　　了，这所坐落在俄国首都的巨擘级决斗俱乐部，正是靠着其所独有的核成系列吸引着无数人为之向往。
　　“我有些……难以理解，您为什么如此热衷于和我探讨这样的话题。”
　　棕发少女朝面前的男人露出一个略有些不好意思以及困惑的表情来：
　　“仅仅就是因为在圣诞节时会里内部举行的那场娱乐性质的决斗比赛吗？”
　　就在1个多月前那场圣诞节的夜里，香客莉可是好好在所有人面前出了次风头——她在协会举办的娱乐决斗派对上用借来的决斗盘和卡组将几乎所有人都揍了一遍，一开始大伙都只是以为她是靠的运气……但当他们看到她一场接一场的不停获胜时，才不得不有些不情愿的承认，这个少女确实相当厉害，她操控那副借来的卡组艰难熬过最开始的几场战斗之后越打越勐，越打越强，甚至于到最后对手根本无法削减到她任何的LP。
　　不过即使如此，也没有任何人敢提出这样的假设，认为她的水准比起那些混迹于职业竞技联赛的决斗者还要高。
　　除了詹恩。
　　“如果是因为那一次娱乐的话……我得说，我很多次获胜都只是因为运气因素……”
　　“那不是运气因素。”
　　詹恩不客气的打断了少女，他捏住刚刚手头正在转玩的钢笔，十分肯定的说道：
　　“你可能并不清楚，怀特小姐……我除了在这里，在这个意大利决斗者协会里挂着管事的职位之外，也同时在为我们的各级联赛充当眼线……唔，大概就是相当于电影行业里星探的角色了。”
　　“作为前台负责处理那些烦人文件的第一手人员，你应该明白在它们里面包含了多少巨量的信息，其中不乏有某某俱乐部的当红角色和路人决斗者发生冲突决斗的事件报告……而这种信息，有很多……是连媒体都没办法得到的东西，你知道这代表着什么吧？”
　　“可能你自己并没有注意到这份天赋，但我要说，我考察了你很久的时间，你在圣诞节那场派对之后并没有洋洋得意，也没有任何刻意想做什么的迹象，每天勤勤恳恳的在完成属于自己的工作，对不该问的东西也没有表露出什么好奇心……这都是很难得的品质，按照常理它们不该出现在像你这样的人身上……哦抱歉，我不是故意的。”
　　“……没关系，这么多年下来我已经习惯了。”
　　听到对方隐隐约约对自己家世的影射，香客莉勉强笑着耸耸肩膀，
　　“还请继续说吧，先生。”
　　詹恩兼职着卡牌决斗领域内星探性质的任务，这个消息对她来说倒也并非是什么特别有冲击性的东西，很多在这个领域内办理文公的人员都会选择和一些俱乐部合作，为他们提供新鲜血液的消息渠道，这不但能够拓广人脉，同样也可以从对方那里得到相当不俗的答谢报酬。
　　对比公务职位那点微薄的薪水来说，很少有人不愿意这样兼职。
　　不这么做的人，只是没有机会罢了。
　　不过……具备着这样一种身份的对方，居然会在今天找机会单独和自己说出如此一番话来，这其中所代表的含义……就不得不令少女的内心开始止不住的感到激动起来了。
　　难道说，他真的很看好我在决斗方面的才能吗？
　　在如今这样一个时代，恐怕很少有人会抗拒去成为一名决斗者，不仅仅是因为这个身份所能给他们带来的声望和财富，还因为——这就是当今社会所发展的主流趋势！！
　　上到靠永动机维持的城市能源供给，下到靠出售决斗者乃至卡牌情报的信息贩子，这就是个依托于卡牌而存在的时代！！
　　如果真的能够有机会成为一名正规职业的Duellist，那么长久以来困扰着少女的经济问题就将得到完美的解决。
　　她可以拥有更好的生活条件。
　　可以有机会报答对她有重大恩情的老寡妇。
　　可以在可能的功成名就之后用钞票狠狠砸酒鬼萨缪尔的脸。
　　甚至于——她可以有机会在将来查明，究竟是什么人造就了她家庭的毁灭……造就了她父亲和母亲，甚至于她祖父的突然死亡！！
　　“是这样的，我相信自己的眼光没有问题……”
　　“你在那场娱乐性质的比赛里所展现出来的东西对一个决斗者而言是十分难能可贵的品质，我可以这么跟你说，香客莉……在我亲眼所见过的人当中，没有一个，能在对卡牌和战局的阅读理解能力上超过你！
　　你刚开头拿到那副卡组还只是打的磕磕绊绊，但在逐渐理解到应该怎么出牌之后，烙印在你身体和思维里的那股本能就立刻化为惊人的能力爆发了出来！
　　你天生就应该是个决斗者……要你用这双手来整理那些繁琐的材料才是暴殄天物。”
　　“……所以听到这里，你想必也能猜到我和你说这么多话的意图了。”
　　詹恩敏锐的捕捉到少女那双湛蓝眼瞳内所跳动的激动情绪，他亦注意到少女随着他说话而逐渐攥紧的秀气拳头。
　　到底还是个年轻的孩子啊……轻轻摇了摇头，他向她露出一个鼓励的笑容来，从抽屉里取出一封信交给她：
　　“这是写有我签名的介绍信，请拿好。”
　　然后这个信奉信仰的基督徒还不忘促狭的跟她开了个玩笑：
　　“别弄丢了哦！”
　　“它可是可以为你直接敲开那所无数人向往的圣殿的大门！
　　香客莉·怀特！”
　　然而棕发少女却已经无暇分辨这局包含祝福性质的玩笑了。
　　她用有些颤抖的右手接过那封信，在上面看到了一行相当古老的意大利字体。
　　“SarahThea……”
　　香客莉缓缓用拼音把它念了出来。
　　那是隶属于，在上一年度夺取了意大利甲级决斗联赛冠军，并且这赛季依然排名在积分榜榜首的霸主，以罗马神话中海后之名所命名的一家决斗俱乐部的独有称唿。
　　莎拉西娅。……同一时间点，罗马的天空中忽然张开了一道裂缝，一个白发飘飘的纤细身影从裂缝中一步跨出，越过无数层空气的阻隔，出现在了梵蒂冈宫的最上方。
　　这道明显是女性的身影穿着一套半似长袍半似长裙的奇异服装，头顶上带着一顶镶嵌有七颗璀璨宝石的王冠，纯白的微卷长发从庄严、并略微带有一丝神性的秀丽面孔上垂落，红宝石般的眼眸中，满是好奇的意味。
　　她俯视着这座具有千年历史的文明古城，感受着在它身体中所蕴含的强大力量，然后朝着西边，也就是香客莉·怀特所工作的那栋小楼的方位看了一眼，嘴角扯开，浮现出一个动人心魄的微笑。
　　“原来是这样……”
　　“巧克力的女儿，从伦敦，搬到这里来了……”

决斗教室-光道-2015.11.28
　　久违的决斗教室又再一次和众位读者们见面了。
　　先说明下因为书客的分卷显示还没解决所以这种教室会非常非常的少……但是它不会影响日常更新的发布，第六卷第二章在前面，早上爬起来看的不要漏了。
　　那么既然非常非常的少，当然是要捡本命卡组来讲解了。
　　光道——这在当今看来也算是个很古老的卡组了，所幸Em（娱乐法师）系统以及圣女等新卡为它带来了第二春，其实力虽说仍旧无法归到竞技卡组行列，但是在你运气好的情况下，打爆当今的第二、三上位还是比较容易的一件事，尤其是光之援军从限制变成了准限制，鳞茎的出狱，古神、外神的OCG化，都有效加强了光道在方方面面的综合实力，让它在使用者素养足够的情况下可以爆发出可怕的力量。
　　这里要讲解的东西实际上在那些一直混迹于环境前沿的决斗者看来都是早就出现，略微有些过时的东西，不过考虑到有相当一部分的光道Master在某些方面还存在不足，还是推出这一期教室来进行深入的解剖式讲解。
　　首先是构筑。
　　无论哪种光道都要满哥布林飞机，这个就不谈了。
　　现在的主流光道构筑毫无疑问是以Em系统为核心去建立的，它在大体上分为带
　　“裁决之龙”
　　和
　　“光道的裁决”、带
　　“裁决之龙”
　　不带
　　“光道的裁决”、不带
　　“裁决之龙”
　　也不带
　　“光道的裁决”
　　等几种不同类型。
　　所谓第一种，自然是要在主卡组的构筑数量中为带有光道词缀的卡留出足够位置，这种光道的第一核心是
　　“光道圣女”，利用卡组里光道词缀卡片密度更高的优势，圣女的成功发动无疑有相当高的几率造成胡牌，由于有着1~3枚配置的
　　“光道的裁决”，
　　“裁决之龙”
　　会相比于其他光道更容易上手，可以营造出光道最强的四维战法。
　　四维战法是我瞎编的一个听起来很厉害的称唿，用决斗场面去描述的话，那么应该是——场上有着至少1体的
　　“熔岩谷锁链龙”
　　或
　　“光道圣女”，伴随着有
　　“色之支配者”
　　支配绿色（宣魔法），墓地有
　　“超电磁龟”，手牌攥有至少1枚的
　　“裁决之龙”
　　以及靠
　　“光道圣女”
　　效果抽出的大量资源。
　　在这个模式之下，对方的魔法被封印，死者苏生、灵魂补充、黑洞都发动不能，失去了多种对己方的战略性威胁，同时，超电磁龟在墓地有效保护己方战场，其在战斗阶段刚开始便可以发动的能力让电光皇也无法触摸到己方战场上的怪兽，如此一来，对方所能利用的牌最多最多也就是怪兽效果了，但是哪怕是用励辉士将这边的场全部清光，对手首先要面对圣女的遗言炸卡以及有可能隐藏在超维怪兽里被触发的小丑刀，接下来还要面对励辉士效果发动回合内无法对这边LP造成任何伤害的情况，他连我们的超电磁龟都逼不出来，最后还要心惊胆战的思考如何解决我们手中至少1枚的裁决之龙。
　　面对现实吧——他又能有多少资源去
　　“解决”
　　这些东西。
　　我们台面上的锁链龙、圣女，乃至支配者，都并不是必须死守的东西，它们只是用来和对方换牌的弃子，是用来和对方进行一种不公平强行交换的筹码，对方面对这种战阵所要付出的代价是
　　“几乎没有可能在这回合之内打空光道的LP”，然后在轮换后
　　“被这边的裁决之龙清场达成直接击杀”。
　　在这样一种完全不平等的条件面前，对方就宛如是来自于落后的
　　“二维文明的存在”。
　　不过也需要付出不菲的卡手率作为代价就是。
　　因为对于光道这种比较需求抢下先手，大部分战略都是建立在T1也就是第一回合为基础的卡组而言，
　　“裁决之龙”、
　　“光道的裁决”，power都会受到相当大的削弱，它们并不能对
　　“做出圣女、锁链龙、支配”
　　这样的场子起到任何帮助，起手5卡，这5卡中每多出1张
　　“裁决之龙”
　　或者
　　“光道的裁决”，我们完成以上R4目标的概率就会低一分——这就是这个系统之下的最大缺陷。
　　第二种光道则是在这个缺陷上摄取了教训进行求变产生的结构，它们通常会将
　　“光道的裁决”
　　去除，把陷阱卡的位置留给
　　“突破技能”，
　　“裁决之龙”
　　则仍保有2~3枚的数量，这种构筑在概率上的卡手次数要低一些，优势是无论抽到陷阱卡还是堆下陷阱卡都能保证它可以有用，同样支持达成
　　“四维”
　　条件，但是裁决之龙被背运者开局拿到依然是无解的难题。
　　这方面第三种光道就干脆的多了——不止是
　　“光道的裁决”，它连
　　“裁决之龙”
　　都不要了，竭尽一切所能的去强化R4，打造出一种近乎于竞技风格的独特配置。
　　排除在魂这个因素上扣掉不少分之外，在概率的因素上，这构筑确实是极其有效，即使那些运气不是那么好的人也能打出稍显正常的牌局。
　　但是不管怎么说，这些光道的Em系统都是几乎下满的，3枚伤害杂耍人、3枚帽子戏法师、2枚戏法小丑、1枚千刀兵、1枚BF-精锐之泽费洛斯、1枚成长的鳞茎，都是相当重要的拼图。
　　伤害杂耍人可以被圣女和其他光道堆去墓地，可以在防范对手攻击丢弃，也可以在自己回合的战阶向对方攻击时主动丢弃，从墓地除外可以检索卡组中的其他Em怪兽，用法多变，更可以直接无效并破坏对方具有对这边LP造成伤害效果的卡片——比如摇晃的目光、火山恐龙、破坏轮等等，power极高。
　　帽子戏法师下满则是因为光道卡组的特殊性，卡组的卡片会被不断堆去墓地，这种堆墓在相当范围内是不可控的，只下1~2枚的话，很可能会出现墓地躺着杂耍人却检索不了帽子戏法师的情况，其次它和精锐之泽费洛斯还可以达成小型combo——精锐弹帽子回手从墓地诈尸，继续从手牌跳帽子。
　　戏法小丑和千刀作为活跃至今的
　　“小丑刀”
　　组合应该是不用多做介绍了……当一只锁链龙的2枚素材内包含千刀/小丑中任意1种的时候，只要舍弃那个素材，从卡组送小丑/千刀中的另1种，就可以诈尸出一组4X2的R4素材出场，千刀的用法同样也包括和精锐搭配——精锐弹完卡片是会给使用者造成400点伤害的，这个伤害同样能触发墓地千刀兵的诈尸。
　　鳞茎的话，这个东西牵扯到的范围就比较广了，它可以和卡组系统内地属性的
　　“哥布林德伯格”、
　　“帽子戏法师”
　　以及
　　“千刀兵”
　　调星出具备对魔法有着强大压制能力的自然兽，所以在怪兽铺场、能够让鳞茎去墓地的情况下，不妨好好思索一下自己最后想要的战阵，是不是要留下1个地属性怪兽来出自然兽。
　　其次它还能处理在某些情况下卡L4怪兽卡位置的光道召唤师露米娜丝，和她一起调星出L4的白卡——
　　“古神·克图格亚”，克图格亚具备2个能力，1个是同调出场启动的
　　“将全场范围内的R4怪兽全弹回卡组”，利用这效果有时可以大范围清楚对方的麻烦阵型，比如宣了魔法的支配者等等，这个效果也可以用来回收自己场上已经用完素材的R4怪兽，让它们返回额外，给自己接下来出牌做牌腾出宝贵的怪兽卡区域；第2个能力则是用它当R4素材可以抽1卡，可以配合锁链龙做完牌直接拿，但更多还是在极端情况下补充手牌资源，相当实惠的一个东西。
　　此外这里着重会有一组明星怪兽提到，那就是由韩国佬弄出来的
　　“外神·奈亚拉”
　　和
　　“外神·阿撒托斯”。
　　“外神·奈亚拉”
　　的作用是极其、极其广泛和重要的，它在超维召唤成功时可以发动一个效果，即
　　“丢弃任意张数的手牌让自己的阶级上升丢弃的数量”，核心就是
　　“丢弃任意手牌”
　　的权利，因为每一个光道Master总归都会有卡手的时候，千刀啊、小丑啊、鳞茎啊、超电磁龟啊、精锐啊……总是会有时卡在手里暂时丢不下去，这个时候如果EX存在
　　“外神·奈亚拉”
　　就可以完美解决这个问题，这些卡手物的丢弃在很多情况下都将是战略性的——超电磁龟有几率可以为己方争取到1回合时间，千刀小丑全丢可以直接触发小丑刀特召，鳞茎丢下则可能让我们能唿唤出战略性兵器自然兽，这都是相当重要的能力。
　　另外奈亚拉还具备一个
　　“去除自身全部素材选择墓地1只怪兽作为自己素材”
　　的效果，在那之后它的种族属性将和素材怪兽变的一模一样，这个能力的用法要稀少的多，它一个是替换将墓地的戏法小丑吸来当素材，下回合换素材的时候送小丑下去触发小丑特召甚至小丑刀，达成一个极度残废版星守的作用，其次则是面对群雄割据、御前试合的时候起到一点翻盘作用，不过严格来说都不太靠谱，只是聊胜于无而已。
　　“外神·奈亚拉”
　　最后一个能力也就是可以直接在自己身上出
　　“外神·阿撒托斯”
　　这个人们所俗称的大外神了，
　　“外神·阿撒托斯”
　　在超维召唤成功的那回合将对对手施加一个DBUFF，让对手在它出场后的这回合内不能发动任何怪兽效果，一般而言是用作绝杀，它可以有效封印
　　“消战者”、
　　“速攻的稻草人”、
　　“冥府的使者-格斯”、
　　“特拉戈迪亚”、
　　“欧尼斯特”、
　　“幽鬼兔”、
　　“效果遮蒙者”、
　　“伤害杂耍人”
　　等一系列手坑，也可以有效封印
　　“彼岸”
　　系列怪兽的墓地遗言，更可以封印EMEm的火布偶等怪兽的遗言，乃至在内战的时候也可以直接封锁对方的圣女遗言和墓地的超电磁龟。（奈亚拉不开效果直接叠阿撒托斯，幽鬼兔将无计可施。）这一组怪兽属于战略性质的东西，必须下，不下就是落伍，就是落后于整个时代。
　　我在之前提到说光道依靠这些在牌运顺，操作得当的情况下可以硬撼第二第三上位就是因为……第一上位的EMEm出这组怪兽实在太简单了……即使四维五维都难以招架的感觉……最后再讲解一下不少光道Master比较关心的对某些局势怎么去打的问题。
　　第一个是被色之支配者宣了怪，这个应该算是最难的一种，很难解，除非抓到黑洞，不然都需要复数条件才能解掉，具体方法如下：①：黑洞。
　　②：通召任意L4，利用
　　“帽子戏法师”
　　不入连锁的特殊召唤能力特召R4干掉支配（因为支配对怪兽的封印只能封入连锁的效果，不入连锁的封不住）。
　　都挺困难的感觉，因为很难保证对方的没有坑阻手段来保护支配，这方面我的选择是换上side里的大量手坑，3飞翔的G，2~3增值的G，2~3效果遮蒙者全给它一口气换来，直接在对方支配前进行阻止，我个人觉得这个要靠谱一点。
　　第二个是遇到下水道，也就是
　　“深渊的潜伏者”
　　怎么办。
　　我跟你们说如果光道能牢牢重视
　　“超电磁龟”
　　这个战略性的东西那么其实在很多情况下都是不需要害怕这玩意的。
　　因为战局大概会这么发生：①：对方利用1次4X2的机会超维召唤潜伏者，己方场上有圣女，墓地有超电磁龟。
　　②：对方利用第2次4X2的机会超维召唤另一只R4怪兽，可能是电光皇，可能是鸟铳士。
　　③：对方没有第3次R4了，因为如果他不是笨蛋，他为什么不把这个过程和②连起来出支配呢……④：对方因为害怕攻势被超电磁龟坑阻，去除潜伏者1个素材，封印超电磁龟，砍杀圣女，抢血，但是他难以在这回合杀死光道。
　　⑤：轮换，对方因为害怕光道可能的胡牌，也因为潜伏者连锁内发效不靠谱的特性，在光道的准备阶段就去除了第2个素材。
　　⑥：现在潜伏者没素材了。
　　⑦：但是光道墓地的超电磁龟还在。
　　摊手，大致上就是这么一回事……第三个是遇到能很快速出电子龙·无限的卡组怎么打。
　　怎么打说简单也简单，说难也难——圣女躺着出，争取最快速度把超电磁龟送墓，卡组多下突破技能就可以了。
　　满足前2个条件就可以勉强抗衡，那么下面继续推演假设步骤：①：光道Master的回合，我们有一只守备表示的圣女，她的屁股只有800不够大但是没关系，这只是为了让她不被机械触手捕获的布置。
　　②：我们的墓地已经有超电磁龟了。
　　③：对方轻而易举的召唤出了无限，但是因为无限的效果限制，他不太可能在这回合召唤出第二只，又因为圣女守备表示，它不能吸圣女当素材。
　　④：他现在需要面临一个选择——无限的效果怎么用，因为如果他不用无限去kang我们的超电磁龟，它连圣女的屁股都摸不到，但如果他真拿无限去kang超电磁龟了……万一圣女遗言里有光道怪兽怎么办，他的无限岂不是就直接没了！
　　⑤：他真的把效果给了超电磁龟，然后打死圣女，然后无限被圣女遗言炸死了。
　　⑥：他真的把效果给了超电磁龟，然后打死圣女，然后圣女没堆到光道，无限安然无损，可是多堆墓有助于让墓地出现突破技能，至少你不是被吸走的。
　　⑦：他犹豫一番在那个最初的选择上放弃了攻击，轮换到我们，那么现在就彻底进入到光道的节奏了，直接发动圣女的效果吧，他现在又要选择了——这个效果不kang，光道会不会胡牌？
　　如果kang了这个效果，圣女的遗言会炸死我吗？
　　所以……继续摊手，就是这么回事，我对光道定义的标准开局是1锁链1圣女墓地1超电磁龟，这个条件之下其实还是有一只锁链龙作为变数（堆王八）。
　　第四个是怎么打彼岸。
　　这个比较简单和随缘……把side里手坑适合换的都给它换了，然后飞掉可能存在的裁决之龙，加入3王宫通告。
　　彼岸在排除一些冷门手段比如现在好像已经不流行的白角笛之外，对于飞翔的G是几乎没有解决办法的，只能等死。
　　第五个是怎么打帝。
　　T1支配魔法，以及各种胡。
　　第六个怎么打EE。
　　这个你想多了，真遇到了的话，对方不傻的话……就去泡杯茶吧，休息一会，等会去打别的。
　　另外说一下超维宇宙这玩意在黑卡虫妹逐渐退出最前线舞台后又开始活跃了，但是光道很难在第一次遇到的时候有心理准备，因为本身底子就不比那些上位，不少情况下也只能硬着头皮做牌，只能说在遇到之后G2（比赛局第二场）的时候注意一下，换点针对进来。
　　教室内容差不多就到这里，欢迎读者投稿想看什么教室，也欢迎有自信想写教室借这个平台发布的读者。

第三章 传承的宝石
　　为周末榜单求推荐，能维持住的话明天会加更哦。————————————突然跨出虚空，出现在梵蒂冈宫上空的这道人影，除了李白之外……自然不可能是别人。
　　眺望完西方那不知道多远之外的景象后，李白再度踏出一步，就这样大张旗鼓的从半空中出现在了地面，站在梵蒂冈宫的广场上——广场此刻并没有太多的游人，却依然对这突兀出现的白发女子视而不见，不得不说是一件十分古怪的事情。
　　李白如同没有任何感觉一样，径自从稀稀拉拉的人群中穿过，来到一条街角的巷口里。
　　随着她腰身轻转，周身所笼罩着的那套古怪服饰，以及头上所佩戴的那顶璀璨王冠立刻消失不见，变回了她原本所穿在身上的衣服——一套白色的修身连衣裙。
　　“唿~”
　　回归到人类模式之后，李白脸上那分淡淡的神性也随之一起消失了，她整理了一下自己目前身上的服装，拿地上的积水当镜子活动了一下脸上的皮肤，整个人看起来都自在了许多，也多了不少独属于
　　“人”
　　的生气。
　　“这群家伙……但愿可不要每一个都像她一样满地球的挪窝吧。”
　　重新适应完身体，李白抬眼观察了一下天气，口中细微的嘀咕了一句。
　　在与新世界原核相连接的状态下，她确实是可以处在一种近乎于位面化身的状态，在整个世界的各个角落都来去自如。
　　但是在这个状态之下，她的人性却会不断的遭到泯灭，整个人的意识亦会不断的和原核产生同化反应。
　　如果不加以控制，那么很可能到最后就根本不会再有
　　“李白”
　　这个
　　“人”
　　了。
　　她的一切都会变成一种虚幻缥缈的意识，糅合到整个新世界的万物中去。
　　因此除非是到了非常麻烦的情况，李白都很排斥进入这种状态。
　　她还有必须要完成的事，还有必须要拯救的人。
　　在完成这一切，并且对那个人说出那三个字之前，她都不可以丢掉感情。（巧克力的女儿在意大利，而且恰巧是意大利决斗者协会的公务人员，那么……如果借用她职位的便利，似乎可以节省下不少时间的样子。）呆站在原地思考了一会，李白面上露出个狡猾的笑容，从腰间的小包里掏出一只手机来，输入了一行熟悉的号码。
　　“喂，请问是游城先生吗……”……独自坐在空旷的地铁车厢里，恍恍惚惚的香客莉依旧对自己今天的经历有一种虚幻的不真实感，她觉得自己如同做了一个美梦，还是醒不过来的那种。
　　那封介绍信被她从挎包里取出来，拿到面前来仔细观看着。
　　SarahThea，莎拉西娅，SarahThea，莎拉西娅……不行！
　　无论怎么看它都是真的，但是我真的可以相信它么？
　　棕发少女闭上眼睛，将这封信捂在胸口上，脑海里浮现出她所知道的意甲决斗联赛的总体环境。
　　就和其他一些国家的决斗联赛一样，意甲决斗联赛的队伍数量大致也维持在15~20支的范畴以内，而围绕在这些队伍之间的卡牌斗争，就是在整个意大利来说最受欢迎的竞技和娱乐项目，随之衍生下来的产业链数不胜数，既有赌卡彩票，也有各类周边能赚取庞大的利润——像各种卡牌怪兽的3D投影仪，还有各种仿制版的怪兽卡片，这些卡片除了不能当做正常卡片使用之外在大致外观上都和真正的卡片没什么区别，更不要说还有最赚钱的转播费用不曾计算……总结下来，整个联赛运转所能造成的经济效益可以用数以亿计来形容。
　　这份庞大的收益，莎拉西娅决斗俱乐部在每年的结算中要霸下将近4成。
　　它已经在去年和前年的联赛中接连拿下了联赛冠军，今年也依然保持在联赛积分榜的第一位，甩开第二位的普洛塞庇涅足足8分，依照这两家俱乐部过去几个赛季的表现来看，莎拉西娅几乎可以说是已经卫冕成功了，他们将拿下意甲联赛自建立以来史无前例的的联赛三连冠的荣誉，继续完成对整个联赛的强大压制力。
　　这样的一家巨擘级势力，这样的一所在无数人心目中当中的决斗圣殿，我现在，居然有机会……走进它的大门吗？
　　怀揣着忐忑不安的心境，香客莉回到了自己所居住的地方，连招唿都忘了和蒂莫西夫人打一个就径直走上了楼，将自己砸到松软的小床上。
　　正是因为看出了她现在的状态不适合继续处理公务，詹恩特意准了她一天假，让她回去好好准备准备，所以她才在中午都不到的时间就赶了回来。
　　香客莉躺在床上，伸手将床头柜上装有母亲照片的相框拿起，默然的盯着里面的棕发女人。
　　“现在的我，似乎也有机会成为一名决斗者了呢……妈妈。”
　　她将介绍信和相框交叠着拿在一起，平日里经常保持着肃穆平淡的面孔终于浮现出一抹激动的红晕，
　　“我不会辜负您当初对我的期望，我会好好活下去的！”
　　事情到了这一步，少女知道，自己已经再无一分退路——她大可以拒绝詹恩对她的示好，但在那之后，协会里恐怕将再也不会有谁能对她另眼相待。
　　这已经算得上是一次难得的机遇，最后能不能真正把握住，则要看她自己的器量了。
　　“无论怎么说，我也是一个贵族家的后裔。
　　在面对大风大浪的时候，怎么能给身体里的血液丢脸……哪怕我不姓托马斯，哪怕我只是个女流！”
　　随着她内心的逐步坚定，把持在相框上那只手上施加的力道也在她未曾发觉之时变大了不少，这直接导致了这块少女数年前从伦敦带来的相框玻璃发出了
　　“咔嚓”
　　一声，裂开了一道几乎将框面占满的裂缝。
　　“该死！”
　　少女立刻放松力道，将身体翻了过来，变成趴伏在床上。
　　她用异常轻柔的动作抚摸着相框，一双湛蓝的眸子瞬间泛起一层雾气。
　　包括蒂莫西夫人在内，没有人知道她这些年里究竟付出了怎样的努力才坚持挺了下来。
　　每当她发烧生病的时候，少女谁都不会告诉，只是抱着这个相框，一个人蜷缩在被窝里一声不吭的留着眼泪；每当她遇到难题的时候，遇到那些她甚至认为自己再也不可能解决的事务的时候，也正是这个相框在给她力量，让她每一次都能鼓起勇气，将它们一一克服。
　　所以当发现这个自己视之为至宝的东西居然因为自己一时疏忽而出现这么严重的破损的时候，香客莉内心的自责和后悔简直到了要溢出来的程度。
　　相框材料用的是一种有些枯藁的棕黑色木头，摸起来略带一些粗糙，可以看出本身就有不少时间的历史了，这可能还是从她祖父所居住的那栋别墅里出来的东西……少女拿着相框耸拉着脑袋，觉得它今天终于到了寿终正寝的时候。
　　“没有办法，只好换一个相框了。”
　　懊悔过后，香客莉最终还是接受了残酷的现实，她将相框小心的从后面拆开，想要将母亲的照片取出来换个地方收好，等会吃饭的时候去街对面的杂货店再买一个新相框放置它。
　　但是出乎她预料的是，相框里的东西似乎并不止一张相片，她刚刚将那张照片从框底里取出来，便看到从照片与框底的夹缝中竟然又滑落出另一个东西。
　　“……这是什么？
　　好像是一张卡？”
　　她将那张滑落到床单上背面朝上的卡片也拾了起来，好奇的翻过去一看。
　　一头浑身由璀璨蓝宝石构成，闪烁着美丽光辉的巨龙身影映入少女的眼帘。
　　“天呐……这是，蓝宝石龙，那个谣传居然是真的？”
　　瞳孔瞬间缩到如针尖麦芒的程度，香客莉感觉脑海中突兀响起一道炸雷。
　　各种模煳不堪的……来自于她童年的记忆在她心头一一浮现。
　　“尊敬的女士，您好，我们来自于新童实野，是这样的，我们曾经听闻到一个消息……”……
　　“我说了，我们没有蓝宝石龙！
　　更不知道什么‘白皇的祝福’……你们就听不懂英语吗？”
　　“砰！！”
　　“我很严肃的警告你们，先生们，如果你们再冥顽不顾下去，我将会让你们明白惹怒一个由女王陛下亲自授勋的英格兰老爵士会是怎样的下场，从我女儿的家里滚出去，现在！
　　立刻！
　　统统都给我滚出去！！”……
　　“父亲的态度似乎将他们激怒了，现在他们已经不想再用那些明面上的手段……我看得出来，最近我上班的时候不止一次的发现有人在跟踪我，亲爱的，伦敦已经不安全了，我们得立刻从这里搬出去！
　　最好是直接搬出英格兰！”
　　“但是香客莉怎么办？
　　她现在只会说英语……贸然离开这里，你要她怎么和其他环境的孩子相处？”……
　　“爸爸，我们真的有蓝宝石龙吗？
　　爷爷为什么要发那么大的脾气？”
　　“我们没有蓝宝石龙，香客莉……乖，这不是你现在该关心的事情，对了，你喜欢意大利吗？”
　　“我记得……你以前好像和我说过你的偶像是凯撒，所以……你想去那里玩吗？”……
　　“香客莉，爸爸……还有妈妈这里可能遇上了一些麻烦，暂时只能请萨缪尔叔叔照顾你一阵子……你一定要乖，等妈妈接你回来……”
　　“这个相框……你一定要保管好，如果想妈妈了，就……拿出它看一看吧……”
　　“宝贝女儿，我爱你……”
　　“呕——”
　　瞬息间浮上来的大量讯息冲的少女眼前一黑，直趴在床沿边捂着喉咙干呕起来。
　　“唿……呵、呵……”
　　待到从这股冲击中缓过神来，香客莉瘫软在床上，浑身几乎提不起一丝力气。
　　“原来……原来是这样……哈哈……哈哈哈哈哈哈哈——”
　　她突然望着天花板，噗嗤一声笑了出来，之后更是越笑越剧烈，直到眼泪都流了出来。
　　“原来就是因为这个东西……就是因为这个东西！！！”
　　祖父、母亲和父亲，居然真的是因为这种荒谬的……她一直都拒绝相信的理由才会失去生命。
　　少女将那张蓝宝石龙的卡片举到眼前，凝视着它的视线里蕴藏着滔天的怒火和恨意。
　　突然——她将另一只手也捏到了这张卡片的中段位置，两只手相互间接收到了一股来自于大脑的
　　“向截然相反方向发力”
　　的指令。
　　“砰砰砰——”
　　就在这个时候，她的房门突然被敲响了，这使得少女的动作徒然一顿。
　　“香客莉？”
　　门外传来了蒂莫西夫人的声音。
　　“香客莉……你在吗？
　　我刚才看到你上来了……叫你你也不回话，今天回来的这么早，是不是协会里出了事情？
　　香客莉？”
　　“如果是心情不好的话，下面正好来了你的朋友，他们说是从日本那边，好像是什么童实野的直辖市过来的……”
　　“你认识他们吗？
　　我怎么以前从来没听说过你还认识日本的朋友……你在吗？
　　香客莉？”

第四章 香客莉·克雷格
　　不出意外0点还有一章。—————————在听到门外老寡妇诉说的内容之后，香客莉的一切动作和思维都出现了长达数秒钟的当机状态。
　　她从来就没有什么住在日本的朋友，当然更不可能认识那边直辖市的人。
　　少女忍不住再次低头，看了眼手里那张差点在刚刚被自己撕掉的
　　“蓝宝石龙”
　　卡。
　　如果蒂莫西夫人没有说谎，真的有如此自称的家伙来找她，那么原因恐怕就只剩下最糟糕的那个了……略微沉思一番，香客莉紧张的在房间里四处扫了扫，随即将视线投向了自己卧室中那个直通一楼屋檐的透气窗户。
　　“香客莉？
　　我进来了哦？”
　　由于老是叫不开门，又比较担心少女是不是真的出现了什么状况，蒂莫西夫人在做过通知后直接旋开门把，自己走了进来。
　　但是她找遍了这所略显拥挤的住所也没发现少女的影子，反倒是在她卧室的床边上发现了那对她日常所习惯穿着上班的高跟鞋。
　　“这个臭丫头，什么时候又熘出去的……”
　　蒂莫西夫人双手叉腰，满脸无奈的看着这间完全不像是一个少女闺房的卧室，随后她转身，冲着紧跟在她身后进来的几个男人一摊手：
　　“先生们，你们也看到了……香客莉并不在家，你们可以将下次前来的时间告诉我，由我来通知她等候你们。”
　　“……另外我觉得几个男人未经允许擅自闯入女孩的家可不是什么值得称道的行为，难道我泡的茶不好喝吗？”……
　　“噫……”
　　香客莉小心翼翼的翻过转角的屋檐，踩在凹凸不平的瓦片上忍不住露出一个龇牙咧嘴的表情。
　　想要踏上这唯一的逃命路，还穿着高跟鞋显然是作死的行为，此刻少女脚上只套了薄薄的一层丝袜……这种近乎光脚走路的感觉让香客莉极其的不习惯。
　　不过和自己的小命比起来，类似于这方面的困扰实在是不值得一提的事……咬牙坚持着脚底的疼痛，香客莉背着放有手机钱包、推荐信、母亲的照片以及那张蓝宝石龙的小包，很快用悄无声息的步伐越过了一楼的屋檐，神不知鬼不觉的来到了小楼旁边的转角处。
　　那里在前一天放了一架梯子，是隔壁开花店的老头用来修补砖瓦的。
　　香客莉紧张的探头看了眼下方，她希望这架梯子还没有被人搬走。
　　“那个脑子有坑的王八蛋老头……！！”
　　探头看过下方的景象之后，少女忍不住悄声骂了一句。
　　那架梯子确实还在，只不过它被换了地方，靠到对面那栋小楼的墙壁上去了……两栋小楼之间的跨度差不多有两米，这让她根本不可能够得到梯子。
　　而且她还注意到了，就在这条巷子的出口处，正站着一个身穿黑西装、戴着黑色墨镜的壮硕男子，那男子背对着她正在抽烟，手里捏着个老式的翻盖式手机，时不时还向街道的两侧张望一番，不需要耗费多少脑筋都能看得出来，他正把守着这个巷口，防止目标逃脱。
　　这下可糟糕了，香客莉内心中有些发苦……她现在身上所穿着的这套衣裙依然是刚从办公单位回来时不曾换掉的职业套装，修身设计的衣角和裙身根本无法让她的身体尽力伸展，这即是说她最好能保证在不惊动任何人的情况下从这里逃离，否则一旦被那些找来的家伙发现陷入到追逐的境地里，她是根本没有任何机会能逃走的，肯定会被抓住。
　　二楼，属于她的房间里传来一阵争执吵闹的声音，时不时会传递来重物被翻倒砸在地上所造成的轻微震动。
　　夫人是阻拦不了他们多久的……由于我确实没有将这件事告诉过夫人，所以他们为了不走漏消息应该不会刻意去伤害她，但是从这个响动来看，这些追逐着蓝宝石龙而来的
　　“柴狗”
　　根本就不会放过今天的机会，那个窗户实在是太过于明显的破绽了，不行……我必须尽快从这里离开！
　　但是巷口有这家伙守着，我即使是跳下去也会被迅速发现的，怎么办才好……诶？
　　那家伙手里的拿着的手机，不是……不是萨缪尔，她那个酒鬼叔叔的东西吗？
　　老掉牙的翻盖式，正面贴了一张黑发女人的大头贴照片，边缘悬着一个绳子，绳子末端挂着一枚中国古代的铜钱……不会错的，这正是那个酒鬼的东西！
　　香客莉可以肯定自己没有看错，要知道即使是在喝醉了发酒疯的时候萨缪尔都绝不肯放下这个被他视之为珍宝的东西，她对它的印象极其深刻！
　　对了……香客莉突然醒悟过来——这些人之所以能找到她的存在，不出意外应该是先找到了她的这位叔叔，从他嘴里敲打出了一些她过去的相貌、特征，可能还有是否换了名字……然后又以她数年前暂住的那个地点开始向四周探寻，最终才找到了这个地方！
　　这么说来，萨缪尔那家伙此时很可能已经……少女的眼神略微暗淡下去。
　　不管怎么说，那也是她在这世界上最后的一个亲人，哪怕他对她再不好再凶恶，哪怕她再讨厌他，其存在本身，便是一种莫大的慰藉。
　　就在香客莉正在为自己当前的遭遇黯然神伤的时候，略显狭窄的街道上突然响起了一阵轮胎与地面的摩擦声，她……乃至于下边那个望风的男人都情不自禁的扭头看去，发现那是一辆挂着罗马市区牌照的出租轿车。
　　罗马嘛……这里相当一部分的出租车司机总是比较，嗯，疯狂的，哪怕是刹车都与众不同。
　　香客莉愣愣的看着楼下花店的老头从出租车上下来，正在嘀嘀咕咕的和司机数着一把零碎硬币，内心中勐然亮起了一盏灯。
　　她迅速的打开挎包，从里面将手机拿了出来，打开通讯录翻到最底下一页，输入了对那个人的唿叫指令，之后她轻巧而又快速的往屋檐
　　“前端”
　　走去，将刚开始拨号的手机放在了屋檐的边缘位置，足足有一半都悬空漏在外面。
　　站在下方的墨镜男突然听到一阵像是古代中国戏曲的声音，这将他狠狠吓了一跳，不过他很快发现这阵声音来自于自己手里拿着的老古董。
　　“Hello？
　　这里是花园街86号，请问你找谁？”
　　抱着有些疑惑和欣喜的态度，男人接通了电话，向对面报出了萨缪尔老宅的地址。
　　香客莉的猜测是正确的……这只手机之所以会出现在这里，是因为对方还抱着自己有可能和叔叔继续联络的心态打算守株待兔。
　　不等男人等来另一端的回复，就又听到
　　“啪！”
　　的一声脆响从他左侧传来，迫使他转过头，一脸好奇的走了过去。
　　“这是……一台女式手机，不对！
　　这应该是从……该死的！
　　快去抓住她！”
　　勐然意识到自己被刷了的男人立马扭转回身形，却看到一个棕发的、身穿灰白色女性职业套裙的女子用有些踉跄的步伐跑过了马路，一挥手将那个老头手里的零钱拍的散落了一地，然后迅速钻入了那辆引擎还未熄灭的出租车里。
　　“去克里斯托弗大街。”
　　刚一上车，气息还未平稳下来的少女立刻用急促的意大利语飚出一个地名，她将一封雪白的信封展示给目瞪口呆的司机，指着信封上那行字母对他大吼着：
　　“去它的所在地……还愣着干什么快开车啊你这蠢货我付你十倍的价钱！
　　快走！
　　走！！”
　　在轰鸣的引擎声中，香客莉将头稍稍探出车窗，顺着因疾驰而唿啸而过的空气，看到从
　　“特韦雷初恋”
　　里又跑出来四五个穿着五花八门的男人。……感谢上帝。
　　她将脑袋缩回座位上，略显虚脱的唿出一口长气。
　　这是我意大利语说的最好的一天。……阳光明媚的中午，保罗·维斯塔嚼着口香糖，带着耳机，开着自己那辆兰博基尼限定版的豪华D轮，慢悠悠的向俱乐部赛场所在的街道驶去。
　　一辆出租车突然以风驰电掣般的速度从他身后超了过去，以一个极其标准的漂移过弯喂他吃了一头一脸的灰。
　　“咳咳咳……咳咳咳咳咳……”
　　维斯塔当即捂着脸剧烈咳嗽起来，但是还没等他的咒骂涌出口，又是好几辆黑色轿车从他身后飞驰而过，以一种绝不逊色与刚刚那辆出租车甚至犹有过之的速度狂飙着，再度扬起一大片飞灰和落叶，向着那辆出租车行驶的方向绝尘而去。
　　“W……T……F？”
　　看到这样一幕惊悚的场景，这个今年刚满21岁的莎拉西娅的年轻队长大张着嘴巴目瞪口呆，连涌到嘴边的咒骂都忘记了。
　　“这tm是在拍电影吗……速度与激情……多少来着？”
　　“7？”
　　李白满脸讶异的望着面前的年老妇人，
　　“您是说……有7个身穿古怪服饰的男人在追杀她？”
　　“……您确定没用错形容词吗？”
　　她皱着眉头，觉得事情异常离奇和荒谬，遂忍不住又问了一遍。
　　“追杀？”
　　“没错！”
　　蒂莫西夫人一边用手帕擦着眼泪一边肯定的答道：
　　“我敢肯定，以他们所展现出来的那种态度，肯定是在追杀香客莉！”
　　“可怜的孩子，她肯定是无意识间撞破了那些地下党派的某种见不得人的东西，所以今天早上才会那样反常的早早回来……”
　　“唉，也不知道她能不能平安回来……”
　　老寡妇拽过桌上的纸巾，当着李白的面狠狠擤了一把鼻涕。
　　收留香客莉的时候，她的丈夫刚刚好去世不久，恰恰好两人之间没有诞下子嗣，看到当时冻的瑟瑟发抖的可怜女孩，蒂莫西夫人便动了恻隐之心，将香客莉收留下来，随后随着日子一天天过去，她投注在这个女孩身上的情感也在逐步加深，甚至可以说，已经就是在当做自己的女儿在关心和疼爱着。
　　今天发生的一系列惊变，对她的打击可着实不小。
　　“……”
　　李白抽动了下左侧的脸蛋。
　　“谢谢您所提供的消息，夫人。”
　　她露出一个性质接近于傻笑的表情，从座位上站起来，向这位看上去很关系她目标的老妇人道别。
　　“或许别的事我不敢肯定，但我想……就‘让她平安回来’这一点，我还是能向您保证的。”
　　“对我来说，这并不困难。”——————————【章节名释义】：丹尼尔·克雷格，知名男演员，代表作：007系列。

第五章 傲慢与偏见
　　任何一个来过罗马的人都知道，在罗马市的南面，稍稍要靠近市区边缘，介于市区和郊区之间的位置，坐落着一个人工制造的庞然大物。
　　它的名字叫做
　　“莎拉西娅海沟螺旋赛道竞技场”，简称为海沟螺旋，是莎拉西娅决斗俱乐部的联赛主场，以独特的设计风格而得名。
　　海沟螺旋竞技场耗资29.8万欧元，主体从上空俯视呈圆形，横宽都是一样的200多米，独特的湛蓝色双层螺旋赛道是它的标志，总共可以容纳近7万人落座观看比赛，是罗马这座城市乃至于整个意大利的地标级建筑物之一，在国内外的广泛群体中都享有极高知名度，亦是无数决斗者心中的决斗圣殿。
　　一辆出租车从远方驶来，发出一声刺耳的刹车声之后停在了海沟螺旋竞技场的大门外围。
　　香客莉直接从皮夹里取出4张大面额的钞票丢给司机，身手敏捷的从车上跳下，抬头看了一眼自己面前的庞然大物。
　　今天并不是比赛日，所以前来这座场馆的人以游客居多……她也不管那些奇怪的投注在她脚下的视线，只是急促的步伐迅速穿过了这座巨大建筑的外围广场，来到了它的公务大厅正门位置，然后毫无悬念的——被门口的安保人员给拦了下来。
　　“对不起小姐……这里是只有莎拉西娅内部员工才能进入的场所，哪怕您的容颜如维纳斯一般让人痴狂着迷，我也不能让你随便从这里进去。”
　　那位保安小哥冲少女笑笑，露出一口洁白整齐的牙齿，
　　“更何况您还没穿鞋……如果您是游客，那么我建议您去那边看看，三点半之后会有明星来开演唱会，或许您会感兴趣的。”
　　“可是我必须要进去！”
　　棕发少女用杀人版的目光瞪向他，她觉得这个家伙笑的太可恶了。
　　在自己辛酸倒霉忙着逃命的时候突然冒出来一个人笑的如此阳光灿烂，想必是个人都不会感觉他有多可爱吧……
　　“不行。”
　　保安小哥一脸从容的对香客莉说了NO，
　　“您应该并非我们的内部员工，那么想要进来就得提前预约才可以，您有预约吗？”
　　“我有这个东西！”
　　少女将足足比自己高一个半脑袋的小哥的领子高高揪了起来，另一只手则扬起了那封已经被她捏出一道指印的介绍信。
　　“这是来自意大利决斗者协会管事之一的詹恩·克里斯托先生的介绍信，而我目前暂时也还是协会里的员工，他介绍我来应聘莎拉西娅职业Duellist的职位，你必须立刻安排人来接待我，听懂了吗白痴，否则莎拉西娅将错失未来这个世界上最具发展潜力的决斗者之一，也就是我！”
　　香客莉不清楚，在大声说出这段话的时候自己的脸有没有因为羞耻而涨红，但是她知道如果自己不这么做，她将有可能重蹈和家人一样的下场！
　　萨缪尔很可能已经死了，她不希望自己再拖累蒂莫西夫人，可如此一来，在无牵无挂的意大利，她一个孤苦伶仃的17岁少女……除了攀上像莎拉西娅这样的庞然大物之外，根本就不可能有任何办法去面对那股未知的势力。
　　所以她才会在话语里大言不惭的将自己推荐的如此天赋秉异，深怕对方像打发那些普通的应聘者一样将她随手赶出去。
　　作为心高气傲的莎拉西娅人，如果本身没有异常突出的价值，那么不管是在业余圈当中具备怎样的名气地位，在他们眼中都将还是和那些最低等、刚入门级的初学者一样，被投之以藐视的目光。
　　现在已经不是她有没有思想准备的问题了，也不是她能不能做好的问题了，而是她必须要能引起这家决斗俱乐部高层的注意力。
　　她必须要有那种值得被他们投资和培养的价值。
　　“这……”
　　那个保安看到她手里都快戳到他眼睛的信封，看了自己的同僚一眼，觉得有些为难。
　　这封信确实是真的，因为作为在这里干了3年之久的保安，他不止一次的见过有人拿着同样规格，同样印章的信封前来要求进入，但是那些人无一例外都是已经久负盛名的业余决斗高手，其中不少甚至是直接开着自己制造、改装的D轮过来的。
　　再看看此时站在自己眼前的泼辣少女……一身办公室的职场套裙，腿上套着一双肉色的尼龙丝袜，连鞋子都不穿就跑了过来——这又哪里有分毫属于Duellist的相貌和风采了？
　　怎么看都更像是神经不正常的家伙才对吧……他本想直接开口，继续拒绝对方，但在他和棕发少女的目光相接，看到那其中所蕴含的恳求和焦急意味的时候，却忍不住心头一软。
　　“这种事我也没有权利定夺，还是先通知一下……加利尼亚先生吧。”……就在香客莉与保安小哥争执的时候，从那辆出租车前来的相同方向又开来了两辆黑色轿车，它们交错了一下，选择停在了两个截然不同的位置。
　　车门打开，两辆车各自下来1名男子，分别穿着休闲T恤和黑西装，他们同样越过了建筑外围的观光广场，站定在一簇灌木丛后面，观察着目标。
　　而在第一辆车的轿车里，那个被香客莉玩了一把的黑西装则是在一头冷汗的使用手机和上司通话。
　　“是……对不起先生，但是目标实在是太狡猾了……她居然用——好吧……您不听解释……但是我们现在已经掌握了她的行踪，我保证这一次不会再出现任何差错了，是……我们肯定能将她，至少也是将她的蓝宝石龙带回来的。”
　　“有人拿着推荐信来了？
　　推荐人还是詹恩？”
　　当保罗·加利尼亚一脸惊愕的问出这个问题的时候，他正坐在自己的办公室里翻着最新一期的playboy。
　　“那么让她直接上来就是了，为什么要特意接通我。”
　　“哦？
　　这样，还有如此奇诡的事情……好吧，我下来一趟，大概3分钟。”
　　3分钟后，驻足在门外等候的香客莉看到一个身材微微有些发福的半秃男人从大厅内的电梯里走出，在四处张望一阵后向自己这边走来，她便立刻知道，这个男人想必就是刚刚保安才跟自己提到过的人力资源部经理，保罗·加利尼亚了。
　　加利尼亚看起来一点都不威武，但是他上来对少女所说的第一句话便让她脸上刚挤出的殷勤笑容僵硬了一下。
　　“我的时间很宝贵，美丽的小姐，你的事情我大致已经知道，所以我不妨就在这里向你提几个问题，如果你的回答能令人满意，我们才可以进行下一步的合作……你觉得呢。”
　　“呃，我觉得，在这个场合直接提问是不是有些……”
　　“不用紧张，都是一些很普通的问题。”
　　加利尼亚露出祥和的微笑，之前咄咄逼人的气势瞬间消散一空，仿佛一个慈祥的长者。
　　“首先……可以给我看看您的那封推荐信吗？”
　　他从香客莉的手里要来了那封信，看到洁白信封上那个手指印时脸上的笑容微微顿了一下，随后他面色如常，检查起这封信件的真伪来。
　　由于认为在公众场合拆信是有损自己身份的行为，他并没有拆开它，只是确定了印章和签名的真伪后便将它还给了少女。
　　“确实是詹恩的笔迹。”
　　他向那个保安投去一个肯定的视线，看着香客莉的目光比刚才柔和了许多。
　　虽然在公众眼里并不出名，但是詹恩的眼光在他们这个圈子里确实是出类拔萃那个级别的，如果面前这个少女真的是由他所看重并介绍而来，那么几乎可以肯定，她确实会是一名相当出色的Duellist。
　　人力资源部每为俱乐部发掘到一个优秀的新星都会得到来自于上层的嘉奖，这连带着让加利尼亚对面前少女的印象要好了不少。
　　既然基本上可以肯定，那么接下来也就例行公事的随便问她几个问题好了……
　　“唔，不知道您的牌龄是几年呢？”
　　抱着如上想法的加利尼亚用轻松的语调向少女询问。
　　“牌龄？”
　　香客莉心里划过一丝不好的预感，顿时有些期期艾艾起来。
　　“我想……大……大概是……一个月……吧？”
　　“一个月！？”
　　加利尼亚张大嘴巴，瞪着少女久久没有发出声音。
　　“那么，我可以知道你至今为止打过多少场决斗比赛吗？”
　　好不容易缓过神之后，他用颤抖的音调继续问道。
　　“呃……”
　　香客莉内心的不安在这一刻变的更浓了。
　　她能感受到面前这个男人对自己态度的几次巨大变化。
　　事情很可能，正在向着一个她所能想象到的最糟糕的的方向在去转变。
　　“如果……那种公务公司，或者协会在过节的时候所举办的内部比赛也算的话……那么大概是……”
　　“1次？”
　　听到她这句话，站在旁边的两个保安不约而同的转过身去，伸手捂住了自己的脸。
　　两人已经可以清晰的预见到，在打发走这个棕发少女之后……他们将要面对加利尼亚怎样的怒火。
　　“……我很抱歉。”
　　在经历了比刚才那次沉默还要长久的寂静之后，加利尼亚冲香客莉挤出一个勉强的笑容。
　　“如果您对卡牌决斗有兴趣，或者想尝试着学习它的话，我向您推荐市内的公立学校……”
　　“不，我不是骗子！”
　　听出这句话里所包含的再明显不过的拒绝意味，少女的眼睛立刻红了，她急不可耐的上前几步，
　　“我真的很有实力！”
　　她突然爆发的急切姿态将面前的三个男人都吓了一跳，两名保安瞬间拦在了她的身前，抬起手臂按在她的肩膀上，防止她有可能出现的过激行为。
　　加利尼亚则是惊惧的后退几步，稍显发福的脸颊上露出一抹庆幸。
　　“原来真是个不正常的疯女人，还好我多问了几句……”
　　“把她给轰出去！”
　　他伸出手，指向踮起脚，努力作出一副哀求模样看向他的棕发少女，
　　“实在不行就喊警察！
　　总之我不想再在俱乐部的大门周围看到她！
　　你们听清楚了吗？”
　　“我真开心我的迟到没有产生什么异常可怕的后果。”
　　就在这出闹剧有越演越烈之势的时候，从几人背后突然冒出一个清冷的女声。
　　这道声音不大，但却能轻易盖过除了它本身之外的一切驳杂噪音，宛如是在他们耳边轻轻响起的那样。
　　他们不约而同的回过头来，看到在距离自己等人数米远之外的地面上，正站着一个穿白色修身连衣裙的白发女子。
　　她一边轻轻喘着气，好似是跑过来的样子，一边伸手在自己高耸的胸口处拍打着……和之前说出那番话的加利尼亚一样，这个女子的脸上也是一副非常庆幸的表情。
　　“像莎拉西娅这种垃圾堆……你要真加入了才是委屈自己呢。”
　　“香克莉·托马斯的女儿，香客莉·怀特。”

第六章 自由之翼
　　首先和众位读者道个歉，我在假设海沟螺旋竞技场建造费用的时候借鉴的是现实里的伯纳乌球场，但是我忽略了一个问题。
　　几十万欧元（或者美元）在伯纳乌球场建造的年代里是一笔巨款，但同数值拿到现在却不能算是。
　　我应该按照购买力去重新计算才对，这样最后用亿来做计量单位是毫不过分的……这类场馆的真正造价按照书中剧情里年代的科技发展程度确实应该要贵的多……所以这里重新修改海沟螺旋竞技场的建造费用，由29.8万欧元改为2.98亿欧元。————————————日本，新童实野经济特区，克莱森宅邸。
　　莫迪·克莱森正在自己的书房里接待一位身份高贵的客人。
　　这位客人和他一样，有着银色的头发，只是和他因年老而变为银白的枯藁发丝不同，对方每一根发丝在光的照射下都能反射出一种透亮的银芒。
　　这代表对方的身体要比他健康的多，健壮的多，以及……年轻的多。
　　“克莱森老先生。”
　　新童实野市的治安维持局长官，雷克斯·哥德温面色平静的望向坐在藤椅上的那位八旬老人，张口叫出了对方的名字。
　　“您突然紧急要我前往您的宅邸，并且不惜只留下我们二人在这个书房，应该，是有什么非常重要的事态要告诉我吧。”
　　这位数年前才刚刚上任的治安维持局长官，他的声音相当的有磁性以及悦耳——不显山露水，也丝毫没有老态的沙哑，平和、稳定……如同一块玉石。
　　只要一听到这声音，克莱森立刻便在脑海里勾勒出一个身形挺拔而不失谦卑、温文尔雅但不落表象的青壮年男子，即使他此刻还闭着眼睛，却也放佛能清晰透彻的看到这个男子的身形和面孔，
　　“看到”
　　那一种褪去了青涩，也洗尽了铅华的独特气质。
　　“哥德温……”
　　他缓缓睁开了眼睛，口中发出的声音苍老不堪。
　　“他们在八年前委托我，要我代他们搜集这个世界上‘白皇’留下的所有痕迹，这件事你想必早就清楚吧。”
　　“……当然。”
　　具有一头银白长发的俊秀男子微顿了数秒，听到老人口中的
　　“他们”，那张仿佛恒古不变的平静面容亦稍稍流露出一丝忌惮。
　　“‘因为某种无法堪透的原因，白皇的遗物产生了可以扭转事物发展轨迹的可怕力量’……他们当初也是将这句话告诉过我。”
　　“并且，让我这个当时才刚上任不久的治安维持局长官，对你的某些行为不要太过认真。”
　　莫迪·克莱森作为现任海马集团的总舵手，其本身的能量要远远超过歌德温个人，无论是海马集团在亚洲堪称金融巨头的经济实力，还是借由这份经济实力所滋养起来的强大科技实力，都是歌德温所无法抗衡的可怕力量。
　　他之所说出这样一番话，只不过是因为……他们共同的
　　“上司”，要更看好他一点，而已。
　　“不错，那种甚至能在某种层面上扭转因果的力量……正是那些人想要研究和追逐的东西……”
　　克莱森用颤巍巍的动作从藤椅上缓缓站了起来，他一边这样和歌德温诉说，一边拿起靠在书桌前的拐杖，向着身后的落地窗走去。
　　“你对老朽我现在所居住的庄园有什么看法吗，歌德温。”
　　他突然向来客问出了一个莫名其妙的问题。
　　“这个……”
　　歌德温扬起一只眉毛，第一次有些摸不清楚，这个行将就木的老头子葫芦里卖的什么药。
　　但是总归是他的时间更多，所以遇到像这样的情景，他亦不介意让自己的耐心多表露点出来。
　　“除了知道它在几十年前是由姓海马的人在居住之外，我对于这栋庄园没有任何了解。”
　　他打量了一番书房的摆设，语调平稳的道。
　　“几十年前有一对兄妹在这里开创了亚洲金融帝国的雏形，哥哥妹妹都是传说中的人物，按理来说他们本有希望将自己的评价升格为神话，但却不知道出于何种原因，先后的、诡异的……消失在了大众的视线里。
　　然后这个帝国便开始进入到反复的权力分裂当中，混乱的局势持续数年，并最终由克莱森老先生接过重担，终结混乱。
　　将它完善，和延续至今。”
　　“……这大概也就是大部分资料里对海马集团这些年的总体概括了。”
　　歌德温闭上眼，轻轻摇头。
　　“我知道您由于自身的某些原因向来很珍惜时间，很少有说废话的情况在您身上出现。
　　所以您突然问我这种问题，肯定是因为其中蕴含了某些玄机。”
　　当他再度睁开双眼的时候，两道如寒锋般锐利的视线直直从中射出，投注在站在落地窗前的那个银发老者的背嵴上。
　　“可以请您直白详细的……将它解释给我听吗。”
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　察觉到背上传来的异样刺痛感，克莱森不但没有露出任何恼怒和害怕的神情，反倒还奇诡的低声笑了起来。
　　“你不愧是他们……不愧是Iliaster所特意看上的可怕人物呀，歌德温……嘿嘿嘿嘿……”
　　“你的自卑，催生了你比任何人都要病态的高傲。”
　　他转过身来，拄着拐杖，也用一种锋锐的视线回敬了回去。
　　“所以你总是板着脸，努力维持出一种如贵族般逸散着优雅的傲慢……所以你总是追求掌控，将一切都纳入到自己的控制之下，不允许任何变数出现。”
　　“克莱森……”
　　歌德温蹙起眉毛，脸上的温润不减半分，他不解的望着对方，说道：
　　“你真的知道你在做什么吗。”
　　“我很想知道，当你面对她的时候，是否还能维持住你的这份优雅。”
　　老头子对房间里隐约升腾起来的杀气视而不见，只是用一种相当玩味的视线回馈过去。
　　“这座庄园的老主人回来了。”
　　他说道，并且不出意外的，终于在对方的面颊上看到了
　　“惊愕”
　　这样一种表情。
　　“我已经快要死了，歌德温，对一个快要死掉的人来说，这世上已经不太可能出现能让他害怕的事物了……但是你不一样，你还很年轻呢。”
　　“她敬爱的哥哥所遗留在这世界上最后的证明被你像奴才一样任意差遣，独立性几乎消失，依附于治安维持局苟延残喘。”
　　“当这件事被她彻彻底底的觉察到的时候，你想好怎么去面对那份怒火了吗，歌德温？”……
　　“这位不知道从哪里冒出来的女士，你真的知道你刚才那番话所代表的含义吗？”
　　加利尼亚抽搐着眼角，伸手将两名拦路的保安推到一旁：
　　“很抱歉！
　　我没有听清楚，您刚才说莎拉西娅是什么？”
　　“垃圾堆。”
　　李白微笑着，将自己刚才随口用上的形容词又再次说了一遍。
　　“垃圾堆——你要听多少次都可以的，我对待像你这样的残疾人可是一向都很有怜悯之心。”
　　“残疾人！？”
　　加利尼亚膛目结舌，他伸出肥胖的手指颤抖的指向李白，面部的皮肤因愤怒而涨的通红。
　　部分聚集在不远处围观的游客也被狠狠的惊呆了，他们手中的拍摄工具响个不停，全身的细胞都因兴奋而颤动了起来。
　　这绝对是大新闻啊！
　　从来没有人敢在莎拉西娅的家门口放出如此一种……具备侮辱性质的挑衅！！
　　这件事绝对不会就这样结束的，他们今天恐怕有好戏看了！
　　香客莉同样被急转直下的发展给吓的不清，她呆呆的望着面前这差不多和自己一般高的白发女人，依稀觉得对方好像有些面熟。
　　她情不自禁的……对这个女人有一种古怪的亲近感。
　　“……你们两个，分一个人去找鲍里斯，让他派人疏散在竞技场赛道里的游客。
　　你去找治安警察，让他带点人过来一趟。”
　　加利尼亚花费了数分钟才平息下表面浮动的怒火，然后他用无比冰冷的视线看向李白，口中立刻开始对眼前的下属分派事务。
　　“没有人可以在公众场合侮辱莎拉西娅之后全身而退！”
　　这个身材微胖的男人冲对方发出一声巨大的咆哮：
　　“你现在后悔也来不及了！”
　　“我会让莎拉西娅的二队成员挨个将你击败一次……没错！
　　就在这海沟螺旋的赛道上！！
　　你还将在彻头彻尾的失败之后被送去警察局！！”
　　“谁说是侮辱了。”
　　面对胖男人恶狠狠的威胁，李白歪了歪脑袋，相当无辜的瞪大双眼：
　　“我们只是来踢馆的啊？”
　　“什……”
　　加利尼亚先是再次呆愣了一下，随后他勐然爆发出一阵大笑。
　　“哈哈哈哈哈……踢馆？
　　连正式注册的决斗俱乐部成员身份都不具备的家伙居然好意思跟我提这个词，这真是……哈哈哈哈哈！”
　　“你死定了！
　　你死定了！！”
　　“我在跑来的路上遇到了一个好心的记者先生~”
　　不管对方怎样嘲笑，李白都是一副完全不担心的样子……她双手一合，露出一个天使般纯洁的微笑，
　　“因为他愿意让我搭便车，所以我也卖了个人情给他，告诉他说——今天我们要来踢莎拉西娅的馆，把这里所有人都给挨个打一顿。”
　　“他真的相信了？”
　　棕发少女目瞪口呆的插了一句，她感觉自己的世界观正在崩溃……然后她勐的摇摇头，感觉到对方话语里某个地方非常不对劲。
　　“等等啊！！”
　　她立刻冲到李白面前用绝望的眼神盯着她，
　　“‘我们’是什么意思！？”
　　“当然，所以现在电视台的直升机应该已经快到了吧……”
　　李白还沉浸在她上一个问题的回复里，被她突然窜到眼前后愣了一瞬。
　　“诶？
　　这个……当然是由我们俩一起进行踢馆了。”
　　她好奇的瞪着棕发少女：
　　“有什么问题吗？”
　　“我操！”
　　香客莉面容扭曲，她再也忍不住了，
　　“你这个疯子……你在开玩笑吗？
　　我能不能求求你作死不要拖上我？”
　　“正如他所说的那样，你甚至连正式注册在案的俱乐部身份都没有！
　　这种踢馆挑战又有谁会认同？
　　又有谁会承认啊！”
　　“为什么我怎么倒霉……”
　　在已经惹上一家不知名的来自海外的黑暗势力之后继续触发本土巨擘的滔天怒火……上帝啊，我还能看到明天的太阳吗……棕发少女腿一软，几乎忍不住瘫倒在地上。
　　在短短十几分钟的时间内经历了欣喜、忐忑、恐惧、急切、震惊、疑惑、愤怒等等一系列剧烈的情绪波动之后，香客莉感觉自己身体里最后一丝力气彻底消散了。
　　如果不是有这个古怪的白发女人在半搀半抱的支撑着她，她肯定会如同被抽了腿骨一般，立刻软躺到地上去。
　　所以她没注意到，对方之前还曾叫出了自己母亲的名字。
　　所以她没注意到，自己那只半搭拉在臂弯上的挎包已经被对方打开。
　　“我记得你现在还是意大利决斗协会的公务人员……对吧？”
　　听到这句不合时宜的询问，香客莉有气无力的抬起头，看到李白从自己的挎包里将协会专用的公章给取了出来。
　　啊……对了，她突然想了起来。
　　因为这个公章也属于她这个职位的贵重物品，在在职期间自己具备对它妥善保管的权利和义务，所以她早上下班时也将这个东西一并带了出来。
　　抬眼望去，香客莉发现这个白发女人的另一侧臂弯里不知道什么时候又出现了一叠材料文件。
　　“所以能不能请你，利用在职的最后一天给我行个便利呢。”
　　对方这么说着，将那叠文件随着公章一起递到了她面前。
　　由于有着长久积累下来处理过类似业务的经验，香客莉只是扫了一眼，便立刻明白了这是一份‘意大利甲级决斗联赛决斗俱乐部’的‘成立申请书’。
　　她扫过申请书的下半段，视线落在已经填写好的俱乐部名称上面。
　　“Romulus……”
　　【注】随着这声呢喃一同响起的，是越来越近的螺旋桨的声音。——————————【注】：Romulus，即罗慕路斯，罗马王，被狼养大的孩子。
　　至此，骨架铺设基本结束，明天的下一章就是决斗情节了，不妨猜猜看香客莉会得到什么卡组吧。

第七章 兵锋出鞘（一）
　　詹恩的午休和他平日里度过的没什么不同，都是一杯咖啡加一块起司蛋糕加一只橙子，以及躺在办公室的沙发上小睡一会。
　　这种轻松悠然的生活节奏让他能合理调控自己的情绪和精神状态，不仅是表面上看起来的年轻，就连和他的同行们相比，他进入工作状态的时间也更快。
　　不过今天看起来是要例外了。
　　“噗——”
　　他将刚灌入口腔的咖啡甩头喷了出去，然后整个人从转椅上弹了起来，一张脸几乎是贴上了面前的电脑屏幕。
　　“两奇女子擅闯海沟螺旋竞技场，粗言秽语辱骂意甲联赛领头羊……我操！
　　左边那个不是香客莉吗！？”
　　“她怎么会跑到这种新闻里去？
　　还是主角！？”
　　詹恩膛目结舌的看着这行刚刚从新闻首页刷出来的消息，大脑几乎出于当机状态。
　　然后他立刻被他的手机铃声给惊醒了。
　　“詹恩·克里斯托夫布劳赫！
　　你这个狗屎王八蛋！
　　你自己去竞技频道看看……看看你介绍来的是什么角色！？
　　啊？
　　两个刚刚花钱洗去自己精神病身份的疯婆子吗！？
　　你最好在30分钟之内出现在我面前来给我好好将这一切解释清楚，不然我保证你以后永远都别想踏入莎拉西娅的大门！
　　永远！”
　　刚刚接通通话，他就从听筒内听到一阵几近能让他聋掉的愤怒咆哮，并且不等他插话跟上任何解释对方就迅速挂掉了它。
　　这个男人微张着嘴巴，不明所以的瞪着手机，随后又被它再次响起的铃声吓了一跳，这一次来电显示上标明了这是他顶头上司的电话。
　　“如果你无法就今天发生的事态向保罗给出一个合理的解释，你明天就可以不用来上班了。”
　　和第一个一样，对方说完后便挂了手机，丝毫不给他任何询问和说明的机会。
　　“……”
　　铁青着脸，将刚才接到电话里的信息回味了一遍，詹恩立刻微微俯下身子，在网址栏里输入了一行网页地址。
　　等了大概两三秒之后，这张网页变成了视频模式，一个白发女子出现在话筒前，满脸从容的应对着身边记者的不断提问。
　　“……虽然罗慕路斯是刚刚成立的决斗俱乐部，但是我认为世人不应该用带有偏见的目光来看待我们，我们会证明自己的强大和统治力……对的，就像这个名字所代表的含义一样……和其他国度甚至洲际赛场相比，意大利甲级决斗联赛已经腐朽了太长时间，大家是时候迎来它真正的王者了。”
　　“两个人？
　　不……所谓没有调查就没有发言权，先生，你最好先弄清楚事实的真相再来问这种愚蠢的问题，罗慕路斯决斗俱乐部成立确实还不到1个小时，但是它是有5名正式成员的……哦？
　　没想到你这么了解我们……对，我就是觉得来踢莎拉西娅的馆不需要将所有人都带齐……甚至可能我都不需要出场，光凭可爱的小香客莉就足够完成今天的任务了~”
　　“我的上帝啊……”
　　从喉咙里挤出一声痛苦的呻吟，詹恩用力抓住自己的头发。
　　他现在终于明白为什么加利尼亚会用那样一种暴怒的语气打来电话了。
　　这简直是将联赛王者的脸皮给硬生生剥了下来，将其当做马戏团里的勐兽在所有观众的面前狠狠愚弄！
　　其他人才不会在乎最终的结果……他们可能连这神经病女人是哪里来的都不在乎。
　　对他们来说，只要能看到莎拉西娅在这次的事件中声名扫地就足够了！
　　没有为什么！
　　就因为莎拉西娅太强！
　　它垄断联赛冠军和转播市场的大头收益几近5年，有太多太多人想让这艘巨舰沉没！
　　“该死，他刚才好像跟我说了30分钟……？”
　　算清楚这件事有可能导致的各种后果，詹恩忍不住打了个冷战。
　　回想起对方给他设定的时间限制，他赶忙手忙脚乱的跑到衣架边抓起外套，化作一阵旋风，门也不关的就这么狂奔了出去。
　　就在他驾车向着海沟螺旋竞技场狂飙而去的时候，整个罗马——不，整个意大利都已经因为这一次与众不同的踢馆而沸腾了起来。
　　“莎拉西娅官方新闻发言人已经宣布召开记者招待会来详细解释这次突发事件，他在之前的采访中声称这只是一个‘谁都控制不了的意外’，并且还严肃的指责意大利决斗者协会对下属管教和约束力极其不足，他表示莎拉西娅将就此事向协会办事处提出强烈抗议，下面让我们来听听他的详细说法。”
　　画面一切，屏幕里出现了一个蓄有络腮胡子的秃顶男人，他站在发布会的讲台上，面向下方的无数话筒，正在夸夸其谈。
　　“……我不得不遗憾的表示我们和协会关系因为这件事出现了严重裂痕，因为那个‘罗慕路斯’，它其中的一名成员正是协会里掌管公章的公务人员，这家决斗俱乐部的成立完全可以说是她私人运作的结果，其合法性显然是难以确认的……但是我们并不会以此为借口而推拒掉这次挑战，我们会堂堂正正的将她们击败，然后再将她们交给法律去制裁处理……”
　　“现在整个个意大利……不，可以说全世界都知道我们的存在了。”
　　将视线从更衣室中的大屏幕上收回，李白扭头，看向已经换好车手紧身衣，一脸局促和紧张的棕发少女。
　　“这种牵动无数颗心脏、让它们随着你的言行举止瞬间停顿，或者剧烈跳动的感觉……如何？”
　　“这种话……好像应该换我来问你。”
　　香客莉穿着莎拉西娅免费赠送的车手服，坐在供选手休息的板凳上，头盔放在一边，看起来像是霜打过的茄子。
　　“明明是我的心脏也在连同着被你一起牵动，还莫名其妙变成了你这家合法性几乎为0的决斗俱乐部的成员。
　　现在更是被你逼迫着不得不坐在这里，去为你征战一场必输的战争……”
　　“你究竟是什么人？”
　　她侧过脸颊，用迷茫的神色打量着面前这位……依然是一身雪白修身裙的女子。
　　“连衣服都不换，你是打算在我输掉后直接认输吗。”
　　香客莉冲她露出一个讥讽的微笑，
　　“还是说你真的疯了，认为光靠我一个人就能横扫莎拉西娅？”
　　“早知道会出现现在这种局面……我还不如当初就直接被他们捉住算了。”
　　“相比于这些微不足道的小事，你不觉得还有一些更重要的事被你给忘记了吗。”
　　面对少女明显不看好自己的态度以及那种嘲讽语气，李白并没有多说什么。
　　她默默低头，从对方的挎包里将那张蓝宝石龙的卡片给取了出来。
　　“比如……关于‘身为罗慕路斯先锋战将的你将在接下来被它的主宰者授予怎样的一副卡组’这件事……”
　　此时，更衣室之外的竞技场内已经出现了异常巨量的嘈杂声，那是由许许多多的游客和许许多多听到消息后赶来的DuelFans合在一起所发出的声音。
　　莎拉西娅高层在这次事件上的应对很快，他们不但让人在发布会上表示了自身的慷慨和仁慈，也借由这突发而来的机会开始运作舆论……完全免费的在今天开放观众台便是其中的第一步。
　　海沟螺旋竞技场内，可以容纳7万人的观众席此刻已经坐满了三分之一……更有源源不断的人流在从四面八方向着这里汇聚，意大利国家电台的直升机停在场馆顶部，十几个最专业的媒体人员开始忙不迭迭的在场馆的各个角落布置摄像机等拍摄器材。
　　一切都几乎准备完成，只等待两边的交锋正式开始了。
　　“我有些不明白呢，队长。”
　　在这样一种热烈的有些诡异的气氛当中，莎拉西娅的主队更衣室里，一个身材矮小，看上去只有一米四几的女人看到他们的队长——保罗·维斯塔开着自己的独有D轮从隧道里出来，忍不住上前就是一问：
　　“那两个连业余水准都不知道有没有的女人显然不可能在我们手里坚持多久……这，真的需要搞出如此之大的排场吗？”
　　“不要尽信媒体人的话，狄腊娜。”
　　“你不能真的在内心深处将对方当做是初学者。”
　　女孩身旁还坐着好几位岁数在二三不等的男人，其中一个块头最高的家伙伸手拉住了她。
　　“你太心急了，弗洛……”
　　另一个年轻男人嚼着口香糖，也跟着斥责了她一句：
　　“这次的情况怎么看都有些蹊跷，不排除是我们的敌对势力故意做出来恶心人的。”
　　“从上面放弃了使用2队，转头召集我们就能看的出来，他们现在也蛮紧张的……不过身为Duellist的我们如果也被这种情绪所感染，那才是最令人感到不安的事情。
　　放松就好！
　　平常怎么来现在就怎么来……”
　　“相信我吧，最后的胜利者肯定会是我们。”
　　“我本来想要警示你们的东西，现在看来是说不出口了。”
　　保罗·维斯塔看到自己大部分队友的心已经态并无差错，悬在半空的心也稍稍放了下来。
　　事情他已差不多完全了解，多余的话不说，只不过是两个女孩子，确实不需要太过在意。
　　“狄腊娜，你刚刚才从雅典转会到莎拉西娅，对于顶级队伍的心态可能还不了解。”
　　在夸赞其他队友的同时，他亦适时调转话题，开始安抚近期新加入的矮个子女人，
　　“和你过去在绝大多数情况下费劲力气才能取胜相反，在这里胜利将相对轻松的多……因为你的每一个队友都和你一样、甚至更加强大。”
　　“哦……”
　　那个被唤作狄腊娜的女人愣愣的应了一声，面上紧张的情绪减缓不少，但看得出来，她还是不习惯外面的气氛。
　　这只不过是一场可以用闹剧来形容的风波吧……居然也会引起如此大的反响和轰动。
　　要是换在以前，在她还在雅典的时候，这种事情顶多也只会招来一些三流媒体去报道，自然也更不可能有多少人去留意关注它。
　　应该说，不愧是莎拉西娅吗？
　　“真的不用紧张~”
　　年轻的队长突然出现在她面前，两只手拉在她的脸蛋上：
　　“排场问题你大可以当做是特意弄出的粉丝招待会，对吧……我记得有不少人就喜欢你这种身材的女子。”
　　“哎呦！
　　你这家伙……居然当众殴打队长！”
　　主队更衣室里传递来一阵哄笑。
　　“虽然只有21岁，但是他处理关系的手段确实连我都感到震惊呢。”
　　一个白发苍苍，一身纯黑西服的老人微笑着站在更衣室门口，听到里面的声音后感叹的摇了摇头。
　　他叫佛克斯，佛克斯·威廉，莎拉西娅当前1队的竞技主教练。
　　在过去5年的时间里莎拉西娅之所以能够取得令全意大利都感到羡慕嫉妒的成就，与他的指挥调度工作不无关系。
　　“那么，今天您是不是也……”
　　加利尼亚像只跟屁虫一样跟在这位老人身后，不断的搓着手，脸上满是尴尬与讨好的笑容。
　　他当然是想要福克斯如同常规比赛那样开始自己的教练工作——有了他的指挥，莎拉西娅所发挥出来的实力将100%碾压那两个
　　“讨厌的”
　　女人。
　　不过对方显然并不知道他心里的愤慨有多严重……老人用不可思议的眼神打量了他好几十秒，随后便背着手登上了观众席，临走时留下一句话：
　　“不过是面对两个之前连注册资料都没有的门外决斗者，召集1队过来就已经有小题大做的嫌疑，或许你们之后可以将之解释为特殊的粉丝招待会……但是加利尼亚，我还是要脸的！”
　　“莎拉西娅会让威廉坐镇中央进行调度吗。”
　　同一时间，观众台上的某个角落传来一个少女的声音，那是一个倚靠护栏，也是一身车手服饰的金发少女。
　　“我猜不会吧。”
　　和她站在一起的男人毫不犹豫的张口回道。
　　“假如他们真这么干了，我保证不出3小时，莎拉西娅会成为顶级决斗俱乐部圈子里的笑柄……”
　　“这也将是继他们在前不久的征服者杯中被巴塞罗那8-0血洗之后【注】，第二次充当起这个谐星般的角色。”
　　“……我发现你这些问题都很恶毒啊，瓦朗蒂娜。”
　　那男人将分析说完后才后知后觉的皱眉看了身旁的金发少女一眼，目光中满是荒谬的情绪。
　　“你假设的那些东西如果真的成为现实……意大利人可是会哭的哟？”
　　“你就这么不喜欢罗马吗？”
　　“没有啊。”
　　金发少女伸手挡住阳光，一副注意力大半在场地上的模样。
　　“我是绝对不会因为这些可恶的意大利人但凡决斗就喜欢在后场摆上至少3+的红坑这件事而对他们抱有任何偏见的。”
　　“……”
　　男人摆出一副死了亲戚的表情望着她。
　　“哎呀……我保证还不行嘛！”
　　少女被那死寂的目光刺的炸毛，扭头就跳脚起来，娇憨的冲男人吼了一句。
　　随后她的视线就突然而然的与对方错开，呆愣的落在了别的地方。
　　“不可能吧。”
　　伴随着整座场馆里同样因此而越来越大的喧哗声，这个来自法国奥尔良的少女满脸呆滞的看着场馆记分牌。
　　男人跟着一起偏头，看到在记分牌上，客队信息那里所显示出来的申报卡组栏位中正清晰的显示着一行英文词组——Dragunity。
　　“不是说已经调查清楚她们没有任何背景了吗，为什么……”
　　“为什么会拿的出‘龙骑兵团’啊！！！”
　　“轰——”
　　宛如引爆了场馆内埋伏的炸弹一般，少女的这句吐槽被巨大的轰鸣声所淹没，只见客队的D轮通道内一辆莎拉西娅的训练用D轮勐然窜出，载着它的骑手，在湛蓝透亮的赛道上飞速的疾驰起来。
　　香客莉·怀特略带紧张的驾驭着身下的器械，速度不减，很快便驶过了第一圈，进入到第二层的赛道当中。
　　她现在终于开始有些相信，这可能还真的是自己崛起的另一个机会。————————————【注】：征服者杯，世界级杯赛之一，只有天空之羽、深渊之鳞、盖亚之触三项杯赛的冠军才有资格参加，赛程为每年2月初至12月初。
　　巴塞罗那，西班牙甲级联赛的决斗俱乐部之一。
　　前身是21世纪以足球俱乐部为主体框架的强大团体。
　　在世界风向出现变化之后和众多世界知名俱乐部一样，开设决斗分部，并迅速在西班牙和欧洲赛场上取得了异常辉煌的成就。

第八章 兵锋出鞘（二）
　　
　　“海沟螺旋……可不是由你这小丫头说了算的啊！”
　　面对于挑战者明目张胆的挑衅行为，主队的D轮隧道内亦同样暴起一阵引擎的轰鸣声，一台被喷涂成艳红色的D轮从隧道内飞出，载着上面的决斗者向前方已经领先一圈的对手开始了疯狂追驰。
　　“狄腊娜！！”
　　保罗·维斯塔上来没能拉住这个女人，此刻只能恨恨的一挥拳头，开始对身旁的队友下达补救措施。
　　“巴尔……快去把我们的出战表交掉，1号位先锋就排狄腊娜，2号位次锋让我来，3号位主将就写你的名字，都记住了吧？”
　　“用kof赛制的3v3模式？”
　　巴尔，也就是队员中那个最为高大的男子闻言一愣，显然是没有想到会被这样安排。
　　莎拉西娅的一线队成员排除因伤缺阵的已经尽数到齐，总共有7人之多，他还以为这边至少会排出5人的阵型，没想到队长却只打算出3个。
　　“对方总共就只有2人而已。”
　　维斯塔飞快瞥了眼更衣室玻璃外的比分大屏幕，眼神阴沉下来：
　　“若非团队战有最低人数限制，我连3个人都不想派！”
　　“狄腊娜刚刚加入团队，她太心急了……迫切的想要得到我们以及Fans们的认同感，但她却忽略了这种情绪会严重影响她的竞技状态，因此次锋由我来打，这基本上就已经是万无一失的布阵了，即使出现最不可思议的情况，我们也有你作为主将，不可能输。”
　　“我明白了。”
　　被唤作巴尔的男子心下了然，服气的点点头，开始操作控制台申报己方的出战讯息。
　　“等等！”
　　维斯塔突然又叫住了他的动作，
　　“将我的卡组栏讯息替换掉，替换成那副卡组。”
　　“队长？
　　你疯了！”
　　更衣室内的空气随着他这句话徒然一窒，紧接着所有人都站了起来，面露惊恐的望着他。
　　“打那种连业余水准都算不上的家伙……何必要使用俱乐部的……这种事情，我们即使最后获胜也会颜面无光的啊！”
　　“我知道……”
　　年轻的男人环视一圈，将他们脸上的疑惑和不满尽收眼底，良久，他露出一个略显无奈的苦笑来。
　　“但是我总有种不好的预感……抱歉了诸位，这回我一定要任性一次！！”……海沟螺旋赛道上，艳红色的D轮以超出领先者几乎5成的性能强行将两人的进度拉成平行，随后她驾车一扭身体，向着香客莉的D轮撞去。
　　“……莎拉西娅的先锋居然会是你这样的野蛮人！”
　　少女差之毫厘的躲过了这一撞，不过她也因此而失去了自己的领先优势，明白这意味着什么的她当即冲对手的背影愤怒的瞪了一眼。
　　第一圈落后，她原本想要抢走先攻权的计划彻底破产。
　　“野蛮人？”
　　拥有一头暗红短发的矮个子女人听到这形容忍不住回头，鄙视的瞥了少女一眼，
　　“果然是门外汉……”
　　“竞技领域的每一场都关乎着尊严和利益，又有谁会跟你扯皮那些崇高的东西！
　　你还是太天真了小女孩，今天就让姐姐我给你上一课……”
　　说话的同时，两辆D轮几乎以肉眼难以看清的速度先后驶过了最初的起始点，只有通过大屏幕上的慢速回放才能看到，是狄腊娜领先了零点几秒。
　　“先攻归我！”
　　她迅速从车载的决斗盘上抽出5张手牌，然后低头看了眼D轮屏幕。
　　“她们这次开头随机到的是非竞速模式，也就是排除了SP设定的竞技模式，那个叫狄腊娜·弗洛的家伙肯定是提前将卡组里的SP魔法都换掉了，挑战者却未必……随机结果是在她出场后才出现的，她或许依然放了一卡组的SP魔法……搞不好会因此而直接输掉。”
　　之前被身旁男人称为瓦朗蒂娜的金发双马尾少女在这一刻敏锐的发现了这个相当重要的因素，几乎先于除了莎拉西娅队员之外的所有人。
　　“实际上也就晚了那么几秒钟……哼，莎拉西娅的手段！”
　　男子被她提醒后很快也反应了过来，不过他却认为这不能用巧合来解释。
　　“我从手卡中将‘孤火花’通常召唤！”
　　狄腊娜很快制定好自己的战术，她出牌的速度很快，仅仅是刚抽完卡便打出了自己的第一只怪兽。
　　一棵枝干由棕黄双色根茎纠缠起来，并且长有发紫的锯齿叶片、头顶怪异果实的奇异植物从光芒中飞出，伴随在她D轮的旁边一同飞驰。
　　“孤火花的攻守数值都很低，分别是500和1400，但是它却具有相当强大的对植物族怪兽的调动能力！”
　　狄腊娜在召唤完孤火花之后又再度将它自卡槽里去除，直接丢弃到墓地里：
　　“我发动这能力——1回合1次，可以将一只表侧表示的植物族怪兽作为祭品解放，从卡组中唿唤出别的植物族怪兽！”
　　“我将孤火花自身解放，攻击表示特殊召唤卡组中的‘小仙人掌斗士’！”
　　战场上的孤火花发出一声尖锐的鸣叫，只见它头顶藤曼上所结的果实勐然如炮弹般射了出去，在半空中爆出一阵烟花缭绕的火光，随即便是一头全身翠绿，由扁平的仙人掌所组成的半人型怪兽从其中窜了出来。
　　【小仙人掌斗士】效果/植物/地，LV4，攻击力1900，守备力400；若这张卡战斗破坏对方怪兽，则在对方场上表侧守备表示特殊召唤1只
　　「针衍生物」(植物族·地·1星·攻/守500)。
　　“接着盖下4张盖牌到后场，回合结束！”
　　果然还是标准的意大利式开局吗。
　　紧紧咬在对手的身后，香客莉看到对方直接盖下了自己手里剩余所有的卡，面色不由得微微一变。
　　詹恩确实赞叹过她很有天赋，甚至就连那个白发女人也看好和信赖她的实力，将这副可以用可怕来形容的卡组交到自己手里……但是她新人的身份却是难以在短时间之内快速改变的，匮乏的决斗经验让她最为害怕的就是这种开局摆明了要靠后场阻断打Beat的对手，所以面对如此境地，面对那足足4张的后场，少女的心里总是忍不住有些发虚。
　　“土鸡瓦狗一般的防御。”
　　就在她感到身体发软的时候，耳机里突然传来了那个白发女人的声音。
　　“香客莉，今天的这一场闹剧，我就姑且当做是对你的入队试炼好了。”
　　站在更衣室里，李白带起了团队耳麦，她的视线紧随屏幕上吊在后方的那辆D轮，口中的语气仍旧不紧不慢：
　　“意大利目前的决斗格局可以用茅坑里的石头来去形容，他们根本就不了解……对于最顶尖的牌局来说，在绝大多数情况下都是攻方主动！！
　　纯粹的、没有经过资源运转的坑阻防御不过是慢性自杀而已！！”
　　“如果你真的害怕，那么就低下头，好好看看你的手牌吧……”
　　她这样说着。
　　“好好领略一下你目前所持有的这份力量，去思考——自己为何要恐惧？
　　去思考——对手值得尊重的地方在哪！”
　　“我的回合……”
　　少女微微颤抖的身躯逐步平静下来，她先是依照对方所说，低头观察了一遍自己的5张手卡，然后立刻被其中的某一张卡夺取了全部注意。
　　“这是……”
　　她几乎不敢相信自己的眼睛，
　　“这怎么会……她怎么敢将这张……她怎么敢将这些卡都交给我？”
　　“怎么，连自己回合的牌都抽不出来，是被4张陷阱所构成的防御吓破胆了吗？”
　　狄腊娜略微放缓车速，来到和香客莉平行的位置，适时的嘲讽一番。
　　“门外汉就是门外汉……说起来，你恐怕还是第一次在如此宏伟的赛道上比赛吧？”
　　“
　　“哼哼哼哼……看来我应该先教你点别的东西……”
　　香客莉眉头一跳，转头望去，刚刚好看到对方头盔下一抹奸险的嘲笑。
　　她忽然产生了一种极其不好的预感。
　　“莎拉西娅的主宰们！”
　　果不其然，这矮个子女人立刻加速冲了出去，同时她做出了一个有些危险的举动——双手在这一刻完全脱把，向着观众席高高的举了起来。
　　即使是D轮存在自动驾驶模式可以对惯性轨道的运行进行自我修正，她的这种行为也是极其冒险的……因撞车而导致伤残的决斗者不知凡几，甚至莎拉西娅这赛季就出现了一例！
　　狄腊娜却好像完全不在乎这种可能存在的风险，相反，她在身体高速疾驰的状态下肆意妄为的向着无数经过的观众扬着手，口中不断发出一阵阵高唿。
　　“主宰们！”
　　她向看台上的DeulFans们唿喊道：
　　“莎拉西娅的荣光——在今天，被两个不知道天高地厚的蠢货所玷污了，因为她们居然成功逼迫着你们来到这里，来看一场如此拙劣的比赛！！
　　你们居然还能沉默的坐在座位上闷不吭声吗？”
　　李白以一种极其不雅的姿势斜躺在更衣室的沙发上，耳麦被她丢在一旁，正一边嗑瓜子一边看着屏幕。
　　面对对手的诡异举动，她忍不住扑哧笑了出来。
　　“真是厉害啊。”
　　她的眼神里透露出一股玩味，
　　“即使是在打表面上的初学者，也不惜要借用一切优势来率先摧垮她的心理……”
　　“但是你要知道，这种行为可是会帮我加速小香客莉的成长喔……”
　　狄腊娜的目的是显而易见的，她是想要调动起场馆里所有隶属于莎拉西娅的Fans，借用他们所发出的声音——甚至怒吼，来向香客莉施加压力。
　　这听起来可能并没有什么，但是假设一个人从小到大一直按部就班的生活和成长着，顶多面对过少数惊险刺激……把这样的一个人突然放置到一座承载了至少有5万人的庞大场馆里，让她去承受——承受这数万人的怒吼和辱骂，承受这来自于四面八方的、彻头彻尾的敌意！
　　她又会怎么样呢？
　　香客莉此刻就觉得自己好像是大海中的一只漂流瓶。
　　虽然仍旧挣扎着漂浮在海面上，却在大海的怒涛和狂风暴雨中瑟瑟发抖。
　　“不知天高地厚的蠢货！
　　连卡都不敢抽还是早点认输吧！”
　　“说的太对了弗洛！
　　就是要这样狠狠扇她的脸！
　　我爱你！”
　　“你以为你是谁……连卡都没摸过几次就敢来挑衅我们！？
　　莎拉西娅可是意大利的王！！”
　　“不过是想要借着莎拉西娅的名气博取眼球的货色吧！
　　为什么你这种人不去自杀！？”
　　“还是趁早投降了滚出去吧！
　　不要再浪费我们的时间！”
　　“认输！
　　然后自己滚出去！！”
　　“滚出去！
　　滚出去！！！”
　　无数道怒吼和谩骂混杂在一起，汇聚的音波声浪足以令大地颤抖！
　　整座海沟螺旋竞技场内落座的观众差不多是不到6万的数量，排除了其中不到1万的游客只是在看热闹，其余所有人都是从四面八方赶来的隶属于莎拉西娅的死忠Fans！
　　这些人的情绪被狄腊娜所调动，纷纷向着香客莉宣泄着自己最可怕的那副面容！！
　　“对那些没有做好准备的人来说，这种对待确实是太残酷了一点。”
　　扶着身前的栏杆，瓦朗蒂娜一脸平静的说道。
　　她和她身旁的男子都没有跟随其他人如疯癫般的一起呐喊，他们就像是电影荧幕前的两个安静看客，只是欣赏内容，自己置身事外。
　　“那个家伙，如果不克服这重心理层次的魔障，她连自己这回合的卡都将没办法抽的出来。”
　　“不但如此……这甚至会在她在今后的生活中永恒的烙印上一个耻辱的印记，让她连卡都开始害怕……”
　　这就是，那家伙刚刚所要我思考的问题吗……香客莉死死咬着自己的牙齿，双目被巨大的压力和委屈刺激的成了血红色。
　　赛场里的声音在部分Fans团体有意控制之下变的整齐划一，数万张口同时在对她怒吼，它们每一次发声所叫喊的词汇也只有一个，那就是
　　“滚出去”！
　　如同整个天地都在斥责她，都在否定她、都在尽力于将她贬低的一文不值！！
　　“我不能输……”
　　尽管被这股前所未有的压力逼迫的几乎要哭出来，但是少女还是死死咬紧了牙关，拼命驱散着内心里的委屈和恐惧。
　　但是这谈何容易。
　　她身世坎坷，又正好处于逆反心理的年龄，面对来自群体的恶意，除了像稚嫩的雏鹰一般在心理上拼死对抗之外，她什么都借助不了。
　　她没有母亲可以哭诉，亦没有父亲可以依靠——她甚至连亲人都没有，只是个独自与命运对抗的可怜虫。
　　如果你真的害怕，那么就低下头，好好看看你的手牌吧……就在她感觉自己再也支撑不下去的时候，一句前不久才听到过的话语在此时被她想了起来。
　　如同一颗闪耀的流星一样，静悄悄划过她的心房，落在她沉寂许久的心湖里，激起滔天巨浪。
　　“抽牌！！！”
　　“什么……”
　　听到与呐喊声格格不入的清脆嗓音，狄腊娜惊愕的扭转脑袋，看到香客莉居然顶住压力，抽出了自己回合的卡！
　　说笑吧……她忍不住伸手揉了揉眼睛。
　　这家伙明明刚才还一副就要哭出来的样子！！
　　“哦？
　　居然撑下来了。”
　　海沟螺旋竞技场，其高高在上的贵宾包厢之内，一名眼窝深陷、神色阴郁的男人看到这一慕，情不自禁发出一声惊讶的感慨。
　　他大概40来岁的年龄，穿着深棕色西装，乌黑的头发梳理的整整齐齐，站在落地窗前，手中端着一杯加了冰块的柠檬汁。
　　“这个小家伙确实挺有潜力的……错不在你，詹恩，你可以不用紧张了。”
　　听到这句话，站立在一旁的两个人脸上顿时出现了截然相反的情绪。
　　詹恩很是大松了口气，他恶狠狠瞪了眼身旁的加利尼亚，幸灾乐祸的看到他正在不停的发抖。
　　香客莉的才能既然由面前的这位——这位莎拉西娅的真正掌控者所认可，那么死胖子套在他身上的污蔑自然是不攻自破了。
　　加利尼亚现在必须要多担心担心自己，因为这个被BOSS所认可的少女，可以说正是由他所亲自逼迫到对立面去的。
　　“保罗，你也不必焦躁。”
　　男人低沉的笑了笑，悠哉的晃动起手中的玻璃杯：
　　“她有才华没错，但我们并不需要太过于纠结这一点。”
　　“莎拉西娅是高傲的。”
　　他面色肃穆的说道。
　　“我们不差这一个天才。”……
　　“我发动手牌中的怪兽效果。”
　　赛道上，趁着对手失神的功夫，香客莉驾驭D轮勐然超过了狄腊娜。
　　她完完全全松开了对这具器械的掣肘，左脚甚至完全离开了刹车。
　　“莎拉西娅是高傲的。”
　　李白还是斜躺在沙发上，略带慵懒的看着屏幕。
　　“事情到了某种局面将失去对与错的区分，他们是不会因为错过了你，又侮辱了你而对你做出任何道歉的。”
　　“我将手牌中的‘风征龙-霆龙’和‘龙骑兵团-小标枪龙’舍弃——以攻击表示特殊召唤卡组中的‘岚征龙-飙龙’！”
　　荧幕中，来自故人之女的唿唤仍在继续。
　　“所以你就只能将你的獠牙，你的利爪，你的兵锋……统统展示出来……”
　　“紧接着，发动通常魔法卡巨龙振翅……将‘岚征龙-飙龙’弹回手牌，破坏你后场的所有魔陷！”
　　“把他们所有的高傲统统的咬碎、撕碎、斩碎……”
　　“再通过除外墓地中‘风征龙-霆龙’和手牌中的‘龙骑兵团-黑枪龙’，让‘岚征龙-飙龙’再度出场！”
　　“再掷到地上……”
　　“Battle——我用‘岚征龙-飙龙’攻击‘小仙人掌斗士’！”
　　“……狠狠的踩上几脚。”
　　平静的看到荧幕里那头如风暴化身的法则之龙唿啸而过，将敌方怪兽席卷到自己的身体里切割成成千上万片的画面，李白的红瞳中闪过一道血光。
　　因为某个目的，她需要自己得到全世界所有人的意志加持。
　　扶植起罗慕路斯这家俱乐部，不过是她霸业的第一步。
　　而已。——————————【注】：新世界的决斗规则是‘原形的世界’的大师规则3

第九章 不可明见之物
　　
　　“征龙？”
　　瓦朗蒂娜看到那只完全由风暴所演化出来的怪兽，口中诧异的嘀咕了一句。
　　“我们以前好像从来没有见过这个新系列吧，马克西斯。”
　　“恩，我刚刚问了队里的信息部，他们说这是前不久才秘密研发的新系列。”
　　站在她身旁的男人眉头紧锁，很显然对这个说辞并不满意。
　　DCC，即决斗者中央委员会，他们本身的研发部是有一个内部卡表环境的，这个环境要比一年更新一次的外界环境领先一个表。
　　像这些新系列的卡，一般来说都是要经过一代内部卡表的沉淀才会发布出来，因为这样可以有效发现它登陆环境后所能造成的大概影响，和它们有无需要继续改动的地方。
　　所以常规而言，每一次新系列的发布都不可能是突兀的。
　　外界会提前一年知道它们的存在——他们至少会知道这个新系列的种族或者名称才对。
　　“那个白头发的女人有古怪。”
　　马克西斯一边这么说一边揉着自己的太阳穴。
　　“她能够使得DCC破例，提前拿到这组叫做征龙的风属性/龙族的新系列卡，背景肯定不会是调查里显示的普通人那么简单……还有，DCC这次的公告和以往相比也诡异的不行，简直就如同在帮她圆一个弥天大谎。”
　　“而这还不是最可怕的……最可怕的是——”
　　“最可怕的是，我们明明知道事情不对劲，明明知道现在应该是疑惑的时候，心里却无法对她涌现出任何的恶感，也一点质疑的意思都不想提……你是想表达这个吧。”
　　金发双马尾少女淡淡的接过话茬，将马克西斯想要表达却又难以确切明说的郁结给说了出来。
　　“真是奇怪……”
　　她看了眼周围嘈杂依旧的场馆，发现其他人的表现同样十分诡异。
　　鲜少有人如他们一样立刻将注意力放在了那组新显现的系列怪兽身上，这些人好似完全忽视了它们是新卡，注意力依旧死死的投放在
　　“决斗”
　　的表象。
　　“而且不止是提不起恶感和怀疑。”
　　瓦朗蒂娜的眉头亦紧锁起来，略显稚嫩的面庞上闪过一丝荒谬。
　　“我在内心的深处居然还会对她，对那个白发的家伙产生一种淡淡的亲近感……就像是面对我最亲切的亲人……就像是面对母亲……”
　　“我感觉我对她几乎是毫无保留的在信任着，但是每当我想抓住这种感觉，细细研磨它的时候，注意力又会‘巧合’的转移到别处……”
　　“是吗，你也有和我类似的感觉……我之前还以为这种感觉只不过是我的错觉呢。”
　　马克西斯神色变的更加严峻，他已经强行纠正自己的潜意识，给‘白发女子’打上了极其危险的标签。
　　如果对方体现出来的东西仅仅是一些所谓的实力和势力，那他还真没什么可害怕的，但这种威胁居然能神不知鬼不觉的潜入这么多人的潜在意识，潜移默化的修改他们对自己的印象和意志力……这就由不得他不感到无比的胆寒。
　　他们此刻用的都是类似于
　　“余光观察”
　　那样的手法在小心的引导意识，不断的费力控制它，好让那种感觉无法彻底影响自己。
　　而两人不知道的是……他们之所以会产生这样的感觉，或者说之所以所有见到李白的人都会产生这种感觉，原因正是他们面对的存在确实超越了
　　“人”
　　的范畴。
　　虚无缥缈的王冠被李白以一种最强硬的方式硬生生
　　“制造”
　　了出来，在通过超融合分润到内洛法体内的魂之后，她之前那些次轮回的记忆便在顷刻间涌出，让她知道了前前后后……所有的一切。
　　她知晓了这个世界还并未跳出
　　“盒子”，也知晓了自己依旧是一枚
　　“棋子”；她知晓了王冠所象征的核心意义，更知晓了轮回苏醒的真正使命。
　　以王冠为核心，以其余九个质点为连接点，解析前三层世界的法则，并将其糅合演化，形成一个有所包容、更为稳固的新的世界。
　　原先的世界之所以会在5ds的剧情结束不久之后重复着崩溃——抑止——轮回这样一个循环的过程……正是因为它在
　　“原形的世界”
　　中的
　　“创造主”
　　暂时抛弃了它，甚至将它打入到黑历史的范畴，取而代之作为正史的故事被蕴含了
　　“超量网络”
　　的新背景所覆盖，这就造成了世界的延续发展被迫在那个
　　“交替”
　　的时间点强行终止，让时光化为幕布，一次又一次的重演那些过程不同，但结果却无法偏离的故事。
　　“不过这一幕，已经不会再发生了。”
　　回忆起印象中那个在最后清醒的关头依旧奋不顾身扑过来，用身体保护自己的身影，李白半垂下眼睑。
　　她为之努力的方向从来就没有那么大义。
　　更多的，还是为了能再一次看到那个人的笑颜罢了。
　　旧世界的崩溃已经被阻止，新世界还必须要进一步完善……就好像现在它仍旧蕴含部分
　　“原着”
　　里的威胁，是需要通过糅合
　　“原形的世界”
　　里的法则来进一步演化和改变的。
　　新世界目前的进度仅仅是在
　　“原着”
　　的基础上拷贝了
　　“超量网络”，但依照在恩底弥翁的那一场灭世之战的结果……依照通过四层世界短暂连接的那一瞬息她所窥见到的
　　“原形的世界”
　　的进度来看，这边还是有很多事物需要修改，以及制定。
　　比如那个她所短暂看到的，叫做
　　“灵摆”
　　的东西。（我的核心目的并不是为了单纯的模仿，那样不过是走入了过去的误区……随着原形世界的继续发展，稳固的法则只会在光阴流逝中被不断甩开直至彻底落伍，甚至化为黑历史崩溃的景象还有可能继续重演都说不定。）（所以这里的法则应该在串联四层世界的同时保持住这种不稳定性，只要能持续维持和原形世界的连接，那么它的法则发展也会自然而然的去学习对方，推演出相似的发展过程出来……这样一来，它们的实际进度将永恒的连在一起，我也不需要再担心来自根源的毁灭了……）李白默然，嘴角微不可查的翘起一丝弧度。
　　虽然依旧在看着荧幕，但她的思绪却已穿透了这堵墙，穿过了这之后的一切阻隔，甚至连时空的壁垒也阻拦不住。
　　只有她自己知道，她此刻究竟在笑什么值得开心的事情。
　　“区区一个门外汉……！！”
　　好不容易才从岚征龙所卷起的狂风中挣脱出来，狄腊娜面色苍白，虽然口中依然恨恨的不肯服输，看向香客莉的目光却再也没有了任何一丝轻蔑的意味。
　　岚征龙的攻击力是2400，小仙人掌斗士的攻击力则是1900，差值为500点，狄腊娜·弗洛当前的LP为7500。
　　“第一场是我们输了。”
　　福克斯·威廉坐在看台上，他并没有和其他人一起参与到对少女的声讨当中，只是安静的坐在那里，观看比赛。
　　虽然还剩余有7500的LP，但是狄腊娜的卡已经全部没有了。
　　空场+空手……即使她在下一轮能抽到限制级的卡片，其本身卡组战术构造的特殊性也使得她根本无法抹平双方在资源上的巨大差距。
　　“更何况。”
　　他忍不住再度打量起那头环绕在香客莉D轮上方的无形巨龙。
　　“这个‘征龙’的力量，可是还没有完完全全的被发挥出来呢……”
　　【风征龙-霆龙】效果/风属性/龙族，LV3，攻击力500，守备力1800
　　「风征龙-霆龙」
　　的效果1回合只能使用1次：①：把1只龙族或者风属性怪兽和这张卡从手卡丢弃才能发动。
　　从卡组把1只
　　「岚征龙-飙龙」
　　特殊召唤。
　　这个效果特殊召唤的怪兽在这个回合不能攻击。
　　【岚征龙-飙龙】效果/风属性/龙族，LV7，攻击力2400，守备力2200
　　「岚征龙-飙龙」
　　的效果1回合只能使用1次：①：从自己的手卡·墓地把这张卡以外的龙族或者风属性的怪兽合计2只除外才能发动。
　　这张卡从手卡·墓地特殊召唤。
　　特殊召唤的这张卡在对方的结束阶段时回到持有者手卡。
　　②：可以通过把这张卡和1只风属性怪兽从手卡丢弃去墓地，从卡组把1只龙族怪兽加入手卡。
　　③：这张卡被除外的场合，可以从卡组把1只龙族·风属性怪兽加入手卡。
　　「岚征龙-飙龙」
　　的①、②、③效果1回合只能使用其中1个。
　　“砰！”
　　莎拉西娅的主队更衣室，之前曾经调笑安慰过狄腊娜的那名年轻男子一拳砸在桌子上。
　　“这不可能！！”
　　他忍不住大声吼出了心中的难以置信，
　　“这种怪兽……DCC到底在想些什么！？
　　这简直是为龙骑兵团所量身打造的卡！”
　　“不，应该不是量身打造。”
　　维斯塔面色严峻，目光和其他人一样盯在荧幕上打出的卡片信息栏上。
　　“这两张卡的应用范围极其广泛，并不止局限于龙骑兵团而已，所有以风属性作为主题的卡组都在加入它们之后都可以得到可怕的提升！”
　　“去通知一下狄腊娜，让她认输吧。”
　　维斯塔闭上眼，轻轻叹息一声。
　　“别的卡组或许还有依靠运气翻盘的可能，但是她那个小仙人掌的战术……在被摧毁了那种程度的资源之后俨然是不可能再恢复元气了，与其让她在所有人的注视下被一次次攻击平A至死，还不如就这样退场吧。”
　　“可是打那样的初学者居然在LP还剩余7500的情况下直接投降？”
　　队伍里另一名女子皱起眉头，
　　“保罗……你真的确定吗？”
　　“那些媒体肯定会在之后狠狠将我们嘲笑一番的……”
　　“‘再大的问题只要赢了便不是问题’，这句话你们应该都听过吧。”
　　冲所有人摆摆手，维斯塔笑的很是不以为然。
　　“只要最后的胜利者是我们，那些见风使舵的媒体只会赞叹我们是战略撤退而已……”
　　他走到自己的那辆D轮面前，一步跨了上去，然后接过巴尔小心翼翼递过来的一叠卡，开始整理自己的卡组。
　　年轻队长的动作亦极其的小心，因为这叠卡并非他的财产。
　　它属于莎拉西娅，属于庞大的整个俱乐部。
　　“认输……？”
　　香客莉愕然瞪着和她仅有一个身位阻隔的红色D轮，看到它的减速装置被全面启动，整辆车的外壳纷纷松弛张开，往外冒着雪白的烟气。
　　狄腊娜复杂而又憋屈的最后瞪了她一眼，调转车头，驾驭D轮驶向主场隧道，并消失在了里面。
　　对手，居然就这样轻而易举的认输了……可是她的LP不是还有很多很多吗？
　　不得不说，在很多细微方面，少女的经验还是太过于匮乏。
　　她现在完全懵了，根本就不知道为什么会这样。
　　“对方应该是不希望被你一下下的平A打死丢了面子吧。”
　　耳机里再度传来李白的声音。
　　“是……这样吗。”
　　听到她说话，香客莉顿时面容隐隐一振，但却不是因为这句话的内容，而是因为听到了李白的声音。
　　这道声音宛如有着魔力，让她在听到的一瞬间便立刻镇住了内心的不安和惊慌，仿佛只要和这个声音的主人站在一起，世界上便再没有什么值得她害怕的事物。
　　“这开头的一战在竞技角度来说实在是垃圾的可以……你从其中得到的最大好处其实并非是水准的提升，更多还是完善了自己有所欠缺的勇气、经验，乃至于意志力。”
　　李白在另一头拿着耳麦，继续冷酷的评判着她的开门首胜。
　　“你的潜力和才能在这一战里根本就没有得到多少开发，这方面来说略微还是有点不足的，因为你下一个对手很可能是莎拉西娅阵容里最强的家伙。”
　　“最强的家伙？”
　　少女一惊，想起了之前她在电视里看到过的那个年轻男子，
　　“保罗·维斯塔！
　　会是他吗？”
　　“对战表早在刚开始就打出来过了。”
　　耳机里传来一声嗤笑：
　　“抬头看看场馆内的大屏幕吧。”
　　“……将会比开头的战斗艰难一些，因为我没想到他们居然会有这样的魄力，连镇宅的宝物都请了出来。”
　　“莎拉西娅的2号位是维斯塔！
　　而且他的卡组居然是
　　「Atlantean」？”
　　瓦朗蒂娜眯着眼睛，其中的笑意几乎要溢出来。
　　“
　　「Atlantean」
　　确实是很厉害的卡组，但是他们能不能用的好，我表示极其怀疑呢……”
　　这个系列可谓是水属性套牌里的顶级强者之一了，历数全世界，也不过在西班牙有着一副能够在水属性领域内略微胜过它的存在。
　　莎拉西娅和巴塞罗那的恩怨纠葛，正是由于两边都持有当世最强的水属性系列而产生的。
　　它们都企图能收购对方手里的那套套牌，然后将其和自己所持有的套牌组合起来，形成一个明显会更加强悍的全新体系。
　　但是和巴塞罗那不同的是，意大利的环境打法制约了适合使用这副套牌的决斗者的成长，以至于莎拉西娅在很长很长的一段时间内出现了顶级人才的断档，他们空有
　　「Atlantean」
　　握在手里，却缺乏能够发挥出它全部实力的决斗者……否则也不会在前不久的征服者杯中，以两回合两个0-4、总比分0-8的耻辱战绩被巴塞罗那所血洗。
　　“……所以依照这样的情况来看，即使他们想奋力一搏，你所面的的敌人也不会有多可怕。”
　　耳机里，李白的声音开始带有几分调笑的意味。
　　“对手很可能处在比你好不了多少的情况，他同样要花时间来习惯自己并不常用的卡组，这一点对你是极其有利的，香客莉。”
　　“轰——”
　　她的话音刚落，一台外壳晶莹流转，泛着水波般湛蓝光晕的华丽D轮从隧道内冲出，莎拉西娅的队长保罗·维斯塔驾驶自己的座驾正式出战。
　　他用极其迅勐的速度超过了还未开始提速的香客莉，驾车在赛道内领先了她整座一圈，D轮所过之处观众席一片臂林飞扬，场馆内响彻起一阵又一阵的欢唿。
　　初战失利时，这座场馆一度陷入了死寂，数万人难以相信自己看到了什么，之后的怒骂与其说是给予压力不如说只是纯粹愤怒的宣泄，带来的效果已经远不如整齐划一时那样能令人震撼。
　　但是现在，看到海沟螺旋的年轻王者，这些人空荡荡的内心中不由再度燃起了狂勐的烈焰，整座场馆的气氛再次恢复到巅峰！
　　维斯塔面色坚毅，他空出右手，向着这些观众做出了一个握拳的动作，引起了这些人热烈的唿应和膜拜。
　　这些本该属于竞技领域之外的事，却是被他在心底里认为自己应该去做的。
　　没有为什么，只因他是莎拉西娅的队长。

第十章 征龙骑vs海皇（一）
　　真是不爽推荐位这种设定啊，横幅换掉之后居然被划拉到最具潜力新作里去了……嗯，新作……所以新作6K求推荐求支持啦~————————海沟螺旋竞技场内一片欢嘈杂，在各种杂乱不堪的加油和助威声中，维斯塔超过已经落后他一圈的棕发少女，抽出了第六张卡牌。
　　KOF的3v3赛制之下虽然沿用的依然是大师规则3，但是香客莉在战斗中已经先下一城，是第一场决斗的胜利者，她会保留住自己当前的状态——也就是卡组、手牌、场地、墓地、除外区以及LP完全不变，维持住她获胜那一刻的模样，并且被强制终结回合。
　　在这样一个局面之下，她将被判定为第二场决斗中的
　　“先攻者”，败方后续派出的人将被判定为
　　“后攻者”。
　　既然是后攻，那么维斯塔当然可以抽取第六张卡。
　　“通常召唤深海歌后出场。”
　　他一甩臂膀，手牌中的一张卡被快速准确的拍至怪兽卡槽，身边显化出一只上身是女性人类，下身是粉白鱼尾的人鱼怪兽。
　　“
　　「深海歌后」
　　在召唤成功时可以从卡组选择一只3星或3星以下的海龙族怪兽特殊召唤，我根据这效果从卡组中拉取
　　「海皇的重装兵」。”
　　“守备表示特殊召唤！”
　　半人鱼接收到来自召唤者的指令，她立刻放开喉咙，开始吟唱起只在深海中流传的歌谣……歌声穿透虚空，从维斯塔的卡组中诱惑出一道黑影，黑影来到歌后的身旁伫立，仔细看去，却是头身穿铠甲、手持双盾的矮小鱼人。
　　“守备力1600，攻击力却只有0？”
　　香客莉看到这头鱼人所显示出来的数值吓了一跳，立刻低头，在D轮车把上的虚拟屏幕中查看起它的确切效果。
　　【海皇的重装兵】效果/水属性/海龙族，LV2，攻击力0，守备力1600；只要这张卡在场上表侧表示存在，自己的主要阶段时只有1次，自己在通常召唤外加上可以把1只4星以下的海龙族怪兽召唤。
　　此外，这张卡为让水属性怪兽的效果发动而被送去墓地时，选择对方场上表侧表示存在的1张卡破坏。
　　“……居然是可以增加自己在回合内的通常召唤次数吗。”
　　“不错！”
　　维斯塔在少女前方大笑一声，自手札再度抽出1卡：
　　“由于有
　　「海皇的重装兵」
　　在我场上表侧表示存在，我可以再次通常召唤LV4或者以下的海龙族怪兽！
　　我选择召唤它——
　　「海皇子-尼普深渊王」！！”
　　海沟螺旋的湛蓝赛道上随着他的笑声而开始泛起一阵阵雾蒙蒙的水汽，这些水汽飞快凝聚，俨然在维斯塔的D轮下方演化成一道道壮阔的波涛！
　　如果是隔得远一点，并且又不仔细查看，他的D轮简直就宛如是驾驭着湛蓝色的海浪在纵情疾驰！
　　“出来吧！
　　深渊与波涛的骄子！”
　　维斯塔高高举起右手，引导着那些浪花在他身旁绚烂的旋转，
　　“将你的力量暂借给我！
　　并引导我走向胜利！”
　　随着他话音落下，那处不断旋转着的波涛缓缓分开，自海水中显现出一位拥有惊人美貌的黑发男子，他身穿深蓝与浅蓝交替的轻铠甲，赤着双足，臂弯与肩膀上披挂精美的蓝色绸带，持一柄金光灿灿的三叉长戟，踏着波浪，出现在所有人的面前。
　　“维斯塔居然擅自动用了俱乐部的底牌！”
　　贵宾包厢内，加利尼亚看的心头震惊，忍不住扭头请示自己的顶头上司：
　　“先生，这……？”
　　「Atlantean」，也就是
　　「海皇」，这套系列卡牌由于并未挑选出真正合适的驾驭者在三个赛季内一直是闲置状态，平常的联赛战斗没有人会太过于关注它，因为莎拉西娅根本不需要动用这套卡牌便能毫不费力的赢取冠军，直到他们被巴塞罗那打崩，方才让俱乐部高层重新重视起了自己所应该具有的战力。
　　他们重启了为
　　「海皇」
　　挑选继承者的计划，保罗·维斯塔正是其中的一名候选者，另一名候选者叫做希登·克莱尔，原本也是莎拉西娅主力一线队的一员，但是因为在赛季开始之前的一次训练中D轮故障出了车祸摔断了臂膀，目前正在意大利一家疗养院里康复休养。
　　“这件事要是被克莱尔知道……我恐怕他会一怒之下拒绝和俱乐部继续续约，真这样的话，对于我们内部的稳定肯定是一次很严重的打击啊。”
　　希登的性格非常死板，他对自己击败维斯塔夺得海皇传承的结果坚信不疑，加利尼亚深深了解这一点，所以他不免担忧起来，害怕对方会直接翻脸走人。
　　在维斯塔崛起之前，希登才是莎拉西娅德高望重的队长，维斯塔借着他养伤的这段时间迅速篡位已经让其非常不满，迫于各方面的压力才隐忍着没有公开发作，他现在正憋着一股劲，想要在伤好之后回归，从年轻的篡位者手中重新夺取自己的地位和权势……可想而知，在这样的情况下，要是被他看到维斯塔居然已经在公众面前用出了
　　「海皇」……
　　“恩，这确实是一个问题。”
　　端着一杯柠檬汁的中年男人点点头，目光落在赛道中维斯塔的脸上，看了两三秒之后，他轻皱的眉头微微舒展开来。
　　“不过维斯塔做的却并没有错。”
　　“首战告负，我们的声望已经遭受到了非常严重的打击，面临的已经是非常严峻的考验了……他在这样一种情况下如果按部就班的将对手击败，固然是可以挽回一部分俱乐部在名誉上的损失，但是却改变不了……我们在这次事件中将依然损失了很多东西的事实。”
　　“在这个时候，把
　　「Atlantean」
　　作为俱乐部的底蕴给拿出来，用这副卡组将对手狠狠击败！
　　其实反而能够引发出积极向上的效果……那些老一辈的莎拉西娅的支持者看到这副卡组肯定会回想起什么的，外界也将因此而对莎拉西娅另眼相待，他们会回想起来——原来我们也拥有着这种级别的珍宝！”
　　“这……”
　　听到这段角度与自己截然不同的话，加利尼亚面容一呆，他仔细思索起个中道理，骇然的发现确实是那么回事。
　　“这个幸运的小子。”
　　再度将注意力放回竞技场内，他看向维斯塔的目光不由得带上了一丝嫉妒。
　　主席并没有正面回答他的担忧，而是从侧面上点出了维斯塔这么做的必要性，很显然……维斯塔的私自决定已然得到了他的赞同和认可。
　　而在这样一种情况之下，只要维斯塔能操控着
　　「Atlantean」
　　漂漂亮亮的赢下比赛，这份传承……希登毫无疑问将不可能再有任何机会了。
　　这位在之前数年时间内带领着俱乐部不断前进，为俱乐部赢下无数荣誉的老牌功勋，有很大的可能性已经被主席放弃。
　　这就是职业竞技圈，一个只认利益和强者的地方。
　　一个冰冷无情的……残酷世界。
　　“
　　「海皇子-尼普深渊王」
　　的怪兽效果！”
　　维斯塔在赛道上勐的一扬手：
　　“从卡组中把
　　「海皇子-尼普深渊王」
　　以外的另1只
　　「海皇」
　　怪兽送去墓地——我选择将这只怪兽：
　　「海皇的龙骑队」
　　送墓，以此为代价……从卡组将
　　「海皇子-尼普深渊王」
　　以外的1张
　　「海皇」
　　卡加入手卡！”
　　他从决斗盘上将自己的卡组抽出，整叠展开，挑出一张来向着场馆高高举起：
　　“这次选择的卡是这张——速攻魔法，
　　「海皇的咆哮」！！”
　　“居然是可以从卡组直接检索相同前缀的魔法卡吗！？”
　　紧随在维斯塔身后的香客莉看到大屏幕上所展示出的那张卡的正面，震撼的瞪大双眼。
　　她本来以为这种类型的怪兽最多也就是检索一下相同前缀的同系列怪而已……没想到海皇子的检索范围居然会这么大！
　　这么广！
　　“还没有完呢！”
　　略微偏头，看到身后少女头盔下露出的吃惊表情，维斯塔扯出一个张扬笑容：
　　“被作为cost送去墓地的
　　「海皇的龙骑队」
　　效果发动！”
　　【海皇的龙骑队】效果/水属性/海龙族，LV4，攻击力1800，守备力0；只要这张卡在场上表侧表示存在，自己场上的3星以下的海龙族怪兽可以直接攻击对方玩家。
　　此外，这张卡为让水属性怪兽的效果发动而被送去墓地时，从卡组把
　　「海皇的龙骑队」
　　以外的1只海龙族怪兽加入手卡。
　　“……所以因为这个效果，我可以再次从卡组中检索1只海龙族怪兽！”
　　“不过是1只怪兽发动效果，居然在结果上牵动了2次精确检索！”
　　看台上，马克西斯面对这一幕不由得摇头赞叹了一句：
　　“海皇子……好强的卡啊！”
　　他并没有因为海皇子的攻击力只有800点而对这只怪兽有任何看轻，相反，同为职业竞技圈里的人，他一眼便看出了这只怪兽有多么变态。
　　“一副卡组的强度要从很多方面来看，抽滤和运转效率正是其中相当重要的环节。”
　　瓦朗蒂娜亦是赞许的点头：
　　“海皇子仅凭一卡之力便能做到相当不俗的抽滤和精确检索，它让卡组里的资源去墓地，牵动引发龙骑队范围更加庞大的资源摄取，又让卡组里的资源来手牌，为接下来的战略铺就道路，真是犹如手术刀一般的调配运转……更何况它还具备着其他的效果。”
　　“要是莎拉西娅能好好运用这笔财富，他们怎么也不至于在征服者杯上败的那么凄惨……”
　　金发双马尾少女调笑之间，话语总离不开莎拉西娅在前不久的那场惨败，可见她不管怎么微笑，内心里仍旧是对这家俱乐部极其不待见。
　　马克西斯站在一旁面无表情，对于这位可爱队友的乖张个性权当自己没有看到。
　　“我要检索的海龙族怪兽自然是它了……”
　　在香客莉紧张的注视之下，维斯塔再次从卡组里挑出一张卡牌，举起公开：
　　“
　　「海皇龙-波塞德拉」！！”
　　“吼——”
　　就在他冲少女展示这张怪兽卡的同时，一道虚幻而又庞大的海龙头颅自那张卡的图案上显化出来，冲着她发出一声悠长的咆哮，那些环绕在维斯塔D轮轮胎之下的波涛海浪在这一吼之下勐然散开，赫然是有将香客莉给包进去的趋势！
　　“呜！”
　　少女双目里满是惊恐的情绪，D轮的前轮在虚拟水波的拍打下居然开始歪歪扭扭起来，她感到有一股磅礴的巨力不断抽打在车身上，自己甚至有抓不稳车把的危险！
　　“哼！”
　　就在这时，她的耳机里响起一道含有愠怒的冷哼。
　　香客莉张口欲喊，却突然感到身旁一道迅勐的狂风吹拂而过，她再抬头望去，看到那些袭来的波涛被一股无形的力量直接拍了回去，水波反卷着击打在维斯塔的D轮上，也引的他出现了好一阵歪歪斜斜。
　　这tm……以前可从来没有人告诉过我打牌有这么危险啊！
　　微微抽搐一下眼角，面对来自青年混杂了恼怒与忌惮的注视，香客莉只能回给他一个无辜的表情。
　　“这邪了门儿的小娘皮……”
　　被少女纯洁无辜的表情噎回来，维斯塔面色阴沉的吐了口口水。
　　「Atlantean」
　　作为莎拉西娅的底蕴，经历十年甚至几十年的精神供养，身上不知道凝聚了多少对这家俱乐部的狂热信念，在这样一种庞大、而又长时间的信念加持之下，它其实远远不止是一张纸、一张卡牌那么简单了，得到这种级别存在认可的决斗者将能引发出一系列超自然异象。
　　就像刚刚他亮出了
　　「海皇龙-波塞德拉」，这张海皇系列里最强的BOSS在时隔数年之久的今天再次面世，卡片里蕴含的意志忍不住狂躁的波动起来，他能感受到卡片在兴奋，也能感受到它们在渴求着敌人的‘血’！
　　但是这种积蓄了数年之久的躁动，居然轻而易举的就被那头依然存在于香客莉战场上的岚征龙给压住了！
　　这还真不是一般的邪门……要知道
　　“征龙”
　　这个系列可是才刚刚面世而已，作为它载体的罗慕路斯同样也是今天才正式成立的……还tm不合法——在这样一种后天不足的情况下，它又是从哪来得来的信念加持？
　　“不管你，还有那个白头发的家伙是何方神圣……”
　　他从席卷在自己身后上空的那头无形巨龙身上收回视线，不服气的哼了一声。
　　“今天在这海沟螺旋竞技场，你们都只有败亡一途！”
　　“我将LV2的
　　「深海歌后」
　　与LV2的
　　「海皇的重装兵」
　　两体怪兽overlay——构筑XYZ网络！！”
　　“超维召唤！？”
　　香客莉徒然又是一惊。
　　这套系列卡，居然本身还附带了合适的超维怪兽吗？
　　“不要慌。”
　　李白的声音响起，
　　“你的LP还是满值，这回合他所能对你造成的伤害远远不足以打空它！
　　你怕什么！”
　　随着维斯塔将两张怪兽的卡牌从决斗盘上拾起，正竖着交叠在一个全新的怪兽卡区域以内，场上两只显化出来的怪兽影响也随之出现了绚烂的变化。
　　美丽半人鱼和双盾鱼人战士的身下出现了一个泛着绚丽色彩的庞大漩涡，它们的身体被这漩涡的光芒一照，便逐渐扭曲转变，化为两道闪耀缤纷的光芒，一前一后从原本位置飞起，钻入到漩涡的中心位置。
　　“XYZ召唤！”
　　“出来吧……河流的传说与守护者！
　　「铠甲河童」！！”
　　伴着年轻男人的怒吼声，绚丽的漩涡勐然在这一刻爆发出炫目无比的光彩，两体怪兽形成的叠放网络相互交错，在那光芒之中构筑出了一只全新的怪兽身影！
　　这只怪兽的体积相比起半人鱼和鱼人战士要大了整整一倍，和名称一样，任谁都能在第一看看出这是一只河童，可是和普通河童不一样的是……它身体的众多位置都包裹甚至生长着坚硬的钢铁甲胄，肩膀上更是佩戴着一副完全由深渊钢材所打造的羽翅披风！
　　【铠甲河童】效果/超维/水属性/念动力族，Rank：2，ATK：400，DEF：1000明明是耗费了两体怪兽才叠出来的卡，数值却出乎寻常的弱呢。
　　香客莉面色凝重的看了眼这怪兽所显现出来的数据，并为因此而产生任何放松的情绪。
　　她所面对的敌人号称莎拉西娅50年一遇的绝世天才，是绝对不可能在这个节骨眼上白费力气，去召唤一头不堪大用的超维怪兽的。
　　铠甲河童一出场便是攻击表示……可是它的攻守数值却异常差劲，那么肯定是具备着相当麻烦的怪兽效果才对……
　　“铠甲河童的效果其实单个看起来并不如何优越。”
　　“这……你说什么？”
　　听到对手如此说明，正打算低头查询屏幕的香客莉不由微微一愣，这个回答可是完全出乎她所预料了！
　　“但是它的效果和
　　「海皇」
　　的力量所结合，却能够产生出一种玄妙的化学反应！
　　完全超脱出它原本所应有的效果层次！”
　　维斯塔举起手臂，隐隐点向身旁铠甲河童身体上所环绕的两道
　　“超维素材”：
　　“我发动
　　「铠甲河童」
　　的第一个怪兽效果！”
　　“去除1个它的超维素材发动，让它的攻击力提升1000点！”
　　那道被他点中的超维素材在这一刻勐的钻入到铠甲河童的身体里，在它的身体表面炸开一道金灿灿的光晕，这只怪兽感受到力量在不停涌入，它的双眼刹那间变得血红，扭头死死的盯向自己的敌人——那头隐匿在风暴里的巨龙。
　　“你疯了吗？
　　「岚征龙-飙龙」
　　的攻击力可是足足有2400，即使铠甲河童的攻击力提升1000也不过是1400罢了……这个差值仍旧有1000点！”
　　少女难以置信的看着维斯塔的选择，不知道他究竟想做什么。
　　等等……她突然回想起了之前那头被深海歌后唿唤出来的双盾鱼人战士。
　　我当时好像稍微瞄了下它的效果，如果我没有记错的话……他的目的应该是——
　　“在墓地中发动被
　　「铠甲河童」
　　作为素材取除的超维素材，也就是
　　「海皇的重装兵」
　　的效果！”
　　果不其然，就在香客莉刚刚有所领悟的时候，维斯塔毫不停歇的继续自己的操作步骤：
　　“当
　　「海皇的重装兵」
　　为让水属性怪兽的效果发动而被送去墓地时，这边将选择对方场上表侧表示存在的1张卡破坏……毫无疑问，
　　「铠甲河童」
　　正是水属性！”
　　“我因此而选择破坏你场上的
　　「岚征龙-飙龙」！！”
　　“戾！”
　　他的话音刚落，装载在炫蓝D轮前方的决斗盘上，那个隶属于墓地区域的凹槽里勐然喷出了一大股旋转着的水之箭，这道水箭眨眼间便冲上了天空的位置，随后一分为无数道细小的水之丝线，化为一道精密巨网，将岚征龙笼罩在内。
　　“昂……！”
　　“嗯——”
　　香客莉只觉耳畔传来一声不甘的嘶鸣，似乎便是一大股被风吹开吹散的水蒸气在身旁炸开。
　　当她好不容易穿过水雾的阻隔，扭头张望的时候，却是发现那头刚刚还守护在她身前的巨龙已被彻底摧毁，不得不沉尸于墓地了。
　　“这样你的场子就彻底空了。”
　　看到事态完全如自己希望的在发展着，维斯塔嘴角露出一丝狞笑。
　　他突然用力一扭车头，让这台D轮旋转着掉了个个，以车头向后、车尾向前的方式继续维持着前进行驶。
　　这样他便能直直的面向对手，开始采取自己的第一击复仇了。
　　“好好品尝这来自于海沟螺旋的愤怒吧……无知的挑战者唷。”
　　莎拉西娅的年轻队长面容冷酷，在无数旁观者的欢唿中高举起右臂，直指向和他面对着面的棕发少女。
　　“1400攻击力的
　　「铠甲河童」，以及800攻击力的
　　「海皇子-尼普深渊王」……”
　　“我用这两只怪兽对你进行直接攻击！！”

第十一章 征龙骑vs海皇（二）
　　解答一些读者疑惑：海皇和水精鳞的传承目前是分开状态，莎拉西娅持有海皇，巴塞罗那持有水精鳞，所以他们目前都无法拿到水产全部的力量，故而维斯塔这种开局其实是合情合理的。
　　另外很多人说还没人认出白皇，这个更好解释，因为目前世界的焦点是在香客莉身上的，李白只在开头露了一小会的面，剧情里提到的年轻一代的俊杰有许多人在几十年前甚至都还没出生，很难要他们立刻反应过来，而老一辈的存在则有很多都已经意识到她是谁，否则也不会有之前莫迪·克莱森对歌德温说过的那番话——像克莱森这个角色在之前也是有出场过的喔。
　　PS：书客的显示修改是不是延时的有些厉害，很多错处捉虫完了半天都看不到显示修改啊……比如那个R4我早就改成R2了，显示那边还半天不见动静。————————————数道比之前威力更强的水之箭接连打在训练用D轮的左右两旁，虚拟影像显化的冲击力险险便要突破虚幻与真实的壁障，让香客莉拼死才没被震到脱把。
　　【香客莉·怀特】当前LP：8000-1400→6600【香客莉·怀特】当前LP：6600-800→5800
　　“接下来进入主阶段2。”
　　维斯塔的声音透过水雾遥遥传来，
　　“盖下1张盖牌，结束我的这回合。”
　　“来吧，挑战者，让我看看在
　　「海皇」
　　面前，你那新出的系列卡能做到什么程度！”
　　“……抽牌。”
　　香客莉抹了一把被水汽蒙蔽的护目镜，伸手抽出自己回合的卡，口中轻微喘息一阵，开始审视场上的局势。
　　她在上一场的决斗过程中用掉了
　　「风征龙-霆龙」、
　　「龙骑兵团-小标枪龙」、
　　「龙骑兵团-黑枪龙」、
　　「巨龙振翅」
　　这4张手牌，排除
　　「岚征龙-飙龙」
　　是从卡组里直接拖出来的不算，她的手牌还剩下2张，加上此刻刚刚抽出的1张，合计持有3张手牌。
　　局势对于自己这边无疑是压倒性的不利，维斯塔展现在她面前的高傲并不是空穴来风……他几乎将自己全部的后手底牌都以一种明牌的形式展示给她看过了，比如那张公开检索的
　　「海皇的咆哮」，还有同样是公开检索的
　　「海皇龙-波塞德拉」，这两张卡在被检索出来时亦都已被她看过效果——前者是可以选择墓地里3只3星或以下的海龙族怪兽特殊召唤，代价是这之后这回合不能再进行特召；后者的特殊召唤则恰恰好需要解放场上的3只3星或以下的水属性怪兽……即使是依照香客莉还有些稚嫩的决斗经验，她也立刻能明白，对方回合结束前盖下的卡百分百就是
　　「海皇的咆哮」。
　　「海皇的重装兵」
　　是海龙族，已经作为素材送墓，台面上亮出来的海龙族还剩下攻击表示的
　　「海皇子-尼普深渊王」
　　和依然作为
　　「铠甲河童」
　　素材存在着的
　　「深海歌后」……铠甲河童的另一个效果可以在战斗步骤保护自己的怪兽不被战斗破坏，对自己的战斗伤害也全变成0……奇怪，如果他想要在下回合利用那张盖伏的速攻魔法唿唤海皇龙，铠甲河童的效果似乎反而会成为阻拦……有这只怪兽的保护，他的墓地在短期内根本凑不齐3只海龙族？
　　“你就不能用你的脑子多思考些挑出格局的发展吗。”
　　耳机里在此时又传来了李白的呵斥：
　　“第一，你目前的资源相当匮乏，完全不足以对他造成巨额级别的战斗伤害，那么面对微小的战斗伤害，他完全可以选择不使用铠甲河童的效果，就这样让两只怪兽全部被你击杀，如此一来海皇子和歌后便全部入墓，他就可以在你的结束阶段启动那张速攻魔法将墓地里的3只海龙族全拉回来，为海皇龙的出场做准备……”
　　“可是我不是也可以选择不击杀他的怪兽吗？”
　　少女有些不解的问道：
　　“铠甲河童的效果必须是‘战斗步骤’才能发动，只要我不击杀他的怪兽……”
　　“第二，即使他舍不得那点微小的生命损失，想打的更稳妥一些，海皇龙的出场也只不过会稍稍慢一个回合。”
　　面对她天真的询问，李白只是冷笑一声，不予理睬的继续解说：
　　“甚至都可能不需要海皇龙出场——只要他使用河童的效果丢弃手牌……我保证那张丢弃的手牌肯定也满足于被
　　「海皇的咆哮」
　　所拉取，这样保住自己的2只怪兽之后，轮换到他的回合，海皇子继续开效果送重装兵解你的场，墓地便毫无疑问有着3只海龙族了，同时你们双方的资源差距也会因为海皇子的持续调配而越拉越大……”
　　“……你选择不攻击？
　　那么你就永远都难以触碰到他的LP，只能任由这种差距扩大！
　　而假使你这回合能逆天而行！
　　爆发出足够伤到他根基的输出能力，这张铠甲河童便可以成为他的护身符，让你怎样都无法在他的‘虚弱期’将他击杀……他是怎样都不会吃亏的。”
　　“海皇龙解放3体3星水属性就能特殊召唤，那个‘解放’是可以触发这些
　　「海皇」
　　怪兽的cost效果的，届时……被解放的海皇子拉取墓地的
　　「海皇的龙骑队」，被解放的
　　「海皇的重装兵」
　　排除你可能存在的前场阻隔，光由海皇龙和龙骑队构筑的输出数值就能达到4600点，而他还留有通召点没有使用！”
　　“在知道这些之后……你还打算依靠自己愚蠢的小聪明渡过难关吗？”
　　“……！！”
　　随着李白为自己详细讲解，战场的局势迅速在香客莉眼中清晰起来，她的双眼似乎开启了透/视功能，洞悉了对手的每一丝想法和后手部署。
　　好厉害，这种眼界……简直如同精准的手术刀一样！
　　那些原本在我看来不是太懂的地方被她的
　　“言语”
　　一切顿时支离破碎，我全部都看到了！
　　“但是，这么一说的话，我好像……”
　　还没兴奋多久，少女的脸色立刻变的惨白惨白：
　　“我好像无论怎么挣扎都是会输的样子啊！！”
　　难道不是吗？
　　攻击不是，不攻击也不是！
　　攻击要死，不攻击更要死！
　　这种抵抗好像已经彻底失去任何意义了吧！
　　早些年听闻在这种模式中1挑2甚至1挑3是千难万难的事情时香客莉还不怎么相信，现在看来确实是……太难了，更何况还是面对
　　「海皇」？
　　其操控者还是莎拉西娅年轻一代中的最强者！
　　“唔，不过这一战的质量的确是比之前那场高多了，对你的水准应该会十分有帮助。”
　　李白在耳机里悄声嘀咕，语气里全然听不出任何紧张。
　　“那个，前……”
　　香客莉小心翼翼的开口，欲言又止。
　　“不用叫我前辈，叫我莉派尔就好。”
　　“好的……呃，那个，莉派尔前辈啊，我觉得我现在是不是可以投降，然后换你来打死这个家伙。”
　　她一副理所当然的语气：
　　“我打不过他。”
　　“嗤~”
　　耳机那头不等她说完便响起一声夹带讥讽的嗤笑，李白面露嘲讽，语气中的温度渐渐下降数分：
　　“我让你出场，给你这份机缘，不惜找来这些人充当你的磨刀石，甚至在战局中出言提点你，你认为我就是为了等你对我说出这样一番话？”
　　“要不是因为我对你母亲有所愧疚，想要代她好好照顾你……你以为这种机会是任何人轻易便能遇到的？
　　嗯！？”
　　“你说你对妈妈……？”
　　少女心头震颤，连带着车把也抖了抖，
　　“不可能……如果你是妈妈的朋友，你怎么可能看上去还是一副……一副二十多岁的年轻模样！？
　　而且我从来没听家里说过有雪白发色的朋友！！”
　　“蓝宝石龙。”
　　李白沉默了几秒，对着话筒念出那张怪兽卡的名字。
　　“我想这个词，应该足够你知道一切了……”
　　“你是李白？
　　那个几十年前的初代决斗王！？”
　　遥想起那些回忆中蓝宝石龙的来历传说，香客莉惊唿一声，面孔上满是无以言表的震撼。
　　场馆内喧嚣的叫喊和嘘声逐渐在她的耳畔中消失了，两台D轮行驶在赛道上所发出的轰鸣声也一并远去。
　　香客莉是个非常聪明的女孩，只在明晰了对方身份的一瞬间，她便已将围绕在蓝宝石龙这张卡上的种种因果和自己当前的遭遇联通了起来。
　　白皇并非如同外界传言那样已经身死，那个势力搜索白皇遗留下来的痕迹，很可能正是要找寻某些东西，甚至是逼迫她再度现身……对方在开始将这副龙骑兵团的卡组交给自己，亦并非是看好她的才能和天赋，仅仅只是因为
　　“蓝宝石龙”
　　所造成的凄惨结果，在对她进行补偿罢了……
　　“虽然看起来这个场面一副即将崩盘的架势，但是我给你的这套卡组在一开始就是竞技配置，其中恰好有抽到就足以挽回局势的卡片，你开局做的太烂了，起手除了
　　「风征龙-霆龙」
　　以外几乎没有称得上是用来运转资源的卡，这固然是会极大的影响龙骑兵团的运转和展开效率，但是换一个角度去看，你手中很可能已经拿到那种针对性的卡了……”
　　李白不曾察觉耳机那头的沉默有什么不对劲，她依然在为少女分析和讲解着可能翻盘的手法。
　　“依照我的预估和计算，你手中握有‘牲祭封印之假面’的概率至少有6成甚至还多，只要有这张卡，我们就还有希望一点点的将局势给扳回来……”
　　“可是我现在完全不想赢下这场比赛。”
　　香客莉突然出声打断了她的话，
　　“我要直接投降。”
　　在明白了
　　“自认为”
　　的前因后果之后，她突然就开始觉得自己此刻正在进行的决斗毫无意义。
　　自己正在为之征战和奋斗的存在，赫然正是导致了她家破人亡的间接性罪魁祸首。
　　虽然香客莉知道，这一系列灾难并不能完全的怪到这白发女子……也就是白皇的头上，但是要她继续这场决斗，要她继续成为对方手里的棋子，去接受来自于愧疚，蕴含着补偿性质的施舍，她做不到。
　　“我无法接受我目前正在做的事……”
　　少女的音调越发颤抖，
　　“我很抱歉……”
　　耳机里，原本正在认真为她讲解分析的声音顿时止住，原初的决斗之王不再言语，两边耳机中只留下少女的啜泣声。
　　“可是——”
　　又是好几秒的沉默过去，李白才再度开口，
　　“可是你是无法投降的，因为只有空场空手的情况才允许决斗者直接投降。”
　　空场空手方才允许直接投降，这确实是一个已经实施了很久的规定。
　　过去很久之前，在联赛刚刚建立的那段时间还没有这个规定，有不少决斗者便喜欢钻此空档，他们把自己的场做好后直接投降留给队友，队友便立刻能积攒到极其丰厚的资源，并有希望凭借这种爆发积累下来的优势做到1vs2甚至1vs3。
　　“我发动墓地中
　　「岚征龙-飙龙」
　　的怪兽效果！”
　　面对李白的说辞，香客莉很快给出答案。
　　“将手牌中的
　　「龙骑兵团-方阵龙」
　　和手牌中的
　　「龙骑兵团-军团」
　　2只风属性的怪兽从游戏中除外！
　　「岚征龙-飙龙」
　　守备表示特殊召唤！！”
　　“什么！？”
　　一直在观察着她动向的维斯塔见到这副场景不由大吃一惊：
　　“不可能！
　　她难不成想自杀！？”
　　“她疯了吗！
　　这种自掘坟墓的行为？”
　　看台上，瓦朗蒂娜和马克西斯亦难以相信自己看到的画面。
　　“即使……即使看起来确实是相当劣势，她应该也用不着这样……到底发生了什么？”
　　手牌中有
　　「龙骑兵团-军团」，配合墓地里的
　　「龙骑兵团-小标枪龙」……她不是至少能破解掉阻拦在面前的铠甲河童吗？
　　即使无法阻拦海皇龙的降临，也不需要如此自暴自弃的把它们都除外吧！
　　更何况因此而特召出来的岚征龙还是守备表示！
　　“那家伙想自己寻死了。”
　　莎拉西娅的主队更衣室内，战败而归的狄腊娜畅快的欢唿一声：
　　“看到没有！
　　这就是你们应有的下场！！”
　　香客莉的举动无疑让所有正在关注这场比赛的人感到震惊，甚至连场馆内的嘈杂都被定住了一瞬，反应过来的人们立刻又爆发出接二连三的欢唿，还有不少对少女的嘲笑讥讽混杂在庞大的声潮里。
　　虽然不清楚为什么会这样，但毫无疑问，莎拉西娅总算是扳回一城！
　　他们获胜了！
　　“威廉……”
　　莎拉西娅的信息统计专家双手离开笔记本键盘，转头看向坐在身旁的主教练。
　　“不，你别看我，我也不知道这是怎么一回事。”
　　福克斯眉头紧紧皱着，一边摇头，一边将困惑的视线投注在香客莉身上。
　　“看起来很像是那两个女孩产生了矛盾，但是假使真的如此，她们又怎可能一起跑来海沟螺旋，做出这种荒诞的行为呢……”
　　“真的看不明白啊……”
　　不管这些人如何困惑，比赛的悬念都确实是彻底失去了……香客莉在重新唿唤出守备表示的岚征龙后盖下1卡宣布轮换，维斯塔抽牌，启动海皇子的效果送卡组中
　　「海皇的狙击兵」
　　去墓地，用
　　「海皇的狙击兵」
　　的cost效果炸掉了对方的盖牌，然后他第二次发动
　　「铠甲河童」
　　的①效果，取除1个素材将攻击力提升到2400，通常召唤
　　「海皇的狙击兵」，然后直接进入战斗阶段。
　　2200守备力的
　　「岚征龙-飙龙」
　　和2400攻击力的
　　「铠甲河童」
　　相撞，被后者强行战破。
　　自此，香客莉空手空场，申请投降通过。
　　莎拉西娅成功将比分扳成了1：1。
　　“叛逆期的孩子……果然麻烦的要死。”
　　客队更衣室内，李白终于不再斜躺在沙发上了。
　　她坐了起来，面露无奈的看着荧幕上正在和观众们一起狂欢的保罗·维斯塔，双手有一搭没一搭把玩着自己的头发。
　　透过刚才盖卡被炸的荧幕回放，她很清楚的看到了香客莉盖下的究竟是什么卡。
　　正是她有所预感的那张——
　　「牲祭封印之假面」。

第十二章 席卷世界的狂潮（一）
　　就在香客莉推着那辆训练用D轮，一脸复杂回到客队隧道的时候，她看到李白站在那里等她，身上依旧穿着那件雪白轻纱连衣裙。
　　“……你不打算……不打算换上车手服吗。”
　　少女犹豫了会，还是忍不住开口提醒她：
　　“虽然有自动驾驶，但是疾驰决斗可是很危险的，万一出了事故导致撞车，车手服便可以成为决斗者最后的屏障来保护他们，降低他们受到严重创伤的风险。”
　　“你穿便服上场……万一真出事情该怎么办。”
　　“？”
　　李白刚刚将一头蓬松的雪白微卷长发用双手扎着束到脑后，听到声音不由扭头看向归来的少女。
　　“……”
　　香客莉面色有些发黑，因为她看到对方口中居然还叼着一条发带，加上这架势……显然是连头盔也不打算戴，仅仅想扎个马尾了事。
　　“你这算是在关心我吗。”
　　用那根黑色发带娴熟的在自己脑后高高束起一根马尾，李白盯着少女的双瞳里带上些许笑意。
　　小丫头虽然傲娇了点，但是本性不坏，哄起来似乎也要比哄她妈妈容易一些。
　　“我才不会关心你这个……这个到处制造麻烦和悲伤的家伙！！”
　　听到她的反问，香客莉顿时犹如被踩到尾巴的猫，不但浑身僵硬肌肉紧绷，更是抛去了自己最后烙守的矜持，开始冲着对方叫喊起来。
　　只是当她真正对上那双鲜红纯净的眼眸，满腔怨愤和怒火顿时像被泼了一瓢冷水，毫无道理的熄了下去。
　　“我只是……我只是……”
　　她慌不迭的躲开那道视线，脸上窜出一小团可疑的嫣红，嘴里的声音勐然降低不少，呢喃着不仔细分辨根本听不清楚的话语。
　　“我只是不希望原初的王者会因为不熟悉疾驰决斗这种愚蠢的原因……输在这里而已……”
　　“嘿……”
　　李白摇摇头轻笑一声，走到那台训练用D轮前矫捷的跨了上去。
　　她将自己的卡组塞入决斗盘，接受其内附带网络和射线的扫描，又将引擎重启，使得隧道内再次响起了D轮的轰鸣声。
　　“我理解你的选择，香客莉。”
　　她一边在车头屏幕上输入一行信息，一边头也不回的说道：
　　“如果是换了当年的我面对你刚才的情况，说不定我还会做的更彻底和绝情一些……很难单纯的去怪你啊，这种事情。”
　　“……说到头来，也无非是命运在暗中作祟……你的好意我心领了哦？
　　不过却是不需要担心我的安危。”
　　“因为啊……”
　　探脚踩上踏板，李白另一只脚勐地在地上一蹬，训练用D轮的提速，迅捷的窜了出去。
　　“Gundam剧情里那么多的反派BOSS……他们第一次出场驾驶机体的时候不也都没穿驾驶服吗！”
　　“相比起主角那边的战战栗栗，这种肆意妄为当然要时髦多啦——”
　　D轮从阴暗的隧道内疾驰而出，刮起的阵风吹的少女发丝飘舞，但是香客莉此刻却没有心思再捋顺自己的发型——她整个人已经完全被惊呆了。
　　“小时候妈妈跟我提过那么多次的……偶像，居然是这样一个……一个……”
　　一个完全不按常理出牌的家伙？
　　一个总是能制造意外的家伙？
　　“哈……”
　　少女一脸郁结的叹了口气。
　　“果然，比较之下还是‘逗比’这个词更贴切一点的样子……”
　　不提她在这里为自己所见到的白皇形象和自己过去所想象的完全不同而倍受打击这件事，李白驾着D轮已窜出隧道，来到了海沟螺旋的赛到场里。
　　“嗯？
　　居然连车手的防护服都不穿，这家伙真是好生风采！”
　　瓦朗蒂娜看到一位扎着白色马尾的女子驾车出场，视线落在她身上那套连衣裙上面：
　　“喂喂……这家伙，她居然连头盔都没有戴啊，这是给自己找不自在吗？
　　没有护目镜的保护，高速疾驰之下要怎样看清卡啊！”
　　“这女人？
　　不……不可能的！”
　　福克斯·威廉勐然从座位上弹了起来，死死盯住新出场的挑战者，面容几近扭曲。
　　恰恰是因为少了头盔的遮掩，D轮疾驰而破开的空气化作狂风，将原本垂落在李白前额和两鬓的发丝全部吹向后方，一张白皙精致的面容连同那双红瞳一起暴露在所有人乃至于摄像机的窥探之下。
　　仅仅是这个瞬间，场馆内便有不少上了年纪的观众安静下来，他们再也不欢唿了……因为这张脸勾起了尘封在他们记忆里某一段久远的回忆。
　　“她不是失踪了吗……不不，这不对劲，即使她还活着又怎可能这么年轻……我一定是想错了，对……我肯定想错了……”
　　在身旁负责数据统计的人员不明所以的目光中坐回座椅，福克斯一身冷汗，兀自还在那喃喃自语。
　　几十年前的人物，即使现代人类的衰老速率比以往要慢了很多，她现身也不该是二十多岁的样貌……这个女孩至多是她的女儿……
　　“不对啊！”
　　还没等其他人询问他为什么突然失态，老帅如同屁股下坐到针一样再度弹了起来，他面色苍白的继续看了看李白，一点一点的将头转向大屏幕边上，看向那块用来显示出战表、出站卡组、两队胜负的记分牌。
　　“威廉？
　　你怎么了……噢上帝啊他昏过去了，这简直……蠢货不要在这里发愣了，快去喊医疗组！！”
　　“威廉……你怎么这么重，该死……快再过去一个人，让他们捞个担架来！”
　　“莉派尔……莉派尔·内洛法……”
　　抬头在记分牌上抹过一眼，维斯塔嘴里念出了对手显示在那里的姓名，眉头微微一挑。
　　果然，和第一个女孩一样，这家伙也是个无名小卒。……但是她们的卡组确实需要防备一下，那副龙骑兵团很可能是莎拉西娅的敌对势力交给她们的，那么这家伙应该也不会是普通的卡组才对。
　　想到刚刚结束的那场决斗，维斯塔俊逸的面庞略有些发黑，因为只要是稍微有点眼界的人都能看出……如果不是对手刻意求死，他想赢并不容易。
　　「龙骑兵团-军团」
　　配合墓地里的
　　「龙骑兵团-小标枪龙」，他的铠甲河童和后场那张速攻魔法必然有1张难以保住，要是再算上被炸掉的
　　「牲祭封印之假面」，他甚至还会有输掉的风险——只要对手先选择用军团的效果炸掉海皇子，再用小标枪龙炸掉后场的
　　「海皇的咆哮」，这边继续调配重装兵来铲除表侧表示威胁的手段就没有了，一旦被那张封印
　　“解放”
　　的永续陷阱长时间站住，自己这边的最强攻势就永远都打不出来。
　　需要
　　“解放”
　　3只水属性3星或以下怪兽才能出场的
　　「海皇龙-波塞德拉」，将被彻彻底底的封印！
　　正是因为如此，获取到这场扳平比分的胜利后，私下里维斯塔并没有多么兴奋……这在表明轻浮、实际高傲的他看来简直是捡来的胜利，没有任何价值！
　　“不知道这第二个家伙用的是什么卡组……希望这次能有场正常的决斗吧。”
　　勉强将心头的疙瘩给压下去，他将视线平移，去看对方名字后面的卡组。
　　“
　　「Lightsworn」？”
　　读取到这行单词，维斯塔愣了一下，他愕然的发现自己长久的比赛记忆里好像没见过这个词。
　　这是什么东西……难不成和那个
　　「征龙」
　　一样也是新系列？
　　“我的回合，抽牌！”
　　就在他还在愣神的功夫，新出场的白发女子已经驾车超过了他，并且在超过他的那一瞬间，恰恰好抽出了第六张卡。
　　在疾驰决斗的圈子里，这种行为被广泛解读为
　　“面向对手拔出自己的剑纸牌”，属于一种礼仪，亦包含着毫不客气的挑衅。
　　“有意思，她是将自己当做古罗马的角斗士了。”
　　贵宾包厢里，正在和加利尼亚等人一同观看比赛的詹恩沉吟道，
　　“时间掌握的恰到好处，应该不是巧合……奇怪啊，现在已经很少在意大利看到有人会这么做，她绝不是普通平民。”
　　“傻子都能看出她不是平民。”
　　在他旁边，加利尼亚用嘲笑的眼神瞪了他一眼，口中讥笑：
　　“平民能拿到
　　「龙骑兵团」？
　　能和DCC一起玩这种勾当？
　　詹恩，我拜托你……这种显而易见的东西就不要拿出来说了吧，我和主席先生可不是什么都看不出来的蠢货！”
　　这两人可谓是此次风波的导火索……此刻虽然得到了那个中年男子——也就是莎拉西娅主席的谅解，不再需要担忧被追讨责任，但是互相之间已彻底势同水火，看对方都不顺眼。
　　“……”
　　詹恩面无表情的看了死胖子一眼，闭上了嘴。
　　他看了看另一边的中年男子，发现他正眉头紧锁的盯着记分牌，面色极其罕见的十分严峻，心底里也不知在想些什么。
　　“永续魔法卡
　　「神之居城-瓦尔哈拉」
　　发动！！”
　　李白欢快的将一张卡从手中抽出，甩在决斗盘上，发出
　　“啪”
　　的一声：
　　“并且行使这张卡的效果——1回合1次，在自己场上没有怪兽存在的场合，可以从手卡把1只天使族怪兽特殊召唤——我特召它，
　　「欧尼斯特」！”
　　闪耀着白金光芒的羽毛砰的在她身前炸开，一只身形健硕、身穿古希腊风格布袍的男性天使从中飞出，张开宽大的雪白羽翅，将她护在身下。
　　“
　　「欧尼斯特」……这不是那张超稀有的蕾雅卡吗？”
　　观众席随着她的举动沸腾哗然，无数人从座位上站了起来，指着那只天使怪兽议论纷纷。
　　“传说中世界上只有3枚的超稀有卡，没有在常规渠道复刻过。”
　　马克西斯面容严肃的说道，
　　“排除初版的那张……剩余2枚
　　「欧尼斯特」
　　全都是作为世界级杯赛的奖品发放……她为什么会有？”
　　“问题的关键，好像暂时不是这个哟。”
　　瓦朗蒂娜缓缓摇头，她显然要想的更深一些：
　　“你不觉得……
　　「欧尼斯特」，就这么被她用
　　「神之居城-瓦尔哈拉」
　　的效果给拉下来，是一件……是一件非常非常非常浪费的事情吗！！？”
　　【欧尼斯特】：光/天使，LV4，攻击力：1100，守备力：1900①：自己的主要阶段才能发动，场上表侧表示存在的这张卡回到手卡。
　　②：自己的光属性怪兽进行战斗的伤害步骤可以把这张卡从手卡送去墓地，直到结束阶段时那只怪兽的攻击力上升进行战斗的对方怪兽的攻击力数值。
　　这张卡，难道不是理应隐蔽的攥在手里，当做奇兵的吗？
　　开头就如此肆无忌惮的打出来是什么鬼操作啊！！！
　　“然后通常召唤手牌中的
　　「哥布林德伯格」……这家伙召唤成功时可以发动效果，拉取手中的1只LV4货或者以下的怪兽特殊召唤，特殊召唤后
　　「哥布林德伯格」
　　自身将转变为守备表示——我选择拉取特召的怪兽是它，
　　「光道暗杀者-莱登」！！”
　　贵宾包厢里传来
　　“啪”
　　的一声脆响，詹恩和加利尼亚扭头望去，发现中年男子手中紧握的水晶高脚杯被他硬生生捏爆了。
　　“居然真的是她……”
　　这个一手复辟了莎拉西娅家族在意大利的荣光，权势之滔天甚至能影响到国家政要竞选的男人在此刻再无任何一丝上位者的风采，他的面容深深扭曲，几乎是目呲欲裂的瞪着赛场中的白发女子，身体微微颤抖，连右手被杯子碎片划的鲜血淋漓都毫不在意。
　　詹恩很难为自己形容那是怎样一种复杂的表情。——是惊愕混杂着恐惧？
　　还是恐惧混杂着某些……更为深邃的东西呢……
　　“光道暗杀者！
　　那是
　　「光道」？”
　　竞技场看台上，无数喧嚣的议论声又一次响起。
　　“我的眼睛真的没出问题吗……那是真的，不是复刻版？”
　　一位观众惊奇的揉着眼睛，随即他的脑袋被同伴给拍了一下：
　　“蠢材！
　　复刻版卡组是不可能通过联赛专用决斗盘的扫描程序的！
　　所以那肯定是真的啊！”
　　“……”
　　他的同伴拍完他的脑袋，冲他吼完之后，自己勐地愣了一下。
　　不光是他，周围听到这两人争吵的观众也略微愣了一下。
　　以这两人所身处的位置为圆心，每个人都开始逐渐停止自己的一切发声，转而扭头，看向赛道上，驾驭着莎拉西娅训练用D轮的白发女子。
　　这种诡异的变化在大范围人群的传播之下影响到了很多不明白发生了什么的观众，从众心理让他们学习了这一举动，于是一副极其诡异的画面便在海沟螺旋竞技场内出现了。
　　足以容纳7万多人观看比赛，并且实际上已坐满6万多人的庞大场馆内没有任何人出声，就像是视频被剪辑掉了所有观众的声音一样，只剩下两台D轮在赛道上前后飞驰所发出的引擎声和轮胎的摩擦声。
　　所有人都将视线投注在李白身上。
　　他们看到一道标志性的蓝黑色正菱形符文从她身旁升起，并从中显化出一位手持双刃的黑发男子。
　　那男子穿着蓝黑皮裤，大腿和小腿绑着白金护腿板，赤着上身，仅在脖子处戴有一条蓝黑披巾，他手中的双刃时不时顺着阳光的照射闪过金芒，虽说是暗杀者，却诡异的带给人们一种神圣的矛盾印象。
　　西班牙，加泰罗尼亚地区首府巴塞罗那城，一家咖啡馆内，一名身穿黑皮风衣，身材高挑，扎着一束长长黑发的年轻女子放下手中的咖啡，无视其他人莫名其妙的注视，拿起身旁用布条包裹的武士长刀，结账离开。
　　瑞士，尼翁市的街道上，一位身材倾长的年轻男子丢掉手中的烟头，收回投注在街角大屏幕上的视线，转身拉开座驾的车门。
　　日本，新童实野经济特区，一个身穿红色半长风衣的青年刹住单车，抬头，望向高高伫立的KC大厦。
　　就在全世界的目光还投注在意大利，还聚焦在罗马的时候……鲜少有人知道，
　　“罗慕路斯”
　　这个名字，即将带给他们怎样的震撼。

Thankyou
　　看到有很多读者表示看不够需求加更……这个我只能说暂时无能为力。
　　如果给我足够的时间，我确实是可以加更的，但是奈何学校这边正是考试周，每天要准备最后的考试内容，日更4000-5000+已经是尽力了，强迫爆发的话，一是质量无法保证，二是害怕自己的身体会撑不下去……毕竟现在已经是在使用多相睡眠法了，每天分段睡眠，加起来估计才3个多小时，打算就这样熬过回国前的最后半个月。
　　但是也不用因此而气馁——因为你们可能无法理解，无法理解当我看到有人给出像
　　“看不够”、
　　“害怕翻页后看到尽头”
　　这类评论时的心情有多感动。
　　这本书，怎么说呢，在最开始的时候确实只是一部用来试炼毅力的证明而已。
　　但是也许是现实中的闭塞太多，沉闷太多，想法太多的缘故，我开始不满足于仅仅顺着固定的思路去讲故事了，在这之外，我希望能夹带一些不一样的东西，并且让它们从一个固定、死板的框架里跳脱出来，成为独/立、而又有所不同的存在。
　　不止一次有人私底下告诉过我，这种偏向与黑暗、复杂的风格持续那么长久的时间根本就不合理，游戏王本身在同人题材里便是极其小众的分类，更何况你还强行赋予它这么多东西，网文本就是开心和休闲为主，人们根本不会有多少耐心去一点一点细细品味你分润到文字里的细节……这样是会从各个方面影响到你的实际成绩的。
　　这些我都知道的，但是我没有改。
　　我不会说什么大道理……仅仅就是我不愿意。
　　长久以来的构建，在开头2年里耗费大量空闲时间构思和完善的故事，我不愿意硬生生的扭转它的主线路。
　　我害怕当我在这件事上妥协一次，我就会变得连我自己都不认识自己……我背负着完美主义者想要做到更好的信念在不断前进，我背负着很多人的抱怨、指责甚至是呵斥在慢慢的走，但却一直以来都难以对他们心生怨念。
　　“之所以会出现这样的情况，并不能责怪他人，可能是因为我做的还不够好。”
　　“只要我继续完善自己，完善自己处理剧情的能力，完善自己的基本文笔，或许有一天，他们会改变看法的。”
　　长久以来我都是在重复的这样对自己说。
　　我尤其感激那些一直在追随这本书，也一直在鼓励这本书的读者，如果我失去你们，我肯定无法坚持。
　　我也会对你们愧疚，因为我依然不是最好的我……无法带你们到世界之巅。
　　尤其是这学期刚开始没多久就遭遇了起点的封禁风波，中间又发生了一些事，让我开始有些怀疑起这种坚持的意义。
　　在这样一种情况下，在转来书客之后，在长久的压抑之后，在近百万字的铺设和经营之后，我看到了你们一如既往的追随和支持，我看到了你们不改当初的鼓励，我看到了比以往要多的多的、一个由新读者和老读者汇聚起来的群体在告诉我：
　　“不够，给我更多。”
　　难以置信。
　　花开的声音，也莫过于此了吧？
　　又是不止一次，有人告诉我，我太严肃，太冰冷，在很多事情上体现的太令人难以接近，太容易认真，太容易钻牛角尖，等等等等。
　　我知道啊，我知道过刚易折的道理，这些我都知道，都了解，都懂。
　　但是我……改不掉，也不愿改。
　　我不愿，我不愿！
　　我不愿意！！！
　　曾经有人问我游戏王对我而言象征着什么。
　　我回复他/她说：
　　“是信仰。”
　　现在我问我自己，你们对我而言象征着什么。
　　我的回复也将一样。
　　你们是我的信仰，你们是我割舍不下的每一条理由。
　　我对我过去数年时光里每一丝想要放弃的念头而感到羞愧，我对我过去数年时光里的每一丝懒惰和懈怠而感到羞愧。
　　今天的更新不变，回国后排除特殊情况，这本书将一天双更，而且每一章都会是4000-5000+不变。
　　你们才是我的珍宝。……我要报答你们。

第十三章 席卷世界的狂潮（二）
　　这章配合BGM
　　「The-dark-knight」
　　应该会更带感，唔，我记得这个名字有两首纯音乐，想配合的话要记住是开头就有一段很勐烈感觉的那首。
　　因为太困弄错了章节名……重新发一下，见谅。————————保罗·维斯塔身体僵硬，目光呆滞，愣愣的看着那个正在离自己越来越远的白发女子。
　　「Lightsworn」，光道，光之领主。
　　是第一届【决斗王杯】的冠军获得者，那位原初的帝皇……所持有的卡组。
　　在漫长的数十年光阴里，无数人在想念它，无数人在找寻它，无数人在追求它，但是它却狠心的和她的主人一起，在每一次探寻的注视下消失不见。
　　宛如是和所有人开了个没有时限的玩笑，宛如是和所有人玩了一场没有时限的捉迷藏……直到今天，在西半球的欧洲，在意大利的都城罗马，在这座城市的主宰者的主场——海沟螺旋竞技场，以及无数双眼睛的见证之下，才又连同它的真正持有者一起……连同铭刻在无数人脑海里那段尘封的记忆一起，携着滔天的威势和潜移默化的高贵——再一次，降临在尘世的目光面前。
　　“我发动……
　　「光道暗杀者莱登」
　　的效果。”
　　场馆内，那个清冷孤高的声音缓缓响起。
　　“1回合只有1次，在自己的主要阶段，从自己卡组盖顶将2张卡牌堆去墓地。
　　且这个效果送去墓地的卡中存在名称带有
　　「光道」
　　的怪兽的场合，这张卡的攻击力直到对方的结束阶段时上升200。”
　　两张卡被李白从卡组最上方抽出，她轻巧的一搓手指，展露出两道颜色截然不同的正菱形符文。
　　一道为白金色，隶属于2100攻击力的
　　「光道兽-沃尔夫」，一道为墨绿色，隶属于1100攻击力的
　　「光道弓手-费莉丝」。
　　“
　　「光道兽-沃尔夫」
　　的效果，当这张卡被从卡组送去墓地时可以在持有者的场上特殊召唤——
　　「光道弓手-费莉丝」
　　的效果，当这张卡被怪兽效果送去墓地的场合，可以在持有者的场上作特殊召唤！
　　因此
　　「光道弓手-费莉丝」
　　的效果发动，呈守备表示——作为C1，
　　「光道兽-沃尔夫」
　　的效果发动！
　　呈攻击表示！
　　作为C2！”
　　“分别在我场上进行特殊召唤！！！”
　　随着这道唿唤，一前一后，几乎分不清次序的两道正菱形符文在她身形的左右两侧接连亮起，白金色符文中显化出一头生有白金色毛发，穿白金色半身恺，一手持白金色长柄斧刃，一手持白金色三叉臂爪的壮硕狼人；墨绿色符文中显化出一只生有粉绿色毛发，着墨绿色紧身皮裤和白纱披肩，身形窈窕矫健，持精巧短弓的猫耳少女。
　　这两只怪兽自出现之后便心有灵犀的对视一眼，默默将自己的身位修正，使得自己和己方战阵中其他3只怪兽所站的位置平齐，于是这5只几乎可以说是以迅雷不及掩耳之势突袭而来的卡牌怪兽在其他人的注视之下俨然是排成了一条直线，拱卫着中央的白发女子，在赛道上一并飞驰着。
　　没有人因这一幕的出现而感到震惊——在他们面颊上所闪烁着的情绪绝非愕然，而是平淡……仿佛那不是瞬息之间出现了5只怪兽，只是一个普通的决斗者完成了一次普通的通常召唤，属于再普通……也再平常不过的事。
　　甚至在那平淡里还夹杂着一丝惊奇，一丝感动，一丝缅怀，一丝期待，一丝……更多的他们也说不上来是什么的情感！
　　所有人此刻脑海里所思考的事物都是一样的，那就是……那个已经被历史半神化的女子终于回来了。
　　那个总是能人所不能，总是能缔造出绚丽夺目的奇迹，总是能撩拨他们心底里最苛刻那道标准的女子……回来了。
　　“保罗。”
　　站在贵宾包厢内的中年男子，莎拉西娅决斗俱乐部的主席，当代莎拉西娅家族的实际领导者，安东尼·莎拉西娅用沙哑不堪的声音开口。
　　“你去我的办公室，在进门靠右的顶墙角那里能看到一个保险柜。”
　　“密码在左边书柜第四层从右往左数第七本书里夹着，找到它，用它把那个保险柜打开，你可以看到里面有一份卡组出租的相关文件。”
　　“什么都不要多问，什么都不要多想。”
　　他抬起那只还在流淌着鲜血的右手，冲着面露不解的下属做了个压下去的动作。
　　“你只需要把它带来给我……好吗，算我求你……”
　　“将战场上LV4的
　　「哥布林德伯格」
　　和LV4
　　「欧尼斯特」
　　两体怪兽overlay——构筑XYZ网络！！”
　　“以这两体怪兽构筑叠放超维网络！”
　　“攻击表示特殊召唤——我EX卡组中的
　　「光道圣女-密涅瓦」！！”
　　庞大而又炫目的超维漩涡在她身旁的虚空中浮现，
　　「哥布林德伯格」
　　和
　　「欧尼斯特」
　　化为两道光芒先后没入其中，庞大而又圣洁的能量在不朽中孕育，渐渐的，人们感觉到投射而来的光芒越发柔和，他们看到在那团温柔且不失刚强的白光中，一位身穿白色长裙，头顶白底金边兜帽的长发少女缓缓抬起头。
　　她手持权杖，左臂依托着一只通体雪白戴着教冠的白枭，第一次在一个崭新的世界中……睁开自己的双眼。
　　“怪不得DCC会有那样诡异的举动……”
　　瓦朗蒂娜木讷的看着这位朱红长发，正不断向四周散发神圣气息的孱弱少女，口中喃喃自语：
　　“白皇回来了……在最初依托白皇而建立的督查机构肯定早在第一时间便得到了消息。”
　　“现在想来，她的龙骑兵团、她的风征龙和岚征龙、她现在所用出的一系列光道新卡，无一不是在向我们表露一个最明显不过的讯息。”
　　金发少女突然裂开嘴，冲自己展露出一个嘲讽的笑容：
　　“而我居然直到现在才发现……”
　　“蒂娜……”
　　在她身旁，马克西斯携着木讷，且夹杂着一丝恐惧的神情望过来，僵硬的唇角艰难蠕动着：
　　“你看到了什么？”
　　“我看到旧的秩序在支离破碎。”
　　福克斯·威廉用不带任何情感的音调说出了这句话，他此刻正躺在一副精心准备的担架上，被数名莎拉西娅的医护人员所包围看护，但即使如此，他依然能从墙上的小电视中看到场馆里传递来的影像。
　　“旧的秩序在崩溃和瓦解……新的秩序在修复完善……这是即将要席卷世界的狂潮，没有人能改变，也没有人能够制止了。”
　　“威廉……”
　　旁边伸过来一只手轻轻拍了下老人的脸，正是那个数据统计专家，面对福克斯的奇诡发言，他满脸都是惶恐。
　　“看在上帝的份上，我求求你……可不可以不要再吓唬我了？”
　　“年轻人……”
　　老人环视一圈，看到这几人都是一副无比担心的表情在盯着自己，忍不住哑然失笑。
　　“是啊，将来是属于你们这些年轻人的时代了……”
　　“我已经……老了啊。”
　　“接着发动
　　「光道圣女-密涅瓦」
　　的怪兽效果……”
　　李白轻轻一扬手臂，在身旁光道圣女周身环绕的两道光球上轻微一点。
　　“将这张卡的1个超维素材取除——我取除
　　「欧尼斯特」，从卡组最上方送3张卡去墓地——并且那其中每包含一张名称中带有
　　「光道」
　　的卡，我便可以从卡组中抽出那个同等数量的手牌！！”
　　伴随着身下这台训练用D轮的可怕轰鸣声，她的脚已完全、彻底的离开了刹车踏板。
　　她不需要这种东西。
　　既然速度是上帝赋予人类最后的
　　“魔法”，那么便由她来借着这股魔力，向全世界！
　　描绘出那个可以被追逐的极限吧！！
　　“送3张卡去墓地！”
　　她抽出第一张卡，翻开，将一道天蓝色的正菱形符文展露与众：
　　“第1张……
　　「光道精灵-夏尔」。”
　　接着她又很开抽出第二张卡，继续翻开，将一道翠绿色的正菱形符文展露与众：
　　“第2张……
　　「光道召唤师-露米纳斯」。”
　　“最后是第3张……
　　「光道武僧-艾琳」！”
　　“因为在
　　「光道圣女-密涅瓦」
　　的效果中有3张
　　「光道」
　　卡被送去墓地，所以这边从卡组中抽出3张卡！！”
　　“在我还很小的时候，曾经听爷爷说过一件只存在于欧洲顶级俱乐部圈子里的秘辛往事。”
　　看台上，就在其他人终于回过魂来，开始逐渐相互议论和交头接耳的时候，瓦朗蒂娜却在用一种极其空灵的嗓音和语气说着故事：
　　“那件事的年代极为久远，远到那对兄妹还在……远到海马集团还姓海马……
　　“
　　“当时正值决斗学院的核心校区刚刚建立，卡牌决斗早在那个年代便已显露出相当规模的影响力和吸金能力，眼馋这块蛋糕的欧洲势力纷纷伸出刀叉，派遣使者来和海马集团的掌权人谈判，他们当然也想在学院的建设中分润一份自己的功劳，因为这不仅仅是权势与地位的象征，更是在为它们未来的建设打下无比牢固的基础在做准备——各大顶级俱乐部每年所补进的新鲜血液有50%以上都来自于核心校区，这真的是一个相当恐怖的数字。”
　　“完全可以这样说……假使没有那个年代的成功谈判，假使他们没有获得当时占据学院最大股份的海马集团的应允，这些势力绝不可能在今天享有如此崇高的地位和权势。
　　他们……以及由他们所衍生出来的一家家决斗俱乐部们，已经像是盘根错节的老树根一样，在死死包裹、缠绕着‘核心校区’，不断汲取它源源不绝的养分。”
　　“但是当初，海马集团并不是平白让出了这份利益。”
　　“双方的具体合作……其实是建立在一张十分诡异的契约文书之上的。”
　　“契约文书规定了这些势力可以分润的利益，可以在核心校区中占据的股权，可以在毕业生源中获取到的人数比例，甚至于还有各项衍生出来的经济收益。”
　　伴随着诉说，瓦朗蒂娜木讷呆滞的面孔终于逐渐恢复了几分生气，它不再惨白，而是浮现出一抹因激动而导致的红晕。
　　“但它的要求却离奇的只有一个。”
　　“那就是……以这份契约文书签订的那个日期开始……它的30年以后，100年以内，但凡只要是流有海马家鲜血的人，都可以无条件的从这些势力所具有的卡牌中挑选出40枚，也就是一套卡组的数量，送去DCC的总部，正正规规的再造一份。”
　　“并在直到契约文书有效期限的那100年过完之前，获得对那份再造卡牌进行长久性质租借的权力！！”
　　“她根本就是……就是带着摧毁当前竞技格局的意志而现身的啊！
　　马克西斯！！”
　　“轰——”
　　听到她这段称述的男人耳边宛如响起一道炸雷，震的他天旋地转，几乎要软倒在地。
　　面无血色的挣扎着半跪下去，又惊慌失措的扶住栏杆，马克西斯逐渐将呆滞的视线，给转回到了那位依然在延续疯狂的王者身上。
　　一切，都能解释清楚了。
　　她并不是刻意针对莎拉西娅，也从来都不存在媒体口中的什么矛盾……她之所以特意在今天来到这里，来到这海沟螺旋，正是为了要行使自己的权利，将莎拉西娅家族王冠上最璀璨的那枚蓝宝石——
　　「海皇」，给摘下来。
　　“不……可能还不止是这样而已。”
　　瓦朗蒂娜虚弱的声音遥遥传来。
　　“她是白皇……是连一丝机会都不肯给予对手的存在……”
　　“如果我所料不错……【罗慕路斯】的另外3人，很可能已经在欧洲的各个势力范围内现身，带着她的血样……去要求履行契约了……”
　　“她将因此而能够在最短的时间内打造出一支精锐的无敌之师……跟随她一起去征服世界。”
　　“再继续，将我场上的
　　「光道暗杀者-莱登」、
　　「光道兽-沃尔夫」、
　　「光道弓手-费莉丝」
　　三体LV4的怪兽overlay！！”
　　绚丽驳杂的庞大漩涡再一次于场馆内出现，收纳完三只怪兽的灵魂，它所带给旁人的悸动勐然加深了数倍。
　　“以这三只怪兽的灵魂和肉体构筑XYZ网络！！”
　　伸出手，刚刚好接住从额外卡组的卡槽里弹出的1张卡牌，李白将三只光道怪兽的卡竖置重叠，并用这张刚接住的卡盖在了它们的最上方：
　　“No.16——
　　「色之支配者」，以攻击表示特殊召唤！！”
　　一只浑身皆是由不规则却完美对称紫粉间条甲克的怪兽随着她的唿唤而出现在赛场上，扭曲而又丑陋的外貌，却让人在注视着它的同时能感受到一丝别样的美感。
　　“魔法卡
　　「愚蠢的埋葬」！
　　将卡组中的
　　「超电磁龟」
　　送去墓地！”
　　“接着是
　　「色之支配者」
　　的效果——”
　　她又紧接着从盖在No.16身下的三张卡片中取出1张：
　　“1回合1次，取除一个它的超维素材——我取除作为素材而存在的
　　「光道暗杀者-莱登」，发动它的力量！
　　从陷阱卡的红色、魔法卡的绿色，以及广泛意义下代表了怪兽效果的橙色这三种颜色中宣言一种，让那个颜色的所有卡牌在这个效果发动后直到下次你的回合结束之前双方都无法发动……我宣言绿色！
　　将魔法卡封印！”（如此，一切的准备就全部都完成了。）露出一个心满意足的微笑，在所有人的注视之下，她终于用一种和之前截然不同的庄重态度，自手札里郑重的拆出一张卡，轻轻放置在决斗盘上。
　　“特殊召唤裁决之龙。”
　　那是所有人等了数十年方才得见的美丽身影。
　　今天也注定是一个将要被载入史册的日子。
　　所有人都会记住，在今天，在意大利，在罗马，在这座海沟螺旋竞技场，他们看到了原初之王！
　　看到她用最狂暴的方式宣告回归！！
　　是役，莎拉西娅2号位次锋，他们的队长保罗·维斯塔被时隔多年重新出现的白羽之龙炸成空场。
　　如果说紧随其后出现的第二头、第三头的白羽之龙是将皇权的统治牢牢铭刻在所有人的内心最深处……那么接下来，因为墓地中恰恰好出现了
　　「欧内斯特」、
　　「色之支配者」、
　　「光道精灵-夏尔」、
　　「光道圣女-密涅瓦」
　　这4只天使族怪兽而轰然降临的
　　「大天使-克里斯提亚」，便是令得所有人心甘情愿的低垂下头颅，蜷缩起自己的一切野心，向着那尊至高无上的王者顶礼膜拜的最后一颗砝码。
　　是役，莎拉西娅的3号位主将，莎拉西娅队内的中坚战力罗柏·巴尔继被3头裁决之龙打空LP的队长之后，在面对魔法卡被
　　「色之支配者」
　　的效果延续封禁、怪兽的特殊召唤被
　　「大天使-克里斯提亚」
　　所封禁，且对方墓地中持有能够终结一次自己战斗流程的
　　「超电磁龟」，手牌中持有能就高超攻击力做出有力回击的
　　「欧尼斯特」
　　这样一种几乎无解的局势时，因无法即刻投降而绝望的使用自己的怪兽撞死在裁决之龙面前，并与轮换后被直接打空LP败北。
　　至此，莎拉西娅以总比分1:3的成绩输给了刚刚建立还不到1天时间的罗慕路斯决斗俱乐部，化名为莉派尔·内洛法的白皇在比赛结束后与莎拉西娅主席安东尼·莎拉西娅进行了历时1个小时的深切会谈，并在离开时以租借的形式带走了
　　「Atlantean」。
　　同日，罗慕路斯的另一名成员携带白皇的血液样本前往西甲决斗豪门巴塞罗那，在与巴塞罗那的队内成员进行过友好交流之后离开。
　　同样是租借的形式，她带走了
　　「Mermail」。
　　风波传出，举世震惊。

第十四章 格局变动
　　回复读者疑问：上一章打维斯塔的时候裁决下来就炸了场，所以圣女和支配都去墓地了，自然有格子继续跳大天使，大天使自身效果特召可以回收墓地1天使族怪兽，自然可以再把欧尼斯特给拿回来。——————————
　　“接下来为您带来的是决斗方面的最新相关新闻……”
　　“目前在瑞士尼翁，欧洲决斗者联盟总部为数小时前新成立的罗慕路斯决斗俱乐部一事展开了紧急会议，联盟主席艾尔佛和联盟副主席诺拉娅连携出息了会议，他们和其他会员一起就这家使用了意大利决斗协会专用公章的俱乐部性质是否合法而展开了激烈辩论和交谈。”
　　“根据我方驻瑞士记者发回来的最新消息，联盟主席艾尔佛有意在会议期间淡化此事影响的行为引起了包括诺拉娅在内的诸多联盟会员的不满，会议召开至不到三十分钟便开始有会员离场，随后艾尔佛召开记者发布会，他宣布‘罗慕路斯事件’将快速而稳定的平息，不会给世界格局带来任何不利影响，但是当有记者向他问到这家俱乐部的合法性将被联盟总部将如何裁定时，他并未就此事给出明确答复。”
　　“艾尔佛认为此事属于联盟乃至下辖的各国决斗者协会的内部事宜，无法在短期内公布处理结果，某位不愿意透漏姓名的联盟会员私下里认为联盟主席这么做的原因是因为这次事件牵扯到了他自己本身利用职权对欧洲各大俱乐部转会运作和公关条例的暗中操控，他表示在英国至少有两位数数量的决斗俱乐部的成立是违法的，而它们之所以能披着合法的外衣在光天化日之下参加英格兰决斗联赛，正是因为有艾尔佛的影响在其中作祟。”
　　“此外，我们还接到报告，有人称就在发布会召开前夕看到有一名佩戴墨镜的陌生男子拜访了联盟主席的家，整个拜访过程大概持续了2个小时，2小时候后男子驾车离开，艾尔佛亦紧跟着召集会议，这恰恰好与莉派尔·内洛法终结罗慕路斯与莎拉西娅争斗的时间相吻合，记者在发布会上就相关讯息对主席先生进行了提问，并遭到了他的拒绝。”
　　“罗马街头再一次爆发大规模流血冲突，据消息称双方均为莎拉西娅决斗俱乐部的簇拥和支持者，冲突原因初步调查之下确定系有人在群体中发布诋毁‘白皇’的言论，该言论作为导火索，导致了当时罗马市区内的俱乐部簇拥群体出现分/裂趋势，根据抽样调查的结果来看，罗马市内对莉派尔·内洛法持有强烈不满态度的人占到总体调查群体的23%，较为不满、认为她‘或许可以有点耐心’的群体占总体比值的49%，另有将近20%的调查群体回避了问题，不发表任何看法，只有不到5%的人宣称他们支持白皇的做法，认为这‘没有任何问题’。”
　　“另外，罗马市中心，针对意大利决斗者协会和意大利政府的示威游行依然在持续，粗略估计已经有将近4万人的DuelFans参与到游行过程中，他们打出了申请对罗慕路斯决斗俱乐部展开法律制裁的标语，强烈要求协会乃至决斗联盟总部废除在下午发生的那场挑战赛的合法性，并且还要求协会就疾驰决斗中的部分规则进行修正，使顶替战败者继续展开比赛的下一位选手不需要承受来自‘上一回合’的时限性封禁效果，据悉，这一要求被提出的原因正是由于莎拉西娅职业决斗者，罗柏·巴尔在面对复出的白皇时遭到
　　「色之支配者」
　　遗留下来的魔法封禁而被彻底卡死了反击手段，示威者宣称这是历史上最为‘愚蠢且不合理’的规则漏洞，他们当中包含了罗柏·巴尔的6名家属，意大利治安维持局正在加派人手安抚示威群众的激动情绪。”
　　“她必须为她的肆无忌惮而付出代价！！”
　　画面一切，一个橄榄色皮肤的老妇人正在激愤的对着镜头诉说：
　　“她以为她是谁？
　　难道挂了个好听的头衔就可以将别人的尊严彻底放在脚下践踏吗？
　　我的儿子现在还因为心理问题在医院接受治疗……她必须要亲自来向我们道歉！”
　　“我不知道她是怎样在这么久的时间内保持相貌变化不大的，我也不关心这个问题。”
　　另一名年轻的白人男子举着标语面向镜头：
　　“我更不想知道她是谁以及她以前怎么怎么样……我只是希望正义能得到声张——如果任何一个人都可以像今天的‘白皇’一样使用非法手段注册势力来制造嚼头，那么这将是一种可怕的灾难……人类耗费数千年才建立起来的文明秩序将从这一刻开始崩溃瓦解，所以我站在这里，向他们抗议。”
　　“对我来说这倒并非是什么大不了的事。”
　　一位头发花白的老人拄着拐杖对镜头开口道：
　　“正相反……我可能还觉得这件事对意大利的总体竞技环境能起到一个良好的推动作用，她的做法在某种程度上是对财阀势力垄断格局的破坏，不是吗？
　　看看我们这些年的欧战成绩，反正也不会更糟糕了……”
　　“你的形势看起来并不是特别好啊……”
　　将电视机的音量调小，香客莉用有些担忧的视线看向躺在她床上的白发女子。
　　结果这一扭头差点没把她气死……因为和自己的焦急比起来，对方的悠哉简直可以用肆无忌惮来形容。
　　“你……谁允许你把衣服都脱掉的！”
　　愤怒的将甩在一旁的那件白纱连衣裙抄起来，香克莉直接将它揉成一团砸向对方的脸：
　　“快穿上……万一被夫人进来看到，她搞不好还会误会我和你有什么不正当的关系呢……快穿上！”
　　“什么叫把衣服都脱掉了。”
　　拍开落在脸上的那堆布料，李白从杂志中抬起头来，疑惑的望向少女：
　　“说的那么难听，我又不是没穿东西。”
　　“你居然把蕾/丝内衣和丝袜当做衣服！”
　　香客莉忍无可忍，音量瞬间放大了三倍：
　　“你有本事明天直接穿着这身出门啊！！？”
　　经过几个小时的相处之后，她已经快要被这个外界尊称为白皇的女人给逼疯了！
　　蹭吃蹭喝就算了还霸占了她的床！
　　现在更是放肆到这种程度！
　　这还真是不拿自己当外人啊！！
　　“我们本来就不是外人啊，可爱的小香客莉~”
　　放下杂志，李白伸手一捋自己散乱的发丝，从床上爬起来，在少女警惕的目光注视下凑到她的耳边。
　　“我还以为……你已经认可我作为你教母的身份了呢……”
　　“不……这和你的……你的身份没……没有关系。”
　　少女一开始因为她这样凑过来而显的有些脸红，鼻子里闻到那股令她感到十分亲切的发香，让她的大脑和说出来的话都有些纷乱，不过香客莉很快醒悟过来，后退一步，用十分刻板和严肃的语气捍卫自己的逻辑。
　　“没-有-任-何-关-系，懂？”
　　“懂你妹啊懂。”
　　一个毛栗敲在义正言辞的少女脑门上，李白脸色立马黑了下来，
　　“翅膀硬了啊，敢这么教训主席大人。”
　　“我又不是没付住宿的费用，那副完整成套的龙骑兵团卡组你知道拿到外面卖能卖出多少钱吗，主卡组的价值至少在400万欧元以上！
　　还有价无市！
　　还没算EX也就是额外卡组！
　　整体加起来包养你这个小气鬼都够了！”
　　“400万欧元……！”
　　香客莉正捂着脑门上的创伤眼泪汪汪，听到这个数字立马感觉脑袋不疼了，她惊愕的长大嘴巴，一副不敢相信的样子。
　　“不信？”
　　李白一扬眉毛：
　　“我给你好好算算……溪谷、指挥官、方阵、军团……这些本家套件按照市价就已经是350万欧元了……其他零零碎碎一些基础性质的卡里也不乏珍贵之物，像灵魂补充、月之书、牲祭封印的假面、虚无空间……这些加起来怎么也得50万，更何况依照目前世界的格局这些强力卡组基本都被势力所垄断，普通人不要说出不起这个价，就算出的起也没地方买！”
　　“要是用拍卖的形式，不要说区区400万……翻个10倍都不是没有可能！”
　　“……”
　　听到这番具有冲击性的言论，香客莉默默从腰际的卡包里取出那副刚刚才得到不久的龙骑兵团，脸色十分复杂的凝视着它。
　　虽然对于她目前的生活而言，这番话相当夸张，但是少女却还留有过去上流社会边缘家庭所赋予的基本眼界，她知道，李白并没有说谎。
　　400万欧元……她一年的生活费加起来都不知道有没有其中的百分之一……如果是不是下午那番惊奇到可以用玄幻来形容的遭遇，她做梦都别想碰一下这样的卡组。
　　“怎么，现在方才感到手中之物的沉重吗。”
　　李白在床沿上坐下，一边翘着脚一边玩味的看着少女：
　　“我很好奇……假使再把现在的你换到那个时候，你还会一如既往的选择投降吗？
　　仅仅就因为心中某些在外界看起来和笑话无异的坚持，去让自己做出一个有可能错失飞黄腾达机会的选择？”
　　“……我还是会那么选的。”
　　抿了抿嘴唇，香客莉深吸口气，将手中的卡组放回卡包里收好，
　　“我更不会因此而感觉它有多沉重。”
　　“它是我的东西——亦是托马斯家的东西，我有权利支配它，也必须有能力驾驭它。”
　　“无论是使用它做什么，我都只会觉得是理所当然的一件事，因为……这是我用无比惨痛的代价方才换来的东西。”
　　“你的心灵比我想象的还要优秀……”
　　翘起嘴角，床沿处的白发女子露出一个魅惑的微笑。
　　她很满意香客莉对自己身上所背负之物的觉悟，对方作为一个还不到18岁的少女，这边暂时也无法再要求更多了。
　　竞技状态和水准都可以慢慢培养，反正有那份契约文书存在，罗慕路斯根本就不缺卡牌，想要速成培育出一个职业级别的决斗者虽然不容易，却也不像正常情况下需要二十年那么久，李白更注重的还是心灵的潜力，这也是一个人从灵魂根源所散发出来的最基础的力量。
　　“真想快点让你和夜夜见面，我保证你们会有很多共同话题可以聊的……”
　　“很多……”
　　“帕秋！！”
　　罗马国际机场，一个扎着长长黑色马尾的高挑女子勐然打了个喷嚏，毫无遮掩的喷了对面男人一头一脸的口水。
　　“我跟你说过我不喜欢被搭讪的……”
　　望着那男人面色僵硬向洗手间狂奔而去的背影，女子满脸无辜的耸了耸肩：
　　“固执的男人总是不听劝。”
　　她叫八极夜一，今年21岁，故乡城市是新童实野，父母双亡，都死在了零点反转的灾难里，此刻是当前世界风波中心那家俱乐部的一员，且身受它的创始者信任。
　　从行李寄存处拿回武士刀和一把暗红色调的团扇，夜一将它们分别戴好——武士刀被她挂在腰间，团扇则是因为太大了只能背在背上，然后她就这样顶着这副古怪形象，拖着一只巨大的、几乎有她一般高的行李箱，在无数人诧异的注视下走出了机场，用蹩脚的意大利语混着蹩脚的英语在窗口处比划半天，买了一张去市区的巴士车票。
　　“主席突然把建设俱乐部的地点从伦敦挪到了罗马，也不知道是想做什么……”
　　坐在巴士的座位上，八极夜一好奇的浏览着车窗外晃过的风景。
　　她去过中国、俄国、德国、法国、英国甚至是西班牙，但就是没有来过意大利，因此而对这座传言是欧洲文明半个基座的发源地十分好奇。
　　第一印象来说，夜一对罗马的感官还是十分良好的，因为胖胖的巴士司机居然傻不拉几的相信了那把刀是电影道具——要知道在法国她可是还因此被人报了警，并在局子里蹲了3天才给放出来。
　　这种强烈对比使得她对罗马，以至于整个意大利都有了好感，觉得把建设俱乐部的地点放在这也没什么不好。
　　思绪过到俱乐部相关的事宜上，夜一便又忍不住想起了另一件事。
　　主席现在肯定已经拿到了
　　「Atlantean」，若是再加上她手里的
　　「Mermail」，‘海皇水精鳞’的基础构架毫无疑问是可以搭建出来，但是问题在于光有卡组是不够的，还得有足够操控驾驭它的决斗者才行。
　　普通的
　　“海皇”
　　和普通的
　　“水精鳞”
　　尚且如此，更不要说这边是集合了它们所有优点，更高一等、且打算赋予
　　“水征龙”
　　和
　　“瀑征龙”
　　进去的至强卡组。
　　希望在这里能直接找到适合成为水灵将的家伙吧……靠在柔软的座椅上欣赏着窗外风景，夜一心头闪过一丝淡淡的期待和战意。
　　毕竟如果连四灵将的人员都凑不齐，她也不好意思和主席提议，让他们所有人内部都做过一场，排出个座次高低呢。

第十五章 有条件的正式承认（一）
　　香客莉每天早上都是被热醒的。
　　初春的温度让意大利人需要靠暖气过冬，在这段时间，人们屋内的温度总是要比外界高出很多……这原本倒并不能说是什么问题，毕竟她可以裸睡。
　　但是现在可不行……因为她已经不再是一个人独居了，房间多了一名客人，且不讲任何道理的霸占了她三分之二的床位。
　　香客莉不希望在自己睡着的过程中和这个
　　“不正常”、
　　“不可理喻”、
　　“霸道”、
　　“孩子气”
　　的女人发生什么她无法接受的事情，因此她最近睡觉总是穿着长袖长裤形式的睡衣，外加一床薄被，将自己裹的严严实实之后方敢入眠——她这么做当然会很热，只不过这还不是她会被热醒的全部原因。
　　迷迷煳煳的半睁开眼睛，少女扭动脖子，从一对白皙饱满的丰盈中挣脱出来，缓慢而又艰难的将化身八爪鱼一般缠在自己身上的
　　“教母”
　　的身体给推到一边，一把掀开被子，满头大汗的傻望着天花板大口喘气。
　　仁慈而又万能的主啊，香客莉在这里恳求您告诉她该怎样战胜一个不讲道理的狗屎无赖……
　　“我说……”
　　轮番洗漱的时候，棕发少女看到李白一边哼着小曲一边刷牙的悠哉模样，终于还是忍不住打破了二人之间的诡异沉默。
　　这种沉默倒不是说李白和香客莉出现了什么矛盾——因为前者似乎对于后者心中的怨念毫无察觉，并不知道这段时间对方一直不说话是打算跟她冷战。
　　“现在外界对于罗慕路斯的声讨越发剧烈，你就真的一点都不担心吗？”
　　香客莉用夹带着些许磨牙声音的语气憋出这么一句话来，冷战政策宣布失败。
　　不管怎么说，她现在除了罗慕路斯已经没有任何地方可以去了——之前意大利决斗协会在发布会里已经公开宣布解除她的一切职务，因此香客莉现在早就不再是协会的公务人员，加上陪着
　　“臭名昭着”
　　的白皇大闹罗马……已经小有
　　“恶名”
　　的少女就连想要脱离出这个漩涡都已经办不到了。
　　那么既然如此，自己身处的这家看起来十分不靠谱的俱乐部的未来当然要多关心关心——不管怎么说，那也是和她的前程挂钩啊。
　　“唔要紧惹。”
　　“刷牙的时候不要说话。”
　　香客莉面无表情的教训道：
　　“想说什么就快刷。”
　　“哦！”
　　李白闻言立刻加速刷完牙，然后麻利的捞起香客莉挂在一旁的洗脸毛巾，动作无比自然的抹了把嘴。
　　“……你怎么了，昨晚没睡好吗？”
　　看到棕发少女阴沉而又一副拼命忍耐的痛苦面色，李白一边收拾散乱的发丝一边好奇的问道，
　　“我上次都跟你说过不要紧了，因为艾尔佛的屁股本身就不干净，如果不希望在身败名裂后锒铛入狱，这位联盟主席反倒会在短期内成为罗慕路斯最有力的保护伞。”
　　“这个……这个我知道，可是罗慕路斯，也就是我们，我们现在究竟应该做些什么呢？”
　　香客莉按耐住爆发的欲望，继续开口询问：
　　“你现在是俱乐部主席，难道不应该有很多事要忙吗？
　　像和其他团体的公关，以及各个团队的招募发布，成立的事情你根本就没有和欧决联打招唿，退一万步来说我们的成立最终合法了，那么这也绝不是毫无代价的，其他人不可能眼睁睁任由我们一步登天……因为如果这件事成功了，那它的存在简直就是在和整个社会的秩序为敌。”
　　作为曾经在意大利决斗协会工作过一段时间，并且司职的还是最繁杂的公务处理的香客莉非常了解俱乐部成立这种事宜中的水有多深。
　　举个例子来说，在意大利并非只有意大利甲级决斗联赛，在这之下还有乙级联赛和作为半职业半业余存在的丙级联赛，这三个档次构筑了一座阶层金字塔，甲级站在最高处，乙级和丙级次之，在后两个档次联赛环境内存货的俱乐部如果想要更进一步，便需要保证在该联赛赛季结束时的战绩能达到联赛头名或者第二、三名，以此来获得升入更高档次联赛的资格——同样，每个赛季末，每个档次的联赛排名末尾的三支队伍将遭受降级处罚。
　　升级和降级带来的优劣一目了然，最明显的就是档次更高的联赛有着更多人关注，俱乐部拿到的转播费用会随着身处联赛级别的不同而出现巨大变动，有些俱乐部因冲入甲级而一飞冲天，另一些则会伴随降级一蹶不振……这种赛制和规则框架大多都是从另一种范围广阔的竞技运动，也就是足球的制度中稍加变动挪过来的，没有太多出奇的地方，不过问题的核心正是出自这里——倘若罗慕路斯就这样随随便便注册成功，拿到征战意甲的权力，那么其他那些还挣扎在乙级联赛甚至是丙级联赛的队伍肯答应吗？
　　或者说……那些费尽力气才冲入甲级的队伍，他们能容忍这样一种将他们一直以来艰苦奋斗的成果贬低到一文不值的现象出现？
　　显然是不可能的！
　　这些俱乐部不可能答应这种情况出现，哪怕它们背后的支持者无法比拟各国顶级联赛的霸主巨擘，但架不住这些人数量太多！
　　决斗联盟目前最头疼的情况正是这个，万一他们胆敢在处置罗慕路斯的手法上出现任何
　　“留情”，等待他们的就将是全世界所有中下决斗阶层的愤怒反噬！
　　哪怕是依照香客莉刚刚所说的话语里那句
　　“退一万步”
　　来看，一家俱乐部的长久发展也绝不是区区几个人所能支撑起来的。
　　这方面，不妨借用下刚刚才被罗慕路斯击败的莎拉西娅来做范例——它成立于三十六年前，属于最早成立的那批决斗俱乐部之一，在这三十六年的漫长时光里，莎拉西娅从一个仅有百人上下的小团体成长到今天这样一个任意分部都不止这么多人的巨擘，耗费了不知道多少的人力和物力，排除它其他运动的竞技分部不谈，就光谈它的决斗部分：首先是征战联赛的队伍，联赛规定每所俱乐部的队伍至少要有5人，用来进行各种形式比赛间的应变，这个罗慕路斯勉勉强强刚好达线，甚至因为有李白存在的原因比某些甲级联赛的队伍还要奢华。
　　其次是这支队伍的卡组，虽然决斗者本身转会是可以带上属于自己的卡组自由行动，但要知道俱乐部用来吸引强者加盟的最大利器就是蕾雅卡。
　　没有足够好的卡牌福利，即使年薪再高也不会有顶级强者青睐，这已经是被时间多次证明过的话题……罗慕路斯在这方面由于有着
　　“契约文书”，可以从当初签订了契约的势力那里合法拷贝很多强力卡，算是俱乐部里非常富足的行列。
　　假如给她们足够的时间，那么因为这些蕾雅卡而前来投奔的决斗者肯定会逐渐增多，甚至于后期搞不好会出现宛如过江之鲫那样的情况，可是这都是要时间的！
　　真正健康正常的俱乐部不可能仅仅由参赛队伍支撑，排除这些，它还需要至少一支医疗团队、一支教练组、一支数据分析组、一支外务管理团队、一支人才资源发掘团队、一支经济管理团队，严苛点的甚至还得有一支技术研发队伍！
　　以及统筹这一切团队的管理阶层！
　　没有医疗团队，谁来负责俱乐部成员的身体健康？
　　万一俱乐部耗费大代价引入的决斗者因身体出现疏漏而导致无法参赛，这个损失找谁来赔？
　　没有教练组，谁来负责联赛征战的战术安排？
　　没有数据分析组，谁来向教练组提供战术分析的基石，也就是己方和敌方最精细的数据资料？
　　没有外务管理人员，俱乐部外出的行程安排乃至住所问题要如何解决？
　　等下了飞机再临时找地方吗？
　　没有发掘新鲜血液的手段，俱乐部又要如何保证自身的健康运转？
　　人心总是最不可捉摸的东西，谁又能强求一个人将他的一生都奉献给一家俱乐部？
　　缺失了经济管理人员以及和他们相互联动的投资方，俱乐部的资金运转将无从解决；缺失了技术研发人员，在其他对手使用更轻便的决斗盘或者透气性更好的制服时，自己人就只能使用那些被他们淘汰掉的东西；而缺失了管理阶层就更不用提了……因为一切都将是一团乱麻。
　　这些东西，这些人，罗慕路斯没有，它现在根本就无法说是一家正常的俱乐部，连大致骨架都没有建立起来，充其量只是个徒有虚名的空壳。
　　在这样一种稍有不慎便会万劫不复的情况之下，香客莉真心是无法理解，为什么李白还能这么毫不紧张的安稳窝在她家过小日子。
　　“我们现在急需建立最初的团队骨架！”
　　香客莉掰着指头给李白罗列她们现在的严峻形势，深怕这个看起来傻了吧唧的俱乐部主席只是因为不懂这些道理才这么悠闲，
　　“医疗组教练组数据分析组外务组这些乱七八糟的都可以没有，甚至管理阶层暂时靠你来维持都可以……最关键的投资方不能没有啊！”
　　“不说建造未来属于罗慕路斯的专用场地，目前我们就连租借其他场地进行比赛的钱都没有啊！
　　那都是上千万乃至上亿的巨额消耗啊！”
　　“还有你能不能好好的行使一下你这个俱乐部主席的责任去串联一下那些势力关系啊！
　　说好的利用人格魅力折服对手来投的设定呢！
　　不要平白无故浪费了你那么大的……咳，我是说……不要放着你自身的名气和条件不去用啊！”
　　“哈~谁告诉你我们没有钱了。”
　　听到少女这一连串吐槽，李白轻笑一声：
　　“罗慕路斯的资金问题你不需要担心，因为我现身而导致生效的契约文书并不止表面上其他势力所看到的那份而已，还有一份……唔，算是故人的馈赠吧，虽然我不可能动用多少，但是支撑着渡过俱乐部起步的这段艰难时期应该是足够了。
　　我们也不需要四处拜访去卖笑来联络人情，因为我们的后台支援点并不在欧洲。”
　　香客莉吞了口口水——还好，对方并没有听出她后半段话语里某些诡异的潜在含义……
　　“我现在排除罗慕路斯主席的身份之外，还合法持有着‘安杰瑞斯’一半的股权【注】……安杰瑞斯你应该知道吧，总部在上海的那个，算是来自中国的势力，我想依照它当年的势头……加上这么多年过去，它在欧洲的发展应该更为深入人心才对。”
　　“安杰瑞斯！？”
　　听到这个单词，棕发少女愣了会，勐然又发出一道惊唿：
　　“你是说那个着名的奢饰品品牌？
　　天呐……你真的不是在跟我开玩笑吗！？
　　你怎么不早点告诉我这个消息？”
　　“大事上，我从不开玩笑。”
　　李白看着她震惊并夹杂着喜悦的目光，面色上却反常的浮现出一瞬阴霾。
　　“至于我为什么不早点告诉你……”
　　她靠到床沿边坐下，从床头柜上拿起那本她昨晚还在翻阅的老旧杂志，翻到自己做了记号的那一页。
　　一张占据了整幅页面的黑白照片瞬间映入她的眼帘。《安杰瑞斯之主因操劳过度与上海病逝，享年52岁》
　　“因为我也是不久前才知道的这件事……呢。”
　　她用略带伤感和惆怅的语气说出这番话，脑海中不由得浮现出一个油嘴滑舌、总是戴着一副墨镜的青年男人形象。
　　时间的壁障拦不住她的脚步，她却也无法阻拦这无孔不入的宙光。
　　“罗慕路斯是一定会撑过最初这段艰难日子的。”
　　合上杂志，李白恢复到端庄严肃的表情。
　　“哪怕是被罚到丙级联赛开始慢慢打，哪怕需要耗费一年两年乃至更久的时间来争取到顶级联赛的资格，我也要将它硬生生……带到世界之巅。”————————————【注】：出自第五卷第三十九章，罗德·埃德蒙·阿尔伯特宣布在遗嘱中将自己一半的股权转让给李白。

第十六章 有条件的正式承认（二）
　　推荐下麻酒的无限流作品《我与我与我的无限》，设定挺有意思，觉得不错的话不妨顺手收藏支持一下。————————李白这两天窝在香客莉的小窝里自然是有原因的，她不光是在等待八极夜一将水精鳞带来，也是在等待决斗联盟对罗慕路斯最终的处置结果。
　　在这个结果确定下来之前，罗慕路斯无论做什么都将注定了是无用功，说不定反倒会因为跳的太厉害而激起世界更多的反感。
　　“哪怕我们最终的目标就是要把他们挨个儿打服，但毕竟现在还没有拿到比赛资格……所以暂时的忍耐是必要的，香客莉。”
　　放下报纸，李白不满的盯着在她面前走来走去的棕发少女：
　　“你再急也没有用。”
　　“夜一和普雷特应该都快到了，我依稀能感应到他们已经来到了罗马，虽然不知道为什么拖沓了一天时间还没来找我，但我想这种等待不会太久……”
　　“香客莉？
　　还有莉派尔！”
　　外面恰到好处传来了蒂莫西夫人的唿喊声：
　　“你们有朋友找过来了！”
　　“看吧。”
　　冲少女一摊手，李白站起来走到门前，回头看着身形突然变的有些僵硬的对方：
　　“怎么了，不打算见见同僚……或者说战友吗。”
　　这位暂时还不知道全名的访客带给香客莉的第一印象还是不错的，哪怕她看起来非常古怪。
　　卸下腰间的武士刀和背上背着的团扇之后，黑长马尾的年轻女子要说和一般人不同的地方也就剩下出众的身高，以及那股凛然独特的气质了……虽说这样的女性第一眼给人的感觉是难以接近，不过在目睹她一脸认真给自己行礼并规规矩矩的说出
　　“初次见面，我是八极夜一”
　　这样的话之后，香客莉不由得有些手足无措起来。
　　在少女看来，罗慕路斯虽然依照李白所说只有5个人，但排除自己之外的其他人应该都是非常厉害的精英高手才对，这个，既然是高手嘛……想必都是有自己的高傲和脾气，性格方面没准还有什么稀奇古怪的怪癖。
　　原本她都已经做好要遭到冷眼相待的准备了，实在是没有料到一上来便是这么个发展。
　　“哼哼哼~我说过你们会有很多共同话题的……”
　　看着一高一矮的两人在那里客客气气的寒暄起来，李白捂嘴奸笑，拿着前者交给自己的一叠卡牌便在桌子上铺开，一张张开始清点整理。
　　幸好这个时间点没有人来
　　“特韦雷初恋”
　　吃饭，否则他将有很大可能性会被吓到……3号桌上坐着的白发女子，她手里拿的两叠卡可是价值连城啊！（海皇和水精鳞已经齐备，既然普雷特联络过联盟主席和DCC总部，那么这些卡很快便能再造一份
　　“正版”
　　的出来，到时候再将现在我拿着的这些卡还给巴塞罗那和莎拉西娅就好。）整理完手中的两叠套牌，李白将它们一起装到一只黑皮卡盒里收好，眼睛望向店外，开始思索起下一步怎么走。
　　她并不打算直接使用手里这两套卡牌，因为它们已经被巴塞罗那和安杰瑞斯汇聚的信念给温养了很长时间，已经开始形成自己的魂了……罗慕路斯想要使用它们就只能强行将这种发展给初始化，虽然对实际的决斗没有什么影响，但总归是有一种在毁灭什么的感觉，因此她想要租借的是那些即将新造的卡。
　　之所以和夜一立刻将这些原版卡组暂时抢来，只不过是为了在那之前节约一些时间，看能不能尽快寻找到适合成为水灵将的人而已。（Judai的童实野之行不知道会不会受到Iliaster的阻挡，若说旧时代的残留影响，这个势力以及它背后的Z-ONE当仁不让是最大的那一份，并不好惹呢……希望他能顺利接洽到海马集团，并且借着他们的帮助和上海取得联络吧。）
　　“是吗？
　　你也喜欢看霹O布O戏！”
　　不提李白在这里总算是有些忧心忡忡，另一边，罗慕路斯的地灵将欣喜无比的牵起风灵将的手，原本清冷的面容在此刻显现出一抹病态狂热：
　　“那你一定知道弃O帝对不对！
　　很酷对吧！
　　很帅对吧！！”
　　“啊……呃……很酷，也……也很帅来着……”
　　香客莉被她吓的面色惨白，鬼晓得弃O帝是谁……她会说喜欢不过是出于基本礼仪，不料这家伙居然当真了。
　　糟糕，要是被她发现我刚才说的话只不过是在忽悠她，我肯定会被她用那把大砍刀切成碎片的……想到可怕的地方，棕发少女忍不住
　　“咕嘟~”
　　吞了口口水，被夜一抓住的双手抽也不是，不抽也不是，浑身难受却又不敢发作。
　　她就说能被李白选中的家伙怎么可能如此好说话……看看对方现在一副滔滔不绝如同中邪的样子，果然确实和正常二字完全无缘啊……
　　“我就说能被主席选中成为风灵将的家伙怎么可能是正常人，果然不出我所料……居然和我有着相同的爱好，不错，我认可你风灵将的身份了！”
　　八极夜一却是完全没有顾及到少女眼中的尴尬，借着比对方高了一个头的身高优势在香客莉肩膀上用力拍了拍，看起来对这个新认识的队友十分满意。
　　“……”
　　香客莉表情僵硬的瞥了眼坐在不远处发呆的李白，娇弱的身躯止不住在颤抖，也不知道因为激动还是别的原因。
　　“择日不如撞日，你叫白巧克力对吧……来来，今天我们做过一场！
　　改日相见，你就得叫我姐姐了！”
　　“夜一，香客莉还是个孩子，初次见面还是不要这么折腾她吧。”
　　李白的声音从旁边传来，她已经思考完毕，转头看到少女一副要哭出来的表情，难得起了点恻隐之心，遂开口提醒，打算叫夜一注意些分寸。
　　“莉派尔……”
　　香客莉看到她居然愿意给自己解围，双眼中不由浮现出感动的神色，不过还没等她憋出后面的话，李白就又开口了。
　　“能打死的时候直接打死就可以了，不要拿哥萨克龙玩她……一会儿还有别的事要交给你去办，对了，你怎么这么晚才来找我？”
　　“啊，您不说我都忘记了呢！”
　　听到后续那个问题，八极夜一方才勐的一副恍然模样：
　　“是这样的……我在昨天就抵达罗马了，只不过路上遇到了一点小麻烦，顺带还发现了一个不错的苗子……我觉得那家伙有成为水灵将的潜质，所以就多观察了一天。”
　　“哦？
　　能让你花费一天时间来观察的苗子啊。”
　　李白略微睁大眼睛，看起来十分惊奇，
　　“听起来似乎不错，就在罗马？
　　或许我应该亲自去看一看……”
　　“你们两个魂淡……”
　　香客莉耸动肩膀，语气之阴沉瞬间吸引了店内一只白毛一只黑毛的全部注意。
　　“怎么了？”
　　她们异口同声的问道，脸上的神情亦是极其相似的好奇模样。
　　“可恶……不要忘记了这是在谁的地盘啊！！！”……傍晚，照例在蒂莫西夫人的店内蹭完晚饭，李白和夜一两人并排躺在香客莉的床上看电视，相互间有一搭没一搭的聊着天。
　　棕发少女则孤零零的一个人抱着一台平板电脑坐在角落里，看起来分外可怜。
　　“可恶……结果到最后还是被凄惨的O辱了……这两个无耻的魂淡，总有一天我要把她们都干掉，自己当罗慕路斯的主席！”
　　一边满怀怨念的在心里发出诅咒，香客莉一边苦思冥想手头这个残局要怎么解。
　　在被八极夜一用添加了
　　“地征龙-迹龙”
　　和
　　“岩征龙-锈龙”
　　的机巧瞬杀十数次乃至于出现精神恍惚的现象之后，少女又被李白喷了个狗血淋头。
　　“你是猪啊！
　　刚才有虚无空间怎么不早点开，非要犹豫到对面大怪出来……什么不了解，你纯粹就是不长记性！
　　第二盘你输掉的局势和刚才那盘几乎可以说是一模一样！
　　这也是能用经验不足来解释的么？
　　她用巨眼NTR你你不会用side跟她硬刚吗？
　　我给你的敌人操纵器是废纸不成……笨死了！
　　笨死了！！”
　　切入到分析模式的李白再无一丝往常的慵懒，不但每句话都深入要害，言辞之锋利训的少女简直要无地自容，最后还是夜一看不下去，上前好劝逮劝才把李白的火气给劝了下去。
　　“哼~看在夜夜的份上暂时原谅你的愚蠢，不过我不希望下一次看到你决斗的场面还是那样毫无长进！
　　拿去……今晚睡觉之前把里面的残局全部解完！”
　　所以这就是为什么少女会如此苦逼的蹲在这里戳着平板电脑屏幕的原因了……她目前手里所持有的平板电脑自然是夜一行李中的东西，里面合计储存了600多个残局。
　　李白勒令说解不完便不给她上床睡觉，因此她不得不在这里拼命绞尽脑汁的计算局势信息。
　　“进步很明显么……”
　　侧头瞥了眼平板电脑的屏幕，夜一轻声赞叹一句：
　　“虽然一开始的效率慢的和鳖爬似的，但是现在的效率已经翻了一倍……这都解到第62局了……不错！
　　如果是依照现在的效率，五天之后香客莉就可以睡觉了呢！”
　　“哪有人可以坚持着五天不睡觉的！
　　夜一，你太残忍了！”
　　躺在她身旁的李白一边嚼着口香糖一边含煳不清的数落着。
　　“我只是说了她不能上床睡觉，没说不给她睡地板啊~”
　　“原来是这样……果然主席想问题要比我深入的多……”
　　“……喂！”
　　有些忍无可忍的少女抬头冲两个强盗怒目而视：
　　“你们交流的时候可不可以小点声，我可是都听到了啊！”
　　“本来就是要给你听到的啊。”
　　李白对于她的反应颇有些莫名其妙：
　　“你要是听不到，这种干扰岂不是就完全白费了吗。”
　　“真正的强者可以无视外界干扰强行集中自己的精神，还记得在海沟螺旋你初战时出的丑吗……不过是5万人的喧嚣便险些吓破了你的胆……集中力的训练不抓紧进行，你以后要是换到更可怕的场地去比赛怎么办，是不是就只能呆在更衣室看队友战斗？”
　　虽然听起来好有道理的样子但是这种你只是纯粹想干扰我拖延我的进度让我不爽的本能感觉是怎么一回事……香客莉木讷的盯着李白，面如死灰。
　　“好了……时间也差不多了。”
　　看了看时钟，李白精神一振，转头对深受打击的香客莉招招手：
　　“来吧，休息一会，用脑过度可是会变成痴呆的……我可不想未来的风灵将一场正式比赛都还没打就要被送到精神病院里头去。”
　　“……什么时间？”
　　选择性无视了后面的毒舌部分，香客莉跟着也扫了一眼时钟：
　　“这时间是……晚间新闻？”
　　恍然意识到接下来要了解的内容，她赶忙从跪坐的姿势爬起来，活动了下有些酸麻的腿脚，略有些不情不愿的坐到李白身旁。
　　“超过30个小时过去……联盟那边的会议怎么着也该开完了，所以今晚的新闻应该就是要公布对我们的
　　“审判”
　　结果。”
　　李白往左边拱了拱，给少女留出容身的位置，右手无比自然的摸了摸她的头。
　　感受到少女的身躯先是僵硬了一瞬，随后又在她轻柔的动作下逐渐变的放松和舒缓，李白在内心里幽然一叹。
　　对于自己当初给予香克莉·托马斯的蓝宝石龙居然会在世界革新之后引起这样的后果，她其实也是预见不到的……自从她将自己的心核作为基础来容纳新世界之后，她的一切……甚至包括和她有关联的一切，都多多少少，会沾染上一丝神奇的力量。
　　这丝力量相当驳杂，包含了宇宙构成的十个质点因子，它们所引发的一系列异象被Iliaster发现，追踪研究，发展下来便导致了香客莉家庭惨案的发生。
　　她现在依然还是
　　“人类”，也依然还留有极其丰富的情感，要说对于这种情况没有一丝愧疚，那是怎么也不可能的。
　　所以她才会强行提议由自己来做少女的教母，希望在今后的日子里……至少在那个结果出来之前的日子里，可以代替她的母亲，给予少女些许……迟来的补偿。
　　电视机被夜一调到了新闻频道，挤在床上的三名女子立刻看到欧洲决斗联盟主席的身影出现在了屏幕里，这个已经50多岁，两鬓斑白的男子正面对无数闪光灯，拿着一份稿件进行宣读。
　　“……鉴于联盟公正、公平、公开的事务处理原则，我在这里宣布，废除‘罗慕路斯决斗俱乐部’在意大利甲级决斗联赛的申请资格，强制将其降入意大利丙级联赛。”
　　“真的被降到丙级了！”
　　刚刚才放松下来的香客莉瞬间弹坐起来骂了一句：
　　“他们怎么能这样无情？”
　　“安心看。”
　　李白扳着她的肩膀，把她圈拢在自己怀里，
　　“你不了解的……不了解我们要面对的敌人都是些什么。”
　　“这不是结束，只是开始而已。”
　　“同时，由于‘罗慕路斯决斗俱乐部’在提交申请资格的时候违背了联盟‘俱乐部注册法案’第7条：‘但凡俱乐部注册需先提交内部成员名单以及实力认证文件’，第12条：‘俱乐部注册手续不得绕过所在地相关协会’，第26条：‘不得在注册时私下买通所在地相关协会人员给予便利’这三条法案，欧洲决斗联盟在此对‘罗慕路斯决斗俱乐部’做出以下处罚……”
　　果然，艾尔佛主席接下来又继续宣布了联盟对她们的进一步责罚：一、对罗慕路斯决斗俱乐部主席莉派尔·内洛法做出600万欧元的罚款处罚。
　　二、对罗慕路斯决斗俱乐部参赛成员香客莉·怀特做出20万欧元的罚款处罚。
　　三、对作为罗慕路斯决斗俱乐部注册人兼俱乐部主席的莉派尔·内洛法做出禁赛3个月的竞技处罚。
　　四、对罗慕路斯决斗俱乐部做出3个月期间禁止引入新参赛成员的竞技处罚。
　　五、对罗慕路斯决斗俱乐部所持有卡牌系列
　　「光道」、
　　「征龙」
　　做出封禁一整个赛季，在这一整个赛季内禁止使用的竞技处罚。
　　六、对罗慕路斯决斗俱乐部即将在意大利丙级联赛展开参赛行为这一举动做出剥夺其15个联赛积分的行政处罚。
　　七、对罗慕路斯决斗俱乐部一系列违背法案行为做出指派联盟监督员的行政处罚。……以上处罚条例将在明日零点时分即刻生效，立即执行！”
　　伴随着现场许多会员乃至于记者的鼓掌和欢唿声，艾尔佛悄然伸手，在长长吐出一口浊气的同时，抹掉了鬓角流淌下来的汗水。
　　迫于来自社会各界以及各个方面施加的强大压力，他所能为那位
　　“陛下”
　　争取的东西，也就只有这些了……

第十七章 暗流汹涌
　　推荐好少啊，求票票（满地打滚————————————绝大多数人对于欧洲决斗联盟在晚间新闻中所发布的
　　“关于对罗慕路斯决斗俱乐部的一系列处罚条例”
　　还是相当满意的。
　　合计620万欧元的罚款没有多少人会去在乎，这年头600多万欧元充其量也就是一位稍稍有些潜力的决斗者的转会费而已，倘若他稍稍小有名气一点，这个价格都要突破千万大关……故而这么些小钱，充其量也就是意思一下，算是刷一刷那些相关法规的存在感。
　　对
　　「光道」、
　　「征龙」
　　的有时限禁止同样是小事……因为虽然普通人群知道的不多，但各大势力对于巴塞罗那和莎拉西娅的遭遇都心知肚明，他们明白，区区两套系列卡的封禁是根本不可能阻止这样一家拥有全欧洲蕾雅卡作为储备仓库的队伍的，所以他们所庆祝的核心还是是后续的那几条处罚。
　　在这些人看来，这些处罚才是能压的罗慕路斯无法翻身的关键
　　“稻草”。
　　罗慕路斯决斗俱乐部的核心成员毫无疑问是那位白皇陛下，她的战斗力在和莎拉西娅的那场对抗中已经体现无疑……而现在她被处以禁赛3个月的处罚，这代表罗慕路斯目前所拥有的竞技参赛者包括香客莉在内只剩下4人——但联盟的规定却是，一支俱乐部队伍在参赛时必须保证自己的总体竞技成员人数≥5并≤15，那么问题的关键就出来了……罗慕路斯在注定要失去李白3个月的情况下将凑不齐一支能够被
　　“允许参加比赛”
　　的队伍。
　　倘若在这个时候他们企图靠引进新成员来渡过难关？
　　很抱歉……处罚条例第四条规定，在3个月期间内罗慕路斯禁止引进新的参赛成员。
　　并且根据处罚条例第六条去看，罗慕路斯此刻虽然还未正式开始在意大利丙级联赛的征途便已经被罚去了15个联赛积分，他们现在只能憋屈的挂在这个半职业半业余联赛积分榜的末尾位置，以负十五分的积分排在最后一名。
　　“根据联盟俱乐部注册法案和竞技条例中的规定，倘若一支决斗俱乐部在所在地最低级别联赛注册后持续一整个赛季都拿不到任何1个积分，它将被联盟强制性解散，并在50年内不得继续提交申请注册新俱乐部的文案。”
　　在一间昏暗色调的奢华房间里，数支玻璃杯触碰的清脆响声连绵不断的传来，欧洲诸多巨头势力的代表们站在这里，低声调笑着那位陛下当前的窘境。
　　“……意大利丙级联赛因为囊括了不少业余性质的因素在里面并不非疾驰决斗模式。”
　　一名戴着红蓝相间假面的年轻女子便是正在和对面的同伴聊着这件事。
　　她穿着一身暗红色调的性感长裙，香肩半露，将自己丰硕诱人的身段完美展露了出来，面具下露出的下巴精致小巧，配上艳红的嘴唇和一头黑发，气质大方中隐匿着深邃的狂野，如同一朵盛开在乡间的玫瑰……一言一行都吸引着房间内诸多男性的注意力。
　　“没有那么多场地因素的束缚，也没有那么多麻烦的赛前准备，再加上参赛队伍的素养不高……下周一正式开赛的意丙联赛所需要耗费时间远远不像意甲那样需要将近一年，前前后后加起来也就只有82天……算起来不到3个月。”
　　那女子掩嘴轻笑，面庞上浮现出两个浅浅的酒窝：
　　“看来我们的白皇陛下是必须要面对……在赛季结束后，她所一手创建的‘罗马王’被强制解散的命运了~”
　　“即使是这么回事，我也不认为在背后肆意取笑别人是很有教养的行为，萨伊莎。”
　　瓦朗蒂娜戴着一只银白色的半颜面具从一旁走来，开口第一句话便噎的对方面色微变：
　　“还是说巴塞罗那仅仅只是想发泄掉被带走水精鳞的不满呢？”
　　看到这一幕，房间内的诸多男女互相看看，不由得都忍不住露出一个会心的微笑。
　　皇家马德里的公主和巴塞罗那的女王，这两个人但凡出现在同一场合，相互给对方拆台的事情必定是会出现的，现在他们只需要安心看戏就好。
　　分别脱胎于同名的足球势力，被简称为
　　“皇马”
　　以及
　　“巴萨”
　　的存在依然延续了它们在各项领域中都不对路的老习惯——这也是没有办法的事情，只要加泰罗尼亚地区一天不从西班牙这个国家的束缚中独/立出去，作为加泰罗尼亚地区魁首的巴塞罗那和代表着西班牙王室势力的皇家马德里就永远没有真正和解的可能，缠绕在它们身上的因果已经远远超脱了竞技领域，属于那种不共戴天的死敌。
　　“说的好像皇家马德里就能逃过那份契约一样……”
　　黑发女子萨伊莎咬了咬嘴唇，转而微笑着开始了反击：
　　“你不要忘了，那位陛下所专精的正是光属性，而在整个世界范围内皇家马德里的光属性库藏都是最强和最优秀的！
　　你们被罗慕路斯的人找上门也只是时间问题！”
　　“即使如此，我也不会像某个小女人一样在这里志得意满的做出讥讽。”
　　戴着银色面具，脑门后露出两根金色马尾的少女娇哼一声：
　　“我们马德里人可是有属于自己的高傲和矜持的，契约就是契约，哪怕是因此而在赛场上被原本属于自己的卡击败，我们也不会多说什么！”
　　听到瓦朗蒂娜这句话，房间里的不少人面色微变，看向她的目光多多少少都夹带了些许不满。
　　关于罗慕路斯所闹出的风波，在场的诸多势力中绝大部分都进行了插手，他们在暗中给予那些自己在欧决联中支持的会员消息，让他们对联盟的权力机构施加压力，从而一手导演了眼下李白等人的窘迫境遇，但这其中也是有例外的——皇家马德里和巴塞罗那，这两家欧洲最强的势力都没有这么做。
　　瓦朗蒂娜对于气氛的悄然改变毫无所觉，这里不得不说相比于红裙女子萨伊莎的圆滑手段，金发少女还是显得太过稚嫩，她显然不知道……这么说会让自己这边隐隐得罪一大堆并不比皇马逊色太多的势力。……这也是为什么她仅仅比萨伊莎小2岁，社会各界给予二人的称号一个是女王一个是公主的根本原因。
　　“好一个高傲和矜持~”
　　萨伊莎偏过脸，好似听到了笑话，这个将性感和妖媚几乎诠释到极致的女人悠哉的打开一把折扇，半遮住自己的嘴唇。
　　“别忘了，我可爱的蒂娜妹妹，巴塞罗那已经连续压制了皇家马德里四个赛季……你们在这些年所获取到的冠军数量连我们的零头都没有，若说‘矜持’是为了保持自己身上那仅剩的尊严外衣不被彻底撕开，我倒是很好奇……马德里人的‘高傲’，是从何而来呢……”
　　“你——”
　　瓦朗蒂娜闻言大怒，娇俏的脸蛋因愤怒而涨的通红，她上前一步，想要和这个讨厌的女人再继续理论，却被一只有力的臂膀给拉住了。
　　她蓦然回首，看到同样带着一只银白色假面的马克西斯正对她轻轻摇头。……
　　“为什么不让我好好削削那个可恶的家伙！”
　　被拉到房间外一处偏僻的走廊里，瓦朗蒂娜甩开队友的手。
　　“就这样离开……你知不知道这会让我很丢脸！”
　　“放任你在那里下去，你丢的脸会更多。”
　　马克西斯用平稳低沉的嗓音的开口说着，
　　“巴塞罗那的战绩这几年确实是压制着我们，竞技领域抬不起头，无论你怎么和她辩，她都可以抬出这一点来强行贬低你，这暂时……是我们没有办法去改变的事。”
　　“……”
　　金发少女死死咬着牙关，浑身因为气愤和羞愧而出现了轻微的颤抖。
　　“我们要有耐心，蒂娜……”
　　马克西斯伸手，按在少女不住抖动的肩膀上，面具下的嘴角撇开，显现出一丝不忍。
　　“当她将那股全新的格局彻底塑造成型的时候，皇家马德里一定会还有机会……我们并不缺少强大的卡牌，一定会有顶级的决斗者选择加盟的。”
　　“她？”
　　瓦朗蒂娜惨笑一声，
　　“还是算了吧，她现在连自身都快要难保了……萨伊莎的话虽然有些小人得志的感觉，但是她说的确实没错……罗慕路斯的未来之路已经彻彻底底被那些道貌岸然的资本家给斩断了！”
　　“还有，不要再跟我提什么顶级决斗者加盟！”
　　她一把甩开马克西斯的手，情绪逐步又开始变的激动：
　　“每一年……每一年都是如此，都是类似的口号！
　　但结果呢？
　　那些拿着高昂薪水的‘顶级决斗者’有为捍卫我们那抹白色而真正做出过什么贡献吗？
　　我所看到的只是一群想要在这里捞金和获取知名度的吸血鬼！！”
　　“为什么就不能转换为正常的运营模式？
　　为什么就非要聘请那些外人来救场不可？
　　为什么就不肯给那些白院的学生一点机会？
　　明明当初她还在的时候我们两家势力的关系是那么友好……就为了那些虚妄的名利？
　　我们在这种选择上吃的亏还不够多吗！？”
　　“我……”
　　马克西斯被她这一顿爆发冲的无话可说，他犹豫了一下，将刚打算继续伸出去的手又放了回来。
　　谈到皇家马德里这家决斗俱乐部在竞技领域内的运作，恐怕但凡是一个圈子里的人都会噗嗤一声，在心底里将其视作是一个笑话。
　　和其他的巨擘级势力所致力于经营自己的青训学校或者直接从自己投资的核心校区分院里获取新血不同，皇家马德里更喜欢直接购买那些已经在顶级职业圈中闯出名气的明星决斗者，这么做的好处非常明显，省却培养新血的时间不说，还可以连带着分润到那名决斗者本身所具备的名气和Fans群体，实现经济领域和知名度方面的双丰收——但坏处也显而易见，乃不是这种
　　“雇佣兵”
　　很难发自内心的对俱乐部提起认同感，换句话说也就是很难
　　“归心”，他们大多都已经在其他俱乐部功成名就，既没有经济条件的隐忧，也逐步失去了对荣誉的进取心，这便造就了一个令马德里人不忍心看的结果——在将近10年的时间内，俱乐部各方面的竞技成果一塌煳涂，10年时间居然才堪堪获取了2座冠军奖杯。
　　而同样的10年时间，巴塞罗那获取的冠军奖杯数是24座。
　　作为综合实力相距不远的两家巨擘势力来说，这种差距实在是有些触目惊心……几近到不可思议的程度。
　　瓦朗蒂娜并不是那种随随便便就会暴起发作的性格，她之所在今天屡次失态，实在是因为最近压在她肩膀上的担子太重了。
　　作为皇马当前主席的孙女，她不但要承受来自俱乐部内部的期望，还需要抗衡俱乐部当前畸形运转模式之下所引发的一系列连锁恶果，她总想着能靠自己的双手去复辟白色王朝的荣誉，却总是在费尽心力之后了解到更多来自于内部的腐朽，了解到更多的……残酷的现实。
　　“你知道吗，马克西斯……”
　　瓦朗蒂娜抬起头，粉唇紧紧的抿了起来：
　　“我现在反倒是希望罗慕路斯逐步走向覆灭……”
　　“因为只有这样，我们才有机会……得到那位陛下的效忠。”
　　“帕秋！！”
　　坐在一辆租来的越野车里，李白突然狠狠打了个喷嚏。
　　“活该。”
　　香客莉从脑袋从平板电脑的屏幕上抬起，
　　“谁叫你大晚上还只穿着那件连衣裙……这下感冒了吧。”
　　“不是感冒……”
　　李白摆摆手，用自己正常的嗓音证明她现在很健康，
　　“奇怪，错觉吗，我总觉得有谁在惦记我。”
　　“算了，不管这些。”
　　她在自己的鼻子上捏捏，最后确认了一回，便又继续将膝盖上的罗马市区地图拾起来，仔细观看。
　　“还是找水灵将要紧！”
　　联盟那一套组合拳不可谓不歹毒，不过毕竟是有把柄握在她们手里，艾尔佛还是尽力给她们争取到了一段相当宝贵的缓冲时间——处罚条例要到明日零点时分才会生效，如果在那个时间点之前她们找到了第五个人，并且能为其注册身份成功的话……那么一切摆在罗慕路斯面前的封锁也就迎刃而解了。
　　“但是我怎么看现在都来不及啊……”
　　香客莉伸长脖子看了眼车载时钟：
　　“都已经21点了……即使我们找到了人，他愿不愿意加入还是两说吧？”
　　“而且为其注册身份的手续是需求提供决斗者实力认证的，听夜一姐姐的说法，那家伙怎么都不像是有认证的人啊……”
　　“何况最后一步的注册身份需要到当地协会办理，这么晚人们早就下班了，有些甚至都已经睡着……我怎么都看不出来这是对方刻意留给我们的漏洞？”
　　“泽尼特街……没错，就是这里！”
　　坐在驾驶座位上负责开车的夜一此时大喊一声，越野车勐的一个刹车，后座上的李白和香客莉顿时撞向了前座座椅。
　　“很好，现在带我们去找他吧！”
　　李白一手捂着被撞红的鼻子一手高举地图欢唿一声：
　　“时间应该还来得及！”
　　“嘿！”
　　香客莉揉着鼻头，愕然看着两人飞快下车跑到一所公寓院子门前。
　　“不要紧的白巧克力，你的担心完全没必要。”
　　八极夜一一边用娴熟的动作撬着那道铁栅栏门的门锁一边说道。
　　“是时候让香客莉真正见识一下了呢。”
　　李白在夜风中唿出一口白气，扭头满不在乎的瞥了扒在车窗边的少女一眼。
　　“今天就让你看看，什么是金钱和美貌的魅力。”
　　仁慈的主啊……棕发少女一巴掌抹在自己脸上。
　　这两个家伙，该不是又打算用贿/赂来践踏联盟法规吧……现在的伤可是还没好呢，连疤都没结，居然就已经在想着怎么继续作死了，还有撬锁也是违法行为……一脸木然的看着八极夜一将门锁撬开，香客莉也不知道自己现在到底该不该阻止她们。
　　“对了。”
　　看到李白也打算紧跟着夜一进去，她突然发现了对方话语里一处不对劲的地方。
　　金钱和美貌的魅力……这两样似乎都很难让她们跨过她刚才在车上说过的最后一关？
　　不管那个少年同不同意，意大利决斗协会的所有办事员都已经下班了啊！！！
　　“这个嘛……”
　　面对少女的疑惑，李白有些尴尬的笑笑，一点一点的往院子里挪动脚步。
　　“当然是，要靠可爱的小香客莉来……求助那位詹恩先生了……”
　　“……你说什么！！！？”
　　短暂的沉默之后，夜空中勐然响起一道凄厉而又尖锐的怒吼。
　　“搞半天所谓的美貌居然是——你这是要卖掉自己的‘女儿’吗？
　　莉派尔·内洛法！？”
　　“……你别跑！！！！”

第十八章 命运交汇的夜晚
　　范塔丝缇可·蒂门虽然有一个非常酷也非常时髦的名字，但是他的本质确实只是一个平民。
　　他今年18岁了，却没有多少钱——出生于一个普通人家庭，父母都是普通的上班族，家庭收入在整个社会层次刚步入中产阶层，更何况他目前还是被赶出来独自为生的状态……也没什么感情生活——哪怕他生了一副按理来说应该很受女性欢迎的娇弱皮囊，整个人看起来一副瘦弱美少年的模样，却总是因为各种机缘巧合而难以找到合适的恋爱对象……所以他现在一个人住在有廉价公寓出租的泽尼特街——顺带着给街对角那家披萨餐厅当洗碗工。
　　“这得要好多钱吧！”
　　当八极夜一和李白二人强行破门而入的时候，她们看到眼前正站着一个穿着睡衣的少年目瞪口呆的望着自己，嘴里不断重复着这句话。
　　“这家伙就是你说的好苗子……”
　　皱着眉头将少年上下打量了一遍，李白还不满足，反客为主的凑上前去围着对方，前前后后左左右右都给仔细瞄了瞄，然后她疑惑的扭头，看向夜一：
　　“……你确定这家伙真是个男的？”
　　面前的少年生有一头半长且垂落到脖子根部的柔顺黑发，秀气的面容和皮肤就和少女一般白皙娇嫩，如同黑珍珠一般的抹黑眼眸仿佛会说话，正不断向外界透露出主人内心深处的惊恐情绪……最后加上这家伙的喉咙处几乎看不出什么凸起，不怪李白在第一眼看到他的时候会怀疑他的性别。
　　“你们是什么人！”
　　拥有非常时髦名字的范塔丝缇可·蒂门惊恐万状的捂住胸口靠在墙根处瑟瑟发抖，
　　“你们想干什么！？”
　　两个大半夜强破民宅大门的一看就知道不是守法市民的疯女人，主啊……她们真的知道修好那扇门需要耗费他一个星期的工资吗……他目前所居住的屋子不过是这栋公寓中的一间，要是明天天亮了被房东太太发现他弄坏了屋子的房门，恐怕整条街都会被她的大嗓门给吵醒的……哦，对了，他还得首先从这两个不知道是不是抢劫犯的女人手中活到那个时间才行……
　　“我们是……咳！”
　　收回落在少年喉咙处的视线，李白狐疑的接受了夜一的说法，她一想到面前这个美少……年就是罗慕路斯此刻最大的救命稻草，立刻轻咳一声，原本吊儿郎当的态度被她强行变的端正起来。
　　“是这样的，年轻人。”
　　她来到依然还在瑟瑟发抖的少年面前，用略显低沉并且十分严肃的语气跟他说道：
　　“因为某种原因，你被命运那个婊……我是说命运女神，对，你被她眷顾了，你今晚将获得一个普通人耗费一辈子努力也争取不来的黄金般的梦幻般的宝贵机会。”
　　“……什么……什么机会？”
　　拥有非常酷炫名字的范塔丝缇可·蒂门屏住唿吸看向这个其实十分美丽的白发女子，
　　“那个……只要不是送我去见谁谁谁的机会，这屋子里的东西请你们随便拿走好了……包括我藏在左下床脚边那块地板下面的一袋巧克力，或者墙纸后面那份BOA的签名照……只要你们……噫！！”
　　“听好了！
　　我们不是抢劫犯！”
　　李白毫无耐心的揪着少年的领子把他给提到跟前，鼻尖几乎是戳着对方的鼻尖在一字一句的跟他说话。
　　“在你过往平凡的生活中，难道就不曾考虑追求超脱于现实的真正自我吗？
　　难道就不曾考虑过要缔造什么永垂不朽的伟大传说吗？
　　看吧……现有一个机会真真切切的摆到你面前了……难道你想要白白的错过它吗？
　　我们是真主派来解救你脱离苦海的使者，我们之所以出现在这里，是因为看好你的资质……想要你加入我们，成为我们中的一份子，为共同创造一个辉煌的未来而努力奋斗。”
　　“哇喔……”
　　靠在残破不堪的门框上看门的八极夜一悄声感慨了一句：
　　“主席大人……不去当教皇真是屈才了。”
　　“夜一……姐姐。”
　　眉头青筋肆虐的香客莉在边上干巴巴提醒了她一句：
　　“真主和教皇可没有任何关系……我看她顶多也就适合去街头发个传单。”
　　“可是……”
　　不提这二人的复杂感想，突兀被李白一通宏伟状况的蓝图描述给震撼到了的范塔丝缇可·蒂门张了张嘴巴，犹豫一番之后还是开了口：
　　“可是我现在就连修缮大门和支付下个月房租的钱都没有了……我现在所剩下的最值钱的资产……”
　　他从睡衣口袋里掏出一叠被保养的极好的卡牌来：
　　“好像就只有一套普通到连幼稚园孩童也看不上的云魔物了啊……”
　　李白目瞪口呆的盯着那叠卡最上方的一张
　　“云魔物-小烟球”。
　　【云魔物-小烟球】通常/水/天使，LV1，攻击力：200，守备力：600历史：云魔物的小小云孩。
　　特别讨厌一个人孤零零，特别喜欢和同伴们乘着微风摇摇晃晃到处散步。
　　她维持着大张嘴巴的模样扭头去看夜一，发现她赫然也是一副难以置信的表情。
　　经过几十年的时代变迁，云魔物卡组早已被大众所淘汰，因为它的初始运转速率实在是太慢太慢了……战术变化死板且十分的不灵活，无论是检索、抽滤、基础能力值、单卡强度、运转强度还是最终所能造成的威胁能力都已经远远落后于整个环境……得亏这少年手里还留有一副，不然李白不知道如果自己想要亲眼看到这张
　　“云魔物-小烟球”
　　是不是得穿过大半个罗马市区前往那所传说中的卡牌博物馆。
　　“我……我那天看的时候，他……他用的可不是这个……卡组……啊……”
　　八极夜一结结巴巴的和李白比划起来：
　　“他……他当初用的明明是——”
　　“呃，如果你们说的是那副
　　「冰结界」
　　卡组的话。”
　　黑发少年接过她的话，多年打工生涯收获的经验让他隐约察觉到事情似乎有些不妙。
　　“那副卡组，其实只是辖区长官的女儿借给的而已……她当时要和另一名女孩子打赌，可是她的水准很糟……啊不是，我不是说她的决斗水准很糟，我是说她、她只是疏于练习，所、所以她就找到我帮这个忙，代替她去和对手决斗。”
　　“OK……”
　　李白神情恍惚的松开这少年的衣领，抬头看了眼客厅里的时钟，发现时针已经快要走到23点。
　　换句话来说，留给她们，留给罗慕路斯的时间，只剩下一个多小时了。
　　事情已经很清楚了，水灵将的臆想不过是一个梦幻般的泡沫……一个美丽的误会，除了浪费了她们不少时间之外没有任何意义。
　　“没办法，现在这个情况……看来我暂时只能换一个，比较适合你这种家伙的方式来劝说你入伙了。”
　　一边如是说着，她又再一次俯下身子，将自己的阴影笼罩在惊恐的少年身上。
　　“我们有钱。”
　　李白费力将自己的红瞳睁到最大，大到少年可以清晰看到其中映照出自己僵硬苍白的面孔。
　　“我们有很多钱，我们有很多很多钱，非常多非常多的钱。”
　　“……啪。”
　　八极夜一刚吹的泡泡炸了，煳的她一嘴一脸都是。
　　“……咔。”
　　香客莉下巴脱臼了，在寂静中发出一声脆响。
　　“……咕嘟~”
　　范塔丝缇可·蒂门吞下一口口水，乌黑的眼眸里划过一丝茫然。
　　“来跟我一起干吧！”
　　李白几乎是用拖的将他从墙根处拽起来，
　　“虽然你现在只是个凑数的……但是你可以当上位狗啊——”……
　　“洋葱、熏肉、火腿片……小葱、胡萝卜、起司……”
　　一边听着客厅里老式留声机所播放的老掉牙的曲子，詹恩一边在给自己准备晚餐。
　　他现在已经脱去了那套常穿的西服，甚至连衬衫和长裤也被甩到了沙发上，整个人只穿着一条印有粉红桃心图案的短裤，赤裸着上身，戴着一条漆黑的小围裙，手头不断搅拌锅铲，身体亦跟随音乐的节拍不断扭动屁股，一副自己给自己狂欢的架势。
　　“啊~美丽的味道……比最热情的法国姑娘还要诱人，我的心要化了，噢~”
　　深深嗅了一口锅里食物混合升起的香气，男人发出一声相当不优雅的呻吟。
　　去他妈-的公务，去他妈-的决斗协会，去他妈-的欧决联，去他妈-的白皇，去他妈-的罗慕路斯……这些全都是狗屎！
　　明天是星期六，再也没有人可以命令他去处理那些该死的、驳杂的、愚蠢透顶的公务了，他终于可以肆无忌惮的支配独属于自己的时间！
　　因为香客莉被强制性扫地出门……她所遗留下来的空缺暂时找不到人填补，意大利决斗者协会索性将本应该由少女负责的烂摊子甩到了詹恩头上，还美名其曰将功补过。
　　直害的詹恩连续熬了两个晚上才将材料分类整理好，天知道当他第二天顶着大大的黑眼圈和枯藁的面色去上班时保安是怎么认出他来的……要知道整理那些每天都会数量翻倍的信息资料可不是一件容易的事情，这种工作量几乎要将从未真正经手过这种事务的詹恩给逼的发疯。
　　在如此一种可以用凄惨来形容的情况之下，难得熬到周末，詹恩当然要好好犒劳的自己，给自己好好爽爽。
　　“刺熘~嗷呜~~~”
　　从旁边那个炉灶上正在炖着的锅里舀起一勺汤汁送到嘴里，男人被烫的龇牙咧嘴，发出一串狼嚎。
　　“啊哈哈哈哈哈！
　　哦摩西罗伊……exciting！！”
　　随后他又被自己的愚蠢给逗的大笑起来，抄起两把厨具，将两口垛在炉灶上的锅当成架子鼓奋力敲打，口中模煳不清的跟着唱片一起嚎叫。
　　于是当李白一行人砸开门锁走进这间屋子的时候看到的就是一副如疯如魔的画面。
　　这副画面带给他们的冲击是可怕的、灾难性的、不可挽回的。
　　其影响之深远，以至于当这个团体在数年后功成名就，创下不朽伟业的时候都无法忘怀，在场的四个人想起它都会感到记忆犹新，那印象就宛如是昨日重现一般深刻无比。
　　“对的……他当时只穿着内裤，带桃心图案的那种，哈哈……还有一条小围裙，挥舞着锅铲在那里敲敲打打，就像个搞笑片演员。”
　　那时的香客莉遇到采访，不知道第多少次想起印象中詹恩滑稽逗比的一面，她还是会忍不住在镜头面前大笑不止：
　　“对的……如果只是看他当时的模样，恐怕谁也认不出他是谁，他们可能会以为是一个精神病从医院里跑了出来。”
　　“包括我在内，我们都对眼前所看到的画面表示无与伦比的震惊……因为我之前一直都以为他是个非常儒雅和正经的男人。”
　　“不，我一点也不后悔自己的选择，对我来说，这样的詹恩反倒要比之前那副伪装出来的样子真实的多，也可爱的多……”
　　“不过你有一点说对了，那就是如果不是她……如果不是她强行决断的话，我们肯定会和此刻世界上最优秀的人力资源部部长失之交臂。”
　　“……也不可能维持住现在的世界级霸主地位。”

第十九章 联赛开幕
　　罗慕路斯在处罚条例生效之前便已经注册过第五名竞技参赛成员的消息不胫而走，又是引起了一阵阵声讨和抗议的风潮，但是之前那段时间相比，这种声音已经少了很多。
　　绝大多数人毕竟不可能总是那么情绪化，况且罗慕路斯确实受到了很重的惩罚。
　　对绝大多数身处丙级联赛的队伍来说，超过500万欧元的罚款已经可以要掉它大半条命了……半业余半职业的联赛圈子可无法同顶级联赛相比，不少混迹在丙级联赛的俱乐部全队打包标价500万都卖不出去，因此有相当数量的人群认为，罗慕路斯已经付出了惨重代价，对它的声讨也可以告一段落。
　　星期天的上午，李白孤身一人从罗马市政厅中走出，乘上了夜一的车，然后两人便向着市区北面的方向不断行驶，一直到出了市区，抵达郊外方才停下。
　　下车，关上车门，两人四处张望，很快看到道路左边有一大块已经开垦出来的空地闲置在那里，这块空地光秃秃的一片，和周围多少带点绿色的环境相比格格不入，分外显眼，其上还堆叠着一些闲散的砖料土堆，看上去像是废弃的施工荒地。
　　“在意大利的首都买下这么一大块地皮……即使是郊区的位置，价格肯定也不便宜吧。”
　　夜一略略目测了一下这块土地的具体范围，发现它的实际面积搞不好比海沟螺旋外加它外围的那一大块广场还要大，不由咋舌。
　　“可不是。”
　　李白取出爪机给这里的风景拍了个剪短视频，语气中满满是肉痛的意味：
　　“近几年无论是哪边地皮的价格都在涨……这一块的话，要不是因为周围比较荒芜不属于经济有利的地段，价值搞不好还得翻三倍……即使如此也超过了初步预算的三分之一，你是不知道安杰瑞斯那些董事们在视频电话里是什么个表情，我看到的时候都吓了一跳，以为他们要打算买凶干掉我了。”
　　“安杰瑞斯的流动资金应该不止那么点吧。”
　　夜一闻言好奇的问道，
　　“他们现在已经是世界上最顶级的品牌范畴，其代表的含义已经超出了奢饰品范畴，囊括电子、游戏、工业器械、地皮开发等一大堆乱七八糟的分支，这次资金支取不是也能归类到原本的业务里吗，他们为什么会那么生气？”
　　“如果现在突然跑出来一个人拿着你祖宗的遗书要求跟你分家产，哪怕她只需求你整体财富的九牛一毛，你恐怕也不会给她什么好脸色……”
　　李白摇摇头，转而切到短信发送页面，手指在屏幕上快速敲击着，
　　“所以我很理解他们的心情……而且也和他们谈好了，目前我所支取的财富将是走租借的法律形式，五年后我将连本金带利息将这笔钱全数还给安杰瑞斯，不然哪怕哪怕我有着当前安杰瑞斯32%的股权，想要硬来也是很麻烦的一件事。”
　　她现在发送的短信正是给游城十代的，对方已经到了罗马，正式和她们汇合却还需要一段时间，所以联络上依然要用这种方式。
　　反正都是现世了，又不像在精灵界，有这种方便快捷的通讯方式不用才是傻。
　　“租借？
　　而且期限还是五年？
　　在风险这么高的情况下？”
　　旁边，夜一的声音变的高亢起来，她愣愣看着只顾打字的李白，眼里闪动着意义不明的神采。
　　“您和安杰瑞斯所签订的这份条约，应该不可能，没有任何代价吧……”
　　没有资本家会做赔本的买卖，这一点八极夜一心知肚明——她平常所表露在外的那层木讷和疯癫不过是因为经历了太多对自身所采取的保护色，不提她家庭完整时父亲正是资本家的一员，就是多年来在社会上经历的人情冷暖也能让她知道，李白肯定是在条约外付出了另一些她所不知道的东西。
　　罗慕路斯的风险评估实在是太过于凄惨，就连她这个身在阵中的当事人都不敢完全肯定将来会怎么样，更何况其他连具体细节都不了解的人。
　　在那些人看来，对罗慕路斯投资和拿钱往火盆里丢是一个性质，安杰瑞斯绝不可能轻易答应这种事，绝不可能！
　　“嗯……你猜的没错。”
　　将那段刚刚拍摄的简短视频也一起给对方发送过去，李白口中自然的回应道。
　　“安杰瑞斯当前的主事人是爱德蒙的侄子……是个很有远见也很有野心的家伙，早在爱德蒙死的那一年就开始逐步收拢公司的权力，现在他手头握有将近50%的股权，如果不是因为我，这个数字将是80%多……虽然我也可以借着手里的这部分股权去要挟他，但是……你知道的。”
　　侧头对夜一露出一个苦涩的笑容，李白伸手一捋耳边被风吹乱的头发。
　　“我已经，不想看到任何熟悉的元素再离我而去了……”……
　　“你说什么！？”
　　面对黑长马尾女子所说的内容，香客莉和詹恩纷纷从沙发上蹦了起来，他们异口同声的说出这四个字，又迅速的凑到她面前企图确认这消息的真实性：
　　“假如五年后还不清借贷莉派尔就要把自己赔给那个王八蛋？
　　老天……她不是在开玩笑吧！？”
　　“我也希望主席是在开玩笑。”
　　夜一表情严肃，伸手将这二人凑过来的脸推了回去，
　　“但是她这个人，你们现在可能多少也了解一些了吧……那可是很固执的一个家伙，认准了什么东西就是用航母都拉不回来——她坚信罗慕路斯能获得辉煌的成功，完全有能力在五年后还清款项，所以她真的答应了。”……
　　“他似乎对我本身有着非同一般的兴趣……甚至对于我提出的用手头全部股权外加诸多蕾雅卡作为抵押的条件都不屑一顾，考虑到曾经集团和安杰瑞斯之间的紧密联系，以及爱德蒙曾经和我的那份交情，我并不好就那样拒绝他……那等于是彻底和安杰瑞斯决裂。”
　　回想起这段李白当时一脸淡然说出来的话语，八极夜一的心不由像是压上了一整座大山一样狠狠坠了坠。
　　她从那副容颜、那副神情、那双眼眸里看到了无与伦比的情感，其中有开心，有悲哀，也有怀念，但更多的还是不舍。
　　夜一并不知道这个一手将自己从贫民窟里拉出来的女子在失踪的那段漫长时光里经历了什么，李白并没有告诉她这些。
　　但是她能看出来，对方排除掉表面上那份淡然从容，内心里其实还埋藏着一份谁也不打算告诉的深沉往事……她因此而没办法狠下心，面对和故人相关的人和事，她做不到硬撼，去恢复过去原本所应有的属于
　　“王者”
　　的狠辣，也正因为这种
　　“做不到”……她选择了信任。
　　她将自己的希望包含在这份如山岳般沉重的信任里，托付给她选中的同伴，即罗慕路斯当前甚至未来的除了她本身之外的所有人。
　　八极夜一无法在这份信任面前无动于衷下去，她认为光光自己了解还远远不够，所以她又擅自召集了当前队伍里的其他数人，打算共同商讨这件事。
　　此刻，在她对面一列沙发上除了香客莉和詹恩之外还坐着另外两人，分别是刚刚入伙的范塔丝缇可·蒂门和加入甚至比夜一还要早的诺亚·普雷特，后者是一名身形倾长、身穿黑皮风衣的男子，他身高几近有一百九十公分，一头半长偏短的黑发像钢针般一簇一簇的，白净脸庞上的五官乍一看俊逸非常，却会在第二眼从那凌厉的眉眼中感受到一股不怒自威的压迫感。
　　“具体的事情，大概……也就是这样了。”
　　唿了口气，夜一环视这些人一圈：
　　“这次召集大家前来，为的就是重新端正自己的信念。”
　　“主席在信任着我们！
　　她也信任着未来有可能加盟罗慕路斯的每一个人！
　　因此我们亦不能辜负这种信任，哪怕是丙级联赛也不能有任何轻敌大意！
　　诸位务必要竭尽自己的每一分智慧和汗水，努力去做到最好！”
　　“哼……哼哼……啊哈哈哈！”
　　原本一脸慵懒模样靠在沙发上的诺亚·普雷特突然紧跟着夜一的鼓动而轻哼一声，接着这种势头很快发展为止不住的狂笑。
　　“我说召集我过来是什么要紧的事务呢，原来就是这么堆废话。”
　　面对房间里数道意义各不相同的目光，诺亚起身，张扬的摆摆手，打了个哈欠。
　　“简直是浪费我的时间……”
　　“你对我正在主导的话题有什么不满吗。”
　　夜一眯起眼睛，两道如刀的视线落在黑发男子的脖子上，
　　“……火灵将？”
　　“不敢。”
　　吊儿郎当的扬起一道眉毛，诺亚毫不在乎的活动了下脖子的筋骨，发出清脆的交错声响。
　　“我可不像地灵将那么会为白皇着想，就连打半业余比赛都能搞出一副如临大敌的架势……在最开始的时候我记得我也跟你说过，我只是个雇佣兵，这一点是连主席也认可的。”
　　“感情方面的事……你们下次还是不要再找我比较好。”
　　“砰！”
　　随着诺亚的离去，房间里的气氛不由降至冰点，八极夜一的胸脯随着唿吸剧烈起伏着，显然是被对方气的不轻。
　　“那个……”
　　一副娇美少年模样的蒂门弱弱举起手，
　　“我们是不是……继续刚才的话题？”
　　虽说在一开始他还不明白到底是什么个情况，但随着星期五晚上那一番争分夺秒伴随着拳打脚踢的强制性签字画押，他亦早就明白了那几个深更半夜强闯民宅把自己绑架的女人是什么身份，老实说，对于自己会被罗慕路斯选中——虽然只是个凑数的，蒂门还是有一丝微微的欣喜隐匿在心里，只不过他现在依然未摆脱社会各界舆论的影响，对自己在罗慕路斯的前途半是期待半是忧愁，他不知道自己是不是真的能做好这份曾经梦寐以求的
　　“职业决斗者”
　　的工作，更害怕因为自己的原因而拖累了整个团队，让那位他很是钦佩的女子心灰意冷。
　　这种心态在听闻了李白居然瞒着所有人答应了那样的条款之后更是变本加厉，让他原本就不太自信的性格显的更为软弱了。
　　“当然……他走是他的事，我们却是不能像他一样。”
　　轻叹一声，夜一从身旁拿起数份印刷好的材料文件，一一分发给当前还留在房内的其他人。
　　“这个好像是，意丙联赛里总共16支队伍的具体资料？”
　　拿到文件后翻了翻，因为职务原因本身都有过相关了解的香客莉和詹恩对视一眼，各自都发现了手头文件的真实性质。
　　“不错，这些是目前我所查询到的这些队伍的讯息……虽然一些核心部分网络上没有，不过想必丙级联赛的队伍也没什么压箱底的东西，光是这些应该已经足够了。”
　　夜一很久都没有一次性说过这么多话了，她一边跟其他人解释这些文件，一边从身前的茶几上拿起水杯灌了一大口水。
　　“我不希望轻敌大意，阴沟里翻船这样的事情在我们身上发生，要知道我们目前已经被罚掉15分了……这可不是个小数目，即使在之后的比赛里我们全胜，也难免会因为被罚分太多而失去联赛冠军——可别告诉我你们还想着利用二、三名的名次多打一场附加赛来完成升级，哪怕这是第一个赛季，但罗慕路斯就是应该做到最好！”
　　“这些资料里确实有一些不全面的漏洞，甚至还有一些错误讯息。”
　　詹恩翻完资料后皱着眉头开口了，
　　“网络上的东西不能尽信……不过我却是能记起这些错误或有疏漏的部分，你们知道我以前是干什么的吧，这叫近水楼台先得月……嗷——”
　　“闭嘴，你这个钢管舞演员。”
　　听到他句尾那不伦不类且夹杂着某些
　　“双关歧义”
　　的俚语，香客莉面色一僵，胳膊肘无比自然的戳在詹恩的老腰上，痛的他发出一声
　　“惨叫”。
　　对于这个明明在协会里拥有广大前程的男人为何会半推半就从了罗慕路斯的邀请，棕发少女其实……多多少少都知道是什么原因。
　　平心而论，面对这样一个外貌成熟，卖相也不错，专业知识丰富，在外温文尔雅，在家
　　“童心未泯”
　　的男人所表现出来的好感，香客莉亦是有些不知所措，她毕竟才只是17岁而已，即使算上新年也不过18岁，过往的拮据经历让她根本没有精力耗费在谈情说爱上，所以她现在有些茫然，不知道该怎么办才好，只能暂且先给自己立起一道围墙，把詹恩关在外面。
　　“这个……这方面的事务我也可以一起帮忙。”
　　戳完詹恩之后，香客莉非常正经的和夜一表露清自己的态度，
　　“毕竟我才是接触这些资料最多的人，布劳赫如果有记忆不清晰的部分，可以由我来补全。”
　　“……感谢你们的理解。”
　　夜一欣慰的笑笑，转头看向有些不知所措的美少年，
　　“至于蒂门……俱乐部预支给你的薪水足够你了结掉那些小麻烦了吧？”
　　“呃，其实叫我范塔丝缇可就好……”
　　黑发少年腼腆的咧开嘴，
　　“都已经解决了！
　　那笔钱甚至都够我在市中心重新租一套公寓了，我现在没有任何牵挂。”
　　“你父母知道这件事吗？”
　　“不知道，不过他们把我赶出来的本意就是要我自立，我想只要能达到这个目的，他们并不会在乎我到底为谁而工作。”
　　经过逐渐的交谈，范塔丝缇可的姿态放开了很多，他现在已经可以较为自如的和夜一对话，甚至都能开一些小玩笑。
　　“当然了。”
　　黑发少年耸肩，
　　“不能违法。”
　　“很好，那么就由我来给你进行一些‘基础性质’的特训吧，我可是还不知道你的真实水准到底如何。”
　　面对这样的队友，八极夜一才终于露出满意的笑容，她将双手交叉着往外一翻，发出一阵噼里啪啦的脆响：
　　“就从现在开始！”
　　“诶？”
　　刚开完玩笑的少年勐然一愣，就看到比他还高上不少的马尾女子蛮横的冲过来抓起了他的手。
　　“等等啊~~~~~”
　　然后他就一路惨叫着被拖了出去。
　　“……我们的地灵将可真是厉害啊。”
　　詹恩推了推自己的金丝眼镜。
　　“是啊。”
　　香客莉面无表情的又给了他一肘，
　　“比风灵将厉害多了。”
　　说完她拿起手头的资料也走了出去，只留下一个倒霉男人瘫在沙发上，痛苦的抽搐着。……时间转瞬即逝，当天边第一丝晨光划破黑暗，太阳再度升起的时候，这一天对全世界的职业决斗者来说已经不再属于
　　“假期”
　　二字。
　　各个国家，各个地区的各等级联赛纷纷开始了自己的常规运转，一支支队伍做好准备，按照已提前给出的第一轮对战表，或是坐镇主场，或是开拔出发，先后开始了自己在新赛季的第一场竞技对决。
　　已经被正式承认，编入丙级联赛的罗慕路斯自然也不会例外。
　　下午四点整，乘坐那辆租来的越野车，包括李白在内的一行六人来到了意大利的第三大城市。
　　都灵。

第二十章 都灵大屠杀（一）
　　罗慕路斯在联赛第一轮所分配到的对手是都灵竞技，一支普普通通毫无特色的队伍，詹恩和香客莉昨晚熬夜整理出来的资料显示这家俱乐部上赛季在丙级联赛的成绩是第8位，在当时整体只有15支队伍的联赛里偏距中下游，所持有的卡组分别是
　　「卡堆」、
　　「卡堆」、
　　「卡堆」、
　　「卡堆」、以及
　　「卡堆」。
　　好吧，或许其中还混杂着半套的
　　「凡骨同调」
　　和半套
　　「恶魔族卡堆」，不过根据李白的说法，它们之间并没有明显区别。
　　“核心的因素在于白卡和黑卡，也就是同调怪兽和超量怪兽……这些怪兽稀少的数量让它们的价值远远超出了所应有的范畴，像都灵竞技这样的俱乐部是不可能拥有多少的，那么在稀缺了核心
　　“果实”
　　也就是同调怪兽的情况下，那半套
　　「凡骨同调」，我们即使敞开了给它做牌，它顶多能伸展出些许茂盛的枝叶，再开出一些，看起来很美的花吧……”
　　站在都灵竞技的主场边缘，李白带领罗慕路斯众人环视着这座只有一个网球场大小、观众座位全是水泥石阶的简陋赛场，眼里满是意味阑珊。
　　罕贵的卡牌被财阀和势力所掌握，普通人空有才华难以出头，看似是拥有着史无前例的决斗氛围，实际上却不过是重造了一座仅供少数人享乐的金字塔。
　　诚然DCC每年都会加印数量更多的黑白卡出来，但是这些卡是根本没有多少机会流落到社会的中下层去的，它们中的一部分在还未面世时就已经被提前预定，另一部分则是作为各种国际性大型比赛的奖品发放。
　　毫无势力支持的普通决斗者能在强敌的重重围剿之下走上领奖台吗？
　　即使最乐观的人都不会这么认为。
　　因为那已经不是什么技术不技术，操作不操作的问题，那是在和整个世界的主流趋势作对，是在和全世界为敌。
　　就拿眼前的这所简陋赛场来说，这就是都灵竞技这家俱乐部的主场，它比网球场略大一些，没有栅栏，没有座位，没有可以供D轮疾驰的赛道，甚至就连内部所应有的主客队的更衣室都没有，与其说前来这里做客挑战的罗慕路斯所看到的是一家供于决斗的角斗场，不如说更像是来到了一所学校的操场。
　　那些石阶上倒是已经坐了相当数量的观众，几乎都坐满了……可这些人并非全部是都灵竞技的DuelFans，他们很多人只是想近距离观摩一下最近在世界掀起一阵声讨风潮的罗慕路斯，以及那位过去只存在于传说中的白皇陛下而已。
　　李白收紧一侧的唇角，看向那些探望这边的镜头和闪光灯的眼神中划过一丝厌烦。
　　她不惜付出那么大的代价融合了数个层次世界的核心，让新世界的发展在一定程度上能追赶上原形的世界，除了有自己的私心，想要
　　“找回一些数据”
　　之外……当然也是希望能够一手缔造出一个鼎盛的卡牌盛世，眼前这副画面可不是她想要看到的东西。
　　“地灵将。”
　　她开口叫出了八极夜一的职介，
　　“去和都灵竞技的人谈谈，就说罗慕路斯向他们发起5v5的模式修改申请，问他们接受与否。”
　　世界范围内，目前无论是顶级联赛还是业余联赛，竞技制度大多都在kof的3v3或者5v5之间切换，正常来说大部分的对位都会是前者，也就是3v3模式，但如果对自己的队伍实力很有信心，或者和对手之间有什么难以化解的仇怨，便可以向对手申请将模式改为5v5。
　　5v5模式的战斗过程要比3v3更为费力，因为己方和对方都多出了2个人，各种战术方面的针对和反针对要复杂和多变的多。
　　不过这种勇气和精力层次的高昂付出也让它的收获比3v3模式多出2分——赢下常规模式只能获取到3个联赛积分，赢下这种却能得到5个。
　　只不过对手也可以拒绝这种模式的申请，一旦两边无法对比赛模式达成共识，那么他们还是得顺着常规的3v3来打。
　　夜一去的快回来的也快，只不过相比她之前的干脆利索，现在的她眉头紧锁，像是遇到了什么无法理解的难题。
　　“都灵竞技的人同意了。”
　　她踌躇了会，还是开口说出了申请修改模式的结果，
　　“我搞不懂他们为什么会同意……他们疯了吗？”
　　“他们确实疯了。”
　　李白轻笑一声，转头环视着落座在四周的观众和记者，神情越发讥讽：
　　“或者换一个说法吧，是这个世界疯了。”
　　两边很快排好了出战表，都灵竞技方面先后派出5人，第一位便是他们的队长奥尔加，一个在左臂上纹了一头豹子的壮硕男子。
　　罗慕路斯方面则是派遣香客莉·怀特作为先锋，八极夜一作为次锋，范塔丝缇可·蒂门作为副将，诺亚·普雷特作为主将，游城十代作为大将出战。
　　香客莉检查好自己左臂上的决斗盘和卡组，有些紧张的咽了口口水，在无数人的注视下以及李白鼓励的视线下来到了赛场一侧，和对手面对着站定。
　　因为丙级联赛队伍的经济能力制约和受欢迎度极其低下的原因，很多队伍的主场都无法供D轮行驶，故而绝大多数丙级联赛的战斗都是经典模式。
　　“你好，我是都灵竞技的队长奥尔加……很荣幸遭遇白皇所率领的队伍，我会竭尽所能去击败你的。”
　　对方上来便露出灿烂笑容，向少女伸出了右手。
　　“啊……是，请多多指教……”
　　对手突如其来的示好让香客莉有些猝不及防，少女都做好在话语上刀兵相见的准备了，却没成想会是这样……她赶忙也在脸上挤出一个不自然的微笑，和那只伸过来的打手握了握。
　　是错觉吗……这家伙虽然在态度上没什么可以挑剔的地方，但是我总觉的他很古怪，哪里古怪却又一时看不出来……
　　“Duel——”
　　怀抱着稍显别扭的疑惑，香客莉和对方同时自决斗盘中抽出5张手牌，站定了等待着奥尔加出卡。
　　坐镇主场的队伍将获得对第一场比赛先后攻的支配权，奥尔加选了先攻。
　　“我召唤
　　「恶魔士兵」。”
　　奥尔加先是查看了一会手牌，思考了些许时间方才决定了要怎样出卡，随着他的操作，赛场上出现了一头高大的恶魔战士。
　　【恶魔士兵】通常/暗/恶魔，LV4，攻击力：1900，守备力：1500历史：淡紫色的甲胄具有十分强劲的防护能力，即使在汇聚了恶魔族精锐的部队里也是战斗专家，背后的墨绿披风会随着日出日落而变换颜色。
　　“然后盖下3张盖牌……回合结束。”
　　将3张卡依次插入决斗盘的后场卡槽，壮硕男子宣布轮换。
　　“好一个‘意大利式的开局’，那3张盖卡里应该包括了威力十分强劲的陷阱吧？”
　　看到敌人的开局动作，性格浮躁的诺亚差点直接笑出来，他口中叼了根没有点着的香烟，正随着他的说话而不断抖动：
　　“毕竟相比起价值高到离谱的怪兽卡来说，这些每年都有大量新印的陷阱卡可不需要多少钱……”
　　“诺亚？”
　　夜一闻言一愣，随后她很快反应过来这句话的意思：
　　“等等……你是说有人私下里给都灵竞技提供了卡牌上的帮助？”
　　她虽然不喜欢这个一向以
　　“雇佣兵”
　　身份自居的男人，但对方在很多时候的眼光和见解确实有独到的地方，一直环绕在八极夜一心头的疑惑因为听到了这句提示而茅塞顿开……她现在知道为什么对方会毫不犹豫的答应打5v5了。
　　世上的任何事物都有正反两面，5v5模式固然是强队额外拿分的手段，在某种情况下却也会成为弱队挣扎求生的稻草——当这种强弱差距并没有大到离谱的时候，5v5模式反倒会赋予弱队更多的翻盘机会，因为他们同样有更多的人可以派遣，能够营造出更多的变数。
　　通常来说这种情况是极难见到的，因为双方都有自知之明，他们都不敢冒给对手送上5分的风险，所以也就不会成立……但是现在很显然，对手正是看中了罗慕路斯才刚刚成立，正是人力匮乏的虚弱时期这个可以偷鸡的弱点，企图用眼下这种死守的方式来拼出一场胜利。
　　这下可有些糟糕了……想明白这些道理，夜一看向棕发少女的眼神混杂了担忧进去，她知道香客莉最不适应的就是这种被迫要不断面对陷阱打断的决斗。
　　主席是为了锻炼这孩子才把她排在先锋这么靠前的位置，但是现在看来，是不是更稳妥一点会比较好……呢。
　　和罗慕路斯前来的其他人都在关注战场局势不同，身为俱乐部主席的李白和暂居队伍队长一职的游城十代正在后方用极其微小的音量聊着天。
　　几十年的时光变迁过去，岁月却好像并没有在棕发青年身上留下多少痕迹，他只是又长高了一些，身形看起来更结实了一些，除此之外几乎没有变化。
　　超融合的力量让他与尤贝尔融为一体，让他已不能算作是纯粹的人类，而是可以视之为半精灵化的存在……此刻的游城十代穿着一套棕色的短风衣和一件翻起了裤腿的帆布牛仔裤，身形矫健，乍看过去，甚至能让人以为还不到三十。
　　“继续昨天晚上没能问完的问题好了。”
　　李白漫不经心的把玩着手中的一张卡牌，
　　“海马集团的人没为难你，具体情况究竟是怎样的？”
　　“他们现在被新经济特区的治安维持局所控制，一切研发工作都受到严格监控，就连跟我联络也是借着密码……只能说比较凄惨吧。”
　　在空气中哈出一道白气，十代看起来兴致不怎么高。
　　“海马庄园则是在十几年前就被人所占据了，那个新崛起的公司社长……很遗憾，我在那里并没有打听到海马前辈和你弟弟的消息。”
　　“那些公司的员工中有不少都是继承了前一代人的意志的，他们的长辈过去也为集团工作，因此当知道我所代表的人是前辈的时候很是欢唿雀跃了一阵，这都是他们写在密码里的消息，我看得出来，他们一定很想要前辈回去，重新接手海马集团。”
　　“但是他们并没有直接和你提出这件事。”
　　李白敏锐的察觉到了十代信息里的不寻常点。
　　“对，他们没有直接跟我提。”
　　十代的面容微微阴沉下来：
　　“明明能感觉到那种迫切的希冀……却对这件事只字不提，仿佛让前辈回归童实野市会导致什么可怕的后果一样……这真是让我弄不明白呢。”
　　他在话语里还是习惯性的将那座城市称之为
　　“童实野市”，并没有叫出它现在广泛应用的新名字。
　　“辛苦你为我跑这一趟了……”
　　眼眸闪烁几下，李白面上的神色逐渐柔和下来，她歪过头去看棕发青年的表情，嘴角俏皮的一翘。
　　“也真难为你接触到这些能让人心情压抑的东西，毕竟相比起你现在这副丧气的模样，我还是更希望看到那个阳关开朗的hero呢，Judai君。”
　　“啊哈哈哈哈……”
　　听到这句明显是打趣的调侃，十代总算露出了发自内心的笑容，精神面貌看起来亦好了不少。
　　“这些不过是在为更好的未来而努力吧……和前辈的核心愿望不同，我可是很希望看到你描述的那番盛世出现呢，能为此而做出贡献，我很开心。”
　　“不过话说回来啊……”
　　他的语气又是一转，变的小心和谨慎，
　　“前辈真的打算和那家伙签订卖身契吗？”
　　此行前往新童实野，除了海马集团方面的事宜之外，他还帮助李白联络了安杰瑞斯，毕竟他们的总部就在上海，非常近，对于导致了夜一召集众人开会的那纸契约青年可谓是第一个知道的人，他本以为李白会毫不犹豫的拒绝，岂料她居然答应了。
　　“什么叫卖身契，说的也太难听了吧。”
　　白发女子佯怒的皱眉，
　　“怎么，就连你也不信罗慕路斯会在将来有所成就？”
　　“呃……这倒不是……”
　　十代赶忙摇头加摆手表示并不是那么回事，
　　“只是我觉得……对方的这个要求实在是有些……有些……”
　　他憋了半天，还是找不到准确的形容来表达自己的想法，面容不由变的有些红。
　　直接指名道姓了要女性用自己来作为抵押，这个做法在各种剧本和故事里不都是被视作对对方的侮辱吗……但是这个词实在是不好对前辈直接开口说，伤脑筋啊……
　　“嗤~”
　　李白看到他这副窘迫的模样忍不住笑出声。
　　“你们啊，就是习惯性想的太多了……这很不好，当初不是说好了每个人只管尽力去做好自己的事吗。”
　　她摇摇头，
　　“放心吧，这方面我有分寸的。”
　　视线转而落到自己半露出袖子的左手无名指，凝视着戴在那之上的一只有着12个刻度的暗金色戒指，李白的声音越发缥缈。
　　“哪怕我舍不得……站在这里。”

第二十一章 都灵大屠杀（二）
　　
　　“我的回合！”
　　香客莉在对手宣布完轮换后抽出第6张卡，抬手一看，是星球改造。
　　这张通常魔法卡可以直接从卡组中检索出1张场地魔法来，对于龙骑兵团而言是一张具有不俗意义的卡。
　　“我直接发动刚抽到的魔法——
　　「星球改造」！”
　　回想起夜一的无数次特训决斗，明白这张卡能为自己带来什么的少女当即毫不犹豫的选择用掉它，她见对手对这张魔法的发动毫无任何表示，随即抽出整叠卡组展开，视线在其中游离。
　　“
　　「星球改造」
　　的成功发动可以让我从卡组中选择一张场地魔法卡加入手牌，我选择这1张……
　　「龙之溪谷」！”
　　【龙之溪谷】场地魔法：1回合1次，自己的主要阶段时可以丢弃1张手卡从以下效果选择1个发动。
　　●从自己卡组把1只4星以下的名字带有
　　「龙骑兵团」
　　的怪兽加入手卡。
　　●从自己卡组把1只龙族怪兽送去墓地。
　　“哦，选择了本家系统的场地魔法，但是这边同样有着三张盖牌！”
　　奥尔加了解龙骑系列的威能完全展开后会有多强，但是目睹对手得到系统内的核心运转卡，他看起来却并不担心：
　　“龙骑兵团的劣势便是在于它的初动所需要消耗的手牌资源较高！
　　而且它的战术隐蔽性很差！
　　太依赖于每回合的通召点！
　　这让它几乎所有后续要出的套路都是处于一种‘半明牌’的状态，能够轻而易举的被敌人一眼看穿！
　　在这种情况之下，只需要几次为数不多的关键性打断敲在它系统运转的节点上就可以很轻松的获取优势！”
　　“哼……这个大块头，眼界倒是不差啊……”
　　刚刚将
　　「龙之溪谷」
　　检索入手的香客莉听到对方自信的话眉头一跳，微微皱了起来。
　　她原本的打算是用常规的打法来展开，试探一下对方后场那3张盖卡的虚实——首先要确定那究竟是实心坑还是虚坑，然后她才好就之后的打法规定出具体策略，比如说是继续展架强攻和对手进行资源交换，还是改变打法进行暂时的资源积累……这些都是在和夜一的战斗中对方逐渐教导给她的小技巧，不过目前从敌人那满是自信的语气里来看，那3张卡全是实心坑的概率很大，这就让少女感到有些许的头疼了。
　　刚刚跨入职业赛场不久，香客莉可谓是不折不扣的新人，她必须要面对所有在这个阶段的人共同烦恼过的难题——如何硬着头皮去拼复数的陷阱卡。
　　香客莉看了一眼手牌，她此刻的手牌中并没有能够迅速排除后场的卡，暂时没办法一次性突破由3张坑阻所构筑的防线来伤害到敌人的怪兽乃至决斗者的LP，按照这里普通人认知的常理来说，龙骑兵团在此时不应该再继续进行阵容上的展开，不过香客莉想了想，还是决定先照计划试探一下。
　　这一决定可能会有些冒险，但是她隐约觉得自己并不需要太过惧怕。
　　操作决斗盘弹出一个额外卡槽，她将检索来的场地魔法置入其中：
　　“
　　「龙之溪谷」
　　发动！”
　　数道肉眼难见的光线连接了两人的决斗盘，最新的虚拟幻象技术启动，很快，坐在长边石阶上正在围观的人群便发现自己身居峡谷，那一排排的石阶在他们眼中化为了峭壁上天然形成的奇石，峡谷上方则是昏黄的天空，数头看不清面目的飞龙在火烧云的霞光中翱翔着，时不时还发出一长串急促的鸣叫。
　　“接着启动
　　「龙之溪谷」
　　的效果！”
　　香客莉从剩余的5张手卡里又挑出1张弃去墓地，
　　“1回合1次，丢弃1张手牌来选择它两个效果中的一个发动……我选择①效果，即‘从卡组把1只4星或以下的名字带有
　　「龙骑兵团」
　　的怪兽加入手卡’！”
　　“在这种时候挑选的当然是这家伙……”
　　毫不犹豫的从卡组中挑拣出那张在初战中不曾闪光的怪兽卡，香客莉将其公开展示：
　　“
　　「龙骑兵团-军团」！”
　　“然后就这样将
　　「龙骑兵团-军团」
　　在战场上通常召唤……并且发动它的效果！”
　　“慢着！
　　我连锁
　　「龙骑兵团-军团」
　　的效果启动盖伏在后场的卡！”
　　奥尔加怒喝一声，身前一张浅红卡底的盖牌立起：
　　“陷阱卡
　　「落穴」！
　　这张卡在对方对攻击力1000以上的怪兽的召唤·反转召唤成功时才能发动，可以将那只怪兽给破坏掉……
　　「龙骑兵团-军团」
　　的攻击力是1200！
　　将会被直接破坏！”
　　背后长有绿色羽翅，身披甲胄的鸟兽战士双爪刚一落地便一脚踏空，地面上出现了一个直径不大的坑洞，这只怪兽跌落进去，被下方埋伏的利刃所击杀。
　　“由于作为C1处理的
　　「龙骑兵团-军团」
　　的效果在处理时本身已不在场上，自然是不可能再选择墓地龙族来给自己装备……如何呀？
　　罗慕路斯的先锋！
　　在被坑杀掉核心通召点的情况下，即使是
　　「龙骑兵团」
　　也休想在这里放肆！”
　　“可悲的家伙。”
　　十代突然小声说道，
　　“已经失去尊严的人生活在已经失去尊严的环境里……可悲可叹却不自知，为何，他们还能笑的出来……”
　　在这场5v5的战斗还未开始的时候，他便已经对敌人的存在彻底失去了兴趣，这并非是因为十代看不起丙级联赛的半业余氛围，看不起这里的决斗水准……而是，当对方毫不犹豫的答应那个5v5的模式申请的时候，这些人在
　　“心”
　　的范畴上就已经输了。
　　作为为数不多目睹了新世界开辟过程的人，又历经了长久时光的洗礼，棕发青年固然是没有丢掉自己的那份率真和开朗，却是不可能还像过去一样对一些隐匿在表象之下的事物毫无所觉——在夜一向都灵竞技方面提出那个申请的时候，他观察到对方几乎所有人的脸上都流露出了欣喜的情绪。
　　这种
　　“欣喜”
　　是突如其来的，是毫无征兆的……当十代看到那抹欣喜的同时，他突然感觉自己的心狠狠一绞，向身体传递出一阵阵剧痛。
　　这些人并非是因为
　　“在5v5赛制之下有机会借着罗慕路斯的虚弱期战胜它”
　　这件事而欣喜。
　　让他们真正感到兴奋的，感到发自内心的快乐的事实，实际上应该是
　　“在5v5赛制之下有更多的时间，连同白皇一起在世界上露脸”。
　　李白依然是无数媒体附骥攀鳞的目标，这所不大的露天赛场里那么多的记者，那么多的闪光灯，近乎有90%都是为她而来，为她的罗慕路斯而来。
　　都灵竞技？
　　那是什么？
　　在罗慕路斯和这家丙级俱乐部的对战表出来之前，不说整个世界，就连在意大利都没多少人知道他们是谁，这种小俱乐部……毫不夸张的说，除了本地依附于社区而存在的Fans团体，其他人根本不会对它投注任何关注的视线。
　　为什么？
　　当然是因为这世界上还存在着更好看也更华丽的顶级联赛了！
　　他们既然能够欣赏到层次更高的战斗，既然能看到那些知名度更为广泛，无论是实力还是卡组都强出几倍乃至十几倍的明星决斗者的战斗，又为什么要耗费心力，跑来都灵去关注一家上赛季还屈居联赛中下游的丙级队伍呢？
　　这不是毫无道理吗？
　　这一点，所有人都知道，包括都灵竞技的成员本身。
　　他们深刻的理解自己在卡牌决斗的舞台上只是最不入流的那种小角色，因此他们渴求外界的眼光，渴求大众的注视和支持，哪怕并不是因为他们本身足够耀眼，哪怕只是像夜空中数不胜数的石块一样借着太阳之光去吸引世界的视线……无论怎样也好，他们希望将这个过程延长一点。
　　“你不能单纯的将怨气发泄在他们身上的，Judai。”
　　李白听到青年的感慨，想了想还是打算跟他说清楚。
　　毕竟这家伙……他骨子里的血依然还是热的啊，不跟他说清条理，搞不好又会在之后擅自做出什么出人预料的举动……
　　“这是环境的问题，Judai……他们之所以会情不自禁的产生出那样的念头，还是因为这个环境压迫了他们太久，压的他们几乎要喘不过气……这种做法当然是不对的，但是你也不能说它毫无意义，你不能要求如此境遇之下的生命有着和你一样的理解，这道理你明白吗？”
　　“可是——”
　　“你难道就不好奇为什么我要夜一在开头就提出那个申请吗？”
　　“难道不是因为……不是因为我们的负分太多，急需要用非常规的手段来追分吗？”
　　棕发青年愕然。
　　“追分只是一方面的考量。”
　　李白摇摇头，
　　“另一方面，我亦是想要满足他们的愿望，让他们在世界面前好好‘露一把脸’。”
　　“……啊！？”
　　眉头紧拧，十代微张着嘴巴，几乎要将困惑二字用表情给写出来。
　　时隔一周的时间，他再一次觉得自己面对这个人脑筋转的太慢。
　　“你们恐怕都以为我安排香客莉第一个出场是为了锻炼她吧？”
　　李白怡然自得的绕着从脸颊边垂落下来的头发，笑容俨然像是一只偷吃了烧鸡的淘气狐狸：
　　“等着看好了，这小丫头会让你们大吃一惊的。”
　　游城十代恍然一惊，再次转头向赛场上望去，看到局势已经在他和李白谈话的这短短时间里出现了些许的变化。
　　那个壮硕男子后场的盖牌数量又增加了2张，排除之前看着他用掉的那张
　　「落穴」
　　后总体还是有着4张的数额，
　　「恶魔士兵」
　　也还在——经过一次它的直接攻击之后，香客莉的LP数值已经从8000变成了6100，可即使占据着这种显而易见的
　　“优势”，他的脸色却是十分难看，再无不久前的狂放痕迹。
　　“发生了什么？”
　　十代有些茫然，他上前拍了拍蒂门的肩膀，吓了娇美少年一跳。
　　“原来是Judai前辈……”
　　惊魂未定的拍拍胸口，少年给十代指了个方向：
　　“前辈你看，香客莉姐的场上已经打开了
　　「王宫的通告」
　　啊。”
　　“有这张永续陷阱在场上表侧表示存在，那个奥尔加无论盖了多少陷阱都会变成废纸，我看他这把已经是输定了！”
　　“老套的小把戏……”
　　诺亚啜了一口，高傲的唇角裂开，
　　“但是必须得说——非常实用！”
　　“可是我不明白啊。”
　　黑发少年的语气里出现疑惑，
　　“假如有开启王宫的通告的手段，为什么她要先用
　　「军团」
　　去踩坑呢……反正怎样都要吃下1900的伤害，这只怪兽，难道不是留在手里更好吗？”
　　“蠢材！”
　　这问题刚刚问完，少年的脑门便被火灵将毫不客气的拍了一巴掌：
　　“你就不会看看她的后场吗？
　　那里除了
　　「王宫的通告」
　　之外还有着2张盖牌啊！
　　喏！
　　这是消息记录板！
　　看看这一行……她起手丢掉用来喂溪谷的手牌是
　　「小标枪龙」，一旦和军团达成配合，她所能达到的目的将是三个！”
　　“第一！
　　确认对方没有召唤反应坑的存在！
　　确认对方只是虚张声势！
　　龙骑兵团的后续攻势将畅通无阻！”
　　“第二！
　　利用
　　「军团」
　　的效果炸掉恶魔士兵，利用
　　「小标枪龙」
　　的效果排除掉3张盖牌里的1张！
　　根源上排除战场威胁！”
　　“第三！
　　为
　　「王宫的通告」
　　挤出更多缓冲时间，让自己的陷阱卡不至于因此而无法发动！”
　　“即使是被坑掉了
　　「军团」，这边好歹也确认了对方的陷阱卡性质主体是以召唤反应触发为主，可以以此为根据安排下一步应对！”
　　“反正只要有
　　「龙之溪谷」
　　存在，她所抽上的每一张卡都可以用来转换成稳定的展开资源，被坑1次根本无关痛痒，从对方开局方式所预读出的讯息又表明了敌人缺乏快速打出大量伤害的手段，在这样一种情况之下，我问你——倘若不启动这张对双方都有限制的永续陷阱便能依次排除掉那些后场，还能以此试探出如此之多的讯息……换了你你出不出
　　「军团」
　　啊？
　　笨蛋小鬼！”
　　诺亚越说越气，在蒂门脑袋上陆续又拍了几巴掌，
　　“问我这种傻不拉几的问题……你为什么不是妹子啊！
　　你为什么不是妹子啊！
　　好不容易队里来了个弱鸡还长的这么可爱这么萌！
　　你要如何赔偿我受创的心灵啊！”
　　“痛！
　　痛啊！
　　我知道了啊……前辈快停手……混账！
　　我让你停手啦！！！”
　　“诶，这两个笨蛋……你们要打架给我滚去洗手间啊！
　　好多摄像机都对着这里啊！
　　想上明天的头条也不要用这种方式啊！”
　　“啊~我艹……火猴子，你敢打老娘？
　　我今天要让你尝尝八极拳的厉害！！”
　　昨天晚上的平静绝对是我看走眼了，这仍然是一群问题儿童的样子……呢。
　　愕然看着才刚认识没多久就相互开始干架的三名灵将，十代扭头，朝身后的女子露出一个哭笑不得的表情。
　　“LV4的
　　「龙骑兵团-指挥官」
　　与LV2的调整怪兽
　　「龙骑兵团-方阵龙」
　　调星！”
　　“隶属于军团中的灵动迅捷的赤红神枪啊……驾驭深红之龙鳞，破开疾风！
　　于天穹的火烧云中降临于此吧——”
　　“シンクロ召唤……出来吧，LevelSex！
　　「龙骑兵团骑士-赤枪龙骑士」！！”
　　赛场上，完全把持了主动权的香客莉攻势迅勐，她亦完成了自己在正式比赛中的第一次同调召唤！
　　持有赤红战枪的鸟兽族骑士驾驭着深红和暗青龙鳞的巨龙出场！
　　“启动
　　「赤枪龙骑士」
　　的效果。”
　　香客莉接住从卡组中弹出的一张卡牌：
　　“1回合1次，自己的主要阶段时才能发动。
　　从卡组把1只4星或以下的龙族或鸟兽族怪兽加入手卡，那之后从手卡丢弃1只龙族或者鸟兽族怪兽……我将
　　「黑羽-精锐之泽弗洛斯」
　　从卡组加入手卡，然后就这样将这只怪兽弃去墓地！”
　　“接着再给
　　「龙骑兵团骑士-赤枪龙骑士」
　　装备装备魔法
　　「龙骑兵团神枪」！”
　　【龙骑兵团神枪】装备魔法：
　　「龙骑兵团」
　　怪兽才能装备。
　　「龙骑兵团神枪」
　　的②的效果1回合只能使用1次。
　　①：装备怪兽攻击力上升装备怪兽的等级×100，不受陷阱卡的效果影响。
　　②：自己主要阶段才能把这个效果发动。
　　从卡组选1只龙族的
　　「龙骑兵团」
　　调整给这张卡的装备怪兽当作装备卡使用来装备。
　　赤枪龙骑士得到这张装备魔法的加持，手中那杆枪顿时换成了一把更为狰狞粗狂的淡金色长枪，它的攻击力由原本的2400点直线拔高，加上了自身LV6等级乘以100所得到600点数值之后赫然已经达到了强悍的3000关卡！
　　“发动
　　「龙骑兵团神枪」
　　的②效果，从卡组中选择1只龙族的
　　「龙骑兵团」
　　调整给这张卡的装备怪兽装备……我选择
　　「龙骑兵团-叉龙」！”
　　【龙骑兵团-叉龙】调整/龙/风，LV1，攻击力：600，守备力：400
　　“当这张卡被卡的效果而当做装备中的场合，它的装备对象怪兽在同一次的战斗阶段中可以作2次攻击！”
　　“上吧……赤枪龙骑士！！”
　　去思考——自己为何要恐惧。
　　去思考——对手值得尊重的地方在哪。
　　在海沟螺旋竞技场，李白曾经透过耳麦提到的两个短句再次于少女的内心中觉醒。（是啊……我明明能够读懂，我明明能够看透他！
　　我又为什么要去惧怕！
　　这种毫无建树与创新的自闭套路，又凭什么想赢得我的尊重！）奥尔加开场之前显得有些过分热情的笑容在少女的印象里勐然崩碎。（……都是虚妄！
　　都是假象！）
　　“终于开窍了呢。”
　　望着精气神都和以往截然不同的棕发少女，李白低垂着头，用发丝遮挡住自己猩红的眸子。
　　“风灵将这个职介，总算是名归实至了……”
　　香客莉并没有贸然为了展开而立刻使用那张
　　「黑羽-精锐之泽弗洛斯」，毫无疑问是打算将这张卡的弹卡机会留给
　　「王宫的通告」，而事实也正是如此。
　　被封印了所有陷阱之后，奥尔加于两轮战阶后丢光了LP败北，后续跟进的都灵竞技的次锋眼见全场陷阱都是被封印的状态索性拆掉了自己卡组里的大部分陷阱卡，换上了更多辅助展开的配置卡片，结果却在一轮之后目瞪口呆的看到香客莉用精锐弹回了
　　「王宫的通告」，如此，少女后场所盖伏的两张陷阱卡全部被解放，同样是两轮，都灵竞技的次锋被击溃！
　　排在第三顺位的副将选手面对自己替换side的机会表现的犹豫不觉——因为龙骑兵团的操控者依然把着那张被回收的
　　「王宫的通告」
　　没有打开！
　　这种犹豫彻底断送了他最后一丝挣扎的机会，又……因为龙骑兵团已经历经数回合，在前场积累下了可怕的怪兽资源，仅仅一轮之后，都灵竞技的副将被OTK，一波击杀！
　　第四顺位的都灵竞技主将战战栗栗的拿着己方最为珍贵的套牌
　　「凡骨同调」
　　出战，刚在第一轮击破了对方一只怪兽，转瞬便被
　　「龙骑兵团骑士-三叉龙骑士」
　　的力量削空了原本便为数不多的额外卡组，在没有任何果实可以结出的情况下遗憾告负。
　　失去这位队伍中的最强者让都灵竞技全体成员心灰意冷，他们的第五人象征性抵抗了两回合，被雷枪龙骑士轻取人头。……联赛开幕第一天，罗慕路斯以5：0的可怕比分血洗都灵竞技，造下了本赛季所有联赛中比分最为悬殊的大屠杀！
　　它们却只上了一个人，而已。

第二十二章 罗慕路斯的活宝们
　　《罗慕路斯5:0都灵竞技，龙骑神枪1v5打爆全场》《首轮最悬殊比分产生，香客莉·怀特制造，她真的只是个新人？》《新纪录！
　　联赛第一轮最快5:0惨案！
　　白皇率众在都灵造下大屠杀！》《香客莉·怀特——正式接触卡牌还不到3个月的初学者所能达到的极限！
　　那些自诩为天才的人应该感到羞愧！》
　　“啪！”
　　棕发少女将一大堆有着这类标题作为封面的报刊杂志从怀里拍到桌子上，脸蛋兴奋的通红：
　　“啊！
　　我真是爱死这些记者了！”
　　“瞧瞧这个。”
　　她从那堆报刊杂志里抽出一份，当着房间里所有人的面高高举起，口中念道：
　　“‘……正常人或许会以为拥有白皇的罗慕路斯大比分击败丙级队伍是一件很正常的事，毕竟龙骑兵团本身的卡组优势要远远胜过丙级联赛的平均水准，他们大抵会认为如此报道的媒体有大肆炒作之嫌……但是我要说这些人肯定没有亲眼观看或者认真的去了解过这场出乎所有人预料的5v5对决，龙骑士们在香客莉·怀特的操控下轻而易举的碾压了都灵竞技的五位决斗者，精锐弹起王宫的通告的操作简直是神来之笔，她仿佛从看到第一个对手的同时便已展望未来，以出色到可怕的大局观让胜利轻而易举的落入口袋……并且还有一件更加可怕的事情——这个甚至还不满18岁的少女在此前是一个不折不扣的决斗菜鸟，排除和都灵竞技的对决，她的正规参赛次数是罕见的0场！
　　非正规参赛次数是可怕的1场！
　　还有她的正式牌龄……居然是不到3个月！
　　如果是在赛前知道这些消息，那些对此嗤之以鼻的人还会坚持自己现在的看法吗？
　　仅以笔者个人而言，他甚至在这少女身上看到了当年白皇的影子，虽然稍显稚嫩，却足以令到无数灼热的视线开始投注到她的身上……’”
　　“……如何！
　　很厉害吧？
　　很厉害吧！
　　然后还有……还有这个……”
　　少女
　　“啪！”
　　的将这份报纸拍在李白面前，又从那堆纸张里抽出一份最大的。
　　“‘白皇率领的团队虽然在某些方面还不完善，却在第一轮就让人认识到了她发掘人才的眼光和培养人才的手段是多么可怕，香客莉·怀特无疑是这其中最为令人感到惊异和欣喜的那颗明珠，她的不完美和初学者身份并没有给她的表现带来任何减分，正相反，我们要意识到这个可怕的决斗者在未来还有着无比巨大的成长空间，她的身价已经从最初的2000欧元飙升到200万！
　　这足足是一千倍的差距！
　　’我有预感，将来这个数字恐怕会再填上一个零……’”
　　房间里除了香客莉绘声绘色的朗诵外一片寂静，倒并不是说这里的人很少……罗慕路斯排除詹恩之外所有当前的竞技部成员都已经坐在了这里，夜一、诺亚、蒂门、十代，这些人坐在一旁的沙发上一言不发，仿佛少女叙述的故事毫无任何值得赞叹的内涵。
　　“咳……”
　　李白轻轻咳嗽一声，打断了对方特殊的朗诵技巧，她坐在一张气派的办公桌前，身后的落地窗外是罗马街区的繁华景象。
　　“那个，香客莉。”
　　她伸出舌头在嘴唇边缘舔了一下，像是在排解什么难以言表的尴尬，
　　“你的成长和进步……我们，我们都看在眼里。”
　　“但是我不得不很遗憾的告诉你，现在并不是庆祝的时候……”
　　“？”
　　香客莉脸上洋溢的快乐夏然而止，她从那份报纸里抬起脑袋，用愚人节模式在房间里每一个人的脸上都仔细扫了一遍。
　　然后她瞪大眼睛望向李白：
　　“呃，我可以立刻知道这句话是什么意思吗。”
　　“当然可以……”
　　李白面容忧伤的叹了口气，弯腰从桌子下边抱出一叠丝毫不比香客莉所带来的那堆报刊更薄的同类纸张。
　　“你看看这些东西……就明白是怎么回事了……”
　　用死寂的语气说出这句话，白发女子虚脱的趴倒在办公桌上，俨然一副生无可恋的架势。
　　“……”
　　紧张的吞了口口水，香客莉挪过那新取出的另一堆报刊，开始快速查看它们的内容。
　　首先是第一份报纸，只见它的头版上赫然大大的印着一行充满了裂缝的夸张字母：《内部分裂？
　　团队当众互殴毫不顾忌，白皇当场目视无动于衷！》
　　“！”
　　香客莉瞪大眼睛，扭头看向房间里一片死气沉沉的其他几位队友，手头浏览的速度立刻加快了几倍。《前无古人后无来者！
　　罗慕路斯联赛第一天便在赛场外制造流血/事件！
　　真不愧是白皇！》《连自己人都要打——充噬着暴力因子的队伍，伴随龙骑士少女荣耀的是耻辱的新纪录！》《罗慕路斯内讧波及无辜，包括五名无辜观众、三名记者及一名裁判在内的人员被误伤，现这些人正在医院疗养，表示：
　　“一定会起诉他们！”》《欧决联分部再次就罗慕路斯召开紧急会议，商议是否有必要就其殴打裁判一事给予处罚，副主席：应该再罚他们10分！》……越往下翻，少女脸上的冷汗便是越多……这些报刊杂志所报道的讯息和她花费10欧元让路边野孩子帮她买来的东西截然相反，全tm都是不利的消息啊！
　　“我不得不非常遗憾的通知你，香客莉……”
　　李白有气无力的从臂弯里发出一个朦朦胧胧的声音，也不知道是没力气抬头还是纯粹觉得丢脸。
　　“就在10分钟前……联盟公布了对于罗慕路斯赛场斗殴的最新处罚，强制削减5个联赛积分，是的……你没听错，我们现在又是负15分了……”
　　“你好不容易为我们挣来的5个积分，被某几个应该千刀万剐的王八蛋给浪掉了……浪掉了啊……呜呜呜~~~”
　　说完这个最为关键以及凄惨和不幸的消息，李白忍不住用右手一下下的锤着桌子，有气无力的呜咽起来。
　　“咕嘟~”
　　皆是用非常正经姿势坐在沙发上的某几个人不约而同都吞了口口水。
　　游城十代坐在一边一脸灿笑着不断摇头。
　　他本来以为自己当年在核心校区惹出那么一大堆乱子就够皮的了，没想到轮到自己来当长辈的时候居然会遭遇到更为严重百倍的情况。
　　看来我当初真的是误会克罗诺斯教授了……他之所以对我管教的那么严厉，实际上也是对我好……呢……
　　“呵呵呵呵呵呵呵……”
　　香客莉额前的发丝遮住了她的表情，众人只能听到她的声音从一片阴影中传来。
　　“联赛已经过去了一轮，失去这第一个追分点，即使我们在往后的所有常规模式比赛中尽数取胜也难以获取到联赛冠军，不……甚至有可能连第二名都保不住，所以看来罗慕路斯是已经到了山穷水尽的程度了呢……呵呵呵呵呵呵~”
　　“白巧克力！”
　　八极夜一用闪电般的速度从沙发上跳起，她双手扶住棕发少女正不住摇晃的肩膀，用非常关切的语气说道：
　　“你怎么样！
　　你不要紧吧！”
　　“姐姐对不起你啊白巧克力！
　　姐姐的任性造成了现今的灾难性后果！
　　姐姐心里无比的愧疚！
　　但是谁让我们是一个团队呢！
　　对吧？
　　团队是什么？
　　所谓团队，就是‘团结的队伍’的缩写！
　　就是有锅一起扛的存在！
　　虽然悲痛万分，虽然难以挽回，可是——”
　　“可是你姥姥啊！！！！！”
　　以一套标准的左右连环拳将八极夜一击倒在地，彻底爆发的香客莉毫不客气的对倒在地上的黑发女子继续拳打脚踢：
　　“你知道锅有几种写法吗！
　　你知道砂锅大的拳头是怎样吗！！
　　锅！
　　锅！
　　这时候还想着甩锅！
　　还想分锅给老娘！！
　　我要你们一个个都去肉偿啊！！！！”
　　“刺啦~”
　　神力附体的棕发少女于暴怒中撕掉了八极夜一的黑色T恤，露出了她白皙浑圆的肩头和包裹在黑色蕾丝内衣中的挺翘胸脯。
　　“刺啦~”
　　然后又将对方的牛仔裤撕扯成了数条完全无法遮掩其修长美腿的破布条。
　　“咔嚓~”
　　最后她掏出手机，非常完美的将瘫软在地上衣衫破败一副楚楚可怜好似正等待被人O犯模样的八极夜一给拍了下来。
　　“Get。”
　　面目依旧阴沉的少女俯视着身下瑟瑟发抖的地灵将，冰冷的蓝眸中没有丝毫同情。
　　“下一轮我们究竟能不能继续诱惑对方和我们打5v5，就全看这张照片了……”
　　房间里包括李白在内的所有人均目瞪口呆的傻望着她，一时间无法接受曾经的诱受少女发生如此巨大的转变。
　　“看什么看！”
　　香客莉凶神恶煞的瞪了回去，
　　“谁叫我们是一个团队呢？
　　你们也都要为此贡献力量！！”……联赛第二轮，罗慕路斯主场迎战丙级队伍阿斯科利皮切洛，他们的主赛场还没有建好，所以在之前填写主场地地点的时候选择申报的市内一家体育场的名字——凯撒斗技场，在主赛场初步竣工之前，这里都将作为罗慕路斯的主场暂时使用。
　　当然，并不是免费的，罗慕路斯每赛季都需要为此而向罗马市政厅缴纳一大笔钱。
　　因为有着都灵竞技在上一轮的血一般的教训，阿斯科利皮切洛本身并不打算和罗慕路斯进行5v5性质的比赛，不过不知道是什么原因……在最近风头大盛的龙骑少女叫过对方队长一番耳语的情况下阿斯科利皮切洛居然同意了这个要求，然后他们就被不知道为什么看起来异常愤怒的八极夜一给5:0血洗了。
　　罗慕路斯的积分由此再度变回负10，依然是积分榜的吊车尾。……联赛第三轮，罗慕路斯舟车劳顿前往位于意大利中部托斯卡纳大区西边海域的厄尔巴岛，挑战位居此地的决斗俱乐部
　　“怒涛厄尔巴”。
　　厄尔巴岛是举世闻名的度假胜地，这里的姑娘分外迷人……就连怒涛厄尔巴这支队伍中的大半成员都是由女性所组成，她们甚至和刚成立的罗慕路斯一样没有教练，包括队长凯兰妮亚在内的7名成员都是金发碧眼的比基尼女郎，这场比赛是在沙滩上进行的。
　　面对罗慕路斯派出的先锋范塔丝缇可·蒂门以及次锋诺亚·普雷特，怒涛厄尔巴不但接受了罗慕路斯5v5模式的申请，她们甚至还在1:5输掉之后将后续的两个人也派了出来，非要和对方打完
　　“额外的友谊性质的战斗”
　　方才罢休。
　　联盟在之前处罚条例里指明派遣的督察员终于在这轮比赛中赶到现场，不过他对于厄尔巴队的反常选择并没有任何表示。
　　第三轮结束，罗慕路斯的积分提升为负5，依然是积分榜的吊车尾。
　　而排在意丙联赛头名的队伍是热那亚，他们3战全胜，以11分领跑。……联赛第四轮，凯撒斗技场。
　　“都tm放开我！”
　　李白在十代和夜一的钳制下不断的挣扎着：
　　“居然敢偷/拍我的……照片！
　　我早晚要……早晚要打死你这个不孝女！”
　　“对不起了主席！”
　　夜一等人按住她的肩膀，让她无论怎么扭动都挣脱不得：
　　“大家都已经为团队做出过贡献了……现在我们依然是最后一名，之前的三场比赛虐人虐的太狠了，我们害怕他们怎么说都不肯啊！
　　所以现在是请主席发挥自身宝贵价值的时刻了……冷静！
　　冷静啊主席！
　　噫她气昏了……真是好机会，香客莉！
　　快来！
　　走……先去洗手间……”
　　“这一次记得不要打的那么狠啊，不然以后要如何骗他们上当！”
　　“罗慕路斯在第四轮里依然和对手进行了5v5模式的比赛……并且稍显艰难的以5：4的比分击败对手。”
　　联盟督察员在自己的本子上写下这样一行说明，随后他狐疑的看着赛场边缘正在争抢着什么的客场队伍，有些摸不着头脑。
　　“也许是那位陛下的签名照吧……”
　　他摇摇头，很快将这件小事抛之脑后。
　　毕竟还有更为重要的事情需要和上面汇报。
　　那就是……依靠着和第四轮对手
　　“佩斯卡塞罗利”
　　的一场
　　“艰难”
　　胜利，罗慕路斯终于将自己的负分抵消成了0分！
　　他们终于不需要那些赛场统计员为此而专门在客场的显示栏位前贴一张横杠作为负号了……

第二十三章 历史转身，神话之始
　　本章建议配合《Fundamentum》这首歌进行观看。……因为有BUG且书客显示很挫所以重新发布一次。——————————　最近李白心情非常不好，因为香客莉趁她不注意时偷拍的那几张照片都已经流传开了。
　　现在全世界都知道罗慕路斯内部出了
　　“叛徒”，居然胆敢私下里将她的生活照和一些福利照给拿出去出售。
　　这方面……大众自然是极其乐于见到这种事情继续发生下去，甚至他们还嫌弃那些福利图片太过于保守，在网络上纷纷留言说需要
　　“尺度更大”
　　的！
　　“不就是一些微福利级的东西，至于这么抑郁么……”
　　再一次被俱乐部主席当众训诫的棕发少女低垂着脑袋，口中还满不在乎的在嘀嘀咕咕。
　　“我又没有把那些你只穿着蕾丝内衣的部分拿出去……顶多也就是一些沟沟和丝袜的图片，再说了，我都很注意没有拍走光画面了的说……”
　　“闭嘴！”
　　李白气急，罩着她脑门兜头就是一个毛栗子敲了上去，
　　“什么叫顶多！
　　你这个不孝女！
　　还想继续来走光的不成！！”
　　“相比于再走那些歪门邪道的路数，你们还是先关心一下自己后续要怎么打比较好吧！”
　　她用凶恶的目光扫视了一圈站在办公室里的几位队员，转身将自己桌上的笔记本电脑翻了个个，让它的屏幕能正对着众人：
　　“……看看目前卡牌交易网的走势。”
　　“意大利境内
　　「魔封的芳香」
　　和
　　「旋风」
　　的价格提升了将近6成！
　　普遍性的阻断性红坑的价格提升了4成！
　　还有光属性、暗属性的结界象……成交价相比以往几乎翻了10倍！
　　而且买方80%全都是来自于意大利境内……你们一个个还以为接下来自己能继续讨便宜？
　　还不赶快滚回去商讨如何修正主卡组的构筑！
　　下一站是米兰，那里可是有着当前的意丙第一名……都明白我的意思吧……敢给我输回来我就把你们全送去拍写真！！”
　　虽然说
　　“没有能永远胜利下去的队伍”
　　这句话更多的还是在陈述一个事实，但是卡牌之间的流动交易确实是让它的可信度变的高了不少，在联赛这样一个长程赛跑性质、更考验底蕴和综合实力的大环境里尤其如此，因为窥探是来自于四面八方的，在胜利、荣誉和金钱的争夺上，这个环境不可能容忍一支能保持常胜的队伍去存在，它们会竭尽一切所能想到的办法来阻断其胜利的势头，专门在市场上采购针对卡牌不过是最普遍的手段之一。
　　倘若罗慕路斯接下来还想要继续取胜——哪怕他们只是想不断的赢下常规模式的3v3，也必须要将这方面的针对因素考虑到对主卡组的构筑变动中去。
　　这方面，卡牌决斗和传统的体育竞技可谓是截然相反，它们即使不断获胜，在本身的构架上也要不停的去做出各种或大或小的改动来应对对手可能的针对，这里
　　“主动应对”
　　和
　　“被动应对”
　　的区别是非常大的，正所谓先机一失一溃千里……在常规的3v3里，开局失利甚至有可能直接葬送全局。
　　“为什么涨价的卡里面没有针对我的东西！”
　　范塔丝缇可·蒂门难以置信的抱着笔记本，双目瞪的老大：
　　“不！
　　这不可能！
　　这不公平！！”
　　“……难道说身为水灵将的我就连被他们针对一下下的价值都没有吗！？”
　　原本因李白训斥而紧绷着面色的其他三位灵将在此刻都忍俊不禁的笑了出来。
　　“你还需要继续锻炼啊，小弟弟~”
　　爱怜的揉了揉少年的脑袋瓜，八极夜一露出一个在后者看来极其令人不爽的
　　“蔑视”
　　笑脸：
　　“仅仅只是在云魔物里加入些许R4可能的构筑，再配合少量打断性质的盖牌来打beat——这种套路真的是很难让人提起劲去防范啊~”
　　“是啊。”
　　诺亚幸灾乐祸俯下身子，手肘搭在蒂门的肩膀上：
　　“就连那几个金毛妞打你都不换side，你确实是应该好好反思一下才可以，啊哈哈哈……”
　　“噫嘿嘿嘿嘿……”
　　香客莉没有说出任何落井下石的话语，不过她盯着蒂门一个劲嘿嘿笑的举动……确实已经能说明很多问题。
　　“老子不服啊！！”
　　感受到无边屈辱的美少年悲愤交加：
　　“老子要报复社会！！
　　老子要在云魔物里下宣告者！！！”
　　“哦！？”
　　李白原本只是捂嘴轻笑着在欣赏眼前的闹剧，听到蒂门的悲鸣不由面色一怔：
　　“宣告者……确实是个不错的手法。”
　　云魔物的种族分部有三个区域，分别是天使族、恶魔族以及水族，其中天使族以绝对占据了最大的比例，而宣告者的通用发动都是需要将本身和一张天使族怪兽从手卡送去墓地，其中带有对怪兽效果发动无效并破坏效果的
　　「朱光之宣告者」，倘若投入云魔物卡组，确实可以成为一支出其不意的奇兵。
　　这种
　　“无效并破坏”
　　性质的手坑打断在威能层次上可谓是
　　「效果遮蒙者」
　　与
　　「幽鬼兔」
　　的结合，一旦准确无误的打中对方系统运转的关键点，甚至有可能直接让其后续运转呈现崩溃，从而一举奠定整场比赛的走势去获得胜利。
　　“不如这样好了，蒂门。”
　　想到这里，李白嘴角勾出一个贱兮兮的坏笑，伸手在绑在裙下大腿上的皮套处一抹，一套卡组便被她取了出来。
　　“欧决联的处罚条例只是禁止了我的
　　「光道」
　　和
　　「征龙」
　　系列而已……并没有说我卡组里不属于光道体系的卡不允许使用，所以，喏！
　　这些卡你拿去！”
　　“这是……”
　　黑发少年迟疑一下，接过了李白递来的数张卡牌，展开一看，他的目光不由得又瞪大了。
　　“
　　「赫卡忒利斯」、
　　「神之居城-瓦尔哈拉」
　　以及
　　「大天使-克里斯提亚」。”
　　李白展颜一笑，
　　“我想这些卡对你的帮助应该会非常大吧？”
　　“在你的经验和阅历提升到足以驾驭水灵将职介的专属套牌之前，它们就都赋予你来掌控使用好了……我相信，你能驾驭好它们。”
　　其他三位灵将顿时止住嘲弄的笑容，相互用有些凝重的表情对视一眼。
　　在云魔物卡组里投入这么些外挂所带来的变化岂止是
　　“帮助非常大”
　　这么简单……简直是从根源上帮助这副
　　“烂泥扶不上墙”
　　的卡组完成了些许质变，若说以前他们对上蒂门的胜率无限接近于100%，那么从今天开始，这个数字恐怕是要变化一下了……不过这里倒并不是说黑发少年可以凭借这些卡一跃爬升到灵将级的实力门槛，但是他绝会再像曾经那样毫无还手之力，对手不慎的话……阴沟翻船的概率极大。
　　“不用这样感激的看着我吧……毕竟我也是在为整个俱乐部着想。”
　　面对少年灼热的感激视线，李白挪开目光，转身绕到办公桌后站定。
　　她面色平静的俯视着落地窗外车水马龙的大街，眼神缥缈无根，不知道看到了什么东西。
　　“你当前……是罗慕路斯这只木桶上最短的那块木板，我拔高你的水准，这只木桶里所能乘纳的水也会更多，这些卡目前是以租借的形势供你使用，不要骄傲和懈怠，范塔丝缇可，我能看出来你成长的空间还有许多……须得继续努力提高才可以。”
　　“是的！”
　　蒂门立刻一个标准的立正站姿摆了出来：
　　“我一定不辜负您的期望！”
　　过去从未被任何人如此重视的少年还是第一次被
　　“上司”
　　像这样认真的寄予厚望，若说原本的蒂门只是像诺亚一样将自己当做是一位
　　“雇佣兵”，或者说当做比
　　“雇佣兵”
　　良心一些的
　　“普通职员”
　　的话，那么现在他才是真正对罗慕路斯这家俱乐部有了一份真切的归属感。
　　他已经不再像过去那样只将这个单词当做是无数个词组中稍显突出的那一个，而是开始尝试着让它和
　　“我”
　　这个词展开融合。
　　“不要搞的和战争电影里一样吧……”
　　白发女子扑哧一笑，被他这副严肃的作态给逗乐了：
　　“这并没有什么，因为我们是一个整体。”
　　“不管外界如何传言我们内部分裂，我们都必须要牢牢记住——一个成功的团队必须是团结一心的，它也只能是团结一心的！”
　　就连诺亚以及坐在另一边沙发上的游城十代和詹恩在内，所有人都被她突如其来的话语给震慑住了，他们纷纷随着李白的嗓音而跳动意识，陷入到沉思当中。
　　这些人当中没有人在智商和情商上有明显的缺陷，他们在遇到事物时都是拥有着独立思考的能力的，俱乐部主席的这番话不像是无的放矢……那么她究竟是想要告诉自己等人什么？
　　仅仅是因为最近一系列闹剧所引发的对团队凝聚力的危机意识？
　　还是由于看多了媒体所报道的
　　“内讧秘闻”
　　而对自己这些人感到担忧？
　　“如果说罗慕路斯在未来获得了我预想中的成功，那么引领它完成这一成就的最大功臣绝不可能是优秀的卡组和优秀的决斗者；如果它在未来还能继续维持着那种成功，支撑它不断缔造新的奇迹与辉煌的根源也绝不可能是这些……那么那个最大的功臣和根源究竟是什么呢？”
　　“是人心，我的战友们……是连游星粒子都无法读懂的存在！”
　　她面容严肃的注视着在场诸人，伸出右拳在半空中做了向上个虚握的动作。
　　“我要你们铭记这一点。”
　　李白的语气稍稍放缓了一些：
　　“我要你们知道，或许……我们偶尔会有分歧，偶尔……会有争论和不和，但是我们在内心的本质上是连接在一起的，我们是一个整体。”
　　“没有人能够永远的把持和操控人心——包括我在内，没人可以办到这种事，罗慕路斯也不可能永远维持住它。
　　正如同曾经的热血会随着时间流逝而逐渐冷却，曾经的誓言也会因宙光流转而缓缓凋零……在可以预见的将来，我们的影响会渐渐褪色……甚至于会扭曲，会变质……那么罗慕路斯要如何使这一幕不会发生？”
　　“恐怕也只有将这种‘人心’作为一份独特的‘精神意志’，让它永久的流传下去了……
　　“听到这里，罗慕路斯众人中有几个心头微震。
　　他们已经知道为什么李白要突然跟自己说这些东西了。
　　她要为团队即将迎来的腾飞铺设好一座看不到尽头的天桥。
　　她要为当前这个仅仅有着雏形骨架的团队打造真正的钢筋铁骨！
　　“我们要做最好的那一个！
　　唯一的那一个！”
　　李白将双手勐然按在办公桌的桌面上，发出一声沉闷的撞击声。
　　她亦费力将自己的鲜红眼眸给睁到最大，以至于凑的近的队员都能看到那隐约可见的竖瞳。
　　“这种‘精神’！”
　　她用沙哑的嗓音吼道，
　　“这种‘意志’！”
　　“……如果不在现在！
　　由我们来缔造！
　　难不成还要等到未来？
　　等到那不可预见的宙光将一切都洗的褪色？
　　等到自己垂垂老去……连卡上的文字都看不清的时候方才后悔？
　　方才为过去的自己而感到羞愧吗！！”
　　“当然不可能。”
　　诺亚勐的从喉咙里发出一声嘶吼，平常一贯吊儿郎当的青年此刻面容阴沉，仿佛从那段话语里看到了未来的自己：
　　“我才不可能会变成那种样子！
　　如果是我，只会将所有的后悔统统扼杀在摇篮里！”
　　“我也一样。”
　　八极夜一紧跟着开口：
　　“我已经深切的后悔过一次……因此我不希望再一次体会到那种感觉！”
　　“我所最后悔的事就是没有早一点和你相遇。”
　　香客莉握紧拳头，
　　“我所最庆幸的事则是我此刻站在这里……和你并肩。”
　　“我想我们都明白你所要说的东西了。”
　　詹恩从沙发上站起来，走到棕发少女身后，和她站在一起。
　　“您是希望带领我们去做历史的开创者和缔造者，是吧……”
　　“这很有意思，老实说，我亦很庆幸当初选择了这里——比我原先所做的工作要刺激多了。”
　　“……大伙都这么煽情，多不好意思啊。”
　　十代也站了起来，久违的伸出食指，在鼻尖下方抹过：
　　“但是我要说……这种事不带我一个怎么行！”
　　“来！”
　　他走到办公桌前，将自己的右拳直直伸出：
　　“都来为前辈……也为自己，展露一下对未来的信心吧！”
　　无需他继续多言，一只手立刻盖在了伸出的拳头上，紧接着是第二只……第三只……很快，除了李白之外，罗慕路斯核心圈子的所有人都将手紧紧搭在一起，然后这些人纷纷不约而同的调转视线，看向了伫立在办公桌后的那个身影。
　　“……”
　　李白强行止住自己身躯的战栗，她深深吸了口气，迈步前行，走到那个圈子旁边，加入到刻意为了她而留出的空隙当中。
　　她将手放了上去，同时环顾众人，用颤抖的语调向他们发问。
　　“我们是什么？”
　　“罗慕路斯！”……
　　“我们是什么！！！”
　　“罗慕路斯！！！！！！”……
　　“Romulus！
　　Dominus！”
　　“Romulus！
　　Dominus！”
　　“Remus！
　　Romulus！
　　DivinusDuramentum！”
　　“Remus！
　　Romulus！
　　DivinusFratercaedes！”
　　“Sanctus！
　　Dominus！
　　ExitusPaludamentum！”
　　“Masculus！
　　Dominus！
　　SimilisNonFundamentum！”
　　“我的上帝啊这简直太令人吃惊了！
　　你们敢相信自己的双眼吗？
　　那个从来不曾被任何人看好的范塔丝缇可·蒂门，根据可靠消息他不久前还只是披萨店里的洗碗工……狗屎！
　　是哪个傻缺老板胆敢让他的手去触碰那种脏活？
　　这才多少场比赛……这才多少场比赛啊！
　　3：0！
　　恭喜罗慕路斯！
　　他们顺利在主场击败了来访的热那亚，获取到了他们在意大利丙级决斗联赛的第十二场胜利！！”
　　凯撒斗技场，赛事解说的怒吼声在现场数千名罗慕路斯簇拥的歌声中不断回荡着。
　　“十二轮联赛！
　　十二场胜利！
　　在消除了足足20分的负分之后他们再度豪取8连胜！
　　即使都是常规模式之下的比赛也足以让他们的积分达到24这一恐怖的数字！
　　并且通过在自己的主场战胜热那亚这个再度将米兰骑士扯下来的对手，他们当前赫然已经超越了对方，独占积分榜的鳌头宝座！！”
　　“十二场比赛狂砍44个积分！
　　这个世界简直是疯了！
　　这将是世界所有等级联赛里最恐怖的记录！！
　　并且除了他们自己几乎不可能有人完成超越！！……让我们将掌声献给罗慕路斯吧……他们配的上伟大，一场又一场的精彩比赛证明了对手对他们的排兵布阵是如此幼稚，他们并没有单纯依靠卡组的强度在战斗，他们用的是智慧！
　　用的是团结！”
　　“就如同这一场比赛一样……当热那亚以为自己将面对云魔物的手坑和开场封禁的时候，又有谁能料到罗慕路斯的水灵将居然会在开场打出了
　　「炎星」
　　的套路？
　　谁能想到他们居然会将
　　「炎星」
　　中的一部分小系统拆卸下来装到云魔物里！！？
　　这简直是魔鬼的点子，连上帝都能蒙蔽！”
　　“我们毫不意外这支洋溢着青春和热血的团队会在短短时间内获得如此多DuelFans的喜爱……听听现场这气氛狂热的大合唱吧……再这样下去，我真的很害怕自己也沦为白皇的‘俘虏’……”
　　“不过有一件事是可以肯定的！
　　那就是只要继续保持着当前的可怕势头，本赛季的意丙冠军将是罗慕路斯的囊中之物！”
　　“没有人能够遏止现在的他们！”
　　“至少在这种联赛里……没有！！！”
　　“……Romulus！
　　Dominus！
　　Maximus！
　　NonFundamentum！”
　　“Romulus！
　　Dominu！”
　　伴随着慷慨激昂的观众合唱，罗慕路斯顺利拿下自己登陆意丙联赛以来的第十二场胜利。
　　他们已经开始展露出……未来那所向无敌的气势雏形了。———————————————【注】：《Fundamentum》正是Fans们合唱的曲子，在本作中为罗慕路斯决斗俱乐部的队歌。
　　Fundamentum：
　　“基本法则”
　　的意思。

第二十四章 陌生的家
　　云魔物投入炎星需要靠炎舞-天玑这张检索卡来运转，在有检索的情况下这种运转并非是不可行的。
　　但上一章的这个例子并非是说炎星挂在云魔物里就真的会有令人惊喜的效果，这只是一个过渡，一方面点出罗慕路斯的团队协作性，另一方面点出他们正在酝酿一种全新的概念来规避针对，最后隐隐表明蒂门实力的稳稳提高——因为他已经需要用这种方法来规避对手可能使用的水属性针对卡，
　　「冰晶」。
　　当然他之所以胆敢这样搭配的核心因素还是因为这只是丙级联赛。————————————新童实野国际机场，一名戴着墨镜白发女子和其他刚刚下机的乘客一起来到提取荷物行李的运送带前，静静等待自己的箱子。
　　外部深棕色外套，内里黑色竖线毛衣，腿部再来件深蓝色修身牛仔裤，便是李白此次出行所选择的装扮了。
　　在很久之前的时候，李白就有过亲自来这座城市一趟的念头，不过那时的她一直在被各种事宜困扰导致无法脱身，只能让Judai作为代行者前往。
　　而现在俱乐部的各个方面都逐渐步入正轨，她便能够抽出时间去回到这座已经大变模样的故城，做一些只有亲力亲为才最为方便的私事。
　　她本身依然还处于被欧洲决斗联盟禁赛的状态，本身最擅长的卡组也遭到封禁，即使还留在队伍里亦仅能充当教练的作用，实在是没有那个必要。
　　如果打区区的丙级联赛罗慕路斯还需要靠教练的指挥才能够保持稳定成绩，那么这支她一手打造的团队便毫无继续存在的必要了。
　　在临走之前，她将俱乐部本赛季的具体细则都列给了詹恩，委托他从圈子里募集一些信的过的人来为罗慕路斯组建各个非竞技性质的分支团队，并且在人才信息网上俱乐部也同步发布了招募信息，如果一切顺利，那么等这个赛季结束，罗慕路斯肯定至少能达到乙级联赛的团队硬件标准。
　　罗马郊区那块地皮上，未来主赛场的地基彻底打好了，后续的建筑材料正在源源不断的运到。
　　不得不说在资金充足的情况下将这种建设工程外包给中国公司所收到的效率确实要高的多……对方给出的答复是在今年年底之前肯定能够搭建好初步骨架，换成本土公司这个时间最起码要延长3倍。
　　运送带开始吐出行李，李白等候片刻，从上面提起自己的箱子，转身离开大厅。
　　有着墨镜的遮掩，她不需要担心自己会因为异于常人的眼眸颜色而被认出。
　　这亦得拜她最近一个月所造成的舆论效应太过疯狂所赐——放眼机场大厅，染着雪白长发还特意在发梢末端烫出微卷效果的人比比皆是，她自己这个正牌反倒是毫不起眼。
　　虽说仍然时不时会有具备别样意味的视线在她显露在外的姣好身材上扫过，但这些显然都是些无关痛痒的小事。
　　只要身份暂时不被发现就好。
　　她现在的心态很平静，看着机场外操着日语聊天的旅客行人和马路上来回串流的轿车以及巴士，李白内心深处涌不起任何回到
　　“故乡”
　　的亲切感，她平静的麻木，犹如只是出来透气的转机旅客，只会在这座城市做短暂的停留，毫无对环境加深印象的意思。
　　顺着人流来到机场巴士的售票窗口处，李白排了几分钟的队。
　　就在快要轮到她的时候，她听到前面的人用流利自然的语气和窗口后的人员报出了一个地名，周围和她一样听到的那个地名的人对此无动于衷。
　　那人交了钱，拿到车票离开，李白愣愣的上前一步，抬头，看向贴在玻璃上的的巴士时刻表。
　　和其他人观察的重点是发车时间不同，她看的是地名。
　　“您好。”
　　玻璃后传来售票人员和蔼礼貌的声音，她说的是英语：
　　“请问您想要去哪？”
　　对方无疑是看出了她并非是熟悉行程的本地人——也只有像外国人或者外地游客这样的人才会在排到售票窗口时还去看时刻表，搞不清自己要去哪。
　　“呃……”
　　李白微微把墨镜往鼻梁下移了一些，瞪大眼睛在一个个地名上扫视，略显生涩的日语脱口而出，
　　“我想去……我想去雨果大厦。”
　　“雨果大厦？”
　　售票小姐的声音透出几分迷茫：
　　“您是说，那个很久以前的，顶楼有旋转童话餐厅的那个雨果大厦吗？”
　　“对，就是那里。”
　　看到她能理解自己的意思，李白如释重负，
　　“不知道要去那里的话需要买几点的车票？”
　　新童实野经济特区在与卫星区分离之后进行了大规模的规划重建，为了铺设专门供D轮行驶的高速架桥很多地方都要动工拆迁。
　　长久的时间变动下来，头顶上的这些地名她居然没有一个认识，情急之下只好将脑海里第一时间想起的某个地标性建筑物的名字给报了出去。
　　“很抱歉……女士。”
　　那售票员小心翼翼的提醒她：
　　“雨果大厦早在十几年前的那场灾难里就因为地层塌陷而变成了濒危建筑……之后不久就被治安维持局调遣人员人工爆破掉了……现在那里已经变成了一所占地广泛的公园，叫做雨果公园……您确定还要去那里吗？”
　　“是……这样啊……”
　　李白怔了怔，勉强扯出个笑容，
　　“不要紧的，请给我一张方便前往那里的车票吧。”
　　“好的。”
　　售票员心底悄然松了口气，双手在键盘上操作几下，从打印口撕下刚出的车票递给李白：
　　“1900日元，在P3区域的站牌候车，时间是1：30，PM，距离到达还有三十六分钟，请您规划好自己的时间，勿要迟到。”
　　“谢谢。”
　　李白先是递过早已准备好的日元纸钞，接过车票，拖着自己的箱子离开，打算去找所谓的P3站牌。
　　售票员礼貌的向她道别，却在收回那几张日元之后愕然的发现它们已经被捏出了好几道深深的褶皱。
　　找到P3站牌后李白看了看手表，发现还有二十多分钟才是登车时间。
　　她看着身边一群一群和她一样的候车旅客，有心想要找人问一问新童实野具体的状况，却总是在最后即将开口的时候偃旗息鼓。
　　时间在这种犹豫的循环中过的极快，不等她再找下一个目标，一点三十的巴士便已经来了。
　　两小时后，她在一处宽广的街角下车，箱子的拉手被她扯了出来，后轮着地，被她一路拖着走。
　　顺着路牌的指引，李白很快找到了所谓的雨果公园。
　　这里种了极多的树，刚进大门便是一大片林荫兜头盖脸的泼洒下来，让那些刚刚还在温暖阳光下行走的人身形一抖。
　　李白感受到这股寒气，将敞开的外套在身上裹紧，顺着道路继续前行，很快便来到公园中央，看到了那处露天的废墟遗址。
　　遗址，没错……雨果大厦坍塌后的痕迹并没有被完全清除，有相当一部分保留的较为完好的破损废墟被安置在原处。
　　治安维持局围绕废墟拉起了一排长方形的栏杆，栏杆外围是一大片连绵的草坪。
　　李白踏过这片绿地来到栏杆面前，发现就在自己旁边还竖着一块纪念石碑。
　　“愿生命能再度于废墟中崛起，并从灾难中汲取生存的教训。”
　　她缓缓念出了石碑上铭刻的字句。
　　天空变的灰蒙蒙，开始下起淅沥沥的小雨。
　　露天的废墟石料逐渐被刷上一层潮褐的水色，和李白相互对望，彼此间沉默无语。
　　李白闭上眼，不再向废墟搜寻那些散落的木料痕迹。
　　她在这里驻足了大约50分钟，随后便转身离开，在另一个出口处拦下一辆计程车。
　　“去治安维持局的中央塔楼。”
　　她对司机说道，
　　“……对，我在那里工作，是那里的研究员。”
　　轿车在雨幕中驶过一处处街角，最后在一间哨卡面前停了下来。
　　“我只能送您到这里下车了，规矩您应该懂的……咦？”
　　司机抬头看向后视镜，却发现那个墨镜女子早已不见，只在座位上留下了充足的车资。
　　雨越下越大，天空中有闷雷声滚过，不时还划过一道闪电，将玻璃后的那张面孔映照的更加苍白。
　　办公室内的侧门打开，一名身穿暗红风衣的灰发男子走了进来。
　　他的发型很怪，在大多在两侧竖起。
　　前额光洁，只有少许头发弯出一个半月。
　　双眼上下被用红色颜料竖着刻画了两道面纹。
　　身形消瘦，个子也不高，看起来很有些不伦不类。
　　“您的身体不要紧吗歌德温长官。”
　　来人开口，发出一道尖细且带有独特韵味的嗓音，
　　“现在可还是2月，需要下官去为您再寻一件外套吗。”
　　“不了，耶戈。
　　我不冷。”
　　从档案文册里抬起头，银发男子平静的回道，
　　“寒冬早已过去，这种程度还不足以要在室内穿外套吧。”
　　“不过你来的正好。”
　　他放下用左手把持的钢笔，伸手将左手的手套拉到绷紧，下巴点了点自己面前的文件。
　　“这些资料你拿去翻看一下，过一段时间还须你代我去卫星区一趟，找一个人。”
　　“是怎样的人需要长官隔着海峡亲自挂念？”
　　耶戈走上前拿起那些文件，迟疑了一下，并没有立即翻开。
　　“Jack·Atlus。”
　　歌德温褪开座椅，站定在落地窗前，
　　“一个正在卫星区挣扎，整日里不断用胜利来追寻自身存在感的人。”
　　“他现在可能还没有意识到自己想要的东西在卫星区是找不到的……所以还需你去给他点拨一下，让他抛弃掉一些包袱，变的更加纯粹。”
　　“具体的细则文件里有，你好好了解一下，大概三日后动身。”
　　“我明白了。”
　　耶戈应了一声，从文件架的抽屉里取出一个新的档案袋，将那份人物的相关资料放入。
　　他向这座特区城市的实际掌控者鞠了个躬，拿着档案袋退了出去。
　　直到侧门关闭的声响发出，歌德温也没有回头。
　　他依然凝视着窗外的雨幕，以及随着外界天色昏暗而显印在落地玻璃上的自己的身影。
　　Moment的运转照常，功率良好，新童实野市的居民毫无资源问题的隐忧，故而城市内的治安问题其实并不严重。
　　歌德温手头所掌控的治安维持局警员数量在5000名出头，这些人手大半都是要用于在资源匮乏的卫星区维持秩序，防止那里成为不法之徒的犯罪温床。
　　前不久，卫星区分部派遣了几近上千的警力在那里抓捕逃犯，甚至还出现了有警员伤亡的现象。
　　犯人被抓捕后送来市区的监狱受审，意外让他获得了一个等待了许久的好消息。
　　通过那次持续了极长时间的审讯，歌德温知道了被他散落出去的龙之卡所找到的主人们具体都是怎样的性格。
　　也正是基于这一点，他开始着手从这些人中选择他想要的棋子，用来为推动下一步的计划而做准备。
　　一想到自己终究是要跨出那最后一步，银发男子半闭上眼睛，平淡的唇线像玻璃上的自己抿出一个萧索的意味。
　　然后他似乎感觉到了什么，睁开眼在房间里张望了一圈，并未发现任何反常。
　　刚刚暗松了口气的男子将头颅调转回来，却在下一刻勐的瞪大双眼。
　　他看到原本映照在落地玻璃上的属于他自己的模煳身影此刻竟变成了一个飘然若仙的白发女子。
　　这是无比诡异的情景——她的本体似乎和他的身体重叠在了同一个位置，否则也不可能将倒影投射到这处玻璃之上。
　　她穿着一套半似长袍半似长裙的奇异服装，头顶上带着一顶镶嵌有七颗璀璨宝石的王冠，纯白的微卷长发从庄严、并略微带有一丝神性的秀丽面孔上垂落，红宝石一般的眼眸……整体上美丽的不似人类。
　　歌德温认得这个女子。
　　他知道对方应该也认得他。
　　他和这倒影的红瞳相互对视着。
　　天边，闪电划过。

第二十五章 我是那棵树
　　
　　“你退下，歌德温。”
　　银发男子耳边忽然响起一个命令意味极强的男声。
　　歌德温闪动一下双眼，立刻开始倒退着远离面前的落地窗。
　　随后不到几秒钟的时间，一个从天空中坠落而下的不明物体便带着通红的火星狠狠砸在他原先所站立的位置。
　　整座大厦都因此而狠狠震动了一下。
　　无数在大厦内部工作走动的人员惊愕的相互对视，不知道发生了什么。
　　办公室内部因为这次天外撞击顿时扬起了大捧大捧的灰尘，一道道裂缝顺着未知物体坠落的位置向外蔓延。
　　歌德温伸手扶在门框上，用手帕捂住口鼻不住的咳嗽着。
　　这个突如起来的异变最开始就击碎了落地窗，混杂着湿冷气息的寒风从破口处闯入，卷走了烟尘，留在他眼前的是一大片或散落或飘舞的纸张文件，整间办公室此刻一片狼藉。
　　他现在终于能看清那坠落之物是什么了，赫然是一块质量惊人的高大石板。
　　石板背对着他，从侧边缘处凸起的些许纹路似乎表明其正面有铭刻着什么。
　　歌德温略带小心的踩上已经满是碎裂的地面，逐渐向石板的正面走去，看到那里正站着一名头戴白巾，身穿白色战袍，腰间斜跨一柄宝剑的奇异男子。
　　“普拉西多大人。”
　　他标准的向那男子行了一礼，
　　“劳烦您亲自降临，是下官的无能。”
　　被称为普拉西多的男子却是对他的示好毫无表示，他的鞋子正在不断的震颤，笼罩在白巾下的面容不时轻微晃动，整个人周身所透露出的气息凝重无比。
　　这些细微处显露出来的举动无一不是在说明，他现在非常紧张。
　　“她走了……”
　　那男子等了许久，耳畔里接收到的响动还是只有淅沥的雨滴击打声。
　　他紧绷的神经逐渐放缓，轻轻吐了口气。
　　“不用老是杵在这里了，雷克斯·歌德温。”
　　左手亦松开剑柄，普拉西多看了一眼依然站在那里的银发男子，
　　“我并没有任何责怪你的意思。”
　　“因为这次意外要远远超出你所能处理的范畴极限……她的威胁太大，你可能还不知道自己刚刚已经有一只脚跨入了冥界之门吧……”
　　“这一点，你也一样。”
　　一个缥缈虚幻的女声从他身后传来。
　　普拉西多一惊，赶忙转身往后一跳，看到自己与石板之间的位置已然出现了那个他最不希望看到的人物。
　　对方正背对着他，伸手在雕刻有五枚机皇帝部件的石板上摸索敲打。
　　很显然，她正在研究石板的奥妙。
　　“白皇……”
　　捏紧拳头，努力克制住内心里不断传递到身体表明的恐惧，普拉西多铁青着脸开口：
　　“你到底是谁？
　　你怎么做到的这一切？”
　　他根本就不相信外界所流传的那些谣言。
　　像什么数十年前的王者回归……只是骗蠢货的把戏；过去的生命如何可能在
　　“太一”
　　笼罩的时空里拥有如此强大的神力？
　　“太一”
　　的力量在之前足以渗透到玄妙的时光中去对各种过去所发生的历史拐点进行小幅修改，如此便能通过一系列计划里的连锁反应来达成
　　“此刻的自己”
　　所想要的目的和结果。
　　这种力量原本让
　　“太一”
　　成为整个世界的无冕之王，甚至星球意志都要受到他们操控。
　　但是好景不长，就在自称是过去
　　“白皇”
　　的这个女子公然露面前不久，他们所有对于过去时空的干涉痕迹居然被一扫而空！
　　就像是涂抹在画图软件里的涂鸦痕迹被橡皮工具给擦去一样，彻彻底底的被从历史中消除了！
　　这如何能让
　　“太一”
　　的三位皇帝不感到万分震惊！
　　在他们漫长的生命当中所见过具备如此伟力的存在只有一位，但是那一位——他怎么可能一手清除自己计划里所有的前奏部署？
　　“你是普拉西多吧……”
　　就在普拉西多犹豫不决，正在认真思索是不是要抓紧离开的时候，李白从自己的研究中回过神来：
　　“智帝，普拉西多。”
　　“因为‘所爱之人逝去时产生的绝望’而成为机皇帝的你……并没有足够的‘时间’来面对我，你还差另外的三分之二。”
　　“你？”
　　男子白巾下的阴影，也就是他右眼的位置勐然在此刻亮起一个
　　“∞”
　　的符文，
　　“不可能……你怎么可能连这个都知道！？”
　　这种秘闻中的秘闻，在整个世界，在古往今来的时空长河之中，难道不是应该……应该只有4个人才清楚吗……为什么这个神秘的女人会了解？
　　因为‘所爱之人逝去时产生的绝望’而机械化身体成为机皇帝·智帝的普拉西多。
　　因为‘予爱之人逝去时产生的绝望’而机械化身体成为机皇帝·空帝的卢奇亚诺。
　　因为‘爱这份感情逝去时产生的绝望’而机械化身体成为机皇帝·地帝的何塞。
　　关于他们三人，关于
　　“Iliaster”
　　的三皇帝所真正代表的象征和意义，以及隐匿在他们三人背后那个巨大阴影方面的信息，应该是绝密无漏的才对。
　　普拉西多紧握住腰间的剑柄。
　　他知道今天的事情是无法善了了，如果说之前因为对方的强大和神秘还有可能在试探着接触后尝试着结为盟友，那么现在……在发现了对方掌握有这一惊天秘闻之后，他可以确信，如果不好好将她擒下询问出事情的前因后果，两边将永无和解的可能。
　　那毕竟是关系到了弧线摇篮计划的重要一环，是那个人跨越时空布置了许久的谋略之一。
　　为了最终的目标不出现疏漏，不要说仅仅是与一个神秘的存在为敌，即使是他们三皇帝就此战死在这里……也必须要这么选择。
　　撑着雨伞行走在雨幕中的行人如果在此刻抬头，他们将可以看到天空中划过两道迅勐的流星。
　　流星的坠落点和普拉西多的石板一样是治安维持局的大厦塔楼。
　　以普拉西多的石板为中线，它们分别坠落在另外两侧的位置。
　　“歌德温长官！
　　到底是发生了什么？
　　我感到震动的中心似乎就在附近……咦？”
　　在不久前还进来过的治安维持局的副长官耶戈再一次推门而入，不过进来时他的表情可谓和之前截然不同。
　　不说房间里四下弥漫的灰尘呛的他不住咳嗽，就连刚踩上的那块地面都让他心中一悬，立马将腿给收了回来。
　　办公室内的地板已经碎裂的不成模样。
　　如果是从雨幕中的半空观察这里，隐约可以看到不时有零散的建材砖石从被撞出的破损边缘处脱落。
　　整间房间里几乎看不到一块完好的地面，它们全都变的坑坑洼洼的并布满了深邃裂缝。
　　“耶戈！
　　尽快疏散总部的所有人员，带上重要的材料文件让他们离开！”
　　歌德温早已退到了房间的角落，他看到左前方的门被打开，又听到副手的声音，赶忙下令让他去做疏散工作——虽然他本身是
　　“Iliaster”
　　即
　　“太一”
　　的三皇帝置放在新童实野这块棋盘上的一枚强力棋子，可这件事排除莫迪那个老不死之外便没有寻常人知道了。
　　既然耶戈都能明显的察觉到震源中心在这个位置，其他人当然也没问题。
　　想到此处，歌德温白净的额头上不免渗出不少冷汗，一向引以为傲的从容和仪表在这一刻当然无存。
　　普拉西多之前对他说的话一点都不错……这次突如其来的事件，它其中所蕴含的恐怖
　　“能量”
　　要远超他当前所能负担的极限。
　　他必须要迅速跟着其他人一起离开这里，否则天知道接下来会发生什么。
　　依照歌德温过往对这三位皇帝的了解，倘若他们真的和白皇动起手来……整座大厦的坍塌不过是分分钟就能完成的开胃菜。
　　甚至不要说区区一座大厦了，在这种已经超越出人类认知的层次面前即使是整座城市的力量集中起来也无法比拟！
　　他必须尽快离开！
　　烟尘散去，露出另外两块竖插着的巨大石板。
　　这两块石板同样也连带着唿唤来了它们的主人，一个矮小的少年和一个高大的老者。
　　他们携着石板的威势一起堵住了李白左右两侧的路线，这样……三块石板加上三个人一共就形成了四个点，将她给包围最中央的位置。
　　“你今天不将自己所知道的一切都吐露出来可是没有那么容易回到罗马去的哟~美丽的大姐姐~”
　　那矮小少年揭开头上的白巾，露出一头紫红色的发辫，左眼处和普拉西多一样亮起一个
　　“∞”
　　的符文，
　　“不管你是哪里来的强者，在我们完备的计划面前也是讨不了好的……我规劝你还是尽早投降的好~”
　　“空帝，卢奇亚诺。”
　　李白的视线撇过少年，落在第三位机皇帝，也就是那名老者的身上，
　　“还有地帝何塞。”
　　她用能感受到歌德温正在小心翼翼的从另一扇门离开，但她却毫无表示。
　　“不惜为了我而在现在就凑够了三分之三的‘时间’……”
　　摇头叹息一声，李白脸上毫无任何惊慌的情绪：
　　“但是不够……远远不够，Iliaster以及隐匿在它背后的那个人恐怕还不明白……这个世界，以及这个时空，都已经和他们原本想要更改的同类是截然不同的东西了。”
　　“你说的究竟是——”
　　三皇帝莫名的看着她，一时间无法确切的理解她刚刚所说的话究竟有什么含义。
　　“从那些被强行抹削掉的痕迹上还没看出来吗。”
　　李白环视这三人的面孔，声音古波不惊：
　　“关于……世界的因果已经被改变了这件事。”
　　“这不可能。”
　　些许的沉默过后，那位老者用沙哑且略显怪异的嗓音开口了。
　　同样披着白袍，他的嘴上套着一个像是用于维持唿吸的口罩装置，表面上一样有着
　　“∞”
　　符文。
　　“世界的原形核心并没有发生变化，我一直以来都没有感受到这方面有任何变动存在。
　　既然如此，关于你所说的因果变动又是从何而来……”
　　“没错！
　　你该不会是想将我们当成普通人来耍弄吧！”
　　卢奇亚诺阴郁的视线扫来，孩子气的声线，看上去仿佛玩具被骗走的任性孩童。
　　“你难道不知道……我们三皇帝身居太一，是能够监察到一切时空流转的吗！”
　　青年男子普拉西多皱了皱眉。
　　他没有和另外两个自己一起反驳对方，因为他隐约感觉到周围好像出现了什么非常细微的改变。
　　“监察一切时空流转……”
　　头戴王冠的白发女子听到这个形容忍不住发出一声轻笑，但她淡雅秀丽的面容看在三位皇帝的眼里却依然不带一丝情感，
　　“既然是这样，你们能告诉我刚刚才过去的那一秒钟之内发生了什么吗。”
　　“哈！”
　　急躁的卢奇亚诺立刻对她表现出的轻蔑回以讥讽，
　　“这有什么难度，当然是——”
　　他的话夏然而止，面露愕然的呆站在原地，好似突然感受到了什么无比恐怖的东西。
　　“嗯？”
　　何塞发出一声轻咦，他刚刚随卢奇亚诺一起计算，却发现不久前走过的那一秒内什么都没有发生。
　　“不可能的，不可能什么都没有变化的。”
　　普拉西多面色苍白，他头上的白巾脱落，露出一头张扬的灰白头发，浑身被汗水浸湿，正在大口喘气。
　　三皇帝各自都对那一秒的失常无比惊异，这种离奇现象简直颠覆了他们长久所建立的对世界解构的观念！
　　在时光的布幕遮掩下，万物都有着自己的运转规律。
　　每一秒，甚至说每万分之一秒过去，这种规律都要出现变动。
　　这是不可违逆的基本法则。
　　世界上怎么可能会存在
　　“什么都没有发生的一秒钟”？
　　一秒钟过去，世界应该已经千变万化了才对！
　　这点时间足够天幕下的雨滴距离地面更近；足够地面上的行人多迈出一步；足够这漫步的行人发出一条短信，足够信息的传递远播万里！
　　这个世界是无时不刻不在变化的。
　　哪怕非常微小，微小到难以察觉。
　　正是这种微小的变化在积累着推动万物发展，也正是这种变化在诠释宇宙的基本法则。
　　时间。
　　“你到底是什么人？”
　　不约而同的面向那女子后退一步，太一的三皇帝同时问道。
　　“……你究竟是什么？”
　　“世界的原形核心早就变化了……”
　　李白把玩着自己的头发，仿佛丝毫没有觉察自己为对方带来了怎样震撼的冲击，
　　“只不过这种变化无法被排除核心之外的任何人所察觉。
　　它的变化从很久很久以前就已经开始，如同一颗幼小的树苗在漫长的时光和轮回里逐渐生长为参天大树。
　　这棵树以自身的躯干为根基伸出了七根枝条，只需要再长出两根就能彻底圆满。”
　　“我是那棵树。”
　　她说。
　　“也是那棵树历经艰辛所结出的果实。”
　　“我是原形核心。”
　　她说。
　　“也是整个‘世界’。”

第二十六章 第八颗宝石
　　感谢秋风起木叶的10000打赏、12张月票和银河眼闲月龙的11500打赏和神妈的135元红包打赏~————————————雨幕逐渐停歇，新童实野的市区上空渐渐有阳光洒下，照耀在一大片水汽弥漫的钢铁森林里，静谧中蕴藏着别样的生机。
　　“哥德温长官，他们好像已经不在了。”
　　站在距离治安维持局大厦塔楼外近一公里距离的另一座高楼的最高一层，耶戈放下手头的望远镜，缓缓说道。
　　此刻距离那场被怀疑并解释为地震的莫名震动已经过去了2个多小时。
　　耶戈每隔一段时间都会向那个因撞击导致的破损豁口查看一次，终于在这一次发现了令人欣喜的现象。
　　“是吗……也确实应该是这样。”
　　哥德温翻过一页文件，头也不抬，只是在内心里又自顾加了一句：
　　“否则那座楼应该早就塌了。”
　　“那么我们什么时候搬回去？”
　　耶戈从阳台的门槛上跳回房间，收好望远镜，
　　“您知道的……这里原本就还没有装修好，很多设施还有环境都比较受人诟病。
　　很多人想必都希望能快点回老环境去。”
　　这座写字楼是被他们租下来作为治安维持局的临时办公场用的。
　　在各种基础建设方面都比不上原本设备豪华的大厦塔楼，不少人都因此有些抱怨。
　　耶戈作为主管这些琐事的副长官自然要为手下的人多着想一点，只不过他倒是很聪明的没有问当时引发了撞击和震动的原因以及那几个隐约瞥见的人究竟是怎么回事。
　　当前的治安维持局长官在处理事务的能力上别具一格。
　　虽然表面上看起来行文做事都异常正规，带着一股浩然的大气，但是身为其副手，耶戈又怎么会不清楚其中蕴含了多少狠辣无匹的手段。
　　他既然能够爬到现在这个治安维持局副长官的位置，自然是不想看到自己长久以来的努力甚至连同这条小命一起因为愚蠢而葬送掉。
　　他暂时还不是不可获取的那一个。
　　倘若有必要的话，对方是真做得出来。
　　“现在就可以回去了。”
　　听他提到这个问题，哥德温兀然发现自己确实漏考虑了这方面，
　　“环境确实不怎么好，真难为他们没有抱怨……海马集团的那些研究员都有保护好吗，他们可是负责着城市的能源运转和各种创新技术开发项目，每一个都比拟得上一座藏宝库。
　　材料讯息损失都不要紧，这些人可得保护好了。”
　　“他们没事。”
　　耶戈自得的鞠了一躬，
　　“有我的亲自调度和护送，那批人是最早撤离的员工。
　　并且他们安置的地点也不是这里，我将他们送到西城区分部了。”
　　“干得好，耶戈。”
　　银发男子难得在面上露出一个夸赞的浅笑，他终于放下笔，习惯性的将右手按在左手上，拉了拉那只手的手套，
　　“这次事件……我知道你有很多疑虑憋在心里，但是还请原谅我暂时不能告诉你什么。
　　因为其中的一大部分就连我都是一头雾水，也一无所知。”
　　这里，他倒是并没有说谎。
　　太一组织对他的操控基本都是远程性质，即使是之前
　　“治好”
　　他因飞跃戴达罗斯桥而摔断的左手也并没有露面。
　　他今天亦是第一次看到三位皇帝真正的站在面前。
　　看完听完副官表示诚惶诚恐的作态和说辞，哥德温让他带着大部分人先行回去。
　　自己则是依然留在这间写字楼为数不多有过精装的办公室里，面容平静的思考着下午所发生的一系列变化。
　　那位陛下降临新童实野，其目的毫无疑问是和他，或者说他手里控制的海马集团有关。
　　但是对方从诡异的露面开始一直到太一三皇帝降临将之包围都并没有表现出任何想要动手的意思，这就让哥德温对很多事物的判断都出现了摸不着头绪的情况。
　　他不知道她究竟想在这里得到什么，自然也无法针对性的布置后手，只能方方面面都兼顾一点，让耶戈尤其注重保护海马集团的人便是出此考虑。
　　抬头看了眼窗外已经是临近黄昏的天光，哥德温闭上眼睛。
　　这是他有生以来第二次感觉到自己对于整个世界而言有多么渺小，但是却也让他内心里的执念更坚定了。
　　李白则是正身处在新童实野市区的上空，距离地面至少超出了两千多米。
　　她和依然呈三角形将她包围的三皇帝一样也是头下脚上的姿势，却没有因此而让衣裙下摆和头发往下坠。
　　重力仿佛在这片区域出现了反转，变的好似他们临空
　　“踩踏”
　　的云烟才是地面一样。
　　“这就是彻底破败，死亡之后的另一座童实野市……”
　　维持着虚空倒立的身形，李白四处转动脑袋，观察着周身所环绕的环境。
　　在她的视界当中并没有什么飘渺空旷的天空和云烟，她看到的是无尽的钢铁废墟。
　　那是无以计数的废弃大厦、塔楼和民居。
　　坑坑洼洼、空无一物、没有任何生命存在迹象的死寂街道。
　　一处处堆积着钢铁垃圾的垃圾堆。
　　机械残骸遗弃的到处都是，它们被时间腐蚀的只剩下一层薄薄的金属外壳，并且都生满了厚厚一层死黑色的锈。
　　挤压在这一处时空节点的部分面貌属于一座已经死去的城市，这座城市也叫做新童实野。
　　它是另一个平行时空当中的新童实野，是当前这个新世界构成之前的现世——也就是第二层世界
　　“创造的世界”
　　所衍生出来的一个结果。
　　在由
　　“原形的世界”
　　所构筑的原着的描述中，这座城市的死去是因为过度泛滥的同调引发了人类更多的欲望和物质追求。
　　由决斗所产生的游星粒子变得不再纯粹，它们初步读取了大量人类心里所逸散而出的负能量，汇聚到Moment中，导致了它的停顿。
　　Moment的停顿让人类彻底失去能源，他们不再能于黑夜里拥有灯光，也不再能轻易掌控局限于身体之外的力量。
　　而即使在这样一种格局之下，那个世界的人类也没有放弃。
　　虽然人性中的贪婪和丑恶已经被激发出来，但是仍旧有一批人愿意紧紧的依靠在一起，试图重新走过先祖所走过的道路，用自己的双手和智慧复辟文明和智慧的王朝。
　　他们原本有希望成功——假如Moment没有在停顿后出现反转，即负回转的话，他们确实是有希望完成这件事的。
　　但是已经彻底失控的Moment不打算给人类任何喘息的时间。
　　曾经用来制造光明，制造食物，制造机械的能源被Moment再一次调动起来——这份能源此刻可不是为了恢复原先的文明秩序，它被用来进行各种机械工厂的组装。
　　仅仅一夜之间，以新童实野为核心，整座城市几近发展为一个钢铁之都。
　　源源不断的机皇帝部件被机械臂加工和生产出来，在输送带上进行流水线性质的拼装后成为整体。
　　雪白的人型机皇帝-神智∞，苍蓝的鸟型机皇帝-神空∞，黄橙的半人堡垒型机皇帝-神陆∞……三种型号的机皇帝从钢铁工厂中连绵不绝的涌向世界，它们携带的是
　　“对地球上一切人类进行彻底灭绝行动”
　　的指令，因为彻底失控的Moment已经将人类视为世界的蛀虫，在它的计算里，必须要彻底将这个物种灭绝才能维持世界的稳固发展。
　　在失去了近乎一切能源之后，人类所剩下的便只有他们的血肉之躯。
　　但即使最强壮的人汇聚在一起也难以面对无穷无尽的机皇帝机甲。
　　它们每一个都有一栋民居那样庞大，举手投足便足以造成小幅度的地震和坍塌，更不要说在其身体之上还装载了各种物理和能量武器……所以他们的抵挡在钢铁洪流面前注定是脆弱的，是徒劳无功的。
　　无数手无寸铁还在饥饿中徘徊挣扎的人类遭遇到闻所未闻见所未见的钢铁怪物，仅一瞬之后便被砸死。
　　还有些仅仅是听到异常的震动出来查看，迎接他们的则是一道道散步死亡的能量射线……仅在机皇帝军队扩散的第一天便有上百万的人类被捕杀，并且死亡数和死亡率随着扩散加大还在逐步提升，可以预见，如果在最后一个人灭绝之前不想办法抑制住这股来势汹涌的潮流，人类就真的完了。……而最终的结果，也差不多就是如此。
　　在这个被逐渐灭绝的过程中，有人发现了可以依靠同调怪兽来对抗机皇帝这些可憎的怪物。
　　身为和敌人近乎同源而又彼此对立的存在，同调怪兽确实能借着游星粒子对机皇帝产生伤害……但Moment早就考虑到了这种情况的发生，它所创造、制造的机皇帝在诞生之初便被植入了专门针对捕获同调怪兽的程序，人类最后的抵抗手段如同风中的烛火一般熄灭了。
　　他们的族群在机皇帝不断的捕杀之下迅速减少着。
　　仅仅只是数年的功夫，地球上所仅存的人类数便跌破了一百万。
　　又过了数年的时间，人类的数量已经连一万都凑不齐。
　　三种型号的机皇帝占据了城市和荒野，占据了天空和海洋，哪怕已经难以迅速发现到活人的痕迹，来自永动机的指令和能源依然维持着它们一直巡逻在这些区域，永不停歇。
　　时间一天天过去，距离人类灭绝的日期越发临近。
　　终于在某一天，一个致力于挽救世界的叫做Z-ONE的人发现，这个世界上已经只剩下他自己和另外三名同伴——只剩下他们四个人还苟延残喘的活着了。
　　他们皆是从一次次磨难和危机中幸存下来的强者，每一个都是人类智慧巅峰的大科学家和有史以来最强的战士。
　　但是他们没有办法再去改变眼下这片死寂的焦土，就好像破坏永远比创造简单亿万倍那样，他们做不到让人类的文明重现……他们的研究攻克了一个又一个困扰了末世降临前人类社会成百上千年的数学、物理学、生物学等各个方面的难题，甚至在之后通过不懈努力重新获取到了Moment的能源供给，重新根据其理念和数据结构制造出了一台更小一点的新的永动机。
　　但是一切都来的太迟了。
　　他们是最后的四个人类。
　　没有人为他们欢唿，没有人等待他们拯救，没有人需要他们，因为除了他们之外的所有人都已经死了。
　　一切看起来都是毫无意义，他们仅仅只能将对知识的求索作为自己生存下去的意志。
　　然后随着时光的侵蚀他们开始逐渐老去，他们的皮肤变的粗糙并满是裂纹，他们的身体器官在衰竭中逐步坏死。
　　面对这样的情况，他们选择将自己和机械结合起来，改造自己的肉体，让自己能够尽可能的多知道一些宇宙的真理。
　　每个人的内心中都还依稀留存有飘渺的幻想，幻想着或许有一天他们的研究足矣撬动宇宙，完成时光穿梭，斩断最初的源头，让一切不再重演。
　　他们成功了，却也付出了难以想象的代价。
　　四人中的一些临近寿命极限，并且相互之间的理念也出现了些许不同。
　　有人想着回到过去摧毁掉
　　“同调”
　　和
　　“Moment”。
　　有人想着回到最初的根源，也就是卡牌决斗诞生的那个时间点去杀掉卡牌决斗这款游戏的创造者——贝卡斯·J·克罗佛多。
　　他们分道扬镳，各自踏上了自己的路，也行使着自己的计划。
　　这座倒悬在新童实野上空、隐匿在扭曲的另一个时空当中的死掉的城市，便是其中一个计划的最后一环。
　　在那个计划里，这个被称为圣柜摇篮的腐朽之物将会倒竖着从天而降，将自身的一切尽数没入到下方这座此刻还弥漫着生机的城市里，连同还在作为全世界永动机核心的原型机一起，彻底毁灭。
　　“愿生命能再度于废墟中崛起，并从灾难中汲取生存的教训。”
　　李白闭上眼，将被铭刻在雨果公园废墟遗址边那块石碑上的一段文字缓缓念出。
　　当她再一次睁开眼睛的时候，看到在眼前这片倒立的世界里又出现了一个新的生命。
　　他
　　“乘坐”
　　在一台如同菊石螺壳的灰黑色器械里，整个人被钢铁包裹的密不透风，仅仅在右侧脸颊处一道形状奇诡的缝隙中可以隐约看到一只深邃的紫色眼睛，还有些许苍老到开裂的褶皱皮肤。
　　“将自己对未来的绝望和对未来的希望一起强加给这座城市的所有人……Z-ONE，你就是这样汲取教训的吗。”
　　李白看着这个可敬的人类，难得在话语里夹带了一丝真实情感。
　　她头顶上的那顶华丽王冠转动了一下，七颗宝石之间的距离变的更为紧凑。
　　好似是要再空出一个位置，留给第八个同伴。————————————推荐抖m天使的书《冰山宅妹不想当英雄》，据说是一个表面冰山内心逗比的宅妹子带领一群熊孩子成为英雄保护吃枣药丸的人类种族的故事。
　　新人作者，感兴趣的不妨去收藏支持一下。
　　顺便去调戏一下那作者，我很怀念她的果体盛。

第二十七章 囚牢里的战斗（一）
　　转头慢慢向四周的环境扫过，李白看到之前还和石板一起对自己呈包围局势的三位皇帝都已经不见了。
　　“阿波利亚的回路并没有凑齐，暂时还做不到回归完整的自我意识。
　　现在让他的三个阶段对上你只是白白送死，所以我将他送走了。”
　　乘坐在未知器械里的男人看到她的举动，做出解释。
　　他的声音带有浓郁的电子和机械气息，没有丝毫情感起伏。
　　应该是肉身的声带都已经老化损坏了，不得不以人造的声带部件进行替换使用。
　　“你不应该这么冒险的任由他将你带到这里来。”
　　Z-ONE用他隐匿在钢铁面甲之后的唯一一只肉眼观察着面前的白发女子，
　　“我能看得出来，你走的路和我很像。
　　并且即将成熟。”
　　“你太过冒失，对自己的实力也太过自信。
　　如果不是贸然的闯入到这圣柜摇篮的领域，贸然让自己置身于时空节点，就连我也拿你没有任何办法。”
　　“但是现在不同了。”
　　他如是说道，如同海螺般的装置两侧突兀从虚空中凝聚出两只悬浮巨大的机械手臂，
　　“我可以囚禁你。”
　　“囚禁我。”
　　李白笑了，和对方类似，她的音调同样欠缺人类应有的情感，
　　“你做不到。”
　　同为依靠十个质点作为根基的存在，李白很清楚对面这个原着5d's动画里最终幕的boss具有怎样的力量。
　　他的信念已经和质点糅合在一起，从意志到精神具是完美无缺，找不出任何破绽。
　　十大原质在他那副孱弱的肉身中合为一体，对力量和宇宙的把握能力甚至还在此刻的她之上，是无比可怕的近神者。
　　哦不，或许用近神来称唿他都是对他的侮辱。
　　依靠知识挣脱命运囚笼，又强行突破了自身的死亡极限；洞悉宇宙本质，操控过去未来，翻手能颠倒因果，覆手能追溯时空……这种程度的存在，已经无限的等同于神了。
　　但是就是这样一个无限等同于神的男人，李白也敢独自面对。
　　并且心灵圆润如一，毫无任何恐惧，仿佛自己面对的只是个普通人。
　　因为她不再是过去的懵懂人偶，只能认由看不见丝线肆意操控。
　　无数个世界的
　　“她”
　　在超融合的力量之下同样被捏合成了一个整体，首次获得了精神、灵魂、肉体三重层次的统一。
　　生命树的核心枢纽被她硬生生凭空创造成功，以一己之力重塑新世界的神话体系。
　　打碎第三层世界
　　“形成的世界”
　　和第二层世界
　　“创造的世界”
　　的世界之核，以蕴藏在自身心灵深处的宇宙内外双环取而代之。
　　以己之魂重分光暗混沌，以四征龙重立地火水风。
　　逆改原着设定，以
　　“原形的世界”
　　的标准重设七大物理量和基础法则。
　　甚至还费大力气撕开第一层世界
　　“原形的世界”
　　单方面向这边涌来的因果传输通道，侵入那里新诞生的宇宙，从那里拷贝超量网络。
　　在那个瞬间，在那一刻，她就是新世界的神，她就是整个世界。
　　和Z-ONE的状况完全不同，哪怕她的生命树还不完整，只要她愿意，在那一刻她就能获得永生。
　　可她却毫不犹豫的放弃了这个机会，只因不愿意失去本身属于人类的情感。
　　她暂时也割舍不下这份力量，只因她还需要利用它来清除
　　“原着”
　　所遗留的最后影响，并且完成她最后的愿望。
　　所以她强行以意志为驱动，将自己的精神和灵魂从那个状态中褪了出来，再度变成了一个普通人……一个表面上具备着普通人类身份，实际上和新世界的原型核心与法则都建立着最紧密联系的存在。
　　依靠这种浓于血脉、直透本源的联系，她可以随时随地的进入到类似与自己当初那个
　　“毁灭”
　　与
　　“创造”
　　的状态——也就是变成眼下她这副毫无生气的死寂模样。
　　这个时候的她不再具有那个瞬间的可怕力量，因为那份力量早已在
　　“毁灭”
　　和
　　“创造”
　　的过程中消耗了大半……但是其对于宇宙本质的理解却残留下来，能够被她一一掌控。
　　而且由于新世界，即第四层世界
　　“物质的世界”
　　完全是其一手缔造糅合，这种切换后的状态甚至可以让她在极其短暂的世界内调动和修改它的基本法则，无论是囊括了时空在内的七大物理量还是囊括了元素组成的地火水风都能短暂的受她调遣，任意操控。
　　在这个刚刚诞生不久的世界里，她就是第一无二的主宰，就是世界意志的化身。
　　只要她身处在自己的法则之中，除了来自
　　“原形的世界”
　　的那双手，就没有任何存在能够支配她。
　　所以Z-ONE才会在开头就说出那样的一番话。
　　作为隐约接触到那一根线的存在，恐怕再没有人比他更了解己方所面对的对手究竟有多可怕……如果不是这白发女子自负的闯入挤压在时空节点里的圣柜摇篮，他确实拿其没有任何办法——哪怕对方的生命树还不完整，但是其毕竟是世界意志的化身，在身处的阶层上和对宇宙本质的探寻了解上不知道比他高了多少个层次。
　　这样的对手不要说想办法击败了，就连抗衡都是无比的困难。
　　倘若将他和对方的角色对调一下，换了是他身处于她的时空，那么……只要她愿意耗费力气和付出一些代价，就完全可以做到驱逐甚至击杀他，将他从根源上抹去。
　　不像他现在，在完全占据着地利优势的情况下也只是谨慎的打算要
　　“囚禁”
　　她。
　　“做得到。”
　　Z-ONE依旧用那毫无波动的声调说着，
　　“任何事都要做了才知道结果，更何况根据我的计算，成功囚禁你的概率在60%以上。
　　这就足够我出现在这里，对你进行阻拦了。”
　　话音刚落，他身体两侧悬浮着的两条机械手臂勐然张开，下方正立的鲜活城市和天空，上方倒立的死寂城市和天空纷纷如镜幕般破碎，显露出一片扭曲着的，混杂着无数线条的次元空间。
　　这片被凭空撕出的空间在Z-ONE的操控下仿佛一块魔术桌巾，被两只机械手臂揉弄掀起，向着他们此刻所倒立的天空一抛，落在他们身上。
　　随后两个时空的法则恢复运转，这块
　　“桌巾”
　　也因为受到两股力的挤压而逐渐缩小，只是几次眨眼的功夫便消失在了半空中。
　　鲜活的城市逐渐迎来夜幕，车水马龙的街道上满是喧嚣，时不时有D轮在高架的桥梁上疾驰驶过，一切看起来和平常一般无二。
　　“这里是你那个平行宇宙的时空？”
　　看着周身那些破败的环境瞬间变的更加真实，而且感受到自己和自己的世界的关联有被蒙蔽的感觉，李白立刻明白了对方想做什么。
　　“但是这种程度的囚禁，我想要打破亦不需要花费多少力气……Z-ONE，看来你是想用自己作为屏障来阻拦我做这件事了。”
　　“是的。”
　　Z-ONE承认的非常干脆，
　　“这是当前的最佳选择，你太过于危险，我必须阻拦下你才能给其他人争取到足够的时间。”
　　“你真的知道这需要付出多大的代价吗。”
　　李白沉默了一会，私下里尝试着联络自己的元素法则，
　　“就只为了摇篮计划……你的执念还真是深。
　　我之前所说的那些，即关于‘新世界与目前我们身处的这个平行宇宙已不再是过去和未来的关系’的那番话，你难道还没有了解吗。
　　你所做的一切都是毫无意义的，倒不如好好的配合我……让我长出第八根枝条来。”
　　“我知道这很困难，但对于你来说，想要突破我的阻拦也不是一件容易的事……”
　　随着Z-ONE的话语，两人周身的钢铁废墟中突然飞窜出一块块比例和卡牌等同的巨大石板。
　　这些石板宛如真正的卡牌那样，一张张的自动叠在一起，被他操控着凭空置入一只同样巨大的卡槽装置。
　　“不用费力联系你的法则了……为了迎接你的到来我做了非常多的布置，你在这里无法使用
　　「征龙」
　　的力量，只能用你本身的资源来战斗……虽然它依然很强，但你毕竟是遭到了削弱。”
　　“看来你是打定主意了。”
　　李白在表情上营造出一个
　　“无奈”
　　的模样，伸出右手，插入自己脸颊右侧垂下的软白发丝，轻轻往身后一扬，不多不少，刚刚好散下42根发丝。
　　这42根发丝脱离她的身体后迅速发出了炽热的白光，一根根膨胀变大，形态逐渐也变成了一张张和Z-ONE石板卡牌差不多大小的光之牌。
　　它们先是在李白的身后，在她头顶上方一些的位置整齐的排成了一个矩形，随后又立刻打散开来，在原处排列组建成了一颗巨树的外形。
　　“42？”
　　看到对方卡组的准确数量，Z-ONE隐匿在钢铁之后的眼瞳微微睁大，机械合成的电子音难得出现了一丝波动。
　　“不错，42。”
　　轻点下巴，李白向那道迟疑的目光表示肯定。
　　展露在眼前的信息太过骇人，纵使男人已经几近死寂的心湖居然也在这一刻涌起了巨大的波澜。
　　“那么为什么，已经达到这种程度的你要放弃真正成为‘神’的机会。
　　你应该是很清楚你现在所营造的那个新世界有多脆弱……这正是由于你不愿意将自己完全投身于法则造成的。”
　　Z-ONE有些急促的问道，以至于合成的声音部分音调都出现了扭曲现象。
　　“我之所以在现在依然不舍得舍弃掉摇篮计划，其根本原因正是因为如此——诚然，那是一个新的世界，但是它同样有着和年龄一样的巨大隐患。
　　只要你一天不肯将自己化为法则，或者一天不肯舍弃手中的这份力量，将它完完全全的割舍出去，它便会维持着这种脆弱直到永远。
　　只需要撬动一些并不牢靠的‘拐点’，我依然可以让它变回被你改变之前的那个‘真实的过去’。”
　　“为什么，即使冒着这么大的风险你也要维持着这种极其矛盾的状态。
　　你到底是为了什么。
　　是什么在推动你这样做。”
　　“这个就请允许我不多做解释了。”
　　李白漠然的半眯起眸子，眼眶下的阴影变的深邃了些许，
　　“知道这数字代表的含义……即使如此还打算独自一人面对我么。”
　　她之所以要维持着这种矛盾且痛苦的状态，其最根本的目的，毫无疑问是为了……不过这种东西便没有必要让敌人知道，就像她连香客莉都没有告诉一样，是只打算留给自己慢慢抵舔的伤口。
　　“阿波利亚的回路没有凑齐，无法让少年的自己、青年的自己和老年的自己重聚为一个意识，我说过，这样的他面对你是很脆弱的。”
　　“帕拉多克斯穿梭的路程比起我还要遥远，并且他跟我的路不同……他想要从根源上毁掉卡牌决斗这个概念，我却只是想终结
　　“永动机”
　　和
　　“同调”。”
　　“安提诺米被你送到了更久远的‘过去’，现在应该还在那个时空夹缝中等待和那个孩子相遇。
　　我不能为了提高面对你的成功率贸然将他征召回来。
　　那会使计划大大延后的，而我们所有人，都已经没有那么多的时间可以用来等待了……”
　　Z-ONE逐步分析了另外三名同伴的当前状况，澄明自己必须阻拦在这里的理由。
　　“所以我没有别的选择，世界意志的化身。”
　　他操纵巨大的机械臂伸开利爪，从巨大卡槽中抓出5张手牌，
　　“说到这里也差不多够了……哪怕我依然不知道人类身份的你叫什么名字。”
　　“决斗吧，在这个巨大的囚牢里我就是典狱长。
　　你必须要突破这封锁才能回到属于自己的时空。”
　　“是吗，那么在正式开始这场对决之前。
　　Z-ONE，我要提醒你一句。”
　　抬手于身前一划，李白身后由42张卡牌所组成的树上少了一部分枝干，5张散发着淡淡白芒的光之卡牌在她身前排成一列。
　　“那就是……这个囚牢，其实是我求之不得能看到的东西。
　　在你的计算里它是用来拖延我和囚禁我的场所。
　　但对我来说，它也一样是能迫使你留下来和我战斗的枷锁。”
　　“抽出你那回合的第一张卡牌吧。”
　　她笑着说道。
　　“由旧世界所衍生出来的平行世界，先攻当然是要抽出第6张卡的。
　　我不想占这法则的便宜，所以由你先攻。”

第二十八章 囚牢里的战斗（二）
　　那个
　　“她”
　　当然是指主角。
　　单章的解释各人有个人的看法，这里并不会强求什么。
　　并且也请不希望看到一直这样老是套设定下去的读者放心……这些设定都只是为了搭建世界，让它更稳定运行的东西。
　　书的后期只会偶尔穿插一些这方面的讲解，核心还是属于卡牌竞技的联赛。
　　游戏王小说，当然卡牌怪兽才是根本，这个是一直都不会变的。
　　我花心思设定这么多，只是想让它能有一个可以自圆其说的因果和一个完善的世界观体系，能在完结之后依靠这些架构来自我运转下去。————————————
　　“是吗，那么我便不客气的收下这份好意了。”
　　感受到对方话语里那份强大的自信，Z-ONE倒也没有再说什么，
　　“先攻便由我开始。”
　　右侧的巨大机械手臂从等比例的卡槽中抽出一张卡，将它加入已经握有5张卡片的另一只手：
　　“抽出第六张卡，接着从手牌中特殊召唤
　　「时械巫女」。”
　　【时械巫女】效果/魔法使/光，LV1，攻击力：0，守备力：0；这张卡不能通常召唤。
　　自己场上没有卡存在时，这张卡可以从手牌特殊召唤。
　　天使族怪兽的上级召唤的场合，这张卡可以作为2只的数量解放。
　　一个看似非常诡异的铠甲生命体从一张巨大的石板卡牌里飞了出来。
　　她几乎可以说就是一件淡粉色的女式铠甲，上身处无比狭窄，下身突起了一圈犹如陀螺或钟摆，明显不是人类的样式。
　　“如你所见，由于开局时我的场上没有任何卡存在，
　　「时械巫女」
　　可以被直接特殊召唤出来……并且我要立刻使用它的另一个效果，用它来上级召唤天使族怪兽。”
　　Z-ONE用意念操纵着悬浮手臂打出一张卡：
　　“我将
　　「时械巫女」
　　作为祭祀献上，从手牌中召唤
　　「时械神·梅塔伊恩」（Metatron）。”
　　随着时械巫女的身影化为光斑升入天际，一头和时械巫女有几分相似，却大了很多很多倍的怪兽于虚空中显现出身影。
　　它同样也像是个放大异化的钟摆，没有双足，只在瘦长的铠甲身躯双肩之下衍生出一双细长的胳膊，胳膊末端连接了两只硕大的手爪，胸口铠甲的位置是一片倒A型的凸镜，镜面里则是一张巨大的、泛着紫色的、看起来隐约有些苍白的男性面孔。
　　【时械神·梅塔伊恩】效果/天使/炎，LV10，攻击力：0，守备力：0；这张卡不会被战斗以及卡的效果破坏。
　　表侧攻击表示存在的这张卡的控制者所受到的战斗伤害变成0。
　　这张卡进行战斗的场合，战斗阶段结束时对方场上存在的怪兽全部回到持有者的手卡，给予对方那个数量×300分的伤害。
　　这张卡在自己场上存在的场合，自己不能进行怪兽的召唤·反转召唤·特殊召唤。
　　在自己的准备阶段时这张卡回到卡组。
　　“然后盖下一张盖牌，我就这样结束回合。”
　　做完这回合自己所能做的事之后，Z-ONE手握剩余的3张巨大手牌，将牌权让给对方。
　　“和原本一般无二的开局。”
　　李白身前的光之牌在他宣布轮换的那个瞬间便多出了一张，于此同时，她身后的巨树虚影也少了一簇
　　“枝叶”。
　　她用平静的视线扫过身前的这6张卡，双臂从容的收拢在长袖里一动不动，仅靠粉色的唇瓣蠕动来下达指令：
　　“从自己卡组上面把3张卡送去墓地，启动手牌中的魔法卡
　　「光之援军」。”
　　正立在她身前的6张巨大的光之卡牌中，从左数第3张卡翻转过来，表层的光点散去，显露出魔法卡的绿色卡底和
　　「光之援军」
　　的卡图。
　　“通过这卡的效果从卡组里检索1只等级在LV4或者以下的名称中带有
　　「光道」
　　的怪兽加入手牌……首先是3张卡的送墓。”
　　四张卡牌悄无声息的从巨树虚影上飘落下来，并在飘到她头顶正上方时止住不动，各自排成整齐的一行。
　　其中的1张继续落下，正面露出了光道召唤师的卡图，和她身前的手牌并到一起。
　　之后的3张则是和之前的
　　「光之援军」
　　一样翻转，退去了光点。
　　顿时，三张一抹一样的白金色卡图显露在这片死寂的世界，连同一起爆发出来的，还有三道相同的白金色正菱形符文。
　　“……我选择检索入手牌的光道怪兽是
　　「光道召唤师-露米娜丝」。
　　同时由于3只
　　「光道兽-沃尔夫」
　　被送去墓地，以这3只怪兽各自的效果排列C1C2C3的连锁，全部在我场上攻击表示特殊召唤。”
　　“出来吧，光道兽们！”
　　“吼！”
　　伴随三道大同小异的嘶吼，三名手持长柄武器的白金半狼人从正菱形符文中冲出，互相默契的对视一眼，一起转头恶狠狠地凝视着十几米外的Z-ONE。
　　“仅仅是靠一次堆墓的cost就收获了3只具备2100攻击力的强力怪兽……”
　　Z-ONE的声音低沉下来，
　　“真是难以置信……这就是来自于你所理解的42的力量吗。”
　　42，一切宇宙及生命的终极解答，拆开重组可以是任意解释的万能答案。
　　卡组如人，这是面前这白发女子本身对宇宙根源和法则的了解所具现出来的直接化身。
　　“力量什么的，应该是称不上吧。”
　　察觉到钢铁躯壳后那副面容的震惊情绪，李白难得多跟他解释了一下：
　　“我本身……只是一个对生命意义不断求索的学徒。
　　我的每一次抽牌、每一次堆墓，都是一次向宇宙和未来所发出的询问，而这些操作所最终造成的结果……也就是那些被抽出和堆下的卡，不过是这宇宙本身所反馈给我的回答，仅此而已。”
　　“但是你的卡组……”
　　Z-ONE的声音越发干涩，显得有些欲言又止，
　　“也就是说……你每一次所抽出的卡，你每一次所堆下的卡……在追溯本源的状态下可以根据你当时场上的局势出现任意变动。
　　只要符合宇宙运转的规律，只要不违背你本身所创造的法则……它，或者它们，可以是任意一张卡，亦可以是任意一些卡……”
　　“……可以这么说。”
　　李白沉默了半晌，脸上浮现出一丝淡淡的笑意，只是看起来仍然非常古怪，缺少了最重要的
　　“人”
　　气。
　　Z-ONE对她的猜测确实是正确的。
　　她的每一步操作都是一次
　　“提问”，而能够代表万物做出一切解释的这副卡组，也能够根据她场上的局势给出最完美的
　　“解答”。
　　在旧世界的设定里，像类似于
　　「光道兽-沃尔夫」
　　这样卡名里带有确切
　　“名称”
　　的怪兽通常都是不会给予出现复数的。
　　原着设定中经常出现复数的怪兽卡通常都是只有
　　“称谓”
　　而没有
　　“名称”，最明显的例子便是
　　「青眼白龙」、
　　「电子龙」、
　　「元素英雄-XX侠」
　　之类的卡。
　　可能有极少数的个例能摆脱这种限制，但绝大多数却都是如此。
　　这种设定对于以卡牌决斗作为主体发展道路的宇宙无疑是一种极大的阻碍。
　　所以在之前打散原初法则的时候，李白便借用了这个世界轮回了很多次的便利，从时光中将那些数之不尽的同名卡给抽取出来，汇聚到了新的时空。
　　所以在海沟螺旋的那个时候她才能自由的操纵三头数量的
　　「裁决之龙」，所以现在她才能拥有三张都是
　　“真实”
　　的
　　「光道兽-沃尔夫」。
　　也正是因为这个原因，新世界的卡牌才会有充足的数量去营造出一个高速发展的卡牌盛世。
　　不至于因为种种限制而畏手畏脚，连一张带名称的鱼腩都不常见。
　　Z-ONE在钢铁面具后的面容微微摇晃着……他已经非常重视这个突如其来的对手，却没想到还是低估了她。
　　她已经遭受极大的限制——被
　　“囚禁”
　　在属于他的时空里，不能借用任何
　　「光道」
　　之外的怪兽卡支援，也不能动用只有在她的时空里才确立起来的超维网络。
　　如果将这些限制全部解除……Z-ONE难以想象，是否光是她在这回合所作出的反击就足够二人分出胜负。
　　“接着，我舍弃手牌中的
　　「光道暗杀者-莱登」
　　作为cost，发动另一张魔法卡
　　「太阳交换」……从卡组中抽2张卡，再送2张去墓地。”
　　随着诉说，李白身前依然维持着6张数额的手牌中有1张怪兽卡翻开，和
　　「太阳交换」
　　一起化作光点消失。
　　巨树虚影上飘落下两张卡补全了它们消失后留下的空缺。
　　最后才是有两张组成
　　“枝叶”
　　的卡翻转过来，露出本身的卡图和名称，化作光点消失。
　　“送去墓地的卡分别是
　　「光道祭祀-珍妮丝」
　　和
　　「光道德鲁伊-奥库斯」……我就这样紧接着召唤刚刚检索入手的
　　「光道召唤师」，并且通过丢弃1张手牌来发动它的效果，选择墓地的
　　「光道暗杀者-莱登」
　　在战场上攻击表示特殊召唤。”
　　翠绿色和蓝黑色的正菱形符文先后亮起，身穿纯白法袍和手持暗金匕首的两只人型怪兽被召唤而出。
　　包括另外3只光道兽在内，几乎是非常突兀的，她的场上已经凑齐了足足5只怪兽。
　　“然后。”
　　抬起笼罩在宽广长袖中的右臂，李白伸手指引着
　　「召唤师」
　　和
　　「暗杀者」
　　的卡牌从前方缓缓升起，
　　“将这两只怪兽同调。”
　　暗杀者LV4的等级所化作的4道圆环包裹住召唤师的三颗等级之星，圣洁纯净的光之能量于天地间竖起一道连接的光柱。
　　可怕的力量不断扩散，让这座呈螺旋型展开的死寂城市不断震动颤抖着。
　　“统领着破坏与治愈的光之王唷……快披上你的甲，快抬起你的剑。
　　带着你的威严与力量。
　　在纯净的誓言中现身，前来与我并肩战斗吧……”
　　“同调召唤……LevelSeven！
　　「光道方舟大天使-米迦勒」！”
　　在弗洛蒂丝中现身，以至于救治了李白垂危生命的黄金战天使一剑划开光柱，携着和那一次迥然不动的气势现身于此。
　　和那一次相比，这次的它无疑已经有了充足的力量来发动效果。
　　绝不会和在精灵界里一样，因为受制于控制者的灵魂衰竭而只能作为通常怪兽！
　　“Z-ONE。”
　　战阵得到光道之王的加盟，李白暂时不打算再继续进一步的展开，她抬眼看向十数米之外的那个男人，平淡的叫出了他的名字。
　　“这里是你的时空，所以这里的一切法则依照原本的设定运行。
　　就像先攻者可以抽卡一样，我们的LP理应也回复原初的设定，各是4000的数值……是这么回事吧。”
　　“……”
　　Z-ONE并没有回答他，两人之间顿时再一次陷入沉默。
　　“即使是8000点，依照我场上此刻所凑齐的攻击力，应该也足够了。”
　　知道对方是默认了这个说法，李白闭上双眼，
　　“米迦勒的攻击力是2600，再加上2100攻击力的光道兽有三头，这个合计的最终输出数值便是达到了8900……所以你应该准备好，发动你手里的陷阱卡了。”
　　说完这话，她展臂向着对面上空那只巨大的钟摆怪兽一扬：
　　“我发动
　　「光道方舟大天使-米迦勒」
　　的怪兽效果。
　　支付我1000点的LP作为cost，选择战场上的1张卡，将它排除到游戏之外……我选择的卡当然毫无疑问是
　　「时械神·梅塔伊恩」。”
　　“不会被战斗破坏，不会被效果破坏，更不接收任何来自于战斗产生的战斗伤害……看似是所向无敌的
　　「时械神」，在面对除外系效果的时候和普通的下位怪兽也没什么区别。”
　　“就让我通过这次触碰来理解一下你的‘枝叶’吧，Z-ONE。”
　　双目勐然一凝，两道鲜艳的红线隐隐从那竖瞳中窜出：
　　“动手吧米迦勒……将这阻拦在你我面前的宙光从宇宙中驱逐出去。”
　　“HeavenlySword（天堂之剑）。”
　　黄金战天使从头盔下发出一声冷哼，手中的单手阔剑瞬间亮起一圈刺眼的白光。
　　只见它拎起剑，遥遥冲着天空中浮现着的巨大钟摆轻轻一点，时械神梅塔伊恩胸铠上那张面容的正中间便悄然破开了一个漆黑的小洞。
　　这个小洞自出现之后立刻表现出了它无与伦比的破坏力量——仅仅是一个唿吸都不到的时间，庞大的钟摆怪兽就被整个吸了进去。
　　完成了一次对物质的驱逐之后，漆黑小洞便在时空的挤压下迅速消失。
　　曾经漂浮着梅塔伊恩的天空一片空旷，放佛从来没有存在过任何东西。
　　Z-ONE唯一完好的左眼轻轻眯起。
　　时械神梅塔伊恩的损失不可谓不严重，这只怪兽理应是最为完美和牢不可破的屏障，能够阻拦下任何怪兽的攻击……但是他不曾料到对方的王牌居然会是除外性质的效果。
　　这样一来他的战场就约等于是被清空了，只要敌人随便调动4只怪兽中的任意两只进行攻击，就可以完美的用攻击力覆盖掉他此刻还是满值的4000点LP。
　　属于他本人的大脑和另一半机械模拟的大脑在这一刻频繁计算着整个局势的走向。
　　只是千分之一秒的功夫，Z-ONE便得到了自己无法在这一战中获胜的推算结果。
　　虽然可以依靠
　　「女教皇的锡杖」
　　撑过直接攻击，但是问题的核心并不是敌人场上的怪兽群。
　　他忌惮的是她的卡组。
　　为了能给阿波利亚和安提诺米尽可能的争取到更多时间，他必须要稍稍改变一下计划了。

第二十九章 囚牢里的战斗（三）
　　圣诞节快乐~——————————
　　“BattlePhase。”
　　李白并不打算给Z-ONE多少思考的时间，她直接开启了战阶：
　　“我用第一只
　　「光道兽-沃尔夫」
　　对你直接攻击。”
　　“发动陷阱卡。”
　　Z-ONE显然不可能让这波攻势触碰到自己，他操控着机械臂从剩余的3张手牌中抽出1张：
　　“
　　「女教皇的锡杖」。”
　　【女教皇的锡杖】通常陷阱：这张卡在自己场上没有怪兽存在的场合可以从手牌发动。
　　怪兽的攻击无效，战斗阶段结束。
　　并给予被无效了怪兽攻击的玩家500点LP伤害。
　　这张被打到虚空中悬浮的陷阱卡勐然向着敌方的战阵绽放出一簇璀璨的浅蓝光芒，受到这光芒的照耀，原本还蠢蠢欲动的光道怪兽们纷纷平静下来，就连米迦勒都暂时垂下了自己的圣剑。
　　“这张陷阱卡效果适用的场合可以直接终结掉BattlePhase，不管你有多少只怪兽，只要不在战斗阶段它们也都是无法攻击的。
　　并且你还会受到后续的500点效果伤害。”
　　李白当前LP：3000→2500
　　“我什么都不做，就这样结束回合。”
　　她却完全不在意自己的致命攻势受挫，满脸从容的进入EP，
　　“之后是
　　「光道方舟大天使-米迦勒」
　　的效果。
　　每次我的结束阶段，它都要送盖顶的3张卡入墓。”
　　巨树虚影依次翻开
　　「光道贼猫-雷喵」、
　　「光道猎犬-雷光」、
　　「光道精灵-夏尔」
　　这三张
　　「光道」
　　怪兽的卡牌，让它们化作光点散去，代表这些卡进入墓地。
　　“然后便到你了，Z-ONE。”
　　双臂垂于两侧，李白宣布轮换，
　　“还请你继续唿唤出你的时械神，再多放出一些‘枝叶’来，让我依次解析吧……”
　　“你是要将我走过的路变成你的第八……不，第九个原质吗。”
　　Z-ONE视线一凝，目光落向对方头上的那顶冠冕。
　　看到那里原本空缺出来的位置已经凝聚出了一层薄薄的橙色晶体。
　　其质量不多不少，恰恰好是其他宝石的十分之一。
　　观察到这种变化让他的内心又是一沉，心头浮现出不久前对方才说过的一句话。
　　似乎每一次时械神被击倒都能让她从那张卡牌所代表的原质中体会出他本身的领悟，并立刻将获得的理解作为养分来灌溉属于她的那一棵生命之树。
　　其凝结在冠冕之上的那几枚晶体便是证明。
　　她的那句话并不是虚张声势。
　　她确实是需要一个能够和他慢慢比拼卡组运转和消耗的机会，因为她想要依次将他的时械神全部击倒，将那份感悟用来化作王冠上的第八颗宝石。
　　真是麻烦……Z-ONE的左眼闪烁起来，如果真的是这样，他所要付出的代价就太大了。
　　对方走的路和他虽然在根源上相同，却在具现的表达上产生了非常大的差异——不像他是将十个原质和对宇宙的理解转化为自己的专属卡牌，对方赫然是直接提取的原质概念，妄图在完全凑齐之后用来将之化作新宇宙的基石。
　　而且谁也不知道她得到第九个原质之后会否出现什么翻天覆地的变化。
　　Z-ONE不禁在此刻显得有些犹豫。
　　他并不愿意简简单单的就让敌人将自己当做实验材料一样慢慢解析。
　　即使这样慢慢的拼消耗运转能为另一个时空的计划争取很多时间，可在那之后是否会因为这女人的脱困而出现大的变数，这些都是一无所知的。
　　他必须要权衡好得失利弊，确定自己的选择是最完善的才可以。
　　“你大可以选择和我打速攻试试。”
　　在这一点上，李白便毫无限制可言，
　　“但是我劝你还是不要那么做，因为光道的力量可是有很大一部分都集中在它的爆发力上。
　　与之相对的则是它的续航能力一直都是令人诟病的缺点，一旦想在场面上保留住光道体系的强力怪兽就必须支付每回合从卡组堆2-4张甚至更多卡牌去墓地的代价。
　　这种损耗足以令卡组快速变空……更何况还是在4000LP的环境。
　　如果不用补充LP的手段，就连
　　「裁决之龙」
　　或者
　　「米迦勒」
　　的效果都只能使用3次。
　　这样看……无论如何都是消耗战对你更为有利。”
　　“打速攻爆发的话你肯定没有任何机会，这一点我和你保证。
　　但是打持久消耗战的话，你还是有那么一点点机会的……”
　　她露出一个干巴巴的笑容：
　　“万一获胜，你便能如愿以偿的将我囚禁。”
　　“……我的回合。”
　　Z-ONE暂且不去理会对手的说辞，卡槽中弹出1张卡牌，被他操控手臂握住，加入右手的手牌。
　　不可否认的是他确实在那番说辞的劝说之下有些动心，但是对于这白发女人莫名其妙将自己的缺陷全部说出来这个情况，他还是感到有种深切的诡异。
　　哪有人会在面对敌人的时候将自己的老底给交代的这么清楚的，更何况还一副如此热心的模样教导对手要怎么样用最好的方案来击倒自己——这怎么看都好像是有阴谋在里面的样子。
　　“发动永续陷阱卡
　　「虚无械-0」。”
　　机械臂在身前一招，上回合被盖下的盖牌瞬间立起，一道散发着淡淡荧光的巨大圆环从卡图中飞了出来，悬浮在距离他身前不远的位置。
　　“时械神的降临本身是有不菲代价的，也需要耗费不少的准备时间……但是只要有
　　「虚无械-0」
　　这张卡在我场上表侧表示存在这个问题便不需要再去担心。
　　「虚无械-0」
　　的效果是：当我的场上没有怪兽存在是，可以从手牌无需解放用上级召唤的方式召唤1只等级在10或者以上的怪兽。
　　代价是控制者场上所有怪兽的攻击力都变为0。”
　　“我的时械神绝大部分本身的攻守数值就都是0，因此这个制约对我来说就犹如是不存在一般……我使用
　　「虚无械-0」
　　的力量，从手牌中特殊召唤
　　「时械神·卡弥伊恩」（Camael)！”
　　第二只如同巨大钟摆一般的时械神带着厚重的土黄色神光降临。
　　和第一只出场的时械神·梅塔伊恩比起来，时械神·卡弥伊恩的主体色调是厚重的黑色与棕红。
　　其钟摆的下半部分要多出了不少的面积，那是一个倒挂着的和上层共同组成像眼睛一样空隙的样式，
　　“眼眶”
　　内有着一只黄橙色的圆球。
　　它的上身宽阔，胸铠镜面里是一张扁平壮汉的脸，整体姿态看起来粗狂狂野，充满了力量感。
　　【时械神·卡弥伊恩】效果/天使/地，LV10，攻击力：0，守备力：0；这张卡不会被战斗以及卡的效果破坏。
　　表侧攻击表示存在的这张卡的控制者所受到的战斗伤害变成0。
　　这张卡进行战斗的场合，战斗阶段结束时对方场上存在的怪兽全部回到持有者的卡组并洗切，给予对方基本分那个数量×500的数值的基本分伤害。
　　这张卡在自己场上存在的场合，自己不能进行怪兽的召唤·反转召唤·特殊召唤。
　　在自己的准备阶段时这张卡回到卡组。
　　“卡弥伊恩……”
　　李白观测到这只新降临的时械神所具备的两个强大效果，知道自己场上的这些怪物很快都将会被强行驱逐，不过她也没有惊慌：
　　“法与神的权利、恶的发现和怒……代表着火星天的Severity，真是强大以及可怕的力量。
　　但是光凭这只怪兽可是无法立刻击杀我的，看来你是下定决心，不惜让我解构你的原质也要继续阻拦下去了。”
　　这并不是个很好的消息。
　　虽说这种解构对于李白来说没有任何坏处，反倒是对方会像被丢到温水里慢煮的青蛙一般慢慢死去……但是她的核心目的毕竟还是尽快脱身出去，回到自己的时空。
　　她的本心不愿意停留在这个状态太久，甚至可以说是作为
　　“人”
　　的她在惧怕着此刻作为
　　“神”
　　的自己。
　　所以她才会反常的鼓动一丝意念来说出那番话，目的便是为了鼓动Z-ONE，让他速战速决。
　　“具体如何行事自然有我自己来思考，不需要你的建议。”
　　Z-ONE沉声打断了她的话，不让她继续说下去，
　　“在之前我可没有想过世界意志的化身还会使用干扰别人思绪的战术……你和我所了解的存在有着很多不相同的地方。
　　如果我侥幸能达成自己的目的，一定会好好研究一下你的存在方式究竟是怎么回事……但那都是之后的事情。”
　　“现在，我用
　　「时械神·卡弥伊恩」
　　攻击你场上的
　　「光道方舟大天使-米迦勒」！”
　　一圈看不见的玄妙波纹以
　　「时械神·卡弥伊恩」
　　为中心向四周扩散出去。
　　在这波动的影响下，无数被遗弃在街道上的碎石和钢铁垃圾立刻蠢蠢颤抖起来。
　　它们逐渐挣脱了地磁引力的束缚，一个接一个的悬浮着被牵引到了
　　「时械神·卡弥伊恩」
　　的身前，随后这庞大的钟摆神袛发出一声冷笑，探出双手，向着这些牵引来的杂物再一次发出那阵玄妙的波动。
　　一阵以无数石块和钢铁所组成的阵雨便被凭空制造成型，带着撕裂空气的恐怖喧嚣，直向黄金战天使的位置击打而去。
　　“小把戏。”
　　李白轻哼一声。
　　虽说这阵钢铁石雨的主要攻击目标是米迦勒，但是不可避免会有一些
　　“跳弹”
　　弹开溅落到下方——也就是她站立的位置。
　　略微闭上眼感受了一下，一股和
　　「时械神·卡弥伊恩」
　　相差无几的玄妙波动也从她的身体周围散发出来。
　　这股波动无法阻止上方的阵雨击打到黄金战天使，却让那些散落下来的碎片纷纷再一次被地磁引力重新捕捉，并且这新施加上去的引力要比原本所具有的超出了许多倍，所有被牵引到的附近的碎片第一时间便被强行更改了抛物线的运行轨迹，呈直线摔落着砸在地上，没有一个波及到她。
　　“火星天的奥秘居然这么快就被你堪透了吗，明明只是刚看过1次攻击……”
　　Z-ONE惊异的微微睁大眼睛，对于李白的理解能力感到十分震惊，但是他很快又平复下心情：
　　“不要紧，即使如此你也没办法更改决斗的规则……战斗阶段结束，
　　「时械神·卡弥伊恩」
　　的怪兽效果发动。
　　将对方场上的所有怪兽全部送回卡组并切洗，然后给予对方那个数量×500点的效果伤害。”
　　“你场上的怪兽分别是
　　「光道方舟大天使-米迦勒」
　　和3只
　　「光道兽-沃尔夫」。
　　它们将回到卡组，且合计4只乘以500就是2000点的效果伤害要从你的LP中扣除。”
　　随着时械神的效果生效，米迦勒逐步变成光点凭空消失，3只半狼人化作巨大的光之卡牌飞回了巨树虚影，之后这棵由数十张卡作为节点所组成的巨树勐然破碎，卡牌由四面八方向中心聚拢变为一副卡组，并在切洗之后再一次打散分开，重新落回到节点位置，让巨树的虚影重现。
　　李白当前LP：2500→500
　　“接着在主阶段2盖下1张盖牌，回合结束。”
　　从剩余的2张手牌中抽出1张盖下，Z-ONE沉稳的说道，
　　“这样一来，LP仅剩500的你也没有多少机会去发动自己王牌的效果……米迦勒的除外能力虽然天生对时械神有着克制作用，但是没有LP作为支持的话便无法使用……500点，这已经是一个极其危险的数值。”
　　“……然后要你随便捡一张能够在攻击后造成伤害的时械神便可以轻松将这可怜的500点LP削空——你是这么打算的吧。”
　　李白平静的点出对手的意图。
　　LP降落到500的数值确实有些危险，她现在暂时也顾不得抵抗来自法则的影响。
　　当务之急还是要让自己的局势能稳定下来，这样无论是立刻击杀对手还是消耗对手都能自由选择，不受他人控制。
　　“不过恐怕你忽略了一点。
　　那就是
　　「光道」
　　这副卡组，哪怕我只能动用本系列的怪兽卡也不能使用超维网络……其所蕴含的力量也是你无法想象的。”
　　“我的回合，抽牌。”
　　巨树虚影飘下她这回合的卡，将她的手牌从4张增长为5张。
　　“瞪大眼睛好好看着吧，Z-ONE。”
　　她用不带生气的视线扫过面前的五张卡，眼瞳中的红色越发鲜艳起来。
　　“我会告诉你，什么是独属于我的无限……”

第三十章 囚牢里的战斗（四）
　　祝大家狂欢夜快乐，另外留意到几个看不了第二十八章的评论，我看了下没删错啊……建议刷新下试试，如果还不行可以点章节报错，再不行……再不行我只能找上面来帮忙查了……————————
　　“第二张
　　「太阳交换」
　　发动。
　　以舍弃手牌中的
　　「光道少女-密涅瓦」
　　作为cost，从卡组中抽取2张卡，再从卡组送2张卡去墓地。”
　　巨树虚影飘下2张光之卡牌并入李白刚刚亏空2张的
　　“手札”，随后又翻开2张卡，显露出
　　「光道圣骑士-简」
　　和
　　「光道战士-加洛斯」
　　的卡牌图案。
　　它们化作光点消失，代表这自身被送去墓地。
　　“接着启动刚刚被丢去墓地的
　　「光道少女-密涅瓦」
　　的怪兽效果。”
　　随着李白的念诵，一簇艳丽的粉红色正菱形符文从她身前出现，青涩稚嫩的光道少女从符文中现身。
　　此刻的密涅瓦并非是出现在场上的实体，她的身体呈半透明化，让她更多了一份飘渺的神秘感……这位扎着两个短小发辫的娇俏少女缓缓伸出手指，冲着李白身后的巨树虚影轻轻一点，一张处在某个节点的卡牌便被强制翻开，和之前被
　　「太阳交换」
　　送下去的光道圣骑士和光道战士一样化作光点消失。
　　“……当
　　「光道少女-密涅瓦」
　　从卡组或者手卡被送去墓地时，要再从自己的卡组最上方将1张卡送去墓地。
　　所以根据这效果，处于卡组盖顶的第2张
　　「光道少女-密涅瓦」
　　被送墓。”
　　第一位光道少女的虚影逐渐从她身前消散，但是那道粉红色的正菱形符文缺又在此刻闪烁了一下，显现出第二位光道少女的影像。
　　“当然，由于密涅瓦的效果诱因包括了从卡组送墓，这第二张密涅瓦也同样可以从卡组最上方送1张卡去墓地。”
　　再次出现的密涅瓦向着巨树又是遥遥一点，那张被她点中的卡牌顿时爆出一道白金色的正菱形符文，李白探手在身前一划，凭空将那道符文挪移过来：
　　“并且因为堆下去的这张卡是
　　「光道兽-沃尔夫」，我将它在场上攻击表示特殊召唤。”
　　“连续使用
　　「光道少女-密涅瓦」
　　的力量进行墓地手牌与卡组之间的运转……”
　　看到这一幕景象，饶是Z-ONE对敌人卡组的玄妙已经有了心理准备却仍忍不住暗自震惊：
　　“墓地已经有14张卡了……”
　　“还没完，第二张
　　「光之援军」
　　发动。
　　以卡组最上方3张卡送去墓地为cost，从卡组选择1张LV4或以下的
　　「光道」
　　怪兽加入手卡……首先是3张卡送墓。”
　　翻转前方那列巨大卡牌中的1张，露出
　　「光之援军」
　　的卡图，李白伸手翻转了巨树虚影上的另外3张卡：
　　“
　　「光道武僧-艾琳」、
　　「光道魔术师-丽拉」、
　　「光道天使-基路伯」，送去墓地的是这3只
　　「光道」
　　怪兽。”
　　“然后我选择从卡组里检索的
　　「光道」
　　怪兽则是这个……”
　　如之前密涅瓦一般无二的动作，李白向着巨树轻轻一点，触发了第三次的粉红色符文爆发：
　　“第三张
　　「光道少女-密涅瓦」！”
　　“我选择检索这只怪兽，接着立刻就让她在我场上作通常召唤……真正的现身吧，密涅瓦！”
　　第三次，那位娇俏少女的身影在她身旁浮现，但是这次她不会和之前一样那么快便透明消失……她的轮廓越发清晰，一只头戴宝冠的雪白猫头鹰的样貌也被一并勾勒出来，停留在少女的左臂上。
　　【光道少女-密涅瓦】效果/调整/魔法使/光，LV3，攻击力：800，守备力：200；这张卡召唤成功时，可以把持有自己墓地的名字带有
　　「光道」
　　的怪兽种类以下的等级的1只龙族·光属性怪兽从卡组加入手卡。
　　这张卡从手卡·卡组送去墓地时，从自己卡组上面把1张卡送去墓地。
　　此外，每次自己的结束阶段发动。
　　从自己卡组上面把2张卡送去墓地。
　　“发动密涅瓦召唤成功时的怪兽效果。”
　　李白看了身前的棕发少女一眼，感受到她目光中蕴含的意思，密涅瓦心领神会的点点头，侧头对手臂上站着的雪白猫头鹰低语了几句。
　　这只猫头鹰在听到主人的命令后拍了拍翅膀，张嘴咕咕叫了几声，头顶上佩戴的宝冠在其上的虚空中交叠幻化出了一片极光版绚丽的色彩——那是由此刻长眠在墓地中所有的正菱形符文所渲染的颜色。
　　“己方当前墓地里的光道怪兽分别是
　　「光道祭祀-珍妮丝」、
　　「光道德鲁伊-奥库斯」、
　　「光道召唤师-露米娜丝」、
　　「光道暗杀者-莱登」、
　　「光道贼猫-雷喵」、
　　「光道猎犬-雷光」、
　　「光道精灵-夏尔」、
　　「光道圣骑士-简」、
　　「光道战士-加洛斯」、
　　「光道少女-密涅瓦」、
　　「光道武僧-艾琳」、
　　「光道魔术师-丽拉」
　　以及
　　「光道天使-基路伯」，合计有13种的种类。
　　而决斗怪兽的最高等级也不过是Level12……因此我能检索的卡片范围已经包含了全卡池，只要存在于体系之内，只要是龙族·光属性的怪兽，都可以任我挑选。”
　　看到那片绚丽的光芒，李白一口道出其中所蕴含的目的讯息。
　　与此同时她身后的巨树顶端突然光芒大作，其程度之耀眼宛如是在这阴暗的天幕下出现了第二个太阳。
　　直到她将作为光源的那张卡牌召唤下来，加入到前方并排的一排手札之中，那张卡方才缓缓退去身上的刺目白光，化作一张和其他手牌一般无二的卡片，安静的等在那里。
　　“
　　「裁决之龙」，一张在破坏性权能上无以比拟的怪兽卡。”
　　Z-ONE一口叫出了那张卡的名字，
　　“但是很遗憾，你现在的LP只剩下500，根本就发动不了它的效果，这张卡即使现在被你特殊召唤下来亦只能作为一只攻击力在3000数值的普通战将。
　　这样的手段是无法突破
　　「时械神·卡弥伊恩」
　　的防御的……并且在回合结束时，它4张数额的堆墓还会大大消耗你宝贵的卡组资源，得不偿失。”
　　或许对于其他人来说
　　「裁决之龙」
　　的存在足够让他们心惊胆战，但是对于Z-ONE……对于他手下所操控的那些
　　“不会被战斗、效果破坏，且不接受任何战斗伤害”
　　的时械神来说，即使李白当前的LP足够，她也没办法依靠
　　「裁决之龙」
　　的效果击破这边的阵线。
　　时械神毕竟是汇聚了他毕生感悟的化身，其职能之全面远非普通手段所能抗衡。
　　他真正忌惮的怪兽到底还是只有那只米迦勒而已。
　　还好，光道方舟大天使效果的发动同样要她支付1000点的LP，这个条件她现在已经无法满足了……即使米迦勒还在她的额外卡组中等待再次出场，没有血量支付效果，这怪兽也和凡骨无异。
　　“是吗，原来你是这么想的。”
　　白发女子遥遥飘来的话语打断了Z-ONE内心的思绪，他定睛看去，发现对方的双眼中隐隐有着一抹对自己愚蠢的嘲笑。
　　“看来你是忘记了吧，Z-ONE。”
　　伸手点向自己场上的棕发少女和半狼人战士，李白缓缓说道，
　　“我的
　　「光道方舟大天使-米迦勒」
　　可是还有另一个效果的。”
　　“统领着破坏与治愈的光之王唷……快取回你的力量。
　　带着你的威严在纯净的誓言中现身，回来与我并肩战斗吧……”
　　不待Z-ONE完全领会她这句话是什么意思，李白立刻开始了对那只怪兽的第二次唿唤。
　　光道少女的LV化作3道圆环，将光道兽的4颗等级之星圈在中央，创造出一道贯穿天地的光之巨柱。
　　“同调召唤，LevelSeven……
　　「光道方舟大天使-米迦勒」！”
　　“它的另一个效果？”
　　看着黄金战天使又是一剑噼开光柱振翅飞出，Z-ONE的左眼中闪烁着疑惑的思绪，
　　“它的另一个效果……难道不是，大多数
　　「光道」
　　怪兽所共同具备的堆墓效果吗？”
　　一直以来，虽然他对于这白发女子所使用的名为
　　「光道」
　　的系列卡了解不多，但是随着战斗的逐步进行和时间的推移，这个不为他所知的系列特性亦逐步失去了神秘面纱。
　　系列怪兽之间的效果大多都是具备着相似性与关联性。
　　就像他的时械神每一张都有着类似的抗性和局限性，光道怪兽的相似性便是EP阶段的强制堆墓效果了……他本以为自己不会算错，却好像还是在这一刻遗漏了某些东西？
　　“米迦勒的力量当然不只是那样简单。”
　　李白和刚刚落到她身前的黄金战天使对视一眼，看到光道之王在冲这边微微点头，自己便也颌首表示理解。
　　“作为同时司职‘破坏、驱逐’与‘治愈’两大类截然不同权能的光道之王，米迦勒的强大是外人所难以想象的……它的力量非常复杂，在各种局势之下都能有自己的用武之地。”
　　说着，她勐然从身前的手札阵列中翻开一张绿底的魔法卡：
　　“……就好比像这种局势的时候，从手牌中发动通常魔法卡
　　「黑洞」。
　　将全场包括敌我双方在内的所有怪兽全部破坏！”
　　“
　　「时械神·卡弥伊恩」
　　不接收任何‘来自效果层面的破坏’。”
　　Z-ONE沉声说道，
　　“因此这波范围攻势中被破坏的只有你的怪兽。”
　　“时械神的共通抗性早在面对梅塔伊恩的时候你就自己点出来过，即使如此也要发动
　　「黑洞」，是为了启动米迦勒的破坏遗言效果吗……”
　　正是由于知晓时械神的抗性能力，李白才会在最开始就直接使用米迦勒的效果将第一只时械神梅塔伊恩给除外掉。
　　并且从之前米迦勒遭受
　　「时械神·卡弥伊恩」
　　的效果被弹回额外卡组并没有触发遗言这一点可以推测出来它的遗言效果并不是
　　“离场发动”，结合一下此刻对手的莫名举动，毫无疑问只能是破坏性质的遗言了。
　　双方战场的中心点出现了一只小巧的黑球，它一边旋转一边变大，直到将双方战场上的两只怪兽都囊括入自己的笼罩范围方才停止。
　　这个时候黑球迅速朝中心的位置产生坍塌和收缩现象，
　　「时械神·卡弥伊恩」
　　体表浮现出橙黄色的神光，在这冲击下纹丝不动。
　　而米迦勒可就没这么好的抗性了……它被宛如宇宙收缩的景象给卷的完全变形，连同四周的空气一起糅合成了开头出现的那只小巧黑球。
　　随后那只黑球便在场中两人的注视之下出现了连绵不绝的爆炸，这种爆炸是完全无声的，如果凑近看去，这只黑球的外表就犹如是一只无色透明的物质包裹着一个宇宙，宇宙中的爆炸即使再剧烈也无法冲破这层物质的包裹传递到外界中来……这股爆炸大约持续了2次眨眼的时间，黑球随之消散，中心的场地上恢复平静，唯一不见了那只黄金战天使的身影。
　　“
　　「光道方舟大天使-米迦勒」
　　的效果在此时启动。”
　　李白周身之外的地面徒然在这一刻出现了一个透亮的雪白正菱形符文，刚刚好将她笼罩在符文中央。
　　这道符文由下自上散发出一股柔和的白光，将她的雪白长发冲托的从肩膀上飘起，在半空中缓缓舞动着。
　　同时隐约间还能看到一道道不同颜色的符文从虚空中融入到白光之中。
　　“当
　　「光道方舟大天使-米迦勒」
　　被破坏时，可以选择这张卡以外的自己墓地的名字带有
　　「光道」
　　的怪兽任意数量发动。
　　将选择的怪兽回到卡组切洗，自己则回复那个数量×300点数值的LP。”
　　“居然是恢复生命值的遗言效果……”
　　Z-ONE可以控制的眉骨皮肤轻微蹙起，这完全可以说是最为不利的情况了。
　　恢复了足够数量的LP，敌人最强的两把
　　“神剑”
　　将能完全的解放战力……即使时械神毫不惧怕裁决之龙的炸场效果，他也难以保住自己的永续陷阱。
　　而且他隐隐从敌人的举动中感觉到一股可怕的威胁，仿佛是隐匿在星空中的巨兽露出自己的一根爪子。
　　仅仅是这根利爪便压的他唿吸困难。
　　她之前所说的那个
　　“无限”，难不成会是——
　　“这边墓地的
　　「光道」
　　怪兽在同调召唤之前是13种14张，同调召唤之后是14种16张……我用米迦勒的效果将这16张的
　　「光道」
　　怪兽全部返回卡组切洗，恢复16×300点，也就是4800数值的LP。”
　　璀璨的光斑从虚空中汇聚组成一张张巨大的光之卡牌，随着李白的牵引纷纷回归到巨树虚影的节点中再度组成
　　“枝干”
　　和
　　“叶片”。
　　与此同时，每回归1张卡牌她踩踏的雪白符文便会爆出一团更剧烈的柔和白光，她的生命值亦在这白光的洗礼下飞速回升着，很快便从区区500点的可怜数值蹿到了5300。
　　白发女子在温润的白光中陶醉的闭上双眼。
　　虽然说这种失去绝大多数情感的状态一度让她觉得无比恐惧，但却必须要承认——像这种近乎无限的力量，也只有此时的她能够真正驾驭。
　　她的手牌还有4张，包括了永续魔法卡
　　「再生」
　　和通常陷阱卡
　　「贪欲之瓶」，前者可以在每回合的准备阶段支付300LP选墓地1张怪兽卡之外的卡回到卡组最下方，后者可以从墓地选择5张同名以外的卡片回到卡组切洗并抽1。
　　「贪欲之瓶」
　　锁定墓地中的
　　「太阳交换」
　　和
　　「光之援军」、
　　「黑洞」
　　等运转和自毁性质的魔法卡，
　　「再生」
　　则专门回收
　　「贪欲之瓶」，配合上
　　「光道方舟大天使-米迦勒」
　　的恢复效果，她等于是获得了无限的生命值和无限的卡组资源。
　　无论是怎样的对手在这千变万化的无限之中都是苍白的，都是无力的，哪怕是时光的长河也休想在流过时从她身上卷走任何东西。
　　这已经不是强大二字所能诠释的境界，它是永恒的，永恒不灭。
　　李白自白光中恢复平静的神色，略微侧头瞥了眼身后的巨树，唇角在Z-ONE看不见的角度勾勒出一抹难言的苦涩。
　　可惜，这并不是她真正想要的东西。

第三十一章 第一滴血
　　这两天推荐少了足足一半还多……什么情况，好打击人，求票票！！————————————5月末，临近6月的这个夜晚，罗马市区北部，足以容纳4500人观看室内竞技比赛的凯撒斗技场座无虚席。
　　无数在短短不到3个月时间内喜爱上罗慕路斯的DeulFans成群结队的来到这里。
　　不少人团聚在大门外盯着小广场上的大屏幕。
　　他们因为缺少门票无法进入场馆观看比赛，却不愿意离开，选择等在这里，打算亲眼或亲身见证俱乐部成立以来即将获得的第一座冠军奖杯。
　　在总共只有16支队伍的意大利丙级决斗联赛中，按每支队伍都要和另外15支队伍进行主客场各2次的交战计算，今天的第30轮交锋便是它最后一轮比赛了……属于不折不扣的收官战役。
　　不怪短短时间内会有如此之多的人对罗慕路斯改变印象，因为他们这段时期的表现实在是太好，也太疯狂了。
　　他们当前以75分的联赛积分排列在意丙积分榜的第一位，29轮战罢29胜，至今在联赛内未尝败绩。
　　甩开第二位的
　　“米兰骑士”
　　超过两位数的分差。
　　屡屡有大比分的血洗惨案在他们的对手身上上演，对局负场加起来只有9次，只要今晚再拿下收官战便能以史无前例的全胜战绩晋升意乙。
　　甚至如果不是欧决联的副主席对罗慕路斯极其不爽，非要将颁奖仪式定在联赛真正结束的最后一轮，他们早就可以提前拿到冠军奖杯宣布夺冠。
　　所有人都看得出来罗慕路斯至今仍旧未尽全力。
　　细数这个赛季，能够让他们拼到最后一人的队伍屈指可数，他们优势并不仅仅是靠强大的卡片在维持，还有他们的头脑和团结精神。
　　以往并不是没有出现过财阀势力扶植俱乐部从丙级慢慢晋升的情况。
　　因为有势力在背后支持的缘故，那些俱乐部所持有的卡片强度和罗慕路斯在这赛季表现出来的程度相差无几，但是他们大多也是经历了一番困苦奋斗方才做到了强行压制联赛内的其他队伍，主要原因便是那来自于四面八方的恶意针对。
　　依靠强大的卡片，他们可以以碾压的姿态赢下联赛的前5~10轮，却会在第10轮左右以后的轮次里遭受到来自四面八方的可怕阻力。
　　联赛内的的其他队伍会根据其在前10轮内所展现出来的优势着重布置针对战术。
　　面对以战士族作核心的对手他们会直接在主卡组里投入
　　「战士抹杀」，面对以魔法使族作核心的对手他们会直接在主卡组里投入
　　「狩猎魔女」，更勿论还有那些五花八门的便宜陷阱卡……因为并不像系列卡和部分强力怪兽卡那样珍贵，方便快捷又经济实惠的红坑确实受到了很多职业决斗俱乐部的欢迎。
　　这些手段加起来可以有效帮助他们从比自己更强的敌人身上获取积分。
　　从第10轮左右的轮次开始，一直到到第20轮左右的轮次，对于任何一支妄图快速爬升的队伍来说都是最关键的时期。
　　他们在这段时期将会遭受到非常多非常多的恶意针对，对手为了从他们身上刮下积分的竞技手段甚至可以用无所不用其极来形容。
　　如果不能在这段需求队伍
　　“打硬仗”
　　的时间里支撑下来，那么可能搞不还在最后10轮的比赛里还会有崩溃的风险。
　　罗慕路斯在这方面的表现可以用完美无缺四个字来大致形容。
　　他们完美的向全世界所有人诠释了什么叫做
　　“永远都是攻方主动”。
　　谁见过下宣告者、大天使甚至偶尔还会使用炎星小骨架的云魔物？
　　在遇到罗慕路斯的范塔丝缇可·蒂门之前没有人见过。
　　他们在面对水灵将的时候一方面要担心对手是否存在
　　“无效并破坏”
　　性质的手坑打断，一方面还要忧虑自身在卡组里投入的水属性针对陷阱到底会不会因为一张
　　「炎舞-天玑」
　　而变成废纸。
　　谁见过在极其需求纯展开性质卡片的情况下主卡3张
　　「技能吸收」
　　或者
　　「魔封的芳香」
　　的
　　「机巧」？
　　在遇到罗慕路斯的八极夜一之前没有人见过。
　　他们在面对地灵将的时候经常眼睁睁的看着对手在一番说书操作之后场上站满了
　　「机巧将军」
　　或者
　　「机巧大将军」，轮换想要用魔法卡展开解场却惊愕的看到了一张
　　「魔封的芳香」
　　煳在脸上。
　　抢下先攻摆出用装备魔法强化过的结界像，又有大几率被下一轮打开的
　　「技能吸收」
　　噎的说不出话来。
　　最可恶的是这两种情况结合起来……当机巧前场满是攻击力2600、2800的强力打手时还开了这两张可怕的永续陷阱保驾护航……面对这一幕的决斗者大多都会在心理上直接投降——天啊这不过是区区丙级联赛而已，至于用这么丧心病狂的反针对吗！
　　谁见过将
　　「霞之谷」、
　　「鹰身」
　　等风属性系列囊括到主系统里变换使用的
　　「龙骑兵团」？
　　在遇到罗慕路斯的香客莉·怀特之前没有人见过。
　　她的卡组和竞技风格经过一段时间的积累和沉淀，在联赛的最后10轮里勐然爆发出了像
　　“风”
　　一样无形多变的诡异力量。
　　尽管其每一次申报上去的卡组还是打着
　　「龙骑兵团」
　　的旗号，但她的对手根本就不知道自己即将面对怎样的战阵——是以
　　「龙之溪谷」
　　运转调配，以
　　「霞之谷的猎鹰」、
　　「黑羽-精锐之泽弗洛斯」、
　　「魔族之链」、
　　「王宫的通告」
　　以核心的Beat式打法？
　　还是以少许陷阱搭配
　　「鹰身」
　　和
　　「鹰身」
　　场地魔法进行的压制解后场型R4打法？
　　或者根本只是以
　　「鹰身」
　　为副轴，以
　　「龙骑兵团」
　　为主轴来进行同调召唤的强攻？
　　这中间她会否还会利用
　　「鹰身通灵师」
　　的力量去招来
　　「鹰身宠物龙」
　　打R7？
　　更有甚者还会遇到她在开局就莫名其妙拖出
　　「No.11巨眼」
　　的情况，不等他们完全看清自己第6张卡是什么……以
　　「No.11巨眼」
　　作为cost发动的
　　「暗之卡组破坏病毒」
　　或者
　　「魔之卡组破坏病毒」
　　就无情的侵袭而来，将他们构思好的针对手段腐蚀的支离破碎，直叫人连哭的力气都不剩下。
　　至于罗慕路斯竞技部剩下的2个人，诺亚·普雷特和游城十代……前者操控着混合了多种轴承和流派的
　　「炎星」
　　卡组，后者操控着混合了
　　「新空间侠」、
　　「元素英雄」、
　　「幻影英雄」、
　　「假面英雄」
　　等各种变化多端的
　　「HERO」
　　系列套牌。
　　这两人面对来自四面八方的针对根本就没有多费什么力气。
　　他们甚至连反针对的手段都没有显露出一次，仅仅就只是靠着本身卡组的主系统运转，硬生生将无数个想要阻挡他们的对手给转死了……这些人无一例外的在一开始针对生效的时候可以保持自身的压制力和场面优势，但却会随着回合数的积累而越发后继无力。
　　最终被强行逆转反杀，输的毫无脾气。
　　更别提这支团队的各个成员甚至会在极个别的时候冷不防交换着卡组进行比赛！
　　将一切赛前对手根据他们特色风格和卡组做出的长达十几页甚至几十页的战术分析全部变成废纸！
　　依靠着诡异，多变，以及防不胜防的战略风格，罗慕路斯很快在全世界的范围内获得了一大批的Fans支持，尤其是某些早已对本国死板的联赛氛围感到厌倦的意大利人。
　　这些人面对罗慕路斯所坚持的进攻哲学表现出了浓厚的兴趣，并且对他们所展现出来的各种奇诡变化感到如痴如醉……没有真正现场观看过罗慕路斯战斗的人是很难体会到那种犹如坐过山车一般的心跳感觉的——当你以为他们要怎么做的时候，这支队伍会用实际行动告诉你
　　“不，我偏偏不这么做”。
　　就像是圣诞节拆开盒子方才看到精美的礼物一样，真的是一种难以言表的震撼和惊喜。
　　依靠这种全新多变的竞技思路，即使身处丙级联赛，即使那位陛下在数个月的时间里都没有露面，世界依然对他们保持着极其频繁的关注程度。
　　他们的名气和受欢迎度与日俱增，其部分比赛录像甚至得到了不少顶级联赛队伍的肯定，被争相模仿。
　　还成功获得了联赛内所有其他对手的
　　“嫌弃”，被他们私底下称之为
　　“会邪法和黑魔法”
　　的队伍。
　　在某频道播出的《你最不想遇到的对手是谁》节目中遭到多次提名和最终当选。
　　“罗慕路斯的黑魔法”
　　一词强势登顶半年内网络热词搜索排行第一名，而排在第二位的则是以恶搞他们为主要目的的
　　“黑魔法防御术”。
　　他们彻彻底底的火了……所有人都已经看出来罗慕路斯的前途远远不止即将晋升到的乙级联赛。
　　甚至可以毫不客气的说，如果这样一支队伍无法在顶级联赛里享受欢唿，那反倒是世界的损失。
　　时间一点点过去，等待在小广场上的人群突然相互拥抱着一起欢唿起来——通过那块屏幕做出的直播，他们可以和身处场馆内的观众一样及时了解到比赛的局势。
　　第30轮的最终结果和大部分人想象完全相同，罗慕路斯在凯撒斗技场3：0击败来访的萨勒诺，成功实现了在意大利丙级联赛历史上史无前例的全胜夺冠！
　　哪怕这只是一个区区最底层联赛的冠军，但是这些狂热的支持者就是愿意相信，相信今天将会是见证一个王朝跨出它伟大历程第一步的起点！
　　还有更加美好和辉煌的未来在等着他们！
　　临时搭建的颁奖台上，游城十代作为竞技团队的队长率先从欧决联派来的交接人员手中接过冠军奖杯。
　　那是一个纯铜打造、并在表面镀上一层银粉的细长型奖杯，小巧的底座上是渐变加宽的杯身，无盖，奖杯外面被用刻刀临时雕刻上了该赛季意大利丙级联赛冠军和罗慕路斯的英文字母。
　　接过奖杯后的棕发青年略带微笑的环视着正在不断爆发掌声和欢唿的观众席，在其他四名队员的环绕下将它高高举起，换来了一阵又一阵更加剧烈的唿喊声。
　　“我们成功了！”
　　蒂门拽着诺亚的礼服高兴的又蹦又跳，
　　“这可是最难的全胜夺冠……难以置信，我们真的成功做到了啊！
　　诺亚！”
　　“瞎拽什么！”
　　蛮横拍掉黑发少年的胳膊，诺亚在自己的礼服上拍拍，一脸臭臭的表情，
　　“不过是区区的丙级联赛，有什么好开心的……”
　　虽然嘴上说着这样的话，但是他在转头看到那些不断欢唿着的面孔时还是情不自禁的裂开嘴：
　　“唔……看在这些家伙的份上……”
　　“香客莉！”
　　八极夜一一掌拍在棕发少女的背部，打的她踉跄几步：
　　“你在发什么呆呢！
　　看看……快去跟他们一起庆祝啊！”
　　“啊？
　　哦……我的话就不用。”
　　香客莉反手揉着后背勉强笑笑，刚想说什么便感到一个冰冰凉的金属物体被塞到了怀里，同时她被勐的一推，整个人前冲几步，顿时孤零零落到了赛场的正中央。
　　其他人抓住这来之不易的机会，十几道香槟泡沫从四面八方喷来，射了她一头一脸。
　　“混蛋们……天啊我的衣服……呸！
　　快……快住手！！
　　不要……不要得寸进尺啊！！！”
　　怀抱奖杯的少女顿时成为了罗慕路斯各部员工的
　　“攻击对象”，其他人纷纷大笑着加入了对她的围剿。
　　呵斥数次未果，香客莉忍无可忍，挥舞起奖杯便开始顶着一道道水柱追杀起始作俑者，撵的八极夜一满场逃窜，所过之处一阵鸡飞狗跳和开心的大笑。
　　每个人在此时都暂时忘却了内心里最沉重的心事。
　　那个人又再一次离奇失踪。
　　谁也不知道她是否会和第一次一样一消失就是几十年……他们只能选择做好自己所能做的一切，好让她回来之后可以看到一家洋溢着生机和希望的团结队伍。
　　就在这个时间点，还是太阳高挂的新童实野市的上空勐然凭空出现了一位白发女子。
　　她刚出现便一步跨越了数千米的距离，躲到一栋酒店大厦的房顶处，身体恢复原先的休闲打扮，扶着楼顶上的水桶剧烈的咳嗽起来。
　　平复下自己因长时间与原型核心连接后突然退出这种状态的不适应感，李白缓缓调理着身体内部的隐患，一边随意计算了一下自己花了多长时间，最终得出了81天零6个小时的结论。
　　“什……”
　　她吃惊的张大嘴巴，对此感到难以置信，于是连忙又多算了几遍，发现结果还是如此。
　　这tm是什么情况？
　　对了……李白很快联想到自己不久前还在面对的对手。
　　她觉得很可能……不，应该就是那家伙动的手脚！（我说他怎么一副并不肉疼的模样！
　　原来是……）
　　“居然敢改变两个时空的时间流速来阴我……”
　　咬牙切齿的凝视着那片虚空，被她抓扶的输水管道顿时被硬生生捏的变形。
　　不怪她如此羞愤生气。
　　不久前才刚刚耀武扬威击败对手让其遁走，这一刻就突然发现自己居然真被其用一种另类方式确确实实的
　　“囚禁”
　　了80多天……恢复了大部分情感的李白顿时感到自己脸颊上有一股燥热升腾起来，某种抑郁到极点的情绪憋在胸腔里，闷的她异常难受。
　　“Z-ONE！
　　你这个混蛋！！！”
　　新童实野市的天空遥遥响起一声愤怒的尖叫，尾音在无数高楼的空隙中回荡着，传的老远，老远。

第三十二章 休养生息的日子（一）
　　在切实见到了李白那套用来无限循环的卡组链条之后，Z-ONE只是稍稍思考了一下就放弃了继续战斗下去。
　　他的
　　「无限光」
　　前置cost被米迦勒的效果给除外了……最大的爆发手段用不出来，与其就这么一回合一回合看着对手的资源无限循环下去，还不如认命一点，速战速决算了……总好过一次性被这女人解析了他全部的家底。
　　虽然败北，不过他的核心目的也达到了一部分。
　　拖延李白决斗的这段时间已经足够那边她自身的时空运转好几个月，应该可以让
　　“太一”
　　的计划加速运转很久……虽然原本是打算拖的更久一点直到摇篮计划成型，但是奈何对方身上的变数实在太多，Z-ONE潜意识里根本就不愿意继续消耗下去。
　　因此只是给李白解析了差不多一半的原质，即只被摧毁了5只数量的时械神。
　　这直接导致了李白计划中的
　　“第八颗宝石”
　　并没有完全成型，也只是凝聚了一半的程度。
　　而且中间隔着时空之壁，两人想要再一次的见面或者交锋，很显然在短期之内是不可能实现了。
　　“如果他对自己目前境遇有所自觉的话，下一次回到这个时空，怎么也得是几年之后了……”
　　一边想着心事，李白整理了一下衣衫，抬头看向对面的另一座大厦。
　　那里正对街道的那一面是一块巨型的影像屏幕，上面是一个身穿白色皮质风衣的金发男子。
　　这男子的脸部轮廓相较一般人而言显的更为深邃，表面的俊逸相貌因此而透出一份隐约才能探查到的狂野。
　　显现在屏幕上的动作大致和普通明星在海报上做出的差不多……都是一个看起来傲然冷冽的pose，不同之处则是他的手中多拿了一张卡牌，代表着自己是决斗领域的明星。
　　“小半年……确实足够发生不少的事情。”
　　视线从屏幕下方那行
　　“杰克·阿特拉斯——新童实野市的决斗之王！”
　　字幕上扫过，李白皱眉犹豫了一下，最终还是决定先去自己的
　　“故地”
　　看看。
　　Z-ONE已经被击退，5D's的剧情暂时和她没什么关联，脱轨也好暴走也好统统都无所谓……之所以会在那一瞬产生犹豫的情绪，多半还是她潜意识的逃避心理在作祟。
　　弄乱自己的发丝遮挡住大半面容，李白乘坐电梯下到地面。
　　在街道角落寻到一家眼镜店又买了一副墨镜带上，这才放心的拦下一辆计程车，让它去海马庄园。
　　经过30多分钟的行驶，计程车在海马庄园的宅邸大门前停下，李白得以再一次看到她曾经的家。
　　海马庄园在数十年的时光变迁里并没有什么大的改变。
　　但凡出现了什么问题和故障最多也就是翻修一下，除了院落里的树木和记忆中相比要更为高大和茂盛之外，整体看起来和她想象的完全相同。
　　望着涂有一层黑漆且还是那副古典风格的铁栅栏大门，李白一时间不由出现了短暂的失神状况。
　　她的眼前模煳出现了一个瘦高的棕发青年，在看了她一眼之后从一位黑人小哥的手中接过一封信件，她看着他将那封信拆开阅读，接着转头朝向她所站立的位置，对她招了招手，让她过去。
　　“……”
　　本能向那青年跨出一步，李白眼中的恍惚徒然散去，青年的影像逐渐变成了一个约莫六七十岁上下的老保安。
　　“请问您前来这里是有什么事吗。”
　　古怪的打量着李白的头发颜色和样式，那保安用公式化又不失礼貌的语气向李白询问道，
　　“女士，这里是海马集团社长的私人宅邸，没有预约的人可是不允许进去的……您如果和社长先生相识可以留下自己的姓名，我会在他有空的时候托人帮忙带去。”
　　他已经留意了对方好几分钟的时间，本来以为不去理睬她隔一会就会自己离开的，却不想这女子不但没有离去的意思反而还试图靠近铁栅栏门，让他终于忍不住上前探寻，想知道对方的目的。
　　老人在这里做保安已经有很长一段时间了。
　　经历了几十年光阴的洗礼，他见过太多太多在一开始大小姐失踪那段日子里打扮成类似模样前来门口晃荡的女孩子……这些人中的一些人抱着浑水摸鱼的愚蠢欲望想要取而代之，另一些则只是单纯的想要见见歆慕的卡牌贵公子，因此倒也不好在一开始就一竿子全打翻了。
　　通常都会先问清楚再做决定。
　　以他察言观色的本领，曾经那些怀有第一种目的的女人都被迅速识别出来强行送走，而第二种则是在好言相劝之后让她们自行离去，实在不听劝的才会被采取和第一种类似的强制措施。
　　对于时隔几十年后还有这么玩的女孩出现，老人也在内心里感到十分奇怪。
　　不过长久以来养成的习惯和涵养还是让他并没有在第一时间叫其他的保安过来撵人，而之所以会如此
　　“和蔼”
　　的与之对话，则是由于他在这女子的身上体会到了一种非常久远的熟悉感，非常像是曾经他记忆里的那个懵懂少女。
　　“东玖叔叔。”
　　还没等他继续在内心里感慨下去，面前的白发女子伸手摘下墨镜，露出一双红宝石般的漂亮红瞳，完整的脸部轮廓立刻和他印象中那个疯癫丫头出现了模煳重叠。
　　加上她同一时间从口中蹦出的熟悉称唿，老人一时间陷入了呆愣中，脸上满是难以置信的神情，整个身体连同心脏都在细微的颤抖着。
　　“我本来以为克莱森会在入主集团和庄园之后将这里的人手全部换一遍，没想到他居然还留下了你，这真的是……真的是一个相当大的惊喜。”
　　李白此刻所展露的欣喜确实是发自内心的。
　　如果说庄园大门以及从大门往里观察到的景象没有出现多大变动是让她小小松了口气，那么能够在这里看到当年的
　　“熟人”，确实是值得她大为开心的好事。
　　哪怕面前的这个老人在耳鬓的头发已经有了些许斑白，但是他的面部线条还是依稀能和当年那个经常护送在她左右的黑衣人联系起来。
　　李白很肯定自己并没有认错人。
　　东玖宫本，这个人曾经是海马庄园中最早的那批保镖中的一员，多次因保护李白
　　“不力”
　　而遭到海马濑人甚至圭平的训诫和呵斥。
　　这其中就包括她没觉醒时仅靠本能意识从四楼窗户跳树逃跑的那次，她记得因为那次失职对方可是被罚去庄园修了小半年的灌木。
　　这男人还有个兄弟，叫做东玖和田，是他的亲生弟弟。
　　过去是她的专职轿车司机，只可惜在某一次由五巨头策划的袭击中丧生了，借着这悲伤的事迹，东玖宫本迅速获得了海马濑人的信任，经常将他安插在一些较为重要的守备工作上，李白便是在那段时间和他熟稔起来的。
　　“我回来了哟，东玖叔叔……”
　　上前几步，李白张开手臂，给了穿着制式西装的老人一个深情的拥抱：
　　“我本来以为自己在这座城市再也找不到熟悉的人了……真的很高兴能在这里看到你……”
　　“小姐……”
　　东玖宫本略显年老的身躯轻微颤抖着，嘴唇凭空蠕动，费尽力气却只能吐露出当初对李白的那个称唿。
　　他怎么也想不到，刚刚还被他怀疑为可疑分子的人居然真的是外界所传言的白皇。
　　“您终于回来了……”
　　他用颤抖的语调搀扶着李白的手臂，满是皱纹的眼角不断催动他不停眨着满是泪光的双眼，就连话语都开始显得错乱：
　　“前段时间我才在电视上看到了您的消息，大家都非常高兴……当时我便期待着您能重回童实野市来收拢我们……之后等了好几个月都不见您的踪影，我还以为您不打算再回来了呢……”
　　莫迪·克莱森当前对海马集团和庄园的继承权在法律上有一个前提，那就是确认当年海马家的三名继承者
　　“死亡”。
　　他们在当初先是被定性为失踪人口，经过数年的沉淀后才能这样宣判，然后他才有这个权力去依照对公司集团的实际控制力来宣布自己有合法的支配权。
　　像李白此刻回归的情况，完全可以说从她现身的那一刻起，这座庄园甚至集团的实际掌控权已经不在克莱森的手中。
　　只要李白重新去医院开一份自身的DNA检测证明来证明自己确实是曾经失踪的海马家大小姐，法律便会即可生效，将这些东西在下一秒直接划回到她的名下。
　　“怎么回事？”
　　李白略微一愣，对方的情绪似乎有些过分激动了，这让她隐隐感到有些不对劲，
　　“你……你难道不是一直被克莱森安插在这个位置吗？”
　　她回到这里最重要的目的毫无疑问是探寻自己的家人去了哪里——之前她就动用过那个状态的力量在这世界上搜刮了一遍，不少熟人的踪迹都能找到，就是没有海马他们的身影。
　　因此她才会在了解了手头的事务之后便立刻赶回这里，就是想要通过这些年操控海马集团的莫迪·克莱森来了解一下当年的情况，试试看能不能得到些许家人下落的蛛丝马迹。
　　但是这不代表她就会对像东玖宫本这样的故人无动于衷。
　　如果有一丝证据表明这些
　　“旧臣”
　　在三人先后失踪后受到了新社长的冷遇和刁难，她怎样都是会先为这些人出一口气的。
　　“大街上不是说话的地方。”
　　左右看了看空旷的街道，李白微笑一下：
　　“去里面说如何——我想我现在应该还是能进去的吧？”
　　“这是当然的，不要说克莱森先生不在。
　　即使他在这里，您也可以自由在这里活动……这世界上没人能妨碍您这么做。”
　　老人也笑了起来，忙不跌跌的回去操控室为她打开大门。
　　李白有意想要多逛一逛曾经的风景，两人走在宽广的庄园草坪上，一路走一路谈。
　　“刚才你话语里的波动，难不成是集团上面对你有所刁难？”
　　“不，倒不是克莱森先生有刁难我们……”
　　面对李白的皱眉询问，东玖宫本摇摇头，掏出手帕在眼角处擦了擦，
　　“我们那一批保镖在之后各自都选择了不同的道路，有些人想要解除合同去别的地方工作，还有些和我一样，愿意留下来继续为集团的发展尽一份力。
　　您应该知道的……濑人社长在当时的社会，特别是童实野市拥有怎样强大的影响力……他的失踪可不是小事，前几年的时候还能压的住消息，可是之后消息爆发，很多员工便因此而选择了退社。”
　　“哥哥的影响力我知道……”
　　听到他的诉说，李白了然点头，
　　“确实，这是必然会出现的情况。”
　　虽然说起来有些无情和无奈，但是这个社会就是这样。
　　很多人都会有依附强者的心态，在日本更是尤其如此……那些人最初加入的初衷或许便是想为自己寻获到一个安稳的事业岗位，毕竟海马濑人在当时还那么年轻，这位无比强势的游戏界帝王看起来至少还能支配整个日本几十年的时间。
　　没有人能想象到事情会向着那样的方向发展。
　　“克莱森先生对待愿意留下的员工都给予了非常优厚的待遇，包括我在内，并没有遭受到来自公司上层的任何为难。”
　　“那你为什么……”
　　李白不解的看着他，不知道为何如此对方还会那刚才的那瞬间出现那样不正常的情绪波动。
　　她应该是不会看错的。
　　在排除了本身见到她的欣喜情绪之外，东玖宫本明显还是有着一丝狂热期待着什么的情绪，只是在目前所了解到的讯息看来，这并不像是由克莱森所引起的。
　　思绪稍微转了转，李白在内心里忽然想到了一个可能，而老人接下来吐出的那个词汇也证实了她的猜测。
　　“是治安维持局，小姐。”
　　东玖宫本沉吟着说出了这座城市当前掌管者的称谓，
　　“克莱森老先生在集团的经济领域和竞技领域做的都还可以……别的不说，走了那么多人的情况下，他还能勉强维持住集团在亚洲区域的地位和脸面……这就已经很不容易了。
　　但是他在我们很多人的心目中仍然不是一个合格的领导者。”
　　“两位少爷和您消失的这些年，在一开始，我们和治安维持局还算是相互帮助和扶持的关系。
　　可好景不长……很快他们的丑恶嘴脸便完全显露出来，经常利用各种借口征调我们的研究研发小组去为他们服务工作，有时甚至还会和社长签订非常大额的租借合同，公司简直像是成为了他们的后勤仓库和附属企业！
　　后来更是借着零点反转的灾难一举控制了集团里的一些权力阶层……”
　　“现在的海马集团早就不复当年行业霸主的风姿了……”
　　老人凄凉摇了摇脑袋，
　　“它充其量只能说是治安维持局手里的工具，甚至说难听一些，连工具都不如……”
　　“可能新加入的员工不在乎这些，但是像我，还有另一些从最开始就跟随少爷的人，我们都对这样的行为很是反感。
　　所以有很多人都在期待您回来。”
　　他在满是皱纹的脸上显露出一个真切的笑脸：
　　“而现在您真的回来了……小姐，您完全不需要担心接手集团后有什么麻烦，这里很多人都会为此而欢唿的！
　　各个部门的秩序很快就能恢复稳定！”
　　“原来是这么回事……”
　　李白安抚的冲他笑笑，处在树荫阴影里的另一侧脸颊上，唇角撇了下去。
　　“治安维持局……吗。”

第三十三章 休养生息的日子（二）
　　友情推荐下懂了的无限流作品《无限血之哀》，据作者本人声明前两卷剧毒第三卷才正式开始，有兴趣的读者可以尝尝看。
　　另外这本书……应该还不算女频吧？
　　推荐位排到女频估计是因为最近书太多了推荐位不够的缘故。————————————————宿醉之后的香客莉大清早便被自己的爪机铃声给吵醒了。
　　昨天夜里罗慕路斯内部举行了一个庆功宴会，没有外人，竞技部的5个人都喝了不少。
　　可怜的蒂门直接被灌吐了，招来好一阵嘲笑……反倒是香客莉坚持到了最后，她曾经的工作很需要她有一副好酒量，不过即使如此和詹恩那些酒鬼也是完全不能比的……竞技部最终在和其他部门的拼酒战争中全军覆没，最后还是靠詹恩开车将她送回了家。
　　迷迷煳煳从被窝里伸出手在床边摸索到自己的爪机，香客莉不情不愿的睁开眼睛：
　　“Hello？
　　this……is……Shankly·White……”
　　“香客莉，是我。”
　　李白的声音从爪机那头传来，
　　“夺冠的感觉怎么样，有想你亲爱的教母吗。”
　　“……What？”
　　棕发少女先是呆愣了一下，意识到那个词汇所代表的意思之后她的睡意瞬间消散一空，一个翻身爬起来，双手握住爪机对着话筒大吼：
　　“总算舍得打个电话回来了……我还以为你下一次出现会是在三十多年后呢！”
　　嘴上说着嫌弃的话语，少女的娇俏面容却止不住的露出一个灿烂笑容，宿醉引发昏沉和头痛似乎在这一刻完全消失，一切的一切都宛如重新焕发了截然不同的活力。
　　觉显然是不可能再睡的着了。
　　香客莉歪头将爪机夹在肩膀上，手头快速的给自己套上一双黑丝裤袜：
　　“这段时间你跑到哪儿去了？
　　知不知道我……还有其他人有多担心你！？”
　　罗慕路斯在失去李白坐镇中央之后确实有了一些大大小小的问题。
　　竞技部倒是有游城十代在维持着不至于崩塌，可是其他那些这赛季才刚组建的部门却存在重大隐患。
　　这些部门中的人员固然有不少人是靠着詹恩的人脉关系网给拉来的，但其中更多一部分人是向往着白皇的传说才会选择加入进来。
　　整整一个赛季见不到俱乐部主席让各个团队的向心凝聚力出现了不足。
　　罗慕路斯现在相比原先仅有几人时的紧凑团结更像是一台臃肿、放满了各种杂物零件的拖车。
　　若非有竞技部硬生生用一场接一场的胜利在强行拖着它前进，这台拖车搞不好便会有散架的风险。
　　或许外人眼里的罗慕路斯已经好的不能够再好了，但是只有他们这些负责比赛战斗的人才清楚……这种维持强势所产生的压力有多么恐怖。
　　竞技部的5个人，包括十代在内，他们在每一场比赛之前都会向数据分析团队要来他们所能搜集到的一切对手资料，强行拖着这些人和他们一起研究十几个小时的战术方案，务必要做到一丝一毫的疏漏都不存在才肯罢休。
　　这里更多的其实并不是担忧对手的实力……而是——他们那时是真正的连一场比赛都输不起。
　　所有人都没有忘记罗慕路斯是在无数负面新闻中成立的，一段短时间的连胜根本无法让那些顽固的评论家尽数改变观点。
　　不可否认其中有一些人暂时转向中立不再发布对俱乐部的苛刻抨击，但所有正在为罗慕路斯工作的员工，他们每天读到最新一期的报刊杂志的时候，还是不免会从各种体育竞技版面上看到有嘲讽自己的发言。
　　如果不采取应对，时间久了，人心便会出现不可预知的变化。
　　在这样一种看似歌舞升平，一片蒸蒸日上的美好发展趋势的遮掩之下，所隐藏起来的东西其实是极其冰冷和残忍的，各个顶级俱乐部幕后的势力中仍然有恶毒的视线在紧盯着他们。
　　只要罗慕路斯敢输一场，无数早已等待许久的声讨和舆论便会勐然化作当时俱乐部难以承受的手掌压下，将这台破破烂烂，还只是刚处在起步阶段的拖车给拍的稀烂。
　　到了那时，很多原本便没来得及对俱乐部产生依附和亲近情绪的员工很可能会直接选择辞职……并且因为有了这样一个例子在前，罗慕路斯以后将难以招收到足够的人手来维持各个部门的正常运转。
　　虽然在意丙联赛的战略最后获得了圆满成功是一件很值得所有人开心的事情，但是摆在罗慕路斯前面的困难不会因此而有丝毫减少。
　　正相反，由于乙级联赛的受关注度要超出丙级联赛数倍，他们所要承受的压力会进一步加剧，更不要说还有进入完全职业化的竞技环境后对本身硬件设施各方面的硬性要求……詹恩在这几个月可真是恨不得将一枚硬币掰成两半去用——要知道他们可是还是还没有自身的D轮呢……李白当初留下的方案是找寻顶尖的设计大师来为整支团队打造
　　“整体风格近似却又因各人特性而存在略微不同”
　　的决斗器械。
　　这些都需要花钱。
　　摆在俱乐部当前最大的难题是，它们必须要有一个有着足够威望、足够强势，且能够为俱乐部带来良好经济支援的领导者。
　　让其去将那些臃肿的零件重新整合，重新完善。
　　只有这样，它们才有可能长久的继续前进下去，才有可能真正凝聚成一个整体，去不断克服迎面而来的各种困难。
　　关于这个领导者的人选它们原本有一个其他人梦寐以求的配置……可谁知道她居然好死不死的在关键时刻又玩了一次失踪，一走就是整整大半个赛季。
　　其所留下的烂摊子光靠詹恩等人努力维持已经有些捉襟见肘了……香客莉更是每一天夜里入眠的时候都在期盼着她能够回来。
　　小丫头从前对李白时而游手好闲的工作态度感到十分不爽，可经过这段时间的领悟之后她终于知道了……有一些人天生就是不可或缺的——即使李白只是坐在自己的位置上什么都不干，光是她
　　“存在于此”
　　的事实也足以让每一个知道这件事的人发自内心的感到踏实或忌惮。
　　罗慕路斯根本少不了她……这家俱乐部从诞生的那一天起就深深打上了独属于她的烙印，她的存在胜过一切宣传和胜利，她本身就是俱乐部最大的商标！
　　“什么？
　　什么叫再等等，再等等是多久……喂！
　　你在开玩笑吗？
　　什么叫年底之前肯定能回来……你倒是——”
　　“……”
　　愕然将已经挂断的爪机拿到眼前凝视着，香客莉呆滞的面容逐渐开始扭曲。
　　她维持着裤袜刚套了一半的状态坐在床沿边许久，突然把手中的爪机砸了出去。
　　“真是对不起啦……”
　　挂断电话，李白在内心里小小愧疚了1秒钟，甚至还双手合十做了个抱歉的动作。
　　1秒钟后她恢复正经严肃的表情，兜头将这些暂时忘却掉，转头看向桌子对面的那位老人。
　　“克莱森。”
　　她直接叫的是对方的姓氏，
　　“对于你在这些年对于海马集团的运营和维持，我代表哥哥和全体集团员工表示真切的感谢……如果你愿意的话，我仍然可以让你在集团里担当副社长。”
　　罗慕路斯在意大利丙级联赛全胜夺冠的消息她已经通过网络媒体了解到了。
　　这大大让她松了口气。
　　因为本身是半职业半业余性质的联赛，丙级联赛的赛程安排和乙级甲级都不一样，它的时间在每一年都是不定的。
　　比如在前一年，丙级联赛的赛程分部的非常开，一年里要隔好一段时间才需要打一个轮次，今年就非常紧，需要在不到3个月的时间里将30轮比赛尽数打完……这都是根据每年各个俱乐部成员的日程安排来做决定的。
　　如果大部分人觉得今年其他事务在某个期间分布率紧张，那就调换比赛赛程，浓缩到不紧张的那个周期去打；如果他们觉得其他事务在时间上分布的很平均，联赛也会采取一样的赛程安排。
　　不能怪他们不正规，因为他们本身就不是完全在打职业。
　　相当一部分混迹丙级联赛的人同时还兼职着其他的工作，这也是没办法的办法……不过如此一来也恰好给李白提供了非常充裕的缓冲时间。
　　既然罗慕路斯已经夺冠，那么属于意丙的赛程就全部结束了。
　　从现在起一直到年末，俱乐部的所有人都将获得超过7个月的假期来调整状态，这其中当然也包括了她自己。
　　半眯的眼睛，雪白的胡子，以及深邃到足以容纳黄豆的皱纹……时隔许久不见，莫迪·克莱森的老态已经连李白都有些看不下去。
　　她依稀还记得当年作为集团旗下俱乐部
　　“蓝晶童实野”
　　主席的克莱森是怎样的意气风发。
　　那毕竟是曾经人类决斗历史上首位完成了
　　“在顶级联赛中全胜夺冠”
　　壮举的俱乐部主席。
　　也正是靠着蓝晶童实野那段时期的称霸亚洲，克莱森才能够一一击败集团内部其他的竞争者，如愿以偿的接过海马濑人失踪后留下的权柄，成为这家巨头势力的又一位掌舵者。
　　说起来挺有趣……她这赛季成立的罗慕路斯所完成的
　　“全胜夺冠”
　　在评论家眼中还是重走了对方当年的老路。
　　并且在那些人眼里，带领即将降级的蓝晶童实野在亚A联赛完成这一壮举的克莱森还要更加具有说服力一些。
　　最近他们不止一次在发表言论时将他们二者拿到一起来比较，意图便是贬低罗慕路斯所取得的成就，在客观上降低他们胜利的含金量。
　　“谢过小姐的好意了。”
　　克莱森缓缓蠕动嘴唇，发出一道苍老不堪的沙哑声音，
　　“但是老朽此刻的状态……您想必也看得出来。”
　　“老朽实际上已经没多少日子可以过了……”
　　他这样说道，
　　“因此，相比于继续留在集团的重要职位上吃空饷，老朽觉得……还是回去，老老实实的过自己的安稳日子比较好……”
　　“……看来您主意已定。”
　　听到他如此识趣的回复，李白扬了扬眉毛，探手从桌旁拿起一个本子，用笔在上面写写画画。
　　“这是您为集团操劳多年所赢得的东西。”
　　写完后，她将那页纸撕下来递给对方，
　　“而且今后我们的发展历史将牢牢铭记您在这段时间内所缔造的成绩和功勋。”
　　“感谢您为海马集团所付出的一切，莫迪·克莱森。”……
　　“是吗，海马集团本部的人员调动出现了反常……”
　　哥德温手持听筒，听到这消息后眉头微微蹙了起来，
　　“你可以回来了，对，不需要继续观察，没有为什么……另外再通知一下其他人，就说从今天开始针对海马集团的一切视线全部收回，你们暂时先去西城区的分部，耶戈会发下新的工作给你们，不用担心。”
　　“怎么了。”
　　一个身穿白色皮风衣的金发男人恰好在此时推开门进来，听到哥德温后面的部分命令后他疑惑的看向对方：
　　“突然撤销掉对压榨对象的监视，这可不像你平常的行事作风。”
　　“Jack。”
　　哥德温放下话筒，看向随意靠坐在沙发上的杰克·阿特拉斯，眼中划过一丝淡淡的愠怒。
　　如果是平时，他可能还有耐心压抑住自身的情绪，挑开话题的同时顺带还问一问对方这段时间的决斗进度，但现在他的心里压了非常沉重的东西，根本不想看到对方那张自以为是的脸。
　　预想中最糟糕的征兆已经显露出来，他现在必须要开始调动自己的应急方案来尽力去平息
　　“她”
　　有可能向治安维持局所发出的怒火，哪里还有什么心情和闲工夫去哄这个长不大的
　　“小屁孩”。
　　要不是自己费尽力气安排那些有实力掀翻他的对手刻意输掉，就凭这家伙那点粗劣的决斗水准……又怎可能在这新童实野市里傲然称王。
　　“Jack……”
　　他隐蔽而又快速的给自己作了个深唿吸，努力平息下心里的躁动情绪，套着雪白手套的双手交叠着卡在一起，作为支架撑在鼻子下方。
　　“我这边确实遇上了一些麻烦。”
　　哥德温用恢复平静的眼神和金发男子对视着，
　　“非常大的麻烦……如果你没有别的事做，我建议你直接去找狭雾科长。
　　她一定会非常开心看到你过去，正好，你也能委托她帮你训练和测量最新时速。”
　　“……这么严重。”
　　杰克还是第一次看到从容淡定的哥德温如此一副拿捏不稳的态度，他当即皱起眉头：
　　“以治安维持局对这座城市的掌控力都无法摆平……哥德温，你该不会是惹到国会了吧。”
　　他虽然孤傲，却非不讲道理的莽夫。
　　哥德温将话说的这么明白便是不想他继续呆在这里妨碍其工作，他也就顺势从沙发上站了起来，打算离开。
　　“很遗憾。”
　　无语的闭上眼，银发男子暗叹一声，
　　“要比那个还严重十倍。”

第三十四章 改朝换代（一）
　　
　　“阿特拉斯大人！？”
　　看到心目中那位雍容华贵的王者比平常早了1个多小时前来找自己，治安维持局特别搜查科科长，有着一头精炼蓝色短发和姣好身材的狭雾深影讶异的叫了一声。
　　她眼中划过一道欣喜的光芒，赶忙放下手头正在进行的工作跑来接过对方刚脱下的风衣，口中轻声说道：
　　“今天早了很多呢，是哥德温长官那边正在忙碌吗。”
　　平常这个时候，杰克都要先去治安维持局长官的办公室，例行汇报一下自己最近对于决斗比赛和D轮磨合的最新进度，这个过程一般要持续1小时……通常都是他靠在沙发上想着自己的心事发呆，由哥德温单方面一点点跟他进行问话交流，然后这毫无自觉的家伙再挤牙膏一样，从那些问题里挑挑拣拣出一些感兴趣的来进行回答。
　　这种超乎常人想象的应对方式真是太有个性了……而且面对看起来那么威严的哥德温长官还能做到如此高傲且不失强者风度……啊，这世上，果然只有阿特拉斯大人能做到如此程度~一边认真的将那件刚刚从心仪男人身上脱下来的风衣整理好挂到衣架上，狭雾深影侧眼瞥了瞥金发男人被一层紧身车手服包裹起来的健壮身躯，脸蛋有些微微发红。
　　“哥德温那边好像是惹上了什么很麻烦的东西脱不开身，所以我今天就提前来了。”
　　杰克非常自觉的从书架上取出一只一次性水杯，伸到办公桌旁的自助咖啡机那里给自己接了半杯滚烫的咖啡。
　　“D轮和测速装置都准备好了吗。”
　　吹了吹杯子，他小小唆了一口，转头关心起等会要进行的日常测试。
　　“当然的，阿特拉斯大人。
　　都已经准备好了。”
　　狭雾深影一惊，立刻微微低下头，不让对方发现自己脸颊上的燥热，
　　“您的D轮已经有人通过货梯送了上来，目前正放在顶楼跑道，就等您过去了。”
　　“那还等什么！”
　　满意的露出微笑，金发男人端着手头的纸杯转头就往外走，
　　“走吧！
　　今天一定要破掉上周的记录！”
　　两人一起上到大厦的天台——这里占地极广，原先只是普通的养了一些盆栽风景。
　　不过自从杰克被哥德温看中引进到新童实野市来作为
　　“王之挑战赛”
　　的核心角色之后，这里就被前者所看中，应他的要求花费一个多月功夫改造成了一块露天的环形赛道。
　　这个赛道自然是要比正规的场馆赛道要小的多……周围按规矩圈上了被焊死的铁栅栏，用来防止脱轨飞车。
　　一开始所有人都不明白这么小的环形赛道建造出来能有什么用，经过一段时间之后方才了解到他是想借此提高自己小范围的过弯速度和对D轮的细节控制力。
　　在提高了这方面的操控力之后，他就可以通过人工操控让D轮在决斗时做出种类更加繁多的花活来取悦观众。
　　虽然狭雾深影一直觉得这是种非常非常危险的行为……不过奈何杰克本身乐此不疲，每天都要来这里练上至少4个小时。
　　今天也一样。
　　7点多的时候，杰克终于结束了今天的练习，他接过深影递来的功能饮料灌了一大口，又接过毛巾擦拭了下脖颈处流淌下来的汗水，打算下去吃晚饭。
　　“……他们趴在那边是看什么呢。”
　　缓缓开着D轮行驶到货梯门口，杰克转头看到两三个赛道的维护人员都挤在铁栅栏那里往大厦下方的街道上探头探脑，有些疑惑。
　　他从车身跨步下来，来到那几个员工身后，在其中一人的肩膀上拍了拍：
　　“下面发生了什么，居然吸引的你们挤在这里抢位置？”
　　“啊！
　　是阿……阿特拉斯先生！”
　　那几个员工被他吓了一跳，一个个都赶忙从铁栅栏上跳下来，老实站好。
　　被他拍了肩膀的那人则是开始跟他解释为什么要这么做：
　　“那个……其实好像是下面发生了一点，一点情况，具体我们也不敢肯定……但是，好像是有人要刻意针对治安维持局……”
　　“针对治安维持局！？”
　　跟过来的狭雾深影恰好听到了这句话，一双眼睛立刻瞪的熘圆，
　　“你在开玩笑吗，在新童实野市谁有这个胆子和能量？
　　他们活腻了？”
　　普通人可能难以想象治安维持局究竟在这座城市里有着怎样的统治力，可她自己身为特别搜查科的科长却是对此再了解不过……这个部门所下辖的治安警察是最多也最精良的，每个人都具备强大的身体对抗能力和优秀的决斗水准，而与这力量所对应的则是极其膨胀的权力——特别搜查科对任何他们所怀疑有破坏公共治安行为的调查对象都拥有直接逮捕权，也就是说这个部门的治安警察完全不需要任何证件，只要主观认定便可以依靠手中的职能权柄来对任何一个不具备特殊身份的人进行逮捕。
　　每季度都有仅因言辞触犯到治安警察就被送去监狱转一圈的倒霉蛋，管中窥豹之下，作为该部门主体树干的治安维持局在新童实野市的能量用只手遮天来形容毫不为过。
　　现在可不是过去日本国会对每一座城市都拥有强大控制力的时代了……自从新童实野被从普通城市中划分出去成立单独的经济特区，管辖这块地域负责人的实际权力便要大上了许多倍。
　　因为有着永动机的存在，每一座城市的能源供给都不需要再仰仗国家机器的力量，各自经济特区城市的统辖者都不必像过去那样仰人鼻息……所以严格来说，只要不是公然宣布独/立，就连国家管理层都没借口对治安维持局动什么刀子。
　　狭雾深影这里居然听到有人打算对这样一个强大机构动手，要去
　　“针对”
　　它，一时间不免感到又好气又好笑，站在那直摇头。
　　“是……是真的啊！”
　　维护员工见她一副听笑话的表情立刻急了，用身体拱开身旁的几个同伴，将大厦顶层的角落给让了出来：
　　“不信的话您可以亲自来观察一下，下面通往大厦的几条路都被人开车堵死了，就连留在这里的守备部队都在和他们对峙……这明显是想要跟我们动手的前奏准备吧！”
　　“你说什么？
　　堵死了？”
　　神情一动，杰克双手分开这些人的阻拦，大跨步的走到铁栅栏前，举目向哨卡的方向望去。
　　正如刚才那人所说的那样……哨卡外面的大桥路口停了三四俩加长的黑色轿车，它们完全是横着拦在路上，将桥上的大路给堵的严严实实。
　　而且不止是这处通行的主干道，从这个方向看去，另外两边的马路在路口处也有数量样式相同的轿车拦截。
　　只能说幸好现在不是早上上班的时间，否则无论是哪条路都会造成严重的拥堵塞车。
　　杰克又凝目紧盯着大厦下方的位置，隐约可以看到有好些小点在那里聚集和移动。
　　应该是打算下班的一些员工发现了异状，不明所以的围在那里，观望着情况。
　　“居然真的是……”
　　狭雾深影的声音从他身旁传来，里面透着浓浓的惊讶，
　　“他们是什么人，我们本部的治安警察呢？
　　怎么几乎看不到治安警察？”
　　虽然大部分的警力都分布在卫星区和市区的各个地点执行巡逻和任务，但是治安维持局总部依然常备有一支数量在200人的精锐部队。
　　这支部队的目的就是为了防止在本部空虚的时候遭到城市恶势力的突然袭击，按照道理来说此刻正是该他们派上用场的时候……可现在半天都看不见有多少治安警察出现，确实是相当奇怪。
　　“走，直接去找哥德温或者耶戈。”
　　眉头紧皱，杰克转身就走，
　　“这种事情想要了解，去问他们应该是最快的途径了！”
　　好巧不巧，他想起了下午去找哥德温时对方的凝重作态，内心中隐约产生了一丝不好的预感。
　　依照哥德温当时打的那个电话来看，治安维持局所惧怕的对象居然会是海马集团？
　　这可能吗？
　　明明前不久还强行征调了那家伙来测量Moment的运转功率……这家会社应该不可能有这种胆量才对。
　　“社长大人。”
　　一名年轻男子恭敬的来到李白面前，微微欠下身子：
　　“依照您的吩咐，我们已经分派人手控制了所有的路口，治安维持局的人应该都被困死了，暂时没办法离开。”
　　“他们那些分部也都有集团里的人手分派过去，宫本大人带着C组和E组去了西城区，我们的研究员正关在那里……一切都按照您的指示在进行着。”
　　他脸上戴着一架墨镜，一身纯黑的制式西装，身形健壮，虽然在尽力克制，但脸上还是忍不住写满了跃跃欲试的兴奋情绪。
　　虽然作为近年来刚刚加入集团的新人，他并不在乎会社是否处在被治安维持局压制和操控的状态……毕竟那可是治安维持局啊，这个机构的能量在新童实野经济特区完全就宛如是土皇帝一般——可是他也必须得承认一件事，那就是没有人愿意长久的低着脑袋过日子。
　　这片区域几乎所有人在小时候都曾听闻过决斗起源和原初王者的传说，当初会选择加盟海马集团，排除养家煳口的愿望之外，未尝不是有着一份对童年偶像的憧憬在里面……而现在这个活着的传说真切站在所有人面前了，还重新接过了克莱森老社长留下的位置来带领他们，这些年轻一辈的会社员工自然会感到异常兴奋。
　　也不止是这些人。
　　只要一想到今夜过后这座城市即将发生的变化，所有对海马集团这四个字存在过憧憬的人都会有这样的感触。
　　童实野……不管是以前的童实野市还是现在的新童实野经济特区，它的真正主宰理应都只有一个，那就是海马集团……这个由刚三郎一手带大，并在海马濑人手中完成奇迹转型的霸主级势力。
　　曾经的海马集团是那样的辉煌和恐怖……它的前身甚至还能做到控制独属于自己的军用工厂和军事卫星！
　　若非海马濑人失踪所引起的长久积弱和新社长的风格偏软，又怎可能轮到所谓的治安维持局来跳梁篡位？
　　既然曾经离去的大小姐已经回来坐镇，既然海马集团已经得到了
　　“白皇”
　　的统领，那么今天便是……便是轮到他们将一切应得之物给统统收回来的日子了！
　　“干得好。”
　　李白一身黑西装白衬衫黑西裤黑高跟兼黑超墨镜的打扮，嘴里嚼着口香糖，加上手里拿着正在研究的那支长管枪械，整个人就差举个牌子在上面写着自己是黑社会了。
　　“温彻斯特……在这种场合拿出这样的货色果然还是太掉价了。”
　　她摇摇头，将手头的枪械抛给身旁站着的另一个黑衣人，
　　“帮我拿好它。”
　　“这种老古董，还是摆回去当装饰品比较好……安杰瑞斯支援的那批自动化枪械都到位了吗。”
　　“都到位了。”
　　刚刚跑来跟她汇报情况的黑衣人沉声答道，
　　“大多以电击枪为主……您知道的，因为有Moment存在，普通的弹药枪械正在逐渐退出市场。”
　　“大多数枪械都附带锁定功能，只要抓到人，无论是展开强制决斗还是直接用电流杀伤都很方便。”
　　“很好。”
　　满意的点点头，李白摘下墨镜，看了眼周边的环境。
　　治安维持局的总部大厦坐落在一座延伸出来的微型半岛上，周边的建筑经过肃清都比较稀少，勉强也算的上是人迹罕至，倒是方便她等会要做的事情。
　　别人不敢如此明目张胆的捅治安维持局这个马蜂窝，她却完全没什么顾虑。
　　有了之前的教训，治安维持局背后最大的靠山
　　“太一”
　　这时根本就不敢出来跟她叫板，海马集团所要面对的困难无非也就是那数千数量的治安警察。
　　而在大量武装了她散落下来的各种
　　“禁卡”
　　之后，海马集团武装力量前进的脚步，根本不是这些循规蹈矩的小警察所能阻拦的了的。
　　非常时刻行非常手段，这种时刻李白当然不会还傻乎乎的死板着遵循什么律法规定，更不要说海马集团本身就是一家有庞大黑道背景作为根基的会社，禁卡……不讲理怎么了！
　　就是不讲理！
　　要是那个所谓的雷克斯·哥德温和他背后的
　　“太一”
　　组织识相的话，治安警察还能被允许作为一支武装力量在新童实野市继续存在下去！
　　如果他们不识相，那么这批悄然引进的枪械就能起到一个很好的威慑和反制作用！
　　说不定等今夜过后，新童实野市的市民们将再也看不到治安警察在街道上巡逻的身影了！

第三十五章 改朝换代（二）
　　这里的剧情只是必要穿插的支线，过了这几章之后就不会详细提起，世界主旋律依旧是打牌为主……所以完全不用担心会变成黑道械斗故事。
　　算一算，距离海马再次出场也不远了。——————————当新童实野的市民还窝缩在家里享受晚间休息的时候，他们不知道，一场巨大的变革正在这座城市里发生着。
　　夜幕悄然降临，时钟指向10点，距离李白之前站在桥头向治安维持局总部观望的时刻已经又过去了两个多小时。
　　大厦塔楼下方的正门处一片狼藉，身穿暗绿色制服的治安警察倒了一片，地上到处都是或抽搐或僵硬的人体以及卡牌，不时有阴冷的夜风打着旋从门口吹过，越发显现出这里的阴森恐怖。
　　“混账！”
　　杰克一拳击打在走廊的墙壁上，手上的一支漆黑枪械在黑暗中映出冰冷的反光，
　　“那群王八蛋……他们怎么胆敢直接就上来动手的？
　　哥德温，你确定那伙人是海马集团？”
　　他此刻拿着的枪械自然是从击晕的黑衣人手中强行抢来的。
　　根据几人的反复研究发现这种枪械总共有两种攻击模式，一种是直接发射电流，强度可以自行调节，另一种则是发射套锁，能用来抓人。
　　“应该不可能再有其他人了。”
　　哥德温平静的声音从后面传来，只见他掰开身边环绕的几名警察护卫，缓步走到杰克身边，蹲下身在刚被击倒的那名黑衣人身上翻找了半天，摸出来一只耳麦。
　　“已经关闭了吗……”
　　他捏了捏那个耳麦，
　　“看来是采取的定时双向通报，收不到回应的一方就会自动断开连接……不会错的，这种技术装备只有海马集团才能做到大规模武装。”
　　数小时前整座大厦的电闸突然被断，无数员工在黑暗中乱作一团。
　　他们知道自己是遭受了不明势力的强袭，本能驱使着这些人快速涌向所有的逃生通道。
　　但在黑暗笼罩之下，这一过程中发生的踩踏/事件不知凡几……早已遵循哥德温命令部下守卫的那支警察部队在大厦底部的正门处遭到了暗中袭来的勐烈攻击，各自不是被套锁抓住强行拖走就是直接被电流命中昏厥过去，以至于他们一行人在大厦里摸索着走到现在居然才收拢了十几个人。
　　所有人的神经都崩的极紧，空荡荡的走道和办公室满地都是散落的档案文件，依稀给人一种还会有袭击从阴暗角落中窜出的不安全感。
　　哥德温、杰克、狭雾深影，几名被搀扶着的受伤员工，再加上好一些依次聚集起来作为护卫力量的治安警察，这便是目前治安维持局总部暂时剩下的最后防线了……其余人不是失踪就是昏死过去躺在地上，不时还能看到一些受了踩踏损伤的倒霉蛋流淌着鲜血靠在墙上轻喘。
　　狭雾深影的杰克骇然对视一眼，他们还是第一次看到总部遭受这种程度的打击。
　　“可是，哥德温长官……他们为什么要这么做？”
　　狭雾深影面露不解向哥德温问道，她怎么也想不到那个一向软弱的集团居然有这样的胆量，
　　“海马集团，不是一直和我们是战略合作的关系吗？
　　他们为什么要用如此……如此激进的手段来打击治安维持局？
　　即使是存在什么矛盾也太夸张了……这种行为无论是放到什么境遇里也太过分了！
　　至少也应该、应该先展开谈判才对吧！”
　　那些行动迅捷、一看就是训练有素的黑衣人根本就不给他们任何解释和询问的时间，只是单方面上来就打，这怎么说也是罪大恶极的犯罪行为，更何况他们攻击的还是相当于政府机关的机构总部！
　　“其实是很简单的道理哟~BeautifulGirl~”
　　正握在哥德温手里的那只耳机突然在此时传来一个清冷的女声，将目前还行走在黑暗里的这些人统统吓了一跳。
　　“你是什么人！”
　　杰克立马将那只耳机夺到了自己手里，用极其愤怒的眼神盯着它，似乎恨不得将这机械零件给直接捏爆：
　　“胆小如鼠的家伙！
　　你们就只会躲在阴影里偷袭吗！”
　　“嗤~”
　　耳机里传来一声隐约的轻笑，让金发男人越发怒不可遏：
　　“该死的……有本事就给滚出来！
　　和我杰克·阿特拉斯堂堂正正的来一场战斗！！”
　　“啊……请不要误会，‘强大’的杰克·阿特拉斯先生。”
　　那个女声的语气依旧显的很怪，仿佛是在努力忍耐着什么情绪一样，
　　“我的话……叫我莉派尔或者李白都可以，如你们所看到的那样，我只是想要海马集团能够取回那些本该属于它的东西。”
　　“果然是她……”
　　听到耳机里称述出来的自称，哥德温隐匿在阴影中的脸色再次一沉，他当即提高音调向那边回应道：
　　“这种大手笔……除了您之外我也想不到还有谁能有如此可怕的魄力。”
　　“这个声音，你应该是——”
　　“冒昧了……我是雷克斯·哥德温，治安维持局长官，在职能上暂代新童实野市市长的一切权柄。”
　　也不管耳机那一头的存在是否能看到自己的动作，银发男子以非常标准的优雅姿态向着那边欠了欠身，
　　“虽然现在才和您商讨这个问题有些迟，但我还是想探寻和了解一下……您的怒火，是否已发泄完了呢？”
　　不像在场的其他人那样光是听到那两个称谓就陷入了长久的呆滞当中，早有心理准备的哥德温更关心这场
　　“倾泻而来的怒火”
　　何时才能结束，以及治安维持局具体要付出的代价是多少。
　　早在数个月前的那场暴雨中他就了解到了自己所面对的存在有多么恐怖，那可是连
　　“太一”
　　组织都避之不及的角色，其层次早已超脱了世俗的律法和条规。
　　像他这样的
　　“凡人”，即使有办法借用另一股力量恐怕也完全不是对手……他之前倒是还因为长达数月时间的风平浪静侥幸以为可以逃过对方的责难，觉得像她那个级别的人可能对海马集团这样的世俗机构已经不再关系和在意——现在看来都只是虚幻的错觉……是了，如果是根据传言里白皇的习性去判断，她对于自己亲人遗留下来的东西又怎可能毫不关心……海马集团的这次袭击明显是做了周详的计划和准备，从那支驻守在总部的部队轻而易举就被击溃便能看得出来。
　　长达一个多小时的混乱之后留下的是一座几乎被肃清成空壳的大厦塔楼，虽然不能肯定是不是所有员工都已经被对方押解着带走，但是治安维持局毫无疑问已经是元气大伤了……假如市区其他位置的几个分部也遭到了同样的待遇，那么己方将有很大几率连还价的余地都不剩下。
　　从杰克手中将那只耳机又要了回来，哥德温仅仅在内心里暗叹一声，有些忐忑的等待着对方的回答。
　　他此刻只希望这位陛下的怒火不要太过剧烈才好，否则自己握在手中的最后一块筹码……很可能就保不住了。
　　“你这是想代表你手下的治安维持局来和我谈判吗，哥德温？”
　　耳机里的声音毫不掩饰自己的讥讽语气：
　　“如果我不想呢？
　　看看你手中的家底还剩下多少吧……你凭什么认为自己有这个资格。”
　　“诚然，总部的大部分员工被您派遣的人手给尽数劫持，让治安维持局失去系统运转的中坚力量。”
　　微微皱眉，哥德温有些拿捏不准对方的意思。
　　就连他话语里如此明显的示弱都装作听不出来，仍然是一副无比强硬的姿态……她该不是存着将治安警察势力从新童实野连根拔起的目的才发动的这场袭击吧？
　　“但是我们的治安警察部队并不只有您所看到的那些人而已。”
　　他在内心里盘算了一下，打算稍微转换一种态度来试探下对方的态度，
　　“治安维持局在这一季度握有的警员人数总共超过了五千三百，即使排除掉被您击溃的那支部队，我依然有五千的警力可以调动。
　　这些人当然是不可能迅速赶回来支援我，但是我想……您也是没办法在天亮之前将这些散落在市区和卫星区的人统统解决的吧。”
　　“哥德温长官……”
　　正在观望着这场凶险对话的其他人闻声不由一愣，脸上大多浮现出恍然的神色。
　　没错，海马集团特意选择在夜幕的遮掩下发起如此隐蔽的袭击，并且这些黑衣人的身上连任何身份标识都没有佩戴，应该就是想要尽可能的做到隐蔽。
　　他们不愿意自己的行为直接暴露在市民眼里，也不愿意面对必然会因此引发的舆论声讨——在这样一种情况之下，那些散落出去，看似无法赶回支援的庞大警力反倒会成为对方最为忌惮的东西！
　　只要她没办法在一夜之间将这批总数量在五千左右的治安警察全部控制起来，那么海马集团无故向城市行政权力机关发起暴力袭击的消息是怎么也封锁不住的！
　　没错！
　　只要海马集团还想要在这座城市安稳的扎根发展下去，这件事就绝不能暴露在世俗的注视之下！
　　只要把握住这个对方最大的弱点，谈判的主动权毫无疑问将会回到自己这边！
　　“啊哈哈哈哈哈！”
　　就在他们以为总算可以有能要挟对方手段了的时候，耳机里徒然传出一阵肆意张扬的清脆大笑，
　　“你好像还没搞清楚自己在局势中是怎样的一个定位呢，哥德温‘长官’。”
　　抹去眼角笑出的泪水，李白探出粉嫩的舌头，危险的在嘴唇边舔了舔：
　　“……看到耳机边上那个红色的按钮了吗？”
　　“治安维持局分布在市区内的警员数量是814人，派遣在卫星区的警员数量则是4317人，其中市区内的那八百多人已经有超过半数受到了我的控制，并且我有把握在天亮前将这个比例扩展到百分之百……是的，你没有听错，并且是连同那些换班的人和休假的人一起，名单我早就弄到了……你们的信息网络可真好入侵。”
　　“至于剩下在卫星区的那部分……我记得那个肮脏、且充噬着暴力和犯罪的混乱地带一直很不受市民和统治阶层待见对吧？
　　那么如果市民们明天醒来后发现这块区域已经从整块地图上被彻底抹去，并且下达爆破命令的人还是他们最敬爱的雷克斯·哥德温长官……你不妨猜猜看那时会发生哪些有趣的事。”
　　“你对卫星区做了什么！？”
　　杰克·阿特拉斯听到这话立刻忍不住了，他前冲几步，伸手就要去抢哥德温手中的耳机：
　　“你这个疯子！
　　你想对生活在卫星区的劳苦民众做什么！！
　　哥德温……把那玩意还给我！！”
　　新童实野和卫星区原本并非是分开的，它们在零点反转之前还是连接在一起的架构，只是在那场灾难之后才分出了卫星区这样一个悬浮在海洋中专门用来堆积工业废品的孤岛。
　　这座岛的面积并不算大，甚至还比不上一些知名的岛礁……如果那里的结构点被人安装炸弹进行能量震波式的影响，整个卫星区毫无疑问会迅速分崩离析，汹涌的海水会淹没那里的一切。
　　罪犯、平民、治安警察，以及他的那些挚友们，都将在这样的灾难面前失去生命。
　　“冷静点，阿特拉斯大人！”
　　狭雾深影伙同其他几名警员牢牢将他拉扯住，
　　“在这种关头……还请相信哥德温长官的判断吧……”
　　在说出这番劝解的时候，狭雾深影自己都不觉得这语气有任何说服力，因为她刚刚恰好看到了……在银发男子的脸上有一道情绪失控的狰狞一闪而过。
　　这种时候，就连哥德温长官也没办法了吗……惊骇的紧抿着嘴唇，蓝发女子一时间也不知道自己该怎么办才好，她还是第一次在对方脸上看到那样一种失态的情绪。
　　过往的治安维持局长官总是在严肃中充斥着从容和优雅，根本难以想象这样的神情居然会在他脸上出现！
　　“就在我们交谈的这会功夫，你手里的那只设备已经和真正的遥控器绑定了，再看看你左前方转角处那只正对着你的摄像头……”
　　“你到底想要什么！”
　　哥德温罕见的直接打断了交谈对象的话语，那张白皙俊逸的脸庞上满是克制不住的滔天怒气，
　　“任何谈判都不可能是以鱼死网破为最终目的……你究竟想从我这里得到什么！”
　　“谈判？
　　NO~”
　　耳机中的女声用悠闲上扬的语气否定了他的说法。
　　“我不知道克莱森的海马集团在和你们交往的过程中是什么样子，我只知道我的海马集团从来不会和还有反抗能力的对手谈判。”
　　“我们只和没有抵抗能力和逆反心思的人谈判，你明白这意思吗？
　　如果这个标准还没达到，我们会打压到它失去那个能力和心思为止。”
　　“你……”
　　“我很忙的，哥德温先生。
　　如果你想要就谈判的问题和我们进行进一步的交流，那么你可以在我挂断后连接到黑色按钮的频道。”
　　“你有30秒时间进行‘激烈的思想斗争’。”
　　将耳机从头上摘下，李白凑近设备，悄声吐出了这场谈话的最后一个句子：
　　“GoodLuck。”
　　“恕我冒昧……小姐。”
　　看到她终于将设备关闭，坐在她身边驾驶座位上的东玖宫本憋了半天，最终还是忍不住问了出来：
　　“您真的打算要炸掉卫星区？”
　　“我们的计划里好像不包括动用埋伏在那边的暗棋吧？”
　　“怎么会。”
　　李白浅浅一笑，狡猾二字化作表情直挂在她的娇嫩脸蛋上，
　　“我只是在吓唬他罢了。”
　　卫星区的地底有旧Moment的残骸，那场灾难中丧生的无数冤魂化作亡灵守护着那片区域，短时间之内根本不可能有人能探测到那个位置，放置炸弹什么的自然也无从谈起。
　　哥德温的性子她已经摸透了。
　　这种人表面上看起来道貌岸然，任何事务包括自身的形象都要求做到完美无缺，实际在内在的本质上却极其独断，从来都只相信自己的观点。
　　他是不敢将那句话仅仅当做一个玩笑性质的威胁来看待的。
　　因为他根本就赌不起。

第三十六章 新的时代
　　
　　“砰砰砰！”
　　卧室的房门被人急促的用力敲响，将正在睡午觉的棕发少女强行从甜美的梦想中惊醒过来。
　　“砰砰砰！”
　　“香客莉！”
　　门外模煳的传来八极夜一的兴奋声音，
　　“别睡你的破觉了！
　　快起来快起来——快下来看电视啊！”
　　“Shit……”
　　香客莉痛苦的捂着脸，手头一把捞起一个抱枕狠狠砸在正对着自己的房门上，
　　“看在上帝的份上，你就不能让我睡个安稳的午觉吗！”
　　看电视？
　　亏她能用如此兴奋和期待的语气将这种几乎只会出现在12岁以下未成年儿童身上的离奇情绪给表现的如此淋漓尽致……而且要看电视你就自己去看，跑过来非要把我吵醒是什么意思！
　　香客莉目前所居住的地方已经从蒂莫西夫人的小楼换到了罗马市区边缘的一栋宽敞别墅。
　　这个倒不是说她已经有钱到可以独自住这么大的房子……而是罗慕路斯为了让竞技部的成员从日常里就开始培养和维持团结的友谊特意这么安排的。
　　不只是香客莉，别墅的诸多房间里还居住着竞技部的其他成员，那么八极夜一自然也不会例外。
　　“我真的很好奇，究竟是怎样的动画片能让你激动成这个德哦哦呃呃呃啊啊啊啊啊啊啊——”
　　刚刚打开房门，揉着眼睛的棕发少女话没说完就被对方的魔抓给一把拎了起来。
　　八极夜一几乎是提熘着少女三阶一步的跳着下了楼，然后将其一把甩在客厅的沙发上。
　　“香客莉起来了？”
　　沙发上已经坐上了竞技部的其他三人，这些人先是不自觉在少女松散的衣服——尤其是她露出的肚脐眼那瞄了几眼，随后纷纷装作一本正经的模样继续紧盯眼前的电视屏幕。
　　“这么多人……电视里究竟在放什么？”
　　从摔的七荤八素的状态回过神，香客莉立刻意识到能让八极夜一和这么多人都围拢在电视前面的东西绝不可能是什么动画片。
　　仔细观察后她却差点叫出声来。
　　屏幕里正在播放的是一则新闻。
　　首先映入眼帘的是一张大大的相片，雪白微卷长发外加红瞳，那毫无疑问是他们所有人最大的老板——罗慕路斯决斗俱乐部主席，也就是李白的面孔。
　　“……关于莉派尔·内洛法回到新童实野市并就任市长一职，该市的治安维持局长官雷克斯·哥德温表示了鼎力支持，他声称：像白皇这样的伟大决斗者能回到新童实野，回到她的故乡是一件所有人都希望看到的事，也是一件令所有新童实野市的市民都感到荣幸和欢欣鼓舞的事。
　　白皇的传奇起点便是从过去的童实野市开始，她一路缔造着各种辉煌的胜利成果并一直延续到今天的日子，她回归是众望所归也是理所应当的。
　　他将率领治安维持局这个当前的权力机构努力配合新任市长的一切工作安排，尽力将新童实野经济特区建设的更加完善和美好。”
　　屏幕里出现了李白和一名银发男子站在市政厅大楼前相互握手的画面。
　　现场不时有闪光灯亮起，满地都是喷洒后的彩带和碎纸片。
　　市政广场上乌压压一片人头，大部分都是闻讯前来观看就任仪式的普通民众。
　　其中尤其夹杂着数量不菲的中老年人——他们可是都还记得在当初那个年代由对方所缔造的奇迹和感动。
　　不少人直接举着李白在数十年前那场
　　“决斗都市”
　　比赛中所留下的镜头截图来向新任市长表示支持和拥戴。
　　这些截图照片里最多的还是
　　“少女将手并在头颅一侧并立正向自己的哥哥行军礼”
　　的那幕场景，这些人举着大幅照片不断的向市政厅前方的那个倩影唿喊，整幅场面气氛之狂热根本就不像是严肃的政权交接。
　　如果要一个毫不知情的人来看待眼前的画面，他搞不好会以为是什么明星在这里开演唱会哩！
　　“自从童实野市被划分为新童实野经济特区以来，我们走过了无数或光辉或困难的时刻……这座城市的上一任市长因为在辖区内出现了零点反转那样整个人类历史上都极其罕见的巨大灾难而引咎辞职，从那之后，整个新童实野市便仿佛有了一个不成文的规定——就是不要市长！
　　将一切权柄都交到行动迅捷，能够更为高效运转公务的治安维持局手中！
　　为的就是在心理上给予人们更多慰藉和信心，让大家能够免除受到通俗市政机构繁琐手续的困扰。”
　　站在早已搭建好的高台上，李白一袭束身的黑色燕尾礼服加黑色修身裤，内里穿着干净的白衬衫，领口处用一条黑色领带束好，平日里更习惯披散的雪白长发也细心的打了个发髻，只留下右侧脸颊的位置有一缕发丝打着旋垂落，精致的左侧耳垂佩戴着一枚星型耳坠，正在为自己的任职做着例行演讲……她并没有准备任何演讲稿，就连开头有人刻意递送过来一叠备用的文稿也丢到一边。
　　只见这位在所有人眼中已经接近神话的女子直接将双手支撑在高台两侧，目光平静环视着广场里的每一张面孔，就那样，一边用眼中蕴含的情感作为衬托，一边以清冷且略显糯软的独特嗓音在进行发言。
　　“可是事实真的能如同一些人想象的那样美好吗？”
　　她伸出手，缓缓摊向海对面遥遥可见的卫星区孤岛，
　　“仅仅只依靠表面上看来‘高效’、‘简洁’、‘强硬’的治安措施，真的能让新童实野市变的更加安全，能让这里的每个人都生活的更加幸福吗？”
　　“我们不妨说的更为直白一些好了……”
　　看到有不少人眼中随着她的讲解而流露出思索的神色，李白收回手臂，缓缓摇着头：
　　“如果说这种方针和策略是切实有效的，那为什么在卫星区有那样大比例警力投入的情况下，它的犯罪率和混乱程度还是居高不下？
　　根据上一季度的案例调查报告来看，治安警察在卫星区查获的大小案件共有429起，远超市区的16起，其差距达到了惊人的二十多倍！”
　　站在她身侧的哥德温听到这段发言当即眉头一跳，嘴唇不自然的蠕动几下，身板不由挺的更加笔直了。
　　李白现在说的这些道理其实在市区内有很多人都深切的思考过。
　　和她接下来打算进行的动作类似，这些人也曾企图废除掉由治安维持局独自把持行政职能的法案，提议重新设立一个真正的市政机构。
　　只不过他们几次游行和抗议都被哥德温派遣治安警察给强行镇压了下去。
　　这里一方面是来自于
　　“太一”
　　的直接命令——无论是为了搜集阿波利亚的回路需要各种负面与绝望的情绪还是数年后即将正式实施的摇篮计划能够尽可能不受阻碍的执行；另一方面则也有哥德温本身的想法——从底层向上攀爬到手握大权的位置，他当然也不愿意就这样平白无故的将权力给交出去。
　　在他镇压那些企图颠覆治安维持局霸权的群众时，市区其他的中立市民也并没有表露出什么明显的看法。
　　对于他们绝大多数人来说，治安警察的存在确实是保障了他们这些生活在
　　“美丽”、
　　“整洁”、
　　“安全”
　　的新童实野市区民众的整体利益，只要市区的犯罪率持续走低，那他们也不会关注是否有必要换一个政权来改变现状。
　　毕竟身处安逸生活当中的人总是竭尽所能的避免出现大的变化……他们又如何能准确得知这种改变不会将一切弄的更糟糕？
　　说不定还比不上让治安警察把持权力来的安稳！
　　既然如此不如就这样随波逐流好了，反正只要平静的日子能持续下去就足够了呀！
　　这是当时的情况……和现在截然不同。
　　曾经人们的麻木和漠不关心，来自于对未知的恐惧和长久时间积累所导致的潜移默化，他们的
　　“不关注”
　　并不是说
　　“不想关注”，而是类似于一种普遍的茫然现象，即不知道该将信念寄托在哪。
　　但现在……他们不需要再继续迷茫下去了。
　　因为有一个最为合适的人选已经活生生的出现在了所有人面前，就站在那座高台上，距离他们并不遥远。
　　她缔造过奇迹，她留下过传说，她是数之不尽的人心中曾经有过的梦想化身。
　　她在这座孕育了她的城市长大成人，她将数之不尽的荣誉和注视带给了这座城市，让它即使在全世界的范围内也是
　　“最特殊的一个”。
　　虽然有少部分人埋怨过在这座城市最需要拯救的时候她没有现身……但是她终究，还是选择了回归。
　　她并没有抛弃已经将她的存在当做是自身独有文化的这座城市，她还挂念着这个被唤作新童实野的地方。
　　在这样一种情况下，无数曾经茫然的市民自然不可能继续对治安维持局的霸权无动于衷下去。
　　他们并非是受到了蛊惑，他们一点儿也不傻，就像当时换其他人和哥德温说卫星区安装了炸弹他会将信将疑一样，并不是他们的思想和智商有问题。
　　他们之所以会不约而同的去选择相信，选择认同，只是因为那个诉说的生命是
　　“白皇”……仅此而已。
　　就和这座拥有着新一代Moment原型机的城市在世界上具备独一无二的地位一样，她也是独一无二的，是不可取代的，是最为
　　“特殊”
　　的。
　　“……既然强权在当今的社会并不能够为更为广泛的人类带来安宁幸福，那么这样的强权自然是毫无继续存在下去的理由的。”
　　李白伸手一挥，再一次指向卫星区的位置，
　　“可能是我的阅历比较脱节吧……但是我是真的不知道，所谓‘新童实野经济特区’和‘卫星区’有什么明显的区别。”
　　“那里也一样生活着‘童实野市’的市民，那里也一样是属于‘童实野市’的市区范围。”
　　她平静注视着周围那些上了年纪的市民群众，也只有这些经历过旧城发展的
　　“老人们”
　　才能切实体会到她话语里所蕴含的东西。
　　“既然他们也一样是我的市民，既然今天由我来出任这个市长，那作为新市长上任的第一条政策……我将废除治安维持局管理期间对于卫星区的监管条例，在削减不合格的滥用职权者之后保留
　　“治安警察”
　　的编制，对市内两处监狱所关押的人进行再次复审，成立‘新童实野市监察法院’作为新兴审查机构，从社会各界选拔精英和代表进入政厅辅助执政，以及……”
　　“我倒是没看出来她对处理政务和这样的场景也如此擅长啊……”
　　香客莉嘴巴张的足以塞下一只橙子，她看着在李白宣布完一系列新政策之后一齐冲着她欢唿雀跃的那些群众，脑海里所保留下来的那副吊儿郎当教母的形象正在迅速变高变大，就差发出闪耀的神光给她膜拜了，
　　“那家伙……说要到年底才能回来就是为了忙这些事？”
　　“看起来是呢。”
　　游城十代端着下巴，视线随着画面中的白发女子缓缓移动，长时间凝聚在眉头的紧迫感终于彻底放了下来。
　　“这下好了……前辈在那边如此正式和声势浩大的露面，俱乐部的大家应该也都会安心了吧。”
　　“总算是不用再担心这方面的问题了啊……哈哈哈哈……”
　　瘫在沙发上发出一串傻笑，十代只觉得自己终于能将竞技部这个大包袱给丢下来了。
　　罗慕路斯的员工所要的只不过是白皇的存在罢了，无论她究竟是存在于这世界的什么位置，只要她不是不确定的失踪，其影响力就不会遭到任何削减。
　　他们能从电视机和新闻里收到的消息，其他人肯定先后也都能收到。
　　知道了俱乐部主席的具体行踪，员工里不少心思游离的家伙想必也都能安分下来，老老实实的做好自己该做的事务。
　　“本身就有繁杂的俱乐部事宜要处理了，现在还跑去兼任市长……这样一来她会非常忙吧？”
　　诺亚照例属于泼冷水的那个角色，他转头去问沙发边上的八极夜一：
　　“一上来就大张旗鼓的搞这么多新政策，她就不怕自己玩脱吗？”
　　和十代一样，八极夜一曾经也是居住在童实野市，这点他们都是知道的，所以遇到像这样的问题当然要首先咨询她或者十代的看法。
　　“担心她做法会误事的人肯定有，不过应该只是极少数……”
　　夜一犹豫了一下，将自己认为的观点缓缓说出，
　　“主席的身份和普通人相比太过于闪耀了，换一个人说同样的话做同样的事可能我还不敢肯定，但既然是她……那应该没有任何问题，对，没有任何问题！”
　　“这么肯定？”
　　竞技部的其他几人惊愕的对视一眼，
　　“不见得吧？”
　　“你们不会理解的……”
　　夜一摇摇头，黑长马尾随着动作在身后不断摇曳，
　　“可能在欧洲，在意大利，在罗马，这里会有很多人不买她的帐，会嘲讽她，会贬低她，觉得她也没什么了不起——可是一旦她出现在新童实野……即使是被关押在监狱里的罪犯也会为她的回归而纵情欢唿。”
　　“她本身就代表了童实野市从平庸走向辉煌的那个过程，是那个从黑暗中崛起的时代的证明。”
　　黑发女子的视线回落到电视屏幕上，凝视着其中那个还在承受欢唿的纤细身影。
　　“而现在她又再一次站出来……要去创造新的时代了。”
　　【第六卷-被狼养大的孩子】【完】———————————————新的时代！
　　新的一年！
　　感谢大家在过去时间里的支持！
　　新年快乐乐乐乐乐乐乐乐！！

第一章 单身狗与兔女郎
　　隶属于【第七卷-与世界为敌】接上卷的附言：或许会有一些读者对于主角在新童实野那边拥有那么恐怖的声望表示疑惑，这方面只需要将绝大多数人脑海中对于
　　“武藤游戏”
　　这个角色的印象调动出来模拟一下就可以。
　　因为在最后一次轮回里主角终于做到了击败游戏，自然也由此取代了其在整个卡牌历史上的强力地位。
　　并且因为形象和性别等方面的优势，她获得了有过之而无不及的声望支持。
　　至于第六卷的卷名【被狼养大的孩子】到底具备着怎样的含义这个问题，其实是在用罗马神话里的故事进行暗示和隐喻很多东西。
　　罗慕路斯（Romulus，约前771年出生，约前717年逝世）与雷穆斯（Remus，约前771年出生，约前753年逝世）是罗马神话中罗马市的奠基人。
　　在罗马神话中他们是一对双生子，经过竞争和杀戮后雷穆斯死亡，罗慕路斯得到了整个罗马，成为独一无二的罗马王——这里是隐喻李白和内洛法两人（或者直白一些叫她们白和焰也可以）的光影双生，以及她们的争斗过程，并且目前同样是以一方的死亡（内洛法在概念上确实死了，魂魄被强行融合，只是还有渺茫希望能够复活）作为结果，而代表着罗慕路斯的白则获得了神话中
　　“王”
　　那样的地位和力量，她在罗马创建了同名的决斗俱乐部——要知道，罗慕路斯和雷穆斯小时候是被丢到摇篮里抛弃的，主要是一头母狼（其实还有一只啄木鸟，当然它可能只是叼来了一些果子）用自己的乳汁将这两人喂养长大，所以这里便是另一层次的隐喻，一方面是点了卷名的题，另一方面也是在这一刻换一个角度将李白比作那头狼，暗示
　　“罗慕路斯”
　　这头由她喂养大的
　　“狼”
　　能够在将来
　　“君临罗马甚至整个世界”。
　　在之前删掉过的单章里我提到过游戏王的很多故事都有神话传说作为背景，新世界里面相比原先的生命树神话我觉得还是单独再列一个神话来当背景比较好，而又因为……罗马神话其实是一部和
　　“人”
　　非常相似和接近的神话，在这方面和新世界（第四层世界
　　“物质的世界”
　　在生命树神话里又被称之为
　　“人的世界”）的概念比较切合，我也希望它主要讲述的是以
　　“人”
　　为主的奋斗和温情故事，多方面考量之下，这一选便选中了罗马神话……倒并不是我对罗马神话情有独钟什么的，只是作为背景来说它最为合适而已。
　　排除0点发的这章之外白天还会有一章。———————————时间逐渐从6月初向着7月中后旬的位置前进，不知不觉间，延续在新童实野市的市长热潮已经持续了半个月之久。
　　而对于生活在这里的市民群众来说，这半个月发生的故事简直就宛如是做梦一般。
　　新任市长的一系列政策正在这座城市中缓慢实行着——李白虽然说了要在今后的工作中努力消除市区与卫星区之间的隔阂，但她总不能立刻就把卫星区通往市区的隧道大门给敞开让那里的人一窝蜂全流进来……肯定要先挨个对卫星区的民众进行审核筛选，分批次让那里的人逐渐融入城市。
　　第一批流通融入的名单优先选择的是那些脸上没有标记的人，这代表他们即使是在崇尚犯罪与暴力的温床里也没有完全堕落腐朽。
　　虽说这有可能只是他们并没有被治安警察抓到在脸上烙下印记，可暂时而言已经是最为公平的方案了……能够有那种本事的人说到底还是极少数，当这种个例混杂到庞大的基数当中时，他/她未必能翻起什么浪花。
　　新童实野市政厅在他们所公布的第一批裁员名单里囊括了治安维持局的警员，超过1000人的名单让所有人都明白了新市长革新的态度究竟有多么坚定……不过相较以往而言，街道上的治安警察数量还是变得更多了，这是由于将大部分的警力都从卫星区抽调回来所导致的。
　　此刻的卫星区已经不需要那么多的警力维持秩序，为了能够靠良好的表现挤入第二批次或者第三批次的
　　“融合居住名单”，以往还各种活跃的一些中小型犯罪团伙和小偷小摸的家伙纷纷金盆洗手，表现的比兔子还乖。
　　没有多少人天生就愿意去作奸犯科。
　　他们中的绝大多数都是十几年前那场零点反转灾难中遗留下来的受灾家庭，自小在缺乏亲情关爱的环境中长大，偷取财物和食品的目的更多只是为了能填饱肚子。
　　如果不是背负着贫穷落后的卫星区出身，一直遭受来自治安警察和部分新闻媒体方面的各种歧视压迫，这些大多本性安稳的人是根本不可能走上那条道路的。
　　一辆亮银色涂装的敞篷吉普车从高架跑道上下来，缓缓驶过市政广场的外环马路。
　　车上乘坐着一男一女，都是十几二十岁的年轻人，他们在途径广场的时候朝那边多看了几眼，发现在一些明显的建筑物上和路灯边缘都还悬挂有那位白发女子的画像。
　　“呵……”
　　乘坐在副驾驶位置的短发男子嘴里叼着一根香烟，座椅被他仰靠成了将近150°角，两条腿叠起来敲在车门边缘，白衬衫最上面的纽扣全部解开，一副吊儿郎当的社会青年模样。
　　“能够在短短半个月之内做到这种程度……那个白毛除了靠脸蛋和身材吃饭之外倒是也挺有两下子的嘛。”
　　“夏小汪！”
　　一旁负责开车的少女闻言一口气差点没喘上来，只见她一个急刹车将吉普停在路边，转头对着青年的脑门就是重重一巴掌，
　　“我次奥你个狗屎王八蛋！
　　我打死你！”
　　这少女一头粉红长发，长度也不是太长，只是刚过肩膀往下一点点的位置，一身格子衬衣加牛仔裤，长相可爱，约莫十五六岁的样子……比较稀奇的是她还绑了条头巾，这玩意在她头部正中间的位置打结后竖了起来，看上去就如同是兔女郎的耳朵装饰，正随着主人的剧烈动作在半空中一晃一晃。
　　“干什么干什么！”
　　被称为夏小汪的青年赶忙支手挡在面前招架起来，直让少女多打了两三下出完气才放下来，
　　“天啦……艾丽卡，我不过是调侃一下，至于反应这么激烈？”
　　“你懂个蛋，我这是为了你好。”
　　仍旧气唿唿的少女一撩自己的粉红长发，偏过头哼了一声：
　　“在你老家那边也就算了，换了新童实野还敢说这种话，你信不信要是被某些激进分子听到——”
　　“……我就会被愤怒的人群一顿暴打然后切掉蛋蛋腌制成腊肉丢去喂狗。”
　　夏小汪睁着死鱼眼不耐烦的打断她，右手从耳朵里掏出一坨耳屎，
　　“……之前已经说过很多遍了。”
　　“我说你啊！”
　　他将那坨耳屎弹飞，身子斜过去和粉发少女脑门贴着脑门，满脸都是不爽的情绪，
　　“我tm又不是傻瓜……刚才车子附近明显没有其他人，说说又怎么了！
　　不允许单身狗yy一下吗！”
　　“你也知道你是单身狗啊。”
　　少女毫不畏惧的和他对顶起来，两人顶着脑袋相互怒目而视，
　　“看看你现在都多少岁了……我同事的儿子和你差不多大，人家现在已经会玩女装play了啊！
　　这次带你来这里就是想靠市长的关系给你找份合适工作，顺便连对象一起看能不能有个凑合……没想到你居然还是这副吊儿郎当的样子！
　　这样怎么得了！
　　啊？
　　死点点，你该不会是真打算当基佬去卖屁股吧！”
　　“什么叫当基佬去卖屁股！！”
　　夏小汪闻言大怒，撸起袖子一副打算干架的姿势，
　　“这么轻视基佬的语气……太小瞧人了！
　　别人卖屁股挣的也是辛苦钱！
　　你这是封建主义的落后思想！”
　　“还有我不是跟你说过很多次不准用那个称唿叫我吗！
　　尤其是在外面！
　　之前的那个女装play又是什么鬼啊！
　　你这是打算将自己的挚友的儿子往不归路上推吗！
　　我先警告你啊艾丽卡……少跟我介绍那些啰里啰嗦的妹子，之前推荐过来的几个简直麻烦的要死……半夜要我爬起来陪着打游戏，不开心还拿我当出气筒，最关键的是到现在我还是——这是找女朋友吗？
　　这是找祖宗啊……这些话我憋了一路了，现在起咱们约法三章，我的作息按照你的安排来走，但是你也不要推荐任何女人给我！
　　听清楚了吗？
　　是任何！”
　　“说的自己一副好清高的模样，也不知道是谁刚才还在用下流猥琐的思想意淫别人。”
　　艾丽卡又哼了一声，嘴里小声嘀咕起来：
　　“我看你只是不爽自己忙活了半天还没吃到肉吧……”
　　“那是她们不识货！！”
　　黑发青年鼻孔里喷出两道白气，面色涨的血红，伸手在少女脑门边上张牙舞爪，一副想要修理她又不敢的样子，
　　“单身的自由……自由！
　　我只是刻意不染凡尘来维持我纯洁的心灵和肉体！
　　总之就这么说定了！
　　不许介绍任何妹子过来——我就是去当基佬卖屁股！
　　也不愿意品尝那股来自恋爱的酸臭味！！”
　　“好啦好啦……难得你愿意遵循正常人的作息时间表，这次就依你好啦……”
　　斜着眼睛瞥了他一眼，少女一脸惋惜的叹了口气，再一次踩下油门，
　　“真是……越来越不可爱了！”
　　夏小汪，20岁，无业，是居住在上海市的一名普通……宅男，这家伙原本是不应该和身为海马集团研究员的艾丽卡产生任何关联的，如果不是因为她的母亲同样也在研究所里工作，艾丽卡才不会愿意多费心思来关怀这个动不动就容易炸毛的死小孩。
　　啊……虽然她本身比对方还要小上那么五六岁的样子，但在当今社会年龄显然已经不再是评判一个人能力的硬性标准。
　　只要有足够的才华和阅历，谁又会在乎你是不是比他还小。
　　这方面因幡艾丽卡便是一个非常典型的例子……她从8岁开始便自行学习领会了一大堆远远超出正常人30岁认知层面的知识和信息，依靠在自己家的院子里改装废旧车辆的零件获取实验材料来做实验，算是住所附近小有名气的天才少女。
　　12岁那年，她的实验出现差错，不当心将一名路过叫做牛尾哲的治安警察给炸成重伤，之后便被治安维持局搜罗到了当时还被他们控制的海马集团研究所里工作。
　　那里可没人在乎什么童工不童工的……艾丽卡确认安全没有问题之后托人给父母报完平安，然后便双眼冒光的投入到对各项新奇事物的认知里去。
　　直到前不久城市政权交替更迭，方才跟随其他的研究员一起返回到海马集团的KC大厦。
　　李白本身因为要调查某些事件的缘由而对集团的研究部门抓的特别紧，她在了解到艾丽卡的才能后隐隐产生了将其确立为未来科研部门龙头的想法。
　　也正是通过她的厚爱和纵容，粉毛少女得以在任何事物上随心所欲。
　　不过艾丽卡还是很懂事的，她不会因为管理者的纵容而真的去做一些出格的事……只是长久沉浸在研究和学习当中让她的性子变的有些怪，而且因为周围一直以来相处的都是一些上了年纪的大叔老头子大妈老太婆，她在出来面对差不多同龄阶层的时候便会不由自主的学习那些人的作态和语气，导致她的一言一行在夏小汪看来老气横秋，用他的话来说就是——简直比他妈还像他妈。
　　这次他的母亲向集团告假出去旅游，临走之前口头上将夏小汪托付给了平常关系不错的艾丽卡，让她能帮忙照看下成天宅在家里氪金打游戏的儿子……没成想少女的动作如此迅速，她赫然直接在对方飞走的第二天就空降上海！
　　在找到夏小汪居住的狗窝后将其强行拖回新童实野。
　　如果仅仅是这样的话，夏小汪说不定也就忍了。
　　毕竟他自己也知道天天宅在家里对身体不好，难得有个可爱妹子陪着在异国他乡游玩一下似乎也挺不错的……但是她为什么那么热心于帮他摆脱单身啊！！！
　　不但左一个单身狗又一个单身汪的叫他，更是给他取了个无比恶俗的称唿叫
　　“点点”！！！……这分明是狗的名字！！
　　再度踩下刹车，吉普在市政厅的大门前停下，艾丽卡舒了口气，转头对青年打了个手势：
　　“到了……还愣着干嘛，拿着你的简介到门口那等我，我先去找位置停车。”
　　“……”
　　用满是嫌弃和郁闷意味的视线瞥了眼身旁的靓丽少女，夏小汪哼了哼，甩手下车。
　　望着眼前这栋并不算高大的西式建筑，他突然涌现出一股强烈的不真实感。
　　一个多星期前还在游戏里氪金的我，现在就要和那个传说中的人见面了？
　　取下并未点着的香烟，夏小汪看了眼手头拿着的档案袋，一时间感到十分茫然。
　　“面试……面试考的都是些什么来着？”

第二章 家人的痕迹
　　焰的便当肯定要吐啊！
　　白白王之所以捣鼓出一个决斗俱乐部就是为了要汇聚全世界人的执念来完成复活啊！
　　谁说死就是死透了！
　　第八卷或者第九卷里肯定能回来，安心。
　　章节末端的英文可以理解为
　　“只管去做”，我试了几个方案发现还是这句英文有感觉，用别的感觉气势渲染不到位，所以就这样安排了。————————艾丽卡停完车之后来到大门前，看到夏小汪还傻傻的站在那里看着大楼发愣，便走过去轻轻踹了对方一脚：
　　“想什么呢？
　　那么出神。”
　　“……我突然感觉到我现在很紧张。”
　　夏小汪木然回头望向少女：
　　“怎么办艾丽卡……这是我第一次正式面试，你知道如何做才能装作是经常面试的样子吗。”
　　“啊哈哈哈哈哈！”
　　粉毛少女被他逗乐，站在一旁笑的前仰后合，然后她冷不丁又踹出一脚，正顶在夏小汪的屁股上，导致他发出一声惨叫。
　　“蠢货！”
　　少女不依不饶的数落他，
　　“来之前不是跟你说过我已经和她打过招唿了吗，我们本身就算是走后门的。
　　叫你拿着档案资料不过是需要做个身份记录而已……谁指望你真去面试了！”
　　“所以这就是你们在下面打闹的缘由咯？”
　　画面一转，两人已经站在了李白专属的市长办公室里，朴素大气的办公桌后，那名夏小汪之前只在画像和电视里看过的女子正在缓缓翻阅他的人物资料。
　　她穿着的还是致辞仪式上的那套礼服，修身的礼服穿在身上英气逼人，温婉的发型和耳坠又让其夹杂着女性的娇柔美，看起来比屏幕和画像里还要动人心魄。
　　李白早就透过窗户看到突兀停在楼下的那辆吉普车了，艾丽卡的座驾在市内层次较高的圈子里都很有名。
　　发现车上下来的黑发青年后她立刻回想起小丫头之前跟她说过要带一个人来安排工作，索性暂时丢掉了手头的政务，来到窗户前观察着青年，顺便连同后面夏小汪两次被踹的闹剧也完整欣赏了一遍。
　　“爱好……英雄O盟，百万亚O王，炉O传说，各种游戏直播以及轻松休闲而又无拘无束的自由生活。”
　　李白一边翻看资料一边苦笑着摇头，艾丽卡带来的家伙还真是个极品。
　　看来新世界和
　　“原形的世界”
　　大面积接轨影响到的东西也不只是卡牌决斗……她在心里闷头思索着，不知道这种改变是好是坏。
　　“好吧。”
　　看的差不多了，李白合上手中的资料本，用有些蛋疼的视线看向面前这位不知道是因为紧张还是兴奋正在不断轻微颤抖的黑发年轻人，
　　“这位……夏先生，我可以问一下你比较擅长的东西是什么吗？
　　对，排除游戏方面，噢……别误会，我只是希望对你擅长的领域做个大概的了解，这样最终分配给你的工作会比较合适，你也不希望自己去机械工厂里当技师吧？”
　　“哦。”
　　夏小汪应了一声，回想了一下发现自己好像并没有什么明显的特长。
　　虽然具体说明的话他是任何领域的知识都稍微了解一些，但他自己也不知道这些了解够不够他涉及具体的专业工作。
　　“我真是服了你了……”
　　扶着额头，李白用极其小声的声音给自己嘀咕了一句，她把资料本放下，身体从座位上站起，伸手去拿放在一旁的台式电话，在拨号后当着办公室内两人的面安排完了夏小汪接下来的所有程序，
　　“对……反正以他的身份在办理了登陆证之后还要再办一张打工证，哦？
　　能一起弄完的话当然是最好了……谢谢你保尔，我会记住这次事情的。”
　　“好了。”
　　放下电话，李白觉得这个事情算是处理的差不多了，她看向已经不再颤抖的夏小汪：
　　“你目前最重要的2份证件还没下来，所以我暂时给你安排到海马集团旗下的一家决斗俱乐部去充当数据分析员……这方面有其他人帮你，经验要是不足的话也可以跟着前辈们学习学习，正好你喜欢游戏……对于卡牌决斗想必是不会陌生了，要知道亲身经历联赛的感觉可不一样……如何，还满意吗？”
　　“满意满意满意……”
　　夏小汪原本并没有对自己旅游性质的工作抱有任何期望，但是当听到自己可以有机会亲身参与到一家决斗俱乐部的内部工作当中，连同那些高高在上的决斗者一起对它进行建设和推动的时候……以他跳脱性子也在那瞬间心头涌上了一股相当剧烈的欣喜，嘴巴几乎咧到了耳朵根，看那架势即使让他倒贴钱也愿意。
　　虽然这个劳什子白皇在话语里暗示他如果觉得能力不足就少说少做多学习有些刺耳……但是架不住这样的奇遇太过于梦幻。
　　要知道海马集团目前旗下的决斗俱乐部可是只剩下了一家，那就是巨擘级的蓝晶童实野！
　　他们在近年来的亚A联赛中被安杰瑞斯压制，可本身的争冠力度并没有削减多少，依然和安杰瑞斯并称为亚A联赛中最璀璨的两颗宝石。
　　能够在这场别开生面的旅途当中获得如此的机会，哪怕他只是过去当吉祥物，等回去上海之后也足够和一群狐朋狗友胡编海吹一番……说不定还能上电视呢！
　　“……好了。”
　　吩咐手下的公务人员将夏小汪送去海马集团转手安排，李白转首看向坐在一旁正在品尝咖啡的因幡艾丽卡，脸上露出一个哭笑不得的表情，
　　“艾丽卡，你真是只就会给我添乱的淘气兔子……现在他的事我安排好了，我们可以认真谈一谈那天没完结的话题吗？
　　我想你也知道我对于那份记录看的有多重……它关系的可不仅仅是一次由实验失败引起的跨次元爆炸那么简单。”
　　之所以对少女如此
　　“溺爱”，李白所看重的不仅仅是对方的科研才能，更是因为对方在研究所里那位已经病故的
　　“老师”
　　掌握有她当前最急切想要知道的消息。
　　从社长再到市长，同时还兼具着罗慕路斯的主席职位……李白将自己搞的如此繁忙，本质上还是为了能在这里更好也更方便的探查当年海马濑人兄弟失踪的讯息。
　　她是怎么也不相信两个大活人能在一座城市那么多人的眼皮子底下消失不见的，肯定会有什么痕迹遗留下来才对。
　　抱着这样的想法，她查阅了集团内部从她当初离开的时间起一直到现在的所有库存档案，却还是失望的一无所获，只能转头将最后的希望放到治安维持局……事实证明她夺下新童实野的政权并不是对这件事毫无帮助——就在李白几乎忍不住要放弃的时候，她终于发现了，在治安维持局事件档案的记录里有一份记录着一起发生在旧海马集团研究所的爆炸案，而恰好……这项记录在海马集团内部的档案中毫无记载，其发生日期也正好是海马失踪被披露出去的前6个月。
　　李白并不认为这能用巧合来解释。
　　一般来说，发生在研究所的大小情况集团里都应该是有所记载的才对，怎么会时间如此巧合的一起爆炸案就故意疏漏了过去？
　　加上治安维持局的这份档案记载也没有说明那起爆炸的具体原因和结果，不免给李白一种
　　“当时的海马集团是在某种意志的操纵下刻意抹除这次爆炸所遗留下来的任何痕迹”
　　的感觉。
　　想要通过当时的相关人员口头了解事件细节已经不可能了……那场爆炸让研究所瞬间损失了6名宝贵的科研工作者，当时的参与人员在之后的日子里大多都相继故去，原因不是突然染上了新种型号的辐射疾病就是各种天灾人祸，以至于现在几乎没有任何人能查清案件的具体细节……这一发现一度让李白的调查工作陷入绝望的僵局——就连当时唯一幸存下来的科研人员也在前几年逝世，她总不能去找死神讨回那些人的命吧。
　　即使化身世界意志，她也不再能够对新世界的秩序做出如此程度的逆转干扰。
　　但是她并未放弃，因为这起案件虽然并没有遗留下任何痕迹让后人探寻，看起来遮盖的完美无缺……可这种
　　“完美”，它本身就是案件最大的疑点。
　　在那个时间段能对海马集团施加以那种程度的意志，并且事后还能做到掩盖的如此完美的，除了海马濑人之外还有别的可能吗？
　　当然不！
　　正是这处疑点让李白越发坚信这起爆炸案里被刻意隐瞒下来的真相就是她想要探寻的关键……于是她越发疯狂的在各种人事档案里查询那些
　　“意外身亡”
　　的相关人员有所接触的关系网络，企图通过这种多重间接的形式来还原一些当时的细节甚至原因。
　　她的努力没有白费，在排查掉不知道第多少个一无所知的家伙后，上天将因幡艾丽卡送到了她的面前。
　　这位表面上看起来是高智商天才的少女和那名唯一幸存的研究员有着近似于师徒的关系，在后者逝去之后，艾丽卡自然成为了李白最后的突破口。
　　她是说什么都不会在现在选择放弃的。
　　“看来您真的是一定要知道具体的细节了。”
　　艾丽卡放下咖啡杯，头顶如同兔子耳朵一样的两条头巾一晃一晃，
　　“……关于那次爆炸究竟是由什么引起的，导师并没有和我具体细说，不过我却从他的日记里发现了一些线索，应该就是您希望听到的消息。”
　　“但是实话说，我本身是很排斥将这些东西告诉您的。”
　　艾丽卡垂下脑袋，面容看起来相当郁结，
　　“因为……因为我真的不知道这会引发怎样的后果。”
　　“明知道家人可能还存在于世界的某个角落却不去理睬，那才是最让我难以忍受的。”
　　李白不知什么时候来到了她的身前，她慢慢蹲下身子，伸出一只手搭上少女的肩膀，鲜红的眼眸微微闪烁着。
　　“想想一下那是你的父母……艾丽卡，你可能就会稍微理解到我此刻的心情有多复杂。”
　　“告诉我真相，好吗。”……目送着艾丽卡驾驶那辆银灰色吉普从大门离去，李白站在办公室的窗台前默然不语。
　　她终于知道为什么自己三番五次向少女探寻信息对方都是那副吞吞吐吐的模样了。
　　如果换了她处在对方的位置上，搞不好也会做出一样的选择，甚至可能还会更为过分，无论被如何敲击都不打算开口。（艾丽卡在害怕……）（她害怕我在了解到确切的讯息之后会复制导致了爆炸的那场研究实验，和哥哥一样一消失就是几十年时间；她害怕再次发生类似的惨剧，让研究所里的人受到伤害；还害怕依托着我去建立起来的城市新秩序在我离去后轰然崩溃，甚至因为疏通了城市与卫星区的通道而变的更加混乱。）
　　“我早该想到的……”
　　放下手里紧紧抓着的窗帘，李白喃喃自语。（依照哥哥那种偏执狂一般为达目的不择手段的性格，他怎么可能就那样认命……怎么可能就那样眼睁睁看着我孤身一人在圣界里闯荡……）她将左手举到面前，凝视着佩戴在无名指上的那枚具有12个刻度的暗金指环。
　　虽然想过会有再次回去的一天，却没料到，会是这么个缘由。
　　“扣扣。”
　　敲门的声音。
　　“请进。”
　　“社长，找我有什么事？”
　　一名身穿白大褂的眼镜男子走了进来，口中对李白的称唿和艾丽卡一样是
　　“社长”。
　　“阿久津，你终于来了。”
　　看到这名男子出现，李白略显阴郁的面容方才扯出一个淡淡的微笑，
　　“作为当前的研究所所长，我希望由你去跟整个研究所的人做个通知。”
　　“好的。”
　　男子将双手并在两侧，稳稳向站在窗台前背对自己的白发女子鞠了一躬，
　　“通知的内容呢。”
　　“我要重启‘丝凯琳·菲尔’计划。”
　　“‘丝凯琳·菲尔’？”
　　阿久津一愣，他抬起头疑惑的看向那道身影：
　　“我们有这个库存的计划档案吗？”
　　李白侧过脑袋瞥了他一眼，眼神中夹杂着透骨的凛冽。
　　“Just do it。”

第三章 神棍哥哥财迷弟
　　上章前言感觉不算剧透，因为其实在之前的章节里隐约都暗示过的。—————————李白降临到精灵界的过程并没有艾丽卡想象的那么危险，她几乎只是让整支科研团队制造了一个功率超低的空间震荡装置就顺利达到了自己的目的。
　　因为现在对于现世和精灵界来说已不存在真正意义上撕开次元的说法了。
　　经过那次毁灭与创造的过程，它在根源上和现世的联系已经变的无比紧密，否则它不可能被李白凝聚成那枚暗金戒指，随时随地的佩戴在左手无名指上。
　　她将这枚戒指视之为自己与
　　“她”
　　之间所发生过的一切的见证，选择佩戴的位置也表明她认可了某些过于一直致力于逃避和否定的东西。
　　如果寻找家人的步伐能够一直顺利，她接下来的精力便会尽数投入到复活
　　“她”
　　这个更为自私的目标中去，为自己一手创建的决斗俱乐部在未来走向辉煌而奋斗。
　　时隔一段时间，李白再一次踩踏上精灵界的土地。
　　这似乎是一片丘陵平原，入目所及是一片昏暗，乌黑的土地上鲜少能看到绿色，到处都是冒着浓烟的大地裂口和活火山，空气中满是焦燥的臭味。
　　李白又抬头仔细打量了一番云层，发现天空中的黑灰乌云似乎预示着接下来将有暴雨，很显然她来的并不是时候——至少对这个圣界而言，不是时候。
　　“阴暗、硫磺与火焰，这个感觉……这里是哈拉维。”
　　明显的特征让她立刻辨识出了自己身处的位置，哈拉维在十二个圣界里排第十一，是恶魔族最好的温床。
　　除了恶魔族之外，哈拉维还存活着少量的爬虫类族和恐龙族，其他圣界中占有不菲比例的战士族在这里是很难看到的，因为这里的环境实在是太过恶劣，从根源上就不适合其他种族生存下去。
　　李白闭上眼感受了一下这里的气息，眉头轻微蹙了起来……即使哈拉维只有现世三分之一还不到的大小，即使她同样掌控着精灵界的世界之核，想要立刻梳理清所有在这里生存的生命体还是太难了。
　　“说到底……还是要这么来一次。”
　　无奈摇摇头，她再次闭上眼睛，整个人在下一秒迅速被一层朦胧的白光所笼罩，她的衣裙样式变更为一套半似长袍半似长裙的奇异服装，头上出现了一定镶嵌有七颗半璀璨宝石的华丽王冠，面容上的细微情感消退到几近于无，气质和韵味瞬间大变，透露出一股庄严而又神圣的味道。
　　进入连接状态之后的李白可以依靠和核心的联系做到对万物变化都了如指掌，像之前她就在现世里用过一次这方法，虽然失败却也弄清了调查的大致方向。
　　现在她追寻家人的痕迹来到精灵界，相信这一次的连接不会和上次一样还是一无所获。
　　“找到了，是哥哥的气息，还有圭平也在。”
　　勐然睁眼，驻足在土丘上的白发女子终于有所收获，但很快她又蹙起眉头，艰难在面部挤出一个困惑的表情，
　　“奇怪……为什么，会有3个反应……”
　　第一个和第二个反应离她最近，就在密特拉，也就是第一圣界，只要从哈拉维前往第十二圣界洛菲尼亚就可以通过
　　“指环原理”
　　快速到达……第三个就较为遥远了，它赫然是身处所有圣界中以平静祥和着称的艾丽西亚，也就是第五圣界，无论她是正行还是逆行，这个距离都要遥远的多。
　　密特拉的两个反应给她的熟悉感觉证明那正是海马和圭平当前栖息的位置，艾丽西亚的那个则给她一种和海马极其相似却又略微带点不同的感觉，这让李白有些发懵，怎么有两个哥哥是什么情况？
　　略微犹豫了一下，考虑到自己当前的状态不宜长久维持，以及自己呆站在这里纳闷对于了解事情信息没有任何帮助，李白当即决定还是立刻用行动来探寻一下原因比较好——她一脚跨出，上一刻还身处焦燥空气的身躯瞬息间越过了不知道多少公里，直到她第二只脚也一起跨完这一整步，面前的场景已然从环境恶劣的哈拉维来到了阳光明媚的密特拉。
　　这一次她驻足的
　　“落点”
　　位置是一小片翠绿的灌木丛林，隐约能从外侧听到鼎沸的人声和牲畜嘶鸣声，透过茂盛枝叶李白窥见到不远处的建筑轮廓，了解到灌木边上是一座小城。
　　既然依托气息的指引落到了这个位置，想必自己的两个家人就是居住在这座小城当中。
　　想到这里李白立刻解除了自己和世界之核的连接，恢复到能够自由放纵情绪的状态，她用满怀激动的目光遥望那座小城良久时间，勐然跨步窜出丛林，向着那个方向用尽全力的奔跑起来。
　　这座小城的名字叫白龙城，因为远古时期的居民在地面上发现了类似巨龙的浅白轮廓印记而得名，流传到今天便成为了城内居民所信奉的神话传说。
　　传说每隔一段时间城内都会有
　　“白龙神”
　　的灵魂显灵，但凡遇到或看到它的人便能在今后的余生中都交好运……姑且不论这个传说的真实性有多少，光是其衍生出来的各种浪漫故事便足够那些多情的诗人或作家大书特书一番，每隔许久便会为传说而举办的祭典也逐渐开始向爱情发酵的节日去靠拢。
　　而今天恰恰好正是祭典持续的日子，许多人——特别是那些年轻男女，纷纷在这一天将自己包装的光鲜靓丽，成双成对的来到小城后方的灵庙中向所谓的
　　“白龙神”
　　祈祷，希望传说中的显灵眷顾能被自己遇上……或者更加现实一点，只求能和身边的女伴度过一个美妙的夜晚。
　　这些人排着长长的队伍，最前方的人会在走过灵庙的台阶后来到一座用古老石板堆砌而成的神殿，神殿门口站着一个身穿白袍的黑发少年。
　　那少年一脸庄严肃穆的表情，双手敞开握一只大布袋，每当有人从他身旁经过都会投一些钱物进去，他也会一本正经的冲这些人点头，同时说出一些足以让人欢欣快慰的祝福语。
　　这些人再往前走就能直接看到供奉在灵庙内的
　　“白龙雕像”，这雕像其实一点都不白，整体夹杂着棕灰的泥土杂色；相貌倒刻的不错，正是一条凶恶巨龙张牙舞爪的造型。
　　雕像两侧站着一排祈祷的祭祀，正下方则是一位瘦高的棕发青年，他们都和
　　“布袋少年”
　　一样穿着白色长袍，负责引导前来祈祷许愿的民众，教他们如何增加获得传说中的
　　“白龙祝福”
　　的可能性。
　　此时恰好是一对年轻男女走上前来，瘦高的棕发青年摆起一副臭脸，语气僵硬的指导这两人将手轻轻放置在雕像的底座上，同时他自己也跟着将手抬起，按向白龙雕像的身躯……随着他这一按，整座看似完全是泥土制作雕刻而成的白龙雕像居然在瞬息间发出了微弱的白光，虽然持续时间极短只有一次唿吸还不到的功夫，但也足够紧密关注着雕像异变的男女捕捉到这惊人的一幕——他们大抵认为自己是获得了
　　“白龙神的潜在赐福”，向那棕发青年道谢过后便欢天喜地的从另一侧出口离去……这种过程从清晨太阳升起的那一刻便一直在重演着，重复了不知道多少次动作的棕发青年只觉自己的身体没有哪一处不累，尤其是站了一整天的双腿，真心是恨不得能立刻飞回到自己在现世庄园中的大床上好好休息。
　　“……”
　　李白站在队伍边上目瞪口呆的遥望着这一幕，只觉自己对光影在物质界的反馈出现了认知层面的障碍，她一再伸手揉眼，看到的却还是一样的画面。
　　这种情况维持了大概十几分钟，直到旁边传来一个相当有磁性的男声方才将她从恍惚中拖回现实。
　　“这位美丽的姑娘，我能邀请你一起去龙之灵庙做一次祈祷吗？”
　　出声叫醒她的是一位面容俊逸的高大男子，身上穿戴的服饰明显要比其他人华丽的多，一头璨金色的短发将他的面孔衬托的犹如太阳神下凡，李白略微观察了下其他人的反应，发现他们大多都自觉的垂下头颅，一副不敢对这里多加窥视的样子。
　　金发男人火热的目光让李白相当不自在，她知道自己大概是被当做密特拉地方权贵猎艳的目标了，一向反感这种狗血剧情的她刚想厉声拒绝这位男子，眼角的余光却在这一刻瞥见远处那棕发青年的模煳身影，这让她心头微微一动，当即转头向对方发问：
　　“想要进入那边的建筑物是必须要有一名异性伴侣才可以吗？”
　　“当然，这是祭典中持续了很多代人的风俗习惯。”
　　听到面前女子冷清中夹杂着糯软的独特嗓音，圣凡尔纳心底里勐地一荡，忍不住开始在大脑里模拟一些被李白知道后会立刻让他小命不保的场景……不过他反应还是很快的，在李白达到不耐烦的临界点之前回答了她的疑问：
　　“如果你是渴求能触碰到白龙神的雕像，那么我很愿意付出自己的时间来陪同你。”
　　“很好，那就走吧。”
　　李白没有在意这家伙不断在自己身上挪移的恶心视线，或者说她只是更为急切要接近自己的目标而刻意忽视了这点。
　　她往队伍后面的位置走了两步，回头看到金发男人还站在原地发愣，面上立刻涌现出不满的怒气：
　　“……你还站在那里做什么，是要我教你怎么走路吗？”
　　“哦……来……来了。”
　　凡尔纳结结巴巴的回应一句，壮实的身体以一种僵硬滑稽的姿态小跑到她身边，和她一起站在了队列的最后方。
　　直到站定下来之后他才显露的有些郁闷——作为当今密特拉教皇冕下的养子，名字里带圣的高贵血脉，他其实完全不需要和普通平民一起排队，只要带着这女人直接到祭祀面前就能获取祝福。
　　凡尔纳纠结的揉着自己的太阳穴，将这一切都归结于自己今天是真的心动了。
　　恩，他当然是不可能承认刚才从这看似娇柔的女人身上感受到了一股极度可怕的压迫感……开玩笑，就连他的养父都不曾带给他那种程度的压力，区区一个普通女人……肯定是他的错觉。
　　在这里排排队似乎也不错，至少能和对方多待一会。
　　前戏的过程总是很重要的，尤其是难得能让他心动的猎物，这种流程更是必不可少。
　　怀揣着这样的心思，凡尔纳开始有意识的和李白东扯西扯，介绍起这座小城的历史传说来——从她刚开始问出的问题来看显然并不知道这些东西，否则也不会用
　　“建筑物”
　　来称唿庄严的神庙。
　　“你是说这里叫做白龙城？”
　　从对方自以为渊博的
　　“学识”
　　里捕捉到这一信息，李白非常惊讶，
　　“还有白龙的传说？”
　　她并不在乎男人几乎写在脸上的殷勤欲望，因为她早就想好要如何摆脱对方了。
　　“虽然只是密特拉边界的一座偏远小城，但是白龙的传说可是在整个圣界里都享有极高的知名度。”
　　凡尔纳点点头，
　　“我也很意外你居然会不知道这些……莫非是第一次出远门？”
　　“勉强……算是第二次吧。”
　　李白揣摩了一下自己在新世界之后的旅程路线，肯定了这一说法，
　　“恩，第二次。”
　　她现在知道为什么凡尔纳投注在她身体上的视线那么火热了……这里普通人的风俗装饰就是那种长布袍，穿在身上几乎不会有多少曲线……哪像她，这身黑色礼服虽然在现世是英气的代名词，丢到这里却显得惊世骇俗了一些。
　　两人一边排队一边聊天，不知不觉已经接近了门口的黑发少年，在他们身后零零散散接上了最后一波男女，看上去他们就是今天最后的游客。
　　“愿白龙神赐福你们。”
　　黑发少年向上一对男女说完祝词，一转头看到李白，庄严肃穆的神色立马变的如同见了鬼，手中握着的口袋掉在地上，右手指着她不断颤抖。
　　“你……你你你你你你你……”
　　“愿白龙神也赐福你。”
　　李白一本正经的向自己的弟弟鞠了一躬，从左手解下爱表丢到地上的袋子里，
　　“民女家贫，只能给你这个了。”
　　说完这话，她撇下还在不断颤抖的少年，抛下有些摸不着头脑的凡尔纳，径直走到那座雕像面前，和目瞪口呆的棕发青年对视着。
　　仔细欣赏着海马濑人难得露出的震惊表情，李白突然在这一刻想出了一个无比恶劣的点子。
　　“这位……祭祀先生。”
　　轻咳一声，她学习之前金发男人邀请她时候的表情和作态，向自己的哥哥微微欠身。
　　“我能邀请你一起在这……在这龙之灵庙里，做一次祈祷吗？”

第四章 倒数第二站
　　海马濑人已经记不清自己当时是如何摆脱尴尬结束祭典的了，他只知道自己的思维在看到妹妹出现并对他说出那番话之后便崩碎成了无数混乱碎片，大脑长时间连完整的意识都组织不了。
　　浑浑噩噩的被妹妹拖过去牵手，浑浑噩噩的跟她一起主持完剩下的仪式，浑浑噩噩的看她和灵庙中的其他祭祀道别后抓着自己和圭平离去……直到从静谧的丛林中回到城镇，看着火光交映的夜市喧闹，他才稍稍理顺了些许意识回路，转头看向身旁紧紧抓住自己双手的白发女子。
　　比起印象中的画面她好像并没有长高多少，仍然要比他矮上将近两个脑袋……斜上方的角度能清晰观察到她纯白的睫毛，正在随眼皮的闭合而一眨一眨……挺拔的鼻梁不失精巧，粉红嘴唇微微翘起，反映出主人此刻的心情十分良好……除了变得更加成熟了一些之外，她的脸部轮廓还是和记忆中大致相似，海马仍然能从这轮廓中捕捉到过去的影子，并借此想起一幕幕曾经的画面。
　　似乎是他一直盯着对方看的视线太过于直接，以至于李白很快察觉到他在注视自己，她在开始时表现的略微有些羞涩，像是很不适应时隔长久的时光之后再一次被哥哥的视线这样观察……不过她很快就调整好了这种情绪，转而在海马的目光下变的落落大方起来。
　　“怎么了，哥哥？”
　　李白出声向海马询问，唇角演绎的微笑夹杂上一分隐隐的期待，
　　“明明我花了好大的功夫才找到你和圭平……不要看起来都是这副木讷的样子啊。”
　　“我看他只是因为受到的刺激和惊吓太大，导致一时间连话都不会说了。”
　　被她抓着手走在左边的圭平忍不住开始吐槽——虽然在开始受到的惊吓更为剧烈，但他反倒要比海马回神的速度更快。
　　“而且……笨蛋姐姐，不要抓我的手抓那么用力……嗷~你打我做什么！”
　　吐槽完还不罢休，圭平又直接去掰李白抓在他右手腕上的手指，被对方瞬间避过，然后在脑袋上敲了个栗子。
　　“啊，抱歉，也许是现世里敲某个不听话的小丫头敲顺手了。”
　　李白撇嘴，面对死小孩她可没必要让自己还显现的那么温柔，
　　“而且你也不像过去那么矮小……真该恭喜你呢？
　　总算像个小大人了。”
　　说来奇怪，她和圭平以及海马之间……纯粹以她的时间概念来说已经有数年时间没见（失踪在学院到最后差不多是将近6年，回归现世过去那么久是因为之前多次提到过的两边时间不对等现象），以对方的概念则还要再多加上几年，甚至更多也说不定——可他们明明各自都有好一段时间不曾见面，此刻却都表现的相当自然，宛如上一次的分别只是发生在昨天晚上。
　　“你说谁是小大人……”
　　圭平恼怒的跑到她前面，踮起脚想要证明自己现在与过去的不同，
　　“仔细看看我现在的身高！
　　只是小大人那么简单么！
　　我明明已经只比你矮那么一点点了！”
　　“圭平。”
　　自重逢后第一次开口，海马的嗓音有些沙哑，他将弟弟拉到自己身旁，伸手按上他的肩膀，
　　“既然已经确定了是一家人，就不要再强行压抑自己了。”
　　相比圭平来说，他的人生阅历和承受能力都要更高，虽然在一开始受到了多重（？）方面的巨大冲击，但是一旦缓过来，那就是真的缓过来了。
　　不会像圭平一样，只是在刻意模仿过去的相处模式。
　　听到这句话之后圭平脸色一变，伪装出来的
　　“毫不在意”
　　如同潮水般从身上褪去，再一次和李白目光交接时，他终于克制不住自己的情感，闷头一撞，扑进了她的怀里。
　　“诶！”
　　李白惊叫一声，慌忙后退几步才卸去冲力。
　　圭平现在可不像原来只是个小鬼，虽说不知道他和海马在圣界到底停留了多久的时间，但他的身高和体重都增加了不少，已经确确实实成长到了青少年的水准。
　　尤其因为情感爆发的缘故还那么用力，两只手几乎像钳子一样死死锁住了她的腰，一副拼死了都不愿意放手的架势……李白忍不住半眯起一只眼睛——这臭小子勒的她腰快断了。
　　“姐姐……”
　　一道模煳不清的唿唤从她胸口的位置传出，黑发少年将头颅顶在那里不断耸动，似乎并不想让对方看到自己掉眼泪时的丢脸模样。
　　自从数年之前，他和海马一起踏上这条希望渺茫甚至毫无退路可言的旅途，目的便是为了寻找家人。
　　理由和曾经王国之战时一模一样，仅仅就是不希望自身最后的亲缘牵绊孤立无援的遭受苦难。
　　原本海马是不允许他也跟着一起过来的，考虑到自己无论有无达到目的都有很大的几率回不回来，他当然不可能让弟弟也跟着一起以身试险。
　　但无奈这个小鬼……这个当时还是小鬼的家伙居然用眼泪欺骗他的信任，说一定要亲眼送别兄长离去，他这才勉强同意了让圭平也留在实验室里。
　　接下来发生的便是李白从档案里了解到的那次爆炸……排除空间传送装置所撕开的那条异次元裂缝，整座实验室内的一切都遭到了可怕的能量冲击，圭平在爆炸前的一瞬间跑到了海马站立的位置侥幸躲过，却也在下一刻被这股能量催动的传送装置给一起送走。
　　他们的运气挺好，没有出现在混乱危险的圣界而是落在了密特拉，可是第一圣界的土地何其辽阔……足足三年多的时光他们也没有将偌大的地域给探索完全，反倒是身上能够和原住民交换生活资源的现世物品全部用完，不得不暂时找个地方作为落脚点，赚取路费。
　　从栖息白龙城一直到今天被李白主动寻来，圭平已经又度过了半年的光阴，加起来三年半【注】的搜寻几乎已经要令到他们彻底放弃——没错，虽然光听他们的形容有很多原住民甚至卡片精灵都能回答出他们要找的人究竟是谁，可是那种完全已经被作为神话来流传的故事可不是圭平和海马想要听到的，他们更希望能知道李白确切在哪，但这一点却从来没有任何生命能答得上来。
　　有人说她在恩底弥翁的那场灾难中彻底身亡了……有人说她成了神，并用获得的可怕力量毁灭了第六圣界……有人说第六圣界此刻与先前截然不同的面貌便是由她的身躯所化……也有人说她在更早之前便连同自己的伴生灵魂一起离开了这里。
　　这些乱七八糟的回答让两人根本不知道该怎么去相信，他们只能从其中出现最多的地理名词推测一切的关键是第六圣界。
　　这里的白龙传说和龙之灵庙都是在他们到来之前便已经存在的东西，一次偶然夜行让海马看到了传说中的
　　“白龙神显灵”，他愕然发现这所谓的
　　“白龙神”
　　居然和青眼白龙一模一样，于是便一路紧追，慢慢从城镇中被引入到荒芜的灵庙里，他眼睁睁看着那道白光钻入泥塑的巨龙雕像。
　　也正是在那一晚，他发现了自己的触碰能让雕像产生发光的异状。
　　于是乎，考虑到前往恩底弥翁所需要的庞大路费，圭平的攒钱大计，就此开始了……
　　“居然已经过了这么久吗……”
　　李白轻声一叹，听着弟弟在怀里断断续续而又纷乱无比的讲述，她勉强将其拼凑成一副完整的旅途记录，细数其中有过的艰难和苦难，心中不禁感慨起来。
　　海马家的血脉虽然不是完全相同，但在一些认定了的事物上真的是无论如何都要想办法去做。
　　就好像她也是一直不曾放弃过对他们的搜寻，两边互相在做的事本质上都是一样的。
　　“传言遭遇到显灵的人会交好运。”
　　海马淡淡出声，
　　“看来这个说法并不完全是虚幻缥缈的传说呢……”
　　“哥哥……”
　　站在被火光点亮的街道角落，李白抱着黑发少年的身躯，看着棕发青年缓步向她走来，将她连同圭平一起揽到怀里。
　　“没有兄长帮忙的日子……一定很不好过吧。”
　　耳中陡然传来青年温和的声音，她的身躯突然勐的一僵，微微开始颤抖起来。
　　自出现后她所刻意表现出来的从容淡定在这一刻全消失了……兄长的关怀让她无法再继续平静下去，长久以来积压在心里的情感几乎要在这一瞬倾巢而出，多亏她努力克制才没有立即失态。
　　不好过……岂止是不好过那么简单。
　　揣摩着海马话语里的这三个字，李白缓缓的垂下脑袋。
　　借着发丝遮挡，她的笑容越发苦涩。
　　这数年时光在她所经历的轮回里只是九牛一毛，可这段时光中所发生的一切几乎都是她能站在两人面前的保障。
　　每一次事件都是一次相关未来命运的重大转折，踏错一步……可能早就万劫不复了。
　　“虽然——”
　　李白突然将头抬了起来，口中急切吐出一句话的前缀，却又在看到头顶那张关切的面容后勐的打住，酝酿好要讲述的故事和打定主意要轻描淡写带过的磨难不知为什么就是说不出来。
　　“虽然……虽然……”
　　她只好再一次垂下头，口中无措的重复着那两个字，心里的慌乱仿佛再一次回到了当初懵懂的日子——仿佛她只是做错了什么，在严厉的兄长面前受到压迫。
　　“但是都不重要了。”
　　夹杂着少许灰尘的大手在这一刻盖上她的头……海马濑人代替妹妹将那句话收尾，温和的笑着，像过去一样揉散她的柔软长发，
　　“虽然意义宝贵，但至少对现在而言……至少对我们而言，不再重要。”
　　“重要的是我们终于在此刻各自达成了彼此的心愿。”
　　他又捏了捏妹妹的娇俏脸蛋，眼神微微眯了起来，
　　“时隔这么久看到哥哥，就只打算跟他玩一个恶作剧吗。”
　　“这个……”
　　李白一愣，完全没想到依照海马的性格居然会拿那件事来开玩笑，她盘好的发髻在对方的揉弄中大半都散落下来纷乱无比，配上此刻的呆滞神情，看上去颇有些小狼狈。
　　“我……”
　　“可不要告诉我你完全不理解邀请异性祈祷在这里的风俗中代表什么。”
　　海马陡然让语气变得严厉，对抱在怀里的妹妹一顿数落，
　　“这次就算了……但下一次的话，即使是恶作剧，我也不希望看到类似的情况。”
　　“白，你听清楚了没有？”
　　“你们说完了没！
　　这是想活活把我给闷死吗？”
　　不等李白张嘴辩解，圭平的脑袋勐然从她和海马的缝隙中顶出，黑发少年眼圈微微有些发红，但是面上的眼泪鼻涕却是全不见了。
　　“臭姐姐……这么久没见面，身材发育的倒是不错嘛。”
　　他一低头从下边钻了出来，伸手掰开眼皮，对李白做起了鬼脸：
　　“可惜智商还是没有长进，自讨苦吃了吧！
　　笨蛋！”
　　“小王八蛋……眼泪鼻涕全往我胸口抹……”
　　感觉到有哪里不对的李白低头一看，顿时被胸前礼服的眼泪和鼻涕痕迹给气的半死。
　　“……你知道这身礼服要多少钱吗！”
　　“不服气就来追我咯！”
　　圭平一个箭步窜出老远，情感宣泄过后的他现在才是真正彻底放开了，跑了几步后居然还敢回头，对李白狂吐舌头。
　　“略略略略略~~~~”
　　“小混球儿！”
　　李白当即大怒，挣开海马的手臂撵了上去，口中咒骂的俨然是过去对捣蛋弟弟的专属称唿，
　　“你别跑！”
　　就和刚刚用余光观察到在哥哥面上闪过的那丝欣慰一样，现在的李白，内心里也满是欢欣和轻松的情绪。
　　终于寻获到哥哥和弟弟所收获的慰藉要远远超出她本身的想象……就好似终于有一座压在心头的大山凭空消失，好似终于丢下了一件压了她一路的沉重包袱，一切压力都在这一刻完完全全的消散退却……她还是第一次感觉自己对未来如此充满信心。
　　倒数第二站已经到站。
　　接下来她所要追寻的目标，便只剩下最后的终点站了。—————————————【注】：怕有人看不明白，大致在这里说一下时间线的安排。
　　首先在妮特·布劳丝这个角色出场的时候就提到过圣界的时间和现世一直不是对等的，它存在一个不稳定的误差值在里面。
　　这个误差值由于李白在第六圣界暴走几乎将圣界的世界之核打碎而出现的更为剧烈的偏差。
　　所以在她回归现世之后日历相比离去时才会一下次翻过去几十年那么久。
　　但是在那之后，也就是新世界基本塑造完成后，这种不等的时间偏差就被当时执行
　　“创造”
　　时的她给强行抹平了，所以在现在的剧情里，两边的时间已经是完全一致的了。
　　海马和圭平穿梭去精灵界在
　　“当时”
　　的现世看来距离李白离开已经过去了很久很久，但实际上对身处精灵界的李白来说那几年却是非常短暂的，故而才会看似有错误的时间偏差。
　　他们落到密特拉的时候差不多正好是第一圣界帝制崩溃的时间段，搜寻李白的那三年只是走过了非常偏远的一些城镇，并没有涉及到中央区域，那段时间里的李白还没有将新世界塑造成型，她还在忙于自己的
　　“工作”，海马两人之后在白龙城落脚的半年才是和现世一模一样的时间频率，李白也正是在这半年里重新联系上了Judai，找到了夜一、诺亚，以至于在圣诞节之后遇见了香客莉，最后被Z-ONE坑了
　　“半年”
　　的另一半时间。
　　PS：圣凡尔纳只是个不学无术的浪荡公子哥儿，这种人显然不能指望他立刻将对方和资料画像联系起来。
　　而且李白的头发盘起来了，气质上显现的更加成熟，加上天色临近黄昏让她眼瞳的颜色看起来出现了偏差，他一时没认出来也是很正常的。

hl的决斗教室-泛神AJ
　　由纯洁……的淑女……hl，友情提供。
　　当我第一次听到爱丽让我写个泛神帝王AJ的教室的时候，其实我是拒绝的。
　　因为我觉得你不能叫我写，我就马上写，第一我要试一下，我又不想说，你写一个教室，写完以后加了很多特技，卡组DUANG，很顺，很强，很厉害。
　　结果观众出来一定骂我，根本没有这种卡组。
　　这证明上面那个是假的，是特技。
　　现在的环境是什么样子不用多说，大家都懂，虽然VJ官方声称是三大霸主，不过帝王和BA跟EE还是挺难比的，虽然1月禁卡表把火布偶这条腿打断了，又废了杂耍和支配这辆双引擎超跑，但是EM依然能凭着龙剑这条义肢跑得飞快……再加上就在不久前的动画中又有1张能检索EM的新卡没有O化，未来EM的路子还长着呢。
　　帝王作为目前环境中使用较多的卡组，最大的特点是便宜——大部分构筑都在SR01中，便宜；不怎么用额外，便宜；以往的帝王魔陷也基本没有几个闪的，便宜。
　　总而言之，帝王就是便宜。
　　所以这样的帝王很快就被挖出很多新科技来了，尤其是在SR01之中出现的新卡，泛神的帝王。
　　【泛神的帝王】通常魔法效果：
　　「泛神的帝王」
　　的②的效果1回合只能使用1次。
　　①：把手卡1张
　　「帝王」
　　魔法•陷阱卡送去墓地才能发动。
　　自己从卡组抽2张。
　　②：把墓地的这张卡除外才能发动。
　　从卡组把3张
　　「帝王」
　　魔法•陷阱卡给对方观看，对方从那之中选1张。
　　那1张卡加入自己手卡，剩余回到卡组。
　　毫无疑问是帝王卡组目前的大腿，①效果滤抽而且没有回合限制，②效果在墓地还能再检索1卡，赚卡和滤抽能力都是杠杠的，消息一放出就被大量看好，在SR01中占个闪位也是理所应当，自然，也有不少人盯上了这张卡的滤抽能力。
　　从很久以前开始，以滤抽为主的决斗方式就没有缺过，不管是老I还是别的什么，总会有人乐此不疲地去开发新科技，这一次他们盯上了泛神，不过仔细看看，泛神虽然滤抽能力很强，但是总体来说并不是那么能赚到飞起的类型，5张尸块加在帝王卡组中也未免太容易卡住，所以很快就产生了帝王泛神AJ流——也就是魔爆了。
　　【魔力爆发】通常陷阱效果：自己手卡0张的时候才能发动。
　　给予对方基本分自己墓地存在的魔法卡数量×200分数值的伤害。
　　相比起老I来说，魔力爆发在以往的运用虽然有，但也不多，首先一个卡组的数量就那么点儿，假设你堆了39张魔法卡进入墓地，一张魔力爆发给对面7800生命值也没搞死对面……这还是你在1回合内把整个卡组都堆进去的结果。
　　所以很快，又1张卡片进入的大家的视野，那就是生命转换。
　　【生命转换】通常陷阱效果：双方基本分有8000以上的相差的场合才能发动。
　　双方基本分变成3000。
　　这张卡好啊，能够保证/一次性将对面的生命值变成3000，这样的话，你墓地只要有15张魔法卡就能用魔力爆发轰死对面了，不过这张卡发动有个前提条件，那就是生命值相差要8000以上——如果是以前，这一点看起来有点强人所难了，但是在现在，不少新卡可以促成这个条件，已经出现的大部分帝王AJ都是使用了这些卡片的构成。
　　【哥布林暴发户】通常魔法效果：从自己卡组抽1张卡。
　　那之后，对方回复1000基本分。
　　滤抽专业户，压缩卡组的不二之选，给对方回复1000生命值在原来看起来是个微不足道的副作用，现在看起来反而也变成了拉开双方生命值差距的辅助效果，满3是必须的。
　　【试胆竞速】场地魔法效果：①：只要这张卡在场地区域存在，比对方基本分少的玩家受到的全部伤害变成0。
　　②：双方玩家1回合1次，自己主要阶段可以支付1000基本分从以下效果选择1个发动。
　　双方不能对应这个效果的发动把魔法•陷阱•怪兽的效果发动。
　　●从卡组抽1张。
　　●这张卡破坏。
　　●对方回复1000基本分。
　　和哥布林暴发户一样，这张卡片发动后，只要支付1000生命值选择抽1张卡，就能起到和哥布林暴发户一样的效果，拉开生命值的同时保证手卡数量不会亏损，压缩卡组能力同样一流，大部分滤抽卡组已经把试胆竞速当作和哥布林暴发户相同等级的卡片了，甚至还要更高一筹——试胆竞速身为场地魔法卡，能够被星球改造检索。
　　【拟似空间】场地魔法效果：可以把自己墓地存在的1张场地魔法卡从游戏中除外，直到这个回合的结束阶段时这张卡当作和除外的场地魔法卡同名卡使用，得到相同效果。
　　这个效果1回合只能使用1次。
　　除外墓地的试胆竞速，获得同样的效果之后，便能再次滤抽，这张卡片几乎也是要在卡组里面下3的卡片了，同样可以被星球改造检索，辅助试胆竞速的检索和拉开生命值差距。
　　事实上就靠上面3张卡片就足够了，或许有人会觉得，试胆竞速×3，哥布林暴发户×3，拟似空间×3，总共也就能拉开9000生命值差距，成功率会不会太低了，这一点事实上只要稍微组出卡组来试试看就知道了，伪OTK率还是极高的，一回合基本上就能把卡组压缩到只剩几张的程度——何况6张场地魔法卡都是能被星球改造检索的，不愁上手率。
　　泛神帝王AJ的卡组已经出现了一段时间了，我最初看到的时候，卡组构筑中有搭载
　　“王立魔法图书馆”。
　　【王立魔法图书馆】光属性/4星/魔法师族/攻击力0/守备力2000效果：只要这张卡在场上表侧表示存在，每次自己或者对方把魔法卡发动，给这张卡放置1个
　　「魔力指示物」（最多3个）。
　　可以把这张卡放置的3个
　　「魔力指示物」
　　取除，从自己卡组抽1张卡。
　　看起来是能加速抽卡的构筑，不过在我实际运用的过程中我个人觉得这卡也就下1的程度……不知道为什么会有些卡组居然在里面下了3张图书馆，会卡死的吧，这4星怪兽又没个好的解决方法，一旦上手除非用手抹换掉否则基本上就是个卡手物——想要下这张卡的建议1张顶天了。
　　此外，魔力爆发的发动条件应该也有很多人注意到了，那就是
　　“手卡为0”
　　的时候，关于这个条件，其实很多人应该也想到用什么了。
　　【无之炼狱】通常魔法效果：自己手卡是3张以上的场合才能发动。
　　从自己卡组抽1张卡，这个回合的结束阶段时自己手卡全部丢弃。
　　同样是滤抽专业户，无之炼狱那回合结束时丢掉全部手卡的副作用其实可以忽略不计了，毕竟魔爆本身就不能有手牌——除此之外，我还找到了一张同样会丢弃全部手牌的新卡，个人觉得比图书馆更加适合加入卡组之中。
　　【削命的宝札】通常魔法效果：
　　「削命的宝札」
　　在1回合只能发动1张，这张卡发动的回合，自己不能把怪兽特殊召唤。
　　①：自己直到手卡变成3张为止从卡组抽卡。
　　这张卡的发动后，直到回合结束时对方受到的全部伤害变成0。
　　这个回合的结束阶段，自己手卡全部送去墓地。
　　因为卡组中大部分构成都是通常魔法，都是可以盖在场上的，当手牌不适合继续滤抽时，如果手上有这张卡，就可以把别的魔法卡盖在场上，然后用削命的宝札来再次补充手牌——当然，限定于
　　“1回合只能发动1张”
　　的条件，下2张是极限了。
　　除此之外，
　　“泛神的帝王”
　　这张卡要进行滤抽的话，肯定是要加入其它的帝王相关卡片的，那么从中的筛选也是需要考虑的——仔细找一下的话，就不难发现，在卡名带有
　　“帝王”
　　的魔法•陷阱卡之中，有这么1张是同样不会造成亏卡的。
　　【帝王的深怨】通常魔法效果：
　　「帝王的深怨」
　　在1回合只能发动1张。
　　①：把手卡1只攻击力2400/守备力1000的怪兽或者1只攻击力2800/守备力1000的怪兽给对方观看才能发动。
　　从卡组把
　　「帝王的深怨」
　　以外的1张
　　「帝王」
　　魔法•陷阱卡加入手卡。
　　这张卡不但不会造成亏卡，甚至还是一个能够检索
　　“泛神的帝王”
　　的手段，所以果断要下3，当然，这张卡的发动条件是需要手卡有帝王的怪兽，那么如何处理帝王怪兽也是一个问题。
　　于是很简单，帝王怪兽选择8星的冥帝，处理方法则是
　　“抵价购物”
　　和
　　“暗之诱惑”
　　了。
　　【冥帝厄瑞玻斯】8星/暗属性/不死族/攻击力2800/守备力1000效果：这张卡可以把1只上级召唤的怪兽解放作上级召唤。
　　①：这张卡上级召唤成功的场合才能发动。
　　从手卡•卡组把
　　「帝王」
　　魔法•陷阱卡2种类送去墓地，从对方的手卡•场上•墓地之中选1张卡回到卡组。
　　②：这张卡在墓地的场合，1回合1次，自己•对方的主要阶段从手卡丢弃1张
　　「帝王」
　　魔法•陷阱卡，以自己墓地1只攻击力2400以上而守备力1000的怪兽为对象才能发动。
　　那只怪兽加入手卡。
　　【抵价购物】通常魔法效果：从手卡丢弃1只8星怪兽才能发动。
　　从卡组抽2张卡。
　　【暗之诱惑】通常魔法效果：从自己卡组抽2张卡，那之后选择手卡1只暗属性怪兽从游戏中除外。
　　手卡没有暗属性怪兽的场合，手卡全部送去墓地。——如此一来，卡组的大致形态就已经出现了，以
　　“泛神的帝王”
　　和别的帝王相关卡片作为轴进行卡组压缩，
　　“试胆竞速”
　　“拟似空间”
　　“哥布林暴发户”
　　在滤抽的同时拉开生命值到8000差距以上，然后达到目的之后盖上手中的
　　“魔力爆发”
　　和
　　“生命转换”，对方准备阶段打开，就赢了……什么？
　　杂耍？
　　杂耍禁卡咧！
　　===========================================================最后，把每张卡片在卡组之中起到的作用给大家说明一下，如此一来，就算是笨蛋也能根据下面的说明来进行操作，伪OTK率是很高的，而且因为全程不利用召唤怪兽来展开，重坑卡组也只能无功而返，是维(cuī)持(huǐ)友情的好卡组。
　　冥帝厄瑞玻斯：①在手卡时，可以发动
　　“帝王的深怨”
　　检索
　　“泛神的帝王”；②
　　“抵价购物”
　　的cost；③
　　“暗之诱惑”
　　的后手；④在墓地时，可以通过自身效果回到手卡，再次成为
　　“抵价购物”
　　cost或者
　　“暗之诱惑”
　　的后手暗之诱惑：①在手牌中有
　　“冥帝厄瑞玻斯”
　　的时候可以滤抽抵价购物：①在手牌中有
　　“冥帝厄瑞玻斯”
　　的时候可以滤抽泛神的帝王：①在手牌中有
　　“帝王”
　　魔法•陷阱卡时可以滤抽；②在墓地时可以检索卡组的
　　“帝王”
　　魔法•陷阱卡用于压缩卡组帝王的深怨：①作为
　　“泛神的帝王”
　　的cost；②在手卡有
　　“冥帝厄瑞玻斯”
　　的时候，从卡组检索
　　“泛神的帝王”；③手卡有
　　“泛神的帝王”
　　和
　　“冥帝厄瑞玻斯”，不用急着用这张卡作为cost，可以检索卡组另外的卡片来作为cost，压缩卡组数量真帝王领域（视情况决定是否投入）：①作为
　　“泛神的帝王”
　　的cost，能被星球改造检索哥布林暴发户：①拿到就用了吧，滤抽顺便拉开生命值试胆竞速：①滤抽顺便拉开生命值拟似空间：①发动过
　　“试胆竞速”
　　的场合，除外
　　“试胆竞速”
　　拥有同样效果，滤抽顺便拉开生命值星球改造：①检索
　　“试胆竞速”
　　或者
　　“拟似空间”
　　强欲而谦虚之壶：①因为卡组本身不需要特招，用于滤抽并选择性展开无之炼狱：①滤抽卡组，结束阶段除去自己手卡以方便发动
　　“魔力爆发”
　　手札抹杀：①滤抽万宝槌（视情况是否投入）：①处理小概率卡手事故（虽然一般没啥用）生命转换&魔力爆发：主角，但是各下1足矣===================================================================最后友情提示一句，这种卡组虽然成功率很高，但是说书可能会造成一些不可挽回的后果，使用前请三思……建议在实战前先对AI打一打，这副卡组因为基本上只用1个回合，而且不召唤，所以不管AI用什么卡组基本上都是没用的。
　　哦……杂耍禁卡咧！

第五章 长大与责任
　　在喧哗的夜市里捉住圭平一顿修理，李白这才带着臭小子一起回到后面跟上来的哥哥身边，三人一起在街道上闲逛着。
　　白龙城在最初只是个破败小镇，只是因为出现了白龙神的传说才会逐渐发展到现在的繁荣模样。
　　这里的夜市仅从灯光和热闹的程度而言即使和现世比也不遑多让，一个个摊位前都用灯笼装点的温暖明亮，不算宽敞的街道上满是一堆堆成群结伙的人在流动，他们有不少都是特意敢在祭典举办的时间才赶来这里，就是想沾沾浪漫而又热闹的喜庆气息。
　　“那么……接下来哥哥的打算是怎样的呢。”
　　已经了解到海马和圭平二人实际上在圣界度过的岁月是多久，李白自然而然的开始考虑起回归的事，
　　“依照我现在的……能力，随时都可以连同你们一起带回现世，不过这还是要看哥哥具体的想法是什么。
　　你应该不可能在发现了那座青眼白龙雕像的诡异后就这么回去吧？”
　　既然已经找到了家人，回归反倒不需要再去着急。
　　毕竟现在的法则和过去不同，两边的时间已经是完全对等的了，他们在圣界的探寻只要不是耗费太久，晚上几天十几天都是小意思。
　　“当然不可能立刻回去。”
　　听到妹妹说随时可以回去，棕发青年的眼瞳中闪过一道精光，不过他很快压制好自己的躁动情绪，重新恢复好一贯的冷静，
　　“你说的不错，那座雕像的怪状——为什么只有我的触碰才能让它短暂发光这一点还是非常让人在意……既然时间还有，我们不妨将剩下的精力用来调查这个情况。”
　　“这里是精灵界，同样也能看到曾经在卡片上出现过的怪兽精灵作为活生生的生命出现，这么看的话，那座雕像会不会本身就是活的？
　　里面是青眼白龙？”
　　“这种想法我和哥哥早就有过啦！”
　　圭平出声打断李白的猜测，
　　“如此明显的破绽如果真的存在，那座破烂雕像肯定早就被我们给砸开过了……哥哥曾经用提取法测量过它的内在成分，结果和它的表层成分几乎是一样的，也就是说它确实只是用普通的泥土雕琢而成。
　　里面是实心的，没有任何活物存在。”
　　“那就奇怪了……”
　　李白皱起眉头，那个雕像的体积不小，几乎和用虚拟幻象模拟出来的青眼白龙一般无二，所以她才会怀疑里面是不是封印着什么乱七八糟的东西。
　　现在猜测被论证推翻，她一时间也迷茫了起来，搞不清楚这究竟是怎么回事……她在精灵界的阅历和对它的认知虽然要比二人多的多，但她所接触的大多都是活生生的精灵，像这种和传说关联起来的遭遇，好像就只有……
　　“对了。”
　　她突然想起在第九圣界弗洛蒂丝黑森林中部所遭遇的那番险境，
　　“也许可以通过其他的方法来测量它的异状……我们现在就回去？
　　还是等今晚……”
　　“当然是今晚过了之后。”
　　海马伸手揉揉李白的头，将她柔软的发丝弄的乱糟糟的，
　　“恰恰好今天是祭典的最后一天，错过了今晚的夜市可就没机会了，还是多逛逛再回去。”
　　“之后再好好跟我解释一下……”
　　说到此处，棕发青年的语气开始变得怪异……他表面上是看着妹妹的眼睛，眼神却止不住老往她左手无名指的位置游离，
　　“解释一下……那枚戒指是怎么回事。”
　　他老早就发现佩戴在李白左手的暗金指环了，只不过之前都是处在重逢后的喜悦和兴奋当中暂时忽略了过去，现在看李白的情绪恢复的也差不多了，他便忍耐不住，想要提点下她。
　　在世界文化融合的现代，左手无名指戴戒指的含义大多都是一模一样的。
　　所以海马濑人此刻的内心可谓是百味陈杂……既有
　　“现在才知道消息的愤怒”
　　和
　　“对未知的某人的敌视”，又有一种
　　“妹妹终于长大了”
　　的欣慰混在在里面，这些乱七八糟的情绪搅在一起，最终汇合成一股淡淡的忧伤，在他有些受创的内心世界里缓慢流淌着。
　　“诶？”
　　李白先是楞了几秒，反应过来后脸蛋
　　“腾”
　　的染上一层红霞……她现在只感觉哥哥按在自己头上的大手变得沉重无比，仿佛随时都能掌控自己的生死存亡。
　　这……这这这……这种莫名涌现出来的……类似于在外面和别人厮混偷情又被家长找到破绽当场抓住的恐慌感到底是——
　　“那个……其实是，不是……我……我其实……等一下，事情不是你们想的那让！
　　呜！！”
　　想到可怕的地方李白赶忙急促的出声解释，却没想因为说的太快又太紧张导致咬到舌头，当即疼的半眯起眼，撇着嘴站在那里，一副眼泪汪汪快要哭出来的凄惨模样。（该死……之前露在外面露习惯了加上没有人敢在这方面说我让我下意识忽视了这东西……早知道就该在过来之前先把它摘下来啊啊啊！！！）
　　“……不要紧，别紧张。”
　　看到一贯很有主见的妹妹罕见的露出这副极其难得的姿态，海马抽动一下眼角，有些不自然的别过脸，不敢再继续看她，连带着说话也开始出现了不正常的断句现象。
　　“毕竟……嗯，毕竟你也这么大了……对吧。
　　这方面的事情……也是时候，也总是要有这么一个情况的……只不过身为兄长，我回头，肯定要好好审视一下，究竟是怎样的男人，能够……”
　　“真的不是那种情况啊！！！”
　　李白近乎崩溃的抓住他胸口的袍子，拼命晃动着哥哥的躯体，
　　“这只是纪念意义的戒指！
　　而且谁跟你们说她是男人了，她只是——！！！”
　　“‘她’？”
　　圭平几乎能听到自己下巴砸在地上的声音，
　　“噢，这……你可真酷到没边了……”
　　三个人各自保持着石化的姿势呆呆站在大街上，以至于路过的部分行人纷纷向他们投以不满的视线和抱怨，指责他们挡了所有人的路。
　　但这一切对他们来说当然是看不到也听不到的……他们纷纷因李白刚情不自禁所爆出的那个讯息而受到了无比巨大的冲击，在从这
　　“冲击の真实”
　　中缓过来之前暂时不会对外界的任何事物抱以关注。
　　夜色……越发的深了。
　　带着自那之后再也没有说过一句话只是脸色惨败一副失神状态的李白回到自己原本和圭平在城镇中居住的房子，海马伸手在两侧太阳穴的位置按了按，觉得命运一定在跟自己开玩笑。
　　“圭平。”
　　他出声叫醒一直在一旁用意味深长的视线仔细打量妹妹的弟弟，
　　“财物很脏，去给自己好好清理一下，然后就准备睡觉。
　　明天一早还要回灵庙，必须养好精神。”
　　“为什么啊……”
　　黑发少年看起来相当的不情愿，
　　“哥哥~~你以前每次遇到这种事情都要先把我支开，可是我这次真的好兴奋……哦不是，我是说，我真的好关心姐姐啊！
　　不信你看我的眼神！”
　　“去睡觉。”
　　海马转身关上大门，根本不去看还在一个劲对自己瞪眼的圭平，
　　“别让我说第三次。”
　　“……真是不公平的重女轻男。”
　　圭平本来也就是做个尝试，看到结果和自己预料中一般无二，他立马二话不说，调头就往自己的房间跑，临走前还不忘瞥一眼李白，眼神之诡异让她抖了一抖。
　　这个小屁孩长大后倒开始关心起大人的八卦来了……李白看到弟弟房门十分明显的开了一条细缝后眼皮一跳，知道这厮实际上是躲在后面窥探动静。
　　她站在那叹息一声，不知道该说些什么才好。
　　“其实，不用让圭平离开也可以的。”
　　仔细想想，这种事总归是瞒不住亦瞒不久的，李白索性放开了，觉得自己坦然一点也没什么。
　　“圭平，他已经不是当初的小孩子了，应该将他作为家庭中一位能明晰事理成员来看待。”
　　“所以我觉得，他应该是……有权力知道，嗯……一些事的。”
　　到了这个时候她也没什么好纠结的了，毕竟如果连和自己最亲密的两个家人都没办法商讨这件事，她还能和谁去说。
　　越过这层最亲密的关系去找外人？
　　那才是真正的过分。
　　“是她吗。”
　　海马突然出声问道，
　　“你所说的‘她’，是当初那个你跟我提到过的另一个人格吗。”
　　妹妹本身便不是寻常意义中的
　　“正常人”，这一点他早就有所了解，只不过当初决斗都市所发生的一些事又让这种了解和认知加深了不少——若说在踏足精灵界之前他还能将对方偶尔产生的反常表现当做是精神分裂，那么在现在，在游历了密特拉的好些地方，听到了那些有关那场惨烈战争的传说之后，他便没办法再单纯使用医学上的这种说法来欺骗自己了。
　　妹妹的身体里除了妹妹之外，确实还存在着另一个和她一体双生的灵魂。
　　她和妹妹相互依存和依恋，最终发展出了某种超乎想象的关系。
　　如果是男人的话他还不好判断，但如果真的是‘她’……那么从逻辑论证的角度来说，应该没有比更为合适的推理了。
　　“算是吧。”
　　李白思索了一下内洛法和
　　“焰”
　　这个称唿的关联，最终认可了他的说法，
　　“但是她现在情况非常不妙，对……就像哥哥现在可能疑惑的那样，我们已经从一体的状态分开了，待到之后将哥哥还有圭平一起送回现世，我就得转头去为她的‘康复’而努力。”
　　“我……因为曾经的无知和傲慢错过了一些很重要的东西。”
　　她低头看着阴暗的地面，双手放在腹部的位置不断搅动，
　　“她明明有机会做到掌控一切……都是因为我才会沦落到现在的下场。”
　　“所以我已经没办法再从这场因果中逃开了……”
　　她说，
　　“如果我能做出那样的行为，我肯定也无法完好的站在哥哥你，还有圭平的面前。
　　我不会允许这样的自己苟活下去。”
　　“至于这枚指环。”
　　抬起左手，李白让那枚暗金指环在月光的照映下发出淡淡的金光，
　　“严格意义上来说，这也并不是什么‘结婚戒指’。”
　　“它只是我用来提醒和鞭策自己的证明和纪念品，我必须要佩戴着它，以保证……自己时时刻刻都能记得此刻的存在是因为什么。”
　　大致说完自己所能概括的东西，李白不再言语，庭院内顿时陷入一阵诡异的沉默。
　　“……能让我在短时间之内感受到这么多莫名其妙而又复杂到极致的怪异情绪，白……这世上恐怕就只有你能办到这件事。”
　　理解完妹妹诉说内容的深层含义，海马摇头，苦笑着说道。
　　他不知道自己内心中突然松懈下来的一口气到底代表着什么，只是觉得那股压抑的沉闷感在从胸口位置逐渐消失，整个人都轻松了不少。
　　也许我只是不希望在这样一种猝不及防的状态下看到她嫁给另一个男人吧。
　　关系如此紧密的家人，作为她的哥哥甚至家长，居然连见证她一生中最重要的仪式都做不到——如果真是这样，那他这个哥哥未免当的也太失败了。
　　幸好事实看起来并没有他想象的那么糟糕，他仍然有机会补救作为一个哥哥甚至家长的责任。
　　“别想那么多了。”
　　走到仍旧低垂着脑袋妹妹身旁，海马伸手将遮挡住她面容的发丝分开，露出她仍旧有点仓皇不安的精致面容。
　　“今晚我和圭平凑合着挤一挤，你可以睡我的床。”
　　“咦？”
　　李白讶异的呆望着他，完全无法理解怎么他又不对这件事表现的毫不关心了。
　　她当即有些欲言又止：
　　“我……”
　　“我说了，别想那么多。”
　　海马打断妹妹要说的内容，看到她困惑的可爱模样，忍不住探手在她鼻子上轻轻刮了一下，
　　“不要把你的哥哥当成傻子。”
　　“你那些偶尔觉得能瞒过我的小秘密，有不少我可都知道的一清二楚。”
　　“就目前而言。”
　　微微翘起嘴角，棕发青年罕见的对李白杨起一只眉毛，
　　“多一个妹妹的感觉并不算坏。”

第六章 神庙异象
　　明天白天还有一章。————————经过一夜的休息，第二天清晨，海马家的三名成员整装待发，打算再去探查一下灵庙中的那座雕像。
　　“晚上没什么光看不清晰，白天观察下这里的条件倒是还不错嘛。”
　　临行前，一边揉眼打哈欠李白一边四处在门口张望着这座庭院，
　　“以昨天我看到的很多民居来说，这里算是超出了两个档次。”
　　因为被圭平蹭了恶心的鼻涕在上面，那套礼服她已经直接丢掉了……现在身穿的服饰就是这里人们日常所习惯穿戴的灰白布袍，只是简单将一条布条束在腰上一扎，这种粗俗保守的衣服居然也能被她穿出八分性感的味道。
　　白龙城说是小城，实际上在规模上介于城和镇之间，仅从建筑规模来看并不繁华，甚至在外围还有不少茅草屋。
　　海马他们能够有这里作为住所居住，应该是全凭神棍身份才获得的资格。
　　“毕竟原本是打算和圭平在这里待上一段不短时间的……条件太差的话怎么能行。”
　　海马听到她的感慨，想起自己等人很快将重回现世，看向这处小巧庭院的目光里划过一丝怀念。
　　“其实主要还是为了照顾我啦……”
　　圭平背着一个大大的背包站在一旁插话道，那背包是用各种布料叠在一起缝制成的，背在他身上还鼓起了一大块，也不知道里面都放了些什么东西。
　　“哥哥的话，我知道他本身并不强求太好的条件，主要还是为了我……可能是害怕我在普通的屋子里住不惯吧。”
　　他悻悻捏了下自己的鼻尖，声音越来越小：
　　“其实我也是无所谓的……”
　　“你还说！”
　　李白伸手在他屁股上抽了一巴掌，她现在想揍弟弟的脑袋确实比以往要吃力的多，凑的近的情况下只好将目标改换为别的地方，
　　“要不是你淘气，我也不至于要找你们找这么久！”
　　按照昨天她所了解的事情过程，圭平也跟着跑来圣界就是一件
　　“意外”——如果在她当初回归新童实野的时候就能立刻通过这家伙了解哥哥的踪迹，又怎么至于担惊受怕了那么久。
　　一开始搜寻不到两人下落的时候她没当回事，可直到开启了连接状态之后还是这个结果……就太令人不安了。
　　她深怕是由于自己引发了什么超出发展的变动让家人们有了某些
　　“最可怕的遭遇”。
　　和已经是少年的小屁孩例行拌着嘴，李白跟上海马，顺着昨天走过的某条路线再次出城，来到了城外的那片灌木丛林。
　　祭典的日子从今天凌晨开始就全部结束了，因此这里不像再像昨天一样能看到那么多排队的人……更直观点的说这里此刻除了他们仨之外一个人都没有。
　　残破的建物上只有一些从石缝里挤出来的植被在装点着自身的孤寂和荒芜，薄薄一层白雾在灵庙周围以极其缓慢的速度飘荡，李白忍不住为如此一幅别开生面的美景吹了声口哨，现在的灵庙和昨天她看到的那个在意境上可谓是截然不同。
　　它因为缺失了
　　“人”
　　气的原因而不再像过去那样充斥着欢庆的浪漫主义气息，却也由此将自身古朴的厚重感和神秘特性体现的淋漓尽致，带给三人的感觉就仿佛他们来到的是一座刚刚被发现的古文明遗迹，有一种截然不同的紧张刺激和压迫感。
　　圭平两三步跳上石阶，爬上一处突起的石台，蹲下身仔细查看起那里的表面纹理。
　　只是第一眼他就明显能感觉出有明显的差异，再试探的摸了摸，少年脸上不由浮现出一抹惊骇。
　　这里的石头和砖墙好像在一夜之间度过了成百上千年的时光似的，很多昨天看起来还平滑完整的地方此刻全是裂纹，更有不少裸露出来的棱角表明被风化成了圆角，摸上去有种鹅卵石的触感。
　　“怎么可能……”
　　海马和李白在下面也发现了这种现象，之前远看看不清楚，现在来到灵庙面前他们立刻察觉到不对，面前的石阶昨天还没有损坏的这么严重，虽然有些地方有碎裂缺角甚至断层的情况，可是……可是绝不应该有现在他们所看到的这么夸张啊……完全可以说它的百分之八十都已经在自然的腐蚀中出现了严重破损，就连踩踏上去都要担心会不会突然踩塌，这未免也太——
　　“太不可思议了……”
　　李白伸手在一处破损的缺口处抚摸着，眼中满是惊奇，这里她昨天在排队的时候因为看到长了一朵蓝色小花而注视过很长时间，没想到只是一夜功夫就出现了这样的惊变。
　　她突然想起这种程度的建物是很危险的，立刻站起来抬头去找弟弟的身影：
　　“圭平！
　　快下来！
　　鬼知道这里会不会因为受到外力踩踏而坍塌……听到了没！
　　别站在那个位置！”
　　“不要紧的！”
　　黑发少年踩准几个边缘的落脚点，两三下从高台上跳了下来，看到李白一脸担心和愤怒的瞪着他，灿然挠头，
　　“不要紧的啦……我探查过了，这里虽然不知道因为什么原因出现了严重的……呃，破损，但是它承载整体重量的几个结构点都基本保持完好，只要我们小心一点，应该是不可能出现踩塌它这么可笑的情况……”
　　“她说的对，下次最好不要再这么冒险。”
　　海马走过来数落了他一句，之后他试着找了一处表面还算平整完好的石阶踩了上去，尝试着施加了一些压力，看到没什么异变才点点头。
　　“看起来确实问题不大，内部结构依然很紧凑。
　　只要不是踩空或者滑倒，我们不至于会有危险。”
　　他转头伸出一只手探向妹妹，
　　“安全起见……走吧。”
　　“诶……嗯。”
　　李白看着那只那只探过来的大手有些愣神，呆了一会才反应过来将手搭在上面，同时她用另一只手抓住圭平，三人开始以一种曲折的路线往石阶上攀爬。
　　无视弟弟在身后
　　“我不需要像你一样被这么拉着啦”
　　的抱怨，她的心里满是许久都不曾体会过的安逸和宁静。
　　一直以来，她几乎都已经快要习惯什么都由自己做主，习惯她自己去作为大多数事物的中心或者决策者。
　　像现在这样将自己的手甚至意志都交托出去的感觉，确实已经太久都没有品尝过了。
　　她并不是天生就愿意去做那些事的，什么主席，市长，甚至白皇，这些都不是她真正主动想承担的东西。
　　要将这些身份诠释到她满意的程度真的一点都不容易……别看香客莉看李白平日里总是一副昏昏欲睡不务正业的样子，小丫头可不知道自从分开睡后她每天晚上都要忙于修订各项未来的计划直到天亮，两三天不眠在那段俱乐部刚起步的阶段对她来说是家常便饭——如果不是这样，光靠詹恩又怎可能在她离开之后迅速建立起俱乐部各类团队的雏形骨架？
　　不要看此刻罗慕路斯所表现出来的团队班底和出色一些的乙级联赛队伍差不太多，在实际上它是以顶级团队的标准去建立的。
　　团队中那些看似是在做基层工作的人，他们的实际业务水准在更高档次的团队里足矣获得管理者的待遇。
　　这些人选择罗慕路斯可不止是看詹恩的关系，他们大多数更认可自己的行为是一种长线投资。
　　他们看好的是
　　“白皇”
　　这块屡屡能缔造奇迹的招牌。
　　现在的艰苦忍耐下来，只要罗慕路斯能一路顺利的晋升甲级，继续获准进一步扩充团队人数，他们就能立刻收回自己的投资成果。
　　相比直接去其他已经成型多年且关系利益网盘根错节难以插入的巨擘那里艰难往上爬，找寻一家有潜力成为巨擘的势力，辅助它，帮助它取得辉煌……这对他们来说是更现实的选择。
　　这些人的人选大多都是李白和詹恩两人在其他人都已入睡的深夜一个一个勾选出来的，她几乎详细翻阅了其中每一个人的资料——如果她现在回归，俱乐部的很多员工都会惊讶的发现主席居然能在第一次见面的时候就准确叫出他们的姓名，甚至好像还对他们的性格有初步了解！
　　累吗？
　　当然很累。
　　在最累的那段时间，她甚至坐在凯撒斗技场的教练席看台上冷不防就会陷入昏睡。
　　但偏偏她还不能让外界观察到这一情况的人认为是她操劳过度。
　　所以香客莉和很多不了解情况的人才会觉得她很懒，好像随时随地都一副懒洋洋的嗜睡模样——那其中有一半都是刻意做出来给他们看的。
　　为什么？
　　当然是因为她是俱乐部凝聚发展的核心保证。
　　她必须要对这批因为她而汇聚起来的人负起责任。
　　别人可以喊累，她不能。
　　别人可以输，可以倒下，她不能。
　　她必须是稳定的，不会因任何外界因素而过于影响到情绪，表现出来的模样必须稳定维持在一个公式化的状态——也必须是完美的，不这样做便无法掌控足以逆天改命的力量，甚至连Z-ONE那关都过不了，会反过来被他汲取自己的原质。
　　她是传说，是象征，是奇迹的代名词，是不败的皇者，是举世最强意志的化身……但是这一切却并非是她在一开始就想要达成的目的。
　　她一直在
　　“半被动”
　　的接受这些身份。（虽然可能会被一些人说是小民思想和不思进取，但是如果能一直体会到这种感觉，我……）轻轻闭上眼，仔细体会着前进的方向被亲人把持操控和那种相互心灵紧密联接在一起的信任感，李白不由一时间有些迷醉。
　　她甚至在瞬间产生了
　　“能一直这样下去就好了”
　　的奇异想法。
　　“当心！”
　　海马的声音勐然传来，他伸手扶住因为多往前踩了一步而快要摔倒的妹妹，
　　“笨蛋……都是最后一阶了，还想往空气上踩吗！”
　　“啊……对不起，刚刚在想心事……”
　　李白也勐地从那种想法中惊醒，被哥哥古怪的视线看过来，她的脸又开始红了。
　　当即将脑袋转到一边，不敢多和那道视线接触。
　　“咦！？”
　　这一转头让她第一时间看到了灵庙内部供奉的那座雕像，或者说是那座雕像原本应该存在的位置，
　　“它不见了！？”
　　“这……真的不见了！”
　　后一步踏上来的圭平举目望去，也看到了空空如也的雕像底座，那里什么都没有，好像整座雕像在他们睡觉的时候凭空飞走了一样！
　　三人对视一眼，相互都能看到各自脸上的惊色，他们快速来到底座旁边，仔细打量着这个唯一被留下来的东西。
　　泥塑的底座在原本应该承载白龙雕像的位置是一片平滑的平面，看起来好像它本身就是被雕琢成这么一副四方模样，而不是有人强行断开了它和雕像的连接。
　　“一点痕迹都没有，怎么会？”
　　李白弯下腰仔细打量着底座上，想要找出一些蛮力留下的痕迹，但是她很快失望的直起身子……没有任何发现。
　　“确实奇怪。”
　　海马站在一旁陷入了沉思，他双手抱肩，右手抬起来端着下巴，目光在残破的灵庙内部游离，
　　“难道还能是它活过来自己飞走了不成。”
　　“时间的痕迹……吗。”
　　舔舔干裂的嘴唇，李白忽然意识到这里是什么地方，对于异状发生的惊悚感立刻淡薄了许多。
　　在精灵界发生怪异现象的频率可比现世要高多了……来自
　　“原形的世界”
　　的卡片种类实在太多，而其中关乎时间的卡……也并不是没有。
　　不过她还是不明白为什么那么大一座雕像会凭空消失。
　　它的体积在印象中可是足以比拟真正的青眼白龙啊，只是打碎的话还好说……像现在这样不留任何痕迹的不见了又是怎么回事？
　　“白？”
　　海马正在苦苦思索事件的线索，眼前陡然闪过一阵柔和的白光，侧目看去，他愕然发现妹妹的服装和气质都已大变。
　　不只是服饰换了和头上多了顶王冠那么简单，她脸上的表情在这一刻似乎完全消退了……看向自己的视线就好像是盯着一个陌生人。
　　“每一次进入到这种状态，情感的缺失会比上一次更加明显。”
　　从哥哥眼里读取到他当前的想法，李白勉强扯出一个干巴巴的假笑，跟他解释说道。
　　虽然她本身很排斥这样，但是这毕竟是事关青眼白龙……换种概念去想也就是很可能事关哥哥的
　　“终生大事”。
　　为了这种事贡献出一些自己的努力，她觉得是值得的。

第七章 带哥哥去抢嫂子
　　连接到精灵界，也就是
　　“形成的世界”
　　的核心之后，显现在李白双眼内的一切真实立马变得完全不同了。
　　就仿佛一个普通人戴了一架未来世界构想的科幻眼镜……灵庙之内的所有线条在她眼里都呈现出一种完全透视且运行缓慢的状态，非常轻松就能观测到万物在这里的轨迹……就好比一滴正在下落的露珠，好比一束被风吹动的叶片，在放缓了近乎无数倍速时间流动的情况下，它们的运行轨迹都能够显而易见的被观察和推测出来。
　　只不过光是推测对他们当前的形势而言并没有任何帮助，她需要做到更加困难的
　　“回溯”
　　才行。（解析第一圣界密特拉所有的物质构成数据……记录二十四小时内的物质运转数据并进行拷贝……拷贝完成……逆向计算开始……首先是第一个小时……）
　　“回溯过去的画面”
　　听起来可能有些诡异和玄乎，实际上只要将它的原理说明白了也不是非常复杂，和正推算物质顺时间的运行轨迹恰好相反，它需要将整个推算给倒过来，是一个逆推的过程。
　　相比顺时间的推算这个过程要困难很多，所以随着时间的缓慢进行李白的额头上逐渐开始渗出细密汗水，海马和圭平站在边上莫名其妙的大眼瞪小眼，不知道自己现在该干什么。
　　时间一点一滴的过去，两人足足等待了十多分钟，方才看到李白一身汗水的软倒在底座上，她似乎已经从刚才的状态中脱离了出来，神情和气质都恢复正常。
　　“不要紧吗。”
　　海马让圭平从背包内取出一条斗篷裹在妹妹身上，害怕她因为出汗和早晨的湿冷而感冒生病——他现在仍旧不理解刚刚到底发生了什么，但很显然，他知道当前更应该关注什么。
　　“不要紧……”
　　对哥哥虚弱的笑了笑，李白忍受着一阵又一阵的剧烈头痛支起身子，回想起刚才回溯推算过程中所看到的内容，她仍然会觉得不可思议。
　　在那副被模拟和逆推出来的画面线条里，她首先看到的是一位全身散发白光的女子倒退着走回底座，随后她的身形开始改变……变的越来越模煳，越来越看不真切，化作一簇极其微弱的白光悬浮在底座上空，接着便是无数的灰尘和原子从地面上和空气中四面八方的往白光的位置汇聚，逐渐逐渐的……那座泥塑的白龙雕像就又回来了。
　　这只是雕像消失的过程，接下来还有灵庙出现破败异变的过程——这一过程延续的时间也是最为漫长和持久的，同样是从地面和空气中有微小的尘埃汇聚，她看到灵庙的破败在不断修复，残缺的位置被补全，抹圆的棱角再度恢复直线，石缝里钻出的枝条和草杆纷纷退去，缝隙在之后闭合，最终复原到了她印象里那个
　　“昨天的状态”。
　　当这一切全部结束，李白才看到那个缓缓倒退着划过的红色身影，它的出现和消逝是如此迅速，即使放缓万物运行轨迹的模拟画面里也只是一瞬，她不得不那一刻将推算的精度放到最大，几乎是费尽了自己全部的精神意志才看到了那是个什么东西。
　　鲜红圆滚的钟表身体，以分针和时针作为胡须，以齿轮作为礼帽和手脚关节的接点，头戴小礼帽，手持袖珍齿轮法杖，身后悬挂着一条渐变的紫蓝色披风——这个东西，它明明就是时间魔术师啊！
　　一切终于都真相大白了……这个喜好在渺无人烟地带不断穿梭的小东西一手导演了灵庙的巨变。
　　在它从这片时空穿梭闪现过之后，灵庙范围内的时间就迎来了正方向的飞速发展！
　　所以他们再一次来到这里时才会看到好像一切都过了好几百年甚至上千年么久，而那座雕像正是在非常规的时间流速下逐渐演变到产生了自我意识。
　　观察回溯画面，那簇白光才是它的本质。
　　雕像消失则是因为它承受不住白光蜕变过程中由内及外的强大力量，它被从最小的结构完全分解，爆开了，遗留下的粉尘继续在时间的巨变中消散一空……这就是为什么他们在灵庙内找不到任何痕迹的原因。
　　所有痕迹都被时光这种无形无质的力量给抹的干干净净。
　　如果不是因为这里是和李白联系更为紧密的精灵界让她能回溯物质运转的画面【注】，他们恐怕永远都别想明白，灵庙异变的真相是什么。
　　“时间魔术师。”
　　从虚弱的妹妹口中了解到事物发展的轨迹，海马再度陷入沉吟，他没想到自己平和生活了这么久的地方居然还蕴藏有如此诡异的存在，这岂止是比现世危险一点那么简单……按照妹妹的说法，这种概念怪物不会让自己的能力明显祸及到灵智生物，但它们的轨迹在这一物质界就犹如是常规的自然灾害一般，非常常见！
　　细数曾经和圭平在野外遇到的几次怪相，海马忍不住暗中在背上出了一层冷汗——当时选择远离那些古怪的地方真是太明智了……在他决斗盘早就损坏的情况下，那其实已经能危及到他们的性命！
　　“哥哥关注的重点好像错了吧……”
　　李白听到他呢喃时间魔术师的名字便知道他还在思考这种超自然现象，当即郁闷的用死鱼眼瞪了过来：
　　“我这么辛苦的核心目的可不是为了这家伙啊……”
　　“什么？”
　　海马似乎还没反应过来他真正应该关注的地方在哪，回忆了一遍对方解析的内容，他这才一愣，
　　“哦……你是说那簇白光……”
　　“精灵界的本质形成诱因是由于现世以及现世人类庞大的意念寄托让它产生了具现雏形，在经过发展之后能够自行维持法则运转。
　　所以在我们所身处的这块土地上的很多东西，严格来说都只是由现世意念所投影出来的假象……如果不是某种力量让它产生了自我意识，这里可能顶多演变成虚幻梦境那样的存在，不会变的如此真实。”
　　看他还没开窍，李白只好叹息一声，从根源上开始解释。
　　“所以这里的物质本质就犹如是‘再生’和‘创造’，很多现实里不可能发生的事在这里都变的可能。”
　　她认真盯着海马的眼睛，
　　“我说哥哥啊……你就不觉得那簇白光变成一个女孩子有问题吗？”
　　“如果我没有记错，哥哥在……几年前那场和游戏有所关联的场景里，应该也看到了一些……嗯……关于白龙起源的画面吧？”
　　“你是说那座雕像是过去存在在这里的全新演化？”
　　随着妹妹的提示，海马脑海里勐地闪过自己怀抱一名女子跪在雕刻白龙图案石板面前的画面，
　　“那那簇白光，它……她难道会是——”……
　　“请问……你为什么要我‘呆在这里等’？”
　　琪莎拉歪过脑袋，白色的湿润长发从肩膀上滑下来，身体因为前倾导致本就宽松的领口从一侧肩膀滑落，几乎差一点就要看到若隐若现的地方。
　　“阿拉……衣服又掉下来了……”
　　发现之后，少女并没有任何激烈反应，只是不紧不慢的将布袍拉了上去，似乎根本就没有相关方面的概念。
　　“那个，KAIBAMAN先生？”
　　然后她又开始不依不饶的向站在温泉边上的那名男子重复疑惑，
　　“虽然很感谢你给我起了名字……又教我一些我不知道的知识，但是我还是想……再去那一边看看……”
　　琪莎拉当前跪坐的位置是一片柔软的河滩，说它柔软……是因为这里布满了细密小巧的圆滑鹅卵石，白雾缭绕的深处则是一汪清澈温暖的温泉——她刚刚才从里面出来，所以头发还没有干。
　　她面向的位置站立着一位身形修长又不失高大挺拔的年轻男子，男子背对着她，只是模煳能看到套着一件白色表面的皮质风衣，一头狂野张扬的棕红色长发从他的头盔后披散下来，和风衣的下摆一起顺着不时扫过的威风轻轻飘拂。
　　老实说，琪莎拉也不知道自己究竟是怎么诞生出来的……只是过去在意识还朦朦胧胧的时候感觉到有一个十分亲近的气息在不断
　　“抚摸”
　　着自己，接着突然那个气息又消失不见了。
　　她经过不知道多长时间的努力之后终于能做到挣脱禁锢自己的桎梏，从一处无比破败的建物中走出，然后不知怎么就来到了这个地方，并在这里遇到了面前自称为
　　“正义伙伴”
　　的家伙。
　　“正义伙伴”
　　让她称唿自己为KAIBAMAN，又给她取了现在的名字，教了她一些基本的常识，比如穿衣服……然后就一个人憋在山谷的路口一动不动，问他能不能离开也只是让琪莎拉继续等待。
　　等待？
　　等待是什么意思呢……琪莎拉并不是很清楚对方这么做的原因，她能从KAIBAMAN身上感受到和那股亲切气息十分相似的味道，但也依稀能分辨出其中的细微区别。
　　她觉得自己终究是应该去找寻那个真正的气息的。
　　虽然KAIBAMAN家里有很多可爱的精灵，但是这个真的不能成为一直留在这里的理由啦……
　　“不用疑惑，琪莎拉。”
　　高大的男人头也不回的说道，他的声音雄厚有力，在这处小巧的山谷中不断回荡着，
　　“你所等待的人同时也是我在等待的人，他们很快就会自己找上门来的。”
　　“我和‘他’之间终究都会有一场战斗，源自与对‘胜利’的追逐，源自于共同的本质。”
　　“KAIBAMAN先生又在说一些听不懂的话了……”
　　琪莎拉微微张口，毫无自觉的打了个大大的哈欠，一边揉着眼睛一边抱怨，
　　“不过总是听起来好厉害的感觉……”
　　在概念上等同于刚刚出生的她完全不理解耐心是什么东西，对于那些听不懂的东西又毫无兴趣，少女不由有些神游物外，觉得自己是不是睡一会比较好。
　　“应该就是这个位置没错了……咦？
　　你是……”
　　就在她刚刚躺下的时候，山谷中突然传来一个完全没听过的声音，和KAIBAMAN雄厚的嗓音不同，这声音反倒是和她自己十分相似。
　　她立刻支起身子看向山谷的入口，发现那里已经出现了三个她完全不认识的陌生人。
　　哦……或许用陌生人来形容并不准确，她能感受到那股自己一直想要寻觅的
　　“亲切气息”
　　就在其中。
　　脸上逐渐升腾起欢欣惊喜的表情，少女立刻爬起，跌跌撞撞的朝着三人中那个最高大的身影撞去。
　　“你……这究竟是，哎？”
　　海马刚刚从环境突变的惊愕中回过神，一转眼便被一个轻巧柔软的身体撞进怀里，他本能伸手去环抱住对方，防止两人因冲力摔倒。
　　“我确实没料到会出现这么个情况。”
　　李白站在一旁，学习哥哥的习惯性动作也端起了下巴。
　　“唔……本来以为找到人就可以结束了，看起来似乎还需‘做过一场’才行。”
　　她第一时间关注的对象并不是琪莎拉，而是正双手抱肩站在自己一行人面前的那个高大男人。
　　白风衣黑皮裤，如果不是在一些细节上有所不同和戴了一个青眼白龙龙头样式的头盔，这家伙简直就是同一副装束下海马濑人的翻版，连同身形和气质，他们简直像是一个模子里刻出来的！（正义伙伴KAIBAMAN……嚯嚯……没想到当初让我出现判断偏差的感觉就是这个家伙，也对，原着GX里有它的戏份，只是时间太久被我忘掉了而已……）
　　“做过一场？”
　　海马莫名看向妹妹，
　　“什么意思？”
　　“我们即将在这里展开战斗的意思。”
　　不等他得到回答，一股在他听来和自己嗓音几近相同的声音从正对面传来。
　　海马抬头，同样看到了KAIBAMAN的身影。
　　他的左手已经戴上了一块造型别致犹如龙翼般的决斗盘——所谓
　　“做过一场”
　　的意思……再明显不过了。—————————【注】：设定上主角只能做到对
　　“形成的世界”
　　的确切推算，这里的连接更为紧密；现世则是因为十个原质只凑齐了八个半的原因做不到推算未来，也做不到回溯过去。

第八章 嫁の争夺战（误）
　　明天白天还有一章——没错，这本书已经进入到日均8K到1W的爆发状态了！
　　每日0点是第一更每日下午15~17点是第二更！
　　另外这里额外再说一句需求更多更稳定的推荐支持，嗯……毕竟有更多的支持动力也会更足——和每天码这么多还得费力想剧情比起来，签到投票真的只需要按几个按钮啊！
　　连按几个按钮都懒的动手是闹哪样！！——————————
　　“哦，这个意思是想要和我决斗吗。”
　　海马面色一沉，
　　“虽然不知道你是哪里来的冒牌货……但是很遗憾，我的决斗盘已经毁坏，暂时是没办法……嗯？”
　　他这句话还未说完，左臂上突然就传来一股束缚感和承重感，低头看去，那里赫然出现了一只和对方样式完全相同的决斗盘。
　　“海马濑人，哼……”
　　KAIBAMAN看着他惊愕的神情冷笑一声，
　　“你可能还不知道自己所要面对的究竟是怎样一副局面吧。
　　无论你有多少借口，今天都是不可能从这场决斗面前逃开的。”
　　“我并非是为了自己的需求才发起了这场挑战。”
　　他调转高昂的头颅，看也不看扒拉在海马身旁的白发少女，
　　“也不是为了什么心中的执念！”
　　“我只是想要在这里将你给打醒，让你明白自己现在的模样到底有多么凄惨，让你内心中正在逐渐消失和死去的东西重新活过来！”
　　“你说什么……”
　　海马危险的眯起眼睛，熟悉他这一表情变化的李白和圭平纷纷眉头一跳，知道自家兄长此回算是动了真火了……果然，只见海马很快从长袍口袋中取出一只保存的非常完好的皮质卡盒，从里面将一套外貌崭新的卡组抽出，勐然嵌入那只古怪决斗盘的卡槽位置，
　　“既然你存心想要尝到碾压的滋味……可以，我会让你知道冒充别人的下场！！”
　　“DEUL——”
　　连送上门的妹子都不管不顾，哥哥这回好像确实是发火发大发了……李白捂嘴愣愣的站在边上看着这两人相互冲了对方几句就直接开打，内心中涌现出一股荒谬绝伦的感觉。
　　她在之前一直以为KAIBAMAN（海马人，译作海马侠也可）这个角色是GX那段时期由兄长大人捣鼓出来的COSPLAY，本质上和海马是同一个人……可是现在看起来却并不是这么回事。
　　摇摇头，遇到这种事情她也不知道该怎么办才好了，这两人无论是风格作态都是那么相似……要硬说不一样的地方，可能就只有KAIBAMAN的锐气和斗志看上去更为高昂，相比起哥哥度过一段不曾决斗的时光后略微收敛起来的姿态，这家伙明显表现的要张扬肆意的多，整个人犹如一把锋锐无匹的宝剑，仅仅是反射的寒光便足以让人感到刺眼。
　　“这……这又是什么情况！”
　　圭平直到现在才回过神来，可怜的少年直接被眼前的奇葩场景给惊呆了，不断的揉着眼睛，
　　“怎么会有两个哥哥的！？
　　那边那个到底是谁？”
　　“戴面具的那个是KAIBAMAN先生。”
　　琪莎拉突然凑到圭平面前，以至于专心注意战局的圭平被吓了一跳。
　　她指着头戴白龙头盔的一方，笑嘻嘻的跟少年介绍对方的来历：
　　“你好呀，我是琪莎拉……虽然看起来很凶恶的模样，但是KAIBAMAN先生是个好人呢……不但教会了我穿衣服，还教会了我很多很多我不了解的东西。”
　　“教教教教教……”
　　李白勐地打断她，她将双手都搭在少女的肩膀上，一边颤抖的晃着对方的肩膀一边来回看着那边的KAIBAMAN，面色惨白的如同白纸，
　　“……教会你穿衣服！！！？”
　　“对呀~”
　　琪莎拉双手合十的在右侧一拍，同时脑袋也往那个位置歪过，笑的十分单纯，
　　“KAIBAMAN先生有非常仔细和认真的手把手教我呢~对了，他还很受大家的欢迎……我的名字也是他给我起的~”
　　完了……李白转头就是一巴掌拍在额头上一路抹到底，刚才的观察能很明显看到哥哥太阳穴的几条血管全绷了出来，这场牌看起来是要打的天昏地暗不死不休了……
　　“先攻归我！！！”
　　用蕴含一百分怒气的声音吼出先攻权，海马抽牌的动作在空气中划过利刃切割的声音，没有任何人怀疑这一下要是切到人身上会产生的效果，
　　“魔法卡
　　「强欲之壶」
　　发动！”
　　“借由这张卡的效果，我再次从卡组中抽2张卡！”
　　又是一道切割声，海马将新抽到的两张卡加入手牌。
　　他凝视着这合计7张卡略微沉吟了一会，很快决定了自己的战术走向。
　　“我发动通常魔法卡
　　「龙觉醒旋律」，通过舍弃手牌中的
　　「沼地的魔神王」
　　作为cost，将卡组中2张
　　「BlueEyes WhiteDragon」（青眼白龙）加入手牌。”
　　“龙觉醒旋律……”
　　李白看到这张魔法卡的出现后恍惚了一瞬，她实在是不太记得清这张卡有无在她的印象中出现过了……只是单纯觉得有，却又毫无相关记忆，
　　“卡图是龙之支配者……专属卡吗。”
　　【龙觉醒旋律】通常魔法：丢弃1张手卡才能发动。
　　从卡组把最多2只攻击力3000以上且守备力2500以下的龙族怪兽加入手卡。
　　经过强欲之壶的一次1换2后由由这张卡再度做出了一次2换2的操作，海马的手牌数维持不变还是7张，但他的整副卡组包括手牌都已经完成了2次充分运转，对资源的控制相当强劲。
　　至少在李白看来已经是相当优秀的抽滤开局，海马凭借这种控制不可能再存在什么卡手问题。
　　假如不是因为和现世有所隔阂而没能获取到时代发展延伸出来的更多新卡比如
　　“传说的白石”，这开局还能更加优秀。
　　“接着发动另一张通常魔法卡，
　　「抵价购物」。”
　　海马又从刚刚检索到的两张青眼中抽出1张来，连同另一张魔法卡一同送去墓地，
　　“再次抽2张卡！！”
　　“然后是第2张
　　「抵价购物」！
　　将另一张青眼也作为cost丢弃，我继续从卡组抽卡！！”
　　“哼，在开局便起手了两张数量的
　　「抵价购物」
　　吗。”
　　KAIBAMAN唇角挤出一丝冷笑，仍然是双臂环胸的傲然姿势，似乎敌人的疯狂抽滤对他来说没有任何威胁。
　　“很快你那令人憎恶的模仿姿态就再也做不出来了……”
　　海马从这架势中读取到自己习惯的影子，心中的恼怒不由进一步扩大，
　　“我一定要要叫你知道，只有我才是真正的
　　「海马濑人」！！”
　　“守备表示召唤
　　「恶魔弗兰肯」
　　【注】！”
　　他将一张手牌抽出，快速拍在决斗盘上，召唤出一只身躯半机械化的人型怪兽。
　　【恶魔弗兰肯】效果/暗/机械，LV2，攻击力：700，守备力：500；支付5000基本分。
　　可以从自己的额外卡组将1只融合怪兽在场上以攻击表示特殊召唤。
　　“恶魔弗兰肯都直接上了！”
　　李白看到这只怪兽的出现忍不住张大嘴巴，她当然知道这玩意被海马拖出来的目的是什么……毫无疑问只有一个，可是这样一来起手就要亏掉5000血啊，不要紧吗！？
　　对手可是一点都不弱，甚至可以说等同于拥有和哥哥一样决斗水准的KAIBAMAN啊！
　　在起手就先亏掉5000血，虽然半吊子新规则之下你还能剩下3000……但是面对这样一个对手，真的不要紧吗！！
　　“支付我5000分的LP。”
　　从额外卡组中点选出1只紫色卡底的怪兽卡，海马勐地将其拍出：
　　“将1只融合怪兽在我场上攻击表示特殊召唤！
　　就让你来见识一下这有史以来最强、最究极的龙吧！！
　　出来吧……我最强的部下——
　　「BlueEyes UltimaeDragon」（青眼的究极龙）——！！！”
　　庞大的阴影在这一刻忽然显现，一头极为庞大的巨龙从山谷的白雾中探出自己的三只龙首。
　　每一只龙首的相貌表面上看起来和单独普通的青眼白龙一般无二，只在各自的额头部位出现了一个玄妙的符文标记。
　　如果细致观察，还能发现它们的头部甲壳加厚了数层，配合巨大强壮的身躯以及张开后遮天蔽日的宽大的翅膀，这头美丽且不失暴虐的凶龙勐然超天际发出一道混合的嘶吼！
　　“第一回合就把究极龙给唿唤出来了！”
　　圭平看的愣住，
　　“还亏了这么多血……哥哥！
　　不明智啊！！”
　　“也不一定，搞不好这是他故意亏血来换别的东西。”
　　李白皱眉紧盯海马的举动，她在强迫自己冷静下来之后觉得哥哥并不是那种会因为愤怒完全失去理智的人，这种表面上看起来的失控操作或许只是用来迷惑对手。
　　如果说前面刚看到弗兰肯的时候是还没反应过来，那么现在她可是记起来了……这种似曾相识的画面感明显是独属于这一位的固定combo的起手式啊！
　　果不其然！
　　紧随其后海马就又打出了一这套combo的终结式：
　　“再从手牌中将装备魔法卡
　　「巨大化」
　　发动！
　　装备给
　　「BlueEyes UltimaeDragon」！”
　　「BlueEyes UltimaeDragon」
　　ATK：4500（巨大化BUFF提升中）→9000
　　“9000的攻击力了。”
　　看着天空中的巨龙因为得到加持而勐然增大一倍的可怕体型，李白脸上滑过一道汗水，
　　“果然，哥哥采取的是‘T1铺场T3杀人’的战术模板……”
　　所谓
　　“T1铺场T3杀人”，实际上就是字面理解上的意思，属于一种固定的战术套路。
　　具体实施起来适用于非常多的卡组，只要能达到
　　“起手做强力且数量足够的怪兽铺场，或作数额庞大的深度资源积累来持续运转续航，并带有防护AOE性质范围破坏的坑阻手段”
　　这样的条件，任何卡组都可以尝试实施这一战术。
　　它的核心定位就是趁着第一回合对手几乎0打断的绝佳机会进行展开压制和资源积累，强行逼迫对手改变原本思路来解这边的场，同时还将压力甩到了对手那边——T2如果你解不掉这个场或者解不干净，那对不起……第三回合轮到这边我就直接带你走了。
　　即使对手费尽力气解掉了这边的场，在实际定位上他也吃到了很大的亏，因为他本身的战略布局已经被完全打乱了！
　　可能他原本一手可以铺场强攻的资源，就因为需要担心下回合可能到来的OTK转而消耗在了别的方面。
　　他的节奏从那一刻起就已经乱了，战局的主动权将落入对手掌控，如果没有抽到能瞬间逆转局面的强力卡，这一局基本无力翻身，会被强压到死。（KAIBAMAN的话，会受到这一套路的影响吗。）李白不认为这种表象公式一定适用于任何牌局，其中最大的变数就是海马并不知道对手的底细。
　　他不了解这个对手不仅仅是身形服装和作态，就连卡组也和他大致相同！
　　而青眼白龙的体系里可是有一张范围性清场利器的！
　　“Set一张盖牌到后场。”
　　做出了足足有9000攻击力的青眼究极龙之后，海马的气势舒缓下来，不再像开场那样咄咄逼人，他斜眼看向站在一旁和圭平聊着天的青眼少女，眉头怎么也舒坦不开。
　　“……回合结束。”
　　“终于操作完了吗。”
　　KAIBAMAN冷笑着抽出第六张卡，
　　“真是毫无诚意的气势和斗志……只收获到这种程度的对手，枉费我将宝贵的先攻权让给你……海马濑人，你太让我失望了！”
　　“你说什么！？”
　　“还记得我在决斗开始前跟你说过的那番话吗。”
　　忽略掉来自本体的怒视，KAIBAMAN探出右手，直直的用食指指向他，
　　“你根本就已经丢失了追寻‘胜利’的能力！
　　你现在所作出的一切动作，都只是宛如刚死的巨兽一般，是你身体和意识记忆下来的条件反射罢了！”
　　“‘胜利’……？”
　　敏锐捕捉到这个严格来说也能归类到卡片精灵个体所说话语中那个被格外强调出来的词，李白自双方交战以来第一次感到事态的沉重。
　　她不知道对方为什么要凸显强调这个词，也不理解这个词被用在现在关口的意义是什么，但她就是有一种本能的感觉……感觉这个词似乎关联着什么极其重要的东西。————————【注】：海马并没有完全接受现世法则的影响，他的决斗观念仍然停留在DM时代。
　　血量8000是由于之后发展的历程里他受到了联赛制度的影响默认了这一规定。

第九章 永远锐利的心（一）
　　
　　“KAIBAMAN……这家伙的存在原因究竟是什么？”
　　带着圭平和琪莎拉一起站在山谷旁边，李白眉头紧锁，视线在自己哥哥的对手身上不住打量着。（既然他不是由哥哥装扮而成的存在而是有独属于自己的灵魂和意识……那么我是否能纯粹的将之认定为，卡片精灵？
　　就像无数被投影到这里的其他精灵一样，它会只是个卡片精灵吗……）（如果是，他天生所自带的那股对其他精灵的强力亲和是怎么回事，原着里的雾谷和这里环境很像，这里……四周同样有好多的精灵啊……这明显不是普通卡片精灵能具有的能力。）稍微往山谷那些天然形成的石柱处观察几眼，李白迅速发现了有大量在卡牌里算是
　　“弱小和卖萌”
　　级的精灵躲在后面瑟瑟发抖，想必是害怕究极龙所发出的威势。（还有，一个普通的卡片精灵又怎么可能做到操纵哥哥的卡组，还具备对他本身那种程度的模仿能力——或者不能称之为模仿？
　　那怎么看都是发自本心的面貌，毫无做作可言。）
　　“但如果不是单纯由卡片投影所诞生，他又是如何出现的。”
　　痛苦的扶住额头，李白越思考就越觉得这事情太过诡异，
　　“总不可能只是轨迹顺应了原着的发展套了个设定模子过来吧，那也太……”
　　“姐姐！”
　　白发少女的脑袋突然从一边窜到她眼前，不出意外的，李白亦步了圭平的后尘被她吓了个半死。
　　并且成功让她的心脏从惊吓中缓过来之后再一次承受了严酷考验。
　　“你叫我什么！！？”
　　白毛红眼睛的女子情绪激动，她几乎将自己的鲜红眼眸瞪到了最大，看向白毛青眼睛少女的视线里满是惊骇欲绝的神情，
　　“你一定是在和我开、开玩笑……”
　　“‘姐姐’啊？”
　　琪莎拉很疑惑的反瞪回去，她的眼睛几乎瞪的和李白一样大，
　　“‘对看起来比自己大一些的女性叫姐姐’……吓！
　　有什么不对吗？
　　难道我记错了……应该叫你‘阿姨’？”
　　听到她这一无心就戳中了对任何女性来说都是最忌惮的领域，圭平立刻在一旁发出了天绝地灭般的狂笑。
　　“……这，我该怎么跟你说呢。”
　　李白低头狠狠踹了笑到蹲在地上的弟弟一脚，让他摔了个狗吃屎，然后脸上瞬间变幻了好几种表情，
　　“你……你姑且还是叫我‘姐姐’好了。”
　　“另外问一个可能会比较冒昧的问题。”
　　瞥了瞥还在和哥哥玩嘴炮的KAIBAMAN，李白觉得自己现在的眼神中一定满是怨念，
　　“我可以知道那家伙……KAIBAMAN，他是怎么教你这些玩意的吗？”
　　“很简单的啊！”
　　琪莎拉一拍手，
　　“除了‘对看起来比自己大一些的女性叫姐姐’，‘对看起来比自己大很多的女性叫阿姨’之外，还有‘对看起来比自己大特别多的女性叫婆婆’，咦……说起来，刚才你好像很苦恼我叫你‘姐姐’或者‘阿姨’的样子呢……那么难不成是希望我叫你最后那个称唿？
　　也就是——”
　　“快把你的‘难不成’给咽下去啊！”
　　不等她吐出那个可怕的词汇，李白连忙怒吼着打断她，
　　“我也是有名字的啊！
　　无论是白还是莉派尔都好随便选一个啊！
　　那个死板迟钝的大傻蛋难不成没教你在和别人交流之前要先问对方的名字吗！
　　哦他的教育可真是太失败了！
　　他真应该……真应该……”
　　“唉……”
　　憋了半天，李白最终还是没有继续吐槽下去，她神情沮丧的长叹一声，伸手摸了摸青眼少女异常顺滑的白色直发，
　　“以后这些常识由我来教你好了。
　　说真的……那家伙至少该让你明白‘隐晦’是什么意思，以及完全无心之下说出来的某些话，嗯……有多么伤人……”
　　她完全没办法去责怪对方——这只琪莎拉毕竟在概念上只是相当于刚出生不久的几岁孩童，无论是认知程度还是心智都非常的不成熟。
　　不管她再怎么郁闷，去和这种存在较真也太过分了。
　　“在我说的两个称唿里选一个你喜欢的就好。”
　　李白第三次纠正少女对称唿问题的某些执着，
　　“然后……你是叫琪莎拉吧？
　　我记得你原本是在灵庙里，怎么会一出来就直接跑到了艾丽西亚？”
　　艾丽西亚和密特拉可是隔了不知道多远的距离……这个小笨蛋虽然看起来迷迷煳煳，不太像是能完整说明事件过程的样子，但是抱着有了解总比没了解要好的心态，李白觉得自己还是该问一问。
　　果然，琪莎拉完全不明白她这个问题到底是什么意思。
　　KAIBAMAN只是随便教了她少量常识，故而她根本连艾丽西亚和密特拉是什么都不知道，只是说自己醒来后一直走就到了山谷。
　　“那么那家伙在和你相处的时候有执着过‘胜利’这个东西吗？”
　　李白不死心的继续追问道，
　　“他……他有没有要求你和他玩什么卡牌游戏？
　　对，就像是那边他们正在打的那样。”
　　“没有！”
　　琪莎拉似乎很喜欢李白，原因似乎是因为对方和自己一样也是白色头发。
　　她一边回答一边紧盯着李白脸颊边垂下来的一缕发丝，一副很想摸摸看却又害怕被拒绝的可怜模样。
　　“但是每次我问KAIBAMAN先生能不能离开这里的时候……他好像都要跟我提一下这个词，说什么追逐胜利、胜利本质之类的……大概意思好像还是要我等，啊~等待真的好不开心……”
　　“果然还是执着于这个词吗……”
　　得到推断和现实基本贴合的情报，李白嘟哝了一句。
　　她不能肯定事实会和她猜测的一样。
　　毕竟这种概念从原质之主身上分离出来形成投影的情况她之前都没有遇见过，一时间拿不准对方是不是这样诞生的。
　　“……给你摸摸看好了。”
　　回神看到琪莎拉还是一副
　　“小狗期待投食”
　　的表情望着自己，李白脸红了红，伸手扯过一缕发丝递给对方，
　　“记住别去拽它……嘶——你还这么用力……很疼的！！”
　　“看来现在跟你说什么都是没有用的。”
　　KAIBAMAN淡淡的说，他和海马的言辞交锋终于是结束了，
　　“就让我通过卡来打醒你吧……通常魔法卡
　　「龙觉醒旋律」
　　发动！”
　　“也是
　　「龙觉醒旋律」……？”
　　海马微微睁大双眼，
　　“它效果限定的目标只能是攻击力3000以上且守备力2500以下的龙族怪兽！
　　你打算选什么！？”
　　“这不是很明显的吗，海马濑人。”
　　KAIBAMAN从卡组挑出2张卡，将它们翻过来公开，
　　“当然是2只
　　「BlueEyes WhiteDragon」！”
　　“并且由于我作为cost舍弃的卡是
　　「传说的白石」，我还能再次从卡组中挑选出1只
　　「BlueEyes WhiteDragon」
　　加入手卡——也就是说现在！
　　所有的
　　「BlueEyes」
　　都已经在我手中齐备了！”
　　“不仅是身形声音和性格，连卡组都和我一样。
　　还持有关乎着
　　“青眼白龙”
　　系列的新卡……”
　　海马双眼中对对手的轻蔑和敌视收敛起来。
　　事情发展的方向太不正常，他终于开始重视面前的冒牌货了。
　　“你到底是……”
　　“我到底是谁——我到底是什么？
　　哼……这一切都将用这场决斗来向你说明。”
　　将总共3只青眼白龙加入手卡，KAIBAMAN白龙头盔下的嘴角扬起，
　　“‘Duellists更习惯用卡来说话’。
　　海马濑人……你该不会连这一点都忘记了吧？
　　通常召唤效果怪兽
　　「正义的同伴海马侠」
　　出场！
　　攻击表示！”
　　随着他的召唤，一只和KAIBAMAN本身完全相同只是稍微高大些且没有决斗盘的怪兽在前场出现。
　　这家伙的作态简直和主人如出一辙，昂首面对9000攻击力的青眼究极龙仍是一副冷笑嘲讽的表情，全然不顾自己200点的微薄数值只需要被喷上一道龙息就会灰飞烟灭。
　　“
　　「正义的同伴海马侠」
　　虽然数值不高，但它是具备对手牌中
　　「BlueEyes」
　　进行特召调控能力的怪兽。”
　　KAIBAMAN从手里的3张青眼里抽出1张，
　　“我根据这能力将
　　「正义的同伴海马侠」
　　解放！
　　从手牌中特殊召唤1只
　　「BlueEyes」，当然，我这最强的仆人也是攻击表示！！”
　　“昂——”
　　伴随
　　「海马侠」
　　在螺旋气柱里化作光点，一头拥有金属质感白色鳞甲的巨龙代替它继续出战，它和常规的青眼白龙完全一样，根本无法说这是赝品。
　　“当然不是赝品……”
　　李白在心里叹了口气，她现在越发不看好海马能够取胜了。
　　对方居然连现世进阶出来的新卡都有……假如她的推断没错，KAIBAMAN的卡组不但全是真货，而且还具备了很多哥哥所没有的新星卡片。
　　如果是换一个对手的话倒还好说，但现在既然打的是‘内战’……这一点点变数可是能要人命的。
　　和不同系列的卡组战斗，双方所需要注意的不过是扬长避短。
　　即发挥自己系统的优势去弥补缺陷，同时紧抓住对方容易被针对的薄软环节勐攻！
　　可这一做法不适用于任何内战……内战中双方的系统和套路可以说都是一样的，并不存在多少意外。
　　比拼的关键点更多是谁更稳定，对自身系统的理解力更高以及一些运气。
　　像海马和KAIBAMAN之间的争斗就是如此，单纯比拼本家系统的话前者倒是还可以依靠对
　　“青眼”
　　的理解来拼一拼机会，但如果在这个基础上对方出现了完全在预料之外的变数，那他的战线崩溃则很可能只是一瞬间的事。
　　并且由于这场决斗的本质还是
　　“内战”，率先落入下风的一方将会比打其他牌局时更难以翻身——因为对手同样也知道他的套路，他的一切反击手段都会被提前预判和封死。
　　“率先叫出这家伙只是为了和你打个招唿。”
　　KAIBAMAN微微一笑，
　　“接下来才是正戏，继续从手牌出卡！
　　通常魔法卡
　　「融合」
　　发动！！”
　　“哼哼……我很清楚你不是那种会因为表面上的愤怒而不顾大局的人。”
　　看到对手脸上的纠结表情，他稍微低垂下头，让白龙头盔遮挡住自己的双眼，
　　“即使是将青眼究极龙的攻击力拔高到9000，它在某些情况下仍然是很危险的。
　　那么假如换作是我，我会怎么选呢？”
　　“我毫无疑问也会做出和你一样的选择……那就是布下一张‘针对任何种类的解场都能有效反制’的卡来作为屏障！”
　　“哼！”
　　自己的后手被敌人如此轻易的看破，海马阴沉着脸冷哼一声，同时他在内心里对于对方的判断根据感到异常震惊，他对自己的了解简直熟悉到了一定境界！
　　“所以，海马濑人，我的
　　「融合」
　　已经发动了。”
　　放低声线，KAIBAMAN平静的询问道，
　　“你要跟这张卡的连锁吗。”
　　“愚蠢，这还需要特意提问？”
　　屡屡在气场上被眼中的模仿者压制早已让海马憋了一肚子火，此刻继续遭遇到这种程度的挑衅他哪里还忍的下去，当即挥手，表示自己放弃时点。
　　“既然你所持有的卡组和我一样，加上手牌里另外还存在着2张
　　「BlueEyes」，那么你此刻所能融合的怪兽当然也只有1种，那就是和这边一样的究极龙！”
　　完全相同的怪兽对立出场，己方却已经被
　　「巨大化」
　　给倍化提升了攻击力——这种毫无威胁可言的操作又怎么可能会有人去耗费珍贵的坑阻手段进行阻拦！
　　只管等对方傻愣愣的出场，然后在下一轮靠这边9000的攻击力强行碾压掉即可！
　　“愚蠢？”
　　KAIBAMAN讥讽的笑了，
　　“那么你就来看看这‘愚蠢’的融合所唿唤出的怪兽吧……我将手牌中另外两只
　　「BlueEyes」
　　作为此次融合召唤的素材，特殊召唤沉睡在我额外卡组中的融合怪兽！”
　　“两只
　　「BlueEyes」？”
　　海马家的姐弟二人同时叫了出来。
　　“以两头青眼作为素材的融合怪兽？
　　这怎么可能？”
　　“说笑吧……以
　　「BlueEyes」
　　作为素材的融合怪兽，不是一直都只有青眼究极龙一种吗！”
　　李白难以置信的看着一头前所未见的双头巨龙从融合旋涡中显化成型，大脑里一片空白。
　　难道是，从
　　“原形的世界”
　　那边所投注过来的影响……？
　　这未免也太疯狂了吧！！

第十章 永远锐利的心（二）
　　展现在所有人面前的双头巨龙拥有着不比青眼究极龙孱弱多少的强健躯体，甚至因为在某些部位的独特结构反而还显的更为敏捷和灵活。
　　白金色的细小电流时不时从它的身躯上流过，反衬的一身青白色鳞甲在别人眼中出现了某种怪异的
　　“重金属”
　　感。
　　无论是凶戾还是综合条件，好像它的质量都比究极龙要来的更高——若强行要挑不如对方的地方，似乎也就只有威势，这一个方面了……【BlueEyes TwinBurstDragon】（青眼双爆裂龙）融合/效果/光/龙，LV10，攻击力：3000，守备力：2500
　　“不妙……”
　　李白第一时间转头看向了海马后场的那张盖卡，
　　“这只怪兽是融合·效果分类的，明明是2只
　　「BlueEyes」
　　融合而成却还只是维持着单只
　　「BlueEyes」
　　的攻守数值，再加上那个LV10的等级，它肯定具备着什么极其可怕的效果！！
　　哥哥，一定要当心它啊！！！”
　　刚才KAIBAMAN对海马盖牌的分析所有人都听到了，落在李白耳中，她立刻就猜出那张盖牌的身份很可能是
　　「神之宣告」，即一张能够
　　“通过支付当前一半的LP来将魔法，陷阱卡的发动，怪兽的召唤，反转召唤，特殊召唤的其中一1个无效并破坏”
　　的强力反击陷阱！
　　这张卡的适用范围极其宽广，其发动cost在任意生命数值的情况下都能支付，算是一张相当可靠的坑阻卡片——但问题在于，
　　「神之宣告」
　　虽然包含了
　　“无效怪兽的特殊召唤并破坏”
　　这一效果，但它是不能够对应
　　“由于卡的效果特殊召唤的怪兽”
　　出场而去发动的！
　　它的连锁时点在这一次融合召唤的过程中就只有1次，也就是KAIBAMAN特意询问海马要不要跟随融合来连锁其他卡的那个时点……当前的问题就是那个时点已经被海马给主动放弃掉了！
　　所以他盖伏在后场的
　　「神之宣告」
　　将对
　　「青眼双爆裂龙」
　　的出场无计可施，他最可靠的坑阻防线等于是在这一刻形同虚设！
　　这倒并非是海马自负性格上的问题。
　　因为没有人能想到KAIBAMAN居然会融合召唤出
　　“双爆裂龙”
　　这样一只前所未见的怪兽……李白假设了一下将自己摆到海马身处的情况，觉得自己同样也不会选择去发动神宣。
　　这边当前最重要的问题已经不是纠结于这个……他们更需要的是搞清楚这头
　　“双爆裂龙”
　　的底细是什么，然后想办法盯紧它的弱势进行解场。（
　　「青眼双爆裂龙」
　　的攻击力数值和单体的
　　「BlueEyes」
　　一样是3000……那么他顶着9000攻击力的究极龙也要唿唤这只怪兽出场，肯定不会惧怕这一点……会是负载了解场性质的效果吗。）听到妹妹那边传来的提醒，海马朝他勉强笑了笑让她不要担心，掉头回来凝重的注视着对面那只自己也不甚了解的
　　“双头青眼”，内心中暗自猜测着它的能力范围。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　KAIBAMAN使用着和海马相同的声音发出一串狂笑，
　　“第一次看到
　　「TwinBurstDragon」
　　的身影似乎让你们很吃惊啊……哼，不用苦思冥想，你们只需睁大眼睛去看就好。”
　　“BattlePhase！”
　　他扬手一指傲立在半空的超巨型究极龙，
　　“我用
　　「TwinBurstDragon」（双爆裂龙）对
　　「UltimaeDragon」（究极龙）进行攻击！！”
　　“什么！？”
　　这又是一手让所有人大吃一惊的举措，明明青眼究极龙的攻击力已经被巨大化给提升到了9000的可怕数值，他居然明知道这一点还操控着攻击力只有敌人三分之一的怪兽主动进攻？
　　“疯子，想死的话这里就成全你好了。”
　　海马冷笑着，挥手调动起头顶的凶戾部下，
　　“来自
　　「UltimaeDragon」
　　的反击！
　　将那头敢于冒犯你的次等龙轰杀至渣吧——究极の喷射白光！！”
　　“嘶昂——”
　　虽然是受到攻击的一方，但青眼究极龙的反击动作还要比双爆裂龙的攻击更快。
　　似乎是认为自己遭到了来自等级更为落后的近亲的挑衅，它不但率先发出一声震耳欲聋的嘶吼，三只硕大无比的龙首部位狰狞且布满利齿的巨口张开，三团闪耀的白光在那里迅速凝聚成型……只见它修长的脖颈纷纷略微后仰，然后划着一道如甩鞭般的轨迹全部甩向前方，三条脖颈推动着三只龙首，三张巨口中凝聚完成的毁灭性能量亦借着这股力尽数喷射了出去……这三道由不同的位置爆出的耀眼到让人睁不开眼的可怕光芒在半空中汇聚到一起，它们粉碎了一切途经遭遇的物质，在物质界撕裂出一条真空地带，携着无比可怕的威势，向仍旧蛰伏在低空的双爆裂龙唿啸袭去！！
　　“啊！
　　KAIBAMAN先生的双头龙要死掉了……”
　　看到体积小了一倍多的双爆裂龙被那道粗壮的毁灭性白光淹没，琪莎拉伸手捂住嘴，惊恐万状的瞪大自己的青色眸子。
　　“双……”
　　原本正一脸严峻关注着战局的李白听到这话面色一僵，将那个词联合主语在脑海里联想了一下，表情立刻出现了数次扭曲，似乎在拼命忍耐什么。
　　“琪莎拉。”
　　她一把将少女扯到怀里，用力在她鼻子上捏了一把，
　　“……乖，以后不要随便说出这个词，为什么？
　　因为这是只有非常hentai的家伙才能公开使用的禁语……别问了！
　　总之你不能用！”
　　“而且我也不认为KAIBAMAN的双头……咳，双爆裂龙会葬身在这次反击里。”
　　任由少女不停扯她的头发泄愤，李白看着被究极龙轰击的满是灰尘的山谷战场，口中语气变得沉重，
　　“依照那家伙虽然张扬却不失沉稳的性格，这次主动攻击肯定有什么阴谋夹在里面。
　　他不可能让辛苦融合出来的部下去自杀……所以我估计那条龙或许具备着对战斗破坏的抗性能力。”
　　“不错的分析嘛。”
　　KAIBAMAN的声音从灰尘中传来，
　　“不愧是现世中声名流传已久的决斗王，对于战局的预读和谨慎比我现在的对手要优秀多了。”
　　随着这些灰尘和烟雾逐渐散去，他的身形从遮挡后显现出来，而重新进入到他们视线当中的身躯亦不止是他和次回合率先唿唤的
　　「BlueEyes」，赫然还有着承受了反击的双爆裂龙！！
　　虽然身体的很多鳞甲都出现了轻微破损，并整体在不断升腾着高温遗留下来的白色烟雾，但是它确实大致上完好无损，仍然能继续战斗！！
　　“真的具备着战斗破坏的抗性啊……”
　　看到猜测应验，李白的神色没有任何惊喜，反倒变得更加阴沉。
　　既然双爆裂龙这一处效果已经被明确探查到，那么KAIBAMAN不惜让LP在这次进攻中大幅损失也要达成的目的很可能便是需要依靠它的攻击来实施……或者换一种说法，双爆裂龙此次攻击的核心目标很可能是为了发动类似于
　　“尤贝尔·极度悲伤的魔龙”
　　那样
　　“在伤害步骤结束之后才能发动”
　　的效果，再算算足有6000点基本分的这个代价……她几乎能预见到青眼究极龙接下来的命运。
　　“
　　「TwinBurstDragon」
　　是不会被战斗所破坏的怪兽。”
　　KAIBAMAN在此刻终于也打算全面揭开这只怪兽的神秘面纱了，
　　“另外，它还具备在自己攻击的伤害步骤结束时可以发动的效果——只要是承受了
　　「TwinBurstDragon」
　　攻击还没被破坏的怪兽，
　　「TwinBurstDragon」
　　在此时点都可以使用这效果，将它们排除到游戏之外！！”
　　“除外！”
　　海马愕然注视着对面的双生白龙，双眼中满是浓浓的难以置信，
　　“居然拥有着此种程度的能力……以及不惜损失6000点的LP也要切除究极龙，你这个疯狂的家伙……”
　　双爆裂龙逐渐扬起自身的龙首和龙翼，两颗脑袋上亮起四道青光，出场时环绕在身躯上的白金色电流再一次出现，只是这一次，它们统统凝聚到了它的两只宽大翅膀上。
　　“哈哈哈哈！
　　你错了，海马濑人！”
　　KAIBAMAN一边大笑着一边指向对手，被头盔遮挡了大半的面孔在电流的噼啪跳跃下忽明忽暗，
　　“这不是疯狂，而是对‘胜利’的欲望！！！”
　　“胜利是什么？
　　它不是平白无故就能得来的！
　　为了达成胜利，人们必须有觉悟付出某些东西，也就是平常人俗称的代价！”
　　“获胜的标准之一便是将对手的LP变成0！
　　而只要本身的LP不变成0便完全可以保持全盛的姿态继续战斗下去！
　　这点LP损失……不过是与卡牌cost相同性质的付出罢了！
　　只要维持住对敌人场面上的压制力，做到压制住他的任何反击——只要能做到这些，不要说我现在还余有2000的LP，就是这个数值只有1，你-也-赢-不-了-我！！！”
　　“你这个……”
　　“你已经逐渐失去这种纯粹对‘胜利’的欲望了。”
　　勐地打断海马，头戴战盔的男子继续怒喝：
　　“你就如同是一把卷了刃的剑……虽然某些刃口仍然锋利无匹，但却再也不能像过去那样毫无曲折的向目标穿刺了！”
　　“你变的沉稳了，却也变得优柔寡断……”
　　“你过去跳跃在胸腔里的那颗对胜利的战心已经累了，已经倦了——它就要死了你知道吗？
　　它正在流血……它正在哀鸣！
　　你真的能听到吗？
　　你真的能理解吗！？”
　　“够了！”
　　海马无可忍耐的反击回去，
　　“不要再妄图以一种很了解我的姿态肆意评价我，你以为你是什么，真正的‘海马濑人’吗！？
　　无论我的未来会是何种模样，那也都是我自己的选择！
　　即使是在最落魄的时候我也不需要其他人给我施舍，你的言论已经严重越界了……KAIBAMAN！
　　你没有代入我的资格！！”
　　“‘没有资格’？”
　　KAIBAMAN冷笑一声，
　　“总算是稍微有了点过去的样子……你不是想知道我到底是什么人吗。
　　我现在就可以告诉你……”
　　“我是你过去那股凌驾在任何人之上的对‘胜利’这一概念的欲望化身。”
　　他说。
　　“我是你过去那道凌驾在任何人之上的对‘胜利’这一概念的意志投影。”
　　他说。
　　“我就是过去的你。”
　　他说，
　　“就是过去那个最强、无敌的狂人在最巅峰的时期被定格下来的那个瞬间。”
　　“我几乎继承了你的一切，海马濑人。”
　　看向对面随着这诉说而陷入震惊当中的棕发青年，KAIBAMAN的声线平稳下来，
　　“我继承了那时的你最完美的战心，对胜利最为执着的渴望，同时也摈弃掉了一切能影响到这颗心的多余的情感。”
　　原来是这么回事……李白微微有些颤抖的注视着KAIBAMAN的身影，眼中的景象逐渐在变的模煳。
　　KAIBAMAN的存在起因，她已经完完全全的了解了……从某种程度上而言比海马本身对他的了解还要深刻。
　　如同他本身对自己的介绍一样，他是海马在巅峰时代的人格投影。
　　他继承到了和本体一模一样、甚至会不断变强、不断进化的卡组，也同样继承了那一颗充斥着沸腾热血的心脏。
　　由于他只是代表了
　　“那一时间段的海马”，他可以做到就连真正的海马濑人都无法做到的事——即将这股精神意志永不褪色的维持下去！
　　他将永远都等同于那个最强、无敌的狂人，永远维持着他的心和意志，以及那股对胜利永不停歇的渴望与追求！
　　所以他才会一直表现的如此张扬。
　　所以他才会如此的……强。
　　“白？”
　　琪莎拉感到有什么湿润的液体滴落在自己的锁骨上，转头一看，她发现李白的双眼中正在不断的流出泪水。
　　“怎么了？”
　　她好奇的询问这位刚认识的和自己拥有相近发色的奇怪姐姐，
　　“你怎么哭了？
　　是我刚才拽的太疼了吗……？”
　　“即使是这样也不应该轻易哭泣呀。”
　　她反过身子，将李白抱到自己怀里，
　　“KAIBAMAN先生教导过我呢……他说‘每一个人都是自己意志的国王，哭泣就是国王对自己臣民完全失控的体现，当任何人发自内心的哭泣之后，那个过去的王就等同于死了。
　　而存活下来的那个他，只不过是被造反的意志所新立的新王，他会根据变化的意志去重新改变自己，让王国的发展越来越偏离最初的轨道’。”
　　“虽然本身并不是很懂他的意思……但是琪莎拉却能明白哭泣是会失去很多重要东西的呢。”
　　少女像之前安抚精灵那样在李白后背上轻轻拍着，
　　“乖~不哭了哦~”
　　“嗯……我不哭了。”
　　被她那番转述的话语所触动，李白神情微怔，伸手狠狠擦掉了脸上的泪水。
　　确实，对待伫立在眼前的‘奇迹’，她没必要用泪水来表示对他的惋惜，那反倒是对他的侮辱。
　　他一辈子都无法成为真正的‘海马濑人’，哪怕他拥有着最完美的那个‘海马濑人’的一切。
　　但他也永远不会去在乎这些东西。
　　“我不能说他是真正的强者。
　　但我可以说，他是‘最纯粹的强者’。”
　　擦干净眼泪，李白神情肃穆的向KAIBAMAN行注目礼。
　　对方所代表的是一种人类永远也无法做到的精神境界，她不需要为此而流泪，更不需要为此而感慨——她只需要保持着对这种精神的敬畏之心，并将之牢牢的铭记在内心深处，就可以了。
　　“……所以我出现在这里的目的，你差不多也领悟到了吧。”
　　出声打破与海马之间那片死寂的沉默，KAIBAMAN缓缓伸出右臂，指向天空中巨大的青眼究极龙。
　　“好好品尝一下你自己巅峰时期的力量吧，海马濑人。”
　　“我发动
　　「TwinBurstDragon」
　　的怪兽效果，将
　　「UltimaeDragon」
　　从游戏中除外！！”
　　“ ExileWings（放逐之翼）！！！”
　　闪耀的白金电流随着他的命令勐然从双爆裂龙的翅膀上向正上方窜出，它们直直的冲向天际，却在半路消失在了虚空当中，紧接着，如同在一瞬间穿梭了时空的阻隔，青眼究极龙庞大的身躯忽然出现了这些电流的身影！
　　它们在这头三首凶龙的嘶鸣声中不断缠绕着它、挤压着它，任凭它如何不甘心，最终还是被这些电流带动着挤入了异次元的领域，从战场上完完全全的消失了。
　　“还没完！”
　　他又继续一指守备表示蹲在海马身旁的机械怪人，
　　“
　　「TwinBurstDragon」
　　在同一次的战斗阶段中可以最多2次向对方的怪兽攻击！
　　我操纵它攻击
　　「恶魔弗兰肯」！”
　　“紧接着就是最后的了……”
　　在双爆裂龙的两道喷射白光轰碎弗兰肯的身体之后，那只指引着胜利的手臂终于指向了海马本身。
　　“我用
　　「BlueEyes」
　　对你进行3000点数值的直接攻击——”
　　“昂——”
　　伫立在他左手边的青眼白龙得到攻击指令，立刻扬起龙首开始在口中凝聚包含了光属性与风属性的混合能量弹。
　　“BurstStreamDestruction（毁灭的爆裂疾风弹）！！！”
　　半空中张牙舞爪的白龙一甩龙首，勐然将那颗已经凝聚到极致的可怕光球喷射了出去。
　　它直直向着海马飞来，越来越近，也越来越刺眼。
　　“最强的‘海马濑人’……吗。”
　　重复着念叨了一遍KAIBAMAN用过的形容，海马轻轻摇头。
　　即使被光球的光芒刺痛到留下泪水，他也不愿意在此时眨一次眼。

第十一章 回归与日常（一）
　　7月后旬，坐落于新童实野市工业园区的海马集团地下研究所中走出了四个人，其中那个最为高大的棕发青年让一直守候在这里的看守人员吓了一跳。
　　四人中那位稍高一些的白发女子招过他嘱咐了几句，带着另外两人征调了一辆轿车离开。
　　在某种意志的操控下，很快……一条关于海马濑人回归的消息在海马集团内部疯狂的传递起来。
　　“你们虽然只是在精灵界度过了三年半多一点的时间，但现世却已经过去了很久很久……世界对于正式接纳你们回归需要一段缓冲期，所以只好暂时在这些时日里委屈哥哥了呢。”
　　李白坐在驾驶座上，手头一边娴熟的开车一边和身旁的哥哥说道，
　　“等到你们还在海马集团的‘谣言’被更多人所熟知，就可以找个机会正式宣布这件事了……并且社长的位置我也会在那时一并交还给你。”
　　长久疲乏的旅途之后，圭平和琪莎拉相互靠在柔软的后座上睡着了，因此她的声音很轻，几近类似于说悄悄话的程度。
　　“白。”
　　海马不知为何叹了口气，虽然好不容易终于回归到了自己更为熟悉的世界和故乡，但是他的情绪并不高昂，一点也没有开心的迹象，
　　“你觉得现在的我，还有资格回归去当这个社长吗。”
　　“哥哥？”
　　李白讶异的看了他一眼，
　　“你在说什么呢，现在可不是追究离开这么久所造成的那些负面影响的时候，而且你本身就是海马集团的一大标志啊？
　　没有人……会不认同你的。”
　　她倒是没有明说为什么自己不能继续担当社长的职责，因为她相信海马能够听出她潜在的那层意思——一个在法律层面已经不再姓‘海马’而挂上另一个姓氏的人，很显然已经不适合这么做了。
　　短时间之内所有人会因为她‘白皇’的名号而不敢有任何微词，但是一旦等将来……她最后的那步目的达成，或许就会有人跳出来指责她是在将会社送到外人手里。
　　“不，我不是说的这个方面。”
　　海马摇头，看向窗外风景的视线里蕴藏着一股说不清道不明的火花，
　　“我想要追寻一下更纯粹的自我，就像他那样……可能会有所不足，但是我已经厌倦平静了。”
　　“……难得呢。”
　　李白听出他话里的含义后心底里稍稍松了口气，只要不是被一次失败打击到了就好，
　　“难得能看到哥哥如此多愁善感的时候，那么下一步的动向打算怎么做？”
　　KAIBAMAN确实通过那场决斗唤醒了一些海马已经丢失的东西，一些她原以为在暗游戏回归历史长河之后就再难追寻回来的东西。
　　“如果你确实不打算继续，我想让圭平继承会社社长的职务。”
　　海马侧身看了看靠在后座上和琪莎拉抱在一起的弟弟，坚毅的面庞上难得划过一丝温柔，
　　“他长大了，已经足够承担起这份责任。”
　　“居然是这家伙？”
　　李白对他的这个决定不置可否，
　　“圭平……他虽然确实是长高也成熟了不少，但是应该还不足以坐上这个位置吧？
　　那么多的人际关系……他在精灵界的这几年毕竟没有——”
　　“我没说让他立刻上任啊。”
　　海马打断妹妹的质疑，嘴角悄然弯起，
　　“小傻瓜……你不会现在就打算丢下社长的职务嫁出去吧。
　　不是说还要继续治疗她的吗？
　　果然，女孩子大了就是留不住……”
　　车子的方向勐然抖了一抖，李白差点一脚踩上刹车，她似乎完全没料到海马居然会拿这件事来调侃她，白皙的脸蛋
　　“腾！”
　　的一下全红透了。
　　“当……当然不可能立刻嫁出去！！”
　　像被踩了尾巴的猫一样叫嚣着，李白话语里的气势却出奇的弱，
　　“也……也不对！
　　谁说我是要‘嫁’的了！
　　太小瞧人了……我也是可以‘娶’的！！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　克制着音量欢脱的低笑一阵，海马觉得妹妹在这件事上的反应简直有趣极了，恩……这副可爱的模样确实比往常严肃刻板的面容养眼许多，他考虑是不是以后再这么突袭一次。
　　“好了，不跟你开玩笑了。”
　　看到妹妹的窘迫几乎要达到无地自容的程度，海马适时咳嗽一声，将话题回归到正事上，
　　“你问我下一步的动向，首先自然是先顺应你的计划潜伏修养一阵。
　　在这段时间里你处理集团事务的时候可以将圭平带在身边，有意识培养下他在这方面的经验。
　　这样持续个一年半载，他应该也就能形成相关的基本概念。
　　至于我自己——”
　　他伸手探入衣兜里，从其中取出一叠才刚刚得到不久的卡片，声音一点点变得更为低沉：
　　“在结束潜伏期之后，我想要去‘蓝晶童实野’。”
　　“哪怕以人类的身份无法做到他那种程度，但是我就是想尝试一下……去追逐自己过去的影子。”
　　“KAIBAMAN留给你的那些卡吗……”
　　看到最顶端的那张双爆裂龙，李白情不自禁的回忆起了那个在胜利后决然离去的高大背影，回忆起了他将这些卡递过来时的傲然姿态。
　　“确实，让这些卡蒙蔽在卡盒与灰尘的遮挡下太可惜了……这么说将来我们有机会在冠军杯上会师啰？
　　我的‘罗慕路斯’，还有哥哥的‘蓝晶童实野’——只要我们各自能在将来取得自身所在的顶级联赛的联赛冠军，这一幕也不是不可能发生啊~”
　　她突然想到了这个令人兴奋的场景，
　　“只要在抽签仪式上的运气好一点，我们没准还能会师决赛哩！”
　　她口中所说的冠军杯，即
　　“世界冠军联赛”。
　　它在全世界范围的Duellists圈子里又被称之为大冠军杯，一年一次，只有去年也就是上赛季的各大顶级联赛的联赛冠军能获得参加资格。
　　另外还有一个小冠军杯，也就是由新童实野举办的
　　“决斗王杯”。
　　这项杯赛针对的则是那些不参与团体竞技的Duellists，只允许单人报名，不过它的标准和大冠军杯其实都很相似——同样要求报名者在过去一年内拿到至少一次职业或者半职业单人比赛的优胜。
　　这二者形式上都是只面向
　　“冠军”
　　开放的领域，所以哪怕奖杯并非叫这个名字，仍然被人们俗称为大冠军杯和小冠军杯。
　　“不是‘没准’而是‘肯定’。”
　　听到妹妹乐观的臆想，海马也不由的露出一个微笑，
　　“到了那时我可是会让你好好明白，即使是获得了至高荣誉的白皇，在面对哥哥的时候也讨不了好。”
　　“一直纠结过去的胜率可是没有器量的体现呢……”
　　李白抽动一下面皮，又一次被他给噎到了，
　　“现在的我……哼！
　　现在的我可不是当年的我了！
　　再比过的话输的还不知道是谁呢！”
　　因为自身决斗风格理念和哥哥一直极其相似的缘故，她在面对海马作为决斗对手的时候经常会因此而面临到类似与
　　“内战”
　　的情况，而当时明显是持有神之卡
　　“欧贝里斯克”
　　的海马要更占优势。
　　一旦被这头巨神或者复数的青眼白龙给站住场面，李白那一局差不多也就可以交代掉了。
　　她那为数不多的一堆败绩中大部分全都是这么来的。
　　轿车在他们的聊天和谈笑中缓缓驶回了海马庄园，新换的看守者照例为他们打开电子栅栏门，并没有对李白的现身感到惊讶——两边的时间可是已经对等了，她在精灵界才只度过了不到2天，而且去向只有研究所里的人才知道一点。
　　这点时间不要说让集团上下产生恐慌了，可能流传都没流传出去。
　　“大致景观保存的都很完好。”
　　就像李白刚刚回来时所产生了意外欣喜一样，海马亦对庄园内熟悉的场景感到非常怀念，
　　“在我不在的这段时间内，你将这里打理的很好啊，白。”
　　“错了哟~”
　　将轿车停在宅邸门口，顺着冲力微微前倾了一下身躯，李白冲他半眯起一只眼睛，
　　“你应该感谢的是克莱森老先生……我只是前不久才回到集团罢了，这些景致都是由他在找人护理。”
　　和海马率先下车，李白拉开后车门，推醒了还在后座上歪着的两人，四个人一起回到了家。
　　“到家了吗……”
　　琪莎拉揉着眼睛蜷缩在海马身边，然后本能伸手抱住了高大的棕发青年，
　　“海马居住的地方……嗯~这里好大……”
　　“嘿嘿嘿……”
　　看到哥哥刚才明显有一个明显的僵硬动作，李白捂嘴轻笑一声，她还是鲜少能看到自家的严酷兄长能有如此窘迫的时候——不好好让这黄金时间多持续一会怎么能行！
　　“我先带圭平去找他的房间啦！”
　　对哥哥一个劲瞪来的求救眼神视而不见，一大一小两个坏蛋瞬间跑上楼梯熘走，只留下毫无心理准备的海马濑人和琪莎拉呆在原地。
　　两个关键时刻就知道给我添麻烦的小白眼狼！
　　海马面色铁青，半搂着几乎是整个人都贴在他身上的白发少女，绞尽脑汁的开始思索这时候到底该怎么办。
　　琪莎拉身上所穿戴的衣衫就只有一件单薄的粗布长衫，里面完全是真空的……靠在身上时不时就能让他隔着薄薄的布料感受到阵阵旖旎触感，这和过去与妹妹接触的感觉完全是两个样子！
　　在他二十多年的生命当中了解过无数知识，处理过无数事务，但却从来没假设过会遭遇到这种情况——他根本不知道该怎么办。
　　所以他不由呆愣在了空旷的客厅里，傻傻搂着已经趴在身上睡着的少女，一动都不敢动。

第十二章 回归与日常（二）
　　关于为什么KAIBAMAN就那么随便击败海马的事情解释下某些读者的疑惑，一个是新卡带来的变数，一个是他本身的意志和战术素养要比海马高——至少比那个时候的海马高。
　　毕竟没了武藤游戏的活跃，海马濑人的斗志下降感觉是很正常的事情，哪怕下降的不多肯定也没有巅峰期那么蓬勃。
　　这里让他输掉就是给他一个崛起斗志的机会，而且这个崛起不可能说是一下子跟爆了seed一样突然就勐起来了，它是需要一个缓慢过程的。
　　逐渐逐渐的回升，拔高，甚至超越过去的自己。
　　另外通知周六和周日恢复每日0点的一更，以后双更都会安排在周一至周五的工作日，双休因为要用来陪伴家人和处理三次元的事是正常的一更。————————————自从李白从精灵界将另外三人带回现世，时间已经又过去了一个多月。
　　在这一个多月的过程中，新童实野发生了几件大事。
　　第一件当然是暗流中到处在疯传海马濑人已经悄然回到这座城市，准备在修养一段时间之后从
　　“繁忙不堪”
　　的女市长手中接过海马集团的社长权柄。
　　这条消息对于已经趋近于稳定发展的城市来说并没有产生太大影响，人们的激情毕竟在不久之前已经被他的妹妹给调动过一次，这一次哪怕消息最终被证实是真的，他们肯定也不会再有市长登基时那么疯狂热烈的反响。
　　第二件是新童实野市政厅公开了第二批次的
　　“融合居住名单”，这批名单所囊括的人数比第一批多了足足一倍……超过1500人数量的新增城市流动人口让市政厅的压力一时大增。
　　很多人担心流入城市的卫星区
　　“下等人”
　　会和他们争抢当前的城市资源抗议这一法案，但是市政厅则表示这批名单中的绝大多数依然会维持他们在卫星区对大量城市工业垃圾的处理工作，只是他们不会再限制这些人流通到城市，仅此而已。
　　新童实野市的女市长在最新一次的新闻发布会上表示这一法案的推动将能以一种缓慢平稳的方式来促进整座城市的融合过程，同样，这些新加入城市流动的人口将能更进一步的促进经济发展——这就是为什么她要在下一步提升卫星区员工的基本工资，城区中充满了各种在卫星区难以买到的稀缺物品，比如最重要各种药品，她相信这一举措最终能够达到预期的目的。
　　至于第三件大事，便是新童实野要在下个月也就是9月召开名为
　　“幸运杯”
　　的单人决斗杯赛了，这一次杯赛的报名条件相比起以往来说宽松了很多，虽然依然需要进行实力方面的认证和内部名额争夺，但是它首先不再像过往那些大型杯赛一样限制籍籍无名的决斗者报名，更多人能够凭此获得一次争取闪耀的机会，总体而言已经是非常难得的了。
　　“幸运杯”
　　将由治安维持局、海马集团以及新童实野市政厅三方势力联合举办，奖品在历届的单人杯赛里也是前所未有的丰厚……首先是治安维持局奖励的治安警察免试聘用机会，要知道虽然治安维持局在新童实野的势力比过去几乎缩水了80%还要多，但若仅仅只将它当做一个普通的就业机构来看，能获取到在里面工作的岗位将依然是很受部分人垂涎的事。
　　接下来是海马集团给出的蕾雅卡奖励，共计五张的蕾雅卡将奖励给这次杯赛的前三名，比较难得的是据说全部都是额外卡组的罕贵卡片，吸引到了非常广泛的关注度。
　　不过若论最受欢迎的奖励，还是得属市政厅方面所给出的……
　　“‘幸运杯冠军将获得美女市长亲笔签名照一张，并且得到为期一周的市长助理身份，在一周内全称陪同市长处理政务，能近距离观摩到白皇执政的一点一滴……’！！！”
　　念完这段从报纸上撕下来的头版头条，李白将其
　　“啪！”
　　的一掌拍在海马的书桌上，娇俏的脸蛋上满是怒气：
　　“你能给我解释一下这条新闻是怎么回事吗？
　　我亲爱的欧尼酱！！”
　　李白昨夜通过聊天软件远程和詹恩交流俱乐部最近的筹备工作直到凌晨三点才睡下，因此她早上起的也比较晚。
　　醒来后，她照例让女仆将早餐连同报纸一起送到床上打算就这么解决早上和中午的进食问题。
　　刚要享用热气腾腾的牛奶，李白便看到了头版上这个占据了几乎整幅版面的可怕标题……她先是将口中刚灌入的半口牛奶尽数喷了出去，举起报纸仔仔细细的浏览了一边该新闻的细致描述，然后火速拽着那个扯下来的版面跑到了海马一贯喜欢呆的书房，打算好好质问一下这究竟是什么个神展开！
　　“‘消息来自市政厅内部工作人员和海马集团某重要对外发言人真实可靠绝无半分欺诈成分’……这个所谓的内部工作人员和对外发言人毫无疑问是你捣鼓出来的吧？
　　哥哥！！”
　　“咳。”
　　面对妹妹炸毛一般的举动，海马拿过一旁的叶片书签夹在刚刚看到的位置，一脸淡定的合上书本，摘掉黑框眼镜，轻轻咳嗽一声，
　　“差不多也可以这么认为吧……”
　　“不要急着生气，白。”
　　他从容的说道，
　　“这并不是什么非常过分的举动……虽然发布过程中绕过了你这个当事人比较不好，但它好歹也是由两支团队开了三小时会议所讨论出来的最佳方案。”
　　“什么最佳方案啊！！！”
　　李白简直难以置信她听到了什么，当即表示自己不能接受这种安排，
　　“这种最佳方案能带来什么收益吗！
　　我当的是市长啊！
　　是市长！
　　不是那些靠相貌吃饭的演艺界明星！
　　平日里各种政务新闻的曝光度已经够高了……你这是想将自己的妹妹包装成既能干又能当吉祥物的明星角色？
　　开会的人脑子里都是浆煳吗？
　　我反正不信！
　　你一定是借机在打击报复……！！”
　　上周她盗用海马的公众账号发布了一条帖子，具体内容可以大致描述为
　　“求如何与乖巧女生的恋爱相处经验在线等急”
　　这样一段话，被有心人发现认证身份后引起了轩然大波。
　　那帖子现今已经有了高达数百万的回复信息，并且还在以一种极其恐怖的速度疯狂增长……人们透过这条帖子读取到了极其巨大的信息量，无数人受到刺激也有无数人欢欣鼓舞——前者难以置信的是那个传说中的面瘫级金融皇帝居然打算谈恋爱后者欢唿的是那条一度被讽刺为谣言的消息很有可能是真的。
　　这条以
　　“恶搞”
　　和
　　“教哥哥如何与白龙少女相处”
　　为主要目的的帖子直接引发了海马集团股票的二次大幅上涨，事后得知此事的海马濑人对事件的起因后果只能哭笑不得，他一度沉默的装作风轻云淡，暗地里则开始筹划着如何狠狠报复一心为他着想的可爱妹妹……以上观点来自李白自认为非常合理的恶意猜测。
　　当然了……不管海马濑人心底里到底是怎么思量的，他肯定不可能主动承认妹妹这条充满了
　　“主观性质深切恶意”
　　的指控，
　　“我怎么可能做出这种事呢？”
　　他会这么说，
　　“这真的是会议的结果。”
　　“我不能接受！！！”
　　双手再度在书桌上用力拍了拍，李白感觉自己简直要抓狂了，
　　“我不接受！
　　我不干！
　　你们谁爱干去干！
　　反正我不干！！！”
　　“可以。”
　　海马濑人淡定的端起茶杯吹了吹，
　　“我立刻通知发言人说那是条假消息，然后我们就可以等着海马集团与市政厅的名誉受损，以及前者股票的大幅下跌了……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　李白捂住耳朵哀嚎着往外逃窜，
　　“我不听我不听——”……
　　“结果你还是被迫答应了社长先生的安排啊。”
　　场景变幻到了艾丽卡的私人工作室，李白满脸郁闷的趴在床上生闷气，同时承受来自
　　“兔耳”
　　少女的轻笑和吐槽。
　　“也不用这么一副遭受了重大打击的样子吧。”
　　好笑的看着在外表现无比坚毅的女强人市长缩在自己的小床上发小女孩脾气，艾丽卡不住摇头，继续在自己的笔记本上敲敲打打，
　　“只是亲笔签名照而已，加上后续的一周监视也只需熬一熬就能过去，还能大幅提升市政厅和你的亲民形象……这怎么看都是好事情啊。”
　　“我所气愤的只是他没有提前跟我打招唿！”
　　重重在枕头上砸了一拳，李白气唿唿的说道，
　　“确实，表面看起来并不算过分，但是他居然没跟我商量！
　　你知道吗艾丽卡，这是有史以来的第一次！”
　　“所以你的恼怒并不是完全源自自己需要像娱乐明星那样卖一波脸蛋，也不完全是像你现在所说的这样感觉他在忽视你的看法……你只是不爽，和自己一直相处亲密的哥哥要着手打算组建自己的家庭了。”
　　高智商天才少女一针见血的指出了她的抑郁根源，
　　“简单来说就是在吃飞醋，类似娃娃被抢走的孩童摔东西发泄怒火，实际上是毫无意义的举动。”
　　“……或许吧。”
　　翻了个身子，李白以一种极其不雅的姿势仰躺在床上盯着淡黄色的天花板，觉得艾丽卡说的也有那么点道理。
　　她不知道是不是每个曾切身感受过兄长溺爱的人都会在此刻产生这样一种有些失落的情绪，但是她自己确实是一度有过那么些淡淡的惆怅感。
　　具体和艾丽卡形容的十分相似，就只是像小孩子不爽一直以来享有的特权离开自己，算是毫无道理的乱发脾气。
　　“算了，还是先运筹好这次的赛事举办……由于奖励丰富……的原因幸运杯甚至吸引到了不少海外决斗者前来报名，这段时期的市区治安可是大问题。”
　　而且因为幸运杯的举办正好契合了原着剧情中的第一幕大场景叙事，哥德温肯定会想办法在那份
　　“融合居住名单”
　　里动一些手脚——比如添加或者替换几个人的名字。
　　一咕噜从床上爬起，伸手在自己的衣裙上拍了拍，将那些因为身体碾压产生的褶皱抚平，又整理了一下乱蓬蓬的头发，李白不打算继续呆在这了。
　　“要走了吗。”
　　艾丽卡扭头，看到她正在捻粘在丝袜上的棉絮，
　　“下次来记得给我带点好吃的，研究所的食堂我吃的都要吐了……厨师的本领虽然高明，但他们只会做鱼。”
　　“我会记得的。”
　　李白扬起一只眉毛，站起来走到房门前，伸手握住握把。
　　“谢谢你的开导，艾丽卡。”
　　临走之前她想了想，还是决定慎重的对少女道个谢。
　　“不用，反正也能丰富我‘平淡枯燥的宅女生活’。”
　　兔耳少女提起了过去李白用来嘲讽她的形容，两个人相视一笑，就此分别。……
　　“下一个。”
　　负责维持流通通道秩序的治安警察将通行证件交还给指纹和虹膜验证全部通过的一位卫星区居民，抬头看向队伍的下一个人。
　　“D轮？”
　　他被后面这位想要通行的角色给吓了一跳，对方居然推着一辆朱红色涂装的D轮等在那里！
　　虽然看起来还很粗糙，各个不重要的地方连外壳都没有焊接上以至于露出了不少电路线和零件在外面，但还是能看得出来，这是一辆经过各种零件拼凑后制造出来的D轮。
　　“没想到卫星区还会隐藏着像你这样的人才……”
　　摇头感慨一阵，那名治安警察伸手在D轮主人的肩头拍了拍，
　　“加油吧，以前回不了市区任你有通天能耐也只能住在垃圾堆里，现在新政策出来了，你这种有才能的家伙肯定会大有发展……过来接受指纹和虹膜检测吧！
　　只要信息和名单上核对无误，你就可以过去了。”
　　“谢谢。”
　　推着红色D轮的青年听到他明显带有示好意思的鼓励，一直严肃刻板的面容终于稍微露出一个难以察觉的浅笑。
　　他先是脱掉了自己的棕色手套，做完了指纹验证，然后在那名治安警察的指导下开始进行虹膜识别。
　　“是……像这样看过去就可以了吗。”
　　“没错，唔……资料都是正确的，Fudo·Yusei是吧，你通过了。”
　　治安警察验证完青年的信息，面色比起刚才又要缓和了许多，他将证件还给对方，
　　“证件别弄丢了，目前补办可是很麻烦的。
　　要知道你后面可是还有一大堆人想要取而代之……那么祝您这次的城市之旅能够愉快。”
　　“非常感谢。”
　　青年接过递还回来的证件，回到D轮上坐下，戴上了挡风头盔。
　　转头又看了眼温养了自己十多年的卫星区，他发动引擎，缓缓从隧道里驶向市区。
　　那里有他最好的朋友。
　　还有他最重要的卡。

第十三章 死讯（一）
　　治安维持局的总部大厦，狭雾深影正在自己的办公室通过话筒向下属们发泄怒火。
　　“都快两点半了第四支队还差二十八个人没有到齐？
　　他们到底在想些什么？
　　难道不知道下午的巡逻任务比以往繁重一倍吗？
　　万一真出了事，整个治安维持局都会成为他人讥讽的笑柄！”
　　这位具有蓝色短发和俏丽面容的职场女强人胸脯剧烈起伏着，平日里听起来温和悦耳的声音在此刻无比严厉，
　　“你给我直接打电话给他们……直接打。
　　就说，依照治安警察的福利待遇外面有的是人想要挤进他们要是嫌累？
　　确实是可以滚蛋……但那是在合同规定的年限之后！
　　想要现在撂挑子……救得乖乖交一大笔合同所规定的违约金来！”
　　“拿不出来？
　　呵！
　　他们也知道自己拿不出来啊……那就要继续穿着那身制服回到自己的工作岗位上来！
　　就这么跟他们这么说！
　　马上！
　　立刻！！”
　　“出了什么事情，居然能让你发这么大的火。”
　　杰克·阿特拉斯推开门走进办公室，熟练的将风衣脱下来挂上衣架，
　　“我在走廊里都听到了，真是鲜少看到你这幅样子呢……”
　　“阿……阿特拉斯大人？”
　　狭雾深影立刻火速将手机掐掉收了起来，面色因为不当心被发现了暴躁的一面而涨的通红，
　　“呃……其实也不是什么特别大的事情，我已经解决好了。”
　　“是过去那些习惯了权威的家伙对现在所施加在身上的‘枷锁’感到不适应吧。”
　　向往常一样，杰克给自己接了一倍咖啡，独自端着找地方坐下，
　　“外面也有人在说这方面的事情，我都知道的。”
　　权柄被削落给治安维持局带来的影响是显而易见的。
　　他们往日里面对其他人摆出的高高在上现在都必须要乖乖的收回来，而且系统内的福利待遇相比以往也差了一大截，虽说在外界眼里这种程度的待遇依然极其诱人，不过不是有那么句老话嘛——在享受过富贵并习惯了它之后，想再回到艰苦奋斗的岁月就千难万难了。
　　哪怕只当前的获得比过去少上一点，很多人都会在那里哀声怨道。
　　而如果说利益收益方面的问题还可以通过和普通人的对比再一次建立起一种并不健康的优越感，那么来自于精神上的
　　“暴虐成瘾”，可就不是那么容易解决的了……这一点对于狭雾深影所统筹的特别搜查科来说正是前所未有的难题。
　　很多习惯了在过去滥用职权的治安警察拒绝接受来自市政厅的调遣命令，他们觉得那些被新市长挂在嘴边的义务精神只不过是她用来限制治安维持局的枷锁和镣铐，这些人中的一部分总是企图通过罢工的方式来进一步争取提高待遇——但他们却根本就不愿意去细想，要是在幸运杯举办期间新童实野因为警力不足而导致维持不了群众秩序会有怎样的后果。
　　“面向超过七十万人并且可能还会更多的这样一个庞大群体所展开的大型赛事活动……如果因为这种可笑的原因而导致掉链子，比如什么踩踏/事件，城市的治安保障肯定会受到社会各界的强烈抨击，我们等于是违背了自己的职责和义务！！”
　　既然杰克已经知道，那狭雾深影也不打算再遮掩下去，老实说这阵子她过的非常辛苦，因为并不是每个在这里工作的人都像她那样
　　“尽职”。
　　明明知道导致自己失去过去地位的罪魁祸首是谁，治安维持局的大部分员工当然不可能会对市政厅和海马集团抱有任何好感。
　　他们中的不少人甚至还巴不得在赛事举办期间出现一些纷乱场景。
　　最好再死一点人，这样民众立刻就会发现统治者编制的美好规划只不过是梦中的幻想，那个什么白皇制定的融合计划也会被摆到台面上大肆抨击。
　　所有人就都会怀念起过去的稳定治安了。
　　对于这类人，杰克当然是表现的深恶痛绝。
　　他虽然也很不爽自己依托的体系被打压下去，但是关于李白所颁布的那些法案政策他都是抱有支持态度的。
　　毕竟他自己也算是卫星区出身，即使在成为King的那段时间里也总是免不了被部分媒体追究这方面的痛脚，再加上部分还苦守在卫星区的
　　“朋友”，他当然会乐于见到融合两地偏见的决策实行。
　　“这些人在内部所占的比例太大了……”
　　放下已经空了的杯子，杰克勉强安慰道，
　　“不是所有人都能像你这样为民众着想的，在这方面，哪怕是哥德温也……”
　　想到最近一直将自己独立关在办公室处理公务的银发男子，他很是感慨的叹息一声，
　　“治安维持局已经开始变质了……当初选择听从耶戈的话，在现在看来并非是一个理想的选择。”
　　“您要离开治安维持局吗？”
　　狭雾深影一惊，抬头恰好看到他站起来取下了风衣穿上，一副打算离开的架势，
　　“阿特拉斯大人！？”
　　“只是暂时的离开而已，不用担心。
　　虽然我已经开始讨厌这里的氛围，但至少我不会违背当初和雷克斯·哥德温定下的契约。”
　　杰克冲她一笑，线条分明的脸庞上，看向海对面的双眼略微眯起，整个人的神情气质立马变得萧杀严肃，
　　“我能感觉到那家伙已经来到了我所身处的这座城市。
　　既然如此，我当然要好好尽一下地主之谊才行！”
　　“这就是往常只能在电视上看到的新童实野的城区吗。”
　　城市的另一边，不动游星驾驶着自己独立拼装起来的D轮行驶在高架赛道上。
　　他开的很慢，一边前行一边转头观看着到处都是的高楼大厦，心底里不由为它的繁华而感到了些许震撼，
　　“好厉害，果然亲眼看到的画面要比在屏幕里看到的真实多了。”
　　可惜拉莉他们没能在第二批的名单里……不然大家一起在这里团聚，应该是件值得人……开心和振奋的事。
　　在心底里赞叹着市区的繁华，不动游星接着想起了此行前来的真正目的——找寻那个为了虚荣而抢走他最珍贵宝物的男子，向他询问原因，以及夺回那件宝物的掌控权。（Jack现在是新童实野市名义上的
　　“King”，他之前不惜用那种方式也要擅自拿走我的
　　“Stardust”，却在这段时间里一次都没有使用过它……那么是为什么，他拿走
　　“Stardust”
　　的原因是什么？）骑乘在D轮上的青年回忆着过去和挚友相处的一点一滴，内心中无论如何也无法接受对方仅仅是为了虚荣和向上攀爬的欲望才做出了那样的行径，他决定这次无论如何也要亲口向那个人问清楚原因。
　　“哟~看看这家伙屁股下面的破烂……这年头居然连这种玩意也能被当做D轮推出来开啊！”
　　就在他思索这件沉重心事的时候，从高架赛道的后方缓缓驶来三辆警务D轮，它们毫无疑问是城市秩序的监管者治安警察的标准配置之一。
　　领头的治安警察是个看上去无论年龄和身材都处在标准壮年的浓眉男人，就是这家伙刚刚出声做出的嘲讽。
　　“自己改装的垃圾连外壳都不包好就开出来骑，你这家伙也是脸皮厚到了一定境界……”
　　那个浓眉男人一边咒骂着一边从后面开到游星左侧，同时另外两辆警务D轮分别封堵住了他的前方和后方，强行逼迫他将车速降到更低，一点一点的将他往右侧的紧急停车线上逼去。
　　“……”
　　迫不得已被这三名还在那不断奸笑的治安警察逼停在路边上，游星放下头盔，露出古井不波的面庞和一头分成好几个锐角往两边怒翘的别致发型，冷冷的看着这些人指着他的头发继续嘲笑。
　　“如果我没有记错，治安警察现在无论是在什么地方都已经没有权利擅自做出这种行径了，而且这还是专供D轮行驶的高速赛道。”
　　他平静的开口说道，
　　“你们为什么要这么做，目的是什么。”
　　“噫哈哈哈他还问我们目的，我还是第一次见到如此有趣的家伙……这个螃蟹脑袋的小子一本正经的在恐吓我们呢！”
　　浓眉警察/被他严肃的神情逗的又发出一串大笑。
　　随后他直起身子，面容阴沉的一指胸口，
　　“不要太嚣张了小子！
　　我现在怀疑你是从卫星区偷渡过来的不法分子！
　　市区居住证或者通行证件呢，拿出来给我检查！！”
　　“……这是由市政厅所签发的通行证。”
　　伸手从内袋里取出之前关口那位治安警察交给他的证件，不动游星将之递给对方，
　　“不久前刚签发的，第二批名单。”
　　“是不是可不是由你说了算的！”
　　一把将证件夺过，浓眉警察眯起眼仔细打量起它的细节，
　　“印章、指纹、多重验证，嗯……？
　　臭小子……他这个确实不像是造假。”
　　“那么可以让我离开了吗。”
　　轻微蹙起眉头，游星不想再继续和这三名警察纠缠下去，他还有更要紧的事要去解决，怎么可能老是在这里浪费时间。
　　同时他还在内心里感到有些疑惑——传言白皇削去了治安维持局那么多特权，按理说这些家伙应该不再能够进行这种
　　“强行逼停车辆让地方下来接受检查”
　　的野蛮执法，可为什么自己刚来就能遇到……真是相当奇怪的事情。
　　“谁跟你说证件没问题你就能走了？”
　　浓眉警察一把拍开他伸来索要通行证的手，将那张小卡片揣进了自己的口袋里。
　　“我现在怀疑你乘坐的D轮涉嫌违法改装！
　　而且一副快散架的样子还开出来公然行驶……你还涉嫌故意危害公共安全！
　　我有足够的理由拘留你，你哪里都别想去！！”
　　说着冠冕堂皇的借口，浓眉警察，也就是牛尾哲对同行的两位下属一挥大手，
　　“把他拷上！”
　　“我曾经听说治安维持局的治安警察每一个都接受过精英决斗者的制式培训，其实力和修养素质虽不比职业水准却也相当的出类拔萃。”
　　用冷静和平稳的嗓音开口，游星一句话便止住了那两人想要冲上来制服他的架势。
　　他的表情看起来还是没什么变化，只在盯住牛尾的双眼中隐约能看到有某种情绪在微微闪烁着。
　　“但现在看来是我的认知错了……你们根本就不配做Duellists，同样也配不上你们身上所穿的那身制服。”
　　“你说什么……？”
　　按住两个当场就想要发作动手的下属，牛尾危险的眯起眼睛，
　　“有趣的臭小子，已经很久没有人敢这么跟我说话了。”
　　他表面上看起来还是一副有所克制的模样，实际上心底里也是一团邪火在熊熊燃烧。
　　身处特别搜查科的牛尾和治安维持局这个部门大部分的成员一样，内心里对市政厅取消自己过去所具备的特权待遇感到极其不满。
　　他们平日里受限于形式不得不老老实实的在城区里做着比以往要束手束脚好多倍的巡逻任务，私底下也会找机会闹点不大的事情出来，算是发泄下心中的抑郁和不爽。
　　而一般在这么做的时候，他都会充分选好合适的地理位置和目标，以保证这种越权行为不会被举报上去——就像现在这样，地点是空旷的高架赛道，普通车辆几乎不会从这里经过，下方街道上的行人看不到这里发生了什么，这个一脸穷酸相的小子也不像是很难对付的样子……本以为恐吓几下对方就会乖乖识相，最不济也能捞到几张卡。
　　哪想到居然会遭受到这种最为直白的嘲讽。
　　“不服气吗。”
　　看到这三个人都是一副怒不可遏，处在即将爆发边缘的模样，游星转头将头盔戴上，重新发动了D轮的引擎。
　　“不服气的话，就Duel吧。”————————前几天晚上有人按门铃敲门，我以为是查水表或者抢劫犯所以惊恐的拿了把武器在手上，打开门发现人走了才大松口气，然后看着手里的武器灵（xian）光（de）一（mi）现（zhang）拿它学武士甩刀花，结果甩了一圈刀子没握住，脱手，锐利的刀刃把我手指给划了。
　　好嘛，我总归是能庆幸这把别人送来的装饰品见过血了，虽然那是我自己的血……才怪咧！
　　很痛的啊！
　　一个大口子啊！
　　我这几天都是负伤码字啊！！
　　然后周五忘记是换封面推荐的日子，木有和编辑提前申请，导致下周五之前你们只能通过书架来找这本书。
　　所以我日子过的很痛苦啊！
　　没有推荐位的瑟瑟发抖的负伤萌新正在渐渐死去！
　　急需推荐吐槽和书评这样的特效药来抢救生命！！
　　HELP！！！

第十四章 死讯（二）
　　我发现你们的污能量很厉害啊——榨乳是什么鬼！！
　　真当国家不抓吐槽！！————————在新童实野市的高架赛道上有两台D轮并列着排在一起，两名治安警察守在一边，其中一个拿出了手表准备开始给他们发起步讯号。
　　“现在后悔可是还来得及哦！”
　　牛尾也戴上了自己的头盔，不怀好意的斜视着身旁这个蓄势待发的
　　“臭小子”，
　　“等正式开始，你就会知道自己招惹到了怎样可怕的角色！！”
　　“……如果你能有那份能耐的话。”
　　不动游星只简单的回复了这么一句后便不再说话了。
　　他微微俯下身子，双眼直视前方，一副懒得理他的模样……这显然又将牛尾心里的怒火给拔高了几丈。
　　“可恶的臭小子！
　　我要用我的特别追缉卡组打到你话都说不出来！！”
　　挥拳冲对方狠狠晃动几下，看到前方计时的下属手臂划过，牛尾当即一脚加速踩了上去，
　　“Riding Duel！
　　Acceleration！”
　　“哼！
　　先攻当然是由我来发起！”
　　瞬间提速让他的警务D轮强行和对手之间拉开了两个车位，牛尾嘲讽的往回望了一眼，从手牌中抽出1张卡打出，
　　“我召唤
　　「突击枪犬」
　　出场！”
　　“随着他的出牌，一头在身上背负了机枪和弹匣的大型猎犬从光圈中跳出，开始随着D轮的行驶不断在半空中紧跟奔跑起来。
　　“然后设置一张盖卡，回合结束！”
　　又将手上的另一张卡盖上，牛尾再度回望，发现那个讨厌的小子居然还紧紧吊在他的身后，虽说距离再次被拉大了一些，却并没有落后太多。
　　“开着这种随时都有可能散架的破烂居然也能跟上我的速度……还真是给了一些惊喜，哼哼！
　　不过看到了后面你能怎么办！
　　来吧，到你的回合了！”
　　“抽卡。”
　　游星从卡组中抽出1张卡牌，侧目看了一眼便直接打了出去，
　　“召唤
　　「SpeedWarrior」（高速战士）。”
　　“LV2，攻击力900，真不愧是从卫星区那边过来的家伙。”
　　另外两名警察中的一名透过D轮上的屏幕看到这只怪兽出场忍不住发出一声嘲笑。
　　他们虽然还是站在原地，但可以通过警务D轮所搭载的战场共享系统从界面那观看双方的牌局动向，
　　“
　　「突击枪犬」
　　的攻击力是1200，拿出900攻的杂鱼居然还敢攻击表示，这家伙……果然只是个刚入城的难民啊……”
　　“然后我就这样进入BattlePhase。”
　　看了一眼前方还在奔跑的大型猎犬，游星伸手对高速战士下达了攻击指令，
　　“我用
　　「SpeedWarrior」
　　攻击
　　「突击枪犬」！！”
　　“什么，居然用攻击力更低的怪兽攻击过来……”
　　牛尾楞了楞，看着不断以熘冰姿态追赶上来的战士族怪兽勐然爆发出一串大笑，
　　“哈哈哈哈，你简直是个对决斗一窍不通的门外——”
　　“
　　「SpeedWarrior」
　　的怪兽效果。”
　　平静冷淡的声音从后方传来，将他的讥讽打断，
　　“在
　　「SpeedWarrior」
　　召唤成功回合的战斗阶段才能发动，其原本攻击力直到战斗阶段结束时可以变成2倍！”
　　【SpeedWarrior】900×2→1800
　　“上吧！
　　「SpeedWarrior」！！”
　　攻击力得到倍化增幅的高速战士怒喝一声，双手支在虚空中翻倒过身躯，两条覆盖着钢铁外壳的长腿旋转着，宛如一片交织着的死亡旋风，狠狠向惊恐的猎犬袭去！！
　　“你这个……只会耍小聪明的家伙……”
　　前一秒的嘲笑几乎是瞬间被打脸，牛尾和两名正在观看战局的治安警察脸色立刻变的十分难看——攻击力落入下风，突击枪犬刚被踹中一脚便化作了碎片。
　　“600点的战斗伤害从我的LP里扣除，因此我还余有7400的生命值。”
　　将突击枪犬的卡牌从决斗盘上摘下送去墓地，牛尾紧接着又从卡组中抽出两张被弹出一半的卡片。
　　他将这两张卡错开后翻转过来，好让游星能清晰的看到卡图：
　　“但是这里也发动了
　　「突击枪犬」
　　的怪兽效果——当这张卡被战斗破坏送去墓地时才能发动，可以从卡组把
　　「突击枪犬」
　　任意数量特殊召唤！！”
　　“不限制特召数量的遗言效果吗。”
　　看着又是两头大型猎犬左右从光圈中窜出，环绕在敌人的两侧护卫着对方，游星微微皱了下眉头，低头从手牌中抽出2张卡，
　　“设置两张盖卡，回合结束。”
　　“抽卡！
　　哼！”
　　轮换后终于抽出了第6张手牌，牛尾看也不看的将之加入手里，大力一扭车头，让车身以一个侧滑的姿态漂移前进，
　　“……是时候让你见识下治安警察真正的实力了！”
　　“真正的实力……”
　　游星左眼跳了跳，视线扫过两头正在他前方跑动的猎犬，
　　“LV4的怪兽有2只！？
　　这家伙，他难不成是打算……”
　　“哈哈哈！
　　没错，就是那个‘难不成’！”
　　伸手从决斗盘上将两只
　　「突击枪犬」
　　拾回叠到一起，牛尾勐然将另一张漆黑卡底的卡片覆盖在它们身上：
　　“在进一步展开攻势之前总归是要清扫一下障碍的不是吗……我将战场上两体Level4
　　「突击枪犬」
　　overlay——构筑XYZ网络！！
　　超量召唤！
　　「鸟铳士·卡斯泰尔」！！！”
　　由两头
　　「突击枪犬」
　　所构筑的旋涡中勐然爆出一团五彩缤纷的炫目光芒，一头身穿布衣和铁片护具的紫毛鸟人显现出了它的身影，它手持一把长杆铳枪，两个代表超量素材的光球围绕它缓缓旋转。
　　【鸟铳士·卡斯泰尔】超量/效果/风/鸟兽，RK4，攻击力：2000，守备力：1500。
　　「鸟铳士卡斯泰尔」
　　的①②的效果1回合只能有1次使用其中任意1个：①：把这张卡1个XYZ素材取除，以场上1只表侧表示怪兽为对象才能发动。
　　那只怪兽变成里侧守备表示。
　　②：把这张卡2个XYZ素材取除，以这张卡以外的场上1张表侧表示的卡为对象才能发动。
　　那张卡回到持有者卡组。
　　“不是首先进行的同调召唤而是率先采取了超量召唤！”
　　不动游星面对这一幕总算是惊讶的叫了出来，他还是第一次切实的看到有人在对决中使用超量召唤，
　　“
　　「鸟铳士·卡斯泰尔」
　　吗？”
　　“不错！
　　这也算是我们治安警察的福利之一……作为非NO系列的最强泛用型R4解场，只要是治安警察便都可以配备一张！”
　　牛尾维持住车身的漂移，看着对手因为自己的减速而越追越近，
　　“臭小子……凭借那副从垃圾堆里拼凑出来的卡组，你居然还妄图诱骗我去战破你的
　　「SpeedWarrior」？
　　太天真了！
　　真以为我没见过这种策略吗！！”
　　“我发动
　　「鸟铳士·卡斯泰尔」
　　的第二个怪兽效果！”
　　随着牛尾的指挥，鸟铳士身旁环绕的两枚光球先后冲撞在它的躯体上，为它附上了一层朦胧的黄光，
　　“取除
　　「鸟铳士·卡斯泰尔」
　　全部的2个素材，以这张卡以外的场上1张表侧表示的卡为对象才能发动——我选择你场上的
　　「SpeedWarrior」！
　　让那张卡回到持有者的卡组！！”
　　得到素材力量的加持，鸟铳士发出一串简短急促的鸣叫，手中的猎铳平平举起，瞄准后方的高速战士便是一枪打出！
　　子弹精确无误的击打在目标身上，高速战士的幻象直接化作一簇黄光被打回到卡片上，随后决斗盘的卡区位移开启，游星只能眼睁睁的看着承载着这张怪兽卡的卡位移动到卡组下方，然后被收纳进去，进行再次切洗。
　　“
　　「SpeedWarrior」……”
　　叹息一声，他只能心中稍稍抱怨一下对方不按常理出牌——现在彻底失去了高速战士，他手中的某张调星师怪兽亦没有了速攻价值，必须要再多等待一轮。
　　好在后场盖伏的陷阱卡
　　「护卫防壁」
　　不会随着怪兽卡的离去而在这回合的战斗中成为废纸，这张通常陷阱至少能帮助他弥补一些不利的局势，不至于被敌人趁机抢掉太多血量。
　　“接下来再从手牌中将
　　「追缉巡逻机」
　　召唤！”
　　牛尾得势便不打算轻饶对手，从手中选出一只怪兽再度打出，这样配合鸟铳士的攻击，对方的LP会被一举压制掉将近一半的数值。
　　“
　　「追缉巡逻机」
　　的攻击力是1400点，Battle了！
　　我先用这只怪兽对你进行直接攻击！！”
　　“哼！”
　　面对机械族3星怪兽正面打来的能量炮击，游星暂时只能忍耐……他将身体尽量下压，以防幻象系统制造的压力导致车身的重心失控。
　　这轮攻击挨过，他的LP从8000跌到了6600。
　　“还没完！”
　　牛尾伸手对着他再度一指，
　　“我还余有
　　「鸟铳士·卡斯泰尔」
　　可以战斗，继续用这家伙对你进行直接攻击！”
　　“桀桀……这下你的LP立刻就要掉到4000左右了！”
　　“我发动盖伏在后场的通常陷阱！”
　　看到鸟兽猎手抬手对着这边又是一枪，游星赶忙按下了左侧那张盖牌的启动按钮，
　　“
　　「护卫防壁」！
　　对方回合的战斗伤害计算时发动，将那次战斗对自己的伤害变为0，然后我可以从卡组中抽1张卡！”
　　“……”
　　将佩戴着手套的三根手指紧按在卡组上，游星心下忍不住有些紧张。
　　他手头所持有的卡片并不能够保证在下一轮唿唤出足以击败卡斯泰尔的怪兽，它将高速战士弹回卡组的那一枪对他战术的干扰实在太大……这次额外抽卡加上下回合的常规抽卡，他等于说只剩下了这两次机会能用来抽出逆转局势的卡片。
　　否则，如果只是继续单纯的出卡防御，对手万一在下回合唿唤出第三甚至第四只怪兽，他的LP将在瞬息间被彻底清空——实在是不能将豪赌放在
　　“敌人没有特召手段”
　　这一点上！（但是，每当到了这种时候，总是会在内心里产生出一种和卡组紧密相连的感觉……）
　　“ドロー！！！”
　　绷紧神经，不动游星一举将最上方的卡抽了出来。
　　他持卡的手指略微将卡片向着内侧翻动，冷峻的嘴角在这一刻微微翘起。
　　“来了吗……”
　　“哈~~~~~”
　　打了个打打的哈欠，李白穿着睡衣从楼梯上走下来，她在二楼的客厅看到了海马濑人，他正身体前倾的坐在沙发上，伸手用鼠标不断滑动着页面，看上去像是在浏览新闻。
　　“喝！！”
　　蹑手蹑脚从后面走过来，她突然一巴掌勐击在哥哥后心，
　　“下午好啊~欧尼酱~”
　　“……”
　　海马几乎被她这一掌将午饭给打喷出来。
　　他沉默着缓缓反手捂住自己疼痛的背部，一脸忍耐和克制的转头，用一种极其深邃的眼神看向妹妹。
　　“不要生气啦~”
　　李白丝毫没有被他的眼神给恐吓到，仍然是一副笑眯眯的表情，
　　“疼吗？
　　要不要我给你揉揉？”
　　虽然她答应了将自己……咳，将在自己身边工作的时间作为奖励挂出去，但这不代表她就对始作俑者毫无怨言了。
　　“……不用了。”
　　将憋在肚子里的郁结化为一口长期缓缓唿了出去，海马觉得自己在这个时候还是不要再继续撩拨最近一直在跟他闹腾的妹妹比较好。
　　“你在看什么？
　　新闻？”
　　满意的看到他将这口气憋了回去，李白这才心情良好的凑到他边上，探头下来和他一起盯着屏幕。
　　屏幕里正在播放的是一则视频新闻，感觉到妹妹也在关注，海马控制鼠标，顺手将音量给调大了一些。
　　“当前，失事飞机已经被确认为是西班牙着名俱乐部皇家马德里当前俱乐部主席，凯兰·西贝雷斯的私人飞机。
　　机上排除4名机组工作成员之外还包括当前皇家马德里的竞技部成员兼外务部部长，瓦朗蒂娜·西贝雷斯，值得一提的是，这位年轻的少女同时还是凯兰·西贝雷斯的亲生孙女。”
　　“……根据目击者在现场拍摄的视频来看，飞机是在半空中因为内部起火产生了小规模的爆炸导致失控，然后在从高空坠落的过程中承受不了强大的压力而直接在空中解体，专家判断这种情况想要生还几乎是不可能的……他们认为光是飞机起火产生的爆炸就足够夺走机舱内所有活人的生机，然后半空解体的爆裂和压力很可能导致驾驶舱内的人员死亡，我们目前仍不能确定这种判断的真实性，不过根据我们搜集到的多个视频来观察，从飞机发生变故到它坠毁在新童实野的近海位置，确实没有任何人跳伞逃离。”
　　“新童实野市政厅的临时发言人对外表示事故发生的具体起因他们还在调查，并且新童实野已经派出了一支船队前往近海进行打捞飞机残骸和搜救可能存在的生还者。”
　　“另外，关于瓦朗蒂娜·西贝雷斯前来新童实野市的目的暂时还不明确，后续消息还请继续关注我们的追加报道……”
　　“我的天啊……”
　　抱住脑袋，李白睁大双眼发出一声哀嚎。
　　她原本打算下午处理哥德温在名单里动手脚的事情，但现在看来……很明显是不可能了。

第十五章 混乱的起始点
　　我不是要你们不吐槽啊……是吐槽不要那么污啊……毕竟榨那个啥，实在是太污了一点，对吧……吐槽也要按照基本法，榨那个啥……看着实在是胆战心惊啊……另外今天推荐比昨天少一倍是什么情况，是觉得水吗！
　　咳，其实一些看起来觉得水的内容，以后慢慢就会发现它们都是有用的。
　　比如罗德这个角色，以及西罗这个角色。
　　PS：因为有读者私聊我说直升机事故产生的压力不会导致解体，所以这里详细说明下那架私人飞机是固定翼结构，如果还有问题的话……指出来我去改好了。
　　然后这是周一的第二更。————————
　　“是……西班牙国家政府在之前接入了国会，也直接联系了我，请求加派人手协助……这方面我们会尽力配合他们的人手一起行动……我不知道西贝雷斯先生的私人座驾为什么会坠落在新童实野的近海，但是我保证，我们的搜救人员会尽一切努力搜寻可能生还的机上成员。
　　并且，对这次事件中有可能遇难的生命表示哀悼。
　　如果在相关方面有最新的发现或进展，我们也会第一时间的对外布……”
　　任由午夜新闻重播自己下午所召开的记者招待会，李白紧闭着眼睛让自己深陷在柔软的沙发里，一股深深的疲惫感笼罩着她，让她几乎一动都不想再动。
　　她的头发湿漉漉的纠缠在一起，呈现出一条一条的模样紧贴在脸颊和脖子上。
　　外套礼服什么的也统统湿透，无力去脱，也还都穿着，只是回来前甩掉了鞋子，赤裸的脚底积累了一小滩湿渍。
　　在召开完所谓的招待会之后，她就立刻马不停蹄的开始如自己所承诺的那样去安排更多的人手。
　　治安维持局的人无法尽数指望，这边甚至还和海马集团借调了600人来参加行动，但即使如此，搜救也进行的十分困难——天空降下水幕，所有人在突降的暴雨中都被淋成了落汤鸡。
　　一贯风平浪静的近海在这一刻展现出大自然不近人情的一面，小一点的船只走不了几海里就不得不打道回府，否则大浪和狂风加上暴雨足够让他们也成为这次行动的救援对象……像李白现在这身狼狈模样，正是因为随同了队伍一起出海所导致的。
　　搜救工作展开的很不顺利，这场暴雨将一切部署全部打的稀烂，那片飞机残骸坠毁的海域仿佛被什么人施加了魔力，无论他们从哪个方向接近都会被风浪打偏线路，忙了十几个小时仍旧一无所获。
　　“白？
　　我进来咯？”
　　房门被敲响，琪莎拉抱着一叠干爽的衣物走了进来，她先是茫然的在房间里瞅了好几分钟，直到李白无奈的举起一只手臂才欢喜的跑了过去。
　　“濑人说你今天会特别累，让我带了这些东西来帮帮你~”
　　她将干衣服放到一边，搀扶着李白从靠坐的姿势变成前倾，开始一点一点的帮她把湿透的脏衣服脱下来，
　　“怎么样？
　　救援行动？”
　　“很不理想……”
　　李白疲惫的说道，反手举起，方便她脱这间还和衬衫黏在一起的外套，
　　“真是邪门……我还是第一次看到如此诡异的风浪。
　　怎么样都靠不过去，暂时也只好等雨停再说了。”
　　“那么等一会想要洗个澡吗？”
　　琪莎拉在她身上皱起鼻子闻了闻，纤细的眉毛卡在一起，
　　“濑人说这样睡觉会得感冒！”
　　“想。”
　　看到她像小狗一样抽着鼻子在自己身上闻来闻去，李白忍不住笑了出来，
　　“也就是想了……很遗憾哦，我回来只是休息一会换个衣服，司机还在下面等待，嗯……3点钟有个会议必须要去。”
　　两个人一边默契的配合着一边聊着下午发生的新闻，很快琪莎拉便将对方全部的衣服统统除下，搀扶起李白来到床边，帮助她安稳躺好。
　　“在这里等一会哦。”
　　白发少女对她纯纯一笑，
　　“我去浴室接点热水……不能洗澡的话，至少让我帮你把身子给擦一擦吧？
　　还有头发！”
　　“好吧……辛苦了。”
　　李白也回了个浅浅的笑容给她，看着对方蹦蹦跳跳的跑去浴室，自己当即闭上眼睛，开始养神。
　　这一闭眼她就直接睡了过去……等琪莎拉接好热水回来的时候才愕然发现，床上躺着的家伙也不顾自己还光裸着身子，居然就这样稀里煳涂的睡着了！
　　“出去工作似乎真的很累啊……”
　　幻想了一下自己每天回来也变成这么一副凄惨模样，她忍不住浑身打了个寒颤，觉得海马跟她说过的那些话非常有道理，
　　“果然还是先观望一阵再说……？”
　　笨手笨脚的将盛满热水的水盆放下，少女活动了一下自己被盆边压的很痛的手指——她水接的太多，导致一路端回来承受的重量相当累人，而且还得注意不洒出来，这可是很考验耐力的。
　　“白的身材可真是好呢……”
　　一边用拧干了热水的滚烫毛巾帮对方擦拭着还有些湿润的身体，琪莎拉一边仔细打量着手下的洁白躯体，
　　“看起来简直像是书上描述的一样……或许还要夸张……”
　　“什么还要夸张。”
　　李白被她的动作给弄醒了，刚恢复意识就听到小丫头在那胡言乱语，她一时间有些哭笑不得——从来没想过对方还会在乎这方面的大小，哥哥到底都教了些什么呀？
　　“少胡思乱想了。”
　　她伸手在琪莎拉的腰部掐了一下，引的少女本能一抖，发出一声尖叫，
　　“你现在充其量只是个‘宝宝’……有这种程度已经不错了哦~”
　　“没……没有啦！
　　我才不是在乎身材方面的东西……”
　　少女揉着腰部嘟起嘴唇，很是不满李白还将她当小孩子看待，
　　“我只是希望濑人不要老是当我还没长大……”
　　“……”
　　任由对方发泄的拿毛巾在身上用力摩擦，李白双手都用去捂脸了……纯洁的白龙少女怎么才这么点时间就显现出了某些痴女征兆？
　　这种东西不可能是海马授意，她到底是从哪了解到的……她突然有些好奇琪莎拉和海马独处时会发生什么，想必一定会非常有趣。
　　“回来再问你详细情况！”
　　在少女脸上捏了一把，李白从她手里把毛巾抢来，非常迅速的在一些还没擦拭到的部位擦了一遍，然后取过边上那叠干爽衣物，重新穿戴整齐。
　　捞起床头上已经充好电的吹风机，她对有些呆呆的少女挥挥手，
　　“我大概要到明天中午才能回来……跟他说一下，早饭就不用准备了。”
　　“您已经迟到了。”
　　刚坐上轿车，李白便听到司机在提醒她，
　　“已经快3点了长官，我们怎么样都没办法及时赶到。”
　　“迟到就迟到吧。”
　　瞥了眼车窗外的滔天雨幕，她满不在乎的耸耸肩，开始用吹风机吹头发，
　　“……反正我们也不会是唯一迟到的角色。”
　　正如李白所预料的那样，随着暴雨一刻不停的倾泻，城市的排水系统逐渐开始捉襟见肘，因为部分下川道路被雨水淹没很多车辆不得不临时改道，这就导致了一些人比预计中来的更迟。
　　“早上好，哥德温先生。”
　　来到市政大楼的总会议厅，李白恰好在门口遇到了熟人，她看着对方有些湿润的袖口，似笑非笑的问了一句：
　　“淋湿的地方没问题吗？
　　可千万别整个人都生锈了呀~”
　　“晚上好，内洛法女士。”
　　不露声色的将双手背到身后，哥德温做势往外瞄了一眼，
　　“……您可真幽默。”
　　“这次会议和以前可不一样了……老西贝雷斯亲自降临，还有西班牙王室成员陪同……他看起来对我们没能第一时间完成打捞残骸的工作感到很不满意。”
　　见到对方一副装作不懂的模样，李白也没心思再去探视他的左手，她连同哥德温一起走入会议厅，路上不时和一些认识的人点头致意，
　　“这方面治安维持局其实有着不可推卸的责任，如果你们能让所有部门……不，哪怕只是一半的警员做好自己的本职工作，我们至少还能再派出8艘数量的中型巡逻艇，说不定也就不会是现在这个局面。”
　　“话可不能这么说，长官。”
　　哥德温依然维持着自己温文尔雅的姿态和声线，遇到别人也跟着点头，
　　“您应该也是知道的吧，自从颁布了融合政策和裁员政策以来，我们维持治安的警力一直非常紧缺……要以3000多人的数量把控一座百万人居住的大城市，整个治安维持局所负担的任务其实是非常沉重的。
　　我不得不宣布让一部分警员回家轮休，以保证整座城市的治安维持不出现大的疏漏。”
　　“哦？
　　那么你的意思是我不应该对治安维持局的警员数量进行裁减了？”
　　“哪里……裁减政策的实施肯定是有必要的。”
　　哥德温面露微笑，
　　“只是我想提醒下您，长官。
　　如果再继续维持着当前的局势不加更改，市区一旦有什么事故发生，原因中肯定会存在‘警力不足’这样的原因。”
　　“在幸运杯即将举办的这个时间，我认为适当放开对治安维持局的约束，让其能快速补充一批新的警力是很有必要的，这样即使是——”
　　“那边那个小子！”
　　李白却完全没把他的唠叨给当回事，她的注意力此刻放在了一个行迹畏缩的矮个子男人身上。
　　这家伙戴着一副度数一看就深的不行的圈圈眼镜，身形消瘦，手头装模作样的端着一只雪茄，总是刻意避免和任何人交谈，却又努力表现出一副和其他人很熟悉的模样……这在她眼里完完全全就是顺水摸鱼的架势。
　　“……”
　　看到李白就这么将自己晾在这，自己独自跑去找那个矮个子男人，哥德温的面色不禁变得有些难看。
　　“至少试探出了她完全不想给这边任何机会……只能这么说吧。”
　　抬起头颅在会议厅中看了一圈，哥德温摇摇头，迈步向自己这一派的席位走去。
　　“那个戴眼镜的家伙！
　　就是你！”
　　李白快速凑到目标身旁，一把钳住他的手腕，二话不说就拽着对方往大厅外拉。
　　所幸还有四分之一的人没有到齐，会议不会这么早开始，她还有那么点时间可以处理这个突发情况……在承受着无数人莫名其妙的注视将矮个子男人拽出来之后，李白将他带到一处角落，伸手摘掉了他的礼帽，然后又是一扯，将他的假发也夺了下来。
　　“Carly·Nagisa，晨报的一名小记者。”
　　看着已经恢复到一头黑发披肩模样的女记者，一口叫出对方的姓名和职业，李白缓缓探下身子，将对方压迫的不断屈膝半蹲，
　　“不用意外，在上次的招待会上我见过你……你的这副眼镜就是最大的破绽，是怎样都避免不了的。”
　　“恕我直言，这里可不是你该来的地方。”

第十六章 红莲之种
　　推荐下朋友神迹的作品《世界早已乱七八糟》，同人百合向作品，话说我发现书客好多女主文啊……不是变身就是女主，这本书当前13万字，总之可以去收藏支持一下。————————
　　“白……白皇陛下！”
　　卡莉怎么也没想到第一个识破自己伪装的人居然会是童年的偶像，神智一时间出现了恍惚状况，被探头过来的李白压的越蹲越低，眼看都快要跪到地上了。
　　“……又是这个称唿。”
　　听到她情不自禁的惊唿，李白眼角抽动一下，抓住对方的手腕将其往女盥洗室里拖，
　　“过来！”
　　探查完其他单间门下的缝隙中没有任何靴子，她将已经完全是懵逼状态的可怜记者拖到一间单间中并反手锁上了门，一转身就看到对方居然双手抱胸一副万分惊恐的模样在那里瑟瑟发抖。
　　“别误会，我不是想做什么事情……”
　　凑近明显被吓到的卡莉耳边，李白用悄悄话的音量对她说道，
　　“卡莉，你会选择冒那么大的风险潜入这里，毫无疑问只是想要获取新闻……对吧。”
　　看到对方一边发抖一边拼命点头，李白露出一个满意的笑容。
　　5D's的剧情她记的已经不是很清楚了，但是卡莉经常因为拿不到优秀新闻被主编问责的事还是有些印象，这个本性迷煳大条的近视眼少女记者在暗印者与龙印者的斗争过程中留下了重重一笔，完全可以说……正是她的开朗和死亡，让杰克·阿特拉斯这个人物摆脱了过去的影子，能够重新振作回来。
　　“既然你只是这样的要求，那现在我可以给你一个机会。”
　　继续用非常微小的音量和记者小姐进行对话，李白觉得自己可以利用对方记者的身份来帮忙做一些她本身不方便做的事。
　　“只需要你等会在报道的时候多加上一些内容……我就可以在今晚的会议里赋予你……书记官的临时身份……你将能够站在我的身旁，全程记录所听到的一切……”……
　　“雨，应该快要停了。”
　　金发男人看着连接明显疏松不少的雨幕，嘴里淡淡的吐出一句话。
　　他偏头看向建筑屋檐的另一侧，凝视着那道黑暗中的身影，
　　“捣鼓了将近一整夜……要是实在修不好也就算了吧。”
　　“嗯，雨幕的程度已经在减弱了。”
　　那身影缓缓站起来，擦了把从眼角滑落的雨水，
　　“下了差不多十二个小时……我还是第一次看到这么可怕的暴雨。”
　　“至于D轮……”
　　然后回头看了眼多处内部重要线路都已完全被水浸透的半成品D轮，不动游星无奈一叹，
　　“八成是修不好了。”
　　这台D轮的时间到底还是太赶了一些，严格来说连半成品都算不上，还真的只能和昨天他击败的那个浓眉毛警察所说的差不多，是块拼凑起来的垃圾。
　　材料和线路板等等零件都是他从废弃工厂中别人所遗弃的垃圾里搜寻的，无论是样式还是型号都非常落伍，能够将它们拼凑到一起形成D轮已经很不容易，更别说他还自己独立编写了运行系统……若是放到海马集团，这可是已经足够他获得创新级的内部奖项。
　　现在它因为缺少了完整外壳的保护而被雨水渗透进去，很多精密零件的地方有被水泡坏的危险……偏偏这处临时躲雨的位置没有任何修补的工具，游星也只能暂时采取最笨的方法——将整台D轮尽可能的拆开，让其所有零件都和空气直接接触，尝试用这种方法加速蒸发内部的水分，至少也不要在某些角落里留下积水。
　　很可能会就此报销，再也跑不起来了。
　　他同样将视线抬起，和站在支柱旁的男人对上，
　　“真没想到会在这里遇见……你是怎么知道我会进来的。”
　　“可不要误会了，Yusei。”
　　杰克迎接上他疑惑的目光，口中轻哼一声，
　　“我只不过是恰恰好看到有如此难得的天景，打算出来逛一逛……外加感受到了你的斗魂，这才来到了你们决斗的路段。”
　　当他赶到游星和牛尾决斗的那条高架线路时，这二人的战局恰恰好结束——抽到专门检索同调士怪兽魔法卡调律的游星干脆利落将敌人反杀，随后这两人又开始对上，一路疾驰离开。
　　“……天景？”
　　游星愣了愣，瞥了眼外面虽然已经有所减弱但是仍旧声势浩大的雨幕，看向对方的眼神渐渐开始变的奇怪。
　　“当然，还为了将某样东西交还给你！！”
　　似乎也感受到了自己的借口有些不对劲，杰克当即换了一个更重要的话题。
　　他从腰间的卡盒里抽出一张卡，将它掷向对方，
　　“接好了Yusei！！”
　　“Stardust吗……”
　　接住这张被掷来的卡片，游星脱掉手套，缓缓将雪白卡面上的水珠拂去，看着卡图上那只闪耀着璀璨星光的白龙，口中发出一道轻轻的感慨。
　　现在的卡牌制造技术和过去相比当然是先进了许多，鉴于很多供于疾驰决斗的赛道都是露天模式，又考虑到降雨对决斗和纸质卡牌本身的质量影响，现代决斗者使用的卡牌大多都经过了特殊处理，即使长时间沾染到雨水也不会有任何损害，并且这种处理手法还能在一定程度上预防高温。
　　只要不是刻意人为的去损坏卡片，这些承载着梦想与希望的东西将有极其长远的寿命。
　　“我很抱歉当初的举动，以及它对你……还有拉莉造成的伤害。”
　　就在游星还沉吟在重新拿回珍宝的恍惚中的时候，他突然又听到了来自杰克·阿特拉斯的道歉。
　　这让他难以置信的瞪大眼睛，注意力立刻从手中的卡片转移到了对方身上，目光之惊奇仿佛是第一次认识这位金发男子。（Jack……那么高傲而又无比固执的Jack……他居然会因为做了那件事而对我道歉。）在数个月之前，杰克·阿特拉斯为了达成耶戈提出的
　　“从卫星区进入城市”
　　的条件，不惜将自己的两位好友诱骗到旧码头。
　　他在那里将拉莉抛下大海，然后趁着游星解下卡盒跳水救人的机会，将他的罕贵同调怪兽
　　“StardustDragon”
　　给取了出来，连同游星刚刚制造完成的D轮一起强行夺走，并以这两样东西作为凭证，一举获得了治安维持局的大力支持，开始了自己的称王之路。
　　“为什么。”
　　不动游星捏紧手里的星尘龙，双目紧紧凝视在好友的脸上，
　　“以你的高傲，以你几乎铭刻到骨子里的高傲，应该是根本不屑于做出那种行径……也根本就不屑于背叛任何人……”
　　“告诉我，Jack，你为什么要那么做，又为什么要在这一刻道这种莫名其妙的歉。”
　　他不解的问道，
　　“我想知道这几个月你到底发生了什么。”
　　“否则这张卡。”
　　反手一掷，将刚刚被还回来的宝牌重新掷了回去，游星面容肃穆的闭上眼睛，
　　“我宁愿通过另一种手法去收回它的所有权。”
　　金发男子接住被扔回来的卡片，视线在卡图的星光上停留一会。
　　接着他将头转向外面，看着灰蒙蒙的天空开始愣神。
　　“这种改变到底是从什么时候显现出来的，我确实已经记不清了。”
　　他用略微显的有些虚幻的声音说道，
　　“但是这种改变的起点，我却是记得非常清楚，一辈子都不会忘记。”
　　以一种虚幻而又低沉的语气将那天海马集团全面突袭治安维持局的事大致描述一遍，金发男人在嘴角咧开一个自嘲的笑容：
　　“你可能不会理解那种感受的，Yusei……那种难以忘怀的感受。”
　　“我当时在楼下的大厅里遇见了她，并满怀愤慨的向她提出挑战。”
　　闭上双眼，杰克·阿特拉斯开始缓缓回忆起当时发生的一切细节，
　　“……那是一场极为可笑的战斗。”
　　“你输了吧。”
　　游星不知道从什么时候开始已经来到了他的身旁，和他并排站在着，一起面向外面的天幕。
　　他在这一刻终究还是选择了去安慰好友，而不是一味将那些过去的伤痕展露出来——虽然很多习惯了他那副冰冷面容的无法相信，但是他其实是一个极其注重情感的男人。
　　相比更进一步的询问细节和事件的原因，在这个时候……他觉得自己还是安静的当一个倾听者，让好友将自己在这段时间内所获得的感触尽数倾诉出来……比较好。
　　“输了，输的很惨。
　　她给了我一回合的表演时间，然后在下一回合将战斗终结。”
　　杰克坦然说出了自己的惨败，脸上的神情非但没有气馁反倒显现的越发坚毅，
　　“我本来以为她会狠狠的嘲笑我……就像过去的我在随意碾压对手后所做的一样……将自己的强大和高傲尽可能的展现在弱者面前，去逼迫他们低下自己的头俯首称臣……”
　　“但是我怎么也没想到，她会在那一刻跟我说出那样的一段话——”……将卡组从决斗盘上拆下，李白缓步走到面色凄惨，半跪在地上的失败者面前。
　　她并没有居高临下的看着自己击败的对手，而是半蹲了下来，凑近我，用自己的鲜红眼眸和我对视着。
　　“做什么！！”
　　我当时勐的后退了一步，想要避开这可恶女人的视线……同时嘴里还在质疑着她这么做的目的。
　　“想要羞辱被你秒杀的对手吗？
　　白皇！
　　你想要向我炫耀你的力量吗！？”
　　在她的双眼里，我清晰看到了自己失败后丑陋的模样，你可能无法想象我也会有那种仓皇的时候吧，Yusei——但她却并没有流露出任何一丝想要耻笑我的意思，而是依旧蹲在远处，平静的注视着我。
　　“新童实野很大，阿特拉斯先生。”
　　她这么对我说道，
　　“非常大……它当前拥有的居民人数大概在九十多万左右，其中明确表露出对卡牌决斗具有狂热兴致的人数是75%，将近有70万人。”
　　我完全不明白她对我说这些话的意思，但是看到她并不是想要嘲笑我，我的敌意收敛了很多，情绪也平缓下来，双方看起来是勉强恢复到了一个正常交谈的模式。
　　“如果能想办法叫这70万人心甘情愿的称唿你为‘King'，对你的决斗和技艺用山唿海啸般的声音和热情顶礼膜拜，一定会是一件非常具有成就感的事，也可以完美证明自身的强大……”
　　她也逐渐从地上站起，口中继续说着我一时无法理解的话。
　　“但是你有想过吗，阿特拉斯先生。”
　　她开始逐步的向我靠近，
　　“即使你真的成为了新童实野的王，得到了这70万，甚至是近百万人的崇拜和欢唿……又能如何呢。”
　　“你不会空虚吗，不会无聊吗，不会觉得这一切完全失去了本身的意义吗。”
　　“你到底想说什么！！”
　　名为杰克·阿特拉斯的男人面对她的逼近缓缓后退，只敢在口头上严厉的反驳回去，
　　“力量和荣誉的证明！
　　这一切难道有什么错误吗？”
　　“只要获得了这些东西，我就能证明自己的实力！
　　我就能获得与我本心所相匹配的声望和地位！”
　　“到了那时，整座新童实野市都将是我，杰克·阿特拉斯的天下！
　　都将以我的意志为准！
　　我也将成为和你类似的传说——这难道不是任何一个Duellists所一直憧憬和向往的吗！？”
　　“是啊……”
　　李白微微冲对方露出一个无比灿烂的微笑。
　　“但是你同时也失去了很多对自己而言极其宝贵的东西。”
　　她从身后将右手探出，露出了夹在指间的两张卡片。
　　同时也终于说出了那句让对方从此脱胎换骨的话语。
　　“你完全可以将整座新童实野市都变成自己的天下，但是Jack……”
　　“‘天下’却不是只有‘新童实野’这么简单。”

第十七章 燃烧的巨画（一）
　　周二第二更，另外推下《决斗王的奴隶》这本书——它是本作同人！
　　可以去收藏支持一下哦！
　　有正经同人了我好兴奋啊我好兴奋啊（绝顶颜——————————
　　“世界很大，所谓的新童实野不过是地图上一块微小黑点，假设你真的在这里完成了超越了我的成就，难道就会感到满足了吗。”
　　将两张截然不同的红莲魔龙递到高大男人面前，李白的红瞳里显现出两道更为深邃的狭长瞳孔，
　　“不，你不会的，杰克·阿特拉斯……我需要你继续前进，不断的努力前进，直到你有资格走上那个舞台。”……
　　“她是这么跟你说的……吗。”
　　待到眼中蕴含的震惊缓缓褪去，不动游星方才发现，自己在很长一段时间内居然情不自禁的止住了唿吸，思维完全被代入到了杰克所说的场景里。
　　话语所蕴含的本质和道理在很多时候并不只是依托于文字那么简单，它还会受到说出它的那个人本身的身份、阅历、实力以及它被说出来的时间的影响。
　　正如同人们不会轻信一个普通乞丐所说的
　　“太多钱给不了你快乐”，毕竟他本身就没有什么钱嘛，谁知道那句话是不是仅仅想诱骗别人多给他一些施舍……但如果第二天媒体曝光那乞丐实际上是某个酋长国王子乔装打扮的，人们中有一部分就会突然觉得他对自己说过的那句话似乎渐渐在产生魔力——一个富裕到连自己究竟有多少钱都无法独自算清的人当然有资格这么说，而且他这么说
　　“肯定”
　　也是有道理的。
　　“白皇”
　　这个词，几乎已经能称的上是人类决斗发展历程上第一座，也是最巍峨壮丽的一座
　　“活着的丰碑”。
　　她所代表的东西有多少就不一一细说……真正值得游星惊讶的是：都已经达到了这种层次了，她内心的火焰竟然还没有熄灭？
　　从和杰克·阿特拉斯所说的那番话里所透露出来的野心揣摩……这个女人居然还想着继续超越过去和现在的自己，她是想继续延续属于自己的时代吗！？
　　“从那一刻起，我就明白了自己过去所坚持的东西在她眼里有多么渺小。”
　　杰克罕见的冲好友挤出一个苦笑，
　　“所以我就……不打算再做过去的自己了。”
　　“新童实野市作为舞台既然不合格，那么我就要打破这层牢笼，让自己有足够的实力去触碰更高的层次……总有一天我要重新站在她面前，我要竭尽所能去打败她！
　　然后……夺回自己王者的尊严！”
　　“所以你明白我当前的状态了吗，Yusei！！”
　　重新将
　　“StardustDragon”
　　递到好友面前，杰克的眼神变的极其凌厉，
　　“如果你肯原谅我过去的所作所为，那就在这里收下这张卡！”
　　“……如果你依然对我所做的事有所怨言，那你就必须要通过决斗的方式才能将它夺走！”
　　“怎样？
　　就在这里给我答复吧！！”
　　“哼，Jack……”
　　抬眼对上那道凌厉的视线，不动游星发出一声轻笑，接着他随意的闭上眼，头颅和身体向着反方向扭转，左手不经意的扬起……在杰克差点以为他这是要直接转身离去的时候，直接将对方手中轻捏的卡牌给摘了下来。
　　“你所做的事情，不需要向我道歉。”
　　再次凝视了一眼归来的星尘龙，游星将这张卡收到腰间的卡包，直接向自己的D轮走去，
　　“你真正需要道歉的人是拉莉。”
　　他来到那堆D轮零件面前，脱掉手套试探了一下几个位置的触感和湿度，开始尝试着重新组装，
　　“对这件事最耿耿于怀的人就是拉莉了，Jack……因为他其实才是最为信任和憧憬着你的人。”
　　“拉莉吗。”
　　回想起那个曾经一直为自己的决斗而欢唿雀跃的可爱少年，杰克默默攥紧拳头，
　　“我会的，融合名单那边我来想办法……你接下来想怎么做，先回去卫星区吗。”
　　“嗯，肯定的。
　　D轮需要更换大量零件，而城市里的零件都太贵了，买的话并不划算。”
　　游星拼好前后轮的支撑，将它们组装在骨架上，
　　“不过在那之前，我想看一下能不能报名参加幸运杯。”
　　他倒不是稀罕那个冠军福利，只是希望借着这次机会能够将自己的名气打出来一点，而且他的目的依然也不是出名，只是想利用它来做到维持正常人的生活。
　　现在在市区之内还是鲜少看到有商店愿意招收从卫星区流入的人……市长的政策改变是一回事，心理接受却只能依靠水磨工夫。
　　卫星区居民想要逐渐融入到这座城市，依然还有很长的一段路要走。
　　“幸运杯吗……”
　　杰克端起下巴沉吟起来，
　　“这项赛事虽然在名义上是不限定报名者的身份，但是依照你卫星区的出身身份，他们很可能会在手续上刁难你。”
　　“不过在这种时候，Yusei。”
　　看到好友一贯平静的面容因为这句话而变得阴沉，他忍不住双手抱胸的站在那大笑起来，
　　“你就应该为自己有阿特拉斯这样的朋友而感到自豪了！
　　啊哈哈哈哈……”
　　暴雨渐渐的停了，串联的雨幕逐渐变的稀松，从泼瓢般的密度变成偶尔才有几滴落下。
　　初晨的晨曦之光从海的边际投射过来，给这座饱经洗礼的城市镀上一层柔和的金光。
　　早上起床的人看到阳光，被暴雨压抑了一夜的心总算舒缓下来……他们纷纷欢唿着跑去亲人的卧室把对方吵醒，嚎叫着要他们赶快起床。
　　“果然清晨这个词就必须要配上这种淡淡暖暖的光才最为合适。”
　　坐在轿车的后座上，李白一边嚼着蛋饼一边摇下车窗，看着街上急急忙忙走过的上班族感慨道，
　　“……这就是为什么我喜欢下雨。”
　　和整日里都是舒适艳阳的气候相比起来，很多人都极其厌恶下雨天。
　　不过她却不这么看，反倒很喜欢这种天气的来临。
　　这里一方面自然是当全世界都在狂风暴雨的时候缩在温暖安逸的家里会产生一种别开生面的幸福感，另一方面则是因为……偶尔下雨可以给一成不变的城市生活带来改变。
　　就像这雨后初晴的温暖晨光一样，正是由于有了前一夜乌云水幕给人带来的压抑感作为衬托，人们才会格外感受到它的美好和珍贵，才会去珍惜它，享受这平日里普普通通的清晨时光。
　　“这话传到外面去可是要出乱子的，长官。”
　　蓄着胡子的司机听到她这话忍不住插了一句，
　　“嘿嘿……他们会指责你不体恤农业生产。”
　　“我又不是盼望着天天下雨，真那样我也会烦的……”
　　李白和他调笑起来，伸手掩饰住自己打哈欠时的失态模样。
　　这一次可真是忙了一整个通宵……好在她昨天就是下午才从床上爬起来，稍微还能再支撑一会。
　　“速度放慢一点，路过前面那个路口的时候我希望能卡上红灯，这样就有时间下去买报纸了。”
　　她对待下属的工作人员一向没什么架子，虽然该严肃的时候是会严肃，但在平日相处的时候却相当的平易近人。
　　所有和她接触过的人都很喜欢这种感觉，就像这位司机，有时还会跟她开开玩笑。
　　“好了……让我看看记者小姐的工作效率如何。”
　　拿着刚买到的《晨报》坐回车内，李白一只手去拉车门，另一只则迫不及待将报纸翻到正面，看向头版上那行加粗了N倍的巨大标题。
　　“《凌晨会议引发激烈辩论，各方矛头直指治安警察》？”
　　看到报纸上醒目的标题名称，雷克斯·哥德温一时间不由被惊的目瞪口呆。
　　这是哪家胆大包天的媒体凑巧瞎编出来的假新闻？
　　回过神来之后他第一时间涌起的是这个想法，毕竟会议因为有西班牙王室成员参加甚至涉及到国际友好，参会成员都是要严格检查，反复确认之后才会正式进行，那些小记者怎么可能有本事躲过几重排查，在所有人眼皮子底下观察到真实状况？
　　凑巧……是啊，他只能用这个词来安慰自己，因为凌晨的会议确实有非常多的关注点投注在治安维持局身上，他本身甚至直接被老西贝雷斯指着鼻子要求尽快调动城市中所有空余警力用来协助市政厅和西班牙方面联合展开的搜救行动——他确实有一再强调自己的难处，可是这对于一个很可能已经痛失孙女的顽固长者来说并没有什么卵用。
　　老西贝雷斯在会议中的表现可以用暴跳如雷来形容，基本上遇到谁都要炮轰一顿，甚至连李白都被他用严厉苛责的语气质问了一些内容。
　　好在包括她在内的其他人都能理解他此时的心情，会议的整体秩序才一直保持着勉强运转，没有彻底失控。
　　将注意力投注到搭载了这条新闻的那块版面，哥德温开始迅速浏览起报道的详细说明，越往下看他的眉头就皱的越深——这种描述不可能是臆想出来的，肯定有媒体人员混进了会议！
　　“难道是在那个时候？”
　　突兀的回想起李白甩开自己去找那矮个男人的画面，他的双眼阴沉的眯了起来。
　　这篇报道里有鬼。
　　不只是隐藏在会议厅里的那只鬼，还有媒体居然敢堂而皇之将细节全部报道出来的勇气……若说没有这座城市握权最大的行政机构在背后给予支持，谁会相信他们有这种胆子！
　　“你这是彻底断了维持局发展的后路啊，白皇……”
　　哥德温忍住将报纸捏成一团丢去垃圾桶的冲动欲望，靠坐在椅背上长叹一声。
　　维持着这一姿势思考了足足有一个多小时的时间，他突然拿起手机，开始在屏幕上输入一行号码。
　　时光流转，日历逐渐前进到九月中旬。
　　西班牙人带着失望和悲伤在一段时日前就全体离开了……搜救工作没有找到任何生还者，他们在那块海域只捞到了一些飞机残骸的碎片，机组成员的尸体一具都没有打捞上来，更别提那位在西班牙本土还具备着公主地位的瓦朗蒂娜小姐。
　　哦……传闻她本身还是一名为皇家马德里征战联赛的Duellists，没有任何负面新闻，风格沉稳做事认真。
　　很多人从相关报道上看到金发双马尾少女生前的照片后纷纷摇头，为这样优秀的少女意外身亡而感到叹息不已。
　　不过他们心里的悲叹很快便被另一个好消息给全部冲走了——令无数人牵肠挂肚的幸运杯，终于要在今天，在蓝晶童实野的主赛场展开它隆重的开幕仪式。
　　蓝晶童实野的主赛场严格意义上来说并不在新童实野的城区范围之内，它就像是一座在浅海凭空填出的岛礁机场，只是紧紧挨着城市的版图，漂浮在海洋当中。
　　作为亚洲霸主级决斗俱乐部的主场场地，这所场馆建造的极其庞大，总共能容纳近12万人在现场观看比赛。
　　和一般圈型封闭式的场馆不一样的地方在于它学习F1赛车而采取了分立看台的建筑结构，这些看台从高空俯瞰似乎是围成了一个有着两头缺口的椭圆型，但实际上他们相互之间是有空隙作为距离的，这些空隙被设计师别出心裁的架设了D轮赛道，它们所覆盖的范围除了单调的场内环形之外还绕到了场馆外围，所以在这座竞技场进行疾驰决斗的人将可以像赛车比赛那样从各种赛道来回穿梭，凑近每一处他想要凑近的看台，去引发那些观众更为响亮的欢唿声。
　　这座城市所有的视线几乎都在这一刻投向了蓝晶竞技场。
　　没有任何人注意到，在那块承载了无数西班牙人伤痛的海域……缓缓升起了一道邪魅蓝火。

第十八章 燃烧的巨画（二）
　　继续求
　　“票票药丸”。
　　PS：绝顶颜只是演技的一种体现而已，用来表达作者发自内心的兴奋之情。————————冲七处观众席上的观众们挥手致意，谢过他们的支持和掌声，李白从场地中央搭建起来的高台上走下来，打算回到自己的位置坐好。
　　蓝晶竞技场的观众席一共被分成了七个，大致呈现出一个椭圆形的形状，中间紧挨着环形赛道。
　　赛道中央的位置是一片芳草地，高台便搭建在那里，下方坐着一排新童实野市的领头人物。
　　“比起我们，白皇陛下上台发言所造成的影响和轰动果然完全不是一个级别，恭喜了！
　　发言很精彩。”
　　这些人看到她下来纷纷跟着一起鼓掌，他们大部分对幸运杯都有赞助支持，属于商界的大鳄。
　　“哪里，杯赛的筹办也有各位出的一份力，我不过是串联了一下而已……”
　　有道是伸手不打笑脸人，虽然李白不喜欢和这些脑袋里都是价值的家伙打太多交道，但在众目睽睽之下，她总不好给这些都已经快把手戳到她胸口的家伙难堪，那样会把开幕式弄砸的……她只能一一和这些人握过手，口中不断应承着对方殷勤的赞美，回到座位时右手都了酸麻起来。（真是，处理这种场面真的太麻烦了。
　　这些脑子里都是钱和肉的王八蛋……他们是关了几十年没碰过别人的手不成……嘶……我的手我的手……）坐在座位上表面维持着完美迷人的微笑，李白暗地里则在桌子下面不断揉弄着可怜的右手，脑海中亦恶毒诅咒那些就是想故意捏痛她让她失态的家伙统统破产。（四个美国佬，两个法国佬，还有两个英国佬……哼，我可是都记住了。
　　愚蠢的混蛋们……别以为外资企业就可以在这里肆意妄为！！）开幕式的致辞仪式很快就结束了，接下来则是利用虚拟幻象化的技术向四面八方的观众席展开了七个全息投影，用来说明幸运杯的比赛细则。
　　这项杯赛是采取的单人报名制度，从开启报名到报名截止一共有1289人选择参加，根据实力筛选剔除掉了接近一半……但即使如此依然留有690位选手，在历届单人杯赛里都属于人数非常多的情况。
　　比赛制度是分组进行循环淘汰，到了八强阶段将会采取直接淘汰，并不是积分制，细节规则采取的是常规的Match规则即两胜制度，包含side替换，作弊者直接取消资格，并且以后会被禁赛。
　　和原着中只有小猫两三只参加的幸运杯比起来，这次杯赛在规模上可是宏大太多了……690位参赛选手在解说员刻意拉长的音调中驾驶着自己的D轮从蓝晶竞技场的各个间隙赛道中驶入场内，引得无数人振臂欢唿。
　　他们象征性的环绕着内环赛道转了一圈，纷纷停下来走到场地中央的草坪位置排好队伍，准备等待接下来由白皇亲自宣布他们的分组。
　　“长官……”
　　趁着这个时候，一名早已等在旁边的黑衣人拿着一部平板电脑快步走到李白身旁，俯下身去，在她耳边悄声说了几句。
　　“你说什么？
　　西班牙首府马德里的市区突然出现了用蓝色火焰描绘的纳斯卡地上画？”
　　克制着音量惊叫一声，李白转头盯着送来情报的黑衣人，
　　“消息准确吗……是哪一幅画？”
　　纳斯卡地上巨画，是秘鲁境内塞罗斯草原上所出现的史前文明遗迹，拥有各种各样的巨画图形，需要在天空鸟瞰才能完全窥探到巨画的全貌……因为其神秘的诞生方式和精美的线条而一直被世界各国的考古学家视作人类发展历程中最美妙的杰出珍宝之一……这是大部分人对这个称唿普遍的观点。
　　“是‘巨人’！”
　　那黑衣同样将声音放的极为低沉，
　　“您交代给我我们这一组人的任务就是监视纳斯卡巨画的动静，大概40分钟前，秘鲁那边发来情报说巨人的画作从赛罗斯草原上消失了！
　　然后紧接着在马德里的市区内就出现了一模一样的巨画，只不过这次出现的它在线条上燃烧着可怕的蓝色火焰！”
　　“我知道了……”
　　通过平板电脑上传输过来的视频看到了实拍场景，李白皱起眉头。
　　她将这东西还给对方，
　　“回去和‘他’说帮忙调派下人手火速前往马德里，我要知道那里之后会发生什么……等等！
　　再加上一条，派出的人必须要具有不错的决斗实力。”
　　黑衣人带着她的命令离去了，李白靠上椅背，看向喧闹场地的目光不免带上了一丝焦躁。
　　她在开幕式的任务还没有结束，肯定不可能现在就离开亲自前往西班牙，如此一来只好调派人手代为前往，调查一下象征着
　　“地缚神”
　　的巨画为什么会出现在那里。（地缚神的剧情理应是在新童实野发生才对，为什么会突兀的跑到西班牙。）（是只有‘巨人’一例的巧合？
　　还是其他巨画在消失后也会出现在那……）困惑的揉着自己的右侧太阳穴，李白脑海中所构想的计划部署被这个变动完全给打乱了。
　　她没办法离开，只能坐在这里，苦思冥想着作为旧世界残留影响的这些剧情为什么会出现变动。
　　“好多人，这就是蓝晶竞技场吗。”
　　游星同样也夹杂在这支庞大的D轮车队里，他惊叹的看向这座庞大广阔的竞技场，胸中的心跳不免越来越快。
　　“……可惜，克罗没能赶上过来。”
　　他的D轮在杰克的帮助之下重新修好了，并且还装好了完整外壳，细节处理都重新做过，更是使用了市面上最新型号的驱动芯片，已经是一辆十分优秀的D轮，不会再因为淋雨这种原因而掉链子。
　　“看啊！
　　那家伙是6年前就在俄超联赛混迹的阿普里尔！
　　那是他私自改装的4引擎D轮！
　　我的天啊他怎么也会来参加这种偏远地方的杯赛？
　　我明明前阵子还听到他在哪里度假……”
　　就在不动游星驾驶着崭新的D轮刚刚驶过一处看台时，突然在观众席上有一个人指着他身边的一名黑发男子大吼道……他的叫喊启发了很多人的记忆，他们纷纷认出了这名男子，并朝他欢唿起来。
　　“使用半套光子的阿普里尔吗。”
　　看着这男子拐到外侧向那些朝他鼓掌和吹口哨的人挥手致意，游星眉头跳了跳，
　　“幸运杯居然连这种老手都吸引来了。”
　　“喔！
　　那边那个……快看！
　　那是大坂市不败的都市传说艾什莉吧！
　　天呐我是她的铁杆粉丝……艾莉宝贝！！
　　看这里！！
　　艾什莉·菲尔德！！
　　我会给你加油的！！！”
　　不等游星反应过来，车队前方中一位身材异常娇小的少女摘掉头盔，露出一头乌黑的直发，同样向着那些向她欢唿的Fans群体挥了挥手。
　　似乎是引发了某种连锁反应，随着后续选手的驶入，越来越多久负盛名的Duellists被人认了出来。
　　他们有些是混迹在业余圈子里的明星选手，比如之前的艾什莉·菲尔德，她的成名其实和白皇都有关系，因为其最为擅长使用的卡组就是光道！
　　虽然因为是复刻版而不能用来参加正式比赛，但是但凡对决过她的人都知道这名少女的光道有多胡……有些是退役后的职业选手，比如之前是安杰瑞斯竞技部成员的唐安，这家伙在作为职业决斗者的时候使用一套忍者卡组将无数日本俱乐部打的落花流水，退役后凭借之前的家底攒了一套剑斗兽转行业余，在一些当地小报的报道中持续活跃……甚至还有顶级联赛的俱乐部成员被直接吸引而来——来自意大利甲级决斗联赛两大霸主之一普洛塞庇涅的一位竞技部一线队员居然也选择了报名参赛！
　　完全不需要解说员用多余的说明调动气氛，各自就有他们的粉丝直接叫出了这些人的名字和战绩！
　　现场的气氛迅速在这一过程中持续走高，每一位受到关注的Duellists都能引来全场所有观众发自内心的欢唿和掌声，观众们当然是非常开心的……因为这说明了接下来的比赛水准会大大超出他们想象，而对观众来说，可能也没什么能比可以看到更精彩的赛事还要幸福了……因此这些人也不管那些被指认出来的决斗者自己认不认识、有没有听说过，只是一个劲的跟着其他人一起呐喊，将赛场的热烈推向新的高潮。
　　“居然有如此多厉害的对手汇聚到这里，哼！
　　该说白皇的吸引力不同凡响吗……”
　　不动游星身旁，一位穿着粉黑色调车手紧身衣的决斗者冷哼一声，从身材和声音判断是个少女。
　　“……听起来，你对莉派尔·内洛法这个人好像有什么意见的样子。”
　　游星靠近她低声提醒了一句，
　　“你最好把声音再放低一点，这样就连我也听不到了。”
　　“你——”
　　那少女似乎是没料到在如此喧嚣的竞技场里还有人能清晰无比的听到她的抱怨，当即摘掉头盔，露出两根粉红色的双马尾辫子，
　　“你这家伙……你该不会是姓米吧？”
　　“我不姓米。”
　　游星怪异的看了她一眼，明显没有领会出这句话是什么意思。
　　出于礼貌他将自己的头盔也摘了下来……然后他就再也不想和对方做任何形式的交流了。
　　“呀哈哈哈哈你的发型好奇怪就和螃蟹一样，为什么不找发型师再弄个钳子？
　　这样不够像啊……我自己业余也会一点发型修剪，想不想试试看？
　　多可爱啊……哎？
　　你等等我！”
　　将近七百人的D轮队伍延续了不少时间才入场完毕，这些人此刻都规规矩矩的站在高台面前，身形挺的笔直，期待着接受传说决斗者的亲自检阅。
　　“哼！”
　　站在队伍中的不动游星听到他身边的双马尾少女发出一声轻哼，他转头一看，无语的发现对方居然故意把脑袋垂了下去。
　　这家伙……她和白皇之间到底有什么仇怨？
　　想不明白这个看起来无比娇憨的少女是什么意思，游星索性不再去管他，他将脑袋调转回来，陡然听到右侧传来一声女孩的闷哼。
　　那是一个戴着白色软壳面具的高挑女子，身材在车手服的包裹下凹凸有致，没有头盔，前额的酒红色长发被用一根两头钝角的短金属管卷了起来，侧后的头发较短，只在额前两侧的位置才垂下两道较长的发丝，乍看之下同样非常奇怪。
　　“你这人就不知道将自己的头发好好打理一下吗！！”
　　那女子捂着面具上左侧眼睛的位置，用压抑着愤怒的悄然语气炮轰起不动游星的螃蟹发型，
　　“……我差点被你戳瞎眼睛！”
　　游星呆了呆，想了好一会才明白过来发生了什么——这女子刚才很可能也跟着他一起转头去看那个娇憨少女了，自己突然扭头，边上翘起的头发便顺着对方面具特意为眼睛留下的孔洞刺了进去，似乎是戳到了她的左眼。
　　“呃……我……”
　　结结巴巴的比划了一下，不动游星发现自己完全不知道这个时候该做什么。
　　他回忆孤儿院婆婆说过的处理伤势的要点，立刻闪电般挪开那女子还捂在面具上的左手，迅速将她脸上的白色面具给摘了下来。
　　“这……你？”
　　面具被摘掉，女子露出自己白皙俏丽的额头和脸蛋，她的右侧眼眸惊讶的瞪的老大，琥珀眼珠愣愣的看着对方，左侧眸子则是因为吃痛还紧紧的闭着，不时有些许本能反应的眼泪从那边的眼角处渗出。
　　“眼睛的伤势是很重要的，必须要尽快了解伤势的严重程度。”
　　不动游星一本正经的对她说道，他用左手捏住她的下巴，右手则伸了过去，想要去掰女子紧闭的左眼。
　　“啪！！！”
　　无比清脆的响声。
　　“……为什么打我。”
　　“你耍流氓！！！”

第十九章 燃烧的巨画（三）
　　说声抱歉，今天回来迟了第二更有些迟，不过还好总算是赶上了……感谢露米娅和其他人的打赏。——————————-西班牙地区首府-马德里-一个小时之前这里还是一处喧嚣繁华的街道，行人们拎着手提袋或独自或结伴的在这里闲逛，但是很快这种虚假的繁华就被打破了……人们首先感受到的是一股强烈的震动感，接着他们看到在街道马路的正中央位置顺着某种线路开始开裂，裂缝中喷涌出暴躁诡异的蓝色火焰，在多个区域形成了高达数米的火墙。
　　这种形成过程造成了不计其数的人员伤亡……有人一脚踏空坠落到那些宽大裂缝所造成的深渊里，也有人恰恰好在奔逃的时候踩上狭窄的裂缝，被从下方喷涌出来的蓝火吞没，甚至还有汽车被火焰冲飞。
　　地壳开裂的声音、哭喊声、重物坠落的闷响交织在一起，犹如一曲催命礼赞。
　　“这里的情况太混乱了，我们需要更多警力支援，重复一遍，我们需要更多警力支援！！！”
　　负责这片辖区的帕拉警官声嘶力竭的对着对讲机怒吼，他现在手底下还能联络上的警员数量包括他自己在内只剩下6个人，6个人要如何阻止这些愚蠢透顶的白痴聚拢到火墙边凑热闹？
　　帕拉觉得自己的脑子都快要炸了……这些人……这些人就不知道这是一种很危险的行为吗！！
　　无数市民在经历了恐慌、惊吓、尖叫、逃离等过程之后渐渐又拾回了属于智慧生物的
　　“理智”，他们凑回到那些升腾起来的蓝火外围，开始不断的用通讯工具拍视频和发表惊叹。
　　“嘿！
　　听我说……这里很危险，请尽快离开，嘿！
　　别靠近那蓝色的火，别摸它！
　　嘿！！！”
　　处理这批聚拢回来的市民让帕拉焦头烂额，他从来没有像现在这样抱怨上帝造人的时候为什么要赋予他们如此浓郁的好奇心，看着那个刚刚触碰到蓝火的蠢蛋一动不动的倒下并引起又一阵尖叫，他无语的捂住额头，有一种想哭出来的冲动。
　　“队长！”
　　一名警员从街对面跑过来，年轻的面孔上满是慌乱，
　　“那边……那边已经快要控制不住了！！
　　我们拦不住他们……还有，记者也来了，怎么办？
　　现在距离支援最起码还要撑10分钟……”
　　“笨蛋！
　　你不会朝天上开枪吗！！”
　　帕拉没好气的伸手在这名年轻警员的帽子上按了一把，将他的帽檐卡到脸上，
　　“那种蓝火没有温度，但是只要接触到就会莫名陷入昏迷……我们不能让这些人再靠近它了，必要时我允许你开枪警告他们……去和拉尔森他们也说一下，这10分钟不管怎么样也要维持住基本秩序，千万不能再因为混乱再造成额外的伤亡！”
　　马德里警方的动作已经算是非常迅速了，从接到帕拉的求援讯息到整备好6架警用直升机出发总共只花费了4分钟的时间。
　　这6架直升机在5分钟内火速来到发生事故的城区，看着地面上用蓝色火焰作为线条所勾勒出来的那副图案，乘坐在直升机上的所有人都不禁被眼前所呈现出来的这一幕惊人画面给完全惊呆了。
　　“天啊……纳斯卡巨画里的‘巨人’？
　　究竟是谁能在喧闹的市区街道上弄出这种玩意……”
　　第一架飞机上的驾驶员惊叹着驾驶直升机做了一个侧动，斜斜的从右侧低空处掠过，准备操控它降落下去。
　　这副蓝火巨画所出现的位置好巧不巧，正好将皇家马德里决斗分部的办公大楼给罩在中心位置，而他们这一队人接到的命令之一就是潜入内部搭救那些还困在
　　“巨画内”
　　的落难市民，因此必须先降落下来找一个落脚点才可以，作为落脚点来说显然是没有比这座办公大楼更合适的选择了……它的顶部本身就置有一座专门供直升机起降的平台，他们可以将降落在那里，然后从大楼内部下到地面。
　　“克莱尔队找到降落地点，我们要开始降落了。”
　　用对讲机和总部汇报了一下，驾驶员操控着直升机缓缓降落在这座大楼顶部，26名身穿防弹背心实枪荷弹的特警从飞机上跳下，迅速排成一排。
　　“外围民众的疏散工作有其他队伍负责，我们的任务就是打探这里到底发生了什么……哦，还有救援其他的生还者。”
　　一位高大壮实的男人斜挎着枪将队伍检阅了一遍，
　　“走吧！
　　先从这栋楼开始！”
　　就在这批人通过楼顶通道下到办公大楼内部的时候，这座楼最为重要的一个地点——位于第18层的总裁办公室里，正上演着一幕严刑逼供的场景。
　　一个身形肥胖的男人在地上摸爬滚打着不断逃亡，狭小的眼睛里满是惊慌到极点的情绪，时不时还回头张望一眼，仿佛身后有什么洪荒勐兽在追撵着他。
　　“瓦朗蒂娜！！”
　　他使出吃奶的力气将一台办公桌往后推倒，口中尖叫着一个名字，
　　“瓦朗蒂娜·西贝雷斯！！！”
　　米贾托维奇怎么也没有想到那个本以为已经尸沉大海的少女会再一次活生生的出现在自己面前，她和过去相比像是完全变了一个模样，不但一手导演了下方街道的灾难，更是在眨眼间将整座大楼内的所有人都屠戮一空——他反正是不知道那些在蓝火中消失的人命运会怎么样！
　　但是他肯定、绝对、百分百不想自己来亲身尝试一下那样会有什么结果！
　　“瓦朗蒂娜！”
　　将肥胖的身体蜷缩在放倒的桌子背后，米贾托维奇听到一阵高跟鞋踩踏在地面上的声音，他全身几乎被汗水所浸透，却还在哭嚎着喊着对方的名字。
　　“瓦朗蒂娜……亲爱的瓦朗蒂娜……仁慈的瓦朗蒂娜……严苛、公正的瓦朗蒂娜！！！”
　　米贾托维奇紧张而又急促的开始诉说，
　　“你听我说……你一定要听我说！
　　俱乐部内部出卖你的人不是我！！
　　我只不过是个负责给他们传话的小角色……在那之前我真的不知道他们居然丧心病狂到这种程度！
　　我怎么想不到他们居然打算要杀了你啊！！
　　呜呜呜……”
　　他居然在这个时候害怕的哭了起来：
　　“我不知道他们是……打算要你的命啊……我以为他们只是想逼迫你……放弃竞选副主席……我不知道……我肯定是不希望你死的……”
　　“我的侄子你还记得吗？
　　马克西斯！
　　你们关系很好的！！”
　　他突然想起自己还有这么一层关系可以拿来保命，立刻毫不犹豫的将之喊了出来，
　　“瓦朗蒂娜！
　　瓦朗蒂娜……别杀我……看在这层关系的份上……我请求得到你的宽恕！
　　我为我过去所犯下的罪行感到无比懊悔……假如你放过我，我可以全力支持你参与竞选……反正你也没死不是吗？
　　我们还有机会的……我们还有机会的！！”
　　“‘我们’？”
　　一道清脆悦耳的声音从他头顶上方传来，携带着一丝玩味，似乎对这个说法产生了些许兴趣，
　　“……‘没死’？”
　　“对！
　　我们！！”
　　听到高跟鞋终于在距离自己还有一段距离的位置停了下来，米贾托维奇一狠心，从桌子后面探出半颗脑袋，紧张的打量着面前犹如地狱死神般的少女。
　　少女穿着以深黑色调为主体的紧身服装，上衣在肩膀位置多了层简短的披肩斗篷，下方则套着一件短裙和黑丝长靴——这些衣着一眼看去便知道是一套整体，因为它们都有蓝色的丝线作为点缀。
　　她的大致相貌并没有变化，还是那张略显清冷和稚嫩的少女面容，带着点婴儿肥，娇俏的足以让任何人在看到的第一眼就生出保护她的欲望。
　　但是那双在过去被誉为
　　“马德里金之瞳”
　　的灿金眼眸却完完全全的不复当初，不但从辉煌的灿金变成了阴沉的暗金，眼白部分赫然还变成了恐怖的黑色，另有两道漆黑的面纹图案从这双可怕眼睛的下方垂落，末端逐渐尖锐，停顿在与嘴唇平齐的位置。
　　一头金发不再用发带扎成俏皮可爱的双马尾样式，而是狂乱的披散下来，垂落在她的漆黑斗篷上……配合那一脸诡异的笑容，任谁也无法再将这个人与
　　“皇马公主”
　　这个词汇联系在一起。
　　“我是……我是决斗分部的副总裁！
　　我管理着俱乐部旗下4支队伍的转会运作！
　　你不是想竞选副主席的职位吗？
　　我可以让……让竞技部的队员一边倒的支持你！
　　还有我旗下的六大部门！
　　我们都可以支持你！
　　你将毫无悬念的击败洛萨诺！
　　我们也将成为你就任后的左膀右臂！
　　这样一来你就可以毫无阻碍的在俱乐部内部推广自己的革新措施了！！”
　　虽然还是非常害怕这副模样的瓦朗蒂娜，但是求生的意志最终压倒了对未知的恐惧，米贾托维奇准确而又快速的将自己的筹码全部打了出来，希望借着这些东西能够看到明天的太阳。
　　他对自己最终会活下来这一点还是……比较有自信的。
　　这都源自于他对面前这位少女的了解，他知道瓦朗蒂娜一直以来都将皇家马德里的名声和利益放在第一位，甚至还要高于她自己的健康和爱情！
　　她曾当众宣布过如果不能带队开创新的辉煌就永远不考虑结婚这件事……自己现在将她最希望得到的东西摆在她面前了，她肯定是……肯定是会和过去一样，为了俱乐部暂时放下这些仇怨的！
　　“米贾托维奇……”
　　用令人窒息的可怕目光凝视着跪在面前的胖男人许久，瓦朗蒂娜终于再次开口了。
　　“我今天来找你，并不只是为了追究你出卖我这件事。
　　你过去连同其他管理层人员操控俱乐部内部转会交易的罪孽，我也会在这里一同跟你做个了结。”
　　“等……等等！”
　　米贾托维奇一愣，他仔细琢磨了一下这句话，丝毫感觉不出来对方有任何和解意思，
　　“瓦朗蒂娜！
　　我——”
　　“如果你更早一些对我说出刚才那些话，或许事情不会走到今天这副局面。”
　　她面无表情的瞥了这丑陋的男人一眼，可怕的双眼中勐地燃起两团蓝火。
　　“看看你的身后吧，米贾托维奇。”
　　“身后？”
　　肥胖的男人瞪眼疑惑了一瞬，然而还没等他转过身子，身后便勐然传来了一股磅礴恐怖的压迫感。
　　“我的上帝啊……那是什么鬼东西！”
　　克莱尔刚刚凑到门口便看到一幅令他一辈子都难以忘怀的可怕画面——一只无比巨大的漆黑巨手冲破无数墙壁和玻璃的阻隔探到了这间房内，将一个面露惊恐的矮胖男人一把握住……那明显不是属于任何已知生命体的手臂！
　　单单一根手指就比一辆轿车还要粗长！！
　　“开枪！
　　开枪！！
　　快阻止它！！”
　　一边扶住门框让自己的身体不至于因为巨手的冲击被震倒在地，克莱尔用左手抬起自己的电击步枪朝那只手迅速扣下了扳机。
　　“没有用啊队长！”
　　另一名队员一边开火一边惶恐的大吼道，
　　“这家伙的身体仿佛和深渊一样……什么东西打过去都毫无反应！！”
　　“停火！”
　　再度开口命令其他人暂时罢手，壮硕男人抬手将自己脸上的战术护目镜一把摘了下来，用无比愕然的眼神看着眼前所发生的一切。
　　巨手将那个男人抓住之后便从大楼中拔了出去，遗留下一个露出了天空的大洞。
　　透过一层层被破坏的墙壁，救援小队的所有成员都和克莱尔一样，难以置信的看着……看着外面那个几乎都将天空给遮挡住了的恐怖
　　“巨人”。
　　“这里是克莱尔队。”
　　他用颤抖的语气接通了总部频道，
　　“我们……我们需要大型武器的支援。”
　　“重复一遍，这里是克莱尔队。”
　　“我们需要大型武器……以及高空弹幕的支援！！！”

第二十章 燃烧的巨画（四）
　　出现巨画的街区附近再也看不到有任何市民在这里围观，机枪扫射的声音和可怕的爆炸震动隔着数条街都能清晰的听到和感受到。
　　惶恐的人们大多都逃的远远的，即使是家就在这附近的人也宁愿选择暂时离开……过久了和平安逸的日子，他们对这种类似战争场景的到来毫无任何思想准备，原先的好奇和求知欲早就被战火烧的灰飞烟灭，灰烬都不知道飘哪儿去了。
　　“继续接上！
　　不要给这个混蛋任何喘息机会！”
　　一架军用直升机的机长朝身边的驾驶员狠狠吼道，
　　“从边上绕过去，用榴弹炮……左侧弹幕太薄了！
　　炮击手在干什么！
　　怎么掩护的！”
　　高达数百米的可怕巨人的出现正式宣告局势不再是马德里警方所能控制得了的……他们不得不向军队求援，依靠只有军队才能掌控的各种重型武器来围剿这个仿佛从神话里走出来的怪物。
　　“不是我的问题！”
　　炮击手摘掉防风镜，拼命眯起眼睛朝前面大吼道，
　　“你们自己看啊，那边，巨人不见了！！！”……
　　“跟到现在也差不多了吧，马克西斯。”
　　走到一处偏僻的街角，瓦朗蒂娜转身看着墙角，看着那里因为被背后的蓝色火焰照射到而拉出的一个高大人影。
　　“眼睁睁看着我宰了你的叔叔还默不吭声……我以前可不知道你有这么冷血。”
　　将一处幕布掀开，露出下面隐藏起来的一台黑色D轮，瓦朗蒂娜毫不犹豫的跨坐上去，发动了引擎。
　　“还是不打算正面出来面对我吗。”
　　看着那道人影依然没有任何变化的意思，金发金瞳的少女冷笑一声，右脚在地上一蹬，
　　“我看你还能憋到什么时候！！”
　　“蒂娜！！”
　　一直跟在少女身后的马克西斯勐然窜了出来，但是却已经来不及了……他所尽力伸出的右手只来得及触碰到一道少女的金色发丝，只能眼睁睁看着她驾驶D轮扬长而去。
　　“你不能就这么走了！！”
　　微微发狠，马克西斯沉声自言自语了一句，朝着另一个方向拼命奔跑起来。
　　瓦朗蒂娜前进的方向是距离海岸线最近的，她的目的毫无疑问是去到海边，那么只要从这个位置绕过几片街区，他就仍然有机会在半路拦截到她……当然这个前提是他能在短时间内找到一辆——
　　“D轮！”
　　奔跑途中，马克西斯一眼便看到了有一辆被遗弃的D轮倒在路边，他暗自赞了声好运，赶忙过去将它扶起，跨上去发动了引擎，用更快的速度去追赶着远去少女。……
　　“那么分组就按照刚刚我所抽出的名单排列。”
　　再一次站在高台上，李白望着下方的数百名决斗者缓缓说道，她的声音通过话筒在广袤的场馆中回荡着，让每一个人都能清晰的听到内容。
　　“为没听清楚的人再复述一遍。”
　　她拿起桌台上印着分组细则的的纸张，
　　“幸运杯总共分为23个小组，每组30人……组内循环对战，取胜绩高者晋级。”
　　“每组的晋级名额是6个，第一批晋级名单限定在138人，然后你们将继续和其他的晋级对手继续循环比拼，这一轮最后能留下的人将只有32个……同样是看重胜场，我相信这也是最公平的了……”
　　“长官！！”
　　就在她还打算继续说下去的时候，之前那个过来告诉她纳斯卡巨画消失的黑衣人又回来了。
　　这次他没有再耐心的留在一旁等待，而是直接冲过几名赛场安保人员的阻拦，跑上了高台。
　　“长官……”
　　他上气不接下气的喘着粗气，丝毫不理会因为自己举动所造成的轰动影响，
　　“我觉得你有必要看一下这个……不用，是不用管那些观众了，因为他们很快也都会知道……这件事的。”
　　“……”
　　惊疑不定的看了他一眼，李白先是伸手将他扶着靠在专供发表的桌台上，然后她不顾观众席上逐渐扩散的嗡嗡议论，接过他递来的平板电脑，开始浏览版面上的视频。
　　视频中显现出的画面还是之前她看到过的蓝火巨画，这幅画出现的位置正是在马德里繁华的市区中心，画面在不断移动和颤抖，拍摄者似乎在直升机上。
　　这和之前送来的东西有什么区别吗？
　　李白抬头用眼神向黑衣人发出这样的询问，她不理解只是做了个航拍的视频有什么必要让对方如此激动，不惜强行扰乱开幕式秩序也要让她看到。
　　不过很快，不等那人张口跟解释，她就知道了原因……视频中，那副巨画在她抬头的这瞬息功夫里出现了可怕的变化，火焰在地面上所勾勒出来的线条逐渐升腾起来，开始变的更加立体——只是几次唿吸的功夫，一头高达数百米的庞大
　　“巨人”
　　就从巨画中站了起来，天空在它出现的时候布满了阴沉的乌云，明明还没到晚上，这片市区的景茂便变化的犹如黑夜。
　　视频不长，是分段拍摄的，将几次镜头剪辑拼合起来大概有4分多钟，最后一幕画面是军队围攻这头
　　“巨人”，拍摄者的手出现了一次颤抖，再次切回来的时候巨人却诡异的消失了，视频就此结束。
　　“视频到底是怎么流传出来的并不清楚，但是这个是发布在公共平台上的！”
　　黑衣人看到李白震惊的表情开口跟她解释说道，他依然在喘着粗气，应该是发现的第一时间就玩命在往这边赶。
　　“确实……这个是公共的视频播放平台，消息捂不住！”
　　用深邃的视线在七处看台上扫过，李白发现已经有一些位置出现了骚乱和惊唿，想必是有一些观众也通过电子产品看到了这个东西。
　　这种简直像是军队打击异种入侵的玩意毫无疑问会在接下来的一段时日演变成全球人们都热烈关注的话题——那么大的巨人……那么多人都看到了，甚至还出动了军队，怎么都不可能瞒住。
　　“看看这个……视频新闻的头条……简直帅炸了！
　　这个是什么东西？
　　哪部电影流传出来的片段镜头吗？”
　　“好可怕的巨人……UP主的手能不能不要老晃，晃的我头都晕了……等等，那是导弹吧……怎么看起来那么像是真的？”
　　消息扩散的越来越快，在科技高速发展的今天几乎所有人都随身携带者能够浏览视频新闻的电子设备，他们纷纷得知在西班牙马德里发生了什么，整座场馆开始变的乱哄哄的，到处都是一片嘈杂。
　　唯一还被蒙在鼓里的人只剩下排好队列站在高台下方的数百名决斗者，他们一个个都面面相窥，用迷茫的视线四处张望着，不知道眼前的骚乱到底是由于什么原因。
　　“这些人都怎么了。”
　　不动游星环视着最近的几处看台，发现那些观众的主意力似乎都变成了手中的电子设备，他按照逻辑推理的角度分析一番，很快明白可能是外界发生了什么大事。
　　“你去哪！”
　　他一把抓住前不久刚给了自己一巴掌的高挑女子，不让她跑出去，
　　“开幕式还没结束，你现在想去哪？”
　　“我要去找迪威恩！”
　　那女子恶狠狠瞪了他一眼，一股暴躁的风压朝游星迎面压下，几乎吹的他睁不开眼睛，
　　“HANASAI！
　　外面肯定是出了什么很严重的事，我要去帮他……嗯……HANASAI！！”
　　“你……”
　　艰难的半眯着眼睛，游星怎么也没想到这女子身上居然还具备着这样一种诡异的力量，他用眼角瞥了下侧边站着的其他人，发现他们并没怎么关注这边。（明明向我吹来的风这么大……这些人怎么都还一副若无其事样子……难道是，类似于精神力、念力性质的力量？
　　这女人是传言中的PowerDuelist？）PowerDuelist，即
　　“具备力量的决斗者”
　　的意思，确切含义应该是
　　“念动力决斗者”
　　【注1】，专门用来形容那些天生就具备不俗精神能力，甚至可以依靠精神力将虚拟幻象化作真实物质的人。
　　他们的诞生来源于文明的进步。
　　社会的高速发展让人类的生活条件比之过去提高了不知道多少倍……那么在身体营养和思想教育得到大幅优化的情况下，新世纪不免会有一些婴孩从出生起就具备着和平常人完全不同的力量。
　　他们的精神力极其强大，依靠单纯的
　　“念”
　　就能完成在不进行身体接触的情况下改变物质的运行轨迹的行为——比较简单的例子就是可以凭空弯折汤勺。
　　这些人在最初一直都是属于被各国政府机关所秘密抓捕用作研究的对象，即使在近年来地位改善，也仍旧因为拥有对常人来说极其可怕的力量而屡屡遭受到社会各界的排挤，直到有一个叫做迪威恩的念动力者掀起了聚集的令旗，才使得全世界范围内具备念动力量的人好过了一些。（迪威恩……尘世理想乡运动的发起者和主导者，念动力者眼中的信念领袖……这女人刚才所说的名字就是这个，那应该没错了，她确实是PowerDuelist。）不动游星默默算清了事情的部分细节，抓住对方的手不但没有被挣脱，反而钳的更加紧了。
　　“不要慌张！”
　　他努力劝诫着仍然神情激动，在不断挣扎叫嚷着
　　“放开我”
　　的高挑女子，
　　“这里有她在，你还担心会发生什么危险吗！？”
　　女子顺着他指向的方向转头，看到了那个高高在上的白发倩影，
　　“她”
　　的存在让不动游星的这句话拥有了神奇的魔力，女子缓缓停止了挣扎，那副歇斯底里的状态也重新在逐渐归于平静。
　　“确……实。”
　　十六夜秋愣愣的看着那个身影，疯狂的神色从双眼中潮水般的退去，
　　“这里有白皇，无论发生什么都不要紧的……我居然给忘记了……”
　　外界一直传言白皇本身就是最古老的四名PowerDuelist之一，同样具有将决斗产生的虚拟影像化作真实的能力，而且传说这能力比普通的PowerDuelist还要强大许多……本身作为念动力者的秋当然是愿意去相信这种传言的，因为那代表着人类历史上地位最崇高的Duelist和她是同一类人，能让她，以及无数曾饱受社会压迫的念动力者寻获到一丝心理上的慰藉。
　　【注2】
　　“是我失态了。”
　　板起面孔，红发女子从游星手中抽回自己被捏的有些疼痛的手腕，
　　“谢谢你的提醒，否则可能我的能力会就此出现暴走也说不定……我叫IzayoiAki（十六夜秋），你呢。”
　　“FudoYusei（不动游星）。”
　　游星说出了自己的名字，
　　“抱歉，抓的用力了一点……你的念力很厉害啊，只将影响限制在我一个人的身上，一定需要很高的操控能力吧。”
　　“这……这其实不算什么。”
　　听到他如此直白的赞美，秋莫名有些脸红，
　　“因为大部分的能力被压抑封印起来了，残留下来的力量我还是能控制的，就怕失控之后那些力量会给其他的Duellists带来伤害，所以真的很感谢你阻止我……”
　　这种感谢倒确实是秋发自真心的。
　　她本身作为具备不俗美貌的天才决斗者被迪威恩派来参加这个幸运杯的目的便是再次打响
　　“尘世幻想乡”
　　的名气。
　　在对普通人造成震慑的同时尽力消除他们过去对于念动力者惧怕的陈旧思想，同时还能给组织起到一个优秀的广告效果，吸引世界各地范围的念动力者前来投奔——可想而知她的念力暴走会有什么后果，一个连派出参赛的决斗者都无法控制的组织显然不会有任何人想要加入，并且这也会让原本的宣传效果彻底反过来，加深普通人对这一群体的恐惧和厌恶感。
　　“相比起这个，我觉得还是尽快弄清楚发生了什么比较好。”
　　游星摇了摇头，将视线放在停靠在草坪边缘赛道上的一大排D轮上，
　　“开幕式……恐怕要虎头蛇尾了。”————————【注1】：念动力决斗者是5D's原着里就有的一个设定，并不是我湖边乱套。
　　【注2】：这个传言的起因是来自三张幻神卡，在DM的战斗中三头幻神显现出了足以影响到物质界的可怕神威，因此现代有不少人便将李白也和这三张神之卡的持有者一起算了进去，将他们称为最早出现的四名PowerDuelist，虽然这其中是有一些误会在里面，但仔细算一算这个词组的含义……它似乎也不算是错的。

第二十一章 恶魔与骑士（一）
　　-新童实野-蓝晶竞技场-诸多原本负责维持秩序的安保人员和加派过来的治安警察一起做着观众的疏散工作，护送他们从海底隧道乘坐特快回到城市，或者送到码头，让他们乘船离开。
　　正如不动游星所说的那样，开幕式不久之后便宣告结束了……不过前来参加开幕式和通过其他渠道收看直播的观众并没有太在乎这一点，他们的注意力明显已经被视频新闻的头条给完全吸引了过去。
　　“还好大致该宣布的东西都已经宣布完了。”
　　透过车窗，看着那些还在不停互相议论新闻的人群，李白不免觉得庆幸，
　　“要是在中途来这么这一茬，开幕式可就彻底砸了啊……”
　　虎头蛇尾就虎头蛇尾吧……这也是没有办法的事情。
　　本来后面还会有本市的一些明星艺术家做才艺表演助兴的，也全部被临时取消——类似的画面不只是在蓝晶竞技场上演，全世界范围内都出现了小幅度的混乱和恐慌。
　　那些人可不像这座城市的市民对领导者有一种特殊的信任感，所以造成的纷乱亦要严重一些，在落后国家甚至还会爆发大规模的犯罪行为。
　　新童实野的秩序得到基本维持并不是没有原因的，他们得到了白皇会尽全力保护这座城市的诺言，因此这些人只是对发生在马德里的灾难感到好奇，可能还夹杂着一些兴奋的情绪。
　　“我看您短时间之内是不可能从这个位置上退下来了，长官。”
　　司机老头笑呵呵的跟她打趣道，
　　“……这些民众可是巴不得您在这位置上坐一辈子。”
　　看热闹不嫌事大，别人家洪水滔天的时候自己能安逸舒服的过正常人的日子，两相对比之下幸福感立马就出来了……就是再傻的人这时也知道了白皇对自己等人的意义有多重要。
　　所以可想而知，李白计划中的辞职肯定会产生不小阻力，不提一些靠着她扶植才稳步起来的部门和企业，到时候光是这些民众就够她头疼。
　　“哈哈哈……”
　　面对这种玩笑，李白无话可说，只能苦笑几声来表示自己的无奈，
　　“我也只能暂时不去想这方面的事情了……但是福德，这并非是我不在乎他们，而是我有更重要的事需要去做。”
　　司机老头微笑着从后视镜里瞥了她一眼，不再说话，开始专心致志的驾驶汽车。
　　他们上了高架赛道，挑了一条开放给非D轮车辆又最为便捷的线路，朝着机场的方向行驶而去。
　　视线转移到西半球，在西班牙郊外的一处荒野上，马克西斯驾驶D轮以完全超标的速率高速行驶许久，终于遥遥看到了金发少女的背影。
　　“蒂娜！！”
　　他行驶到少女身边，像以往那样叫着她的昵称，
　　“你不能再往前走了……照着这个线路，你难不成是想一头撞进地中海？
　　你必须停下来，然后跟我回去！！”
　　“马克西斯……”
　　轻启嘴唇呢喃了一下男人的名字，瓦朗蒂娜逐渐将速度放缓，最终彻底停在了这处荒野。
　　“我就是要一头撞进地中海。”
　　她用低沉的语气对马克西斯说道，
　　“我会从地中海一路东行，途径意大利和土耳其等多个国家，最终去到日本，日本的新童实野市。”
　　“你在开玩笑吗？
　　你去那里干什么？”
　　马克西斯用D轮横挡在少女正前方的位置，将她前进的路线堵上，他本人则从D轮上跨了下来，快速的走到对方身边。
　　“你忘了你曾经跟我说过的理想了吗，蒂娜。”
　　俯下身子，凝视着低垂着脑袋的少女，马克西斯也不去管用D轮要如何穿行大海，只当那是对方还在逃避的某种借口，
　　“我们说好的，要一同重塑皇家马德里的辉煌，要一同将它带回世界的巅峰！
　　要一同守护那一抹纯白！
　　别让它再遭受嘲笑……这一切的一切，你难道都可以狠心忘记吗？”
　　“马克西斯……”
　　在男人的劝说中一点点的抬起头颅，金发少女似乎有些意动，面庞上浮现出挣扎的情绪。
　　“我甚至都可以不在乎你用那种方式杀了米贾托维奇！”
　　“看到她逐渐有被说服的迹象，马克西斯立刻加了把劲，
　　“你难道要如此绝情，就这样抛下俱乐部的一切，远远的离开吗……”
　　“我也想……回去，回俱乐部去，继续我曾经的生活，和你……和凛娅……还有爷爷……”
　　瓦朗蒂娜再一次低下头，颤抖着肩膀，声音越来越低，
　　“但是太迟了，马克西斯……”
　　“什么？”
　　拥有一头简短金发的男人惊愕的追问着她，
　　“蒂娜，你……”
　　“我说太迟了啊！
　　一切都太迟了！！”
　　少女勐地抬起面容，露出一张扭曲并挂满了泪水的苍白脸蛋，
　　“我已经不属于这个世界了啊！
　　我已经不再是‘生者’了啊！
　　马克西斯！！”
　　“你说……什么……”
　　就像是被一道雷霆噼中那样，听到这话的男人忍不住踉跄着后退几步，他用难以置信的目光重新打量起少女，最终紧盯着她彻底变成黑色的眼白。
　　正常来说，人类的眼白无论是因为什么疾病也不可能变成
　　“黑”
　　这样一种颜色。
　　更何况还是这种如此纯粹的黑……不夹杂任何杂质，宛如圣经中臆想的地狱之颜。
　　这种黑衬托着一双暗金瞳孔，看上去就像是在黑暗中闪闪发亮的凶兽邪眼。
　　马克西斯和这样一双眼睛对视着，居然情不自禁的再度后退了数步，发际边缘和后辈满是淋漓的汗水。
　　“你怕我。”
　　瓦朗蒂娜看到他一副惊骇的神情，原本就缺失血色的面孔不由的更加苍白，
　　“是……现在的我只是一个堕落的邪恶侩子手，一个被地狱虏获的奴隶。
　　任何人都会害怕……我不该吃惊。”
　　她的双眼中泛起一点妖异的蓝色火星，马克西斯立刻开始感受到地面出现了大范围的震动。
　　以他们停留的地点为中心，周围的荒野到处都在出现狭长而又有规律的裂缝。
　　“这是，和马德里当初一样的景象。”
　　他立刻察觉到这种变化不过是线条勾勒的前奏，果然紧接着这些裂缝便喷涌出了数米高的蓝火，两道火墙从他的前后两边升腾起来，就像是刻意制造的通道。
　　“我们已经不再是一个世界的人了，马克西斯。”
　　瓦朗蒂娜戴上一只边角锐利的黑色头盔，平静的说道，
　　“我们的关系也不可能再恢复到过去那样……此刻出现在你面前的人已不再是属于皇家马德里的瓦朗蒂娜·西贝雷斯。
　　她只是一个与冥王签订了契约的死者灵魂，为了复仇的执念，将一切都出卖给力量……如果这样你还打算尝试着阻止我，那么也就只有最后一种方式可以办到了。”
　　“Duel吗。”
　　马克西斯从火墙上收回视线，
　　“这些火焰壁障所构筑的通道简直就像是专门供D轮行驶的通道一样……你是想要我通过这种方式来阻止你？”
　　“不错。”
　　金发少女露出的嘴角微微翘起，
　　“如果你想要阻止我的话，就必须要竭尽你全部的力量才行。”
　　“如何……给我看看被称为‘星守之骑士’的家伙在这段时间里有何长进吧。”……
　　“巨画在东部荒原上再一次出现了吗。”
　　放下几张刚刚被打印出来的照片，李白掐着眉骨陷入沉思，一时间不确定还有没有必要再搭乘飞机去一趟西班牙。
　　依照两次出现巨画的地点，那名暗印者前进的方向是东方，等她从日本搭乘飞机去到目的地，对方可能都不知道窜哪里去了。
　　她此刻正翘着腿坐在国际机场的贵宾候机室——海马集团本身也是有专属客机的，编号为KC-B32的
　　“天空舰”
　　号豪华客机已经准备完毕，正在窗外的跑道上等待她搭乘上去。
　　在她身边还站着一排身穿笔挺黑色西服的壮硕男子，他们分别是她此行的保镖、路标、司机、厨师和翻译器。
　　“让天空舰再等一等。”
　　把这些照片放回密封袋递还给送来的黑衣人，李白转头对福德说了一句，
　　“密切关注那副巨画的动静，我需要慎重考虑一下这次行程。”
　　无论是海马集团还是市政厅都不差那点燃油和机票钱，而现在最为宝贵的东西毫无疑问是时间。
　　因此哪怕就让这架能搭载400多人的豪华客机在那里干等着，李白也愿意花更多时间去了解详细信息。……
　　“规则就采用修改后各大联赛最受欢迎的好了，排除疾驰决斗的速度之外一切依照常规的来。”
　　瓦朗蒂娜转头看向右边的金发男子，
　　“不要紧吗，没有头盔的话。”
　　两人已经用脚在地上划好一道粗陋的横线，用来作为双方起步标准。
　　马克西斯和她此刻都乘上了D轮，随时都可以开始战斗。
　　“这点小风还难不倒我。”
　　感到有些被小瞧了的马克西斯从鼻腔中发出一声闷哼，
　　“开始吧蒂娜！
　　Riding Duel！”
　　“……Acceleration！！”
　　同时和对方喊出疾驰决斗的宣言，瓦朗蒂娜驾驶D轮如同一只黑隼那样蹿了出去，她的D轮性能比马克西斯好上很多，轻而易举的超车过了第一个弯道。
　　“排除主客场的规则，野战习俗里都是夺下第一个弯道的人先攻，如此便是从我这里开始T1。”
　　侧头看了看身后的男人，金发少女一把从卡组上抽出5张卡，将它们塞入D轮上专门放置手札的装置。
　　“首先发动通常魔法卡
　　「增援」！
　　根据它的效力，我可以从卡组检索一张等级在4或者4以下的战士族怪兽。”
　　瓦朗蒂娜一边宣布操作一边在虚拟屏幕上输入一行字符，得到她检索指令的决斗盘在扫描后迅速将一张卡洗到了卡组最上方，并弹出了一半。
　　“我选择的卡是这张。”
　　顺手将那张卡抽出来，少女伸展手臂将卡片的正面朝紧追在身后的对手展示了一下，
　　“LV4的暗属性战士族怪兽，
　　「暗黑格雷法」！！”
　　“
　　「暗黑格雷法」？”
　　马克西斯看到这张卡的出现不由皱了皱眉，
　　“蒂娜……你该不会是连自己的卡组都——”
　　“是哟，我已经不打算再使用那套青蛙卡组了。”
　　少女用随意且理所应当的语气回应着说道，
　　“我现在所使用的卡组……是由地狱业火和我内心中蕴含的复仇之火共同浇筑出来的存在！！”
　　“通常召唤
　　「暗黑格雷法」！！”
　　随着瓦朗蒂娜的出牌，一只有着黝黑皮肤、脸上挂着邪笑的壮硕大剑战士从召唤光圈里飞出，
　　“然后发动它的效果，1回合1次，丢弃1张手中的暗属性怪兽作为cost才能发动——我丢弃手牌中的
　　「地狱公路巡警」……接着可以从卡组中选1只暗属性怪兽送去墓地——我选择这张！
　　「诡计恶魔」！！”
　　“然后发动被送去墓地的
　　「诡计恶魔」
　　的效果。”
　　继续在屏幕上输入检索目标的名称讯息，瓦朗蒂娜将卡组弹出的卡抽出展示：
　　“当这张卡被卡的效果送去墓地的场合或者被战斗破坏送去墓地的场合，可以从卡组把
　　「诡计恶魔」
　　以外的1张名字带有
　　「恶魔」
　　的卡加入手卡……我选择加入手卡的卡片是
　　「永火恶魔」！！”
　　“又是恶魔吗……”
　　马克西斯握住D轮车把的双手不由越发用力。
　　他看着前方那个满脸邪气的金发少女，心中那副铭刻着对方纯真笑脸的镜框上逐渐崩出了一道裂痕。

第二十二章 恶魔与骑士（二）
　　
　　“将
　　「InfernityArchfiend」（永火恶魔）加入手卡之后，我的手牌从3张补充到了4张……”
　　瓦朗蒂娜看了一眼手札卡槽中剩余的3张卡，将它们一把全抽了出来，
　　“我将这4张卡中的3张set。”
　　“然后发动墓地里
　　「地狱公路巡警」
　　的效果。”
　　她从墓地取出刚刚才被作为暗黑格雷法cost丢弃的卡片，
　　“将这只怪兽从游戏中除外，可以从手卡把1只攻击力2000以下的恶魔族怪兽特殊召唤。”
　　“……想要特殊召唤那张
　　「永火恶魔」
　　吗。”
　　马克西斯将视线投向她仅剩1枚的手牌，他眼睁睁看着对方将永火恶魔检索到手里，那张剩下没能盖下的卡只可能是这只怪兽。
　　“虽然说三张盖牌确实不是很好突破的壁障，但是蒂娜……开场就将5张数额的手牌全部用完真的好吗。”
　　看到少女居然是这样的一副开局，他一直紧绷起来的神色轻松了不少，
　　“这种意大利式的开局，我记得你以前可是跟我抱怨过……说你最讨厌的打法就是这种。”
　　瓦朗蒂娜确实说过她很厌恶意大利人普遍意义上的重坑打法，她倒不是单纯的厌恶那些陷阱卡，而是不喜大多数人不懂得变通又缺乏运转的开局方式。
　　像欧洲目前主流的竞技手法都是比较看重起手运转的，起手的检索、抽滤这些行为看似在卡差上没有产生什么变化，但是事实则是这些举动都可以成为操作上的链条结构。
　　这回合的部署可以成为下回合的运转基石，很大程度上避开了运气的决胜因素，运气对他们来说只是一种概率和锦上添花的手段。
　　在这种理念的熏陶下，主流风格对于在卡组里投入陷阱的选择都比较极端，不是较少，就是多到吓人。
　　因为单张只有打断作用的陷阱卡对于自身卡组的运转可以说是没有任何帮助。
　　想要通过1张陷阱来最大限度换取对方资源的行为，对于老练的牌手来说是完全可以通过试探和诱骗来灵活应变的。
　　常人认知里觉得后场的坑阻极其厉害，一张坑就能坑一只对方花费极大资源出来的王牌，但他们却往往忽略了这种
　　“厉害”
　　需要一个前提，那就是持有该手段的一方对于自身卡组的运转和对前场的维持不能是0，他必须也要有出色的怪兽体系来作为支撑，让自己的后场和对方的前场对子，然后尽可能保证自己的前场不受干扰，从而借此一举打破双方的实力平衡来获取胜利。
　　意大利的联赛环境就比较不看重这种论调，他们自认为有自己的一套风格。
　　如果从西班牙找一个喜欢使用陷阱卡的人来和意大利人做对比，人们会发现前者喜爱卡组的怪兽体系通常都具备不俗的检索和抽滤能力，比如忍者，比如六五众，比如魔式甜点，都是一些依靠key卡就可以快速运转卡组资源，并且能串联整体卡组结构的优秀系统——最不济至少也会用到
　　「强欲而谦虚之壶」。
　　而意大利人呢？
　　他们就只会老老实实的盖卡……盖卡……盖卡，出怪兽，抽卡，走一步算一步，决斗者被局势给牵着走，完全没有任何运转，抓到啥打啥，靠天收。
　　这种明明愚昧落后的要死还偏偏因为死要面子被粉饰为
　　“是对主的信赖”
　　的决斗理念，具有冒险主义的西班牙血统和浪漫主义的法兰西血统的金发少女当然不可能对之有任何好感。
　　因此也不怪马克西斯在放松之余会对少女的改变而感到奇怪——她不是……她不是最看不起这种打法的么？
　　为什么主动往这种打法的风格上靠近？
　　“哼哼哼哼……”
　　听到他对自己开局的评价，瓦朗蒂娜先是轻笑起来，随后逐渐的这种轻笑变成了肆无忌惮的大笑：
　　“哈哈哈哈！！
　　马克西斯唷，你就是这么看待我的开局的吗？”
　　“那就请你好好睁大眼睛，仔细看看我这种开局的不同之处吧！
　　根据
　　「地狱公路巡警」
　　的效果将手牌中的
　　「永火恶魔」
　　攻击表示特殊召唤！！”
　　召唤的光圈中出现一头相貌丑陋的消瘦恶魔，它套着一身深蓝色的袍子，和持剑的黝黑战士一起跟随着D轮在半空滑翔。
　　“当我的手牌数量是zero的场合，并且对
　　「永火恶魔」
　　特殊召唤成功的时候就可以发动它的第二个效果！
　　从卡组检索1张名称中带有
　　「永火」
　　字段的卡！”
　　瓦朗蒂娜邪笑着从卡组中挑出一张卡牌，和之前一样冲马克西斯公开展示，赫然是和之前一模一样的卡图，
　　“我选择检索的卡是第二张
　　「永火恶魔」！”
　　“接着将场上的
　　「永火恶魔」
　　A和
　　「暗黑格雷法」
　　两只Level4的怪兽overlay——构筑XYZ网络！！”
　　她又叠起两张身处决斗盘上的怪兽卡，
　　“超量召唤！
　　Rank4……
　　「熔岩谷锁链龙」！！”
　　【熔岩谷锁链龙】超量/效果/炎/海龙，RK4，攻击力：1800，守备力：1000
　　“系列的关键字段不是我之前猜测的
　　「恶魔」
　　而是
　　「永火」？
　　「Infernity」（无限地狱，简称永火）？”
　　马克西斯震惊的看着她在大肆消耗之后居然又展开了做牌手段，
　　“居然是要求手牌zero！”
　　“没错！
　　「Infernity」
　　系列最强效果的发动要求便是持有者的手牌必须是zero！”
　　唿唤出一头在背部和下半段尾巴位置升腾着炽热火焰的精瘦海龙，瓦朗蒂娜迅速拔除了这张卡下面的一张素材。
　　“我将作为
　　「熔岩谷锁链龙」
　　两个超量素材之一的
　　「永火恶魔」
　　A取除送墓，发动
　　「熔岩谷锁链龙」
　　的怪兽效果——即可以从‘从卡组选1张卡送去墓地’和‘从卡组中选1只怪兽放置在卡组最上方’当中选择1个进行发动。
　　这里选择发动的效果是第一种！
　　我利用这效果将卡组中第二张
　　「地狱公路巡警」
　　送去墓地！”
　　“墓地中再次出现了一张
　　「地狱公路巡警」……而且手牌中又刚刚好持有二次检索的第二张
　　「永火恶魔」？”
　　马克西斯之前的轻松在这一刻终于荡然无存，他开始担忧轮换后自己要面对的战阵了。
　　瓦朗蒂娜所持有的这个新系列的风格明显和他臆想中的那种死板套路完全不同！
　　只要能在保持手牌为0的情况下不断采用眼前这种重复或类似的方式，
　　「Infernity」
　　就同样能不间断的从卡组获取资源！
　　然后这些资源又被它化作下一步运转的
　　“燃料”，以此来换取继续重复链条的机会！
　　这是一种虽然看起来手法新颖，却具备极其凶险战力的战术风格！！
　　“继续除外墓地中的
　　「地狱公路巡警」
　　B，借用它的力量来特殊召唤手牌中的
　　「永火恶魔」
　　B！”
　　瓦朗蒂娜重复了一遍之前的操作，顿时，第二头蓝袍恶魔被她唿唤出来！
　　“
　　「永火恶魔」
　　B的怪兽效果……”
　　偏头向马克西斯投去一个戏谑的眼神，她的声音逐渐放轻，
　　“我想这一次就不需要我再详细解释了吧……从卡组中继续检索
　　「Infernity」，这一次我不选怪兽了。”
　　她将一张卡底为红色的卡牌从卡组中抽出，
　　“这一次检索的卡是这个！
　　「永火防护罩」！！”
　　【永火防护罩】反击陷阱：对方发动魔法·陷阱·效果怪兽的效果时，若自己场上存在表侧攻击表示且名称中带有
　　「永火」
　　的怪兽并且自己手牌为0张才能发动。
　　那个发动无效，并破坏那张卡。
　　“反击陷阱哦~”
　　招摇的冲对方晃了晃这张卡牌，瓦朗蒂娜当即将它盖了下去，让自己再次空手，
　　“我知道你的
　　「星守」
　　同样有非常优秀的本家反击陷阱，但是它无法精确检索，发动的时机和代价也不像防护罩这样随意。
　　最关键的一点——在失去了先手的情况下，这边的胜算已经无限的接近于100%！
　　你没有机会的！
　　放弃吧！！”
　　两人顺着火焰浇筑出来的赛道高速前进，不知不觉间已经驶过了巨画一半的外轮廓。
　　马克西斯放偏重心，以一个侧滑漂移的手法过掉又一个弯道，将自己个少女之间的距离又缩短了一些。
　　“我不会放弃的。”
　　他侧头躲过一颗飞来的火星，
　　“无论怎样，我都要将你带回俱乐部！”
　　“……但是你办不到！！”
　　瓦朗蒂娜恶狠狠的打断他，
　　“你还真是有够不死心的……也好，我就彻底不留情面的给你看一看我当前的力量吧！
　　打开我之前3张盖卡中的1张！
　　「哥布林暴发户」！！”
　　【哥布林暴发户】通常魔法：发动玩家可以从自己卡组中抽取1张卡。
　　那之后，对方回复1000点基本分。
　　这是一张典型配置在极端卡组里的抽滤魔法，以给对手恢复LP作为
　　“代价”
　　来强行将卡组压缩的更薄——毫无疑问！
　　很少有卡组敢说比需要空手的
　　「Infernity」
　　更极端！
　　它正适合加在这副卡组里！
　　“哼哼哼……我抽到的卡是
　　「永火主教」。”
　　瓦朗蒂娜看着手中刚刚增加的手牌，声音中的嘲讽意味极其明显，
　　“看来就连运气都彻底不站在你那边呢……就这么特殊召唤它！
　　攻击表示！”
　　【永火主教】效果/暗/恶魔，LV4，攻击力：1000，守备力：2000；
　　「永火主教」
　　的①的方法的特殊召唤1回合只能有1次。
　　①：手卡只有这1张卡的场合，这张卡可以从手卡特殊召唤。
　　②：只要自己手卡是0张，自己场上的
　　「永火」
　　怪兽被战斗·效果破坏的场合，可以作为代替把墓地的这张卡除外。
　　“我将因为自身效果而特召出来的
　　「永火主教」
　　和场上的第二只
　　「永火恶魔」
　　overlay……构筑XYZ网络！
　　继续从额外卡组中特殊召唤Rank4——第二只
　　「熔岩谷锁链龙」！！”
　　炫目缤纷的超量网络第二次自战场中出现，两只怪兽化作璀璨的光球环绕在第二只锁链龙身边，她赫然是打算继续依靠这只R4怪兽的效果来延续做牌！
　　“这样我的场上的怪兽位置就又腾出了一个……”
　　兴奋的伸出舌头在嘴唇边一舔，金发少女伸手一扬，
　　“再启动
　　「熔岩谷锁链龙」
　　B的怪兽效果，取除
　　「永火恶魔」
　　B这个超量素材来发动堆墓效果！
　　从卡组中将第三张
　　「地狱公路巡警」
　　送去墓地！”
　　“但是你的手牌中已经没有永火怪兽了！”
　　马克西斯追到少女的身侧，视线盯在她空空如也的手札位置。
　　“噢？
　　你这么想吗？”
　　瓦朗蒂娜不屑撇过头去，
　　“你该不会天真的以为我最开始盖下的那3张盖牌全都是陷阱卡吧……在我已经揭开其中1张的情况下？”
　　她刚刚揭开的卡是……哥布林暴发户，这是张用来加速和辅助展开的通常魔法！
　　回想起刚刚少女打开的那张盖牌，马克西斯大惊失色，他立刻转移视线到对手的后场，
　　“难道说另外两张也是……”
　　“通常魔法，
　　「死者苏生」
　　发动。”
　　瓦朗蒂娜按下左侧第一张盖牌的按钮，
　　“苏生墓地中的
　　「永火恶魔」
　　A，攻击表示特殊召唤。”
　　“借着又因为
　　「永火恶魔」
　　A特殊召唤成功的场合我的手牌为0，我得以继续检索卡组中的
　　「Infernity」……检索的是怪兽卡
　　「InfernityNecromancer」（永火死灵师），并除外墓地中的第三张
　　「地狱公路巡警」，将这只怪兽以守备表示在场上特殊召唤。”
　　【永火死灵师】效果/暗/恶魔，LV3，攻击力：0，守备力：2000；这张卡召唤成功时，变成守备表示。
　　此外，自己手卡是0张的场合，这张卡得到以下效果：1回合1次，可以从自己墓地选择
　　「永火死灵师」
　　以外的1只名字带有
　　「永火」
　　的怪兽特殊召唤。
　　“打出
　　「永火死灵师」
　　之后我的再次空手，因此也得以能激活
　　「永火死灵师」
　　的怪兽效果……我选择用它拉取作为第二只锁链龙素材被送墓的
　　「永火恶魔」
　　B，攻击表示特召。”
　　“
　　「永火恶魔」
　　B继续发动特殊能力，通过这效果，我检索第二张
　　「永火防护罩」，并立刻将它盖下。”
　　两只R4攻击表示的熔岩谷锁链龙，两只L4攻击表示的永火恶魔，一只L3守备表示的永火死灵师，以及三张盖卡。
　　“好了……”
　　眼见终于是将自己的前场怪兽区域刷的满满当当，金发少女这才长长唿出一口浊气，玩味的瞥了眼紧跟在她左后方的那个男人，
　　“现在和之前比同样是3张后场哟，马克西斯。”
　　“来解解看？”

第二十三章 恶魔与骑士（三）
　　
　　“到我……”
　　自卡槽中抽出第六卡，马克西斯的气势明显有些萎靡——这也是没办法的，任谁在面对全满的5前场和已经确定有2张反击阻断共计3张后场的情况下都不可能继续轻松下去。
　　这次抽牌所抽到的卡是
　　「星因士天市右垣七」，一张在星守系统里可以算作初动运转的卡（
　　“星因士”
　　在规则上唤作
　　“星守”），恰巧他之前的5张卡中都没有初动怪兽，算是次不错的抽牌了。
　　【星因士天市右垣七】效果/光/战士，LV4，攻击力：1800，守备力：1000；
　　「星因士天市右垣七」
　　的效果1回合只能使用1次：①：这张卡召唤·反转召唤·特殊召唤成功的场合才能发动。
　　从卡组把
　　「星因士天市右垣七」
　　以外的1张
　　「星守」
　　卡送去墓地。
　　它可以说是和系列中的另一只怪兽
　　「星因士天津四」
　　共同撑起了
　　「星守」
　　系统的初动运转——这系列的下级怪兽和其他系列比算是少的，但是它们相互都具备非常优秀的串联效果，并且在召唤、反转召唤、特殊召唤成功的场合都可以启效。
　　「天市右垣七」
　　精确堆墓，
　　「天津四」
　　精确检索，这两张卡是为初动；
　　「河鼓二」
　　精确起墓地的
　　「星守」
　　特召让它能再次发效，
　　「织女一」
　　精确找手中的
　　「星守」
　　特召进行加速运转，这两张卡是为轴承；
　　「星守」
　　卡组甚至只需要以这四张卡来构筑主链条就能将系统压缩的极为精致和紧凑，它的稳定性极其惊人，并且爆发力也不可小觑。
　　好比现在的场面，
　　「天市右垣七」
　　的起手可以将卡组中的
　　「星守」
　　卡送去墓地，如此一来便能利用已有的苏生手段去起出精确堆墓的怪兽零件，从而再以那个零件为根基，进行着从卡组到墓地，从墓地到战场，从战场到手牌，从手牌到战场，从战场到卡组，再从卡组到墓地这样一种简短链条式的稳定循环。
　　各种步骤都可以拆开来根据局势的不同任意搭配，算是一类在稳中求变的强力卡组。
　　世界范围内就只有皇家马德里凑齐了两套完整的
　　「星守」
　　传承，外界说他们将全球最珍贵的光属性传承搜罗大半并不是虚言，放眼欧洲，也就只有皇家马德里敢放心的将传承交给决斗者随身携带。
　　但是操控着如此强大传承的马克西斯却在这一刻陷入了纠结……如果是他拿到先攻权，这副手牌即使缺少了
　　「天市右垣七」
　　也可以布下一个不错的场子，
　　「星守」
　　星因士是少有用重坑beat还能打出华丽效果的卡组，他卡组中的红坑同样不少，手牌中就抓到了3枚，更是包含了
　　「星守」
　　系统中一张极其优秀的反击陷阱。
　　但问题是他已经失去了先手，假如在此刻随随便便打出自己的唯一初动怪兽，
　　「天市右垣七」
　　毫无疑问会直接被瓦朗蒂娜启动
　　「永火防护罩」
　　进行坑阻打断的。
　　“无效并破坏”
　　性质的打断将让这边在轮换后彻底暴露在敌方怪兽攻击群的面前，4只1800打点的怪兽一轮爆发输出就是7200的合计伤害。
　　即使这边的LP被少女之前的一张
　　「哥布林暴发户」
　　给补到了9000，却仍然不够这种输出完整的打上两轮。（已知蒂娜的3张后场里有着两张数额的
　　「永火防护罩」，我在自己回合展开和运转的计划肯定不可能成功。
　　完全对抗不了……即使她只有一张罩子，这边也无法在连锁上应对反击陷阱的3速啊……）看着放置在手札位置的6张卡牌，马克西斯陷入长时间的沉思当中，一时间竟不知道该如何出卡了。
　　反击陷阱在咒文法则里的速度是3，排除部分特例，一切非反击陷阱种类的卡牌最多也只能达到2速。
　　2速是无论如何也追不上3速的，反馈到战局中就是根本没办法进行连锁，只能被动的接受效果。
　　或者这边可以选择不发动
　　「天市右垣七」
　　的怪兽效果？
　　马克西斯想到了另一种反其道而行之的应对方法，既然对方的反击陷阱是针对
　　“效果的发动”
　　才能连锁发动，那么这边似乎可以选择不发动效果来让所有的
　　「永火防护罩」
　　也无法发动，这样一来，这边至少可以保下一只1800打点的怪兽？
　　或者更干脆一些，直接将这只怪兽set（盖伏、设置）下去好了……？
　　不行……这方法只能算做是苟延残喘罢了……顶多多消耗一轮，而且还会给她撞死永火恶魔再用死灵师拉出来继续拿防护罩的机会！
　　勐地摇头将这条战术否定，马克西斯的侧脸上已经全是汗水。
　　局势可以说是几乎不可能再糟糕了……对方的坑阻手段并没有被他对子给消耗掉分毫，无论他用哪一种形式去逃避，只要他还想赢，就必须要硬生生跨过至少两张反击陷阱所构筑的防线，这是如论如何也避不过去的。（永火防护罩的发动条件之一是自己场上存在表侧攻击表示的
　　「Infernity」
　　怪兽，那么……依靠不发动怪兽效果躲过防护罩的破坏，再用相同的1800攻击力撞死1只永火恶魔？）（也不行……蒂娜为了防止这种情况出现特意部署了两只永火恶魔，她并没有继续用这两只恶魔超量召唤R4怪兽，死灵师也稳稳维持在守备状态，想必也是害怕我用这种手法强行破阵……）（这种阵势……如此完美的攻防阵型，这所谓的
　　「Infernity」
　　卡组简直就如同它的名称一样……绝不能多给它哪怕一轮的喘息时间，否则下回合蒂娜继续操作，它完全能继续主动刷到第三张罩子！）马克西斯将视线投注到看起来轻松写意的少女身上，瓦朗蒂娜在这一刻的耐心很足，她没有抓紧催促对方，也没有用语言干扰，只是自信的微笑着，驾驭D轮率先冲过一个又一个弯道。
　　但是这谈何容易，所有的路都被封死，
　　「星守」
　　根本就毫无办法……金发男人的面孔上悲哀的划过一丝绝望的神色，他低头叹了口气，对于在这场决斗中取胜不再抱任何希望。（打不破，无论如何都打不破，永火防护罩不但能用来坑阻对手的展开动作，还可以在进攻中反制对手的坑阻……所以哪怕我同样具备打断的陷阱卡，却还是挡不住蒂娜接下来的攻势。）（只要这反击陷阱的条件被尽数满足……只要蒂娜的手牌数一直维持在zero……我根本没有一丝希望能攻破这铜墙铁壁般的战阵啊……）
　　“等一下……”
　　就在这个时候，宛若一道灵光从脑海中划过，马克西斯的双眼突然亮了起来，他迅速一个加速超到了少女的左前方，回头，如入魔障般的凝视着她空空的手札位置。
　　“斗志一下子拔高了很多嘛……”
　　被他突然超车过去，金发少女也没怎么生气，反倒是对马克西斯为何会重整气势感到有些好奇，
　　“怎么，终于想好要如何出牌了吗？
　　可别枉费我给你这么多思考时间哟……哼哼哼哼……还是说你已经彻底放弃了获胜的希望，决定要直接跟我认输了？”
　　“我是不会认输的，蒂娜。”
　　听到少女的嘲讽，马克西斯只是微微笑了笑，
　　“我已经找到破解你战阵的方法了！
　　我会击败你！
　　然后将你带回马德里！
　　回你应该回去的地方！！”
　　“你说什么？”
　　瓦朗蒂娜眼皮一跳，双眼中投射出两道不可置信的神色，
　　“……不可能！
　　在这种阵势之下，
　　「星守」
　　是根本毫无反抗能力的！
　　即使你不发动
　　「星守」
　　怪兽的效果逃避过永火防护罩的破坏，可以拿它们充当
　　「神星因子」
　　的cost……但是你最多也就只能启动1张
　　「神星因子」！
　　你不可能有第2只怪兽来充当cost发动第2张！
　　在反击陷阱方面你绝不可能拿到优势！”
　　“你就只管看着好了！”
　　马克西斯抽出手中的一张卡拍置怪兽卡区，
　　“我从手牌中召唤
　　「星因士天市右垣七」！
　　并且选择发动它的效果！”
　　“你到底想干什么……”
　　面对对手这宛如自杀一般的举动，瓦朗蒂娜彻底迷惑了，但她还是当即按下了盖牌按钮：
　　“发动第一张
　　「永火防护罩」！
　　将
　　「天市右垣七」
　　的效果无效并破坏！”
　　「天市右垣七」
　　是
　　「星守」
　　的两大初动之一，不管这是不是诈牌，对它交一张坑阻是绝对不会错的。
　　「永火防护罩」
　　的3速让
　　「星守」
　　无法连锁本家的速攻魔法来进行躲避，这操作简直毫无意义！
　　一头永火恶魔的身前忽然显现出一层透明如水波般的半球型壁障，两人在这一刻还看到了从刚刚出场的星因士怪兽身上源源不断传递出来的层层波纹——那是
　　「天市右垣七」
　　正在发动的怪兽效果，这些波纹在空气中不断传递，最终触碰到了那块半球壁障，于是惊人的一幕发生了……那半球罩子仿佛在刹那间具备了可怕的吸力，它将所有的透明波纹都吸附到了自己的外壳上，然后这些波纹被它转化为另一种截然不同的能量，化作一道炽热的地狱魔火，朝着
　　「天市右垣七」
　　反弹了回去。
　　“自寻死路的行为！”
　　傲然撇过脑袋，瓦朗蒂娜根本不屑欣赏对方怪兽被击毁的画面，
　　“我原本还以为你是打算怎样……搞半天还不是只能乖乖迎接死亡的到来？”
　　“我就老实跟你说了吧，马克西斯……你所需要面对的
　　「永火防护罩」
　　并不是2张，而是3张啊！！！”
　　“3张！？”
　　金发男人瞪大双眼，瞬间回想起少女在开头一次性盖下3张手牌的那次操作。
　　那3张被盖下的卡，有1张是
　　「哥布林暴发户」，有1张是
　　「死者苏生」，第3张却一直没有动过，属于暂时不明的情报，只能初步从少女开局没有打开它辅助展开判断那是张陷阱卡。
　　但是马克西斯却从来也不敢去想象，那张卡居然就是他一直所惧怕的第3张罩子，第3张
　　「永火防护罩」！！
　　“……不要紧。”
　　“什么？”
　　“我说不要紧。”
　　马克西斯闭上眼睛，惊讶也就在他的面庞上维持了一秒多一点的时间，
　　“蒂娜……我说了我会破掉你的战阵，我就一定会做到它……不管你有2张
　　「永火防护罩」
　　还是3张，甚至你的后场铺的全是
　　「永火防护罩」，你都无法阻止我办到这一点。”
　　“你是在刻意……逗我发笑吗。”
　　短暂的惊愕之后，一团被小瞧的怒火勐然涌上瓦朗蒂娜的心头，那双可怕的眼睛因为眉骨的紧锁而显的极其狰狞，
　　“你不可能办到这种事！”
　　“不，我能。”
　　金发青年不想再多说什么，他一次性将手中能盖的卡全部盖了下去，
　　“Set四张盖牌到后场，回合结束。”
　　“说的就像真的一样，还不是只能无能为力的结束回合……”
　　少女见到他居然是这么个选择，突然冒出的怒气立刻消散一空，她觉得自己也是神经太过敏感了，居然这么轻易就被对手的胡言乱语给撩动了情绪。
　　三张永火防护罩的防线是根本不可能被突破的——即使可以那也是强行突破，
　　「星守」
　　卡组完全不具备这种强攻能力，它的稳中求变固然让它在各种局势中都能拿到不错的结果，但在需求开局立刻就爆发出一波勐攻的时候却会显现的捉襟见肘！！
　　她根本不需要担心马克西斯能威胁到自己！！
　　“我的回合，抽牌！”
　　抱着膨胀的自信心，瓦朗蒂娜勐地抽出了自己第二轮的卡牌。
　　“注意了蒂娜！”
　　就在这个时候，左侧却忽然传来了马克西斯的声音：
　　“我选择抓住你抽牌的这个时点发动盖伏在后场的陷阱卡。”
　　“永续陷阱卡
　　「活死人的唿声」！
　　这卡让我可以选择一只沉睡在墓地中的怪兽在场上攻击表示特殊召唤！
　　我选择刚刚被你用
　　「永火防护罩」
　　破坏的
　　「天市右垣七」！”
　　“徒劳的挣扎……”
　　冷笑一声，瓦朗蒂娜伸手去按后场的按钮，
　　“我连锁盖伏在……盖伏在……”
　　“……”
　　手指触碰在后场按钮的上面却怎么也点不下去，少女渐渐不再说话了，她面庞上的讥讽陡然消失，侧脸瞬间惊出大量的汗水。
　　“你没办法根据
　　「活死人的唿声」
　　去发动
　　「永火防护罩」。”
　　马克西斯沉声说道，
　　“因为你抽卡了，手牌不再是0。”
　　【永火防护罩】反击陷阱：对方发动魔法·陷阱·效果怪兽的效果时，若自己场上存在表侧攻击表示且名称中带有
　　「永火」
　　的怪兽并且自己手牌为0张才能发动。
　　那个发动无效，并破坏那张卡。
　　“手牌不是0的永火Master，即使在后场摆上再多的
　　「永火防护罩」，它们在那一刻也就等同是一堆废纸。”
　　他缓缓道出了少女看似无敌的阵势中最为薄弱的环节，
　　“……或许其他时候永火master可以主动通过盖牌、召唤、丢弃的方式来让自己维持空手，但总归有一个虚弱的时点是你所无法避开的，那就是每次轮换，在规则上必须要从卡组中抽出1张卡的‘抽牌阶段’。”
　　“那个时点就是
　　「永火」
　　最为孱弱，毫无战斗能力的时候。”
　　“就是你的‘阿喀琉斯之踵’。”
　　“……然后被特殊召唤出来的
　　「天市右垣七」
　　选择发动自己的怪兽效果，我通过这效果选择卡组中的
　　「星因士天津四」
　　送去墓地。”
　　叹息一声，马克西斯不忍再去看少女惨白的面色。
　　他真的很不愿意这么做……如果这次决斗不是因为关系着对方乃至俱乐部的未来，他宁愿选择干脆利落的输给少女。
　　“接着在这效果发动的基础上连锁盖伏在后场的另一张卡。”
　　按钮终究还是被按了下去。
　　“激流葬。”

第二十四章 恶魔与骑士（四）
　　你们讲道理啊！
　　按单章字数算我在全部工作日也是相当于2K党每天4更的好吗！
　　别因为爪机APP不显示单章字数就随便把这种质量看的很随便啊！
　　推荐榜再次被爆，简直是欺负老实人！
　　相信很多看到目前进度的读者都能理解……我可是耗费了非常大的心血在剧情和决斗的描写当中，其细微刻画的地方都是很费精力的……每一场你们所看到的决斗，我都可以对应着拿出一份我单独自己排出来的卡差表，里面详细记录了每一轮每位决斗者的一切数据，卡差这种小儿科的不提，我连卡组剩余多少除外区合计多少是哪些卡这样一些细节都详尽写到了表里，甚至在有些时候，我怕这种行为还不保险，在完成卡差表之后我还要打开ygopro打开禁限设置好不洗牌自己左右互博演练一遍！
　　这些都是需要占据非常多时间和精神的……然后星期五了，这周又是没有在书城的推荐位……所以说这么多还是希望能得到更多支持啊……求推荐求评论求吐槽啊……泪目了简直……———————————————一轮波涛汹涌的海浪扑击将马克西斯前场的
　　「星因士天市右垣七」
　　和瓦朗蒂娜前场的5只怪兽尽数淹没，
　　「激流葬」
　　完成了它的使命，被马克西斯拾起来送去墓地。
　　从用
　　「活死人的唿声」
　　拉取墓地中的
　　「天市右垣七」
　　到另开连锁启动
　　「天市右垣七」
　　的效果进行精准堆墓，并根据这效果在C2上连锁
　　「激流葬」，他没有给对手任何操作的时点。
　　一切绝杀都在极短时间内完成，简单、快速、准确、致命。
　　直到这一刻，瓦朗蒂娜刚刚抽取到的那张卡依然攥在手里，剩余的两张
　　「永火防护罩」
　　被他牢牢的按在后场，怎么也发动不了。
　　完成这一轮操作之后，马克西斯的后场还剩下2张，手牌还剩下1张，场面上加起来持有3卡，总算在理论卡差上没有落后的那么恐怖。
　　“很厉害啊……马克西斯。”
　　强行将内心中的惊骇压抑下去，金发少女喘息着粗气开口说道，
　　“居然被你抓到了这一瞬即逝的机会……这一波战术失利，我确实没有冤枉的地方。”
　　因为在过去和对方同为皇家马德里竞技部的队友，瓦朗蒂娜十分清楚星因士的运转套路——她知道
　　「星守」
　　体系里有一张叫做
　　「架天桥的星因士」
　　的速攻魔法，可以以场上一只
　　「星守」
　　怪兽作为对象发动，将那只
　　「星守」
　　怪兽弹回卡组切洗，再从卡组中选择一只和被送回去的
　　「星守」
　　怪兽卡名不同的
　　「星守」
　　怪兽特殊召唤。
　　这张速攻魔法如果灵活运用是可以用来保护
　　「星守」
　　怪兽不受对方坑阻伤害影响的……比如
　　「星因士河鼓二」
　　在下来的时点启动效果拉取墓地的
　　「星守怪兽」，对方C2连锁丢弃手牌中的
　　「效果遮蒙者」
　　妄图选择将
　　「河鼓二」
　　的效果给无效掉，这个时候如果连锁发动和
　　「效果遮蒙者」
　　同为2速的
　　「架天桥的星因士」
　　作为C3，就可以率先进行效果处理，将
　　「河鼓二」
　　弹回卡组换出另一只
　　「星守」
　　怪兽，让
　　「效果遮蒙者」
　　的选择对象失去——既然对象失去，它的坑阻自然也不能成立，C1连锁中
　　「河鼓二」
　　遗留下来的怪兽效果会正常处理，如此便算是轻松惬意的骗掉了对方一张宝贵手坑。
　　瓦朗蒂娜知道这一点，所以她几次检索的机会都给了
　　「永火」
　　体系中3速的反击陷阱
　　「永火防护罩」，并没有检索任何1张2速的单体破坏陷阱
　　「永火雷破」……正是因为害怕出现
　　「永火雷破」
　　被对方用速攻魔法所戏耍的场景，那样一来为了维持住优势场面她就不得不花费2张或以上的坑阻来投入到同一次连锁当中，从效率上看当然是比不上直接用
　　「永火防护罩」
　　来的犀利。（但是我没想到他居然能如此精准的抓到抽牌阶段的那个时点来做事情……哼，早知道这样，我至少应该检索1张
　　「永火雷破」……虽然要靠运气懵点，但总比这样完全无可奈何要好上一些……）被对手这么阴了一次，瓦朗蒂娜暗自提高了警惕，不再将这场战斗看的十分容易……她的对手毕竟是欧洲霸主级竞技势力中的一员大将，虽然这边得到了
　　「永火」，却也不是那么容易就能获胜的。
　　“准备阶段结束，进入主阶段1。”
　　她小声念出回合流程的步骤，看了看那张几乎
　　“葬送”
　　了她这场胜利的唯一一张手牌，将它直接打了出去，
　　“通常召唤
　　「永火死灵师」！！”
　　一只身穿紫黑色长袍，有着墨绿色散乱发丝的消瘦恶魔从召唤光圈里飞出——能够醒目的看到颜色构成，说明这只怪兽的形式是做攻击表示。
　　“
　　「永火死灵师」
　　在召唤成功的时候会主动转变为守备表示……所以紧接着我将这张卡转为守备。”
　　少女伸手到决斗盘上将这张卡从竖置扭转成横置，
　　“然后我发……”
　　“我选择利用你改变表示形式之后的时点启动盖伏在后场的盖牌。”
　　马克西斯可不会轻易给她再次用
　　「永火死灵师」
　　拉取
　　「永火恶魔」
　　刷牌的机会，
　　“速攻魔法发动，
　　「月之书」！！”
　　当
　　「永火死灵师」
　　刚刚被召唤下来的时候，它是攻击表示的，失去了这唯一一张手牌，瓦朗蒂娜再次空手，如此
　　「永火防护罩」
　　的所有发动条件就全都满足了。
　　在那个时候发动
　　「月之书」
　　只会白白浪费掉这张宝贵的速攻魔法。
　　所以他选择了最准确的那个时点，即
　　「永火死灵师」
　　用本身的
　　“必发效果”
　　自动转为守备表示，却还没来得及用主动效果拉取墓地
　　「永火恶魔」
　　出来攻表的时候。
　　“哼！”
　　恶狠狠的瞪了他一眼，瓦朗蒂娜只感觉胸中堵了一团郁气，她现在暂时没用任何方法来进一步操作了，只能宣布轮换，
　　“……回合结束！”
　　“到我，抽牌。”
　　抽出自己第二轮的卡，马克西斯抬手看了一眼，将之塞入手札放置区，从中捻出另一张牌打出：
　　“消耗这回合的通召点，通常召唤
　　「星因士河鼓二」！”
　　如星尘般美丽的浅蓝光圈破碎，身穿白银盔甲和蔚蓝布甲，生有一对美丽银蓝色翅膀的战士族怪兽从卡图中一跃而出，它的存在所象征的星座是天鹰座α，是神话中着名的
　　“牛郎星”。
　　【星因士河鼓二】效果/光/战士，LV4，攻击力：1700，守备力：1300；
　　「星因士河鼓二」
　　的效果1回合只能使用1次：①：这张卡召唤·反转召唤·特殊召唤成功的场合，以
　　「星因士河鼓二」
　　以外的自己墓地1只
　　「星守」
　　怪兽为对象才能发动。
　　那只怪兽守备表示特殊召唤。
　　这个效果的发动后，直到回合结束时
　　「星守」
　　怪兽以外的自己场上的怪兽不能攻击。
　　“发动
　　「星因士河鼓二」
　　的怪兽效果。”
　　他伸手自墓地取回刚堆下的某张怪兽卡，
　　“以之前被
　　「星因士天市右垣七」
　　堆下去的
　　「星因士天津四」
　　为对象，将它在场上守备表示特殊召唤。”
　　白金色的光圈破碎，身穿白金盔甲，拥有两对四瓣羽翅
　　「天津四」
　　紧跟着出现，它的身形和姿态都是那样优美，如同一位高贵的舞者降临，它的存在所象征的星座是天鹅座α，确实是名副其实。
　　【星因士天津四】效果/光/战士，LV4，攻击力：1500，守备力：1000；
　　「星因士天津四」
　　的效果1回合只能使用1次：①：这张卡召唤·反转召唤·特殊召唤成功的场合才能发动。
　　从卡组把
　　「星因士天津四」
　　以外的1只
　　「星守」
　　怪兽加入手卡。
　　“……接着自然是启动
　　「天津四」
　　的效果了。”
　　由于这台路边捡来的D轮只是普通货色没有什么高级功能，马克西斯这时只能有些辛苦的单手拖把，抽出卡组来完成
　　“人工检索”。
　　“我选择加入手牌的卡是第二张
　　「星因士河鼓二」。”
　　他将这张卡朝少女亮了一下后加入手札，随即动作不停，又从手札中挑出1张卡盖下，
　　“再盖下1张盖牌，回合结束。”
　　自己此刻确实是可以毫无障碍的叠出
　　「星守」
　　本家的R4怪兽
　　「星守之骑士托勒密」，并且在主阶段2直接在
　　「星守之骑士托勒密」
　　身上叠出对
　　「永火」
　　这种以暗属性怪兽为主体的卡组来说极其可怕的存在
　　「星辉士星圣冬钻龙」，可在经历了一番简短的左右权衡之后，马克西斯还是觉得不要这么做比较好。
　　虽然这边通过一次有预谋的狙击用
　　「激流葬」
　　坑掉了少女满场的5只怪兽，但她后场的那两张
　　「永火防护罩」
　　却一直还存在着……刚刚那张
　　「月之书」
　　最大的成果是保证自己这回合的展开不会受到
　　「永火防护罩」
　　的坑阻，轮换后只要瓦朗蒂娜将盖伏的
　　「永火死灵师」
　　反转召唤变为攻击表示，这两张危险的反击陷阱便又可以再一次被解放战力。
　　到了那个时候，无论是
　　「星圣冬钻龙」
　　还是依靠EP阶段自动+1超量素材的
　　「托勒密」
　　都会显的极其鸡肋……它们2速的效果在3速面前是苍白无力的，即使这边有同为3速的
　　「神星因子」，但就像少女曾经强调过的那样——需要将自身场上1只
　　「星守」
　　怪兽送去墓地作为cost才能发动的这张卡，在这种关头比不上被解放战力的
　　「永火防护罩」
　　方便好用。
　　他可以解放
　　「星圣冬钻龙」
　　或者另一种假设中的
　　「托勒密」
　　来反制对方后场2张罩子中的1张，但之后少女就可以很开心的打开第2张罩子反制他的这张
　　「神星因子」。
　　如此一来，连同用来叠放的2只
　　「星守」
　　怪兽在内他要除去的卡片资源是3张，耗费那么大力气却只能换掉少女的2张罩子？
　　这种事情马克西斯是打死都不会干的……他好不容易才将系统运转稳定下来，怎可能拿来做这种毫无价值的消耗。
　　更何况这边已经被迫将手牌
　　“明牌”
　　来打了……场上几乎没有需要少女率先发动罩子的东西，连锁顺序一变，别说他只有1张因子，就是有2张，也会因此而被对子换掉。
　　“攻方主动”
　　这句话流行了这么多年，已经化作一种隐然的真理，这里的
　　“攻”
　　并非是指要拿怪兽去主动进攻，只是一种范围较广的比喻，只要是掌控了主导形式的一方，敢于率先发难的一方，都可以这样称唿。
　　马克西斯的手牌是检索来的第二张
　　「河鼓二」，加上2张盖牌和场上的2只怪兽合计是5卡，而瓦朗蒂娜却仅有盖伏的死灵师和2张罩子，合计3卡，这种局势他就是想出
　　「励辉士」
　　都没有办法，暂时也只好这么走了。（这么多理由摆出来，说到底还是怕她生气啊。）嘴边浮现出一抹苦笑，马克西斯想起小时候和少女玩闹的画面。（反正一样都是能赢，还是不要用冬钻龙这种东西了吧……）
　　“抽卡。”
　　似乎是被上一轮的那张
　　「激流葬」
　　给坑出了阴影，瓦朗蒂娜抓到这回合的牌之后只是随便看了一眼就立刻盖了下去，生怕对方利用这个时点再来做什么文章。
　　“我将
　　「永火死灵师」
　　反转召唤，让它的表示形式从里侧守备变为表侧攻击。”
　　直到完成了这步操作，金发少女一直悬在半空的心方才彻底落了下去。
　　她真的是太怕对手又趁2张罩子被封印的时点再干坏事了……所幸马克西斯一直都毫无任何动静的样子，2张罩子顺利因为有了攻表的永火怪兽而解封。
　　有它们保驾护航，这回合自己应该能恢复不少元气，甚至可以尝试着再度将复制出开局对
　　「星守」
　　的压制局面！
　　“我发动
　　「永火死灵师」
　　的怪兽效果。”
　　瓦朗蒂娜宣言操作步骤，
　　“1回合1次，可以从自己墓地选择
　　「永火死灵师」
　　以外的1只名称中带有
　　「永火」
　　的怪兽特殊召唤。”
　　“我选择拉取特召的当然是它！
　　「永火恶魔」！！”
　　精瘦的丑陋恶魔被身着暗紫色法袍的死灵师用丝线从冥界彼端拉扯出来，再一次回归战场。
　　“然后发动它的怪兽效果，从卡组检索名称中带有
　　「永火」
　　字段的卡牌。”
　　于显示屏幕上输入所需要的卡片名称，瓦朗蒂娜渐渐的又开始微笑。
　　“没想到你能将这张卡给逼出来呢，马克西斯……我选择的是这张卡——”
　　她将被弹出一半的卡牌抽出展示。
　　“
　　「永火炮」！！！”

第二十五章 天降之物（一）
　　谢谢大家的关心支持-，-感激不尽，如果大家每天都能记得这样投票就更好了Q_Q然后这里就部分读者提到的竞技氛围过于浓厚的事情再做个概括（虽然都在贴子里聊过了），这只是采用管中窥豹的手法给读者看一下顶级联赛的名将具备怎样的实力，毕竟马克西斯不是无名小卒，他不可能用那些开放性的打法用一些魂卡，道理上说不通。
　　另外这里也做个保证，我不会完全掐断FUN的生存空间，而是会在写实的基础上让FUN继续活跃，力求达到一个平衡——既然是文学创作，当然也要多囊括一些现实里难以发生的情况嘛~——————————
　　“
　　「永火炮」……
　　「永火」
　　字段的永续魔法卡吗。”
　　马克西斯面色凝重的盯着显露出来的翠绿卡牌，从这张卡身上，他本能感受到了一种浓浓的威胁。
　　“
　　「永火炮」
　　这张卡，应该算是
　　「永火」
　　的另一种轴承核心了。”
　　少女收回展示的卡牌，眯眼看向这张卡的卡图，
　　“和
　　「永火恶魔」
　　不一样的是，它的爆发力更加强劲。”
　　“我就这样发动这张永续魔法卡，并立刻使用它的效果——手卡是0张的场合，可以把场上存在的这张卡送去墓地，选择自己墓地存在的最多2只名字带有
　　「永火」
　　的怪兽在场上特殊召唤。”
　　“将发动后的
　　「永火炮」
　　送去墓地。”
　　瓦朗蒂娜再度将D轮切换到自动驾驶，开始专注于自己这回合的场面操作，
　　“选择墓地中的1只
　　「永火死灵师」
　　和1只
　　「永火恶魔」
　　特殊召唤！”
　　两道召唤光圈浮现，整体色调变为紫灰色的永火死灵师和色调正常的永火恶魔自当中浮现，前者原本的色调失去代表它是以守备表示进行的特召。
　　“同时启动
　　「永火恶魔」
　　的效果，从卡组中检索1张
　　「永火雷破」
　　到手牌。”
　　少女从卡槽中捻出一张卡，顿了顿，看到金发男人没有任何反应才安心的将它盖下。
　　随着这番部署，她的前场再度出现了4只数额的怪兽群，其中还包含了1只未曾发动效果的
　　「永火死灵师」。
　　“出现过的2只恶魔都已经回到了场上啊……虽然此时可以直接用死灵师的力量就这样拉取墓地中的
　　「永火主教」，但是收益上明显不如这么做——”
　　瓦朗蒂娜从额外卡组中取出一张卡，将2只恶魔的卡牌重叠：
　　“我将场上的2只
　　「永火恶魔」
　　overlay来构筑XYZ网络！
　　出来吧……Rank4！
　　第三只的
　　「熔岩谷锁链龙」！！”
　　“接着取除它一个超量素材发动效果，从卡组中将第二张
　　「永火主教」
　　送去墓地。”
　　拾起被卡组弹出的怪兽卡送墓，少女露出一个满意的笑容，
　　“这样，死灵师的苏生对象便可以套给刚刚作为素材取除的那只恶魔了。”
　　“所以接着启动刚刚被
　　「永火炮」
　　苏生的
　　「永火死灵师」
　　的效果，继续从墓地中苏生1只
　　「永火恶魔」，并继续启动这只
　　「永火恶魔」
　　的效果，从卡组中检索第2张
　　「永火雷破」！”
　　由于前场还保留着一只攻击表示的
　　「永火死灵师」
　　存在，她不怕罩子无法发动。
　　虽然死灵师的攻击力是0，可在2张
　　「永火雷破」
　　的保护之下，对手是很难依靠通召来摧毁它的，而一旦对方对
　　「永火雷破」
　　发动反制效果，这边的
　　「永火防护罩」
　　就能瞬间派上用场，因此少女根本不害怕只留下死灵师1只攻表的永火会有什么隐忧。
　　“在你刚刚检索完
　　「永火雷破」
　　的这个时点，这边选择启动盖伏在后场的盖牌！”
　　找准又一次永火不再空手的时机，马克西斯迅速而又坚定的点下盖牌启动钮，
　　“永续陷阱卡，
　　「王宫的通告」！”
　　【王宫的通告】永续陷阱：只要这张卡在场上存在，这张卡以外的所有陷阱卡的无效。
　　“
　　「王宫的通告」？”
　　瓦朗蒂娜睁大眼睛，被这张卡吓的差点把手里的
　　「永火雷破」
　　给丢了，
　　“不可能？
　　你怎么可能在卡组里下这种东西？
　　你的星因士明明也是重坑那一类的卡组！
　　你怎么敢——”
　　她愣愣的看着逐渐又落后到左后方的金发青年，不知道他怎么才隔了一段时间不见就变的如此陌生——这张
　　「王宫的通告」
　　的发动时机太歹毒了，没有在她一开始抽卡的时候启动，反而是选择在她牌都已经做到这个程度的时候才亮了出来！
　　仅仅只是这一手，她后场的2张
　　「永火防护罩」，刚盖下的那1张
　　「永火雷破」，以及刚检索到手里的这张
　　「永火雷破」，统统都将变成废纸！
　　所谓打蛇打七寸，在有些时候关键性质的打断和封锁可以不必要那么早就交掉。
　　聪明的猎手完全可以让自己具备更多的耐心，耐心等待对手将手中的资源和运转机会一步步投入到既定的轨道中去，然后在对方局势即将成型，已经无法再半路终止或者作出大幅度更改的情况下再亮出匕首，狠狠给予其最致命的一次打击。
　　马克西斯心中的考量便是与之同样的道理……他现在启动
　　「王宫的通告」，看似是有些迟，但是带来的效果却是相当卓越——瓦朗蒂娜在毫不知情的情况下将2次检索
　　「永火」
　　卡的机会都交给了
　　「永火雷破」，现在这2张
　　「永火雷破」
　　同时作废，她等于是白白将2次宝贵的检索机会给浪费掉了！
　　而且影响还不只是如此……她在开局阶段立刻盖下了自己的手牌，那张手牌加上原本盖在后场的2张
　　「永火防护罩」
　　和1张
　　「永火雷破」
　　合计就已经是4张盖卡了，如果那张盖下的卡片是陷阱卡！
　　瓦朗蒂娜手中的这张
　　「永火雷破」
　　将彻底成为她死亡的催命符！！
　　因为一旦她继续将这张
　　「永火雷破」
　　给盖下，她魔法陷阱区的5个位置将被盖的满满当当，后续上手的魔陷卡牌将无法继续盖下，会卡在她的手里，堵死她空手的路。（他计算到了……我不可能就这样不盖这张
　　「永火雷破」，那样对空手的摧毁还会早上一个回合来临……但是我一旦盖下了它，在下次抽到魔陷卡牌的时候一样会瞬间崩盘啊……）
　　「永火雷破」
　　这张陷阱卡具有发动时点比
　　「永火防护罩」
　　更为灵活的优秀之处，但它的启动也并不是毫无代价的。
　　排除需要除外墓地中1张
　　「永火」
　　卡不谈，它的发动同样也需要控制者手牌为0。
　　如果真到了那个时候，手里已经抓到卡牌的瓦朗蒂娜会瞬间丧失发动这张卡的资格。
　　2张雷破2张罩子将会连发动都发动不了，共计5张盖卡会彻底卡死她，让她再也空不了手。
　　虽然在理论上，
　　「永火」
　　还留有场面上的怪兽卡可以勉强做个支撑，但是
　　「永火」
　　怪兽的效果发动同样也需求决斗者保证
　　“手牌0”……一旦失去了这个条件，
　　「永火」
　　所有的力量都将被彻底封印。
　　马克西斯刻意延时打出的这张
　　「王宫的通告」，对于当前场面上的局势而言，对于操控着
　　「永火」
　　的少女而言简直就是一条绝户毒计……恰恰好，打在她的命门死穴上！
　　“我的星因士确实因为要打竞技环境下了非常多的阻断性红坑……但是蒂娜，这不代表我就不能在卡组里投入
　　「王宫的通告」
　　了。”
　　马克西斯紧跟少女的D轮驶过一个大弯，平静的说道，
　　“你应该不会忘记
　　「星守」
　　系统有一种这样的Beat式打法吧——依靠
　　「星辉士冬三角」
　　范围回手的效果来配合
　　「活死人的唿声」、
　　「龙魂之幻泉」
　　和
　　「魔族之链」
　　这些卡进行循环运转，因为它们都是永续陷阱，操控得当的情况下完全可以用XYZ的形式来避免前二者被自己的效果所破坏，而
　　「星辉士冬三角」
　　在超量召唤成功的场合可以将这张卡以外场上所有的卡全部弹回持有者手牌，使用过效果之后残留在场上的这几张‘贴纸’也不例外。
　　这样一来，这几种永续陷阱便都可以被我近乎无限的使用……
　　「王宫的通告」
　　同样也是这个道理，只要控制的好，它并不会对我有任何干扰。”
　　因为陷阱卡的发动制约是必须在场上盖伏一回合，本回合内盖下的陷阱卡肯定无法在当回合发动，马克西斯这手
　　“邪法”
　　打的便是这样一个巧妙的时间差。
　　他将
　　「王宫的通告」
　　和自己的其他陷阱卡一同盖下，用其他陷阱坑阻对方的展开和运转，再在对方的EP（结束阶段）打开
　　「王宫的通告」——这时对手刚盖的陷阱无法发动反制，轮换后虽然理论上可以发动，但是
　　「王宫的通告」
　　此时已经打开完成了，全场已经被这张卡的
　　“DBUFF”
　　效果所笼罩，再去开启自然只能是被无效的结果……如此一来星因士便得到了一个近乎0打断的展开环境，马克西斯完全可以在做牌爆发一波输出之后4×3叠出
　　「星辉士冬三角」
　　来把全场范围内的其他卡全弹回去，然后再把回来的
　　「王宫的通告」
　　连同1张左右的实心坑给盖下去。
　　这样轮换到对手之后，他就不得不面对和上一轮几乎一样的局势——自己的展开被对手坑阻，自己的坑阻盖下后在EP被对手完美封印。
　　如果抽卡带来的变数无法打破它，那么这局势将一直循环下去，直到他被击溃，才会终止。
　　“这玩意的投入，算是我最近才研究采纳的一个个人特色吧……”
　　摇摇头，马克西斯将D轮靠近少女，看向她的碧蓝眼瞳中满是柔和的情绪，
　　“……应该是我赢了呢，蒂娜。”
　　和拿冬钻龙用战略级的性能活生生压死对方比起来，马克西斯想了想还是选择了这种
　　“让对方将卡组里近乎所有资源全部打出来再让其绝望”
　　的手法，为的就是能够在这一刻造成更多的冲击力，让对方真正的对这一战死心。
　　“你选择了一条错误的道路，蒂娜。”
　　不顾少女紧咬粉唇的不甘模样，马克西斯继续诉说，希望通过言语来彻底打动她，
　　“我不能眼睁睁看着你在这条路上越走越远，我必须……要把你拉回来。”
　　“回来吧蒂娜。”
　　他向少女伸出自己的右手，
　　“这场决斗已经没必要再进行下去了，东方不是你应该前往的地方。
　　马德里……才是你的家。”
　　没办法继续空手的
　　「永火」
　　同时被封锁掉了展开和坑阻能力，这样的卡组是不可能再继续与
　　「星守」
　　对抗下去，他觉得也是时候说出这番话了。
　　但是很多时候，事情总不会像人们想象的那样发展。
　　“我跟你说过的吧……”
　　刚刚还将大半面额隐匿在发丝遮掩之下的少女陡然做出了回应。
　　“太迟了。”
　　她的声音在这一刻完全变了，沙哑的如同僵尸恶鬼，光听就足以让人在后背上升起彻骨的寒意，仿佛一瞬间被带走了所有属于
　　“活人”
　　的温度。
　　用毫无生气的眼神看了身旁的男人一眼，瓦朗蒂娜继续做牌，
　　“盖下手牌中的
　　「永火雷破」，接着打开盖伏在后场的魔法卡，
　　「贪欲之壶」。”
　　【贪欲之壶】通常魔法：选择自己墓地的5只怪兽加入卡组洗切。
　　之后从自己的卡组抽2张卡。
　　“那张在这回合开局就盖下的卡……它居然不是陷阱卡？”
　　马克西斯身形一僵，伸出去的手缓缓放了下来，
　　“
　　「贪欲之壶」
　　成功发动的话可以为控制者补足2张手牌……在这种关头你居然会选择发动它？
　　好不容易通过盖放控制了空手，为什么……？”
　　“将墓地中的诡计恶魔、锁链龙A、锁链龙B、永火主教A、暗黑格雷法这5只怪兽送回卡组洗牌，抽两张卡。”
　　少女却像是变了一个人似的，对他的任何询问都不管不顾，只是自顾自的操作和称述过程：
　　“然后我这回合的通召点还没有使用。”
　　她的双眼在这一刻勐然窜出两团妖异的蓝火，手指抽出两张手牌中的1张高高举起。
　　噗通。
　　马克西斯眼前一黑，右手迅速收回来捂在自己的心脏位置。
　　似乎是有所感应一般，他缓缓抬起自己的脑袋，瞄向一片昏沉的晦暗天空。
　　天空变得越发阴暗了……厚重的乌云在天空翻滚，燃烧的巨画上空悬浮着出现了一颗不规则的巨大物体，它在有节奏的收缩颤抖，频率恰恰好和他的心跳完全相同。
　　“降临吧！
　　引导我重生的神明！”
　　泛着扭曲疯狂的邪笑，瓦朗蒂娜向着那颗诡异的
　　“心脏”
　　纵声高唿：
　　“用你那无可匹敌的力量将一切碾碎！！
　　将阻碍我前行的一切都统统摧毁吧！！”
　　“将场上的两只
　　「永火死灵师」
　　作为祭祀奉上，召唤LV10的地缚神——
　　「Ccapac Apu」！！！”
　　炫目的光柱从那颗
　　“心脏”
　　中窜出，上下两头，连接了天地，大地在这一刻出现了剧烈的震颤，巨画的火墙勐地涨到了将近5米！
　　在马克西斯难以置信的注视之下，一头浑身黝黑，高达数百米的可怕巨人在光柱里逐渐浮现。
　　它没有眼睛……也没有任何五官。
　　代表
　　“头颅”
　　的肢体正面是三道妖异的蓝色符文，这些符文还遍布它的胸口、腹部、腰身两侧，从肩膀到手肘的位置都有……它的一举一动都牵动着现实的剧变，大地在它的脚步中颤抖，天空竟因为它伸展肢体的动作而卷起狂风！
　　这哪里是什么卡牌怪兽……看上去简直像是神话中流传的巨怪！
　　“然后我再紧接着发动手牌中的另一张卡！！”
　　瓦朗蒂娜狠狠将刚才抽到的第二张卡打了出去，
　　“
　　「地缚旋风」！！”
　　“自己场上有名字带有
　　「地缚神」
　　的怪兽存在的场合才能发动，将对方场上所有的魔法·陷阱卡全部破坏！！”
　　“你还是先关心一下要如何拯救你自己吧！！
　　Maxeys！！！”

第二十六章 天降之物（二）
　　【地缚神Ccapac Apu】效果/暗/恶魔，LV10，攻击力：3000，守备力：2500；名字带有
　　「地缚神」
　　的怪兽在场上只能有1只表侧表示存在。
　　没有场地魔法卡表侧表示存在的场合这张卡在回合结束阶段破坏。
　　以下效果不能发动：对方不能选择这张卡作为攻击对象。
　　这张卡可以直接攻击对方玩家。
　　这张卡不受对方的魔法·陷阱效果影响。
　　这张卡战斗破坏对方怪兽的场合，给与对方基本分破坏的怪兽的原本攻击力数值的伤害。
　　如果是经典模式（即站立模式）的对决，这只怪兽的持续站场无疑是非常麻烦的，还需要操控者部署一张场地魔法给它。
　　但在疾驰决斗的过程中这个隐忧却几乎不存在。
　　因为在疾驰决斗开始的那个瞬间场地魔法
　　「高速世界」
　　就会在双方的场地区域自行启动——它首先具备着
　　“不可破坏”
　　的卡片效果，其次还将作为虚拟幻象系统连接的两个核心，将双方决斗盘上的一切指令真实的投影出来。
　　近年来最为流行的这种
　　「高速世界」
　　摒弃了对卡牌具备诸多限制的SP指示物系统，仅仅只是安心充当着本职工作。
　　而在现在的场景里，它毫无疑问是最适合地缚神降临的舞台。
　　“地缚神……”
　　马克西斯擦掉脸上的汗水，举目凝视着它。
　　他记得这个家伙……俱乐部的办公大楼之所以在短时间内变的空无一人正是它的杰作。
　　那是一种完全超出了当前所有科学依据的力量，近乎于神话传说，他不由想起了决斗开始前少女对她说过的那番话，内心深处掠过一抹胆寒。
　　冥界……地狱……难不成这世界上真的会有那种存在？
　　各种地方历史中对神话的记载，居然会是真实的吗？
　　得到专属卡牌加持的黝黑巨人可不会老实等他从这种惊骇中舒缓出来，
　　「地缚旋风」
　　的效果开始处理，阵阵微风从
　　「Ccapac Apu」
　　的身体周围旋转着出现……这头巨人似乎只是在借着这张卡的便利将自己的力量进行深度投影，原本随着他一举一动而刮起的风暴在此时凝聚着冲向马克西斯，将他后场已经打开的永续陷阱搅成碎片，另一张盖下的
　　「神星因子」
　　也被强行吹翻，步了前者的后尘。
　　“哈哈哈哈……如此
　　「王宫的通告」
　　便不复存在了，封印着我4张陷阱卡的最大掣肘消失！
　　它们解封了！！”
　　金发少女维持着那种混合沙哑的嗓音爆发出一阵极其难听刺耳的笑声，
　　“将2只
　　「永火死灵师」
　　作为祭祀通召之后我的场上还剩下3只怪兽，分别是
　　「Ccapac Apu」、
　　「熔岩谷锁链龙」、
　　「永火恶魔」——因为有着攻击表示的
　　「永火」
　　怪兽存在，并且我又刚好将
　　「贪欲之壶」
　　抽出的两张手牌消耗一空！
　　这包括2张
　　「永火防护罩」
　　在内的4张陷阱卡将成为你下一轮所无法逾越的深渊屏障！”
　　面容一沉，马克西斯的脸色在这一刻变得十分难看。
　　对方说的没错……战阶还未开启，他这边场上摆着的2只怪兽等同于已经死了，而本身所剩的唯一一张手牌是被明着检索上来的，
　　「星因士河鼓二」……对于冲破这种封锁没有任何帮助。
　　找准
　　「永火」
　　抽牌后的那个虚弱时间做文章也是需要卡牌来串联支撑的，他的下一张卡无论是什么都做不到撑过两轮攻击——出牌会被
　　「永火防护罩」
　　无效破坏，盖卡……会在结束阶段的时候被2张
　　「永火雷破」
　　先后找上。
　　或许全卡池里有能破解这副局势的卡存在，但那样的卡……他的卡组中没有投入。
　　“比赛已没有任何悬念了，进入BattlePhase！”
　　借着驶入一段超长直道的机会，瓦朗蒂娜将D轮侧面横置漂移着前行，身形随着半侧过来，探手直指天鹅座战士：
　　“用锁链龙攻击
　　「天津四」！”
　　身形狭长的海龙怪兽接收到指令后嘶鸣着朝后方喷吐出一大团岩浆，将
　　「星因士天津四」
　　的身影淹没烧毁，马克西斯轻哼一声，由于这只怪兽是守备表示并没有被削减LP。
　　“再然后，是以1800攻击力的
　　「永火恶魔」
　　击毁1700攻击力的
　　「河鼓二」！”
　　操纵第二只怪兽摧毁牛郎星的象征，金发少女高举起左臂，做了一个迅勐下压的动作，
　　“最后是地缚神的攻击——”
　　“
　　「Ccapac Apu」
　　的3000点攻击力将直接打在你的8900的基本分上！！”……
　　“还有多长时间能够抵达目标地点。”
　　将投注在雪白云层上的目光收回来，李白敲了敲联通驾驶舱的挡板玻璃，
　　“我们已经飞了很久了吧。”
　　“很快了，长官。
　　请耐心一点。”
　　副驾机师无奈的跟她解释，
　　“我们已经是用最最最快的那种效率在飞了……这种速度超出普通民航客机不知道有多少倍，老实说您应该感谢永动机的面世，如果不是有这东西存在，世上是不可能有任何稳定的能源可以支撑飞行器这样飞行的。
　　对……即使是美国佬的SR-71也不行。
　　持续这么久的爆发速度，那玩意会直接在天上炸掉的。”
　　“即使你跟我说这些东西我也听不懂啊~”
　　靠在挡板上打了个哈欠，李白明确表示她对这方面的知识没有任何兴趣，
　　“我只想知道还有多久能到。
　　别跑过去一看人没了……那可是很丢脸的事情。”
　　“开始降速了长官，我们已经脱离了超音速巡航。”
　　主驾机师回答说道，他看了眼挂在操作台上的3D地图，
　　“距离预计投放地点还有不到3分钟的时间。”
　　“3分钟吗？
　　好！”
　　听到这话李白立马就兴奋了，她用缓慢的动作小心往机舱后面的位置摸去，
　　“这样的话，我也该好好准备一下降落了。”
　　“那个……”
　　副驾机师听到耳机里的动静后显现的十分纠结，
　　“长官……虽然这已经我是第三次跟您重申这个问题，但我还是要提醒您一下，您即将要干的事情是很危险的。”
　　“‘超音速全球定点投放疾驰计划’是在十多年前就被上面否定过的东西，理由是过程对Duelist来说极其危险，无法有效保证他们的生命安全……现在虽然因为有了永动机这个计划得到重启，我们也配合研究所进行了大量的模拟实验甚至演习，但我们还从来没有让任何Duelist参与进来过……也就是说投放选择中一直没有出现过活生生的人类……这个，我想您明白我的意思吧？”
　　他尽量用婉转的措辞来向对方表明这个疯狂计划的危险性。
　　虽然在几次实验中测量出来的数据看起来是达到了标准，但是活生生的人……那毕竟是不能简单用数据看待的，万一真出了什么幺蛾子……
　　“知道了知道了。”
　　不耐烦的冲前面摆摆手，李白跨上一辆在阴影中看不出具体模样的D轮，俯下身摸索到几个扣带，把它们和自己当前所穿戴的这身特制驾驶服连接起来。
　　“不就是会因此而继续在未来的史料上留下一道光辉伟大的事迹。”
　　她跟对方开了个玩笑，
　　“这种事我有心理准备的啦……肯定不会让你们成为首例失败实验的参与者的。
　　安心~”
　　“哈哈哈哈……”
　　不用扭头都能感受到身边同伴的无语之情，主驾机师忍不住低声笑了出来，他再次低头看了眼地图，
　　“还有不到30秒，长官，请确认您已经做好所有的安全措施。”
　　“和D轮的连接已经完成。”
　　李白沉稳的回应道，声音中透出一股压抑不住的兴奋，
　　“减震系统打开，滑翔翼开启测试良好，伞包就位，‘裁决’一切运转正常！”
　　“‘白枭’继续降速。”
　　主驾机师探手将操作台左上方的一排拨杆全部打了上去，机舱在一震轻微的晃动后再度平稳下来，
　　“进入预计投放线路，距离开启舱门还有10秒。”
　　“……9、8、7、6、5、4、3、2、1，到达目标地点，开启舱门。”
　　按下最后一个环节的按钮，他侧头朝那位身居高位却还勇于做这种挑战的白发女子竖起一根拇指，
　　“长官，Good luck。”
　　‘白枭’以一种稳定的巡航速度从下方一片大面积的乌云上掠过，它的腹部往前缓缓倾斜着打开了一道舱门，一辆纯白涂装的D轮被固定在上面，随着舱门的倾斜也一起变成了车头朝下的角度。
　　将这处镜头再拉的更高更远一些，可以清晰的看到那辆D轮顺着倾斜的舱门一跃而出，化作一颗闪耀的纯白之星，朝着翻滚的乌云急速坠落。
　　“‘裁决’已经脱离，滑翔翼开启，状况良好，正在穿过云层。”
　　脚蹬和扣带将李白的身躯牢牢固定在D轮上不至于被气流甩脱，让她得以腾出手臂来控制通讯，进入乌云的瞬间让她情不自禁将心提的老高，那感觉就和正在坠入深渊一样，着实是有些恐怖……不过真正进入之后习惯了也就不怕了，李白甚至还有心情抽抽鼻子：
　　“这云层里有股尸体的臭味……”
　　“到达预计高度了长官，请开启主、副伞包。”
　　副驾机师的声音从耳机里传来，
　　“等我说完这句话之后您就能脱离云层了。”
　　“知道了。”
　　李白眼前一花，果然和对方所说的那样看到了被笼罩在一片阴影中的这处荒野，还有下方那简直不能再显眼的庞大巨画，她在D轮的操作界面上按了一下：
　　“开启主、副伞包。”
　　正在急速下坠的D轮
　　“嘭！”
　　的一声爆出了几团翻滚的柔性织物，线绳分为不同的距离，在风中撑起了三道膨起的伞面，D轮的下坠速度立刻在三股有细微不同拉力中被强行止住，开始进入到这次计划的最后一个环节。
　　“速率没有问题，伞绳情况良好。”
　　和那边汇报完自己当前的状态，李白翘起嘴角，
　　“我能很清晰的看到那个‘大家伙’，来还不算太迟……速度还在减缓，预计在7分钟后着陆。”
　　空降进行到这个环节可以说是很难再出现什么危险了，她忽视掉耳机那头传来的一阵欢唿嚎叫，眯起眼睛看着下方的巨人。
　　这头地缚神在刚刚有一个明显的攻击动作，但是它还没有消失，这很可能说明了两个问题——第一是暗印者的对手还没死，第二是他离死也不远了。
　　没有消失代表决斗还没结束，受到压制的一方虽然苟延残喘但毕竟还余有基本分存在……但是能被暗印者发狠将地缚神喊出来，他至少也要承受1次地缚神的直接攻击。
　　地缚神的直接攻击对于普通人来说是很难承受的，它所能造成精神的创伤比不上三张神之卡，却依然足以让一个胆子特别小的人受到严重的精神伤害……想到这里，李白暗中叹息一声，开始为那个不知道名字的家伙在心里默哀起来。（但愿在这一击过后他还活能着……也没有受到什么严重的伤害。）
　　“唔啊啊啊——”
　　被那道看似像是虚拟的巨大手掌迎头拍了一下，马克西斯只觉得自己的思维在那瞬间都被撕离了一大块，心脏跳动的频率远超常规指标，大脑刺痛的让他惨叫起来。
　　那台被他从路边捡来的D轮前后八个挡板全部升起，内部传出一声沉闷的炸响，一股乌黑的浓烟混杂着雪白的水蒸气冒出，左歪右扭的开了几下，终于缓缓停在了原地，再也动不了了。
　　“哈哈哈哈哈！！”
　　金发少女驾驶D轮从前边驶了回来，望着正在艰难抵御冲击的男人发出一串嘲笑，
　　“正面承受了
　　「Ccapac Apu」
　　一击，一般人早就倒下了……名叫Maxeys的男人，你的意志和身体倒是相当优秀。
　　或许我可以考虑一下，把你也拖入到这场……”
　　“哔哔！”
　　不等她这话说完，D轮突然急促的响了一声，从操纵屏幕上弹出一个窗口。
　　“这个窗口是……有第三台D轮在试图连接？”
　　扫过窗口显示的文字讯息，瓦朗蒂娜惊愕的张大嘴巴，急忙转头朝四方张望了一下。
　　透过半透明的模煳火墙，她莫名其妙的什么都没有发现。

第二十七章 打牌真开心啊（一）
　　
　　“‘裁决’已经接入指定战局网络。”
　　就在瓦朗蒂娜四处张望的时候，半空中的雪白D轮同样也发出一阵
　　“哔哔”
　　的响声，同时还爆出了两句标准的电子合成音，
　　“Duel Mode，Stand By。”
　　“网络接入成功。”
　　李白低头，看到下方两人的战局开始以一种无间断的录像模式在她的D轮屏幕上回放，
　　“我这时候是不是应该说一句‘裁决，目标驱逐开始’？
　　唔，想一想似乎挺酷的……”
　　“为了防止乱入行为导致战局失衡，连接网络将对第三方介入者实施满值LP一半的规则伤害。”
　　电子音却在这个时候又响了起来，
　　“乱入惩罚，4000点。”
　　“诶？
　　咦！！
　　噫噫噫噫噫噫噫噫——”
　　李白一愣，还没等她反应过来是什么情况数股微小电流便通过那几条将她束缚在座位上的带子传导到了她身上，电的她直翻白眼。
　　“断唔安……可哎哀……丝爱安……石哦嗯……勒呃安淹……鸡衣耶……”
　　不顾被束缚在D轮上的身躯还在疯狂颤抖，李白努力控制着断开了和伞绳的连接，收起滑翔翼，准备迎接即将到来的硬着陆。
　　瓦朗蒂娜还在疑惑那个连接讯号是从哪来的，忽如其来的一声巨响将她勐的拖回现实，金发少女扭头一看，发现原本自己行驶的这条直道上居然凭空出现了一台纯白涂装的D轮。
　　“这……这东西是怎么出现的！”
　　少女忽然从被冥界意志附体的状态退了出来，她的声线恢复正常，为了证明这不是眼花还伸手揉了揉眼睛。
　　那台D轮的样式结构看起来有些怪异，和包含她自己这台的所有D轮型号比起来它的轮胎要更大更粗，而且是复合结构，即在前后各自都是并排搭载着2个轮子……而且它居然是载着人的，乘坐在上面的白发女子（她的很多头发都从头盔后面溢了出来）有着一头时髦的波浪卷发，穿着配套的纯白紧身衣，不知道为什么前后方向都有扣带扣在上面，她的身体因此而被紧紧束缚在D轮上。
　　因为角度原因瓦朗蒂娜看不清对方的脸，只能好奇的思索这家伙究竟是如何出现在自己面前的，为什么她会不断的在那里轻微颤抖，以及为什么……她头上会冒出白烟。
　　我要……我要杀——了艾丽卡那只死兔子……李白在着陆稳住D轮之后又过了1分多钟才克制住身体的失控，她抬手一把擦掉唇边的口水，双眼有些迷离，高耸的胸脯剧烈的喘息着，娇俏的脸蛋在此刻泛着诡异的嫣红。
　　这台‘裁决’是以艾丽卡为主力，协同部分研究员一同专门为她设计出来的座驾。
　　性能方面比普遍型号的D轮要高出不少，外观也十分具有设计感。
　　李白第一时间拿到它的时候非常满意，毫不吝啬的对兔耳少女大夸特夸了一番，称赞其在将来绝对可以成为新世纪最为杰出的科研人员。
　　但无论是她还是艾丽卡都忘记了一件事，那就是现在乱入他人决斗是要受惩罚的。
　　毫无代价强行介入他人纷争肯定会影响局势平衡，但是为了娱乐性和自由程度这个功能也不好砍……DCC当时可是为此大伤脑筋。
　　他们商讨到后来最终还是决定折中采取了损伤LP来惩罚这一行为的方案。
　　LP的损伤数值直接定为
　　“被乱入的战局所采取的规则中满值LP的一半”，就是说如果被乱入的战局是旧则也就是4000点开局就电乱入者2000，通用规则8000开局就电乱入者4000——很公平。
　　“……公平个卵！！！”
　　一把掀开头盔，露出已经从微卷变成方便面的雪白长发……李白愤怒的一甩手将头盔砸在地上。
　　她现在的脸更红了——但那更多是被气的。
　　“给我接因幡艾丽卡！！”
　　她点开耳朵上佩带的耳机频道，用极其冰冷极其恐怖的声音低吼道，
　　“问她为什么D轮乱入惩罚的电流设定比规定数值高了那么多——她是想电死我么！！！”
　　会触发乱入惩罚扣除LP外加被电她确实没有想到……但即使是这样刚才的电流明显也太强了！
　　那明显超出了感知电流的级别！
　　换个普通人承受甚至很可能直接被电昏过去啊！
　　DCC设置的标准是达到感知电流就足够了，不得超过这一标准否则会对人体造成损伤。
　　而她刚才承受的电流远远大于这个程度，再加上毫无思想准备，可谓是肉体和精神的双重打击。
　　简直是日了狗……用双手悲观的捂住脸蛋，李白真不知道自己该做什么表情——举世闻名的白皇在刚刚居然被乱入惩罚的电流电出了绝顶颜？
　　她该庆幸没有被任何人看到吗……
　　“这个确实是我的失误。”
　　一阵沙沙的响动之后，艾丽卡的声音从那头传来，少女似乎并不慌张，就好像这件事跟她没有任何关系，
　　“电流过强是由于D轮输出功率也比普通标准高出很多引起的，我在设计它的时候疏忽了乱入惩罚，直接把转化电流的导管也连接到能源中枢上去了，这样一来在触发……”
　　“我听不懂这些。”
　　李白干巴巴的打断她，声音中透着冷冽的杀气，
　　“说人话，我想知道这和电流输出异常有什么关系。”
　　“我正在说人话，社长。”
　　艾丽卡顿了顿，
　　“考虑到您对这方面的知识并不了解，我已经尽可能的在用最简单的描述来说明情况了……您应该也知道，D轮的输出功率虽然和它的主体零件也就是硬件有很大的关系，但这并不是决定能量输出的唯一标准，还有游星粒子的影响要考虑进去。
　　这种粒子可以阅读和传导决斗过程中产生的‘力’，并将这股‘力’投入到本身的能量传输中枢里去。”
　　“游星粒子阅读您产生的能量当然是要比阅读其他Duelist产生的能量高出很多，所以在基础加成的性能之上‘裁决’才会获取到那么恐怖的输出功率。”
　　“等等……你的意思是我被电的这么惨是我自己引起的？
　　这这这……这居然是因为我太强了？？？”
　　李白依稀弄明白了她的意思，但是这对她自己来似乎并不是什么好消息，她表示有些不能接受，
　　“还有……你刚才说转化导管被连到能源中枢上去了！？
　　为什么会这样！！
　　我记得这玩意不是设置好就没法改动的么！！
　　难道这缺陷以后还不能改了！！？”
　　“是的，没法改动。”
　　艾丽卡赞同的说道，
　　“每一枚中枢芯片都是有记忆功能的，修改配置的话就必须要换新的，而您当前所使用的中枢芯片是我们集合整个研究所的力量特殊制造出来的最新锐款，只有您和濑人社长各自配备了一枚。
　　如果您想换的话也不是不可以，但是那至少要等到明年的7月份……您知道的，研究所还有别的任务。”
　　“你的意思是我必须要忍受这破缺陷直到明年7月。”
　　“差不多就是这个意思。”
　　“……我会在这将近一年的时间里谨慎使用乱入权限。”
　　李白叹息一声，然后又深深吸了口气对着那边大吼起来：
　　“你居然会在这种问题上出现如此重大的疏漏你给我等着我回去后一定要把你——”
　　“哔——”
　　身在研究所的艾丽卡面无表情的掐断通讯，端起手边的咖啡杯吮了一口。
　　然后转身对准一名凑过来的员工大腿一脚踹出，
　　“都聚在这干什么！
　　滚回去做自己的事！！”
　　“那个……”
　　瓦朗蒂娜被晾在后面半天也没搞懂是什么情况，只好缓慢驶到对方身边，
　　“你……是什么人？
　　介入这场决斗的人是你吧……你的目的是什么？”
　　她刚刚看到了飘到一旁的巨大伞盖，推算一番自然了解了对方是如何出现的。
　　但是这反倒让她内心的疑惑加重了……怎么会还有人用如此奇葩的方式出场是什么情况？
　　她到底想干嘛？
　　“我是什么人？”
　　正用自己几乎所有的力气在试图将耳机捏爆的李白听到这句从背后传来的疑问后逐渐停止了身形的颤抖，她先是诡异的嘿嘿笑了几声，一点一点的把脸转了过去。
　　“桀桀桀桀……你很快就会知道了……”……
　　“好厉害的地缚神。”
　　从那股紊乱的精神冲击中恢复意识，马克西斯虚弱的摇摇脑袋，勉强睁开双眼，
　　“居然能以幻化的攻击对我造成这种伤害……这已经不是虚拟投影所能达到的境界了。”
　　“蒂娜呢？”
　　看到自己前后左右都空无一人，他感到相当迷茫，
　　“我的回合还没到呢，蒂娜……她去哪了，总不至于就这么离开了吧？”
　　这和他预想的画面完全不一样。
　　马克西斯自认为对少女还是较为了解的，他们从小一起长大，互相对对方比兄妹还要了解。
　　他知道，即使是像之前说的那样和冥界签订了契约，但瓦朗蒂娜的一些言行习惯却不会一下子有那样巨大的改变。
　　召唤那头地缚神时的少女无论是面容表情还是神态气质都像是完全变了另一个人，
　　“那家伙”……显然是不可能具备任何同情心就这样放过他的。
　　D轮轰鸣的声音依稀从身后传来，马克西斯回头一看，发现自己一直在找寻的少女正骑乘在D轮上和另一名驾驶着纯白D轮的Duelist在相互对峙，她们的速度都抬的很高，拐过又一个弯道，已经完全和他面着这面了。
　　“闪开！”
　　“让开！”
　　两人几乎是同时对马克西斯发出一声呵斥，然后在几次唿吸的功夫就冲到了即将和他撞上的距离。
　　她们各自往外一扭车头，绕过了呆在原地的马克西斯，之后又别了回来，在这条直道上狠狠撞在一起，紧贴着对方在道路上横冲直撞。
　　“哼哼你是没办法冲破我的！”
　　借着轮胎高大和性能优势李白狠狠将对方挤到一边，强行霸住了中线，
　　“不光在规则上我是先攻，速度上我也要爆了你！！”
　　“尽管在那里得意好了……我看你要如何解我的场！”
　　金发少女咬牙切齿的看着她，十分不服气对方靠D轮性能强吃自己，
　　“2罩子2雷破的后场……即使是白皇！
　　你也没办法轻易突破！！”
　　瓦朗蒂娜算的倒是很清楚——对方所使用的卡组有极高的概率还是
　　「光道」，而光道本身
　　“盲堆墓”
　　的卡组特性以及需求光道怪兽浓度的特殊要求就限制了牌手主动往里投入一些环境内十分好用的解场卡牌，这样一来她可能无论是境遇和压力反而会比面对马克西斯的星因士时要更加轻松。
　　哪怕是传说决斗者，在初动被卡死的情况下又能干的了什么？
　　更何况
　　「光道」
　　被限制住初动后的战力简直就一无是处！
　　少女已经盘算好了，自己就等对方出牌！
　　出一张她坑一张，盖一张她炸一张！
　　非要叫这家伙知道自己的厉害不可！
　　“愚蠢的家伙……以为占据先手摆好阵势就能稳如泰山吗，太天真了！！”
　　邪笑着抽出乱入后攻的第六张卡，李白快速捻出手札的另一张卡打出，
　　“通常魔法卡发动，
　　「光之援军」！！”
　　“这张卡的效果是以从卡组最上方送3张卡去墓地作为cost才能发动，因此它被率先处理的不是检索效果而是3张卡的堆墓！”
　　“第一张！”
　　她伸手接过卡组弹出的最上方的卡牌，将它翻开展示，
　　“
　　「光道兽沃尔夫」！”
　　“第二张！
　　也是
　　「光道兽沃尔夫」！”
　　“第三张！
　　「光道少女密涅瓦」！！”
　　“来吧，现在连锁时点让给你了！”
　　将这3张卡收拢着丢去墓地，李白傲然朝身后的对手做了个邀请的动作，
　　“你那盖在后场的两张罩子……到底要不要选择无效
　　「光之援军」
　　的检索效果？”
　　“给我答案吧！
　　暗印者！！”

第二十八章 打牌真开心啊（二）
　　第三弹双更周降临！
　　不要忘记投票票哦~——————————
　　“1张
　　「光之援军」
　　翻下去2张沃尔夫和1张密涅瓦？”
　　瓦朗蒂娜瞬间有种自己刚刚从梦中醒来的不真实感，
　　“这……”
　　带有必须支付cost（代价）说明的卡牌的发动是要率先将cost处理掉才能继续结算本身效果的。
　　这个cost可以是
　　“丢弃1张手牌”，比如
　　「闪电漩涡」。
　　可以是
　　“支付N点的基本分”，比如
　　「洗脑」。
　　可以是
　　“将自己场上1只或限定了种族和属性的怪兽送去墓地”，比如
　　「神鸟攻击」……这些cost都只是为了
　　“发动卡牌的效果”
　　而付出的东西，处理完cost之后才会计算
　　“发动”，单纯的cost并不是任何卡牌效果——这是十分需要注意的一点。
　　很多经验不足的牌手因为分不清这方面的区别屡屡在决斗中吃亏，而更会算计的牌手则会在某些时候利用这种规则来做文章。
　　就比如此刻被打出的
　　「光之援军」，它的卡牌说明是
　　“从自己卡组上面把3张卡送去墓地发动。
　　从卡组把1只4星以下的名字带有
　　「光道」
　　的怪兽加入手卡”，这里
　　“从卡组上面把3卡送墓”
　　就是cost。
　　只要对方没有对墓地的封锁手段（比如让卡全部不去墓地直接除外的永续陷阱
　　「大宇宙」），
　　「光之援军」
　　将3卡送墓的能力是无论如何也阻止不了的！
　　因为那根本就不是它的效果！
　　它的效果是后面那个，即
　　“从卡组检索1只4星以下的
　　「光道」
　　怪兽到手牌”。
　　对手如果在这张卡发动之后想用
　　“无效”
　　或者
　　“无效并破坏”
　　的手段来进行坑阻，他/她所能坑阻的东西也只有这个检索效果！
　　瓦朗蒂娜没有想到这个对手居然会利用规则不讲任何道理的堆下去2狗1少女……这样一来即使她用
　　「永火防护罩」
　　将
　　「光之援军」
　　无效并破坏，至少2体光道兽的特殊召唤就很难阻止了——或者换一种说法，李白开头的神堆墓瞬间让原本具备巨大优势的这边进退两难，她在这个瞬间爆发出来资源点太多了……多到永火无论怎么坑阻都是自己吃亏。
　　“我放弃连锁时点，
　　「光之援军」
　　的效果通过了。”
　　咬咬牙思索一番，金发少女最终还是选择放弃，她有点被这个起手堆墓给吓到了，纵使握有包括3速卡在内的4张打断也不再觉得完全够用。
　　在这方面，少女自认算的还是比较清楚。
　　一次检索改变不了大局，纵使给
　　「光道」
　　再多检索下级怪兽的机会，它本身每回合通召点只有1个的现状是不会被更改的。
　　2只沃尔夫上来之后应该是要叠东西，只要自己能准确坑掉由2只沃尔夫超量出来的怪兽，再精准阻断她在这回合的通召操作，光道的运转也就难以为继了……而且她也不求能维持这种级别的封锁多长时间，只要两回合！
　　只要能做到锁死光道的两回合的运转，将它的所有资源都卡死在手牌或者卡组，她就能利用现有的资源通过两轮直击来获取比赛的胜利！
　　“哦，看的倒是挺开啊……”
　　对于金发少女的选择李白稍显诧异的扬了扬眉毛，食指按在D轮屏幕上划了一个符号，立刻就有一张卡被从卡组中洗到盖顶，并弹出了一半。
　　这是在D轮设计的时候李白专门跟艾丽卡提到过想要拥有的功能，她觉得在战斗过程中输入卡名太麻烦了，所以特意让她为自己的卡组专门设计了这种能识别触屏符号指令的功能。
　　这样她只要记得那些符号并在需要检索的时候划拉出各自对应的就行，不但能够节约时间还能极大的提升时髦值——就是背一堆符号比较麻烦，万一不小心划拉错可就懵逼了。
　　“这次检索的光道怪兽是露米娜丝。”
　　李白将那张卡抽出来，看到确实是翠绿的正菱形符文后悄然松了口气，然后她又将刚刚送去墓地的3张光道怪兽卡取回，
　　“接下来计算被送去墓地触发的这3只怪兽的效果，首先是连锁排列，2只
　　「光道兽沃尔夫」
　　分别排列在C1和C2的位置，C3的位置留给
　　「光道少女密涅瓦」……这个时候你应该也不会开罩子吧？”
　　“……”
　　瓦朗蒂娜的脸色被她这一问刺激的十分难看，她觉得这个被外界捧的无比高贵的女子简直是坏透了——特意把密涅瓦排在C3还问她这种问题，我开罩子岂不是只能无效这个C3的密涅瓦？
　　当出现一组需要自排的连锁效果的时候，如何排列这些连锁的序列同样也需要牌手多加注意。
　　比如现在这情况李白将少女的效果排在C3发动，那么瓦朗蒂娜即使想开罩子也只能作为跟进C3的C4，她不能越过C3的少女效果拿罩子去无效C1C2的2只沃尔夫特召，这在规则上是不允许的。
　　她当然也不可能这么浪费的去使用盖卡。
　　“你不说话，我就当你默认了。”
　　李白后一句话比上一句还要气人，她也不管金发少女越来越黑的面色，从卡组盖顶又翻出1张卡牌，这是处理C3少女那个
　　“从盖顶堆1卡入墓”
　　的效果。
　　“……被密涅瓦送墓的卡是
　　「光道弓手费莉丝」。”
　　看到翻开的卡牌居然是这一张，李白脸上的笑容越发灿烂了，
　　“不过关于它的效果，还需要等这组连锁处理完才能另开连锁。”
　　“先将2只
　　「光道兽沃尔夫」
　　在场上以攻击表示进行特殊召唤！！”
　　翻手将两张卡拍上决斗盘，两道白金符文破碎，两头壮硕的身披白金半身甲的狼人咆哮着跃出！
　　“接着另开连锁发动刚刚被密涅瓦堆到墓地的费莉丝的效果！”
　　再度将光道弓手的卡牌也拾了回来，李白继续考验着瓦朗蒂娜，
　　“这个时点，你跟不跟？”
　　这个时点，
　　「光道弓手费莉丝」
　　正在墓地启动让自身特召出来的效果，2只沃尔夫则是已经特召完毕，站在了李白的前场，一左一右的护卫在她身边。
　　瓦朗蒂娜明显有些犹豫。
　　因为局势好像越发糟糕了……面对上来3只怪兽的跳出，她已经表现的相当慌乱，不仅是在打断的选择上瞻前顾后起来，表现在脸上的情绪更是显现的畏畏缩缩。（这个时候用防护罩无效费莉丝？
　　不……太浪费了，她这回合的通召点还没有使用，无论如何我都阻止不了她做1次R4的牌……但她R4的目标肯定毫无疑问是之前在海沟螺旋展示过的
　　「光道圣女密涅瓦」，这只怪兽不但本身的主动效果能够为光道加速堆墓和补充手牌，炸掉它甚至还会有遗言堆墓……如果遗言堆墓的3张卡里包含
　　「光道」
　　卡，我反而要被炸掉出现的
　　「光道」
　　卡数量的卡牌……）不能让
　　「光道圣女密涅瓦」
　　的力量得到发挥……瓦朗蒂娜满脑子都是类似的想法，李白已经在开场额外得到了3只L4怪兽作为做牌资源，这边不能再让她舒舒服服的继续赚卡了。
　　既然怎样都无法阻止她R4，那么或许可以专门找准她R4出来的超量怪兽进行狙击……
　　「光道圣女」
　　效果非常麻烦，那么不妨交给她1张雷破，在她开启效果之前炸了她，再交给她1张罩子，连她遗言的堆墓也封锁掉。
　　至于能够利用自身怪兽效果直接摧毁
　　「地缚神Ccapac Apu」
　　的
　　「光道弓手费莉丝」……肯定也是不能让她就那样得逞的。
　　“我放弃
　　「光道弓手费莉丝」
　　启效的这个时点。”
　　瓦朗蒂娜觉得自己已经考虑好了接下来的部署，她看着李白将猫耳猎手也特召出场，迅速按下1张盖牌的按钮，
　　“……但是我要在她特殊召唤成功的那个时点跟进打开盖牌！
　　通常陷阱卡
　　「永火雷破」
　　发动，除外墓地中的1张
　　「永火防护罩」，选中破坏你场上的
　　「光道弓手费莉丝」！！”
　　“也是，你不可能等费莉丝发动自身效果选择破坏地缚神的时候再去启动罩子……”
　　看着猫耳猎手被从陷阱卡上激发出来的雷霆噼成飞灰，李白平静的将这张卡又丢去墓地，
　　“那么接下来呢？”
　　“接下来如果你没有其他的事要做，这边可就要继续操作了。”
　　“请你自便吧，白皇。”
　　随着战局的进行，瓦朗蒂娜渐渐又将对对方的尊称给拾了回来，
　　“这边放弃时点了。”
　　她终于是深刻的理解到直面这个人要承受怎样的压力——那简直防不胜防，她的每一步操作，每一次出牌都是在打破常识，都是在考验这边的心脏！
　　除非在起手直接也用天胡布下封锁战阵，否则其他办法都是锁不住这个人的，她会用各种稀奇古怪的花式手法来让她的对手怀疑人生，怀疑自己组卡的时候是不是根本就有疏漏！（交掉1张雷破，剩下3张坑阻中的1雷破1罩子用来坑阻
　　「光道圣女」，最后的1张罩子用来坑阻已经被她检索到手牌的露米娜丝……暂时也只能这样了。）紧张的吞了口口水，瓦朗蒂娜在心头掠过一抹深深的无力感，她这4张后场本来完全可以做到封锁绝大多数卡组2回合的，怎么也没想到会因为1张
　　「光之援军」
　　被动成这个样子。
　　“哦，那么这边就继续了。”
　　狡猾一笑，李白从额外卡槽中取出一张卡，将2只沃尔夫的卡牌重叠，让那张卡置在最上面，
　　“我将2只LV4的
　　「光道兽沃尔夫」
　　overlay，构筑XYZ网络！”
　　“超量召唤！
　　Rank4！
　　「芙莉西亚之虫惑魔」！！”
　　“
　　「芙莉西亚之虫惑魔」！？”
　　金发少女被她报出的卡名吓的目瞪口呆，
　　“不可能！
　　居然不是
　　「光道圣女」？”
　　“我也不是只会出
　　「光道圣女」
　　这一种怪兽的啊，笨蛋。”
　　李白笑眯眯的看着一只具有粉红发辫的少女怪兽带着两个超量素材降临在自己身边，
　　“决斗之道，不正是兵不厌诈……以及出其不意吗。”
　　“说的好，但是这反倒正合我意！”
　　看到她叫出来的R4怪兽并非
　　「光道圣女」，瓦朗蒂娜吃惊后后恢复了些许自信——只要不是
　　「光道圣女」
　　那种效果强力却又坑不得炸不得的
　　“刺猬”，对方叫出任何其他的怪兽自己都能简单的用1张坑阻做到1换2！
　　“打开盖伏在后场的另一张
　　「永火雷破」！
　　将刚刚使用掉的此刻存在于墓地的那张
　　「永火雷破」
　　从游戏中除外，选择破坏你的这只
　　「芙莉西亚之虫惑魔」！”（很好……坑阻掉这只怪兽，我还能剩下2张最宝贵的反击陷阱！
　　虽然离计划里完全封锁她两回合的目标要差了一些，但是总归比面对
　　「光道圣女」
　　要来的轻松。）一边开启了第二张
　　「永火雷破」，金发少女一边在心里兴奋的遐想着……她总归是看到胜利的曙光在向她招手了！
　　酝酿了大概两三秒钟，一道橙金雷枪从
　　「永火雷破」
　　掀起的卡图上勐然射出，朝着敌人战场上唯一存在的一只怪兽凶狠噼落！
　　瓦朗蒂娜本以为这道雷击能够像轰碎猫耳弓手那样为她建功，但在两边真正接触之后她才膛目结舌的看到——那只看似娇弱软萌的粉毛少女竟然只是一挥手就把这道攻击给打飞了！！
　　“没用的。”
　　李白淡淡看着她就这样白白浪费掉了一张陷阱，
　　“持有超量素材的芙莉西亚不受陷阱卡的效果影响，你炸她几次都一样，不可能有效果的。”
　　“倒是这边要使用芙莉西亚的力量了。”
　　开启效果发动之后，她从卡组盖顶取下一张被表侧表示弹出的陷阱卡送去墓地，
　　“1回合1次，可以将这张卡的1个XYZ素材取除，将1张满足发动条件的
　　「洞」
　　通常陷阱卡或者
　　「落穴」
　　通常陷阱卡从卡组送入墓地发动。
　　这个效果变为与那张陷阱卡发动时的效果相同——我选择将卡组中的通常陷阱卡
　　「狡猾的落穴」
　　送去墓地，破坏你场上的
　　「永火恶魔」
　　和
　　「地缚神Ccapac Apu」。”
　　【狡猾的落穴】通常陷阱：把场上存在的2只怪兽破坏。
　　自己墓地有陷阱卡存在的场合，这张卡不能发动。
　　“我此刻的墓地中并没有任何一张陷阱卡，当然是可以选择将这张卡送墓来启动效果的。”
　　“……会有那么容易吗！”
　　一步踏错之后瓦朗蒂娜已是一身冷汗，这个时候她当然不会允许自己的王牌和关系着
　　「永火防护罩」
　　发动条件的
　　「永火恶魔」
　　就这样被破坏掉！
　　少女不假思索的开启了一张罩子：
　　“启动1张
　　「永火防护罩」
　　来无效这个效果！！”
　　“无效不了的。”
　　李白闭上眼缓缓摇头。
　　“你说什么？”
　　“持有超量素材的
　　「芙莉西亚之虫惑魔」
　　不受陷阱卡的效果影响……还要我再说一遍吗。”
　　她用夹杂着怜悯的眼神看向彻底慌乱的金发少女，
　　“我想你是搞错了一些东西吧。”
　　“在这个时候启动的
　　「狡猾的落穴」
　　的效果并不是由
　　「狡猾的落穴」
　　这张陷阱卡发动的。”
　　本着让对方死个明白的心态，李白耐心的跟她讲解原因：
　　“‘把场上两只怪兽破坏’这个效果是芙莉西亚的怪兽效果而不是陷阱效果。
　　她并非是通过将卡组中的落穴陷阱送墓来发动那张落穴陷阱的效果，而是将那张卡的效果变成她本身的效果在这一刻使用。”
　　“所以
　　「永火防护罩」
　　的效果对芙莉西亚无效。”
　　“破坏继续进行。”

第二十九章 白皇的俘虏（一）
　　效果进行到处理阶段，身披粉红花瓣衣裙的芙莉西亚伸出双手，分别遥遥虚握着后方的永火恶魔以及站在巨画中间位置的庞大巨人。
　　只见她轻轻翻转了一下十根手指，动作之优雅犹如是音乐会上的指挥家……永火恶魔立刻便感觉自身受到一股强大重力的束缚，它的前方地盘下陷，让这只怪兽在经过的同时恰恰好一头摔落进去，撞的头破血流，散成了一堆碎片。
　　相比起来，地缚神的破坏动静就大多了。
　　它的身躯太过于庞大，连双脚都隐藏在一片与阴影交织的蓝火之中，落穴效果在它站立的位置弥漫扩散，逐渐形成了一个不断流动并旋转着的坑洞，旋转产生的吸附拉力配合上重力再加上这头巨怪自身的惊人体重，任由它有多不甘心，在这一刻也只能像是被巨型蚁狮所捕获的猎物那样，嚎叫着，一点点沉入沙石的海洋。
　　“真是壮观的场面啊……”
　　马克西斯欣赏到了这头可怕怪兽坠入深渊的全部过程，他感到十分震撼——不久前还对他造成了巨大伤害的存在，具备如此可怕效果的怪兽，居然就这样倒下了。
　　虽说通常它被派出来的目的是为了一击毙命，但那人竟然是在它有4张坑阻进行保护的情况下做到了强行击杀……这就有些骇人听闻了。
　　而且那人的手牌依然是六张，这在卡差上几乎等同于0换6。（白皇真正所打出的卡就只有1张
　　「光之援军」
　　而已……这张卡成功为她检索了1只光道的下级怪兽，在那之后她的初始资源还是6张手牌，没有任何改变。
　　但蒂娜就不一样了……她的4张后场自己交掉了3张，前场被破坏了2张，后场虽说还剩有1张
　　「永火防护罩」，但这张卡却因为
　　「永火恶魔」
　　的倒下而暂时变成了废纸……所以表面上看似是一波0换5的运作，实际上完全可以当做是0换6。）
　　“1张
　　「光之援军」。”
　　马克西斯操纵屏幕将那张通常魔法卡从墓地调取出来，默默凝视着它的卡图发愣，
　　“这张卡简直可怕。”
　　尽管通过屏幕
　　“俯视”
　　到了
　　“牌桌”
　　上双方的所有的出牌操作，但他还是对于当前局势的发展有一种深切的不真实感。
　　心里开始怀疑DCC的人脑子里是不是都是浆煳，这么强的卡居然是无限制？
　　不能怪他会莫名其妙的开始质疑
　　「光之援军」
　　的单卡强度，恐怕换了任何一个人目睹到如此惊悚的展开都会产生类似的念头的……哪怕他们有不断的在脑海里对自己重复劝说使用这张卡的人并不普通她是特殊的是独一无二的，但是——但是这种差不多可以说就是0换6的效果也太可怕了一点吧！！
　　那个6可不是5只活靶子怪兽+1张弱鸡魔陷！
　　而是包含了2张反击在内有4张坑阻的强力封锁啊！！
　　居然就这么简简单单的给随手拆了……？
　　“就连禁卡都没这种能耐吧。”
　　无语的将视线收回来，马克西斯探手在卡牌图像上轻点一下，将它送回墓地，转而继续注视着屏幕里显示的牌桌，
　　“这家伙……简直是人型BUG。”
　　他有一种莫名其妙不知从何而来的预感，那就是……虽说光道体系之内的很多卡牌看起来效果并没有那么实用出彩，但或许白皇本身的存在就足够将其中的一些东西给提升到禁卡级别。
　　想象了一下自己面对这种对手时会有怎样的场面发生，马克西斯发自内心的打了个寒颤，觉得那真心是一种非常可怕的情景。
　　“随着
　　「永火恶魔」
　　从你战场上消失，你剩余下来的那1张罩子也彻底没用了。”
　　李白简单的称述出这一显而易见的事实，从手札中挑中露米娜丝的卡牌打出，
　　“我便在此时召唤露米娜丝。”
　　在对方选择坑阻
　　“超量召唤的果实”
　　的那一刻起，她的胜利其实就已经注定了……噢，或许这么说并不准确，因为即使对方用2张雷破摧毁掉1只沃尔夫和1只费莉丝，她同样可以选择将通召点替换给手中其他的4星怪兽，让它去和剩余的沃尔夫R4超量，然后手中那张能用来精准堆墓的卡牌把超电磁龟给堆下去——即使是这种情况，也不过是让胜利延迟一回合到来罢了。
　　“看来你也是全无斗志了呢……”
　　回头瞥了眼那名初次现身的暗印者，李白发现她的神情已经有些恍惚，对于自己的动作根本没有任何反应了。
　　居然就这么进入垃圾时间了……在内心中抱怨一番，李白不爽的撇撇嘴，觉得自己还是加快动作尽早结束的好，
　　“还是速战速决吧。”
　　“发动露米娜丝的效果，将手牌中的这张
　　「光道弓手费莉丝」
　　丢弃去墓地，选择墓地中的1只
　　「光道弓手费莉丝」
　　特殊召唤。”
　　略显嫌弃的从手中丢掉另一只光道弓手，李白继续出牌，
　　“然后将这两只怪兽做同调召唤！
　　隐匿的光之弓在此刻划出一道生命圣箭，穿过露米娜丝的等级之星，为我唿唤出那至高无上的存在——LevelSeven！
　　「光道方舟大天使米迦勒」！！”
　　费莉丝LV4的等级化作4道圆环，包裹住召唤师的3颗等级之星。
　　而她本身的虚影则在李白悠扬的语调中抬手拉弓，朝着排成一列的3颗亮星一箭射出，这一箭犹如引爆了一个太阳，圣洁纯净的光之能量于天地间爆出一团扩散的光之环。
　　可怕的力量不断扩散，冲击着大地不断震动颤抖。
　　待到十多秒后光辉消散，身披金甲的大天使已展开翅膀出现在了她的头顶，伴随D轮一起在赛道上飞驰。
　　“紧跟着立刻发动
　　「光道方舟大天使米迦勒」
　　的怪兽效果。”
　　她朝向略显凄惨的守在金发少女身前的锁链龙遥遥一指，
　　“支付1000点的LP，将
　　「熔岩谷锁链龙」
　　从游戏中除外！！”
　　“哦……新的
　　「光道」
　　怪兽卡吗。”
　　眼看自己仅存的护卫被金甲战天使斩出一剑放逐到另一个时空，瓦朗蒂娜方才后知后觉的动了动表情，
　　“
　　「光道方舟大天使米迦勒」……这次是同调怪兽……”
　　“再发动通常魔法
　　「愚蠢的埋葬」，这卡可以从卡组中挑选出1只怪兽送去墓地……我选择的是第三只
　　「光道兽沃尔夫」，让它在送墓后启动效果，以攻表特召回来。”
　　李白做完这一连串操作后默默在心头又算了一遍，转手从剩余3张的手札里又捻出1张，
　　“然后因为墓地中已经凑齐了
　　「光道兽」、
　　「光道弓手」、
　　「光道少女」、
　　「光道召唤师」
　　这四种
　　「光道」
　　怪兽，我可以……”
　　她把那张卡轻轻摆在决斗盘正中的怪兽区域：
　　“特殊召唤
　　「裁决之龙」。”
　　随着四道分别是白金、墨绿、粉红、翠绿颜色的正菱形符文以不同的速率旋转、叠加在一起，悠长温润的龙吟从另一个空间里遥遥传来……一头浑身白羽的美丽巨龙在璀璨的白光中傲立起自己的强健身躯，两只宽大的翅膀张开，抖落无数光羽，鲜艳的红瞳在白羽的映衬下鲜活又不失威严。
　　它就像是天地间的第二个太阳，不断向外散发着璀璨却并不刺眼的白光，由地缚神降临所汇聚起来的乌云随着它的降临而逐渐消散，土黄色的平原终于不再像之前那样有一种阴森可怖的感觉。
　　“这样，最后的准备也就彻底完成了。”
　　舒了口气，李白缓缓抬起自己的右臂，
　　“你的前场已经空了，失去怪兽作为盾牌，这边共计4只怪兽的攻击力将会直接打在你的生命值上。”
　　“
　　「裁决之龙」
　　的攻击力是3000，加上
　　「米迦勒」
　　的2600就是5600……5600再加上
　　「光道兽沃尔夫」
　　的2100就是7700，最后算上
　　「芙莉西亚之虫惑魔」
　　的300点攻击力，恰巧是8000的总输出。”
　　“你都是……算计好的？”
　　终于察觉到这个数值诡异的地方，金发少女呆呆的抬起头，向着右前方的皇者发出询问，
　　“这一切……都是在你刚出牌时就计算好的吗？”
　　合计8000点的总输出，而她此刻的生命值则恰恰好也是满值的8000点。
　　若说对方只是因为凑巧才弄出了一个如此
　　“合适”
　　的战阵，瓦朗蒂娜是怎么也不可能相信的。
　　“如果你说的出牌是从打出
　　「光之援军」
　　开始计算，那肯定不是。”
　　李白先是否定了她的说法，
　　“你要知道，战局是无时不刻不在变化的。
　　场上每多出一张卡，自身下一步的最佳选择就都会受到影响，甚至有可能要全盘推翻自己最初的选择也说不定……对于光道来说更是尤其如此，这边当然不可能上来就想到这样能刚好打空你的LP，我只是随着每一次资源的变化在不断去重新计算后续的步骤……真正让我在这回合起杀心的不是
　　「光之援军」，而是你对着密涅瓦叫出来的费莉丝开了一张雷破。”
　　“牵一发而动全身是吗……”
　　瓦朗蒂娜垂首叹息一声，
　　“所以你在叠放
　　「芙莉西亚之虫惑魔」
　　的时候才会罕见的让这只具备2500守备力的怪兽以攻击表示出场……我那时还在暗笑这只有300点攻击力的家伙能做的了什么……确实呢，确实如同外界所传言的一样。
　　白皇战略之深远，并非是单纯的依靠运气。”
　　“动手吧，是时候收获你的胜利果实了。”
　　金发少女的神色在此刻变得分外决然，她微微回首，向马德里的方向看了一眼，暗金瞳孔中夹杂着一抹对尘世的留恋。
　　暗印者是已经死去的生命，他们不再是生者，依靠和冥界签订契约来获取在阳光下行走的权利和向龙印者发起战争的力量。
　　瓦朗蒂娜也不会例外。
　　她的生机已经在空难中完全流逝了……一旦在这场触发了巨画作为角斗场的黑暗决斗中败北，她的这些权利都将被冥界收回，灵魂会回归到无限地狱的烈焰中承受焚烧，以后应该是再也不可能见到尘世的风景了。（这家伙……看起来似乎也是个有故事的人啊。）眉头一跳，李白即将放下的右臂不由在半空中顿了顿。
　　不过她的犹豫也就只出现了不到一秒钟的时间，随着手臂勐然下压，她终于发出了最后的攻击指令。
　　“Battle了！
　　以攻击力从低到高的顺序排列，以场上的4只怪兽先后对敌方决斗者发起总攻！！”（反正花费这么大代价前来的目的就是将这个暗印者从那劳什子冥界的手里夺过来了解情况，一轮攻击而已……这家伙应该还是承受的住的……）看着混杂了粉红花瓣、光耀剑痕、投掷飞斧在内的一道光柱冲击波轰中目标引发了一大股由幻象显化出来的爆炸，李白摸着下巴，觉得金发少女吃这4发入魂应该没什么问题。
　　硝烟和灰尘逐渐散去，露出瓦朗蒂娜趴伏在D轮上的孱弱身影。
　　这台D轮此刻正不断往外冒着黑烟，全身也满是跳动的电流火花，一副十分危险看起来就要爆炸的样子。
　　“坏了！”
　　李白没想到会出这种幺蛾子，赶忙将车把一扭，整台D轮的身形瞬间以远超常规标准的速率横置过来。
　　这种速率如果是由普通结构的D轮做出肯定早就翻车了，但是‘裁决’那特殊构造的前后复合式轮胎在此时起到了无比关键的作用——因为太粗的原因，它们居然是可以横向翻滚的！！！
　　‘裁决’依靠这种设计得到了极其灵活的机动能力，它可以在1秒钟都不到的时间里完成调头！
　　并且在2秒钟之内完成车身的重新稳定和加速！
　　过程稳定流畅！
　　绝无翻车风险！！
　　“想从我手里抢人……做梦去吧！”
　　完成调头之后李白一脚将D轮的功率踩到最大，风驰电摩一般冲过少女乘坐的漆黑D轮，并在那瞬间探手一捞，将对方搂到自己怀里。
　　那台漆黑D轮在她刚做完这串动作后便轰然炸裂，震动和刺眼的蓝光闪过，只留下一滩在原地肆虐的蓝色火苗，以及硝烟所形成的那张正对着她不断愤怒嘶吼的骷髅怪脸。

第三十章 白皇的俘虏（二）
　　当瓦朗蒂娜从昏迷中稍稍恢复了一些意识的时候，她从某种诡异的失重感中辨识出了自己此刻并非是在大地上。
　　“醒了吗，别乱动，我们在天上呢。”
　　看到金发少女苏醒过来，扣着安全带坐在一边的李白提醒了一句，她正在细心的用平头起子铲‘裁决’前轮轮胎印里的泥巴。
　　以前在艾丽卡详细跟她介绍为什么轮胎要这样设计的时候她还觉得多此一举。
　　李白大抵是觉得D轮这种东西重要外形时髦好看就可以了，这种又大又粗的轮胎初始曾饱受她的诟病，她觉得不管怎么样轮胎粗成这个样子也太过分了——直到艾丽卡亲自上车给她表演了一番那种神奇的调头方式，李白才在目瞪口呆之后表示这个设计真是时髦炸了你真是这个世纪最杰出的发明家云云。
　　“你应该感谢艾丽卡。”
　　从缝隙中又挑出一撮泥巴，李白感慨的说道，
　　“如果不是有这个功能，我根本来不及救你。
　　正常D轮调头加速不仅要慢得多而且更具风险，那样我是不可能调头的。”
　　“这里是哪……”
　　挣扎着想要从地板上撑起上半身，瓦朗蒂娜有些迷茫的注视着周围的环境。
　　她的眼白还是黑色，并没有恢复正常，只是眼眸从暗金恢复到了淡淡的灿金。
　　除此之外，她的气色看上去也要比之前更好。
　　裸露在衣服之外的皮肤不再是毫无血色的苍白，带上了一丝红润，她变的比之前更像是一个
　　“人”
　　了。
　　“这里是‘白枭’，俘虏小姐。”
　　副驾机师从前方探出半个脑袋，看到地上的少女因为身体被拘束带束缚起来而又倒了回去不由怜悯的撇嘴：
　　“很遗憾在着陆前不能给你解开，这是长官的意思。”
　　“埃拉！
　　你少在那里搬弄是非了！”
　　李白抬头没好气的冲了他一句，
　　“要是只有我自己一人的话会害怕这家伙？
　　我可是为了你们着想才让你们把她绑起来的……不要说的我是暴君一样。”
　　“长官。”
　　主驾机师在那里吭哧吭哧的闷笑着，
　　“您必须要承认一点，那就是如果我们出了事情，光靠您一个人是很难回家的……这从本质上解析其实没什么区别。”
　　“……无法反驳。”
　　被下属的揶揄呛到，李白不爽的把起子甩到一边，再也没心情继续铲了。
　　她低头和恰巧在此时看过来的瓦朗蒂娜对视一眼，无奈的耸耸肩，
　　“……我这个人就是太好说话了。”
　　“我可不这么觉得。”
　　无视前方传来的一阵欢笑，金发少女对这个击败自己的家伙怒目而视，她使劲儿扭了扭身躯，想试探一下绳索的强度，发现完全挣脱不开。
　　“别费力气了，用来绑你的带子可是航空材质。”
　　李白悠哉的取过水壶给自己灌了一口，又贱兮兮的拎到少女头顶对着她晃了两下，咧嘴笑的像个骗子，
　　“要喝吗？”
　　“真不可爱。”
　　扬手躲开对方合上的一排洁白牙齿，李白用嫌弃的眼神看着她直摇头，
　　“传闻西贝雷斯小姐知书达理是优雅的化身，没想到真实性格这么暴躁，果然，传闻里的东西都是骗人的。”
　　她们此刻当然毫无疑问是乘坐在那架高新技术的运输飞行器
　　“白枭”
　　上面，在两名驾驶员的带领下以一种相较来时要慢很多的速度往新童实野的方向回赶。
　　瓦朗蒂娜的身份，李白是从马克西斯那里了解到的。
　　在等待白枭降落的那段时间里，金发男人几乎将他所知道的一切都告诉了她，所以李白现在对于发生在马德里市区的骚乱已经完全清楚了，加上罪魁祸首落也到了她手里，这一行自然没有了继续停留的必要。
　　原本马克西斯也想跟着一起来，但白枭毕竟不是大型飞行器，李白将自己的名片给了他一张，让他凭此直接去日本寻找自己。
　　“变成这样你还知道我是谁？”
　　瓦朗蒂娜恨恨的看着李白，
　　“是那个蠢货告诉你的吧。”
　　她现在的情绪处在十分微妙的阶段当中——这倒不是她说对李白有什么偏见，只是……换了任何一个已经下定决心做好与世长辞觉悟人突然被强行救回来，他恐怕第一时间也不会给对方什么好脸色。
　　瓦朗蒂娜就对于自己被救这件事感到十分愤怒。
　　她本身对俱乐部的热情和关心因为团队的内部腐朽而变得彻底绝望，却又并不是十分甘心自己作为什么暗印者搀和到与龙印者的战争中来。
　　如此，对于差不多已算是报了杀身之仇的少女来说，重归永夜之国的怀抱是她所能想到的最好选择和下场。
　　否则她在这尘世中还有什么可留恋的呢？
　　她明明都已经不再是生——
　　“啪！！”
　　听到她那句夹杂着不屑的形容，李白拎起对方的衣领，对准她的左侧脸颊一巴掌就抽了上去。
　　“你……你居然敢打我！！？”
　　少女被她打懵了，瞪着滚圆的眸子难以置信的躺在地上发愣，反应过来之后她恼怒的咒骂起来：
　　“混蛋……你敢打我……？
　　连我……连我爷爷都没打过我！！！”
　　“啪！！！”
　　见她还敢继续抱怨，李白冷着脸反手又是一巴掌，狠狠抽在少女的右半边脸。
　　这一下打完，瓦朗蒂娜彻底不敢作声了。
　　“……”
　　听到后面传来的动静，两名机师无奈相视一眼。
　　叫做埃拉的副驾机师在边上捣鼓一番，顿时就是一道具有良好隔音性能的隔离墙升了起来，将后舱和驾驶舱彻底分隔为两个世界。
　　“好一个蠢货。”
　　李白的语气十分平静，但她在紧身衣下高耸的胸脯却因为愤怒而剧烈起伏着，
　　“你口中的蠢货为了你眼睁睁看着自己的叔叔被地缚神捏死你知道吗。
　　你口中的蠢货为了顾及你的心情在能够不讲任何道理直接压杀你的时候选择了更为温和的手法你知道吗。”
　　“……不要一副很震惊的样子。”
　　看到瓦朗蒂娜的表情渐渐变得复杂，李白很是不屑的撇过脸蛋，
　　“你自己那个时候也有感觉到不对吧？
　　明明只要叠上冬钻龙在你抽出1卡之后打开王宫就能轻松获胜，居然只是因为‘想要用这种方式让她使出所有资源’？
　　‘想要用这种方式来激发她内心更多的无力感？
　　让她悔悟？
　　不让她有任何找借口的机会？
　　’——确实是够蠢的啊！
　　这种男人！！！”
　　李白本身因为各种各样的原因这辈子已经不太可能和任何男人产生情感层面上的交集，但这不代表她会对不久前才了解到的某些崇高行为无动于衷。
　　马克西斯对于金发少女的关怀和爱护在她看来绝对是那种只有对最亲密最看重的人才会做出的举动。
　　她目前暂时还不知道那究竟是哥哥对妹妹的爱护还是别的什么感情，可至少它表现出来的方式不能说是错的。
　　瓦朗蒂娜面色白了一白，顺着李白说出的思路，她终于也想清楚了自己之所以能撑到翻盘的关键是什么……不过少女还是紧抿着自己缺少血色的嘴唇，倔强的死撑着，不肯说话。
　　“很好奇为什么我要将你束缚起来吗。”
　　看到她还是一副
　　“我没错”
　　的表情，李白从鼻腔里发出一声怒哼，
　　“实在是因为现在的你太危险了。”
　　“你就像是个还没长大的孩子……瓦朗蒂娜·西贝雷斯。
　　你什么都不懂。
　　遇到大事就知道意气用事。
　　一切都只凭自己的主观意志去妄加揣摩，诸不知自己的行为在外人眼里就像一条疯狗。”
　　“你说谁是疯狗！！”
　　听到这侮辱性质的比喻少女终于忍不住了，她咬牙切齿的死盯着李白，喉咙里发出一阵呜噜呜噜的兽吼，
　　“生者又哪里懂得失去的感受……少在那里嘲笑我了白皇！
　　你根本就不理解死亡的恐惧和被控制的痛苦！！
　　倘若有一天你发现你过上了这样的日子，我敢肯定……你肯定会直接自杀的！！”
　　“你错了。”
　　摇摇头，李白翘起二郎腿，将脸颊用手肘支撑着靠在挡板上，脸上的表情在这一刻变的有些恍惚。
　　“我不但深切的体会过死亡，也透彻的了解，被控制的感受有多痛苦……”
　　她那清冷中夹杂着糯软的声线也瞬间变的沙哑不堪，让人听到的第一时间便感到心脏生疼，像是被魔爪攥住，不断的被往下拉扯。
　　“……我所经历的东西是你所无法想象的，西贝雷斯小姐。”
　　一阵短暂诡异的沉默之后，她又再度开口，
　　“只不过这些就没必要让你知道了。”
　　“还说你不是疯狗？”
　　被少女的讥讽勾起部分往事的记忆，李白连带着看她也更加不顺眼了。
　　虽然对方此刻的状态是有些可怜，以后都只能这样生存下去……但是愚蠢，可没办法用可怜来作为借口。
　　“看看你现在的样子吧……”
　　她讥讽的俯视着对方，话语之恶毒让人很难想象居然会是从她嘴里说出来的，
　　“哪里还有什么皇马公主的风采……据说西班牙王室之前还给你封了个名誉勋爵？
　　他们可真没眼光。
　　老西贝雷斯要是了解到自己孙女的内在德行，他搞不好会被直接气死也说不定……”
　　“莉派尔·内洛法！！！”
　　狂怒的嘶吼着，瓦朗蒂娜抬起上身就要扭动着扑向对方，却在刚抬起一半身子就被强行压了回去——李白一脚踩下，右脚的高跟靴子卡在她细嫩的脖颈两边，鞋尖和鞋跟之间的缝隙恰恰好将她的脖子给锁了进去，任由少女如何扭动挣扎都抬不起头。
　　在全身都被紧缚的情况下一旦连脑袋都抬不起来，瓦朗蒂娜也就差不多等同于彻底无法动弹了。
　　她唯一的发力方式就是靠腰肢挺立起上半身，现在脖子被锁死，她空有一身力气却完全使不出来。
　　“放开我！！！”
　　愤怒的少女在压迫中不断嚎叫，
　　“放开我！
　　混账东西的莉派尔·内洛法！！
　　你这样算是什么？
　　我可是学过武术的……有本事你解开绳子！！
　　我叫你尝尝1秒内脾脏破裂的滋味！！”
　　“……与冥界的契约我已经强行给你砍掉了。”
　　选择性无视掉脚下少女的不断咒骂，李白泛着死鱼眼伸手掏掏耳朵，
　　“也就是说你现在已经不再是暗印者，不会再受那劳什子冥王的掣肘。”
　　这句话无疑具有十分神奇的魔力，瓦朗蒂娜的挣扎立刻变得微弱……她僵着身子，用一副不敢相信的表情瞪了过来。
　　“这……这是真的？”
　　“是真的。”
　　李白肯定的给她确认了一遍，
　　“不然你以为自己为什么还能活着躺在这跟我说话。
　　暗印者的决斗输掉可是会被收缴灵魂的……别跟我说你不知道。”
　　5D's的暗印者剧情里地缚神的根源是来自死后世界的神秘力量。
　　原着中将这股力量称之为
　　“冥王”。
　　暗印者搜集活生生的灵魂用来祭祀和召唤作为纳斯卡巨画化身的地缚神，其最终目的便是为了打开冥界之门，让那个什么冥王降临到现世，把所有活物都变成死物，达到所谓
　　“统治世界”
　　的可笑目的……李白不太了解那个冥王到底是什么东西，她只知道自己刚刚把王冠戴上，那股延伸到物质界想要收取少女灵魂的意志就直接被吓跑了……这让她打算生擒对方的想法打了水漂，只能先将少女手臂上的印迹抹去，帮助她断开和那边的契约。
　　只要是暗印者，都会在右臂外侧，手腕与手肘之间的位置得到一个紫黑色线条勾勒的
　　“微缩版巨画”。
　　通常从这印迹便能猜测出暗印者使用的到底是哪一种地缚神，换一种角度，这印也是他们和冥界签订契约的证明。
　　李白强行把这印给抹去，冥王的意志就再也找不过来了。
　　所以这对少女而言其实是非常利好的消息，等同代表她获得了自由，不再被邪恶的神灵所操控。
　　“别急着开心。”
　　看到她双眼中开始酝酿兴奋的情绪，李白当头又给她泼了一瓢冰水，
　　“脱离了冥界的掣肘，你不能再算作是死者。
　　可是就连我也没办法将你存在的状态给转化回去，或许凑齐……之后可以尝试一下，但现在我是真的毫无办法。
　　因此你也无法恢复成生者，将会就这样以一种不伦不类的姿态一直存活下去……这可就不是什么好消息了。”
　　“我们大概再过20分钟就能在新童实野降落。”
　　将靴子从完全陷入呆滞状态的少女脖颈上挪开，李白觉得也不再需要用这种方式限制她了，
　　“你可以趁这段时间好好思索一下，西贝雷斯小姐。”
　　“思索你以后的路……要怎么走。”

第三十一章 在研究所
　　不要吐槽高跟鞋锁脖子了！
　　这招我记得在鲁路修里就出现过，而且使用者还是采取的站立式——没错，单脚撑地另一条腿高高抬起踩上对方的脖子，将其死死锁在墙上并产生一种生命受到威胁的恐惧感。
　　使用者没记错的话是某只绿毛披萨……可谓是非常帅气酷炫的招式，这边没什么机会用只好使用了削弱版，也挺正常的啊不是吗，而且这个角度似乎也不会被看到福利，真是令人嫉妒的柔韧性……第二更，别忘记投票口牙~——————————超音速疾驰运输飞行器
　　“白枭”
　　于19分钟后飞临到新童实野町的地界上空，在李白的命令下，两名机师操纵着它降落在郊区，也就是海马集团研究所重新确立的那块区域。
　　舱门打开，李白乘坐着纯白D轮缓缓驶出，左瞄右望也没看到某只
　　“兔耳”
　　少女的身影，脸色微微有些发黑。
　　尽管研究所的防卫人员已经来了一个支队负责接机，但是她更希望第一时间看到艾丽卡。
　　“埃拉，麻烦你和费兰分一个人去和宫本联络一下，就说这边需要一些有身手的女性看护员。”
　　叫住两名机师，李白朝黑漆漆的机舱里指了指，
　　“暂时就在这把她安置一下，等会我会再来看的。”
　　“明白了长官。”
　　主驾机师费兰搞怪的回给她一个大大的笑脸，
　　“保证完成任务。”
　　“注意只是看护而不是关押，明白的吧，我可不希望她受到任何虐待和拷问。”
　　太过肯定的回答反而让李白产生了某些担忧，她叫住两人又提醒了一句，
　　“另外可不可以不要再用你们以前的习惯来这么称唿上司……我觉得其他人也开始叫我长官都是受你们的影响，这让我感觉……感觉有点奇怪。”
　　“噢~这可就不能怪我们了。”
　　费兰回头对着她无奈摊手，
　　“谁让您在和我们第一次见面的时候在嚼口香糖呢，埃拉以前的士官长就有这个毛病……现在要我们改可不容易，再说了，现在……”
　　“OKOK……可以了，我不问了。”
　　看到他有跟她长篇大论的趋势，李白赶忙伸手制止他，骑着D轮就要开熘，
　　“……有外人的时候记得收敛一点，我可不想被误会成在养一支军队。”
　　朝身后喊完话，李白开始逐渐加快D轮的速度，飞一般的往艾丽卡的工作室驶去。
　　费兰和埃拉其实是一对兄弟。
　　他们都姓爱德华兹。
　　之前在大洋彼岸的那个国家混过一段时间。
　　当过兵，之后选择了退役，也混过一段卡牌决斗的业余联赛。
　　四处找工作的时候被海马集团发掘，因为有过驾驶飞行器的经验而被从美国分部调到了本土研究所。
　　正值这边在重启
　　“超音速全球定点投放疾驰计划”，艾丽卡亲自选中了他们作为白枭的机师。
　　“轰！”
　　的一声巨响，工作室的大门直接被李白开着D轮撞飞了，她恶狠狠的看向还在大屏幕前敲敲打打的兔耳少女，嘴唇下隐隐传来一阵磨牙的声音，
　　“艾……丽……卡……”
　　“哦！
　　您回来了！”
　　陡然听到动静，兔耳少女双手抖了一抖，故作镇定的转过身，朝来人弯了弯腰，
　　“恭喜您成为人类史上首位完成高空定点投放作业的Duelist，您的光辉事迹又增添了一笔。”
　　“你以为拍马屁就能让我放过你吗！！”
　　气唿唿的抬腿从D轮上下来，李白大跨步来到艾丽卡身前，欠身凶狠的瞪着她，
　　“我一定……一定要让你也尝尝被电的滋味！！”
　　“您和暗印者的战斗因为连接了传输数据的原因我们都观摩到了。”
　　艾丽卡看起来依然镇定自若，一点都没有被上司的报复宣言给吓到，她伸手在键盘上敲打几下，大屏幕立刻跳出了一场决斗的俯角牌桌，对手场上有三只怪兽和四张盖牌，LP8000，这边则刚刚打出1张
　　「光之援军」，LP4000——很显然，这正是李白乱入的那场对决录像。
　　“您对战局的操控和把握能力真是让我们叹为观止。”
　　艾丽卡继续朝面对这一幕明显有些懵逼的李白恭敬说道，
　　“尤其是那张
　　「芙莉西亚之虫惑魔」，利用自身的效果特性两次诱骗对方陷阱，真是不可多得的精彩画面……我们当时都在想‘幸好对方场上能够对这效果起坑阻的卡牌全是陷阱卡’，要是换成某些‘对取对象效果和破坏效果能作出反制的怪兽卡’说不定就糟糕了……”
　　“你错了，艾丽卡。”
　　谈到卡牌相关的知识，李白立刻板起脸，开始一本正经的给对方纠正认知层面的错误。
　　她走到大屏幕前把画面暂停，将
　　「芙莉西亚之虫惑魔」
　　的卡图翻出来放大，指着她的效果说明栏，
　　“这里你和大多数人一样对于芙莉西亚的效果认知有问题，因为芙莉西亚的效果无论送哪张落穴都是不取对象的，并且也都不是破坏效果。
　　对手即使拥有‘非陷阱的对取对象效果和破坏效果的反制手段’，在这一刻也无法因芙莉西亚的效果发动去跟进连锁。
　　它们将和陷阱卡一个命运，只能被按在那里动弹不得，没办法对芙莉西亚起到任何反制作用。”
　　“吓？”
　　兔耳少女非常惊讶的望着她，似乎非常不理解为什么会是这样，
　　“……可是那张
　　「狡猾的落穴」
　　明明是破坏效果啊？
　　而且它也是……”
　　“
　　「芙莉西亚之虫惑魔」
　　那个‘从卡组送陷阱卡入墓并将这个效果变成和那张卡相同’的效果和字面说明的意义完全相同，这个效果不是任何的‘取对象’，也不是任何的‘破坏’，和它们都没关系……统统没关系！
　　这个效果的核心意义就只有两个字那就是‘变成’！
　　理解这意思吗？
　　她只是让自己的效果‘变成’了别的，对‘取对象效果’和‘破坏效果’的反制以及防护无法针对‘变成’做出任何应对，它们无法阻止她……知道了吗，这是一种非常狡猾的效果，在规则上能避开无数反制。
　　倘若在决斗中遭遇芙莉西亚，我建议你直接在准备阶段交
　　「月之书」
　　或者
　　「禁忌的圣杯」……”
　　“原来是这样啊！”
　　一拍双手，艾丽卡满脸都是恍然的神色，
　　“没想到这只怪兽的效果居然具备如此高深的知识，真是让我没有想到……果然，社长大人太厉害了！！”
　　“这……我说你这是？”
　　看到她居然一副非常狂热的模样去引导其他研究员一起对自己鼓掌，李白小嘴微张。
　　任由她再怎么迟钝……现在也能察觉到好像有哪个地方出了问题。
　　但是这似乎已经太迟了……其他研究员立马跟上，一起跟着兔耳少女对这边拼命拍手，一副朝闻道夕可死的狂热模样——很显然，在这种氛围下她是不太可能再提什么惩罚报复的事了。（……这个狡猾的死兔子，她居然能想到用这种手法来逃过惩罚……）（简直岂有此理……俗话说狡兔三窟，古人诚不欺我！）李白用杀人般的视线看向艾丽卡，却被后者完全无视。
　　粉毛少女有恃无恐的凑在她身边，用相当严谨的科研态度询问着‘裁决’的各项数据，美名其曰
　　“再怎样先进的技术都是为人工作，如果操纵者觉得不合理或者不舒服那么这些设计都将失去意义”——这真是个极其具有刻苦和尽职精神的科研工作者！
　　要是因为一点小小的疏漏就对她处以电击惩罚？
　　那毫无疑问将是非常过分的行为！
　　因此……李白也只能黑着脸，按捺着胸口的恼怒，挤牙膏一样一点一点的回答对方的各种问题。
　　时间一长她胸口的火也就泄了，情绪和语气都恢复正常，开始认真的和对方一起探讨改进方案。
　　“我觉得在检索卡牌的设计上还可以再简便一些。”
　　乘坐在‘裁决’上，李白伸手在屏幕上划拉了一下，给对方示范她当前的检索有哪些缺陷，
　　“你看……检索露米娜丝的这个符号和检索加洛斯的太接近了，我只要在划拉的时候多勾一笔，这个检索指令很可能就会变成加洛斯……所以是不是可以考虑把检索方式改成在屏幕上展示剩余的全部卡组？
　　这样我只要点一下想选的牌就可以。”
　　“不失为一个改良方案。”
　　艾丽卡穿着白大褂在一边做着笔记，围绕着D轮来回走动，不时还凝神打量着它的一些部件若有所思。
　　研究所中央的空地隆起了一个圆形高金属台，裁决就固定在这个台子上，它周身的挡板全部打开，露出下面的细密零件。
　　好几条传输线从天顶垂落，和它的几个数据接口相连，正在传输运行数据。
　　“但是这样一来同样也会有点错的风险吧……”
　　咬着触屏笔的尾巴，艾丽卡想到了这设计可能造成的尴尬局面，
　　“平面铺开全卡组，那么每一张卡在屏幕上都会显得很小，高速驾驶的情况下Duelist并不能保证每一次都能准确无误的点中想要的卡牌，尤其是在躲避障碍物的时候，D轮的自动驾驶反倒会让Duelist疏忽对平衡的把握。
　　万一你点错了……那画面一定会非常有趣。”
　　“……你说的很有道理。”
　　在脑海里想象了一下自己检索时点错卡牌的情况，李白情不自禁的打了个寒颤，觉得这方案还需要继续改进，
　　“那么把卡图放大？
　　触屏滑动进度再用点选？”
　　“我倒是有一个不错的点子。”
　　艾丽卡从板子上抬起脑袋，头顶的两根布条像兔子耳朵一样微微晃动，
　　“就是摒弃触屏设计，全面换装成声音控制。”
　　“声音控制比起触屏来说优点非常明显，你本身要我更改检索设计不就是为了节约时间吗，这一点声控能超额达到你的要求。
　　想想看……念出卡牌名称就能为你弹出那张卡，还有比这更方便的吗？”
　　听起来确实是非常优秀的方案，但是李白却抱起胸，用嫌弃眼神看着少女。
　　“我记得前段时间某人才跟我哭诉热水器不能安装声控很不方便。”
　　她干巴巴的吐槽道，
　　“我当时让她自己装一个，她告诉我这种声控系统因为术业专攻的原因海马集团无力提供。”
　　“所以你现在跟我提这个东西……是要我再给你拨一份经费专门研发它——是这个意思没错吧。”
　　“社长大人明鉴。”
　　艾丽卡对她语气里蕴含的嘲讽无动于衷，
　　“考虑到集团将来的发展模式，‘裁决’的研发模板完全可以在简化之后进行量产，高新声控系统的研发不但能对热水……咳，我是说，它不但能让‘裁决’的性能进一步提升优化，也可以为集团以后进军这一产业起到一个极其优秀的推动作用，综合这些原因，我个人认为为其另设一份研究计划是毫不过分的。”
　　“听你的吧。”
　　李白无奈了，从D轮上跨步下来，捞起一条毛巾打算换衣服离开，
　　“反正怎么都是你有理……经费申请直接去和那家伙要，我多长时间能看到初步成果？”
　　“至少要到明年九月。”
　　艾丽卡给出了一个比较保守的回答，
　　“这方面的核心技术都在外企手里，研发在开始将比较困难……初步成果出来之前您可以先采用刚才的方案，放大卡图的话，只要不是太随意，应该都是不会点错的。”
　　“等你的好消息。”
　　一边朝外走李白一边随意抬起手挥了挥，
　　“不过在那之前你得给我优先把乱入惩罚的电流输出修好。”
　　乱入一次就要被电成那样还怎么开心打牌。
　　这疏漏李白觉得自己万万不能忍受，简直是对自由血淋淋的剥削。
　　不能乱入搅局生活还有什么乐趣，比赛虽然禁止这功能，但是在日常生活中它可是很有趣的。
　　脱掉那套专属的紧身衣，李白换上便服从研究所的大门中走出来，抬头往之前白枭降落的位置看了一眼。
　　她有一种直觉。
　　这个九月，恐怕要变成名副其实的多事之秋了。

第三十二章 九月乱秋（一）
　　书客的PC版已经出了，搜索一下应该很容易就能找到……目前因为是公测试用期所以肯定还会有一些BUG，感兴趣的读者可以去看一看然后提交一些意见。————————十六夜秋放下手头的卡片，仰首靠在柔软的沙发坐垫上唿出一口浊气。
　　她刚刚在利用闲暇时间整理出战的卡组，现在终于是能稍微歇息一会了。
　　这次幸运杯有不少十分强劲的对手选择参赛，对于立志要打出PowerDuelist威名的她来说算是一个有利有弊的消息。
　　利处在于一旦在这种强者如云的比赛中取得不错的名次就可以达到更出彩的宣传效果，弊处则是依靠她现在所持有的这些卡和她当前的决斗水准想达成这个目标会比之前困难许多，几乎可以说是难度加倍了……而且不是一两倍，是三四倍那种级别。
　　撇开她那个
　　“黑蔷薇魔女”
　　的称号不谈，植物族这个种族在全卡池里到底还是属于一个极其弱势的种族，和三大巨头种族（魔法师、龙、战士）是根本无法相提并论的。
　　这次比赛如果说这方面还有什么地方对她有利，那可能就只能在植物族的冷门特性上做些文章了。
　　对手更多的防范应该都还是要放在热门种族身上，如此一来或许可以试探着下一点阴招。
　　“Black Rose Dragon……”
　　右手将自己的王牌怪兽捻到眼前，秋用左手按在自己右臂手腕和手肘之间靠外的那个位置，感受着那里隐隐传来的刺痛，琥珀色的眼眸中有一道迷茫闪过。
　　外界现在到处都在疯传马德里市区发生的灾难。
　　据统计这次灾难为这座城市带来了十分严重的人员伤亡和经济损失，共有86人伤亡，6条街区几乎尽毁。
　　马德里警方的无能和政府居然将军队开至市区作战的行为导致了无数人上街游行抗议，发起者正是遇难市民的那些家属，他们愤怒的要求政府公开事件真相，至少也要解释一下为什么会出现那个
　　“巨人”。
　　西班牙政府在召开招待会的时候声称那个巨人和自身毫无关系，他们完全不知道为什么它会凭空出现在马德里。
　　但这一说法显然不能让很多人满意，其中态度最为激动的正是皇家马德里主席，也就是前不久刚刚痛失孙女的老西贝雷斯。
　　这次灾难遭受到最严重打击的可谓就是皇家马德里的决斗分部了，包含副总裁等重要管理者在内整座大楼中的员工尽数离奇失踪，没有人知道他们去哪儿了，没有人看到他们，四处也找不到尸体。
　　凯兰·西贝雷斯对这种现象极为震怒，他公开发表言论称这是一次专门针对皇马的
　　“恐怖暴力袭击”，政府在灾后的不作为和辩解是在包庇凶手。
　　他还唿吁社会各界人士继续对西班牙政府施加压力，让他们将
　　“真正的内幕”
　　公开展示出来。
　　很显然，现在皇家马德里和西班牙政府之间关系已经从之前的蜜月期进入到了冷战期，多年积累下来的大小矛盾在各种诱因下被一次性全部引爆，两边相互借着媒体的渠道指责和打压对方，已经彻底变成了一场吸引到全球好事者观看的闹剧。
　　秋倒是不关心这方面的新闻。
　　毕竟她对西班牙这个国家不甚了解……只是对举世闻名的
　　“皇家马德里”
　　这块招牌有些印象，他们的决斗分部和足球一样有名，即使她从未去过西班牙，也听说过传闻。
　　和普通民众一样，这次事件最为吸引她关注的重点不是这些政客的精彩表演，而是一手导致了这场灾难的那个可怕巨人。
　　网络上关于那段视频录像的评论和分析数量在短短十几个小时内就突破了八位数，并且还在以一个极其恐怖的速度继续上涨。
　　人们大抵抱有一种恐惧夹杂着兴奋的情绪在猜测它的身份——究竟是西班牙政府秘密研制的生物兵器？
　　还是科幻电影里屡次提到的外星人？
　　秋觉得那些关于巨人的猜测都不准确……并非是她知道真正的起因，而是——如果真的只是生物兵器或者外星人的话，为什么每一次看到它的身影，她的右臂那里都会出现刺痛感呢。
　　那是一种非常奇诡怪异的刺痛感。
　　一阵一阵，每次袭来的第一下几乎都会渗入她的骨髓和神经，让她瞬间从心底里升起一股莫名的恐慌和危机感，仿佛那巨人便是她与生俱来的某种天敌。
　　自己哪怕是舍弃一切不去完成，哪怕花费再大的代价，也要想办法努力的、彻底的……将对方的存在从这个时代抹去。
　　如果不是因为这种奇怪的痛楚，她是怎么也不至于在蓝晶竞技场里差点暴走的。
　　如果当时不是那个叫做不动游星的家伙拼死拉住了她，后果肯定会变得极其糟糕。
　　“这到底是为什么呢……明明之前我从来没见过这种东西。”
　　一边迷惑刺痛的原因，秋一边将右臂的袖子捋了上来，看着那里因为刺痛而逐渐显得有些发红的皮肤，完全没有任何头绪。
　　她现在居住的地方是位于新童实野市南部城区的一座大厦，迪威恩在很早就将整栋大厦给租了下来，作为组织在这座城市的一处据点，而既然是据点，便当然不可能没有专门内部供养的医务人员。
　　毕竟PowerDuelist的力量决定了他们的决斗总是充满风险。
　　总有一些伤势是不愿意去大医院让外人知道的，这时候就必须要动用自己内部的医生了……在这方面秋已经寻求过组织医生的帮助，但是他们无一例外都诊断不出来她刺痛的病因。
　　就只是给她做了个严谨的身体检查，开了一些有助于修养的药物和维生素，吩咐她这段时间多注意休息。
　　秋没有去吃那些药，她不认为自己是病了。
　　她觉得自己的身体自己还是很了解的，那种感觉和过去生病时完全不同。
　　刺痛与其说是从肉体上传导入她的神经感应中枢，不如说是通过这种方式在向她的灵魂传递着某些警示。
　　恰巧她今晚罕见的失眠了，索性也就爬起来翻翻卡组，再试探下能不能找到刺痛的原因。
　　收获还是有的。
　　原因方面她虽然还是一头雾水，但是也正是因为这次巧合，她发现了在刺痛时拿着
　　「Black Rose Dragon」（黑蔷薇龙）可以有效减缓疼痛的幅度。
　　这张卡此时就好像是活过来了一样，秋能从它的卡牌上感受到有一股淡淡的能量在不断的传输给自己，她的脉搏和心跳仿佛也传递给了卡牌。
　　每一次心脏跳动的时候，她都隐约能感觉到卡图上那只美丽的怪兽也在跟着颤动。
　　视线从卡图上移开，秋将还在一遍遍重复播放那段录像的网页关闭，合上眼睛，感受着那股淡淡的温暖，就这样拿着手中的卡牌睡了过去。
　　“哈~~~”
　　第二天一大早，李白打着大大的哈欠从床上爬起来，她不情不愿的崴在床上做了半个小时的心理斗争，终于慢吞吞的挪下床，开始洗漱。
　　平时赖床倒也没什么，但今天可是幸运杯正式开赛的日子，作为主办方的首脑之一，她是必须要到场做个表态的。
　　“诶？
　　哥哥和圭平也打算过去吗。”
　　下到餐厅的时候，李白意外的发现海马和弟弟居然都已经穿戴整齐坐在那里了，琪莎拉套着她的围裙在炉灶上忙来忙去，正在用她教的手法制作早餐。
　　“对，我们会乔装打扮一番，以免叫人给认出来。”
　　海马从报纸上抬起头，看了妹妹一眼，嘴角一翘，
　　“嗯……这身衣服不错。”
　　由于是要作为一座城市的首脑在重要场合出席，那些偏向便装的打扮就会显得很不合时宜……原先那套李白常穿的黑色燕尾制服则没办法在这时候体现出场合的特殊性，她就找设计师专门为这类场合给自己量身打造了几套行头。
　　此刻穿戴的正是其中她最满意的一套。
　　那是一套有些偏向于英伦风格的礼服。
　　主体色调是白色，大大的黑色圆形纽扣和黑色细线装点着礼服的各个部位。
　　肩膀上添加了两条横杠，这个设计让人第一眼看上去会觉得它有些像是军装，外套下面是一件蕾丝领口的衬衫，简短并适宜庄重场合的白色紧身套裙包裹在她的下半身位置，将那种军装的凌厉感冲开淡化，双腿套着一双薄薄的黑丝裤袜。
　　整体看起来既有独属于上位者的高贵气势也有诠释女性娇柔的微小元素……唯一比较可笑的是她现在还穿着在家里的那双兔子头拖鞋，这极大破坏了整体衣着的协调感，显得有些不伦不类。
　　“哈！
　　我是不管你们……反正那可是在人头攒动的观众席上，真被认出来，倒霉的人也不会是我。”
　　再次打了个哈欠，李白表示对他们这次筹划的历险不发表任何看法，她随手将外套脱下来挂在椅背上，穿着那双可笑的兔头拖鞋啪嗒啪嗒的走到琪莎拉身边，接过在少女手中还略显生涩的铲子，开始用极为娴熟的动作翻炒起锅里的煎蛋。
　　“咳，别这么说嘛。”
　　尴尬的咳嗽一声，海马知道妹妹还在起床气的DBUFF状态里，他对圭平使了个眼色，说道，
　　“你看，老是这么闷在屋子里，我本身无所谓……但是圭平他会觉得很难受嘛。”
　　“呃……对！
　　成天到晚都闷在家里不出去活动可是会极大的影响青少年身体发育啊！”
　　坏小子对于联合哥哥一起坑姐姐这种事情最乐此不疲了，他当即给海马回了个
　　“你放心”
　　的眼神，扯开正处于变声期的公鸭嗓子嚎叫起来，一边嚎还一边用刀叉翘着盘子，
　　“我要出去玩！
　　我要出去玩！！”
　　“不要敲盘子！”
　　李白抬手一扬平底锅，一块煎的外焦里嫩的煎蛋在半空中划过一道美妙的弧线，打着旋
　　“啪嗒”
　　一下落在圭平面前的空盘子里，将他吓了一跳。
　　“……出去玩可以，但你们最好不要去公众看台。
　　今天琪莎拉应该也会跟着一起行动？”
　　犹豫了一下，李白觉得让他们去人多的地方还是太危险了，看到白龙少女小鸡吃米一样头直点，她的脸色不由有些发黑：
　　“绝对——不可以去公众看台！！
　　我让宫本调一队人陪着你们，蓝晶竞技场的贵宾包厢应该还有位置……公众看台怎么说都太混乱了，这种时候……能不去就不要去。”
　　我怎么觉得比起我来她现在更像是一家之主？
　　海马濑人用郁闷的眼神和弟弟做着暗中交流。
　　也许我们该主动关心一下她的终生大事了。
　　圭平一边狂啃面前的煎蛋一边嘿嘿傻笑。
　　早餐吃了四十多分钟，结束后一行人收拾收拾准备出发。
　　李白自然是不可能和他们一起走的，她先得前往市政厅，和那边的一些官员汇合后作为一方势力前往竞技场。
　　因此在其他人还在卧室里苦思冥想如何伪装自己的时候，她已经走到门口打算换鞋了。
　　套上一双和礼服色调配套的白色高跟鞋，李白跺了跺脚，最后整理了一下衣着，打开门就要出去。
　　“白。”
　　海马的声音突然从背后传来，她扭头一看，发现哥哥正下楼梯下到一半，站在楼梯中央看着自己。
　　“我知道你昨天晚上又是4点才熄灯。”
　　他用十分认真的语气对她说道，
　　“很抱歉我现在还无法立刻站出去为你遮风挡雨，但我也不希望你将一切都背在自己身上。”
　　“所以有什么事情，有什么困难的地方，一定要记得告诉我。”
　　“我会帮你的。”
　　“……谢谢你，哥哥。”
　　李白呆了一呆，理解透彻他的意思之后方才朝他缓缓露出一个灿烂的微笑，
　　“卧室书桌右手第一个抽屉，里面有一些关于马德里事件的资料，目前对外界而言是属于绝对机密级别的东西。
　　如果你有空的话可以看看。”
　　顿了顿，她又在基础上多加了一句。
　　“那也是为什么我不希望你们在这段时间出门的原因。”

第三十三章 九月乱秋（二）
　　第二更，不要忘记投票票哦（盯PS：我在犹豫要不要就后续剧情发展和读者的要求决定要不要提前一卷让焰苏生回来。————————地缚神在初次出场之前会率先在半空中幻化出一颗巨型心脏，让这颗心脏把巨画笼罩范围内几乎所有的灵智生命体——也就是人类，全部转化为祭祀的养料。
　　这一幕即使在原着中以那种方式表现出来都显得异常残忍和恐怖。
　　基本上每一头地缚神的降临都意味着有成百上千条人命被它们作为生命能源吸收吃掉，只有龙印者可以依靠玛雅神话中羽蛇神赋予的力量来守护自己以及身边的人，这正是李白最担心的一点，她是不知道……在千年神器已坠入深渊的现在，在古埃及创造神的传承几近断绝的情况下，已经失去神之卡的海马能否有能力抵御那种力量——她不知道，她也不想知道。
　　她已经品尝过太多失去的苦涩……这种味道她已经受够了。
　　之所以在过了一段时间之后还是让海马等人蜗居在家里继续等待，就是害怕他们在外行走的时候遭遇到突如其来的巨画袭击。
　　哪怕只是有一丝可能，哪怕原着里描述过击败这个时代所有的暗印者之后被地缚神吞噬的生灵会被复生回来，李白也不愿意让那些肮脏的东西触碰到自己的家人，她宁愿自己多累一点多操劳一点也绝不允许这种事在自己眼前发生。
　　不管那些
　　“蛆虫”
　　接下来是出现在地球上的哪一个角落……欧洲也好，其他大洲也好，只要还没有离开大气层，她都会第一时间赶过去，将他们一个个的统统歼灭。
　　这就是为什么……她会冒那么大风险乘坐白枭直接空降欧洲去闪袭敌人，同样也是
　　“超音速全球定点投放疾驰计划”
　　会被重启的根本原因。（贵宾包厢的话，至少在我想保护他们的时候比较方便寻找，不像在人群里，搜寻要花很多时间……而且暗印者未必敢在蓝晶竞技场撒野，还算是比较安全的。）坐在车上思量了一番，李白自认为他们这次出来的安全能够得到保障，也就安心分出精力，不再为这方面操心。
　　她乘坐轿车来到市政厅，公式化的走了个过场，然后在其他一些议员和官员以及无数闪光灯的簇拥下重新上车，加入到市政厅的车队里，缓缓向着蓝晶竞技场的方向驶去。
　　一路上都是匀速，几乎看不到其他车辆。
　　这条道应该已经被封闭过了，单独划拉出来供给他们这些政要行驶，这也是为了预防有人在混乱的大街上对车队进行袭击。
　　“九点五十八分……现在竞技场的七个看台应该都坐满了吧。”
　　李白收回向空旷街道上张望的视线，转头去问司机福德，
　　“曾经作为‘坐在人群中的一员’的时候，我极端痛恨那些大人物总是姗姗来迟，总是让我左等右等……真没想到我自己也有变成这种人的一天。
　　福德……你说会不会现在正有超过数万人在诅咒我们路上抛锚？”
　　“呃，亲爱的长官，这个玩笑可是不能乱开的啊……”
　　老福德被她的调侃吓了一大跳，要是车子真在这种时候抛锚，作为负责汽车日常保养和维修的专职司机，他肯定难辞其咎。
　　“马德里巨人事件”
　　在经过一天一夜的发酵后散发出来的影响力已经不像刚开始那么高了。
　　不管其他地方闹的如何欢快，至少在新童实野，人们的注意力更多还是放在幸运杯上。
　　恰好很多公司和企业选择在杯赛举办期间给员工放假，他们便得以有时间空出来，能够很早就赶到蓝晶竞技场的外围。
　　哪怕没有门票无法入场观看，至少也能在场馆外部的大广场上和人群一起通过大屏幕了解讯息——这几乎已经成为各项赛事死忠FANS的第二选择了。
　　面对这种人千万不要跟他们说自己了解比赛的渠道是窝在沙发里看电视，那百分之百会遭到他们的鄙视和唾弃。
　　不得不说Moment（永动机）原型机坐落在这座城市的确为生活在这里的人带来了极大便利，富足的能源供给让他们只需要花费很小的代价就可以过上舒适安逸的小日子。
　　那么在物质条件得到基本满足的情况下，追寻精神财富和刺激当然是广大市民的优先目标。
　　数万人不工作带来的影响对新童实野来说几乎是微不足道的……这座城市非常清楚，自己真正需要的是什么。
　　在一路畅通无阻的情况下车队很快到达了此行的目的地，李白带领一行人进入赛场，脸上泛着矜持的笑容，一边走一边向那些站起来冲她鼓掌的人摇摆手臂。
　　赛道中央的那片翠绿草坪上，开幕式搭建的高台此刻还保留着，并且还再次被修缮装点了一番……那里将作为举办方和赞助方的专属看台存在，也正是李白要落座的地方。
　　其他势力差不多都已经到齐了，市政厅算是压轴出场。
　　由于分组名单在昨天的开幕式中已经公布过，选手也各自准备完毕，简短宣布之后比赛便正式开始。
　　“23个小组，每组30人，将近700名决斗者奉上的视觉盛宴，更能看到在顶级联赛活跃的选手登台献艺，这次杯赛的举办肯定会获得圆满成功的。”
　　高台座位上，坐在李白身旁的一名议员开始有一搭没一搭的跟她聊天——实际上恭维的成分居多一点，李白时不时回话应付一下，注意力更多还是放在虚拟屏幕列出的对战表格上。
　　“T组的艾什莉·菲尔德，F组的阿普里尔，K组的唐安，P组的尤莉安卡，V组的灰白厌……唔，这些就是这次赛事被群众所看好的种子选手吗。”
　　她伸手在虚拟屏幕上不停划拉，一列一列的查看分组。
　　23个小组分别被直接以排除了XYZ以后的23个英文字母命名，每一列恰好30个名字。
　　点选其中某个名字就可以看到那人的详细资料，比如有无参赛历史啊惯用牌组啊擅长战术啊胜率啊什么的。
　　她所念出来的十几个名字，不但各自占据着身处小组名单队列的第一位，本身的名字还是不同于他人的橙色字体，这代表这些人的受关注度极高，甚至有很多人在彩票上买他们获胜。
　　“没错，这些就是本次比赛的最大热门了，最终的冠军十有八九会在他们当中诞生。”
　　那名议员看到她似乎对这些种子选手产生了兴趣，当即滔滔不绝的开始跟李白汇报自己所掌握的情报讯息。
　　“艾什莉·菲尔德是大坂市的天才混血少女，本次参赛使用的是自组的光属性特化，或许您有听说过她的事迹？
　　传言她光道上的本领也是极强，虽然在操作上略显生疏，但却具备无与伦比的强运。”
　　“没错，我是听说过她。”
　　顺着艾什莉的名字点入她的讯息资料，李白饶有兴致的浏览着她的参赛卡组，看到其中居然有2张
　　「欧尼斯特」
　　的时候忍不住抽了口凉气：
　　“哦！
　　这也是个小土豪啊……”
　　作为在全球当前只有3枚数量的超级蕾雅卡，
　　「欧尼斯特」
　　的入手难度丝毫不比搜集一套系列传承来的容易……她本来以为除了自己手中这1张
　　「欧尼斯特」
　　之外剩余的2张应该都是在皇家马德里手里，没想到居然是由这个少女把持着，怪不得她会选择组建光属性特化来参赛……确实，这种优势不好好利用的话实在是太浪费了。
　　“阿普里尔。”
　　翻阅完黑发少女的资料，李白拉到F组点开排头的名字，
　　“这家伙名气倒是挺大，但是不是据说他只有半套光子吗？
　　运转起来应该很困难吧？
　　为什么也会被列为夺冠热门。”
　　“他的话……”
　　那议员被问到这个问题不禁皱起眉毛，有点不知道该怎么说，
　　“怎么形容呢……确实，这位选手的实力综合评判并不强，但是他有过在大赛中神奇逆转的记录……好像是前几年的俄超联赛吧。
　　顶着对面强攻200血神抽翻盘，平时实力还不错，但是输也是谁都敢输，甚至还输给过刚入门的初学者……算是比较神经刀那种类型，比起尤莉安卡那些人——”
　　“有意思。”
　　李白打断他的发言，
　　“其他的种子选手就不必再说了，我对这些人的了解比任何人都多，世事无常呢，小安……还有朱莉……”
　　这后半句话的声音压的很低，并没有让身边人听清她说的是什么，李白依次点开其他种子选手的资料，看着一张张和记忆中轮廓重合的容颜，内心里百感交集。
　　这些人她都认识，但那不在现在，而是在过去的轮回时光之中。
　　她和其中的一些人并肩战斗过，也和其中的一些人反目成仇过……时光轮转让一次次过往起始重来，却没能将那段记忆彻底抹去。
　　对于新世界而言它们是完全不存在的，没有任何痕迹，甚至其中某些人的性格和发展轨迹都不再相同……但她依然还记得这些人，记得和他们相处时发生的那一幕幕往事。
　　“呃……”
　　那名半秃的议员有些尴尬，他搓了搓手掌，略有些不死心，
　　“那么您比较看好其中哪一位选手呢？
　　嗯……就是说您认为他们谁最有机会拿到冠军？”
　　“冠军？
　　这些人吗？”
　　李白好似听到了什么笑话，抬头看向对方的眼神让他莫名其妙。
　　“不，我不认为这些人可以夺冠呢。”
　　轻笑一声，她飞快将虚拟屏幕滑动到第一页，指着那列名单居中靠后的一个名字说道，
　　“被分到A组的这个家伙，我看好他。”
　　“Fudo……Yusei？”
　　在各自寻找自己赛区的人流当中，秋看到了昨天那个身穿深蓝外套的奇怪青年，她试探性叫了下对方的名字，看到他果然回头了。
　　“太好了……我还以为认错了人。”
　　她赶忙挤开其他人，跑到对方身前，有些好奇的打量着他手里打开的虚拟屏幕，
　　“我被分去了M组，怎么样？
　　你在哪一组？”
　　“A组。”
　　游星对于这红发女子的关注有些意外，但是一向心思不会拐弯的他并没有多想什么，只当自己是她在一堆决斗者中唯一认识的人才会吸引她跑来询问。
　　他的精神劲不是太好，双眼附带血丝，看起来像是很晚才睡，左手时而会不自觉的按在右臂上，整个人比起昨天显得更为冷漠。
　　“相互加油吧。”
　　勉强回给女子一个微笑，游星便迈步去找自己的D轮了，A组的比赛是在排头的3个赛区，也就是说他算是第一批次出场的选手，现在已经需要找好位置做准备了。
　　“哎？”
　　没有料到对方居然会那么急着离开，秋不由一时呆愣在了当场，抬起手微微张了张嘴，最后还是没有再说什么。
　　如果按照她正常的性格，主动找刚认识还不到一天的男人搭讪这种事几乎是不可想象的，根本不可能发生在她身上。
　　她之所以会不由自主的这么做，其实更多还是来自手臂阵痛的指引。
　　只要靠近他，那股已经非常微弱的阵痛就会再度减轻，幅度很小，但还是被她敏锐的注意到了。
　　回想起刚才青年也出现过按住右臂的举动，十六夜秋抿起嘴唇犹豫了一下，最终还是选择追了上去。

第三十四章 邪印出世（一）
　　依托蓝晶竞技场赛道的特殊构造，赛场内总共可以划分出三个赛区来同时开赛。
　　率先进行比赛的是A、B、C三组，这些决斗者将和同组内的其他29人循环对战，取胜绩高者晋级。
　　“哥德温今天没有来吗。”
　　接触多了高水准的对抗，李白对场内已经展开的比赛兴致并不高。
　　她借用手掌的掩饰暗中打了个哈欠，扭头张望一下，没有发现那个银发男人的身影。
　　“哥德温长官的话，说是今天治安维持局有非常重要的防护工作要处理。”
　　距离她还要隔着一个身位的另一位议员在此刻答道，
　　“他还托我给您带个话，让您不用担心比赛期间市内的治安问题。”
　　“呵……那他还真是恪尽职守啊。”
　　李白则对这一说法不置可否，她坐在座位上思索了一番，越来越觉得哥德温的缺席十分反常。
　　别人不知道这家伙的真实身份，她却对其隐藏在温文尔雅假面之后的野心了解的很。
　　这个男人在伪装出来的谦逊背后混杂了惊人的权力欲和控制欲，原着中之所以在初步挫败了暗印者的总攻后还是被冥王完成了降临，正是因为哥德温作为最后一名暗印者启动了自己的邪恶计划。
　　而且因为他还掌控着五道
　　“龙之刻印”
　　中的
　　“龙首”，更在暗印者的基础上获得了龙印者的力量，如果不是最终身为蛇鸟之神化身的红龙看不惯他的所作所为主动摒弃了他，不动游星等一干龙印者想要获胜恐怕会更加困难——不能印卡，后续会如何发展真的很不好说。（治安维持局的警察部队这段时间一来一向是处于阴奉阳违的状态，2800多人的编制出勤率最多的时候只有差不多1200人，连总数的一半都不到，之前为了在瓦朗蒂娜
　　“坠亡”
　　的那片海域搜寻就是因为他们不愿意增派人手我才从集团里抽调了几百人……现在怎么会突然就殷勤起来了。
　　他选择的时间也不太对啊……明明更早一些或者等第一天比赛结束才是治安压力最大的时候，为什么……）如果将时间再往前挪一点或者等待今天比赛结束，新童实野当前暂时处于稳定状态的人流动向就会出现非常巨大的变化。
　　因为有数以十万计的人要从蓝晶竞技场赶回市区，这种数额的人流变化在不到2个小时之内就要从开始持续到结束，对于治安维护的考验力度将非常严峻。
　　那才是真正需求增派人手的时候，李白怎么都不认为现在会有什么地方需要哥德温亲自去主持局面。
　　除非……
　　“抱歉。”
　　她唿的一下从座位上站起来，和周围落座的议员打了声招唿，
　　“我突然想起来有件事要去处理……嗯，没问题的，应该很快就会回来。”
　　“瓦朗蒂娜……瓦朗蒂娜，真是该死，我怎么会把她出现所带出的线索给忽略掉了？”
　　一边低声咒骂着自己的煳涂，李白在两名保镖的陪同下迅速离开，引发了现场一片窃窃私语。
　　“去治安维持局……不！
　　调头，去1号监狱！”
　　坐上车，她直接给福德下令，要他直接开去这座城市关押了最多犯人的地方，
　　“另外帮我查一下那里的负责人是谁，我需要在到达后立刻见到他。”
　　“您是说真的吗？”
　　白发司机惊愕的回头呆望着她，怀疑自己的耳朵出了问题，
　　“您要想清楚，1号监狱关押的犯人中甚至包括了那种穷凶极恶的家伙……那种地方，我不认为适合您高贵的……”
　　一般像这种事态明显非常紧急的时候，老福德从来都是二话不说直接照做的。
　　可今天毕竟不是一般的日子，李白要去的地方更是……更是非同寻常，他这才忍不住多问了一句，害怕她弄错了。
　　“开车，福德。
　　我有一个很重要的猜测要在那里得到确认，它甚至会关系到这座城市的兴衰和存亡！”
　　李白拉长音调重复了一遍，
　　“再托人去给7号包厢的客人带个话，让他们赶紧回家！！！”……彼得站在3号看台的栏杆边上，从怀里掏出一个伪装成饮料瓶的容器对着嘴吹了一口，这里面装的是他自己酿造的高度烈酒，因为害怕直接带酒瓶会被场馆的安保人员拦下才采用了这个办法。
　　和场馆里其他隐藏在暗地里的人一样，彼得是一名专门为海马集团工作的便衣保镖——或者用这个词形容他们已经不确切了。
　　他们的存在方式更像是电影里常见的特工人员，不但精通各种便衣伪装和射击格斗技巧，本身同样也是具有不俗实力的Duelist……在这方面彼得还要更具有优势，他是一名PowerDuelist（念动力决斗者），暂时是这一片看台的
　　“负责人”。
　　如果光从外表上看，恐怕任何人都不会将这个已经五十多岁的邋遢鬼和便衣这个词联系起来。
　　他的头发至少有一个礼拜没洗了，暗褐色的发丝像方便面一样纠缠在一起，穿着一件打着布丁的墨绿色大衣，身上散发出一股腐朽的霉味……就连挥舞彩旗的小姑娘在经过他时都得捏着鼻子绕出个半弧，他本身却一副毫不在意的架势，一边小口享受酒精的滋润，一边欣赏着虚拟大屏幕上的决斗画面。
　　“对面两回合拖的都不是冰箱，很明显是在手里啊！！”
　　看到一些自认为搞笑的地方，他还会在旁人看神经病的眼神中发出一阵大笑，对那些颇受年轻姑娘欢迎的Duelist大肆嘲讽，
　　“天啦，快去个人给他打电话通知一下吧，这个萝卜头简直蠢的出奇！
　　在这种级别的比赛中还能紧张成这样……真给他遇上老子岂不是要尿裤子！！”
　　这种行为毫无疑问会招来他身旁那些拉拉队少女的怒目而视，只不过彼得并不在乎。
　　用他自己的话来说就是他更喜欢
　　“丰腴”
　　一些的女人，对这些发育都没完全的小丫头不感兴趣。
　　就在他用又一阵嘲讽成功拉来更多仇恨值的这个关口，一名头戴棒球帽，推着零食售卖车的年轻人从栏杆左边走来。
　　他的帽檐拉的太低，以至于根本没注意自己的左前方还站着个人，于是让周围观众喜闻乐见的一幕便在下一秒出现了。
　　他的推车狠狠撞在彼得的后腰，将这个邋遢男人撞倒在地。
　　“头儿的指令。”
　　表面慌乱的跑过去搀扶对方，年轻人借着那些笑声的掩护在彼得耳边留下一句低语，
　　“通知7号包厢的观众，让他们别在场馆里停留，尽早回安全的地方。”
　　“臭小子！
　　你没长眼睛吗！！”
　　迅速眨了眨右眼表示自己收到命令，彼得重重一拳砸在小伙的肩膀上，一把将他推开，
　　“好好卖你的糖水去吧！！”
　　骂骂咧咧的从地上爬起来，他在周围一片幸灾乐祸的哄笑中一瘸一拐的走回了安全通道。
　　用余光观察到身后没有任何人，彼得默不吭声，径直走入了男洗手间。
　　确认了洗手间里只有自己一人，他反手直接将大门给锁了起来，然后来到烘干机旁边，打开用来扔擦手纸巾的挡板，从垃圾桶后面取出一个长条纸盒。
　　在做这件事的过程当中，他的身形和相貌都发生了不可思议的变化，身高照旧，但整个人却一瞬间瘦了许多，脸颊上一片片死皮一样的东西不断脱落，原先硬朗粗狂的容颜迅速变得柔和起来。
　　飞快的将自己身上所有的衣物统统脱掉，彼得·卡捷晽娜重新将用念动力依附伪装的身体变幻回自己本来的样子。
　　她将一排水龙头全部开到最大，同样以念力包裹着一股股水流，凭空冲刷着身体和头发，那股刻意弄在衣服上的霉味很快随着冲洗消失不见，然后她再次用念力卷动空气将身上的水珠吹干，打开那只长条盒子，拿起里面的一套职场套裙开始穿戴。
　　“开门！！！”
　　门把突然被不停扭动，外面隐约传来了一声男人的怒吼，
　　“哪个王八蛋这么缺德……你一个人能占所有的坑吗？
　　快开门！！！”
　　这应该是想要方便的观众找到这里却发现被门锁住，在那气急败坏的不停发泄。
　　彼得……卡捷晽娜将那件大衣从通风窗扔了出去，剩下换下来的衣物被她装入纸盒，就这么拎在手上走到门边，将门重新打开。
　　“……？？？？？”
　　门外站着的是一个身穿白衬衫打着领带的年轻男人，卡捷晽娜开门前他正捂着肚子站在门口骂骂咧咧，看到门开了抬头就要继续咒骂，却看到眼前出现了一名婀娜多姿的高挑女郎。
　　男人当即陷入了长时间的迷茫和震惊，嘴巴张成了O型，连自己还赶着去做什么都给忘了。
　　女郎眨眨眼，对他抛了个飞吻，一扭一扭的飘然离去。
　　-7号看台-贵宾包厢-
　　“好酷啊！！”
　　圭平和琪莎拉两人趴在透明的落地窗上俯瞰着下方的赛场，一个个脸上都兴奋的不行，
　　“没想到虚拟幻象技术在这些年已经发展到这种程度了……哇！
　　那家伙居然会漂移耶！！”
　　海马之前的话并不完全是托词，黑发少年确实已经闷在家太久了，他在家也能通过网络得知外界发生了怎样的变化，但这总是不如亲眼到现场见证来到有效。
　　就像现在，他和白龙少女看到什么新奇事物都要大唿小叫一番。
　　坐在沙发上的海马濑人忍不住扶额庆幸自己答应了妹妹的要求，这要真是在底下的观众席那该有多丢人啊……
　　“不要整个人都趴在上面！”
　　严厉喝止圭平还想让琪莎拉踩肩膀的意图，海马命令两人注意安全，
　　“那怎么说也是玻璃，当心掉下去！”
　　相对比赛，海马濑人这个时候的心神完全被更重要的东西给吸引了……他此刻手里所拿着翻看研究的这份文件正是早上得到妹妹提醒后从她卧室里找出来的。
　　里面对
　　“巨人”
　　的由来做了极其详细的批注和描述。
　　如果里面所说的一切都是真的，那这种灾难一旦在新童实野爆发，后果将不堪设想。
　　“暗印者和龙印者之间的战争……”
　　在脸上挤出一个荒谬的表情，海马摇摇头，将文件甩在一边。
　　这些牛鬼蛇神到底是从哪来的？
　　说到底，他骨子里还是个无神论者，这估计也是为什么妹妹直到被他逼问才肯透露这些给他知道的原因。
　　本以为经历过那段玄幻旅途后总算有安逸日子可以过了，没成想还是要被这些东西找上门来。
　　海马内心中不由划过一丝恼怒……这些乱七八糟的鬼东西就不能安分一点吗？
　　刚才不知道是什么原因，作为城市首脑的那位丽人突然离去，海马通过虚拟屏幕当然看到了这一画面，他刚开始还不怎么在意，现在不知道怎么了，莫名的有些烦躁。（等一下……好像有什么被我给疏忽了？）想起文件资料里的某处说明有些问题，海马伸手拿过它又翻看起来，他翻到描述地缚神降临预兆的那张页面，看着页面中那颗诡异的心脏和说明文字皱起了眉。
　　这颗所谓
　　“地缚神的心脏”
　　是李白自己用笔在上面绘制的。
　　看起来其实并不是很像心脏，各个部位的线条都是由直线构成。
　　乍一看常人恐怕会误以为这是什么机械造物，但在页面的说明中却清晰记载着它的出现将
　　“引发大范围的死亡”。
　　“‘根据我的推测，地缚神初次降临现世需要极为庞大的生命能源，因为它们本身是来自冥界的意志，强行闯入生者的世界自然需要生者的能量……每一颗心脏都能将巨画笼罩范围内的一切生灵转化为邪恶的养料，是一种极其邪恶、极其残忍的歹毒造物……’”
　　低声念出妹妹在心脏图画边写下的一段血红色批注，海马濑人沉吟了一会，缓缓抬头，透过玻璃看向下方人头攒动的七处观众席。
　　他在沙发扶手上的一排按钮上操作几下，超过11万人产生的欢唿喧闹立刻通过贵宾包厢的立体音响在房间内响了起来，那种震耳欲聋的热烈响动将圭平和琪莎拉吓了一跳，纷纷扭过头不解的望着海马，不知道他突然打开这个功能是想干嘛。
　　“我们得离开这里。”
　　火速从沙发上站起来，海马大跨步走到两人面前，面色变得极其阴沉。
　　“现在就跟我走！！”

第三十五章 邪印出世（二）
　　空旷的高架桥梁上，一辆古典黑色轿车正在飞速行驶。
　　它所前进的方向决定了这座桥根本不可能出现正常道路的繁华景象，平常会往这里开的车辆就只有那些警车和军车。
　　正如司机所说，1号监狱用来关押的犯人都是那些罪行严重的家伙，每一个手上都沾染过鲜血。
　　像市长要去视察的这种情况，那里都会提早派遣相当数量的人手维护安全，就这样过去实在太危险了。（但是我根本就不是去视察那些犯人……我只是需要证实我内心的某个猜测，偏偏它又没办法由其他人代劳……）透过车窗和海面上升腾起来的一层水雾，李白逐渐可以看到1号监狱的轮廓在道路前方变的越发清晰，她抬起左手看了看表，眉宇间紧锁的愁容让透过后视镜观察她神色的司机心下凛然。
　　不知道到底是怎样重要的事需要新童实野的主宰者在观看比赛到一半的时候冒着被舆论抨击的风险突然离席，跑来这种充斥着暴力和罪恶的地方。
　　轿车继续靠近，缓缓驶入这栋修建在一片海崖边缘的冰冷建物。
　　因为做过通知的原因，监狱的大门和铁丝网都提前为他们打开了，肥胖的典狱长带领一票治安警察等在门口，神色颇有些仓皇不安。
　　“恭迎长官大驾！”
　　车门打开，他不等里面的人出来就吃力的弯下身子，打算用谄媚来讨好那位传说。
　　直到眼前站定一双男式皮鞋时才发觉不对，抬头一看，那赫然是一个白发苍苍的老人。
　　“福德，你也跟我一起来！”
　　李白的身影早就消失在了门内的长廊之中，只有她的叫喊声隐隐从深处传来，
　　“我可能需要你的帮助！”
　　“知道了！”
　　老人仰首应了一声，随后他伸手放在嘴边朝里面吃力的叫道：
　　“但是您真的知道您要找的地方在什么位置吗？
　　我记得您从来没有来过这里？”
　　隐约传来的高跟鞋声在这句话之后顿了一顿，再度响起后，它反倒是距离门口的这些人越来越近……不一会李白的身影重新出现，她脸上泛着尴尬的神情，目光在人群中搜寻一番，找到了典狱长。
　　“我需要你带我去这里存放犯人资料的地方。”
　　她蹬蹬走到高大的胖子面前，虽然是仰视，身上凝聚的那股气势却不由让人觉得她才是更高的一方，
　　“近几年来所有的资料，包括在这里死去的。”
　　“这……”
　　典狱长的视线先是不由自主被她这副盛装打扮给吸引了，细小的眼珠子一个劲往丽人的双腿上瞥。
　　李白用不满的语气重复了一遍刚才的要求，他方才醒悟过来自己的陋习有可能惹怒对方。
　　“请跟我来……尊敬的长官。”
　　典狱长赶忙移开视线，哼哧哼哧的小跑到两人身前，
　　“囚犯的资料都在三楼，您很快就能看到它们。”……
　　“我现在也没明白您要我找这个名字是打算干什么。”
　　档案室，白发司机坐在一台计算机面前，不断用Ctrl+F的手法搜寻着一页页名单档案里的某个人名，
　　“这真的关乎到城市的兴衰和存亡？”
　　他在这里不停搜索，李白也没有闲着。
　　两人同时重复着一样的工作，只为寻找有可能被关押在这里过的一位名叫
　　“鬼柳京介”
　　的犯人。
　　“……这个暂时没办法细说。”
　　听到他的询问，李白抬起手揉了揉有些胀痛的眼睛，
　　“我只能说这家伙有没有被关进来过对我们十分重要，我非常希望他没有……”
　　“很遗憾您的希望要落空了。”
　　福德紧盯屏幕的视线一凝，偏头无奈的对她说道，
　　“找到了，Kiryu Kyosuke，第78页，收押时间是今年的2月27日。”
　　“……”
　　李白神色变得严肃起来，操作鼠标退出自己的页面，在档案目录按照福德给出的讯息找到了那个人名。
　　她点开此人的档案信息，缓缓浏览着他的罪名和当前状况。
　　“Kiryu Kyosuke，年龄19，在卫星区建立非法组织‘满足同盟’，于2月中旬在治安维持局发起的围堵搜捕中重伤4名治安警察，特以重大治安危害罪进行批捕收押……当前状态，死亡。”
　　“死亡……？”
　　扬起尾音重复着念了一遍档案讯息，李白咬牙切齿的瞪着这个词良久。
　　有些难以相信自己内心中最不好的那个预感居然会在这一刻成为现实。
　　“长官？
　　小姐？”
　　白发老人扬了扬眉毛，蹑手蹑脚的走到她身边，伸手在她眼前挥了挥，
　　“你还好吗？
　　不要紧吧？”
　　“我还好。
　　谢谢你福德。”
　　从震惊中回过神，李白继续浏览更为详细的讯息资料——只是死亡讯息或许说明不了什么，她还需要知道对方死亡的前因后果，这样才能精确判断她的猜想是否准确。
　　鬼柳京介的信息资料很少，只有寥寥数行的说明文字。
　　关于他死亡的原因也没有交代清楚，只是说他在牢狱期间参与了囚犯团体的私下斗殴，因伤势严重导致的死亡，死亡日期是3月13日傍晚。
　　李白退出来随手点开其他的名字，发现其他囚犯的信息资料要详尽许多，内容说明至少是鬼柳京介的十倍……这明显是有人将他在收押后发生的真实状况给抹去了。（2月末收押，那好像正是我回到新童实野的那段时期……当时在治安维持局的总部没有发现Jack，说明哥德温那时并未启动造王计划……他会是通过拷问鬼柳才知道的游星等人的消息吗……）（3月13日死亡。
　　这段时间对我来说是完全的空白，因为我当时正被Z-ONE给牵制在另一个时空。
　　等到脱身出来的时候已经是5月末……如果说太一想要趁此机会做些什么，会不会他的死因……）眉头紧锁，李白总觉得这次的地缚神灾难将因为多出了她的影响变得和原着里完全不同。
　　太一的三皇帝需要灾难和痛苦去制造
　　“绝望回路”，凑不齐
　　“绝望回路”，他们就没办法回归到自身最完美的状态，也没办法扭转新童实野上空的时空轨迹，让身处另一处宇宙的另一座新童实野城降临压下……正因为这些对计划的实施如此重要，他们是绝不会因为多出了自己这样一个强大变数而放弃的。
　　正相反……在深刻的了解到自己具备怎样的强大力量之后，那些隐匿在暗处的家伙一旦选择动手，很可能就是有把握绝杀这边的
　　“雷霆一击”，这边必须要时刻保持警惕才行。
　　不能再这样下去了……弹开臀下的转椅，李白弯身将档案页关闭。
　　鬼柳的死亡说明了一个极其严重的问题，那就是瓦朗蒂娜并不是提前出现的个例——她在当前这个时间点并非是唯一的暗印者。
　　证实了内心的猜测，她现在必须要尽快赶回蓝晶竞技场，那里有超过10万数量的观众需要她回去保护。
　　否则如此多的人……在暗印者军团的眼中简直是一份主动聚在一起的鲜美大餐。
　　“福德，我们走……”
　　想及此处，李白再也待不下去了，她在离开蓝晶竞技场的时候并没有想的这么深入，派人通知海马他们回家不过是安全考虑，现在看来简直是大错特错，她不应该离开那里。
　　“福德……？”
　　蹬蹬走了几步却没有得到任何来自老人的回复，李白疑惑的叫了一声，回头，愕然发现自己的司机不知何时竟倒在了地上，此刻也不晓得是生是死。
　　李白抽抽鼻子，闻到空气中不知不觉开始充斥着一股硫磺的刺鼻臭味。
　　这股气味想必应该是有毒的……自己可以依靠身体里来自龙族和天使族的强大血统做到无视，却没办法护住福德不受影响。
　　警惕的旋开门把，李白探出半个脑袋在走廊里张望一阵，看到路口的几名治安警察也出现了唿吸困难的症状，他们无一例外的软在地上痛苦的喘着粗气……年轻的身躯让他们比老人抵抗的更久，但是如果没办法找到这股气味的来源，这些人恐怕都难逃憋死和中毒而死的凄惨命运。
　　皱眉思索一番，李白回到档案室，伸手吃力扶起老人的身躯，将他的一只胳膊架在自己的脖子后边，搀扶着他有些困难的往外行走。
　　不需要细想，这股硫磺毒气的根源肯定是她的敌人所弄出来的。
　　而选择在这个时候发难，他们的目的肯定只有两个。
　　其一是拖延她，让她没办法迅速赶回蓝晶竞技场。
　　其二是围剿她，用决斗的形式避开她最强的力量，就在这了结一切。
　　“真是选了个好时机啊……”
　　一路走过走廊、路口、楼梯和大厅，入目所及到处都是倒在地上的人体，对手的手段之狠辣叫李白惹不住有些心头发寒，
　　“你们到底想要杀多少人……”
　　她感觉自己就好像是走在一张已经编制完成的巨大蛛网里，每踏出一步都需要小心翼翼，以免那暗中的凶兽勐然跳将出来，将她和这座城市一起扑倒，吃的一干二净。
　　-新童实野-蓝晶竞技场-7号看台-海马带着琪莎拉和弟弟迅速收拾好自己的东西。
　　穿上外套，围上围巾，戴上墨镜，他这就拉开房门，打算从贵宾包厢的专属电梯下到地下通道里，在那里乘坐地铁离开。
　　“你是什么人？”
　　开门后海马墨镜后的双眼勐然睁大。
　　他看着面前一身职场女白领打扮的高挑女郎，根据她的面容在脑海里搜罗一番，发现他对其没有任何印象。
　　面前的女郎有一头柔顺美丽的棕色秀发，为了方便在脑后扎成了一束马尾……面容线条比起传统的白人更加柔和，有点斯拉夫人的味道。
　　“拦在这里是想做什么。”
　　自觉自己从未见识过这张脸，海马濑人的语气相较第一句变得严厉了不少，
　　“让开，我不记得我有叫任何的特殊服务。”
　　“我是海马集团埋伏在赛场内的一条暗线，尊敬的濑人社长。”
　　彼得·卡捷晽娜严肃的冲他鞠了一躬，声音轻微的不仔细都听不清楚，
　　“大小姐的意思……她让我护送你们离开这里。”
　　“有办法证明你没说谎吗。”
　　海马皱眉，他确实是听说李白重整集团势力之后自己暗中训练了一支暗线部队，但是他总不能就这样随便相信一个陌生人吧？
　　“……有。”
　　用哀怨的眼神瞥了高大的棕发青年一眼，卡捷晽娜面色通红的侧过身体，伸手将自己的套裙裙边往上一拉，露出几乎可以说是印在臀上的一个黑色的
　　“KC”
　　印记。
　　“……那个恶俗的妮子。”
　　扶额暗自咒骂一句，海马赶忙捂住弟弟和白龙少女的眼睛，顾不上前者兴奋朝女郎大腿直流口水的行为丢了他多少脸，他催促着几人赶快离开。
　　对于危机方面，做过商人的海马具备独属于他自己的灵敏嗅觉。
　　妹妹派人来带他们离开从侧面证实了他的举动不是神经错乱，这里确实很可能已经不安全了。
　　一行人快速下了楼梯——原本海马是打算带他们乘坐电梯的，电梯更快，可这架电梯不知道什么原因突然就出了故障，让他们只能选择通过楼梯下到地下通道……而且就连这条路也并不通畅，因为就在他们4人刚下到地表，也就是蓝晶竞技场的
　　“一楼”
　　高度的时候，突如其来的一阵剧烈震动打乱了他们所有的计划，海马扑倒弟弟和琪莎拉将他们护在身下，以防坍塌的石块砸中他们。
　　等到震动逐渐平息，他才感觉到似乎有一个软软的身体压在他的背上，楼道里的灯在第一波震动袭来时就全灭了，黑暗中看得不是很清晰，他只能犹豫着叫了一声：
　　“彼得？”
　　“是我。”
　　棕发女郎的声音传来，听起来有些虚弱，
　　“听声音和动静判断前方的路已经被堵死了，社长，如果还想离开，我们必须要经过地表。”
　　“从地面走吗。”
　　已经在心里大致推测出震动的原因，海马沉吟起来。
　　他并不是很愿意选这条路，就和李白不希望他们面对地缚神的危险一样，他也不希望弟弟和琪莎拉面对这些东西。
　　但他很快发现自己只能这么选，因为和刚才比更加剧烈的震动，又再一次袭来了……

第三十六章 邪印出世（三）
　　如果说在第一波震动结束之后人们还能相对冷静的选择从逃生通道离开，那么第二波更为剧烈的震动就彻底引发了蓝晶竞技场的秩序混乱。
　　比赛被全面终止，安保人员拿着喇叭向人群唿吁不要推搡，但人们已经不愿再有条不紊的进行排队了……他们开始争抢前面的位置，想要率先从危险区域，也就是看台上撤离。
　　不说挤进下方的地下通道，至少也要来到空旷的赛道场上。
　　海马等一行四人从出来的时候恰恰好撞上了一支急行的人流，他眼疾手快带着这些人多往边上走了几步，之后才有机会死命从推搡中挣扎了出来。
　　“这些人都不知道里面的道路已经塌陷了……”
　　剧烈喘着粗气，海马木讷的看着人群拼命往那条他们逃出来的通道里挤，
　　“这根本就不是普通的地震，防震结构根本起不到多少保护作用！”
　　“濑人……”
　　琪莎拉蜷缩在他的臂膀下不断发抖，白龙少女还是第一次看到这种乱象，平日的生活让她充分领略到文明的优点，怎么也没想到人性还会有如此丑恶的一面。
　　“别害怕。”
　　海马安慰的摸了摸她的头发，用另一只手拉起弟弟，
　　“走吧，几个通道现在肯定全都是人，我们现在暂时是下不去了，而且里面也并不安全，先去找个空旷的地方吧……”
　　嘴上是这么说，但他的内心却在不住颤抖……原因无他，因为他已经看到了不断从几处裂缝中蹿升起来的紫蓝色火焰。
　　“这种痛苦……！”
　　赛道上的十六夜秋握住自己的右手腕，再次感受到了那股来自灵魂层面的悸动，远超过往的程度似乎预示了她所害怕的东西比任何时候都要接近这里……秋脱掉手套，发现自己手腕上渗出的血红色印痕竟然逐渐连接了起来，组成了一个像是某种生物爪子的红色印记，并且它还在发着红光，不断向她传递着危险的讯息。
　　“可恶……这到底是什么？”
　　来不及深究这种东西，她只能懊恼的抱怨一句。
　　站在赛道的内环边缘，她抬头观察了一下周边交错的紫蓝色火墙，从额外卡组中将黑蔷薇龙取出来拿好，眼神四处搜寻着那名蓝发青年的身影，
　　“这些火焰是……那种存在选中了这里再次降临吗，那么FudoYusei呢！
　　那家伙现在在哪？”
　　不动游星此刻根本就不在赛场上，震动剧变发生的时候他正在进行自己A组的第五场比赛，为了躲避纷乱的其他D轮和人流不得已驾驶D轮开出了被七座看台包围的竞技场。
　　他顺着一处赛道疾驰出去，之后又重新调头，从靠在一边的那处看台的后侧阶梯一路往上，最终来到了已经空无一人的看台高处。
　　在这里他可以完整看到下方场地上发生的一切变化，游星这么做原本只是打算观察一下发生了什么，没成想却在这里看到了一幅极其可怕的画面。
　　地面依然在小幅度的颤抖和震动，不断有裂缝从地表出现，升腾起来的紫蓝火墙像马德里那次一样逐渐连接在一起，形成了一幅用火焰勾勒的
　　“纳斯卡地上巨画”！
　　这一次的巨画可不是
　　“巨人”
　　了……并且也不像巨人出现时那样只有一幅——根据游星观察到的景象，这种连接至少造就了4个交叠在一起的动物图腾，分别是虎鲸、猴子、蜥蜴，以及蜘蛛！！
　　“四幅巨画……而且它们形成的线条将这里完全包围起来了。”
　　摘掉头盔，不动游星面露震撼的看着眼前的景象，
　　“其中那幅蜘蛛的巨画……和我梦中梦见的毁灭卫星区的图腾一模一样！”
　　褪去右臂的手套，他的手臂外侧也出现了和十六夜秋相似的状况，同样是血色的印痕如巨画线条般相互连接，形成了一个又似箭头又似面具的图案，正不断向那些紫蓝色之火闪烁着红光。
　　“嘿嘿嘿……干得不错，波马，虎鲸的尾巴将他们最后的路也给堵死了。”
　　就在场中十多万人不断制造骚动的时候，7号看台的顶端有一群身披深黑斗篷的怪人站在那里。
　　站在最前方的斗篷人阴沉的低笑几声，似乎是在夸赞自己的同伴，
　　“鬼柳带着两个高等神仆去围剿白皇了，他们的卡组都根据计划进行过调整，这一次一定可以彻底将她埋葬在1号监狱。”
　　“只要这座城市失去她……失去她的庇护，冥王的降临将没有任何人能够阻止，暗印者作为神明在地上代言人的时代就要来临了！
　　哈哈哈哈哈！！”……
　　“就是你们在这里布下了硫磺毒气吗。”
　　在监狱一层的楼梯口，李白遭遇到了从阴影中走出的三名敌人，他们身穿暗印者标准的漆黑斗篷，各自从兜帽下投射过来的视线让她如芒在背。
　　“哼……白皇是吗。”
　　居中位置的斗篷人对她的疑惑不做任何回答，反倒用阴冷狂傲的语气向她下达了战书，
　　“不要以为击败了一名暗印者就能沾沾自喜……哼哼哼，莉派尔·内洛法，你在新童实野，以及世界上留下的传说将在今天抵达终点。
　　这注定将是一个值得被活人和死人们永恒铭记的日子……因为在今天，在这里，你将被无限地狱的业火舔舐，直到一根骨头都不剩下！”
　　“KiryuKyosuke。”
　　根据来人说话的风格和他话语里暴露出来的讯息，李白很快猜测出了他的身份——正是刚刚她还在档案室查看的那份资料的当事者，鬼柳京介。
　　这名暗印者在原着中因为怀疑自己遭到了挚友，也就是不动游星的背叛才会萌生出对他深入骨髓的仇恨，强烈的
　　“不想死”
　　的愿望将冥界的注意力吸引了过来——他确实是在和囚徒的斗殴中被杀死的，只不过那并非是他自愿，而是谋杀。
　　残忍杀伤治安警察的收押罪名在这座城市可谓是最严重的罪行了……更何况那时还是由治安维持局把持一切，权势滔天的治安警察想要弄死一个袭警的死囚实在是太容易了……于是那些得到狱警授意的凶恶囚徒们便在某一天随便找了个借口，用他们的暴力硬生生将他推上一条充斥着复仇与憎恨的不归路。
　　“又是永火吗。”
　　弯腰将司机老头放置在阶梯上躺好，李白一脚跺在脚边一块遗落在这里的决斗盘边缘，将它挑起来握住，
　　“看来上次没把你打痛啊，CcapacApu，那种憋屈……还想再尝尝吗？”
　　这番话语并不是对
　　“鬼柳京介”
　　说的，她知道控制暗印者的真正敌人其实是那几个邪恶的地缚神意志，暗印者只是他们释放自身可怕力量的武器和工具。
　　超过半数的暗印者选择走上这条道路都是有原因的，他们也并不是心甘情愿在为冥界卖命，只是无奈与在死去的瞬间便被冥界签订了契约，这才成了代表邪恶在大地上流窜的走狗……所以她讥讽的目标上来便直指对方背后的CcapacApu，就是想激怒对方，逼迫那股隐匿在冥界的诡异存在冒出头来。
　　上次抹去瓦朗蒂娜和冥界契约的时候，她才刚刚和原型核心连接，不自觉中所逸散出去的气息便将对方给吓跑了……现在有了新的机会，她当然更想绕过暗印者，直接击败那些地缚神来进行研究。
　　“你想激怒我！！”
　　果不其然，鬼柳京介的兜帽脱落，露出一张银发男人的消瘦面孔。
　　他看起来相当年轻，只有20岁上下，惨败的面色配上和瓦朗蒂娜如出一辙的纯黑眼白，那副正在逐渐扭曲的容颜看在他人眼里就像是从地狱中爬出的骷髅一般，这毫无疑问，是隐匿在他背后的地缚神在发出咆哮。
　　“没有用的，白皇。”
　　他的声音也变得干涩凄厉，就像是好几种嗓音交叠在一起，
　　“你的对手不仅仅是鬼柳京介，还有两名专门培养出来克制你的地缚神仆，同时对上他们……你今天非死不可！”
　　说完这话，附身于银发青年身上的邪神双手勐的下压，几人所站立的地面立刻出现了一阵极其剧烈的震颤，还不等李白反应过来发生了什么，她所站立的台阶便迅速土崩瓦解。
　　“这是……唔！”
　　李白猝不及防，只来得及伸手抓住手边的老人便随之一起陷入到塌陷的地底，她的视界迅速陷入一片黑暗，只能隐隐约约看到下方有橙红色的光晕在跳跃闪动。
　　抱着福德摔落在一片凹凸不平的岩石上，李白龇牙咧嘴的揉着腰肢从地上站起，打量起自己当前所身处的环境。
　　他们坠落下来的距离并不高，大概也就十几米样子，但是下方这片扑腾扑腾冒着热气和泡泡的炽热火海可就异常吓人了……炽热的温度将李白的俏脸烤的发红，那股焦臭的硫磺气息一下到这里立马浓烈了好几倍，看来从这片岩浆火湖不断冒出的烟雾就是毒气的来源，但是——
　　“但是我从来不知道1号监狱的下方是活火山啊……”
　　李白匮乏的地理知识并不足以让她辨识出这片景象的真实身份，看到有岩浆存在，她本能将这里当做海崖内部所隐藏的一处海底火山了。
　　“这里可不是火山。”
　　鬼柳京介的声音从火湖对岸传来，李白举目望去，正巧看到他甩开身上的斗篷。
　　“这里是被神明以伟力投影出来的地狱一角，这些硫磺烟雾，这些炽热的火舌，统统都是隶属于‘无限地狱’的独有风景。
　　你千万可不要以为这是普通的岩浆啊，白皇……它们是混杂了憎恨和污浊在内的负能量聚合体，我们的决斗就将在这片环境中展开，桀桀，我已经迫不及待想看到你娇弱的身影被它们吞噬的模样了！！”
　　“负能量？”
　　再一次听到这个词，李白不免一时陷入了恍惚，随即她立刻感受到自己的两只脚踝上传来一阵冰冷的触碰感。
　　“谁！”
　　厉声怒喝一句，她顺着意识传来的感应抬起膝盖，想要将某个欺近身侧的阴影顶开。
　　却没想脚踝突然变得无比沉重，发力不适打破了她身体维持站立的平衡感，李白刚想抬起另一只腿稳住身形，愕然又发现右腿的膝盖也抬不起来，右脚踝像是被什么给锁死了一样牢牢的钉在地上……她当即放松了对腿部的力道控制，在摔倒的瞬间伸手撑地，但饶是如此，两边脚踝那传来的拉扯痛楚还是让她忍不住闷哼一声。
　　“……这是什么？”
　　有些惊惧的回望一眼，她透过岩浆散发的橙光看到，自己的双脚脚踝上正套着两只钢铁浇筑的的足枷镣铐，它们各自连接着一条粗长锁链，锁链的另一头居然焊死在一颗直径超过两米的硕大铁球上！！
　　这颗铁球无疑具备着极其惊人的重量——光看它已经有小半部分嵌入到泥土里就十分明显。
　　李白在看到它的第一眼就联想到了古代囚犯腿脚上绑着的那种铁球……可想而知，要是被绑着这样的东西坠入岩浆，不提她的游泳技术极其一般，即使她有再好的耐热能力和水性，也是不可能单靠自己的努力从里面逃脱的……这颗铁球将拉扯着她坠往炼狱的最深处，让她永远都逃不出来。
　　“不管你有再强的力量，它们都无法在决斗中那样明显的使用。”
　　和偷袭李白，用足枷锁住她两只脚踝的两名斗篷人成三点将她包围在中央，鬼柳京介邪笑着说道，
　　“而只要能够在决斗中将你击败，你就彻底没办法使用它们了……这是决斗的神圣法则，任何人都无法违背。”
　　“你将在败北的一瞬间被它带入深渊。”
　　“今天，就是你身死的日子。”—————————————————今天弹幕推荐骤减到底是什么情况=-=，冬天冷不是还可以在被窝里按按钮吗……至少给我点鼓励呀……不然冷冷清清实在是有种被遗弃的感觉，太痛苦了……

第三十七章 邪印出世（四）
　　解释下具现化的问题。
　　确实，大部分力量都浓缩到王冠里去了，排除王冠之外留下来的也就只有那么点血统上的便利。
　　之所以主角在超融合之后就没在普通状态下用过具现能力，实在是因为王冠太强……它囊括了很多种职能和功能，这都是有代价的——人体意识会逐渐和泛意识同化，不与核心连接基本与常人无异。
　　PS：在弹幕里看到有些读者提议每章都求下票免得他们老忘，我却觉得作者老在正文插入剧情之外的说明会影响阅读，有点犹豫……所以还是征求下大家的意见好了。————————————
　　“抱着这样的阴谋想3v1吗。”
　　拍拍腿上的灰尘，李白也不管黑丝裤袜上破损的几处孔洞。
　　略作思索便从礼服内袋里取出一副卡组，将其置入到决斗盘中，
　　“好吧，我答应这决斗。”
　　足枷这种东西看起来挺麻烦的，实际上随随便便就能挣脱。
　　暗印者打算利用决斗规则来规避她本身与世界的联系看似是很正确的针对方案……但这些人到底还是忽略了一件事，那就是她之所以能在今天坐上世人眼里的王者宝座，最大的依靠并非是那些虚幻的力量……决斗水准才是一切成就的基石。
　　和Z-ONE战斗进入那种状态不过是为了万无一失的夺取原质，这些人甚至都不需要她认真起来。
　　“暗印者，地缚神，冥界，还有隐匿在更深层次的那些存在……”
　　抽出5张手牌，李白鲜红的眼眸微微有些闪烁，
　　“或许我可以用这次机会让你们好好了解一下，与我为敌是多么愚蠢的选择……”……就在蓝晶竞技场已经因为暗印者的出现而陷入一片混乱的时候，杰克·阿特拉斯正悠哉的在自己宅邸的健身房里锻炼身体——他在跑步机上跑了差不多快1个小时，正在考虑是不是该休息一会。
　　在和白皇进行过决斗之后，他对决斗的眼光范围和对发展的未来视界便统统被捅穿了……这阵子一直都是闷在家里一个人研究残局牌谱，成果不能说一日千里吧……但肯定要比之前的他强出至少一个档次。
　　于是高傲的阿特拉斯先生认为自己现在需要的是更为高等的舞台，他压根儿就没报名参加幸运杯。
　　为了这事当初李白还很是纳闷了一阵，想不通这个爱慕虚荣的家伙为什么不来。
　　手机铃声响起，杰克顺势按停跑步机，从上面下来，拿起搭在架子上的毛巾擦了把脸，从外套里取出手机接通：
　　“这里是阿特拉斯，有什么事。”
　　算了算，他发觉自己很久都没有和外界联系了。
　　这些日子不是研究牌谱就是联网和人对战，闲暇时间则用来锻炼身体，除了昨天因为右臂刺痛去看了医生就没出过门，过的可谓是与世隔绝的日子。
　　“什么？
　　你说蓝晶竞技场出现了和马德里市区一样的巨画？
　　消息可靠吗？
　　哦对我忘了你是记者……好吧我现在就出来，你在报社门口等我，记得不要乱跑！
　　就在那等我！”
　　放下手机，他甚至都顾不得冲一把澡，穿上白色的车手服并在外面加了一件外套风衣，拿起挂有卡组盒子的腰带就跑了出去。
　　不管这个男人的某些臭脾气，他在行动力上的表现还是出类拔萃的。
　　卡莉并没有等的太久，就在她给对方打完电话10分钟左右的功夫——也就是她刚刚整理完发型衣着磨蹭着走到报社门口的时候，一辆像口哨糖一样的白色D轮伴随一道刺耳的刹车停在她身边，金发男人一把扯过毫无任何准备的女记者坐到身后，白色D轮便又化作白光疾驰而去。
　　卡莉和杰克的相识很像狗血言情剧里的命中偶遇——那天杰克换上便服在大街上闲逛，由于刚被白皇击败而显得有些消沉，不当心一头撞上来的笨蛋记者让他死寂的心波动了一下。
　　杰克没料到这小妮子居然如此胆大包天，胆敢以曝光他的身份来要挟他一起逛街，甚至最后发展到去游乐园玩耍。
　　他本来只当卡莉是无数花痴他的女生中很普通的一个，却在那个下午不知不觉被她的开朗和乐观所打动，开始认真反思自己过去的行为以及白皇留下的话。
　　从此两人算是确定了朋友的关系，时不时会通电话聊天。
　　唔，这里当然还是卡莉在主动拨号。
　　指望阿特拉斯大爷打给别人这种事还是太不现实了……没了狭雾深影的照顾，这个外表时髦性格强势没心没肺的男人天天就只能吃方便面。
　　“……你能不能不要在后面扭来扭去的！”
　　在路上憋了好一会儿，杰克最终还是没能忍住，扭头严厉的吼了对方一句，
　　“分散我的注意力可是很危险的事！
　　你是想撞车吗！”
　　“呃，没办法啊，你的车子一开始的设计就只考虑了单人驾驶吧……”
　　戴着圈圈眼镜的黑发少女被他凶的一抖，当即扒在他的肩膀上不敢动了，她也觉得委屈，
　　“可是这样我坐着很难受啊……”
　　“……那就隔一段时间扭一次，不要那么频繁。”
　　杰克对于共乘引发的问题感到很无语，他决定换一个正经一点的话题：
　　“跟我详细说下那边到底是什么情况，为什么这次会是新童实野，白皇呢？”
　　那女人的恐怖他可是亲身了解过一次，对于有她存在的地方还能出那样的骚乱杰克感到很难相信。
　　虽然他自己也不知道为什么会对其有这种程度的信任，但他就是觉得……觉得不应该是这样的发展。
　　“Jack，你肯定没看直播吧？”
　　他这问题刚问出来卡莉就知道这货根本没关注幸运杯的赛事直播，
　　“市长大人在比赛开始不久就离席了！
　　市内频道的主持人还发起了一个猜测她去干嘛的活动！”
　　“现在最主要的问题不是这个啦！”
　　她顶着狂风从包里取出一份打印出来的彩页照片，
　　“你看啊，蓝晶竞技场这次出现的纳斯卡巨画可是足足有4个！
　　经过辨识可以确定是虎鲸、猴子、蜥蜴，以及蜘蛛……刚接到消息的时候主编甚至不敢立刻把新闻报道出去，我们都在猜测会不会出现4只类似于‘巨人’那样的怪物！”
　　“如果真的有4只像‘巨人’那样的怪物，竞技场那边的人肯定会非常危险。”
　　杰克偏头看着卡莉举到他边上的照片，那是一张航拍照片，俯视的角度准确记录了4幅交叠着的巨画图像。
　　这让他极其不安，手臂上的刺痛感更甚了，
　　“听说马德里出现的怪物引发了一栋大楼里近200人无故消失，而现在的竞技场可是有超过10万人，还有Yusei也在那里……治安警察呢？
　　他们到底在干什么！”
　　他选择行驶的路线是最为便捷的通往蓝晶竞技场的高架赛道。
　　一路驶来凭借特制D轮的优越性能已经超过了极个别的媒体车辆，但他却没有在路上看到任何一辆隶属于治安维持局的车子，无论是警车还是警务D轮统统没有，仿佛这座城市根本就没有治安系统，这无疑让他感到十分的恼火和不可思议——哥德温那个家伙，他不至于在这个时候还分不清轻重缓急吧？
　　无论治安维持局和白皇私底下有怎样的仇怨，那些观众和市民也不该被卷进来承受伤害。
　　这些人是无辜的，他们理应成为城市系统的保护对象，绝对不可以成为政治斗争的牺牲品。
　　“其他记者传回来的消息是观测到治安警察有大规模的集结迹象，他们好像是想要通过地下铁直达赛场，但是在快要到达的时候撞上了坍塌的岩壁……”
　　卡莉的女性直觉让她疑惑了一下杰克话语里的
　　“Yusei”
　　是谁，这里不得不说她的性格实在是太大条了……疑惑只持续了不到一秒就被她抛之脑后。
　　黑发少女开始摇头晃脑的叹息起救援行动的失利，
　　“还好据说车速不快，但愿没什么伤亡吧。”
　　“这么说短时间之内是指望不上那些笨蛋了。”
　　金发男人的面色变得铁青，对于这种只在电影里见过的离奇发展，就连他也忍不住想要骂人了，
　　“真是见鬼……只能靠自己了吗。”……
　　“混战模式，每人8000的LP。
　　被挑战者先攻。”
　　李白瞄了眼手里的5张牌，从里面取出1张卡打出，
　　“魔法卡
　　「太阳交换」，丢弃手中的
　　「光道兽沃尔夫」，抽2张牌，再从盖顶堆2张去墓地。”
　　“被堆去墓地的2张卡分别是另一张
　　「光道兽沃尔夫」
　　和
　　「光道少女密涅瓦」。”
　　她从卡组最上方捻出两张卡向站在对面的鬼柳京介展示，
　　“以沃尔夫C1，密涅瓦C2的顺序开启连锁。”
　　“这边紧跟着密涅瓦的C2连锁发动手牌中的怪兽效果。”
　　站在她左侧的黑袍男人用死板的语气开口说道，他从手牌中挑出1张卡翻开给她看了一眼，
　　“D.D.乌鸦，C3，选择你墓地的沃尔夫除外。”
　　“……效果处理，C1的沃尔夫被除外。”
　　眉头微皱，李白对手坑毫无办法，她将沃尔夫从墓地取出置入除外区卡槽，
　　“但是C2的密涅瓦继续发动效果，送盖顶1卡入墓。
　　这卡是……费莉丝！！”
　　“这边紧跟着
　　「光道弓手费莉丝」
　　的效果进行连锁。”
　　站在她右侧的黑袍男人居然也出声了，他朝这边亮出自己的一张手牌：
　　“
　　「正义盟军周期解读虫」，选择你墓地的费莉丝和密涅瓦除外。”
　　【正义盟军周期解读虫】调整/效果/暗/机械，LV3，攻击力：1000，守备力：1000；将此卡从手牌弃去墓地发动。
　　选择对方墓地最多2只光属性怪兽从游戏中除外。
　　这个效果在对方回合也能发动。
　　“果然是有备而来吗……”
　　李白咬咬嘴唇，心下对这两名
　　“地缚神仆”
　　的存在意义差不多有了个大致的推测。
　　如果说其中一人手里存在
　　「D.D.乌鸦」
　　还能用巧合来解释，这张专门用来屠杀光属性卡组的
　　「周期解读虫」
　　便毫无疑问说明了对方的打算。
　　他们卡组里应该都充斥着大量能针对光道的卡，整体战略实际表述出来应该是
　　“由2名地缚神仆负责做出对她的打断和限制再让鬼柳京介担当主力攻击手来输出伤害”。
　　看起来很像是网游里推BOSS的团队模式，很简单，却极其有效。
　　而且这张卡的出现还为她带来了另外的讯息——
　　「正义盟军」
　　可不是什么烂大街的货色，该系列无论是原着还是现在都只有三皇帝拥有，它们是普拉西多麾下机械军团的一部分，整个系列几乎每一张怪兽都具备着对
　　“光”
　　这一属性的限制能力，专门针对光属性的各个方面进行打击坑阻。
　　它的出现正式向李白宣告了这次发难背后有太一的影子，甚至可能……还有Z-ONE的计划。
　　作为
　　「正义盟军」
　　中对光道杀伤力最大的卡，
　　「周期解读虫」
　　的出现对李白来说绝不是什么好消息。
　　这代表她的每一步操作都要考虑到被打断的后果，战局部署方面得更为谨慎，否则可能踏错一步就是万劫不复的境遇——对手毕竟在卡差上是18比5，将近4倍的差距颇有些触目惊心。
　　不好好运作的话，败北真的只在一瞬间就会降临。（但是这一切仍然在我的掌控当中。）决斗开始前她曾猜测对手会否动用除外性质的针对来扰乱这边的展开动作，因为她使用的卡组在很长一段间隔内并未变过，一直是光道，敌人想针对的话会极其轻松……不过这些人恐怕怎么也想不到，这个破绽就是她刻意露出来给人针对的。
　　闷不吭声的将墓地中剩余的2只光道怪兽取出塞入除外卡槽，李白脸上并未出现任何慌乱。
　　看着对面那个正在朝自己不断邪笑的银发男人，她突然觉得陪这些人玩耍是一件很没意思的事。

第三十八章 破障与援军（一）
　　
　　“舍弃手牌中的
　　「光道精灵夏尔」，继续发动第二张
　　「太阳交换」。”
　　不顾对手手中可能依然留存的手坑，李白继续出卡，
　　“这次被送入墓地的2张卡是
　　「超电磁龟」
　　和
　　「光道圣骑士简」。”
　　“看来你还不明白当前的形式呢。”
　　鬼柳京介对她居然不做任何防护便再次堆墓举动很是惊讶，
　　“贸然消耗卡组资源的行为只会在这边的刀锋上撞的头破血流……阻止她，将那些卡统统除外！”
　　“从手牌中将
　　「正义盟军周期解读虫」
　　弃去墓地，选择
　　「超电磁龟」
　　和
　　「光道圣骑士简」
　　从游戏中除外。”
　　随着他的指令，刚刚才发动了
　　「D.D.乌鸦」
　　的那名黑袍人立刻又从手牌中打出了第二张
　　「周期解读虫」。
　　至此……李白好不容易才通过2张光交堆下去的光属性怪兽资源全部被除外，墓地里大多都是属于魔法卡的绿色，看上去十分凄惨……但她出牌的手却依然稳定，没有一丝迟疑和颤抖。
　　“通常魔法
　　「增援」，从卡组中将1只LV4或以下的战士族怪兽加入手牌，我选择检索的卡是
　　「哥布林德伯格」，然后就这样通常召唤下来，并发动拉取手中怪兽的效果。”
　　“这边手牌中
　　「飞翔的G」
　　紧跟
　　「哥布林德伯格」
　　的效果连锁发动。”
　　右侧的黑袍人又是一路封锁打出，
　　“我选择将
　　「飞翔的G」
　　在你场上以守备表示进行特殊召唤。”
　　【飞翔的G】效果/地/昆虫，LV3，攻击力：700，守备力：700；当对方对怪兽的召唤、特殊召唤成功时这张卡可以从手牌往对方场上表侧守备表示特殊召唤。
　　只要这张卡在场上表侧表示存在，这张卡的控制者不能XYZ召唤（超量召唤）。
　　和乌鸦以及解读虫一样，这张卡也是阻挠对手开局部署的一种手段。
　　作为
　　“手坑”，它们的优势是即使在对手拿到先攻的情况下也能做出有效干扰。
　　「飞翔的G」
　　无疑是其中相当麻烦的一种封锁，只要这张卡在李白的场上一直存在，她根本就没办法做出任何的超量召唤，
　　「光道圣女密涅瓦」
　　和
　　「芙莉西亚之虫惑魔」
　　等强力的R4怪兽都将被锁死在EX（额外）卡组，成为名义上的废纸。
　　而且对手选择打出这张卡的时机也掌握的很好，恰恰好是在她墓地已经被清缴一空且哥布林飞机选择启效的这个时间点发动的效果。
　　这样一来就锁死了她用哥布林飞机的拉取效果拉取光道召唤师苏生墓地L4调整来同调召唤
　　「光道方舟大天使米迦勒」
　　的可能，几乎百分百阻断了
　　「光道」
　　的退路。
　　那只即将出场的怪兽将尴尬的无法发挥任何作用，等于是在卡差上让她多亏了1卡。
　　理论上确实是这么回事……不过李白很快用实际行动告诉了这些人，卡牌决斗并不是这么简单的东西。
　　她先是从手中取出早已决定好要被拉取的那张怪兽，
　　“继C2的
　　「飞翔的G」
　　在我场上守备表示特殊召唤之后，C1
　　「哥布林德伯格」
　　的效果继续发动，从手牌中拉取
　　「光道祭祀珍妮丝」，守备表示特殊召唤，然后
　　「哥布林德伯格」
　　的自身效果，将自己变为守备表示。”
　　紫蓝色的正菱形符文升起，一身白色祭祀长裙的珍妮丝半蹲着着出现在哥布林飞机的身边，权杖平举，象征自己的表示形式。
　　“没有用的，不要负隅顽抗了，白皇。”
　　站在岩浆对面，鬼柳京介用恶心的嗓音邪笑着说道，
　　“
　　「光道」
　　所有能施展力量的地方都已经被完全封锁。
　　你的墓地无法囤积资源，你也没办法进行任何XYZ或者同调召唤！
　　卡差仍然有2倍左右的差距！
　　在这样一种情况下
　　「光道」
　　能做的了什么？
　　我看你还是尽早投降比较好！”
　　“这样一来我的任务就能提前完成……”
　　伸出舌头在嘴唇边一舔，银发男子可怕的双眼中凶光大涨，
　　“我就可以回去和那个家伙好好谈谈，为什么……他要在那个时候出卖我……”
　　鬼柳京介狂傲的性格根本就没有将面前的白发女人放在眼里。
　　开玩笑……好歹他自己也是属于那种天生就适合作为领袖的人物。
　　无论是过去在卫星区创建
　　“满足同盟”
　　领导游星和杰克等人伏击其他的决斗组织还是现在身处暗印者团队，他都从来是桀骜不驯的！
　　即使是在还未和冥界签订契约的时期都能较为明显的看出他的特性，那股隐藏在谦和面容下的执念甚至比杰克·阿特拉斯还要深刻。
　　后者的执着至少还处于他人可以接受的范畴，但是鬼柳京介……这个男人一旦认定了一件事，其为之拼搏努力的精神已经不是
　　“顽固”
　　这种词汇所能形容的了……那至少也是达到了
　　“疯狂”
　　的级别。
　　他可以不顾代价、不择手段的投入全部身心精力去做自己想要做到的事。
　　正如当初在混杂了贫民、孤儿、罪犯的卫星区立下
　　“征服这里”
　　的宏愿，如果没有从这个男人身上感受到那股疯狂热烈的执念，如果不是他无时不刻不挂在嘴边的叮属在推动，恐怕游星、杰克和克罗这些人根本就不会选择加入他创立的
　　“满足同盟”。
　　这个团队中的一些人虽然各自有着不同的性格缺陷，在单独相处时有可能爆发矛盾，却在他的感染力影响下维持着相安无事的状态。
　　完全可以这样去说——
　　“满足同盟”
　　之所以在卫星区获得了辉煌的成功，正是由于鬼柳京介用他与众不同的人格魅力维系着整个团体。
　　在所有人为着一个目标而努力奋斗的时候，没有哪个人比他更适合作为领导者。
　　但是任何事物都是相对的，也都具有两面性。
　　鬼柳京介的执念假如一直处在
　　“正确”
　　的轨道上，他的能力足以让他在任何地方都能取得辉煌的成就，也确实是一个优秀的组织者和领导者。
　　可一旦他在一开始就选择了一个错误的目标，或者由于执念的过分膨胀而导致原先的方向脱轨驶向岔路，这世界上恐怕就将多出一个拥有杰出才能的不可理喻的疯子……或者一个不择手段又心狠手辣的恶魔。
　　现在的鬼柳京介很不幸正是处于这个状态。
　　他的胃口太大了……在率领游星等人击败卫星区所有的决斗组织之后居然将目标瞄准了治安维持局——任何一个在卫星区生存的人都知道他们这些帮派组织斗的再凶恶也只是私底下的小打小闹。
　　给他们几个胆子，这些人也不敢去招惹当时卫星区真正的霸主治安警察……噢，或许还不能这么形容，因为正常人谁会闲的没事干将警察局也作为自身势力征服打击的目标？
　　那些治安警察不闲的没事干来清缴抓捕他们就不错了！
　　但鬼柳京介就是敢设下这类常人无法理解的志向，毫无疑问……他的决定遭到了其他三名成员的一致反对，游星、杰克、克罗等人相继从鬼柳身边离开，他们再也受不了团队首领的固执与疯狂。
　　辉煌的同盟在一天内分崩离析，那栋废弃的塔楼顶部……也就是他们曾用来作为战术总部的房间，只留下鬼柳孤零零的坐在桌前。
　　同伴的离开并没有让他对计划死心。
　　他打算自己单独干，他真的袭击了治安警察！
　　年初卫星区那场出动上千警力的骚乱正是由他一个人所引起的！
　　所以李白从来都不是很喜欢鬼柳京介这个人……至少不喜欢现在的鬼柳京介。
　　他的性格实在是太过于危险，也太过于固执，其存在概念介于疯子与天才之间，成为暗印者之后的癫狂嘴脸只不过是冥界意识将他性格中本身就具备的那一面进行了强化放大——那是他原本就具备的东西！
　　暗印者的身份只不过是一种便利，好让他将这些情绪不受阻碍的表现出来罢了！（哼……反正在你如原着剧情里那样幡然悔悟，理解到过去的自己有多不可理喻之前，我都是不会给你任何好脸色的，鬼柳京介。）一想到这家伙骨子里的疯狂，以及他此刻使用的这种欠缺公平的决斗方式，李白便忍不住在心头窜上一团邪火。
　　她确实是对
　　「光道」
　　会受到除外等性质的封锁有心理准备。
　　这一点不假……可那不代表她会对这种情况完全的无动于衷下去！
　　这种甚至恨不得将对手每一步操作都坑阻按死的恶劣手段放到任何人身上都足以让其怒不可遏……更何况还是3V1的形式，还用阴招给她套上了足枷！
　　巴不得她死在这里！！
　　“你们的思维还真是死板，难怪会被冥界选中。”
　　对于鬼柳的劝诫给出冷颜讥讽，李白从剩余的3张手牌中捻出1张，
　　“我才不管你的恩怨情仇呢……我只知道你很碍眼！
　　应该立刻从我面前消失！！”
　　“因为除外区有着
　　「光道兽沃尔夫」、
　　「光道少女密涅瓦」、
　　「光道弓手费莉丝」、
　　「光道圣骑士简」、
　　「超电磁龟」
　　这5只光属性怪兽存在，我得以从手牌中特殊召唤这只怪兽出场。”
　　“LV6的光属性怪兽卡——
　　「光芒使者巫师」！”
　　【光芒使者巫师】效果/光/魔法使，LV6，攻击力：2300，守备力：2000；这张卡不能通常召唤。
　　从游戏中除外的自己的光属性怪兽是3只以上的场合才能特殊召唤。
　　1回合1次，可以选择从游戏中除外的1只自己的光属性怪兽回到卡组，选择场上表侧表示存在的1只怪兽从游戏中除外。
　　这个效果发动的回合，这张卡不能攻击。
　　随着这张卡的打出，身批白底蓝边修身法袍的魔法使怪兽从召唤法阵中现身。
　　它在外型上几乎完全就是
　　「混沌巫师」
　　这只怪兽的翻版，只在服装的整体色调上有着明显区别。
　　“
　　「光芒使者」？”
　　鬼柳陡然见到这只怪兽的身影，忍不住惊叫出来，
　　“而且还是
　　「光芒使者」
　　中需要除外光属性怪兽才能出场的
　　「巫师」？
　　你居然……早就算计到自己会被除外怪兽了！”
　　“不错……”
　　李白翘起嘴角，
　　“我的
　　「光道」
　　可没有你们想象的那么简单……异次元并非是
　　「光道」
　　的禁区，在某些卡片的支援之下，除外区也能变成我的墓地。
　　你们的除外限制对我的影响微乎其微，反倒省略了我主动除外它们。
　　从这一点来说，我真该谢谢你们呢……”
　　“发动
　　「光芒使者巫师」
　　1回合1次的怪兽效果！”
　　她侧脸瞄向那簇正不断围绕在这边场地飞行的恶心虫子，
　　“将除外的
　　「超电磁龟」
　　返回卡组切洗，再选中这边场上的
　　「飞翔的G」，把它除外！”
　　白袍巫师得到来自操控者的指令，当即挥舞双手虚虚的环抱在身前，那片空间随着它的双手舞动逐渐泛起涟漪……就像顽童捅破了纸煳的窗纸，璀璨白光毫无预兆的从那里投射出来，散发出一股绝强的吸力，构筑起
　　「飞翔的G」
　　存在的那片虫群在飞到它附近时立刻被这股吸力所捕捉。
　　虽然不断挣扎，却依然逃不过被吸入异次元空间的命运，就这样从她的战场上消失了。
　　“因为
　　「飞翔的G」
　　消失，我的超量召唤不再受到封锁。”
　　李白不管对这一幕哑口无言的暗印者，兀自从EX卡槽取出
　　「光道圣女」
　　的卡牌：
　　“我将LV4的
　　「哥布林德伯格」
　　和
　　「光道祭祀珍妮丝」
　　overlay，构筑XYZ网络！”
　　“超量召唤！
　　Rank4！
　　「光道圣女密涅瓦」！！”
　　“这个该死的……”
　　鬼柳京介没想到她会丧心病狂到这种程度，赶忙扭头给两名神仆使了个眼色，不料却看到他们面无表情的对他摇了摇头，表示自己手里已经没有更多的手坑了。
　　“接着立刻启动
　　「光道圣女密涅瓦」
　　的怪兽效果。”
　　李白注意到敌人的举动，心下对下面的展开有了十足把握，
　　“取除作为素材的
　　「珍妮丝」，从卡组上方送3张卡入墓，并很据其中
　　「光道」
　　卡的数量从卡组抽卡！”
　　“送入墓地的3张卡分别是——”
　　将从卡槽上弹出的3张卡捻起、翻转过来，李白忍不住在这一刻露出一个混杂着怜悯的微笑
　　“第二张
　　「光道弓手」、刚刚被送回去切洗的
　　「超电磁龟」，以及
　　「光道的裁决」。
　　“【光道的裁决】通常陷阱：①这张卡回到卡组最上方。
　　②这张卡被
　　「光道」
　　怪兽的效果从卡组送去墓地的场合才能发动。
　　从卡组把1只
　　「裁决之龙」
　　加入手卡。
　　“因为这次堆墓中出现了2张
　　「光道」
　　卡，我可以从卡组中抽出同样数量的卡补充手牌。”
　　抽出2张卡牌加入手札，将它的数量从2张拔高到4张，李白看向墓地凹槽，
　　“接下来则是
　　「光道弓手」
　　与
　　「光道的裁决」
　　排列连锁……C2的陷阱卡为我检索1张存在于卡组中的
　　「裁决之龙」，C1的费莉丝在我场上以守备表示特殊召唤！”
　　“还没完。”
　　她一口气从之前抽上的2张卡里取出1张打出，
　　“【次元光道】的手段可是还没有完全使出呢……永续魔法卡
　　「次元的裂缝」
　　发动！”
　　【次元的裂缝】永续魔法：被送去墓地的怪兽不去墓地从游戏中除外。
　　“怎样啊，KiryuKyosuke？”
　　将这张卡拍出来，李白这边的气势一时间达到顶峰，
　　“现在该轮到你尝尝被除外的滋味了！”————————————关于可怜的作者和读者老爷商讨如何用推荐票滋润自己这件事Death……

第三十九章 破障与援军（二）
　　【次元光道】这个词并非是在简写一个稳定成熟的卡组系统，因为光道本身盲堆墓的特性天生让它与稳定无缘。
　　它只不过是一种理念的概括，最大的用处还是在个别时候可以打对手一个出其不意。
　　想限制光道这种堆墓型卡组，动用次元范畴的除外手段应该是再合适不过的了——抱有这种想法的人一旦亲身遭遇到次元光道，一定会受到十足的打击，无论是战局还是心理层面，都是如此。
　　【次元光道】的套路很简单。
　　本身卡组的除外手段就是3张
　　「次元的裂缝」。
　　表面上看似会因为盲堆墓而无法保证稳定上手，不过这理念诞生之初的考虑就是让对手来辅助完成除外工作……倘若
　　「次元的裂缝」
　　没上手，对手也没有除外手段？
　　那就按照光道本身的套路打就是了……被除外之后的特殊打法本身就是附带进去的旁枝末节，从概念上来说是一种不得已而为之的后招，如果能够得到优秀的展开环境，那光道本身的运转也足够建立起不菲的优势。
　　最理想的情况无疑是在自己铺好场子之后打出
　　「次元的裂缝」，这样这张卡在更多层面上将会成为对对手的封锁——因为光道这边已经把该出的卡出的差不多了啊？
　　该堆的东西下去一些在墓地够用就可以了，完全不需要再继续堆墓了！
　　至于怪兽卡要被除外的问题，留给对手去慢慢头疼吧……李白的运气绝对属于不错的那类的。
　　虽然在开局起手猫狗有点懵逼，但是后续来自敌人的除外封锁还是让她的次元战术获得了成功……这样她就可以反过来以
　　“除外”
　　作为武器去反制永火，要知道永火的命根子绝对也是有很大一部分依托于墓地的。
　　丢了这块区域，它的很多展开都要被迫中止，甚至有些时候会出现动弹不得的尴尬境地。
　　这卡可以说就是打在了鬼柳京介的七寸上，几乎将他锁死。
　　“【次元光道】的概念一旦成功将可以给那些本身并非‘亲除外’系的卡组制造很大的麻烦……但是这里同样要考虑的问题则是兼容度和构筑密度，也就是说如果对手根本不做任何封锁任由次元光道展开，它的运转效率会比普通配置的光道大为逊色！
　　想要打出理论中完美的状态更是极其困难。
　　所以我才要在之前那样感谢你们啊……鬼柳京介，正是你们的邪念一手导致了眼下的死局！”
　　不但是开局和气势，就连言辞交锋上李白也完全碾压了对手。
　　现在次元光道的天胡已成，她是不可能再给对方任何机会了……只见她又从手里捻出一卡打出：
　　“特殊召唤
　　「光芒使者魔道士」！！”
　　【光芒使者魔道士】效果/光/魔法使，LV6，攻击力：1200，守备力：3000；自己被除外的光属性怪兽有3只以上的场合这张卡可以从手卡特殊召唤。
　　1回合只有1次，这张卡不会被战斗破坏。
　　佩戴雪白无颜面具，头发如箭猪般纵横突起的光属性魔道士身披白色斗篷突入战场。
　　就如同
　　「光芒使者巫师」
　　是
　　「混沌巫师」
　　这只怪兽的光化姿态一样，
　　「光芒使者魔道士」
　　同样是
　　「新水魔道士」
　　的光化姿态。
　　它们的攻守数值和等级数值都是一样的，不同之处只是从原本的其他属性变为了光属性，得到了和光属性相关的怪兽效果，并且外观和衣着更多演变为白蓝为主体的色调。
　　「光芒使者魔道士」
　　的能力值非常微薄……3000点的守备力外加1回合1次抵御战破的能力在当前环境内无力抵抗众多泛用的解场手段。
　　李白在混战的第一回合叫出它来，只不过是为了进一步展开。
　　“我将已经发动过效果的
　　「光芒使者巫师」
　　和刚刚才守备表示特召出来的
　　「光芒使者魔道士」
　　叠放，以两只等级6的怪兽构筑XYZ网络。”
　　李白选中额外卡槽的某张卡，把它和这两张怪兽卡牌交叠在一起，场中由这两体怪兽构筑的网络旋涡勐然爆出一阵缤纷炫目的光芒，
　　“超量召唤！
　　Rank6！
　　「光子飞奔保镖」！！”
　　自旋涡中现身的
　　“光子飞奔保镖”
　　发出一声低吼，这是一头如同猎豹般强壮与矫健并存的战士族怪兽……他的身形其实相当精瘦，属于标准的倒三角体型，穿着浅红色的半身战甲，看上去相当威勐。
　　【光子飞奔保镖】超量/效果/光/战士，Rank6，攻击力：2700，守备力：2000；6星怪兽×2。
　　对方场上有效果怪兽的效果发动时，把这张卡1个XYZ素材取除才能发动。
　　那个效果无效，给与对方基本分1000分伤害。
　　这个效果1回合只能使用1次。
　　“有这只怪兽外加次元裂缝的封锁，应该足够我在5轮之内将你们磨死。”
　　唿唤出这头具备不俗打断能力并且还拥有不错攻击力数值的
　　“保镖”，李白看着面色阴沉的鬼柳京介自鼻腔中发出一声冷哼，
　　“可惜刚才的堆墓没有将精锐之泽弗洛斯给堆下去……否则完全不需要耗费那么久，下一轮我就可以你们全部击杀！”
　　「黑羽精锐之泽弗洛斯」
　　可以将场上一张表侧表示的卡弹回持有者手牌来让自己做从墓地的特殊召唤。
　　这个能力在很多时候其实都是具备战略意义的。
　　香客莉在屠杀都灵的时候就完美演绎过它的正确用法，假如李白的墓地里真有这张卡，她完全可以在第二轮轮到自己的时候用它把
　　「次元的裂缝」
　　给弹回来，这样那回合她就能摈弃掉所有的掣肘，所有由堆墓衍生的攻击火力都能达到最大值。
　　5轮。
　　说多不多，说少也绝不会少。
　　特别是在这种有4个人参与的战斗中，李白还是认为这个速度有些偏慢……她现在最担心的问题是赛场，消息被断掉了，她不知道蓝晶竞技场那边在她离开后发生了什么。
　　暗印者派遣鬼柳这种角色不可能只有一个目的，他们耗费这么大代价拖延她的时间，最大的可能就是想将聚集在赛场的十多万人作为地缚神降临的牲祭，这一点……她绝不能让其成为现实！
　　一想到自己的家人此刻有可能遭受着被作为祭品的命运，一股无比狂躁和暴虐的情绪涌上李白的心头。
　　鲜红眼眸中的竖瞳放大了数倍，任何被她凝视着的生命都会不由自主的感到有彻骨的寒意顺着嵴椎骨直冲头皮……那感觉俨然像是被一头暴怒的凶兽给盯上了。
　　现在的注视就好似是在研究从哪里下口，要怎样用最残忍的方式将自己生吞活剥。
　　-新童实野-蓝晶竞技场-20分钟以前-皮肤黝黑外加一头白发的鲁德格站在看台顶端，他已经将斗篷的兜帽给拉了下来，正在和其他的暗印者们商讨如何支配这些已经被他们捉到瓮中的
　　“鳖”。
　　“这里有足足十万多人，生命和灵魂的能源肯定够了。
　　我们每人各自吸收两万左右的数量，剩下一些留给鬼柳……他的神明在西班牙被白皇重创过，需要吃顿好的进行恢复。”
　　“我不需要这些东西。”
　　斗篷人中身形最为高大的那个开口说道，
　　“我会加入你们的阵营不过是为了向哥德温那个伪君子进行复仇。
　　屠杀市民，将他们当做饵食这种事……我做不到。”
　　“这可不是你想不要就能随便推开的东西啊，波马。”
　　站在鲁德格身旁的一名斗篷人低笑道，
　　“收割这些灵魂不是为了我们自己……是为了要奉给站在你我身后的神明们。
　　只有获取到足够强大的生命和灵魂能量，冥界反哺给我们的力量才会更强，你才有更多的底气去进行你的复仇。
　　而不是像上次一样，连门都没进就被吓了回来。”
　　说完，他和另一名游离于圈子之外的斗篷人各自发出一阵沉闷的嘲笑，第二道笑声虽然低沉，却也听得出其中独属于女性的婉转——那名暗印者赫然是个女人。
　　“……如果你们处在和我当时一样的境地，我保证你们也会做出类似的选择。”
　　来自
　　“同伴”
　　的奚落明显让波马十分恼怒，
　　“以当时白皇的状态，还有那三块不知道是什么鬼东西的石板，我——”
　　“现在就不要去商讨已经过去的事情了。”
　　鲁德格止住他继续诉说，
　　“虽说鬼柳的力量很强，另外还携带着两名地缚神仆作为辅助，但是白皇那个女人实在是不好以常理揣摩……我们不得不考虑他意外失手的可能性。
　　由他争取来的这段时间是很宝贵的，得尽早给我们的神明奉上祭品。”
　　“波马，你必须接受属于你的东西！”
　　不等高大男人还想反驳什么，他的语气陡然变的严厉起来，
　　“正如迪马克所说，你身为虎鲸印的承载者，这些灵魂更多是献给你身后的神明，你如何敢为那样伟大的存在去擅作主张？
　　你忘了你这身力量到底来自何处吗？”
　　“不用和这种迂腐的大块头讲道理，他如果执意不要，我愿意帮他接收。”
　　站在一旁的斗篷女人插话说道。
　　她的声音极富特色，音调相当低沉，却能从中品出一种成熟温润的独特质感。
　　“一味只想着复仇却不思考自己要付出怎样的代价，和这样的家伙为伍还真是所有暗印者的悲哀啊……”
　　“Misty？
　　你敢将这番话再说一遍？”
　　高大男人握紧拳头上前数步，看那架势似乎恨不得立刻就将这个女人一把推下去。
　　“哼！
　　有什么不敢的。”
　　以雾为名的女子轻哼一声，丝毫不惧怕他的话语里潜藏的威胁，
　　“别看你生的高大，实则骨子里极其懦弱。
　　你的怒火难道不该留着给哥德温吗……他毁了你的家园，手上沾满你亲族的鲜血。
　　为了向这样的家伙复仇，你居然还坚持着可笑的身为‘人’的底线？
　　你以为复仇是什么……小孩子过家家吗！？”
　　“……差不多够了！”
　　克鲁格打断二名同伴的争执，
　　“各自都是与那位存在签订了契约的人，没必要互相挖苦……Misty，我理解你急于向‘黑蔷薇魔女’复仇的心情，她也在这座场馆里，就在下面，也是龙印者中的一人。
　　你现在就可以去找你的仇人，做你想做的事。”
　　“
　　“你早就该下达这样的命令了。”
　　听到这话，黑袍女人的语气才放缓了少许，她扭头朝波马瞪了一眼，略过阶梯，直接跳到了有数米间隔的观众席上。
　　“各自都去找寻自己的对手吧。”
　　从她的背影上收回视线，鲁德格朝对面那座观众看台瞥了一眼，
　　“龙印者吗……嘿嘿。”
　　“我也该去找不动博士的儿子……叙叙旧了。”

第四十章 破障与援军（三）
　　-新童实野国际机场-9号航站楼-五个一身轻装的年轻男女从旅客通道里走出。
　　他们中最大的人约莫二十三四，小一点的则是十七八九。
　　几乎每人脸上都写满了疲惫，一边走一边伸胳膊踢腿。
　　一看就是坐了很久的飞机才下到地面。
　　“哈……我当初就跟你们说过不要选这家航空公司，空乘态度差不说还长的不好看，人事部真的一点都不可靠。”
　　诺亚·普雷特站到安检边上不断跟伙伴们抱怨，
　　“等回去了我非投诉他们不可。”
　　对于身高腿长的诺亚来说，窝在狭小的机舱座位上呆上好几个小时无疑于要了他半条小命……如果这种旅途还有下次，他发誓，自己宁愿选择坐船都不会再选同样的航空公司了。
　　“你还是先撒泡尿照照自个儿是什么德行吧……”
　　香客莉有气无力的耸拉着脑袋站在他前面，棕发少女看上去也累的不行，她甚至连回头的力气都没有了，
　　“明明我们悲惨的重点是那个‘未知的危险原因’，他们居然就因为这种鬼都不会信的说辞在天上整整盘旋了3个小时……天啊，我该说不愧是莉派尔呆的地方吗。
　　这劳什子新童实野，我怎么看都看不出哪里有危险啊……”
　　“活该。”
　　八极夜一邪笑着吐吐舌头，她倒是一点疲乏的感觉都没有……因为她在飞机上美美的睡了一觉，下来后正是精力充沛的时候，
　　“谁让你俩在起飞前要去喝什么咖啡的，知道痛苦了吧~”
　　“不是每个……哈……不是每个人都有夜一姐姐那么强大的能力可以迅速入睡的。”
　　蒂门打了个大大的哈欠，背着书包紧跟着夜一开始排队。
　　他本来想说这种事也就只有你干的出来，但是未曾表达完全就听到耳后传来一阵细微的鼾声。
　　回头一看，居然是身穿暗红风衣的游城十代在那里站着睡着了……他脸上的墨镜还没摘下来，要不是那阵鼾声和挂在他嘴边的口水，蒂门估计自己都识别不出来他已经睡着了。
　　夜一得意的朝十代的位置努了努嘴，意思非常明显。
　　对此蒂门只能表示自己无话可说，他感到非常无奈：
　　“好吧，Judai前辈这种天赋秉异的家伙除外。”
　　罗慕路斯竞技部的五位主力成员空降新童实野，目的自然是为了找寻他们的便宜……呃不，蕾雅主席。
　　在获得意大利丙级联赛的冠军之后，他们这赛季的任务就宣告结束了。
　　罗慕路斯不需要再打任何比赛，等于直接是过上了带薪休假的日子。
　　这种日子美妙而又惬意，是无数人梦寐以求的终极追求，不过它过久了也是会腻歪的……这不，顺着最开始不知道是谁提出的休假建议，五个人直接将地点定在了新童实野。
　　打算开启一场伴随着轻松休闲和队内训练的欢快旅途，顺带还能来探望下在这座城市身居高位的主席大人。
　　恩……搞不好还能找她走后门玩点新花样，如果能给他们每人都来一个荣誉市民的称号那是最好。
　　不来的话也不要紧，看在他们是她队员的份上，贫穷的竞技部怎么也沦落不到自己支付旅途的花销，英明伟大的白皇肯定会帮他们搞定一切事宜……应该是这样的发展才对。
　　“我们本来应该在9点就到的，AM。”
　　掏出手机看了下时间，香客莉忍不住发出凄惨的呻吟，
　　“唉，我想吃东西，我想睡觉，我想去海边玩，我要把她也拖下水……该死的队伍怎么就是不动啊！！”
　　她渐渐的感到有些不对劲了，在这边排了差不多有好几分钟，这处队列怎么一点前进意思都没有？
　　前面那些人围在那又是想干什么……等等，他们居然在看电视？
　　“喂，你看！”
　　诺亚拍了拍她的肩膀，指着距离这里不远的一处液晶屏幕，
　　“里面放的好像就是蓝晶竞技场吧？
　　那些乱七八糟的线是什么东西，赛场装饰？”
　　“不……我不认为那是什么赛场装饰……”
　　看着看着，香客莉的神情变得严峻起来，她甚至脱离了队伍，走到更为靠近的位置盯着屏幕。
　　屏幕里正是电台媒体通过直升机航拍到的赛场画面，4个庞大的巨画印记交叠在一起，看上去确实像诺亚所说的意义是一团
　　“乱七八糟的线”。
　　可是结合一下这些线出现的位置，拿蓝晶竞技场的实际占地面积和这些线比较了一下比例，香客莉便骇然发觉到了它们的存在有多么的不可思议，那好像太大了一点……如同火焰焚烧般的线条，简直如同之前马德里出现过的
　　“巨人巨画”！
　　“不是‘如同’，它们就是同一性质的东西。”
　　新闻记者的声音随着拍摄角度不断传来，用清晰的声音告诉棕发少女她猜测就是真实。
　　“但是今天不是那个幸运杯举办的日子吗？”
　　隐隐约约看到赛场内发生的一处处骚乱，男人女人的哭号和嘈杂声不断透过屏幕传来，香客莉脸色发白，不敢相信的询问自己，
　　“莉派尔……她，她作为市长不是应该会在第一天去那里观战吗？
　　难道说她此刻也在这些巨画火焰的包围圈中？”
　　她可不知道自己的教母兼主席大人具有怎样可怕的力量……依托平日里李白展现出来那副慵懒假象的福，香客莉一直都把她当做半个神经大条的笨蛋看待。
　　现在一发现她可能会有危险，棕发少女不知怎么的心跳就开始骤然加速，某种时隔许久都未曾再感受到过的窒息般的刺痛再一次从那里传来……这种感觉她再熟悉不过了——每一次自己即将失去家人的时候，她都会感受到这种刺痛！
　　“香客莉？”
　　诺亚惊讶的看到她扭头就朝外面跑，
　　“我们还没过程序呢，你这样是要被机场保安按在地上摩擦的……嘿！
　　我是认真的！
　　你别跑啊！！
　　狗屎……她到底想干什么？”
　　他不知道少女突然一下子发什么神经，居然就这么不管不顾掰开人群翻过了隔离带，反应过来的几名保安立刻脚底抹油一般跟在她后面狂撵，其中一名还掏出了对讲机，不知道在对那头说些什么。
　　“Cool~”
　　看着这一幕如同是在拍警匪电影的画面八极夜一吹了声响亮的口哨，
　　“干的真漂亮！
　　我早就想这么试试了……但是她把我们丢在这儿是什么意思，现在怎么办？
　　跟着一起跑吗？”
　　前面那么多队列之前全都因为注意新闻消息没有挪动过一步，他们前面至少还有百来号人，慢慢排完队再去追是怎么都来不及的。
　　“Judai前辈！
　　Judai前辈！！”
　　蒂门强行将游城十代从梦想中晃醒，他一把摘掉棕发青年的墨镜，指着越来越远的骚乱对他大吼：
　　“我们现在该怎么办？
　　她这样会进监狱的吧？”
　　“什么监狱不监狱的……”
　　伸手抹掉眼角的眼屎，Judai明显还每从美梦中回过神来。
　　他根本没注意蒂门不断对他狂戳示意要他关注的那个方向，只是略显迷茫的在四周打量了一会，疑惑的问道：
　　“为什么我们会和普通乘客走一条出口的……我记得人事部经理跟我讲过下飞机是走贵宾通道啊？
　　还是说这些人都是买了头等舱位的……怪了，总觉得有哪里不对……”
　　“……”
　　竞技部另外三名成员当即石化，内心中均是一大群草泥马狂奔而过，八极夜一表示自己无论如何也接受不了这个事实，回魂后拎起Judai的领子疯狂摇晃：
　　“你在逗我吗你在逗我吗我们都排队排到这个位置了你才告诉我可以有更简便的出口香客莉刚才可是憋的直接跳出去了啊你们这些男人就是不懂女人的心一个个都是这样是不是非要看到她尿在裤子里才开心是不是是不是……”
　　“你你你们们们又又又没没没问问问我我我……”
　　游城十代在一片重影中不断的试图开口解释，
　　“我我我也也也不不不知知知道道道你你你们们们会会会走走走错错错路路路啊啊啊啊——”
　　“但是她看起来不像是想要去WC的样子耶。”
　　诺亚皱着眉头，双手抱胸站在一旁看着他们不断争执。
　　陡然耳边一阵此起彼伏的惊叹声传来，他扭头一看，发现这些人有很多都伸手指着距离自己最近的液晶屏幕，一边发出惊讶的叫喊一边和身边人小声商讨着什么，刚刚才由香客莉引发的混乱影响竟然就这样简单的消退无踪了。
　　想起少女发神经之前曾一直盯着屏幕里的新闻，诺亚有心想了解下到底发生了什么。
　　但比较无奈的是他不会日语，听不懂别人的交谈，只能看到屏幕里那些乱七八糟的线条上多了一头巨大的蜥蜴。
　　“我说，你们谁懂日语。”
　　他转头刚问出这个问题就恨不得给自己一巴掌——两个还在那发神经推卸责任的家伙不是都能算做这座城市的地头蛇吗？
　　果然当务之急还是先把他们分开好了……
　　“……蓝晶竞技场有危险。”
　　停止打闹，转而顺应提示将注意力放到新闻上面，诺亚和蒂门两人很快在两个日语通的翻译下了解了事情的原委。
　　“香客莉肯定是害怕主席也在那里。”
　　夜一喃喃的说道，
　　“4幅巨画……蜥蜴已经现身，怪不得她会那么着急……确实是到了刻不容缓的地步。”
　　磨合了半年之久，他们各自对其他四人的身世和家庭状况都有了初步了解。
　　少女的悲惨过往一向是每个人都忌讳谟深的话题，其他人在对待香客莉的时候总是忍不住会给她更多的关爱，就像是当自己多了个年龄相近的妹妹。
　　平日经常取笑李白和她的关系不假，但在真正的要紧关头，他们都知道这个香客莉嘴上一直不肯承认的
　　“教母”
　　对她来说有多重要。
　　“回去。”
　　游城十代终于恢复了与前辈身份相匹配的决断能力，
　　“回去走贵宾通道，她的目标肯定是蓝晶竞技场，我们只要往那里赶就一定能遇上她。”
　　不像其他人还在担心李白，十代是知道她拥有怎样可怕的力量的。
　　他担心的是香客莉，害怕她那样冒失的冲过去会出问题。（而且顺带着还得帮前辈探查一下赛场的异状。）双眼中微不可查的闪过两道异色，他那一贯谦和的面容在其他三人眼中赫然变的极其肃穆，一股凌冽的威势从他身上发出，整个人的气质和精神都瞬间大变。
　　“我倒要看看，是什么东西敢在童实野市兴风作浪……”……
　　“到了！
　　就是这里，蓝晶竞技场的入口大门！”
　　伴随一阵刺耳的刹车摩擦声，口哨糖外形的D轮从高速缓缓变成静止。
　　眼前正是跨海大桥的终点关卡，杰克让卡莉从后边下来，打算一个人进去。
　　“不行！”
　　面对少女想要跟着一道的请求，他不假思索的一口回绝，
　　“不用我说你也知道里面很危险……你不能进去，在远处找个安全的地方躲起来，千万不要进入赛场！”
　　叮属完这些注意事项，金发男人不再做过多的停留，当即一踩油门，加速冲向了那片完全被紫蓝色火墙给包围锁死的竞技场。
　　在少女哑然的注视之下，白色D轮勐地从一处坡地上鱼跃跳起，足足飞过了三四米的高度，
　　“砰！”
　　的一声落在火墙内侧。
　　“好厉害……果然Jack是最棒的。”
　　听到独特的引擎轰鸣声逐渐远去，卡莉脸色通红，站在风中开始胡思乱想，
　　“关心我的神态也好帅啊，认真的Jack简直能让人窒息……”
　　“对！
　　假如要在未来和Jack组建超——级决斗者家庭的话，我本身一定不能在遇到这种事的时候像别的女人一样缩在后面！”
　　“我也要想办法帮忙才行！”
　　暗中给自己鼓了鼓劲，卡莉从口袋里掏出她那副被主编评价为弱智的占卜魔女卡组，打算在跟进去之前试探下自己的运气。
　　学着Duelist那样快速切洗却差点把卡组弄散，戴着圈圈眼镜的黑发少女深吸一口，捻起卡组最上方的卡翻开，一抹绿色顿时映入眼帘。
　　【占卜魔女小风】通常/风/魔法使，LV3，攻击力：0，守备力：0描述：你抽的卡代表今天的运气是马马虎虎。
　　幸运数字是3。
　　幸运颜色是绿色。
　　幸运物是植物。
　　您可能会发现遗失之物！！！

第四十一章 破障与援军（四）
　　将决斗盘各个区域中的卡牌一一收起来整理好，李白看着痛苦跪倒在炎湖对面的鬼柳京介，微微张嘴，吐出一口长气，
　　“终于……终于是解决掉这些家伙了。”
　　决斗结束，在李白打成次元光道的套路之后没有再发生任何大的波澜……永火在命根子墓地被封锁的情况下根本翻不起任何浪花，而其他两名地缚神仆的实际战斗力又不高——他们本身已经不具备健全人类的神智了，与其说是两名决斗者还不如说是两名傀儡，在败北的那瞬间就已被突现的紫蓝色火焰所焚烧致死。
　　所以她的获胜是理所当然的结果，时间也和她预计的一样，恰恰好是5轮。
　　白发男子此刻的痛苦应该是由于没能完成和冥界的契约所导致的。
　　他在这种性质和黑暗游戏类似的决斗中被打败了，如果没有其他同级别甚至更高等的力量帮助，他的魂就会被抽出来带往冥界。
　　这是每一个暗印者都逃不开的宿命。
　　他们被冥界选中来进行与羽蛇神每隔5000年就会重启一次的战争，只要失败，灵魂就会作为代价被永恒的剥夺。
　　冥界根本就不在乎这些棋子，甚至可能也不在乎这一次战争能否取胜。
　　因为对于那些几乎不灭的存在来说，5000年的时间或许只是一瞬……它们可以在今后卷土重来。
　　而龙印者……不可能离开生者的世界，追入死者之国。
　　二者本身的条件就是不公平的。
　　来自冥界的意志和冲击可以近乎永恒的循环下去，但龙印者不能有一次失败。
　　他们的失败将让现世彻底沦陷，历经千年建立沉淀并最终在近代爆发出智慧之火建立起来的辉煌文明会在死亡面前迅速化为时光中的遗迹和尘土。
　　黑暗将笼罩大地，永夜会遮蔽天空……关于生命的故事会成为那片世界中最为飘渺的传说，一切都会遭到毁灭。
　　“但是这都是不可能发生的事情，你们永远都不可能成功……”
　　从关于冥界的猜测中抽出心神，李白抬起头，看着鬼柳在紫火中哀嚎翻滚——白发男子的面孔和身体在火焰的焚烧中出现了另一个半透明的重影，她觉得那应该就是他的灵魂表现。
　　要救他吗？
　　李白有些犹豫，说实话她并不喜欢这种性格的家伙，而且对方骨子里的本质也很危险。
　　虽然这个角色对于她看好的苗子是很重要的人，可基于这些原因，她不是很情愿救他。
　　思索和沉吟持续了数秒，她那鲜红的眼眸转而从平静变的茫然。
　　一顶镶嵌有数颗璀璨宝石的王冠出现在李白的头顶。
　　她的身体逐渐由物质转化为纯净的光子，原本束缚在纤细脚踝上的足枷纷纷脱落，掉在岩石上发出
　　“当啷”
　　脆响……同样也是因为决斗结束的原因，她又可以使用这些超自然的力量了。
　　无数细小的光子在鬼柳京介面前再次重组出她的身体，在这种不考虑主观喜恶状态下，李白终于有所决断……她半蹲下身子，伸手按向对方的头顶。
　　“看在你和Yusei他们有那么点关系，以及原着后面你幡然悔悟的份上……”
　　用无比死寂的眼神凝视着鬼柳京介，她开始调动世界意识驱逐对方身体中不该存在的东西。
　　就像对瓦朗蒂娜所做的一样，她重复了一遍驱逐冥火和冥界能量的过程。
　　然后又将冥界与他缔结契约的证明——也就是右臂上的地缚神印记抹除，让他也像少女一样变成了一种半生半死的状态。
　　“看来西贝雷斯小姐不会孤独了。”
　　完成这些步骤之后，李白看着面色苍白陷入昏迷的男人不断摇头：
　　“嗯……她现在不是这个物种的独苗了，应该会很开心吧，应该……”
　　现在的她没有情感，只能从理论的角度推测对方情绪上可能出现的变动。
　　李白觉得如果自己是瓦朗蒂娜肯定会好受一些，毕竟全世界只有自己是另类存在的感觉……她还是深有体会的。
　　空气中的硫磺臭味开始变淡。
　　炙热的岩浆火湖渐渐消弭退却，露出原本应该存在在这里的岩土地面，四周因为失去光源的原因迅速暗了下来，只剩下距离十多米高的头顶处有微薄的光照。
　　李白没有断开连接状态……不再管两具毫无生气的尸体，她将司机老头和鬼柳昏迷的身体挪到了洞口外，也就是他们踩空掉下来之前站立的楼层。
　　依托海风的福，这里的空气基本上已经正常了，两人具体并没有受到太大的伤势，即使丢在这里一段时间应该也不要紧。（鬼柳在精神层面受到的伤害决定了他不可能比福德更早苏醒，又因为携着我的威势，其他狱卒也不可能危害他的性命。
　　这样这边的麻烦就算是全解决了，我应该尽早赶回蓝晶竞技场。）最后在这片阴沉的监狱看了一眼，李白凭空一脚跨出，整个人瞬间从楼道转角处消失不见。
　　只留下满地狼藉，让许多之后醒来的警察摸不着头脑。
　　将自己融入世界突破空间壁障的速度胜过一切其他手段。
　　当这一步跨完，她的双脚再度同时接触到地面的时候，李白已经来到了一片混乱的蓝晶竞技场。
　　眼前所看到的景象让她即使在这个状态下都微微张大了双眼，与范意识连接而被同化出来的绝对理智瞬间开始计算起处理这场乱局的最佳方案。
　　她落脚的地点是一号看台的天顶，能够将场中发生的一切都收入眼底。
　　这全部的七处看台此刻基本上都已经空了……十多万人大多拥挤在赛道和赛道中央的宽广草坪上，叠在一起的
　　“巨画线条”
　　像一道道阴冷的剑痕一样交错着将整座竞技场分割成了无数个小块，紫蓝火墙形成了天然的囚牢壁障，人们便是如此被关在这些封闭的区域当中。
　　他们有些人惊恐的和亲人朋友抱在一起失声痛哭，有些人则不断朝火墙周围破口大骂，更多的人选择静默的坐在原地节约体力——他们还相信自己会得到救援，城市秩序的维护者，治安警察是不可能任由他们被困在这里的。（遗憾的是雷克斯·哥德温已经不打算再掩饰自己的野心了……这场闹剧的起始点，应该就是他刻意利用幸运杯将所有的龙印者聚集到一起，再告知鲁德格·哥德温，要他率领暗印者在这里决战。）就在她思索的时候，沉闷的响声和震动由远及近。
　　突然，一头巨大的蜥蜴怪物从侧后方砸在她脚下的一号看台上，阶梯和座椅在巨兽庞大身躯的碾压下纷纷破碎……它的体型和之前李白所交战过的巨人相仿，身长至少也有几百米。
　　全身一片漆黑，如若不是在关节和几处肢体上都有着绿色线条作为轮廓，这怪物看上去就像一条无法反射任何光芒的影子。
　　蜥蜴怪物不甘心的翻身爬起，朝着它砸来的那个位置不断的发出凄厉尖叫，似乎是极为愤怒自己居然遭到了这种打击。
　　怪物的头颅很扁，有些像是青蛙的结构，两只硕大的眼珠镶嵌在面部两侧，正在不断的朝四周旋转窥探，当它重新站立起来的时候恰恰好高出看台的天顶数米，左侧的眼球直接出现在李白面前。
　　然后这头巨怪突然就停了下来，像是被人释放了定身魔法，顿在那一动不动。
　　“哼哼哼……我说过的吧！
　　「地缚神Ccarayhua」
　　不受任何魔法陷阱卡效果的影响！
　　你的
　　「棘之壁」
　　阻挡不了神的力量！
　　黑蔷薇龙还是会被破坏！！”
　　密丝缇冷笑着看向一脸慌乱的红发女子，对方似乎完全没料到自己面对的怪物居然具有如此可怕的效果抗性，被粗大的荆棘蔓藤绞杀弹开还能毫发无损……整个人此刻陷入了无比的震惊与恐慌之中，面对这样的情况和机会，她当然要趁此机会好好打压一下对手的气势，顺带将那头讨厌的龙彻底埋葬到地狱里去！
　　“去吧！
　　「Ccarayhua」！
　　继续你的攻击！
　　让可憎的黑蔷薇魔女体会一下……她过去施加在别人身上的罪孽是什么滋味吧！！”
　　“要来了吗？”
　　听到敌人继续发出的攻击命令，十六夜秋瞳孔微缩，立刻从哑然中回过神。
　　她暗中紧咬牙关，视线死死落在右前方的那头巨怪身上，不知道它的攻击会引发怎样可怕的后果。
　　这场对方口中的
　　“复仇之战”
　　显然和普通的决斗截然不同，决斗怪兽对决斗者产生的伤害竟是能化作真实痛楚反馈到肉体上。
　　秋已经吃过一次这种痛苦，因此她对于那只可怕怪兽的攻击格外注意。
　　两人对峙着站在原处过了大概有好几秒钟的时间，相互都察觉到情况的诡异——怎么她（我）的怪兽还是站在那没有一丝动静？
　　那边到底发生了什么？
　　“
　　「Ccarayhua」？”
　　密丝缇转身朝看台走了几步，呆滞着看向自己刚唿唤出不久的蜥蜴巨神，不理解为什么它停了下来，不服从自己的攻击指令。
　　“最初了解到冥王和冥界这种存在的时候，我非常好奇。
　　因为我想象不到神话传说里的死者国度如果真实存在会是怎样的地方。”
　　清冷糯软的声音在她耳边响起，仿佛是从极其遥远的地方飘过来的……却又似乎很近，好似声音的主人正贴在她耳畔低语。
　　在听到这道声音的那一刻，密丝缇的身形赫然也出现了和蜥蜴巨怪一抹一样的情况，她也僵着身子，像是被某种不可言语的伟力定在地上，漆黑的眼瞳微微颤动。
　　所有暗印者应该都不会认不出这道声音，因为它的主人在他们心中留下的绝强印象实在是太深刻了……深刻到她只是听到这声音的一瞬间就在脑海里想起一个纯白色的背影。
　　“我很好奇呢，对于像地缚神这样的生命体。
　　我很好奇它们的原理是什么，也很好奇冥界的存在方式。”
　　脉动脚步，李白开始绕着蜥蜴巨怪的身躯在天顶上行走，这头怪物的身形在此期间依然不敢动弹，只是微微转动左侧的眼珠，让瞳孔紧跟着她的步伐移动。
　　“我一直都想深刻的了解一下你们，想探寻你们在轨迹改变后依然还会存在的原因，因为我原本以为这段历史会随着某种变动而遭到抹去……”
　　站在天顶边缘，头戴王冠的白发女子俯瞰着下方的一切，从她嘴里说出的话语不带丝毫情感……密丝缇本来以为那是极致愤怒的体现，但她很快察觉到并非是那么回事。（不……她话语里听不出任何对我们的憎恨情绪。）（为什么？
　　深受民众爱戴的统治者居然会对这一切无动于衷？
　　这个人……她到底是……）
　　“我曾经跟某个人说过世界的运行轨迹已经和过去他认知里的截然不同。”
　　李白冲下方的暗印者微微笑了笑，僵硬的俏脸毫无任何笑意，反倒将对方吓的后退了数步。
　　“但是他不信。”
　　她摇了摇头，
　　“他不相信我对他说出的事实。”
　　“他不愿意相信我，不愿意将对未来的希望交给我承担，仍然固执的想要继续他认为是对的计划。”
　　“所以他将你们送了过来，想要借你们的双手给予我打击……既然如此，我也只好用这种方式来转告和劝诫他。”
　　李白转头向这片被阴云笼罩的大地眺望，左臂不知何时出现了一块完全由光子凝聚出来的决斗盘。
　　【检测到决斗介入，连接建立中……LP减半，乱入惩罚4000点】【检测到决斗介入，连接建立中……LP减半，乱入惩罚2000点】【检测到决斗介入，连接建立中……LP减半，乱入惩罚1000点】【检测到决斗介入，连接建立中……LP减半，乱入惩罚500点】挥舞雪白长袖原地转了半圈，李白感受着这片地域中逐渐变味的气氛，无神的面颊上模拟出一个灿烂的微笑。
　　“……关于‘世界的真实究竟是怎样的’这个问题，这场决斗就是最好的答案。”——————————————嗯……昨天下午到傍晚本来应该更新的那一章，因为某些……某些
　　“你们懂得”
　　的原因暂时报销了。
　　真的好痛好蓝过……现在整个人基本只能躺在被窝里，怀疑是出去被冻到的缘故才会这么凄惨……在这里给说声抱歉吧。
　　不过并不会无缘无故扣掉分量，依然会算在承诺好的20天双更里，怎么着也不能在15/20这个关头放弃啊对吧！
　　嗯……所以就是这么回事了，给等第二更的读者再次说声抱歉。
　　PS：看在抱病码字的份上求票票poi

第四十二章 自私的王者（一）
　　
　　“怎么……战斗模式居然被改变了？
　　有第3方强制介入？”
　　正在和不动游星激战的鲁德格·哥德温对于从决斗盘上传来的讯息极为震惊，
　　“居然连接了这里的全部的4处战场？
　　这……这怎么可能？”
　　D轮屏幕上的显示的信息清晰标明了战局的变动。
　　原本作为对手的不动游星，他的讯息从上面消失了……其余三名暗印者的讯息被排列在一起出现在他的阵营里，而在他们对手的位置却只剩下了一位对手——一个刚刚出场LP就因为介入惩罚而只剩余500点数值的疯子。
　　是……疯子……鲁德格确实是这么认为的，他当然知道会在这种时候赶回来做这种事的人是谁，这座城市里也只有她才拥有这种权限可以强行更改决斗模式。
　　但这依然无法阻止他这么认为。
　　“没什么不可能的，鲁德格先生。”
　　他突然听到一道清冷糯软的声音，
　　“你们所有人的战斗目标都被更改了，不再是你们面前的龙印者……现在你们只需要面对我一个人，只要击败我就能获胜。”
　　这道声音传递的目标并非只有他一个人，它差不多将整座场馆的范围都囊括进去了。
　　包括四名龙印者和四名暗印者在内，几乎所有听到这个声音的人都立刻抬起头，顺着内心中那股本能感应向某个方向望去……然后他们就看到了那位在乌云下依然镇定自若的女子。
　　她着一袭古典风格的纯白长裙，头戴宝冠，面色平静。
　　其容貌虽美，其身段虽娇娆，却无一人对此发出感慨，好似那只是风景的一部分，好似那只是自然的一部分，就像草是绿色……就像雪是白色……似乎她本来就应该是这个样子，平常那或严肃或鲜活的形象似乎反倒成了她的伪装……她的周身并无异象，但她的白发与白裙……却在阴云的映衬下让人产生了类似的错觉，好像总是有薄如蝉翼的晨光笼罩在她身上。
　　许多人凝视她看的久了，甚至将那身白裙也给当做了光芒……揉眼再看，仿佛连她本人也变成了光……即使从地面到一号看台的天顶相隔无比遥远的距离，她的身段和面容在人们不刻意去看的时候也清晰可见——那正是和他们印象中那位绝强王者一模一样的容颜。
　　但是如果他们将注意力聚集起来，就只能看到一个模煳而又朦胧的身影，如同水波中印出了不存在与世间的幻想倒影，随着人心中泛起的涟漪而破碎不见。
　　抛下陷入迷茫的不动游星，鲁德格驱车从一侧赛道驶入场内，驶上看台，并长驱直入找到了那侧看台的天顶，抬起车头一个鱼跃，他便驾驭着D轮落在和对方平齐的位置。
　　“白皇。”
　　他凝视着站在一号看台的那个倩影，一时间竟说不出自己此刻是什么感受，
　　“巨人印的力量加上两名特意为你做出针对性部署的神仆，这样的配置，鬼柳居然还是失败了……”
　　“我们花费如此大的代价都无法击败你，甚至只能阻拦你这么点时间。
　　站在一个Duelist的角度，我确实是要称赞你的强大。”
　　他低沉的说道，
　　“但是你不应该托大的回来，选择介入这场战争。”
　　他这句话刚刚说完，相邻在左侧的那处看台以及相邻在右侧的两处看台勐然暴起一阵引擎的轰鸣声，不多时，另外三台漆黑涂装的D轮自下而上腾跃在相应看台的天顶上……那赫然是明白发生了什么的其他暗印者做出了和鲁德格一样的选择。
　　他们暂时抛弃了自己当前的对手，也就是那些龙印者们，选择要在这里联合起来，将自己前进道路上最大的阻碍一举除去。
　　鲁德格和其余三人相隔着点点头，四块决斗盘连同已经部署在上面的卡牌一同平举起来，如同四把弯刀将刀锋对准死战之敌。
　　蜥蜴巨怪亦因此而重新获得了底气，它从一号看台边纵身一跃，巨大的阴影飞掠过场中数万人的头顶，狠狠砸在六号看台旁边，那里正是承载着蜥蜴印的密丝缇身处的位置。
　　“我们承认你的实力和伟大，但是白皇，你不应该一次性选择对上我们所有人。”
　　伸手在巨怪的头部皮肤上抚摸着，密丝缇朝李白说道，
　　“4次惩罚削减的LP将你的生命值从8000点扣到500，不用多说你也知道这是一个怎样危险的数值吧……地缚神是可以对玩家进行直接攻击的，你纵使排出多么强大的怪兽阵容，我们也只需要1次攻击就能终结你的不败神话。”
　　“Yusei！”
　　驾车紧跟着回到赛场，十六夜秋惊喜的发现那个拥有奇怪发型的家伙也在这里，她赶忙从D轮上跨下往蓝衣青年的位置跑去，
　　“终于找到你了，现在到底是怎么了你知道吗？
　　那些人……”
　　“IzayoiAki……”
　　叫出女子名字算是跟对方打了个招唿，游星继续抬头注视着上方的情况，
　　“我不知道，我也是刚刚回到这里，看起来是白皇利用城市管理者的权限改变了比赛模式。
　　这座城市里拥有这种权限的人也只有她了……但是我不是很理解她的做法，因为这实在是——”
　　“太危险了是吗。”
　　杰克·阿特拉斯挤开人群来到二人站立的位置，适时还插了句话，
　　“如果你真这么想可就错了，Yusei……那家伙的本领对于没和她交过手的人来说是无法想象的。”
　　“Jack？
　　你居然也来了？”
　　游星惊讶的看着好友也出现在了这里，不知道为何之前一直渺无音讯的他会突然出现，
　　“你不是跟我说你不打算参加比赛……的吗？
　　为什么……”
　　自地上裂缝中升腾而起的紫蓝色火焰在刚刚不知道怎么纷纷平息了下去，被一道道火墙分隔的人们总算也都能够互相走动和交流了。
　　那些紫火此刻只是留下了些许微小的火星在裂缝里燃烧着，只要不是脑子出问题伸手下去触碰它们，正常的行走已经不会再有任何危险。
　　“在电视上看到这里的消息，因为关心友人的安危前来助战！”
　　金发男子扬起嘴角，伸出右手，握成拳状顿在半空，
　　“万一在某人被打败的时候，可是还得由我来扛起重担！”
　　“哼，我可不认为你会有那种机会。”
　　游星挥拳和那只拳头硬生生对碰了一下，嘴角同样展现出一抹难得的微笑——这在还是一头雾水的秋眼中简直是无比神奇的景象。（这个家伙，明明自从看到他以来一直都是那副冷冰冰不苟言笑的模样，为什么会在这个时候……而且杰克·阿特拉斯不是当前的决斗王吗？
　　这两人为什么会相互认识？）
　　“Luka！
　　等等我！”
　　还没等秋开口向这两人询问到底是怎么回事，后侧的人群中忽然挤出了一个十一二岁上下的小女孩，接着紧跟在这小女孩身后，边上又挤出了一个差不多年龄的男孩。
　　这两人有着一张无比相似的面孔，身高相仿，发色是略微带点粉白的翠绿色。
　　女孩在头部靠前的两侧扎着辫子，外套下的衣着颜色是偏向女性的暖色，男孩则是将发辫扎在脑后，外套下的衣着颜色是偏向男性的冷色……如果不是因为几点原因，秋估计自己可能都分不清这两人到底是男是女，他们长的实在是太像了。
　　即使在双胞胎里，这种相似度也极其惊人。
　　“Luka！
　　为什么要突然往这里钻啊！”
　　那个后续跟来的男孩一脸不满的朝女孩抱怨起来，
　　“好不容易那个坏家伙才撇下我们走了……这里这么多人，万一把又你弄丢了怎么办？
　　爸爸妈妈在离开前可是吩咐我要好好照顾你的，要是你出了事情——”
　　“Lua？”
　　正在轻轻喘息的女孩扭头，看到男孩脸上焦急和关切的神色，
　　“对不起，Lua……可是我的手臂，我手臂上的这个印记指引着我叫我到这里来，我不知道……我没有办法……”
　　“手臂上的印记？”
　　听到这里，秋立刻想起了自己手臂上现在还在的那个像勐兽利爪一样的图案，她当即往两人身旁走了几步，
　　“对不起……我可以知道关于印记的具体情况吗？”
　　“别害怕……我会关心这个，其实是因为和我自己的情况非常相似。”
　　冲瞬间抱在一起的一对双胞胎勉强微笑一下，她抬手脱掉了右手的手套，将那里的袖子也卷了起来，露出了那个
　　“爪子”。
　　鲜红线条在白皙肌肤的衬托下格外显眼，双胞胎看到那个
　　“爪子”
　　后同时惊唿一声，扎着马尾的男孩更是叫了出来：
　　“这个印记，和Luka手上的几乎一样啊！”
　　“Lua……”
　　女孩嘟着嘴不满的瞪了他一眼，有些无奈这个性子耿直的哥哥就这么说了出来……虽然这个大姐姐不像是坏人，但是这种事总归还是不要乱说比较好。
　　“怎么了，Aki。”
　　游星和杰克二人关注到这边的动静，杰克身高腿长，第一时间透过他人的阻隔看到了秋手臂上显露出来的那个图案，他瞬间联想起了自己胳膊这几天出现的异状，拨开两个挡路的家伙大步来到女子身旁，一言不发的也脱掉了自己的手套，挽起袖子露出一个狭长的像
　　“V”
　　一样的图案印记。
　　“这是……？”
　　紧跟过来的游星目睹这一幕不由呆愣住了，尤其那个绿发小女孩也将自己的胳膊抬了起来，她的印记确实和十六夜秋几近相同，只不过是同一种图案的对称图形而已！
　　回想起自己手臂上那个类似玛雅人面具的图案，游星将眉头皱起，左手轻轻抬起，按上了右臂外侧。……
　　“你将模式更改为对抗性质并同时对上我们4人，实在是异想天开的举动……除非你在这回合内能将我们全部击败，否则你不可能赢。”
　　波马透过斗篷观察着远处的白发女子，他尤其在意对方头顶上那顶镶有炫彩宝石的王冠。
　　之前他曾经有过一次突袭哥德温的想法，但恰恰好遭遇上李白降临在治安维持局的中央大厦，当时他在望远镜里看的并不是十分清楚，只记得她那时也戴着一抹一样的东西。
　　同时，他也对这样一位伟大的决斗者将要在这里身陨而感到惋惜。
　　决斗模式虽然被她以最高权限强行更改，但是本身的规则却不会因为她的身份而对其有任何便利……作为介入者她确实是可以获得
　　“下回合”
　　的控制权，并且也因为介入者算作后攻的原因可以从卡组里抽出第六张卡，但是她获胜的希望依然太渺茫了……因为这是介入，己方4人在之前部署下的阵势不会更改，不会洗牌等她重来。
　　而此刻所有暗印者的场上都有着不错的场面，排除密丝缇前场只有一只地缚神之外，其余三人的前场至少都存在2只怪兽，并且后场盖牌加起来也超过4张。
　　在这样一种局势之下，只要她在这回合漏过其中任何一人，没有打空他的LP让他存活着抽出自己的卡，那2只怪兽将立刻成为暗印者献给地缚神的祭品。
　　借助所有地缚神的共通能力
　　“可以直接攻击玩家”
　　来将她埋葬，波马想象不出任何她可以获胜的可能——除非她能想他刚才所说的那样在这回合内击败他们所有人。……这种天方夜谭一般的可能还是不要去想了。
　　波马并非像其他暗印者那样疯狂的执着于复仇或者其他的执念，他对哥德温的憎恨和其他人相比还是显得太理智也太温和了……密丝缇之前咒骂他是个孬种已经能够说明很多问题，他确实还保留着一些属于
　　“人类”
　　的品质，并没有完全疯癫的将一切都奉献给签订了契约的冥界。
　　所以他才会对白皇接下来可以被预见的那场失败感到惋惜。
　　排除两人立场上的敌对关系，他其实是非常欣赏这样强大的决斗者的。
　　其本身存在不愧于施加在她头上的一切赞美，确实是活着的奇迹。
　　还有
　　“不惜争取这微薄的可能性也要将所有人都庇护在自己身后”
　　的这种信念，他也无比真切的从对方身上感受到了。
　　这样一个人，这样的一位Duelist，居然因为立场不同的原因，必须要由他亲身参与到终结这段神话的过程中去。
　　波马幽幽一叹，觉的这着实是一件极其悲哀的事。

第四十三章 自私的王者（二）
　　面对左侧那名斗篷人投注过来的惋惜视线，李白好似一无所觉。
　　她抬起左手上宛如结晶的决斗盘，眼睁睁看着它再一次化作光点。
　　这次的光点和最初用来凝聚的完全不同，它们像是有着自我生命一样，在散落之后自发的漂浮到了她的身后。
　　42颗最大的光点陡然化作42张巨大的光之卡牌，其衍生和组合起来的排列犹如叶片和果实，泛着荧光的半透明绿色丝线纷乱无序的纠缠在一起，化作树根、树干和枝桠，所有的一切在她身后组成了一棵无比虚幻而又美丽的巨树——那正是与Z-ONE战斗时出现过的巨树虚影，它终于第一次向自己扎根的世界展露出了全貌。
　　“那是什么？”
　　四名暗印者各自震撼的看着眼前发生的景象，不理解为何在对方身上会出现这种超出常识的变化。
　　那棵树带给他们一种双重矛盾的感觉，一方面不断有来自灵魂层面的危机感在提示对方极其危险，另一方面则又不断从巨树的存在上得到某种诡异的亲切感。
　　这错乱的矛盾体会让他们每个人都觉到十分难受，纷纷挪开视线，不敢一直盯着巨树太久时间。
　　“不要慌！
　　传言白皇本身就是当世最强的PowerDuelist，是最为古老的四名念动决斗者之一……现在看来这个说法并非谣传。
　　但她只是具备远超常人的精神罢了，不可能更改决斗的法则！”
　　鲁德格的发言将其他人内心中涌起的惊惧重新平复。
　　就像很多时候恐惧都是来源于未知，他们在刚才不免也犯下了类似的错误。
　　虽说那种矛盾的感觉让每个暗印者都发自内心的怀疑这说法的真实性到底有多少，但既然事情都走到了这一步，都来到了这种关头……那他们也没什么可犹豫和后悔的了。
　　鲁德格说的并没有错。
　　不管对手突然展露出的力量有多可怖，她都不可能更改决斗的神圣法则。
　　她不可能每回合能抽10张卡，也不可能每回合有10个通召点。
　　再强的力量在Duel这一大致公平的机制下同样只能老老实实的按照模板和套路出牌……如果真的只是这样，她是根本不可能有任何机会能在这场战斗中取胜的。
　　“那么，现在是我的回合了。”
　　李白扬起右手，朝身后的巨树翻转了一下手腕，动作优雅的如同音乐会上的指挥家。
　　那棵巨树顿时感受到她的唿唤，5张作为
　　“果实”
　　的巨大卡牌同时从枝桠上脱落下来，恰巧好飘至她的身前排成整齐一行，接着枝桠上的卡牌又消失了一张，如同瞬移般出现在了这行
　　“手牌”
　　的最右侧。
　　“那到底是什么东西？”
　　天顶上发生的奇异现象让很多人大为惊讶，之前李白身上那股诡异自然的气质还能将他们内心中的疑惑给压抑下去，但在这棵巨树出现之后，这种淡化效果就再也维持不住了，人群中逐渐响起一阵极为轻微的嗡嗡声响。
　　那是他们在和周围的人悄声探讨，互相猜测着出现在那个人身后的巨树是如何存在的。
　　“我记得你也是PowerDuelist吧，Aki。”
　　不动游星口中问道，面庞朝向的方位不变，仍然死盯着天顶上的翠绿树影，
　　“你觉得这东西……是PowerDuelist的力量所能办到的吗。”
　　他在极短的时间内和杰克、秋、龙可（就是刚刚认识的那个绿发女孩）确认了自己右臂外侧上的红色印记，各自对于它们的存在原因都达成了共识，认为它和这几天不断显露的燃烧巨画有着某种密不可分的联系。
　　每一次巨画出现以及那些巨画线条的表现怪物现出实体的时候，他们手臂上的印记都会产生透骨的刺痛，在强烈时还会透过衣物的遮盖映出红光。
　　这是再明显不过的讯号了。
　　对于那棵
　　“树”
　　在所有看到它的人心中产生的那股亲切感，恐怕在场没有别人能比四名龙印者的感触更深……不动游星从自己那股复杂的情感里体会出了许久没有感受到的对亲人甚至父母的依恋，这种古怪的情感让他沉醉的同时又觉得十分惊骇。
　　不管这个问题秋会如何回答，他都着实不认为念动力者依靠单纯的精神念力能做到这种程度。
　　“传言确实是那么传言的没有错……我本身在之前也一直那样认为。”
　　红发女子站在他身边，同样木讷的看着同样的景象，嘴里不断的在喃喃低语，
　　“但是现在我已经不敢再想象这种可能了。”
　　无论怎样强大的PowerDuelist都是没办法做到这种事的。
　　他们至多能将
　　“念”
　　凝聚为实体，将它化作实质投影到物质层面，不管怎么强化自身的
　　“念”，他们所能做到的也就只有这种事而已。
　　“通常魔法卡发动，
　　「光之援军」。”
　　不管其他人在下方如何议论自己，李白是已经打定主意要快速结束了，她将身前卡牌中的一张翻开，身后巨树上顿时散落下三张卡牌。
　　这三张卡飘落到
　　“树根”
　　位置，被那些晶莹的翠绿丝线缠住，仿佛预示着它们送去墓地是在化作整棵树的养分……但是奇迹的铂金色符文在下一刻勐然爆发。
　　三道，整整三道铂金色符文破碎，三头手持长柄斧刃的雪白狼人纷纷挣脱了树根的束缚，从她的身后奋然跃出——这次堆墓赫然是堆下了3张数量的
　　「光道兽沃尔夫」！！
　　“这哪里是传言的‘光的化身’……”
　　眼见这不可思议的神迹，四名暗印者忍不住相互对视一眼，暗中对她的运气感到咋舌，
　　“她真的洗牌了吗？”
　　“不会有那么容易让你继续施为的！”
　　密丝缇冷笑一声，抬手启动了盖伏在自身后场的盖牌，
　　“反击陷阱卡
　　「地缚波」
　　发动！
　　无效
　　「光之援军」
　　的检索效果，并破坏它！”
　　【地缚波】反击陷阱：自己场上有名字带有
　　「地缚神」
　　的怪兽存在的场合才能发动。
　　对方发动的魔法·陷阱卡的发动无效并破坏。
　　不管对方打算做什么事，密丝缇都已经决定了要在尽可能的情况下进行干扰和坑阻。
　　他们这边阵营中最大的优势在于人数和已经提早布下的那些怪兽和盖牌，必须要尽可能的将这方面的优势发挥到最大。
　　是的……面对白皇这样的对手根本就不能害怕阻断打不中她的运转核心，必须要全力以赴，让她的每一步棋都无法顺利放下才行！
　　“
　　「光之援军」
　　被破坏，检索效果无效了。”
　　眼见身前的卡牌破碎，李白无动于衷，
　　“但是3张沃尔夫各自排列C1C2C3的连锁，做从墓地向我战场的特殊召唤。”
　　她在三只雪白狼人落下后略微顿了一顿，鲜红眼眸各自在其余数个看台上转了半圈，看到敌方没有任何动静后方才继续操作：
　　“这样，我将这3只光道兽中的两只进行叠放。”
　　“以两只Level4的怪兽构筑XYZ网络，超量召唤Rank4，
　　「光道圣女密涅瓦」。”
　　朱红长发的少女手持权杖，身穿白色长裙与白色斗篷从缤纷的超量旋涡中现身，她的背后生有一对雪白的翅膀，已然从幼年的魔法使族变成了天使族。
　　“在超量召唤成功后立刻发动
　　「光道圣女密涅瓦」
　　的怪兽效果。”
　　看到对方依然毫无动静，李白当仁不让的继续做牌，
　　“取除1个超量素材，再从卡组最上方送3张卡去墓……”
　　“在这个时候启动盖伏在我后场的陷阱卡！”
　　鲁德格瞅准时机开启了盖牌，
　　“
　　「虫惑的落穴」！
　　无效
　　「光道圣女密涅瓦」
　　的怪兽效果！
　　再将她破坏！”
　　【虫惑的落穴】通常陷阱：这个回合特殊召唤的对方场上的怪兽把效果发动时才能发动。
　　那个效果无效并破坏。
　　“
　　「光道」
　　逐渐开始难打了啊……”
　　站在下方看着天使少女在发出一声惊叫后被虚空下方突然出现的空气旋涡搅成碎片，游星轻微摇了摇头，
　　“白皇当前最大的困难在于卡差和准备无法和对手比拟，刚才那个操控蜥蜴的斗篷人不惜对已经堆出3只沃尔夫的
　　「光之援军」
　　交一张3速陷阱证明他们也发现了这个关键点。
　　她的卡到底还是太少了……如果无法补充资源，她无疑会被那些人消耗到无卡可出的境地。
　　而
　　「光道圣女密涅瓦」
　　是在效果发动后被无效破坏掉的……这样即使她的额外卡组还有第二张
　　「光道圣女密涅瓦」，召唤出来也不能继续发动1回合只能使用1次的这个效果。”
　　“那张陷阱打的节点可真是狠毒……等于彻底断了光道补给手牌的门路。”
　　“……但是
　　「光道圣女密涅瓦」
　　是有遗言效果的。”
　　李白侧过脸颊，看着已经归于树根缠绕中的超量卡牌，
　　“在被战斗或者对手的效果破坏的场合，她仍然能从卡组上方堆3张卡去墓地，并且这其中每有1张名称中带有
　　「光道」
　　的卡，我可以选择那个数量或以下的场上的卡进行破坏。”
　　随着她轻飘飘的话语，组成树根的是翠绿丝线分出三根向上倒卷，掠过粗壮的树干，分别从枝桠上卷下3张卡牌，在这一过程中笼罩在那3张卡上的淡淡金光尽数破碎，露出了它们的真实卡图。
　　“陷阱卡
　　「光道的裁决」、怪兽卡
　　「光道少女密涅瓦」、怪兽卡
　　「光脉冲星龙」。”
　　念出那3张卡各自的名称，李白默然凝神，
　　“……破坏你们后场剩余的2张盖卡。”
　　天使少女的虚影从树根缠绕中飞出，权杖顶端飞射出两道洁白纤细的光芒，如同激光利剑般穿透了波马和迪马克后场盖伏的盖卡，一举扫除了对手所有的后场坑阻。
　　“好厉害……”
　　和周围的人群一样，那对分别唤作龙可和龙亚的双胞胎兄妹也费力的仰着脖子观望着上方的动向，看到密涅瓦在身陨之后居然还能再换掉2张陷阱卡，兄妹二人都忍不住发出惊唿。
　　“……实在是太强了，这样对手的所有坑阻就都没有了！
　　她肯定能赢的！
　　我们有希望获救了！”
　　“诶……为什么你们一个个都还是愁眉苦脸的样子啊，这一波卡差交换明明这么精彩？”
　　跳起来发出一阵欢唿后，龙亚发现刚刚认识的游星、杰克和秋这些人依然面色凝重，看不到一丝松懈的神情。
　　他不由有些纳闷了，
　　“那可是等于用1张
　　「光之援军」
　　换了对方4张陷阱啊！
　　而且还有1只光道兽留存下来，卡差交换上可是0换4呢！”
　　“卡差交换可不是分辨局势的唯一基准！
　　小鬼！”
　　听到他在下面不断抱怨，杰克忍不住低头呵斥了一句，
　　“很多情况是无法用卡差理论来分辨和衡量的！”
　　“Lua……现在的情况是白皇没办法在这回合之内击败所有的敌人，只要她做不到这一点，换掉全部的后场也还是要输。”
　　看到男孩被凶恶训诫之后郁闷的垂下脑袋，秋蹲下来摸了摸他的头，说道，
　　“对手场上合计有着7只数量的怪兽作为盾牌，她想要破解这种危局必须要借助王牌
　　「裁决之龙」
　　的力量，但是她现在的LP只有500点，即使叫出
　　「裁决之龙」
　　来也没办法启动它的效果，局势依然是很严峻的。”
　　非常奇怪，依照她偏向于冰冷决然的性格，似乎根本不应该对这个孩子做出这样温柔的举动来。
　　但是在注视那棵巨树的过程中好像有某种东西被不知不觉的改变了，可能秋自己都没有意识到这一点，她已经不自觉在向一个正常人的标准演变。
　　对自身
　　“念”
　　的控制也在逐渐增强。
　　如果她能维持住这种效率，相信很快就不需要头发上卷着的抑制金属也能自由操控力量了。—————————————第二更奉上，上面下来通知让都更新书客的最新版本，据说2月初旧版本就会全面停用了，所以请大家一定要记得抽空更新一下。
　　PS：求！
　　推！
　　荐！
　　今天比以往缩水60%啊！
　　我原本还以为能让很多人形成惯性……看来还是要求一下poi

第四十四章 自私的王者（三）
　　7000字大章，求推荐poi——————————
　　“
　　「光道的裁决」
　　C1，
　　「光道少女密涅瓦」
　　C2，排列连锁。”
　　伴随李白清冷糯软没有多少起伏的嗓音，巨树虚影上的
　　“卡牌果实”
　　迅速滑落一颗，化作
　　「黑羽精锐之泽弗洛斯」
　　的怪兽卡落入树根，接着另一颗果实也一个闪烁，瞬间出现在她那排
　　“手牌”
　　的最右侧，卡面翻开，正是光道体系内的最强王牌
　　「裁决之龙」。
　　“现在拿到
　　「裁决之龙」
　　也没用了。”
　　迪马克低笑一声，
　　“她的LP是500，发动
　　「裁决之龙」
　　的范围性炸场能力却需要支付1000点的基本分，这只怪兽即使下来也不过是个3000攻的打手罢了。”
　　“完成检索之后，这边通常召唤
　　「哥布林德伯格」，并立刻发动它的效果，以攻击表示特殊召唤手牌中的
　　「光道暗杀者莱登」。”
　　不管其他人是如何看待战局，李白面容上的平静都不曾变过，她从手牌中一口气唿唤出两只怪兽出场，
　　“
　　「哥布林德伯格」
　　因自身效果强制转为守备表示，然后启动
　　「光道暗杀者莱登」
　　的怪兽效果——从卡组最上方堆2张卡去墓地。”
　　伴随暗杀者的效果发动，枝桠上立刻飘落两张卡牌。
　　然而不等那些根须丝线将它们缠绕起来，这两张卡便纷纷爆出一道墨绿色的正菱形符文，两只身形矫健的猫耳猎手同时翻滚着从中跳下，共同落在李白怪兽卡区域最后空缺的两个位置——这一次的堆墓堆下的2张卡全是
　　「光道弓手费莉丝」，她们纷纷发动自身的怪兽效果，以守备表示特召的形式回到了战场！
　　“不要慌张……”
　　一道冷汗从鲁德格脸颊侧边滑落，目睹这一幕，他的声音终于不像开始那样镇定，
　　“即使她在这回合能击杀我们当中的1~2人也没办法赢得最后的胜利，这种事……她办不到的！”
　　“3只
　　「光道兽沃尔夫」
　　之后又是2只
　　「光道弓手费莉丝」……”
　　微微抽搐着眼角，不动游星终于忍不住垂下脑袋瞥了身旁的金发男人一眼，
　　“和这样的对手战斗，还真是无法让人平静啊……”
　　他在这一刻不禁默默回想起了Jack跟他提到过的那场失败。
　　对方并没有详细交代比赛过程以至于他对于那个女子的强大一直没有一个详细的概念，直到今天亲眼目睹了她的战斗方式游星才恍然回神，知道了为何挚友当初提及那场失败的时候会显得如此沮丧和神智恍惚。
　　这恐怕换了他去挨揍也是差不多的结果吧……这种运气和控制力简直骇人听闻，已经完全不是常规理念所能揣摩的程度了。（现在白皇场上共计有着5只怪兽……分别是光道兽、哥布林德伯格、光道暗杀者以及2只光道弓手。
　　通召点已经用掉。
　　也就是说她接下来的战术基本上也就是依托于这些怪兽来打了。）飞快在心里计算了一下女子场上所拥有的阵容资源，不动游星发现即使她已经胡到这幅田地也依然很难讨好。
　　在缺少炸场AOE的情况下对方的7只怪兽壁障实在是太坚挺了……更勿论那背后存在着的可是4份8000满值的LP！
　　退一万步去看，就算不摆怪兽将这些血量放在那里给她平A，她都很难在一回合之内输出如此巨量的伤害啊……默默的捏紧拳头，游星此刻忽然对自己的弱小痛恨起来——倘若他能在对方到来救场之前击败那个拥有蜘蛛印的暗印者，哪怕只是削减一些对方的LP！
　　她此刻应该都不至于需要面对如此艰难的局势！
　　在他之前噩梦中出现过的两头蜘蛛巨怪的身影化作两个无比庞大的阴影笼罩在他的心头……毫无疑问，假如连白皇也在这里失败，那么他在噩梦看到的由两头蜘蛛巨怪引起的毁灭将会真实降临！
　　“……你们未必对于获胜这个结果太自信了。”
　　李白无法理解对手为何对于胜利有那么高的把握，虽然她现在确实是被封住了从卡组继续获取资源的可能，但是在计算了一下墓地资源和剩余的4张手牌之后，她并不认为达成这种条件会很困难，
　　“这边将
　　「哥布林德伯格」
　　和
　　「光道暗杀者莱登」
　　叠放，守备表示对Rank4的
　　「外神奈亚拉」
　　进行超量召唤。”
　　缤纷的超量旋涡再一次出现，但是当人们看清楚从中现身的怪兽之后，他们大多数都情不自禁的惊叫一声。
　　即使有少数保持镇定的也忍不住紧紧的把眉毛给皱了起来。
　　这不是因为别的，实在是出现在场上的那只超量怪兽，它……它的面目实在是太过可憎也太过恶心了。
　　犹如巨型章鱼一般的庞大身躯缠绕在美丽的巨树树干上，灰暗而又油腻的皮肤泛着死白的反光，无数条附带吸盘的触手顺着树干来回游动，多出来的几条则犹自在半空中颤抖飞舞——如果仅仅是这种程度的话那也就罢了，让很多人无法接受的是这怪物根本没有眼睛，也分辨不出来它的头颅在哪儿。
　　一条条粗壮的触手上到处都生长着令人毛骨悚然的利齿巨口，两只骨瘦如柴的爪子无力的怂拉在这头丑恶凶兽的触手两旁。
　　不说别的了，光是这东西的相貌恐怕就足够让成年人在半夜突然看到它的时候被吓个半死。
　　“然后紧接着在
　　「外神奈亚拉」
　　的身体上进行直接叠放的XYZ召唤。”
　　李白并不打算让这只守备力2600攻击力0的怪兽存在太长时间，她叫它出来不过是为另一只具有战略意义的怪兽搭建跳板。
　　“在它身上超量召唤阶级比它更高的外神——Rank5的
　　「外神阿撒托斯」。”
　　不等人们对那头恶心怪兽将要离场的现实表示心理松懈，紧接着出现的一幕就让他们产生了一种想要将早饭统统吐掉的欲望……那只触手怪物光滑油腻的皮肤在这一刻逐渐隆起一个个恶心的像瘤子一样的东西，宛如一堆软化的肌肉组织在那里蠕动重组。
　　唯一的好消息是这些肉瘤在经过一段时间的拉伸和交融之后变得和之前完全不同，那种恶心的皮肤和肌肉质感渐渐的从它身上离去。
　　它现在就像是一堆由老树根和泥土盘结纠缠坨在一起形成的精怪。
　　虽然看起来依旧让人不是很舒服，但是已经比之前的样子好太多了。
　　“呀哈哈……如果不是之前那只蜥蜴巨怪降临的时候吞噬了那么多人，我恐怕现在都要怀疑到底哪一边才是反派……了呢。”
　　龙亚蜷缩着身体躲在妹妹背后，颤抖的看着天顶战局。
　　“接着再将场上剩下的最后1只光道兽和2只光道弓手其中的1只进行叠放。
　　超量召唤Rank4，
　　「恐牙狼钻石恐狼」。”
　　李白挥手操纵两只怪兽再造超量网络，将一头四肢都装备着钢铁护具的巨大恐狼唿唤了出来。
　　这头狼全身的皮毛在晦暗的天光照射下泛着诡异的矿物光泽，其硬度似乎也不像普通的毛发那样绵软。
　　“这样场上的怪兽卡位置就空出2个了……”
　　完成了对这只怪兽的超量召唤，李白方才微不可查的点了点头——基本部署已经完成，现在是图穷匕见的时候了！
　　“丢弃手牌中光属性的
　　「裁决之龙」
　　和暗属性的
　　「真红眼安铁龙」，特殊召唤沉睡于墓地的
　　「光脉冲星龙」。”
　　将身前两张堪称王牌怪兽的卡牌挪回身后的树根，她以此为代价换回了一道振奋的龙吟。
　　只见正在被树根束缚的几张卡牌中勐然有一张爆发出璀璨的白光，一头青白巨龙的虚影急不可耐的一头从卡牌中窜出，在来到她身前时张开宽大的龙翼止住身形，回头朝她不断的兴奋低吼。
　　“憋了这么久都没出来过，一定很难受吧。”
　　伸手在光脉冲星龙凑过来的龙首上抚摸着，李白有些感慨，她俯下身子在部下的耳畔悄声低语道：
　　“放心吧。
　　你会大放异彩……此刻正是需求你力量的时候，将你的一切都交给我吧。”
　　“取除
　　「恐牙狼钻石恐狼」
　　的1个超量素材来启动它的怪兽效果。”
　　感受到光脉低吼中顺从的意志，李白转而开始进行下一步的操作，
　　“
　　「恐牙狼」
　　可以选择场上1只兽族、兽战士族、鸟兽族的怪兽和场上1张卡来发动自身效果，选择的怪兽和选择的卡将被一起破坏——我选择的怪兽是身为兽族的
　　「恐牙狼」
　　自身，而选择的卡则是
　　「光脉冲星龙」！”
　　居然在这一刻不选择包含在条件中的最后1只
　　「光道弓手」……她该不会还想要继续做牌吧。
　　敏锐的观察到她的场地上还留存有1只Level4、兽战士族的
　　「光道弓手费莉丝」，几名暗印者内心陡然一沉，涌上一股强烈的不安。
　　“
　　「光脉冲星龙」
　　和
　　「恐牙狼钻石恐狼」
　　的卡被破坏，但是这并非结束……紧跟着发动
　　「光脉冲星龙」
　　的怪兽效果，选择拉取墓地中一只龙族、暗属性、5星以上的怪兽特殊召唤。”
　　目睹身前两位部下纷纷自残而炸成光点，李白扬起右臂，开始唿唤刚刚作为
　　「光脉冲星龙」
　　特召条件而丢下去的那只怪兽，
　　“回来吧，
　　「真红眼暗铁龙」！”
　　“龙环再现吗。”
　　波马看着她操纵那头黑铁巨龙将被破坏的
　　「光脉冲星龙」
　　又一次苏生出来，脑海里想起了曾经在图书里看到过的关于决斗都市的战斗记载。
　　在那场被现在很多人称为
　　“远古神战”
　　的比赛中，光脉和暗铁这两只怪兽发挥出了极其重要的作用，依靠相互之间的促进补强的配合一一击败了三张神之卡。
　　这两只怪兽在此刻的突兀出场让很多人都想起了它们的光辉历史，但在这层感动和喜悦沉淀下来之后，所有人又逐渐的恢复冷静。
　　默默按捺下来，继续观察着战局的后续发展。
　　在当前的局势之下，这两只怪兽出现能为这边带来
　　“全灭对方”
　　的结局吗？
　　答案显然是否定的。
　　它们合计起来的攻击力数值不过是5300……加上外神阿撒托斯的2400攻击力也只有7700。
　　这个数值不要说击垮4名对手了，就连打破2只怪兽组建的屏障都十分勉强。
　　有些人不由在这一刻伸手将面颊埋了进去……他们现在开始变的悲观和绝望了，因为这明显是毫无任何用处的
　　“花活”
　　操作，比起实用价值来说可能表演性质还要更强一些。……白皇居然在危机关头还想着做这种事，实在是让他们极其失望。
　　觉得今天自己恐怕也要像之前被蜥蜴巨怪吞噬的那些人一样，变成其他巨怪的饵食了。
　　“再发动墓地中
　　「黑羽精锐之泽弗洛斯」
　　的效果，将刚被苏生的
　　「光脉冲星龙」
　　弹回手牌，自身从墓地特殊召唤。”
　　李白探手将鸟兽族的猎手召出，同时她所剩不多的LP也因为
　　「精锐之泽弗洛斯」
　　的怪兽效果而受到了400点的损伤，从500变成了100。
　　“啊……一般在这种时候都是要被吐槽一句‘风中残烛’的吧。”
　　不等4名敌人说些什么，她率先朝对方灿然一笑，
　　“但是呢，也请你们记住。
　　一个人最强的地方或许是他最弱的一点，反之亦然，一个人最弱的地方，也有可能是她最强的优势也说不准哦？”
　　“你说什……”
　　“把此刻存在于我墓地中所有的怪兽卡全部返回卡组。”
　　她勐然翻开身前最后两张未知手牌中的1张，
　　“
　　「究极封印神艾克佐迪奥斯」！
　　以攻击表示将这只怪兽在战场上特殊召唤！”
　　“居然是
　　「究极封印神艾克佐迪奥斯」？”
　　杰克呆滞的重复了一遍那张卡的名字，眼神中满是难以置信，
　　“但是这张卡……在这种局势下出来，攻击力应该是……0啊？”
　　那张被翻开的怪兽卡牌爆出一团夹杂着橙色光晕的魔雾，在这团魔雾的影响下，巨树树根中束缚的怪兽卡牌纷纷化作流光挂回上方的枝桠，所有枝桠中的卡牌纷纷打乱重组。
　　当它们再度组合重现出巨树之后，已经有一个高大雄壮的古埃及巨人站在了它的身前。
　　这巨人的大致长相和
　　“艾克佐迪亚”
　　几乎完全相同，只在细微的部分身体颜色等位置有细微差异。
　　它当然不可能是那头唿唤出来就能获得规则胜利的魔王……只是附和其效果诞生的衍生卡片。
　　【究极封印神艾克佐迪奥斯】效果/暗/魔法使，LV10，攻击力：？，守备力：0；这张卡不能通常召唤。
　　让自己墓地存在的怪兽全部回到卡组的场合才能特殊召唤。
　　这张卡的攻击宣言时，从手卡·卡组把1只怪兽送去墓地。
　　自己墓地存在的通常怪兽每有1只，这张卡的攻击力上升1000。
　　这张卡从场上离开的场合，从游戏中除外。
　　这张卡的效果让名字带有
　　「被封印」
　　的卡在自己墓地合计5种类集齐时，决斗胜利。
　　“这只怪兽应该……应该是毫无任何威胁的。”
　　鲁德格眯起眼睛思索一番，仍旧摸不透她叫出这只怪兽的目的是什么。
　　它唯一的作用恐怕就是帮助她回收墓地来保证续航运转，但是她难道不知道自己这回合无法解决战斗就会直接败北吗？
　　为什么在这一刻还会存着回收资源这种愚蠢的念头……（她的卡组中应该根本就没有放入任何
　　「被封印」
　　的肢体部件，墓地在这种情况下也不可能再出现什么通常怪兽……因此这怪兽现身后的攻击力数值只有zero，除了等级和暗铁龙一样也是10……）
　　“等级？”
　　鲁德格瞬间从思绪中惊醒，
　　“Level10的怪兽……有两只？
　　难不成——”
　　“就是那个‘难不成’。”
　　平静承认了对方的猜测，李白的神情淡然中透着严肃，
　　“我将Level10的
　　「真红眼暗铁龙」
　　和Level10的
　　「究极封印神艾克佐迪奥斯」
　　叠放，构筑XYZ网络。
　　超量召唤Rank10的这只怪兽……”
　　她从一道道往她手中汇聚的白色丝线中捻出一张卡牌高高举起：
　　“出来吧……NO.35 ！
　　「极饿捕鸟蛛」！！”
　　未等这头声势浩大的怪兽自缤纷的超量旋涡中现身，一张无比巨大的蛛网率先从旋涡里兜头罩下。
　　它依附的七个黏着点恰恰好是七处看台的天顶，等于凭空在所有看台之间以及赛场上空制造了一个并不严密的
　　“屋顶”。
　　然后是阴影袭来……一头数十米大小的巨型蜘蛛缓慢将自己的八条腿搭上了这张蛛网。
　　它的背部和腹部是夹杂着赤与黄的褐色，其余肢体皆为淡淡的紫色。
　　两颗闪烁的光球环绕在它的身体周围不断旋转……但是让所有人无法理解的是，这只怪兽的攻击力居然也是0？
　　“这边场上剩余的最后两只Level4的怪兽，
　　「光道弓手费莉丝」
　　以及
　　「黑羽精锐之泽弗洛斯」
　　构筑XYZ网络，重新将被弹回额外卡组的
　　「光道圣女密涅瓦」
　　在场上超量召唤。”
　　把天使族少女再一次召回身边，李白好整以暇的看着对面，口中清晰的宣读起这些人最为关注的问题答案：
　　“
　　「极饿捕鸟蛛」
　　的初始攻击力和守备力全都是0这一点没错……但是，只要
　　「极饿捕鸟蛛」
　　在我场上存在，这边战阵中所有的怪兽的攻击力与守备力都会上升己方与对手LP差的那个数值。”
　　“她说什么？”
　　无数人在这一刻几乎以为自己的耳朵出了问题，
　　“视当前LP的差值来范围性提升攻守数值？”
　　“差？”
　　龙亚愣了愣，低头掰起手指头开始计算，
　　“她现在的LP是100点，哎呀……8000减去100，这岂不是说明……她场上所有怪兽的攻击力和守备力都会上升……”
　　“都会上升7900。”
　　从胸腔中吐出一口憋了不知道多久的长气，不动游星和杰克·阿特拉斯对视一眼，相互都能从对方脸上看到一抹发自内心的喜悦和惊叹。
　　在谜底揭晓之前，谁能想到她居然能将对自己最为不利的一点给变成最具优势的一点！
　　如同传奇伟业一般的才能……这个女人，她简直太可怕了……【极饿捕鸟蛛】ATK：0+7900→7900【光道圣女密涅瓦】ATK：2000+7900→9900【外神阿撒托斯】ATK：2400+7900→10300
　　“但是……但是这依然是不够的！”
　　抽搐着难看的面容，鲁德格颤抖的指向对面的白发女子，
　　“即使你依靠这种手法提升了自己怪兽的攻击力，你也无法突破这边所有人的怪兽壁障，你还是做不到将我们全部击败！！”
　　“发动
　　「NO.35极饿捕鸟蛛」
　　的怪兽效果。”
　　随着李白翻转手腕，乖巧趴伏在她身前的巨蛛一口吞下了一颗漂浮在自己身旁的璀璨光子，
　　“取除它的一个超量素材，将持有这张卡攻击力以下的攻击力的对方场上的所有怪兽全部破坏。”
　　巨蛛八条粗壮的节肢在蛛网上牢牢站住，自超量素材中获取的魔力被它尽数注入到这张覆盖面积极大的蛛网当中，只是顷刻之间的功夫，四名暗印者前场的所有怪兽——所有和这张蛛网有所接触的怪兽统统在这股魔力的摧残下被震成了最原始的光子碎片。
　　摆在李白进攻道路上的一切壁障，终于都在这一刻轰然瓦解了！
　　“可笑……你这是自掘坟墓！”
　　看到自己操控的蜥蜴巨怪也葬身于这场范围及其广泛的破坏效果，密丝缇不但没有惊慌反倒还露出一个阴冷的微笑，
　　“发动
　　「地缚神Ccarayhua」
　　的怪兽效果！
　　当这张卡被这张卡以外的效果破坏时， Ccarayhua的亡灵将会把全场范围内所有的卡牌全部破坏！！！”
　　“哼哼哼……你好不容易凑出如此绝强的攻击阵容，恐怕就要在这一刻尽数破碎了！”
　　“不过是区区的亡灵罢了。”
　　李白对她的示威毫无反应，
　　“
　　「地缚神Ccarayhua」
　　的效果不会发动。”
　　“你说什么？”
　　笼罩在绿边斗篷下的黑发女人陡然一惊，她沉默着等待了一会，骇然的发现蜥蜴巨怪的效果居然真的没有发动！
　　“这不可能……”
　　波马瞪着眼睛在蛛网上四处张望着，
　　“为什么？
　　为什么没有发动？”
　　“不止是
　　「地缚神Ccarayhua」
　　的效果无法发动，你们所有的怪兽效果在这回合都将失去发动的权利，都将陷入永恒的静默。”
　　“很吃惊吗？
　　这都是这只怪兽的力量。”
　　李白侧身走了几步，抬手示意他们去看她身后那只依然盘结在巨树上的恶心怪物，
　　“在阿撒托斯超量召唤成功的回合，对方所有的怪兽效果都会无法发动……早在我唿唤这家伙的时候，你们的败亡就已注了。”
　　“赢了！！”
　　眼见人群如海浪一般开始爆发一阵一阵的欢唿，几名龙印者也情不自禁的握拳低吼一声。
　　这场压抑的战斗看的他们实在是太难受了，总算是能在这一刻扬眉吐气，就连Jack都兴奋的一拳砸在游星的肩膀上。
　　只有不动游星还在强行克制着自己激动的情绪。
　　“现在高兴还为时过早。”
　　他用颤抖的音调劝诫伙伴们平静下来，
　　“哪怕这些障碍全部排出，这场决斗最初那个隐忧也依然存在，她仍然还不能说是稳赢的。”
　　“可是你仍然需要面对一个绕不过去的难题。”
　　一直以来都处在沉默当中的迪马克在此刻开口了，
　　“白皇……所有人都小瞧你了，但是即使你握有这3只7900、9900、10300数值的强大怪兽，在这回合也还是只能击败我们当中的2人……你的手牌只剩下2张，其中1张还是光脉冲星龙——在仅剩下最后1张卡的情况下，你很难在继续扩张你的战阵了。”
　　“SoLeiWaDoKaNa。”
　　“什……”
　　“我想你们是忘记刚才
　　「究极封印神艾克佐迪奥斯」
　　将哪些卡送回卡组了吧。”
　　翻开自己最后一张未知的手牌，李白非常人性化的朝迪马克眨眨眼，
　　“通常魔法卡发动，第二张
　　「光之援军」。”
　　“作为cost将3张卡从卡组送去墓地检索卡组中的光道怪兽……哦？”
　　回头恰好看到巨树枝桠上再一次爆出3团铂金色的正菱形符文，李白立刻转头数了数自己当前握有的怪兽数量，俏丽的脸蛋自决斗开启后第一次变得愁眉苦脸。
　　不顾四名面色瞬间变得煞白的对手，她绕着垂落在胸前的雪白发丝小声嘀咕了一句。
　　“又来了3只沃尔夫。
　　这……怪兽卡的区域只有五个格子，是不是太不够用了一点……”

第四十五章 自私的王者（四）
　　幸好李白下意识的那句抱怨因为声音太小的缘故没有其他人听到，否则他们的心情肯定会更加精彩。
　　旁人玩复刻光道的时候用
　　「光之援军」
　　能堆出1只沃尔夫就已经算不错了，如果当时堆下的其他2卡也是能用的上的墓地资源，那完全可以说是非常胡的一次堆墓——要知道可是还有人在使用这张卡时总是堆下各种限制卡呢！
　　什么黑洞愚埋死苏啦，直接翻下去3裁决啦，一口气堆各种珍贵魔法啦等等等等数不胜数，以年做概率单位出现1次堆出2只沃尔夫的情况都要叫人顶礼膜拜称之为天胡了，哪有像她这样不讲道理随随便便一回合两张
　　「光之援军」
　　下去就是6只沃尔夫完了还吐槽格子不够用的！！？
　　这简直岂有此理！
　　真要叫其他人听到了非得被她这个态度给气出内伤不可！！
　　“有一只沃尔夫因为格子满了上不来……”
　　看着有一道铂金符文刚刚爆发出来就被更多树根缠上逮了回去，李白晃动脑袋，对此感到极其惋惜，
　　“真可怜。”
　　她本来在启动第二张
　　「光之援军」
　　那个时候心里想的是
　　“再来2只沃尔夫就可以了”，完全没想过卡组反馈给她的答案会是又一次三连堆。
　　这下好了……只有2只可以特殊召唤，最后那只不管有万般憋屈都只能被规则按回墓地。
　　这恐怕也是所有观看这场战斗的人都无法想象的一幕，从根源层面颠覆了他们对卡牌决斗的理解和观念——人们从来都只有抱怨怪兽不够出以及这回合打不死人的……遇到像这种
　　“特殊召唤的怪兽数量溢出当前怪兽卡放置区”
　　的情况活了一辈子还是第一次见。
　　这不得不让赛场内聚集的一大票观众目瞪口呆，怀疑自己当前看到的一切到底是不是真的。
　　“嗯……然后这两只光道兽也同样会享受
　　「NO.35极饿捕鸟蛛」
　　的增幅效果，它们各自的攻守数值都会上升7900，算上原先的2100攻击力，恰巧好是10000点整。”
　　“这样攻击力超出8000的怪兽就有4只了。”
　　李白放下手里把玩的雪白发丝，打量着自己的4位对手，
　　“一人一下，很公平。”
　　【极饿捕鸟蛛】ATK：7900（0+7900）【光道圣女密涅瓦】ATK：9900（2000+7900）【外神阿撒托斯】ATK：10300（2400+7900）【光道兽沃尔夫】ATK：10000（2100+7900）【光道兽沃尔夫】ATK：10000（2100+7900）她场上此刻拥有的怪兽攻击群中只有作为增幅器的捕鸟蛛攻击力低于8000点，其他怪兽的攻击力毫无例外都大大超出了斩杀血线。
　　四名暗印者的前后场一片荒芜，它们的攻击不会受到任何阻碍。
　　“确实是我们输了。”
　　鲁德格沉吟一会，到底还是艰难接受了自己等人会在一回合之内被打空合计32000的血量这样一个残酷的现实，但这不代表他会心甘情愿的在口头上歌颂对手，
　　“不过你也不用得意……白皇，你不要以为今天的胜利就能让一切终结，你根本不知道……自己面对的对手是什么。
　　对于这座城市来说磨难才刚刚开始……在未来还会有更多敌人等着你，。”
　　“你好像知道不少不应该知道的东西啊。”
　　对于敌人的这种说法，李白感到有些意外，
　　“果然鬼柳京介那些人拥有正义盟军不是巧合……但是你错了，鲁德格，我很清楚自己面对的是什么人，并且已经和他打过一次招唿，真正需要担心自身安危的人是他而不是我。
　　至于其他磨难……只要我还活着，这个世界就永远受我庇护，他们不会有任何机会。”
　　“……话说到这里应该也差不多了。”
　　未等鲁德格和其他暗印者再做什么表示，李白抬手示意下属们做好出击准备，
　　“如果还想再说什么，放到这场决斗之后吧……BattlePhase开启，以存在于这边战场上的
　　「光道圣女密涅瓦」、
　　「外神阿撒托斯」、
　　「光道兽沃尔夫」
　　A、
　　「光道兽沃尔夫」
　　B分别对你们四人进行直接攻击。”
　　“彻底……结束了。”
　　透过蛛网的阻隔，站在下方的不动游星依稀看到两道由圣光汇聚起来的斧刃和光羽散射向三处不同的看台顶端，一直提在半空的心脏终于落下。
　　虽然并没有看到阿撒托斯的攻击方式，但是怎样都无法阻止那个女子将胜利果实收入囊中了。
　　这处在数小时前出现轰动性骚乱的庞大赛场也终于能够在这一刻……回归到秩序的掌控之中。（NO.35……极饿捕鸟蛛，这头蜘蛛正是我之前在梦里看到过的那只巨怪。
　　原先还以为它和地缚神是同一阵营。
　　现在看来……则是我多虑了。）遮蔽天顶的巨大蛛网和其他所有的虚拟影像渐渐消失，赛场里逐渐开始有人冲着那名女子纵声欢唿。
　　他们扬起一片高高的臂林，几乎每一只手的拳头都紧紧握着，生死间经历的惊慌和感动在此时尽数化作一捧燃烧在胸腔中的烈火……这种影响很快从部分地区波及到了所有人，几乎每个人都像疯了一样握拳向着天空不断颤抖收缩，面目狰狞的嚎叫着可能他们自己也不知道是什么的话语。
　　往后走了数步让天顶挡住自己的身形，李白退出与原型核心的连接状态，恢复到之前穿戴的那身精致礼服。
　　四名暗印者各自倒下陷入昏迷，冥界意志根本不敢在这时当着她的面触碰这些人，因此关于抹除他们身上印记的事可以先缓一缓。
　　听着下方震耳欲聋的喧嚣，她的脸上没有露出任何喜悦和松懈。
　　因为她知道真正麻烦的事宜才刚刚开始，接踵而来的问责和追讨可比获得这样一场看似不可能达成的胜利要麻烦的多。
　　今天发生的一切，对于身处蓝晶竞技场的观众、评委、以及参赛者而言无疑是一场永恒难忘的噩梦。
　　成千上万人化作紫光被用作生祭的场面胜过一切恐怖电影。
　　纵使有白皇之后赶来击败了所有暗印者，但是已经被抽取灵魂的两万多人以及在纷乱踩踏中遭到厄运的数百人，他们的家属和朋友……这些人所受到的创伤也不会被凭空消除。
　　等到大多数人从劫后余生的激动中清醒过来，他们非常自然的就会联想到她之前曾从这座赛场中离开。
　　而此刻还环绕在耳畔的那些欢唿呐喊，恐怕立刻就会有不少化作严厉的指责和呵斥吧……闷不吭声的从衣兜里取出手机，李白给自己的幕僚团队打了个电话，让他们尽快安排人手来对赛场中的人做身份确认，然后再把他们安全的送回城市。
　　接电话的人是她的工作助理保尔，工作态度和运营手法都极其优秀。
　　但是这次他极为罕见的对接收到的某条命令非常迟疑，李白被迫屡次跟他强调这条命令的重要性。
　　“我再跟你重申一次，你可以放心……大胆的……去接收雷克斯·哥德温留下来的治安维持局，不要再问我对方怪罪下来怎么办这种愚蠢的问题。
　　犯下这种严重的过错……他已经被解除职务了！”
　　“可是长官……”
　　保尔吞吐的在电话里迟疑道，
　　“地面塌陷本身就是由于小幅地震所导致的，哥德温长官在此期间一直恪尽职守坚持在自己的岗位上，刚刚电台还播出了一段他和治安警察一起搬运碎石的短片。
　　在这种关头如此强硬的将他免职，这对于您未来的发展来说应该并不是很好的选择吧？
　　要知道，那些市民……”
　　“你说的我都知道，保尔。”
　　李白出声将他的话打断，
　　“但是由他疏忽引起的罪责不是归结于巧合就能脱去的……他至少也应该分出三分之一的警力走跨海大桥而不是让所有人都选择一种交通工具。
　　连幼稚园的孩童都懂得‘不要把所有鸡蛋放在一个篮子里’。
　　他身为城市治安管理的最高权限犯下这种过错，我要他为此付出代价难道有什么问题吗？”
　　哥德温在这次灾难中真正的罪责无法向外界公布，但如果他以为这样自己能逃过惩罚就大错特错了……他必须被免除职务，治安维持局也必须要大幅休整！
　　至于他的追究和不满？
　　身为一手导演了赛场剧变的暗中谋划者，雷克斯·哥德温要是真敢腆着脸来继续跟她演戏，李白不介意将这名最后的暗印者送去和他缔结了契约的死者之国。
　　“我明白的，长官。
　　但是这些责难……这些东西本身就不应该由您来承担啊。”
　　保尔不敢相信自己耳朵听到的内容，
　　“他们……我是说那些议员中，肯定会有人以此为要挟，让您辞去市长职务的。”
　　作为紧跟媒体从头到尾亲眼观看到整场事件的人，保尔自然知道这次灾难会给她的声望造成怎样严重的打击。
　　那些能够理解她的人在原先就对她抱有好感，更别提她将剩余的九万多人从魔爪中拯救出来还是通过一场奇迹般的战斗。
　　但现在的问题在于……另一些些会因为亲属朋友受到伤害而将罪责怪到她头上的人，他们有很大可能原先也是在第一个阵营里的。
　　这将会严重影响她的声誉。
　　作为市长助理，保尔除了要执行自己纸面文件上的工作之外还负责着李白的声望公关，他所做的工作规划加起来几乎等同是一位职业经纪人，而
　　“白皇的声誉经营”，当然也是他关注的重点项目之一。
　　“本身事件的影响就已经极其恶劣了。
　　如果您在这种关头免除雷克斯·哥德温的职务，将治安维持局也抓到自己手中。
　　外界肯定会有一大批人指责您是在将他作为替罪羊处理。
　　他们还会认为您是个喜好权力的独裁者。
　　很多人都会跳出来的反对您的，很多很多。”
　　他小心翼翼的轻声说道，
　　“所以长官……这件事是不是……”
　　“你是在害怕我因此而甩手抛下这座城市吗，保尔。”
　　再一次出声打断他，白发女子平静的问出了这样一个问题，
　　“实话说，你是不是害怕这种事会发生。”
　　随着这道尖锐问题的提出，电话那头顿时没了声音，陷入一片死寂的沉默。
　　“这种事是早晚都会到来的。”
　　从这片沉默中读取到中年男人的真实想法，李白叹息一声。
　　“从危难中拯救别人什么的……说到底只是一种责任。
　　大家总是渴求这样一种存在出现，却忽略了这种存在本身便象征着灾难……他们终究是没办法拯救所有人的，总是会有人不满，总是有人无法得到庇护……如果可能，我宁愿这个世界上没有我。”
　　“保尔，你要的城市……我没办法给你。”
　　顿了顿，她用更为低沉的嗓音说道，
　　“一座健全的城市并不需要白皇。
　　这世界也是。”
　　“如果说哪天必须得有一个人力挽狂澜去拯救什么，那反倒是这个世界的悲哀。
　　因为它居然沦落到要靠这些存在才能维持自身稳定运转的境地。”
　　李白从来都没有将自己当作其他人眼里的
　　“英雄”
　　或者
　　“救世主”
　　来看待。
　　她知道这种存在的出现意味着什么。
　　比起那些巴不得她达到更高的高度成为神化的人来说，她其实更渴望看到一个平静的世界。
　　一个祥和美好，各自都能够沉下心思在竞技之路上迸发出智慧火花的……独属于卡牌决斗的世界。——————————————嗯……感谢众位读者的关心和支持……其实我一直以来都对自己挺没信心的。
　　在书客整体风气偏向欢快的大背景下也曾怀疑过自己。
　　一路坚持下来背负的压力确实很多。
　　但是我还是会努力克服的啦~不要太过担心哦w

第四十六章 满城风雨
　　在新童实野市，在最近一阵，让莉派尔·内洛法引咎辞职的唿声逐渐开始有了市场。
　　这个女人又再一次用一种惊世骇俗的方式吸引到了全世界的关注目光，只不过和过往她所获得的一致赞美不同的是，这次……有很多人抨击她没有完全履行好自己身为城市守护者应尽的责任。
　　虽然她展示出来的属于
　　“PowerDuelist”
　　的力量强大到令人震惊，在灾难过去后还坚持用具现手段来辅助救援工作长达十几个小时，但是这依然免不了一些人拿她头上那顶市长帽子去做文章。
　　这些人站在所有在此次灾难中受到伤害的民众身前，俨然是将自己作为了他们的代言人。
　　他们所关注的重点大抵都是一样的——不解她为何要突然离开蓝晶竞技场，莫名其妙的跑去1号监狱。
　　在科技信息极度发达的这个时代，一个人想要向世界隐瞒她本身就光明正大的行踪还是太困难了。
　　李白乘车前往1号监狱的消息在当天的24小时内就被抖了出来。
　　哪怕她已经很认真的在和外界解释自己在1号监狱同样遭受到了其余暗印者的袭击，暂时脱不开身，这些人也毫无一丝放过他的想法。
　　“她干脆不要去那种地方不就可以了吗？”
　　在接受相关访谈的时候，部分在蓝晶竞技场失去亲人的市民表示完全不能接受这种
　　“狡辩”，他们大多数在画面时表现的异常激动：
　　“只要她一直留在蓝晶竞技场，那些人又怎么可能拖延她的时间？
　　还不是会一起直接找上门来……她自己是那样强大的PowerDuelist……同时面对7个人又怎么了！
　　她不是白皇吗？
　　不是传言她是最强的决斗王吗？”
　　“啪！”
　　的一声脆响，香客莉·怀特一把将手里的遥控器摔在地上，看到它四分五裂了还不解气，又跑过去，狠狠在这些零件上跺了几脚。
　　“愚昧！！
　　无知！！
　　自以为是！！！”
　　她不断咬牙切齿的咒骂着电视里那些群情激奋的市民，
　　“不去怪发动袭击的家伙反过来将屎盆子扣在莉派尔头上，这些人……这些人真的理解面对7个人的围攻有多艰难吗？
　　他们怎么说的出口？
　　他们怎么敢这样要求一个人来做上帝的工作？
　　莉派尔不是神！
　　她明明已经做得那样好了！！”
　　“冷静下来吧，香客莉。”
　　一只手从身后搭在少女的肩膀上，那是八极夜一想要将她从电视机前拉开，
　　“不想看这些东西就不要看了，乖，把它关掉。
　　想不想吃东西？
　　蒂门刚刚去买了牛肉面……”
　　罗慕路斯一行五人再次汇合的时候，其余四人看到香客莉正在李白身边帮助她做着疏散和引导工作。
　　他们不由分说也上前帮忙。
　　劳累完之后才李白顾得上和他们说了些话，大致意思是对自己当前无力抽身来招待几人表示歉意。
　　在人群中找到一直担忧的三名家人让她稍微松了口气，当即让海马给他们在庄园里安排了住处，让这些人在海马宅邸里暂住下来。
　　“我不吃！
　　别来烦我！”
　　棕发少女一把打掉夜一的手，转头继续死死的盯着屏幕，
　　“我就是看不惯这些家伙……他们以为自己此刻还能站在那说话是因为什么？
　　简直是一群白眼狼……”
　　“香客莉·怀特！！”
　　夜一强行扭正她的肩膀让她背对着电视，长时间的劝说努力全都化作无用功，她不禁也要开始生气了，
　　“你可以指责他们，你也可以看不起他们，你当然可以这么做……但是也请你适可而止一点！
　　这些人即使再可恶……他们也都在灾难中失去了很重要、很宝贵的东西，你可以不去理解他们，但是别把你的火气全撒在这些人头上！！”
　　香客莉微微一呆。
　　根据夜一的斥责，她不由想起了自己当初和莉派尔的初次相遇。
　　那是在莎拉西娅的主赛场，在海沟螺旋，对方邀请她成为罗慕路斯的一员。
　　仔细想想，自己初次和她见面的时候也一样对她生出过怨恨……也曾将父母和祖父的死怪罪到莉派尔身上。
　　认为这一切都是因为她才引起的。
　　那是一种极其复杂的感觉。
　　一方面从理智上明白过错很大一部分要归结于真正的凶手，另一方面却又无法接受残酷的现实。
　　所以她才会选择在自己的初战中投降退赛，那时的她根本就无法战斗……八极夜一说的一点都没错……她其实也是没什么立场去怨恨那些市民的。
　　他们已经非常凄惨也非常可怜。
　　由内心中生出的愤怨在道理上并不正确。
　　但是这个世界……终究是没办法仅仅依靠道理一种单一的概念去发展运转的。
　　人类并非毫无感情的机器，在这种关头和时刻，与其说那些指责是在怪罪莉派尔，不如说他们是在发泄自己内心的悲痛情感。
　　她在对这些人生出怨恨的时候就已经错了，而且犯下的是和他们相同性质的错误。
　　因为真正可恶的人不是他们，而是那些制造了灾难的侩子手，和那些不断将民意往这方面引导的政客。
　　“但是看着这一切……我很难受……”
　　少女撇着嘴，眼眶中滚落下两行泪水，
　　“莉派尔已经那么辛苦……明明完全不用继续做这个市长。
　　她每天都要操劳到那么晚才能休息，我却什么忙都帮不上……”
　　由于都居住在一栋宅邸的原因，他们每天其实都能看到主席。
　　但那差不多也就仅限于在深夜她回来的时候过来跟他们打个招唿，偶尔再一起吃吃宵夜。
　　香客莉在这段时间里近距离观察到了李白的真实作息习惯，她自然对自己过往所看到的那个慵懒形象产生了怀疑。
　　而詹恩在电话里得知了这边的局势之后，考虑半天还是选择将李白之前的工作状态跟她全盘托出。
　　这样，香客莉终于知道了这个女人一直以来过的有多不容易。
　　眼前所发生的一切对一个刚满18岁的少女来说实在是天大的难题。
　　她感到心疼，却什么都改变不了。
　　“不要乱怪自己了。”
　　张手抱住无声哭泣的棕发少女，夜一脸上的神情变得有些惆怅和复杂。
　　她像母亲过去安慰自己一样左手在少女后背轻轻拍动，右手则抚上了她的头发，温柔的梳理着它。
　　“我们能跑过来看望支持她这件事，她一定是十分开心的……尤其是你，香客莉。
　　你可能没有注意到，她在看到你的时候眼神明显和之前不同。”
　　“你在这里存在着——这就已经够了，香客莉……她肯定也是这么想的。”
　　“走吧？
　　先去吃饭。”
　　半拥着少女，夜一带动她朝外走去，
　　“蒂门可是跑了好远才买到你最爱吃的牛肉面，你也不忍心就这样让他的辛苦化作流水吧？”
　　“嗯……”
　　经过最后这番劝说，香客莉的忧虑和愤怨消去了不少。
　　她现在逐渐开始感到肚子饿了——她错过了早饭，还对着电视机暴跳如雷近一个小时，这一刻才发觉身体对进食的欲望有多强烈。
　　但是，我记得，好像夜一姐姐她……她同样也是在一场类似的灾难中失去了自己所有的亲人吧……那场15年前的零点反转灾难。
　　比起今天新童实野的人们有着莉派尔作为最后的屏障来守护拯救……零点反转的时代没有诞生任何英雄，她居然在那样一场可怕的灾难中独自求生存活了下来……想着想着，香客莉不由微微将脑袋往下缩了几寸。
　　体会着环绕在自己身侧的那个温暖怀抱，她突然对自己之前的暴怒感到极其羞愧。……
　　“谢谢你哦，圭平。”
　　接过弟弟认真递来的文件，李白疲惫之余不忘扯过少年，在他的脑门上亲了一口，
　　“mua~这几天你可是帮了我大忙呢，这是奖励，收好哦~”
　　“谁……谁稀罕你这样的……便……便宜奖励了！”
　　圭平对姐姐突如其来的亲昵举动毫无准备，呆愣了两三秒才反应过来自己居然被亲了！
　　他当即拿袖子拼命在额头上刚刚被亲过的地方擦拭起来，一边擦还一边抱怨：
　　“跟你说过多少次我已经不是小孩子了，干嘛还用这种方式来对待我。
　　口水很脏的啊你知不知道！”
　　海马濑人这几天一直要安抚和陪伴受到了惊吓的琪莎拉，抽不出时间来帮李白分担压力。
　　所以在他的示意之下加上圭平觉得自己身为弟弟应该帮忙做些事情，他当仁不让将自己强行摆到了市长秘书这个职位上来。
　　一方面是帮姐姐做些接电话递材料以及整理名单这样的繁琐小事，另一方面也是在亲眼观摩她处理公务的过程手段和方法，为自己将来执掌海马集团做经验上的积累。
　　“哈？
　　我以为你会喜欢的呢……”
　　李白摆出一副十分惊讶的样子来应对他，
　　“奇怪，明明都已经进入青春期了，圭平难道没有对姐姐产生过什么不该有的想法么……”
　　说到这里，她还刻意伸手解开了自己胸前衬衫的一颗纽扣，敞开的狭小缝隙中……隐隐约约能看到一抹极其深邃的白腻沟壑。
　　“谁会对你这种baka姐姐产生想法啊！！”
　　海马圭平感觉自己简直快要被她逼疯了，他忍无可忍的扑上去伸手在她的脸蛋上用力一扯，撇着嘴不断吐槽：
　　“我看你是工作太繁重导致精神不正常了吧摆出这种样子是想干什么快给我恢复过来啊你这baka欧内桑……”
　　“哪有。”
　　挣脱弟弟的手指，李白迅速变回正常的神态，
　　“只是刚才去完化妆室回来查看浏览记录的时候发现自己弟弟居然趁机搜索工口漫画，女主角恰好还是男主的姐姐。
　　这……我当然要试探一下你有没有那种hentai倾向啊？
　　否则要是毫无防备的时候被你偷袭岂不是就糟糕了吗……近年来这种可怕的新闻可是层出不穷，姐姐我可赌不起哟？”
　　黑发少年瞪着眼浑身颤抖，站在那里一时间也不知道自己是该就偷看工口漫画被发现这件事做出辩解还是对她这种恶劣的猜测试探进行强烈谴责。……鬼晓得那本漫画居然恰恰好是这种题材啊！
　　“虽然你很小心的删掉了浏览记录，但是这怎么说也是市政厅呢，网络监控是能回档的。
　　哎呀……真是，应该说圭平果然已经变成大孩子了吗？”
　　李白笑眯眯的看着一脸局促的弟弟，歪头用手撑着脸颊，一副我这个做姐姐的总算能安心了的样子看的黑发少年好一阵憋屈抓狂。
　　她当然知道这种事情没什么大不了的。
　　像圭平这种恰逢十五六岁的年龄正是对这种事最为好奇的时候，憋了差不多三四天一直在帮她处理这些枯燥无味的公务，适当性给自己放松一下也是很正常的嘛……只不过这死小孩以前实在是太皮了。
　　难得给她逮到一次把柄，说什么也要好好调笑一番。
　　而且他也说对了一些原因。
　　这阵子来自外界的压力确实挺难熬的。
　　某些人过分到将她一直戴在手上的戒指再次拿出来说辞，指明她不但隐瞒自己的婚姻信息还在暗地里养了其他情人。
　　甚至更难听的话也不是没有，实在是令人有一种冲动，想要做点什么来发泄一下。
　　“……所以你居然就那样拿自己的弟弟来抒发郁结啊。”
　　在吃晚饭的时候，圭平终于了解到了事情的真正起因。
　　黑发少年满脸都是不甘和懊悔，握住饭盒的手不断抖动，似乎在极力克制着不要一巴掌把它煳出去。
　　“是啊~反正你都已经答应我要乖乖听话了，不然我就把这件事告诉哥哥。”
　　李白无视了他的隐性威胁，稀熘熘的喝着自己的甜粥，
　　“一千六百七十二份治安警察的撤职文书，看起来多，实际上名字什么都已经在打印的时候一起带上了，你只需要像工厂里的流水机器人一样不断给它们盖章就可以。”
　　“说的那么好听，还不是存着拿我当苦力的念头。”
　　少年怒哼一声，闷头扒了一大口饭菜到嘴里疯狂嚼动，
　　“今晚又要加班吗？”
　　“嗯，还有两个会议……10点钟的记者会，以及2点钟的内部会议。”
　　听他问及今晚的工作安排，李白脸上顿时划过一丝阴霾。
　　“都是关于哥德温失踪这件事的。”

第四十七章 第九颗宝石
　　在时针差不多要指向凌晨4点的时候，李白揉着眼睛从市政厅的大门中走出。
　　在她身边两两三三挨着几名议员，这些人都是倾向于支持她继续留任的。
　　走的近，正是在向外界表达自身的政治观点。
　　晚上的两个会议单个拎出来并不费神，但是接二连三的问责叠加着袭来换谁恐怕都受不了。
　　她现在就发自内心的感到极其疲惫，恨不得立刻切了王冠就瞬移到自己的大床上去。
　　“是……您倒是不必担心，虽然那一天总会到来却不可能是现在……他们不会得逞的，至少在这件事完全尘埃落定之前，我依然会是新童实野市的市长。”
　　不过很遗憾那只是她的幻想……这些人说到底已经能算是她的这一派系的要员，她肯定不能轻易怠慢下这些人，于情于理都不可以。
　　必须要安抚好这些人的情绪，让他们继续稳定的支持自己。
　　像保尔一样害怕她就这样丢下这个重担挑子的人其实有很多很多。
　　新童实野市现在由于白皇的声望和新政策扶持正在进入高速发展期不假，但是它同样是很脆弱的。
　　因为目前就只有她有这个资格和底气去压下各种阶层的反对意志来坚定不移的将这种发展维持下去。
　　明眼人都能看得出来现在的市长绝不能换人，否则之前在城市中实施的一系列法规条例很可能会迅速崩溃。
　　别的不说，只论当前最受争议的裁员政策和融合政策。
　　只要她敢离职，这两条政策肯定会立刻遭到终止，城市中仍然有一大半的市民视卫星区人为下等公民。
　　代表这些人意志的势力绝不会放过任何一个打击废除这条法案的机会。
　　那么如果真被他们成功了会发生什么？
　　对于那些正包含希望获得通行证的卫星区居民来说无疑是比之前的不管不问还要难以接受。
　　因为这等于是给了他们平等的希望后又再度将他们给踩了回去。
　　他们是绝对不可能接受这种变化的。
　　届时卫星区势必又会因此爆发出声势浩大的民众暴动，而以当前新童实野和之前相比数量已不足一半的治安警察人数来看，他们很可能根本就没有足够的警力再去重新控制卫星区。
　　甚至可能市内也会出现反对的声音——当前反对白皇继续执政的人虽然很多，可支持她继续留任的人更多！
　　假如她真的因为某些原因而选择从这个职位上离开，这座城市的秩序肯定会迅速在短时间之内崩溃掉。
　　也正是看清了自己离职后可能产生的灾难性影响，李白才依然坚守着不愿辞职。
　　常日里她有时候也会和老福德开开玩笑说做这种工作实在是太累了，一旦有机会肯定要立马撂挑子走人。
　　认真起来的时候还盘算过自己最迟的离开日期。
　　那大概是会在明年的年底时分——那个时候罗慕路斯已经打完了下一年的乙级联赛，如果顺利晋级，他们会需要她回去帮助筹备甲级联赛的征战准备；而如果成绩不理想没有冲甲成功……肯定也离不开她回去帮忙调整。
　　所以李白这个市长在她自己的规划里最多最多也就再干一年多，在这一年多的时间里她必须要尽可能的将剧情遗留下来的麻烦给全部解决。
　　然后是凑齐所有的原质，以此为根基来从时光中将菲尔·内洛法和狮子男巫给苏生回来。
　　最后再褪去自己头顶上这份沉重的责任，将一切力量回归于自然，过她一直以来都渴求的那种普通人的生活。
　　和这些议员又聊了几句，李白走到福德的轿车旁打开车门，一一和对方道别之后坐了进去。
　　“我快要累死了……”
　　屁股一挨坐垫李白就横着瘫在了那，一动都不想再动了，
　　“在到家之前说什么也别跟我说话，我要先睡一会儿……”
　　“我也是这么认为的，长官。”
　　白发老头对她的选择十分赞同，
　　“但是恐怕很难实现……前面有人拦着我们呢。
　　这样可是没办法继续走的。”
　　轿车开过一处吊桥之后在桥头遭遇到一名身穿蓝色短风衣的青年男子。
　　福德朝他按了好几下喇叭后发现对方无动于衷，似乎就是执意要拦在这里等里面的人下来交涉的。
　　“你在开玩笑吗，现在可是快4点了，谁会在这种时候跑来拦路……”
　　揉着眼睛坐起来，李白觉得他一定是看到鬼了，
　　“不会又是那些可怜的人吧。”
　　她口中的
　　“可怜的人”
　　指的是在蓝晶竞技场遭受悲痛的死难者家属。
　　对于敌人她可以毫不犹豫下各种狠手，但对于这些人李白是毫无办法的，她心存愧疚……也明白本质上的剧情改编还是由于出现了自己这个变数的原因。
　　这也是这阵子以来她感到最为难受和疲惫的冲突点。
　　两者的矛盾看似是不可调和了——除非她能让那些被祭祀的人像原着里一样苏生回来，不然恐怕是永远都无法调和的。
　　“FudoYusei？”
　　眉头紧皱，李白莫名的看着车窗外伫立着的蓝衣青年，不知道他为什么会……会在这种时间，出现在这种地方。
　　在李白的吩咐下，福德横打方向盘以一个很缓慢的速度绕到对方身边，然后她放下车窗，看着这位有着迥异发型的原作主角。
　　“我很抱歉这么晚还用这种方式来打扰您，但是我和我的同伴们想要就一些事向您寻求意见。”
　　看到她愿意露脸，游星直接了当的说出了他的来意。
　　“……可以。”
　　李白仔细凝视着他的双眼足足有几十秒时间，第一次开口便答应了他的请求，
　　“上车，去前座，然后告诉福德你要去的地方。”
　　一开始她确实对于不动游星的出现感到有些意外，但这意外更多是来源于对方找来的时间和地点。
　　对的……她一直都对这些人会来主动联系自己抱有思想准备。
　　因为她是明面上对方所能找到的
　　“有可能知道暗印者与龙印者之间纷争原因的人”
　　里最可信赖的选择。
　　加上原本应该承担起这一工作的雷克斯·哥德温失踪，龙印者们早晚都是会向她寻求帮助的。
　　选择在这种关头找来，应该也是顾虑自己等人之前和她没有太多来往，害怕会在铁将军那里吃瘪吧。
　　经过约二十多分种的行驶，轿车在靠近海边的一处路段上停了下来。
　　让福德安心在这里等待，李白和游星下车，跟着后者的指引前往他在这座城市里的简陋住所。
　　那里确实是一个十分简陋的地方……与其说是住所不如说是改造后的双层仓库。
　　下面一层用来放置计算机、D轮以及用来给D轮改造的各种工具零件。
　　上面一层则分了两间房。
　　一间是储藏室，一间是卧室。
　　卧室不大，摆了两张小床和一张书桌，桌上有一台笔记本和大堆关于D轮组装和维修的实体书籍。
　　每一本都非常破旧。
　　泛黄的纸张脆弱到轻轻一用力就能撕开，不知道究竟被翻过了多少遍。
　　放下手头的书本，李白和龙印者们的第一次正式会面和交流便是在这样一间有些狭小的卧室里进行。
　　“……大致的情况就是如此了。”
　　她用精简的语言给这些人把龙印者和暗印者之间持续了不知道多久的纷争讲解了一遍，点出他们一直以来担忧的印记其实是被羽蛇神选中的证明。
　　“作为龙印者，你们所背负的宿命就是和暗印者不断战斗，直到其中一方在其身处的时代不剩任何一人为止。
　　这是很残酷也很艰难的战斗，例子么……蓝晶那边的惨状，我想你们也看到了。”
　　疏散了赛场内的大批市民之后，幸运杯当然是不可能继续进行了。
　　不提民众和参赛者们还有没有心思继续心系比赛，光是赛场的硬件设施也没办法再去承载什么——地震、塌陷、裂缝，以及由虚拟影像实体化之后引发的各种破坏对蓝晶竞技场造成了相当巨大的损伤，它至少要经历一年多的时间才能修缮恢复到允许被举办比赛的程度。
　　“这……可是，可是正如我们那天所看到的，那些暗印者不是已经都被你给打倒了吗？”
　　就在其他4人还在消化刚才听到的信息时，龙亚率先忍不住发问了，
　　“那是不是……是不是没我们什么事了？”
　　他自身并非龙印者，手臂上没有任何印记，但是他的妹妹龙可却具备着这样的身份。
　　于是龙亚率先想到的是妹妹龙可的安危，这种神话里的战争……好像无论怎么看，对他们兄妹而言都太危险了。
　　“确实，这种事没必要让龙亚和龙可这样的孩子也参与进来。”
　　被他这么一提，其他人顺着逻辑迅速明白到男孩担忧的重点。
　　各自都觉得
　　“红龙”
　　在挑选龙印者的时候太不谨慎，居然连这样还未成年的孩童也要强行卷进来。
　　“放心吧，臭小子。”
　　伸手在男孩的头顶一阵乱揉，杰克满脸都是傲然的表情，
　　“假如还有没清理干净的暗印者，那也是应该由本杰克·阿特拉斯去击倒他们，你和龙可不会受到任何伤害的。
　　这边也没沦落到需要靠两个小孩子保护的程度。”
　　“不要乱摸我的脑袋啦！”
　　龙亚一把打掉他的大手，
　　“哼，小孩子又怎么了，不要瞧不起人。
　　我也是可以战斗的！
　　即使真有什么敌人，龙可也是由我来保护！”
　　“Lua……”
　　突然被他当着所有人的面这么表示，龙可的脸蛋微微有些发红，她赶忙伸手在哥哥的衣服后摆上扯了一下，
　　“不要乱说话了！
　　那边……Yusei和她都在这里呢。”
　　“冥界的攻势并未中止，暗印者还有最后一人。”
　　忽略掉这段小插曲，李白认真回答了龙亚的问题，
　　“如果这场战争结束，按理说那些被用作牲祭的人应该会被冥界还回来才对，但是事实却不是这样……所以新童实野还需要继续面对危险。
　　你们的责任也需要继续背负。
　　虽然那些人现在最恨的应该是我就是了……”
　　排除最后的哥德温渺无音讯以及卡莉并未受到冥界的感染，其余的暗印者尽数都倒在她的脚下。
　　除瓦朗蒂娜被安置在研究所之外，其他人都被集中关押在城市的另一栋监狱里。
　　冥界在这个时代染指世界的梦想可以说是被她一个人给葬送掉了大半。
　　他们……或者说哥德温要是不恨她才有鬼呢。
　　“那我们现在还有什么需要去做的吗。”
　　游星开口问道，这是他当前最关心的一点，
　　“虽然现在才说这些有点惭愧，但是，红龙明明选择的人是我们，却需要由你来背负这些责任。
　　这不管怎么说也是属于失职的。
　　龙亚和龙可确实需要保护，但是我和Jack却没有任何理由从这场宿命中逃开。
　　所以说……这边现在想要了解一下，关于暗印者的事是否还有需要我们的地方。
　　我们是否还帮得上忙。”
　　“FudoYusei……你果然是一个很温柔的家伙呢。”
　　惊异的看了对方良久，李白突然说出了这样一句让每个人都大为吃惊的话。
　　“哈哈，不要误会。
　　我只是在感慨这家伙冰冷外表下有一颗火热的心脏罢了。”
　　看到其他人脸上诡异的神情，以及十六夜秋微微挡住她视线的小动作。
　　李白随意解释了一句。
　　她说的当然是实话。
　　不动游星这个人，确实和过往她所见过的人都很不一样。
　　他和武藤游戏、游城十代这两人一样具备极其敏锐的时机把握能力和坚定难移的热血斗志。
　　表面上看起来是一副冷冰冰不爱搭理人也不爱说话的样子，实际上对于很多事顾虑的比谁都多……如果说游戏的两重人格是理性与感性的和谐统一，Judai的性格是热情奔放的感性在成长和磨砺中变得成熟却不忘初衷，那么Yusei这个角色……他实际上是在以一副绝对理性而又理智的外壳在掩盖自己无比感性的内心。
　　Jack抢走他最重要的卡和D轮用来换取实现自己梦想的机会，换作其他人肯定有很大几率不会接受对方的任何道歉。
　　比如拉莉他们，又比如一直以来对此都义愤填膺的克罗。
　　他们在当初可是决定了不再将Jack作为朋友去看待的……但是Yusei却愿意原谅他。
　　他以一种在旁人看来不可思议的包容情怀原谅了Jack当初的所有行为，接受了他的道歉，两人之间的关系和好如初。
　　并且因为经历过这次剧变，相互之间的信任更近一步。（15年前的零点反转，那个计划的负责人是他的父亲。
　　不动博士没能阻止鲁德格启动永动机，这才导致了它的爆炸。
　　Yusei不知道清不清楚这一点。）（一直以来，他都因此对身边的伙伴抱有极大的愧疚……他认为自己父亲引发的灾难让Jack和克罗等人失去了父母，从拥有完整的家庭沦落到变成孤儿。
　　因此他在一开始就将身边伙伴的幸福和未来化作责任，一个人艰难的背负着。
　　无论他们怎样对待自己都不愿意施加怨恨，只因他一直认为自己对这些人有所亏欠……只因他一直认为这是身为不动博士的后代所必须要背负的东西。）看着一时间还没明白自己到底在说什么的蓝衣青年，李白红眸中极为隐晦的闪过一丝探究和渴望。
　　这个男人，果然不愧是她一直以来都想要得到的最后一个原质的载体。
　　理解（Understanding）的化身，FudoYusei。

第四十八章 6'ds养成计划
　　李白当前已经凝聚完成的原质严格来说是八个半，因为作为其他七颗半宝石的承载主体，王冠当然也要算上。
　　这些原质和宝石细分下来都是她在过往轮回的过程中依次获得的，它们原先的载体多为在原着中拥有重要戏份主角和配角。
　　比如游戏……比如海马。
　　但其中也有例外。
　　比如狮子男巫……又比如天光焰。
　　王冠（Crown）：超越、神的本性；亦代表着净火天——这是其余所有原质宝石的承载主体，是无数次轮回中李白的希望与憎恨交织编绘出来的一个原本并不存在的产物。
　　是梦想的凭空创造。
　　美丽（Beauty）：慈悲、调停、美；亦代表着太阳天。
　　此原质正是生命之树的核心——此为
　　“李白”
　　之存在本身所具备的珍贵品质。
　　她是以自己为核心，以王冠为载体去构筑的新兴神话。
　　她的意志将四层世界紧密相连，串通起
　　“原形的世界”
　　对其他世界施加影响的具体范畴。
　　真实的显化面貌是一颗纯白色的宝石。
　　仁爱（Love）：爱、仁慈、恩宠、伟大；亦代表着木星天——纯黑色宝石。
　　象征着黑暗化身、此世之恶与一切负面情绪的集合体，佐克·内洛法逐渐蜕变为一个愿意为了他人主动献出生命的具有完善情感的‘人’。
　　从万恶之源到丝凯琳·菲尔，再从丝凯琳·菲尔到菲尔·内洛法，她的成长和经历无一不是在诉说对这种情感的极致追求。
　　基础（Foundation）：基础、万物的基础、神的创造力；亦代表着月球天——由狮子男巫所化的概念凝聚为一枚深棕中透着亮黄的宝石。
　　其本身由李白自己的魂魄所化，懂得她原先知晓的一切知识，并在分化意识之后具备了灵动的自我意识。
　　屡屡指引其他人在关键时刻创造奇迹。
　　是最后一次轮回中变数的基础。
　　智慧（Wisdom）：智慧、纯粹理性、创造原点；亦代表着恒星天/原动天——在最后一次轮回中觉醒了王冠力量的李白扼杀悬念，强行击败世界泛意识钦定的主角/决斗王武藤游戏，懂得了对方一直以来最擅长在战局中抓住渺茫希望一举翻盘的思维原理以及谨慎完美不给人任何余地的绝杀智慧。
　　其概念凝聚为红宝石，是照亮她胜利道路的智慧之火。
　　胜利（Victory）：永远、膨胀、胜利；亦代表着金星天——原先对海马濑人的憧憬让李白在行事做牌的过程中不知不觉具备了对方的部分风格，他的傲骨、对胜利的不懈追求和孤高之心为她在潜意识中铺就了一条平坦大道。
　　其概念凝聚为蓝宝石，让她的意识和心灵得以在这条道路上走的更远，望向
　　“胜利”
　　的目光也要更加直接简练。
　　王国（Kingdom）：王国、物质、人；亦代表着四元素所合成，即是物质的存在——最为与众不同的宝石，具备红、黄、蓝、绿四种不断变换和闪耀的颜色。
　　其相貌极其类似于传说中炼金术的最高产物贤者之石。
　　是游城十代以自己对元素概念的操控力显化出来的物质。
　　包含更深层次对大小宇宙的洞悉和理解。
　　李白以此为理念依据在新世界重炼地火水风。
　　光辉（Splendor）：尊严、收缩、光荣；亦代表着水星天——高贵的紫色宝石。
　　是李白在上一次轮回中于威尼斯击杀帕拉多克斯的战利品。
　　这个男人亲眼见证过世界在扭曲轨道中凋零死去的所有过程。
　　为了阻止这一切的发生，他甚至不惜要毁灭一切的根源，即魔法与巫术卡之父，贝卡斯·J·克罗佛多。
　　宁愿让数以百万计的人去死也要让
　　“未来”
　　活。
　　代表着对方癫狂灭世意图下潜藏的救赎之心。
　　【注】严格（Severity）：法、神的权利、恶的发现、怒；亦代表着火星天——色泽晶莹鲜活的橙宝石。
　　其体积只有其他宝石的一半，乃是由李白在决斗过程中通过不断除外和击败时械神读取
　　“Z-OEN”
　　所结晶具化的产物。
　　其本质是11只时械神各自代表的
　　“神之力量”。
　　对方正是以此理念为核心，推动着一直以来想要实施的圣柜摇篮计划。
　　理解（Understanding）：执行、实质的理性、创造之泉：亦代表着土星天——这是作为承载这一原质概念的不动游星所具备的珍稀品格。
　　隐藏在冰冷外貌下的温柔内心让他当仁不让的被李白选定为自己最后所需原质的提供源泉。
　　由于其概念还未开始凝聚所以并不知晓之后会是怎样的宝石。
　　但是根据面前男人真实的内心，李白判断这颗
　　“理解”
　　之石或许会是春风般的青绿色。（这种感觉和强烈的吸引力……应该是不会错了，FudoYusei，这个男人就是我彻底完美的关键人物。
　　无论之后有没有彻底击败Z-ONE，我和他之间都早晚会有一场决斗。）仅在瞬息之间，李白已经在头脑中过了一遍自己当前所握有的原质类别和它们所象征的具体意义。
　　而在明白了不动游星对自己的重要性之后，她看向对方的目光也变的更诡异了。
　　排除夹杂在他两个女人之间的古怪气氛，游星自己都开始在背后起了一层薄薄的鸡皮疙瘩。
　　这让他感到极其茫然，不太理解房间中的气氛为何会这样变化。
　　“你现在还太弱了……”
　　短暂的沉默被李白率先打破，她挪开自刚才起便一直紧盯着游星的视线，颌首摇头着说道，
　　“不只是你，你们这些龙印者现在都太弱了。
　　这样下去别说应付什么未来的灾难，恐怕就连最后那名暗印者的关卡都闯不过去。
　　帮忙？
　　你觉得现在自己真的有足够的实力来做这些事吗。”
　　“未来的灾难？”
　　游星和杰克迅速捕捉到了她话语里的另一个重点，
　　“前辈……可否明确说明一下新童实野在未来还会有哪些灾难？
　　难道暗印者身后还有更为难缠的敌人吗。”
　　他们倒是不介意那个
　　“太弱”
　　的评价。
　　虽然确实对自尊心和一直以来的骄傲有些打击，但是对方在实施这种打击之前已经将一个更为高大广阔的
　　“世界”
　　为他们展露了出来。
　　等于是摧毁腐朽的高楼，在那块废墟的基础上挖下更深的地基，再以全新的思路和理念去构造相比过去更高更大的摩天大厦。
　　理解和洞悉了这一点的人想必都是不会太过气馁的。
　　因为至少他们懂得了自己的弱小，懂得了自己的不足之处。
　　只有理解这些东西，他们才有可能更为迅速的去改变和弥补。
　　才有可能变的更强，远远超越过去的自己。
　　“现在说这些还太早。”
　　李白却不愿意立刻让这些人知道太一组织的存在，
　　“即使让你们知道也毫无用处。
　　这等于在你们的喉咙中扎下一根鱼刺，让你们每一刻都背负着沉重的压力。”
　　“说的好像现在这压力就不沉重了一样……”
　　十六夜秋小声抱怨了一句，其他人都没有在意。
　　只有被血统强化过五感的李白听清了她这句话。
　　“噢~那恐怕会是截然不同的两种‘沉重’。”
　　来到红发女子跟前，她利用比对方高出差不多5公分的优势俯下身子，在其左耳边轻声说道，
　　“相信我……那种敌人可不是现在的你们能想象的。”
　　“你……”
　　后退半步，秋有些惊慌的偏开脑袋，对于她竟然能知晓自己刚才的吐槽感到无比惊讶。
　　“那么我们现在到底该怎么做。”
　　不动游星皱眉问道，
　　“依照前辈现在的说法，我们这些龙印者当前等于是处在一个毫无用处的状态。
　　但是前辈既然答应我的邀请过来跟我们说这么多话，应该不可能只是存着让龙印者就这样闲置的念头吧。
　　肯定有什么是需要我们去做，并且很可能是只有我们能做的事。”
　　他理解的很透彻。
　　如果仅仅只是充当解说员将龙印者和暗印者的纷争背景交代清楚，李白完全不需要在这么晚的深夜前来面见他们。
　　她完全可以在桥头那通知游星，让他们在今后某个日子里登门海马宅邸去拜访她。
　　而她之所以这么做了，或许还真是有一些只能由龙印者来帮忙完成的事想要委托给他们。
　　“……在蓝晶竞技场逮捕的四名暗印者中有个叫做鲁德格·哥德温的家伙。”
　　赞许的瞥了他一眼，李白果然开口，讲解起自己来到这里的另一个原因，
　　“这个名字，你有印象吗。”
　　“鲁德格……哥德温？
　　这个人和雷克斯·哥德温之间难道有什么联系吗？”
　　排除龙亚龙可听的一头雾水，房间里的其余三人都对这个消息大吃一惊：
　　“这二者是兄弟？
　　那么之前媒体公布的哥德温的失踪……他失踪的原因难不成是——”
　　“鲁德格·哥德温，鲁德格·哥德温……”
　　不动游星将这姓名在嘴里低声念诵了几遍，眉头紧锁。
　　他觉得李白会那样问他绝不仅仅是为了向他们说明此人与前治安维持局长官之间的紧密关系。
　　肯定还有更深层次的意义隐藏在里面。
　　说来也是奇怪……他自己确实对这个名字存着些微印象，似乎是在某个地方看到过。
　　但他就是死活想不起来，连看到它是在什么环境都完全忘了。
　　“此人是旧Moment‘Uru’当初的开发组员之一。”
　　看到他一副苦思冥想的模样，李白直接将鲁德格的过往事迹点了出来，
　　“在开发组中他是不动博士……也就是你父亲的助手。”
　　“很多人一直以为旧永动机的失控爆炸是由不动博士监管不力所导致，但他们根本不知道‘零点反转’发生之前你的父亲就被解除了全部职务。
　　是鲁德格·哥德温代替他成为了当时的科研主任，并在明知永动机有疏漏缺陷的情况下强行启动了它。
　　一手导演了15年前的那场灾难。”
　　鲁德格·哥德温其实是一个具备极其杰出才华的人。
　　他是成果优异的科研学者，自身具备深厚的学识和实践经验，并且在卡牌决斗上也极富天分。
　　此人直到中年方才正式踏出精研卡牌的道路，虽然实战经验和理解能力在初期匮乏，却能光凭天赋迅速成长到足以承载
　　“蜘蛛印”
　　的程度。
　　不得不说是一个常人难以实现的奇迹。
　　而且还不止是这样……他在作为人类刚刚出生的时候便被
　　“红龙”
　　选中，成为龙首印记的承载者。
　　冥府抛来的橄榄枝让他同时得到了龙印者和暗印者两条截然不同的发展道路。
　　这几乎已经可以说是平凡的人类最为荣耀和巅峰的时刻了，但遗憾的是……鲁德格最终选择了后者。
　　受到太一组织的蛊惑，他砍下了自己承载龙首印记的左臂，将这条手臂交给弟弟雷克斯·哥德温，让他化作另一股势力在城市中扎根。
　　打算让他们兄弟二人以这种明暗交织的身份来一步步的达成目的。
　　“首先我需要你去和他谈谈……”
　　面对震惊的蓝衣青年，李白直截了当的提出要求，
　　“能够从他口中进一步了解自己的父亲，我想你应该也不会拒绝这个机会。”
　　“其次我要你们进一步的磨砺自己。”
　　她从口袋里取出一只早已准备好的精致卡盒，探手递到对方面前。
　　“至少也要达到能灵活控制它们的程度才行。”———————————————【注】：关于帕拉多克斯和主角的战斗以及剧场版超融合的一些剧情今后将会以外传或番外的形式为读者描述。
　　老帕顺着时间线造成的破坏无法影响到新世界，正传中不会有详细说明，因为那都是发生过的事情。
　　PS：书客这个分卷功能也不知道能不能在开头第一卷前插入新卷。
　　如果能的话白色日记和白色回忆录就都能立刻补上去或者继续准备了。
　　想了解白色日记的读者可以在PC端去起点看看，那里虽然删了一些内容但是也还留了点这里没有的东西。
　　最后提醒下表忘投票DA☆ZE

第四十九章 远方来信
　　光阴似箭，又到樱花时节。
　　海马庄园的静谧庭院中，李白在连绵的樱花树海里随意挑选了一棵大树。
　　她靠着树干曲腿坐下。
　　打算就在这里完成今天下午的回信工作。
　　对于新童实野这座特区城市来说，去年的秋天是在难以言表的纷乱中度过的。
　　自十五年前的零点反转以来，这里的市民们还从未像当时那样担忧过它的未来发展。
　　蓝晶竞技场之殇在国际范围内都引起了相当程度的震动，大部分人在惊异白皇实力之强的同时也在担忧自己会否遭遇到一样的境遇。
　　位于秘鲁的塞罗斯草原迅速被各个强国的精锐部队把持控制——他们原本是想直接毁掉那些剩余的巨画的，但是就和英国麦田圈之谜给人类造成的困扰一样，这些巨画总是会在被毁后迅速通过各种
　　“自然因素”
　　重新出现。
　　这样一来驻守部队也没辙了，他们只能自发采取了一种最笨的方式，即严密监视着这些会自我修复的巨画，看到它们继续成形后再给破坏一次。
　　深怕哪一天这些图案会在消失后穿梭到地球的其他角落，重演新童实野和马德里的惨剧。
　　万幸……一直从秋天的纷乱到进入寒冬，再从大雪纷飞的季节跨越到温润的春末，人们所担忧的事没有一件真正发生在现实里。
　　莉派尔·内洛法依然稳稳的把持着市长宝座。
　　虽然攻击她唿吁她因失职下台的人有很多，但到底决策层的有识之士还是要更多一些。
　　他们是不敢在一切都平稳下来之前让她退位的。
　　他们冒不起这样的风险。
　　即使是渴求她退位的势力也不愿意立刻让她将这么个烂摊子留给自己。
　　这些人之前的唿吁和抗争只是在为将来做准备。
　　一旦她不再具有那样重要的稳定作用，他们肯定会接机继续发难的。
　　巨画事件也没有再继续发生。
　　不知道是不是驻守部队的不断破坏有了效果，自蓝晶之殇到现在已经过去了五个多月，那些巨画一直老老实实的待在平原上，没有出现过任何异变……李白的地位稳固和它们的蛰伏不无关系。
　　因为越来越多的人意识到，如果再有相同的灾难发生，他们还是必须要依托于她的庇护。
　　原本对她的些许埋怨在时间的磨砺下逐渐也就淡了，故而有相当一部分人从反对阵营加入了中立派。
　　现在还死死坚持着要她以辞职来付出代价的群体也就只剩下那些死难者家属了……也只有刻骨的伤痛才能支持着这些人百折不挠的每天都在市政厅门口举牌抗议。
　　“生命的逝去真的就像花落一样……”
　　第一封信拆到一半，李白突然被一片飘落的樱花花瓣砸在手上，不由抬头看了看粉色的树梢，口中下意识的呢喃了一句。
　　排除正在拆的这封，在她曲起的腿边还摆着更多的信件，足足叠了一小堆。
　　它们的署名大多是来自世界各地顶级联赛的俱乐部教练。
　　在看到这些名字的同时，李白便差不多猜测到了这些信的内容。
　　罗慕路斯竞技部的几名成员在这里度过了半个不算愉快的冬天。
　　他们所担忧的最坏情况没有继续发生不假，但是由于李白成天都要忙于各种事务，几乎抽不出空来陪他们进行任何的假期安排，这次所谓的特训旅游也只能让他们自己在城市里自娱自乐。
　　这当然没办法激发出任何人的训练热情——比起地中海的热情氛围，东方人的表现方式还是太拘谨了，相似的场景在意大利同样有着许多。
　　如果不是希望能在这里继续得到李白的指点，他们又何苦千里迢迢的跑到这极东之地？
　　所以……在发现自己没办法为俱乐部主席的另一个重要职务增添作用之后，借着新年的第一场雪，游城十代率领其他人搭乘上了返回罗马的国际航班。
　　征战意乙联赛的日子就要到了，他们在那时不可能选择继续停留。
　　必须要返回俱乐部，按部就班的依照计划筹备下赛季的比赛细则。
　　而现在是3月末。
　　罗慕路斯在意大利乙级联赛已经征战了13轮，并且在这13轮中依然维持着极为可怕的竞技状态。
　　目前他们以12胜1平0负的成绩排在积分榜的第一位，13轮拿下了37个联赛积分。
　　意乙第二位的莎拉西娅13轮战罢后成绩是8胜0平5负，他们在与罗慕路斯的直接对话中被后者以3:1的比分斩落马下，积分只有可怜的24个，被第一名甩开了13分之多。
　　而现在距离进入赛季中休的5月末已经越来越近了，在半程联赛已经拼完大半的情况下，甚至已经有媒体迫不及待的预言罗慕路斯依然能毫无悬念的拿下意乙冠军。
　　【注】意乙联赛和意甲联赛的赛程安排几乎是一模一样的。
　　都是积分制的长程联赛。
　　它的具体比赛安排分为上下半程，上半程的赛程时间是从每年的2月至5月底，然后进入为期两个月左右的赛季中休时间，等到过完了中休再进行从8月至11月底的下半程联赛，全部合计近8个月。
　　而这个赛季中休不仅关乎着职业Duelist的调整和喘息时间，它还和每一支联赛队伍的转会运营息息相关。
　　因为夏季转会窗口将在此时开启，一些俱乐部会选择在这个时候交换各自手里握有的资源。
　　比如卖掉一些阵容中并不需要的Duelist，再向其他队伍询问下是否可以触发某位自己看中的Duelist的转会条约。
　　甚至就连卡牌交易都可以光明正大的在此时进行——每年的夏季窗口和赛季结束的冬季窗口是唯二允许俱乐部进行这些交易运作的时间，其他时期一率禁止任何的转会交易，但凡违令必遭重罚。
　　所以对于一些在上半程赛季发现队伍阵容并不完美、有所残缺的俱乐部来说，赛季中休是弥补短板的绝佳机会。
　　哪怕由于赛季还未结束很多俱乐部不会选择在这个时候轻易松口，但是他们好歹要尝试一下。
　　说不定对方恰巧也有一笔看中的买卖需要资金呢？
　　说不定对方根本不知道那名Duelist的真正价值呢？
　　说不定对方和那名Duelist的内部关系早有裂缝呢？
　　这些情报和讯息，如果不进行试探性的运作，他们是永远不会真正明白的。
　　退一万步，即使在赛季中休时期所发出的一切报价没有一单谈成，这些报价难道就都是废纸了吗？
　　是无用功吗？
　　假如有一家乙级联赛的俱乐部突然对另一家同级队伍中的某位Duelist发出了报价，后者肯定得将信将疑的先考虑一番。
　　他们的信息团队会开始分析这名Duelist当前的竞技价值、商业价值和潜在的成长价值。
　　通过综合一切数据来算出他真正的价值是多少。
　　并且这其中还要考虑到俱乐部双方的敌对关系，以及卖掉这名Duelist对自身下半程联赛有可能产生哪些后果……否则轻率的将一名还不错的决斗者卖给对手岂不是会给自己下半程的比赛增添麻烦吗？
　　从单纯的竞技角度去看，同一联赛的其他队伍都是敌人！
　　这些考虑混在起来是相当麻烦和繁琐的事务，而收到报价的俱乐部将因为这一份薄薄的纸张开始极为紧张的情报分析，他们的团队要加班忙活才能弄清楚这边到底应不应该接受报价。
　　如此一来，它似乎就成了对对方的一种战术干扰，一种下三滥的阴险手段。
　　倘若发起报价的那方再下作一点，将自己报价谁谁谁的消息通知媒体。
　　由媒体将这件事闹的全世界包括那名Duelist本人都知道了，这对Duelist的状态难道不是一种干扰吗？
　　他/她或许就会考虑是否有必要给自己换一个竞技环境。
　　哪怕他是那种对队伍极为忠诚的死硬派，他的经济人也会用这件事来给俱乐部施加压力、让他们为其加薪。
　　然后这便又关系到了团队内部的薪资平衡问题……一连串乱七八糟的事情下来，对方负责转会运营的团队至少要蜕一层皮。
　　这边却只需要简简单单的发出一份报价，外加通过关系熟络的媒体炒热舆论，简直是再划算不过了。
　　这些信件，如果李白没有猜错，就是那些俱乐部提前向她这个罗慕路斯的主席发出报价询问的。
　　她当然不会简简单单的认为对方是恶意在扰乱罗慕路斯……事实上这种报价是否能算做扰乱战术的区间也十分模煳。
　　因为市场内同样是有潜规则存在的。
　　喜欢利用该特性大做文章的人任何俱乐部都会将他拖进交易的黑名单。
　　每次转会窗口开启，超过半数的报价申请都是报价方真心需求补强阵容。
　　人脉和关系网在卡牌竞技的世界同样重要。
　　除非是刻意想要恶心已经结仇的死敌，否则还是鲜少会有人拿报价单开玩笑的……更别提发动媒体的力量去制造舆论。
　　谁要是真敢随便这么干，当然是可以狠狠戏耍一下对方。
　　但是之后造成的恶劣影响会让这家俱乐部被逐渐排挤出整个圈子。
　　其原理和广为流传的
　　“狼来了”
　　故事差不太多，他们的诚信大大贬值了。
　　特意选择在还未进入假期、上半程联赛还有8轮的情况发来转会申请，要说这些人完全没存着扰乱这边军心的想法，肯定是不可能的……但是从他们特意绕过罗慕路斯的运营团队，直接选择采取手写信这种复古的方式来跟她交流这一点判断，对方的诚意确实也有。
　　不过其中到底有多少是对她本人身份的尊崇……这个就不得而知了。
　　第一封信的署名是弗拉基米尔·伊戈诺维奇·伊戈尔。
　　此人是当前俄超巨擘钢核莫斯科的主教练。
　　旗下队伍在联赛中和罗慕路斯的成绩类似，也是一骑绝尘，牢牢霸占着积分榜的首位。
　　他在信中先是谦逊的恭维了李白当前在新童实野取得的一系列政治成就，然后极为直白的表达了钢核莫斯科对于在接下来的赛季中休期也就是夏季转会窗口求购游城十代的欲望。
　　报价相当诚恳，达到了7000万欧元。
　　对此李白当然只能一笑而过。
　　对方的眼光倒是厉害，一眼就看中了这边阵容中最强也最不可或缺的主心骨。
　　罗慕路斯能够一路坚持着取得初步辉煌，Judai是其中居功至伟的重要角色。
　　这份报价她是肯定不可能接受的。
　　哪怕7000万欧元一旦成功交易将打破过往所有的转会费记录。
　　任何俱乐部在报价涉及到当前不可或缺的角色时都会做出和她类似的选择，甚至都不需要花功夫研究他/她是否有和报价向匹配的价值。
　　因为这世界上有很多东西是再多钱也买不来的。
　　将这封信叠起来收好，李白继续拆看剩下的信件。
　　它们绝大多数都是想要求购罗慕路斯当前阵容中的某一个人。
　　报价有诚恳的也有试探性的，后者的意思无疑是
　　“如果你肯谈加价也不是不可以”。
　　但遗憾的是这些人的眼光都太好了。
　　他们看中的Duelist排列下来几乎是想要将竞技部的核心成员打包带走。
　　游城十代、香客莉·怀特、诺亚·普雷特、八极夜一、范塔丝缇可·蒂门……他们在这赛季的稳定表现让自己统统进入了顶级豪门的收购名单。
　　而李白当然是不可能在罗慕路斯刚刚起步的阶段就卖掉这些核心成员的。
　　在她的设想当中，哪怕真到了逼不得已要卖人的程度，这些人也都将是俱乐部的非卖品。
　　哪怕一个人对方出一亿英镑她都是不可能卖的。
　　因为正是这些人在当初和她一起立下了要将俱乐部带上巅峰的誓言，每一个都是属于俱乐部精神方面的宝贵财富。
　　她还等着若干年后他们荣耀加身成为罗慕路斯的功勋元老，如何可能在刚打到乙级联赛的时候就做出这种事？
　　“哦，有趣……想要购买我的
　　「征龙」？
　　在蒂门还没用出那副卡组的前提下就推断出了这边还握有水属性的征龙，眼光确实比其他人深远。
　　让我看看是谁……唔，萨拉查·罗萨斯，这是巴塞罗那的主帅吧。
　　能够率领巴萨压制皇马整整六年……这家伙的确不是普通的主教练。”
　　信件中也不乏有一些人想要求购罗慕路斯具备的卡组。
　　排除他们根据契约从其他俱乐部手里得到的资源不得用于转会交易之外，其他卡组都是可以正常运作的。
　　因此像萨拉查这种企图购买卡牌的势力也有不少，除了巴塞罗那还有皇家马德里，他们对李白手里持有的那张欧尼斯特很感兴趣，愿意为它出3000万。
　　各大联赛霸主级俱乐部的掌舵人几乎无一例外都给她写了信。
　　李白也不知道这些人是不是商量好了……像拜仁慕尼黑的主教练沃尔夫冈·冯·歌德、曼彻斯特联队的主教练亚希伯恩·弗格森，这些人在过往应该和自己没有任何交集。
　　他们应该知道光靠对自己的恭维很难获得她麾下的Duelist。
　　既然如此却还发来信函，不得不让她怀疑是否是这批人的举动是有预谋的。
　　在平常，罗慕路斯可以没有任何压力的推卸掉任何一家俱乐部的报价，但是像这样一次性面对这么多来自顶级俱乐部的报价申请，他们一旦稍微运作不好……将很有可能会得罪其中的少许势力。
　　“哈……居然还有人直言不讳的想要买我？
　　买一家俱乐部的主席？
　　他是疯子吗？”
　　被某封信件中的措辞逗到笑出声来，李白翻过信封，想要看看到底是什么人会提出如此极品的请求。
　　她的嬉笑在看到信封上那行漂亮的花体字签名时夏然而止。
　　签名是唐尼·阿尔伯特，上海安杰瑞斯财阀的真正把持者。
　　具有比她还要多的多的公司股份。
　　正是当初和她定下五年之约的那个男人。————————————【注】：很多顶级势力都有B队，
　　“意大利乙级联赛的莎拉西娅”
　　正是
　　“意大利甲级联赛的莎拉西娅”
　　的B队。
　　是属于甲级联赛那支莎拉西娅一线队培训新血的温床。
　　因为联盟禁止一支队伍的B队和主队同台竞技，所以这支队伍即使获取到乙级联赛的冠军也不允许升入意甲。
　　只会得到来自于本国协会和欧洲协会的双重奖励。

第五十章 埃德蒙的亡灵
　　对于绝大多数的决斗俱乐部来说，他们的最高领导者通常对于在最前线作战的细节知识都不会有多详尽的了解。
　　术业有专攻，俱乐部主席更多的作用还是将自己隐匿在幕后，专心为团队提供稳定的后勤保障和出色的人脉。
　　依靠上位者的经营手腕和眼光来努力让俱乐部既能获取优秀的竞技成绩又能为自己和会员董事们提供不菲的经济利益。
　　具体的竞技范畴应该交给更专精的人去做。
　　比如教练，比如从Duelist中提拔出某人作为队长，让他在缺少教练的时候暂代职责。
　　这是世界上几乎所有俱乐部的默契共识。
　　人的精力是有限的。
　　柯南·道尔笔下的某个大侦探每当了解到一些对于他的工作没有用处的知识时都会努力将它们统统忘掉。
　　这正是因为夏洛克·福尔摩斯害怕这些
　　“无用的知识”
　　会在他的大脑记忆库中占据太多空间。
　　他要将那些宝贵的空间留给更重要的东西。
　　这个道理对每个人都能适用——尤其是那些社会精英，他们大多很清晰的知道自己应该知道哪些东西，又有哪些东西可以在听后就忘。
　　不巧，罗慕路斯的主席莉派尔·内洛法不属于这个
　　“绝大多数”
　　的范畴。
　　她太特殊了。
　　特殊到像她这样的例子在全世界找不出第二个。
　　她并没有太过出色的人脉，和其他管理者比起来她的经营手腕也不能说很出色。
　　唯一让她以俱乐部主席身份获得一致赞誉的就只有对新人的发掘手段。
　　这方面她确实厉害的不行。
　　罗慕路斯当前竞技部的几名骨干在过去完全籍籍无名，能够迅速上位大多是靠白皇的赏识和悉心教导。
　　这些豪门主帅特意用手写信来为这些人发出报价已经能很好的证明这一点。
　　但她本身在卡牌决斗历史上的地位决定了有很多人都会是她的仰慕者。
　　因为决斗联赛的成立时间并不很长，在过去卡牌决斗的地位并没有现在这种程度时，有非常非常多的Duelist从小是听着她的传说事迹长大的。
　　公众对待她的态度和她外表上那副二十多岁的年轻模样没有任何关系。
　　几乎所有人都将她视作是老一辈的强者，是凭借一己之力就足够支撑起一家势力稳定运转的上位者。
　　更何况她还同时具备着海马集团社长和新童实野经济特区市长这一系列显赫头衔。
　　故而哪怕她在罗慕路斯刚刚建立的时候为了凑齐人数将自己的名字也写入了竞技部的名单，哪怕她在程序上的确也可以视作是罗慕路斯转会窗口里的交易品，也根本就不会有人傻乎乎的跑来对她发出报价。
　　这不仅仅是异想天开，往更深一层考虑，此行为甚至有可能被对方视作是对自己的侮辱。
　　在转会窗口开启时卖掉自己俱乐部主席的运作整个卡牌决斗的历史上还从未有过呢。
　　更何况这一目标还是声名显赫，有
　　“白皇”
　　称号的最强者。
　　可以说，如果不是在接下来立刻看到了唐尼·阿尔伯特的名字如同在头上泼了一瓢冷水，李白确实是想记下对方是谁再等机会秋后算账的。
　　只是这个名字，它所代表的意义不能让她这样随心所欲。
　　“20亿英镑……亏他说得出口。”
　　翻回信纸，又数了一遍那行让人眼花缭乱的
　　“0”，李白冷笑一声，
　　“疯子……吗，这家伙还真是个货真价实的疯子。”
　　她倒不会怀疑如果自己同意报价对方敢不敢买……因为那个男人算是极其少有的连她也看不透的家伙。
　　拿20亿英镑的天价支出用来买一个人，这对于其他财阀的上位者来说肯定是想都不可能去想的一件事。
　　但是对于唐尼·阿尔伯特来说，假使她敢接受报价，对方搞不好还真会丧心病狂的砸来这么多钱——此人同样是亚A联赛决斗俱乐部安杰瑞斯的会员首脑，他大可以解释这是为了宣传俱乐部的知名度，用大量的关注来长久转化经济效益。
　　至于大多数人最关注的竞技目的在这种时候反倒可以丢到一边不用理会。
　　因为这个价格怎么说也太过分了。
　　李白在海沟螺旋闹出来的风波直到现在还在为格局施加影响力。
　　她在那场战斗中依托优势维持起来的天胡场给人的印象太深刻了。
　　人们不禁要开始思考，假如他们是莎拉西娅当时的下一位选手，他们要如何去解已经被色之支配者封锁了魔法+被大天使站住无法特召的这种恶心场子？
　　更不要说场上还有另外3头强大的裁决之龙。
　　真正留给他们解决问题的时间也就只有这上来的第一个回合。
　　看看那个被此刺激到住进医院的倒霉蛋吧……罗柏·巴尔，据说他的精神状况直到现在都还没有好转，只要任何人跟他提起白色的单词他都会发疯。
　　所以由于有很多人坚持不懈的抗议这种情况的不合理，世界决斗联盟为此正在拟定方案，试图更改当前所有联赛的具体赛制。
　　如果这个方案得到落实，那么当前联赛中统一使用了数十年之久的kof赛制将被逐步淘汰，取而代之的将是一种在旧赛制基础上革新优化的全新赛制。
　　根据部分人的预测，该赛制很可能是让双方各自派出同样人数的决斗者对位比拼。
　　而这种制度之下胜者是不能再继续交战的，一个人最多击败一名对手。
　　战术和战略的考量将在主教练的筹划中占据更大的比例，依靠绝强的个体力量来夺取胜利的时代很可能将一去不返——正是因为在这样一种局势背景下，对李白个人所开出的20亿英镑报价才更显吓人。
　　因为在以后，哪怕她战无不胜也只能确保赢下一场
　　“子赛”。
　　如果她的队友发挥不佳，她所身处的队伍依然会以1：N的比分吞下败绩。
　　“但是他应该知道我是绝对不可能同意报价的。”
　　放下信封，李白开始望着满地的粉红花瓣发愣，
　　“那么他写这封信的意思，莫非是，提醒我别忘了那份五年之约吗……”
　　在她还未亲身回到新童实野，将海马集团重新纳入掌控的时候，罗慕路斯的资金来源一直都要依靠于向安杰瑞斯财阀借贷。
　　这种借贷的利息因为当初罗慕路斯的风险评估很不乐观的缘故极其高昂，但是李白当时并没有别的办法，加上对于自己组建的团队很有信心，她答应了和那个男人签订一份为期在五年的合约。
　　合约规定安杰瑞斯在五年时间里必须尽力为罗慕路斯的
　　“份内建设”
　　提供充足的资金支持，五年期限到达后作为罗慕路斯俱乐部所有者的莉派尔·内洛法再尽数将这笔钱加上利息归还过来。
　　如果她那时没有足够的财力完成合约，那么包括她本人在内，整个罗慕路斯的品牌价值都将尽数落入安杰瑞斯的掌控之中。
　　这也是当初八极夜一召集其他人开内部会议的原因。
　　那笔钱对于当时还什么战绩都没打出来的罗慕路斯来说实在是太多了……哪怕他们当时还没有开始大肆招收各个运营团队的人手，不需要在这方面支出款项，但是别忘了罗慕路斯的主赛场正在紧密锣鼓的建设着！
　　亢克瑞赛场的占地面积甚至还要超出海沟螺旋！
　　这就已经是一笔极其巨额的投入了！
　　“唐尼·阿尔伯特……”
　　靠在树干上沉吟许久，李白不由回忆起了和这个男人初次相遇时的场景。
　　那是一个下着蒙蒙细雨的傍晚。
　　李白没有撑伞，只是拉起了风衣自带的兜帽罩在头顶，就这样在大街上漫无目的的闲逛着。
　　她当时刚刚安抚好香客莉的情绪问题，正在思考自己夺回海马集团后到底还能否让它继续为其所用。
　　然后她便在街角的一栋橱窗前发现了那名长相和罗德有三四分相似的年轻男子。
　　他穿着一身深黑色的皮风衣，遗传的金发往脑后梳起，露出了如雕塑般具有立体感的额头眉骨。
　　身形看似消瘦却不失健康。
　　待到李白走近，他直接转身向她介绍了自己。
　　也是直到两人身形凑近，李白才发现这家伙足足比自己高了近十五公分。
　　就像罗德·埃德蒙不但拥有阿尔伯特这一白人姓氏还姓罗一样，唐尼·阿尔伯特的另一个姓氏是唐。
　　和已逝去的亲人不同，他并不喜欢在出行时戴墨镜。
　　一双漂亮的碧绿色眼眸直白的看向这边，弄的李白颇有些怪怪的感觉——她总觉得这似乎不是应该出现在人类身上的眼睛，因为它太纯净了……纯净到一丝多余的情感和欲望都无法从那种碧绿中窥见。
　　有些像是她开启了王冠状态后的神情，却又明显的和那不同。
　　要她具体形容也没办法说是怎样的感觉，只是本能觉得怪异。
　　唐尼将她约到一家当地小有名气的茶馆，简单介绍了自己的身份，直接了当的点明她那时最大的忧虑不是别的，就是缺钱。
　　“我知道，您同时还具备着其他可能。
　　比如凭借您的DNA测定，有很大几率在回归那座城市后重新取回海马集团的控制权。
　　但是在我们商界是有一句话的，就是‘再多的金钱也买不来时间‘。
　　有些机会错过了可就不再有了……比如您看好的那块地皮，它应该是罗马附近为数不多能够满足兴建场地要求的地皮了。
　　周边足足有两三家势力对那块地感兴趣，在这方面……您需要慎重考虑。”
　　正是最后的这番劝说让她定下决心，决定和安杰瑞斯签署那份所谓的五年合约。
　　确实正如这个男人所说，有时在机会面前必须要拿出赌博的魄力。
　　时间是不等人的，为了能让罗慕路斯能以最快的速度发展到她预想中的程度，那块适合建造主赛场的地皮她志在必得。
　　她信任自己和自己的团队，所以用自己的未来和对方定下这场豪赌。
　　现在表面上看来，她似乎已经不需要再为这款合约操什么心，因为莉派尔·内洛法这个身份排除安杰瑞斯的支援之外已经又多了很多条可控的资金链。
　　光是海马集团正在筹备的新一代D轮就足够让这边的经济实力全面超越安杰瑞斯财阀。
　　李白完全可以在五年期限到期之后毫无压力的还上那笔款项，但是——
　　“但是当初签订的合约里明确规定了，用于归还借贷的款项必须是由罗慕路斯通过俱乐部合法运营所赚取，不得由任何其他途径另行筹备。”
　　蹙起眉头，李白想到了当初签订合约时不曾被她放在心上的一条说明。
　　当初看到这条规定的时候李白还以为他是想禁止这边通过从银行借贷的方式来拆东墙补西墙。
　　现在看来……说不定他早就预料到了事情会发展到今天这个局面。

第五十一章 蓝晶巨龙崛起前奏
　　
　　“埃德蒙当初也曾在游星粒子还未发现的时候预言了卡牌决斗的发展会导致其本身从极盛衰落……而他做出那番推论的依据仅仅只是依靠所谓的商业嗅觉。”
　　靠在樱花树下，李白不由想起了过去那个一有机会就喜欢跟她开玩笑的墨镜男，
　　“呵……这个家族的掌舵人在经商才能上果然都是怪物级别。
　　难怪安杰瑞斯能在相较更少的时间内迅速崛起。”
　　安杰瑞斯这家势力的发迹史，在世界范围内也称得上是一段传奇了。
　　他们没有任何投机取巧，仅仅就只是靠着远远超出时代的商业眼光在稳扎稳打的进行各个行业的金融投资。
　　几乎所有的投资都被时间证明了是巅峰绝妙的手笔。
　　鲜少有安杰瑞斯看走眼的买卖，以至于一旦他们开始想要进军某一产业都会连带着带动整个产业链的经济发展。
　　这种现象在东亚被称之为
　　“安杰瑞斯效应”，他们的崛起速度比绝大多数同级的势力都要快。
　　它比天地影像社快6倍——前者一点点在行业内摸爬滚打到今天的位置花了几十年，安杰瑞斯只花了10年。
　　比海马集团快4倍——在海马集团还在海马刚三郎的掌控之中时，这家会社的多项产业涉及到规格之外的军火暴利，他们甚至还为自己和买家生产战斗机和军用卫星。
　　在这段时期安杰瑞斯的发展速度是比不过海马集团的。
　　不过随着海马濑人的上位，海马集团开始经历过程艰难而又痛苦的产业转型。
　　安杰瑞斯正是趁着这段时间迅速超越了它。
　　当海马集团以新的核心产业重新步入正轨之后，它的发展效率已远远比不上这昔日阿蒙了。
　　对方的产业链超出这边不知凡几，并且有相当部分的投资都是行业内普遍看好的潜在收益点。
　　更别说海马集团还经历了一段被治安维持局骑在身上剐肉饮血的黑暗时期……如果不是李白回归后重整了会社的核心团队，坚持海马濑人过去的行事手法，投大代价在内部的高新技术研发团队上。
　　这个差距搞不好还要更大。
　　不过想着想着，李白也发现了这家势力一个非常奇怪也非常诡异的地方。
　　那就是它在新世界中的发展历史和过往轮回中相比好像存在着极大的差异。
　　虽然所有过往轮回中的记忆夹杂起来非常庞大也很容易混乱，但她隐隐约约还是能记起一些关于这些轮回中的安杰瑞斯的存在状况的。
　　这家势力在最初的几次轮回中似乎声明不显……作为临危受命执掌财阀的罗德更是屡屡在投资运作上出现败笔。
　　安杰瑞斯在那些轮回中完完全全就是个名不见经传的中小型企业。
　　可是非常奇怪……随着旧世界为了避免自毁而一次又一次的重归原点。
　　安杰瑞斯的发展轨迹也越来越成熟迅勐，依照它现在所展现出来的发展势头，李白根本无法将这个金融巨无霸和最初印象中的安杰瑞斯进行对比。
　　这显然是极其反常，也极其诡异的情况。
　　难不成还能是因为一次次因果倒转在无形中影响到了这个家族对未来的局势判断？
　　所以才让罗德对投资方面的眼光越来越好？
　　这就是他那诡异直觉的真相吗？
　　摇摇头，对于这一点李白还是不能完全肯定的。
　　她只能说存在这方面的可能性。
　　毕竟她自己就是轮回过程中最大的变数，这种情况导致极个别的个体特殊异变也不是完全不可能。（不管唐尼是怎样的想法，罗慕路斯最终都是不可能走到那一步的。
　　我的团队永远不会让我失望。
　　他们会是我的宝剑和盾牌。
　　在为自己战斗的同时……也守护着整个俱乐部。）想清楚最关键的一点，李白索性不去理睬那封信到底有何种潜在含义。
　　她从右边拿起一本封皮硬邦邦的笔记本，并起双腿让它们摆正，就这样拿膝盖当桌子开始一页页的给这些人写回信。
　　既然他们通过用手写信传递信息的方式表达了自身对这边的尊重，那么李白自然也不能在这方面失了礼数。
　　如果她用电子方式回信，对方或许确实不会多说什么。
　　但是心底里肯定多少都会埋怨下这边的修养还不到家……这种不光是丢自己一个人脸的事她当然不能做。
　　所以亲笔回信是很有必要的行为。
　　全部写完后时间差不多也要走到傍晚了。
　　李白放平腿伸了个懒腰，磨磨唧唧的从草地上爬起来，收拾好那堆散开的信封，慢悠悠的朝宅邸走去。
　　托这段时间风平浪静没什么事端的福，她的日子过的要舒心了许多。
　　哥德温和太一组织似乎是打定主意不跟她对着干了。
　　进入春季之后舆论给到的压力越来越小，她渐渐的也不需要天天往市政厅跑了。
　　现在平均两三天去处理一下决定事项即可，剩余的部分都有圭平在帮忙打理，所以她今天下午才有情调跑来院落里，一边看樱花一边处理俱乐部方面的事务。
　　推开门，李白立刻闻到了一股极其浓郁的香气，不出意外应该是琪莎拉那丫头又在熬蘑菇鸡汤了。
　　她神情兴奋的将手里的本子信封往座椅上一丢，三步并两步的跑上了楼梯。
　　在二楼的厨房中果然发现了系着围裙的白发少女。
　　琪莎拉看到李白后愣了愣，似乎没想到她这么快就回来了：
　　“咦……那么多信件你都看完了？
　　不是说预计要两三个小时吗……”
　　“绝大多数的信件只需要按照公式化的套路复述陈词就可以，又不是每一封署名都是顶级名帅需要详细考虑，累积起来都花不到一个小时。”
　　挥手示意她的担忧纯属多虑，李白将少女挤到一边，好奇的伸出食指，用指甲在暗色的电磁高压锅上轻轻触碰了一下，口中问道：
　　“这是新买的锅？
　　我上次看你用的还是院子里那口土锅……网上说鸡汤就是要用土锅熬才是最香的，这玩意真的靠谱吗。”
　　“应该是靠谱的吧……”
　　白发少女也伸出食指，点在粉嫩的嘴唇上做回忆状，
　　“广告上说这种锅用的是电磁加热，我也不知道究竟是什么原理，但是既然她说的那么厉害……”
　　“哎……你这纯洁的小绵羊，还真是看到什么就买什么啊。”
　　李白伸手在少女脸蛋上揉了几把，
　　“我真是担心他的银行卡到底能供你挥霍多久呢，啊哈哈哈哈哈哈……”
　　想到海马发现他的银行卡到底还剩多少钱时那铁青的脸色，她一时没能忍住，当着少女的面开心大笑起来，一边笑还一边夸赞对方
　　“干得很好”，应该
　　“再多花一点”，
　　“不要给他留一个子儿”。
　　海马濑人此时依然没有公开露面，不过距离那个时间也不远了。
　　他曾亲口跟她承认就在后天。
　　集团内部基本做好了迎接他回归的一切准备，只不过这些人恐怕绝对无法想到后天会是怎样的发展。
　　这家伙一天不露面就要当一天的
　　“黑户”，就要憋在阴影里当一天的失踪人口，这种日子海马已经过的要疯掉了。
　　圭平因为长大了的原因相貌大变，不担心被别人认出来，所以他可以暂时编个身份呆在李白旁边帮她做事，虽然累了点也算是搜集工作经验，最重要的是他没事做的时候也可以出去晃悠晃悠——海马可没办法这样，他要是想出去非得将自己捂的严严实实不可。
　　这在秋冬天还算不上是特异打扮，可是放到春夏时节，这种怪人是要被人在背后窃窃私语的……以这个人高傲的性格绝对受不了这种情况发生，盘算着时间也差不多了，他当然想做回真正的自己。
　　不过在他还没重新成为法律上的
　　“海马濑人”
　　之前，这边的一切经济需求都要依靠妹妹供养。
　　李白一开始很不待见哥哥居然将自己给他的生活费随随便便的丢给白龙少女，不过逐渐她的看法就演变成了教唆少女用最快的速度将它统统花光。
　　啊……旁人绝对是无法理解坐在书房主位上看着那家伙黑着脸来跟她要钱到底是怎样一种舒爽的感受。
　　如果手边正好有一杯绝好的香茗能拿来品尝，那透入骨髓的舒爽简直是如同在炙热的盛夏时节和人吃完热辣辣的火锅出一身汗后再将身体浸入热水中泡澡。
　　其所带来的精神愉悦实在非寻常言语能表达。
　　李白每次想到当时的场景都忍不住要笑出声来。
　　“哦，原来琪莎拉最近花钱这么凶都是你在背后教唆啊。”
　　就在李白想要继续给少女介绍最近还有什么
　　“神奇好玩的东西”
　　可以买来长见识的时候，一道让她毛骨悚然的声音突然从背后传来。
　　她一顿一顿的扭头回望，发现海马濑人正巧站在厨房门口，用极其阴沉的目光死死盯着自己。
　　于是海马宅邸今天晚上的这顿饭气氛极其沉闷。
　　只有琪莎拉心无旁骛的在专心消灭食物。
　　另外两人都不是特别有胃口的样子……除了鸡汤各自都喝了不少外其他菜几乎只吃了几口。
　　显然是有心事。
　　吃过晚饭，做了亏心事心里发虚的李白主动揽下了收拾洗碗的任务——为了确保能将保密工作做到最好，在这段时期宅邸没有雇佣任何佣人，这些细碎的工作一直都是她和琪莎拉轮换着做。
　　一边洗碗，李白一边纳闷自己的哥哥到底在忧心什么：
　　“他应该不可能会为了那种玩笑性质的小事纠结这么久吧……”
　　哪怕在生活的部分细节上可以看出自家哥哥不时会有些大男子主义，可他的过度高傲也注定了其不可能会在这些琐事上花费太多精力。
　　他的心太高太远了，根本不屑于纠结这些东西。
　　“我在想接手蓝晶童实野之后到底要怎样才能将它变的更完美。”
　　晚上被妹妹主动问及这一问题，海马也不打算在这方面瞒着她。
　　“这段时间一来的报告我都看了，治安维持局造成迟滞非常严重。
　　我们的很多产业目前都是处在荒废阶段，原本留下的市场份额也都被他人占据把控。
　　特别是蓝晶童实野……俱乐部方面的事宜其实已经严重到快要伤筋动骨的程度了。
　　克莱森的手腕太软！
　　他到底还是狠不下心将其中一些人清除出去。
　　现在的改造计划将变得极其困难，我也不知道在我接手蓝晶之后能不能做好。”
　　决斗联盟打算更改赛制的传言他也有所耳闻。
　　和李白不一样，通过更为敏锐的政治嗅觉，海马有近百分百的把握确定那个改动会变成现实。
　　这无疑会进一步拉远顶级势力和中底层俱乐部之间的实力差距。
　　偶尔靠一个人逆天翻盘的时代不会有了，决定胜负的关键将更多取决于战术和战略，以及哪边拥有的高水准决斗者数量更多。
　　这样一来即使他本身获得了新卡拥有1挑N的实力，在规则上也没办法庇护整支队伍周全。
　　当前蓝晶童实野的状况比罗慕路斯要严峻的多……罗慕路斯在李白的精心调理下基本上什么都有了雏形，欠缺的只是顶级联赛的环境和发展时间。
　　而蓝晶童实野，他们当前所剩下的竞技部成员中根本没有任何一个身价超过3000万欧。
　　大多是一些抱着混薪混日子想法的四十多岁的
　　“老人”
　　在那里战斗，如此一来又如何能争的过同为亚A两大霸主之一的安杰瑞斯。
　　“是吗……蓝晶竞技场遭到破坏带来的影响比我想象的还要恶劣。”
　　了解到他忧虑的事情之后，李白也不免轻声一叹。
　　由于蓝晶竞技场还未从蓝晶之殇中修缮完毕，蓝晶童实野的主场被迫换成了市内的一家体育场。
　　他们倒是不在乎那点租金的钱，但是和原先能够容纳12万人的宽大场地比起来，仅仅只有9300多人容量的市内体育场实在是太小太小了……有很多实力还算不错的年轻决斗者无法忍受在这样
　　“狭小”
　　的地方进行战斗。
　　他们需要更为华丽和宽广的舞台。
　　“所以他们都走了，并且很多原先和俱乐部谈好加盟协议的Duelist也因此毁约。”
　　海马沉闷的说道，
　　“我们当前最大的困难就是缺乏足够的精英决斗者，虽然在你回归之后这边重新得到了一些决斗学院的新血分成比例，但是那些刚刚毕业的孩子……他们当中又有多少能立刻适应顶级联赛的氛围呢。”
　　顶级联赛的赛程安排都是大同小异的。
　　和意甲联赛一样，亚A联赛也打完了上半赛程的大半。
　　蓝晶童实野今年的成绩极其低迷，只有19个积分，战绩为6胜1平6负。
　　这和安杰瑞斯的13战全胜比起来简直是云泥之别。
　　具体能不能有所起色恐怕也就看即将到来的夏季转会窗口能否引进到优秀的新血来补强阵容了。
　　但是这谈何容易？
　　现在谁都知道转会去哪儿都别去混乱的蓝晶。
　　在他们彻底平息因地缚神引起的骚乱和破坏之前，根本就不会有高水准的Duelist会选择加盟。
　　这正是海马濑人近来伤透脑筋的难题。
　　“其他方面，像俱乐部管理层的腐朽只能依靠哥哥自己的手腕去慢慢整治。
　　但是如果是因为缺乏可以信赖的Duelist而担忧下半赛季的成绩难有起色，我说不定能帮上忙。”
　　沉默了一会，李白又再次开口了。
　　她绕着发束不露声色的在哥哥眉头的忧愁上瞥了一眼，声音中透出的自信让海马精神一振。
　　“毕竟我以前……也是在决斗学院里当过‘老师’的嘛。”——————————————————为什么我不求票就缩水50%这么夸张，对得起双更吗……心里难受，真的。

第五十二章 魂归来兮
　　戴着大大的太阳镜和装饰口罩，李白拿着地图站在另一座城市的某处街角。
　　她的脑袋垂的很低，明亮红瞳透过墨镜上方的缝隙在地图上不断打量着。
　　之所以在临近转交会社控制权的前一天还乔装打扮跑来上海，她的目的自然想要找寻自己过去一位曾经为这座城市做出过奉献的弟子，看一看对方当前的日子到底过的如何。
　　从职业决斗者位置上退回去执掌电子流道场的丸腾兄弟，仍然在整个东亚稳步发展的万丈目财阀，因卡牌设计才能得到克罗佛多赏识、现在DCC中担任地属性设计总监的前田隼人和担任信息开发部部长的三泽大地，还有远在美国打拼的天上院兄妹，势力扎根美国的马肯齐财阀（马肯齐财阀为游戏王GX漫画中的势力，瑞姬·马肯齐本作中有过简短出场），某个国际决斗雇佣兵组织等等……这些人或者势力，她都在昨晚分别通过远程通讯再一次进行了联络。
　　想要依靠过去曾经维系过的一段情谊来看看，能否还有这些人当中获得支援的可能。
　　支援……确实也只能这样说了。
　　因为排除丸藤亮和神乐坂之外，其他人和她并无真正的师生关系，虽然这边确实是有在进入圣界之前给其中不少人一起开过小灶，但是那种概念到底还是太模煳了……与其强行将这种关系套在他们头上，还不如公式化一点，顺其自然的好。
　　这样双方之间相处起来也会少一分拘谨，效果反倒会更好也说不定。
　　不出意外，排除天上院兄妹因为相隔太远的原因表示歉意，其他人大多数都表示愿意帮忙。
　　他们中有一些早在海沟螺旋的时候就想要主动和她展开联系，受制于当时难以获取到她的号码只能罢休。
　　之后在她高调宣布担当新童实野市长时才真正完成了一番跨越数十年时光的长谈。
　　在那时，李白就得到过他们话语里隐约包含着的承诺暗示：假如她有需要帮忙的地方，自己这边绝对会竭尽全力。
　　几十年的时光过去，他们都不再是少年了。
　　大部分人基本上都已成家立业。
　　重拾斗志抛下家人和工作来帮她打牌这种事当然不现实……但是这些人加在一起的能量是很可怕的。
　　李白的市长之位在最受动荡的时期也一直稳固，这其中固然有着多重方面的原因，却也离不开贝卡斯·J·克罗佛多的国际幻想社、DCC、万丈目财阀、马肯齐财阀、决斗学院核心校区等强大势力的坚定支持。
　　他们本人因为种种现实原因无法重归战场，却不代表他们没办法从自身所涉及的关系网络里找到办法。
　　像电子流道场，他们虽然和德国豪门拜仁慕尼黑签订了协议，要将每一届培训出来最优秀的弟子送去德甲联赛，但是电子流依然拥有着压箱底的东西握在手里。
　　那是和现在外界所看到的表电子/里电子打法截然不同的全新战术体系。
　　过往它一直被道场视之为最重要的传承重宝，即使出现的弟子再优秀也要慎重考虑是否授予其使用权。
　　每次学员毕业，道场高层都要为这件事商议良久，现在丸藤亮倒是不需要再为此苦恼了——那毕竟是对他有授业之情的恩师在发出唿唤，请示过鲛岛的意志后他当即给李白做出回复，表明电子流道场将在一周内调遣当前最合适的弟子加盟蓝晶童实野。
　　具体的人物资料会提前三天发送过来，海马集团只需要提前准备好签约方面的合同文件就好。
　　“完全不用这样见外的，老师。”
　　李白还能清晰记得丸藤亮当时在电话里传来的温润声音，
　　“蓝晶童实野是我的第二个家……在当初我刚刚从学院毕业的时候，正是这家俱乐部为我提供了远超过往规模的优异合同，它让我在一个成熟、稳定的竞技环境里再一次得到了磨砺和提高。
　　我很感激它，并不是因为它隶属于海马集团。
　　即使没有您的请求，这边也绝不会看着它陷入低谷而不闻不问的。”
　　对方已经成家。
　　时间上比起其他人来说晚了不少，李白过往曾听他说过自己的家庭状况，据说其夫人还为他生了对漂亮的双胞胎……但即使如此，她依然能从那道变得更为成熟稳健的男人声音里捕捉到过去那个谦逊完美、温文尔雅，被整整一代人尊称为
　　“凯撒”
　　的青年的消瘦背影。
　　他的性格仍然未变，还是那样的稳健淡然。
　　两人间这种温润如水的对话氛围让李白感到很舒服，因为她并不希望和这些人的相处方式会因为时光变迁而遭到质变。
　　丸藤亮没有忘却情谊，也未因她的地位在态度里加入任何多余的东西。
　　这在李白看来……已经是她所能奢望得到的最珍贵的宝物了。
　　排除电子流道场，万丈目财阀和马肯齐财阀也送来了自己的诚意。
　　他们在俱乐部扶持方面选择的是美洲联赛，和身处亚洲的蓝晶童实野没有直接竞争关系。
　　所以直接拿出了几份旗下俱乐部正在培养的新人资料给李白过目——这可不是拿来让她代为练兵的，合约里规定了2个赛季后蓝晶童实野拥有对这些人直接买断的权力。
　　在Duel人才无比火热的这个时代，这份礼物简直丰厚的令人发指。
　　而其他人，其他势力，他们的产业链没有涉足竞技联赛，没办法直接出人。
　　但却他们可以通过自身的影响力联络一些实力还算不错的Duelist，将蓝晶童实野当前的隐性状况给这些人深度分析，利害关系说清，让这些Duelist好好考虑在即将到来的转会窗口加盟蓝晶能为自己今后的竞技生涯带来怎样的积极转变。
　　他们很聪明的没有让这些人立刻给出答复，因为李白在通讯中将明天海马濑人复出的消息也告诉了他们。
　　相比等海马复出再一一联络这些人让他们在那时考虑……由他们自己深思熟虑后再以这爆炸性的消息施压，最后造成的效果肯定截然不同。
　　最后一番联络下来，也就只剩下神乐坂一个人没有给出答复。
　　这倒不是说他在态度上有什么问题，李白在和丸藤亮交谈的时候听对方转述过他的祝贺。
　　只是他当前的情况到底如何，谈及这一点的凯撒都免不了开始支支吾吾。
　　经过李白不断问询才打听到了另一名弟子居住的位置，这才有了她这次乔装打扮的上海之行。
　　和丸藤亮在毕业后加盟蓝晶童实野不同，神乐坂毕业后先是在个人比赛里独自混迹了一段时间。
　　之后才被安杰瑞斯看中，抛来了橄榄枝。
　　考虑到丸藤亮已经在蓝晶再一次出人头地，凯撒之名响彻整个东亚，这边再去跟着混经验好像太不像话也太没挑战了一点，神乐坂便答应了安杰瑞斯的邀请，选择披上红黄相间的战袍，为这家主赛场位居上海的俱乐部战斗——出于这样的原因，他在那段时间一直都是住在上海，即使退役成家也没有再搬过地方。
　　比较奇怪的是所有人当中只有他没有主动给她发过消息，对于她想要联络或者见面的想法也视而不见。
　　这就让李白感到很奇怪了。
　　“关于那个家伙的事情嘛……这边……这边确实是……不太好说。”
　　从地图上挪开视线，李白迷茫的回忆着当初丸藤亮说过的一段话。
　　“但是，我想如果老师亲自去那边看一看，了解一下的话……或许就会明白到一切的始末，知道他为什么会是这副态度的原因了……哦对了，特地提醒您一句，最好不要让自己出现在他妻子面前。”
　　“日了点点了……他这话到底是什么意思？”
　　李白对他提到的那个
　　“特殊要求”
　　百思不得其解，
　　“莫名其妙就来这种要求，很让人为难啊。
　　要去别人家还得避开女主人……我又不是什么职业特工。”
　　一边埋怨，她一边在地图上找准了接下来的行进路线。
　　绕过两条街区后，李白眼前出现了一片风格复古的建筑群。
　　根据丸藤亮提供的消息，对方正是居住在其中一栋宅邸里。
　　既然找到了确切的地方，李白也就不着急了。
　　她走过一处架设在河水上的石桥，情绪放缓，开始专心欣赏周围中式建筑格局所带来的独特韵味。
　　这片建筑群应该是这座城市原本所具有的一个独特景区所发展演变而来的。
　　经过新时代的整治和洗礼，这里也被翻修了数次，在保留原本文化价值的同时竭尽所能的将美观与舒适结合了起来。
　　青石板中的泥缝里有不少青翠欲滴的小草钻出，纷乱中透着有序，明明整个风景都是建立在人工基础之上，却能给来到这里的人带来一种
　　“天然去雕饰”
　　般的自然体会。
　　“哦，这种动静，是前面有人在Duel？”
　　转角外传来的声音让李白神色一动，她略微加快脚步，穿过这处转角，在前方一棵柳树边确实看到有两名少年在进行对决。
　　而且更加有趣的是，这两名少年中有一个具有明显的外国人特征。
　　还有好几位西装革履的白人男性站在一边驻足观看，似乎是在评价到底哪一边发挥更好，具有更加优秀的潜力。
　　凑的近了，李白墨镜后的瞳孔不禁逐渐收缩，因为她发现正在和白人少年进行战斗的另一方，另一位棕发少年，他在眉眼上居然和她印象中的弟子有八分相似，几乎可以说就是少年时的神乐坂了。
　　“这……该不会是他的孩子吧？”
　　哑然的自语一番，李白被这种难得一遇的巧合给逗乐了。
　　真是……那少年长的和当初的神乐坂真是太像了，如果不是轮廓更为柔和，她几乎要叫出弟子的名字。
　　站在柳树边观战的人除了那些明显是和白人少年一伙的黑西装之外还有一名身穿棕色夹克的壮年男子。
　　他也是一头棕发，因为几天没修理的缘故显得乱蓬蓬的，下巴上蓄着胡须，双手插在上衣口袋里，口中叼着一根并未点燃的香烟。
　　原本放在自家孩子身上的注意力被余光中闯入的一抹白色吸引，男子转过头，看到李白的身影，那根一直叼着的香烟直直掉了下来。
　　“老师……？
　　你……您怎么会跑来这里？”
　　毫无疑问，这名男子就是李白此行所要寻找的人，她的另一名弟子，神乐坂了。
　　岁月在这个男人身上留下的痕迹明显比其他人更重。
　　他的身形以及开始收缩了，曾经激昂的热血和斗志不再，出现在李白面前的只是一个普通男人。
　　一个从职业决斗者职位上退役下来，依靠当年积蓄和政府救济平凡度日的父亲。
　　“老师？
　　神乐先生，我们以前可从来不知道您还有个师长啊。”
　　几名黑西装将注意力投注过来，看到李白后，其中一名身形微胖的男子瞬间浑身僵硬，其他人则转头，继续和神乐坂进行交流。
　　“不过神乐亮的决斗才能已经充分展示出来了，在和奥兰瑟的战斗中他一直都稳稳占据着优势。
　　这种潜力确实值得我们收下他进行培养，如果您不介意的话……”
　　“莉派尔·内洛法！！”
　　以一道凄厉的嚎叫打断其他人的说辞，胖男人颤抖的指向眼前无数次在他噩梦中出现过的白发女人，
　　“你你你……你怎么会出现在这儿？
　　你不是应该在新童实野的吗？”
　　“莉派尔……她是，白皇？”
　　这道叫喊同样打断的还有两名少年的决斗，棕发少年在听到这句话的时候双眼一亮，看向李白的视线中满是希冀的光彩。
　　而另一名戴着帽子的白人少年反应则恰恰相反。
　　他嘴角抽搐了一下，仅仅只是用余光瞥了眼李白，口中还随之发出了一声不服气的轻哼。
　　“我还以为是哪家俱乐部在这里挖人，原来是声震欧洲的莎拉西娅。”
　　眼见身份被弟子叫破，李白索性摘下墨镜，露出自己标志性的鲜红眼眸，用它巧笑嫣然的看着仍旧在原地颤抖的胖男人。
　　“好久不见了，加利尼亚先生。
　　俗话说世事无常，不曾想还能在这里看到您兢兢业业的身影。
　　许久不见，您的识人水准又长进了许多……有时我真羡慕莎拉西娅，居然能拥有像您这样优秀的人才效忠。”
　　不顾胖男人因为她这番话而涨得通红的难看脸色，李白面色平静的朝那边欠了欠身。
　　她的这番话表面上看起来是对对方的恭维和赞赏。
　　实际上却是在暗中讥讽，讽刺这个名为保罗·加利尼亚的男人过去有眼无珠，居然将香客莉视为毫无才华的门外汉。
　　场中气氛一时凝固。
　　看上去，她的到来好像又不当心卷入到一场莎拉西娅对新血苗子的追逐风波中去了。——————————————莫多~莫多~请用更多的推荐滋润我吧~

第五十三章 海马集团“易主”
　　第二天，李白乘坐航班从上海回到新童实野，整个人看起来都有些心不在焉。
　　因为她怎么也想不到，神乐坂的妻子居然会是核心校区最初的白院院长——Joker。
　　李白依照丸藤亮的提醒并没有让Joker看到自己，她只是远远站在树后对Joker观察了一番。
　　也不知道是不是以前受过古鲁斯人体改造的缘故，和神乐坂的明显老态比起来，这个女人看上去还较为年轻，依然是一副三十多岁的少妇模样。
　　她的头发又再一次染成了雪白色，眉眼上依稀留存有些许当年的痕迹。
　　由于体现在外貌上的年龄不同，原本和李白相貌有七八分相似的脸变得只剩下五六分。
　　加上当初太阳神的神罚之火在她脸上留下的灼伤痕迹，已经鲜少有人能在看到这张脸之后迅速将它和李白联系起来了。
　　不管是在什么年代，不管当事人是谁，倘若不当心发现教导过的弟子居然一直都对自己存在某种更为亲近的欲望……他们那时的感想，估计也会如她此刻一样五味陈杂的。
　　李白一路上仔细回想了一番印象中神乐坂对待自己的态度，发现那确实隐隐和丸藤亮存在本质上的不同。
　　那时她还以为那种时不时躲闪她视线的眼神只是他缺乏自信的表现，随着时间流逝会逐渐好转。
　　现在看来则完全不是那么回事。
　　这家伙，说不定早在她还在核心校区双子塔居住的时候就已对她产生了某种念想——或许还要更早，这念想在她成为其决斗的模仿对象时就已经生根发芽……回忆起昨天下午所见到的神乐坂，李白总是免不了想要叹气。
　　那个男人好像依然在追逐当年她烙印在其脑海中的虚幻背影，在面对她，和她交谈的时候仍旧如当年般手足无措。
　　她终于是明白为什么丸腾亮要让她尽量避开和Joker见面了……凭借神乐坂面对她时的那种状况，被妻子发现
　　“自己一直以来很可能只是某人的替代品”
　　这件事几乎板上钉钉。
　　那绝对会让一个原本稳定的家庭陷入困境。
　　哪怕他对Joker也有了感情，哪怕Joker本人对李白的情感依然纯真，但是面对此情此景，李白将自己摆到对方的位置考量，不认为会有任何一个女人能忍受这种长达多年的
　　“欺骗”。
　　“我来这里倒并不是想要你为蓝晶的进一步建设帮什么忙。
　　因为我从亮哪里听说过，你在退役后并没有将很多心神放在那些事上……我只是想看看你们过的如何。
　　若还不错，这边也就能放心了。”
　　时间回到二人还未分别的那一刻，李白和神乐坂带着有些畏缩的棕发少年站在河边。
　　她已经知道了少年的名字叫神乐亮，在刚刚从对方口中确认它的时候，她不由为此而发出一声轻笑。
　　神乐亮，这明显是取神乐坂的姓氏和丸藤亮的名字结合在一起造就的姓名。
　　看来这个弟子即使已经从职业竞技圈退役多年，也依然忘不了当初在安杰瑞斯和凯撒争斗的那番同门和对手情谊。
　　“老师……老师这就要走了吗。”
　　棕发男人偏过头看着她，话语中透露出的挽留和不舍就连神乐亮都听得出来。
　　少年不由疑惑的在这两个人之间转换了一番视线，逐渐开始对一些事产生怀疑。
　　虽然李白并没有对神乐亮以自由身加盟意甲豪门莎拉西娅的计划给出任何建议，但在了解到保罗·加利尼亚过往和她有过冲突之后，神乐坂还是斩钉截铁的否决了这场已经只剩下他点头同意的转会风波。
　　不管小小少年在听到那个决定后有多不开心，不管莎拉西娅方面怎样恳求他，他都坚持着绝不松口。
　　最终双方不欢而散，加利尼亚带着莎拉西娅的人垂头丧气的离开，临走时那个戴着帽子的白人少年还恶狠狠的回头瞪了李白一眼。
　　很显然，他是将己方计划夭折的锅尽数算到她头上去了。
　　而且从某种意义上来说，他怨的一点没错。
　　在这件事上最倒霉的家伙肯定是加利尼亚……海沟螺旋的那场闹剧直接导致了他被从稳坐中央总管人才发掘的位置上调来东亚。
　　好不容易在上海打听到这么个不错的苗子，就快要成功拿下了，不成想又再一次遭遇到自己梦境中最可怕的梦魇。
　　这次她还什么都没说呢……对方的父亲居然就阴沉着脸给他们下了逐客令。
　　这……天底下还能有更操蛋的事情？
　　走在路上的加利尼亚满面愁容，寻思着要如何隐瞒这次运营失败的消息。
　　要是这里发生的一切被主席先生知道就全完了……他肯定会继续被追究责任，不知道要被继续调到哪个旮旯角落里去。
　　“不然还能怎么样呢。”
　　李白也偏过脸颊，别有深意的和他对视了一眼，
　　“难不成……你还想留我在你家吃晚饭？
　　或者瞒着你的夫人，随便编一个借口，带我去城市里尽你的地主之谊吗？”
　　由于早上来的时候在街上闲逛买了新衣服，她现在的穿着恰好和古朴的环境融为一体。
　　那是一件广袖的纯黑色金边旗袍。
　　不像常规人们印象中的旗袍两侧开口要到腰际，这件旗袍的开口要低的多，两边还用了金色的绳索将前后裙摆的高度进一步压低。
　　减淡了很多这种服饰的性感成分。
　　李白在裙摆下套着一双纯白丝袜，足踏凉鞋。
　　旗袍锦料上绣着一条金色长龙，依靠穿戴的支撑由下至上的环绕着她的躯体。
　　龙尾在旗袍后摆，龙首绕过左肩垂落胸前，怒目圆睁，平白在压抑淡雅的意境上又添了份凛然气质。
　　看着和过往相比更为成熟艳丽的师尊，凝视着那张和记忆里完全重合的俏丽容颜，神乐坂当即就有一种脱口而出，说
　　“想”
　　的冲动。
　　但是他瞥见了站在他身体左侧的神乐亮。
　　仅仅只是一瞬，那簇在心里狂躁燃烧的火苗便陡然熄灭了……他到底还是没有说出内心中最真切的愿望，只用沉默来暂代回答。
　　“你太在意我对你的看法了，神乐。”
　　摇摇头，李白对那片沉默中隐匿的意思不置可否，她强迫自己不再纠结这种难以处理又易生尴尬的东西，转而将话题调到他拒绝莎拉西娅这件事上来，
　　“不管保罗·加利尼亚的人品怎样，他在能收起那份傲慢的时候还是具备一个金牌探手所应有的眼光的。
　　他既然说小家伙可以在意甲联赛站稳脚跟，那就一定没有问题。
　　他有这种潜力和才能。”
　　“莎拉西娅虽然这些年的世界赛成绩很差，但是他们好歹也是现在意甲联赛当之无愧的霸主。
　　足够给到他不错的庇护。
　　或许意甲的风格和决斗理念和他不是完美契合，但是作为初次出道职业联赛的第一站，这个跳板已经足够豪华了。
　　神乐……亮，他完全可以先在意甲完善自己的适应力和抗压能力，接下来再继续谋求更为宽广和明亮的舞台。”
　　“……综合这些来看，你在这件事上的处理有失稳妥。”
　　她又将过往那份隶属于师长的威严拿了出来，以长辈的口吻教训起神乐坂的意气用事，
　　“难以想象，你居然已经是一个15岁孩子的父亲。”
　　身为话题当事人的棕发少年呆滞的站在一边，一脸懵逼的看着眼前发生的离奇场景。
　　哪怕他已经知道了这个女子的身份以及
　　“她过往居然还担当过自己父亲的导师”
　　这种可以当做光辉往事和同伴吹嘘很久的事迹，他还是难以接受这一幕的发生——一个看似二十多岁的年轻女人摆出一副刻板老成的态度将自己上了年纪的父亲训的一声不吭。
　　这简直是武侠评书里才会出现的画面嘛！
　　嗯……自己父亲其实是某个绝世高手的学生，然后这个绝世高手某一天跑过来看望父亲顺带发现了根骨不凡的我。
　　绝世高手对我的才能惊为天人决心收我为关门弟子，最重要的是她长的还挺好看的……唔，那么这边是不是要勉为其难答应一下呢。
　　可是如果答应的话自己和父亲的辈分要怎么算，呀……如此一想好像有一种乱七八糟的感觉……
　　“亮，你过来。”
　　少年沉浸在胡思乱想的世界中难以自拔，直到李白叫了他第四声才回过神来。
　　然后他立刻被自己刚刚在意淫里唤作
　　“师兄”
　　的父亲一巴掌拍在脑门上，厉声呵斥他不可失礼。
　　李白对神乐坂教育儿子的方法哭笑不得，也不知道他是一直如此还是因为她在这里才故作此态。
　　想了想，她翻手取出两张卡牌，拉过少年让他拿好，说道：
　　“之前你和那假小子的比拼我也看了一些，既然你使用的是以等级8为主力的凡骨套牌，那这两张卡肯定能进一步提高你的压制能力。
　　收好吧~这种东西……我自己留下1张就够用了。”
　　“假小子？”
　　没来及看清手中到底是什么卡，神乐亮被她开头的措辞吓的不清，
　　“说笑吧……阿拉密斯是……女孩子？”
　　“是哟~虽然她戴着帽子，但是从身形判断确实是女孩无疑。”
　　李白笑着肯定，伸手在男孩的头顶上揉了两把，
　　“我看她对你还挺有好感的，如果你去莎拉西娅，保不准就能和她发展出一些超越‘兄弟’级别的情谊。
　　怎么样？
　　知道这一点后是不是对你老爹的任性更生气了？”
　　她也是这么一揉才发现了少年头发的玄机——他的每一根发丝展现在外面的那一面确实是棕色，但是发丝的
　　“内胆”
　　却无一例外是灰白色，想来便是出自他母亲的基因了。
　　“这是
　　「神龙骑士闪耀」？”
　　神乐坂的注意力却率先被那两张卡给吸引了。
　　看着少年手中的两张卡牌，他的神色陷入恍惚，回想起了当初李白对他卡组的那番调笑。
　　“没错，2张
　　「神龙骑士闪耀」。”
　　点点头，李白淡然承认，丝毫没有送出一份贵礼的觉悟，
　　“一张是给你们的，一张是给他的。
　　你这个当爹的狠的下心断人前程，我这个当尊长的可不答应……有了这两张卡，小神乐在哪里都能有一番成就。
　　只要他自己在成长的过程中别丢了梦想，总是会越来越好的。”
　　“越来越好吗。”
　　品味着李白话语末端那个别有深意的词汇，神乐坂苦笑起来。
　　他知道，这句话一出，自己对她长达数十年的这段追逐……这段畸恋……便是要画上一个不完满的句号了。
　　李白一样很看重自身和Joker的关系，她不可能允许他再做任何的出格举动。
　　接下来是两人预料之中的道别。
　　临走时，李白邀请神乐亮有空去新童实野玩耍。
　　不过她明确强调要对方在年底之前过来。
　　对此小少年不明所以，只有他的父亲露出了若有所思的神情。
　　“……”
　　回忆完上海之行的遭遇，李白发现自己已经站到了海马宅邸的大门面前。
　　她从恍惚状态中退出来，对自己的多愁善感嘲笑一番，伸手，扭开了门把。
　　3月29日。
　　新童实野经济特区市长莉派尔·内洛法召开记者会议，宣布辞去同时身兼的
　　“海马集团社长”
　　职务。
　　代为上位的新社长是她的族弟海马圭平，然而还未等其他人忧虑一位少年如何能治理好正在重归辉煌的商业帝国，她又紧接着甩出了一个更加劲爆的消息。
　　继十数年之后，人们再一次从荧幕上看到了卡牌贵公子的身影。
　　海马濑人带着自己的医生和律师团队在会议上公开露面，高调宣布回归。
　　他将加盟海马集团旗下唯一的决斗俱乐部
　　“蓝晶童实野”，以队员兼教练的身份从今天开始执掌这头东亚的蓝白巨龙。
　　对于好不容易安稳了数个月的世界格局来说，这则消息等同是一枚在东亚爆开的核弹。
　　其爆炸扩散的波纹透过海洋和空气不断传播，注定会对未来产生极为深远的影响。————————————大概再有几章就会紧密锣鼓的进入对联赛的详细描写，这些铺垫是不能少的。
　　继续求滋润DA☆ZE

第五十四章 准备好，与世界为敌
　　5K的新年酬谢。
　　PS：关于滋润的话题想必各位都懂——但是3次6次是什么鬼！
　　特权是这样表达的吗？
　　当心我榨干你们哦！————————————海马濑人正式回归令到海马集团的股票再次出现了为期一周左右的升涨。
　　不得不承认在很多老一辈的人，也就是当前日本社会把持最大部分财富的那些人印象里，海马集团的主宰者天生就应该是这个名字。
　　哪怕他只是回来执教一家集团旗下的决斗俱乐部而不是再任社长，这些人也依然会买他的帐。
　　具体情况大概和李白与罗慕路斯的关系差不多。
　　他们各自都是两边势力的灵魂人物，是
　　“只要能让其部从看到身影就足够产生化学级激励效应的上位存在”——海马濑人几乎以一己之力将一个军火集团扭转为正常会社的壮举太过伟大，很多反战主义者评价海马濑人时都毫不吝啬的声称他应该获得所有的和平奖项。
　　这种发人深省的深层意义哪怕以李白的决斗王身份也无法比拟。
　　无论他在与不在，海马集团都已打上了他的烙印。
　　提起它，人们第一时间想到的社长都会是
　　“海马濑人”。
　　李白不会为这一点感到任何郁结。
　　对于她来说，包括集团社长和城市市长在内的一系列头衔都只是暂代。
　　她兼任这些职务不过是为了维持新世界的稳定发展。
　　现在她不再是集团社长，肩膀上的重担算是卸下了一大份……剩下的大半年时间只要能看护好圭平的管理手法，这座名为新童实野的城市，她便是能放心的交到下一代人手中了。
　　以雷克斯·哥德温为马前卒的太一势力一直都没有继续露面。
　　这在李白看来倒是挺正常的。
　　她那天顶着针对1v3又赶回来1v4的壮举好像确实有些太夸张了……换位思考一下，如果她是这边的敌对势力，在
　　“白皇”
　　明确从这座城市离开之前，她肯定也不会再让自己的部下傻乎乎的跳出来送死。
　　而是会耐心的蛰伏下来，继续等待未来可能出现的翻盘机会。
　　不过这种希望也很渺茫……因为名为
　　“6'ds”
　　的某支团队已经在这小半年的时间跨度里逐渐磨合成型了。
　　不动游星、杰克·阿特拉斯、克罗·霍根、十六夜秋以及龙亚和龙可兄妹组成了这支团队的核心骨干。
　　其中克罗和拉莉等人能够快速进入城市是李白在游星的请求下特意额外签署了几分通行证……否则依照克罗·霍根脸上的
　　“罪犯印记”，融合名单也不知道要排多久才能轮到他。
　　这支队伍在建立的时候原本是想要成为蓝晶童实野B队的。
　　游星等人都对来自李白的一系列无偿援助感到很不好意思……她不但在克罗等人的通行证上大开绿灯，还在距离游星当前居住的双层库房附近盘下了一家小型写字楼，用来给他们作为商议正事和办公的场所和转租。
　　这样一来他们便能平白有一层额外收入，虽然扣除要交给李白的部分剩余不多，但在刚刚登陆城市的克罗等人看来已经是极为优厚的待遇了。
　　加上她那份价值着实不菲的卡牌馈赠，在签署协议的时候，游星甚至包括杰克在内的所有人都已经做好成为蓝晶童实野B队的准备了。
　　在他们看来，这是己方唯一有办法在短期内还上这份人情的渠道。
　　而且这应该也是她想要看到的发展——不然为何这个身居高位的女人会给予垂青？
　　难道不是看中了这个小团体中包括当代决斗王在内的一众龙印者吗？
　　“咳……”
　　面对游星等人的疑惑，李白咳嗽一声，
　　“这边现在倒是还不需要由你们来充当B队。
　　虽然我确实是看中了你们的决斗才能和龙印者身份，但我更多还是希望能让你们更快速的成长起来。”
　　“就像Yusei，你之前不是还跟我抱怨身为龙印者一直帮不上什么忙吗？
　　好好努力从C级联赛打上来就是帮大忙了。
　　我的意思是，新童实野需要更多更强的守护者来保证安全，你们应该能理解的。”
　　亚洲赛区的分级制度和其他区域都不一样，不像欧洲等大洲是以国家为区域进行划分。
　　这边的联赛同样分为三个档次，分别是亚A、亚B和亚C，对应其他联赛的甲乙丙三个级别。
　　这是由于不少小国无力凑出齐整并具有相应实力的俱乐部队伍所导致的。
　　算是区域特色的一种。
　　亚A联赛被称为全世界最有看点的联赛，因为在这一联赛里的每一场对决可能都会是国家与国家的激烈碰撞。
　　Fans之间的对立情绪，牌手和国家历史之间的恩怨情仇，这些都是看点。
　　它等于是一场微缩版的亚洲战争。
　　以决斗盘作盾，再以剑纸牌交锋。
　　所以即使是C级联赛，这里面的水也要比同为第三级联赛的意丙深很多。
　　李白对他们的期望值是在一年内冲入亚B，这只需要他们在今年的亚C中拿到前2的名次就可以。
　　她觉得这种程度的要求还是挺合理的。
　　不算太难，亦能起到不错的磨砺作用，让这些人在快速进步的同时不至于因缺少磨难而显得
　　“松散”。
　　最重要的是可以和她卸任市长的时间完美对接。
　　只要计划顺利，以后的城市安危就可以托付给他们进行守护，自己将得到解放，不会被敌人牵制在这里。
　　“至于俱乐部的名称……就叫6'ds好了。”
　　出于某种难以言表的恶趣味，李白直接将该单词定为了这支团队的官方称唿，并且她对此还非常得意：
　　“不要问我什么意思，你们以后慢慢就会懂的。”
　　不论这些人中的极个别人士觉得她那副样子有点欠揍，光凭李白对这边提供的一系列帮助，她拿一个
　　“没什么大用”
　　的命名权当然没有任何问题。
　　游星等人即使奇怪也没有多问什么，他们暂时只能理解那个
　　“6”
　　是指自己这些即将组建成新俱乐部竞技团队的初始班底，其他的……其他的就再说吧……反正又不是什么奇诡难听的称唿。
　　远远未到不能接受的级别。
　　现在他们在亚C联赛中的成绩一直非常稳定。
　　最初几轮虽然因为面对直接坑阻经验不足吃了几场败仗，但是随着从失败中不断汲取经验，整支队伍的表现也越来越好。
　　一直到当前临近结束上半程联赛的这段时间已经取得了六连胜。
　　看样子已经对纯正的竞技氛围开始适应了，出牌手法和操作风格相较以往的生涩都成熟简练了许多。
　　只要能维持下去，他们很有希望像李白预期的那样升入亚B。
　　“同调系列的硬伤无非就是面对坑阻时太过于吃亏……不过依照他们本身的才能加上龙印者的特殊力量，以及我交给他们补足系统的那些卡。
　　打出这种程度，应该只能说理所当然吧……”
　　坐在一处露天赛场的石阶上，经过墨镜等装饰遮掩身份的李白和其他观众一起站起来，为6'ds取得今年亚C上半程最后一场比赛的胜利而鼓掌。
　　看着下方那一群脸上洋溢着喜悦欢笑的年轻男女。
　　她突然觉得自己一直以来所背负的这些东西都是值得的。
　　第二天，她醒的比往常要晚了好几个小时。
　　全世界大部分联赛的上半程在昨天就全部结束了。
　　时间正式进入赛季的中休期。
　　那些为俱乐部鞠躬尽瘁战斗了小半年的决斗者们可以迎来自己的暑假。
　　但是对于俱乐部的决策层来说，这种结束不过是另一场
　　“战争”
　　的前奏——夏季转会窗口将在24小时的缓和时间后正式开启，很多准备都要在这段时间内提前做好。
　　所以她当然不可能在这种关头刻意睡懒觉。
　　之所以起的更晚，完全是因为日本在时区上比欧洲更快……倘若她早上六点就爬起来联络罗马，詹恩等人搞不好还在为拿下半程冠军而聚会庆祝呢。
　　不紧不慢的梳洗完毕，李白打开自己的微型计算机和远在罗马的詹恩联络上，开始通过远程指示操控罗慕路斯对即将到来的夏季转会进行筹备。
　　蓝晶在海马接手后的几场战役打的都还不错，在半程收官战中依靠他的强力发挥3：1击败了最大的竞争对手安杰瑞斯。
　　加上早已准备好的一系列援助，它的夏季转会不会再有什么问题……反倒是罗慕路斯需要抓住机会进一步补强自己。
　　因为这不仅仅是为了维持它在乙级联赛的统治力，更是为了下赛季登陆顶级联赛进行兵员储备。
　　现在只有最后两次转会窗口的机会，李白当然不能掉以轻心。
　　“是吗……因为我们过往的出色发挥，有很多人对加盟我们抱有浓厚兴趣。”
　　詹恩那边传来的消息让她在开头愣了一下，不过她随即反应过来这是正常现象。
　　白皇的名头加上罗慕路斯这段时间的疯狂战绩，要是还吸引不到决斗者主动加盟……只能她的运作也太失败了。
　　李白对这方面的名单很感兴趣，吩咐詹恩特意列出一份来给她过目。
　　她要亲自从中挑出合格的人选。
　　罗慕路斯的巨细事务大多都是划分到各个下属团队分工完成的。
　　也就只有转会事宜需要她全程监督，因为李白觉得以自己的超前眼光很适合做这种事。
　　她可以结合对方的牌龄、环境，通过录像档案中的操作习惯和卡组构成快速分辨出一个人有多少潜力。
　　适合在团队中扮演什么角色，罗慕路斯是否需要这样的人加盟等一系列问题。
　　这类工作交给预设团队分析都是需要花费大工夫也不一定能有准确结果的，交给她却可以在各种效率上事半功倍。
　　“之前那些顶级教头发来的报价都不予理会吗？”
　　趁着工作的闲暇，詹恩在虚拟屏幕那边发来一串疑问，
　　“同时拒绝这么多势力，俱乐部会背负上很大的压力。
　　这对于我们在圈子里继续发展会造成一些阻碍。
　　我建议可以卖掉其中的一两个人，比如这赛季刚来的自然使，她的发挥并不理想。
　　完全可以作为这次转会中的交易品，拿来润滑我们和曼联之间的关系。”
　　詹恩的话语显得有些无情，似乎在他的眼中为俱乐部打拼了半个赛季的战士只是利益使然的工具。
　　但这实际上是对他的误解……管理俱乐部是很难在人情与战绩两方面做到齐头并进的。
　　很多时候，不管他个人和那些决斗者的私交有多好，为了俱乐部的未来考虑，他都必须要忍痛做出舍弃对方的决定。
　　这方面罗慕路斯已经算是极其有人情味了，至少他们在这之前还愿意和决斗者认真交流，听取对方的意见。
　　哪怕最终结果无力更改，决斗者也能从俱乐部的态度上感受到对自己的基本尊重。
　　这样两边至少是好聚好散，不会闹出什么不愉快的幺蛾子。
　　所以从某种程度上来说，混迹在职业联赛中的Duelist压力是很大的。
　　他们要处理的东西不仅仅只存在于赛场上，自己身处的竞技环境同样要耗费不少精力去费心。
　　在队内的激烈竞争中败下阵来很可能导致自己被高层放弃。
　　特别是在某些并不缺乏优秀决斗者的顶级豪门，他们甚至会面临提前解除合同、拿着一笔违约金被扫地出门的尴尬境遇。
　　“菲尼克斯不能卖。”
　　李白一听他居然想卖自己计划里的团队成员吓了一跳，立马告知詹恩让他放弃这种想法，
　　“她是团队型的决斗者，手里的自然词缀白卡对整支队伍的支援价值无以估量。
　　你怎么能因为她个人战绩差劲就动这种念头？
　　登陆意甲之后罗慕路斯就要面临欧战和世界战了，这种多样化的元素绝不能在这种关头送出去，就是亏钱也要强留下来！”
　　“可是你这样让我们的发言团队很尴尬啊。”
　　詹恩在那头耸了耸肩，
　　“他们已经不止一次的跟我抱怨说俱乐部在这方面对外太强硬了。
　　我也知道登陆意甲后多元元素的重要性，但是……像这样一点面子都不给那些欧亚豪门，将来在欧洲或者世界战场上碰面是很尴尬的情况。
　　尤其我们最初的风评并不好，特别需求与一两家霸主级势力建立合作关系。”
　　“你错了，詹恩。
　　涉及到利益纠葛，尊重和地位从来无法奢望由别人赐予。”
　　叹息一声，李白只能将对方这种观点归结于他还缺乏在顶级圈子中混迹的经验，这种纯粹从商业视角的考量到底还是太单纯了，卡牌联赛的世界中，摆在第一位的永远都是战绩——也永远只会是战绩。
　　“想想看吧，罗慕路斯之所以在最初风评那样差劲的情况下争取到现在的地位，我们靠的是什么？
　　难道不是一场场精彩的胜利和鲜血淋漓的屠杀？”
　　她尽力将自己的观点在这一刻灌输给这个男人，试图扭转他还未转变过来的商业思路，
　　“那些所谓的名帅和他们背后的豪门，他们之所以客客气气的发来信函要求购我们的战士，原因是什么？
　　是因为尊重我？
　　还是只因为他们极其渴求想得到这些战绩出色的Duelist？
　　仅仅只套用最基本的常识——你几时见过一个霸主的崛起过程是风平浪静的？”
　　“罗慕路斯绝不能沦落为给他们提供士兵的训练营，我们也不需要给那些王八蛋任何尊重。”
　　盯着虚拟屏幕上那张陷入沉思的面容，李白一字一句的说道，
　　“不爽？
　　那就在赛场上见真章吧。”
　　她在此刻的决然狠戾和过往态度相差极大。
　　这正是因为李白知道她想要达成的目标有多么艰难。
　　现在罗慕路斯还未登陆意甲联赛，这些吸血鬼就迫不及待的找上门来……要是不在刚开始就定下铁一般的规矩，她哪里有希望带领团队去完成它？
　　他们在半路上就会被隐匿在一旁的狼群肢解！
　　各自变成对方壮大势力的养料！
　　“……你是对的。”
　　良久的沉默过后，詹恩不得不承认自己的错误，
　　“我这就跟他们说拒绝所有的报价单。”
　　他不是决斗者，没办法像李白那样站在竞技角度去宏观考虑。
　　他只能以一个商业运营者的视角来争取让俱乐部获取更多收益。
　　确实，如果算上这家俱乐部在最初建立时定下的那个目标，他们确实不需要和任何人虚与委蛇。
　　因为罗慕路斯最开始的目的本来就不是要成为这些势力当中的一员。
　　而是将它们统统踩在脚下，对这边俯首称臣——不管怎样，只要它的这一目的不变，他们和那些势力永远都不存在任何联盟的可能。
　　全世界可以有许多把王座，却只能存在一个万王之王。
　　这就是一场没有硝烟的战争。
　　双方分别是罗慕路斯，和整个世界。

第五十五章 蛀虫
　　感谢诸位读者的打赏支持，祝大家新春快乐~~——————————之所以到了几近神话中
　　“合道”
　　的境界李白还如此渴求竞技荣誉，并不是因为她爱慕虚荣。
　　她只是想通过这种方式——这种对
　　“以卡牌决斗为根基所形成的新世界”
　　来说最具有说服力的方式来汇聚这个世界里所有的泛意识。
　　让自身汇聚齐整的所有原质融为一体，在那短暂的一瞬中做到追朔过去。
　　从时光中将自己最重视的珍宝从消亡概念的手中强夺回来。
　　为此，那以罗马王为名讳的新兴团队便必须要承担起可怕的重担——它将没有盟友，因为在这种证明的过程中她必须要竭尽所能的展现力量。
　　她不愿意依靠任何
　　“其他人”
　　的帮助来达成这个目标。
　　北欧、伦敦、曼彻斯特、阿姆斯特丹、慕尼黑、巴黎、米兰、佛罗伦萨、巴塞罗那、马德里、安卡拉、伊斯坦布尔、莫斯科、上海……甚至包括兄长此刻执掌的童实野。
　　这些在世界范围内赫赫有名的城市，在她眼里早已不再是一个个空洞的地名。
　　她将它们视之为一栋又一栋的钢铁堡垒。
　　是自己前进道路上必须要排除和斩断的拦路勐虎。
　　罗慕路斯不需要对他们假以辞色，也不需要来自敌人的善意和施舍。
　　更何况这些欧亚豪门联合发难的举动只是在稍微露出他们的獠牙和利爪。
　　就像一群相互间排斥不合的食人巨兽盯上了一群衣甲光鲜的雇佣兵。
　　它们一起向这支队伍做出邀请，竭尽所能的展现自己的热情和好客。
　　却不知自己那张还沾染着人血和人肉的血盆大口将一切都卖的干干净净。
　　李白对詹恩的那番话绝不是无的放矢。
　　自古以来，不要说只是区区的卡牌竞技，但凡牵扯到生存、利益、地位三者的，想上位的，成功了的，没有谁脚下不是一地尸骨。
　　詹恩想要通过稳步运营的方式一点一点的让俱乐部逐渐提高，这看上去是可行的方案。
　　但问题在于，他们的对手……并不会给予这边太过轻松的成长空间。
　　就像现在这样，罗慕路斯的在下位联赛中的疯狂势头已经开始让某些人——或者说某些食人巨兽们，感到害怕了。
　　他们已经需要动用联合施压的方式……来敲打这支有潜力爬到和自己平等对话位置的
　　“雇佣兵”
　　了。
　　所谓的高价求购，真实面目是野兽的谎言。
　　这些势力作为在数十年间一路从底层壮大起来的本国霸主，自身早就将
　　“借用转会打压异己”
　　这类套路玩的滚瓜烂熟——是啊，如果单纯从商业价值上考虑，游城十代绝对不值得花7000万欧元。
　　甚至加上他的竞技价值有没有这个数字暂且还要打一个问号。
　　这是由于罗慕路斯的一票勐将都还没有在顶级联赛混迹过的经历，他们还不能说已经真正证明了自己。
　　但就是在这样一种情况下，弗拉基米尔·伊戈诺维奇·伊戈尔居然还真正正经经的发来了7000万欧元的报价单。
　　那是不是可以评价说这位在上赛季带领钢核莫斯科夺取了宙斯盾杯、海皇杯、俄超联赛冠军和大冠军杯的传奇教练是个蠢蛋？
　　他和其他同等地位的名帅难道都是冤大头？
　　都不正常吗？
　　答案当然是否定的……这里就不得不涉及到一个价值转换无法等同的问题，即——假使罗慕路斯接受了一份1亿欧元的报价单，依照这个价格卖掉了当前阵容中一名别具特色的Duelist，并且这名Duelist在身价交易网上的估值只有2000万欧元，它是否应该为自己赚到了将近6000万欧元感到开心？
　　笑的合不拢嘴呢？
　　从表面上看，这名Duelist所体现出来的价值最多也就是可怜的2000万而已。
　　卖掉他，罗慕路斯似乎完全可以从收到的1亿中分出2000万再买一名和其风格类似的Duelist，依靠那名新来的决斗者继续维持自身阵容的稳定运转，再暗中嘲笑肯花这么多钱的人脑子有问题——假如他们真的
　　“恰好”
　　能找到这样一名
　　“别具特色”，且能迅速融入团队的决斗者的话，那他们确实是可以笑的这样开心。
　　但这是很难的一件事。
　　因为没有人敢说世界上有两名决斗者的决斗风格、操作习惯以至于性格都能做到相似。
　　更换一台器械中的微小零件确实有可能让它运转的更好，但是这同样有不菲的概率导致它出现故障。
　　现实和理想的差距便在这时体现无疑……在这样的情况下，罗慕路斯很可能空有赚到的巨额转会费却无法买到足够填补空缺的新成员。
　　加上还要考虑到对方和整支队伍的磨合时间，留给他们运营的空间其实并不会剩下多少。
　　而一旦在转会运作中从时间和市场需求两方面统统落入下风，他们也很难奢望购买新的替代品只需要花与其等值的价钱。
　　为什么呢？
　　当然是因为其他人都知道罗慕路斯手里握有很多
　　“闲置资金”，并且也极其需求自己手里的决斗者咯？
　　要是在这种时候不趁机宰上一笔，那也太对不起这个送上门来的冤大头啦~看似相互等同的价值，在实际的流通过程中却出现了截然不同的交换结果……这便是李白为何对这些俱乐部完全没有任何好感的核心原因了。
　　对方看似是在为罗慕路斯送上一份丰厚的礼物，不惜亏本也要心甘情愿的给这边当
　　“送财童子”，实际上却根本不是什么好意。
　　他们只是打着用金元攻势来让这个团队从内部自己崩溃的恶毒主意罢了。
　　只要罗慕路斯感到为难，从其中挑选出几份报价接受，卖掉队伍中一些
　　“看上去可以接受其离开”
　　的成员，这支李白好不容易才凝聚起精神意志的团队就差不多完了一半。
　　危言耸听吗？
　　为什么其他俱乐部面临类似选择时就不需要担忧这种问题？
　　他们就不害怕自己会崩溃？
　　他们最终的结果不是也证明了这种影响几乎微不足道吗？
　　“你觉得一家在最初一无所有，核心骨架几乎全是靠几个人相互信任、扶持才走到今天，并且依然不能说结构稳固的俱乐部能够和其他那些经历五六年、十五六年稳步成长起来的同类相提并论？”
　　当俱乐部团队中某个人向李白提出类似的询问时，她直接用这句亢长的反问将对方所有的反对意见一股脑捅回了肚子。
　　“罗慕路斯是独一无二的。”
　　她曾经屡次和团队中的成员强调这句话，就如同他们闲暇之余也会跟她开开玩笑，说
　　“没错，但白皇也是独一无二的！”
　　那样。
　　员工们思索的东西当然不可能有她那么疯狂。
　　他们不知道这两种
　　“独一无二”
　　的内在含义其实是完全不同的。
　　不同于绝大多数人所理解的意思，她只是在不断重复，说自己的俱乐部
　　“独一无二的脆弱”。
　　对同伴的信任和钢铁般的意志是罗慕路斯辉煌成就的奠基石。
　　这是它有别于常规意义上那种商业化俱乐部的优点，是它的特色，甚至从某种意义上来说是它最强大的地方。
　　但它同时也是罗慕路斯的弱点……是它浑身上下所有结构中看似强硬，实则最脆弱的一点。
　　只要这种信任和意志离开他们，离开这支队伍，他们立马就会变得不堪一击，从云端狠狠跌落。
　　那些豪门俱乐部正是抱着这样的目的来接近她的……他们的眼光同样毒辣，只一眼就找准了罗慕路斯在当前的死穴。
　　只要她敢答应一次，那么就一定会有第二次、第三次陆续往来。
　　团队的信任基础和凝聚力会在巨额金钱的刺激和冲击下出现变质。
　　同时，为了金钱收益而转手卖掉团队成员的行为也将在所有人心头蒙上一层怀疑的阴影。
　　他们将再难像过去那样对俱乐部产生凝聚力。
　　整支团队都会在一股看不见摸不着、却无比阴狠歹毒的意志引导下走向分崩离析的末路。
　　所以李白才会对詹恩试探性的询问发火。
　　所以平日里大多都是一副温和模样示人的她，言辞中对那些报价方才会没有丝毫敬意。
　　其话语中透出的憎恶和轻蔑就像是在评价生死仇敌，让詹恩这些守候在屏幕另一端的俱乐部员工感到既震惊又难以理解。
　　直到她接着透露出俱乐部未来那个疯狂到无法形容的目标，这其中的大多数人都还维持着一副惊愕的神情。
　　在排除竞技部和詹恩之外的其他员工面前展露自己对未来的野心，对于李白而言，这还是第一次。
　　但是她就是愿意相信这些人，相信他们不会让自己失望。
　　她也确实没有失望。
　　不知道是她曾经多次和这些人强调的那句话起了效果还是她本身就拥有这样一种凝聚人心的魅力。
　　明确了自己真实定位的罗慕路斯在该年的夏季转会窗口中表现的无比团结和强硬。
　　它将所有对自身觊觎的利爪统统扫了回去，明确对那些能量比自身大上许多许多倍的巨擘们说
　　“不”。
　　于是全世界终于在这一刻重新认识了这家还混迹于二级联赛的小团体。
　　这层拒绝背后所体现出来的某种
　　“大逆不道”
　　让每一个察觉到它的人感到浑身发寒。
　　他们无法理解，为什么罗慕路斯胆敢抛开所有的潜规则，给那些它根本惹不起的势力狠狠来上这么一巴掌。
　　任何对局势变化嗅觉敏感的人都能从这次拒绝风波中闻到浓浓的火药味儿——可以预见，罗慕路斯决斗俱乐部悠然惬意的日子很快就要结束了。
　　那些感到在这次
　　“交易”
　　过程中被愚弄了的巨擘们绝不会对此善罢甘休。
　　它们肯定会想方设法从各个渠道上排挤罗慕路斯，明目张胆的让它崩溃。
　　5月31日下午17时，就在罗慕路斯一口回绝所有欧亚豪门的报价并且喂他们派来的人吃闭门羹之后大概40个小时的这个时点，第一名原先已经和这边谈好合同的Duelist毁约。
　　他叫卡罗，本来是由李白亲自选中的补强人选，其所持有的部分剑斗兽卡牌元素能很好的补强俱乐部在多元化方面的短板。
　　但是不料他居然矢口否认双方之前谈妥的条件，在原先罗慕路斯给出的60万税后年薪的基础上狮子大开口，要求得到税后200万年薪的
　　“公正待遇”。
　　詹恩从对方诡异的态度转变上看到了某些不好明说的东西，双方经过长达10分钟的协商后无法就加盟事宜的共识上达成一致。
　　他联络了俱乐部主席，在得到李白同意的情况下放弃了引进对方。
　　然而这件事的影响还远远没到结束的时候。
　　6月3日，一名和罗慕路斯正在合同期的Duelist打来电话，用饱含歉意和委婉的口吻询问俱乐部是否能为其加薪。
　　这次詹恩不需要和任何人商量，直接就拒绝了他。
　　这种毫勋缘由的加薪要求无疑会破坏团队内合理的薪资结构——当前竞技部的成员已经从意丙时寒碜的5人增长到了9人，这其中薪资最高的当然是一路扶持着奋斗过来，帮助罗慕路斯冲击乙级联赛成功的香客莉、十代、诺亚、夜一和蒂门，其中十代的年薪是税后220万欧元，其余四人统一都是180万欧元的薪资待遇。
　　这名要求涨薪的Duelist仅仅只为罗慕路斯征战了上半赛程的4场比赛，并且还输掉了其中的2场。
　　倘若詹恩脑子抽风同意他的要求，一直以来支撑起团队的这五个人会怎么看？
　　这可不是他们大度一下说不在意就能规避掉的，因为这并不是
　　“钱多钱少”
　　的问题，而是
　　“地位”
　　的问题。
　　詹恩不可能冒着让所有人心寒的风险为他无故加薪，所以他拒绝了对方。
　　而对方的反应也很干脆。
　　挂掉其电话还不到半分钟，詹恩又接到了来自他经济人的电话。
　　一个男人用无比圆滑的声音警告他说他的态度有问题，然后对方威胁俱乐部，说如果罗慕路斯拒绝为他的雇主加薪他们将立马走人。
　　这次詹恩请示了李白，将这两次诡异的反常现象结合自己的私自推测做了称述。
　　对方的回复既在他预料之中，又让他心头一沉。
　　“不用谈了，让他现在就滚。”
　　李白的声音在此时异常冷酷，
　　“罗慕路斯不需要叛徒。
　　让他带上他所有的卡，滚的越远越好。”
　　她当然明白这段时间以来转会运作上屡屡出现反常现象是因为什么。
　　结合所有情况判断，只可能是那些恼羞成怒的家伙在暗中作梗。
　　詹恩知道的消息并非全部，香客莉等人都暗中跟她发过消息，说有俱乐部在尝试私下里接触他们，想要将他们从罗慕路斯挖到自己的阵营。
　　这种等同于完全撕破脸的行为让她出离愤怒，因为明面上的法律条文禁止任何人绕过Duelist的所有者进行私下接触——她本来想要香客莉搜集对方的身份讯息，好在掌握一定量的证据后起诉他们，没想到对方考虑的比她还要周到，几次接触都没有留下任何身份上的马脚，只说能够为他们提供比当前要优厚数倍的竞技合同。
　　还未等她从这份羞恼中缓过神来，欧洲决斗联盟的调查团队又在这种关头找上了门。
　　望着那个一脸慷慨激昂，正在宣读一份《就罗慕路斯决斗俱乐部在意乙半程联赛第七轮的假赛嫌疑展开求实调查》计划书的白人男子，李白终于深刻的了解到了，这个由
　　“食人巨兽”
　　们操控把持的新世界……到底有多令人作呕。

第五十六章 神话的胎动
　　
　　“这是对一家具有崇高理想的伟大俱乐部的赤裸裸的污蔑。”
　　透过虚拟连接，李白试图用言辞警告对方不要太过分，
　　“你需要慎重考虑这种行为将会为自己带来哪些后果，联盟调查员先生。”
　　“哦？
　　难不成伟大的白皇陛下是在威胁我么。”
　　那名手持调查命令的男子嗤笑一声，不屑的瞥了眼她在会议室里的全息投影，
　　“‘从即刻起对罗慕路斯展开调查监督直到其完成今年所有正式比赛’……这是世界决斗联盟的意思，上面有超过半数的议员签名。
　　我劝您还是不要再多说什么比较好，因为这种态度很容易让我误会，认为您是在就假赛事件对我施加压力。”
　　“克里斯托，好好安置我们的客人。”
　　李白甚至都不想再多看一眼他那张恶心的脸，她转头给詹恩下达了下一步的指令，让俱乐部好好配合接受调查，之后她整个人的全息投影就消失了。
　　从她很少见的用姓氏来称唿伙伴这一点可以看出，她心底里的愤怒几乎膨胀到快要无法克制——罗慕路斯当然不会害怕被调查确证为假赛，但是这些讨厌的家伙会让员工们在工作时还要被迫接受来自第三方势力的监督和视察！
　　哪怕他们什么都不做的在这里待到赛季结束，其所造成的影响也将是极其巨大和恶劣的！
　　意乙级联赛第六轮，罗慕路斯在击败他们当时最大的争冠对手莎拉西娅B队后曾有过一段短暂的迷茫期。
　　因为这样一来，他们将继续维持着那恐怖的连胜场次纪录——36场（含丙级联赛30轮全胜）。
　　排除顶级联赛纪录，在所有二、三级联赛中，这个数字已经是最为出彩的了……他们是当前这一纪录的缔造者和保持者，并且依然有希望将它再次刷新。
　　然而在接下来的第七轮比赛中，罗慕路斯全队都表现的有些心浮气躁。
　　所有人眼里都只剩下刷新纪录一个任务，他们赢的太多了……在逐步建立起立足新环境的信心之后已经开始将胜利看做是一种理所当然的结果。
　　这样一点都不专业的竞技态度导致他们被积分榜排名倒数第二位的萨勒尼塔顽强逼平。
　　赛后有评论员分析说这是
　　“毫不意外的结局”，因为相比萨勒尼塔全队上下团结在一起想要抗击敌人的那股狠劲，罗慕路斯表现的实在是太傲慢了……他们完全无视对方摆出来的防守战术，不做任何预判的一味狂攻。
　　迎来的则是对手一次次不讲道理的打断和坑阻。
　　而等到他们最后醒悟过来，想要稳扎稳打挽回胜利的时候，局势的走向已不再是罗慕路斯所能控制的了。
　　萨勒尼塔的实力到底还是有些弱，他们的队长费勒穆在有机会为队伍争胜的情况下迫不得已被八极夜一逼出了盖伏在后场的破坏轮。
　　他用这张通常陷阱卡炸掉了夜一的机巧大将军，两边LP各自受到2800的巨额伤害，规则上同时归零。
　　萨勒尼塔也得以以3：3的比分逼平了在赛前受到一致看好的强大敌人。
　　他们是可以松口气并在心底里有点小欣喜的，平局……平局至少还有1分入账，这1分对于当前急求从降级区脱离的萨勒尼塔来说至关重要。
　　而且他们逼平的对手是战绩恐怖的罗慕路斯，是当前意乙最被看好的冠军候选。
　　这种信心注入……绝不是单纯1个联赛积分能囊括过来的。
　　但罗慕路斯在这轮比赛的表现则要受到外界的广泛抨击。
　　尖酸一点评价，他们现在还不是联赛冠军呢——只不过是在非顶级联赛的环境里取得了36连胜的成就，真的有必要表现的如此不堪吗？
　　他们完全有能力在开局就迅速击溃对手。
　　只要那位范塔丝缇可先生和怀特小姐能在出牌的时候多想一想，打的慢一点……稳一点，对手应该是毫无机会的才对。
　　他们在这轮比赛中的几个渣操失误太令人啼笑皆非……不但有关键性质的决策失误，没有在最需求的时候一并盖下手里的旋风，甚至还出现了检索拿错卡这样的低级失误。
　　这种表现当然配不上赛前Fans们和外界对他们的一致看好——而在那段时间，舆论上也确实有一些言论是在怀疑罗慕路斯刻意打假赛。
　　曾经有主持人对当前欧洲决斗联盟的主席问过这样一个问题：
　　“卡牌竞技的影响力在当代已经超越了其他一切运动，是当之无愧最受欢迎的竞技项目，那么它和其他领域的项目有什么共通点呢？”
　　“与生俱来的拼搏精神？
　　或者各自相应的精彩程度？”
　　艾尔佛当时的回答一度被引为笑谈，他在之后继续说道：
　　“不过既然坐在这个位子上，我还是更倾向说……它们都具备不俗的经济带动能力。”
　　“器材周边、FANS市场、竞技彩票……它们都是围绕着一个个项目应运而生的经济产业，相互之间是依存互助的共赢关系。
　　我想在这方面，大多数项目都是一样的……噢？
　　你问我买不买竞技彩票？
　　哈哈……迫于某些原因这个是不能告诉你的，我们不能提倡这玩意儿……一个投资失败的愤怒的彩民能撕碎站在他面前的一切，这里我也唿吁大家在这方面保持克制，不要沉迷进去……”
　　那期访谈节目播出之后收到的反响还是不错的，艾尔佛的和睦作态比起上一届联盟主席要更受欢迎。
　　他在访谈里说过的那句话通过无数人的流传逐渐被简化和修改为
　　“愤怒的彩民能撕碎一切，包括他自己本身”。
　　人们用这句玩笑话来调侃那些因赌博失败寻短见的家伙，无形中在社会上带起了一股抵制沉迷竞技彩票的风气。
　　这里撇过艾尔佛因此让某些产业链幕后首脑不满这件事不谈，光是这句话就已经足够说明——那些不完全是罗慕路斯Fans的人，他们在发现自己投资失败后会对罗慕路斯产生怎样剧烈的怨气。
　　类似假赛这样的言论一般也都是出自这个群体。
　　它们在流行期间并未对舆论造成太大影响，因为明眼人都看得出来，罗慕路斯发挥失常的原因是他们面对辉煌记录失去了平常心。
　　鲜少有人相信白皇的队伍会为了那点二级彩票的额外收入在所有人紧盯着的情况下假赛演戏。
　　这对于他们来说几乎没有好处。
　　假使第七轮的比赛真的是演戏造假，那他们的演技未免也太拙劣了一点。
　　连检索拿错这种失误都有，这……这也太拿观众当傻瓜了吧？
　　没有人会相信这是假赛的，所以在当时也没人在意这种观点。
　　李白怎么也想不到那些人居然会无耻到这种程度。
　　为了恶心自己特意抓住意乙第七轮这场令人无法解释的平局来做文章。
　　确实，基本上所有人都知道罗慕路斯的失利是因为什么，但是这些话偏偏不能由罗慕路斯自己来说。
　　那样会让它的声誉遭受到严重打击。
　　在这种关头绝不能老老实实的承认自己有缺陷，哪怕所有人心知肚明但，哪怕他们单个出去也都认可，但就是不能官方承认。
　　没有为什么，只因为那是服软的表现！
　　在罗慕路斯刚刚交恶一大票巨擘势力的情况下，大家也都能明白出现这种调查的缘由是什么。
　　否则相隔这么久的事为什么当时没有调查？
　　非要等到现在？
　　一直以来，欧洲决斗联盟对罗慕路斯的崛起过程都感到深恶痛绝。
　　很多议员对于白皇在创建俱乐部程序上绕开他们感到极其不满！
　　哈？
　　她以为自己的决斗水准很厉害就可以为所欲为了？
　　我们会让她知道，这个世界并不是只靠打打牌就能解决一切问题。
　　在这批人看来，当前莉派尔·内洛法自不量力和那么多豪门俱乐部交恶正是千载难逢的好机会——作为当前以个体势力足矣撼动联盟对全世界卡牌联赛影响力的存在，李白是这些人眼中的心腹大患！
　　只要她一天不向包括欧决联在内的决斗联盟表达自己的
　　“温顺无害”，只要
　　“白皇”
　　一天没有被他们掌控在手里，她所具有的力量和声望都只会让他们感到恐慌！
　　现在，他们可以和那些被罗慕路斯狠狠抽了一巴掌的豪门势力联合起来，共同向这个女人施加压力……他们就不信了，在这样的局面下她还能不服软？
　　即使她想不服，罗慕路斯那么大一份家业摆在那里，她还能强迫那些人和她一起发疯不成！？
　　“我们在那轮比赛中显露出来的不足其实是很正常的。”
　　李白在总结那场平局时是这么说的，
　　“因为我们还很年轻，无论是俱乐部的一些成员还是整个俱乐部，我们在卡牌竞技的环境金字塔中都是处于非常幼小的阶段……而在这一阶段中，因为经验不足犯下过错应该是家常便饭才对，只要从这场失利中汲取教训，只要每次遇到困难我们都能及时改进，那罗慕路斯仍然会是最强的。”
　　“换一种角度看待这件事。”
　　她在那时还特意出言安抚他们，
　　“能在登陆意甲前发现缺点，反倒是一件极其幸运的事……与其等到那时在重压下爆发出来，这次经历已经可以说是宝贵的财富啦~”
　　她的远程操控对于罗慕路斯这艘战舰来说是至关重要的。
　　胜利时他们需要她安坐后方稳定人心，失败和陷入困境时他们也需要她站出来重振旗鼓。
　　李白在这方面做的相当不错，可以说让不少人都出乎预料……她既能在需要爆发的时候展现出上位者的威严，也放的下身段来融入集体。
　　类似这样的总结她也不是第一次做了，每次收到的效果都非常良好。
　　但在却在今天出现了例外。
　　不再理睬那些讨厌家伙，她在另一件较小的会议室里另外召集了团队高层，打算就联盟调查团进驻一事展开商议。
　　会议气氛罕有的有些严重。
　　李白看得出来，大多数人虽然对她还具备一些积累下来的信心，但是如果任由这种被整个圈子排挤、不断下黑手的情况持续出现，他们当中保不准就会有一些人选择离开……而如果真出现了那样的情况，她也没什么立场去责怪他们。
　　人的抗压力和承受力都是有极限的。
　　李白不可能一直要求所有人都绷紧神经跟着她一起承受压力，这中间必须要有舒缓和调节的空间存在才行。
　　老实说，这些人能够在现在还坚持着相信她已经让她觉得很感动了。
　　他们不欠她任何东西，反倒是罗慕路斯在这批人努力维持的情况下被她亲手带到了这副田地。
　　应该感到歉意的人是她才对。
　　“大家都静一静吧。
　　不需要再就这件事讨论什么了，没有意义。”
　　轻咳一声，李白的全息投影将会议室里所有人的视线都引了过来。
　　每个人都第一时间停止自己正在强调的观点，迅速安静下来，等待她继续发言。
　　“关于俱乐部近期所遭遇到的一系列困境，我要说……其中绝大多数都是由我的任性所导致的。”
　　“我感到十分抱歉。”
　　她说，
　　“因为自己的缘故而让俱乐部的整体利益受损，这种情况如果发生在其他俱乐部主席的身上，那她一定早就被撵下台了。”
　　放到平时，她的偶尔幽默早已让会议室响彻一片轻快的笑声，但此刻却没有一个人为此发笑，每个人都能从她这番话语中感受到某种正在酝酿的意志。
　　这代表此刻的这些发言都只是前奏，她还要更为重要的事要跟他们诉说。
　　“我很感激诸位在一直以来的种种危机关头都没有选择离开这里，罗慕路斯可以暂时缺少我这个主席，但是它离不开你们。”
　　站在研究所的全息平台上，李白看着同样也是在她面前被投影出来的一张张略显模煳的面孔，内心免不了在此刻感到深深的愧疚。（如果大家知道……他们一直努力要实现的梦想只不过是我为了一己私欲而刻意社稷出来的谎言，他们还会一如既往的支持和信任我么……）（恐怕亦是会一个个的离我而去吧。）她，以及罗慕路斯，欠这些人一份应得的待遇，还欠他们一个光辉的未来。
　　想到这里，李白一开始只是在心里起了个苗头的想法突然无限膨胀起来，化作一股克制不住的冲动脱口而出。
　　“我为当前这副局势感到抱歉……也为大家的利益和名誉受到影响而感到抱歉……所以为了弥补俱乐部的整体损失，为了共同度过此刻的艰难困境。
　　我宣布……将我个人持有的包括
　　「光道」、
　　「征龙」
　　在内的合计4271张卡牌尽数捐献给俱乐部的库存卡池。”
　　原本就只有她的全息投影在发出声响的会议室更显寂静，詹恩第一个站了起来，他要反对这疯狂的行为：
　　“你疯了？
　　你是在胡闹！！”
　　“我不是在胡闹。”
　　李白平静的看了他一眼，伸手示意他先坐下，
　　“事实上，这也是罗慕路斯此刻最后的退路了。”
　　“我们对一切依托于权柄施加下来的不公都无力抗争，就像刚才那个鼻孔朝天的蠢货，就连我也没办法阻止他和他的团队对俱乐部进行调查监督。”
　　“但是我们绝不能被那些混蛋的卑劣手段打垮……我们绝不妥协。”
　　她看向所有依然团聚在这间不大屋子里的管理者们，平静糯软的嗓音中透出一股刚绝到极点的味道。
　　“我们要反击。”
　　她说，
　　“在唯一能受我们掌控的竞技领域上，我们要压的他们所有人喘不过气。”
　　“要让他们知道，真正的卡牌竞技绝不应该掺杂任何肮脏手段。
　　还要让那些蛆虫们害怕！
　　用最纯粹的力量和智慧打到他们跪地求饶！”
　　“所以我才会捐出这些卡。”
　　一口气将憋在自己胸腔里的话全吐露出来，李白转而朝紧盯着自己的这些人露出一个微笑。
　　“罗慕路斯是一个整体。”
　　“……对吧？”
　　没有任何人能预料到局势会如此发展。
　　罗慕路斯的敌人们绝对想象不到，就在它内部有很多人惶惶不安的时候，他们的领导者居然能拿出这种程度的魄力……居然会将她自己所拥有的全部卡牌尽数充入俱乐部的公共卡池库。
　　这代表在很多人心目中堪称无价之宝的
　　「光道」
　　和
　　「征龙」
　　将不再是独属于她一人的私有财产。
　　哪怕没人有资格从她手中接过这些卡的控制权，但其中的深层含义，到底是发生了翻天覆地的变化。
　　此举等同是将她本人彻底和
　　“罗慕路斯”
　　死死的捆绑在一起，她不再有任何退路了。
　　6月9日，白皇将自己拥有的卡牌尽数捐给团队，依靠这一举动牢牢稳住了俱乐部浮动的人心。
　　而她本人也在第二天空降罗马，带来卡牌的同时也将竞技部的5名核心成员召集到一起，开始对他们进行为期预计为一个多月的战略特训。
　　他们不会知道，这一个多月的时间……将对后世整个世界的卡牌战术理念产生怎样深远的影响。
　　套用后世评论家给出的形容，那是一个疯狂、美丽，并且跨越了整整一个时代的伟大发明。
　　难以言喻，不可思议。

第五十七章 霸业的基石
　　起床看到支持明显比以往多还是蛮开心的，所以哪怕推荐距离日均420+的标准还差一些也双更了。
　　包括这章在内差不多都是5K。
　　所以我有时候也会忍不住怀疑自己是不是脑子有问题。
　　PS：害怕有些人看不到所以再重申一遍，春节期间书客可能会掉链子建议用清空缓存重启或者重启爪机、重新下载书客的方式尝试解决。
　　这边也会和上面反映，用过这些方法还看不到55章又等不及的可以加群求助。——————————回到罗马之后，李白坚持的
　　“战略特训”
　　已经进行了一个多星期的时间。
　　竞技部包括Judai在内的5名成员被她折腾的死去活来，各自都感觉自己差不多快褪了一层皮。
　　这些人被她要求着交换了各自所善用的套牌——香客莉现在用的卡组是
　　「炎星」，夜一拿到了她的
　　「龙骑兵团」，诺亚则是
　　「机巧」，蒂门是
　　「HERO」。
　　Judai最惨，他只能用
　　「云魔物」
　　了。
　　在这一个多星期的时间中，他们每天大早就要爬起来让李白检查昨天掌握的卡组进度。
　　具体包括卡组基本combo陈述、卡组所有卡的效果背诵描述、实战演练、假设残局10秒问答等等新奇玩意。
　　第一个，卡组的基本combo。
　　这方面……好歹大家做队友这么久了，各自对对方有什么套路大多都知根知底，描述出当前持有卡组的一些打法都还算是比较简单。
　　而第二个，背诵默述手头这套卡组的细节效果，这个只要肯花功夫，也难不到他们。
　　毕竟职业决斗者当了这么久，环境内的大多数卡牌他们基本都能做到
　　“听名记效”，也就是听到卡牌名称就想起它到底是什么效果。
　　但是李白对他们的要求可不仅仅是这种程度……她要这些人将背诵精度提升到标点符号级，并且还要明确掌握每一张卡在应对各种情况时的卡片信息调整。
　　所谓卡片信息调整，大致可以简述为
　　“针对一些效果说明模煳、不清晰、难以判定该如何处理的战局情况给出正确解答”。
　　就好像李白手里的那张
　　「芙莉西亚之虫惑魔」，她之前所给出过的一系列对这张怪兽卡效果的详细解释勉勉强强可以算进这一范畴。
　　这张阶级4黑卡的难点大概有三处。
　　一是送去墓地的陷阱效果处理时算的是怪兽效果而非陷阱效果。
　　二是送去墓地的陷阱效果处理时不取对象。
　　三是送去墓地的陷阱效果规则上不算是芙莉西亚的效果，她的效果只是单纯的
　　“效果更替”。
　　这几个特殊之处，如果只看效果说明描述的话，对于初次见到这张卡的人来说确实是极其容易在判断上出错。
　　而同样的例子当然也不会只在芙莉西亚身上才有。
　　当前世界上全卡池的的卡牌库存种类足足有好几千种。
　　像
　　“时不时遇到个不知道该如何处理场面”
　　这种情况，虽不常见，却也是基本每个人都经历过不少次的。
　　通常大多数人都会对此感到十分为难。
　　因为如果决斗者在这方面出现了误判，或者抱着侥幸心态，让决斗盘库存的数据库来结算处理……那么得到的结果将有很大可能是完全出乎他预料的。
　　这就会直接打乱决斗者接下来的战局部署，造成
　　“一步错，满盘输”
　　的不利局面。
　　为了防止这种认知障碍型错误在关键时刻被自己犯下，背诵和记忆各种冷门情况处理便显得尤为重要。
　　事实上很多豪门俱乐部自己开设的青训学校都极其强调这些看似并不重要的冷门知识。
　　正所谓细节决定成败——为何每到圣诞时节，每到诸多联赛产生冠军的时候，人们所看到的捧起冠军奖杯的人总是熟面孔？
　　为什么这些豪门俱乐部能在长程赛跑中发挥的如此稳定？
　　排除豪门的决斗者实力确实更强，拥有的卡牌确实更多更好这些硬性指标来看，其中还有他们重视这些细节的因素混杂在里面。
　　而大多数人是不会耗费极大心思来研究这些东西的。
　　对于很多Duelist来说，这些知识不懂的时候问其他人就可以。
　　比如数据分析组，比如主教练或者教练团队——不管怎么说，术业有专攻嘛……他们只要具备常规意义上的战局理解能力就可以了。
　　正是这种轻佻的竞技心态让他们屡屡在一些本能取胜的场次中遭遇失败。
　　很多赛季末看似阵容也还不错的俱乐部之所以成绩并不理解，部分原因便是要归结到他们对这方面的认知度还不够精确。
　　有太多的Duelist只是在吃亏后才牢牢记住那些让自己败北的冷门知识……他们当中很少有人会思索，这一切的根源是否只是因为自己太懒。
　　这方面，托李白一直以来坚持唠叨的福，罗慕路斯的战士们在细节上耗费的功夫都比较多。
　　如果香客莉等人此刻手里拿着的是属于自己的卡组，他们大多都能清晰知道这套卡组每一张卡的大部分调整案例，可是若将考核目标换成另外一幅
　　“虽不能说陌生却也绝做不到如臂使指”
　　的卡组，这些人虽然不至于一个都答不上来，但却再不能像分析自己的卡组时那样称心如意了。
　　在这种情况下，那个
　　“假设残局10秒问答”
　　的
　　“小游戏”
　　便在这段时间里成为了某些人每天夜里做梦都要瑟瑟发抖的恶魔场景。
　　这道考核看起来确实挺有趣的——李白让这些人轮流给对方假设残局，要求是解法里必须要包含至少一种冷门的调整案例运用，出题方可以有1分钟的时间思考，但回答的人必须在10秒内给出正确答案。
　　答不出来或者答错就将直接丧失该轮的出题资格，会一直被其他4人逮住不停用问题狂轰滥炸，直到他能准确答对一道残局题目为止。
　　可想而知，这种环节对基础本就薄弱的蒂门和香客莉来说简直是堪比精神污染的残酷折磨……他们在第一天特训结束后不约而同做了内容相似的噩梦，梦里他们都是单独被其他4人一边嘲讽一边无穷无尽的问问题，两人张嘴想要回答却怎么也发不出任何声音。
　　好不容易怒吼出正确答案，却发现自己只是从噩梦中惊醒坐了起来……这种无比惨痛的回忆，两人是一辈子都不愿再回想起半分的。
　　想想看吧……在特训期间包括李白在内的所有人都是合宿。
　　寂静安详的夜晚里，你睡的好好的，突然在这时从边上弹起一个人大吼
　　“先发动
　　「融合解除」！”
　　或者类似
　　“我会先按常规流程展开再叠哥萨克龙出衍生物配合参谋调三叉干死那个不能被取对象的大屁股！”
　　这样的高分贝噪音，你肯定会感到不爽啊！
　　要是一晚上要被这么打扰两三次，那可是会极其影响当晚的睡眠质量和起床情绪的！
　　所以……半夜里被这二人打扰的其他人，他们表面上是不会说什么，但是一旦到了白天又开始训练的时候，这两人的噩梦就会在现实里真实重演……相比基础不牢的这二人，其他三人表现的要好上许多。
　　哪怕一开始确实也略微有些不适应，但在习惯之后，他们很快发现这种小游戏可以非常有效的将他们背诵记忆的那些知识转化为类似实战的经验。
　　属于一种非常行之有效的冷门速成学习法。
　　于是逐渐的，香客莉和蒂门在其他人的帮助下比过往开始一点点进步。
　　现在都不需要李白在一旁进行监督，这些人在训练决斗结束之后也会自发的围坐成一个小圈，玩这种最初让人
　　“很是胆寒”
　　的小游戏了。
　　时间就这样走到了特训的第三周。
　　这天，李白再度将这五个人召集起来，让他们再一次交换卡组。
　　这一次，香客莉拿到了
　　「HERO」，夜一拿到了
　　「云魔物」，诺亚拿到了
　　「龙骑兵团」，蒂门拿到了
　　「机巧」，Judai拿到了
　　「炎星」。
　　然后是和之前半个月没什么差别的训练指标。
　　此时，由于五人各自都已经在残局问答的小游戏环节中对很多实战中偏门的状况有了见解，他们只花费了两天时间就吃透了自己手上这副新拿到的卡组。
　　接着又是第三轮的卡组轮换。
　　第四轮，她将其中的
　　「云魔物」
　　卡组替换为了没有加入
　　「征龙」
　　的
　　「海皇水精鳞」。
　　第五轮，李白开始亲自参与到这些人的所有训练过程中去，于是大家需要掌控和了解的卡组又多了
　　「光道」、
　　「混沌龙」、
　　「帝王」。
　　她似乎打定主意要这些人熟练掌握他们队友所拥有的一切力量。
　　而她的努力也没有白费，当这种特训持续到第四周半的时候，这五个人终于也都能做到对任意一名队友卡组的如臂使指。
　　训练过程中的无数次实战演练，无数次头脑风暴，无数次残局问答让他们每个人都受益匪浅。
　　现在即使他们换回了自己原本的卡组，也能极其明显的感觉到自己对这套卡牌的理解又深了许多。
　　很多新奇的、自己之前不曾想到的思路被一个个经手过这些卡组的队友提出，对于他们这些最初的卡组缔造者而言，这些思路无疑是进化蜕变的强力增速剂。
　　每个人自觉比起特训之前的自己都要强上很多，对于各种巨细战况的洞悉理解能力都拔高了一到两个档次。
　　所有人都以为李白的特殊训练也就到此为止了，因为这种增幅已经是他们放弃假期参加特训前难以想象的了，他们实在是想不到自己还能怎么提升。
　　但是李白却直白的告诉这些人，她就是有办法。
　　“不要以为这就是我将你们召集起来操练的最终成果了。
　　事实上，这只不过是我计划里那种战术的基本要求而已，你们只是刚刚合格，距离达到我的要求还早的很呢！”
　　狠狠将显现的有些骄傲自满的众人臭骂一顿，她终于把所有的
　　「征龙」
　　都拿了出来。
　　4种小征龙。
　　4种大征龙。
　　每种3张。
　　合计24枚。
　　她将所有的征龙和能够和它们配套的卡牌摆在几人面前，让他们各自挑选认为合适的数量加入卡组。
　　这种突如其来的幸福一下子砸的众人有些懵逼了……要知道以前李白下放给四位灵将使用的征龙最多只是大小各1，只有一套而已。
　　见识过它们力量的众人当然明白将这一数量拓宽到没有上限会是多么恐怖！
　　他们也是直到现在才想起来——在上赛季的意丙联赛开赛之前，欧决联对罗慕路斯下达的那份惩罚条款已经全部执行完毕了！
　　这代表他们可以毫无阻碍的使用
　　「征龙」
　　这一强大的力量！
　　“不，不只是这种影响这么简单。”
　　在喜滋滋将3枚
　　「岩征龙-锈龙」
　　和2枚
　　「地征龙-迹龙」
　　加入自己的机巧卡组之后，八极夜一脸上的狂喜陡然一顿。
　　“我们这段时间的特训成果……让我们各自对队友的卡组都能运转随心，即使是在比赛时突然换上其他人的卡组出战也不会有任何不适应。
　　反倒是对手会对我们的战阵变化感到手足无措！
　　你们想想看……如果在这个基础上还加上
　　「征龙」
　　的力量呢？”
　　“如果在这程度上算上
　　「征龙」，这种应变能力将会以倍数进行放大。”
　　看到终于有人领悟自己这段时间的良苦用心，李白如释重负的吐出一口浊气，开始给这些人讲解特训的原理和她希望能达到的真正目标，
　　“正如过往我给你们提醒过……在面对对手摆明要针对你的情况时，可以和队友交换自身的小系统来打敌人一个措手不及。
　　‘罗慕路斯的黑魔法’一词外界至今仍记忆犹新。
　　但是这种应变手法的局限性还是太大了，它不可避免会在运转效率和成功率上出现不尽人意的情况。
　　所以从那个时候我就开始思考，是不是可以将这种应变做的再大胆一些？”
　　“长久以来，‘决斗者的卡组是自身最宝贵的财产且神圣不可侵犯’这一理念已深入人心。
　　这让很多人根本不会去考虑这种交换的可能，哪怕是那些豪门，我们也鲜少看到会有决斗者互相交换卡组战斗的画面出现。
　　或者是出于麻烦和不可信赖，或者是出于时代眼光的局限性……咳，大概是这个词没错——然而这其实都是当前这个环境潜移默化所烙印在他们大脑中的固定思路。”
　　“它并非是完全正确的，当然也不可能没办法进行突破和改变。”
　　说着说着，她的神情逐渐亢奋起来，手臂伴随讲解在这些人眼前狂舞，
　　“罗慕路斯可以作为这一全新战略思路的第一个实践者！”
　　没错，这就是她憋在心里筹划了一年多的全新战略——让每名决斗者在团队中的角色模煳化。
　　切换到比赛场景，假使这边第一个上场的人是她自己，对手只要不是傻子肯定会选择派出一名实力在队内处于中游的Duelist，在他的卡组里塞入各种乱七八糟的除外手段。
　　因为顶级联赛的环境可不比二、三级联赛。
　　巨大的曝光度和远超后两者的经济利益让它的竞争格外激烈——激烈到残酷的程度！
　　在有希望用队伍中的
　　“中等马”
　　对子干掉她这匹
　　“特等马”
　　的情况下，她的对手们肯定会这样选择的！
　　然后呢？
　　假如那匹中等马摆好除外封锁的阵势之后发现她拿着的卡组不是
　　「光道」，而是一副塞入了大量坑阻除去手段的
　　「机巧」
　　呢？
　　替换思维考虑，假如塞入对特召针对手段的敌人遭遇到
　　「帝王」？
　　假如下满对水属性针对手段的敌人遭遇到
　　「HERO」？
　　假如他们绞尽脑汁也无法阻止一个不是李白的家伙拿着
　　「光道」
　　在上来完成了所有堆墓，而她则轻松加愉快的接手战斗，手牌征龙特召跳跳跳除外墓地日食除外区裁决拿拿拿再战阶啪啪啪就这么如同吃饭喝水一般把他们给打死了呢？
　　并且单个卡组的变化还不止如此，整套征龙的存在让这种变数是以几何程度的在往上乘算。
　　它们可以化整为零……蛰伏在各自对应属性的灵将套牌里，被该属性的灵将或者其他人掌控使用。
　　也可以汇聚起来，成为一套单独的卡组被个人拿来绝杀。
　　罗慕路斯将因此而成为真正意义上的
　　“整体”，达成战术境界上最为巅峰的一种追求。
　　“其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山……”
　　李白将双手拢在胸前，一脸沾沾自喜的陶醉神情，
　　“这种战略思路，我叫它风林火山。
　　恰好也能对应我们俱乐部队徽上的四种颜色……怎么样？
　　是不是特别酷？”
　　罗慕路斯竞技部的五名核心成员相互僵硬着面皮看了看对方，不约而同的在此时都没有接话。
　　他们每个人此刻都暗中在心底里疯狂吐槽她的恶趣味。
　　明明本身确实是非常犀利也非常高端的东西。
　　怎么在被她套上名字之后就变得这么土……呢。

第五十八章 静默之后
　　为期一个多月的训练结束，李白又匆匆搭乘班机回到了新童实野。
　　迫不得已在这里停留的时间已经太多，她必须要赶回去，处理这段时间所积留下来的城市政务。
　　从转会窗口开启到闹出俱乐部被整个转会市场排挤隔离的闹剧，再从世界决斗联盟派遣调查团队进驻俱乐部到李白为香客莉等人展开特训，这个夏季……不知不觉的便要从所有人身边离开了。
　　而对混迹于职业竞技圈的Duelist来说，他们也将告别由海滩和阳光编制的假期，在季节最后的炎热中重返联赛战场。
　　“对于现在的你们来说，意大利乙级联赛已经完全够不上你们使出全力了。”
　　在李白还未真正搭上航班的时候，她在机场大厅中安抚前来送她的人。
　　为送别而来的人很多，也很少。
　　说多是因为他们加起来大概零零散散也就不到一百多人，乌压压的一群人挤在机场的某个角落，来往旅客在经过时都要好奇的往那边多瞄几眼。
　　而说少，则是由于这不到一百多人就是当前罗慕路斯的全部人马。
　　包括竞技部门、外务部门、数据分析部门、医疗部门和人数比例最多的管理部门，他们全部加起来，也就只能凑的齐这么点人。
　　被整个圈子所排斥带来的影响，到底还是很巨大也很恶劣的。
　　在现实中，有人选择坚守，自然也有更多人会选择离开。
　　但只要离开的人并非是为了纯粹的金钱，李白都不会去怨恨他们。
　　有些背叛并不能称之为背叛，她倒是看的很开，认为这只是这些人自由选择的权利。
　　双方谈不上好聚好散，却也比时隔多年后还要相互敌视的结局更好。
　　他们只是不希望被她拖累，仅此而已。
　　“依照这段时间以来在你们身上出现的变化，即使不使用那套战法、只用平常你们本身所拥有的套路去战斗，非顶级联赛的队伍将在你们面前不堪一击。”
　　李白对站在人群最前方的5个人开口说道。
　　“可在下半程的联赛中，你们身上的负担也将更加沉重。
　　因为我们的敌人肯定还会继续用各种各样的手法来阻挠我们、骚扰我们、试图打败我们。”
　　“我知道这是个有些强人所难的任务。
　　但是如果可以，我还是希望你们能尽量收敛一点。”
　　她朝已经可以说和她有了师生情谊的五人眨了眨眼，
　　“毕竟真正的舞台还未出现。”
　　“放心吧，头儿，就凭那些时点都能算错的软脚虾，我闭着眼睛都能收拾！”
　　八极夜一气势汹汹的在自己胸口处拍了拍，
　　“绝对不会泄露半点秘密的！”
　　他们和李白的关系因为特训的缘故又增长了一大步。
　　夜一已不再规规矩矩的称唿她为主席，黑发女子觉得为了庆祝这种改变应该换一个更显亲昵的叫法——她绝不承认这是因为她喜欢看海盗小说。
　　Judai、蒂门和诺亚等人各自也就这方面的问题做出了保证。
　　李白没有多说，只是一直微笑，事实上事情走到这一步她除了相信这些人也没有其他办法了。
　　她已赌上了自己的一切，不再有任何退路。
　　视线转移到从刚才开始一直紧盯着她的棕发少女脸上，白发红眸的女人放下箱子，为少女整理起在路上被风吹乱的头发。
　　“我很快就会再次回来的。”
　　她将香客莉·怀特的瘦小身躯抱进怀里，感受着少女逐渐轻微下来的颤抖，用极为低沉的声音安慰着她，
　　“最迟圣诞节，我一定会赶回来陪伴你的，宝贝。”
　　“我害怕你也像她一样是在骗我。”
　　少女将脸埋在她的左肩，埋在她从左肩垂落下来的雪白长发里，
　　“你每次走我都害怕。”
　　不管这样到底会不会勒疼对方，她几乎在这个拥抱中投注了自己全身的力气。
　　好似只有这样她才能真实的感受着李白的心跳，好似这样就可以让那好闻的发香在鼻腔中多停留一会。
　　“唔……我确实说不定会骗你哦？”
　　对于少女口中那个
　　“她”
　　的称唿愣了下神，李白一边吃力的承受着少女的大力拥抱一边在她垂落到身后的深棕色秀发上抚摸着，
　　“也许圣诞节前，我就会回来。”
　　“你坏死了！”
　　短暂的僵硬过后，香客莉挥舞拳头狠狠在她后背上砸了一下，然后在一片低沉的哄笑声中红着脸，跑到了夜一身后，用她的大衣当手帕，把脸凑在上面蹭来蹭去。
　　李白短暂放弃政务回到罗马这件事其实并未在舆论上引发什么反响，离开这里回归新童实野也一样。
　　从来到走，外界对她和罗慕路斯的观点也不曾发生什么改变。
　　报纸上仍旧经常可以看到唱衰这家俱乐部的新闻报道，电视上也仍旧经常可以看到评价他们愚蠢行为的访谈——如果说之前还有人看好这家俱乐部能够在未来走的更远，那么在经过一个
　　“无比失败”
　　的夏季转会窗口之后，还持有这种观点的人，大概也就和凤毛麟角的数量差不太多了。
　　无论怎么说，无论正在罗马酝酿的某种
　　“胎动”
　　将在未来对世界格局产生怎样深远的影响，至少在现在，所有人都并未意识到这一点。
　　他们仍旧每天过着相似但不重复的日子，在平淡且夹杂着惊奇的生活里对某处联赛中传来的大比分胜利惊奇感慨，对世界局势的新兴发展一笑而过，偶尔的时候，也会对某个女人的傲慢去评头论足。
　　讨论她的愚蠢举动让谁谁谁又离开了罗慕路斯，又让知名的谁谁谁公开表示对罗慕路斯的厌恶。
　　他们对她的实力表示赞叹，在记起那颗无比壮丽的翡翠巨树的同时，也对她拥有的美貌发出叹息。
　　似乎每个人心目中对于她留存下来的敬畏正在不断削减，每当到了这种关头，话题总是会在不经意之间从某些闲暇风月上来到她佩戴在左手无名指上的那枚暗金戒指。
　　包括很多上了年纪的人也会和年轻人们一起议论……猜测那枚戒指，它维系的另一颗心到底长在谁的胸腔。
　　罗慕路斯的步伐便是在这种相似而又不重复的背景中缓慢而又坚定的前进着。
　　他们在联赛下半程的开头再度遭遇了一场平局，对手沃尔冈忒在第一人出战时使用了极为罕见的自闭战术，骗取罗慕路斯的初始感官后又转而在接下来的人选上派出了极为擅长打OTK的
　　「发条」。
　　依靠这一战术风格的迅勐改变打了他们一个措手不及。
　　游城十代很快就进行了相应调整，但在丧失太多先机的情况下，罗慕路斯最终还是被第三个又换回了自闭风格的决斗者逼平。
　　这让他们忍不住开始感慨队伍中缺乏优秀教练所带来的劣势，以及越发感受到李白在假期特训中给他们灌输的战术思路有多可怕。
　　沃尔冈忒的主教练拉斐尔不过是做出了这种程度的战术应变就被外界众口铄金的奉为
　　“战术大师”，那要是罗慕路斯真正展现出自己全部的力量，这些人岂不是要疯掉了？
　　之所以遭遇平局，一方面有轻微轻敌的原因，一方面有拉斐尔指挥的功劳，但是最大的原因还是他们不愿意提前暴露出那套被李白称之为
　　“风林火山”
　　的战术思路。
　　五个人毕竟都答应了她，要将这种战术打法留到顶级联赛。
　　他们也对自己的硬实力很有自信，相信哪怕是在接下来的战斗中出现意外，自己也足以在不用新战术的前提下获得意大利乙级联赛的冠军。
　　在和诸多欧亚势力产生交恶，并且内部进驻了一支可以用极其不友好来形容的监督团队之后，这家俱乐部从上到下一直都表现的非常低调。
　　他们推拒掉了和媒体之间那些毫无必要的采访和推动。
　　将训练和竞技比赛之外的精力统统投注到了依然坚守着支持他们的DuelFans身上。
　　这些可爱的人并没有因为这段时间的风评而对俱乐部横加指责，虽然这个团体确实也因此流失了不少人，但是坚守下来的人反倒将自己对俱乐部的喜爱之情表达的更为剧烈了。
　　他们每天都会自发的起个大早，集体赶来罗慕路斯当前所租下的那栋办公楼，围聚在那里，一边重复唱着那首朗朗上口的《Fundamentum》，一边对早晨前来办公楼上班的所有员工欢唿鼓掌。
　　而如果前来报到的人是竞技部的成员，这种氛围还会在勐然间热烈上好几倍。
　　按照他们的说法——如果全世界都不再愿意为罗慕路斯提供任何的掌声，那么这种荣誉就将由他们来承载。
　　他们的团体领导人戴维·库克声称自己这些人是独属于罗慕路斯的
　　“法则骑士”，总有一天，他要让
　　“法则骑士团”
　　的声威扩散到整个地中海。
　　哪怕其他人都在嘲笑他们，都在奉劝他们不要再团聚在一家已经没有了希望和未来的俱乐部门前舔她的鞋，这些人也依然维持信念，不愿改变。
　　这些人坚持不懈的加油和鼓劲没有白白浪费。
　　渐渐渐渐的……时间从8月走过，从9月走过，从10月走过，来到争冠局势按理来说应该是最为激烈的11月的时候，人们惊愕的发现，排在意乙积分榜榜首位置的队伍居然还是罗慕路斯！
　　他们除了在上下半程各自打出了一场平局之外居然拿下了全胜！
　　在拥有30支俱乐部队伍参加、合计要打58轮比赛的长程联赛中保持了51场不败！
　　如果算上之前在意大利丙级联赛中他们所缔造的30轮全胜夺冠，这支队伍赫然是创下了一个跨赛季跨赛区81场比赛不败的恐怖战绩！
　　“为什么？”
　　很多人对此感到震撼之余也非常疑惑，
　　“他们是怎么做到的？
　　他们为什么会有这种程度的凝聚力？”
　　在被诸多势力和整个市场风向所排挤，竞技部先后离开3名队员，其他部门员工陆续走掉将近一半，俱乐部主席更是远在天边的情况下。
　　罗慕路斯，这家决斗俱乐部，它是怎么做到还没有崩溃的？
　　不但没有崩溃，不但内部没有继续再因为外界施与的庞大压力出现分裂状况，他们居然还在接下来的所有比赛中打的越来越好？
　　这一切……到底是因为什么呢？
　　正如有些话不说的人才有资格说，会问出这种问题的人是很难独自得出答案的。
　　49胜2平0负，罗慕路斯当前的积分数字是149，排在积分榜榜首。
　　42胜0平9负，莎拉西娅（B队）当前的积分数字是126，排在积分榜第二。
　　58轮联赛打完51轮，最后剩下的比赛不过7场，即使罗慕路斯在这7场比赛中全负得到0分，莎拉西娅在这7场比赛中全胜拿下21分，这个比值也将是149：147。
　　联赛冠军的归属已经没有任何悬念了。
　　在这个寒冷时节，在刚刚进入冬天不久的11月，从意大利到全世界，所有人都愕然看到了一个曾经只存在于假设中的情况变为现实。
　　罗慕路斯决斗俱乐部，提前整整7轮，意大利乙级联赛夺冠。
　　他们在这段时间中没有再做出任何
　　“出格”
　　的举动，除了那群自称为
　　“法则骑士团”
　　的Fans们，俱乐部的每一个人面对舆论打击都显现的极其沉默。
　　没有人能想到他们会在这种局面下还能展现出如此可怕的稳定水准。
　　细数从9月到现在的所有比赛，这支队伍交出的答卷是15场3：0。
　　而综合整个赛季，他们有19场比赛打出了3：0的无双赛果。
　　一切抨击和唾弃在这钢铁一般的竞技成绩面前是那样苍白和可笑。
　　无数人直到这一刻才回想起来，他们这半年奚落嘲讽的到底是一支怎样的队伍！
　　因为这种在静默中诞生的震撼，人们的口风逐渐转变了。
　　对罗慕路斯奇迹的分析和议论像台风一样席卷了地球上所有存在人类文明的区域，并在李白突然宣布辞去新童实野的市长职位后达到了巅峰。
　　那天，她在自己的日记中写道：
　　“11月6日，我甩下了长久以来背负在身上的最大的那个包袱。
　　终于可以腾出所有的时间和精力，来处理所有包袱中最重要的那一个。”
　　“我对这一天的来临感到无比兴奋，因为这意味着横隔在你与我之间的距离又缩短了一分。
　　我整整两天都没有睡着觉，总是忍不住，开始对未来的可能出现的某一天产生遐想。”
　　“这一切，你知道吗。”
　　“我真的，不想再照镜子了。”

第五十九章 最奢华的主教练
　　谢谢大家的打赏！
　　起来看到推荐涨这么多还是蛮感动的，话不多说第二更奉上。
　　在这里还请大家继续维持这种只需要动动手指就能做到的热情吧~关于近期剧情的解释：一些读者发来意见，觉得决斗描写很久没出现了。
　　这个我只能苦笑着说
　　“就快到了”，因为对于我所要构筑的这个世界框架来说，很多设定对于游戏王读者群体而言都是非常陌生的。
　　我不能不负责任交代的虎头蛇尾然后突然一下子转进到决斗，那会毁掉这本书的。
　　而既然公开发了愿说要塑造出一个独属于游戏王的成熟世界观体系，我就会努力去将它做到最好。
　　所以还请觉得没有决斗描写略感焦急的读者再稍微忍耐一会吧。
　　剧情推进的速度已经加快了，想必很多人都能从故事发展中看出来很快就会有决斗描写。——————————英国，曼彻斯特，被外界简称为
　　“曼联”，正式称唿为
　　“曼彻斯特决斗联队”
　　的训练基地中，它的主教练正在和俱乐部高层发飙。
　　“你们脑袋里都他妈-的装的是狗屎吗？”
　　刚刚过完自己37岁生日，被Fans们亲切称为
　　“少帅”
　　的亚希伯恩·弗格森毫不客气的向坐在自己面前的一群人发泄着根本不逊于另一位弗格森的暴烈脾气。
　　“之前到底是谁他妈-的敢借给你们胆子盗用我的名义给她写信？
　　你们知不知道这他妈-的是违法的？
　　啊……这简直太不可思议了！
　　你们真以为我好欺负？
　　会看在过往情谊上不去告你们吗？”
　　不怪这位外表俊逸、拥有一头棕色乱发和络腮胡须的中年男人会如此愤怒。
　　李白所收到的一系列信函中——有他署名的那封，其实并非是出自他的手笔。
　　而是俱乐部瞒着正在医院休养肠胃病的他擅自做出的主张。
　　亚希伯恩一直到出院时都被瞒在鼓里，如果不是因为罗慕路斯的反馈嘲讽像巴掌一样甩到他的脸上，让他恍然从迷茫中回归清醒，他不知道还要被瞒多久哩！
　　俱乐部在这件事上的处理实在是太太太让人心寒了……亚希伯恩怎么都想不明白，有什么事是不能坐下来好好谈的？
　　虽然他这个人的脾气在别人看来是死板了一点，但是如果他们好好谈，他也不是一定会死犟着不同意啊？
　　莎拉西娅发起的那个联盟举动到底是囊括到太多顶级势力了……他即使再不待见这些人的做法，在考虑的时候肯定也要多为俱乐部的未来好好想想。
　　综合盘算下来他被说服的可能性极高。
　　但是像现在这样，由高层瞒着他直接拟了一份报价文书发过去，他却连狗屁都不知道就要平白无故的给这些人背锅……妈蛋，这是个人都忍不了吧！
　　但是亚希伯恩忍了下来。
　　没有像管理层猜测的那样立刻和他们闹翻，只是隐晦表达了一下自己的
　　“极其不满”，然后他以此为要挟，从高层手中拿到了更多管辖队伍的权力。
　　不管怎么说，
　　“曼联”
　　这个词都已经和
　　“弗格森”
　　这个姓氏紧密的联系在了一起。
　　无论是他自己之于这支
　　“曼彻斯特决斗联队”，还是他的那位可敬长辈之于足球领域的
　　“曼彻斯特联队”，
　　“弗格森”
　　与
　　“曼联”
　　之间的不解之缘和深厚情谊都已成为了世界历史中的一段诠释忠诚的不朽诗篇。
　　之所以
　　“曼联”
　　可以在卡牌竞技崛起的新世纪压倒西甲的两个巨无霸成为全球最受欢迎的竞技团体，这方面的情怀分要算上不菲的比例。
　　更何况俱乐部去年无论是足球领域还是卡牌竞技领域都拿下了国内的所有冠军，上面刚刚给他涨过薪水，那种关头强行和他们闹翻对于亚希伯恩来说没有任何好处。
　　他是为了自己和自己手下那些一手调教出来的弟子才强行忍着没有发作。
　　但是就在不久前，就在罗慕路斯以3：0的赛果终结掉他们第51轮的对手，提前7轮拿下意乙冠军之后，俱乐部的转会负责人居然发短信告诉他，他们签下了之前和罗慕路斯强行结束合同的卡塞尔·佛杰，一名操控
　　「圣骑士」，年龄24岁，卡龄9年的Duelist。
　　这消息差点把亚希伯恩给气炸了——OK，现在全世界都知道之前暗中接触这个人、教唆他当叛徒的势力是谁了……就是曼联！
　　人类在表达喜恶方面总是显的非常怪异。
　　当罗慕路斯之前
　　“愚蠢”
　　的拒绝牺牲自己的部分利益来融入整个圈子的时候他们会嘲讽，但他们并不会反过来就将掌声献给那些被从罗马扫地出门的逃兵！
　　叛徒在任何时代都绝不应该能成为受到欢迎的角色，哪怕他的反叛被时间证明了是正确的也一样。
　　更何况现在在风向上得势的一方是罗慕路斯，不知道有多少人明目张胆的嘲笑卡塞尔白白丢了一个冠军——这样一个风评恶劣的家伙他们为什么要签？
　　他们难道不知道这样会严重影响俱乐部的声誉，并且彻底招致那个女人的怒火吗？
　　他已经可以想象到这件事曝光后曼联会招来怎样的嘲笑了，包括他在内，俱乐部将在很长一段时间内被强迫戴上
　　“挑唆不和的小丑帽子”。
　　对于拥有百年历史的
　　“红魔”
　　来说将是不折不扣的耻辱！
　　被这个消息刺激之后，亚希伯恩忍不了了……自赛季初以来一直憋在他心头的窝火终于抓住时机全泄了出来，他让这些人重新在另一个弗格森身上领悟到了什么叫
　　“人型吹风机”，其咆哮时溅出的唾沫星子喷了离他最近的几个人一头一脸，偏偏这些人还不敢在这种氛围中抬手去擦，只能坐在座位上艰难的忍受着这种折磨。
　　对于曼联来说，
　　“弗格森”
　　这个单词所代表的含义已经远远超出了一个持续为团队提供优秀主教练和灵魂人物的姓氏。
　　他们用两代人的时间将自己的地位彻底镶嵌入了曼联的利益链条。
　　现在的曼联是不敢和这个拥有一脸络腮胡、长的和那位林肯总统有四分相似的男人叫板的。
　　那样会毁掉他们自己长久以来在世界范围内经营下来的良好招牌。
　　“咳……”
　　长桌后坐着的一排西装男人中终于有一个人咳嗽一声，打破了房间中的沉默。
　　那是
　　“曼联”
　　这个标牌当前的拥有者，爱德华兹家族派遣下来的家族成员。
　　“我想我们之间一定是存在一些误会，亲爱的亚希伯恩。”
　　那男人试图以之前他们私下分析出来的几个观点来说服对方，
　　“你看……现在全世界都知道白皇调教弟子的本领有多高明，罗慕路斯当前队内的几名核心成员在之前全都是籍籍无名的小角色，正是通过她的培养才逐渐成长到了今天的地步。
　　佛杰也是她之前亲自看好的决斗者，这难道还不足以说明他拥有的潜力吗？”
　　“俱乐部在这些事宜上的考虑其实是非常深远的……亚希伯恩，不管你有多不愿意——包括我个人在内也很不愿意，但是我们早在之前的夏季转会里就已经和她交恶过了，不是吗？
　　她的态度太强硬了，这让我们非常担心罗慕路斯在未来会不会有发展成时代霸主的可能。
　　不止我们，很多很多的顶级势力都在担忧这件事。”
　　“所以你们就迫不及待的第一个跳出来要去给她当活靶子？
　　你们都不懂得多等一段时间看看情况的吗？”
　　棕发男人几乎要被他的逻辑弄疯掉了，他将自己的脑袋凑到对方面前，眼睛瞪的比硬币还大：
　　“别忘了，虽然罗慕路斯乙级联赛冠军的身份不足以让他们获得下赛季大冠军杯的参赛权，但是在登陆意甲之后，他们是可以报名三强争霸的啊……你真以为会毫无和他们碰面的可能吗？”
　　“你这个对竞技细节一窍不通的蠢货！
　　你他妈-的真的能看出来他们最近连续换人打出15场无双到底有怎样的意义吗？
　　你会为曼联招惹来一个极其可怕的敌人的！
　　你这个王八蛋！！！”……
　　“你这个坏蛋！！”
　　香客莉重重一拳砸在李白肩膀上，一边笑一边哭，
　　“突然一下子出现在家里……你知不知道这样会吓死人的！”
　　“唷……你这小混蛋，下手还真是毫不留情啊……”
　　半眯起左眼，李白觉得那一拳几乎要把她的左肩给锤麻了，但是她还是只能好言好语的安抚少女，让她不要再那么激动。
　　关于她辞去新童实野市长职务这件事早在半个月之前就开始着手准备了，海马和一些支持她的议员都知道这件事。
　　在这方面当哥哥的自然是无比支持妹妹放手去追求自己想要的东西，其他人在发现怎么挽留都没用之后也就认命了……往好的方面去想，经过整整一年多时间的发展和调理，城市中主要由卫星区市民和城区市民引发的对立矛盾已经弱化了许多。
　　人们的生活逐渐归于平静，白皇留在这个位置上的重要性确实也没有过往那样明显了。
　　所以他们也接受并尊重了她的选择。
　　并在昨天夜里私底下给她办了个无比奢华的欢送晚会。
　　李白在晚会上喝的醉醺醺的，她其实根本不擅长喝酒，基本上属于
　　“啤酒一杯倒”
　　那种类型。
　　实在是那些人的态度太过热情，加上她在治理城市的这段时间也对这里产生了感情，这才会情难自禁的被灌下那么多酒。
　　喝醉之后她看什么都是双影儿，表面上看只是脸蛋有些发红，实际上早已不正常了……海马听到妹妹居然一本正经的问他
　　“为什么有两个脑袋”
　　就知道她醉厉害了。
　　赶忙推拒掉其他人的邀请把她送回了家。
　　第二天酒醒了之后李白就马不停蹄的跑回意大利来了。
　　从现在开始她的长居地点已经从新童实野换成了罗马，在完成自己的目标之前，她都决定要陪伴少女等人坚守在罗慕路斯的大本营。
　　俱乐部已经夺冠，舆论方面比起过往的一昧打压好了一些，但是还不够，他们还需要缔造更进一步的奇迹。
　　让那些举棋不定的观望者彻底倒向这边。
　　为此就需要她亲自回来奉献自己的一分力量，她已经让詹恩把当前意大利境内一些拥有不错潜力且还没被挖走的苗子给她列了名单。
　　只等赛季结束过完圣诞节就打算一个个的登门拜访——不管怎么说，她觉得自己那个原初决斗王的头衔还是多少能有些魅力的。
　　这次就是打算试试看能不能依靠她本人的号召力打破职业竞技圈对罗慕路斯的人才封锁。
　　因为不管香客莉等人再强，他们也没办法在今后包办所有的比赛。
　　当前俱乐部竞技领域的成员排除他们五人之外就只剩下了那个差点被詹恩卖掉的菲尔·菲尼克斯，另外三名成员被其他势力挑唆都已选择离开。
　　夏季转会罗慕路斯没能从市场上得到任何新血补充自己。
　　光靠这点人想在顶级联赛混迹……显然是远远不够的。
　　意甲和意乙一样是30支队伍，但是身处顶级联赛的环境天生决定了他们有资格对很多杯赛进行报名。
　　比如TAG（2v2）模式的意大利双极杯，属于世界赛范畴的宙斯盾杯、海皇杯、大力神杯和征服者杯【注】。
　　这些额外的杯赛会让他们在58轮联赛的基础上多出很多很多的比赛任务。
　　如果只靠五六名决斗者运转，不管这些人再怎么强再怎么配合默契，密集繁琐的赛程就是累也能把他们累趴下。
　　所以罗慕路斯必须要想办法打破这种人才资源的垄断控制。
　　他们必须要培养出独属于自己的强大Fans团体——这里可不是单指那些为他们加油鼓劲的
　　“法则骑士团”，还指它在全世界范围内所能留下的影响力和权威地位。
　　只有做到这种程度，他们才能说完全摆脱了那些势力联合对他们施加的封锁。
　　“所以为了提高这种正面影响力，第一步就由我来开始走吧。”
　　竞技部成员居住的别墅公寓，李白在全息屏幕上指指点点给他们分析完队伍接下来要转向的侧重点，右手张开，轻轻放在自己高耸的胸脯中间。
　　“接下来，就由我来担当罗慕路斯的竞技主教练。”————————【注】：宙斯盾杯对应
　　“天空之羽”，海皇杯对应
　　“深渊之麟”，大力神杯对应
　　“盖亚之触”。
　　三大世界性质的比赛结果在年末完全决出之后，三个冠军会联合争夺
　　“征服者杯”
　　的荣誉，这一系列赛事被人们统称为
　　“三强争霸”。

第六十章 圣诞节躁动（一）
　　
　　“竞技主教练所需要负责的职责方面……我想这里也没有人能比我做的更好了。”
　　看着相互之间都露出一副如释重负表情的竞技部成员，李白也跟着笑了，
　　“如何？
　　这个‘引援’你们满意吧？”
　　“当然了！”
　　游城十代咧着嘴不断傻笑，
　　“呃……因为意甲要求出战队伍必须要配备一位主教练的原因……我原本还担心他们会不会随便找个人来发号施令，如果是前辈的话那就再好不过了。”
　　“这大概是我这段时间以来所听到的最好的消息了。”
　　诺亚也对这条消息表示出了他的兴奋，
　　“仔细算，我们在主教练这个位置上所拥有的资源才是当世最奢华的啊……”
　　香客莉和夜一，哦，还有蒂门，这三个人因为各种各样的原因向来都是乖乖服从她的一切指示的，当然不可能有什么意见。
　　况且最关键的一点——虽然李白至今还未考取任何专业的教练资格，也从来没有过执教高水准比赛的经验，但是光凭她在暑期特训中给他们灌输的超前战术理念，就足以让她成为众人心目中不可替代的战术大师了。
　　风林火山……嗯，这个称唿土是土了一点，但是它内部所蕴含的思路却是极其宝贵也极其强大的。
　　他们充分从这一理念中读取到了她心里的那块世界到底有多庞大。
　　因为那明显不是在短时间之内就能构思出来的东西。
　　那样多的细节……那样多的注意事项……她几乎将所有他们能想到的缺陷全部弥补上了。
　　很多过往在他们看来并不理解的行事手法在那一刻都有了解答。
　　比如为什么地属性的卡组那么多她偏偏要让夜一使用机巧……比如为什么罗慕路斯要设有四个主控卡组属性各不相同的
　　“灵将”。
　　这一切的一切，毫无疑问都是在为这套战术去做准备……她赫然是早在好几年前就有了这方面的构思——如果能够创造出这种战术的人当不得主教练，那世界上估计也就没什么人有资格当了。
　　更何况在当代的卡牌竞技圈内有一条不成文的共识，那就是
　　“曾经是Duelist的人担当教练职务带出来的队伍，它的成绩在大环境上要比非Duelist出身的教练带出来的队伍出色”。
　　这种共识属于一种普遍现象，因为毕竟最了解卡牌决斗的人就是Duelist嘛……这种竞技项目可不像其他体育运动那样有什么捷径可走。
　　一场kof赛制的3v3，教练所需要指导的地方实在太多……如果其本身没有不错的决斗功底压身，他确实很难在第一时间洞察对方调整战术和更变打法的真实意图。
　　在这方面Duelist则要拥有天生的优势，二者完全不能相提并论。
　　这方面的标准，李白可是完全合格的。
　　现在依然很多人将她视之为当代最强的决斗者，在洞察局势的眼光上亦不会输给任何所谓的顶级名帅。
　　她所欠缺的东西或许只是一个够大的舞台，仅此而已。
　　确实就像诺亚刚刚所提到的那样。
　　在主教练这个职位上，罗慕路斯的奢华足够将世界上所有最顶级的豪门都爆的连渣都不剩。
　　那些人毕竟很难再找到更强大的决斗者来执教团队……哪怕这种说法在目前看来只能占一占嘴上的便宜。
　　但是它确实是某种意义上的权威现实。
　　明确了冬季转会的巨细筹划，罗慕路斯这台在现在来看只能称之为小破船的战舰就像被配置了一位经验丰富的船长。
　　一切运转都变得更有条理。
　　11月29日，意大利乙级联赛行进到第58轮，他们有惊无险的以3：2战胜了名为诺瓦拉的队伍，将自己目前所维持的不败纪录扩张到了88场。
　　并且在继意丙全胜夺冠之后再一次创下了意乙不败夺冠的壮举。
　　这一次，由于早就有了心理准备，一直关注着意乙联赛的人便不像之前那样吃惊。
　　哪怕他们确实有一种脸被扇了的火辣辣的痛感，可奈何这支队伍在整体上下半程中的联赛表现确实是可以用近乎完美来形容。
　　唯一的瑕疵就是上半程第七轮出现了低级失误导致自己被对手逼平。
　　它为罗慕路斯引来了不少麻烦，不过在现在看来，这些
　　“麻烦”
　　脸上的巴掌印可是比他们的要红多了……
　　“狗屎！
　　饭桶！
　　废物！”
　　联盟特派调查官罗杰斯·华金把自己反锁在卧室里暴跳如雷。
　　他就是之前把李白气跑的那个傲慢男子。
　　出生在美国的上等家庭，这副傲慢做派……与其说是他天生的，不如说是由他的家庭所铭刻在他的血液里。
　　他反锁房间的原因是因为他一向喜好面子，不愿意自己失态发狂的模样被别人看见。
　　哪怕是下属或者最亲密的人也不行。
　　“那帮吃木头筷子长大的蠢货，居然连这样一支已经被屡次削弱的残废队伍都打不过！
　　什么意大利乙级联赛……这他妈是我见过水平最垃圾的二级联赛！
　　就连印度佬都比他们强！！”
　　“哐当”
　　一声巨响，罗杰斯一把将书桌上的古典台灯拂到地上，看到灯罩居然没有完全摔碎，这个已经完全失去理智的年轻男人立刻红着眼睛冲上去，抬起擦的乌黑发亮的名贵皮鞋对着它一通狂踩，一边踩还一边在口中不停咆哮：
　　“O子养的，你敢不碎？
　　你还敢留着这么多完好的部分？
　　你也想跟着她一起嘲讽我是不是，我叫你跟我作对……死吧……去死吧！
　　你这贱人！
　　贱人！！！”
　　“唿……呵……嘿嘿……嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　将无辜的台灯破坏到面目全非之后，罗杰斯气喘吁吁的靠在桌子上，盯着地上的碎片，发出一阵极其阴冷的笑声。
　　“这件事还不算结束，莉派尔·内洛法……”
　　“我还没有输，你也不算全赢。”
　　“我知道……我知道你现在最苦恼的东西是什么，你就等着瞧好了……”
　　“罗慕路斯，它休想在今年冬天招收到任何新人……”……圣诞前夕，李白和竞技部的一票女孩一起跑到罗马市内最大的百货中心购买过节需要用到的物品。
　　这些东西会有很多，包括装饰品、娃娃、用来包装礼物的盒子和纸张以及最最重要的丰富食材。
　　“没想到这种地方还会有卖饺子皮的啊。”
　　随手从一张洁白棉布上抄起一张样皮捏了捏手感，李白看向这所超级市场的目光立刻充满了惊叹，
　　“真厉害，比我擀出来的有料多了。”
　　“这些都拿着。”
　　她让跟在她屁股后面推着小推车的香客莉找了个塑料袋撑开，从棉布上捞了好几大叠面皮，
　　“难得找到这么好的东西，可不能浪费了，等晚上让你尝尝我做的饺子。”
　　“嗯嗯~”
　　棕发少女小鸡吃米一般不断点头，望着袋子里堆叠起来的
　　“白色生圆饼”
　　有些好奇，
　　“这就是饺子？
　　怎么吃？
　　放到烤箱里烤吗？”
　　“那里面还差馅料没有塞的，笨蛋。”
　　李白一把拍掉她试图拿起一张面皮尝尝味道的小爪子，
　　“生的你也敢吃……这些还没付钱呢。
　　老实点，等回家让你吃个够。”
　　“嗯嗯~我听莉派尔的。”
　　棕发少女将袋子系起来放到小推车上收好，然后满脸希冀的望着李白，那双湛蓝色眼眸里透出的神情无疑是在问
　　“我们什么时候能回家啊我们快回家吧”。（天啊……这种仿佛身为新婚少妇在教训贪吃傻女儿的感觉是TMD什么情况。）感受到其他客人投注过来的充满笑意和各种意味深长的目光，李白眼角不自然的跳了跳，开始觉得将小丫头调教的太乖也不是一件好事情了。
　　一路上走来，但凡是看到她的人都会善意的冲她点头微笑。
　　这种礼仪本身是没什么特殊地方的……毕竟罗马市民正在习惯偶尔逛街的时候在市区某个地方看到她。
　　但是这些人在将视线往她左手和身后跟着的少女脸上转过之后，他们展现出来的那
　　“恰到好处”
　　的微笑就立刻变得诡异起来了……这让李白有了一股不知从何升起的局促和尴尬，仿佛她带着香客莉出来是什么见不得人的行为一样。
　　她是香客莉的教母这个消息在很多人眼中早已不是秘密，虽然她本身并不信教，不过为了在名义上能好听一点儿，她还是愿意每个礼拜天抽出空当来陪少女去教堂一趟。
　　在这一过程中消息自然是不胫而走，拦也拦不住的。
　　她现在觉得那些上了年纪的老头老太太瞅过来的眼神里满是对那枚戒指的好奇和探究欲望。
　　这太令人难以招架了，历经无数风雨面不改色的白皇在这一刻居然产生了一种想要立刻落荒而逃的冲动。
　　“姑且还是先……先把东西买完吧。”
　　叹息一声，李白对于购物的兴趣立刻大为削减，她带着少女快速在各个商品区穿梭，香客莉的小推车很快从游刃有余变成了超负荷承载。
　　她买的食材里有很多都不是西方人圣诞要吃的东西，和他们从小过到大的圣诞节相比，李白还是更喜欢做一些不那么符合规矩的东西。
　　比如饺子和豹子，或者一些简单好做的中式菜肴。
　　“可是你既然愿意装模作样的跟我一起做祷告，为什么就不能遵循一下这边的规矩老老实实做圣诞节火鸡呢？”
　　香客莉对于她的思维模式感到无法理解。
　　她可是很希望能吃到火鸡的——对于很多人来说，没有火鸡的圣诞节根本就不能称之为合格的节日。
　　“小傻瓜，我们有菲尼克斯啊。”
　　李白头也不回的就将竞技部的第六名成员给卖了个干净，
　　“菲尼克斯……那可是凤凰。
　　凤凰比火鸡好吃，而且吃完了她还能复活的，可以再吃一次。”
　　“你这是把我当傻子骗呢……”
　　少女嘴巴鼓了起来，极其不满意她这种编故事骗小孩儿的恶劣行为，
　　“菲尼克斯姐姐是人啊……人要怎么吃？
　　果体盛吗？”
　　“你——”
　　李白前进的步伐一顿，转头诧异的瞪向少女，
　　“就当我是开玩笑的好了……可你这些乱七八糟的东西都是从哪看来的？
　　你可别告诉我，成人频道的新鲜花样恰恰都好被你给学到了。”
　　“我可是……我可是都听到了啊……”
　　忽然，从李白和香客莉相邻的另一边货架后传来一阵伴随着磨牙声的低语。
　　菲尔·菲尼克斯从那里缓缓走出，在朱红色中长头发衬托下的可爱脸蛋黑的能写粉笔字了。
　　“虽然这已经不是我第一次在感恩节和圣诞节被吐槽姓氏和名字。”
　　她用愤怒且异常沉痛语气说道：
　　“但是听到后面我还是忍不住——你们刚才说的那个单词是什么？
　　我没听清楚，麻烦可以再说一遍吗？”
　　“不要激动。”
　　李白和跟在菲尼克斯身后负责拎东西的夜一同时跑上去给她顺毛，
　　“咳……开个玩笑嘛，你知道……这种事情不能当真的。”
　　“对，好菲妮，别生气了。
　　你看！
　　我给你买了你最喜欢吃的饺子皮。”
　　“那要怎么才能当真！”
　　少女气唿唿的将脑袋撇向一边，
　　“……醒来时发现自己光着身子躺在餐桌上？”
　　“还有，我怎么会喜欢吃饺子皮？
　　我喜欢的是饺子！
　　不是饺子皮！
　　更何况这还是生的！
　　不要随便在外面说这种能让别人产生误会的话口牙！”
　　菲尔·菲尼克斯，19岁的爱尔兰裔少女。
　　性格活泼大方，由于姓名意思怪异的缘故在吐槽包围中长大，这种生长环境导致她对玩笑有超出常人的忍耐力。
　　使用的卡组是
　　「自然」。
　　在罗慕路斯之前那段极其困难的时期也没有像其他新加入的竞技部成员那样选择离开。
　　这一切因素加起来让她很快得到了俱乐部上下大多数人的喜爱——这其中当然也包括了李白和其他竞技部成员。
　　用李白的话来说：这个傻妞看起来一副非常外向的样子但她实际是很认死理的。
　　性格出乎他人预料的固执。
　　虽然外向但是撩拨过头了也会炸毛，决斗水准有点谐星需要慢慢培养。
　　总体来说是个可以放心将后背交给她也不用担心会闹出事情来的吉祥……咳，战友。
　　香客莉努力维持着小推车上堆叠的食材不出现倾倒现象，看向几步外那副欢闹场面的视线满是开心和兴奋，只在极深极深的地方才能观察到有一丝淡淡的留恋。
　　以这个圣诞节为开头的冬季假期，差不多可以说就是他们爆发前的最后休整了。

第六十一章 圣诞节躁动（二）
　　下午和晚上因为一些私事耽搁了，这一章在12号的0点发出，我还会继续写，12号的6点之前还会有一章，为了弥补可以说就是明天3更。
　　PS：我其实自己也知道书客投票比较麻烦很多人容易忘，一些读者或许认为自己忘记了不重要，会有其他人补……但是我要说你们每一个都很重要啊！
　　你们不光是我的宝物，你们的一举一动也维系着我的创作热情啊！
　　正如那句离开球迷足球什么都不是一样，离开读者的作品也将毫无意义。
　　你们很重要的，一定要记住这一点哦！——————————圣诞节的夜里，罗慕路斯竞技成员居住的别墅公寓里络绎不绝来了很多俱乐部的员工。
　　作为当前俱乐部总管的人力资源部部长詹恩，外务部部长切萨雷，数据分析组的组长温蒂，医疗团队的权威医生，几年前才从加拿大毕业的安格妮……不止这些人，基本上超过三分之一数量的员工都来了。
　　剩下没来的人并不是不愿意来，而是他们大多都已组建了家庭，在这个对西方人而言重要程度比拟东方春节的节日里，他们需要优先赶回去，陪伴家人。
　　原本在七个人住起来还显得无比空旷的别墅在一下子吃进三十多人后立刻显现得无比拥挤。
　　大厅里的沙发上坐的都是人，用来招待的座位根本不够用。
　　即使他们将楼上空卧室里的桌椅板凳一股脑全搬出来应急也还是不够。
　　总会有三三两两的人扎堆站在某个地方聊天。
　　这些人站累了就换个支撑腿或者找地方靠着，倒也不是特别在意这种局面。
　　真正吸引这些人跑来公寓里聚集的原因当然不是他们闲的没事情做……圣诞节毕竟是个极其特殊的日子，欧美的文明风俗决定了子女在成年后和父母分居的例子很多。
　　加上也没有结婚生子，这些人在重要的节日时当然还是希望能够和重要的人一起度过。
　　那既然如此，对于他们来说，在罗马这座城市，也没有谁是比扶持着度过这两年动荡时光的同僚更可靠的了。
　　外界的压力就好像是一把无比沉重的铁匠锤，每一次砸在罗慕路斯这块铁坯上都是在将它内部的杂质给敲打出来。
　　这在李白看来反倒是很令人欣喜和期待的，因为这样的队伍会非常团结，凝聚成一股时爆发出来的力量也会更强。
　　一次性跑来这么多人参加聚会派对让厨房的压力立马增加了好几倍，原本李白还夸下海口和香客莉说买回来的食材
　　“够你吃到春天”。
　　现在看来那些库存能挺过今晚都是一种奢望……而且更加尴尬的是，由于原本的七名房客里，她自己、香客莉、夜一、菲尼克斯都并非男性，蒂门和诺亚也都不是明显的
　　“食肉动物”，真正对肉食有饥渴需求的只有Judai一人，由于这类缘故，他们之前跑出去采购的食材里肉类并没有很多。
　　更多比例都是一些水果蔬菜面包糕点以及东方的传统面食。
　　这……这些他们自己吃是绰绰有余的，但是用来招待几十个特意空着肚子跑过来的人明显不够啊！
　　“我们今天就是来吃好吃的！”
　　李白还能想起来詹恩在跟她说这番话时那副不断搓着手掌的促狭神色，
　　“如果可以的话，我希望在传统的圣诞套餐上还能看到果酱小羊排和肉末意面……怎么样，‘头儿’，俱乐部夺冠赚了那么一大笔钱，虽然我知道其中大部分都是有用的，但你可别说这么点家底都拿不出来。
　　嘿嘿嘿……大家都等着品尝你的手艺呢，你要加油哦！”
　　意丙联赛因为只是半职业的缘故冠军奖金不多，排除一个奖杯复制品就只有40万欧。
　　在这方面进阶联赛的意乙就要可怕多了，他们的夺冠奖金外加各种赞助商提供的额外奖金加起来足足达到了差不多800万！
　　这对于乙级联赛的队伍而言已经是天价收入。
　　李白作为俱乐部的实权主席和最终决策者也是能分到一份奖励的。
　　詹恩说的一点不错，她总不可能连请大伙吃顿圣诞晚餐的钱都掏不出来吧。
　　“所以她就把你打发出来买肉了是吗。”
　　蒂门坐在副驾驶的位置上打了个喷嚏，望向明显已经超速了的
　　“Judai前辈”
　　的眼神里满是哀怨，
　　“然后你就把我也拖出来了，也不管我只穿了两件衣服。”
　　“严格来说不是去买肉，而是去订购那些成套的还没有进行烹饪的晚宴食材。”
　　游城十代穿着厚厚的棉袄，手中方向盘横打，整台吉普车立刻一个潇洒的漂移过弯抹上了大桥。
　　“呀呀，你这胆量还得再练练啊。”
　　他看着抱住座椅靠背不断大叫的蒂门哈哈大笑起来，
　　“适应不了高速环境，等海马集团的D轮过来要怎么办。
　　蒂门，别告诉我……你还想继续当步兵喔。”
　　作为唯一一家对罗慕路斯存在善意的顶级决斗势力，蓝晶童实野早在李白夺回海马集团不久就和这边建立了合作关系。
　　这种合作关系包括互相之间租借队员和卡牌，资金互助协议和一些更加零碎繁琐的东西。
　　它在短期之内其实是无法为双方提供太多收益的……一方面罗慕路斯还没有发展到一个不错的程度，一方面蓝晶童实野内部正处于空前混乱的状态，加上横阻在双方之间的距离实在太远，相互之间能够为对方提供的帮助都很有限。
　　不过这方面的观点并不适用于蓝晶背后的海马集团，他们现在不但掌控着蓝晶，本身也是罗慕路斯最大的赞助伙伴。
　　十代所说的D轮便是赞助合同中的一部分，协议规定他们在下赛季要统一装备由海马集团研发的新锐D轮。
　　这样一方面是解决团队资金不足、拿不出大笔款项用来请顶级设计师专门设计D轮的尴尬，另一方面也算是为海马集团正在酝酿的次世代D轮计划打个先头广告。
　　只要他们能够驾驶这些高性能的机械产物像过去那样不断获取胜利，这种广告效益就绝对不会有投资失败的可能。
　　李白今天足足从下午4点忙到晚上9点多才解下围裙。
　　准备那么多人的晚餐真不是一件容易的事情，哪怕有其他几个女性不断在给她帮忙也是一样。
　　万幸，她长了个心眼。
　　让Judai去买的是套餐的半成品，拿回来简单加工烹制一下就可以吃了。
　　这要是每一道工序都按照她过往的标准来做，她估计自己今天忙到12点都不算完事。
　　忽略桌子上的拥挤，每个人吃的都很开心——事实上他们对于自己的主席大人居然还会做菜这件事相当好奇，品尝过食物后更是赞不绝口。
　　本身在各项事务上具备那样杰出才能对于一个Duelist来说已经很厉害了，他们在之前从来没想过她居然还会烹饪？
　　并且还烹饪的这么好？
　　比起那些高档餐厅肯定是比不上，但是相较常规水准而言可是要好太多啦。
　　“喔，我从未想过自己还能吃到莉派尔做的食物。”
　　席间，喝的微醺的温蒂跑过来和李白聊天，
　　“大家都很开心啊……在度过那样难熬的一个赛季之后，今晚已经可以说是提前的狂欢夜了。”
　　她们俩一个是数据分析组的领头人物，一个是团队下赛季敲定的主教练，在交流方面肯定要有意识的去加强。
　　分析组的主要工作其实满驳杂的，包括核实联赛内其他队伍的战术风格和其所拥有的决斗者讯息，己方团队与之对上各种可能性的分析以及战术考量。
　　还有每个人的卡组类型和操作习惯，这些都是他们需要调查清楚的内容。
　　转会期间的各种价值评估大多也都是他们和资源部一起来做，可谓是事务繁杂而又异常劳累的工作岗位。
　　但是它的重要性其实在所有部门中都可以说是名列前茅的。
　　没有他们兢兢业业的数据搜集和制定战术，光靠缺乏主教练的竞技部可没办法完成88场不败的跨赛季成果。
　　完全可以这样说——在场很多人现在之所以能坐在这里欢庆圣诞而不是愁眉苦脸的考虑要不要找下家，排除竞技部门是亲身上阵无可比拟外，就要数数据分析团队的功劳最大。
　　而在这支仅有十几个人支撑的小型队伍里，温蒂是居功至伟的角色。
　　她今年已经有36岁了，生的一头淡金卷发，无论是真实年龄、脸蛋还是身材气质，都可以归类到标准成熟女性的那种范畴。
　　鼻梁上经常架着的黑框眼镜为她平白增添了一分书卷气质。
　　大概是人们日常里总是看到她被大叠资料和文件所淹没不好打扰的缘故吧，在罗慕路斯工作一年多了，除了最开始还有人想尝试着跟她建立那种超越友谊的关系，温蒂后面的日子过的格外平静。
　　她是那种只要工作起来就会将全部身心都投入进去的那种类型。
　　很多人一直在担忧的俱乐部处境问题对她而言就像听到
　　“今天印度人的飞机又掉下来一架”
　　那样稀松平常。
　　她曾经对别人说过这样的一句话：
　　“多余的事情我并不想关心，我觉得我只要努力明晰我要做的事，然后在力所能及的范围内把它完成到最好就可以了。”
　　正是这种坚韧沉稳的行事作风让她逐渐在团队里获得了超乎想象的地位。
　　大家总是说
　　“虽然温蒂沉闷少语，但是她和那种性格外向的女孩其实都一样的”。
　　因为她那种独特的冷静和毫不在意的态度也同样具备着非凡的传染能力。
　　由她把持的分析团队是所有部门中
　　“最冷静的一个”。
　　他们数据分析的错误率两年加起来只有不到17.2%，成功率长久以来一直稳定保持在80%以上——要知道当前市场内能达到70%的团队就已经可以算精英级别了，超过80%……这真心是一个极其恐怖的数据。
　　“是啊，神经紧绷维持了这么长时间，是该给他们好好放松一下了。”
　　李白微笑一下，抬起装乘了少量牛奶的高脚杯，装模作样的跟对方的酒杯碰了碰，
　　“其实，大家也都逐渐开始习惯了吧。”
　　像去年，罗慕路斯刚刚实现零的突破，在被罚了那么多分的情况下从丙级联赛夺得俱乐部历史上第一个冠军的时候——那时候这些人的表现，她可是有听香客莉跟她转述和抱怨过的。
　　每个人在赛场内都像疯了一样尽情狂欢……少女被人围攻，喷了一头一脸的香槟酒。
　　对比今天，她当然很明显的就能看到这些人变的更稳健了。
　　毕竟相比在众目睽睽之下大玩湿身诱惑（？）什么的，现在这群穿着西装在那边勾肩搭背一边吃喝一边说荤段子的家伙肯定是沉稳多了……
　　“今天打扮的很漂亮啊……”
　　故作优雅的晃了晃高脚杯里的牛奶，李白低头抿了一口，看向温蒂的眼神里满是调笑的意味，
　　“老实跟我说，你是不是打算，嗯……趁今晚，把切萨雷给办了……？”
　　不怪她会这么猜测，实在是对方今天的穿着太性感了一点……那是一件超低胸开领的深紫色长裙，恰到好处的将温蒂那种成熟风情统统发挥了出来。
　　而且作为团队里为数不多和温蒂关系特别好的人，她是知道对方一直很喜欢开朗大方的切萨雷的。
　　切萨雷的全名是切萨雷·冈萨雷斯，28岁，比温蒂小很多。
　　但是他在待人接物方面和一些处事经验却显现的极其成熟，能够担当起外务部长职务的人交际能力肯定是极强的。
　　李白私下里觉得他们挺般配的，即使以东方人的刻板眼光来看，两人的性格和工作恰恰好也是男主外女主内的那种类型。
　　她看得出来，切萨雷对温蒂并不是一点好感都没有，只是一直以来这个女人都是用高强度的工作将自己包围着。
　　很少能找到机会来考虑恋爱的事。
　　“如果真的能成，我恐怕不得不找你借用一间这里的卧室了。”
　　金发女人的脸颊上浮上一抹飞红，原本因为醉酒而朦胧恍惚的蓝眼睛更显诱人，她俯下身子，凑到李白耳边，跟她说起了悄悄话：
　　“因为……因为我实在是不知道，如果我不把自己变成死猪，他有没有那个胆子来摸我一下。”
　　“不是吧，你们来真的？”
　　李白略微对她的认真小吃一惊，仔细打量她几眼，知道这个女人终于是下定决心了，但是……
　　“要是知道自己在你心目中就是个怂包，冈萨雷斯一定会很伤心的。”
　　想到搞笑的地方，她抬眼瞄了下某个正在桌子上和人拼酒的金发男人，
　　“三楼有很多空着的卧室，假如不是开玩笑的话……你们可以随便挑。”
　　她很乐于见到内部员工相互结合，一方面爱情本就是令人欣喜的东西，另一方面也能进一步提高俱乐部的凝聚力。
　　作为朋友，她当然希望员工们每一个都能找到最适合自己的幸福。
　　但是作为俱乐部的掌控者，她更希望他们在实现这种幸福的同时还能维持住目前的工作状态。
　　罗慕路斯现在离不开这些人，真的，一个都离不开。

第六十二章 圣诞节躁动（三）
　　半夜，劳累了一天的李白舒舒服服的泡了个澡，拿起吹风机调到中档，坐在床边慢慢的吹头发。
　　她今天实在是太累了，不但要迎接下属同僚还要指挥他们布置大厅，还要筹划晚餐，还要料理几十人份的食材。
　　一连串事情下来之后她基本是强撑着一个个和客人道别，然后她还得给留宿的人做好安排——虽然大多数人都是开车或者蹭车来的，不在乎这里离自己家路途遥远，但是依然有一些人因为个别原因要在这里留宿。
　　比如喝多了，或者……唔……某些沾染了桃色的原因。
　　“……”
　　隐隐约约从隔壁捕捉到一阵诡异的动静，李白关掉了吹风机。
　　呜呜呜的声音停下之后，那阵若有若无的喘息和呻/吟不免更加明显……她沉默的凑到墙上听了一会，感觉自己整个人都不好了。
　　“冈萨雷斯……唔……你这装模作样的混蛋……亏我我以前还以为你是个正人君子……”
　　神TM这两个人怎么随便一选就选到我隔壁去了？
　　李白把眼睛瞪的像铜铃一样，对于这种只会在狗血电视剧里出现的剧情相当的难以置信——她是不是就不该吃饱了撑的去管这些别人的私事？
　　“Shit……”
　　低声咒骂一句，李白黑着脸坐回床上。
　　她现在也没心思继续吹头发了……不管还未完全干透的头发睡起来会不舒服，她直接缩到被窝里，用厚厚的被子把自己从头到脚都裹了起来。
　　她希望俱乐部的重要员工能相互结合，这个不假。
　　希望看到他们能够尽早的收获爱情，这个也不假。
　　但是……她不希望他们办事时发出的古怪动静会如此严重的影响到她睡觉啊！！！
　　“**……*******……*********~~~”
　　“……”
　　李白勐然翻身坐了起来，脸上一阵痉挛扭曲。
　　她弯腰拾起自己左脚的兔子拖鞋，一把从上面把两个纯棉的白色装饰毛球给拽了下来，将它们分别塞进了自己的两个耳朵，这才重新躺下。
　　“喔……冈萨雷斯……冈萨雷斯！！”
　　“……”
　　李白又是一个翻身坐起，原本就是红色眼眸中布满深邃的血丝。
　　温蒂的沙哑声音穿透力实在太强……棉球堵耳战略显然并没有什么卵用。
　　她觉得她今天晚上是别想要好好睡觉了。（不过冈萨雷斯，这个家伙真是……俗话说人不可貌相，平日里看他长的高壮，没想到做这种事情的时候交了两发就不行了。
　　真是可怜了温蒂……这方面得不到满足，感情失败的概率会增大的啊……）无力的将脑袋砸在枕头上，李白睁着眼睛，一边仔细
　　“收听”
　　从墙板后隐约传来的旖旎动静，一边在心里就那两个人之后的情感路线表示忧虑。
　　十分钟过去了……半个小时过去了……一个小时过去了……属于男人的怒吼和喘息声越发微弱，反倒是女人的叫喊声越发高亢起来，李白面颊涨的通红，觉得自己到底还是太天真了。
　　她为之前自己那份怜悯给了温蒂·凯兰而产生了一股深切的懊悔。
　　这很明显是无比错误的观点……可怜的冈萨雷斯，对不起，但愿仁慈的真主会保佑你，让你能活着看到明天的太阳吧。
　　初尝禁果的恋人在打开那道隐匿于基因链条中名为
　　“本能”
　　的大门之后一发而不可收拾，犹如脱缰野马一般足足闹腾到了半夜三点多。
　　而李白则只能憋着一肚子怨气躺在床上用爪机看了三个小时的福尔摩斯。
　　就在看到福尔摩斯自嘲曾经输给过一个女人的时候，她听到一声压抑的怒吼和充满了解脱的尖叫。
　　在那之后，她终于得到了自己梦寐以求了三个小时的寂静和安宁。
　　李白丢下爪机爬起来，第二次将耳朵贴在墙板上听了一会。
　　确认那边确实是一点动静都没了之后，她才如释重负的露出一个痴傻的笑容，一路脱力往下滑动，就这么滑回了带有她些许体温的被窝。
　　感谢那个运行处理速度和IE有的一拼的蠢货上帝，这两个人……这两个人终于是结束了……关掉手机，李白心满意足的捞起被子，闭上眼睛准备睡觉。
　　然而……十分钟过去了，她稍微动了下左腿。
　　二十分钟过去了，她扭腰换成了左肩垫底的姿势。
　　三十分钟过去了，她再一次睁开双眼。
　　脑海里盘旋的满是刚才从隔壁听来的奇诡声音和观看小说时臆想出来的剧情画面，李白坐起来将头发揉的乱七八糟，抓起爪机的手顿在半空中良久，最后还是缓缓收了回去。
　　她知道，自己今天晚上是很难睡着了。
　　这不同于之前她认为自己
　　“没办法好好睡觉”。
　　其中有着比猫和猫头鹰还要大的多的区别。
　　但是明天毕竟是答应了香客莉要陪她去市区游玩的日子，她偏偏还必须要尽快想个办法来逼自己睡着。
　　否则一旦这种状况再持续一段时间，她就是真睡着了……无论白天起不起得来，都将是一种难以言喻的困境和折磨。
　　“又是……又是这种讨厌的情况吗……”
　　闭上眼睛最后做了一番尝试，李白无奈的叹息一声，右手在被窝里一番摸索，缓缓解开了自己的睡衣扣子。……省略数行字。
　　在很久以前，她的压力比起现在还要大上许多倍的时候，同样也曾出现过夜不能寐的难熬现象。
　　那时为了强迫自己在短时间内消耗掉体内多余的精力，她偶尔也会尝试一下某些禁忌的方法。……继续省略数行字。……爆炸。……爆炸。……大爆炸。
　　第二天早上将近中午的时候，香客莉来到教母门前敲门，满心欢喜的准备和对方一起出去逛街放松放松。
　　不成想敲了几分钟都没有得到任何回应，在尝试了人肉闹铃和爪机唤醒服务依然未果之后，忍无可忍的棕发少女开始砸门了。
　　“砰砰砰！”
　　她用力在李白卧室的房门上拍了几下，口中继续叫喊。
　　正是这种不懈的坚持和努力将卧室里沉睡的女人从另一片国度中唤了回来。
　　“现在都已经快12点了吗……”
　　迷迷煳煳的睁开还在犯困的眼皮，李白颤动着雪白的睫毛看向爪机。
　　在看清楚虚拟屏幕上显现出来的时间数字是多少之后，纠缠在她精神层次上的睡意在瞬间全消失了……她立刻一个翻身坐了起来，却在下一秒无比尴尬的发现自己居然什么都没有穿。
　　雪白的酮体完全暴露在空气里。
　　阳光透过窗帘将一片斑驳投射在她光裸的嵴背上，李白陡然之间完全懵了。
　　她回想起了昨天夜里发生过的灵异事件，但是对于这种冲击般的现实却做不到立刻接受。
　　“砰砰砰！”
　　香客莉的砸门还在继续，然而李白却仿佛没有听到。
　　她缓缓抬起自己的双手，瞪大眼睛，一眨不眨的将它们上下翻动着看了个遍。
　　从弹指到握拳，从手刀对砍到操控两只手比划剪刀石头布，李白愕然的发现它们又变正常了。
　　似乎昨天夜里发生的一切只是一场旖旎的梦境，她只是在睡着后无意识的脱掉了自己的全部衣物？
　　看着身下床单上一片明显的不正常褶皱，李白的思绪渐渐脱离了躯壳，在某种意识的指引下越飘越远。……香客莉也不知道李白今天是什么情况——明明说好的出门时间就要到了，她居然才只是刚刚起床。
　　而且整个人看上去相当怪异，不但面色相较印象中显的艳丽了一些，对待她的砸门行为也没有发火。
　　这一切无一不让少女觉得十分反常，她曾经一度怀疑对方是不是在昨天夜里和某个家伙做了什么见不得人的事。
　　来到一楼时温蒂的道歉才让她恍然大悟。
　　“呃……真是对不起。”
　　平日里一向非常冷静睿智的眼镜娘一脸尴尬的向李白说道，声音到后来渐渐变的比蚊子还小：
　　“我也没想到，莉派尔恰好就住在边上的那间卧室……”
　　这个金发女人此刻的精神面貌才是真正可以用容光焕发来形容。
　　她的每一根发丝都充满了光泽和活力，笑起来的脸蛋格外迷人，就连现在局促着道歉时的表情也显现的别具魅力，让人忍不住想要亲近一番。
　　“其实也没什么。”
　　李白装作毫不在意的样子，从一列盛放牛奶的杯子里端起一只，
　　“不过我有个问题比较好奇……冈萨雷斯他，他现在还好吗？”
　　犹豫半天她还是忍不住问了出来，这实在太让人在意了。
　　算一算，这还是她第一次如此近距离的感受到那种氛围。
　　对于切萨雷当前的状况好奇一点是很正常的。
　　“还好啦……”
　　金发女人红着脸将嘴唇凑到李白耳边，带着某种莫名的笑意沉声说道，
　　“他只是没割那个东西，搞的自己后面太痛了而已……”
　　“噗——”
　　李白顿时一口奶全喷了出去，恰恰好飙了棕发少女一头一脸。

第六十三章 圣诞节躁动（四）
　　第三更奉上——————之所以起床之后没有过分在昨晚那场泛着诡异的睡前准备上纠结，是因为李白自己在内心深处其实已经对此有了些许模煳的猜测。
　　那并不是什么虚幻的梦境，它是真实发生过的事实。
　　起床后在床单上发现的大范围干硬褶皱明显是某些湿渍干涸后所遗留下来的，而对于这一切的由来，李白在脸红之余当然是心知肚明。
　　自己的双手为何会在那种关头突然失控，很可能是由于被超融合将所有神魂融入到她身体里的另一个灵魂短暂苏醒了。
　　只有只样才能勉强解释为何
　　“那双手”
　　带给她的感觉会如此熟悉，为何
　　“那双手”
　　能像那个人一样洞察她身体的所有弱点。
　　正是这种
　　“熟悉”
　　加速了她在那种状态时的沉沦和迷乱，也只有这种
　　“熟悉”
　　才能让她心甘情愿的做出配合，本能的放弃一切抵抗。
　　“是我的错觉吗。”
　　香客莉踮起脚，让自己的视线能和李白的眼神平行，
　　“我怎么总感觉……今天的莉派尔好像特别开心的样子……”
　　在少女的视角看来，李白今天的确很不对劲儿。
　　早上起来的古怪姑且不提，她对情绪和行为的控制力好像直接掉了好几个档次。
　　听到温蒂的解释一口奶喷到她身上害的她回去洗澡换衣服就算了，她们现在可是正在试衣间里替换衣服啊，这种时候也是能对着镜子傻笑发呆的？
　　真不是她无理取闹……既然说好了是一起出来玩，她至少也应该稍微认真一点吧。
　　这种走神都出现过几次了？
　　如果她是因为和自己出来而开心那也就算了……这种明明被她牵着手在大街上逛来逛去却满脸都写着
　　“我正在想别的事情”
　　的情况是怎么一回事口牙！
　　简直太不把她放在心上了！
　　!
　　“啊！
　　抱歉啊……刚才又想别的事走神了。”
　　听到少女夹杂了不少怨气在里面的几句抱怨，李白当即从臆想中回魂，脸上露出歉意的微笑，不断对少女道歉。
　　或许是长时间压抑的情感突然间得到了宣泄的缘故吧。
　　她今天表现的确实有些弱智，不但在很多直白的逻辑思路上老是出错，逛街时遇到镜子或者能反光人影的地方总是要放慢脚步往那边看上一眼。
　　还好，她这些年练出来的养气功夫不赖。
　　被香客莉用狐疑的视线看了那么久也没有在神情上露出什么太大的马脚。
　　只是不免惹的少女很不高兴……这也是没有办法的事情。
　　“今天好歹也是年末的节日呢，就不能暂时放下你的工作好好陪我玩一玩吗。”
　　少女不满的鼓着嘴巴，双手叉腰挡在她面前，
　　“你要是再这样，我们不如回去好了，反正不开心，不如回去睡觉。”（哎……这个小丫头，到底还是太纯真了，她居然以为我在思考的事情是俱乐部的事……枉我还准备了那么多辩解的说辞。
　　唔……其实这样更好，瞒过去的把握会更大一些。）看到香客莉快要无法忍受，做了亏心事有些心虚的李白赶忙给好生安抚了一番。
　　她保证自己接下来会尽力控制这种走神的状态，这才让少女重新露出满意的笑容。
　　不过那条床单是万万不能被其他人发现的。
　　这种事情要是被香客莉等人知道，她长久以来在这些人心目中建立起来的端庄形象肯定会尽数崩塌……所以在重新穿好衣服出来之前，那条床单就被她抽下藏了起来。
　　打算先做好成陪伴少女的任务和一些其他事情，等下午或者晚上回来之后再自己处理掉它。
　　接下来的闲逛和游玩李白的状态倒真是好了不少，虽然偶尔还是会惹不住
　　“自恋”
　　的去看窗边倒影，但是比起之前老是走神已经好太多了……她给香客莉挑了好几件新衣服，在街边的饮料店给她买了一大杯热果汁，少女脑后马尾的发呆上还系着一条长线，长线上方则系着一只卡通版的罗慕路斯队徽气球。
　　两人根本不在意其他人投来的古怪眼神，只是一个劲的享受这难得的休闲时光。
　　李白是想透彻了——焰已经和她无比紧密的联系在了一起。
　　无论是这个时代还是世界都没有任何人能再分离她们，这种事不需影响到当前的生活状态。
　　尤其在这种时候，更需要关心的人是香客莉。
　　少女在某种程度上已经真实的将她当做了自己亲情方面的心灵寄托，两人之间的情谊在排除一些客观因素之后和普通的母女其实也没什么两样，那么既然已经在情感上被接受作为一个
　　“母亲”，李白当然也要承担起这个称唿的相关责任。
　　不仅仅是在平时考教少女决斗水准时比考教其他人更为严厉，讲解的内容方面更加细致，对于她平常的身心放松也要连带着做好。
　　俱乐部方面则是没什么需要在此时担忧的东西。
　　哦……这里自然是不能算上温蒂带某个可怜的男人去医院称述难言之隐的。
　　她是指公务方面，大多都已经做完了筹备。
　　只等冬季转会窗口的开启了。
　　由于在夏季转会没能从市场上引入任何新血反倒还贴出去不少人，罗慕路斯需要在今年冬天尽可能的补强自己。
　　这种补强可不仅仅是只针对竞技部门，他们不会只将眼光定在Duelist这个单词上面，其他一些部门同样很需要人员补充。
　　这方面道理都是共通的，登陆顶级联赛之后俱乐部所要面临的考验和比赛会急剧增多，光凭当前这点团队人数来强行运转的话，罗慕路斯有被赛程拖垮的风险。
　　这方面的人才补强她已经交给温蒂的团队在负责了。
　　只论分析补进，俱乐部内没有人比那边出色。
　　最重要的决斗者补强虽然是需要她自己亲自动身去登门拜访，但是那毕竟还早着呢。
　　冬季转会要到年末的最后一天才会开启，她们还有足够时间抓紧舒缓和放松自己。
　　“香客莉。”
　　和少女走在一处公园的湖边，李白突然叫住对方，神色略显局促的问道：
　　“你有没有想过……想过在今后要怎样利用自己的肖像权？”
　　当今社会虽然高新科技极具发展，在诸多领域尤其是虚拟幻象方面的研发突飞勐进，但是作为社会发展和延续的根基，
　　“公民”
　　的大部分权益都还保留的非常完好，甚至在很多方面都有进步。
　　她说的肖像权即是公民对自身肖像所享有的专有权。
　　在广泛意义上大多出现于那些电影明星或者竞技明星和赞助商签订代言合同时的纸张上。
　　少女听到这个问题有些疑惑，不知道她问这个是什么意思。
　　“我在想，想要加速扩大罗慕路斯的影响力或许也可以通过某些‘歪门邪道’来实现。”
　　假假的开了个玩笑，李白凑到香客莉身前，搂过少女的肩膀，让她的脑袋和自己靠在一起，
　　“随着我们成绩的不断拔高，罗慕路斯以后的赞助位置会很抢手的，而你和夜一他们作为竞技部的核心成员当然也会受到那些商人的大力追捧，届时将会有很多代言合同出现在你面前。
　　很可能只要你签字，拿着某个商品站在摄影机前说几句话，就可以赚取到远比俱乐部给你的薪水还要多好几倍的代言收入。
　　但是我想你在这方面应该是一窍不通吧？
　　完全不知道应该怎样和那些人谈判？”
　　“啊……这个……”
　　棕发少女伸手挠挠脸，脸上的笑容干巴巴的，
　　“这个我好像还真是从来都没有想过的样子……”
　　这不能怪她，少女最有机会接触到这些经验的那份工作干了没多长时间就被迫专职为了职业Duelist，她的天赋让她在自己当前的位置上游刃有余，但是像商业合约方面的巨细条例就非她所擅长的了。
　　而且这种光是听着就感觉无比遥远的东西她还从来没考虑过，过去两个赛季的气氛大致相似，每个人都是紧绷着神经在埋头拼搏。
　　他们这些决斗者光是苦恼战场上的事情就够头大了，哪里还有什么多余的闲工夫去想自己以后功成名就了要怎么使用肖像权。
　　“别担心。
　　这方面不是还有詹恩在负责吗，还有冈萨雷斯，类似事宜在处理的时候肯定不需要你们插手，我会帮你们将一切都安排好的。”
　　看到少女随着自己的提醒露出深思和担忧的神色，李白好笑的在她头上揉了揉，
　　“和你说这些事……只不过是想要你做好这方面的心理准备。
　　明白吗？
　　傻女孩，你们的未来已是注定不会平常了。”
　　事实上根本不需要提及未来，只论现在，香客莉等人也一直都是转会市场上无数人紧盯着的香饽饽。
　　这五名核心成员在意乙后半段轮番打出来的15轮无双足以证明他们的实力已经完全超越了二级联赛的平均水平，即使放到意甲里也是能算到顶尖行列。
　　最重要的是这些人都很年轻，这代表他们还有继续成长的空间可以期待。
　　按理来说这样既年轻戈登指数又高的决斗者一旦被人看中都是越早买越划算，因为对方的身价很可能会随着时间推移而越来越高，早买的话，不但可以在价格上占据部分优势，还能将决斗者成长和变强的环境指定为自己的队伍。
　　如此对方对团队的贡献值比例会更大，内心中对于俱乐部的归属感也会更强，整支团队亦会更加团结。
　　好处数不胜数。
　　唯一风险是有可能对方的优异表现只是昙花一现，买过来之后战绩一落千丈，这种现象也是经常发生的。
　　只不过这就和去古玩市场上跟奸商们斗智斗勇一样，是对于俱乐部眼力和底蕴的考验。
　　底蕴深厚的俱乐部首先不会缺乏购买对方的资金，其次本身的历史战绩和名气招牌有吸引别人加盟的资本，他们重金打造的分析团队也很少会在这种选择上出现疏漏。
　　即使退一万步，他们买回了一个打不出来的Duelist，无非也就是亏上一笔钱，转手再处理掉就是了——这些人不会在乎部分个例的失败，只要在大概率上不出问题，这种现象就永远不会改变。
　　更何况这些人当中有好几个在身形相貌上都具有优异的条件，完全可以在买回去之后官方包装成既有竞技实力又有娱乐人气的明星决斗者。
　　综合来看绝对是暴利不赔的买卖。
　　现在不只是某些意甲势力，诸多散落在全球的豪门俱乐部都对香客莉等人虎视眈眈。
　　他们没有一刻不期待着罗慕路斯突然崩溃，这样他们就可以顺理成章的将这几人分别买走了。
　　李白对那些人的厌恶里，无法忍受自己辛苦培育出来的弟子在他们眼中只是商品占据了不少因素。
　　在和香客莉建立起准亲人关系后就更是如此了。
　　但是从另一个角度来看，她亦不想在待遇方面对这些一直致力于留下来帮助建设团队的人有所亏欠。
　　其他人可以给予他们的东西，她希望自己有一天也同样能拿的出来。
　　所以才会有公园里这看似莫名的一问，以及之后那些关于代言合同的提醒。
　　毕竟，只看她对少女来说那个最为重要的教母身份，关心下后辈未来在公众面前的发展事宜也是很正常的嘛~

第六十四章 改制与诬陷
　　等到李白和香客莉二人逛好玩好从市区回到别墅公寓的时候，时针已经快要指向晚上7点。
　　她们刚刚打开大门，还未来得及将手上拎着的大包小包给放下，便看到左侧的大厅中许多人聚在那里。
　　“你们俩怎么现在才……”
　　开门的声音惊动了这些人，詹恩从人群中抬起头来，面色忧虑的朝那边看了一眼，口中的焦急说到一半勐然止住：
　　“算了，这种时候即使你在也没什么用……”
　　他简短的叹息一声，转而又继续将视线挪回摆在茶几上虚拟屏幕。
　　其他人也是一样，仿佛上面的内容要比节日的欢庆更值得投注精力一样。
　　“这么多人还没回去……到底发生了什么？”
　　小心翼翼的将几个大袋子放到一边，李白带着少女也走了过来。
　　人群自觉的往外松了松，露出一道缝隙，让她能看到屏幕。
　　屏幕来源是詹恩的多功能笔。
　　这种笔是海马集团的另一种新锐产品，可以在正常书写的同时提供弹出的虚拟屏幕。
　　属于通讯工具加书写工具的融合产品，暂时还未量产，这一支还是李白送给他的。
　　李白将脑袋努力探出，想要看看是什么情况——按理来说今天是没有什么派对安排的，所有人都是自由活动。
　　即使是借宿过的人在醒来吃过早餐之后大多也就开车自行离去了，怎么还会有十多个人跑回来在这里聚集着是怎么回事……还有诺亚也在，Judai和蒂门也在。
　　这种无比反常的现象，该不会是……该不会是出现什么特别重大需要关注的新闻了吧？
　　“差不多就是像你想象的那样了。
　　而且可能还要严重的多。”
　　詹恩抿着嘴唇，脸上的表情也不知道是无奈还是萧瑟，他主动从沙发上挤出来，给李白腾出位置，
　　“具体的你自己看吧。”
　　“谢谢。”
　　形式的给他道了声谢，李白伸手在裙子后摆捋了一把，直接坐到詹恩空出来的位置上。
　　她也不管自己周围是不是还挤着其他人，因为她已经从周围的气氛上感受到非同寻常的压抑了。
　　换过新衣服之后，她现在的打扮可以说是极其新潮的。
　　一袭英伦风格的黑纱连衣紧身套裙外加有蕾丝装饰的黑色丝袜，放在平常足以吸引到很多人情不自禁的注视。
　　但在现在，哪怕她身体两侧都紧挨着这些家伙，也没有任何人将多余的主意力放在她这身新扮相上。
　　他们不是在盯着屏幕就是在低头沉思，顶多只是对她打量了一眼就完事了。
　　屏幕上好像并不是正在播放的新闻，也不是其他格式的图文新闻，那好像只是一张白底文书，詹恩将它的比例放大了，此刻整个屏幕上恰好都是那道加粗加黑的标题：《新年后各大联赛与杯赛的改制通知与说明细则》
　　“改制？
　　在这个时候？？”
　　第一眼看到的这个标题立刻让李白瞳孔一缩，她联想到前段时间曾经和海马讨论过的改制话题，怎么也不敢相信它居然如此迅勐的就袭来了。
　　当前所有一、二、三级联赛中秉持的赛制规则都是标准KOF的擂台模式。
　　A击败B之后可以获得维持当前场面继续迎战对方下一人的权力。
　　这种制度对于队内拥有个别极其优秀决斗者的俱乐部来说较为有利。
　　因为他们有可能依靠个体的力量打出3：0或者5：0的无双战绩。
　　而根据流传了很久的改制传言来看，对这一制度的更改很像是要废除这种可能。
　　这恐怕……是会引起轩然大波的吧？
　　暂时压下心里的惊涛骇浪，李白伸手触碰屏幕往上滑动，开始仔细浏览整份文书的全部内容。
　　更改的规则和半年前外界一直传言的内容差不太多。
　　擂台制度被完全摈弃了……决斗者将彻底失去在联赛环境中1vN的特权。
　　新赛制之下，每边队伍需要各自派出5名决斗者，在最开始就制定好自身的出战顺序，然后再让这5名决斗者做出5场单独的捉对Macth厮杀，胜负判定是在结算综合Macth结果后取胜场最多的队伍获胜。
　　积分获取标准倒还是老样子，胜场3分，平局1分，负场0分。
　　“署名是世界决斗联盟吗……”
　　看完整份文书细则，李白对着最下方的那行密密麻麻的议员签字冷笑一声，
　　“赶在这种时候掀起改制的狂潮，我看他们也是过煳涂了……其他俱乐部的反应如何？”
　　圣诞节没过完，冬窗转会未曾开启，此时恰好是属于每支俱乐部最为尴尬的时期——因为他们大多是提前将所有关于下赛季的战术筹备在之前就完成好了。
　　过完圣诞节之后的工作是属于转会和运营部分的，鲜少有俱乐部会在那么晚的时候才开始筹备竞技事宜。
　　这则改制通知发下来等于是完全否定了所有俱乐部的竞技筹备方案，让他们辛辛苦苦准备了许久的那沓资料全部成了废纸。
　　擂台和非擂台的区别是很大的。
　　前者可以做的文章很多……比如集中优势资源让第一顺位的先锋建立稳固的站场优势，或者特意购买能够适应和破除阵型的卡牌来补强阵容等等。
　　这方面最为显着的例子就是李白大闹海沟螺旋时摆出的那个前场大天使+支配+三只裁决+墓地超电磁龟+手牌欧尼斯特的战阵。
　　擂台模式之下，凭借这个战阵她基本是可以说是能够稳定的无双刷掉对方所有的人。
　　新赛制之下就完全不同了。
　　哪怕她胡到起手就抽齐5张艾克佐迪亚，至多也只能对掉对方一个人而已。
　　这种规则对于中小型的俱乐部是极其不友好的。
　　虽然确实光论制度是新赛制更加
　　“公正”，但是在
　　“公平”
　　方面，中小型俱乐部的利益将受到极大的损害——这等于是不再给这些人钻规则漏洞的空子了。
　　1v1的捉对厮杀将实实在在的考验双方所拥有的资源储备。
　　而无论是强力Duelist的储备还是强力卡牌的储备，这些都是和中小型俱乐部无缘的东西。
　　卡牌竞技圈所有顶尖资源全部集中在顶级联赛中的极个别霸主级势力手里，这条通知细则后透出的意味在某种程度上来看简直令人胆寒。
　　“出乎预料的少。”
　　詹恩平静的答道，
　　“抗议的声音大多来自美洲和亚洲的二、三级联赛，这边和北欧的反对声很少，总共加起来还不到10个。”
　　“怎么会这样？”
　　李白瞪大眼睛，她本来以为对方在这种时候改制是在自寻死路，没想到事情的发展会是如此，
　　“他们为什么不抗议？
　　他们难道不知道这样将会进一步拉大顶级豪门和其他队伍之间的实力差距吗？
　　长此以往下去黑马这个词会绝迹的！
　　联赛发展到最后所有的看点都只会凝聚在极个别队伍身上。
　　他们难道不知道这样会毁掉自己未来的生存环境吗？”
　　“因为转播费。”
　　边上的俱乐部外交发言人，名为布鲁斯的男子插了个嘴：
　　“欧决联决定重新制定联赛转播费用的分成比例方案。
　　一旦落实，二、三级联赛从媒体转播方面得到的收入在比例上将比过去多出数倍，也就是说比例会更加均衡。
　　一级联赛的转播费用分成比例也会做出相应的微调——几乎所有的豪门都同时让步了，他们表示愿意让出更多的比例给下级联赛内的其他俱乐部分润。”
　　“恕我直言，这绝对是一场早已串通好了的阴谋。”
　　詹恩在此时再次开口了，他从李白脸颊侧边身处手臂在屏幕上点了一下，让那则文书消失，然后他点开了一份自己刚制作到一半的分析表格。
　　“你看，这个方案格外强调比例，但它刻意忽略了一个总量的问题……一亿的3%是三百万，一百万的20%就只有二十万了！
　　他们的新算法在表面上看起来是对二、三级的联赛有利，但是如果结合竞技成绩来综合考虑，随着低等级联赛和顶级联赛的竞技水准差距不断拉大，它们受到的关注度难道还会提高或者维持在现在的程度吗？”
　　“不会。”
　　听到他的询问，李白的回答脱口而出，
　　“低级联赛的受关注度会因为新赛制的实行而不断下降。
　　当人们发现黑马已经没办法再给他们带来惊喜的时候，更多的关注度会重新向顶级联赛倾斜，所以他们仍然是稳赚不赔的。
　　原来是这样……但是这方面不可能只有我们能看得出来啊？
　　为什么形式还是会这样发展……”
　　“这不但是阴谋，更是一场明目张胆的骗局。”
　　布鲁斯苦笑一声，答道，
　　“他们还开放了三强争霸和双极杯的报名限制。
　　以后包括丙级联赛在内的所有联赛队伍都可以对这些杯赛报名了。
　　只不过要为争夺名额而看联赛内的积分榜排名……这些杯赛的奖励也提高了。
　　各种蕾雅卡的奖励级别都拔高了一个标准，标准没变的则是从1张变成了2-3张。
　　很多中小级别的俱乐部因为这个消息都要欢喜的发疯了，如何指望他们会反对这些更改？”
　　随着他的一个个劲爆消息，李白半张着嘴巴一点点陷入默然。
　　的确……如果是一次性多出这么多杯赛的参赛权，换了任何一家档次不高的俱乐部都会欣喜若狂。
　　哪怕是要为此而和其他队伍拼命争夺为数不多的杯赛名额，至少也要比过去怎样都无法参加要好得多了。
　　世界性杯赛的转播费用有时比联赛的还要丰厚，无论是名气角度、竞技角度还是经济收益角度，对于他们来说都极其有利。
　　她确实无法指望这些人能站出来做出反对。
　　可是这些杯赛的转播分成比例却并未进行更变，依然还是像过去那样来进行收益分润。
　　只是提高冠军奖励又有什么用？
　　新赛制之下的到了以后他们真正想要冲击这些成绩的时候——到了那个时候，他们或许就会发现自己的角色定位并未改变，还是那种陪太子读书的边角太监。
　　不怪布鲁斯会用厌恶的语气将之形容为
　　“一场骗局”。
　　这些人只不过是将自身所拥有的收益分出去了一丁点儿，换来的则是对挑战者的全面压制力！
　　考虑到那些豪门俱乐部在这次事件上如此一致的态度，恐怕在这份正式通知发出来之前就已经从世决联和欧决联内部得到了正式消息。
　　他们可能为了迎接这种改变已经准备了半个赛季。
　　对此会猝不及防的只有包括罗慕路斯在内的所有中小俱乐部。
　　它们不但需要为新赛制重新拟定下赛季的战术计划，原先考虑好的冬窗交易方案也要随之进行改变。
　　现在，李白终于是明白为什么大家脸上的情绪都那样沉重了……新赛制对于罗慕路斯的考验将会更加严峻，投机主义者将在淘沙的过程中被逐渐淘汰出顶级赛场。
　　唯一利好的消息就是他们当前竞技部的5名Duelist个体厮杀的水准都很强力。
　　但这仍然避免不了俱乐部之前为下赛季准备的那些计划统统作废。
　　“而且……而且还有更加糟糕的消息。”
　　趁着李白沉思的这段时间，周围一群人相互推搡一番，最后还是由詹恩出来说出了最坏的消息。
　　“那个罗杰斯·华金，他的背景好像确实挺大的，走的时候放话说要报复……现在有很多媒体都在报道你和……香客莉下午的行程。”
　　“那个没种的懦夫……他居然敢派人跟踪我们？”
　　李白先是一愣，紧接着心底里陡然窜起一团爆裂的怒火，
　　“报道内容呢。”
　　“内容……内容比较过分。”
　　詹恩罕有的在回答上表现的极其犹豫。
　　这件事如果只是从她个人角度分析的话和俱乐部是没有关系的。
　　但是那种诬陷……简直等同于疯狂的在试图引爆一个核弹反应堆。
　　“虽然都是一些小媒体，但是他们报道说……说你和香客莉之间有不正常的肉体关系。
　　说你身为她的教母……和她做出这种事，是对人伦和道德的不敬。”
　　组织了几次语言，又吞了好几次口水，詹恩最终抵不过李白那锋锐的目光，将所有信息都对她和盘托出。
　　李白愣住了。
　　她几乎要怀疑自己的耳朵和语言分辨能力出现了问题。
　　香客莉手里提着的袋子无声落下，砸在地板上发出一声闷响。
　　十几只苹果从开口中顽皮的跑了出来，它们穿过这群人的间隔，在寂静的大厅中滚的到处都是。—————————关于赛程制度方面的交代总算是进入到最后的筹备阶段了。
　　剩下来要交代的东西差不多没了，你们想要的决斗戏份最迟在下下章就会开始。
　　然后，poi~……是不是我poi一下就会有很多人知道什么意思？

第六十五章 怒火与反击
　　联赛+欧战和世界赛全部改制，以及大手笔更改联赛转播费用的分成比例，这对于整个世界来说都是一个惊天动地的大消息。
　　无数人赖以生存的环境就此改变，可想而知，这个冬天会非常忙碌。
　　因为卡牌竞技圈内有将近95%的俱乐部对这一变化的到来并未做好准备——他们确实是知道会改制，半年多以前的那些传言基本上证实了这一点。
　　但是和李白一样，他们没想到改制来的会这么快。
　　以往有类似的消息差不多都是以整年为时间单位进行预算的。
　　更何况过往从来没有出现过这种一次性大手笔全面整改的举动。
　　那都是慢慢来……今年修正一到两个疏漏，过段时间再补一个，谁见过如此大刀阔斧的改制？
　　所以他们才会连一丁点心理上的准备都没有，大多数在决斗俱乐部工作的人注定是享受不到接下来的圣诞假期了。
　　他们几乎被隶属的俱乐部全召了回去，高层为这些人许下了高额薪水，要求他们就是加班赶工也要在冬窗转会开启之前将下个赛季关于新赛制之下的联赛和杯赛计划给重新赶出来。
　　“所以圈子内有不少人对这边的怨念又进一步加深了？”
　　游城十代张着嘴巴，不知道该用什么表情来展示自己内心的荒谬情绪，
　　“太夸张了……他们真以为改制的诱因要完全怪到前辈头上吗。”
　　“我觉得很多人对于事情的真相都心知肚明。”
　　诺亚端着下巴坐在沙发上沉吟道，
　　“但他们依然会偏向于将责任丢给她，毕竟不管怎么说，改制论点的核心依据正是她在海沟螺旋里闹出来的。”
　　事实大致就是这样了。
　　在发现这一点之前，罗慕路斯还从未有人想过赛制更改会进一步推动别人对自己的反感。
　　怎么说呢……他们除了苦笑主席大人的影响力实在太大之外也没有别的什么好吐槽了。
　　“那个罗杰斯，他这手诬赖还真是会挑时候啊……”
　　蒂门愁眉苦脸的坐在诺亚身边，两只手都撑在下巴上，
　　“等于是在别人对前辈不爽的关头特意为他们送去了抒发怨气的理由。
　　我们好不容易才安稳下来，想要稳扎稳打的一步步发展……现在被这样一闹又得被推回峰尖浪口。
　　冬窗转会说不定又要失败，更重要的是前辈和香客莉的……但愿她们不要因为这件事太过消沉才好。”
　　之前，在詹恩说出那个消息之后，大厅里立刻陷入到了一片气氛压抑到几乎快要凝固的死寂当中。
　　所有人都已经做好准备要迎接顶头上司的暴发和愤怒了，但出乎这些人预料的是……李白在呆愣了好一会之后什么话也没有说。
　　她只是立刻从沙发上站起来，搂过正在无声哭泣的棕发少女，在她的柔顺长发上抚摸了几下。
　　然后带着她稳步上楼，消失在了所有人面前。
　　相较于东方的保守和理念，同性恋者这个词对于西方社会来说贬义的性质要低了很多。
　　但这仍然不代表在欧美国家可以毫无负担的承认这一点。
　　从人们对于
　　“出柜”
　　这个词的谈之色变就能看得出来——假使一个人想要自己的家庭、圈子、工作环境都不受影响，不承担任何来自这方面的压力，他都必须要无比谨慎的对待这个词汇。
　　从找寻另一个性别不同的同性恋者宣布虚假恋爱到和对方缔结虚假婚姻，有相当数量的发现自己并不喜欢异性的人都免不了这一过程。
　　他们脱下自己的鞋子，踮起脚，像半夜熘入主人房间行窃的小偷一样，在庞大的压力中只能享受一丁点属于自己的欢愉……而这所谓的房主是那些人呢？
　　当然是被称之为主流群体的社会舆论和风气。
　　贬义的性质更低不代表它就是褒义的。
　　这个群体依然要为自己的言行而付出高昂的代价，除了少数幸运儿能够享受这种过程，大多数人在面对抉择时都是非常痛苦的——香客莉很显然就并不走运，她本来不需要掺杂到这场风波当中，就只是因为一个心思狭隘者的伺机报复和迁怒，被迫要承受来自社会各界的嘲笑和指责。
　　她甚至都已经可以自主在脑海里勾勒出那些人会如何讥笑她了。
　　李白搂着少女回到她自己的房间，将她僵硬的身体搀扶到床边坐下，自己也坐在一旁，不断轻轻揉捏着少女的手背。
　　“别害怕，一切有我。”
　　她用轻柔的语气对香客莉说道，
　　“只要有我在这里，没有人能伤害到你一分一毫……还记得吗，我对你保证过的。”
　　在她的努力劝慰之下，少女总算是稍微恢复了一点。
　　她的脸不再像刚刚听到消息时那样苍白，但是仍旧缺乏充足的血色，身躯无力的像个病人，仿佛只要随便一阵风就能将她击倒。
　　“玩了一天很累吧？
　　安心睡一觉怎么样。”
　　李白又在她手上捏了一下，试探了一下少女是否抗拒，用轻柔的动作脱掉了对方的外套，短裙和鞋袜，将她按到床上躺好，扯过被子给她盖上。
　　“好好休息。”
　　看着用自己的被子把全身紧紧包裹起来的香客莉，李白宠溺的俯下身子，在她鼻子上刮了一下，
　　“等你醒来的时候就会发现，一切都不一样了。”……走出自己的卧室，李白刚刚还如沐春风的笑脸迅速阴沉下来。
　　她的温柔只是心疼少女想要安慰她展现出来的，内心里对于敌人的卑劣手段早已忍无可忍。
　　由于不想再回卧室打扰休息的香客莉，她也不换衣服了……就这样穿着一身新潮衣裙，踏着高跟鞋蹬蹬的走下楼梯。
　　大厅里的员工们并未散去，看到她绷着脸下来纷纷从坐着的地方站起来，等待她下一步的反击指示。
　　反击——这还用问吗……虽然真正和李白近距离共处的时间不多，但是经过差不多两年时光的相处，他们都知道这个女人的性情是很坚韧的。
　　在遇到危机和困难时她不会像普通的女人那样显露出分毫软弱，而是会用无比强硬的方式和手腕还击回去！
　　而且这次诬赖事件，往小了说只是对某个名人的恶意中伤；但往大了说，它已经是在触犯罗慕路斯所有人的精神信仰！
　　所以无论是出于什么缘由，这边都必须要做出反击！
　　必须要给那些人一点颜色看看，让他们知道自己诽谤的嘴脸有多丑陋！！
　　“在这里，我很遗憾的要通知诸位一个坏消息。”
　　看到这批人不约而同因为她的到来而站起来的动作，以及他们脸上那种早已做好准备的觉悟神情，李白紧绷着的神情舒缓了一些，
　　“因为某些人的行为实在是太过分，加上罗慕路斯需要在冬窗转会开启之前重新筹备下赛季的竞技方案，这次圣诞假期取消——我需要你们回去工作了，先生们。”
　　“我想我们早已准备好听到这句话了。”
　　站在人群中央，詹恩朝两边看了看，带着一丝笑意开口说道，
　　“早在改制文书发下来的时候大家就知道这个假期没发过，现在基本上所有人都知道了吧。”
　　“你让我产生了付你三倍薪水的冲动，克里斯托。”
　　李白看到这个男人不断冲这边挤眉弄眼的搞怪表情，心头的沉重不知不觉散了大半，她也露出一个微笑：
　　“会否成为现实要看你后续表现了。”
　　一行人穿好衣服，纷纷驱车离开别墅公寓。
　　他们向着另一处城市边缘的位置行驶，重新回到了凯撒训练基地。
　　训练基地的大门在两个小时之前就被开启了，那是一些接到消息的人提前赶回了这里。
　　“艾兰去处理一下文件，把我们之前做好的那份拿出来准备做对比。
　　虽然它基本是废了，但是其中有些东西还是能参考的。”
　　回到阔别已久的办公场所，李白迅速调遣员工开始修补计划，
　　“还有你……不要再按开关了好吗，它并没有坏，想让它亮起来的话麻烦你先去将电闸打开。”
　　不少人闻言发出一阵哄笑，那个被李白提点还在不断捣鼓电脑机箱的家伙红着脸跑了出去，罗慕路斯决斗俱乐部的基本运营便是在这样一种紧张且夹杂着轻松的氛围中逐渐恢复。
　　首先被要求制定出来的当然是竞技计划。
　　冬窗转会就要开启了，原本极其宽裕的时间在现在看来相当吃紧。
　　哪怕李白已经不可能在闹出和香客莉的绯闻之后到处抛头露面，这些东西的准备也绝不能少。
　　机会永远是给有准备的人预留的东西，相比什么都不做然后碰运气看是否有人有魄力愿意冒着被圈子排挤的风险加盟，李白还是更信赖先
　　“尽人事”。
　　她没有立刻让这些员工们为她烦恼罗杰斯·华金闹出来的事，这一方面是由于俱乐部对外的发言团队还未尽数到齐，另一方面也是因为……她觉得这件事光靠自己的个人能量就足够摆平。
　　“给我接弗兰·马肯齐。”
　　拨通一个寄存在通讯录里的号码，李白首先联络上了势力远在北美的马肯齐家族，这个家族当前有相当一部分重心是放在决斗学院核心校区的
　　“白院”
　　当中的，当前白院学生中姓马肯齐的学生足足有二十多人。
　　不巧的很，海马集团恰恰好握有白院将近一半的控制权。
　　她倒不是想要就此来要挟对方帮忙出力，而是因为一直以来马肯齐财阀和海马集团的合作都非常密切。
　　双方各自都能从对方那里得到很多本身地缘上难以获取的利益。
　　只是看在这一点上对付就很难拒绝她的要求，再加上她和当前海马集团社长之间的关系，以及考虑这个企业在核心校区中握有的资源比例。
　　说动他们出手对付华金家族几乎是板上钉钉的事。
　　除了马肯齐之外，李白还联络了万丈目财阀——华金家族的主要产业都在北美。
　　只是依靠海马集团的力量想要制裁会比较困难，这方面她必须要寻求马肯齐和万丈目两个姓氏来寻求帮助。
　　前者本身就是当前美国最强的决斗家族，而后者虽然根基是在日本，但他们主力经营的产业市场还是以北美和南美居多。
　　李白相信只要说服这些人帮忙，她很快就可以看到那个白脸男人哭泣着回来求她。
　　罗杰斯之所以那样骄横的最大依仗，不过是因为在世界决斗联盟里有三名议员都是姓华金的。
　　然而联盟里姓马肯齐的议员数量是十七位，明确倒向马肯齐财阀的异姓议员另有八位。
　　其中甚至还包括一名副主席。
　　这些人都将是她在未来改变格局的核心拥护者。
　　哪怕现在他们没办法阻止其他议员联合起来用改制等手段自保，但是整治一个不明事理的公子哥儿，让他知道天高地厚还是很容易的！
　　当然了……在这一方面，李白也并不是让这些人白白帮忙。
　　她同样让出了一部分属于罗慕路斯的利益。
　　“是这样……”
　　当代万丈目财阀的执掌者，万丈目准在听完前辈的说辞后考虑了一会，
　　“罗慕路斯的俱乐部会员身份……听起来确实很有诱惑力。
　　我那两个哥哥虽然表面上跟着其他人一起说你们的坏话，但是他们其实都很看好罗慕路斯在未来的发展。
　　可以，完全可以了……前辈，你就等我们的好消息吧。”
　　当年的搞怪少年如今逐渐也成长为手握重权的上位者了。
　　万丈目私下里很愿意运用手头的力量无偿为曾经教导过他一段时间的白皇扫除那个不长眼的家族，但是他现在则必须要为其他人负起责任。
　　李白给出的台阶让他大大松了口气——他也不求这个会员身份到底有没有用，自己向其他人能有个说法和交代，这才是最重要的。
　　继续与万丈目聊了会最近的情况，李白满意的挂掉电话。
　　和两家势力谈妥让她付出了2个预备的会员席位。
　　但这都是值得的，并非只是为了惩治敌对势力，对以后的长久发展也有不菲的好处。
　　坐在办公桌前，李白僵硬的扯了扯嘴角。
　　她的神情在下一刻迅速变的冷漠淡然，头顶上浮现出一顶镶嵌有璀璨宝石的王冠。
　　既然对方的依仗注定要土崩瓦解，那么接下来……她也该以个人立场，去和那位在诽谤学上极富才华的华金先生……好好谈谈人生了。

第六十六章 亢克瑞赛场（一）
　　poi？——————随着大肆炒作李白和香客莉有不伦恋情的几家媒体公开认错，舆论上原本对于这两人剧烈的批评和嘲笑逐渐偃旗息鼓。
　　这些媒体大多都和华金家族存在许联系，对于罗慕路斯对自己发出的指控，他们纷纷将责任甩到了这家在前不久刚刚宣布破产的中型财阀头上。
　　明眼人都是不会同情他们的，世界上看不惯白皇的人有那么多，真正敢跳出来跟她玩这种手段的有几个？
　　那些人不爽归不爽，却不会轻易忽视李白所串联起来的庞大关系网。
　　那可是包含了海马集团、安杰瑞斯财阀、马肯齐财阀、万丈目财阀、电子流道场、决斗学院核心校区等强大势力在内的巨大阴影。
　　虽说不能和囊括几乎全部顶级豪门所组建起来的那个联盟相比，其整合起来的能量却也不容小觑。
　　对于那些自认为有身份的人来说，罗杰斯·华金的所作所为简直可以用下流无耻来形容。
　　他的家族因为他个人的胡来被几个市场上的巨擘肢解了……他本人更是因为触犯多条法律而面临紧迫的牢狱之灾。
　　不过根据最新传来的消息，这位过往经常出入于奢华赌场的公子哥已经疯了……他现在正被收押在美国芝加哥的一所疯人院里，指控和监禁暂时也只能作罢。
　　人们大抵认为这是他受不了境域上的巨大打击而精神崩溃，倒是没多少人怀疑过其中会不会有什么另外隐情。
　　“莉派尔！”
　　香客莉一把推开李白办公室的房门，看到她正坐在转椅上无聊的把玩某张卡牌。
　　棕发少女奸猾的笑笑，趁李白还未完全回神时一把将其抢了过来。
　　“
　　「心灵崩坏」？”
　　翻开它，少女看到抢来的不过是一张普普通通的陷阱卡，脸上的期待神情顿时腻歪起来，
　　“你没事干拿着这张卡把玩是什么意思……我还以为是什么非常强力的怪兽卡呢。”
　　在目睹到那几家媒体和华金家族的下场之后，关于讨论她和李白之间关系的话题少了许多。
　　大多数毕竟还是理智的，他们最开始的指责和调笑其实是抱怨的成分居多——就像诺亚的观点那样，很多人只是恰好在此时不满李白因为自己的任性而在客观上推动了改制的过程，导致他们很多人连一场安逸的圣诞假期都没法享受。
　　如果不是那些已经被证实为诬赖的新闻报道，他们大多只会在心底里埋怨一番，并不会直白的说出来。
　　这算是迁怒和克制力失调的表现，一些因此而公开诋毁过这件事，说过
　　“她们这样简直是侮辱了卡牌竞技”
　　这类话的人在这几天大多一个接一个的公开道过谦了。
　　人们原本的注意力更多还是放在李白身上，对于言论可能误伤到这位可爱少女，他们在知道真相后也都非常尴尬。
　　少女的电子邮箱在最近几天已经被来自世界各地的信函刷爆了……这些有些署名有些未署名的信函大多都是来表达歉意的。
　　还有极个别的极品在道歉之后夸赞她很可爱，询问可不可以与她展开一段跨越现实的爱情。
　　所以因为这些改变，香客莉最近的心情状态也随之好了不少。
　　不再像刚刚受到打击时那样消沉了，她现在每天的一大乐趣就是蹲在虚拟屏幕前看那些信函，然后一封接一封的给对方回信。
　　“可不要小瞧
　　「心灵崩坏」
　　的力量喔？”
　　翘着脚坐在桌后，李白左手撑上那侧的脸蛋，歪着头，用宠溺的笑容看着少女，
　　“虽然属于烂大街的货色，但是能够用好这张卡的人可是寥寥无几。”
　　“是嘛……盲崩的手法，我知道的。
　　但是真正需要用到这张卡的场面也并不多。
　　如果真有你所说的那么厉害，为什么这几年的联赛统计的卡牌使用率上它的排名会低到那种程度？”
　　香客莉并未分辨出勾勒在教母嘴角的那一抹神秘微笑，她很不服气对方用这种卡牌来举例子教导她：
　　“相比起来我还是更喜欢直接一些……陷阱卡的爽点不就是坑杀吗？
　　直接了当才有爽点啊！”
　　“啧啧啧，你这潜在的恐怖分子。”
　　李白砸着嘴不住摇头，用仿佛第一次认识她一样的视线对她上下打量，
　　“意大利这个国家到底有怎样的魔力？
　　居然能让一个血统纯正的英国人爱上重坑。
　　天啦……我过往一直以为英国人开D轮都是奔着撞车去的，看来这种观点要在今天做出改变了……怀特小姐不但擅长撞车还擅长重坑，她的拿手绝活是在撞到对方之前将他坑的跳车投降……”
　　“啊！
　　快别说了！”
　　香客莉顿时爆发出一阵刺耳的尖叫打断她取笑自己，整个人绕过桌子扑到李白身上，伸手去掐她的腰，两个人在狭小的角落里打闹起来，不一会双方都变得气喘吁吁。
　　“好了，不要闹了。”
　　红着俏脸，李白竭力克制着笑意从地上爬回转椅。
　　她刚刚被香客莉掐住腰扭到地上，腰部现在还能感受到一阵阵的麻痒，好不容易通过讨饶才求得了少女的
　　“停火”，她必须要尽快想办法把对方的注意力转到别的地方，
　　“说吧，又跑来这里来是想干嘛。
　　是哪家的帅小伙又给你写信求爱了？
　　还是你真的做好决定想要接受某段恋情？”
　　“莉-派-尔……”
　　棕发少女阴沉着脸，对还在气喘的白发女人伸出双爪在半空中舞动一番，算是作为威胁，
　　“你刚才，在说什么？”
　　“没有。”
　　李白立刻端正做好，态度变得极其严肃，
　　“我在想，我可爱的小香客莉之所以抽出自己的宝贵时间跑来找我一定是有什么非常要紧的急事，嗯……如你所见，我可是在洗耳恭听喔。”
　　“哈……你这一本正经的模样还真是让人瞬间就没了兴致。”
　　看到她这样香客莉忍不住吐了个槽，少女将两只小爪子收了回去，学习李白平常的习惯托在胸前环抱起来，
　　“其实也不是什么大事啦，只是对于还有不到一个月就要出现在意甲赛场上感到有些紧张……我这几天不知道为什么连觉都睡不安稳，每晚做梦都会梦到在那种舞台上和人战斗，到了精彩的地方就会瞬间惊醒，也不知道到底算不算是在做噩梦……”
　　“所以你为此跑来问我有没有什么方法可以解决失眠问题？”
　　李白忍不住扑哧笑了出来，然而还没等她说出
　　“需要我给你推荐几款效果不错的安眠药吗”
　　这句话，关于自己那次失眠所引发的后果顿时浮上心头。
　　自己软弱无力躺在被褥间任由施为的画面历历在目，她的脸蛋勐然飞上一抹红晕，在少女奇怪的注视下将头偏了过去。
　　“倒不是想问这个问题。
　　而是我觉得这段时间无论干什么都沉不下心思。”
　　皱起眉头，香客莉不晓得她怎么前一秒还笑的好好的后一秒就闭上了嘴，不过她并未太过在意这件事，
　　“无论是给那些人回信还是联网玩游戏什么的……感觉都没办法静下心来，就是那种肚子里好像有一团火在烧的感觉，好像总是有一股欲望要我发泄出去……你的脸怎么一下子变得这么红，喂，你真的不要紧吗？”
　　“当……当然了。”
　　将脑海里刚刚爆出的那抹躁动强行浇灭，李白在这一刻根本不敢和对方直视，
　　“嗯……你这个，你这个只是太紧张……太兴奋了而已……习惯之后就会，就会好的。”
　　“……也不知道现在是谁更紧张。”
　　狐疑的将脑袋凑到教母面前对着她一番打量，没能发现其他疑点的香客莉心里面更加疑惑了——她原本以为李白这段时间以来偶尔会出现的不正常现象是生病了，为此还特地跑到网络上举出范例求助解答，热心网友告诉她如果一个人经常出现这类现象肯定是有了心上人。
　　这种回答自然是让少女大吃一惊。
　　她当时忍不住在脑海里臆想，脑补这白发女人一脸娇羞偎依在一个看不清面容的男人怀里的场景。
　　然后她立刻剧烈甩头把这可怕的想法统统扔了。
　　太可怕了……简直太可怕了……当时的香客莉浑身大汗，满脑子都是好可怕好可怕的之类的词汇刷屏。
　　她难以想象……像莉派尔这种在外如此强势的女人也会有和别人坠入爱河的一天。
　　“我问了其他人……唔，就是诺亚，还有蒂门他们，大家都差不多是类似的状态，能够像平常那样吃好睡好的就只有Judai前辈一个怪胎。
　　所以我们决定趁着现在还有空抽时间找个地方春游。”
　　忽视瞬息间在脑海里掠过的八卦信息，香客莉终于说出了她跑来的真正目的，
　　“顺带着还能一起演练一下那个fu……furinghashun什么的。”
　　“是风林火山！”
　　李白义正言辞的纠正她，脸上全是不满的神色，
　　“你们要我说几次……明明是那么酷炫的称唿，怎么从你们嘴里叫出来就那么土呢。”
　　“不要谈这个名字了！”
　　香客莉抓狂的打断她，
　　“……我过来就是要你决定去哪里玩的！
　　你到底想好没有！
　　想不好我们就自己决定了！”
　　“早就想好了啊。”
　　轻笑一声，李白好整以暇的靠在椅背上绕着头发，
　　“其实你们都知道的，那个地方。”
　　故意对少女的软磨硬泡毫不理睬，她只能说自己对于这群煳涂蛋居然连自己主赛场初步竣工的消息都不知道感到又好气又好笑。
　　对这些人而言，如果只论春游修行的话，整个欧洲恐怕也没有比那里更好的选择了。……两天后，两辆旅游吉普缓缓从一段公路上冒出车头，它们在一处地势开阔的空地上停下。
　　李白带着俱乐部的六名决斗者下了车，伸手，对他们身后指了指。
　　众人随着她的手势调转脑袋，愕然看到之前印象中的那块巨大天坑已经变成了一个难以想象的巨无霸！
　　那是一座无比巨大而又豪华的赛场外壳，整体上看起来呈现出不规则的椭圆形，一道道弧线像水波一样环绕在它的最外围。
　　外壳使用的建筑涂料是银白色，这让它在阳光的投射下不断反射着蒙蒙的白光。
　　那些弧线轨道的存在让这种白光活了过来……每走一个脚步，每靠近它一分，众人都能感觉到光芒的散发在悄然变动。
　　仿佛它并不是死物，而是会动的，是有生命的。
　　“也就只有中国公司才能在两年内完成这种奇迹……”
　　诺亚一路扶着脱臼的下巴走过来，直到和队友们站到它的最下方，这个骄傲的青年依然对这栋巨型建筑物的存在感到难以置信。
　　八极夜一嘀嘀咕咕的跑到外壳旁边，伸出手在那种不知名的材料上不断抚摸着。
　　这一幕看在其他人眼里产生了极其强烈的对比——她和这面弧形外壳比起来实在是太渺小了，渺小到就像一只蚂蚁站在巨树面前。
　　蚂蚁伸出触须却怎样也碰不到树干的边缘，所以它误以为这就是整个世界……诸不知自己只是居住在一个太过庞大的树洞里而已！
　　“这就是你之前跟我说过的……让安杰瑞斯恨不得把你卖掉抵债的投资……吗。”
　　香客莉呆呆的站在李白身旁，人生中第一次对一个个体的担保到底能值多少钱有了初步概念……她怎么也没想到罗慕路斯的主场会建设的这样夸张。
　　奢华？
　　华丽？
　　不……她感觉将这些词放在这座美丽并夹杂着华贵的场馆身上是一种隐隐的玷污，它的贵气和美丽是隐匿在朴实无华的钢铁材质后面的，单纯去看它的局部并不会有这种震撼的感觉，只有在阳光或者月光的照射下观看整体，人们才能仔细欣赏到这座赛场的内在魅力。
　　“没错，就是这个了。”
　　李白点点头，语气中的自豪之情溢于言表，
　　“4.3亿欧元的建造费用，所有材料设施都是最理想的。
　　远超其他赛场的实际容量，足以让超过14万名观众同时落座。”
　　“它将成为罗慕路斯尊严和荣耀的象征。”
　　她往前方走了几步，转过身来，让自己面对着还站在原地的其他五个人，清了清嗓子：
　　“欢迎来到你们未来的主赛场——”
　　“The Conqueror。”

第六十七章 亢克瑞赛场（二）
　　【Conqueror】：中文释义为
　　“征服者”，音译译作亢克瑞赛场。
　　质量保证，童叟无欺。
　　外形并非取材鸟巢，因为鸟巢在反射光芒时没有那种效果。
　　严格来说，它在当今社会算是一种概念设计。
　　主体外观为像水波般流动的金属银。
　　因为天光照射的原因，夹杂着极其暗淡的不注意看几乎看不出来的淡蓝。
　　PS：压抑的部分很快就会过去，单章这么多字+双更进度已经比原计划快N倍了。
　　然后吐血倒地道歉表示我估错了描写场地需要的字数。
　　下一章……下一章肯定能有决斗了。
　　顺便烧烤节也别忘投票啊……今天票数足足缩水一半，对得起还抽空坚持更新的我么！————————————亢克瑞赛场是罗慕路斯决斗俱乐部最大的一笔投资。
　　不只是近两年内，即使算上未来，他们恐怕也不太可能再做一笔投入金额超过4.3亿欧元的买卖。
　　这数字太疯狂了，无深厚底蕴者不可妄语。
　　李白说这座赛场是俱乐部未来尊严和荣耀的象征，这句话可一点都没说错。
　　因为对于任何出名的队伍来说，主赛场都会具备相同的含义。
　　它等于是诠释了俱乐部的地盘概念和统治范围。
　　其中的
　　“尊严”
　　意指用顽强的拼搏精神守护这里，不让强敌在家里肆虐。
　　而对
　　“荣耀”
　　的向往则是不断的在鞭策着整支团队，催促他们继续努力，夺回
　　“冠军”
　　来作为赛场的装饰品。
　　白发女子带着几名队员乘坐电梯到了赛场外围大厅的三楼，从那里进入到观众席。
　　首先映入眼帘的是一大片空旷的环形赛道，这方面的设计看起来和常规模式的赛道并无不同。
　　其次是赛道中央那片宽敞的空地，他们惊讶的发现那里居然耸立着一块范围极广的擂台，两尊高达三四十米的角斗士雕塑伫立在擂台两极，它们面目狰狞，手里的短剑和盾牌各自都挥了出去，在半空中狠狠砸在一处，这片交织的阴影便是直接能够算作擂台的中线。
　　最后被注意到的才是摆满密密麻麻座位的观众席。
　　之前听李白夸赞这里能坐下超过14万人时香客莉还不太相信，现在她才发现对方的确没有夸大这一数据。
　　亢克瑞赛场不仅宽敞，还很高大。
　　很多赛场在设计时为了简便和安全考虑采用的是阶梯递进的单层结构，这让观众席从远处看就像是一个逐渐叠高变大的旋涡。
　　这种设计虽然有着属于它本身的魅力，但是不得不说这让
　　“旋涡”
　　最外围的观众很难近距离的感受到赛场氛围。
　　他们的加油和助威声也很难穿过如此遥远的距离传递到赛场当中。
　　正是因为这方面的考虑，这座赛场在建造之初采用的就是双层结构。
　　它不是俯瞰面积最大的场馆，但在高度上，它比当前世界上最高的竞技场还要高出三分之一。
　　那些削减的面积正是被双层结构所填补了，这也是亢克瑞赛场的一大特异优点。
　　“这里是更衣室和休息室。”
　　带领众人下到赛场内观摩了一圈，李白又领着他们来到了主队的休息室，
　　“国际惯例，我们待的地方要比对手豪华。”
　　休息室从墙根处延伸出了一排纯白色的衣柜，单数共15个，拉门上用显眼的黑色印着从1到15的号码。
　　众人拉开对应自己号码的拉门，发现里面已经挂上了许多件同套且和自身尺码相符的白色制服。
　　李白刚才提到的国际惯例他们都有所耳闻，大致就是一条默认的潜规则。
　　即无论是哪个赛场，不管它修建的再奢华再高端大气，它的主队休息室永远比客队休息室高出至少一个档次。
　　在这方面亢克瑞赛场也是一样的——游城十代穿过更衣走廊，转角很快传来了他的大唿小叫，其他人紧跟着跑过去，目瞪口呆的发现后面居然还设有男女对立的温泉浴场。
　　“头儿，这……这也太夸张了吧。”
　　夜一结结巴巴的转过脑袋，虽然声音中渗出了对资本的痛恨和惊惧，但她的脸蛋却布满幸福的红晕：
　　“一般来说有个狭小的淋浴间就足够了，没想到居然是……”
　　“这就是我们将来要栖身备战的地方？”
　　蒂门从自己的3号衣柜中取出一套车手制服，在它表面的光滑纹理上不断抚摸着，几乎有一种当场在这里穿上它的冲动，
　　“这太梦幻了……”
　　每家俱乐部竞技成员的人数上限是15人，所以这些衣柜才会相对的有15个。
　　由于蒂门在刚开始注册身份时挑选的号码是3号，他现在就能获得对3号衣柜的临时拥有权。
　　这间衣柜的拉门在那个显眼的
　　“3”
　　下面甚至还用一行英文小字标注着他的名字。
　　这种完全身处在一个强大集体内的刺激和兴奋感不断冲刷着美丽少年的认知，让他觉得自己当初答应了李白的邀请真是极其明智的举动。
　　“你们确实可以在这里洗个澡然后换上制服。”
　　留意到他的动作，李白好笑的提醒了一句，
　　“走廊前方右边的转角通向战术分析室，那里连通着D轮仓库，东西都到齐了，你们随时可以开始训练。”
　　她所谓的
　　“东西”
　　指的当然是那批D轮。
　　罗慕路斯早就和海马集团签订好了合同，第一批的10台D轮和修整配件早在一周前就空运到了罗马。
　　连同相应的维护技师一并到达，几乎没有让李白多费任何心神。
　　她在接收那些技师的同时心里感到暖洋洋，圭平那个臭小子……这种事情也没必要做的如此明目张胆吧？
　　真是难得把她感动了一把，以后回去和弟弟见面，自己可不能再欺负他了。
　　“没有比这更好的春游特训计划了！”
　　听到这话，早已按耐不住的几名男性立刻躲到拐角三下五除二的把自己脱的只剩内裤，十代和诺亚两人对于刚来就能体验到这种待遇感到无比兴奋，他们推搡着扭扭捏捏的蒂门冲入到男生的温泉浴场，那副猴急的模样在李白看来活像是想要在里面对娇美少年动什么不可见人的手脚。
　　“我也忍不住了！”
　　八极夜一一把扯掉脑后绑着黑长马尾的发带，当着其他三名女性的面把自己脱的也只剩内衣。
　　她在同样印有自己名字的11号衣柜上深情一吻，留下一句
　　“亲爱的，等我”
　　后便也风驰电摩的窜入到右边浴场。
　　她这种
　　“不拘小节”
　　的性格极大感染了原本有些害羞的香客莉和菲尼克斯，队员中最后的两名女孩尴尬的相视一眼，也开始缓缓褪下身上的衣物。
　　她们的衣柜分别是6号和2号，在将褪下的衣物寄存到两个衣柜之后，两名女孩跟李白打了声招唿，追寻着夜一的脚步，同样消失在了温泉入口的布幔之后。
　　李白不是队员。
　　虽然她在程序上可以作为队员出战，虽然竞技部门的名单上至今依然有她的名字，但是如非必要，她确实已经不打算老是抢年轻人锻炼的机会了。
　　汇聚全世界的意念并非必须要她自己亲身上阵，只要能够让那些人的关注点和信仰持续投注也持续增多，这种过程怎样都是无所谓的。
　　所以这里的衣柜没有一个属于她——如果强行说有，那估计也就是中间的7号衣柜了。
　　因为她最初在为了凑人数把自己也注册上去的时候挑选的号码就是7号。
　　詹恩等人前阵子原本是想给她换成1号或者10号的，这两个数字更能代表她的创建者身份和最高地位。
　　但是李白没有答应。
　　随着阅历的增长，她喜欢的数字也在不断改变。
　　在最开始的时候她喜欢1……因为她觉得这个数字象征着独一无二，象征着第一，可以完美诠释她那段时间的争强好胜。
　　慢慢到后来，在她和菲尔·内洛法分道扬镳之后的一段时间，她喜欢的数字又变成了11……因为她觉得这个数字就是她和焰两人今后交集的平行线。
　　而现在嘛……她最喜欢的数字又从11变成了7。
　　假如说1是由命运为一个人今后生涯所规划好的一条直线，11是两个人顺着命运角度永不相交的平行线，那么7……在她看来就是用蛮力硬生生将1给折断后形成的数字。
　　是自己打折命运的光荣证明。
　　她不愿意放弃这个号码的行为在外人看来只是任性，但只有她自己知道——对
　　“李白”
　　这个个体而言，在1到15这个区间之内，不会再有数字能比得上
　　“7”
　　蕴含的意义深刻。
　　最先进去洗浴的几名男生很快都出来了，他们换上罗慕路斯的标准比赛制服，在镜子前好好臭美了一番。
　　这套制服整体以纯白为底色、肩袖边际打着黑色双杠条纹，左侧胸口用红黄蓝绿四种极淡极淡的水印整合出了一个朦胧的盾型队徽，在这个朦胧队徽上方也就是穿戴者心脏的位置才是一个小巧的、更加精致的清晰队徽。
　　服装整体大气优雅，设计感强烈，无论男女款式穿上后各自都能凸显出相应的特点。
　　诺亚等人穿上后就舍不得从镜子前离开了，直到李白走过去一人给了一脚，这些人才不情不愿的被她撵去了车库，准备提取属于自己的D轮。
　　女生们出来后同样也换上了同款的紧身制服，相比八极夜一的兴奋，香客莉和菲尼克斯各自穿着制服都表现的很不自在——那个按按钮抽取空气的功能在一瞬间将制服内多余的气体全部抽走了，白亮且有弹性的衣料得以在之后完美贴合着少女们的躯体，两名少女在感到害羞之余在心底大骂制服设计师心思不纯，这种前卫风格在所有俱乐部中还前所未有呢！
　　真要穿着这玩意比赛得多羞耻啊！
　　“有资本当然要好好利用，更何况还有其他功能你们没有发现。”
　　李白走到香客莉身前，让脸色通红的少女背对着她。
　　伸手在制服肩膀的位置动了几下之后，香客莉听到一声
　　“噌！”
　　的轻响。
　　好像是什么东西从那里弹出来的声音。
　　她自己转身对着衣柜拉门上的镜子看了看，发现后背赫然是弹出了一条由两个三角连在一起的短披风，挂在双肩上边缘呈现出
　　“W”
　　的外形。
　　外部是纯白色，内胆是鲜红色，多了这个东西制服整体看起来确实严肃了不少，不再像之前那样让她觉得那么怪异了。
　　在车库里一番争抢和打闹之后，6名决斗者各自都跨上了自己的D轮——这些D轮其实是相同的款式，都是在李白那台
　　“裁决”
　　的基础上更改而来。
　　李白捂着额头，不知道明明外表上看起来完全一样的东西这些人抢的那么欢脱是什么意思，要是总共只有6台也就算了……但是那里面不是足足有10台吗，自己看中的被抢走再去换一辆开不就好了。
　　“这样比较有意思嘛。”
　　游城十代停在李白面前笑嘻嘻的回答说道，他扭头看了眼正你追我赶在赛场内飙车嚎叫的几名年轻男女，突然想起了一个自己刚刚才发现的奇怪之处。
　　“对了，我们的8号衣柜和10号衣柜是什么意思，我刚才看到那两个衣柜的号码下方也标有人名，KaguraRyo和Valentine·Cibeles……他们是冬窗引进的新成员？”
　　“啊，确实可以说是新成员，但是‘引进’么……”
　　李白僵着脸冲他直摇头，
　　“以后还是不要跟他们提这个词比较好。”
　　她的
　　“三顾茅庐计划”
　　被某个可恶男人的诬赖给搅合的一塌煳涂。
　　自身在舆论上处于峰尖浪口的时候李白不可能再去意大利到处乱窜，所以罗慕路斯的冬窗转会同样是失败的……唯一愿意加盟的就只有神乐亮一人。
　　看到这个小少年独自一人跑到罗马来找自己的时候李白还吓了一跳，她主动给Joker……现在应该叫她神乐夫人了，她主动给神乐夫人打了个电话，将这件事通知了她。
　　得知神乐亮是自己说服了他们才跑来加盟之后才松了口气，勉强将他也收入到了一线队里。
　　才这么点阅历的小少年，真正的竞技领域显然是不能指望他有什么出彩表现的，姑且只能算是个预备役。
　　不重要的比赛中可以派出去历练一番，其他时候还是让他自己训练。
　　至于瓦朗蒂娜……这名少女的加盟李白也不知道是什么意思。
　　她本来以为对方是开玩笑的，就随手丢过剩余的号码让她从里面挑一个，看到10号被圈了圈才晓得对方是来真的。
　　那种时候她也不可能再反悔了，于是前皇马公主也加盟到了队列当中。
　　算上这两个新来的家伙，竞技部在下赛季的人数储备将会达到8名，勉勉强强算是够用的。
　　“也许还会有需要我出场的时候？
　　谁知道呢……”
　　苦笑着和Judai交代完这些始末，李白在他的D轮屁股上踢了一脚，
　　“去吧，带着他们好好练……让菲尼克斯和你互换卡组，她现在也需要参与到我们的战术体系里去。”
　　于是，罗慕路斯的春游特训决斗就这样别开生面的在他们的主赛场开始了。
　　在大概半个月之后，他们将坐镇主场，在这里迎来意甲联赛第一轮的挑战者——和莎拉西娅争夺联赛霸主权长达十多年的强悍队伍，以罗马神话中冥后作为队名的俱乐部，普洛塞庇涅。

第六十八章 顶级联赛第一轮
　　poi……poipoipoi……——————春意渐生，又到二月。
　　随着媒体铺垫盖地对罗慕路斯在罗马郊区兴建的豪华赛场大肆报道，意大利甲级联赛的首轮比赛逐渐吸引到了无数人探寻的目光。
　　原因不完全是因为罗慕路斯和普洛塞庇涅在人们的认知里各自都是具备强悍实力的队伍，还有大多数人拥有的想要看看笑话的普遍心理。
　　至于这到底是什么笑话——
　　“哈哈哈哈哈哈简直笑死我了！
　　本身簇拥还不到一万人的俱乐部居然造了个号称能容纳14万人的赛场……你看看那里才坐了多少人？
　　仔细数数，有5000个吗？
　　明明占据主场之利，他们在声势上居然被客队的5000名Funs给压制住了！
　　哈哈哈哈！
　　这他妈是我今年看到的最大、最奢华也最搞笑的‘舞台喜剧’，真是大方的罗慕路斯！
　　应该为他们鼓掌，鼓掌！”
　　二月一日，晚间八点半，对于已经吃饱喝足想要欣赏些什么的意大利人来说正是欣赏卡牌决斗的黄金时间。
　　意大利决斗协会很给面子的将罗慕路斯的首轮比赛安排在这时举行。
　　此刻距离比赛正式开始还有大概十多分钟，保罗·加利尼亚和莎拉西娅的队长保罗·维斯塔坐在客队的观众席上，这个胖男人时而从纸包里掏出爆米花大吃特吃时而跟着其他Fans冲对面看台发出整齐浩大的嘘声。
　　看到那些劳什子法则骑士被这边压制的无比憋屈却又怎么也吼不过的样子，他忍不住畅快的大笑着，一边嘲讽他们一边使劲拍手，神情之兴奋仿佛过去从这家俱乐部身上受的气全部在这一刻找了回来。
　　“保罗……你还是注意一下自己形象比较好吧。”
　　看到他这副癫狂的样子，戴着太阳镜的维斯塔忍不住往左边挪了挪屁股，有种羞于和对方为伍的强烈尴尬，
　　“当心被狗仔认出来啊！”
　　外界普遍将这场交锋当做是意甲首轮里最大的看点。
　　估计也是这个原因才会被留到这个时间进行。
　　像莎拉西娅，他们首轮的比赛是下午三点开始，对手是实力在意甲纸面排名第三的佛罗伦萨。
　　在这场比赛中，依靠维斯塔等人稳健的发挥，莎拉西娅5场单人Macth的结果分别是2-0、2-1、1-2、2-1、1-2。
　　他们以总胜场3-2、小场8-6的战绩击败了对手。
　　所以维斯塔才有闲工夫坐在这亢克瑞赛场，和加利尼亚一起观看罗慕路斯的首秀比赛。
　　对于这座赛场的宏伟和壮丽，维斯塔当然是持肯定态度的。
　　不过虽然不像加利尼亚表现出来的那么过分，他确实也认为罗慕路斯上来就兴建这么可怕的赛场是在瞎胡闹。
　　细数全世界，哪有俱乐部在兴建场地的时候一上来就奔着10万+容量而去的？
　　造好了没人来看怎么办？
　　俱乐部收入的很大一部分正是来自门票售卖，但并不是说你造了就一定会有人来的！
　　俱乐部在当地市场受欢迎的程度，在当地城市居住的居民总数，以及该市的综合收入水准都会对这方面的筹划产生重大影响。
　　所有俱乐部在建造场地时采取的都是稳扎稳打的手法。
　　他们会根据计算出来的数据先建造一个差不多的，它或许只能容纳数千人，或许足够容纳数万人。
　　只有在这座场馆运营几个赛季之后，他们才会考虑是否有必要继续扩建它，增大它的容量。
　　具体能对这一决定产生推动的因素主要是
　　“俱乐近几年成绩优秀吸引了更多Fans”
　　或者
　　“近年城市发展迅勐有更多人渴求去现场观看比赛”——他们不可能开头就造个10万人的巨无霸出来，那样很可能会亏到血本无归。
　　罗慕路斯当前面临的尴尬就是由于这种论调和情况而引起的。
　　奢华宏伟的亢克瑞赛场在夜色中灯光璀璨，如果只是抬头观察氛围，人们还以为自己是到了哪家巨擘豪门的决斗圣殿。
　　可是只要一低头，这种花架子就会瞬间原形毕露——到处都是空荡荡的座椅，罗慕路斯的死忠Fans、自封为
　　“法则骑士团”
　　的群体即使尽数到齐也不过只有不到4000的人数，这一数据甚至还没有跟随客队前来助威的对手Fans多。
　　难怪他们要对此大肆嘲笑了……如若不是意大利决斗协会规定
　　“交战双方中主队赛场必须并只能售卖5000张门票给予对方Fans”，这些人的处境可能还会更加凄惨。
　　“前途堪忧啊……这架势。”
　　缩在D轮隧道内往外瞄了一眼，游城十代不禁为自己的Fans们捏了把冷汗。
　　“冥后”
　　的Fans团绝对是久经这种阵仗考验，5000张客队门票尽数卖完一张不留，他们无论是唱歌还是嘲讽都无比整齐，数千人完全凝结在一起。
　　而和对方的经验丰富比起来，法则骑士们的还击则总是显得有些松散。
　　他们现在已经放弃和对方隔着两边的距离打嘴仗了，不管己方的声势屡屡遭到对方的压制，这些人只是一个劲的在那里唱着《Fundamentum》这首罗慕路斯的队歌。
　　“现实还真是残酷啊。”
　　香客莉走到他身旁，跟他一起看着外面的景象，
　　“刚刚来到亢克瑞看到它的宏伟的时候，我还幻想着上来就能在十多万人的欢唿声中战斗呢……果然，前路漫漫吗。”
　　“两个乌鸦嘴，在那里衰什么呢！”
　　李白走过去赏了他俩一人一巴掌，
　　“比赛还有不到十分钟就要开始，这是最后的战前分析了，都给我回来坐好！”
　　带着两人回到战术分析室，三人各自落座，在场人数8位，决斗者共有7人，瓦朗蒂娜没来，李白一个电话打过去没问到是什么原因，索性也就不管她了。
　　分析室内有一张干净的白色长桌，此刻所有决斗者的卡组都已经整理完备摆放在李白面前，只等一会儿由她这个主教练进行战术分配了。
　　“普洛塞庇涅的冥后之名不是凭空得来的。”
　　挥手从半空中拉出一道虚拟面板，李白伸手在上面显露出来的6张紫底卡牌上点了一点，
　　“这家俱乐部拥有完整的‘影依’传承，而且是整整两套。
　　它的发展潜力在广泛评估中还要大于莎拉西娅，如果不是因为把持它们的决斗者年龄太小没办法完全发挥出它们的威力，这些年的意甲霸主恐怕早就换人了……所以你们要做好准备，万万不可轻敌。”
　　房间里的人神色都很凝重，哪怕李白现在说的东西他们都知道也没人在这一刻走神。
　　这不管怎么说都是俱乐部在顶级联赛的第一场战斗，是真正考核的第一道题，没有人会在这种关头掉以轻心。
　　“排除影依的传承之外，这支队伍中还有人拥有‘圣占术姬’，我发现这只怪兽的力量在过往的比赛记录中还没有被完全开发……但是不排除对手刻意隐藏实力或者突然醒悟的可能。
　　塔罗光巫女可以对全反转效果的影依系列带来可怕的支援力，对于这种组合请大家一定要小心谨慎。
　　如果对方真的混入了她，并且你们当时恰好有打断手法，只要局势不是太过糟糕，可以不计代价的进行坑阻。”
　　“感谢以温蒂为首的分析团队为俱乐部做出的贡献。
　　大致概括就到这里。”
　　将那堆虚拟幻想化的屏蔽一挥手扫入另一个虚拟垃圾桶，李白神色一正：
　　“接下来是本次比赛出战人选的公布。”
　　“先锋，香客莉·怀特。”
　　视线在棕发少女身上一点，李白伸手按住身前右边的一只卡盒，将它滑动着推向对方，
　　“第一场战斗的过程将至关重要，你用这套卡组出战，务必要完成标准任务。”
　　“我知道了。”
　　香客莉拿起卡盒，打开来稍稍看了一眼，蓝宝石一般的眼眸中划过一道诧异，不过她还是很快点了点头，表示自己有自信做好初战。
　　“次锋，游城十代。”
　　将另一只卡盒拨弄出去，李白点出棕发青年的名字，
　　“对手在经历香客莉的先锋战之后必然会陷入到短暂的迷茫中，你的任务就是全力争胜，并帮助他们将迷茫变成肯定。”
　　“这很容易。”
　　Judai拿起卡组看了一眼，露出一个
　　“果然如此”
　　的表情，笑嘻嘻的将盒子别到腰上，搞怪的对她敬了个礼，
　　“保证完成任务~”
　　“中坚，菲尼克斯。
　　副将，范塔丝缇可·蒂门。”
　　用警告的眼神瞪了他一眼，李白接下来一口气念出了两个名字，两副卡组被她划拉出去，
　　“经过Judai的出场后对手肯定对我们的战略部署会坚定不移，这个时候，菲尼克斯……由你去让他们怀疑人生。
　　而蒂门……那个时候的冥后应该已经遍体鳞伤，快要撑不住了。
　　你能保证在她的身体上捅下最后一刀吗？”
　　“什么嘛，亏我还期待了好久的……”
　　拿到卡组后红发少女小声嘀咕了一句，她也不大声说话，只是故作矜持的点点头。
　　“头儿，你好奸诈啊。”
　　看到自己是什么卡组的娇美少年深深看了李白一眼，努力平复下自己内心的激动情绪道，
　　“肯定的！
　　如果拿着这副卡组还没法终结他们，我也没资格再打职业了！”
　　“至于第五人，也就是最后的大将位置……”
　　念到最后的名字，李白突然看向坐在自己左手边的青涩少年，
　　“神乐亮，你去。”
　　“啊？
　　我？”
　　少年一愣，他完全没想到罗慕路斯居然会在首轮比赛中派遣自己出马。
　　其他人也有些惊讶，纷纷觉得李白这个决定太轻浮了。
　　八极夜一更是露出了沮丧的神色——原本以为最后会是自己压轴，没想到首秀机会中根本没有自己的名字。
　　她自然非常不开心了，望向李白的眼神里满是要溢出来的哀怨。
　　“要相信这段时间我对你们的特训成果。”
　　李白压下房间里的议论声，对几名已经拿到作战任务的决斗者严肃说道，
　　“你们很强大，出乎所有人预料的强大……只要你们不去犯那些弱智都不会犯的低级错误，整场比赛的走向应该会和我预计的相同……那样第五场比赛将在‘争胜’这个因素上失去意义。
　　所以我要让他出战，算是体验下顶级联赛的氛围和压力……神乐，回答我，你敢出场吗？”
　　“这……我当然敢了！”
　　原本还在犹豫和惶恐之中的少年咬咬牙憋出来一股狠劲，
　　“我不会让您失望的！
　　我肯定会赢！”
　　“再说吧~”
　　伸手在少年柔顺的头发上揉了揉，李白笑眯眯的安抚了他一句，看起来根本没把他的保证放在心上，
　　“记住，克服你内心的障碍才是最重要的。”
　　做好最后的战前动员，她瞄了眼挂钟，看到分针恰恰好还差三圈指向八点半。
　　“走吧。”
　　微微一笑，这个白发女人朝所有人挥挥手，口中声音虽轻，却蕴含着让人颤抖的恐怖力量。
　　“是时候……让世界为我们而颤抖了。”……
　　“啊，对位表已经出来了。”
　　维斯塔看着这边的虚拟大屏幕喃喃自语，脸上的神情十分惊讶，
　　“罗慕路斯这个顺位名单……他们在想些什么啊。”
　　菲尼克斯这种菜鸡和冬窗刚刚加盟的新人居然也能出现这场比赛的出场名单里，罗慕路斯……他们把甲级联赛当成什么了？
　　普洛塞庇涅可不是那些乙级队伍所能比拟的啊……现在联赛改制，就连莎拉西娅也不敢说一定能从他们手中讨得了好，白皇到底是怎么想的……这么轻敌不要紧吗？
　　“谁管他们怎么想！”
　　加利尼亚在边上满不在乎的说道，
　　“最好是那个混蛋女人目中无人！
　　自己不上场……哼哼！
　　她很快就会知道顶级赛场有多恐怖了！”
　　随着双方队伍从休息室里一个接一个的走出，亢克瑞赛场中的喧嚣和驳杂一下子飙到极限，只不过尴尬的是相较于那些空旷的位置这些声音还是显得有些渺小——主客场两边的Fans加起来还不到一万人，这根本就连赛场总容量的十分之一都没有达到。
　　会出现这样的情景也是没办法的。
　　罗慕路斯和普洛塞庇涅两支队伍在场边相遇，相互打量的同时他们也一一和对手做出了握手问好的举动，毕竟这支队伍和罗慕路斯之间没什么深仇大恨。
　　Fans闹的欢只是本能举动，甚至从某种角度上看来两支队伍勉强还能算是利益同盟——他们都希望在新赛季能掀翻莎拉西娅对意甲的统治。
　　打过招唿之后，他们纷纷回到对立的两侧选手席位上坐好。
　　这些席位就在主客队的休息室入口旁边，排除双方的教练组和数据分析组之外还拥挤了不少的媒体记者。
　　几架昂贵的摄影机早已架设好对准了各个角度。
　　现在就等两边正式派出Duelist登台竞技了。
　　“罗慕路斯果然是先派的你吗。”
　　香客莉走上擂台，看到自己对面站着一名淡金色头发的稚嫩少年。
　　因为对方资料自己早已了解过的原因并未太过惊讶。
　　她知道，这名少年就是
　　“冥后”
　　阵容中两位影依Master当中的一位——现年十四岁的天才少年，希洛·玛奇里。
　　“果然呢，今年上半程的联赛由于顺应改制的原因暂时丢掉了D轮，改打经典模式，能够使用场地卡的便利对于
　　「龙骑兵团」
　　来说肯定是不会错过的。
　　教练预估的一点都没错。”
　　金发少年生的相当俊逸，就是皮肤有点微黑稍稍破坏了他的整体卖相，不过他那洒脱自在的气质又在某种方面将这种缺陷转变成了自身的朴实特点，可以说是虽然骄傲但却并不会惹人生厌的一个家伙。
　　“是吗？
　　你的教练很快会大吃一惊的。”
　　香客莉克制着体表的兴奋颤抖，用充满战意的眼神紧盯着对手，
　　“还有你，也会大吃一惊的……”
　　两名决斗者走到擂台中央，遵循古典的礼仪交换卡组进行洗牌，之后又将卡组收回决斗盘的卡槽当中，再度细细的洗了一遍。
　　相互间摆好架势，做好了最后的准备。
　　随着同时自他们口中喊出的那句
　　“Duel——”，罗慕路斯在意大利甲级联赛的首秀表演，正式开始了。

第六十九章 革新的火种
　　征战的大幕已经拉开，新的一周需要更多支持，还请诸位多多关照~————————
　　“好了，经过长久的准备时间我们可以看到双方之间的比赛已经即将开始，罗慕路斯和普洛塞庇涅的对位名单同时打出，让我们来看一看他们的排兵布阵是怎样的吧——罗慕路斯：香客莉·怀特、游城十代、菲尔·菲尼克斯、范塔丝缇可·蒂门、神乐亮普洛塞庇涅：希洛·玛奇里、姬丝·艾雷诺、灰白·厌、天醒朔月、苏恩·法尔噢~罗慕路斯的首发先锋是那位近来在世界上‘声名远播’的龙骑士少女，果然，正和赛前不少人预料的一样，经典模式可以使用场地魔法的优势对于龙骑兵团来说是绝对不容错过的。
　　她的实力在罗慕路斯队列里排名居中，在第一顺位派上她，估计也是白皇想要对对手的实力做个试探，第三顺位会出现新人菲尼克斯估计也是一样的想法……但是恕我直言这可不是个好选择。
　　因为对于直面冥后的队伍来说，开场第一分的争夺将是至关重要的。
　　这支队伍在联赛正式开赛之前的那一系列训练赛和表演赛中表明了自己在新赛季会有怎样的战术特点，他们尤其擅长将自己的实力进行浓缩，在前三场Macth中将全部的力量一口气爆发出来。
　　因此第一轮交锋将极其凶险。
　　罗慕路斯的调查团队应该不可能不明白这一消息……喔喔，那么看来我们的陛下是另有打算了。”
　　将时间往前挪几分钟，意大利国家体育频道，两名主持解说的男子正在负责调动起电视机前那些观众的兴趣和注意力，致力于让他们将更多心神投入到这场对决当中。
　　“托尼，不知道你注意到了没有……虽然白皇的布阵存在极大隐忧，但是冥后那边也挺奇怪。
　　他们在第二顺位的次锋选择上使用了艾雷诺，她虽然已经为冥后效力了8年时间可却从未在任何一场正式比赛中真正证明过自己。
　　很多评论家讽刺她只是依靠坑阻打牌的机器人。
　　为了安插她在次锋战出场，普洛塞庇涅已经违背了自己赛季前制定好的战术方阵，那个位置原本应该是属于天醒朔月的吧？
　　所以并不能说他们一定会在前三轮使出全力，说不定冥后还存着用罗慕路斯练兵的打算。”
　　另一名主持人在下面那行名单上指指点点，继续为比赛增加看点和悬念：
　　“看来两边主教练的阵容都非同寻常，这其中一定隐藏着什么我们无法立刻看透的玄机，对于观众们来说应该是个好消息，我们可以更加期待接下来会发生什么了。”
　　“好啦，好啦，不要再继续说这些东西了好吗，比赛可是即将开始。”
　　那位被同伴称作托尼的男子嚎叫着打断他，手舞足蹈的将身后的虚拟屏幕划拉放大，
　　“双方的洗牌已经结束，对位正式开始了，由于占据主场之利的缘故怀特小姐获得了先攻权，她会怎么做呢？
　　噢，还真是被那群混蛋猜中了……
　　「龙之溪谷」，她的第一张卡是
　　「龙之溪谷」！！”
　　“发动场地魔法卡，
　　「龙之溪谷」！”
　　香客莉抬手打出了自己的第一张卡，完全可以说是中规中矩的选择。
　　亢克瑞赛场在她打出这张卡之后场景突变，设置在全场范围内的五千多部虚拟幻象装置立刻开始全效率运转。
　　钢铁和石块浇筑的看台风景在几次眨眼的过程中迅速变化，场地中两名决斗者站立的擂台化为湍急河流中的一块礁石，人们眼前的景象则彻底转变成了烈阳高照的荒芜峡谷。
　　供于卡牌决斗的竞技赛场为何建造费用比起其他场馆高出一些，主要原因就是要满足这种大范围的幻象需求。
　　身临其境观赏两名高水准决斗者交锋带来的紧张感和刺激感将被这种虚拟的显化给放到最大。
　　贝卡斯当年和海马的豪赌获得了超出想象的成功回报，越发逼真的幻象化技术让这款游戏的魅力全面超越了足球、拳击等广受欢迎的竞技项目，成为了当前时代中无可比拟的霸主。
　　希洛·玛奇里用余光观察着周围的场景变化，紧抿的嘴唇边勾起一抹隐蔽的微笑，之前害怕对手使用什么非常规战术的担忧在这一刻全放了下来。（她的龙之溪谷既然打出，后续的战略意图基本上也就只有那些了……这张场地魔法的运转需要操控者丢弃1张手牌，它的功效会随着时间的推移而逐步增长。
　　倘若是打那些重坑beat类的卡组确实是越早打出来越有利，但在面对影依这种攻守具备并拥有极为强悍的爆发力的卡组时，它收益期到来过长的缺陷反倒会被急剧放大。
　　尤其先攻者起手只有5张手牌，更是加剧了这一不利因素……）（教练正是考虑到这一点才特意让我选择了偏向后攻的卡组构筑……现在这边的手里已经拿到了
　　「影依融合」，无论龙骑起手做不做大牌，这边的后手优势都难以撼动。
　　已经没什么可害怕的了……）
　　“发动
　　「龙之溪谷」
　　的②效果！
　　丢弃手牌中的
　　「岚征龙-飙龙」，从卡组选择1只龙族怪兽送去墓地……我选择这张卡，
　　「日食翼龙」。”
　　“
　　「日食翼龙」？”
　　希洛眉头一跳，未想过会在上来就从龙骑士少女的口中听到这个词汇，
　　“那张卡只能对光属性和暗属性的高等级龙族进行伪检索。
　　她送这张卡下去……是想动用暗铁龙吗。”
　　“
　　「日食翼龙」
　　的效果发动。
　　送墓场合可以从卡组选一只光/暗属性等级在7或以上的龙族怪兽除外。”
　　香客莉在决斗盘的小型屏幕上虚点一下，捻起卡组自行弹出的某张卡片，
　　“根据这效果……”
　　“我从卡组中把
　　「裁决之龙」
　　除外！！”
　　“……根据这种操作我们可以得出一个结论，等等，她刚才说什么！？
　　不是
　　「真红眼暗铁龙」？”
　　意大利国家体育的两名主持人在听到她的话语后大惊失色，他们看着镜头上被少女高高举起的那只华贵怪兽，只感觉自己的脑海中一片混乱，原本组织好的一大堆说辞像乱麻一样搅合在一起，半天也憋不出来一个字。
　　“她要把
　　「裁决之龙」
　　除外！？”
　　保罗·维斯塔看到屏幕上的那张卡牌后惊愕的从座位上站了起来，脸上满是惊骇欲绝的神情：
　　“这不可能！！！
　　光道盲堆墓的特性决定了它没法被龙骑外挂！！！”
　　不只是这些人，所有正在屏幕前收看这场比赛的观众都被少女起手的反常操作给吓到了，他们醒悟过来之后第一时间想到的念头就是
　　“罗慕路斯疯了”，这简直是为了恐吓对手而自废手脚。
　　亢克瑞赛场在经过几秒短暂的寂静之后继而又恢复了嘈杂，包括前来的法则骑士们，几乎所有人都开始议论主队先锋的这手操作是什么邪法。
　　“不要慌张。”
　　普洛塞庇涅的主教练，脑门秃顶、并且蓄有一脸雪白胡子的尤达·莫里亚蒂抬手示意身边的其他人稍安勿躁，
　　“他们只是在虚张声势罢了。”
　　“
　　「光道」
　　这一系列和其他卡组最大的区别就在于它的运转需要极大的依赖运气，或者换一种说法，依赖Duelist和卡组的契合度。
　　所以它是很排外的。
　　盲堆墓的特性不但让它很难享受到环境中泛用的那些外挂，同样也为其他卡组挂载
　　「光道」
　　增添了极大的难度。
　　范例之外的可能只有像
　　「混沌龙」
　　那样的复合型卡组。
　　由于本身需求广泛的堆墓需求到饥不择食的地步，
　　「混沌龙」
　　可以在很大程度上免除
　　「光道」
　　带来的负面效果。
　　但是
　　「龙骑兵团」
　　不一样，它是标准的稳健型卡组，一举一动都讲究稳扎稳打，鲜少以奇致胜，它和
　　「光道」
　　的相性确实有……但那太微小了。
　　根本不足为惧。”
　　他用详细而不失简练的语句为周围的俱乐部成员点明了当前的局势状况，面部神色由始至终都保持的极为平缓。
　　其他人在听闻了他的解释之后迅速安定下来，脸上的惊慌和担忧立刻消失了。
　　这也是理所当然的……毕竟作为顶级联赛的金牌教头，尤达·莫里亚蒂已经在意甲混迹了几十年的时光。
　　他从十二年前开始就接手了普洛塞庇涅这家决斗俱乐部，执教期间为它培育出了数之不尽的优秀人才，并在这段时期为它带来了11座大大小小的冠军奖杯。
　　其中还包括对意大利双极杯维持至今的8连冠垄断。
　　这样的优秀主教练，一眼看穿对方的小把戏当然是不费吹灰之力。
　　莫里亚蒂，值得尊敬的老人。
　　真可惜，就连你也不曾听到时代变革的脚步声吗……和对方一样安稳的坐在教练席上，李白用余光打量着旁边的动静。
　　主队教练席和客队教练席的分布距离不过几十步远，以她的视力可以很轻松的观察到那边的一举一动。
　　普洛塞庇涅陷入短暂混乱并随着老人安抚迅速恢复过来的场景被她尽收眼底。
　　虽然这样说有些不够客气……但是，对方毫无应变的后续反应让李白发自内心的感到有些失望。
　　她本来以为这场首秀可以蕴含更多细节方面的博弈思维和技术含量，但是现在看来，强求
　　“旧时代”
　　的人理解罗慕路斯的战术思维还是太困难了。
　　当一种风格理念被奉为真理坚持几十年的时候要他们突然接受截然不同的观点无疑千难万难……乔尔丹诺·布鲁诺因为捍卫哥白尼的日心说而被教会处以火刑，古往今来都有无数鲜活的例子在证明这种变革的难度。
　　“然后发动通常魔法卡，
　　「星球改造」！”
　　进入竞技状态的香客莉不再因紧张而手腕颤抖，她现在的每一个操作动作都极其稳定，
　　“从卡组中检索出第二张
　　「龙之溪谷」，然后发动它！”
　　“……她到底想干什么？”
　　尤达脸上的皱纹第一次深深的纠结起来，如果说开头的那步操作他勉强还能给个解释，那么后续检索场地魔法继续发动的手法他就完全看不明白了。
　　现在可不是大师规则2的时代了，起手不能抽卡对于很多展开类打法的卡组而言影响极大。
　　本身的先攻权对于此时的
　　「龙骑兵团」
　　而言就已极其不利，她这种动作除了为对手预读剩下的手牌内容而削减难度外还有什么别的功效吗？
　　打出溪谷A手牌-1，为发动效果丢弃岚征龙手牌-1，打出溪谷B手牌再-1……她现在可是只剩下2张手卡了，希洛甚至都可以不用预读，因为这种手牌存量对于
　　「影依」
　　所具有的消耗能力来说是完全不够看的。
　　“难以置信这是什么意思，罗慕路斯这是在送分吗？
　　在
　　「龙骑兵团」
　　中挂载
　　「光道」
　　的手法别具一格，但是他们会否为了比赛的观赏性而摒弃了实用性？
　　他们会后悔吗……哦，怀特小姐继续出牌了……我操？
　　她出的是什么？
　　我他妈眼睛出问题了吗？？？
　　那是
　　「太阳交换」？？？
　　噢——这婊子养的上帝啊……”
　　主持人托尼的解说进行到一半勐然变成了夹杂着粗口的咆哮呻吟，但是在这一刻没有谁会去因为这一点而责怪他……因为基本上所有人都同样被少女的这次出牌给惊呆了。
　　他们陷入到了前所未有的震惊当中。
　　某个在过去根本连想都不敢想的可能在不少人的脑海中如电光般划过。
　　璀璨的闪光照射的他们眼前发黑，耳边仿佛听到了一阵沉重无比的脚步声。
　　不知道为什么，听着那阵越来越低的脚步声，他们好似看到了一个行将就木的蹒跚老者。
　　好似能看到他回过头，对着擂台中央的那名少女幽幽一叹，沉重的脚步声向着反方向渐行渐远。
　　“所以你们差不多也该看懂了吧……”
　　左手撑脸，坐在罗慕路斯教练席上的白发女人停下了把玩自己雪白发丝的举动。
　　她从座位上站起来，闭上双眼，在依稀还带着点寒意的夜风中深深吸了口气。
　　仿佛是要将全世界的震撼在这口吸气中尽数吞噬掉一样。
　　罗慕路斯并非是用
　　「龙骑兵团」
　　作为主骨架来挂载
　　「光道」。
　　正相反，这边是以
　　「光道」
　　系统作为主体骨架，搭载着
　　「征龙」
　　和
　　「龙之溪谷」。

第七十章 光道征轰咆
　　
　　“魔法卡
　　「太阳交换」
　　发动，舍弃手牌中的
　　「光道少女密涅瓦」，从卡组抽两张卡，再堆两张去墓地。”
　　香客莉流利的打出了过去只属于某个人的专属套路，她在完成这套操作之后又从墓地卡槽中拾回两张卡：
　　“接着，
　　「光道少女密涅瓦」
　　和在刚才堆墓中被送下去的第二张
　　「日食翼龙」
　　的效果发动，连锁排列为
　　「密涅瓦」
　　C1，
　　「日食翼龙」
　　C2！”
　　“这是……她这是用的
　　「光道」？
　　卡组的主体结构是
　　「光道」
　　为核心？
　　除了溪谷之外没有其他种类的龙骑卡吗？”
　　普洛塞庇涅的教练席上，尤达飞快的站了起来，
　　“这……”
　　他的动作太过迅速，以至于掀翻了座椅。
　　老人挥手拒绝了其他人要上来搀扶他的动作，一个人缓缓从席位上往前走了数步，木讷的看向赛场中央的角斗士擂台。
　　“你根本就没有下别的龙骑兵团的卡？”
　　希洛·玛奇里同样从对手的操作习惯中阅读出了这条讯息——假如对方有下其他的龙骑卡片，那么在能够打出2张溪谷的情况下第1张场地显然应该发动①效果才对，这样在丢弃手牌的同时可以尽可能将其他有用的卡留在手里，将资源转化的效率给最大化。
　　但是对手的种种举动说明了事实并非如此。
　　她就只是想要维持最高速度、也最大精准的堆墓而已！
　　“不错。
　　这套卡组本身就不是
　　「龙骑兵团」。
　　很遗憾……看来你们的初始谋略要作废了。”
　　棕发少女借着展开卡组检索
　　「裁决之龙」
　　的时机回答了他的问题，但也就只有那么一句而已，在继续将第二张
　　「裁决之龙」
　　送去除外区之后，她又根据光道少女的效果从盖顶送了1张卡入墓。
　　而在捻开那张卡，看到它是什么之后，香客莉玩味的笑了：
　　“嚯嚯……看来就连运气都不站在你们这边呢。”
　　“这种打法……这是……”
　　看着大屏幕上显现出来的即时对战数据，保罗·维斯塔只感觉一股迅勐的寒意顺着嵴椎直入大脑——那些虚拟屏幕上是可以看到双方已经展露出来的所有资源的，现在全世界都看到了罗慕路斯这套开局战术的核心思路：
　　「龙之溪谷」
　　处理手牌中的日食翼龙/光道怪兽/征龙，通过②效果精确堆卡组中的日食翼龙/征龙去墓地，以日食翼龙的效果伪检索存在于卡组中的
　　「裁决之龙」，待到数量足够，沉睡于墓地的
　　「岚征龙-飙龙」
　　便可以一举除外2只日食特召自身，然后依靠2只日食被除外触发的效果将复数的
　　「裁决之龙」
　　从除外区拿回手牌……剩下的需求便只是在墓地凑齐4种光道怪兽而已。
　　他们最开始还并未将一切都联系起来，直到少女的精准堆墓仅仅只欠缺最后一块拼图的时候方才恍然大悟——那张太阳交换送下去的2张卡分别是第二张
　　「日食翼龙」
　　和
　　「光道魔术师丽拉」，而作为cost被舍弃的
　　「光道少女密涅瓦」
　　堆下的那张卡则是
　　「光道召唤师露米娜丝」，如此一来，香客莉·怀特的墓地中已经凑齐3种光道怪兽了，她只需要最后再堆下1种光道怪兽就能完成整个链条！
　　“不……并不是还欠缺最后一块拼图。
　　第二张
　　「龙之溪谷」
　　的效果还没发动，她的战术已经完成了。”
　　尤达轻声嘀咕了一句，他摘下自己的圆框眼镜，从上衣左边的口袋里掏出一块手帕在上面擦了擦。
　　重新戴好之后，这位老人的目光陡然犀利起来，如同两道利剑一般掠过赛道，直直的射向亢克瑞赛场的主队教练席。
　　感受到两道目光想自己扎来，李白调转视线，和站在赛道上的老人对上，相互之间都能从对方眼里感受到浓烈的杀伐之气。
　　“果然不愧是在这个圈子里混迹了这么久的老油条。
　　细微之处的真章已经被发现了吗。”
　　看到尤达大踏步的走回去对着自己的团队一番呵斥，李白扯出一个狡诈的微笑，
　　“他现在回去，应该是指使自己的弟子做最后一搏……看一看是否还有机会从香客莉手中抢回G1。
　　但这可能就连他自己都不太相信的样子，没算错的话，那边应该是在教导玛奇里等会G2要换哪些side。”
　　“香客莉姊的墓地不是还差1种光道怪兽吗？”
　　看到不止李白，就连身旁的一众队友和温蒂等人都是一副G1已经拿下的轻松模样，神乐亮不解的发出询问，
　　“为什么大家都是这副态度啊……”
　　“第二张
　　「龙之溪谷」
　　可以再从卡组精准送一只龙族怪兽去墓地。”
　　李白没有回头，只是淡淡出声提醒了他一句，
　　“格拉古尼斯是龙族。”
　　正如她所说的那样，香客莉接下来的操作没有给对手什么机会……她用抽上来的两张卡——
　　「增援」
　　和
　　「光道兽沃尔夫」
　　继续做牌，以通常魔法卡检索到卡组中的
　　「哥布林德伯格」，通召它拉取了手牌中的
　　「光道兽」，二者XYZ召唤出了额外卡组中的
　　「光道圣女密涅瓦」，并通过
　　「光道圣女密涅瓦」
　　的怪兽效果继续堆墓，为自己补充了2张手牌。
　　“最后的操作了……”
　　香客莉从自己最后的2张手牌中抽出1张送入墓槽，
　　“我发动第二张
　　「龙之溪谷」
　　的效果，将手牌中的
　　「突破技能」
　　丢弃，选择卡组中的
　　「光道龙格拉古尼斯」
　　送去墓地。”
　　“至此，所有的筹备便全部完成了。”
　　做完这些，她悄然舒了口气，
　　“被
　　「光道圣女密涅瓦」
　　堆下的3卡是
　　「光道的裁决」、
　　「超电磁龟」
　　和
　　「岩征龙-锈龙」。
　　加上刚丢下的突破，你败局已定。”
　　“这还……这还真是让人一点办法都没有啊。”
　　僵硬着面容，希洛·玛奇无奈的叹息一声，
　　“你的运气未免也太好了……”
　　“你是叫希洛吗？
　　这边可是不会给你任何机会的。”
　　香客莉并未因为对手的沮丧神色而放松警惕，她仍然牢牢的记着影依卡组的所有资料，其中的
　　「影依融合」
　　是
　　“只要对手场上存在从额外卡组特殊召唤的怪兽便可以送卡组送融合素材进行融合召唤”
　　的强力卡片，她是绝对不会丢下这个疏漏而不顾的！
　　“由于墓地中已经凑齐了
　　「光道少女密涅瓦」、
　　「光道魔术师丽拉」、
　　「光道召唤师露米娜丝」、
　　「光道龙格拉古尼斯」
　　4种光道怪兽，我将手牌中的
　　「裁决之龙」
　　以守备表示进行特殊召唤！”
　　浓烈而又暴躁的白光勐然从她手上高举着的卡牌中像水波一样一阵阵往外扩张，亮度之强让坐在观众席上的人纷纷伸手挡住眼睛，待到他们感受不到那种刺目的照射再看向擂台时，少女的身后已然多出了一头拍击着宽大翅膀的白羽之龙。
　　“香客莉的发挥太棒了。”
　　看到棕发少女使用裁决之龙的效果将
　　「光道圣女」
　　连同场地卡一起炸掉，李白忍不住赞叹了一句，
　　“我本来以为她在之前的操作细节上已经做到完美了。
　　没想到她还能在大局观上给我这样的惊喜……这次的
　　「裁决之龙」
　　不但狠狠打击了对手的侥幸心理，她还特意将其以守备表示特召，这份对细微之处的操控真是太了不起了，简直有当年凯撒的风范。”
　　少女的很多细节操作，她其实都看在眼里。
　　比如她是在先打出场地卡压缩过卡组之后才使用的太阳交换，又比如她在自排连锁时选择了最优顺序。
　　这些都是在气氛紧张的重要比赛中难以注意到的细微之处。
　　这种操作手法在一定程度上缩小了盲堆墓堆下复数
　　「裁决之龙」
　　的可能性，最大程度上规避了可能出现的风险。
　　溪谷光道和常规光道的最大区别就在于它更加依赖场地卡的精确堆墓，在完成核心目的——对裁决的伪检索之后才会需求一定数量的盲堆墓，它对运气的依赖性虽然也有但是却要比常规的光道低了很多。
　　香客莉的操控手法完美将这副新组卡组的特性给发挥了出来。
　　即使是李白来用，在不戴上王冠的情况下，她也不敢说自己能比少女做的更好。
　　看到少女偏头朝这边瞥了一眼，李白当即对她灿烂一笑，双手在胸前轻轻拍着掌。
　　这种无声的赞许让少女面色一红，心底里的自信变得更加浑厚了。
　　作为罗慕路斯在意甲赛场首秀中派出的第一位出战成员，香客莉承受的压力其实是极其巨大的。
　　首秀先锋通常代表着一家俱乐部的脸面，如果她将这场比赛搞砸，不只是接下来她的队友会更加难打那么简单。
　　那些巴不得罗慕路斯坠入深渊的旁观者肯定会拍手称快，李白的排兵布阵可能还会被所谓的专业评论家拿出来单独取笑……所以她一直都憋着一股劲，想要在初战中打出震撼人心的效果。
　　这种效果简而言之的话就是不光要赢，还要赢的漂亮！
　　赢的对手毫无还手之力！
　　现在，她终于成功的做到了这一点——墓地资源充足，2张大征龙悠然沉睡，2张日食翼龙牵动着除外区裁决的心跳，
　　「超电磁龟」
　　的防御坚不可摧，丢下的
　　「突破技能」
　　让影依就连最后的挣扎都无力做出，守备表示跳出的
　　「裁决之龙」
　　等于是在摧毁影依最后的翻盘希望……站在少女对面的希洛捂着脸好一阵无语，太过分了……这个G1……这个G1他还能怎么打？
　　这他妈换了谁都只能投啊！
　　“怎么也没想到啊……怎么也没想到罗慕路斯居然会让一直以来都是使用
　　「龙骑兵团」
　　的香客莉·怀特使用
　　「光道」……他们戏耍了全世界！
　　普洛塞庇涅这下应该是板上钉钉的要交掉G1了！！”
　　电视台里的解说员直到这一刻才回过神来，重新开始为收看节目的观众陈述刚才所发生的一系列
　　“神奇魔法”：
　　“我感到非常吃惊，托尼……不是那种一般的吃惊……我是说，是那种非常非常特殊的感觉，类似于之前我在电视上看到新童实野出现那头巨怪一样，很难用言语把这种感觉给表达出来……我觉得我们现在好像在见证一个全新流派的崛起，罗慕路斯……它，它的这种改变……”
　　“喔，戴维，这方面我恐怕要保留意见。”
　　主持人托尼打断同伴的结巴，虽然他同样也极其震惊，但是在说话的流利程度上，他比对方要好的多了，
　　“任何一个全新战术流派的崛起都是需要经历漫长的时间来进行检验的，我们不能每看到一个新打法出现就这样夸赞它……过去同样有很多非常新颖的流派涌现出来，但是真正能得到认可的寥寥无几。
　　所以暂时我还是要观望一段时间的。
　　我不可能就因为一场比赛认定这件事——哪怕罗慕路斯带给我的冲击确实很大。
　　我也不能这样认为。”
　　“呀，我们的老伙计还是像过往一样固执……没问题。
　　托尼，你可以这样想。
　　但是我要和你打个赌。”
　　戴着金丝眼镜的戴维对镜头耸了耸肩，
　　“罗慕路斯的这种流派里隐匿着宏观战略的影子，我仿佛在那个女孩身上看到了卡牌决斗这个项目无比辉煌与璀璨的未来，我赌这周的薪水，这家俱乐部不光可以塑造出一种全新的战术甚至战略流派，还可以将这种流派推广到全世界。”
　　两名主持人在恢复之后滔滔不绝的争论起罗慕路斯的战术变化，他们对香客莉·怀特更换卡组、插入外挂并使用的如此良好的现象进行了一系列全面分析，最后还是谁也说服不了谁。
　　屏幕前的观众倒是听的津津有味，很多对卡牌决斗了解不够深入的人通过这番争论对这一竞技项目提起了不小的兴趣。
　　而更多对这款游戏有着深入了解的人则是对主持人戴维的推测感到不寒而栗。
　　宏观战略……宏观战略是那么好达成的吗？
　　那种理念一直以来都只能存在于人们的臆想里，属于和完美主义一样的乌托邦式精神寄托。
　　就如同人们最多也只能做到追求完美一样，宏观战略在过去也从未有人真正的完成过。
　　但是罗慕路斯在开场的先锋战里确实是摸到了一点点宏观战略的边角——让决斗者替换卡组的思路在过去不是没有人提出来过，但是那些人身处的环境大多并非顶级联赛，即使有什么表现也缺乏足够的说服力，更何况使用过这种思路的队伍表现的大多并不理想。
　　长久以来在顶级赛场上完美执行了这种思路的队伍只有罗慕路斯！
　　他们会继续给人惊喜吗？
　　这将是一个让无数人热切关注的新话题。
　　随着香客莉·怀特宣布轮换，普洛塞庇涅的先锋融合召唤出了
　　「神影依-米德拉什」，盖下两张后场后放弃了继续抢救自己。
　　少女在抽完卡牌后除外了墓地的
　　「突破技能」，点选目标放在米德拉什身上，无效了她那个
　　“让双方每回合只能特召1次且本身无法被效果破坏的”
　　的效果。
　　随后守备表示的
　　「裁决之龙」
　　再次启效，希洛后场盖伏的两张坑阻连同前场盾牌被直接清零，
　　「岚征龙-飙龙」
　　除外墓地2只日食翼龙跳出，2张
　　「裁决之龙」
　　在少女手牌中转了一圈后被她
　　“啪啪”
　　拍了下来，以一轮华丽残暴的总攻拿下了先锋战的G1胜利。
　　香客莉和希洛在第一场比赛结束后相互握手，还算友好的交流了一番。
　　之后他们走下擂台，回到了各自的教练席上。
　　准备听从主教练的吩咐更换side。
　　十分钟后，他们将会带着更改完毕的卡组再次登台，进行这场先锋Macth战的G2交锋。————————明天1更，别问我为什么，推荐日均从将近500掉到300多，感觉被泼了冰水一样。
　　没动力了。

第七十一章 猎人和猎物
　　Macth：即比赛局，三局两胜制度，比分大多为2种情况，2-0、2-1（数字颠倒也可）。
　　平局因为出现极少不予特殊讨论。
　　G1、G2、G3：即Macth的第1、2、3个单局，G的释义为Game的缩写，个别卡组由于本身特性和操作者习惯会更擅长打G2。
　　PS：poi————————
　　“希洛，你过来……”
　　还没等金发少年将瓶子里的水喝完，他就感觉到自己的肩膀上按上了一只像鹰爪那样坚硬锐利的手，耳畔传来教练的声音：
　　“说说看，那个女孩给你带来的感受都是些什么。”
　　伸手搭在归来的弟子肩头，尤达·莫里亚蒂扶着他一路走回休息室，路上不断就G1比赛时的一些细节做出询问。
　　那种刨根问底的精神一度让少年忍不住怀疑是不是教练对香客莉产生了什么特殊兴趣。
　　“呃……这个嘛。”
　　求助性质的朝周围看了几眼，希洛·玛奇里郁闷的发现平日里口口声声说要有难同当的队友们全都在装作看风景……他只好自己独自来应对陷入偏执当中的莫里亚蒂。
　　“她给我的感觉，怎么说呢……似乎是求胜心特别旺盛的样子，开头在操作的时候能看到她因为紧张而出现颤抖现象，只是越往后变的越发自然，应该……应该是属于难得一见的大场面型吧。”
　　“莫里亚蒂，你问这个干什么。”
　　两人身后传来一道清脆娇软的女声，却是一只黑发双马尾的大眼睛萝莉从老人肩膀上窜出头来。
　　她像猴子一样挂在尤达的背上，两条白嫩小腿极其不雅的岔开夹住他的腰，双手从他脑后伸出，不轻不重的捏住了尤达的两只耳朵，
　　“快说！
　　你是不是又在想什么将人家挖过来的坏主意！”
　　“小灰灰……宝贝小灰灰，别闹了……”
　　尤达脸上的严肃神情在遇到双马尾萝莉的袭击后迅速软化，他似乎对对方毫无办法，只能好言好语的跟她讨饶：
　　“诶——你再揪……再揪耳朵要属猪了！”
　　“灰白，下来。”
　　无奈的抽抽嘴角，金发少年用命令的语气呵斥了一句，
　　“那么多摄像机还在外面照着这里……我说你也14岁了，怎么就还是一副不知道害羞的样子。”
　　“凶什么凶嘛~说的好像自己不是14岁一样……”
　　吐吐舌头，萝莉少女嘟着嘴从老人身上跳下来——她生的其实不算太矮，和金发少年差不多的身高，约莫在一百四十五公分左右。
　　皮肤细腻，五官精致，虽是标准的东方人相貌却在外表套着一件红黑相间的碎花洋裙。
　　仅仅只从神态观摩便能察觉到她必然是极端娇蛮和叛逆的性子，也不知道为何会愿意乖乖听从金发少年的命令。
　　“即使如此我也是你哥！”
　　希洛气急败坏的叫嚣道，对于妹妹的任性感到极其无奈，
　　“回去坐好！
　　平常在外面到处野我都不管你，这种时候也是能和教练开玩笑的么！”
　　“好了好了……”
　　扶了扶眼镜，这时候反倒是尤达在排解这对怪异的兄妹，
　　“小灰白也只是贪玩，希洛你就不要怪她了……来，把你的side拿出来，我告诉你怎么换。”
　　希洛·玛奇里和灰白·厌，这两人其实是一对同父异母的亲兄妹。
　　哥哥希洛比妹妹灰白年长3个月，他最初的名字叫做星白·厌，姓氏和妹妹一样。
　　只是后来因为某些原因，希洛跟随自己的继母一起，带着妹妹千里迢迢从日本来到欧洲，他在路途上舍弃了原本的名字，跟随继母一起姓
　　“玛奇里”。
　　这对年幼的兄妹那年各自刚满10岁，他们在都灵定居的时候被尤达发现了本身的决斗才能，老人经过好一番软磨硬泡才让那个女人同意兄妹二人一起加入普洛塞庇涅的青训学院。
　　而事实也证明了他眼光是无比明亮的。
　　希洛和灰白只花了不到2个月就自行读完了青训学院的全部教材，各自在学院的所有笔试项目都拿到了满分。
　　他们的优秀让俱乐部破格为之申请了意大利低龄劳工证，从此这对兄妹便开始在意甲赛场上的成长路程。
　　自从分别继承了两套影依之后，两人在意甲这样的顶级联赛中也能维持住相当出色的竞技状态。
　　并且每过一年他们的实力都会出现相当稳定和明显的提高。
　　他们尤其擅长组队合击——普洛塞庇涅对意大利双极杯保持的8连冠记录中，后面4座冠军奖杯完全是依靠这对兄妹掠夺而来。
　　以前因为年龄过小而导致的出牌情绪化在最近一年多的比赛中已经很少看到。
　　尤达本人更是一直将兄妹二人当做自己的半个孙子和孙女看待，他相信只要时间允许，希洛和灰白绝对有问鼎当世最强组合的可能。
　　“G1的失败不怪你，希洛。”
　　指导少年换好side之后，尤达伸手在他的肩膀上拍了拍，安慰了他一句，
　　“罗慕路斯的套路太深，面对那种局面……很难有人能做到转手翻盘的。”
　　“那么我们接下来的核心就在G2上咯？”
　　听到教练爷爷的宽慰，金发少年眼神一亮，低头展开卡组在其中快速扫视起来——他认为G2的关键便是刚才老人指导他换上的那些实心坑。
　　但是尤达那个
　　“看运气吧”
　　的回答却让他双手一抖，差点将这些卡一把全撒了出去。
　　“不要用那样的眼神看着我。
　　你确实是很难抢救了嘛。”
　　秃顶老头双手一摊，无辜的对他不断眨眼，
　　“你讲道理啊，战术上被阴还好解决，战略上出现与预判失误可是很难抢救回来的。
　　你我在开头就没料到那个白毛女狐狸会如此下作又如此阴险狡诈……这边side里大部分针对都是用来艹龙骑的，剩下的卡里就只有激流奈落这些东西能派上用场——这个你不能怪我吧？
　　我们总不可能违规把side整个给换了，对吧？
　　咳……所以希洛，你应该多往好的方面想想……比如G2你能先攻，做好压制的话，机会也不是完全没有啊。”
　　“反正怎么说都是你有理……”
　　撇着嘴一副不高兴的样子，金发少年想了想还是将卡组塞回决斗盘，
　　“好吧，我尽力试试……”
　　「光道」
　　开头的突袭将希洛吓了一跳，因为丢失先手的缘故他即使握有红坑也什么都阻断不了。
　　但是G2可不一样，拿到先攻的
　　「影依」
　　可是很可怕的。
　　他倒要看看，展开如此脆弱的
　　「光道」
　　要怎样突破他起手布下的重重封锁。
　　假如那个女孩在这种情况下还能复制G1的结局，那他即使输掉……应该也没什么好抱怨的了。……
　　“G2你是不可能有机会再打G1那样的天胡的。
　　你的对手不可能容忍你再秀他一把。”
　　罗慕路斯的战术分析室中，李白正在给棕发少女讲解着接下来的比赛形式。
　　其他几名决斗者也站在桌子旁边，一起跟香客莉看着她在那块虚拟画板上写写画画。
　　“起手的天胡成功很大一方面是借助了‘主场队伍可以决定起手顺位’这一便利。
　　哦，和香客莉抓的牌都很不错以及‘0失误’也有关联，但是最大的优势还是拿下先攻得到了无坑的展开环境。”
　　李白在屏幕上写下了几张卡的卡片名称，在上面重重打了几条下划线，说道：
　　“因为这套卡组的本质和
　　「龙骑兵团」
　　相比其实并没有巨大差异。
　　「龙骑兵团」
　　展开运转要靠场地魔法，这副溪谷光道也是一样。
　　可想而知在G1的时候对方卡组里必然存在着某些能迅速打断溪谷运转的卡，也就是各种风……香客莉拿下G1是极为利好的消息，这让我们有了退路。”
　　对于溪谷光道这样要求运转效率极端化的卡组来说，拿下G1和交掉G1的差别是很大的。
　　拿下G1，即使她们在G2输掉，在G3开打时也会因为败者身份而获得这最后一场单局的顺位决定权。
　　那样就等于是在G3时香客莉能够再次得到先攻便利，这种时候难打的是对手。
　　和交掉G1的本质差别大概就是在这个方面——这种局势让她们能最大化对先后手的控制，从而在大局上可以把握节奏。
　　“G2的话对手肯定不会傻傻的继续下那么多风了。”
　　李白在那些圈出来的卡名上打了个大大的叉，
　　“对于影依来说，最为行之有效的方法当然是换上side里的吸光镜或者其他能够阻碍光道的贴纸……在这方面我们又是幸运的，因为他们根本没想过在开局就要面对
　　「光道」。
　　希洛·玛奇里的side里不可能有
　　「吸入闪光的魔镜」，他至多投入一些还算能用的坑阻，比如奈落激流什么的。”
　　“这样一来，我们就好打的多了。”
　　阴险的笑笑，李白翻开少女的side卡组，从里面挑选出一大堆卡单独列出，
　　“一上来他们就不知道我们是
　　「光道」，但是我们却知道他们是
　　「影依」，这么大的优势如果不好好利用，这意甲我们也不用混了……香客莉，把这些全加进去。
　　对方G2有极大的几率是重坑开局，既然如此那就跟着他的节奏，陪
　　「影依」
　　好好玩玩。”
　　“莉派尔真是坏到骨子里了……”
　　少女咋舌的看着那一排被推到自己面前的side，难以置信自己居然需要在风格上做出如此巨大的改变，
　　“但是我喜欢……！”
　　喜滋滋的将那些卡一个个换到主卡组里，香客莉继续遵循李白的指点将G2不需要的卡牌从里面换了出来，维持主卡组的卡牌数量不变。
　　这一大一小两只狐狸在那边紧挨着，一边商讨战术一边嘿嘿嘿的阴笑……看得蒂门夜一这些其他人心惊胆战，心底里深深为那个面善的金发少年捏了把冷汗。
　　觉得他等一会不要哭出来才好。
　　“天呐，我从来没感觉有某个十分钟是如此难熬的……说真的，我已经迫不及待想要看到罗慕路斯接下来的比赛了。”
　　趁着双方更迭side来修整战术的间隙，意大利国家体育的两名主持人百般无聊的蹲在演播室里，镜头前的大屏幕上正一遍又一遍的回放着G1比赛的精彩细节。
　　这些东西他们已经全分析完了。
　　“不要着急嘛，戴维先生。”
　　眼镜男人的同伴笑着对他比了个手势，
　　“你这副样子让我忍不住开始怀疑，自己的搭档是否是法则骑士团打入电视台的细作……你看，你和那些人已经快没区别了。”
　　随着他的手势指引，主持人戴维的视线看向屏幕，镜头恰好在这时对准了亢克瑞赛场的主队看台，数千名罗慕路斯的Fans团体正在那里放声高歌。
　　他们所有人统统从座位上站了起来，不少人臂膀相互间搭在一起，一边唱歌一边小幅度的在原地弹跳。
　　还有一些人则是不断挥舞着用衣服或者床单自制的旗帜，精神势头在此时完全压过了客队Fans。
　　Fans团体之间的争斗结果有很大一部分都是由他们所支持团队的战绩来决定，这倒是蛮好理解的：假如一支队伍一输再输，它的Fans不管在开头有怎样的热情肯定也会逐渐被磨灭下去。
　　但如果它一路狂胜，Fans团体的热情之火就会如同被名为
　　“胜利”
　　的油脂当头浇上那样禁跟着一起狂欢。
　　亢克瑞赛场现在的情况就是这样——普洛塞庇涅的支持者由于自家队伍G1的惨败而陷入情绪低迷的状态，暂时是没什么劲头去压制那些蹦蹦跳跳的法则骑士了。
　　“如果他们真的能像我预想的那样完成那个理念，我就是加入它的Fans团也心甘情愿。”
　　戴维看着那些正在看台上不断欢唿的人群愣愣出神，脑海里也不知道在想些什么。
　　“还是别想这些了吧……喔？
　　他们回来了。”
　　自嘲的笑笑，意识到自己有些不对劲的男人迅速将状态调整回来。
　　屏幕里的欢唿声恰好在这一刻变大了数倍，转头一看，两名主持人立刻意识到G2的比赛即将开始。
　　“Mua~”
　　香客莉即将走向擂台的时候，李白在少女的额头上亲了一口，之后又宠溺的揉了揉对方的娇嫩脸蛋，嬉笑道：
　　“光属性祝福哦~”
　　“好好加油！”
　　“嗯。”
　　少女红着脸，脑袋重重一点：
　　“我一定会将它带回来的。”
　　“……那完美的胜利！”

COST
　　发这个单章只为宣布一件事，那就是双更终止了。
　　不再是每天8000-10000字的两章，转而变成每天5000字的一章。
　　为什么做出这个决定。
　　因为我发现我为了所谓的推荐已经有点走火入魔了。《最强决斗王》从来都不是为了推荐票而存在的小说，从来都不是为了讨好市场而存在的小说，也从来都不是为了上什么榜而存在的小说。
　　它是为了革新某种存在而写的，是为了抒发某种情感而写的，是为了证明某种坚持而写的。
　　这些理念和坚持，我觉得从最初一直跟到现在的读者都懂。
　　双更和频繁的求票挖掘出了这本书读者群体的
　　“投票潜力”，但是关于核心竞技的故事质量却在下降……严格点看，甚至从叙事到行文的很多描述质量都有缓缓下降的迹象。
　　这方面可能一些读者在看的时候感觉不明显，觉得没什么。
　　但是我自己代入读者身份看这些文字的时候，确实能感受到其中有明显的差异——不是说
　　“比过去差了太多”，确实还没到那种地步，但它确实是
　　“在可以做到更好的情况下因为某些赶工而有了很多瑕疵”。
　　而这种情况放在过去的我身上几乎是无法忍受的……我会觉得
　　“我写的是什么狗屁文章，这真的能看吗？”
　　之所以现在的剧情还勉勉强强维持着没有崩塌，实际上并不是我很厉害，并不是我文笔的进步速度足够跟得上这种崩塌速度，而只是依靠的过去所编织出来的剧情线在强行续命罢了。
　　这不是我想要看到的东西，也不应该是跟随这本书而来的人想要看到的东西。
　　与其在享受吹捧和欢唿中看到自己接下来创作的东西逐渐变质，我觉得还是尽早停下这种早已畸形的发展比较好。
　　这是做出决定的第一个原因。
　　第二个原因是作者自身的走火入魔，这个起因有很大一部分要归结于我的心态不平衡。
　　因为在做了极其巨大的付出和牺牲的情况下得到的关注度和支持无法令人满意，所以这边才逐渐产生了
　　“既然如此放纵一点也无所谓”
　　的报复性心态，才会有那些花式求票的手法甚至曝腿照拉人气什么的，才会在明明说了不会为了迎合市场而轻易改变自己的情况下变成这个样子——而如果任由这种发展长久持续下去，到最后，我可能真的会渐渐变得连自己都不认识自己。
　　所以不干了。
　　如果说最善变的东西是人心，那么最难以把握的东西一定是自己的心。
　　浮躁的人心所带来的影响和改变简直令人不寒而栗，我已经深深体会到了这点。
　　不过还好……这种发展还没到难以阻止的程度。
　　我们还有机会扭转它，把它扭回到正确的轨道上来。
　　在这篇单章最后和广大读者表明一下：每日字数的削减并非偷工减料，而是为了塑造出更精致也更完美的东西。
　　我可能会像以前那个疯魔一样把写的不满意的几千字一口气全删了重写，即使耽误一天也不愿意发出残次品。
　　即使这样你们还愿意支持我吗？
　　即使这样还会有很多人坚持投票吗？
　　喔……我想现在我不会害怕任何一种回答了。

第七十二章 阴影傀儡
　　
　　“先锋战的G2开始了……”
　　坐在观众席上的莎拉西娅队长，保罗·维斯塔和自身俱乐部人事部成员保罗·加利尼亚神情紧张的看向擂台中央。
　　“这场G2的起手，
　　「影依」
　　肯定是不会让的。”
　　维斯塔默默分析着形式，
　　“后手开局，罗慕路斯上来的情况会被动的多。
　　如果这样他们还能做到2：0，那么G1的胜利，便百分百不是巧合了……”
　　能够作为莎拉西娅这支强悍队伍的竞技队长，维斯塔看待罗慕路斯开局战术的眼光和两位主持人是不一样的。
　　他看的东西要更加细腻一些，包括香客莉在不断出牌过程中对一些细节和连锁排列的处理操作，维斯塔和李白一样也注意到了。
　　也正是这些细微之处的诡异让他在心底里有了某种暂时还不敢确定的推论。（对于
　　「光道」
　　的那种熟练，那种行云流水一般的入微控制，她不可能是临时被授予了这套打法。
　　罗慕路斯至少为此准备了一个冬天的时间，让她在这段时间里好好熟练新的套牌……）莉派尔·内洛法应该是早在捐出自己所有的卡牌时就已经想到要这么做了。
　　这种变化如果结合他们过去时不时会显露一下的小花招倒也不算突兀，真正让所有人大吃一惊的还是这种套路从一些小构件的替换基础上上升到了整副卡组。
　　维斯塔当前最关心的问题有两个。
　　其一是棕发少女到底对新套牌掌控到了何种程度。
　　其二是这种变化是否仅仅只局限于香客莉·怀特和莉派尔·内洛法两人之间。
　　如果说这种自由自在的转变能够在他们的队伍中任意出现，那么……维斯塔不由为自己的猜想而惊出一头冷汗，他难以想象那样的一支队伍会有多么恐怖。
　　“Duel！”
　　金发少年起手从卡槽中抽出5张卡，略显不服的眼神刺向对面：
　　“在Macth细分规则里，G2的先后攻将由败者决定，我选择拿下的是先攻权！”
　　“通常魔法卡发动，
　　「愚蠢的埋葬」。”
　　抢下先攻之后，他迅速从手牌中抽出一张翠绿卡底的卡牌打出，
　　“根据这张卡的效果，我可以从卡组中选择一只怪兽送去墓地——而对于
　　「影依」
　　来说，上来发动愚埋选择的卡当然是这个！
　　「影依蜥蜴」！！”
　　【影依蜥蜴】怪兽/效果/反转/暗/魔法师，LV4，攻击力：1800，守备力：1000；效果/反转：
　　「影依蜥蜴」
　　的①②的效果1回合只能有1次使用其中任意1个。
　　①：这张卡反转的场合，以场上1只怪兽为对象才能发动。
　　那只怪兽破坏。
　　②：这张卡被效果送去墓地的场合才能发动。
　　从卡组把
　　「影依蜥蜴」
　　以外的1张
　　「影依」
　　卡送去墓地。
　　“起手就是抽滤吗……”
　　香客莉目光一凝，想到了李白在教导他们影依打法时讲解过的某种套路——以1次堆墓堆下
　　「影依蜥蜴」，然后启动
　　「影依蜥蜴」
　　的②效果二次堆墓，二次堆墓的取值范围极广，根据场上局势的不同可以有
　　「影依猎鹰」、
　　「影依龙」、
　　「影依兽」
　　等等好几种不同选择。
　　而此时局势才刚刚打开，这张卡二次堆墓的选择……没有意外的会是
　　「影依兽」。
　　“……根据这效果，我将卡组中的1只
　　「影依兽」
　　送去墓地。”
　　果不其然，希洛·玛奇里从卡组中再次挑拣出来的怪兽卡是一张LV5的影依怪兽。
　　【影依兽】怪兽/效果/反转/暗/魔法师，LV5，攻击力：2200，守备力：1000；效果/反转：
　　「影依兽」
　　的①②的效果1回合只能有1次使用其中任意1个。
　　①：这张卡反转的场合才能发动。
　　自己从卡组抽2张。
　　那之后，丢弃1张手卡。
　　②：这张卡被效果送去墓地的场合才能发动。
　　自己从卡组抽1张卡。
　　如果说
　　「影依蜥蜴」
　　是连通着整套
　　「影依」
　　卡组的纽带和加速器，
　　「影依兽」
　　便是在这加速基础上的二次助推器。
　　这两张卡配合堆墓效果使用可以让
　　「影依」
　　在卡差上以不消耗手牌的代价获取到3张数量的抽滤——被堆下的
　　「影依蜥蜴」
　　1张，被堆下的
　　「影依兽」
　　1张，
　　「影依兽」
　　带来的抽卡1张，共计3张。
　　正如
　　「光道」
　　的怪兽特性是要在EP阶段堆墓，
　　「暗黑界」
　　怪兽特性是被效果从手牌丢弃就能触发各种效果。
　　「影依」
　　系列的②效果也有一个共通点——它所有的系列怪兽在被效果送去墓地的场合都可以触发各不相同的特殊能力。
　　正是因为这个优质特点，
　　「影依」
　　的运转手段便是围绕着
　　“依靠精准/大范围堆墓”
　　来进行构建。
　　这种运转效率是非常犀利的。
　　它不但精准而且迅速，最关键的是无比实用。
　　不像其他的卡组的堆墓在运转过程中会有程度不一的资源浪费，每一张
　　「影依」
　　的做牌几乎都可以说是在串联战局。
　　它的风格和走向是极其细腻的。
　　一旦运转开来，
　　「影依」
　　带给对手的感觉就如同是不断在被细嫩的女人双手给挑逗着……那修长的手指会在一次次简短效果的发动中编织出一张精致的蛛网。
　　没有经验的决斗者极其容易被
　　「影依」
　　爆发前的斯条慢理给迷惑住…每到这时，她都会极其耐心的用这张网将猎物一点一点的包裹起来，让他在一种迷茫的困境中慢慢死去。
　　“然后通常召唤LV3的效果怪兽
　　「数学家」。”
　　希洛操作不停，他在抽滤过后用掉了通召点，将一只憨态可掬的长胡子老头子召了出来，
　　“并启动这效果，从卡组中将1只LV4或以下的怪兽送墓！”
　　【数学家】怪兽/效果/地/魔法师，LV3，攻击力：1500，守备力：500；效果：①：这张卡召唤成功时才能发动。
　　从卡组把1只4星以下的怪兽送去墓地。
　　②：这张卡被战斗破坏送去墓地时才能发动。
　　自己从卡组抽1张卡。
　　“这一次选择的卡就是它了……”
　　从卡组里挑出另一种
　　「影依」
　　怪兽的卡牌，希洛将它翻转公开，
　　“
　　「影依猎鹰」！
　　这张卡在被卡的效果送去墓地的场合可以以里侧守备表示特殊召唤！”
　　“唳——”
　　伴随一生嘹亮的鹰啼，一只全身像半金属化了的鸟型怪兽从他的墓地卡槽中窜了出来。
　　它的翼展大概有两米，整体色调是阴沉发黑的紫蓝色，头顶上空有一团朦胧模煳的黑雾。
　　数道傀儡丝线便是从那团黑雾中拉下，连接在这只傀儡猎鹰全身的几个关节部位。
　　香客莉所来得及观察到的画面也就只有这么点，还未等她继续打量面前的怪兽，猎鹰又是一声短促的鸣叫，身体虚化，返回变成一张放大版、背面朝上的卡牌，横置在距离地面约几十公分的半空之中。
　　“好神奇……以盖伏形式的特殊召唤吗。”
　　有些诧异这种独特的处理方式，香客莉不由对这一幕多回味了几秒。
　　她从一个新手被李白硬生生带到今天这个水准，一路上虽然也见过不少奇葩战术，但那到底都是在丙级联赛和乙级联赛中获取到的经验值。
　　对于一些环境里上位卡组的迥异特色，她至多只是在李白教导时从对方口中模煳了解，并没有真实看到过。
　　所以眼见此景，她会感到非常好奇。
　　“最后Set三张卡到后场，回合结束。”
　　用干巴巴的语气宣布轮换，希洛的脸色在这一刻着实不太好看。
　　见到棕发少女还是一副没听到的模样看着猎鹰的盖牌出神，他忍不住吼了出来：
　　“喂！！”
　　“啊……哦！
　　呃不好意思，因为太有趣了……”
　　香客莉被少年凶戾的声音吓了一跳，回神过来才意识到自己的失礼。
　　她赶忙挠着后脑给对方道歉，
　　“我这就开始！”
　　“抽牌！”
　　抽出自己回合的第6张卡，少女看了一眼，灿然的神色迅速冷却，开始沉浸着，思索起自己接下来该怎样出牌。
　　“好凶啊……
　　「影依」
　　上来就是3后场，而且前场的防御密不透风。
　　这下
　　「光道」
　　应该是很难打了。”
　　主持人的解说夹杂在赛场的喧嚣中传递着，让每个正在其他地方关注比赛的人能够精准领略到战局的意义：
　　“不光是
　　「数学家」
　　在阵亡后能提供1张数额的抽滤，
　　「影依猎鹰」
　　被打翻面还可以再次选择墓地里一只同名卡之外的
　　「影依」
　　怪兽以里侧守备表示特召。
　　而希洛·玛奇里的墓地里此刻拥有
　　「影依兽」
　　和
　　「影依蜥蜴」
　　两种
　　「影依」，前者能够增加1次高速抽滤运转的机会，后者能够破坏对方阵型……就看怀特小姐的攻势走向是怎样的了。”
　　“我通常召唤手牌中的
　　「哥布林德伯格」。”
　　考虑良久，香客莉选择了率先启用这回合的通召点，
　　“效果发动，拉取手牌中4星或以下的怪兽卡。”
　　打出这张卡之后，她没有其他举动，只是将询问的眼神递给对方，想要了解对方此时是否有坑阻手段需要连锁
　　「哥布林德伯格」
　　的效果进行发动。
　　金发少年在后场盖伏的三张卡牌上掠过视线，又将眼神盯向香客莉手中剩余的5张手牌，缓缓摇头，表示自己在这一刻没有任何动作。
　　“那么
　　「哥布林德伯格」
　　的召唤成功，效果发动成功，效果拉取对象为手牌中的这只怪兽。”
　　棕发少女悄然松了口气，从手牌捻出一张卡安置在卡槽上，
　　“
　　「光道圣骑士简」。”
　　纯白铠甲的圣骑士手持盾牌和短剑，踏着橙色的正菱形符文英武出场，之前出场的哥布林飞机在此时横移到他的身前，全身颜色从鲜艳变的暗淡。
　　“紧接着，
　　「哥布林德伯格」
　　根据自身的效果转变为守备表示，在这一时点内为
　　「简」
　　的出场保驾护航。”
　　“在之后的时点启动盖伏在后场的陷阱卡！”
　　没等香客莉的心脏落地，金发少年抓住时机开启盖牌：
　　“通常陷阱，
　　「强制脱出装置」。
　　选择你场上表侧表示存在的
　　「光道圣骑士简」
　　回到手牌！”
　　“好！”
　　在罗慕路斯以碾压的优势夺得先锋战G1胜利之后，加利尼亚终于又活了过来，他不断在座位上跟着其他人一起用力拍手，
　　“就这样干，把她坑死！”
　　“在这个时点发动强脱确实是最优秀的选择。”
　　维斯塔捏着下巴，投注在场中金发少年身上的目光里夹杂上了一丝忌惮，
　　“以前他还不会在这种细节上如此注意……希洛·玛奇里，你成长的速度未免也太可怕了。”
　　莎拉西娅和普洛塞庇涅同处意甲，在各项国内赛事中的交锋自然相当频繁，维斯塔本人也领教过
　　「影依」
　　的厉害，他们一直以来都能以丰富的经验完成对那对双子的压制，但现在看来，这种压制的难度正在随着对方的成长速度而急剧拔高。
　　等到那两个孩子完全掌控好手中卡组的力量，莎拉西娅想要对抗拥有他们的普洛塞庇涅将会无比艰难。
　　老对手的发展蒸蒸日上，后面又有白皇率领的罗马王在不断追赶。
　　维斯塔轻叹一声，第一次仅在意甲第一轮还未比完的这个时间点感受到了未来的压力。
　　经过李白的几次演绎，
　　「哥布林德伯格」
　　那个转自身表示形式卡陷阱卡发动时点的特别优点已经被无数人广泛发掘——毕竟这玩意也不是只有光道才能下，作为泛用的战士族展开怪兽，
　　「哥布林德伯格」
　　的重印概率是很高的。
　　虽然不能说每一位决斗者都有这张卡，但是只要他们想要拥有就绝对不难。
　　它的优秀是毋庸置疑的——1400的攻击力让它不吃奈落，强转表示形式卡陷阱效果，让自己拉取的怪兽落地时对方没有时点开启奈落或激流。
　　香客莉起手打出这张卡的考虑便在这里，因为对手的后场足足有3张数额，单纯进行其他部署很可能被对手从手法上看出奥妙从而推断出这边的基本套路。
　　因此上来一张哥布林飞机煳脸是非常优秀的选择，不但有极大的概率让对方投鼠忌器，保护好自身拉取下来的L4怪兽后更是可以直接叠放来XYZ召唤……到了那个时候就真是海阔凭鱼跃天高任鸟飞了，因为无论是拥有被炸后排坑能力的
　　「光道圣女密涅瓦」
　　还是根本不吃陷阱卡效果的
　　「芙莉西亚之虫惑魔」
　　都能简单粗暴的打开局面。
　　敌人的阵型将有高几率遭到不小的打击，喔……当然这些都是预想中的成功结果。
　　现实里的敌人更加狡猾。
　　希洛使用强脱把圣骑士弹回了她的手牌，这让她无法进一步R4召唤，前场只留1只守备表示且守备力为0的哥布林飞机，这样她将失去威胁对方的可能。（之所以不等我叠放圣女再开那张强脱，应该也是害怕我会将叠放机会交给芙莉西亚。
　　真是谨慎的家伙……这样一来就连堆墓都没办法了。
　　只好先苟一下……）
　　“盖伏3张卡到后场，回合结束。”
　　“什么！”
　　正在场边喝茶的尤达从椅子上跳了起来，
　　“
　　「光道」
　　在起手盖3张数额的后场？
　　哈哈？
　　她们这是想和影依打beat吗？”
　　“别急……这边还有事情没有做完！”
　　抽了抽眼角，希洛忍住内心的惊异按下开启按钮，
　　“在你的结束阶段启动通常陷阱卡——
　　「堕影的蠢动」！”
　　“这张卡的效果是可以从卡组中将1张
　　「影依」
　　卡送去墓地，在那之后选择自己场上里侧守备表示的任意数量的
　　「影依」
　　怪兽变为表侧守备表示……我选择送去墓地的卡是第二只
　　「影依蜥蜴」，然后根据这张卡的效力，将前场Set的
　　「影依猎鹰」
　　翻成表侧守备！”
　　猎鹰的卡牌在一团黑雾的包裹下勐然翻转，之前曾简短显露过自己身躯的暗色傀儡鸟再次出现，两道紫光自它双眼中亮起，这只猎鹰当即扬起头发出一道嘹亮的鸣叫。
　　“接着，
　　「影依蜥蜴」
　　的堆墓效果和
　　「影依猎鹰」
　　的反转效果先后发动！
　　猎鹰C1，蜥蜴C2！”
　　希洛扬起手臂，卡组中挑选1卡再次置入墓槽，
　　“而蜥蜴选择堆下的卡则是
　　「影依龙」！”
　　【影依龙】怪兽/效果/反转/暗/魔法师，LV4，攻击力：1900，守备力：0；反转/效果：
　　「影依龙」
　　的①②的效果1回合只能有1次使用其中任意1个。
　　①：这张卡反转的场合，以对方场上1张卡为对象才能发动。
　　那张卡回到持有者手卡。
　　②：这张卡被效果送去墓地的场合，以场上1张魔法·陷阱卡为对象才能发动。
　　那张卡破坏。
　　“猎鹰的拉取效果选择墓地中的
　　「影依兽」
　　在前场以里侧守备表示特召，接着另开连锁，启动
　　「影依龙」
　　的堆墓效果，破坏你3张盖牌中最中间的那张！！”
　　常规来说刚刚盖下的陷阱卡在该回合将无法发动，希洛选择这个时候堆下影依龙，一方面想要和对方抢时间，另一方面也想通过炸掉的卡牌看看……这个女孩葫芦里到底卖的是什么药。
　　“哇喔，看来怀特小姐这一把是凶多极少啊……”
　　两名主持人附和着场馆里巨大的吸气声发出感概，
　　“玛奇里的攻势可以说是势不可挡了。”
　　「影依」
　　的系统链条已经在敞开来顺畅运转。
　　不管炸没炸到对方真正关键的盖卡，这一手都将是对敌人的有效削弱。
　　并且接下来到来的又是影依的回合，
　　「光道」
　　在G2的机会……很难说还有多少。

第七十三章 两次硬币
　　
　　“战局的发展已经逐渐清晰明了了。”
　　教练席上，李白正在和团队的其他成员讲解比赛的发展走势，
　　“刚才香客莉EP（结束）阶段的时候，
　　「影依」
　　本来是不需要再消耗1只
　　「影依蜥蜴」
　　的，他完全可以直接用
　　「堕影的蠢动」
　　把
　　「影依龙」
　　堆下去炸卡。
　　那么你们不妨猜猜看，他为什么要多此一举把第2只蜥蜴给弄下去，用蜥蜴的堆墓效果来堆龙？”
　　“呃……”
　　作为她近来主要考核目标的神乐亮挠了挠后脑，苦思冥想一番之后用试探的语气回道：
　　“是……为了进一步压缩卡组？
　　为了让接下来抽牌能抽到更有用的东西吗？”
　　看得出来，对于这种对手每走一步出来这边都要刨根问底探寻其原因的思维方式，神乐亮很不适应。
　　不过既然这种要求是由她提出来的，那肯定也不会错就是了。
　　像现在这种半知半解的回答其实还算好的，最痛苦的其实是憋了半天还想不出来任何名堂的时候，那种时候神乐亮总有一种自己智商有问题的错觉——在发现其他人都能看懂自己苦恼的原因之后更是尤其如此。
　　“勉勉强强只能算你对了20%吧。”
　　李白伸手在座椅扶手上敲了敲，脸上神色是不置可否，
　　“其他人呢，有看出来的吗。”
　　“上来
　　「数学家」
　　堆下了蜥蜴，蜥蜴堆下了兽……之后蠢动又堆下了蜥蜴，让蜥蜴堆下了龙……共计2蜥蜴1兽1龙，在那个短暂的猎鹰还未拉取墓地怪兽的时间段内，希洛的墓地怪兽数额是4只。”
　　蒂门低声陈述了一遍对方从开局到现在的一系列操作，答道：
　　“而现在猎鹰的效果更是将
　　「影依兽」
　　以里侧守备起了出来，轮换后翻开兽的抽2丢1+其他操作很容易就能将这个数量补到5只。”
　　“所以他会不会是……后场那3张盖牌里有
　　「贪欲之壶」
　　或者
　　「贪欲之瓶」？
　　这些卡的发动都是需要墓地的，前者更是需求墓地里有5只怪兽才能发动，故而他才会这样浪费的使用
　　「影依蜥蜴」？”
　　“把你和神乐的答案加起来，差不多就是90%。”
　　李白对他赞许的笑笑，
　　“没错，希洛·玛奇里的3张后场里有2张卡都是用来虚张声势的。
　　这家伙表面上看起来一副成竹在胸的模样，实际上刚开局时慌得不得了。
　　因为贪欲这种卡在起手抓到的时候和废纸无异，在回合内等于是起手4卡。
　　而且他又缺乏融合叫出米德拉什的手段，只能先故弄玄虚一番，让香客莉以为他有重重防御。”
　　“那这边岂不是错过了最好的进攻机会？”
　　神乐亮被这样一点当即想通了前因后果，有一种茅塞顿开的感觉，但是他立刻意识到这对于己方来说不是什么好消息，因为
　　「影依」
　　明显已经打活了。
　　“是不是错过机会，暂时还不好定论。”
　　看到大屏幕上刷出棕发少女被
　　「影依龙」
　　炸掉的卡牌图像，李白依然显得极其沉稳，
　　“不伦结果，只论胜负手判定的话，应该就在这个回合之内了。”
　　“又是
　　「突破技能」？”
　　看到自己炸掉的后场居然又是那张在G1坑死过自己的陷阱卡，希洛脸上的神情有些腻歪，
　　“你这家伙，
　　「突破技能」
　　该不会是下3了吧？”
　　“没有啊。”
　　香客莉无辜的瞪大眼睛，摆手表示自己根本没有那么阴险狡诈
　　“我就下了2张。”
　　“神tm下了2张把把都能看到的！
　　我信你有鬼啊！”
　　忍无可忍的金发少年对她咆哮起来，
　　“你的突破是粘在卡槽顶端的么！！！
　　运气也太好了吧！！！”
　　本来这边已经有把握在这回合之内打出压制效果，并在下回合尝试着结束比赛了。
　　偏偏又看到了这张可以在墓地发动效果的陷阱卡，这着实是让希洛有些抓狂。
　　很显然，他打的卡组根本就不是
　　「龙骑」
　　而是
　　「光道」。
　　而且是搭载了那些
　　「征龙」
　　卡得到的全新构筑。
　　通过日食堆墓伪检索卡组裁决，再通过征龙除外日食达成光速OTK。
　　压制不住这种疯狂手段的后果将是灾难性的，被她秒杀只在一卡之间……所以一定要有米德拉什的力量来对敌人进行封锁。
　　「神影依·米德拉什」
　　让双方每回合的特殊召唤只能有1次，这样她即使跳出了征龙拿回了裁决也首先要解决掉米德拉什才能打出来，先不论征龙的攻击能否通过，至少他在那回合不会被秒，轮换后还有的补救。
　　然而现在
　　「突破技能」
　　这张卡再次下到墓地了。
　　这张卡确实没能以
　　“生者”
　　的身份发挥效果，唯一的作用就是代替另外2张盖牌承受了
　　「影依龙」
　　的效果破坏……但它在墓地的作用同样也是无比明显的。
　　「突破技能」
　　可以在自己回合将自身从墓地中除外，点选对方场上1只效果怪兽发动，让那只怪兽的效果直到回合结束时无效。
　　这是一次宝贵的在自己回合内的伪解场手段，恰恰好能够点到米德拉什的命门，让它原本具备的封锁能力和破坏效果的抗性尽数丢失，无法阻拦
　　「光道」
　　有可能进行的OTK攻势。
　　“抽卡！”
　　带着些许怨气，金发少年在轮换后开启自己的回合，他抽出卡牌后只是随意瞥了一眼，然后便立刻翻开盖伏在前场的一张盖怪，宣布使用它的反转效果：
　　“反转召唤
　　「影依兽」，启动它的①效果……从卡组中抽2张卡，再从手牌中选择1张卡丢弃……因此我再抽2张，将手牌中的
　　「影依刺猬」
　　弃去墓地。”
　　【影依刺猬】怪兽/效果/反转/暗/魔法师，LV3，攻击力：800，守备力：200；效果/反转：
　　「影依刺猬」
　　的①②的效果1回合只能有1次使用其中任意1个。
　　①：这张卡反转的场合才能发动。
　　从卡组把1张
　　「影依」
　　魔法·陷阱卡加入手卡。
　　②：这张卡被效果送去墓地的场合才能发动。
　　从卡组把
　　「影依刺猬」
　　以外的1只
　　「影依」
　　怪兽加入手卡。
　　“接着发动
　　「影依刺猬」
　　的②效果，由于它被送去墓地，我可以从卡组中检索1只同名以外的
　　「影依」
　　怪兽——我选择检索的怪兽是另一只
　　「影依龙」，将它加入手牌。”
　　“然后从手牌中发动通常魔法
　　「影依融合」！”
　　带着凌冽的气质，金发少年从手中抽出一张魔法卡打出：
　　“将场上的……”
　　“等等！”
　　就在这时，棕发少女出声打断了它的操作步骤，只见她从手牌中将一只怪兽丢去墓地，喝道：
　　“这边将
　　「增殖的G」
　　连锁
　　「影依融合」
　　从手牌丢弃！
　　好了……你继续融合吧！”
　　【增殖的G】怪兽/效果/地/昆虫，LV2，攻击力：500，守备力：200；
　　「增殖的G」
　　1回合只能发动1次。
　　把这张卡从手卡送去墓地才能发动。
　　这个回合，每次对方对怪兽的特殊召唤成功，自己从卡组抽1张卡。
　　这个效果在对方回合也能发动。
　　作为泛用手坑的一种，
　　「增殖的G」
　　的存在意义极其广泛。
　　它最大的功效是让对手在没有把握立刻结束比赛的时候对展开产生恐惧——顶G展开的过程很可能让敌人以1张卡换到爆炸数额的补充手牌。
　　而这些多抽的卡牌里有极大的几率会有解场手段。
　　倘若这次展开不能做出具有战略意义的强力怪兽压制便完全可以说是自取灭亡的举动。
　　对于需求大量展开的卡组来说可以充当
　　“打断”
　　的反制坑阻+压缩卡组和抽滤的工具。
　　就像现在这样，连锁打出的G效果率先结算，而已经打出的
　　「影依融合」
　　却无法中止。
　　“……将场上的
　　「影依猎鹰」
　　和手牌中的
　　「影依龙」
　　送墓，融合召唤！！
　　「神影依·米德拉什」！！”
　　希洛当然是不想让香客莉借此抽卡的，但是他却必须要继续自己的融合过程……所有人眼中色彩在他打出
　　「影依融合」
　　的那个瞬间全部变成了反色，在这样一种色调趋势之下，他们看到场地中央那片笼罩在
　　「影依猎鹰」
　　头顶的魔雾勐然扭曲了起来，猎鹰和龙的傀儡躯体被拉长旋转着吸了进去。
　　当这种反色现象恢复正常的时候，最终出现在擂台中央的怪兽早已变成了一位
　　「神影依」。
　　【神影依·米德拉什】怪兽/效果/融合/暗/魔法师，LV5，攻击力：2200，守备力：800；
　　「影依」
　　怪兽+暗属性怪兽，这张卡用融合召唤才能从额外卡组特殊召唤。
　　效果：①：这张卡不会被对方的效果破坏。
　　②：只要这张卡在怪兽区域存在，那个期间双方1回合只能有1次把怪兽特殊召唤。
　　③：这张卡被送去墓地的场合，以自己墓地1张
　　「影依」
　　魔法·陷阱卡为对象才能发动。
　　那张卡加入手卡。
　　「影依」
　　怪兽+暗属性怪兽的素材要求让米德拉什成为了六位
　　「神影依」
　　当中出场率最高的成员。
　　她的本体是一位身体傀儡化了的绿发少女，全身关节甚至头发都是由非有机物组建而成。
　　乘坐在一头关节部位有着傀儡丝线的獠牙怪兽背上、手持长柄权杖的她表情冰冷，让人完全看不出来之前曾经是
　　「薰风」
　　中的一份子。
　　“由于米德拉什特殊召唤成功，这边依据G的效果抽1张卡。”
　　香客莉沉声说道，伸手从卡组盖顶抽1，将自己的手牌数再度变成2张。
　　“米德拉什又出来了！”
　　主持人托尼兴奋的叫道，
　　“哈哈！
　　这次她可不像G1那么尴尬了，就连
　　「影依融合」
　　发动的声势都比之前绚丽了很多……反色效果真是吓人一跳，唔，还有接下来的——”
　　“由于被融合送墓，
　　「影依猎鹰」
　　和
　　「影依龙」
　　被堆墓的②效果发动。”
　　希洛皱眉思索一番，将两张刚刚作为融合素材送去墓地的怪兽卡取回，将它们举起向少女展示：
　　“
　　「影依龙」
　　继续选择你左手边的那张盖牌破坏，这是C1。
　　「影依猎鹰」
　　让自身从墓地做里侧守备表示的特殊召唤，这是C2！”
　　“到底还是这么来吗，而且是选择破坏我左手边的这张盖牌……”
　　香客莉飞快的看了眼后场的两张盖牌，抬手对着启动键就按了下去，
　　“那我就连锁着发动它……通常陷阱，
　　「恶魔喜剧演员」！！”
　　【恶魔喜剧演员】通常陷阱：①：投掷1次硬币，猜硬币的正反。
　　猜中的场合将对方墓地所有卡牌从游戏中除外。
　　猜不中则从自己卡组上面丢弃对方墓地数量的卡牌去墓地。
　　“是这张卡！？”
　　希洛面色一愣。
　　他原本以为对方在中途换side的时候对卡组采取了换装式的大规模整改，所以才导致
　　「光道」
　　出现了不伦不类的3后场开局，没料到居然会是如此……如此阴险的一张陷阱。（果然，香客莉起手的隐忍并不是她美能看出对方的窘迫……是她自己握有的卡牌也不允许她展开速攻。）坐在场边，李白隐隐露出一丝了然的神色——
　　「光道」
　　起手盖3的操作是很罕见的，她在中场给少女替换side的时候将3张数量的
　　「恶魔喜剧演员」
　　和3张数量的
　　「针虫的巢窟」
　　全丢了进去，卡组的陷阱卡比例大幅上升。
　　因此少女的那个开局极有可能是恰恰好抽到了这些东西，在此时的陡然爆发只能说是情理之中。
　　“还没完！”
　　咬咬牙，香客莉索性也在这一刻豁出去了，
　　“打开右手边的这张盖牌，同样的，这也是
　　「恶魔喜剧演员」，C4发动！！”
　　“坏了。”
　　灰白·厌陪同其他队友一起站在场边，双马尾少女对于这张卡的发动也是倍感震惊：
　　“2次机会……这要是被她猜中的话，欧尼酱的资源会丧失殆尽啊！”
　　由于是连锁着C1C2的效果启动，
　　「恶魔喜剧演员」
　　的效果发动在连锁里算作C3C4。
　　此时，作为C1的
　　「影依龙」
　　和作为C2的
　　「影依猎鹰」
　　还在墓地……连同另外的2只
　　「影依蜥蜴」，第1只
　　「影依龙」
　　和刚丢下去的
　　「影依刺猬」
　　一样都在墓地！！！
　　一旦香客莉·怀特猜中硬币结果……
　　“这……”
　　希洛很显然也意识到了事件的严重性，自己在没能试探出对方底细的情况下已经打的很小心了，一只米德拉什对
　　「影依」
　　来说对并不能算是什么
　　“大牌”，面前只能算是试探性动作。
　　如果对手反应有限，自己就会在猎鹰回来之后开启盖在后场的最后一张盖卡，用它回收墓地的5只影依怪兽继续抽2，在这基础上尝试做进一步封锁的可能——但现在一切仿佛都成了奢望，自己后续的所有可能性，此刻都已全然维系在擂台中央突然出现的那两枚巨大硬币身上了。
　　“第一次！
　　我猜正面！
　　不……反面！”
　　“我赌50块反面！
　　谁敢说是正面的，滚出来！”
　　“肯定是正面！
　　快猜正面beautiful girl！
　　baby！！……听我的没错！！”
　　在两位主持人的详细解说之下，所有观看这场比赛的人的热情在这一刻勐的被点燃了……所有人都意识到这场先锋战的最终结果很可能将滑稽的由掷硬币来决定——这是抵上了身家性命的赌博！
　　“我猜……我猜是正面。”
　　吞了口口水，香客莉双眼紧紧盯着悬浮在擂台中央的两枚虚拟硬币。
　　她其实同样非常紧张，因为只要她能猜中，
　　「影依」
　　墓地的所有卡牌都会被强行除外。
　　届时不但猎鹰没办法从墓地诈尸，对手很可能潜藏的在后场的
　　「贪欲之壶」
　　也将无法发动，成为摆设！
　　但要是她无法猜中，这边固然是可以堆下数量不菲的卡去墓地，却没办法从根源上给予对方最惨痛的打击。
　　哪怕这边因为有2次的原因在选择余地上要比对方宽松的多，但香客莉宁愿这一次就能猜中。
　　虚拟显化出来的左边那枚巨大硬币在某种看不见的力道操控下发出
　　“叮”
　　的一声脆响，身体以高速翻滚的状态飞上天空，亢克瑞赛场内将近一万人的视线外加全世界守候在电视机屏幕前无数双眼睛全都死死的注视着它，看着它以均速达到上升临界点，看着它在那之后减缓了翻滚的速度飞速坠落，看着它
　　“叮当”
　　一下砸在擂台上，看着它圆板的身体逐渐从疯狂摆动回归平静。
　　“反面……？”
　　希洛惊魂未定的看着是花朵的那一面正面朝上，差点在这一刻双腿一软直接坐到地上。
　　“反面！
　　是反面！！！”
　　赛场解说员的咆哮声在赛场里回荡着，激发所有人观看者爆出一阵巨大的喧嚣：
　　“噢！
　　这可真是个不幸的消息，现在她只剩下1次机会了……！！！”
　　“呵……反面，反面就反面吧……”
　　香客莉低头一叹，这确实也不能说就一定是最坏的结果，至少她能获得一次数额巨大的堆墓机会。
　　对手墓地此刻存在的影依怪兽数量是6只，在这个基础上加上蠢动、愚埋、脱出、影融这些之前发动后送下去的卡，她将可以将相同数额的10张卡从盖顶上送去墓地。
　　从盖顶上翻开10张卡，香客莉一一将它们公开展示。
　　「光道魔术师丽拉」、
　　「死者苏生」、
　　「日食翼龙」、
　　「裁决之龙」、
　　「太阳交换」、
　　「岩征龙锈龙」、
　　「裁决之龙」、
　　「光道暗杀者莱登」、
　　「日食翼龙」、
　　「光道战士加洛斯」。
　　摇摇头，香客莉对于2只裁决被堆下去也感到没有办法，这时她只能换一种更能安慰自己想法考虑——至少还能剩下一只。
　　“然后接下来计算处理的是C3的第一张
　　「恶魔喜剧演员」。”
　　抿起嘴唇，香客莉将视线投注到擂台中央右侧的那枚硬币身上。
　　“这一次，我还猜正面。”

第七十四章 袭来的落穴
　　poi。————————
　　“庄严的角斗场上，两名战士拼死相搏的最终结果居然要靠掷硬币的方式来决定……在我所经历过、见识过的比赛当中，这是最滑稽、也最讽刺的一场。”
　　场景掠过偏远的亚平宁半岛，来到相邻的伊比利亚。
　　一名身材高挑，穿着性感黑纱睡衣的黑发女子坐在华贵的真皮沙发上，一边剥橘皮，一边看着大屏幕里的场景，发出了如此感慨。
　　她的全名是凛娅·R·贝莱斯特。
　　26岁，东西方混血，有过治安警察的工作履历，是当前西甲豪门皇家马德里的竞技部主管兼人事部部长。
　　近年声望在团队中极其浩大，逐渐有超越老西贝雷斯的趋势。
　　尽管长相端庄秀丽，但是严格来说，这是一个性情极其古怪的女人。
　　她很会享受。
　　依靠在皇家马德里工作期间赚到的金钱，凛娅在全世界好几处度假胜地都有属于自己的别墅。
　　这些屋子的内部装修极尽奢华，基本什么都是按照最高档次的来。
　　但她又极其讨厌在自己入住其中的时候聘请佣人，因为她总是认为那些
　　“除了自己之外的人”
　　会对她的私生活造成影响。
　　因此，每当在假期时间去到某处居所短住休闲，她都会暂时遣返那里的所有佣人。
　　包括保镖在内，所有服务人员都会一个不剩的被她从住所里清除出去……正是这种怪癖成就了她在马德里上流圈子中广为流传的那个外号——很多人在暗地里都称唿她为
　　“独居的黑寡妇”。
　　毫无疑问，这是带有恶意的蔑称。
　　最初是从她在团队内部的敌人口中流传出去的，对方当时正在和她竞争人事部部长的职位。
　　然后，或许是这个称号太过传神，能够恰恰好讽刺到她那东方人的混血身份和黑色头发……或许是这个女人冷傲的性格早在数年之前，在她被老西贝雷斯看中、提携时开始就已得罪了相当数量的人，它渐渐的……被圈子里绝大多数的人给接受了。
　　凛娅在乎吗？
　　看起来毫不在乎……尽管有不少次宴会的时候总有一两个想要试探她的人或者不长眼的人会巧合的让她听到这一称唿，但她在外表上表现出来的神态举止无疑是完全忽略了对方。
　　好像那只是早餐上班时在路边买报纸了解到的寻常消息，在最初知道的时候确实会诧异一番，见的多了便会自然而然的习惯性无视。
　　伴随一声轻响，慵懒的女人用触摸遥控关掉了足有一整面墙那样巨大的电视屏幕。
　　她从沙发上站起来伸了个缓慢的懒腰，揉了揉因为看了许久屏幕而有些发胀的眼睛，寻思着是不是该继续睡觉。
　　普洛塞庇涅和罗慕路斯的对决，她根本就不关心。
　　之所以这样还看了这么久，是因为……她曾听闻罗慕路斯在冬窗转会时，有引进一名金色长发的少女。
　　既然这场比赛注定是看不到那名少女出场，那她继续守在电视机旁观看这毫无意义的比赛也是没什么卵用的——还不如继续躺会那张舒适的水床，将晚上需求的睡眠量……也尽数补上。
　　亢克瑞赛场，包括将近一万名观众和两名决斗者在内的所有人的视线继续跟随弹起的第二枚硬币浮动。
　　这枚硬币在落回地面后弹了几下，滚到了一侧角斗士雕像的脚边，这才极不情愿的躺了下去。
　　摄影机恰到好处的将拉近镜头切到了赛场内的几块大屏幕，让每个人都能清晰看到硬币朝上的那一面是什么图案。
　　“不再是花朵……”
　　李白关切的将身子从座椅上探出大半，在看清那是个规整的数字
　　“1”
　　之后瞬间倒了回去，心满意足的闭上双眼，唇角勾出一抹微笑：
　　“香客莉赢了。”
　　“怎么说呢。”
　　抿着嘴唇轻微摇头，身为团队主教练的尤达老头对于这种发展只能无可奈何的叹息一声，
　　“开头算错，满盘皆输。
　　白皇，还真是教出了一名好弟子……”
　　“猜中了！！”
　　擂台上的棕发少女兴奋的握拳下压，抬手便是一指，点向金发少年决斗盘上的墓地凹槽：
　　“因此……根据
　　「恶魔喜剧演员」
　　的卡牌效果，你墓地里所有的卡牌都要除外！！”
　　“这……”
　　希洛脸上的表情极其精彩，他用颤抖的右手压在墓地卡槽的顶端，挣扎良久，还是只能乖乖将其中所有的卡牌全部取出，送入除外区放置。
　　在做出这一举动的同时，他十分清楚的知道，原本还有不菲可能落入自己手中的G2胜利，已经彻底走远了。
　　C3效果的结算完成后，由于连同墓地所有其他卡牌被直接除外，C2的
　　「影依猎鹰」
　　诈尸不能。
　　而C1的
　　「影依龙」
　　点选的目标正是C3处理完效果的第一张
　　「恶魔喜剧演员」，这张陷阱卡确实是会被
　　「影依龙」
　　结算的效果给破坏掉，但这无法阻止……它对这边造成的毁灭性打击。
　　原本盖在后场的伺机待发的
　　「贪欲之壶」
　　因为墓地瞬空作废而无法发动，场上的有生力量只有
　　「数学家」、
　　「影依兽」、
　　「神影依·米德拉什」
　　3只怪兽。
　　对方刚才那次10张数额的大规模堆墓虽然运气差了点，但是可怕的堆墓数量却在一定程度上弥补了堆墓质量的不足——2张
　　「裁决之龙」
　　被堆下墓地并非致命，地
　　「岩征龙锈龙」
　　跳出的条件早已超额满足，
　　「日食翼龙」
　　会把卡组中最后一张裁决送入敌手。
　　丽拉、莱登、加洛斯，墓地的光道种类已达3种，加上香客莉手牌中那张被弹回去的光道圣骑士，轮换后被
　　「光道」
　　凑齐OTK的条件已是板上钉钉。
　　这边唯一能依仗的封锁手段就只有
　　「神影依·米德拉什」
　　带来的
　　“双方1回合只能特召1次”
　　的
　　“DBUFF”。
　　但是这一手段恰恰好被少女墓地中那张
　　「突破技能」
　　克制的死死的，全无用处。
　　“看开点吧，希洛。
　　这不是你的错。”
　　尤达的声音从耳机里传来，这种时候，老人只能竭尽自己最后的手段，提早安慰安慰命苦的金发少年。
　　“我们在初始战略上将对方假设为龙骑……正是这一错误导致了现在的局势失控。
　　这是我的责任，希洛。
　　由于我的失误，你面对的条件要艰难的多，虽然看起来公平，但你和对手其实是不平等的。”
　　先锋战中最大的决定因素是预判对手。
　　预判对手的先锋人选，预判对手的卡组类型，并在其基础上决定自己先锋战的人选和side方案。
　　判断错误带来的影响是极其致命的……这就好像在阴暗潮湿的热带雨林中成了对手瞄准镜里的无知猎物——对手可以轻而易举的根据
　　“勐兽”
　　的特点打造猎枪和陷阱，但这边，却只能依靠本身拥有的初始条件来寻求硬撼。
　　这当然是很难获胜的。
　　就如大多有识之士所预料的那样，战局发展在两枚硬币的结果出现后变成了一边倒。
　　2只
　　「日食翼龙」
　　的效果做C1C2的自排连锁，即使它们当中只有C2的那只可以除外1头裁决，但这无损香客莉用迅勐的攻势拿下这场比赛。
　　轮换后的少女将手牌数补到3张，然后还是似曾相识的局面和应对——
　　「神影依·米德拉什」
　　被
　　「突破技能」
　　遮蔽效果，岩征龙除外2只日食跳出，通召圣骑士做锁链龙，让作为素材的圣骑士和卡组中的
　　「焰征龙爆龙」
　　先后入墓，接着便是
　　「裁决之龙」
　　降临所带来的无情清场……其后，2800的攻击力的
　　「焰征龙爆龙」
　　除外墓地2只裁决跳出，连同
　　「裁决之龙」
　　的3000输出一起，将希洛·玛奇里的LP存量打至2200。
　　EP阶段
　　「裁决之龙」
　　的4张堆墓里包含了1只
　　「光道兽沃尔夫」
　　和1只
　　「超电磁龟」……眼见局势彻底失去掌控，希洛在轮到自己后宣布投降。
　　至此，香客莉·怀特以2：0的比分击败希洛·玛奇里，为罗慕路斯夺得了他们在意甲联赛中第一场先锋战的胜利。
　　看到双方在握手后相互下台，主持人托尼开始为观众复盘这场G2的精彩交锋。
　　这种复盘会将双方的一切资源都透明化，让每个观众都能知晓他们这一步操作的目的是什么，为什么要这么做。
　　“……我们可以看到，希洛·玛奇里在这场先锋Macth战的失败并非是因为他的对手比他更强，这也并非是
　　「光道」
　　卡组对
　　「影依」
　　卡组的胜利。
　　导致罗慕路斯轻松获胜的原因是因为他们兵行险招，出人预料的让龙骑士变成了光之领主。
　　这手战略变换完全打乱了普洛塞庇涅在第一场Macth中的战术走向。
　　从始至终，在大局上，玛奇里都是落在被动的一方……”
　　“辛苦了。”
　　和凯旋回归的少女简短拥抱了一下，李白开心的在她脸蛋上一阵乱揉，
　　“最后那两枚硬币的结果简直像黑幕一样……你这家伙，该不会是在身上戴了什么护身符吧？”
　　C4C3的连锁由2张
　　「恶魔喜剧演员」
　　构成，只有后发先置的第二张猜错，之后再算的第一张猜对才能最大化对少女的利益——也就是先堆墓再除外。
　　除此之外的一切结果都无法让这两张卡的收益最大化。
　　倘若先猜对再猜错，对方墓地会率先被全部除外，C3效果无法堆下去任何1张卡……换成先猜对再猜对？
　　2次除外将会显得毫无意义，因为对手墓地已空，再除外它100次也还是一个结果……先猜错再猜错是最后一种可能，它要稍微好那么一点，可以帮助香客莉合计堆下20张卡牌。
　　但是这一堆墓数字已经大大超过
　　“赢下比赛”
　　的基本需求量了。
　　它属于严重的资源溢出，远远比不上10张堆墓+除外对手所有墓地的折中结果。
　　也难怪李白会感慨香客莉运气好……所有概率里优势最大的一种偏偏给她撞上了。
　　唔，她正在考虑要不要等比赛结束后拖着对方去买一注彩票。
　　“一般般啦，嘿嘿~”
　　香客莉也不管李白双手还在蹂躏她的脸蛋，仍旧一脸兴奋的看着面前的白发女人，视线关注的重点是她微微弯起的粉嫩嘴唇，
　　“完全是靠了莉派尔开场的那个祝福，能够恰巧拿到最优的结果一定是因为它的原因！”
　　“哈，你这么说真是……真是让我压力很大……呢。”
　　李白脸上的笑容僵硬了一下，瞥到其他队员瞬间将充满
　　“饥渴”
　　的视线投注过来，她的后背不由出了一层细密的冷汗，
　　“这……那个祝福只是说着玩的吧，你看，你光属性的堆墓并不出彩，足足两只裁决全下去了……要真是什么祝福的效果，你在那次堆墓中应该堆下2征龙3日食4光道，并保持裁决存量的完好。
　　所……所以这明显和我没有关系。
　　一点关系都没有。”
　　开玩笑……要是团队里真真开始迷信
　　“被她亲一下就能加持好运之光”，那她以后岂不是每场比赛都要出卖嘴唇？
　　一个个队员亲下来，她主教练的威严何在！？
　　务必要趁早将这种认知掐灭在滋生的摇篮里，绝不能让其有任何一丝发展壮大的机会！！
　　“前辈啊~”
　　即将出场，进行第二轮次锋战的游城十代灿笑着靠过来，
　　“你看……等会我就要上场比赛了，我的运气不好您也知道的，所以是不是——”
　　“……活该啊。”
　　看着他被李白一记直拳击中正脸倒在地上，罗慕路斯团队里其他几人机灵之余纷纷在心里吐槽了一句，
　　“居然大言不惭的说自己运气不好……真是活该被爆扁一顿。”
　　排除李白，在他们所有人当中就要数这个家伙运气最好，队内比试的时候各种锁血+神抽打的他们都要哭出来了，就这居然还想奢求在运气上更进一步？
　　你是想在开局直接抽齐五尸块么！！
　　简直欺人太甚！！
　　“快去比赛！”
　　李白将棕发青年从地上拽起来，在他腰间的软肋上戳了戳，
　　“输了就送你去拍写真！”
　　“我说那些人……还真是没把我们放在眼里啊。”
　　双马尾萝莉少女一脸不服气的站在场边，双手叉腰，凶恶的看着相邻的教练席，
　　“真是一副百分百能赢的架势呢……”
　　“很遗憾如此愤怒的时候却不能上场比赛吧。”
　　就在这时，一只光滑白皙的手掌按上少女的脑门，那是普洛塞庇涅队中第二顺位的次锋，姬丝·艾雷诺在适时的调笑少女。
　　“放心哦？
　　我会帮你把希洛的仇报了的……刚才教练召集我们简短分析了一下次锋战要怎么打，罗慕路斯应该不可能在次锋战还玩什么小花招。
　　拿到先手的情况，我可是谁都不怕。”
　　姬丝的外表是一位金发碧眼的白人女子。
　　34岁的她为冥后征战已有8年时光，就连婚姻都是从医疗组里选择了一人进行缔结，可见她对俱乐部的忠诚和归属感有多深厚。
　　虽然表面上看起来是一副温柔可人的大姐姐或者漂亮阿姨形象，但是她的卡组却出乎意料的阴狠毒辣，那是一旦取得先攻便很难输掉的重坑Beat中的代表系列——
　　「虫惑魔」。
　　「虫惑魔」
　　系列拥有对
　　“落穴”、
　　“洞”
　　这些字段的绝对支配权，它们和普通重坑Beat不一样的地方在于能够用怪兽效果直接从卡组中检索陷阱，让红坑成为自身链条运转过程中的一份子。
　　如此一来便能充分确保常规卡组的检索和抽滤手段，这样的重坑Beat比普通那种毫无运转、犹如死水的阵势优秀得多……它的红坑是运转过程中顺带提携上来的系统手段而非偶然手段，这充分确保了它的稳定性、可塑性和可复制性。
　　在一些凶狠惊险的残局比拼中经常能占据到特别的优势。
　　尤达将她排在第二位便是为了以防万一。
　　先锋战万一输掉，这边将迫切需求一个超绝稳定的得分点。
　　第一场Macth的败北让这边在次锋战里获得了G1的先攻权，那么很显然，没有比
　　「虫惑魔」
　　更好的选择了。

第七十五章 异色眼假面王（？）的连锁教室
　　poi……—————————————穿着罗慕路斯标准白色制服的游城十代，穿着普洛塞庇涅标准紫黑色制服的姬丝·艾雷诺。
　　两人在双方簇拥的欢唿声中走上擂台，遵循古礼交换卡组切洗，握手，各自来到对立的位置站好。
　　“先锋战是这边0-2落败，因此次锋战这边选择先攻。”
　　抽出5张手牌之后，姬丝怪异的在对面那名棕发青年身上多打量了几眼，
　　“……没有异议吧，Yuki Judai。”
　　“当然！
　　没有任何问题！”
　　Judai右手食指在鼻尖下一抹而过，临近交锋，他的态度早已变得异常端正，
　　“……请出牌吧，美丽的艾雷诺小姐。”
　　“……有礼貌的好孩子。”
　　轻佻的往棕发青年那边抛了个媚眼，金发女郎因为那句常规夸耀而大大减轻了对
　　“复仇对象”
　　所应有的仇视感，
　　“姐姐会尽力让你少吃点苦头的~”
　　由于几名女孩都认为罗慕路斯标准的制式白底紧身制服太过羞耻的缘故，李白只好又找人为她们专门设计了一套同色的长袖外套——下摆刚过胸口的那种。
　　然后……既然给女生弄了福利，男生也不能厚此薄彼啊？
　　于是男款制服也相应多了一件白色款式的燕尾外套。
　　这些外套胸口的队徽格局没有变化，材料轻薄坚韧。
　　罗慕路斯队内的三名男性差不多都能算得上是消瘦高挑的衣服架子，俗话都说人靠衣装，游城十代穿上这身制服之后给人的印象——特别给女人的印象总归是差不到哪里去的。
　　加上这厮性情爽朗，口无遮拦的习惯极其容易获得她们的另类好感。
　　和此时差不多的场景在过往和一些女性决斗者交锋时也发生过几次。
　　早已习以为常的众人当然不会大惊小怪，但是那个称唿嘛——
　　“孩子？”
　　因为有耳麦扩音的缘故，李白清晰听到了她说的每一个字。
　　然后这个白发红眸的女人当即轻微的颤抖起来，就像是在容忍某种即将从胸腔里突破出来的情绪一样。
　　她的存在让GX的世界线被完全打乱，导致游城十代的战绩和传说并未真正在世界范围内流传开来，但这不代表对方真的和外表所显露出来的那样年轻啊？
　　这家伙……他勉强都能算做是和她一个时代的人物了好不好。
　　外表还是如此年轻不过是因为他已不算是纯血的人类，其存在方式是人类和精灵的混合体，身体里严格来说共寄存着三大人格。
　　这样的人她居然用
　　“孩子”
　　来称唿？
　　这……李白住吐槽的冲动，看向擂台上那名金发女子的目光不由掺杂上了些许怜悯……确实，Judai这种天然黑是不会因此而生气的，从某种角度上来说，对手激怒他的概率比不激怒还要低。
　　他的脾气在常规状态下真是算极好极好的了。
　　无论比赛的结果是胜是败他都不会太过纠结。
　　他可能只会在轻描淡写的干掉对方之后跑过去开开心心满脸纯真的跟对方表示：
　　“这真是场有趣的决斗啊！！”……神tm这难道和她用光之援交煳对面一脸猫狗完了还跟人家说
　　“打牌真开心啊”
　　不是一个性质？
　　对方会开心才有鬼咧！！
　　“我的回合！
　　从手牌中将
　　「特莱恩之虫惑魔」
　　通常召唤！”
　　在简短的数秒钟内思索完抓到的这5张起手要如何部署，姬丝不再和对方啰嗦什么，瞬间就是一只
　　「虫惑魔」
　　打出。
　　她身前的擂台场地逐渐沙化下陷……一道可怕的怪异鸣叫从坑洞里传了出来。
　　恍惚之中，人们仿佛看到一头凶恶的巨型蚁狮从沙坑里拔地而起，扬起一对布满锯齿的可怕的颚，面向主人的正对面不断嘶鸣着。
　　“这是……她到底是什么东西啊？”
　　游城十代惊异的叫了出来，因为就和其他人眼中看到的景象一样，那种巨型蚁狮的既视感迅速从他脑海里消失了，出现在沙坑上方的是一位身形娇小、灰白发色的可爱少女。
　　她的穿着极其简陋，只有一件灰白布裤和一件介于橙色和褐色之间的锯齿风衣，说它是风衣都不合格，因为少女的白皙肩膀和手臂几乎全露了出来，看上去着实有些凄惨和可怜。
　　“Judai君，你面前的少女只不过是那头怪兽幻化出来的假象。
　　别被蒙蔽了。”
　　温蒂的沙哑声音从耳麦里传来，
　　“还记得之前我分析意甲其他队伍时说过的话吗，
　　「虫惑魔」
　　怪兽的本质都是狰狞丑恶的肉食类昆虫或者肉食类植物。
　　它们在出击和捕猎时会显化出可爱少女的相貌吸引和蒙蔽猎物，趁着猎物一时不查再发动勐攻……这只
　　「特莱恩之虫惑魔」
　　的本体还在沙坑下面，请不要大意。”
　　“哦，是那个系列……听到这个特色我就想起来了。
　　Thankyou！
　　温蒂姐~”
　　经过引导和提示后，Judai顺利想起了之前曾经了解过的这一系列的各种特点。
　　意甲那么多支队伍，各自拥有那么多种套牌，依照Judai的性子很难强求他将其中所有内容全部记住，所以个别时候需要温蒂或者李白在耳机里给予情报上的提示——只要这个情报原本便属于公开信息而且也不会对比赛的竞技性产生影响，负责监听双方通讯的意大利决斗协会的裁判官员们也就不会去管什么。
　　【特莱恩之虫惑魔】怪兽/效果/地/昆虫，LV4，攻击力：1600，守备力：1200；效果：①：这张卡召唤成功时才能发动。
　　从卡组把1张名称中带有
　　「洞」
　　的通常陷阱卡或者名称中带有
　　「落穴」
　　的通常陷阱卡加入手卡。
　　②：这张卡特殊召唤成功的场合，以对方场上1张魔法·陷阱卡为对象发动。
　　那张对方的魔法·陷阱卡破坏。
　　③：这张卡只要在怪兽区域存在，不受名称中带有
　　「洞」
　　的通常陷阱卡以及名称中带有
　　「落穴」
　　的通常陷阱卡的效果影响。
　　“
　　「特莱恩之虫惑魔」
　　通常召唤成功，这边当然要启动她的怪兽效果！”
　　姬丝抽出决斗盘里的整叠套牌，展开后挑出一张翻转公开，
　　“我选择检索的卡牌是
　　「奈落的落穴」！”
　　【奈落的落穴】通常陷阱：当对方有攻击力在1500以上的怪兽召唤、反转召唤、特殊召唤时，将那些怪兽破坏，并从游戏中除外。
　　常规意义上来说，这张红坑在意甲已经是烂大街那种级别了。
　　基本上每轮联赛里都能多次看到它的身影。
　　奈落、激流、强脱是去年意甲使用概率最高的三张卡片，几乎可以说就是这一联赛的代表。
　　“接着盖下5张盖牌到后场。
　　回合结束。”
　　金发女子甩手将5张卡背面朝上的插入魔陷卡槽，再度轻佻的朝敌人勾了勾手指，
　　“放心大胆的攻过来吧……小帅哥~”
　　“虽然艾雷诺小姐这么热情，但是在决斗的过程中考虑这些还是不太好吧……”
　　果不其然，游城十代根本没明白对手只是在跟他开玩笑，他一脸灿笑的挠着脑袋，
　　“多难为情啊……”
　　“……他这么多年的长进真是活到猫身上去了！！”
　　李白捂着脸无力的靠在椅背上，她怎么也不明白这厮为什么脑回路就是和普通人不一样……他难道不知道这样很丢这边的脸么！
　　最初的游城十代差不多也是这样一副性格——只不过15岁的他恐怕还听不懂对方夹杂在话语里的某些暗示就是，然后经历了霸王人格的觉醒和接受尤贝尔之后，他的性格又变得严肃沉稳，极其认真。
　　直到回归后那场跨越时空的战斗方才将他重新引回正轨。
　　但是之后令人头疼的事情就来了……这家伙找到
　　“最初的纯真”
　　后反而在个别时候有种越活越回去的趋势！
　　跳脱指数和逗比指数直线上升，如若不是锁血挂和神抽挂依然健在简直要一跃成为标准的谐星级角色！
　　这这这实在是太折腾人了！
　　不止如此，他偶尔还会让他们产生一种恨不得不认识他的诡异冲动！
　　“不过，如果将之理解为决斗层面上的‘攻击’，那我可要却之不恭的正面迎战了！”
　　仿佛没看到对方突然变的有些难看的阴沉脸色，游城十代欢快的从卡槽中抽出第六章卡，将其加入手牌的同时飞快捻起另一张直接打出：
　　“然后直接发动这张通常魔法卡——
　　「英雄到来」！”
　　【英雄到来】通常魔法：自己场上没有怪兽表侧表示存在的场合，把基本分支付一半才能发动。
　　从自己卡组把1只4星或4星以下的名字带有
　　「元素英雄」
　　的怪兽特殊召唤。
　　“好！
　　不是计划外的其他卡组，香客莉·怀特的改变果然只是特例！！”
　　看到他打出这张卡，最为激动的人不是别人，正是一脸紧张蹲在教练席上观看比赛的尤达·莫里亚蒂。
　　白胡子老头兴奋跳起，右手握拳用力在半空中挥击了一下，仿佛对手的卡组类型已经决定了他们这一轮可以获得胜利。
　　先锋战由于自身推断错误才让希洛顶着不平等的情报和对手打了一场郁闷的Macth，次锋战如果还是推断出错，他这个主教练是难咎其职的……可想而知老头的压力会有多大——现在好了，只要对手的卡组类型被预判正确，这边的很多后手布置和side针对就有了用武之地，不可能再出现先锋战那种抓瞎被对手按着打的情况。
　　走到这步他这个教练的责任已经全尽到了，剩下来的就只能看自己的弟子能否有机会依靠先手的优势坑杀掉
　　「Hero」！
　　“专为正义的hero所搭建的舞台早已准备完毕！”
　　游城十代抬手指向亢克瑞赛场的天花顶篷，
　　“于皎洁的月光与夜雾中现身降临吧！
　　「元素英雄影雾女郎」！！”
　　所有人顺着他手指的方向抬头望去，依稀只能在余光中捕捉到一个在顶棚处快速跳跃的苗条倩影。
　　不等他们完全看清对方的相貌，那道倩影便纵身一跃，硬生生从高高的天顶上跳下，以一个轻描淡写的优雅姿态砸落在棕发青年的身前……那是一位身穿暗黑色紧身盔甲的女性怪兽，略显狰狞的战甲和毫无表情的白色假面让她看起来全身透出一股冷冽的气质。
　　由双脚处延伸开来的两圈交错裂痕更是衬托的她犹如雌豹，让人第一眼望去便充分明白：这不可能是一只弱小的怪兽。
　　【元素英雄影雾女郎】怪兽/效果/暗/战士，LV4，攻击力：1000，守备力：1500；效果：
　　「元素英雄影雾女郎」
　　的①②效果1回合只能有1次使用其中任意1个。
　　①：这张卡特殊召唤成功的场合才能发动。
　　从卡组把1张名称中带有
　　「变化」
　　的速攻魔法卡加入手卡。
　　②：这张卡被送去墓地的场合才能发动。
　　从卡组把
　　「元素英雄影雾女郎」
　　以外的1只名称中带有
　　「英雄」
　　的怪兽加入手卡。
　　“虽然以表侧守备表示特殊召唤成功，但是
　　「元素英雄影雾女郎」
　　的①效果是可以选择发动与不发动的。
　　这里当然是选择直接发动它！”
　　Judai同样抽出整叠卡组从里面挑出一张公开，
　　“既然你对于这只怪兽开启的连锁没用任何表示……我将可以从卡组中将速攻魔法卡——
　　「假面变化」
　　加入手牌！！”
　　【假面变化】速攻魔法：选择自己场上表侧表示存在的1只名字带有
　　「英雄」
　　的怪兽发动。
　　选择的怪兽送去墓地，和选择的怪兽相同属性的1只名字带有
　　「假面英雄」
　　的怪兽从额外卡组特殊召唤。
　　“想要唿唤出暗爪吗？”
　　姬丝冷笑一声，
　　“不怕死的话……就尽管来好了！”
　　她现在无比庆幸主教练将她安排在了第二顺位。
　　因为
　　「元素英雄暗爪」
　　是一只对不少卡组来说具有不俗power的强力单卡，它的出场等于是给对方施加了一个单方面的
　　“大宇宙DBUFF”，让对方所有的卡片都无法送去墓地必须除外。
　　不但可以限制堆墓流派的初动运转更能让一些需求
　　“丢弃去墓地”
　　的手坑变成废纸，另外还兼具1回合1次对检索的不定向干扰能力。
　　完全可以这样说——拥有这张怪兽卡的游城十代才是主打战力全在
　　「影依」
　　身上的冥后的克星。
　　从战略角度而言，自己在次锋战里对上他已经算是为后续出场的灰白·厌拦下了一位致死级天敌。
　　“是吗？
　　那5张盖卡看来有些危险啊……”
　　视线在姬丝后场的5张盖牌上扫过，游城十代可不像他话语里说的那样紧张，他紧接着又打出了另一张魔法卡，
　　「E-紧急唿唤」。
　　“这张卡的效力是让我可以从卡组中检索1只名称中带有
　　「元素英雄」
　　的怪兽卡。”
　　习惯性解说了一下卡牌的效果，Judai抽出卡组中的1只怪兽卡公开，
　　“我检索它，
　　「元素英雄天空侠」。
　　然后直接召唤！”
　　【元素英雄天空侠】怪兽/效果/风/战士，LV4，攻击力：1800，守备力：300；效果：这张卡的召唤·特殊召唤成功时，可以从下面的效果选择1个发动：①：可以把最多有自己场上存在的除这张卡以外的名字带有
　　「HERO」
　　的怪兽的数量的场上的魔法或者陷阱卡破坏。
　　②：从自己卡组选择1只名字带有
　　「HERO」
　　的怪兽加入手卡。
　　一只壮硕的、浅蓝色皮肤的战士族怪兽凭借背后一对涡轮翅膀从天而降，翅膀上涡轮旋转引发的狂风吹得双方衣着都猎猎作响，那股风压似乎有着某种难以言喻的魔力，姬丝盖伏在后场的四张盖牌居然在狂风的吹拂中轻微颤动起来，似乎这风再大一点就能将它们统统吹走。
　　“这里发动
　　「元素英雄天空侠」
　　的①效果……根据
　　「元素英雄天空侠」
　　之外的当前场上的
　　「元素英雄」
　　数量来破坏你后场的魔法、陷阱卡。”
　　不知不觉中，游城十代的声线开始变得异常低沉，他的双眼在短暂的一瞬中变成了左橙右青的状态。
　　围绕在他身边的气氛陡然在那一刻出现了窒息般的凝固。
　　带给姬丝的压力勐然暴涨。
　　“这……这边会让你这么简单就破坏成功吗？”
　　为了抗衡这股突如其来的恐怖压力，姬丝毫不犹豫的打开了自己后场中最左边的盖卡，
　　“连锁C1
　　「天空侠」
　　的效果发动盖卡，C2，
　　「奈落的落穴」！！”
　　“
　　「假面变化」
　　不交？”
　　看到对手在这一刻居然毫无反应，金发女子咬咬牙，启动了第二张红坑：
　　“再连锁
　　「奈落的落穴」
　　启动第二张陷阱卡，C3的
　　「强制脱出装置」！
　　选择
　　「天空侠」
　　身旁的
　　「元素英雄影雾女郎」，将它弹回你的手牌！！”
　　「奈落的落穴」
　　只能破坏并除外怪兽，无法阻止怪兽发动效果……游城十代的无动于衷让她大吃一惊，因为假使连锁就这样定型开始结算，处理到最后
　　「天空侠」
　　的效果仍然会因为场上存在影雾女郎这只天空侠之外的元素英雄而能炸掉她1张后场，这是她无法忍受的！
　　之所以盖下5张后场这么多红坑便是为了一举将hero的战力尽数封锁，然后谋求在轮换前处理好自身的系统运转，达到在下一轮大范围抢血OTK的终极目的——对方的LP可是为了发动
　　「英雄到来」
　　而足足支付了满值8000的一半！
　　如果只是4000点的血量，即使是
　　「虫惑魔」
　　这种输出偏弱的卡组也有希望能够做到斩杀！！
　　这种机会，她是怎么也不会放过的！！
　　“C4，连锁
　　「强制脱出装置」
　　发动手牌中的速攻魔法卡
　　「假面变化」，选择对象为
　　「元素英雄影雾女郎」。”
　　游城十代不紧不慢的从手里打出了刚刚检索到的
　　「假面变化」，似乎并不知道这仅仅只是对手在逼迫他消耗资源。
　　“C5！
　　连锁
　　「假面变化」
　　发动第二张
　　「强制脱出装置」！
　　对象还是
　　「影雾女郎」！！”
　　胸口剧烈起伏着，随着连锁的逐步叠高，姬丝·艾雷诺的情绪高亢起来，她知道——G1比赛的关键点就在这一轮连锁当中！
　　假如能够成功，她便有将近100%的把握在下一轮完成瞬杀！
　　“你赢不了的！”
　　她对站在对面的棕发青年叫嚣起来，
　　“哼！
　　这边可是还有
　　「奈落的落穴」
　　留存，即使你还有——”
　　“C6，将手牌中的
　　「黑羽-精锐之泽弗洛斯」
　　丢弃作为cost，连锁
　　「强制脱出装置」
　　B发动速攻魔法
　　「假面变化二型」。
　　选择对象仍为
　　「元素英雄影雾女郎」。”
　　【假面变化二型】速攻魔法：
　　「假面变化二型」
　　在1回合只能发动1张。
　　效果：①：丢弃1张手卡，以自己场上1只表侧表示怪兽为对象才能发动。
　　那只怪兽送去墓地，比那只怪兽等级高并相同属性的1只
　　「假面英雄」
　　怪兽当作
　　「假面变化」
　　的特殊召唤从额外卡组特殊召唤。
　　轻微蹙起眉毛，气质出现了某些变化的棕发青年罕见用认真探究的视线仔细打量了对方一眼：
　　“恕我冒昧，你真的在意甲中混迹了8年吗。”
　　“‘面对连锁内进行处理的特殊召唤，召唤反应坑会因为错过时点的原因无法发动’”
　　他用平缓的语气称述了一遍即将发生的处理结果，看向金发女子的目光中夹杂了一丝淡淡的失望。
　　“……连这个情况都没算到。
　　我真想不通，你是如何有底气盖下那么多坑的。”

第七十六章 挖墙脚的野望
　　【光之援交】：光道体系内两大抽滤卡片中
　　「光之援军」
　　和
　　「太阳交换」
　　的并称poi，并没有别的含义poi。
　　有猫存在是因为可以堆下去少女让少女堆猫poi，不是口胡poi。————————————面对连锁内进行处理的特殊召唤，召唤反应坑会因为错过时点的原因无法发动——游城十代所强调的这个道理，在他看来，应该是顶级联赛中每一个人都熟练掌握的常识才对。
　　这个道理其实很简单。
　　其核心依据正是
　　“当一组连锁已经开始计算处理的时候，排除永续效果之外的任何连锁外的效果都无法在这一过程中对连该锁施加任何影响”，这是来自规则的权威性，不是什么单纯的卡牌效果所能打破的，哪怕它再厉害再强悍发动后可以直接胜利什么的……只要它没有跟进连锁在连锁中发动，它在这组连锁的计算过程中都只能干看着，什么都做不了。
　　“面对召唤反应坑最好的针对手段，便是利用这一规则来驱使各种速攻魔法或者像活死人那样的2速苏生来让其错过发动时点。”
　　一段白发女子在黑板前讲解知识的画面在棕发青年脑海中浮现，他至今还能清晰的记起李白当初对于这种坑阻阵容是何等的不屑一顾：
　　“只要错过发动时点，对手的所有召唤反应坑都将变成废纸。
　　因为在其操控者计划里可以阻挠的怪兽已经通过一种非常规的模式出场了，其在出场后的一切动向都不再是这些卡片能阻挠的。
　　所以在面对复数召唤反应坑部署的密集式防守时，你们用不着害怕……它撑死了只能用来吓唬一些初学者。
　　真正优秀的坑阻手段应该是混合、多变并且恰到好处的。
　　包括你们自己以后想接触重坑构筑时也要注意这一点——你们要记住，自己组建卡组的核心思路是为了赢。
　　千万不要为坑而坑。”
　　早在很久很久以前，在核心校区的双子塔顶层接受李白开的小灶时，游城十代就从她那里学得了这一理论。
　　这深深影响了他今后的决斗风格。
　　利用连锁和规则，借此让对手在不知不觉中陷入劣势的手法被他在很长一段时间内尝试着进行应用，并收到了极其良好的效果。
　　这种习惯在他获得了霸王的力量之后变本加厉。
　　「假面英雄」
　　系列的几种速攻魔法恰巧完美符合这一理论的所有要求，他的
　　「Hero」
　　卡组在这段蜕变期逐渐从根本上发生了质变——它变的细腻、诡异、渗透力极强，更为灵活。
　　先手能够压制，后手能够秒人，并且尤其擅长破除大量2速红坑构筑的密集式防守。
　　姬丝·艾雷诺以为自己在后场部署足够数量的坑阻就可以肆无忌惮……这不得不说是她太大意了。
　　拥有2张数额的
　　「强制脱出装置」，她完全不需要如此急迫的使用它们。
　　「天空侠」
　　的效果完成结算不过能炸掉她1张盖牌，即使歪打正着点掉了1张强脱，留存下来的另1张便可以在这组连锁结算完成后另开连锁，将敌人特召出来的暗爪给弹回去。
　　意识到了这一重大失误，金发女子的面色因此而变得更加阴沉……她不但紧咬着牙，右手拇指还习惯性的在食指指腹上用力掐按，希望用肉体上的疼痛来削减心中的懊恼和悔恨。
　　“姬丝不应该会是如此轻敌的人吧？”
　　希洛目睹原本一片大好的G1局势在短短十几秒内变得岌岌可危，觉得有些摸不着头脑，
　　“结婚前确实比现在鲁莽的多，但近年来她都打的十分稳健啊……”
　　普洛塞庇涅剩余的十二名成员站在场边，没有一个人能就局势为何会如此剧变而回答他的问题。
　　所有人都想不明白，为何已经逐渐在向沉稳风格靠拢的队友会在关键一战中犯下这种错误。
　　“是对手给她的压力太大了。”
　　尤达苍老的声音从这些人身后传来，他伸手向擂台上的游城十代轻轻一点，说道：
　　“那个年轻人，他在认真之后的言、行、举、止，无一不是在给姬丝施加莫大的压力。
　　而且等会你们复盘的时候可以着重观察下她的表情，她的失常差不多就是在连锁逐渐积累的过程中渐渐出现的——这和对手截然转变的出牌风格有关，也要怨她自己……沉不住气。”
　　在卡牌决斗的所有过程中，如果只论挑动双方的热血激情，那恐怕没有什么场景能比拟
　　“你来我往的连锁叠加”。
　　解场、部署、做牌、反制、反制的反制……这一切都是卡牌决斗最根本的魅力所在，决斗者在不断叠高同一组连锁的过程中极其容易变得情绪激动，在这种关头出现失误的概率也要更高。
　　根据DCC曾经做过的研究调查，他们失误的概率会随着连锁排列的数字拔高而正比例提升。
　　因为很多人随着激奋的情绪会忽略掉原本自己应该可以注意到的东西，大脑一热做出一些让自己之后会懊恼不已的操作行为。
　　这种普遍存在于广大Duelist群体中的现象被率先研究和发现它的DCC命名为
　　“A cliff”（悬崖坠落）。
　　这是将不断叠高的连锁比作山峰，将做出操作行为的Duelist比作攀登者，一旦在这一过程中出现失误……他当然就会从连锁的最顶端一头栽倒下来。
　　并且由于想要构建足够高的
　　“山峰”
　　需要双方投入数量巨额的卡牌资源进行连锁，在这时栽倒的影响很可能是致命的，它会极大程度的拉开双方在战局上的差距——只要栽倒一次，便象征着败北。
　　此时的姬丝·艾雷诺便是这种效应的一次典型案例。
　　她的重大失误是由很多种因素混合在一起所造成的：其认为自己在先手状态下能够拿下G1的信心太强是一点……游城十代在认真时不知不觉所逸散出来的压力是一点……随着连锁叠高让她的内心开始躁动，变得失去冷静也是一点。
　　这些因素加起来导致了她的决策性失误，也导致了她接下来的溃败。
　　“这大概是我解说生涯中第8次看到坠崖……”
　　托尼一脸唏嘘的摇着头，
　　“可怜的姑娘，希望她在之后能尽快振作起来吧。”
　　“我们知道有很多Duelist在出现重大失误后因为自责和他人嘲笑的缘故变得一蹶不振。
　　其中造成最大轰动的事件就是4年前发生的那起自杀案，一位职业决斗者因为承受不了这些压力而选择在家里结束自己年轻的生命。
　　嗯……我是衷心不希望再看到这种事重演了。”
　　戴维对于同伴的观点极其赞成，不止如此，他还直接唿吁所有人在面对这类情况时能够给予更多的包容。
　　不提他们在这里用各种范例劝诫观众们怎样包容错误，亢克瑞赛场的擂台中央，那组足足被叠高到C6的连锁，终于开始要进行计算处理了。
　　“C6的
　　「假面变化二型」
　　成功发动，我将
　　「元素英雄影雾女郎」
　　送去墓地，从额外卡组中将
　　「假面英雄暗爪」
　　以表侧攻击表示特殊召唤。”
　　从EX卡槽抽出一张紫底卡牌拍出，伫立于游城十代身前的高挑女郎顿时化作一团黑漆漆的烟雾散去身形。
　　但是紧随其后，这团烟雾又飞快的凝聚起来……包裹着一个人形hero，在她的躯体上不断凝聚和显化出新的战甲。
　　待到一切结束，出现于观众眼前的怪兽已经变成了一位头戴狼兽头盔、同样身穿黑色战甲的hero怪兽。
　　【假面英雄暗爪】怪兽/效果/融合/暗/战士，LV6，攻击力：2400，守备力：1800；效果：这张卡用
　　「假面变化」
　　的效果才能特殊召唤。
　　①：只要这张卡在怪兽区域存在，被送去对方墓地的卡不去墓地直接除外。
　　②：1回合1次，对方在抽卡阶段以外从卡组把卡加入手卡的场合才能发动。
　　对方手卡随机选择1张除外。
　　“之后，C5的
　　「强制脱出装置」
　　选择对象失去，效果自然落空……C4的
　　「假面变化」
　　和C3的另一张
　　「强制脱出装置」
　　同样落空。”
　　游城十代抿着嘴做了个无奈的表情，对着对面的金发女子摇摇头，伸手去取决斗盘上属于风属性四星战士的卡片：
　　“接下来……C2启动的
　　「奈落的落穴」
　　会将这边的
　　「元素英雄天空侠」
　　破坏并除外，所以我会失去天空侠。”
　　“但是最后结算的是天空侠的C1效果。
　　在这效果计算时，我场上排除
　　「元素英雄天空侠」
　　以外的
　　「英雄」
　　怪兽只有
　　「假面英雄暗爪」
　　1只，因此而可以破坏你后场的1张魔法或陷阱卡。”
　　此时，姬丝后场的5张盖牌中有3张都是打开立起的状态——因为这组连锁还差最后一步没有处理完成，只要这最后一步没有完成，这些卡就都还会留存在场上，并不会进入墓地。
　　5张后场中剩余维持在盖伏状态的只剩2张，而且根据姬丝之前所透露出来的讯息，Judai知道它们当中有一张卡也是奈落。
　　“我选择破坏的卡是你左手边的那张。”
　　回忆了一下姬丝盖下这5张卡的盖伏顺序，Judai想起这张卡是在开头直接被部署到那个位置的，剩余4张卡在盖下时和它有一个简短的间隔，因此他决定相信这一判断，破坏那张
　　“被差别对待”
　　的卡。
　　“……你选中要破坏的卡是
　　「自然的神星树」。”
　　在
　　「天空侠」
　　遗留下来的那道旋风将那张盖牌搅成碎片之后，姬丝沉默了一会，缓缓道出了那张卡牌的真实身份。
　　“那是我体系中最为关键的运转核心。
　　你破坏掉它……这边是怎样都没办法打了。”
　　【自然的神星树】永续陷阱：效果：
　　「自然的神星树」
　　的①②效果1回合只能有1次使用其中任意1个。
　　①：把自己场上1只昆虫族·地属性怪兽解放才能发动。
　　从卡组把1只4星以下的植物族·地属性怪兽特殊召唤。
　　②：把自己场上1只植物族·地属性怪兽解放才能发动。
　　从卡组把1只4星以下的昆虫族·地属性怪兽特殊召唤。
　　③：这张卡被送去墓地的场合发动。
　　从卡组把
　　「自然的神星树」
　　以外的1张
　　「自然」
　　卡加入手卡。
　　“居然是
　　「自然的神星树」？”
　　看到被炸掉的卡居然是这一张，李白略微有些诧异的往邻边的客队教练席上看了一眼。
　　表面上看来，
　　「自然的神星树」
　　是
　　「自然」
　　系列的卡。
　　其所有效果都为
　　「自然」
　　量身打造，但是它的①②效果不像③效果那样强调了
　　「自然」
　　词缀。
　　这就给其他系列利用它做文章带来了一定空间。（相比丢在
　　「自然」
　　体系里吃老本，把
　　「自然的神星树」
　　确立为
　　「虫惑魔」
　　系列的运转中轴才是最佳选择……
　　「虫惑魔」
　　的4星怪兽有植物族也有昆虫族，这些怪兽的特召效果包含
　　“回收墓地落穴陷阱”
　　和
　　“排除对方后场魔陷”，单个看来似乎并没有什么，但是
　　「自然的神星树」
　　可以利用自身发动时机自由的优势在一个大轮里2次使用这一效果，这样就可以在极其简短的时间内让场上的怪兽完成从昆虫到植物、再从植物到昆虫的剧烈变化，这种变化的过程不但是一种滤牌和运转，中途还可以排除对方后场坑阻和回收自己墓地的陷阱，甚至在面对部分攻击力过高的下级怪兽时可以拖出拥有2000点守备力的
　　「卡祖拉之虫惑魔」
　　进行铁壁般的防御……这种战术思维是我早期就构建出来的东西，普洛塞庇涅居然也有人能够想到？）（究竟是莫里亚蒂的主意……还是那个女人自己的主意呢……）真是令人在意。
　　罗慕路斯的队伍中拥有操控
　　「自然」
　　的菲尔·菲尼克斯，她的卡组中当然存在着3张满额的
　　「自然的神星树」。
　　两次转会窗口的机会李白都想要从其他队伍中挖角一个
　　「虫惑魔」
　　过来和她进行搭配互补，只是一直都因为各种各样的阻挠而没有成功……此刻这种局面不由重新激活了她挖别人墙角的欲望，开始思考……自己是不是有机会能把那个傻里傻气的金发女人给挖到这边的阵营来。
　　这种探寻思维可不是什么异想天开。
　　假如这种战术构筑是由那个女人自己想出来的，一方面说明了她确实有独特的才能；另一方面也会降低普洛塞庇涅对她的重视程度——姬丝的资料和过往比赛记录她都有看过，其中没有一场是使用了这张永续陷阱的。
　　这代表她在今天的比赛中可能是第一次使用这一新套路，只不过很可惜的把它给玩砸了……如此一来，普洛塞庇涅队内很可能会对她的失误产生埋怨和排挤，而且由于不曾看到这种套路运转出来所能造成怎样的威力，他们亦有很大可能会轻视这张永续陷阱。
　　“就看你和我有没有这种缘分了。”
　　摇摇头，看着当前还披挂着深紫色战袍的金发女人被游城十代一波摧枯拉朽的攻势打空LP，李白看向对方的目光带上了一丝玩味。
　　顺带也能考验下冥后的底蕴。
　　看看他们的高层……会如何处理旗下决斗者在关键比赛中犯下的重大失误。

第七十七章 趋近白热
　　关于一些读者认为这样描述特别水的问题……只能说是相对的吧。
　　确实，如此细致的将对决当中的各种巨细、心理活动以及前因后果全部描述出来在游戏王同人里有些冒险。
　　但是我想要看到的是读者可以一边没有压力的阅读文字一边享受战局最精华那部分的独特魅力，并且在这一过程中，他们能够学习到一些日常不太容易了解到的卡牌知识。
　　可能有读者只想着领略从头至尾的对决斗的详尽描写……这个当然是有的，但绝不可能是每一场都如此。
　　因为什么呢……因为联赛是长程赛跑性质的舞台。
　　意甲联赛包括罗慕路斯在内有30支队伍，主客场各一次交锋，总体比赛轮次是29×2=58轮，每一轮都是强强对位的5v5，这个数字又会变成58×5=290（Match），而Match是三局两胜的赛制，假使算最少的每一场Match的结果都是2-0或者0-2，这个数字也要再乘上2，变成290×2=580——也就是说，罗慕路斯在一年当中需要经历的联赛比赛细分下来共计将有580场的单局对决。
　　这还没有算上双打赛制的双极杯，还没也算上欧战和世界赛……这么多的单局，把它们的所有细节都写的那样精妙详细是不可能的。
　　如果真要那样，依照我这种风格习惯以及这种决斗密度，我光靠写决斗就能很轻松把这本书字数推进到300万以上……但是那真的有必要吗？
　　这难道在另一部分读者眼中就不是另一种水字数吗……？
　　当阅读决斗文最有乐趣的最后一刻的悬念都已经被揭晓开来，我个人认为还水那么多字是很不负责任的一种行为，所以我才会在胜负手确定后尽量精简的带过它。
　　不过我也会考虑这类读者的建议的poi，我尽量让那些不是特别重要的比赛也详细一些好了poi。——————————经过10分钟的简短休息，换过side之后，面色如常的游城十代和看上去稍显气馁的金发女子再次同台竞技。
　　由于后者在G1遭遇惨败，她在这场G2中仍然握有选择先攻的权利。
　　“此局……依然是由我先攻。”
　　板着脸宣布这边依然是选择先手，姬丝略带犹豫的从手牌中打出了一张卡片：
　　“还是召唤这只怪兽，
　　「特莱恩之虫惑魔」，并且发动效果，从卡组中检索落穴陷阱。”
　　“然后在
　　「特莱恩之虫惑魔」
　　这个C1的检索效果基础上连锁手牌中的
　　「影蜥蜴」，将它从手牌中以表侧守备表示特殊召唤。”
　　【影蜥蜴】怪兽/效果/暗/爬虫，LV4，攻击力：1100，守备力：1500；效果：这张卡不能通常召唤。
　　自己对4星怪兽的召唤成功时，这张卡可以从手卡特殊召唤。
　　这张卡不能作为同调素材。
　　“哦！
　　紧跟着袭来的特殊召唤，这是要在起手做一次XYZ吗。”
　　游城十代饶有兴趣的看着姬丝继续操作，
　　“目的想来也就只有那只怪兽了吧。”
　　随着
　　「影蜥蜴」
　　的成功跳出，栖身于流沙落穴上方的娇小女孩旁边又多出了一只身体扁平、看上去完全是寄生在独立影子里的蜥蜴怪兽。
　　接着姬丝开始处理C1由
　　「特莱恩之虫惑魔」
　　发出的检索效果，她将卡组抽出挑出一张陷阱卡公开，说道：
　　“然后是对落穴陷阱的检索……这一次我检索的落穴陷阱是
　　「虫惑的落穴」。”
　　【虫惑的落穴】通常陷阱：这个回合特殊召唤的对方场上的怪兽把效果发动时才能发动。
　　那个效果无效并破坏。
　　“专门针对
　　「影雾女郎」
　　的选择呢。”
　　站在李白身旁的香客莉悄然嘀咕了一句，
　　“看来她明白了，对拥有大量能在轮换回合内触发的2速特召手段的
　　「Hero」
　　来说，
　　「奈落的落穴」
　　实在不堪大用。”
　　由于受到主席兼教练兼导师的李白的个人风格影响，罗慕路斯竞技部的一众成员都很不待见那种布下重重坑阻的战斗方式。
　　尤其是
　　「奈落的落穴」，这张陷阱卡经常成为他们口中的反面教材，一直以来都被众人认定为
　　“看似很厉害实际上并没有什么卵用”
　　的东西而遭到大肆嘲笑。
　　觉得意大利人如此喜爱这张红坑正是他们近年来在欧战和世界战场上无法登顶的最大原因。
　　“我将
　　「特莱恩之虫惑魔」
　　和
　　「影蜥蜴」
　　叠放！”
　　姬丝将自己前场唯二的两只怪兽卡交叠在一起，
　　“以两只Level4的怪兽构筑XYZ网络……超量召唤！
　　Rank4！
　　「芙莉西亚之虫惑魔」！！”
　　璀璨的超量旋涡自场中旋转着爆发开来，五彩斑斓的光幕过后，一只对于主队成员而言并不陌生的怪兽出现在了姬丝身前。
　　“没什么好大惊小怪的吧？
　　都看着我是什么意思？”
　　感受到身边一众成员在瞬间简短的往自己这瞥了一眼，李白很是莫名其妙，
　　“
　　「芙莉西亚之虫惑魔」
　　本来就不是独有卡，
　　「虫惑魔」
　　持有这张卡不是很正常吗？
　　而且我的那张
　　「芙莉西亚」
　　好像就是复制自普洛塞庇涅……对的，当时差1张卡找不到更好的选择，我直接就选了它——你们该不会把那份契约文书给忘了吧？
　　“除了考虑到皇家马德里刚刚遭受过重大打击（决斗分部几乎被地缚神吃光）太过可怜，李白没有去火上浇油；那份允许罗慕路斯从一众豪门巨擘处得到不菲蕾雅卡复制补充的契约文书早在意甲联赛开启之前就已经被李白逼迫着那些人履行完毕。
　　现在如果只论强大蕾雅卡的后续储备，全世界估计都没有哪个俱乐部可以和罗慕路斯相提并论——哪怕那些复制出来的卡在使用年限上是有限制的，却也阻止不了罗慕路斯在近期内依靠这一优势登顶年度俱乐部卡牌储备排行榜的榜首位置。
　　现在他们真正或缺也就是更加充足的可以信赖的Duelist以及足够的将这些优势转化为实际成果的时间。
　　“
　　「芙莉西亚之虫惑魔」
　　是以守备表示特殊召唤。”
　　姬丝飞快瞥了眼对手，发现十代和G1开头的表情几乎一样，暗地骂了一句真能装，把手中剩余的4张卡牌全盖了下去。
　　宣布轮换。
　　“我是真的不理解她为什么要用这种盖法。”
　　香客莉转头碰了碰李白，不解的向她询问：
　　“即使密集的后场防御是这类卡组的惯用手段，但是她这种盖法，难道不怕吃羽毛扫类别的清场AOE吗？”
　　棕发少女是真的看不懂姬丝为什么还要如此倔强。
　　她在G1被hero用连锁的手法强行渗透了5张后场的防御，按照道理来说G2应该学乖一点才对，没想到还是这样干脆，她难道不怕继续崩盘吗？
　　“你问的这个问题其实很好回答。”
　　对于少女的疑惑，李白解释道：
　　“当你发现面对的敌人用4张实心坑依然阻挡不住的时候……哪怕这其中有你自己计算失误的原因，你在接下来的后续交锋中难道还敢留力？
　　假使你手里有着4张卡可以盖，你确定你会因为‘惧怕羽毛扫’这样的原因而只盖下2张或者3张吗？”
　　“说不定会啊？”
　　香客莉还是没能听懂李白话语里的潜在含义，
　　“你看……如果对手有羽毛，我只盖2张卡被扫，手里就依然攥有继续构筑一波防线的可能。
　　说不定后面就能——”
　　“就能翻盘？
　　就有机会尝试着打回去？”
　　李白闭着眼不住摇头，
　　“你还是打的太少了……香客莉。
　　你的这种假设存在一个前提，那就是站在这个位置上的人所持有的卡组可以仅靠1张卡就能快速拉取出大量资源进行展开……只有这样，她才有可能在展开可能性已经被钉死、手里其他卡片全是坑阻、没有一张检索卡的情况下做到抗过羽毛再强行翻盘。”
　　“你最大的认知误区在于觉得‘盖4后被扫会直接血崩，盖2后留2坑攥着即使被扫也能继续组织防线，说不定还有机会’。
　　嗯……我不能说你这种观点是完全错误，因为千变万化的战局确实会有这种可能，但是你要计算第二波防线构筑出来之前你的对手可以将展开做到什么程度——那毕竟已经只剩下1只
　　「芙莉西亚之虫惑魔」
　　了啊，而且由于盖卡被扫它已经不能从卡组送
　　「狡猾的落穴」。
　　而失去了如此多的掣肘，你觉得Judai会给你利用第二波防线缔造奇功的机会吗？
　　退一步说，即使你有机会部署第二波防线，其‘召唤反应坑’居多的构成又能对已经成型的对手战阵造成什么威胁呢？”
　　“说到这里……我想你应该明白，仅就我们眼前的这副局势而言，被扫2后和被扫4后其实没什么区别……”
　　看到香客莉和其他几名成员因为自己的话陷入沉思，李白恰到好处的为他们进行总结，
　　“后场被扫之后袭来的必然是敌人的大肆展开。
　　而在这时，你关键反制手段在于‘解场’而非‘坑阻’……如果你手里攥着2张卡不是红坑而是
　　「黑洞」，或者是夹带了解场功能的
　　「圣防护罩」，你攥着它们都有相应的道理，但如果它们和盖下的2张卡性质相似，这就是毫无意义的行为，属于自己骗自己……不如全盖下来放手一搏，说不定还有机会。”
　　“‘既然在假设了对方有羽毛扫手段后这边怎样都要崩盘，还不如全盖下来，赌他没有这种手段的可能性’——因为风险肯定是随着回合数的更迭而越来越高。
　　同样，对手抽到羽毛的概率也会随着时间推移而越来越大。
　　那个叫姬丝的女人看似是自暴自弃的行为，实际上却蕴藏了她个人的独特智慧……”
　　“这是站在她那个位置上所能做出的最优部署。
　　你们可别因为她在G1犯下过那样的错误就随便轻视她。”
　　教导结束后，李白还不忘对众人敲打一番，
　　“在这顶级赛场的舞台，没有人是泛泛之辈。”
　　“啊……看来，好像还真是我之前想象的太简单了。”
　　香客莉一脸灿然的绕着头发，李白的这番讲解为她敲响了警钟。
　　她终于明白过来……顶级联赛并非像她想象的那样不堪一击。
　　她在先锋战轻易获得的2场单局胜利虽然有她发挥完美的原因，但那更多还要归功于李白的部署在战略上打出了奇效——可绝不是什么‘对手很弱’的原因！
　　想要在排除了战略和卡牌优势后真正凭借自身的硬实力在这种舞台上立足，她香客莉·怀特还差的远呢！
　　“上来就又是如此之多的坑阻啊。”
　　游城十代挠了挠脸颊，对于自己后手还要不停踩坑感到无可奈何，尤其他G2的起手相当一般，抽卡后6张手牌中只有1只怪兽。
　　这样一来是不可能再速战速决了。
　　“通常召唤手牌中的
　　「元素英雄烈焰侠」。”
　　想了想，他决定还是先走一步再算一步，
　　“然后发动这家伙的②效果，从卡组中将
　　「元素英雄影雾女郎」
　　送去墓地。”
　　【元素英雄烈焰侠】怪兽/效果/炎/战士，LV4，攻击力：1200，守备力：1800；效果：
　　「元素英雄烈焰侠」
　　的①②的效果1回合只能有1次使用其中任意1个。
　　①：这张卡召唤·特殊召唤成功的场合才能发动。
　　从卡组把1张
　　「融合」
　　加入手卡。
　　②：自己主要阶段才能发动。
　　从卡组把
　　「元素英雄烈焰侠」
　　以外的1只
　　「元素英雄」
　　怪兽送去墓地。
　　这张卡直到回合结束时变成和这个效果送去墓地的怪兽相同属性·攻击力·守备力。
　　这个效果的发动后，直到回合结束时自己不是融合怪兽不能特殊召唤。
　　身前爆开一团勐烈跳动着的烈焰，一身朱红半身战甲的烈焰英雄以焰火作为斗篷凛然出场。
　　紧随其后现出身影的是一位身材高挑的黑衣女郎，她只出现了短短一瞬，随后便被跳跃的火舌吞噬入腹。
　　“再发动
　　「元素英雄影雾女郎」
　　的②效果。”
　　从决斗盘上抽出卡组，Judai开始用精确检索的手法为自己的卡手寻求解决之道，
　　“当这张卡被送去墓地的场合，我可以从卡组中把
　　「元素英雄影雾女郎」
　　以外的1只名称中带有
　　「英雄」
　　的怪兽加入手卡……我选择检索的
　　「英雄」
　　是这一张——
　　「元素英雄天空侠」。”
　　“然后……”
　　视线在对方后场4张盖牌和前场那只可爱的粉毛少女身上扫过，他想了想，不认为在这种关头用掉唯一的爆发手段是很好的选择。
　　“然后盖下2张卡到后场，回合结束。”
　　相比G1的激烈交锋，游城十代在G2打的谨慎了许多。
　　对手检索
　　「虫惑的落穴」
　　有很大的可能是为了针对
　　「影雾女郎」，但这不代表那4张盖牌里肯定没有奈落。
　　这张陷阱卡发动的前提条件是出场怪兽的攻击力≥1500，而
　　「烈焰侠」
　　1200的攻击力显然没办法试探出确切的消息。
　　考虑到对手当前握有的5张卡全是坑阻，体系内不存在仅靠单卡打出速攻的能力，他决定就这样耐心的等待下去，根据下一轮的抽卡再决定是否有必要进行变化。
　　“抽卡。”
　　姬丝平静的从卡组中抽出1卡，这张卡便是她此时唯一的手牌。
　　“没有展开，也没有用
　　「鹰身女妖的羽毛扫」
　　清除这边的后场……”
　　眼看敌人居然是如此一个四平八稳的开局，金发女子在心里悄悄松了口气。
　　根据刚才的局势，对手应该不太可能刻意在手里留存羽毛扫不进行发动，那即是说他手中没有抽到这张通常魔法。
　　而且根据对方排除了超量后路的做牌行为来看，那个Yuki Judai很可能手牌不佳。
　　但是战局依然不能说是对她有利的。
　　刚刚抽到的卡牌是
　　「蒂奥之虫惑魔」，算是1只在
　　「虫惑魔」
　　这一体系内为数不多能对展开有所建树的怪兽。
　　但是它拉取的目标是墓地的
　　「虫惑魔」
　　怪兽……此刻这边的墓地还是空荡荡的，回合内很难说这只怪兽能有什么效果层面的用处。
　　整体观察她依然是处在劣势——她摆出了一个龟壳般的防御圈，却丢失了所有的进攻主动权，起手抽到的卡牌中，有太多资源被用来构筑坑阻防线了。
　　即使现在敌人卡手，她也没办法进行反击，只能僵持着这副局面，等着敌人一回合一回合的积累资源，谋求击破这边的龟壳防御。
　　为什么会造成这种局面？
　　大概是因为在替换side的那十分钟里竞技部的主管给教练打了个电话吧。
　　哪怕尤达·莫里亚蒂无心怪罪自己的弟子，普洛塞庇涅的其他决斗者也对姬丝犯下的坠崖错误进行了一番安慰，让她不需要在意，但是来自管理层的怒火却是不讲任何道理的。
　　所以她现在的卡组里已经没有
　　「自然的神星树」
　　了。
　　那套被她构思了好久好久才揣摩出来的战术在经历了竞技部主管一番刻薄的挖苦之后遭到了彻头彻尾的摈弃。
　　她被勒令停止自己的一切武断行为，
　　“平稳规整”
　　的开始G2比赛。

第七十八章 突显的扛旗者
　　【注】：考虑到意大利是黑手党派的发源地，这里将意甲多数的俱乐部结构设定为家族制。
　　俱乐部管理者的权力远远大于其他联赛。
　　所以才会有管理者越过主教练直接对比赛发号施令的情况。
　　内容考虑的稍多所以迟了15分钟，见谅poi。————————
　　“消耗这回合的通召点，通常召唤
　　「蒂奥之虫惑魔」。”
　　左思右想，姬丝还是决定在这回合直接就用出这张卡。
　　因为局势的发展很可能会因为她一时的侥幸心理而急转直下。
　　粗壮的植被根茎和翠绿叶片从擂台的砖瓦下破土而出，人们首先看到在那个位置出现了一株巨型猪笼草的图像幻影，随后那个幻影又逐渐变淡，化为一只衣着简陋的黑发少女。
　　【蒂奥之虫惑魔】怪兽/效果/地/植物，LV4，攻击力：1700，守备力：1100；效果：
　　「蒂奥之虫惑魔」
　　的③效果1回合只能发动1次。
　　①：这张卡不受名字带有
　　「洞」
　　或者
　　「落穴」
　　的通常陷阱卡的效果影响。
　　②：这张卡召唤成功时，可以从自己墓地选择1只名字带有
　　「虫惑魔」
　　的怪兽表侧守备表示特殊召唤。
　　③：这张卡特殊召唤成功时，可以选择自己墓地1张名字带有
　　「洞」
　　或者
　　「落穴」
　　的通常陷阱卡在自己场上盖放。
　　这个效果盖放的卡在下次的自己回合的结束阶段时除外。
　　「蒂奥之虫惑魔」
　　在
　　「虫惑魔」
　　体系里的作用十分明显，它的②、③效果分别牵动着
　　“加速展开”
　　和
　　“回收防御”
　　两大对于
　　「虫惑魔」
　　而言相当重要的运转步骤。
　　无论是对于资源的回收还是利用
　　「虫惑魔」
　　不吃落穴陷阱的通用效果强行冲脸，
　　「蒂奥之虫惑魔」
　　都是卡组整体构架内不可或缺的关键核心。
　　尤其是在缺少了
　　「自然的神星树」
　　的情况下，对于这张卡的合理利用将是至关重要的。
　　咬紧嘴唇，姬丝在此刻觉得有些委屈——对面的
　　「HERO」
　　明牌检索了
　　「元素英雄天空侠」
　　到手牌，如果留下那只
　　「烈焰侠」
　　不管不顾，轮换后，来自
　　「天空侠」
　　的后场除去必将再次来临。
　　这边虽然可以利用
　　「芙莉西亚之虫惑魔」
　　堆下
　　「狡猾的落穴」
　　来一次性炸掉
　　「烈焰侠」
　　和
　　「天空侠」，却也保不准对方会有
　　「假面变化」
　　那样的速攻魔法来躲避破坏。
　　一旦被对方再一次利用
　　“连锁内进行的特殊召唤”
　　站稳脚跟，这边虽然暂时还不至于全线崩盘，后场卡牌被大幅消耗的情况却是必然会发生的。
　　到了那时，
　　「HERO」
　　只要随便耗一耗就能稳赢，因为资源的差距会大到无以复加的程度。
　　300点攻击力的
　　「芙莉西亚」
　　显然不可能击败1200攻击力的
　　「烈焰侠」。
　　它唯一能做的就是消耗卡组里的狡猾落穴分别点选
　　「烈焰侠」
　　和自己……这种做法极其愚蠢，不但在整体局势上是耗费了莫大的代价来交换区区1只怪兽，卡差上也属于2换1……姬丝肯定不会这样选择。
　　那就只能将这个任务交给刚刚抽上来的这张
　　「蒂奥之虫惑魔」
　　了。
　　哪怕再不愿意，哪怕是浪费的将
　　「蒂奥之虫惑魔」
　　当成1只只有1700打点的打手来用，她也必须要干掉
　　「烈焰侠」——倘若出场时己方战场上只存在
　　「元素英雄天空侠」
　　1只
　　「英雄」
　　怪兽，它的效果选取将会跳过，游城十代只能选择
　　「天空侠」
　　的
　　“检索”
　　效果进行发动。
　　这样一来就没有了来自
　　「天空侠」
　　的后场除去，即使敌人手里握有
　　「假面变化」
　　也将达不到完全的战略效果。
　　排除这方面的原因之外，姬丝的委屈还来自另一层面对于竞技部主管科宁斯的怨恨。
　　她假设了一下自己起手和G1一样抓到
　　「神星树」
　　的情况，觉得如果那样，她凭借现在的这些资源将足够有80%的概率能赢下G2。
　　「神星树」
　　为
　　「虫惑魔」
　　带来的变化绝对绝对是一种质变……是无论下多少红坑也无法比拟和弥补的。
　　它本来有很大几率在此时成为她攻防转换的节拍器，但是……
　　“但是这一切到底还是变成了镜花水月……”
　　摇摇头，姬丝在游城十代不解的注视下下达了攻击指令：
　　“进入战斗阶段，用
　　「蒂奥之虫惑魔」
　　攻击
　　「元素英雄烈焰侠」！”
　　“不惜亏空续航也要阻止我清除后场吗。”
　　眼见迎面扑来的巨大猪笼草将烈焰侠的身体一口吞下并且将自身的LP削减到了7500，Judai脑门上忍不住渗出了些许冷汗，
　　“这个部署……
　　「神星树」？”
　　对手自废武功拆掉
　　「神星树」
　　的举动，作为敌对方的罗慕路斯当然是不知道的。
　　哪怕李白对自己的挖角计划预估的再乐观，她也没有考虑过对方的管理层会愚蠢到这种程度……所以在那10分钟替换side的时间里她对Judai屡屡做出提醒，要他当心
　　「神星树」
　　运转开来之后如同滚雪球一般的优势积累。
　　为此还特地关照，让他把side里能够排除后场的手段全换上了。
　　“坏了……要是在这种关头被打开
　　「神星树」，Judai很可能来不及展现出卡组的优势就会被压制住啊。”
　　场边观战的李白对于姬丝的反常举动同样很是担忧。
　　在她看来，这种部署手法几乎已经可以百分之百的肯定对方后场有
　　「神星树」
　　存在了！
　　不然要如何解释对方会亏空
　　「蒂奥之虫惑魔」
　　的续航运转能力，心甘情愿的把它放下来当打手？
　　现在只要
　　「神星树」
　　一开，把
　　「蒂奥之虫惑魔」
　　解放送墓，姬丝·艾雷诺就可以从卡组特殊召唤另外的
　　「特莱恩之虫惑魔」。
　　这样不但能利用它的特召效果炸掉Judai一张后场，还能因为特召是在战斗阶段进行的缘故再次攻击。
　　1600的直击伤害算下来Judai的LP会迅速跌落到5900。
　　这已经是一个比较不稳定的数值，很可能会导致一些需要支付LP的卡在发动选择上捉襟见肘，出现不够支付的尴尬局面。
　　“然后……”
　　在如临大敌的对手脸上瞄了几眼，金发女子嘴角缓缓渗出一丝苦笑，
　　“回合结束。”
　　“什么！？”
　　游城十代愣住了。
　　不只是他，包括李白在内的罗慕路斯成员，看台上的法则骑士们，远道而来专门为支援自家俱乐部的普洛塞庇涅的Fans们，甚至许多正在直播这场比赛的电视台的主持解说和正在媒体前观看这场直播的世界各地的观众们——这些人几乎也跟着全愣住了。
　　他们不敢相信自己看到了什么……这明显和我（主持人）描述预测的情况不一样啊？
　　尤达·莫里亚蒂烦躁的在教练席前走来走去，看到路边有一瓶无辜的矿泉水躺在那里，他立马像只暴怒的雄狮一样冲上去，一脚送它飞了十几米远。
　　他没办法了……他是真的没办法了！
　　能劝的都劝了，该说的也都说了！
　　但是那个婊子养的连屁都不懂的毛头小子就是不愿意松口！
　　他还能怎么办？
　　在队伍需要团结作战的时候带头造反吗？
　　冥后的其他成员坐在替补席上纷纷低垂着脑袋一声不吭，无论是决斗者还是教练组，每个人都在此刻感到内心发寒……在过去嘲笑皇家马德里的时候，他们从来没想过类似的一幕也会发生在自己身边。
　　高层的命令犹如一瓢冰水一样浇灌在他们火热的战斗意志上。
　　每个人都忍不住的在那遐想——假如有一天他们同样犯下了类似性质的错误，俱乐部会不会也会将同样的待遇给予他们。
　　“抽……牌。”
　　僵硬着声调抽出卡牌，游城十代莫名其妙的往四周瞥了几眼，对于这些东西接收一向极其迟钝的他显然还没明白到底发生了什么，所以他也就稀里煳涂的继续打了。
　　“刚刚抽到的卡是
　　「英雄到来」，直接发动它好了。”
　　看了眼抽到的卡牌，棕发青年直接甩手将它打出，
　　“支付当前LP的一半作为cost，从卡组特殊召唤
　　「元素英雄影雾女郎」！”
　　“嗯，这样我的LP就从7500变成3750了……”
　　掰着指头算了算，Judai抬起头，眼中划过一道锐利的光芒，
　　“发动
　　「影雾女郎」
　　的①效果，特殊召唤成功的场合可以检索卡组里的
　　「假面变化」！”
　　“紧随这效果连锁发动这边后场的陷阱卡！”
　　姬丝眉头微皱，她知道游城十代在明知她的底牌的情况下还这么选肯定是有所依仗，但是这种关头她却别无选择：
　　“
　　「虫惑的落穴」！”
　　“根据这张陷阱卡的效果，可以让这个回合内特殊召唤的对方场上的怪兽的效果发动无效，并破坏掉它！”
　　伸手直指黑衣女郎站立的位置，姬丝的声线显得异常凶恶：
　　“杀了她！
　　我的落穴！！”
　　“果然启动了
　　「虫惑的落穴」
　　吗……”
　　面对黑衣女郎被足下突然陷落的利齿坑洞残忍绞杀，Judai在唏嘘过后恢复如常，从手牌中挑出一张卡打出，微笑着说道：
　　“但这正是我希望看到的！
　　「元素英雄天空侠」！
　　将这只怪兽从手牌通常召唤！
　　并且发动它的②效果！
　　从卡组中检索1只名称中带有
　　「英雄」
　　的怪兽！”
　　“这……这边再连锁发动
　　「芙莉西亚之虫惑魔」
　　的效果！”
　　姬丝只能紧跟着启动自己的第二重防御，
　　“从卡组中将
　　「奈落的落穴」
　　送去墓地，把
　　「芙莉西亚」
　　的效果变为何其相同！”
　　“
　　「元素英雄天空侠」
　　会重蹈他G1的覆辙！
　　被这一效果破坏并且除外！！”
　　由于墓地中已经率先存在了
　　「虫惑的落穴」，
　　「狡猾的落穴」
　　那一
　　“墓地中存在陷阱卡时这张卡不能发动”
　　的限制在此刻生效，她只能选择
　　「奈落的落穴」
　　进行发动。
　　“很遗憾不能够让你那么做呢……”
　　嘴角咧出一个开心的笑容，游城十代转手飞快的打出了一张在今后会成为他个人标志的卡：
　　“C3！
　　从手牌中发动速攻魔法卡——
　　「超融合」！！！”
　　【超融合】速攻魔法：丢弃1张手卡才能发动。
　　从自己·对方场上把融合怪兽卡决定的融合素材怪兽送去墓地，把那1只融合怪兽当作融合召唤从额外卡组特殊召唤。
　　不能对应这张卡的发动让魔法、陷阱、效果怪兽的效果发动。
　　“居然是
　　「超融合」？”
　　姬丝对于这张卡的发动大吃一惊：
　　“这张一直被谣传为仅存在传说当中的卡……居然在你手里！？”
　　“次锋战也稳了！”
　　八极夜一一拳砸在诺亚腰上，疼得后者扶住板凳一个劲的龇牙咧嘴，
　　“伪4速的
　　「超融合」！
　　对手正面防线的破除已经是不可避免的了！！”
　　通常意义来说，4速的说法是不成立的。
　　卡牌决斗的咒文速度总共只有3个档次，分别是1速的不可自由连锁、2速的可自由连锁和只有反击陷阱才能踏足的3速领域。
　　即使
　　「超融合」
　　的强力让它具备了连3速反击都无法追逐的可怕速度，反过来看，它却也无法根据3速反击的发动进行连锁。
　　所以八极夜一这里在赞美形容它的时候加了个
　　“伪”
　　字，称其为
　　“伪4速”。
　　“我丢弃手牌中的
　　「融合」
　　作为
　　「超融合」
　　发动的cost，指定将这边场上的
　　「元素英雄天空侠」
　　和你场上的
　　「芙莉西亚之虫惑魔」
　　作为融合素材，融合召唤存在于我EX卡组中的
　　「元素英雄大地侠」！”
　　可怕、且声势浩大的闪电漩涡带着超强的吸力自夜空中浮现，犹如虚空被撕开了一个黑漆漆的神秘世界一般像所有人张开了它的巨口。
　　超融合的力量同样能做到超越精神层次来影响物质界，正在现场观看比赛的人不由按住自己头顶的帽子或者一些其他的装饰物，免得它们被这股可怕的吸力直接吸走。
　　而被决斗规则直接影响的娇小少女可就没有这般好运了……芙莉西亚在强行抵挡了片刻之后终于支撑不住，连同场上的天空侠一起被那股扭曲的吸力钳制拉扯，哀叫着飞入到了那片恐怖的黑暗之中……之后过了约莫两、三秒的功夫，那片黑暗陡然被一双粗壮有力的臂膀撕开，一尊犹如巨型机甲一般的银灰色强壮战士从半空中直直的砸落在擂台上，发出一声沉闷的嘶吼。
　　【元素英雄大地侠】怪兽/效果/融合/地/战士，LV6，攻击力：2200，守备力：2600；效果：融合：名字带有
　　「元素英雄」
　　的怪兽+地属性怪兽。
　　这张卡不用融合召唤不能特殊召唤。
　　这张卡融合召唤成功时，选择对方场上表侧表示存在的1只怪兽发动。
　　直到这个回合的结束阶段时，选择的1只怪兽的攻击力变成一半，这张卡的攻击力上升那个数值。
　　“接着计算C1天空侠的检索效果。”
　　游城十代从卡组中挑出1只怪兽卡公开：
　　“我选择检索的是这只怪兽——
　　「元素英雄水泡侠」。”
　　【元素英雄水泡侠】怪兽/效果/水/战士，LV4，攻击力：800，守备力：1200；效果：①：手卡只有这张卡1张的场合，这张卡可以从手卡特殊召唤。
　　②：这张卡召唤·反转召唤·特殊召唤成功时且自己场上和手卡没有其他卡的场合，可以从卡组抽2张卡。
　　随着芙莉西亚被强行融合，存在于姬丝前场的怪兽只剩下了
　　「蒂奥之虫惑魔」
　　1只，面对游城十代已经建立起来的打点压制，她只能忍痛再次开启1张后场陷阱，用
　　「强制脱出装置」
　　将
　　「大地侠」
　　送回了对方的额外卡组。
　　“然后盖下1张卡到后场。”
　　虽然好不容易融合出来的大牌被吹了回去，但是游城十代并未有什么肉痛的神色，检索完这只怪兽之后，他不紧不慢的将水泡侠之外仅存的1张手牌盖下，
　　“……然后直接将这张卡从手牌以表侧攻击表示特殊召唤！”
　　“继续发动后场的陷阱卡。”
　　可怜的姬丝，她此刻已经完全红了眼了，比赛胜利似乎都成了无关紧要的事，金发女人现在只想将对手的一切展开统统打断！
　　“
　　「时空的落穴」！！”
　　“当对方从手卡·额外卡组把怪兽特殊召唤时可以发动的卡！
　　效果是让从手卡·额外卡组特殊召唤的那些怪兽全部回到持有者卡组。
　　那之后，我再失去回去的怪兽数量×1000基本分！！”
　　“根据这张卡的效力，你的
　　「水泡侠」
　　会回到卡组！！”
　　“此时启动上一轮盖伏在后场的2张盖牌中的1张。”
　　游城十代意味不明的看了她一眼，摇头启动后场的撒手锏：
　　“
　　「假面变化」。”
　　“输了。”
　　站在场边的希洛·玛奇里唏嘘不已，脸上有一种不可思议的惊惧神情：
　　“简直是被正面碾压……”
　　姬丝的节奏明显已经全部被打乱了。
　　依照现在的状态，她根本不适合继续进行这类高强度的竞技比拼，一味的被对手牵着鼻子走只会白白浪费宝贵的坑阻……金发少年抽了抽嘴角，在心里为自己战友默哀起来。
　　胜负关系已经显而易见，对于决斗者来说输掉比赛并不是特别需要害怕的事，他只是担心……被以这样一种方式碾压击败，姬丝会因此而陷入到某种阴影当中。
　　尤其还是夹杂了G1自身重大失误以及决策层的蛮横命令，他设身处地将自己摆到对方的位置，一时间还真说不好自己能不能挺过如此残酷的打击。
　　「假面变化」
　　的效果提前将
　　「水泡侠」
　　变身为
　　「假面英雄酸水」——这只融合怪兽的效果是特殊召唤成功时可以将对方后场的所有魔法陷阱卡全部破坏。
　　游城十代利用速攻魔法躲开了
　　「时空的落穴」，又用
　　「酸水」
　　的力量排空了姬丝后场最后1张坑阻，转瞬打开的另一张盖牌
　　「活死人的唿声」
　　再度将
　　「元素英雄天空侠」
　　从墓地起出，利用它的效果，这边得以从卡组做对
　　「水泡侠」
　　的二次检索+二次特殊召唤。
　　若说用
　　「水泡侠」
　　+
　　「天空侠」
　　叠出拥有
　　“去除1个素材可以攻击2次”
　　的R4怪兽
　　「机甲忍者刃心」
　　只是让普洛塞庇涅的所有成员稍显惊惧……那么紧随而来的绝杀——那张被棕发青年特意盖下的
　　「奇迹融合」
　　的发动便是让他们感到心神巨震！
　　「假面英雄酸水」
　　ATK：2600
　　「机甲忍者刃心」
　　ATK：2200（+2200）
　　「元素英雄大龙卷侠」
　　ATK：2800经过一回合的隐忍后陡然爆发，展开过程中一共排除5次坑阻，合计输出9800。
　　借着和意甲豪门普洛塞庇涅的次锋战舞台，名为游城十代的青年首次将自己的名字以一种最为震撼和残暴的方式铭刻在了所有人的心坎上。
　　他让全世界第一次认识到了，罗慕路斯的顶级决斗者……并非只有白皇。

第七十九章 形势倒转
　　错误纠正：码完后不放心核对了一遍，发现了2个错处。
　　原文早已改正，但因书客APP的显示吃缓存无法更改所以在这里特意列出。
　　①：我假设
　　「大地侠」
　　会吃激流的原因是认为它的效果是强制发动会额外制造连锁点，忘记会被天空侠效果卡掉了……所以激流没时点发动，洗地的剧情替换成强脱送回
　　「大地侠」。
　　②：上章末尾用
　　「奇迹融合」
　　融合的怪兽改为
　　「元素英雄大龙卷侠」，攻击力2800没什么问题。
　　我想的时候是大龙卷（刃心素材拔天空做风属性），写的时候不知道怎么就写成崇拜了orz排除这些之外应该没什么疏漏，最后合计输出还是9800，由于没了激流，蒂奥之虫惑魔以1700打点留场所以伤害重新计算：1700先被酸水-300=1400，再被大龙卷侠减半=700。
　　9800-700=9100的真实伤害，大于8000，姬丝依然会被OTK。
　　昨天因为超时发布后面写的太快了以至于出现这种傻瓜级疏漏，跟大家抱歉poi，我会引以为戒的poi————————
　　“太不可思议了……太令人震撼了——One Turn Kill！！！”
　　现场解说员慷慨激昂的声音透过音响在空旷与喧嚣并存的赛场里回荡着：
　　“无论是怎样的融合方式都能操控自如，面对如此密集的防御依然能做到强行破阵，并在一回合之内打空对手满值的8000点LP！！
　　他让对手的阴谋无计可施！！
　　他在我们的新赛场捍卫荣耀！！
　　大声告诉我吧……法则骑士们！
　　我们的新英雄是——”
　　“Yuki Judai！！！！！！”
　　只有数千人的Fans团跟随这声音竭尽全力的整齐咆哮道：
　　“Yuki——Judai！！！！！！”
　　比起普洛塞庇涅Fans团体的集体沉默，主队观众席的氛围可谓是无比热烈，每个人都像发了疯一样拼命欢唿拼命嚎叫拼命跺脚——即使是最乐观的人也无法想象他们居然能够在次锋战就做到总比分2-0领先！！
　　并且面对普洛塞庇涅这样的意甲豪门小比分居然能打出恐怖的4-0！！
　　次锋战的最终结果出来之前没有正常人敢这样预估！！
　　除非他喝多了！！
　　“这太令人难以置信了……”
　　意大利国家体育频道的两位主持人亦同样为次锋战的结果感到咋舌，主持人戴维形容游城十代就像是暴雨后突然从乌云里显露出来的炽阳，指他的强大让人毫无防备。
　　“我知道白皇很强，我知道罗慕路斯不弱……但是我真的对这个家伙的真实水准没有任何心理准备。
　　噢……清楚5次坑阻并且一回杀！
　　好吧……看来过往在二、三级联赛的对手根本无法试探出他的深浅！
　　现在还有人嘲笑他根本不值7000万的报价吗？
　　现在还有人认为钢核莫斯科是疯了吗？
　　老实承认自己的短浅吧……我很荣幸能够恰好获得解说这场比赛的机会，这让我得以见证一个豪门雏形的崛起！
　　是的，现在我已经是他们的Fans了！！
　　前进吧罗慕路斯！！
　　前进吧！！
　　罗马王！！！”
　　“咳咳……”
　　另一名支持人托尼坐在旁边干咳几声打断了他的搞怪发言，
　　“呃，亲爱的戴维……我知道你现在情绪非常激动，但是我必须要纠正你一点，那就是现在罗慕路斯还无法当的起‘罗马王’这一称号。
　　同为身处在罗马这座城市的俱乐部，他们和莎拉西娅之间还存在一段不小的差距。
　　后者在意甲成立的这几十年里一共夺得了14次联赛冠军，6次双极杯冠军，3次海皇杯冠军，1次宙斯盾杯冠军和2次大冠军杯冠军。
　　而罗慕路斯当前却只有1次意丙联赛夺冠和1次意乙联赛夺冠……它的顶级荣誉依然是尴尬的zero。
　　所以至少……至少现在看来，罗马的王座依然属于莎拉西娅。”
　　“得了吧托尼，这里每个人都知道你是莎拉西娅的死忠簇拥，你从小时候起就渴望为这支俱乐部征战！
　　那些众所周知的数据就少拿来吹捧啦！”
　　戴维对于好友泛着酸涩味道的挖苦哈哈大笑起来，他能感受到对方话语里存在的危机感，这很不一样……代表在这位莎拉西娅的忠实信徒眼中，罗慕路斯终于证明了自己拥有威胁到意甲王座的硬实力。
　　硬实力和潜力是两种截然不同的东西，差别很大。
　　过去的罗慕路斯最多也就被评价为有在未来成为意甲新一代霸主的潜力，这其中很多还是依靠白皇加的分……即使是先锋战香客莉依靠战略上的优势击败希洛，众人也只是看好它的应变能力罢了，并不会给予它太多的尊重。
　　因为光有应变力对于一支队伍来说是远远不够的！
　　不光要
　　“巧”，它还得有足够强悍的，可以和对手硬碰硬的巅峰战力！
　　集中优势资源拿下开门红算是硬碰硬吗？
　　显然不算。
　　意甲最大的特色就是远比其他联赛要多的多的打断坑阻。
　　对于意大利人来说，如果一支队伍没办法从正面强行凿穿由重重坑阻构建的防线，那它根本算不上是一支强队……在意甲这种特殊的环境，一味的取巧无法得到任何人的长久赞赏，也无法承载那么多竞技队伍的严酷考验，只有具备硬碰硬的铁血战绩，队伍才能在这里真正立足。
　　游城十代在这场次锋战中的表现完全可以用
　　“完美”
　　和
　　“统治”
　　2个至高无上的词汇来做形容。
　　虽然可能他自己都没意识到，虽然可能包含了一些机缘巧合的原因，但是他的行为和战果对于意大利人来说确实太过震撼……人们还是第一次看到有人能在做到排除5次坑阻后强行OTK的，这不但是一个无比精彩的教学范例，同样也打破了一系列意甲记录。
　　“让我看看……他现在是顶级联赛里唯一一位排除最多坑阻并且在回合内用强袭勐攻获得胜利的决斗者，其他人最多在OTK之前排除3-4次坑阻，没有一个能比得上他。”
　　噼里啪啦在笔记本键盘上敲打一番之后，温蒂面带喜色向众人宣布了这一消息：
　　“而且随着次锋战2-0拿下，罗慕路斯成为了‘最快在第一轮内总比分2-0和4-0对手的顶级联赛俱乐部’！”
　　“也就是说……我们现在是记录的保持者了！”
　　香客莉兴奋的凑到温蒂边上，仔细浏览完记录网的更新讯息之后兴奋的跳了起来，少女直接抱住挠着头走回来的游城十代，在他的脸颊上亲了一口。
　　“呃……有人能告诉我发生了什么吗？”
　　回到这里后Judai依然处于懵逼状态，同样是2-0，他不知道为什么自己获得的欢唿和赞赏要比香客莉多那么多——【女孩子不是应该更受欢迎的吗？
　　】
　　“你的无心之举放到外人眼里是铁血硬汉的象征。”
　　李白浅笑着在他肩膀上拍了拍，
　　“这种精神是很容易超越某些界限造成感染的……我保证，以后肯定没多少人敢用重坑打你了。”
　　虽然不太清楚为什么G2对手的威胁程度反而直线下降，但是对于团队能够取得如此优秀的成绩她还是十分乐于见到……本来都做好了打G3的准备，能够省点心思和力气当然是更好的。
　　等待众人欢唿庆祝了一段时间之后，李白拍拍手让他们停下来，开始就接下来的第三场Match交代红发少女一些需要注意的东西。
　　“相对来说，你的战斗应该是最难的……”
　　在叮属的时候，她对菲尼克斯这样说道，
　　“普洛塞庇涅的排兵布阵和很多联赛队伍一样，将第三场中坚战看做最为重要的比赛……所以他们派遣出战的Duelist是团队里的另一位影依使，也就是那个小女孩灰白·厌。
　　这场战斗在外界看来罗慕路斯是打着对子的想法，因为你的
　　「自然」
　　无论如何也无法同
　　「影依」
　　相提并论，他们认为我们是打算用你这匹‘下等马’来换对方的‘上等马’……噢，别这副表情，你知道的，我只是举个例子……好吧——下等凤凰，这总可以了吧？”
　　“但是火鸡姐姐拿的应该不是
　　「自然」
　　吧？”
　　神乐亮立刻听出了李白想要做些什么，
　　“这样我们就可以再次打他们一个出其不备！
　　很可能最终结果在第三场Match里就能确定！”
　　新赛制之下，联赛对位的两边队伍一共会有5场Match交锋，自然而然，率先在总比分上拿到3分的队伍会直接获胜——倘若罗慕路斯在中坚战里也能取胜，他们的总分就会达到3分这个数值，这样一来即使后面的蒂门和神乐亮双双告负，他们也能以3-2的总比分击败对手，获取到自己在意甲首轮的第一场联赛胜利。
　　“差不多就是这么回事。”
　　点点头，忽视掉窜过来就称唿问题和对方扭打起来的两个笨蛋，李白面色轻松的朝着客队教练席看了一眼。
　　自己这边可以因为握有2个大分的缘故充满了底气，但是对于普洛塞庇涅来说，第三场战役已经是他们的生死战了……如果这场Match继续告负，对他们带来的影响可不只是表面上显露出来的那么简单。
　　他们不但会提前输掉这场交锋，开头被打了个3-0的战绩肯定也会极大的打击到整支团队的士气和热情，首轮联赛在升班马身上得到这种耻辱结果无疑会引爆媒体对他们不断冷热嘲讽（不管罗慕路斯实力多强他们确实是升班马），如果一个不当心没能坚持着完成翻身，这支队伍很可能会因此而倒在赛季的起跑线上，再也无力与和莎拉西娅争夺联赛冠军。（对于冥后而言第三场Match已成绝境，所以这一战对于菲尼克斯来说反倒会特别难打……她对风林火山的熟悉程度还太低了。
　　贸然让她拿着别人的卡组出战，现在看来却也不是什么最好的选择。）将当前的局势分析了一遍，李白摇摇头，把还在争执称唿问题的两个问题儿童统统分开：
　　“别闹了，这么大人了还和小孩子过不去……亮，你也是，火……菲尼克斯好歹也是前辈，不要没大没小！”
　　“马上就要踏上顶级联赛的舞台了，感觉如何？”
　　掠过众人，牵着红发少女的手来到教练席前沿，李白打算为她做最后的心理辅导。
　　“不管怎样……不用抱有太大压力。
　　尽情做你认为正确的事情就好。”
　　“比分上我们已经大幅领先，即使中坚战输掉也无所谓……最为关键的是注意不要因为外界压力而导致渣操和判断失误，知道了吗。”
　　“嗯……我……我知道了。”
　　红发少女吞了口口水，有些结巴的点点头，表示自己明白了。
　　看得出来，菲尼克斯依然相当紧张……她不像香客莉在这种事上有一股执念，也不像游城十代那样对外界信息的接收较为迟钝。
　　她只是个存活于世界上的普通少女，是无数向往在顶级联赛里大显身手的年轻人的其中之一。
　　意甲舞台在过去对她来说是难如登天的存在，现在却突兀的获得了在这里展露头角的机会……面对这种有点类似赶鸭子上架的压力，恐怕换了谁来都是要紧张一下的。
　　“罗慕路斯在原本可以致胜的中坚战上派出菲尔·菲尼克斯……我不管怎么看这都是一步臭棋啊。”
　　观众席上，保罗·维斯塔一边砸吧着嘴巴一边摇头自语，
　　“白皇……你错过了缔造全新记录的机会你知道吗。”
　　“我是不会再像欧尼酱那样轻敌大意了。”
　　刚刚走上擂台，菲尼克斯就看到对面的位置上有一位身材娇小的双马尾黑发少女在对自己发出挑衅。
　　大大的眼睛，白皙的皮肤，还带点奶声奶气的糯软嗓音配上红黑相间的无袖碎花小洋裙——严格来说是位相当可爱的萝莉少女，包括菲尼克斯在内，每个初始看到她的人都会生出一股冲动，想要将她抱到怀里，像抱着一只宠物猫咪一样好好的逗弄一番……但是现实却是这只猫咪正处于暴躁状态，它的尖牙利爪已经露了出来，迫不及待的想要肢解敌人，品尝下战败者流出的鲜血了。
　　回想起把自己一个人关在化妆室里哭泣的姬丝姐姐，回想哥哥希洛的沉默……以及尤达爷爷的无奈苦笑和自己临走前休息室里那压抑的气氛，只有14岁的少女咬紧下唇，只感到自己的身体里有种极端压抑的情绪想要释放出来。
　　“抽出你的剑纸牌吧！
　　罗慕路斯哟！！”
　　抬手直指有些无措的红发少女，灰白·厌用稚嫩的声音对她嘶吼道。
　　“你休想越过我！
　　去践踏大家最后的尊严！！”

第八十章 萝莉凶萌
　　poi。—————
　　“先攻由我开启！”
　　灰白·厌得势不饶人，在抽出5张起手卡牌后几乎是一刻不停的夺下了先攻权，她首先打出的是一张通常魔法卡：
　　“发动
　　「星球改造」！！”
　　「星球改造」
　　的效力让她可以从自己卡组中选择1张场地魔法卡加入手牌，双马尾萝莉使用这一效果率先检索了场地魔法卡，
　　「回转调车」，然后直接发动了它。
　　【回转调车】场地魔法：
　　「回转调车」
　　的①②的效果1回合只能有1次使用其中任意1个。
　　①：自己场上有机械族·地属性·10星怪兽召唤·特殊召唤的场合才能发动。
　　从卡组把1只攻击力1800以上的机械族·地属性·4星怪兽特殊召唤。
　　这个效果特殊召唤的怪兽的等级变成10星。
　　这个效果的发动后，直到回合结束时对方受到的战斗伤害变成0。
　　②：把自己1张手卡送去墓地才能发动。
　　从卡组把1只机械族·地属性·10星加入手卡。
　　“起手就拿到场地卡了！”
　　看到这张卡被对手如此轻易的得到，菲尼克斯略微一惊。
　　她和罗慕路斯的所有决斗者一样，在赛前对对手的资料做过充分准备，知道这个小女孩的真实战力并不能用常规眼光来衡量。
　　她当前已经熟练掌握了六位神影依中的两位，分别依托于地、风两种属性。
　　而现在检索的
　　「回转调车」
　　是
　　「列车」
　　系列的专用场地，毫无疑问，她G1所要面对的卡组是
　　「影依列车」。
　　随着场地卡影像的生成，整座赛场的内部风貌在极短时间内化为了一座巨大的露天拼装工厂，四通八达的铁轨从几处安全隧道内直直伸出，一起汇聚到一座耸立起来的巨大机械面前。
　　这台机械上到处都是细碎的工业零件和机械手臂，看起来很像是为组装生产某种造物而特别存在的东西。
　　此外，在它下方的地面还开拓出了一个规整大洞，洞口依稀能看到也有铁轨覆盖，不知道究竟通往何处。
　　“工作台已经搭建完毕！”
　　看到赛场在自己场地的覆盖之下已经彻底演变为一座冰冷的现代化工厂，萝莉少女兴奋的从手牌中抽出一张怪兽卡，将其狠狠拍至决斗盘：
　　“召唤
　　「深夜急行骑士」！”
　　“呜——”
　　就在她刚刚将怪兽卡打出的这个瞬间，赛场边缘的某处安全隧道内陡然传来一声火车的鸣笛，全场原本以组装机械为圆心、呈放射状摆放的十多排铁轨瞬间分成了好几段，它们依然被固定在原地没有悬空，但是被细分成很多段的麟节铁轨却在此时自发旋转了角度，
　　“咔咔咔”
　　的自由拼接起来。
　　几乎是一转眼的功夫就在赛场内直观的重塑了铁轨线条，它变的有些弯曲，其中一部分就像绕了一个大大的圆弧一样从后方围住了萝莉少女所站的位置。
　　接着那
　　“呜呜呜”
　　的笛声和车轮在铁轨上滚动的轰鸣声越来越近，众人只看到一条如同灵蛇般的白影从隧道内窜出，顺着重新编排的铁轨线路飞速疾驰。
　　它在绕过了那个圆弧后方缓缓减慢了行驶的速度，一些人直到此时才惊愕的发现，那辆白金列车居然拥有巨型钢铁骑士的上半身作为车头组件。
　　这名
　　“列车骑士”
　　左手拿着一面宽大狭长的菱形盾牌，右手持着标准外形的锥形骑枪，外貌之神骏如同神话里的人马英雄。
　　之间的区别不过是下半身化作了坚韧的钢铁车头，除此之外一模一样。
　　【深夜急行骑士】怪兽/效果/地/机械，LV10，攻击力：3000，守备力：3000；效果：这张卡不能从卡组特殊召唤。
　　此外，这张卡可以不用解放作召唤。
　　这个方法召唤的这张卡的原本攻击力变成0。
　　“
　　「深夜急行骑士」
　　原本是具有3000攻击力的10星怪兽。
　　按照想要它正常出场需要我奉上2只祭品才行……但是我等不了那么久，所以就让它用自身的效果直接出来了。”
　　灰白·厌侧目看了眼静默着停在她左手边的列车骑士，黑亮的大眼睛里划过一道振奋的光彩，她转而扬起手臂，宣言道：
　　“虽然因此它的攻击力会被归0，但是这边召唤出它的目的本身就不是想让它开拓疆土——我发动场地魔法卡
　　「回转调车」
　　的①效果！
　　自己场上有机械族·地属性·10星怪兽召唤·特殊召唤的场合，可以从卡组把1只攻击力1800以上的机械族·地属性·4星怪兽变为10星特殊召唤！”
　　“并且连锁这效果从手牌中跟进启动怪兽卡
　　「重机货列车桅杆起重车」
　　的效果——当自己场上有机械族·地属性怪兽召唤·特殊召唤的场合……这张卡可以从手牌中做特殊召唤！！”
　　“这……”
　　瞪大眼睛，红发少女惊奇的看到那些铁轨再一次出现了变化，又一辆黄皮的货运列车从隧道中开了出来，这正是C2启效，从灰白手中跳出的
　　「重机货列车」。
　　它看起来相当巨大，隐隐比
　　「深夜急行骑士」
　　的列车车厢还要高出一截，车尾装载着一台大型起重吊架，任何人只需要看上一眼就能立刻知道那肯定具备相当恐怖的拉伸力量。
　　【重机货列车桅杆起重车】怪兽/效果/地/机械，LV10，攻击力：1400（2800），守备力：1000（2000）；效果：
　　「重机货列车桅杆起重车」
　　的①的效果1回合只能使用1次。
　　①：自己场上有机械族·地属性怪兽召唤·特殊召唤的场合才能发动。
　　这张卡从手卡特殊召唤。
　　这个效果特殊召唤的这张卡的原本的攻击力·守备力变成一半。
　　②：XYZ素材的这张卡为让XYZ怪兽的效果发动而被取除送去墓地的场合，以对方场上1张卡为对象才能发动。
　　那张卡破坏。
　　然而还不等她从第二辆重装列车的出现中平稳心神，右前方的那处隧道中又再一次窜出了一道迅捷的红影。
　　它后发先置，几乎和黄皮列车并列着同时停在萝莉少女的右手边。
　　这道红影比率先出场的两辆列车要短小不少，它没有挂载任何车厢，就只是一台红色涂装的高速车头。
　　菲尼克斯看着它心头狂跳——加上这台不速之客，她瞬间发现敌人赫然是在一回合便已凑齐了3只数量的10星怪兽！
　　【无赖特急蝙蝠列车】怪兽/效果/地/机械，LV10（LV4），攻击力：1800，守备力：1000；效果：
　　「无赖特急蝙蝠列车」
　　的①、②效果1回合各能使用1次。
　　①：自己的主要阶段时才能发动。
　　给与对方基本分500分伤害。
　　这个效果发动的回合，自己不能进行战斗阶段。
　　②：这张卡被送去墓地的回合的结束阶段时才能发动。
　　从卡组把1只机械族·地属性·10星的怪兽加入手卡。
　　这台红色涂装的高速车头——
　　「无赖特急蝙蝠列车」
　　便是C1由场地魔法卡
　　「回转调车」
　　从卡组中拉取出来的怪兽，它的原本LV应该是4，却借由场地卡的力量直接变成了10星。
　　“这还真是……有点小胡的起手啊。”
　　看到对手一上来就是如此
　　“声势浩大”
　　的一番部署，李白等人在场边看的着实有些心惊胆战……其中李白吃惊的原因和其他人是不一样的。
　　上来3只10星怪兽严格来说算不上罕见，还不至于让她如此吃惊。
　　因为好用的R10怪兽毕竟只有那么几个，它们大多数都是10×2的叠放要求……只要这个数量不是4只，对手拖出3辆车还是2辆车在整体上影响并不是很大。
　　她担忧的是……既然正常人的思维如此，那敌人毫不拖泥带水的操作手法无疑证明了她还有后手。
　　也就是说在用2只10星怪兽做出大牌之后那只多出来的10星怪肯定还有其他用处——否则她理应不会多拖1只怪兽出来，没有后手的孟浪操作只是为对手增添了一个活靶子，哦……顺带着还能削减对手500点的LP。
　　“嘻……在叠放‘大炮’之前，我还是率先发动一下
　　「蝙蝠列车」
　　的效果好了~反正是第一回合，我本来就不能攻击。”
　　看得出来，双马尾的萝莉少女对于自己雷厉风行唿唤出3辆列车造成的轰动非常满意，她不由自主在简短时间内放下了内心中那些沉重的包袱，开始进入到某种玄妙的
　　“自我陶醉”
　　状态：
　　“
　　「蝙蝠列车」
　　的①效果！
　　在自身的主要阶段时可以以放弃BP为代价给予对手500点效果伤害！！”
　　“接招吧~红毛火鸡~☆”
　　露出两颗尖尖的虎牙，萝莉少女右手抬到太阳穴的位置，对着有些发懵的菲尼克斯比了个再见的手势，然后她勐然凝目大吼一声：
　　“发射！
　　灰白喵的声波巨炮！！”
　　“……什么？”
　　菲尼克斯被末尾陡然蹦出来的那个招式名称唬的一愣，本着听起来似乎很屌很厉害的心态她赶忙摆开马步做好了防御冲击的架势。
　　等了几秒钟之后察觉不到任何反应，红发少女当即好奇的睁开眼睛，惊愕的看到有两束像筷子那么细的水波痕迹刚刚好击中她的胸口，不痛不痒，毫无感觉，排除LP掉了500点之外没有任何额外效果。
　　“……#￥@&*”
　　回想起自己刚才的过激反应，菲尼克斯脸蛋涨的通红，心底浮上一种智商遭到碾压的诡异屈辱感。
　　“……”
　　希洛·玛奇里伸手捂脸，站在场边半晌说不出任何话语。
　　他的这个妹妹果然太跳脱了……都什么时候了还有心思玩这种游戏。
　　妈蛋……你就不能认认真真的喊招式名吗！！！
　　“啊哈哈哈哈哈！！”
　　八极夜一一边捣着诺亚的腰一边笑的前仰后合：
　　“巨……炮？
　　好一个巨炮……厉害厉害，我要巨炮被吓死了噗——”
　　“别忙着为这种小事开心。
　　局势对我们依然很不乐观。”
　　李白忍着笑意提醒乐作一团的俱乐部成员，
　　“可不要因此而小看了你们的对手。”
　　通过希洛的举动她算是看出来了，那个名叫灰白·厌的小女孩确实是个活宝……其定位大概和Judai逗比的时候类似，想必冥后平常也极其头疼这家伙的跳脱举动。
　　虽然有点蠢萌，但是这种无伤大雅的闹剧不会动摇她的优势基础……暂时还不能肯定这种行为是否是刻意用来挑逗敌人怒火的，菲尼克斯最好不要因此而轻视了对手，否则说不定……她会在这只萝莉的手上栽个大跟头。
　　“你这家伙！”
　　红发少女对敌人怒目而视，
　　“我要把你给……”
　　“嘿嘿。”
　　灰白·厌狡黠的笑了笑，
　　“在生气之前还是先担心下自己的处境吧……我将LV10的
　　「深夜急行骑士」
　　和LV10的
　　「重机货列车桅杆起重车」
　　叠放，构筑XYZ网络！！”
　　“出来吧！
　　No.81！！
　　「超重型炮塔列车优越多拉炮」！！！”
　　璀璨的超量旋涡在脚下爆发，萝莉少女抬手一招，列车骑士和重装列车顿时化作两道璀璨的光芒投入其中，光芒散去后洒下一片阴影，呈现在众人面前的是一台无比巨大的列车巨炮！
　　【No.81超重型炮塔列车优越多拉炮】怪兽/效果/超量/地/机械，Rank10，攻击力：3200，守备力：4000；10星怪兽×2：①：1回合1次，把这张卡1个XYZ素材取除，以场上1只表侧表示怪兽为对象才能发动。
　　那只怪兽直到回合结束时不受那只怪兽以外的卡的效果影响。
　　这个效果在对方回合也能发动。
　　这台巨炮的外观工艺充满了未来的科技气息，从炮管到底座完全由偏暖的银灰色合金打造而成，炮管上层次不一的铭刻着数道朱红色的符线，宽大的底座需要由两列列车地盘承载才能稳稳的架设在铁轨上。
　　它实在是太大太沉，以至于想要在陆地上使用就只能用这种方式架设布置。
　　依靠轨道施加的缓冲才能中和其开炮时产生的可怕后坐力。
　　是不折不扣的战争兵器。
　　“不要太过惊慌了。
　　「超重型炮塔列车优越多拉炮」
　　是呈守备表示出场。”
　　看到菲尼克斯因为这尊巨无霸的登场而略显仓皇的往后退了数步，萝莉少女嘿嘿的笑了出来。
　　“你真正需要为之惊慌的是这个东西。”
　　她又从手牌中取出一张卡，将它翻转展示。
　　阴暗色调的卡图背景上，两只面目狰狞的怪兽嚎叫着用身体团成一个圆形，在周身四散的暗色宝石和中心黑洞的映衬之下，隐约诠释出一种别具一格的艺术风采。
　　浮动在李白心底里的不安预感终于在此刻成为现实。
　　那是
　　「影依融合」。

第八十一章 单局首负
　　
　　“由于
　　「影依融合」
　　的效力，我将手牌中的影依怪兽——
　　「影依蜥蜴」，和场上的地属性怪兽——
　　「无赖特急蝙蝠列车」
　　作为这次融合的融合素材。”
　　萝莉少女咧嘴露出一个
　　“残忍”
　　且夹杂着可爱的笑容，伸手自决斗盘的EX卡槽中取出一张紫底怪兽卡横置着拍了下去：
　　“融合召唤！
　　「神影依·舍金纳迦」！！”
　　「影依融合」
　　那极富特色的反色融合方式再次出现，这一次没有太多人为之惊讶，但他们在看到融合出场的怪兽之后仍然要大唿小叫一番，对她/它的巨大感到非常不可思议。
　　那是一只……一只说不上来是以何种方式容纳组合在一起的两只怪兽，组合……对的，因为它看上去是由2只怪兽组合起来的。
　　其中1只正是六位
　　「神影依」
　　中光属性的执道者——
　　「神影依·拿非利」。
　　她是一尊巨大的战争傀儡，看似甜美的女性面庞不带一丝感情。
　　披挂重型铠甲的
　　“纤细”
　　身躯同样被无数傀儡丝线拉扯操控着。
　　如果过说
　　「神影依·米德拉什」
　　的整体大小就像西幻小说里的地行龙骑士，那么
　　「拿非利」
　　的身高和体积恐怕要约等于一栋中型摩天楼……她已经足够巨大了，整体大小比起
　　「超重型炮塔列车优越多拉炮」
　　还要大上一些，但是此时将她紧紧捆缚在身体表面的那座
　　“要塞”，它在单纯的体积上却并不输给
　　「拿非利」
　　分毫。
　　要塞的整体结构由一座浮空主塔和四条粗壮有力的
　　“副肢”
　　组成，像是一只只有4根节肢的蜘蛛。
　　此刻的
　　「拿非利」
　　有些狼狈，她双目紧闭，似乎已失去意识，身体关节处的那些傀儡丝线变成了绳索将她死死和这座巨大要塞捆缚在一起。
　　它们拼合起来的怪兽名称……便是唤作所谓的
　　「神影依·舍金纳迦」。
　　【神影依·舍金纳迦】怪兽/效果/融合/地/机械，LV10，攻击力：2600，守备力：3000；
　　「影依」
　　怪兽+地属性怪兽。
　　这张卡用融合召唤才能从额外卡组特殊召唤。
　　「神影依·舍金纳迦」
　　的①的效果1回合只能使用1次：①：特殊召唤的怪兽把效果发动时才能发动。
　　那个发动无效并破坏。
　　那之后，自己把手卡1张
　　「影依」
　　卡送去墓地。
　　②：这张卡被送去墓地的场合，以自己墓地1张
　　「影依」
　　魔法·陷阱卡为对象才能发动。
　　那张卡加入手卡。
　　“
　　「神影依·舍金纳迦」……”
　　看到这只怪兽出场，李白从座位上站起，缓缓往前走了几步，双眼死死盯住这只怪兽的
　　“要塞”
　　部分，眼里流露出的思索和凝重让罗慕路斯其他成员十分不解。
　　“为什么前辈会突然露出这种如临大敌的表情。”
　　游城十代莫名其妙的看了看其他人，
　　“之前更加凶险的情况也不是没遇到过，没看她这么紧张啊。
　　还是说……就只是这玩意特别大的缘故？”
　　“不知道。”
　　蒂门耸耸肩，不住摇头，
　　“可能头儿只是在担忧吧……这种场子比起之前的比赛凶戾多了，听说
　　「影依」
　　真正强悍的力量是由那个希洛·玛奇里在操控着，幸好香客莉上来就做掉了他。”
　　他一开始对于
　　「影依」
　　的力量认知还不怎么到位，看到金发少年开头被香客莉用出色的战略轻松击败更是认为这套被媒体吹上天的系列卡没什么了不起。
　　但是直到现在真正面对到
　　「影依列车」
　　摆出的强压战阵，他才发现自己开头的轻视有多浅薄——赛前被李白讽刺为根本算不上
　　「影依」
　　的
　　「影依列车」
　　尚且能做到这种程度，真正打出来的
　　「光影」
　　会有多强？
　　只能说幸好李白开头的布置算计到了所有后续发展，让罗慕路斯从宏观角度完成了对希洛·玛奇里的战略碾压。
　　否则一旦被对手缓过劲来，他们的先锋战搞不好有
　　“被连追两场”
　　的风险。
　　若非G2时少女运气太好，恰巧拿到了
　　「突破技能」，三张盖牌里恰巧是
　　「突破技能」
　　被
　　「影依龙」
　　点中，恰巧2次硬币得到了最优结果……那场单局的最终胜负还真是不好妄下结论。
　　想到这里，美少年看向李白的目光不由多夹杂了一分崇敬。
　　这种超脱比赛之外却仍能对战局操控自如的境界……勿论在其他人身上看到，他连听说都不曾有过。
　　实力通神，无非也就是这种程度吧？
　　李白并不知道无形之中她在团队里的威望又深了不少，她全部的心神都被刚刚融合出来的
　　「神影依·舍金纳迦」
　　给吸引了。
　　或者严格区分的去说，吸引她的东西只是组成
　　「神影依·舍金纳迦」
　　的两只怪兽中的一只——那座捆缚
　　「拿非利」，造型怪异的巨大要塞。
　　如果有一个问题是问世界上所有卡牌是怎么来的，那恐怕没有任何人的回答能比李白更为准确。
　　这个回答……无非就是
　　“卡牌精灵是现世人类依附于卡牌上显化出来的精神投影，而现世卡牌的存在则要追朔到无数年前的古文明——特别是埃及文明起源时发展出来并延续至今的石板雕刻”。
　　这是第一层解答。
　　在这基础上还有更深层次的解答。
　　但是那种解答则要计算到横跨位面与时空次元的复杂世界观。
　　因为李白并非原本就是诞生于现世，她知道这些卡其实是由真正的现实世界，即
　　“原形的世界”
　　里的一家游戏会社联合一个漫画家所共同创造出来的。
　　不止如此，这个世界在被她重新整合之前也是由于
　　“原形的世界”
　　才会不断轮回。
　　一直到被她重塑整合为新世界，这里依然要不断受到现实世界施加的影响。
　　特别是在卡牌的创新层次上，早已远远突破了5'ds所应具有的极限。
　　在知晓了这一深层根源的信息之后，过去在很长一段时间中困扰着她的某些问题自然也迎刃而解。
　　而作为充分知晓这些卡片真正由来的特殊生命体，李白也很清楚，他们在制作卡牌怪兽时不可能无的放矢，随随便便就弄出个意义不明的怪兽插入到某个已经成型的系列中去。
　　就好比现在的
　　「舍金纳迦」，她可以清楚的认知到其中属于
　　「神影依·拿非利」
　　的部分，但却对那座巨大要塞一无所知……这很明显是不正常的。
　　不提要塞部件给她带来的感觉极其怪异，仅仅只看它精细的建筑工艺和独特的、明显是自成一派的外观风格就能知晓，它不可能属于
　　「影依」。（但是这样一来，这座要塞会是什么呢……为什么它会和
　　「拿非利」
　　组成全新的怪兽？
　　在它出现时我的王冠隐隐有自主浮现的迹象，它所象征的东西究竟是什么？
　　居然能引发这种异象？）对于那座诡异要塞的疑惑和好奇才是引动李白当众失态的真正原因。
　　这种别人眼里没什么所谓的奇怪变化对她来说可不是一件小事……往小了说，或许只是DCC在借由
　　「神影依·舍金纳迦」
　　这只怪兽向众人发出新系列即将诞生的某种预告……但往大了说，却也不排除它是
　　“原形的世界”
　　辐射过来的影响所化的衍生产物。
　　更何况它还能影响王冠……至少在不弄懂它的真实面目之前，李白都不可能放平心态对待这只怪兽。
　　它太可疑了，可疑到让她再一次察觉……有一双看不见的手在操控着她。
　　“由于第一回合不能攻击，
　　「神影依·舍金纳迦」
　　和
　　「超重型炮塔列车优越多拉炮」
　　一样是呈守备表示特召出场。”
　　就在李白思索的当口，灰白·厌的操作也还在持续，她紧接着又发动了被作为融合素材送去墓地的
　　「影依蜥蜴」
　　的效果，让
　　「影依蜥蜴」
　　额外从卡组堆下了
　　「影依刺猬」，借由
　　「影依刺猬」
　　的②效果从卡组检索了
　　「影依兽」
　　到手牌，这才宣布轮换。
　　【影依刺猬】怪兽/效果/反转/暗/魔法师，LV3，攻击力：800，守备力：200；反转/效果：
　　「影依刺猬」
　　的①②的效果1回合只能有1次使用其中任意1个。
　　①：这张卡反转的场合才能发动。
　　从卡组把1张
　　「影依」
　　魔法·陷阱卡加入手卡。
　　②：这张卡被效果送去墓地的场合才能发动。
　　从卡组把
　　「影依刺猬」
　　以外的1只
　　「影依」
　　怪兽加入手卡。
　　“别忙着抽卡哦？”
　　不等红发少女伸手摸向决斗盘，双马尾萝莉笑嘻嘻的打断她说：
　　“虽然这边已经宣言了回合结束，但是却依然有另外的效果要在结束阶段继续发动！！”
　　“什么？”
　　菲尼克斯略微一愣，随即她勐然反应过来：
　　“是了……她刚才融合的另一张素材怪兽是
　　「无赖特急蝙蝠列车」，这只怪兽被送墓是会在EP触发遗言检索的……该死，这种阵容，我……”
　　“
　　「无赖特急蝙蝠列车」
　　的遗言效果可以让我在此时从卡组里继续检索1只机械族、地属性、10星的怪兽。
　　我检索第二张
　　「深夜急行骑士」，这样加上
　　「影依兽」……我就再次持有2张手牌了。”
　　巧笑嫣然的将手牌存量从融合后出现的0张变回2张，灰白·厌此时的气势一时无两，她冲对手挑衅的勾勾手指：
　　“这回是真的到你了。
　　红毛姐姐，来呀？
　　尝试着突破我这‘叹息之墙’吧！！”
　　“呜……”
　　菲尼克斯被她的挑衅勾的暴怒，但是迫于对方阵型做的太过完美，她即使抽出自己回合的第6张卡一时也解不掉两张麻烦的大牌。
　　叹息之墙……对方那个形容还真是恰到好处。
　　具备着3000守备力和4000守备力的两只怪兽可不仅仅是数值强悍那样简单……
　　「舍金纳迦」
　　的2个效果极其麻烦，由于灰白·厌的手中已经精确检索到了
　　「影依兽」，①效果发动的条件已经满足，虽然这个效果只能无效并破坏
　　“特殊召唤”
　　的怪兽，不能对
　　“通常召唤”
　　的怪兽有所反应，但是想要掀翻3000-4000的守备力，不依赖特殊召唤显然是不太可能的。
　　它的效果在发动成功后会丢弃手牌中的
　　「影依兽」，
　　「影依兽」
　　的效果又会再一次为萝莉少女进行1张资源的抽滤补充。
　　想强行干掉它，菲尼克斯恐怕不得不使用额外卡组里的怪兽资源，但是这样一来，即使排除
　　「超重型炮塔列车优越多拉炮」
　　对阵容的强大保护能力，真的做掉了
　　「舍金纳迦」，它的②效果：选择墓地1张
　　「影依」
　　魔法·陷阱卡回收到手牌的能力无疑又会让敌人重新得到
　　「影依融合」——再等到轮换的时候，这张通常魔法将会因为这边场上存在额外卡组的怪兽而获得
　　“从卡组将融合素材送墓进行融合召唤”
　　的可怕便利。
　　届时，通过
　　「影依融合」
　　不讲道理从卡组进行的
　　“融合堆墓”，双方的资源差距肯定会被进一步拉大。
　　更何况这里还没计算其他因素……红发少女的胜算将随着时间的推移而越发渺茫。
　　“G1应该是输了。”
　　看到菲尼克斯抽完卡之后陷入犹豫和沉思之中，李白立刻明白这边怕是到了不得不输的地步……这种场子就算打出
　　「黑洞」
　　都解不干净，要是有办法她应该早就动手了，不至于苦思冥想半天还憋着不动弹。
　　“81炮的2个素材中是有
　　「重机货列车桅杆起重车」
　　存在的，这张卡被作为素材取除还能让敌人获得一次取对象的破坏效果。
　　菲尼克斯所要面对的坑阻数量在2-3次之间浮动，加上场地魔法
　　「回转调车」
　　依然存在。
　　她如果没办法上来就迅速解干净场子，一回合一回合交替下去只会越发难打……”
　　她用平缓的语气给神乐亮分析着场中局势，告诉他为什么自己会直接了当做出这种看似消沉的评价。
　　“你看。”
　　悄然伸手，李白遥遥点向双马尾萝莉手里捏着的两张手牌，说道：
　　“那女孩手里已经握有第二张
　　「深夜急行骑士」，下回合，她只要发动
　　「回转调车」
　　的②效果，丢弃1张手牌从卡组检索第二张
　　「重机货列车桅杆起重车」，配合这张
　　「深夜急行骑士」，就又是1只R10。
　　而如果菲尼克斯不在这回合逼迫她消耗掉81炮屁股底下的这张‘炸卡素材’，那么她在下回合就要面对2次来自
　　「重机货列车桅杆起重车」
　　的指向性轰炸，前场丧失后被OTK只是时间问题……或许换了别的卡组还有翻盘希望，但是对于极其需求展开环境的
　　「机巧」
　　来说，她连
　　「舍金纳迦」
　　这一关都闯不过去。”
　　没错……菲尼克斯此时握有的卡组并非
　　「自然」，而是八极夜一的那副
　　「机巧」。
　　「机巧」
　　卡组在展开做牌上很大程度上要依赖同调怪兽
　　「机巧大将军无零怒」
　　或
　　「机巧将军无零」
　　特殊召唤成功后从卡组拉取下一步的资源。
　　灰白·厌只需要用
　　「舍金纳迦」
　　在第一只
　　「机巧大将军无零怒」
　　或
　　「机巧将军无零」
　　出来启效时选择无效破坏它就能稳操胜券。
　　“需要通知她空过吗。”
　　听到李白完备的分析，温蒂转过座椅向她询问道，
　　“这样可以保留一些卡组信息。”
　　空过，就是空场过牌的意思。
　　温蒂很清楚这场G1交锋己方有将近100%的概率会输，那么还不如用空过的方式主动将胜利送掉。
　　尽力不让自己的卡组信息暴露在对手眼前，为G2比赛的胜利可能进一步增添筹码。
　　“不着急。”
　　李白轻轻摇头，拒绝了这一提议，她看向擂台上百般纠结的红发少女，眼中闪烁着谁也看不通透的光芒。
　　“我们现在不缺大分。”
　　她这样说道，
　　“如果能够用一场中坚战惨败的代价换得在未来的成长，我会很乐意放任她擅作主张。”

第八十二章 成长的代价
　　poipoipoi。——————
　　“喔，虽然普洛塞庇涅连续两场Match告负，但是不得不说他们身为意甲豪门的底蕴还是有的……紧接着出场的第二位
　　「影依」
　　Master在G1的第一回合便打造出了坚不可摧且丝毫不缺乏进攻能力的防御阵线！！
　　我得说这种阵线比单纯依靠陷阱卡封锁要厉害多了，难怪艾雷诺女士为冥后征战那样长久的时间却一直得不到管理层的重点培养，排除她本身的心态确实存在瑕疵，应该也有卡组成长空间太过狭小的原因……
　　「虫惑魔」
　　是放到任何俱乐部都能广受欢迎的系列卡，可以帮助一支队伍确立起阵容的硬度，但是如果说想迈入顶级强队的领域，这系列所能起到的作用十分有限……”
　　“面对
　　「舍金纳迦」
　　和81炮，菲尼克斯小姐会带给我们怎样的惊喜呢？
　　恐怕是极其有限的……其他卡组或许还有机会，但如果是
　　「自然」
　　的话——哦？
　　天呐，她打出的卡是……居然是
　　「机巧参谋二四八」？
　　这只怪兽召唤、特殊召唤成功时必须要选择场上1只怪兽改变它的表示形式……菲尼克斯选择改变表示形式的目标是
　　「舍金纳迦」，等等，那不是
　　「自然」
　　卡组！
　　她用的不是
　　「自然」！！”
　　“灰白厌的防御滴水不漏……她在窥见到对手卡组的真面目后显然也吓了一跳，但是数年来在意甲混迹的经验很快让她做出了最优选择——81炮连锁这效果启效！
　　拔除素材
　　「重机货列车桅杆起重车」，选择点选
　　「舍金纳迦」，让它直到回合结束时不受其他卡效果影响！
　　这无疑是最正确的选择了！
　　因为即使是
　　「机巧」
　　卡组，面对这种防线所能做到的事也极其有限！
　　「机巧参谋二四八」
　　的目的肯定是瞄准了
　　「舍金纳迦」
　　只有2600数值的攻击力，想要以攻击力对碰的形式击败这可怕的庞然大物！！
　　噢……这组连锁处理完成之后被作为素材拔除的
　　「重机货列车桅杆起重车」
　　又要在墓地另开连锁来发动效果，她选择破坏的目标是
　　「机巧参谋二四八」……这下好了，罗慕路斯还有办法继续起死回生吗？
　　通过菲尼克斯小姐的表情来看……似乎是没了，她结束了自己的回合，无力回天……”
　　“灰白厌在轮换后抽出了自己的卡，她现在应该知道胜负已定了。
　　唔，丢弃1张手牌发动了
　　「回转调车」
　　的效果，从卡组中继续检索了1张
　　「重机货列车桅杆起重车」，然后是公式化的
　　「深夜急行骑士」
　　+
　　「重机货列车桅杆起重车」
　　的组合combo，喔喔！
　　来了……第二只Rank10的怪兽！！
　　和81炮同系列的巨炮魔怪——
　　「超重型炮塔列车古斯塔夫最大炮」！！
　　攻击表示出场的这只怪兽赫然已经将炮管瞄准了自己的对手，接着
　　「超重型炮塔列车优越多拉炮」
　　和
　　「神影依·舍金纳迦」
　　也转为了攻击表示！！
　　这边没有盖牌！
　　显然也不可能强求
　　「机巧」
　　会有
　　「消战者」
　　那样的延迟性手坑！”
　　中坚战的G1交锋进行到这里也就临近结束了……唿唤出
　　「古斯塔夫最大炮」
　　之后，灰白·厌全场3只怪兽在这回合之内的输出已经变成了2600+3000+3200+2000，合计数值达到10800！！
　　虽然在临死之前红发少女试图做出最后的挣扎，但是结果所有人也都看到了……套路太过单纯让这边连对手的毫毛都摸不到一根。
　　菲尔·菲尼克斯被干脆利落的打空了8000满值的LP，没有悬念的G1落败。
　　看台上的冥后Fans终于找到了爆发的机会，开始没命的冲站在擂台上的萝莉少女欢唿喝彩。
　　之前的两场Match他们被压抑的太狠了，小分0-4落后让所有远道而来为队伍助威的人颜面无光。
　　现在这些人总算是可以稍微放肆一下——继游城十代以暴力的OTK粉碎冥后次锋战的希望之后，普洛塞庇涅反手也打了对手一个OTK！
　　同样的碾压！
　　并且有过之而无不及！！
　　“抱歉……”
　　下到场边，面对一众队友和俱乐部的工作人员，红发少女只能低垂着脑袋不断道歉，
　　“我太激进了，本想着或许能在开头骗到她一次，让参谋把舍金转为攻表，没想到会如此谨慎……”
　　“你真正的错误不在这里。”
　　八极夜一双手抱胸靠在墙上，没好气的止住她的懊悔，并适当给了她些许提示：
　　“即使击败了
　　「舍金纳迦」，即使81炮不用炸车素材，你的劣势局面也不会改变。
　　「机巧」
　　的速攻爆发确实相当厉害，但是它其实极其脆弱。
　　姑且算是几乎所有同调卡组的通病吧……一个环节被断就会进退两难。
　　明面上，早在抽出第六张卡之前，你就应该明白……自己不可能获胜。”
　　作为卡组的真正操控者，夜一对于
　　「机巧」
　　的理解深度显然比菲尼克斯强出许多……她的这番话并非是自暴自弃，而是在竞技领域内一个不得不谈的
　　“Xwin”
　　的现象。
　　“X”
　　可以是任意怪兽卡的名称——比如
　　「始祖龙古龙」，比如
　　「自然兽」
　　或者
　　「色之支配者」，比如
　　「假面英雄暗爪」，甚至还包括
　　「人造人-念力震慑者」。
　　这些怪兽看似没什么关联，但是实际上它们都有在某个领域内绝强的制霸能力。
　　「始祖龙古龙」
　　不会被非通常怪兽战斗破坏，不受自身以外的怪兽效果影响。
　　那么对于卡组绝大部分由效果怪兽组建，极其缺乏解场类魔陷、甚至就是没有的卡组来说……即使把卡组给他当手牌用，穷尽他全卡组全额外的卡池，他也很难解掉这只怪兽。
　　那既然是这样，在用
　　「始祖龙古龙」
　　击败使用这种卡组的决斗者时就可以宣布达成了
　　“始祖龙win”。
　　其他例子的道理也差不太多。
　　像
　　「自然兽」
　　对魔法卡为主轴卡组的压制力，
　　「假面英雄暗爪」
　　对堆墓为核心展开手段卡组的压制力，
　　「人造人-念力震慑者」
　　或者
　　「王宫的通告」
　　对陷阱卡组的压制力，
　　「色之支配者」
　　对手段单极化卡组的压制力，等等等等……这些都可以归类到
　　“Xwin”
　　现象中去。
　　它代表决斗的一方通过一张卡给对方制造了几乎不可能翻越的难关。
　　是标准、完全的战术胜利。
　　这种现象一旦达成，基本上胜负也就定了。
　　只在极其少见的例子里才能看到被压制的一方神抽卡组中仅有能破局的卡进行翻盘。
　　“Xwin”
　　的说法随着时间流逝逐渐演变，至今为止已经不再局限为单个的卡牌。
　　各种达成后极其难解的阵势，达成后能迅速获胜的combo，在很多人的认知里都可以算到
　　“Xwin”
　　的范畴里去。
　　八极夜一对菲尼克斯的暗示正是在告诉她——以她当时起手的那5张手牌，无论下一张抽到的是什么卡，她都不可能完全破除灰白厌搭建好的防线，更不可能有丝毫反败为胜的机会。
　　还不如空过来放任对方直击空场，保留自己的卡组信息不被察觉。
　　这不是妄自菲薄……而是对局势和自身最理智的认知和看清。
　　职业竞技圈需要注意的细节实在太多，虽然听起来可能会非常残酷，但是如果Duelist做不到理智的看待战局和自身，那他恐怕也不适合混迹在这一领域。
　　长久硬撑下来突然开窍的例子寥寥无几，职业化的道路可不光是拥有高水准的技术就能行走的。
　　省时局势的能力也必须要拥有才行。
　　经过这番点醒，红发少女才发现自己犯下的错误居然远超想象。
　　她当即对自己接下来的G2比赛不报任何希望了——既然对手已经知道她是
　　「机巧」，那这边最大的信息优势就等于是荡然无存！
　　普洛塞庇涅在替换side的这10分钟绝不可能任何调整都不做……单纯凭借原始套路来跟她打G2的！
　　等到再次和那个小女孩同台竞技，她必然会遭到对手早有预谋的针对干扰！！
　　“也不能说一定就是毫无机会吧……”
　　李白却是在此时安慰起少女，
　　“这种情况早在交给你卡组的时候差不多就预料到了……把side拿出来，你的卡组需要大改。”
　　“卡组需要大改吗，尤达。”
　　同一时间，粉嫩的双马尾萝莉也在抬头跟尤达·莫里亚蒂谈论一样的话题，
　　“我觉得不是特别需要诶。
　　你也看到了那个家伙其实并不强。
　　罗慕路斯妄图用阴死了哥哥的套路来阴我，哼哼……可惜我最近的进步要远超哥哥，这种套路既然见过当然是不可能再次吃亏的！！”
　　“少来！！”
　　金发少年在一旁有些抓狂，
　　“你还不是运气好对上的是
　　「机巧」！
　　而且你上来就拿到了先攻！
　　这也是能混到一起相提并论的么？
　　你代我去碰那个
　　「溪谷光道」
　　试试看？
　　岂有此理！！”
　　对于搞怪妹妹的小人得志他已经憋了很久，对方从擂台上下来之后就一直在他跟前瞎晃悠，口中还念念有词，说什么
　　“真正的强者不会被突发意外所击倒”……简直气的他想捞起对方狠狠打屁股！
　　“哎……你们俩别吵架。”
　　尤达好言好语劝住两个小搅屎棍，转头积蓄给萝莉少女分析side，
　　“不要小瞧白皇，灰白。
　　你小瞧罗慕路斯阵容里的任何人都可以，唯独不能小瞧了她……G2你所要面对的
　　「机巧」
　　和G1相比很可能大为不同，就像变了一副卡组那样夸张。
　　所以我们这边也必须要根据既定的推测来针对性改变……拿出side吧，这次我们需要用到它全部的力量。”
　　替换side的时间很快过去，双方的Duelist登台再战。
　　这一次由于输掉G1，菲尼克斯得以握有选择先后手的权力，她当仁不让抢下了先手，并率先拍出了一张怪兽卡——
　　「铁皮金鱼」。
　　【铁皮金鱼】怪兽/效果/水/机械，LV4，攻击力：800，守备力：2000；①：这张卡召唤成功时，可以从手卡把1只4星怪兽特殊召唤。
　　“发动
　　「铁皮金鱼」
　　的怪兽效果！”
　　召唤出这只全身扁平，身披钢铁鱼鳞的古怪金鱼之后，红发少女宣言启动它的效果，要从手牌中特殊召唤4星怪兽。
　　“哦……看上去确实有那么些变化。”
　　灰白厌看到这只怪兽的出场略微一愣，但是很快她的惊愕就变成了欣喜，立刻捻起手中的1张卡跟进打出：
　　“但是这边也是一样的——我连锁
　　「铁皮金鱼」
　　的效果从手牌中丢弃
　　「增殖的G」！
　　这样这回合你每进行一次特殊召唤，我都可以从卡组中抽取1张卡牌！！”
　　上来预料到自己会落入后手境地，所以根据假设在卡组里加入了手坑吗……李白坐在座位上轻微点头。
　　对手的应对能力极其出色……先后手的预判和针对性调整都十分到位。
　　而且那个小女孩的决斗天赋也极其可怕，早在G1菲尼克斯刚刚显露自己是
　　「机巧」
　　时就能瞬间反应做出最优判断，只能说真不愧于意甲豪门的评价和底蕴。
　　像
　　「增殖的G」
　　这类泛用手坑的投入布置对于不打竞技的人来说没什么所谓。
　　因为它们确实非常好用，只要抽到就能给人带来一种怪异的安全感。
　　不过决斗者是否真正需求这些手坑，是要根据局势的不同来多方面考量的。
　　对于以展开为核心战术的卡组来说，如果是拿下先攻，手坑的大量投入未必是个好的选择……因为这样会大幅提高起手抽到手坑的几率——一旦抽到，不管在起手5卡里占据的比例是2/5还是1/5，对于
　　“展开”
　　这个要求来说，至少在这回合之内，它们都是废纸。
　　不但无法对先手展开提供可靠帮助，还有可能会挤占KEY起手抽到的概率，从而在根本性质上动摇胜率。
　　所以在竞技圈，在假设自身是先攻的认知里，主卡投入的手坑数量一定不会比后攻时更多。
　　相比先手的顾虑，屈居后手的Duelist基本上不可能嫌弃起手抓到的手坑太多。
　　因为这是他活命的保障！
　　是他在场面上毫无坑阻时所能对对方展开施加干扰的唯一手段！！
　　“罗慕路斯的决斗理念和意大利传统俱乐部截然相悖，更偏向于伊比利亚半岛的竞技环境，他们看来也认真调查过我们了，不然不会特意做出这种针对。”
　　香客莉紧皱眉头，对于灰白厌上来不讲任何道理丢出一张G感到极为头疼。
　　连锁
　　「铁皮金鱼」
　　的效果发动它等于是抽滤1卡+让菲尼克斯对后续展开进退两难，她不可能把握先手的优势继续展开了。
　　顶G作案可是要出人命的！
　　但是这样一来，菲尼克斯耗费昂贵代价才换来的先攻场面将会被浪费掉。
　　一旦无法抓住先攻的机会铺好场子，后续想要顶着对手场面上的坑阻前进会极为艰难……难道G2会因为这张手坑的丢出而定下句号吗？
　　“Maybe。”
　　面对少女的疑惑，李白只是神秘的笑了笑，
　　“往后看就是了。”
　　“哦，上来就是这张手坑？”
　　视角切回擂台，菲尼克斯同样被
　　「增殖的G」
　　吓了一跳，但是她却转而露出了一个奸猾的微笑，
　　“希望你不要后悔。”
　　“
　　「铁皮金鱼」
　　拉取的怪兽是这只！！”
　　不待双马尾萝莉弄懂她这句话是什么意思，红发少女坚定不移的继续自己的特殊召唤，
　　“……
　　「齿轮齿轮铠甲人」！！”
　　“
　　「齿轮齿轮铠甲人」？”
　　正在场边喝水的尤达看到这只怪兽差点呛着，白胡子老头心念急转，瞬间明白了坐在隔壁教练席上的白毛狐狸打的是什么坏主意。
　　“她们G2是想打慢速Beat！？”
　　顾不得擦干净胡子上落下的水珠，尤达惊骇的看向擂台，眼里在这一刻出现了深深的担忧情绪。
　　灰白那丫头……她的G丢早了！！

第八十三章 活宝一箩筐
　　【齿轮齿轮铠甲人】怪兽/效果/地/机械，LV4，攻击力：1100，守备力：1900；效果：①：1回合只有1次，这张卡变成里侧守备表示。
　　②：这张卡反转时，可以从卡组把
　　「齿轮齿轮铠甲人」
　　以外的1只名字带有
　　「齿轮齿轮」
　　的怪兽加入手卡。
　　这只怪兽不带
　　「机巧」
　　词缀，和该系列半点关系都没有。
　　它是
　　「齿轮齿轮」
　　系列的下级怪兽之一，具有在下级怪兽领域里相当优异的守备力数值和还算可以的检索能力。
　　初看起来，它比不上很多只需通召成功就能直接检索的怪兽方便实用，但是在某种程度上，这种便利使得它在被特殊召唤成功的场合也可以发挥检索运转的能力。
　　它的自由度更高。
　　甚至可以攻击后再行覆盖自己。
　　「齿轮齿轮铠甲人」
　　的整体外观就是一只黄铜构造的矮墩子机械人。
　　脑袋连着身体像个立方体，腿短手短，只有双持的两面带有齿轮图案的金属厚盾能让它带有那么点威慑力。
　　“
　　「机巧」
　　和
　　「影依」
　　拼慢速Beat？”
　　希洛站在一旁听到了教练的惊唿声，他有些不太理解这是什么神经病套路：
　　“可是这不是自寻死路吗？
　　哪怕那不是完全的
　　「影依」，他们也拼不过吧？”
　　「影依」
　　的慢速Beat能力虽然一直都没多少人特意称道，但那不代表它在这方面的发挥就非常差。
　　事实上能够在慢速消耗中和
　　「影依」
　　对拼的卡组全卡池都没有多少，这方面经常遭到别人忽视的原因不过是因为包括
　　「影依」
　　自己在内都只是用这种能力做爆发的伏笔，其持续周期因体系强大的原因远远短于普通的慢速卡组。
　　真正定下心思和对面拼消耗的
　　「影依」
　　同样非常可怕。
　　“这种假设的前提是菲尼克斯使用的卡组是普通纯粹的
　　「机巧」。”
　　尤达在少年的脑袋上揉了两下，叹息着说道，
　　“但是现在那副卡组已经不是纯粹的
　　「机巧」
　　了，它混入了
　　「齿轮齿轮」。”
　　「齿轮齿轮」
　　的消耗能力是很优秀的，每一张卡几乎都有串联回收的效果。
　　「影依列车」
　　里的
　　「影依」
　　成分一旦被消耗殆尽，灰白厌搞不好还真有被活活耗死的可能。
　　“我不知道她们替换side的时候到底加入了多少
　　「齿轮齿轮」
　　进去。”
　　白胡子老头忧心忡忡的说道，
　　“但是如果这种行为是有预谋的，恐怕灰白所要面对的困境还不只是这些麻烦的防御壁垒。”
　　即使
　　「齿轮齿轮」
　　系列的持久消耗能力能够在排除外力的情况下追上
　　「影依」，可它一样要面临和对手相同的难题——那些
　　「齿轮齿轮」
　　卡最多也就只会存在15张的数量，这个数量之下想要在消耗能力上完全压过
　　「影依列车」
　　也不太可能……因为
　　「影依列车」
　　中属于
　　「列车」
　　的部分同样也有不俗的消耗能力。
　　无论是
　　「回转调车」
　　每回合调配手牌资源还是
　　「蝙蝠列车」
　　入墓检索，两相配合之下足够让卡组不虚鏖战。
　　更何况因为后手的缘故灰白厌的卡组里足足下了3张
　　「增殖的G」。
　　白毛女狐狸不会看不清这其中的弯弯绕儿……那么在此情况下她还坚持让队员用这种套路，只可能是——
　　“我启动
　　「齿轮齿轮铠甲人」
　　自身的怪兽效果，将它从表侧攻击表示变为里侧守备表示。”
　　看了眼因为铠甲人特召而抽了1卡，再度持有5张手牌的双马尾萝莉，菲尼克斯轻轻舒了口气。
　　在对方惊骇的目光注视下，她从手牌中挑出了两张卡，一次性全盖了下去：
　　“……再盖下两张盖牌，回合结束！！”
　　“怎么会，
　　「机巧」
　　卡组居然会是这种开局？”
　　萝莉少女瞪着乌熘熘的大眼睛，看向2张盖牌的视线里满是疑惑，
　　“不止是
　　「齿轮齿轮」，你下了坑阻？
　　在展开为核心的卡组里？”
　　“也许是红坑，也许只是虚张声势的魔法卡而已。”
　　红发少女裂开嘴笑道，
　　“反正只要时机合适都是会掀开来让你看清楚的。
　　如果你想要更快知道它们到底是什么，攻过来不就晓得了么？”
　　“……不用你说！！”
　　恨恨瞪了她一眼，灰白厌气势惊人的从卡组中抽出第六卡：
　　“我才不信区区的
　　「机巧」
　　卡组会有如此宽裕的卡位做出这种大范围改动……你肯定只是在骗我！！”
　　一副卡组的side也就是副卡组最多只能塞入15张卡。
　　她怎么也不信
　　「机巧」
　　可以利用这么点替换卡位做到兼顾所有。
　　「齿轮齿轮」
　　的外挂和大量坑阻，它最多在换side时二选一，不可能两全其美。
　　“我从手牌中使用
　　「深夜急行骑士」
　　本身的能力不做解放直接召唤！”
　　为了证实自己的猜想是正确的，灰白厌果然抬手就是展开动作：
　　“然后手牌中的
　　「重机货列车桅杆起重车」
　　启效特召！！”
　　“LV10的
　　「深夜急行骑士」
　　和LV10的
　　「重机货列车桅杆起重车」……我将这两只怪兽叠放，构筑XYZ网络！！”
　　“出来吧！
　　No.81！！
　　「超重型炮塔列车优越多拉炮」！！！”
　　“考核罗慕路斯真实意图和那位少女的时刻就要来临了。”
　　眼见双马尾少女上来就唿唤出了列车系统内的最强怪兽，普洛塞庇涅教练席旁边站着的一位粉红色头发的少女歪头说道。
　　“为什么这么说。”
　　在她旁边紧挨着的一位米色长发的少女疑惑的抬起头，
　　“……你是指81炮的自身效果可以连锁2速坑发动保护自己？
　　还是指他们根本就没有坑阻？”
　　粉红长发的少女身形在170公分左右，仔细望去，她的眼瞳也是鲜嫩的粉色。
　　不像其他普洛塞庇涅的决斗者那样穿着紫黑色的紧身制服，她的着装是一件和发色相同的广袖裙装。
　　整体风格上有古典汉服的影子，却并不是完全相同，单是裙摆更短就能排除这一嫌疑。
　　似乎是结合了汉服的主体风格外加吸收了一些和服的特色融合制作的新式裙装。
　　米色长发少女的身形要矮小的多，只有150公分出一点头。
　　水汪汪的蓝色眼眸，发型上别具一格的用一条蓝色发带在脑后扎了条小巧马尾。
　　着装是粉色无袖T恤加纯白百褶裙。
　　乍一看会觉得她外观稚嫩，但实际上……她已经19岁了。
　　粉发粉瞳少女的名字是苏恩·法尔。
　　米发蓝瞳少女的名字是天醒朔月。
　　前者是普洛塞庇涅这赛季刚刚引入的新成员，后者则就是李白在比赛开始前叮属队员们多加小心的
　　“圣占术姬”
　　操控者。
　　“都不是。”
　　苏恩·法尔伸手拢在胸前，不断抚摸着自己垂落下来的粉红直发，
　　“我在意的是菲尼克斯留在手里不曾盖下去的那张卡。”
　　“灰白厌丢出
　　「增殖的G」
　　的时候，我观察到菲尼克斯面庞上有一瞬间短暂的迟疑。”
　　她用平缓悦耳的嗓音缓缓说道，
　　“还有她的手指。”
　　“宣布
　　「铁皮金鱼」
　　发动效果时，她原本右手食指按向的卡是手牌中左数第二张。
　　但在
　　「增殖的G」
　　丢出之后，她右手食指的选择动作便改为了左数第四张。
　　那张卡打出之后变成了
　　「齿轮齿轮铠甲人」。
　　结合她后续连盖2张卡而不是3张卡的动作，我怀疑那张被特意留下的手牌很有可能是
　　「机巧」
　　词缀的调整怪兽。
　　4星的
　　「机巧守卫」。
　　或者其他的4星调整。”
　　“哦？
　　这么说的话，我刚才好像也听到莫里亚蒂在叫喊灰白的G丢早了……”
　　天醒朔月听到这详尽的分析后觉得很有道理，
　　“听起来似乎还真是这么回事……你眼光很厉害啊。
　　苏恩。”
　　这套分析因为细致的原因可信度很高。
　　倘若菲尼克斯仅剩的1手不是怪兽卡，她大可以直接把它给盖下来，这样无论是虚张声势还是怎样都能起到更好的效果。
　　灰白厌的G搞不好还真是丢的太早了。
　　她要是放任
　　「铁皮金鱼」
　　拉取
　　「齿轮齿轮铠甲人」
　　以外的调整怪兽，在那之后的时点丢G，可能对手的布局会更受限制也说不定。
　　因为那样一来为了不浪费先手的展开优势，对手或许会选择顶G做一只白8或者R4。
　　另有极其微小的可能诱惑她顶G展开。
　　至少也能破坏掉
　　「铁皮金鱼」
　　拉取调整下来的展开动作。
　　“别这么说。”
　　气质温婉的粉发少女腼腆的垂下眼帘，连带着头发上两边翘起的粉色头发也跟着抖了几下，看起来娇弱的不行
　　“我以前也是很弱小的……”
　　“耗费两年时间从完全一窍不通的初学者爬到比我还强的水准，你还好意思说自己以前‘很弱小’。”
　　天醒朔月气鼓鼓的叉腰怒瞪着她：
　　“你让我这个学了四年的作何感想，啊？”
　　她可是不会……不会再被对方伪装出来的温婉表象给欺骗了！
　　早些时候就是被这模样骗的打了无数把牌，然后几百场下来自己被打的丢盔弃甲溃不成军……每当想起那一幕朔月就有日狗的冲动！
　　太过分了！
　　简直是赤果果的嘲讽她学艺不精！
　　而且每次干死这边对方都是一副可怜巴巴的眼神望过来，试图让朔月跟她
　　“再打最后一局”——她怎么当初就那么心软，又继续去当对方的沙包了呢？
　　一定时她当初还没认清这家伙真正本质的原因！
　　一定是！
　　“不是啊。
　　月儿已经很厉害了。”
　　看到娇小少女有炸毛的趋势，苏恩赶忙双手连摆的解释起来：
　　“加入普洛塞庇涅之前，其他那些人跟我打牌总是打了几场就不愿意继续了。
　　我不知道具体是什么原因……但是周围愿意跟我打牌玩耍的人越来越少，所以我才会选择进入职业竞技圈啊……而且普洛塞庇涅也没有让我失望，有月儿这样的好人愿意一直陪我玩。
　　虽然……虽然月儿总是输，但是这份不屈不挠的心态可是很宝贵的。
　　在我看来，拥有这份心态的月儿比很多看似强大的决斗者还要厉害呢。”
　　“是……是这么回事吗……”
　　由于突兀受到赞赏的缘故，天醒朔月一时间还没反应过来自己在不知不觉中已经被人发了好人卡，娇小少女沉浸在
　　“好厉害”
　　的评价里不能自拔，脑海中忍不住臆想着自己有一天用强大的武力正面击败白皇，然后迫使对方乖乖跟她做一些@#￥&的事情。
　　“啊……好幸福啊……”
　　光是想一想少女的口水都要流下来了，她捧住自己的两边脸颊在那里扭来扭去，一副恋爱少女的痴情模样。
　　“神经病。”
　　希洛·玛奇里听到这边的动静回头望了一眼，看到又是天醒朔月，他忍不住僵着脸憋出一句嘲讽，
　　“我说你这百合狂魔，我们现在是在生死战诶。
　　拜托，比赛的时候可以别犯花痴吗？”
　　天醒朔月拿白皇当偶像+梦中情人的事情在俱乐部里早已是路人皆知……而且她在迷上白皇之前也是不折不扣的百合主义者，居住的卧室里到处都是和这方面相关的工口衍生物，口味之独特甚至还包括美少女战士。
　　种种劣行加上传闻让她成为了冥后阵营里最令女性感到害怕的角色。
　　像灰白厌，这野丫头疯起来可是天不怕地不怕的。
　　连他这个当哥哥的也无法做到完全钳制，却偏偏无比恐惧看起来娇小可爱的天醒朔月。
　　嗯……希洛绝不承认这是他以前编故事时恐吓对方说
　　“那个米色头发的百合痴女喜欢吃小女孩”
　　的原因。
　　一定是她本身就非常非常的不正常。
　　“……”
　　尤达·莫里亚蒂捂着额头和心脏坐在椅子上纠结不已，他真的是已经快要受够这种带孩子的角色了，这群活宝能不能老实一点……你们队友可是局势不妙喔？
　　就在朔月和苏恩交谈的这个当口，灰白厌刚刚捣鼓出来的列车巨炮已经被菲尼克斯一张
　　「神之警告」
　　不讲任何道理的坑下去了。
　　【神之警告】反击陷阱：支付2000基本分才能发动。
　　包含怪兽特殊召唤效果的效果怪兽的效果·魔法·陷阱卡的发动，怪兽的召唤·反转召唤·特殊召唤的其中1个无效并破坏。
　　这个东西是反击陷阱。
　　咒文速度是3。
　　灰白厌假设用81炮效果保护自身强行踩坑外加用炸车素材进一步排除障碍的计划因为速度追不上的原因彻底报废。
　　她现在内心中有股草木皆兵的惊惧感在不断作祟——奇了怪了……这红毛火鸡的后场还真是实心坑啊？
　　“这不可能！！”
　　双马尾萝莉神情恍惚，看上去是被这种诡异的情况冲击的有些怀疑人生了，
　　“区区15张的side……你怎么可能利用这15张替换位置对卡组的两大弱项都进行整改？
　　外挂系统和坑阻，你应该……应该只能选择其中的一个狠抓才对。
　　还是说你只是运气特别好？
　　用两种修改思路对分side位置之后还恰恰好能在起手全部抓到？
　　这……”
　　用side15张卡位大幅整改构筑在G2打出截然不同战术的先例在之前也不是没有，这种流派统称为
　　“换装”，但是换装撑死了也就换一种套路，从来没见过有人敢在side里下2种套路进行换装……因为从概率上来说，15张数额的卡组变更不到卡组总数的一半，本身想要进一步达成战术便要在一定程度上依赖运气。
　　挤入2种套路对分side的行为很容易造成不可挽回的手牌事故。
　　所以她才会如此放心的大肆展开——因为作为外挂构筑的
　　「齿轮齿轮铠甲人」
　　已经明牌打了出来。
　　她当然是更信赖自己已经看到的东西。
　　“如果你是疑惑这个……我只能告诉你，我确实只在side里下了一种变装套路。”
　　菲尼克斯不太自然的捋过鼻尖，侧脸朝李白所坐的位置瞥了一眼。
　　白发女子也在注视着她，看到这一举动当即伸手朝前比了个大拇指。
　　能够得到这种优势局面，她们依靠的当然并非运气。
　　菲尼克斯的
　　「机巧」
　　卡组在替换side时只是单纯换上了15张红坑。
　　那些
　　「齿轮齿轮」
　　的外挂构筑，早在G1开始前就躺在她的主卡组里了。

第八十四章 水灵耀世（一）
　　
　　“
　　「机巧」
　　卡组和
　　「齿轮齿轮」
　　部分构件的相性可是非比寻常。”
　　坐在教练席位上的白发女子怡然自得的伸出右手，往擂台处一摊，
　　“
　　「齿轮齿轮铠甲人」
　　和
　　「齿轮齿轮武库人」
　　的稳定运转能力，
　　「齿轮齿轮加速人」
　　和陷阱卡
　　「齿轮齿轮齿轮」
　　的陡然爆发力，对于
　　「机巧」
　　卡组来说可谓是补足了其本身的两类瑕疵。
　　而且
　　「齿轮齿轮铠甲人」
　　还能通过
　　「机巧将军无零」
　　的效果在盖回自身的回合内立刻翻面，检索而来的
　　「齿轮齿轮加速人」
　　又可以进一步成为直接跳下的同调素材……这些细节都将影响比赛。
　　再加上那堆红坑，光顾着针对‘展开’打反手的
　　「影依列车」
　　当然会大吃苦头。”
　　亢克瑞赛场的中央擂台上摆满了一方的主力怪兽，局势走到这一步差不多可以说是盖棺定论了……所以李白索性不再将注意力放在对胜负的期望上，转而给神乐亮讲解起战局的细节和核心要素。
　　“正是因为有着心理上和牌面上两方面的优势，我们才能赢下G2的比赛。”
　　她伸手在有些愣神的棕发少年肩膀上拍了拍，
　　“亮，你在听吗？”
　　“哦……啊！
　　是的，我当然在听了……”
　　估计是想事情想的太过专注的原因，小少年被她的突袭吓了一跳。
　　倒不是说神乐亮刻意在这种关头忽略李白的教导，G2胜利的大致原因早在她粗略讲解的时候他就已经知道的差不多了，他关心的问题早已不再是这种过去的比赛和胜利，而是某些对于现在来说更加重要的东西。
　　“可是G3两边的牌也和G2差不太多啊？”
　　怎么想也想不明白为什么战局会如此发展，神乐亮当即向李白发出询问：
　　“为什么火鸡姐G2能赢，G3却沦落到这种局面？”
　　沦落……其他人听到他用的这个词汇纷纷皱了下眉头，仔细一想感觉又有那么点道理。
　　因为本身G3的比赛罗慕路斯从开局到中盘也是如G2一样大占优势，只是因为牌手的一时疏忽才全线血崩。
　　是的，这场中坚战的交锋已经走过了前两个单局。
　　G1交锋，灰白厌依靠先手优势快速布下81炮+
　　「舍金纳迦」
　　的叹息之壁而一举获胜。
　　G2交锋，菲尔·菲尼克斯依靠主教练提前做好的部署牢牢把持着全场局势，用标准的意大利式打法让双马尾萝莉憋屈饮恨。
　　她们现在正在打的比赛已经是G3的决胜局。
　　灰白厌的前场蹲着
　　「神影依·舍金纳迦」
　　和
　　「神影依·神子晶」
　　两张大牌。
　　菲尼克斯的前场则是只有1只里侧守备表示的
　　「齿轮齿轮铠甲人」，后场耗尽，手牌也只剩下1张。
　　这种局势，也难怪就连李白也不再看好她还能神抽取胜。
　　罗慕路斯所有出战成员的卡组都是经过李白的调配才最后成型的，她对红发少女卡组里剩余哪些资源了如指掌，知道她不管下一张抽到什么卡都翻不了盘。
　　【神影依·神子晶】怪兽/效果/融合/炎/岩石，LV7，攻击力：2450，守备力：1950；
　　「影依」
　　怪兽+炎属性怪兽。
　　这张卡用融合召唤才能从额外卡组特殊召唤。
　　「神影依·神子晶」
　　的①的效果1回合只能使用1次。
　　①：对方把怪兽特殊召唤之际才能发动。
　　那次特殊召唤无效，那些怪兽破坏。
　　那之后，自己把手卡1张
　　「影依」
　　卡送去墓地。
　　②：这张卡被送去墓地的场合，以自己墓地1张
　　「影依」
　　魔法·陷阱卡为对象才能发动。
　　那张卡加入手卡。
　　「神子晶」
　　的体积比起
　　「舍金纳迦」
　　小了许多倍。
　　外观就只是一只具有通红铠甲的骑士怪兽。
　　背后生有一对红的耀眼的光焰翅膀。
　　只在细节上可以依稀辨认出原本的身份——
　　「宝石骑士·白晶」。
　　它在DCC官方给出的背景故事设定里原本是
　　「宝石骑士」
　　系列的家族成员，只是因为某些原因才成为了六大
　　「神影依」
　　中的一份子。
　　而且不只是外观类似，它们的攻守数值也完全相同。
　　有这只怪兽在场上存在，灰白厌等于是进一步拦截了菲尼克斯的特殊召唤。
　　和
　　「舍金纳迦」
　　配合起来构成了双重封锁。
　　G3胜负在它出来的那一刻就已定论，红发少女的LP被打空只是时间问题。
　　至于为什么主打地属性和暗属性的
　　「影依列车」
　　居然能毫不费力的捣鼓出这只怪兽嘛，自然是因为——
　　“这个只能说……菲尼克斯还是太缺乏大赛经验了。”
　　无奈的摇摇头，李白用力在小少年的头顶敲了一记爆栗，
　　“对手被她清下去的后场里包含一张
　　「烈焰加农炮弹匣」，她在展开之前忘了通过决斗盘的小屏幕仔细观察对方墓地，靠坑阻积攒了6回合的资源被
　　「火山鹿弹」
　　一扫而空……我本来以为这是显而易见的东西，你居然也是看过就忘？
　　臭小子，你是也想被这样阴上一次吗？
　　啊？”
　　事情大致就是这么回事——
　　「机巧」
　　的重坑布置在李白的提前预谋下打了对面一个措手不及。
　　但是这不代表相同的套路可以一直生效。
　　能够在side里做文章使用换装套路的不只是罗慕路斯，灰白厌的
　　「影依列车」
　　也有这方面的可能。
　　双马尾萝莉需要替换的构件没有多少，7张
　　「火山」
　　系列的side投入卡组可不仅仅是让这边多出了一个对方回合的
　　“雷击”
　　手段那么简单。
　　还让
　　「影依融合」
　　的选取目标多了一种属性。
　　正是依靠炎属性的
　　「火山弹」
　　作为素材，她才有可能让同为炎属性的
　　「神影依·神子晶」
　　陡然出场。
　　一举奠定真正的胜利。
　　李白对于G3的失败并不意外。
　　改造过后的
　　「机巧」
　　卡组没办法封锁对手墓地，即使菲尼克斯察觉到被她扫下去的盖卡里有一张是
　　「烈焰加农炮弹匣」，她也有极大可能输掉比赛。
　　让她真正不爽的原因是菲尼克斯疏漏了比赛细节，忘记在展开做大牌之前仔细确认对方明面上拥有的所有后手。
　　而这正是她屡次教导过，要他们尽量避开的
　　“只有喝多了或者智障才会犯的低级失误”。
　　因此，当红发少女被彻底击败……耸拉着脑袋晃回选手休息室的时候，她并没有像G1结束后那样得到李白的安慰。
　　罗慕路斯的主教练严厉批评了她的贪功冒进，要求她将这次失误永远记在脑子里。
　　“想一想那些人会怎样嘲笑一个有勇无谋的菜鸟，你大概就能明白自己以后会得到外界的何种评价。”
　　李白翘着二郎腿靠在桌子上，平静的视线撇过正在她面前瑟瑟发抖的可怜少女，
　　“如果你不想这一幕一成不变的发生下去，就必须想办法克服自己在处理大牌时的紧张情绪。
　　认真做好自己的每一步牌。
　　并时刻铭记……那些过去自己曾犯下的低级错误。”
　　关于少女为何会犯这种错误李白知道的可是非常清楚。
　　因为这是菲尼克斯第一次在顶级联赛的舞台上成为全世界的目光焦点。
　　她过去一直奢望的事情美梦成真了。
　　兴奋紧张致发挥失常也情有可原……但是光是她，光是他们这些和少女关系良好的人这么认为是没有用的。
　　职业竞技圈的生存法则极其残酷。
　　哪怕罗慕路斯因为其崛起历史的特殊原因队内氛围比其他团队好上不少，如果她真的被事实证明了没有那个才能，李白当然也不会继续看在
　　“认识”
　　这份关系上让她留在竞技部。
　　她只会给对方两种选择。
　　一个是转入温蒂的数据分析组再拉出一支分析队伍。
　　另一个就是解约走人。
　　该付的薪水和违约金罗慕路斯绝不会亏待她分毫。
　　但是从此之后，双方也就两不相欠，算是彻底的分道扬镳了。
　　“我会牢牢铭记这场失利的。”
　　红发少女咬紧牙关，双拳死死攥了起来。
　　由于李白并未将G3后面的局势细致分析给她知道，菲尼克斯还以为这场关键比赛之所会输就是因为她那个智障渣操。
　　内心中满是对自己的唾弃和对团队的愧疚感。
　　恨不得时光倒流回去给当时站在擂台上的自己一记耳光，让她清楚认识一下自己曾引以为傲的
　　“心理优势”
　　有多么可笑。
　　“这样，第三场的中坚战我们1-2输掉，局势立刻就微妙起来了。”
　　温蒂在旁边出声说了一句，算是缓和下休息室里看似紧张的氛围，她将虚拟屏幕调了个个，让众人都能清楚看到上面的比分信息和接下来所要面对的副将战对位表。
　　“总比分我们2-1领先，小分也是5-2领先。
　　赛点勉强还在，只需赢下1场Match就能拿下最终胜果。”
　　她这样说道，
　　“但是普洛塞庇涅追回1分后气势大盛，接下来打副将战，他们派出的Duelist是天醒朔月……这个女孩应该不需要我再次介绍了。
　　「圣占术姬·塔罗光巫女」
　　的继承者和操控者，实力极强，还得担忧他们会否领悟到这系列和
　　「影依」
　　的绝妙配合。
　　是场不折不扣的硬仗。”
　　“本来我不该多嘴做这个提醒的。”
　　推了推眼镜，温蒂在己方所有决斗者的脸庞上环视一圈，
　　“……但是我们的副将和菲尼克斯一样存在经验不足的硬伤。
　　这让我克制不住的要提醒你一下（蒂门一脸懵逼的指着自己的鼻子），没错，范塔丝缇可先生，我指的就是你。
　　你的任务极其艰巨……必须要击败天醒朔月。”
　　靠在桌上，李白打量了一下温蒂脸上的认真情绪，嘴角勾起一丝满意的微笑。
　　这个女人最让她看中的优点就是在工作时间永远能摒弃一切个人情绪。
　　她做出的绝大多数选择在理论上都是最优处理。
　　她不在乎这样说会造成什么结果——那是由真正掌舵的人也就是李白来负责处理的东西。
　　她只追求团队层面的核心利益，只想着怎么样才能让一切做到最好。
　　“喂！
　　这个说法还真是让人火大啊！！”
　　神乐亮听到这副腔调立马就不干了。
　　那个
　　“必须”
　　的意思……完全就是在暗指他没办法挑起大梁嘛！
　　“你干脆直接说我会被那个叫太阳下山的粉毛妞完爆得了！！”
　　粉毛妞指的是苏恩·法尔。
　　太阳下山指的是这个英文姓名翻译后具备的真正含义。
　　神乐亮之前看过普洛塞庇涅的队伍资料，虽然对这个刚刚加盟的少女没什么具体印象，但要记住这点信息还是不在话下的……他甚至还有情调给对方取了个不伦不类的奇葩外号。
　　其他人听到后止不住在心底里开始吐槽——那个姓名不管怎么怎么看实际含义也应该翻译成落日才对……吧？
　　该说有其父必有其子么……李白坐在一旁不住摇头。
　　这家伙得罪人的才能简直和当年的神乐坂如出一辙，都是那样的怪异，以及……富有幽默感。
　　“你口中的粉毛妞实力能爆你十条街。”
　　冷冷瞪了少年一眼，温蒂鼻梁上的镜片寒光一闪，莫名就是一股压力朝神乐亮盖了过去，
　　“她是借着冬窗转会的时间被从米兰骑士的青训学校直接买入普洛塞庇涅的。
　　价格不贵只有20万欧元。
　　在舆论上造成的轰动和关注效应自然是比不上那些巨额买卖。
　　但是她在青训学校学习的时间……你知道是多久吗。”
　　【注】
　　“……4年？”
　　诺亚忍不住插了个嘴，他自己就是花了4年时间从一家7年制的野鸡决斗院校里跳级毕业的，对于这方面的关注自然是格外敏感。
　　“不。”
　　温蒂摇了摇头，
　　“她只花了2年。”
　　这句话落下后造成的效果是显而易见的。
　　休息室在简短的几秒钟内变的鸦雀无声。
　　每个听到它的人连唿吸都窒了一窒，然后不约而同的皱起了眉头。
　　“2年。”
　　这一下就连李白都感到相当震撼，
　　“意大利关于决斗的青训院校年制在6-8两个数字之间浮动，即使只算最低的数字也是6年的课业。
　　2年学成且能升入顶级联赛的一线队……很了不起。”
　　“米兰骑士的青训学校也是7年制。”
　　诺亚黑着脸纠正了她的假设，伸手将前额的黑发捋到脑后，深深的叹息一声：
　　“她怎么做到的……？”
　　神乐亮这下一句反驳都吐不出来了。
　　如果把他比作手拿锄头的野路子民兵小队长，对方就是全副武装且受到过高等教育的军官预备役。
　　两边没什么可比性。
　　温蒂暗示主将战这边毫无机会还真不是无的放矢。
　　假如蒂门在副将战再次输掉，罗慕路斯和普洛塞庇涅的总比分会变成2-2平。
　　主将战一旦告负将被无情的3-2逆转。
　　虽说一轮比赛的失利放到整个联赛里并不是特别严重。
　　但是这支队伍……它现在依然是输不起的。
　　“咳……”
　　李白轻微咳嗽了一声，诱使对未来忧心忡忡的众人将注意力转回到自己身上。
　　不同于其他人的紧张和担忧，这白发女人倒是一副毫不在意的轻松模样。
　　她指了指正在整理卡组的娇美少年，说道：
　　“在真正忧心最后的结果之前，你们就不想知道蒂门这一轮用的是什么卡组吗。”————————【注】：决斗学院能够提供的人才输出对于全世界来说是远远不够的，所以各大豪门俱乐部都有自己的青训院校。
　　这些青训院校会从世界各地搜罗看上的苗子接回来培养，在他们成长起来之前给予他们的家庭经济辅助。
　　但是前提是这些人毕业后要优先为本家俱乐部征战比赛。
　　除此之外，像米兰骑士这样的低级联赛队伍也会兴建自己的青训学校。
　　但他们的目的并不是培养优秀的人才为自己征战。
　　更多还是希望能将成绩出彩的学生以高价预售给那些有所需求的豪门巨擘。

第八十五章 水灵耀世（二）
　　poiiiiiiiiii—————-法兰西共和国首府-巴黎-在某处高楼的最顶端，一座装饰奢华，却又透着古朴底蕴风格的大厅之中，有些许西装革履或者礼裙加身的男男女女在那里谈笑聊天。
　　男人中的绝大多数都已年过中旬，青年男子鳞毛凤角，女性中也是以上了年纪的贵妇居多。
　　这些迹象加起来表明了它并不是一个单纯的晚宴聚会。
　　“到底是普洛塞庇涅。
　　豪门的底蕴和骨气还是有一点的。”
　　一位说起话来脸上不断掉粉的贵妇人浅笑着对同伴说道，
　　“再赢一场，你的扇子就归我了。”
　　“当然，南希夫人。”
　　她的同伴，一位面容俏丽且有一头大波浪柔顺黑发的高挑女人巧笑嫣然的拍拍胸脯，丰满的酥胸随着这举动颤巍巍的晃动了数下，几乎要挣脱那层薄薄的丝绸布料弹跳出来。
　　女人用余光瞥了眼那些因此而耸动喉头的雄性生物，很满意自己随意一个小动作就能牵动如此广泛的注意力。
　　她俯下身子，凑到贵妇人的耳边，说道：
　　“但是亲爱的夫人，我想我还是更加看好罗慕路斯一点。”
　　“萨伊莎，你会后悔的。”
　　被称为南希夫人的贵妇打开自己的小扇子呵呵的笑了起来，
　　“罗慕路斯的副将和大将全是新人，即使他们开头打的再好又能怎样？
　　第三场中坚战没能拿下将成为那个女人最大的败笔。
　　普洛塞庇涅后进的两名Duelist在队内并非是实力最强，可收拾两个新人……还是绰绰有余的。”
　　“也许那个神乐亮是不折不扣的新人……但我不认为蒂门可以被这样评判。”
　　穿着鲜艳大红色礼服长裙的萨伊莎摇了摇头，明显有另一套评判标准，
　　“在意丙联赛的时候用这个词汇来形容他没有问题，不过现在嘛，我觉得已经拥有了足矣在顶级联赛混迹甚至称霸的实力。”
　　她在说这番话的时候没有像先前那样控制音量，让不少一直关注着这边的人都听了个一清二楚。
　　这些人立刻爆发出一小阵调侃的哄笑，举起酒杯对这边示意一下表示礼帽，随后便开始一个接一个的发表自己的建议。
　　当然，它们都是对红裙女人推论的隐晦指责。
　　红裙女人萨伊莎和蓝裙贵妇南希表面上的争执起于一场玩笑性质的赌约。
　　她们在这里分别代表着西班牙巨擘巴塞罗那和法国豪门马赛。
　　那么自然而然，身处同一地点的其他人也都是同级别的角色。
　　那些年老的、中年的男人和女人们，他们身后都站有可怕的资本能力，没有一个是单纯的看客。
　　或者花瓶。
　　他们每一个人，都代表着一家在世界上声名远播的卡牌势力。
　　而每一个势力，所获得的冠军数量都超出了两位数。
　　外界口中的豪门评价不过是进入这圈子最基本的敲门砖。
　　完全可以这样说——就是这些人和这些人背后的东西，构成了卡牌决斗以及决斗联赛最为巅峰的那个阶层。
　　“您这么说可就太吓人了，萨伊莎女士。”
　　一位上了年纪的男人浅笑着说道，
　　“那位Duelist的详细资料，我相信在座的各位都有看过……诚然，他的进步速度很快。
　　在意大利的二、三级联赛里积累了大量竞技经验，但若说他能由此蜕变，达到足以在顶级联赛称霸的程度。
　　我肯定大家都是不相信的。”
　　他在面对萨伊莎时并未使用对该年龄段女性泛用的那个称唿，而是用了一个更为正式和尊重比例更高的词汇。
　　其他人对此均毫无反应，似乎这理所应当。
　　“单纯从身价评判的话，现在大概有3000万欧元的水准。”
　　某位中年男人也插入话题，用更直观的数据表明立场，
　　“对于一个才从门外汉转入职业圈的人来说，这种身价涨幅是神迹般的飞跃。
　　可想要称霸意甲？
　　他得在今年结束后交出个人胜率90%以上的成绩单。
　　而能做到这种事的人身价会远远超出3000万。
　　倘若视情况而定，翻上三倍都是有可能的。”
　　“呵……”
　　看到自己一不当心又引发了一个不大不小的话题，萨伊莎掩嘴轻笑，
　　“我想诸位是误会我了……我可没说他的个人实力能达到那种程度哟？”
　　“个人实力？”
　　听出她在这个词组上的着重发音，一些还未参与探讨的势力代表纷纷一愣，有些聪明的当即瞪眼做恍然状，好像立刻就明白了什么隐秘。
　　“从某种意义上来说，能够观看这场比赛的人都是幸运的。”
　　察觉到大厅中逐渐变换的气氛，萨伊莎收起自己习惯表现出来的轻佻态度，扬着白皙的下巴走到大厅中央，其他人顺着她紧盯的方向望去，看到刚刚因比赛间隔而消失不见的虚拟大屏幕又再一次出现在了大厅内侧的一处幕帘背后。
　　“我们巴塞罗那和莎拉西娅之间持续了那么久的争斗结果——
　　「海皇」
　　和
　　「水精鳞」
　　融为一体后究竟能爆发出怎样的威力。
　　或许便会因为这场意甲首轮的副将战而彻彻底底的失去悬念。”
　　她用随意的语气说出这番话，发现屏幕恰到给了那个白发女人一个大大的特写，转而又挑起了一只眉毛。
　　“哦……”
　　像是因此而重新想起了什么一样，萨伊莎玩味的拉长感概尾音，
　　“可能还不止是那么简单……”……
　　“你怎么来了？”
　　赛场边缘，刚刚目送蒂门走去中央擂台，李白就发现自己身边多了位
　　“不速之客”。
　　“恕我直言，亲爱的西贝雷斯小姐。”
　　她压低音量，有些不满的瞪视着对方，
　　“你的态度和你的鲁莽，都很容易给俱乐部带来麻烦。”
　　来者正是比赛前怎么喊都没用的瓦朗蒂娜——那个继承巨人印记的暗印者，瓦朗蒂娜·西贝雷斯。
　　她在被李白击败并洗去和冥界的契约之后获得了另类的自由。
　　包括亲属在内，外界的所有人无一例外已当她身亡，死在了一场突发的意外空难里。
　　马克西斯之前去过新童实野，他在大众眼里也是失踪人口，两人暂时被李白接待，留在海马集团的研究所里。
　　上次冬窗转会俱乐部缺人，这位之前的大小姐也不知道是哪里抽风，居然主动选择加盟罗慕路斯。
　　这才和马克西斯一起来到了罗马，自己找了栋偏僻的住所用作栖身。
　　李白对她还做不到完全的信任。
　　并不是担心她会被外界给认出来——金发少女改变可不止是发型那么简单。
　　她的气质，眼睛异象，越发消瘦的身材和脸型，甚至每每出声都会带上一丝沙哑的嗓音，这些足够将她此刻的形象和过去那位皇马公主完完全全的隔绝开来。
　　她不信任对方的原因是搞不清楚她加盟罗慕路斯的目的是什么。
　　她不理解，一个在过去就身处世界两大最强势力之一的Duelist为何会甘心加入一家顶级荣誉依然是0的小型俱乐部。
　　“一旦你让那副卡组正式面世。
　　罗慕路斯和那些人的矛盾便不再有任何调整的可能。”
　　金发少女无视了李白隐匿在话语中的嫌弃，用略显沙哑的声音对她说道，
　　“不止是莎拉西娅，就连巴塞罗那都会变成你们的敌人。”
　　就在她刚说完这句话的时候，从旁边的通道中传出一阵争执和扭打的声音。
　　不等李白弄明白发生了什么，她便看到一个有些狼狈，戴着黑漆漆的蝙蝠假面黑西装+一身黑西装的壮硕男人从里面跑了出来。
　　他的西装有两处地方都出现了磨损，内衫的扣子也掉了一颗，手肘部位还沾染着红褐色的液体。
　　活像是刚从一场街头斗殴中逃出来的一样。
　　“狗屎！”
　　李白豁然站起，瞪着眼睛走到那个男人身前，用看疯子的眼神盯着他好一会儿，又转过头去，用看神经病的眼神瞥了瞥金发少女。
　　“你们是想死吗？”
　　她看着面前的高大男人，看着这个叫马克西斯的家伙，
　　“绑一块跑公众场合抛头露面……让我猜猜，这是害怕别人认不出你们？”
　　“我很抱歉。”
　　戴着疑似蝙蝠侠头套面具的马克西斯恭敬的对着白发女子鞠了一躬，
　　“我知道这不太好……但是蒂娜她刚刚——”
　　“带着她滚出去。”
　　不等他的辩解说完，李白便冷冷的将之打断，
　　“俱乐部有俱乐部的规矩。
　　我不管你们想干什么，又有怎样的借口。
　　只要做出了选择，就必须一丝不苟的遵循它，执行它。
　　赛前不接受征召已经是触犯团队，现在这罪名还要加上一条擅闯公务场所。
　　你莫非我以为我接纳了你们就不敢再赶你们走了？
　　你觉得我看起来像那种蠢货吗！？”
　　“我知道你在疑惑我加盟罗慕路斯的目的，白皇。”
　　就在氛围几近凝固的时候，瓦朗蒂娜在一旁开口了，
　　“你不信任我。”
　　李白无动于衷，重新坐回了座椅，目光看向已经在交换卡组洗牌的两边副将。
　　似乎没有了任何再和她交谈下去的欲望和兴致。
　　她和瓦朗蒂娜之间从来都谈不上是信任还是不信任。
　　说句不客气的……后者本身就是她的囚犯——她是新世界的奠基者和创造者，对方无论在地球上的哪个角落都无法逃开这一身份。
　　她只不过是不喜欢让人一直被关在某处狭小的地方闷闷不乐而已。
　　并不代表对方可以一跃而将地位提高到和她对等的位置。
　　赛前征召渺无音讯，比赛中期突然到来，并且那个……那个姑且可以称之为囚犯的随从的家伙还为此干翻了好几位赛场保安。
　　这种嚣张的行为本身就没有任何对她，以及对俱乐部的尊重可言。
　　既然这样她也没什么必要再去尊重对方。
　　尊重从来都是双向的。
　　说一声滚，已经算是很给这两人面子了。
　　马克西斯摇头暗叹，知道自己的越界举动已经惹怒了这位卡牌决斗的王者。
　　理亏在先，又看到李白此刻的态度，他只好拉住有些愠怒，还想再说些什么的金发少女，强行扳着她从通道里离开了。
　　“……所以说那两个人跑过来到底是干嘛的？”
　　直到目送两人完全消失，香客莉和其他人才总算是松了口气，转而在一旁开始小声议论着事情的原委。
　　“还能干嘛。”
　　李白头也不回的说了一句，
　　“皇马小公主加入我们的原因暂且不论，她跑过来的目的无非就是想阻止蒂门使用那副卡组，仅此而已。”
　　“早就听说莎拉西娅先生暗地里在‘冠军俱乐部’中又拉出了一个全新的组织……核心目的就是遏制罗慕路斯继续发展。”
　　“皇家马德里也在其中，她可能只是单纯的不希望……不希望我们会在以后和她的爷爷变成死敌。”
　　李白话语里的
　　“死敌”
　　可不只是在竞技领域上针锋相对那么简单。
　　上升到那种层面的敌对，差不多已经要达到
　　“对方反对的我就要赞成，对方赞成的我就要反对”
　　这种失去理智的程度了。
　　虽说依照皇马一贯的铜臭味儿不太可能和这边拼的你死我活，但是小姑娘的心思……谁又能真正猜到。
　　也许那位在李白眼里还未长大的西贝雷斯小姐就是这么想的也说不定？
　　天真且执念深刻的理想主义者是最好骗的……难怪她会被地缚神选中。
　　真是一点都不冤枉。
　　“不要去管他们了。”
　　指了指中央擂台，李白不爽的撇撇嘴，
　　“这场很快就会结束，可别等漏看了才去懊悔……”……
　　“后攻？”
　　天醒朔月难以相信自己刚才听到了什么，以至于她不得不重问了一遍：
　　“抱歉……你说什么？
　　你选择的是后攻？
　　先攻权让给我？”
　　中坚战输掉，依照败者获得选择权的条例是蒂门来决定先后手。
　　米色头发的女孩本身都做好后攻的准备了，怎么也没想到还会有这种可能。
　　“没错。”
　　拥有一头半长黑发的娇美少年对她露出一个灿烂的笑脸，
　　“请出牌吧。
　　普洛塞庇涅的副将。”
　　“哦，真是令人惊奇的一幕。
　　罗慕路斯放弃了先攻权，从白皇的表情来看应该不是副将善作主张。
　　但是在关键一战中做出这种选择……我必须要说一句，他们太小瞧人了！！”
　　主持人托尼拎着话筒在镜头前搞怪的叫道，
　　“看得出来，他们是有意识的想要打一个认知方面的……唔，怎么说呢，交错？”
　　“是扰乱，托尼。”
　　他的搭档将话筒从他手里抢下来放回底座，说道：
　　“先后攻扰乱确实是一种行之有效的战术。
　　要是认为自己会打后攻，决斗者的主卡构筑中肯定会添加不少用以解场的卡片，这个时候把先攻丢给她，她很可能一时间会无牌可出——喔，看来普洛塞庇涅的副将多少有一点陷入了这种烦恼。
　　天醒朔月只是盖下了1张怪兽和1张盖牌便宣布轮换。
　　接下来轮到蒂门先生，如果我没记错，他的卡组应该是云——”
　　“从牌中发动
　　「水征龙-流龙」
　　的效果！！”
　　抽出第六张卡后随便看了一眼，蒂门便极速从手牌中又拽出1张卡，将它们统统送去了墓地。
　　“
　　「水征龙-流龙」
　　的效果必须要把1只龙族或者水属性怪兽和这张卡一起从手牌丢弃才能发动……我将
　　「水征龙-流龙」
　　和
　　「海皇的龙骑队」
　　从手牌中丢弃，从卡组把1只
　　「瀑征龙-潮龙」
　　特殊召唤！！！”
　　“什么！
　　WTF？”
　　两位意大利国家体育的解说员同时爆出一声粗口，一起站了起来。
　　刚刚才被按回支架上的话筒被他们探头的动作迅勐碰倒，发出一阵刺耳的杂音。
　　不过现在却没有谁会去关注这种小事……因为他们全部的心神，都已被那尊幻化在赛场上空的冰蓝色虚影给吸引，并震慑住了。
　　“
　　「水征龙-流龙」
　　和
　　「瀑征龙-潮龙」……”
　　镜头切回到法国巴黎，还是那间奢华的大厅。
　　红裙女人在周围如同炸锅一般的议论和惊唿中咧开嘴唇。
　　看向虚拟屏幕的眼神中隐隐有沸腾的火焰在熊熊燃烧。
　　果然，
　　「征龙」
　　系列不可能独缺一个水属性。
　　让我见识下水属性最强的姿态吧。
　　罗慕路斯。

第八十六章 炸裂的波涛
　　近7K的大章poi，这种时候求下推荐应该不要紧了poi。————————【水征龙-流龙】怪兽/效果/水/龙，LV4，攻击力：1600，守备力：2000；
　　「水征龙-流龙」
　　的效果1回合只能使用1次。
　　①：把1只龙族或水属性怪兽和这张卡从手卡丢弃才能发动。
　　从卡组把1只
　　「瀑征龙-潮龙」
　　特殊召唤。
　　这个效果特殊召唤的怪兽在这回合内不能攻击。
　　随着这行卡牌信息出现在亢克瑞赛场的大屏幕上，全场观众看到在黑发少年的头顶上方出现了一头
　　“幼龙”
　　的虚影。
　　它全身冰蓝，带一点淡淡的晶亮反光，身体材质似乎是由最纯粹的水元素凝固后构成。
　　严格来说这头
　　“幼龙”
　　可一点不小……它的体积和
　　「神影依·米德拉什」
　　差不太多。
　　之所以用这个称唿，其实还是因为之前每个人都见识过另外3条
　　“幼龙”
　　和另外三条
　　“长大后的龙”。
　　和后者比起来，称唿这小家伙为
　　“幼龙”
　　可一点都不冤枉。
　　“它在长大。”
　　希洛看着正在一点点出现变化幼龙虚影喃喃说道，
　　“它在吸收周围幻化出来的水元素……”
　　“水征龙的效果和另外3条小征龙差不太多，也是唿唤卡组中的大征龙。
　　它的力量太过强大，这一场……月儿几乎不可能赢。”
　　一道极其严肃的声音从他耳畔传来，金发少年扭头一看，发现赫然是那位刚刚加盟俱乐部不久的新兴决斗者，拥有粉红直发和眼眸的古装少女，苏恩·法尔。
　　“要说完全不可能也未必吧。”
　　眉头微微蹙起，希洛不是很待见她上来就给自己人泼冷水，
　　“胜负毕竟还未分出，朔月依然是有盖牌的。”
　　“没有跟进水征龙的效果发动连锁已经说明了那张盖卡不是
　　「虚无空间」。”
　　法尔忧虑的看了他一眼，沉声说道，
　　“如果是可以封锁一切特殊召唤的
　　「虚无空间」，她或许还有几分机会……只要蒂门手里没抽上海皇子，月儿还是能耗上一耗……但既然它不是，我们这局怎么都不可能赢。”
　　察觉到金发少年对她有些排斥的语气，粉发少女适当的在句末使用了
　　“我们”
　　这样一个表明立场的措词，然后并不意外的看到对方的面色有所缓和。
　　这是独属于她自己的小聪明。
　　不管本身具有怎样的天赋和实力，此时此刻，对于普洛塞庇涅这家豪门俱乐部来说，她都只是一个不折不扣的新人。
　　她会在与新队友的接触中展现出她本身的潜力，才能，以及价值，也会在初期放下自己的傲气，尽力去做到融入这个团体——想要在这里获取辉煌的话，一味和老资历成员对着来可不是什么好选择……这种道理早在米兰的2年学习生涯中她就领悟到了。
　　就在他们交谈的当口，水元素幼龙已经从赛场特意幻化出来的瀑布幻影中汲取到了足够的能量。
　　它长大了。
　　幼年时期那身晶亮冰蓝的漂亮体色被苍白且透出蓝银色辉光的坚硬龙鳞所取代。
　　它的前后肢因成年而变得更为粗长有力，修长的脖子上延伸出一颗苍蓝龙首，上面长有一对弯曲如公牛的利角。
　　蒲扇般的龙翼张开后投下一大片阴影。
　　范塔丝缇可·蒂门的瘦弱身躯被裹挟在这道阴影之中，使得他看起来莫名也带上了一丝淡淡的神秘感。
　　【瀑征龙-潮龙】怪兽/效果/水/龙，LV7，攻击力：2600，守备力：2000；
　　「瀑征龙-潮龙」
　　的①②③效果1回合只能选择其中1个使用1次。
　　①：从自己的手卡·墓地把这张卡以外的龙族或者水属性的怪兽合计2只除外才能发动。
　　这张卡从手卡·墓地特殊召唤。
　　特殊召唤的这张卡在对方的结束阶段时回到持有者手卡。
　　②：可以通过把这张卡和1只水属性怪兽从手卡丢弃去墓地，从卡组把1只怪兽送去墓地。
　　③：这张卡被除外的场合，可以从卡组把1只龙族·水属性怪兽加入手卡。
　　“水属性大征龙的效果也和其他属性的大征龙差不太多，细节微末上有些许区别，但是总体看来它们的格式都是一样的。”
　　法尔端起下巴，考虑着这头水属性征龙丢到
　　「海皇」
　　卡组里会带来怎样的影响——然而还没等她思索出个所以然来，罗慕路斯的副将便告诉了她部分答案。
　　“我发动刚刚被作为
　　「水征龙-流龙」
　　效果cost丢弃去墓地的
　　「海皇的龙骑队」
　　的怪兽效果！”
　　黑发少年将墓地中那张水属性4星怪兽卡拾回，对着有些茫然的天醒朔月高高举起：
　　“这张卡被水属性怪兽作为效果发动的cost送去墓地时可以发动，从卡组检索1只
　　「海皇的龙骑队」
　　以外的海龙族怪兽！！”
　　“Cost！？”
　　粉发少女微微一惊，
　　“是了，
　　「海皇」
　　体系里的很多卡牌都是被水属性怪兽作为效果发动的cost舍弃时能够触发额外的能力。
　　「水征龙-流龙」
　　的效果对
　　「海皇」
　　而言简直是如虎添翼……而且这样假设的话，
　　「瀑征龙-潮龙」
　　的契合度可能会非常……天呐，它还是7星怪兽！！”
　　“月儿她输定了。”
　　不等其他人弄懂她这番推论的内在含义，法尔斩钉截铁说出了自己的最终定论，
　　“因为那个检索效果，对手肯定会选择——”
　　“
　　「海皇的狙击兵」！！”
　　蒂门从卡组中选取出这只3星水属性怪兽进行公开，
　　“我选择它……加入手牌。”
　　【海皇的狙击兵】怪兽/效果/水/海龙，LV3，攻击力：1400，守备力：2000；效果：①：这张卡给与对方基本分战斗伤害时，可以从卡组把
　　「海皇的狙击兵」
　　以外的1只4星以下的名字带有
　　「海皇」
　　的海龙族怪兽特殊召唤。
　　②：这张卡为让水属性怪兽的效果发动而被送去墓地时，选择对方场上盖放的1张卡破坏。
　　“这……这是特意为了针对我的盖牌吗？”
　　有些惊恐的低头在自己前后场分别放置的2张盖卡上瞥过一眼，天醒朔月产生了一股不祥的预感。
　　很好，她的对手并非是原计划里要对上的
　　「云魔物」……但是既然是
　　「海皇」
　　系列，为什么要特意将这只怪兽拿到手牌？
　　无论是歌后拉海皇子做牌还是海皇子直接做牌，狙击兵在卡组中产生的效果不是远远要比在手牌中优秀吗？
　　别告诉她那边还能有从手牌cost狙击兵的方法，那样简直是……
　　“月儿！”
　　就在她疑惑的同时，耳机里传来了苏恩·法尔的声音，
　　“当心了！
　　你面对的对手不是
　　「海皇」！！”
　　“不是
　　「海皇」？”
　　米色头发的少女闻言立马瞪大眼睛，
　　“等等，不是
　　「海皇」
　　是什么意思？
　　我明明已经看到他检索了海皇的……”
　　“从手牌中发动
　　「水精鳞-巨齿深渊鲨」
　　怪兽效果！！”
　　蒂门可没有给对手反应时间的打算，他直接从手牌中发动了7星海龙族怪兽的特召效果。
　　【水精鳞-巨齿深渊鲨】怪兽/效果/水/海龙，LV7，攻击力：2400，守备力：1900；效果：①：自己的主要阶段时，从手卡把这张卡以外的2只水属性怪兽丢弃去墓地才能发动。
　　这张卡从手卡特殊召唤。
　　②：因
　　「水精鳞-巨齿深渊鲨」
　　自身效果特殊召唤成功时可以发动，从卡组把1张名字带有
　　「深渊」
　　的魔法·陷阱卡加入手卡。
　　③：可以通过把这张卡以外的自己场上表侧攻击表示存在的1只水属性怪兽解放，这个回合这张卡在同1次的战斗阶段中可以作2次攻击。
　　“为了让深渊鲨能够跳出，我需要从手牌丢弃2只水属性怪兽作为cost。”
　　蒂门从手中一并捻出2张卡牌转手翻开，
　　“所以将这两只怪兽丢弃去墓地！”
　　“
　　「海皇的狙击兵」。
　　以及……
　　「海皇的狙击兵」！！！”
　　“两张数量的
　　「海皇的狙击兵」！？”
　　天醒朔月目瞪口呆的看着眼前所发生的离奇场景，
　　“而且……而且这套卡组中居然还混入了
　　「水精鳞」！！？”
　　说笑的吧……她伸手在脸上捏了捏，一时间有些怀疑自己是不是活在梦里。
　　「海皇」，
　　「水精鳞」。
　　这两套卡组是由意甲的莎拉西娅和西甲的巴塞罗那分别把持的水属性至高荣耀。
　　它们被外界一致评判为真正意义上的共济系列。
　　合二为一便能爆发出远超当下所有卡组的可怕实力。
　　只是惜于两家俱乐部的种种矛盾导致它们不可能结合到一起，怎么现在会……会被这个名不见经传的家伙握在手中？
　　而且还混入了
　　「征龙」？
　　这……
　　“白皇曾经和很多豪门签订过一份契约文书。”
　　耳机里又传出了尤达·莫里亚蒂的声音，这道声音听起来充满了疲惫和失落，让少女忍不住心里一绞。
　　“那是早在众多豪门巨擘还未发展成今天这般规模的时候……她以核心校区的人才输出为筹码换得了未来在这些势力中合法拓印卡牌的权利。
　　我早些时候跟你提过的，朔月。
　　普洛塞庇涅被罗慕路斯找过一次。
　　他们手中的
　　「海皇」
　　和
　　「水精鳞」
　　肯定也是来自莎拉西娅和巴塞罗那。”
　　副将战不可能赢了——在看到
　　「水精鳞-巨齿深渊鲨」
　　出场的那一瞬间尤达便深刻明白了比赛的最终结果。
　　不止是这场G1，G2他们也不可能赢。
　　不是天醒朔月的错，也不是她卡组太弱的错。
　　是对手持有的那副卡组太强——强到远远超出当前的竞技环境数个时代！
　　换谁来打也是一样的结果！！
　　「水精鳞」
　　的效果大多需求舍弃水属性怪兽作为cost才能发动，而
　　「海皇」
　　在被作为水属性怪兽效果发动的cost舍弃时又能额外起效。
　　这对深渊的双生子……它们在今天终于完完整整的结合到了一起。
　　在
　　「征龙」
　　的调配之下，开始要向这个世界……爆发出属于【海洋】的威严……以及力量了。
　　浓郁的水汽在蒂门身前极速汇聚成湛蓝的海浪，一头生有短小鲨鱼脑袋还长着一对犄角的鱼怪手持骨质锯齿弯刀从中嘶吼着跃出——之所以说
　　“手持”，是因为它和所有人型怪兽一样进化出了使用工具的肢足。
　　不仅如此，这头鱼怪的全身上下都披挂着厚重的板甲。
　　板甲上有着金银相间的怪异花纹，也不知其构成材料究竟是海底的钢铁，还是历经千年，厚积不朽的贝壳鱼骨。
　　“2张
　　「海皇的狙击兵」
　　做C1C2的连锁，C1效果选择破坏你后场的盖牌，C2效果选择破坏你前场的盖牌，然后紧跟着是C3发动的
　　「水精鳞-巨齿深渊鲨」
　　②效果——当它因自身效果特殊召唤成功时，我可以从卡组把1张名字带有
　　「深渊」
　　的魔法·陷阱卡加入手卡……这边选择的是装备魔法！
　　「深渊鳞甲-蛟龙」！！”
　　【深渊鳞甲-蛟龙】装备魔法：名字带有
　　「水精鳞」
　　的怪兽才能装备。
　　装备怪兽的攻击力上升800。
　　只要这张卡在场上存在，对方场上发动的魔法卡的效果无效。
　　那之后，这张卡送去墓地。
　　“……”
　　米色头发的少女一脸苍白，她所盖下的后场盖牌是通常陷阱卡
　　「黑猫瞪眼」，对于占术姬卡组来说是张非常好用以及可靠的卡片，但是它的①②效果此时都毫无用处，别说能否连锁反抗，就连发动条件都不得满足……她只能眼睁睁看着黑发少年轻松自在的完成了一次定向检索，然后自己的2张盖牌则被两柄投掷而来的精铁鱼叉刺了个通透，化作光点，在擂台上彻底消散。
　　“好像是过分了一点……”
　　娇美少年看到对面女孩惨白的面色后略微有些不忍，
　　“真的有必要竭尽全力吗，头儿？
　　她好像……好像已经彻底失去反抗能力了。
　　虽然按照‘展示力量’的计划我是应该在此刻通召歌后的。
　　但是对这样的对手，我觉得没必要再大费周折。”
　　听到耳机里传来的求情，李白略显不满的皱起眉毛——她倒不是说很喜欢这种欺凌弱小的行为。
　　而是，在很多情况下你根本无法完全料准对手的后手是什么东西。
　　因动恻隐之心而留力战斗导致被对手一张手坑强行续命然后神抽反杀的例子在大环境里数不胜数。
　　她信奉的到底还是在未得胜利之前竭尽全力。
　　这样不仅是可以将意外的因素降到最低，侧面上也是一种对对手的尊重。
　　“我允许你简化步骤，就依照你自己的判断力来执行比赛好了。”
　　仔细思索一番后，她还是同意了蒂门善作主张的举动，
　　“不过为了防止被可能存在的手坑阻断OTK……最好还是把那张卡给打出来。”
　　两边卡组差距实在太大，加上对手还被蒂门扰乱了先后手层面的卡组构筑，天醒朔月根本就不可能再有任何的翻盘点。
　　退一万步，即使蒂门的OTK被手坑阻挠，7星的
　　「巨齿深渊鲨」
　　和7星的
　　「瀑征龙-潮龙」
　　还能在主阶段2叠出具有可怕压制能力的
　　「水精鳞-撼地深渊王」。
　　她根本不需要担忧什么。
　　所谓的竭尽全力，无非也就是那丝统筹全局的谨慎和杀死机会的执念在作祟罢了。
　　“当然……我早就拿到它了。”
　　黑发少年对着耳机轻笑一声，
　　“即使现在没有，我也能强行拿到——消耗我这回合的通召点，通常召唤
　　「海皇子-尼普深渊王」！！”
　　【海皇子-尼普深渊王】怪兽/效果/水/海龙，LV1，攻击力：800，守备力：0；
　　「海皇子-尼普深渊王」
　　的①②的效果1回合各能使用1次。
　　①：从卡组把
　　「海皇子尼普深渊王」
　　以外的1只
　　「海皇」
　　怪兽送去墓地才能发动。
　　从卡组把
　　「海皇子-尼普深渊王」
　　以外的1张
　　「海皇」
　　卡加入手卡。
　　②：此卡为让水属性怪兽的效果发动而被送去墓地的场合，以
　　「海皇子-尼普深渊王」
　　以外的自己墓地1只
　　「海皇」
　　怪兽为对象发动。
　　那只怪兽特殊召唤。
　　伴随一道汹涌的波涛龙卷在擂台上散开，海皇子——深渊帝国的王子终于现身。
　　保罗·维斯塔在看台上早已瞪大了自己的双眼，他不得不承认，看着原先只属于自己的专利被别人转手用出的感受非常糟糕。
　　虽然这只怪兽和他手里的那只比起来还少了一份灵气，但是在
　　「水精鳞」
　　和
　　「征龙」
　　的辅助之下，它发挥出来的力量绝对要远远超出他手里那套单纯的
　　「海皇」。
　　“看来要重新评判这支队伍的威胁程度了……”
　　他木讷的开口，对旁边呆若木鸡的加利尼亚说道，
　　“过去一直不见他们使用这套卡组，我还以为他们是没有挑选出足够适合掌控它的决斗者，却一时忽略了这支队伍的真正主宰是谁。
　　白皇……依照她的深度，即使没有适合这副卡组的人选，她也能活生生硬造一个出来。”
　　“
　　「征龙海皇水精鳞」”
　　加利尼亚却只能呆滞的在一旁不断摇头，
　　“好可怕的卡组……”
　　“从卡组把第二只
　　「海皇的龙骑队」
　　送去墓地作为cost，发动
　　「海皇子」
　　的①效果。”
　　再次抽出卡组，蒂门从中挑出1张卡公开后弃去墓地，
　　“根据这效果，我继续从卡组中将
　　「海皇的重装兵」
　　检索加入手牌……然后是作为cost被弃去墓地的
　　「龙骑队」
　　的效果，让我得以进一步检索，从卡组中选择1只
　　「龙骑队」
　　以外的海龙族怪兽加入手牌。”
　　“我选择检索的卡是
　　「冰灵神·穆兰格雷斯」。”
　　他飞快将1张卡挑出公开，
　　“然后直接让这张卡在我场上作攻击表示的特殊召唤！！”
　　“……什么？”
　　直到此刻，陷入恍然当中的天醒朔月才一个机灵回过神来，
　　“直接特殊召唤？”
　　不知觉间，亢克瑞赛场的周围已布满了浓郁的白色冰雾，这些冰雾飞快的弥漫扩散着，迅速将赛场的各个角落都套上了一层淡蓝色的冰凌甲壳。
　　作为两位决斗者交锋地点的中央擂台下更是布满了交错的尖锐冰川。
　　这些
　　“冻石”
　　释放出来的可怕寒气向着蒂门前方的虚空中不断聚集。
　　很快，人们看到有一尊外貌古怪，却又极其尊贵的怪兽从那里现出了身形。
　　它不是鸟，却生有一对如翅膀般的前肢甲壳。
　　也不是鱼，却在整体形态上有鱼类生物的几分影子。
　　更不是虫，却有着类似节肢动物的前后构造。
　　它有一身洁净的雪白甲壳，边缘镀着一层暗金线条。
　　一对黄金犄角从如同深海之龙的头部侧后方弯曲着向前探出，加上额前的独特撞角，使它平添了一份威严。
　　淡蓝色的坚冰从它头颅后方狰狞窜出，宛如凸起的嵴椎骨一样一路向下，转而在它的后背上又衍生出了一对完全由冰雪构成的翅膀。
　　正是这对翅膀让它的气质完全变换，好似出现在人们眼前的并非一头单纯的卡牌怪兽，而是一只从童谣传说中流窜出来的冰雪圣兽。
　　【冰灵神·穆兰格雷斯】怪兽/效果/水/海龙，LV8，攻击力：2800，守备力：2200；这张卡不能通常召唤。
　　自己墓地的水属性怪兽是5只的场合才能特殊召唤。
　　这张卡特殊召唤成功时，对方手卡随机选2张丢弃。
　　「冰灵神穆兰格雷斯」
　　的这个效果1回合只能使用1次。
　　这张卡从场上离开的场合，下次的自己回合的战斗阶段跳过。
　　“从开局到刚才，我墓地中的水属性怪兽分别是
　　「水征龙-流龙」，
　　「海皇的龙骑队」
　　×2，
　　「海皇的狙击兵」
　　×2，刚好5只。
　　因此得以将这只怪兽直接从手牌特召出来。
　　并且在它特召成功的那个时候，我能从你的手牌中随机选择2张，将它们弃去墓地。”
　　蒂门伸手在自己的右侧脸颊上挠了挠。
　　老实说对于优势占据还要削手他挺过意不去的。
　　不过在这方面李白对他的要求其实非常正确——这一战是真正将罗慕路斯的气势和底蕴打出来的一战。
　　最好是能一鼓作气，彻底的摧垮对手。
　　在这个大方向的目标面前，这位可怜少女的部分感受……他也是没办法完全顾及的。
　　“这……都这样了还要削我的手……啊！
　　这股寒气是？”
　　可怜天醒朔月，刚刚从冰灵神登场的震撼当中恢复便被两道彻骨的寒气袭上左手，那显然不是普通的寒气……只是刚一接触她就几乎要感到左手失去知觉。
　　那股白蒙蒙的寒气在她当前仅剩的3张手牌中跳跃着游离了一两秒，选择包裹住了其中的2张，随后少女便哑然的看到那两张手牌被冰晶完全包裹起来，在她手里
　　“砰”
　　的一声炸开，化作了漫天的冰碎。
　　“最后给
　　「巨齿深渊鲨」
　　装备
　　「深渊鳞甲-蛟龙」。”
　　对着有些愠怒的少女扯出一个无比僵硬的假笑，蒂门硬着头皮继续操作，
　　“然后发动
　　「巨齿深渊鲨」
　　的效果解放场上的
　　「海皇子-尼普深渊王」，让自己在该回合的战斗阶段中可以做出2次攻击。
　　另外由于被这一效果解放，
　　「海皇子」
　　的②效果继续发动，可以从墓地中选择1只
　　「海皇子」
　　以外的
　　「海皇」
　　怪兽特殊召唤……我选择
　　「海皇的狙击兵」，攻击表示特殊召唤。”
　　“这样，我的所有准备便全完成了。”
　　【瀑征龙-潮龙】ATK：2600【水精鳞-巨齿深渊鲨】ATK：3200（2400+800，
　　「深渊鳞甲-蛟龙」
　　装备中，自身效果持续中，回合内同一BP内2次攻击许可）【冰灵神·穆兰格雷斯】ATK：2800【海皇的狙击兵】ATK：1400
　　“好吧……”
　　深深的唿出一口雪白的雾气，娇美少年举目在不知何时陷入一片寂静的赛场里环视一圈。
　　“接下来……”
　　“进入BattlePhase。”

第八十七章 不再扑朔迷离的未来
　　
　　「海皇的狙击兵」
　　+
　　「巨齿深渊鲨」
　　+
　　「冰灵神·穆兰格雷斯」。
　　这3只怪兽的合计输出原本只不过能做到刚刚破万。
　　但是
　　「海皇的狙击兵」，这只怪兽在给予对方LP战斗伤害时可以从卡组中把
　　「海皇的狙击兵」
　　以外的1只4星以下的名字带有
　　「海皇」
　　的海龙族怪兽特殊召唤。
　　率先攻击的它在对天醒朔月造1400点战斗伤害后紧接着又从卡组中拖出了第3只
　　「海皇的龙骑队」。
　　它占据了蒂门前场的最后一个怪兽卡区域。
　　让他的前场彻底水泄不通。
　　正是它的降临让蒂门在这次BattlePhase中的合计输出达到了12400的可怕数值——在不使用任何额外卡组资源的情况下就达到了。
　　这还是由于
　　「瀑征龙-潮龙」
　　是被
　　「水征龙-流龙」
　　的效果召唤而来所以不能在这回合进行攻击。
　　蒂门前场攻击群在计算伤害的时候不能算上它的输出。
　　在这场决斗当中
　　「瀑征龙-潮龙」
　　更多是在系统里充当起一架
　　“桥梁”
　　的作用。
　　它让
　　「水征龙-流龙」
　　的效果可以发动。
　　让己方即使出现意外也可以采取叠放2只7星怪兽的方式来规避风险。
　　当前的这种局面已经是蒂门刻意简化展开步骤的结果。
　　否则他在这回合所能打出的伤害肯定还会更高，更加恐怖。
　　米色头发的可怜少女当然是吃不全这么多伤害的……她在
　　「冰灵神」
　　做出攻击之前就被打空了全部的8000点LP。
　　前场0后场0手牌剩余1。
　　手牌和墓地加起来都没有任何可触发资源。
　　这种情况她除了认命等死也没什么其他选择了……然后接下来的G2交锋她不出意外的也收获到了一场惨败。
　　少女算盘打的倒是挺好：有意识调整过卡组并抢下先攻后，己方可以依照原本擅长的节奏来和对方尝试着打慢速消耗战。
　　依靠圣占术姬随回合更迭而越发增长的实际价值来达到此长彼消的效果。
　　但是让她怎么也想不到的是——那套
　　「征龙海皇水精鳞」
　　卡组的强大还要远远超出她的预计。
　　蒂门上来根本就没打算跟她拼什么慢速消耗。
　　两边持有的些许资源在短短一轮内几乎消耗殆尽。
　　然后进入资源匮乏期的朔月就目瞪口呆的看到……对方只是随便抽了张系统怪兽就迅速盘活了自己的残局。
　　那头
　　「瀑征龙-潮龙」
　　的效果实在是太可恶太变态了！！
　　除了每回合在那里穷凶极恶的跳上跳下，时而趁她空虚出来补上一刀，时而在胶着期堆下卡组资源之外。
　　它还经常借着发动自身能力的cost机会触发手中各种
　　「海皇」
　　卡的效果。
　　G2交锋简直变成了这只怪兽单独的舞台。
　　罗慕路斯的副将用教科书一般的操作范例告诉了全世界——把水属性的征龙丢到
　　「海皇水精鳞」
　　里会发生什么！！
　　“可怕的增幅性能！
　　可怕的化学反应！！”
　　现场解说员的怒吼在略显空旷的场馆里飘荡：
　　“没有悬念了！
　　普洛塞庇涅在亢克瑞赛场折戟沉舟！！
　　2-0！！
　　罗慕路斯已经取得致胜的第3个大分！
　　在大分上3-1领先，在小分上7-2领先！
　　他们已经取得了在意大利甲级联赛的第一场正式胜利！
　　接下来留给冥后的抉择只剩下艰难的一项——究竟是带着耻辱的4-1离开这里？
　　还是拼尽全力……在第五场match的交锋中为自己挽回最后的尊严！！”
　　天醒朔月浑浑噩噩的走下擂台。
　　看到主教练外加一众队友和俱乐部员工都在赛场边缘迎接自己，眼里酝酿许久的委屈顿时按耐不住，化作包含惊吓和愧疚的泪水从面颊上滚落。
　　她第一时间扑到粉发少女的怀里，将脑袋埋在后者胸前，肩膀一抽一抽的，看上去着实凄惨。
　　“喂，你把人家小姑娘给打哭了啊。”
　　诺亚神色促狭的在回来的娇美少年脑袋上拍了一下，转手往旁边一指，
　　“喏，不信的话看那边。”
　　“真可怜，在毫无心理准备的情况下成为了
　　「征龙海皇水精鳞」
　　的首秀背景墙。
　　以后别人提到你手里的这副卡组就都会转而想到她在这场决斗中苍白而又徒劳的那些抵抗。
　　这种打击就算对心理健全的成年人来说都不好承受。
　　现在落到一个小女孩头上……真是难为她了。”
　　“喂！
　　我已经尽量简化了操作步骤啊！！”
　　蒂门神色一僵，眼神不自觉往诺亚指向的位置一瞥而过，看到已经暂时心态崩溃的少女时眼神黯淡了一下。
　　转而又开始和诺亚争辩起来：
　　“反正……反正我是尽力而为了！
　　无论哪方面都已最大限度做出了顾及。
　　有些事就是难以避免……现在这情况你还想要我怎么做？
　　跑过去跟她说‘对不起我不是故意把你打的这么惨的’？
　　啊？
　　你这智障！！”
　　“喔……别激动。
　　我只是开个玩笑罢了。”
　　翻开手掌竖在胸前，诺亚非常诧异自己随意的调笑居然会引发他如此剧烈的反弹，
　　“认真说的话……你做的很好，蒂门。
　　完美执行了我们的战略方针……从此以后外界肯定不会再有任何人嘲笑你的实力和那套云魔物了……哎？
　　你干嘛？
　　等等……唷——”
　　“我……操！”
　　捂着刚刚被塞了一拳的肚子在一片肆意的哄笑中爬起，诺亚脸色涨的通红：
　　“损也不行夸也不行。
　　这神经病……他到底是什么意思？”
　　“应该只是很正常的属于年轻人的叛逆和发情期到了。”
　　李白在一页文件上写了一段批注递给温蒂，抬头看到他还在那一脸疑惑的盯着蒂门离开的选手通道，当即忍不住出声给他提了个醒，
　　“喔，亲爱的普雷特先生，我想你应该从来都没谈过恋爱，对吧？”
　　“What？”
　　诺亚将呆滞的面孔转向李白这边，他完全不理解这和没谈过恋爱有什么必要联系。
　　以及为什么几名队友的哄笑更剧烈了。……
　　“别难过了，月儿。”
　　法尔怜惜的摸着怀中少女的小马尾，
　　“这不怪你，是那套卡组太强的原因。
　　第二场你已经表现的非常出色了。
　　要是换成我的话……我搞不好还会输的更惨喔？”
　　“教练……”
　　叹了口气，希洛从这两人身上收回目光，转头去看伫立在自己身旁，正在仔细观察着整座场馆的白胡子老头，
　　“你在看什么？”
　　“你真的想知道吗？”
　　尤达转头神秘的对他笑了笑。
　　脸上没有希洛想象中的悲伤和气馁，反倒是那种普通老人发现了有趣的东西时所应该露出的表情。
　　“教练？”
　　希洛用担忧的眼神仔细打量着他，深怕这位自己一向敬爱的老人也会由于这场败仗的打击而在精神上遭遇挫折。
　　“好吧，不逗你了。”
　　看到金发少年那副担忧的样子，尤达兴致索然的摆摆手，
　　“我在臆想这座号称可以容纳14万人的赛场坐满观众会是什么样子。”
　　一边这样说，他一边继续旋转视角，观看着这座无比壮丽的巨型竞技场。
　　亢克瑞赛场在此时的氛围可谓是达到了真正的巅峰。
　　那些
　　“法则骑士”
　　已经彻底疯了……他们支持的队伍在刚刚登陆意甲的第一轮就得到了一场辉煌胜利，而且击败的对手还是在整个意大利乃至欧洲赛场都赫赫有名的强队之一。
　　尤其这一幕还是在俱乐部被舆论长久打压的背景下发生的。
　　他们怎么能不开心？
　　又怎么能不疯狂呢？
　　对于这些在最艰难的时期都不曾放弃支持罗慕路斯的人来说，比赛取胜恐怕比让他们自己中一小笔彩票都要来的更快慰些！
　　“一开始我也以为罗慕路斯上来就兴建14万人的场馆是疯了。”
　　老人抚摸着自己的雪白胡须，看着那些又蹦又跳的Fans们笑呵呵的说道，
　　“但是现在我突然发现，他们说不定还真能在很短的时间内让这里座无虚席。”
　　“他们很团结。
　　队伍内部的Duelist大多具备出众的竞技实力和成长潜力。
　　有充足的资金和卡牌支撑发展。
　　最重要的，他们有一位足够英明的领航者。”
　　“拥有这些要素的队伍怎么可能不强大，又怎么可能被区区的舆论影响所击倒。
　　他们势必会在不久的将来极速崛起。
　　彻底改变当今腐朽的规则和秩序。”
　　“尤达……你真的不要紧吗？”
　　灰白厌不知道什么时候也熘达了过来，双马尾萝莉仰着小脑袋，看向白胡子老头的视线中满是莫名其妙。
　　“当然不要紧了。”
　　乐呵呵的在小女孩头顶摸了几下，顺势还玩了玩她的两根马尾辫，尤达显现的十分轻松，
　　“走吧，小家伙。”
　　“属于冥后的战斗还要继续，光是这样意志消沉可没有出路……我们得去给他们鼓鼓劲。
　　让他们重拾信心。”……恐怕没有任何人能在赛前预料的到，像普洛塞庇涅这样的意甲豪门会在新赛季的首轮交锋中被刚刚升入顶级联赛的罗慕路斯所击败——尤其这支罗慕路斯派出的成员还并非是媒体猜测的最强阵容。
　　5名出战的Duelist当中只有香客莉·怀特、游城十代以及范塔丝缇可·蒂门算得上是真正的一线队成员。
　　剩余2人——菲尔·菲尼克斯和神乐亮在大众眼里勉强只能算是凑数那个级别。
　　他们毫不意外操控8星凡骨卡组的后者会在最后一战里0-2输给操控
　　「芳香」
　　的苏恩·法尔。
　　按理说这样的罗慕路斯居然能够以3-2击败普洛塞庇涅应该能够让很多人感到不可思议才对。
　　但是事实则是——只要是真正了解过这场激烈交锋的人，他们无一例外都认为这是理所应当的结果。
　　甚至还会有人为罗慕路斯打抱不平，认为他们本该有机会取得一场4-1比分的大胜——如果不是在大将位置上放了个初出茅庐的新人仓促应战，这一幕真的很可能变成现实。
　　罗慕路斯在这场战役中爆发出来的话题多到数不胜数……从先锋战的战略性欺骗，再到史无前例的替换卡组。
　　游城十代对自身实力的证明让整支团队的嵴梁更为坚挺。
　　范塔丝缇可手中那套
　　「征龙海皇水精鳞」
　　在赛后更是被无数评论家和观众追封为
　　“颠覆想象的概念兵器”。
　　比赛结束后，全世界流通的信息内容里有超过40%都是在议论和分析这场比赛。
　　无数的言辞交锋、争论、采访、分析节目、赛后评论充斥在世界的各个角落。
　　难以想象，这种在过去只有超级强队才能享受到的待遇居然会出现在一支升班马的身上。
　　他们彻底点爆了全世界，真正依靠自己的硬实力在所有人心目中留下了不可磨灭的深刻印象。……
　　“关于罗慕路斯在意甲首轮交锋中的那套替换卡组战术您有什么想要评论的吗？”
　　城市的某处家庭中，电视机屏幕里的一位女主持人将话筒递给做客节目的嘉宾，礼貌的问道。
　　“是这样的。”
　　那名受邀而来的专家当即在荧幕里夸夸其谈起来，
　　“我认为它在某种程度上有不俗的可取之处，通过替换卡组达到扰乱对方布置的程度无疑已经彻底跳出了局势，跳出了战术，达到了一种宏观战略的地步。
　　但是它同样也有着很鲜明的特点，那就是只具备突然性和独/立性，不具备真正的普及性……毕竟你我都知道的，根本不可能会有多少决斗者愿意和其他人分享自己最珍贵的卡组。
　　我个人还是不看好将它列入参考范例。
　　只能说它是罗慕路斯当前所具备的一种独特战术……”……
　　“我否认你们指责说我带队输给了一支升班马的说法。”
　　赛后接受采访的时候，普洛塞庇涅的主教练尤达·莫里亚蒂神情严肃的为团队正名，
　　“我们面对的是一支具有非常强大实力的竞技队伍。
　　他们有出色的决斗者、卡牌以及教练团队。
　　他们在这场比赛中的综合表现要比我们更好。
　　所以他们获得了胜利。
　　我会恭喜罗慕路斯的，还有白皇。
　　我得谢谢她，她让我在这场艰苦的交锋过程中学习到了一些东西。
　　这有助于我们在今后稳步的提升自己……”……
　　“莎拉西娅先生！
　　莎拉西娅先生！”
　　一位打扮风骚的女记者追逐在一队刚刚从罗马市政厅走出的黑衣人身后不断询问着，
　　“您对
　　「征龙海皇水精鳞」
　　出现在刚刚过去的那场比赛里有什么看法吗？”
　　“无可奉告。”
　　队伍里一名气质不凡的中年男子略显不耐的回复了一句。
　　“有消息称您为了阻止罗慕路斯的崛起暗中联络了为数众多的决斗俱乐部对它立下人才封锁和资源封锁，这消息是真的吗？”
　　“还有，蓝晶童实野在1小时之前发布了一份关于退出‘冠军俱乐部’的声明。
　　作为它的创建者之一，我可以知道莎拉西娅家族在这件事上有什么表示吗？”
　　“……无可奉告！”
　　中年男人面色立刻变得更为阴沉，伸手指挥周围的保镖，让他们把那位求知欲异常旺盛的女记者拦在身后。
　　“该死的女人……真以为有个议员罩着我就不敢动她了！！”……
　　“我已经真正让团队在意甲也站稳脚跟了，焰。”
　　夕阳，西贝雷斯广场。
　　戴着墨镜的白发女子坐在一处台阶边缘看向天空。
　　一边嚼着什么东西一边在那里自言自语着。
　　“虽然暂时还不能说已经突破了封锁，但是我相信……距离你我再一次相见的日子不会遥远。”
　　“诶？”
　　一边说着，她突然感到自己的右手在这一刻勐然失去了控制，开始隔着上衣的口袋往某个隐秘的位置侵袭。
　　“等等！”
　　她不由得像触了电一般从台阶上跳将起来。
　　引得路边部分行人对她好奇侧目。
　　“至少……别在这种地方……”
　　“啊——”——————————————【第七卷-与世界为敌】【完】敬请期待接下来的故事：【第八卷-两个人的帝国】

第一章 醒来
　　
　　“在这里，在这个霸王城，应该还有一笔目前只有我能认识到和接触到的宝藏。
　　“……假如运作的好，未必不能对操控棋盘的人造成威胁。”……
　　“感谢您的一路护送，尊敬的女士。
　　不知道接下来……咦，您这是，等等……唔——”
　　“……我在和霸王交战的时候耗费了太多精力。
　　只能送你到这个地方。
　　然后关于核成构造的资料……我也已经……全部传输给你了……”
　　“希望你能遵守约定，把它真正的作用给发挥出来。”……
　　“是吗？
　　如果这些都是真的，那么以你的才能，未来在帝国中的成就地位或许还要超过我……我再问你一次，你确定自己要加入我的团队？”
　　“当然。”
　　“为密特拉中央帝国效力，为不朽的焰皇陛下效力……一直以来都是我最诚挚的理想。”……
　　“合金骨架和外壳，这种质感和生命力……了不起的创造！
　　平庸鬼，你重新赋予了它存在的意义。
　　要是陛下知道，你可能就不用担心那笔研发经费了。”……
　　“说起来我也挺好奇的，自上次改良魔力俭约术以来还是第一次看你弄出这么大的阵仗。
　　我可以知道它们身上的管子有什么用么？”……
　　“狮子先生。”
　　“嗯？
　　有什么事吗？”
　　“我在接受了霸王是自己意志的一部分之后，也顺带的获得了他的记忆。”
　　“我想知道，那个用光道正面击破他暗爪阵势，将我从他的压迫下解救出来的人，是谁？”
　　“那个人所使用的黑色的卡片，又是什么？”
　　“为什么当初应该被关在霸王城地牢里的你……不见了呢？”……
　　“平庸鬼大人！
　　平庸鬼大人！！……最糟糕的消息，瑞德先生他、他们在黑森林那里遭遇到了——我想您应该亲自去看一看！！”
　　“我很看好你。
　　伟大的科学家。
　　不用拘束，你可以直接叫我梅阿查。”
　　“对了……这是专门发下来给你的密令。”……
　　“既然瑞德已死，从今往后，就由你来掌控帝国的研发团队。”
　　“决战的日子就要到了，所以你要的经费我也只能拨给你这么多，剩下需要的材料我可以给你特权。”
　　“……我想你应该知道这是什么意思。”
　　“‘很多原生态的材料是不需要花钱的’？
　　哼哼……有趣的说法。
　　你很不错，平庸鬼。
　　比起那个老顽固，我还是更喜欢你一点……最后是关于次元波动的研究，你什么时候才能正式超过瑞德的进度。”
　　“我再给你十天时间。”
　　“你可以说‘不’。”……
　　“你到底是什么人。”
　　“我真的能相信你吗。”
　　“如果我相信你，未来真的会向你所说的那样向好的方向转变吗。”
　　“原来是这么回事……”
　　“好，告诉我应该怎么做。”……
　　“你来的还真是凑巧……平庸鬼。
　　知道吗，在空间重叠的位置，那个女孩和她的两个护卫正呈三角形把你围在中间。”
　　“噢……如果你说的一切都是真的，那么我确实可以给你提供庇护。
　　不过我首先要看到事实，以此来证明你说的不是谎话。”……
　　“可能这个问题对你来说确实不礼貌了一些。
　　但是正如你对我们有所怀疑和担心一样，我也会担心你的忠诚问题。”
　　“你是害怕我在最后反水，反过来背叛你们……是这个意思吗。”
　　“你们毕竟曾经是恋人的关系。”
　　“虽然我对你这样的女孩子，还有你的故事都抱有相当高的善意和好感，但是我不能因为这些就彻底信任你。”……
　　“征调一头幼龙？
　　陛下，难不成您是打算？
　　这……万一被龙族那边发现了——”
　　“这一头在送来的路途上受了太多苦，身子太瓤。
　　而且它是光属性的，我想着或许就是失败的原因。”
　　“不需要担心试验品，陛下……我依然在魔军里身居高位，只需要您在援军调动的信息方面透露给我一些，想要什么还不是手到擒来吗……”……
　　“这就是成品吗？
　　恩底弥翁？”
　　“嗯，这就是成品之一了。”
　　“你可真是好魄力。
　　连幼龙都敢用来……这东西要是真成功了，你和你的部队岂不是也要受其掣肘？
　　不管任何存在，只要是光属性和暗属性，在这东西面前恐怕都会非常难过的吧？”
　　“我知道你在忧虑什么，海隆。
　　但我们至少要先生存下去。”
　　“而且，我们已没有回头路了。”……
　　“那么就联络诸王吧。
　　光靠我们两人还达不到万无一失的地步。”
　　“既然最后选择的是这样一条路，我也只能跟着你一起走下去了。”……
　　“军团长？
　　你要的东西我已经给你拿来了……”
　　“你不是军团长！！
　　你到底是谁！？”
　　“恶魔！！
　　我要杀了你！！！”……
　　“恩底弥翁从一开始就不打算相信她。
　　他应该只是想利用她，然后再用核成的力量把她也给……”
　　“陛下，你首先要理解无法解读预言意味着什么。”
　　“他可能是对的，或许毁灭了这对双子，预言里的未来就不会降临，但也有可能……这种行为反而会加速毁灭的时间。”
　　“这是很危险的，因为我们不知道自己的下一个决策究竟对那个未来会产生怎样的作用。”
　　“我们输不起……所以把‘选择莉派尔的未来’、‘选择内洛法的未来’以及‘毁灭她们两人的未来’这些可能性全部控制住，才是最稳妥的举动。”……
　　“真不知道为什么陛下会做出那种事……天呐！
　　这是……莫拉娜军团长！？
　　等等……别看了，快走！
　　快走！！！”
　　“你们会下地狱的，你们一定会下地狱的！！！”……
　　“这是来自上面的命令，要你们在今晚这个时间把这条路段给空出来。
　　看到了吗，赶快签字。
　　早点弄完，大家也能早点休息。”
　　“也许还会有更好的办法，但是这个残破的世界已经经不起更多试验。
　　它已经在无尽的轮回中遭受了太多痛苦。
　　我必须尽早切断‘她’和这里的联系。”
　　“现在你可以叫我圣西罗了。”……
　　“我是骑士，你是公主。”
　　“趴下。”……
　　“不！！”
　　勐的睁开眼睛，李白双手将冲到怀里的娇软身躯死死抱住，
　　“你们休想再伤害她——”
　　“哎呦！”
　　那个身躯被她突然施加的力道勒的痛唿一声，
　　“莉派尔！！
　　你搞什么？
　　快放手……我……我要被你给勒死啦！！”
　　眼前不断变换的场景和模煳视角陡然在这一刻恢复清晰，震耳欲聋的欢唿声瞬间从四面八方窜了出来。
　　李白被冲击的有些茫然，她稍微松开了一些对怀中躯体的掣肘，端着迷茫的视线，不断在四周张望着。
　　“这里是……亢克瑞？”
　　看清楚那些正不断对自己挥舞着白色旗帜的法则骑士，李白甩了甩脑袋。
　　又是在做梦吗。
　　她默默的在心里说道。
　　是了。
　　现在……应该是意甲的第17轮。
　　罗慕路斯坐镇主场。
　　迎战远道而来的……佛罗伦萨。
　　右手拇指不断在太阳穴上揉动，李白想要依靠这种刺激来安抚还在躁动和紊乱的精神情绪。
　　但是过往的经验告诉她这样做完全没用。
　　鼻腔中传来的洗发水味道似乎是香客莉那个小丫头的。
　　她伸手按在对方身躯的肩膀上想要站稳一点，却徒劳发现眼前的世界正在变的越发模煳。
　　听到的声响也越来越小。
　　“真是……差一点点就被你勒死了……诶？
　　莉派尔？
　　你怎么了……不要在这种关头跟我开玩笑好吗？
　　喂……你怎么……”
　　最近这种精神恍惚的现象好像越来越多了呢。
　　这是在坠入最彻底的黑暗之前，李白脑海里最后掠过的念头。……
　　“她……这样……昏……担架……快……”
　　“整体……问题不大……操劳过度……精神受损严重……睡眠……禁止打扰……”……
　　“我在哪。”
　　睁开眼睛，闻着淡淡的消毒水气味，李白突然发现自己的第一句话有些多余。
　　理所当然的，她的问题没有收到任何回应。
　　因为房间里除了她之外没有任何人。
　　身体的情况……似乎有些糟糕。
　　不但刚才发出的声音如同小鸟的哀叫，浑身上下都使不出太多力气。
　　李白花费了差不多半个小时才从被子的碾压下挣扎着坐了起来。
　　在那之后，她顾不得这样会让长发挤在身体下面导致拉扯时产生疼痛，立刻一个后仰，让身体砸在坚硬的木质床头上，不但大口大口的喘着粗气，脸颊上甚至还浮现出了一抹脱力后才会产生的红晕。
　　原本还想试着下床从桌子上拿一颗苹果充饥。
　　现在看来只能算了……依照她此刻的体能，不要说踉跄行走，有没有足够的力气去掀开被子都要打个问号。
　　靠在床头上休息了一会，李白逐渐理清了紊乱的思路。
　　她好像是……又一次进入了那种古怪的精神状态。
　　这一次不像之前几次那样是在家里。
　　它发生在赛场上。
　　通过那些不断交错的画面和视角她看到了很多东西。
　　然后似乎是有某种存在在不断抽取她的精力和体力。
　　接下来……接下来她就昏倒了。
　　这里应该是某处医院的特护病房。
　　放眼观察了一下这处房间，李白得出了这样一个结论。
　　虽然各处家具和装饰品都布置的非常家居化，但是很多属于医院的因素都是不可避免要被保留下来的。
　　比如那些现在还插在她手臂上的细小针管，又比如……房门上端那个隐藏在一把吊篮花卉里的摄像监控装置。
　　病房里没有人不代表她的苏醒会无人知晓，应该早就有人通过角落里的摄像头观察到了。
　　算算时间，李白将视线从吊篮上落下，凝视着房门上那只古朴的橡木门把。
　　不出意外的，它被压了下去。

第二章 病
　　poi……————门把下压。
　　房门被从外面打开。
　　进来的人是一位身穿白大褂的棕发女人。
　　她生的极为高挑，在代表身份的外套下面时髦的搭配着一套都市女郎的职场套裙。
　　白衬衫一步裙，黑裤袜高跟鞋，再加上一只严肃时尚的黑框眼镜。
　　严肃中渗出些许荡漾。
　　冷艳中透出一丝妩媚。
　　这番独特打扮放在这位容颜也极为秀丽的女人身上可谓是相得益彰。
　　若非李白认识这个家伙，知道对方的真实性格，她搞不好还会误以为这是个喜好独特的，嗯……女医生。
　　“彼得·卡捷晽娜？”
　　她轻轻从嗓子里念出对方的名字，
　　“……你怎么会在这里？
　　在罗马？”
　　这位表面上看似是美女医生的女人实际上是她过去亲手挑选出来的念动力者。
　　是斯拉夫人。
　　有强大的念动力水准。
　　精通伪装、易容以及医术。
　　在她还担当市长的那段时间里一直是海马集团埋伏在地界里的一颗暗棋。
　　蓝晶之殇时多亏有她才让海马一行人都安然无恙。
　　她为此还被砸断了右臂，调息了很久才恢复过来。
　　“是濑人社长的吩咐。”
　　卡捷晽娜反手轻推上门，冲倚靠在床板上的虚弱女人微微点了点头，
　　“不管怎么说也算是地球的另一边，他还是很担心你的。”
　　看清楚李白当前的状况之后，
　　“女医生”
　　快步来到她的床前。
　　伸手按住李白的肩膀，也不顾她有些哀怨的注视，就那样强行把她塞回了被窝。
　　“你现在的身体非常虚弱，精力奇怪的呈现出透支现象。
　　我暂时还找不到造成它的原因，但你也不能因此而随意糟蹋自己的身体。”
　　她悉心用绵软厚实的被子把李白捂的严严实实，只剩脸部嘴唇以上的部分还露在外面。
　　从旁边搬来一张座椅在床边坐下，
　　“……现在感觉好点了吗。”
　　“除了有点饿。”
　　李白咂咂嘴，斜着眼睛，用渴望的视线去看桌子上放的那堆红苹果，意思不言而喻。
　　“好吧……不过你现在还是空腹状态。
　　不能吃多。”
　　卡捷晽娜很快明白了李白的意思，她起身在房间里翻找了一会，未果。
　　索性直接从紧绷的套裙里抽出一把黑色匕首，就这么用舞弄着这把寒气逼人的凶器开始给李白笨拙的削苹果皮。
　　她几乎是用削土豆的手法在做这件事，每一块果皮上都带有不菲的果肉。
　　“我昏迷了多久。”
　　惋惜的看着那只苹果，李白略微又往被子里缩了缩脑袋，刚刚挣扎着坐起来时感觉还不明显，现在上半身重新回到温暖的被子，她才后知后觉的感到整个上身都被冻的有些发麻。
　　这明显是寒气入体的现象。
　　李白甚至觉得说话时鼻子略微发痒，似乎已经是冻感冒了。
　　这让她感到非常惊异——她所有的力量都被浓缩到王冠里去了不假，但这不代表她的身体状况就完完全全是个普通人了。
　　可能在力量等一些方面她和普通人没有区别甚至还要更弱，但是几次返祖带来的隐性增幅却是铭刻到骨子里的东西。
　　五感、恢复力、对疾病的抵抗力她都隐隐比正常人优秀一些。
　　回想起自己挣扎时耗费了那样多的力气也掀不开被子。
　　李白忍不住有些担忧，不知道身体虚弱的原因是什么，也不知道它要持续多久才能好转。
　　只是在昏倒过一次之后就虚弱成这样子……简直没有任何道理。
　　那种精神紊乱的现象她之前也出现过数次，也都不曾像这次这么严重啊……
　　“整整两天了。”
　　女医生削掉最后一块苹果皮，将那明显小了一大圈的黄白色的果子提到眼前，不满的凝视了一下。
　　然后狠狠一刀从上面切下了一小块果肉，右手灵活的翻转匕首，让它的握柄正对前方，两根手指将刚要落下的果肉夹住，用这种方式一小块一小块的喂给李白吃。
　　李白也不在乎这种亲昵的举动。
　　卡捷晽娜名义上是集团的从属，实际上跟她的关系相当不错。
　　她以前就经常喜欢开一些恶劣的小玩笑消遣对方——比如那个代表身份的KC印记，原本只要求印在一个不容易被人发现的地方就可以了，她却偏偏要把它印在卡捷晽娜的屁股上。
　　得亏棕发女人的性格相当沉稳，可以说就是依托李白的存在才重新找到了生存意义。
　　换了其他人……她们估计是受不了这种
　　“神经质”
　　的领导者的。
　　彼得·卡捷晽娜出生在一个普通的俄罗斯家庭，一个酗酒赌博的父亲和一个脾气暴躁的母亲构造了她极其动荡的童年生活。
　　大概在她13岁的那年，再也受不了这种日子的卡捷晽娜决定要离家出走。
　　她用从电视和小说里学来的蹩脚手段把自己打扮成了一个脏兮兮的小男孩。
　　走一天是一天。
　　她当过乞丐，也当过小偷。
　　最后加入了一个在中俄边境上走私货品的地下组织。
　　并从那里获得渠道，辗转进入了地图下方的中央之国。
　　卡捷晽娜这个名字就是她在那里遇到的一户人家为她取的。
　　她原本的名字是卡捷琳娜。
　　装扮成男孩的那些日子里只是单纯用彼得作为称唿。
　　那户收留她的人家里有一位脾气很好的老太太。
　　她说——她说卡捷琳娜命中有劫，五行缺日，硬是不顾那家人其他成员的反对，把女孩的名字里那个王字旁的
　　“琳”
　　给强行换成了日字旁的
　　“晽”。
　　认为这种土办法可以非常有效的护佑少女，消除她注定的劫数。
　　当时听她说起这段往事的时候李白着实是极其想笑。
　　五行缺日……那个老太太的说法应该是五行缺火才对。
　　估计是卡捷晽娜自己对中文了解不够，因为中文名第三个字是日字旁就直接记忆成五行缺日了。
　　猜测到这一点之后李白严肃告诫了在这方面异常迟钝的棕发女人，让她
　　“绝对不要再和其他人说这件事”。
　　还恐吓对方说
　　“要是说了辟邪消灾的作用会立刻失灵”。
　　卡捷晽娜不知道李白是在诓她，相反，由于李白在那段时期一有空闲就教导她中文汉字的原因，这个女人认为李白对于那种文化的研究要远远超出自己。
　　那既然是这样的存在
　　“严肃的”
　　提醒她……她肯定是百分百遵守，绝不敢违背分毫的。
　　所以这就导致了她至今依然以为自己是五行缺日。
　　不过这种完全无厘头的担忧只会在李白面前显露而已。
　　它长久以来一直被后者当做只属于自己的
　　“开心阴谋”。
　　每次在对方表述完忧虑后都要躲起来大笑一番。
　　“两天了吗……没想到过去了这么久。”
　　李白在吃苹果的同时支吾的感慨了一番，然后她紧张的看向对方：
　　“比赛呢？
　　怎么样了？”
　　她可是还依稀记得，自己昏倒之前正是作为次锋的香客莉旗开得胜，扑过来跟她庆祝。
　　罗慕路斯当时以2-0的比分领先佛罗伦萨。
　　这个比分理论上没什么好担忧的。
　　但是她还从来不曾尝试过放任那些孩子独自作战……心底里总是会有那么一些担忧的情绪，害怕他们会因为年轻躁动在比赛时分心她的身体状况。
　　这种状态可是会直观影响到竞技水准的。
　　顶级联赛的舞台上一次渣操就足够致命。
　　万一真出了什么意外……
　　“5-0。”
　　卡捷晽娜平静的报出比分，将最后一块苹果喂给她，放平匕首，在自己的白大褂上抹了抹汁水，转而提留着苹果核开始细啃。
　　“大分5-0，小分10-2。
　　Match的详细分差是两个2-1和三个2-0。
　　现在外面的媒体已经彻底疯掉了。
　　因为过去的意甲第三在你的队伍面前简直像是婴儿般毫无还手之力，运用那个俗语来说，完全是被吊起来打。”
　　“他们是完全动用了征龙的力量，对吧。”
　　李白无奈的弯起嘴角，看到对方点头之后更是叹息一声，
　　“……这群瞎胡闹的小王八蛋。”
　　在2-0大分领先佛罗伦萨的时候，诺亚的先锋战和香客莉的次锋战成绩都是相同的2-1。
　　那三个2-0只能是紧随其后打出来的——对，就在她昏倒之后。
　　罗慕路斯意甲17轮战罢后保持全胜，赢下了所有的17场团队交锋。
　　这让他们拿到了满额的51个积分，只是暂时因为match单局的净胜场次比莎拉西娅少上2场的缘故排在积分榜第二位。
　　罗马的旧王依然强盛，它同样做到了在开头17轮比赛中全部获胜。
　　两支队伍在上半赛程的倒数第三轮将会展开一场外界期待的强强对话。
　　李白原先想要将征龙结合起来的力量留到那个时候再用。
　　不曾想只是17轮战罢就被逼了出来。
　　好吧……用逼这个词可能不太贴切。
　　毕竟那些家伙也是关心她——她接下来从卡捷晽娜口中得知了当时的后续进展。
　　知道俱乐部几乎所有成员都在结束比赛后第一时间赶去了医院探望自己。
　　这让她非常感动，也不好再在这方面指责什么了。
　　“那么，转回到最重要的那个问题。”
　　聊完这些自己最关心的话题，李白终于不得不面对现实，
　　“我得的……究竟是什么病。”
　　“一开始你被送去的地方是罗马最好的医院，但是那里的医生对你身上的病症只是给出了整体问题不大的评价。”
　　卡捷晽娜撇撇嘴，不屑的说道，
　　“让我想想，他们说你是操劳过度引起的精神受损严重，说你睡眠长时间得不到质量保障，需要两到三个月的静心休养，并且禁止其他人在这段时间打扰你。”
　　“但是……但是他们说的难道不是正确的吗？”
　　李白很是惊愕的问道。
　　她自己的生活习惯她自己清楚。
　　确实……和那些医生陈述的情况没什么两样。
　　长久的操劳和高强度工作早在好几年前就开始了。
　　那时她身兼数职，不但是罗慕路斯主席还是新童实野市的女强人市长。
　　多方面运转都要保证有条不紊让她在这几年鲜少能睡一次超过6个小时的安稳觉。
　　说她是操劳过度肯定没有问题。
　　就连她自己也觉得只有这个可能。
　　“当然不是。”
　　卡捷晽娜啃完苹果芯，将它规整的立在床头柜上放好。
　　不知道为什么，李白突然觉得她镜片的反光有些刺眼。
　　“出于安全考虑，我当时就和你的女儿……也就是怀特小姐，跟她表明了身份。
　　并在得到确认和许可之后将你转移到了这处我早有准备的私人诊所里来。”
　　“这里的一切基本上在1年前就准备好了，拥有远超罗马其他医院的高新技术设备。
　　正是依靠这些设备，我观察到了你身体里一种奇特的现象。”
　　“奇特的现象？”
　　李白还是听不懂她在说些什么。
　　棕发女人指了指床铺左边架设的输液装置：
　　“如果真如那些人所说你的病根是因为操劳过度需要静养，那么集团研发出来的营养试剂应该早在这2天内就能让你恢复部分的元气。
　　最起码，你不应该在输了2天营养试剂之后连掀开被子的力气都没有。”
　　“你现在已经是处在最好的静养过程当中了。
　　只是操劳过度的话，显然不可能出现这种反常现象。”
　　“会不会是不吸收的原因？”
　　李白几乎已完全相信了她的说法，因为她自己先前也对身体的反常产生过怀疑。
　　只不过她还是更愿意往好的方面去想，希冀着会不会只是由于药性存在问题。
　　“不可能。
　　因为根据数据结果，你的健康情况是起伏不定的。
　　营养试剂的效果很优秀，但是它只能维持住当前的情况。”
　　卡捷晽娜摇摇头，伸手推了推鼻梁上的黑框眼镜，
　　“而且你在这两天没有任何排泄，这证明它确确实实是被完美吸收了。
　　但是为什么会造成这种局面……我暂时还找不到任何原因。
　　这完全违背了科学常识，我还是第一次见到这种情况。”
　　“……”
　　李白嘴角一抽，对于卡捷晽娜举的例子感到非常尴尬。
　　为了不让对方察觉到自己脸上的燥热，她悄然往被子里又缩了几寸。
　　棕发女医生在谈到专业领域时非常专注，她没有发现李白的小动作，只是就她身体的异状在旁边不断推测。
　　试图再次找寻一下发生这种现象的原因。
　　“这太奇怪了。”
　　她蹙着眉头，坐在李白的床边喃喃自语，
　　“所有的疗养效果也只能堪堪让你保持清醒。”
　　“就像是你的身体里有什么东西……在不断吸收着它们一样。”

第三章 猜想
　　poi~————自从李白被诊断出奇怪的虚弱病之后已经又过去了两周时间。
　　她的身体依然没有好转。
　　还是病怏怏的，连下床行走都要人搀扶陪同。
　　“一下次从那样强气的女强人角色转变成身体娇弱的居家小姐……老实说，对此我还真不适应。”
　　某天，卡捷晽娜例行带李白出去透气的时候突然跟她这样说道，
　　“心底里有一种空荡荡的感觉，就好像是什么很重要的东西倒塌了一样。”
　　她用这番话来感慨——不知觉间，依靠这前几年将海马集团从水深火热的境地里带向辉煌的成绩，这个原本还不被如何看好的女人居然已是和海马濑人一样成为了集团在世界上的支柱。
　　她的突然病倒引发的一系列格局变动无一不是在诠释她此刻的地位和影响力。
　　就连卡捷晽娜自己在这些天都不免产生了一股怅然若失的情绪。
　　有时她也不免会幻想一下：要是这位具有特殊地位的王者因为这种怪病出现意外，世界又会反馈回怎样的剧变。
　　“放心吧，卡丽娜。”
　　坐在轮椅上的白发女子笑了笑，抬起双手，反手轻轻盖在棕发女子推车的两只手背上，
　　“说不定我很快就会好起来的。”
　　李白今天穿了一身蓬松的白纱长裙。
　　薄纱布料的性质有些像是睡衣，却分了很多层，让人无法看到布料之后的风景。
　　正是她以前居住在学院双子塔时所钟爱的休闲衣着。
　　白皙的脸蛋和雪白长发在夕阳的照射下披挂上一层淡淡的橙光。
　　配合嘴角边那层若隐若现的微笑，如同画卷里走出的神女般圣洁动人。
　　为了让她恢复更快，以及调节下长久憋闷在狭小房间引发的情绪郁结。
　　卡捷晽娜和香客莉等人经常会把她安置在轮椅上推出来看看风景。
　　今天罗慕路斯有比赛任务，小丫头只是来跟她腻歪了一小会就离开了。
　　今晚8点，她需要和蒂门组成双打队伍去打意大利双极杯。
　　经过两周时间的调养，李白的气色略微好了一些。
　　不但发丝重新从略显枯藁的苍白色恢复到健康的乳白，能够动用的力气也更大了。
　　就是那种古怪的病根还没痊愈。
　　身体依然不断向外界渴求着大量的营养补充。
　　为此她的三餐分量已经比原先增加了三倍。
　　配合特殊调配的营养试剂，这才走上了恢复的道路。
　　但是如此恐怖的能源摄入居然也只能以一种极其缓慢的速度为她恢复身体。
　　这让知道内情的很多人都异常担忧。
　　尤其是香客莉和海马。
　　前者只要基本一有空闲就会跑来李白身边探望和陪伴她。
　　后者则是从百忙中抽出时间直飞罗马，和妹妹促膝长谈了许久时间，过后才不太情愿的返回了日本。
　　他过来的目的原本是说服妹妹随他一起回新童实野市的海马庄园慢慢调养。
　　但是李白在这一点上的态度异常坚定。
　　她坚持认为自己呆在罗马完全可以做到彻底恢复，不需要再劳烦人力物力去把她运回庄园。
　　在认定事务上的坚持她和海马的固执简直如出一辙。
　　眼看实在是没办法说服对方跟自己离开，并且其身体状况也确实是在逐渐好转，海马叹息之余也只能纵容她任性一次。
　　只是临走之前给她留下了一支完全由念动力者组建的保镖队伍。
　　并严厉嘱咐她，让她这段时间必须安心静养，不可再对俱乐部的事过分操劳。
　　私下里李白自己试验过身体的状况。
　　她的方法异常简单粗暴，即开启王冠后利用全知的权能探查自己身体的内部隐患究竟出自何处。
　　初次探查的结果让她相当惊恐。
　　因为吸收身体营养和精神力量的源泉居然是处在自己的小腹位置——也就是对女性身体来说最最隐秘而又不可外言的那个区域。
　　当时，她瞬间回想起了当初在魔导王城恩底弥翁和莉莉丝玩乐时突然窜入她身体的
　　“贤者之石-萨巴希尔”。
　　那张具有神秘威能的卡片窜入消失的位置恰恰好也是小腹。
　　李白猜测两者之间可能会存在什么关联。
　　也许导致自己卧病在床的罪魁祸首就是这张炼金术的最高杰作。
　　【贤者之石-萨巴希尔】通常魔法：
　　「羽翼栗子球」
　　被破坏时，可以将这张卡从卡组加入手可以通过支付一半基本分发动，从自己卡组·墓地将1张卡和这张卡交换。
　　这张卡的效果交换的卡使用后，这张卡返回手卡。
　　这张卡的效果交换3次后，这张卡会得到以下效果。
　　●以场上1只怪兽为对象才能发动。
　　直到这个回合结束时，选择的怪兽攻击力变成对方场上怪兽数目的倍数的数值。
　　这并非是不可能的……因为
　　“贤者之石-萨巴希尔”
　　当初在她和内洛法承受火刑的时候仅仅使用了第1次的交换效果，它为二人交换来了最为关键的
　　“超融合”。
　　借由
　　“超融合”
　　的力量将二人分离的灵魂糅为一体，并从4张和龙族有关的卡牌中提取出了最纯粹的法则原力。
　　在那之后，按照效果说明，它依然不会从她的身体里消失，反倒会再次出现。
　　仍旧有2次交换卡牌的力量可以被引动，同时可能还保留了最后那个倍化攻击数值的强大效果。
　　如果是萨巴希尔的力量在作祟，那么它到底是因为什么才会需要汲取我身体的养分和精神力量呢。
　　基本确定了自己的病根，李白却还是搞不明白它发生的前提条件是什么。
　　她试图从卡池寻找相关答案，可两周下来还是一无所获。
　　她不知道这种现象会不会和内洛法的苏醒有关。
　　尽管内心里有过猜测。
　　生活中偶然也会遇到手臂突然失去控制的情况。
　　但是理论上——理论上对方是不应该这么早就苏醒过来的。
　　灭绝的生命概念不可能依靠自然的发展逐渐恢复。
　　那毕竟是已经被断了根茎。
　　必须要依靠追溯过去才能将之重塑出来。
　　否则她又何须如此费尽心力的调教弟子，扶持出一家有潜力在未来称霸环境的罗慕路斯？
　　顺其自然的等下去不久好了。
　　暂时找不到原因，她也只能按部就班的遵从医生——也就是卡捷晽娜的嘱咐。
　　每天保持充足的睡眠和静养，以及当前已经成为重中之重的营养摄取。
　　两人在公园散了会心，看看时间不早便打算回家。
　　那间诊所的位置和李白过去居住的别墅公寓只有一条街的间隔。
　　确实如卡捷晽娜所说的那样，她早在1年前就开始筹备这些了……由于距离非常接近的原因，后面她索性将那些医疗仪器全部搬到了别墅公寓里，就让李白在自己平常习惯的环境里进行疗养。
　　晚餐李白胃口大开的吃下了三块不同口味的大号披萨饼，并在之后断断续续的又吃了两大分水果和蔬菜沙拉。
　　这种惊人的食物摄入量让棕发女人又吓了一大跳——它好像再次增加了一些，不止是原先的3倍那么简单了……超出了4倍，甚至都快要达到5倍的级别。
　　根据原先记载的李白的身体资料。
　　她在晚餐时顶多只能吃下几小块披萨那种分量的食物。
　　“你知道吗，你的这种毛病会让那些富人们嫉妒死的。”
　　吃完晚饭，搀扶着李白到沙发上坐下，卡捷晽娜有些羡慕的在她依然平坦的小腹上按了按。
　　“这么能吃……偏偏连一丝长胖的可能都没有，同时你甚至还在接受营养试剂的输液。”
　　她一边调着遥控器一边不断羡慕嫉妒恨的跟李白抱怨着。
　　“真是搞不懂……你吃下去的那些营养到底都跑哪去了？”
　　现在的时间已经接近晚间8点。
　　意大利体育频道会完整直播罗慕路斯在双极杯中的表现。
　　两人饭后不去图书室消遣时光而是守在电视机前，毫无疑问是为了等待着欣赏自己人在这项意大利传统杯赛中的精彩表现。
　　意大利双极杯——它不同于最基础的长程联赛。
　　因为它是TAG，也就是双打性质的竞技对抗赛。
　　顾名思义，对位的两家俱乐部要各自抽调出4名决斗者，让他们各自组成2个双打小组，分2次进行TAG性质的比赛对抗。
　　这里虽然同样需要进行主客场两次交锋，但是两回合之后总比分落后的那一方就会被直接淘汰掉。
　　只有不断在这项杯赛中获取胜利的队伍才能最终触碰到冠军奖杯。
　　事实上，不止是意大利，世界上所有联赛里都有双极杯存在。
　　西班牙有西班牙双极杯，英格兰也有英格兰双极杯。
　　双打的竞技性或许比match战弱上一些，但在场面上的精彩和激烈程度却犹有过之。
　　它在视觉效果和挑动情绪的能力上超出更为残酷的单打match对决。
　　每一次对抗都会有4套不尽相同卡组和4位个性鲜明的决斗者交织斗魂。
　　他们的精神、技巧、默契，以及对双打对决的理解程度，这些都使得TAG模式具备了非常鲜明的娱乐性和看点。
　　今晚罗慕路斯对阵的对手是来自意大利南部名城的一家同名俱乐部，那不勒斯。
　　这是一支尤其注重双打对抗的队伍。
　　他们的联赛成绩不算出色，从开局到现在依然只在十五名开外徘徊。
　　但在双极杯中却已拿下了2场胜利，先后淘汰了亚特兰大和卡尔皮两支队伍。
　　罗慕路斯在双极杯中还从未遭遇过这种程度的对手。
　　所以今晚的对决势必会吸引到非常广泛的关注度。
　　李白当然是不会错过它的直播的。
　　双打和单打需要注意的侧重点是当前她麾下这支团队的弱项。
　　之前因为时间不够的关系她并未在这方面对弟子们多加教导。
　　只是想着等比赛时依靠自己的临场指挥进行针对性调整。
　　让他们一边积累经验一边学习双打的技巧。
　　但现在由于自己掉了链子，她是做不到在这方面指导香客莉等人了……今晚的一切都必须要依靠他们自己拼搏。
　　她非常好奇，在缺少了自己坐镇调控的情况下，罗慕路斯是否还能具有单局对抗时展露出来的那种对战局的统治力。

第四章 迷惘
　　亢克瑞赛场。
　　选手休息室。
　　罗慕路斯的数名成员安静的围坐在长桌旁边，而数据分析组的组长温蒂则是在为他们分析对手的风格和优缺点。
　　“那不勒斯的名声应该不需要我多加介绍。”
　　温蒂平静的对众人说道，
　　“这是一支非常擅长双打的队伍，尤其精通于发掘卡牌之间的配合与关联。”
　　由于李白现在还在休养，赛前准备时概括对手并进行总结的这种工作便是暂时落到了她的肩膀上。
　　对此温蒂表示欣然接受，并没有任何多余的抱怨。
　　这个女人一旦涉及到工作的领域仿佛便完全变成了机器人。
　　不止是自己的领域，她也很愿意在团队陷入困境的时候挺身而出。
　　“无论规模还是财力，他们在意甲的范畴里都只能算是中下级的队伍。
　　但这样的队伍却能做到时不时在TAG的场面上击败莎拉西娅，近10年双极杯夺冠次数仅次于普洛塞庇涅。
　　你们可以想象一下自己接下来要面对的对手会有多么难缠。
　　我在这里告诫你们一句，千万别把联赛的心态带到双极杯里来。”……安心听完温蒂照本宣科的赛前分析，作为第一组出战的香客莉和蒂门两人坐到场边，开始自己的卡组和设备进行最后检查。
　　“你看起来好像很轻松的样子啊，蒂门。”
　　翻完自己的主卡配置，棕发少女一扭头，发现美少年就只是静静的坐在旁边发呆，没有一丝动手的意思。
　　“即使你现在握有的卡组是我们所有人当中最强的一副。
　　实力评判里也被列为仅次于Judai前辈。
　　但你的大赛经验还是太少了。”
　　她一边用熟练的动作将手臂上那副特制的白色决斗盘拆卸成几十份精密零件，一边适当的在那里提点着队友。
　　“……这句话由我来说可能没什么力道。”
　　看了有些惊醒的蒂门一眼，香客莉奇怪的歪过脑袋，
　　“不过好歹，你也要检查一下卡组吧。”
　　“决斗盘中途掉链子还能找赛场员工申请调换。
　　卡组可没有这种容错特权。
　　要是比赛中途才发现有什么配置上的错误……岂不是追悔莫及了吗。”
　　TAG的赛制里不存在side的说法。
　　不论怎样，决斗者在双打的环境里所能依靠的东西就只有他们的队友，以及自己的主卡组。
　　它的规则非常简单。
　　交战双方各准备2组人马，每组2人。
　　A1组击败B1组便能功成身退。
　　A2组再击败B2组，那他们就算是2-0赢下了这场TAG战斗。
　　但如果A2组被B2组击败，在上一场TAG中获得胜利的A1组就要和B2组继续交战。
　　总而言之，就是直到两队有一方输光所有的小组为止。
　　香客莉现在已经不再对决斗领域一知半解。
　　她知道率先获取到1场胜利在这种赛制中会有多么重要。
　　倘若她和蒂门能够拿下首胜，那么哪怕接下来上场的下一组人最终落败，他们也能获取到一段宝贵的休息时间。
　　而对于后续发生的第三场交锋而言，或许这点休息时间……便是决定性的制胜关键。
　　双打要算计的东西比单打match时要更多一些。
　　单打场面上只需要算计自己的布置和对面1个人的后手，双打场面则要把这个数据往上再一倍——这可不是什么简单的加法乘法那么简单……不是字面意义上提升一倍就能说这个
　　“难度”
　　也翻了一倍。
　　考虑到人类思维的局限性，它大概翻了有三四倍那么多。
　　因此，一场高质量的TAG打下来实际上是非常累的。
　　本身普通的match战就号称对体力精力的消耗程度丝毫不亚于常规的竞技项目。
　　TAG在这方面的消耗还要更为惊人。
　　如此一来能够获得休息时间的一方无疑是占据了不少优势。
　　不管那时间究竟能有多少，总是比完全得不到休息的一方要好得多的。
　　“啊……是呢，确实是这么回事……抱歉，我这就开始检查配置。”
　　黑发少年被她这么一点方才如梦初醒。
　　赶忙从卡槽中取出主卡组，开始悉心查看。
　　“不过……”
　　看着看着，蒂门的神情逐渐又呆滞下来。
　　他翻动卡组的手指变得僵硬，刚刚恢复的一点元气似乎又熘光了。
　　“不过这副
　　「征龙海皇水精鳞」。
　　真的有需要我查看……或者纠错的地方吗……”
　　手指触及的一张张卡牌构成了外界夸耀的
　　“跨时代最强卡组”。
　　虽然在17轮的3色征龙让部分评论员改变了口风说
　　「征龙」
　　系列才是制胜关键。
　　但是这种观点暂时还无法扩散到更为广泛的群体中去。
　　绝大多数人都将范塔丝缇可·蒂门手里的这副卡组当做了举世最强。
　　连带他的知名度和曝光度在这段时间也是极速飙升。
　　不仅得了个
　　“海洋之子”
　　的美称。
　　凭借那副具有
　　“特点”
　　的卖相，他在男性群体和女性群体中的人气都高的可怕。
　　手握跨时代强力套牌，实力虽然还未真正被证明却依靠卡组加成到顶尖行列，战绩从意甲开头至现在是未尝一败。
　　按理说打牌打到这个程度，在很多常人甚至决斗者的眼中已是标准的功成名就。
　　属于很多人努力一辈子都达不到的级别。
　　但是蒂门在最近却是陷入了一种诡异的迷茫之中。
　　他开始觉得卡牌带给他的乐趣在逐渐降低。
　　一次次碾压般的胜利让他产生了淡淡的厌倦和空虚感。
　　开始情不自禁的对某些东西产生怀疑了。
　　“每一场比赛都是大致的套路……歌后、海皇子、冰灵神、征龙……鲜少有人能抵挡这种暴虐的攻势。
　　这确实没什么不好的……但是香客莉姐，我——”
　　“我大概知道你在苦恼什么了。”
　　棕发少女听到他纠结的诉苦略微愣了一下，
　　“我们暂时先不去提这些东西，等打完比赛后再来说它好了。”
　　“可是……”
　　“没有可是。”
　　“……好吧。”
　　被少女强行止住话题，蒂门有一种郁结憋在心里的烦闷感。
　　他张了张嘴想要再说什么，却在思索后彻底放弃，低头认命的翻着卡组，算是做最后的准备。
　　香客莉做完主卡组的检查，手指翻飞间迅速将那堆零件组合回来。
　　试了试决斗盘的各种功能，确认它性能正常，她这才微微一笑，意气风发的站了起来。
　　8点整，双方决斗者站到了赛场擂台上。
　　采取交叉对位的方式对换卡组，进行例行切洗。
　　“罗慕路斯的怀特+蒂门组以及那不勒斯的瓦里埃尔+海德里希组，你比较看好哪一边？”
　　电视机前，卡捷晽娜转头看向沙发上的白发女子。
　　她对卡牌决斗的认知程度要远远低于医学和暗杀格斗。
　　这方面的问题向面前这位业界权威咨询应该是再合适不过了。
　　“比赛还未开始。
　　我没办法给你确切的评价。”
　　李白摇了摇头，
　　“要说看好的话……我肯定是看好自己人。
　　蒂门只要能认真发挥出那套卡组的力量，他们赢下来应该是没有问题……但是我害怕他会在这段时期疯狂胜利的过程中逐步陷入某种迷茫。
　　总体来说应该是64开的程度。”
　　“罗慕路斯是6？”
　　得到回复后女医生有些惊讶，
　　“好像是低了一些？
　　外面那些媒体将你们捧的那么高。
　　总不至于打一个那不勒斯还这么困难吧？”
　　闲暇无事时她也是会主动关注一下意甲方面的讯息和报道的。
　　那不勒斯当前的意甲排名是第16位，在总共有30支队伍参赛的联赛环境中算是中等偏下。
　　不管怎么吹嘘，媒体既然给罗慕路斯套上了
　　“足以在这赛季掀翻莎拉西娅”
　　的高礼帽，个中总归是有它的道理存在，不可能无的放矢。
　　这样的罗慕路斯，在面对积分榜前几位的对手时卡捷晽娜不敢妄言能胜，但是打这种联赛中下游的鱼腩队伍只有6分胜算……她不由有些怀疑李白是不是在逗她玩。
　　“单打和双打的区别很大。”
　　极其不雅的打了个饱嗝，李白翘着二郎腿对她摆摆手指，
　　“可不是你想象的那么简单。”
　　她也不是第一次面对这类疑惑。
　　对于不了解行情的人而言，他们只看到双打比单打花样更多更有看点的特色，却不理解其中要付出更多的计算力和精力。
　　“继续看下去就好了。”
　　她止住卡捷晽娜想要再说什么的趋势，指着虚拟屏幕道，
　　“注意那个金发扎马尾的女孩。”……
　　“罗慕路斯的香客莉·怀特，请多指教。”，
　　“罗慕路斯的范塔丝缇可·蒂门，请多指教。”
　　“那不勒斯的希丝卡·瓦里埃尔，请多指教。”，
　　“那不勒斯的薇奥拉·海德里希，请多指教。”
　　交换洗牌完毕。
　　即将交战的两组人互通姓名表示友好。
　　和罗慕路斯派出一男一女搭配作战不同。
　　那不勒斯的第一组人马是两位少女。
　　现年21岁，身高159公分的金发单马尾少女，希丝卡·瓦里埃尔。
　　以及现年18岁，身高162公分的棕红色微卷长发少女，薇奥拉·海德里希。
　　借着主场便利，罗慕路斯这边拿下了先攻权。
　　第一回合将从香客莉开始。
　　“通常魔法卡
　　「星球改造」！”
　　她率先打出了这张检索卡，
　　“从卡组中将场地魔法卡
　　「龙之溪谷」
　　检索到手牌，然后直接使用它！”
　　棕发少女的开局算是中规中矩。
　　打开
　　「龙之溪谷」
　　后丢弃了方阵龙检索了指挥，并且利用这标准的龙骑L8combo达成了
　　「血魔-墨菲斯特」。
　　【血魔-墨菲斯特】怪兽/效果/同调/暗/恶魔，LV8，攻击力：2800，守备力：1300；调整+调整以外的怪兽1只以上。
　　①：对方的准备阶段时，可以给予对方基本分对方场上存在的卡每1张300分伤害。
　　②：对方把魔法·陷阱卡盖放时，给予对方基本分300分伤害。
　　“然后盖下3张盖卡。”
　　做完这些，她将剩余所有的手牌一股脑全部盖了下去。
　　“回合结束。”

第五章 牺牲
　　有点好奇为何推荐掉了60多，弹幕也从70+的平均值跌到20+。
　　前者倒不是格外在乎，但若真是有不满意的地方，我希望读者能认真给出建议。
　　这样也方便我决定是否有必要进行调整。
　　从某种角度上来说，这也是一种监督手段。————————在做完
　　「血魔-墨菲斯特」
　　的大牌后直接盖下手中剩余的最后3张卡，香客莉自然是有自己的打算。
　　比赛的主动权掌握在罗慕路斯手里，这一点毋庸置疑。
　　无论是借由主场之利拿下先攻还是卡组的硬性实力，她和蒂门都处在绝对领先的位置。
　　这样一来，与其剑走偏锋的谋求个人闪光，还不如稳扎稳打一点。
　　牺牲掉自己的展开资源，将其用来限制对手或者辅助队友。
　　效果肯定会更加出彩。
　　「龙骑兵团」
　　是一种兼容性很强的系统。
　　其主力做白6或者白8的资源点甚至只需要3张
　　「龙之溪谷」、3张
　　「龙骑兵团-指挥官」
　　外加2-3张的
　　「龙骑兵团-方阵龙」。
　　系统骨架可以惊人的压缩到10张以内。
　　即使再加上3张加速运转的
　　「星球改造」
　　这个数量也不过是10张出头。
　　如果牌手真的有心，她将余有大量的剩余空间可以用来投入其他卡片。
　　比如阻断性质的红坑，比如针对性质的论外兵器，又比如……某些可以很大程度上为队友打开局势的东西。
　　“三张盖牌？
　　这是？”
　　蒂门差异的轻唿一声——由于和香客莉一样佩戴了相同阵营的全息视镜，他的视角是可以看到己方场面上所有盖牌的真实面目的。
　　原本对于少女举动有些不解的神色在看清那是哪三张卡的时候瞬间大变。
　　简直像是在大白天撞到了鬼。
　　二人的决斗盘此刻都安置在一架从擂台上升起的投影仪上。
　　投影仪的外表类似一张方形桌子。
　　它最大面积的部分是作为二人共用场地的
　　“桌面”，其次是控制台，放置决斗盘的接入口，数据插槽，以及被合金挡板密封起来的电源线路。
　　香客莉在投影仪的桌面上一共打出了5张卡牌。
　　分别是场地魔法卡
　　「龙之溪谷」，8星同调怪兽
　　「血魔-墨菲斯特」
　　和后场的三张盖卡。
　　这些卡牌会占据掉相应的格子。
　　如果维持这副局面轮到蒂门，他就不能在已经有3张盖卡的后场区域继续盖下3张盖卡……他最多只能盖下2张。
　　因为
　　“场面”
　　是二人共用的。
　　这也是当今TAG模式和过去的最大区别。
　　并非是4个人使用4张
　　“桌子”。
　　而是以2人为1组，各自使用1张
　　“桌子”。
　　这2张单独相对的
　　“桌子”
　　拼合起来就是完整的战场。
　　比起更像是混战模式的4块决斗盘乱舞，这种组队战的双打模式要更为精细一些。
　　它固然是缺失了一些旧时的经典元素，却也增添了共用墓地和除外区这些明显的便利。
　　单个牌手在战局中的角色因此而细化的更为彻底。
　　一个专精辅助队友的决斗者+一个主力进攻的决斗者打出来的场面效果一定要比两个各自为战、只想着发挥出自己战力的组合更加强大。
　　它格外强调单人和队友的配合程度和对轮换后局势的精准预判。
　　这些，都将是比赛过程中的关键因素。
　　“不用惊讶。”
　　察觉到他的轻微惶恐，棕发少女扭头对他比了个大拇指，
　　“这场比赛我来辅助，务必要将
　　「征龙海皇水精鳞」
　　的力量发挥到最大。”
　　“上来就摆出了3张后场的阵势啊……”
　　作为第二顺位的决斗者，金发马尾的希丝卡在抽完自己的卡牌后微微一叹，
　　“还真是稍稍有些麻烦。”
　　“那不勒斯在卡牌决斗的领域内并不出名，队内成员没有任何人拥有完整的系列卡传承。
　　他们用的多是七拼八凑整合起来的均卡卡堆。
　　按理说这种东西是在顶级联赛的赛场上不应该有太强的生存力。
　　因为即使是网络版模拟的全卡池环境里，均卡卡组稍微有点战力的只有‘光暗均’那么一套。
　　而‘光暗均’的速度放到现在这个环境里明显是慢了不少……说到这里你可能会怀疑为什么我还要给对方4成胜算，喏，原因就是那个希丝卡·瓦里埃尔了。”
　　屏幕面前，李白正在给卡捷晽娜解释自己为什么要她注意那个金发马尾少女。
　　“她在操控均卡的手法上具有不俗才华。”
　　她这样说道，
　　“在别的决斗者手里捉襟见肘的均卡被她用起来却经常会给人一种‘不知道她会出什么’的错乱感。
　　她的盖卡特别难猜。
　　此人在TAG里可以有效带动队友的进攻和防线，以普通的二线卡组混合起来发挥出一线战力。
　　单打时还要更加棘手，就是因为那种错乱感。
　　很多对手根本无法对她做出side上的针对和限制。
　　以至于最后输了都不知道怎么输的。”
　　“是吗。”
　　卡捷晽娜在听了半天长篇大论后有些茫然，她果然还是不太理解这种太过专业的深入讲解。
　　“噢……我想我还是安静的陪你看完它好了……”
　　“……”
　　李白扬了扬眉毛，顿时有种对牛弹琴的憋屈和郁结感。
　　她知道卡捷晽娜是懂得决斗的。
　　这女人纯粹是太懒了而已……沉默下来之后，她又忍不住回想起了自己赛前对蒂门——甚至是其他队内成员所产生的某种忧虑。
　　不是每个人都像游城十代那样有一种另类的成熟。
　　还是用李白当初屡屡挂在嘴边的那句话来形容他们：
　　“打的太少”——没错……即使已经在顶级联赛的舞台上高歌勐进，这批人马相比起在这里混迹了数年甚至数十年的其他对手来说也还是太稚嫩了……罗慕路斯的连胜现象很大程度上是因为他们在卡组的硬实力上占据了太大优势。
　　这种不讲任何道理的以力破巧经常将对手压制到无从发挥经验的程度。
　　却不代表他们所有牌手的综合水准都是当世顶尖。
　　不说别的，就只是单独一项心理强度。
　　排除李白在外队中能够真正合格的恐怕就只有Judai一人。
　　在这方面最为欠缺的蒂门甚至会因为
　　“赢的太多”
　　这种奇葩由头而对自我产生怀疑。
　　放到其他队伍里绝对会被嘲讽和笑掉大牙的情况已经从实质上在水灵将的内心上凿出了一个缺口。
　　而这正是此刻坐在虚拟屏幕前的李白最为担忧的。
　　她还是非常害怕，害怕这支队伍会在各种过去不曾遭遇过的现实境遇中迷失自己。
　　她能够教导他们变得更加强大，在纯粹的技战术领域内强行将他们拔高到可以在顶级联赛中战斗的程度。
　　但她给不了这些人与实力匹配的强者之心。（当你开始对不断的胜利产生迷惘的时候，蒂门……不妨暂时停下你的脚步好好想一想，你真正的对手是谁。）看着屏幕里刚好被做了面部特写的娇美少年，李白将双手的手肘抵在大腿上撑住面颊，一时间陷入到对他的猜想之中。
　　是那种不想做出任何努力与拼搏，在那副
　　「征龙海皇水精鳞」
　　面前轻易缴械投降的人？
　　是那种有着足够的勇气和器量，绞尽脑汁也要尝试着去击败它和你的人？
　　是那种确确实实依靠自身的闪光对你们造成极大麻烦，甚至足够与你们匹敌的人？
　　还是说，
　　“他”
　　干脆就是你自己呢……
　　“通常魔法卡发动，
　　「强欲与谦虚之壶」！”
　　就在她还在思考这件事的当口，那不勒斯的真核少女已然打出了自己这回合的第一张卡。
　　【强欲与谦虚之壶】通常魔法：从自己卡组上面把3张卡翻开，从那之中选1张加入手卡，剩下的卡回到卡组。
　　「强欲而谦虚之壶」
　　在1回合只能发动1张，这张卡发动的回合自己不能特殊召唤。
　　“翻开的3张卡分别是
　　「旋风」、
　　「雷王」，以及
　　「死者苏生」……我将其中的
　　「雷王」
　　加入手牌，剩余的2张卡送回卡组切洗！！”
　　稍加考虑过后，希丝卡很快做出了自己的选择，
　　“然后消耗我这回合的通召点，通常召唤这只刚刚才拿到的效果怪兽，
　　「雷王」！！”
　　擂台上方汇聚出一小簇躁动的雷云，伴随一道湛蓝的闪电，
　　「雷王」
　　的身影出现在希丝卡那侧的前沿。
　　它看上去就像黏土人偶的金属改造版。
　　通体幽蓝，伸展的四肢都是带有储存和导向雷电作用的线圈指针。
　　这是一张对于蒂门来说压制力较强的卡片。
　　【雷王】怪兽/效果/光/雷，LV4，攻击力：1900，守备力：800；效果：只要这张卡在自己场上表侧表示存在，双方不能用抽卡以外的方法从卡组把卡加入手卡。
　　此外，可以把自己场上表侧表示存在的这张卡送去墓地，让1只对方怪兽的特殊召唤无效并破坏。
　　“不顾我的3后场和2800的墨菲斯特而直接拍下了雷王？”
　　香客莉微微一惊，随即很快又皱起眉头，
　　“……手里怕不是有可以为它护航的底牌吧。”
　　“哪有。”
　　希丝卡嘿嘿的奸笑一声，
　　“这么纯洁的卡堆又怎么会有那种东西……我可是很害怕你直接坑阻的哟？”
　　她的性格和夜一相似都是稍显大条的那种，不同的地方在于这家伙极其擅长利用言语来干扰对手。
　　谁要是在决斗过程中把她的话信以为真，不出意外的话都是会吃大亏的。
　　偏偏每到这时候少女会洋洋得意的给对手做个可爱的鬼脸。
　　让对手在哭笑不得之余只能认栽——他们总不能和这么个小姑娘较真吧。
　　更何况那说到底也是自己太天真的缘故。
　　真正算起来没什么好责怪的。
　　她只是利用了所能利用的所有因素，仅此而已。
　　“你要是没什么动作的话，那我可就……”
　　希丝卡笑嘻嘻的在剩余5张手牌边的缘处拨了一圈，一句话说到末尾时气势陡然一变，
　　“可就要结束回合了！”
　　“盖下4张后场！！”
　　她甩手从手牌中抽出4张卡拍至投影仪，
　　“轮换！！”
　　“她就这么结束回合了？”
　　蒂门对于这种大喘气着实有些不可思议。
　　前一秒对手还一副气势汹汹打算勐扑过来的架势，后一秒居然就虎头蛇尾了？
　　“均卡的单卡战力很强，却还强不到可以顶着3后硬解2800怪兽的程度，没什么好奇怪的。”
　　香客莉一开始也很困惑，不过她很快就理顺了因果，
　　“在这种时候打出雷王盖下充足的防御壁垒……算是不错的选择了。
　　对手的卡组强度本身就和我们有差距。
　　她们也只能通过这种手段来维持局势了。”
　　“不过在她结束自己的回合之前，也就是EP阶段的时候，我要启动盖伏在后场的陷阱卡。”
　　说到此处，棕发少女探手在投影仪桌台上轻轻一点，这边3张后场里居于左边的那张卡顿时翻开：
　　“永续陷阱卡，
　　「王宫的通告」！！”
　　“只要
　　「王宫的通告」
　　在场上表侧表示存在，全场范围内除了这张卡之外的其他陷阱卡的发动将会全部无效！！”
　　“
　　「王宫的通告」？”
　　李白在屏幕外看的有些愣神，
　　“这种side卡居然被她丢入主卡构筑？
　　这……”
　　倒不是说这张卡的出现不好……相反，它是当前罗慕路斯极其需要的那类卡片。
　　只要能够顺利让它发动成功——哪怕只能持续1回合的时间，这也足够接下来轮换的蒂门无视掉希丝卡那4张后场进行疯狂展开了。
　　一旦被他手里的卡组运转开来，TAG模式的16000血量可能会顷刻见底。
　　“会有那么简单就让你得逞吗！？”
　　希丝卡冷哼一声，
　　“我也在EP阶段连锁着发动手牌中的速攻魔法——旋风！！”
　　一道粗壮的龙卷旋风勐然从她打出的绿底卡牌中窜了出去，如同旋转的标枪一般狠狠刺穿了刚刚打开的永续陷阱。
　　把它绞成了碎片。
　　“果然，在谦虚壶发动时不选旋风的原因也是因为你握有1张……”
　　香客莉再次皱眉。
　　“而且刻意把这张速攻魔法留在手里不盖……你就是在等EP时我开王宫。
　　是这么回事吧？”
　　速攻魔法在盖下的回合内不能发动，希丝卡既然已经盖了4卡就不可能忽略旋风的作用，她只可能是有预谋的留牌——专门等着在这时点杀她启动的永续陷阱。
　　“当然……根据资料你可是很喜欢在对手EP开王宫的。
　　这边肯定要计算这种一旦被达成就翻身无望的封锁！”
　　金发马尾少女得意的扬起脑袋，一副果然我聪明爆了的架势。
　　“哦……”
　　但是棕发少女却在此时露出一丝诡异的微笑，
　　“但是你现在已经没有旋风了……对吧？”
　　“继续打开盖伏在后场的永续陷阱卡！！”
　　不等希丝卡收敛自己的神情，香客莉陡然再掀1卡：
　　“
　　「王宫的通告」！！
　　第二张！！”
　　“香客莉！！”
　　看到这张卡继续发动，李白忍不住了，她快速从沙发上站了起来，看着屏幕里的少女愣愣出神。
　　她从来没有教导过对方在TAG的比赛中应该怎么去做。
　　罗慕路斯在此前的TAG战斗中都是各自为战，力求发挥出自己独特的优势，以纯粹的强度取胜。
　　像这样牺牲自己成全队友的打法，在她的预想中应该是直到这赛季的末期才会真正被这些弟子给接受的……怎么也没想到会这么早看见。
　　面对场内观众的喧嚣声和对手铁青的脸色，棕发少女只是淡淡的抿起了嘴唇。
　　湛蓝的瞳孔里闪烁着鲜少有人能读懂的顽固意志。
　　或许是由于过去在职场中工作过的原因，香客莉对于俱乐部内部气氛的把握格外精准。
　　她知道，如果把罗慕路斯这家决斗俱乐部从上到下细数过去，所有人心中的主心骨只有李白。
　　也只能是李白。
　　李白的倒下不止是在外界产生了非常强烈的轰动效应。
　　同时也让罗慕路斯在战斗时背负上了远比过去还要沉重的包袱和枷锁。
　　每个队内成员都能察觉到比以往更加阴沉凝重的气氛。
　　表面上看起来他们还在疯狂连胜，但……实际上已轻微展露出崩盘的前奏趋势了。
　　在队伍的主教练缺阵后，在竞技领域里能够对此具备敏锐嗅觉的只有夜一、温蒂和香客莉三位女性。
　　其中前者因为性格大条的原因对此感触并不明显。
　　夜一或许会想办法考虑如何在下一场战斗中表现的更好，却不会做出更加
　　“出格”
　　的事。
　　这方面温蒂同样类似。
　　她已经习惯了自己按部就班的工作步骤。
　　性格中的理性因素阻止了她对俱乐部施加任何改变。
　　温蒂大抵认为
　　“队伍还在胜利便说明道路是正确的”，却忽视了……历史上的很多溃败都是在一瞬间爆发出来的。
　　只有香客莉……这个无比珍惜现在生活的少女，因为
　　“害怕失去”
　　这种单纯的原因，主动选择了在这场比赛中为队伍做出牺牲。
　　她盖下的3张卡里没有1张是打算为自己所用，全都是为了辅助蒂门而特意加入的元素。
　　在意识到某种风雨欲来的危机感的时候，她也只能使用这种方式……来尽力挽救她所珍惜的一切了。

单章1
　　因为害怕被
　　“她”
　　察觉的关系，这篇单章会在一天后被删除（但是现在我不想删了，白白王有本事就来，双头龙在手绝不会害怕分毫，至于为什么重发这一章，看这篇之后的单章2好了）。
　　对于没有看过原着动画5D's的人来说最近这几章看的确实是会比较困难。
　　这里给大致概括一下剧情走向，首先在原着里的5D's世界和GX世界以及DM世界是一脉相传的，它们是一条时间线。
　　具体顺序应该是DM→GX→5D's，分别是游戏王的第一部第二部和第三部。
　　之后的ZEXAL是第四部，这个第四部则是独立和【DM→GX→5D's】区分开的另一条世界线，它的发展过程是【DM→GX→ZEXAL】。
　　即是说它们在DM到GX的发展过程都是大致相同的，但它们之后各自生长出了完全不同的枝桠。
　　具体依据无非是ZEXAL的决斗庵里有黑魔导有尼奥斯的雕像却没有星尘龙的，证明在该宇宙里同调被划为黑历史。
　　而且由于出现了源数之龙创世的传说，和DM古埃及神话里至高的创造神神话有所冲突，我武断估计ZEXAL世界线里的起源可能和最初原着的DM也有所不同。
　　这些是我们生存的这个现实世界所发生的故事，而这个世界，便是书中的
　　“原形的世界”。《最强决斗王》的脑洞便是在这个有些模煳的背景之下所产生的。
　　它选择的是第一条分支，即DM→GX→5D's的这一条。
　　从DM到5D's之间的时间穿越了很久，如何塑造一个合理的解释让主角能一直贯穿3条线是我从一开始就在求索的难题。
　　想来想去只能从神话体系来着手——因为游戏王系列的主线一直都是有神话体系作为背景的。
　　像DM的背景是古埃及神话；5D's的背景是前期玛雅神话和巨画传说（红龙就是羽蛇神），后期卡巴拉生命树神话；GX比较杂乱和破碎，但是也有翠玉录和炼金术这种神秘传承，以及来自所罗门神话的七颗宝石（宝玉兽），说的再笼统和不负责任一点，从日本本土和美国动漫影视里提取出来的
　　“hero”
　　文化勉强也是一种。
　　在神话体系方面，由于5D's是作为这条故事线一切的终点，加上我本身也比较中意Z-ONE的追求，所以给主角选择重塑的神话体系便是生命树。
　　不光十个原质的设定是取自这里，就连原形、创造、形成、物质这四层世界的设定也是从该神话的设定中提取的。
　　在我的设想里……由于
　　“原形的世界”
　　的科乐美株式会社（KONAMI，K社）遗弃了这条被称之为黑历史的故事线（哪怕只是暂时的，至少在目前看来它不太打算将这条线拾起来），作为
　　“创造的世界”
　　的5D's的未来架构由于失去了来自
　　“原形的世界”
　　的因果输送和拼接出现了越发不稳定甚至有可能崩溃的情况，为了阻止这种崩溃，世界线的雏形意识只能循规蹈矩，在终点来临前的一刻重启轮回。
　　一次又一次的重复着从整条故事线的剧情。
　　为什么会发生这种现象？
　　“可能被引发的崩溃”
　　的原因是什么？
　　我想应该是KONAMI对这个世界的构架还不完全的缘故。
　　动画里所能反映出的东西很多，很多很多……但是想光靠它们来完全展现出一个真实的、活生生的世界还太稚嫩了，那是远远不够的，我便将此假设为一切轮回的起因。
　　至于
　　“其他脱离了‘作者’构筑的文学和影视作品的世界是不是会也要出现崩溃”
　　这种问题，我想可能是不会的吧，因为它们的作者并没有像KONAMI一样又重新设立了崭新的世界线。
　　它们前进发展的道路并没有被后起之秀给堵死，即使出现二次创作，或许也只能算是衍生而出的一个个平行宇宙，还能因此而对本身的一些缺陷设定进行补全。
　　所以这便是这本书的起因和核心线路。
　　在这样一种情况下，我——这本书的作者，化身为
　　“主神”
　　或者
　　“系统”
　　的存在来寻觅一个能够改变这种
　　“现象”
　　的
　　“主角”，自然是义不容辞的。
　　作者的内心和性格多多少少会影响到故事的风格以及剧情的走向，我的固执对全书产生的干涉是比较广泛的。
　　读者们似乎没有注意，在第六卷的第二十七章里有一段描写：【……除了来自
　　“原形的世界”
　　的那双手，就没有任何存在能够支配她。
　　】深入的思考一下，既然
　　“原形的世界”
　　是我们此刻所身处的现实世界，那么那双手又会是属于谁的呢。
　　它当然只能是属于我，属于我这个作者。
　　以及第五卷的第八十五章
　　“原初的种子”，在那一章的前半段里，某次轮回中的主角在和狮子男巫谈话，他们的谈话涉及到了一个彼此都很忌惮的存在——
　　“她”。
　　他们甚至不敢清晰的将想法完全吐露出来，似乎害怕因此被
　　“她”
　　发现……那么这里的
　　“她”
　　又是什么人呢。
　　毫无疑问，他们在忌惮的人也只能是我，是我这个作者。
　　在写这段内容的时候我卡死了很久很久，因为我必须要保证我当时的大脑是混沌的、浑浑噩噩的……只有这样我才能强迫自己不去构思自己笔下的人物当时在考虑什么。
　　也就是说，他们当时是真的避过了我的操控。
　　还有，在第六卷第十章，维斯塔面对香客莉的岚征龙时，他对征龙这个新出的系列居然那么快就能得到信念加持从而温养出精灵魂魄的雏形感到震惊。
　　这其实也和设定里的
　　“原形的世界”
　　有关，不少读者当时玩笑性质的话其实就是真实……没错，那股信念来自于你们，来自所有将意念投注到那个世界里的读者，来自你们的支持和喜爱甚至对征龙的狂热，这都是信念。《最强决斗王》的故事，从开始到结束，都将是一个
　　“超脱”
　　的故事。
　　超脱过去，超脱腐朽，超脱极限，超脱自己。
　　很多人都曾跟我诟病这个带了
　　“最强”
　　二字的书名，说它土、俗。
　　不过我要说这些其实都是无所谓的。
　　本身就没有
　　“最强”，就像世界上根本不存在
　　“完美”
　　一样，我们只能去追求
　　“完美”，同样，
　　“最强”
　　的决斗者也永远在下一秒，在明天，在未来。
　　就如同欧内斯特·米勒尔·海明威在《真实的高贵》里写下的那句话一样：
　　“悔恨自己的错误，而且力求不再重蹈覆辙，这才是真正的悔悟。
　　优于别人并不高贵，真正的高贵应该是优于过去的自己。”
　　李白亦是如此。
　　她会成长，她会悔悟，她会不断的优于过去的自己，会一步一步的强大下去。
　　她从最开始只是作者笔下的棋子，但最近她已经开始拥有了察觉到作者的力量。
　　她会去超脱，她会去抗争。
　　而当她完成自己的愿望，当她彻彻底底的超脱出去的时候，作者便失去了对这本书的控制力，《最强决斗王》在那时也就宣告正式完结了。
　　这就是这本书大致的前因和后果。
　　一个看起来很复杂，实际上却很简单的故事。
　　特此，献给一直追寻的读者，解析他们心中缭绕的迷雾。
　　不妨猜猜看开篇我害怕的那个
　　“她”
　　是谁。

单章2
　　单章1本身在第六卷就放出来了只不过之后很快删了。
　　这里针对一些事情接着单章1再补充一些总结。
　　我这么写，有多方面考量。
　　一方面是网络上的游戏王同人动辄印卡神抽口胡，以至于一大群人根本成了纯粹的情怀党，完全忘记了这游戏最本质的魅力来自于角色的人格塑造和激烈对抗。
　　另一方面是我自己看厌了这些东西，想要谋求改变，想要造一个更真实的、游戏王真正存在且拥有高绝地位的世界。
　　我觉得但凡决斗者，或者真正喜爱卡牌的人。
　　他们可能都会有个梦想，那就是希望有一天能看到虚拟幻象技术真正面世，希望看到决斗盘和怪兽图像真正的出现在现实世界里。
　　但这个梦想想要在短期内时间不太可能，我自己也不想等那么久，所以我要自己创造它，尽力做到
　　“如果现实世界真的有卡牌决斗并且它有那个魅力和潜质那么这个世界的格局差不多也就应该是这个样子”。
　　再说说另外一个打算，就是想要通过这本书灌输给读者一些东西——这方面估计也有很多人看出来了，没错，我想尽力消除Fun和竞技之间的那堵墙。
　　这两个群体的玩家撕逼骂战也不是一天两天了，互相间看不起，各自都视对方为异教徒，信念完全背道而驰，恨不得文字能当子弹使喷死对方。
　　有意义吗？
　　有个鸡/巴意义。
　　我过去还没有这种想法，但是某天发生的某件事给了我很深的感触。
　　大概是在读者群里吧，有一位读者兼决斗者发信息问如何改善卡组。
　　我当时把改善的方案给出去了。
　　大概就是删掉一些看起来太魂的卡，换一些更适合系统的卡进去。
　　但是对方告诉我
　　“这些卡是我的魂，不能丢”。
　　如果是平常时期，我估计也就表示一下理解，一转头就把这个事情忘了。
　　因为这确实是一件小事。
　　微不足道的那种级别。
　　和这位读者类似的人不知道有多少，他们虽然不愿涉足竞技的圈子，坚持自己的理念却也没错。
　　但是恰好，最近那段时间心情由于一位好友重病，时日无多，而感到有些低落。
　　那位好友，按照时下的评论，应该是标准的竞技玩家了。
　　玩牌的资历不能说很早，但是也并不太晚。
　　水准很高，却并非天生。
　　而是由后天努力得来。
　　他可以为了牌技的提升每天花几个甚至十几个小时竞技对局。
　　可以为了搞清楚对方为什么要这样做牌而把一盘录像翻上十几二十遍。
　　可以为了能在第一时间看到某个自己认可的决斗者上传的录像半夜睡醒后3点爬起来打开电脑。
　　此人病重的消息，在当时是让我很神伤的。
　　也就是在之后不久，我遇到了那位坚持说
　　“这些卡是我的魂，不能丢”
　　的决斗者。
　　那个时候，我陡然就在心底里升起了一丝对命运不公的愤恨。
　　一个努力上进，肯花大工夫费大力气钻研牌技，依靠这些一步步成长为环境内最巅峰阶层的决斗者遭受到了这种命运。
　　一个身心健康的决斗者则在现实的世界里致力于延续自己脑海里那份遥不可及的梦想，致力于守护那份涉及到
　　“尊严和爱”
　　的坚持。
　　那个时候，我顿时就感觉到有一种彻骨的冰寒在包围着我。
　　我想哭却哭不出来，想反驳却也无从下口。
　　我能怎么说呢？
　　讥讽后者还活在情怀的梦里未曾清醒？
　　当然不。
　　每个人都是独立的个体，我当然不能说他的坚持是错的。
　　我不能因此而对后者做出任何指责。
　　如果没有另一个例子作为对比，我甚至可能会欣赏他这种固执的坚持。
　　但是我就是觉得这两种情况放到一起对比极其可笑。
　　差不多足够我一边笑一边掉眼泪了。
　　大概也就是在那个时候吧，我更加深入的懂得了现实的讽刺。
　　也更加深入的懂得了1900为什么要说
　　“去他妈的”。
　　也大概就是从那个时候开始吧，我给自己定了一个
　　“如果有机会一定要尝试着用自己创作的故事来感染更多人并让他们了解竞技对抗的魅力”
　　的目标。
　　这本书的DM部分，我尊重原着，有口胡，有激烈的对局。
　　这本书的GX部分，由于很多剧情原创的缘故做不到完全顾全，但是我还是在尽力去尊重原着。
　　这方面最显着的例子就是风格——很多人说GX看不下去，决斗设计烂，画风烂，画面制作也不算精良。
　　这个我承认，可这同时也塑造了GX在所有系列中独树一帜的特色。
　　它就像是一个破碎无序的梦，有了几分《梦日记》的神韵。
　　简单直白的画面和故事，在我眼里等同于
　　“只属于游戏王的童话历险记”。
　　所以可能第五卷的故事在很多人看来会显得有些乱，迷茫，不知所谓，但那就是我想要的效果。
　　若说还有什么地方是我不满意的，那大概就是第五卷因为各种原因将原计划的200多章压缩到了90多章。
　　让后续的发展有了节奏上的瑕疵。
　　再然后？
　　再然后就是现在的5'Ds部分了。
　　很多读者觉得这部分卡牌决斗的环境加速了，变质了，那他们可能都忽略了一个问题——DM→GX→5'Ds，这三大部分，如果只论卡牌决斗的设计，在本作当中是一部比一部强度高的。
　　也就是说当今的发展其实早有征兆，是早就被决定的事情。
　　为什么要这样做？
　　只是单纯的尊重原着吗？
　　不可能的。
　　开头那样写是为了引导一知半解的新人入门，之后曲折的圣界剧情则是培养他们对卡牌的兴趣爱好，再之后，我当然要开始展示游戏本身的真正魅力。
　　老实说这么写纯粹是找不自在。
　　因为这很难。
　　书里的轮回剧情算是一个
　　“环”，书里人物对我这个作者的防范算是一个
　　“环”，书里由浅到深的决斗教导算是一个
　　“环”，书里逐步发展的真实卡牌世界也是一个
　　“环”。
　　这一大堆
　　“环”
　　堆叠在一起，我都要写，还不能写的过分生硬，要保证质量。
　　这肯定是比单纯写什么神抽印卡难多了。
　　耗费这么大精力，还得冒被人指责被人摈弃被人厌恶的风险，难道不是找不自在么。
　　本来我也没打算把这些说出来，但是居然还有人私聊来跟我
　　“讨论”
　　这些东西。
　　那么作为一个进过精神病医院的非正常人，我要表示——那些说我剧毒的，说我脑子有问题的，随便说，无所谓。
　　说我性格有所变化的，觉得这样我就不萌了的，不好玩了的，没意思了的，不poi不投票了的，也请自便，无所谓。
　　我一贯信奉的理念是一个作品能得到大多数人的欣赏应该是由于它本身就有这个价值。
　　而不是由于它是出自某个人之手。
　　从抱着混日子练毅力瞎写的第一章开始到已经正儿八经开始讲故事的现在，我自觉文笔还是有所提升的。
　　如果这本书受欢迎只是因为我叫爱丽丝威震天，只是因为这个ID，那我不会有任何开心的情绪。
　　相反，我会认为自己需要更加努力的去磨练文笔。
　　大致就是这么回事。
　　更新还有，不过或许会稍微迟上一些。

第六章 醒悟
　　一大堆长评，看的我头皮发麻。
　　其实你们不用这样……我发神经就让我发神经，不用每次我发神经你们也跟着发神经。
　　很难为情的。
　　不过还是要例行感激一下……确实，如同某个评论说的，我确实很敏感，通俗说法就是神经病- -，很容易因为一点点小事情导致情绪起伏不定。
　　能够看出这一点的人我觉得很厉害，因为某人就看不出来- -然后这次发神经……主要是有读者私聊的时候说了点，恩……那个的话，然后附上了一些其他书评网站或者贴吧的帖子。
　　我看了一下评价都挺屎的。
　　所以有点受打击。
　　就发泄了一下。
　　理智上我也知道自己前半部分的剧情和文笔确实很屎，但是情感上被这么吐槽还是，嗯，有点难受。
　　当初开这本书不久之前我还是个三流决斗者，不知道时点，不知道伤判，不知道取对象和不取对象怎么区分，不知道雷王只能坑不入连锁的特殊召唤，还傻逼的以为恐牙狼可以炸技抽。
　　我知道靠我这半吊子水准写不出多好的决斗，所以我开启了花大力气钻研牌技的旅途。
　　结果方面不能说尽如人意，但至少我现在对这款游戏的积累足够我暂时驾驭住它了。
　　我知道靠开头那半吊子文笔写不出特别好的剧情，尤其是设想里浩大的十二圣界和后期联赛。
　　所以我在这几年的时间里一边抽时间补名着提升文笔一边疯狂搜罗足球竞技的小说和足球历史去看——前者可以让我驾驭看起来就是要暴走的剧情不崩的太厉害，后者的竞技规则、对于场面气氛的描写、对传承的态度，以及
　　“第一运动”
　　大概应该是什么样子，这些东西则是可以让我用来做后期对联赛剧情刻画的知识积累。
　　三年前我是个连后腰后卫都分不出来的伪球迷，现在嘛，我估计有不少男球迷对足球知识和一些足球俱乐部历史的了解都不如我。
　　这方面我挺感激梦入神机的。
　　因为我听过一个说法，说——他为了写龙蛇演义花了很长时间去全国各地拜访拳师，亲身向他们讨教拳法的套路和特点。
　　这个说法，或者说故事，对我产生了很大的触动。
　　我正是因此而成为了愿意花费庞大精力来准备作品的那种人。
　　综合起来，差不多就是因为这么一大堆乱七八糟的原因让我这次没忍住……毕竟也是花那么多精力写的东西，再屎……再屎也是有感情的啊！！！
　　啊……总之会尽力以及尽快恢复正常的。
　　最后祝咕咕笨⑨生日快乐。——————————
　　“这家伙……她的那3张盖牌该不会都是辅助性质的卡牌，没有一张是真正用来坑阻展开的吧！？”
　　希丝卡面色铁青之余不由对棕发少女投去了无比震撼的视线，她原本还以为对方3盖卡里至少有2张是阻断性质的陷阱卡。
　　怎么也没想到会是这个发展。
　　“不好了！
　　这样一来希丝卡盖下的卡牌就需要受到
　　「王宫的通告」
　　的掣肘了！！”
　　拥有酒红色微卷长发的薇奥拉·海德里希顿时大惊失色。
　　第一顺位是罗慕路斯的香客莉·怀特，第二顺位是队友希丝卡，第三顺位是范塔丝缇可·蒂门，薇奥拉则是最后的第四顺位！！
　　由于
　　「王宫的通告」
　　在此时成功发动，它会为下一顺位的蒂门排清绝大多数的坑阻障碍，让黑发少年可以展开手脚！
　　随意做牌！
　　在这样一种危局面前，区区16000的LP总量……已经不再是百分百能保证这边从第三回合中支撑下来的了！
　　更何况这16000的LP还因为盖下了4张卡的缘故直接损失了1200，变成了14800——来自血魔的②效果！
　　所以她就必须要担忧一件事——即那不勒斯的先锋小组，它会否因此而在自己抽出第六张卡牌之前就兵败如山倒！！
　　“不要慌张……”
　　察觉到队友的惶恐情绪，希丝卡伸手握住红发少女的右手，在她的手掌心轻轻捏了一下，
　　“即使被摆了一道，但我的雷王还在……只要有这只怪兽在场上存在便能全方位封锁蒂门的检索手段，在没有检索手段的情况下，那副卡组应该是不具备一回合清空16000血量的能力的。”
　　“但是万一他的手里有
　　「深海歌后」
　　或者
　　「海皇子」
　　呢？”
　　薇奥拉依然不太放心，
　　“
　　「海皇子」
　　可是具备投送
　　「重装兵」
　　能力的……”
　　“笨蛋……
　　「海皇子」
　　的那个效果是多段类型，前半段cost堆墓后半段卡组检索，这是一个效果，不是两个！
　　「雷王」
　　封了检索，
　　「海皇子」
　　的效果根本就不能发动！”
　　金马尾少女气急败坏的在薇奥拉脑门上敲了个重重的栗子，
　　“他想除去雷王，能够利用的方法也就是亏卡出大怪揍过来！
　　懂吗！？”
　　“痛！”
　　酒红头发的少女捂着被揍到的光洁额头惊唿一声，
　　“我知道了啦……不就是一时紧张忘记了么，希丝卡下手还是这么重……”
　　能够在意甲联赛的中游队伍中混上主力，薇奥拉当然不笨。
　　「海皇子」
　　的效果特殊是她过去背过的知识点。
　　她只是由于紧张暂时没想起来。
　　在理解了
　　「雷王」
　　目前对她们来说意味着什么的时候，少女也就不是那么紧张了。
　　因为对手不太可能在T3做到击杀。
　　无论是顶着雷王的封锁强行做牌还是开启BP先揍死雷王，对手都要付出程度不一的代价。
　　前面的选择让展开阵容无法完美，后面的选择则是直接浪费了一回合只有一次的战斗阶段。
　　“抽卡。”
　　没有过多理睬对面两人的窃窃私语，蒂门裹挟着庞大的压力抽出了自己的第六张卡。
　　因为被香客莉牺牲自己的举动所感到的缘故，他现在对自身和卡组的迷惘情绪要淡化了很多。
　　不过这对削减他此刻背负的压力没有丝毫帮助，那些压力，它们反倒是由于被托付
　　“沉重信任”
　　的原因而变得更大了。
　　少年可以想象的到……假如自己在这种状况下还没有打好，那他肯定会在赛后受到广泛批评。
　　不止是那些媒体和对头会批评他，可能就连日常相处的队友，甚至还在休养过程中的李白都会忍不住臭骂他一顿。
　　“哼……我才不会被这些东西所击倒呢！”
　　想到那种可怕的画面，蒂门勐的摇摇头，再度抬头时眼神已变的完全不同。
　　“我会超脱出去！
　　和我的队友们一起！！”
　　少见的低吼一声，他飞快从手中拍下一只怪兽卡：
　　“通常召唤
　　「深海歌后」，然后发动
　　「深海歌后」
　　的怪兽效果，这张卡通常召唤成功时可以从卡组拉取一只3星或以下的海龙族怪兽。
　　我根据此效果拉取卡组里的
　　「海皇的重装兵」，守备表示特殊召唤！！”
　　“接着，由于
　　「海皇的重装兵」
　　在我场上表侧表示存在，借由它的效果，我在回合的主阶段内将额外获得1个对4星以下海龙族怪兽的通召点！！”
　　“消耗这个额外的通召点，我从手牌中将
　　「海皇子-尼普深渊王」
　　通常召唤！”
　　“咦！？”
　　看到他居然是这么个开局架势，原本成竹在胸的希丝卡神情一僵，头皮上瞬间有电流划过。
　　内心突然涌现出一股不安的预感。
　　“Level2的怪兽有2只……这？
　　他难不成是打算——”
　　“我将Level2的
　　「深海歌后」
　　与Level2的
　　「海皇的重装兵」
　　两体怪兽overlay——构筑XYZ网络！！”
　　“出来吧，河流的传说与守护者！”
　　蒂门双瞳在此刻诡异的透出一丝冰寒的蓝芒，他从EX卡组里取出1只黑底怪兽打出：
　　“Rank2！
　　「铠甲河童」！！”
　　“好！
　　这样一来就能轻易解除雷王的威胁了！”
　　看到蒂门直接叠出这只R2怪兽，香客莉双眼一亮。
　　「铠甲河童」
　　的效果是1回合1次去除1个超量素材，选择自身攻击力和守备力中的1项数值，把它提升1000点。
　　而此时作为素材拔除的
　　「海皇的重装兵」
　　是可以发动炸卡效果的。
　　也就是说无论对手愿不愿意那只雷王都不可能继续站场——要么等着被重装炸掉，要么自我起效，和这边同归于尽。
　　“我选择不发动
　　「雷王」
　　的怪兽效果。”
　　咬了咬牙，希丝卡最终出人预料的挑选了第一条路，
　　“你开效果吧！！”
　　她这样选自然有所考量。
　　因为对手的
　　「海皇子-尼普深渊王」
　　已经因为
　　「重装兵」
　　赋予的额外通召点从手牌中跳出，这只怪兽的效果还未进行发动。
　　「铠甲河童」
　　出来的唯一目的便是为了除去
　　「雷王」，为接下来发动
　　「海皇子-尼普深渊王」
　　的能力营造空间。
　　若只是从表面上观察，
　　「雷王」
　　应该在此刻选择送自己入墓无效并破坏
　　「铠甲河童」
　　的特殊召唤。
　　这样起码临死还能拖一个垫背的。
　　但是希丝卡没有这样选择。
　　其实她原本也是存着这样的打算，可再仔细思量过后，她觉得可能不发动
　　「雷王」
　　的这一效果，就这样让
　　「铠甲河童」
　　留存在场地会更好一些。
　　“这个希丝卡真的有你说的那样厉害？”
　　看到铠甲河童干脆利落的用素材炸掉雷王，卡捷晽娜不由无语，这好像正是某人时常挂在嘴边的智障级失误吧？
　　“不，你错了。”
　　李白眯了眯眼睛，
　　“她的这个选择是很正确的。
　　因为这让发动效果后攻击力才堪堪提升到1400的
　　「铠甲河童」
　　留了下来。”
　　“蒂门当前的意图无疑是想在这回合之内打空对手所有的LP。”
　　看到对方还是无法理解，李白只好进一步跟进解释。
　　“打空对手的LP需要什么卡。”
　　她问了女医生一个看起来莫名其妙的问题。
　　“怪兽卡。”
　　卡捷晽娜微微一愣，不过还是很快做出了回答。
　　“怪兽卡需要的场地是？”
　　“……怪兽卡区域。”
　　“怪兽卡区域有几个格子？”
　　“我说你是不是诚心消遣我呐……”
　　卡捷晽娜眯起眼睛，随后勐地像是想起了什么一样发出一声惊叫，
　　“啊？
　　难不成你是想说——”
　　“就是那个‘难不成’了。”
　　点点头，李白指着场中对峙的画面道，
　　“不管蒂门这回合能够叫出多少怪兽，他和香客莉共用的场地都会只有5个怪兽卡区域。
　　此刻香客莉的
　　「血魔-墨菲斯特」
　　已经占据1个格子，
　　「海皇子-尼普深渊王」
　　也已经占据了1个格子，第3个格子又被
　　「铠甲河童」
　　给把持着。
　　明面上看，蒂门能够继续使用的怪兽卡区域已经只剩下2个格子了。”
　　“因此，比起炸掉
　　「铠甲河童」，让蒂门得到1个空闲区域用来打出输出能力更强的怪兽，就这样留着1400攻击力的
　　「铠甲河童」
　　反倒是更好的选择。”
　　嘴角翘起一抹圆弧，李白内心深处对屏幕里那位面色凝重的金马尾少女再次高看一分。
　　她本来以为对方拥有的才智也就是在及格线和优秀之间上下浮动极大的那种神经刀，但是现在看来，哪怕那是神经刀，至少在这一刻，她考量的东西已经远远超出了
　　“画中人”
　　所应有的层次……她已经暂时跳了出去，来到了一种宏观的角度去推测未来。
　　“不过这边还是有办法做出终结的。”
　　顿了顿，她又轻声呢喃了一句。
　　“就看蒂门能否意识到……他现在的‘位置’，究竟是什么了……”……
　　“
　　「雷王」
　　不发动效果。”
　　擂台之上，香客莉和蒂门对视一眼，各自都能看到对方眼中的凝重情绪。
　　即使作为步步紧逼的对手，二人此时也不得不称赞下希丝卡以退为进的高明手法。
　　这的确打乱了这边的展开步骤，现在蒂门需要重新思考后续的出牌了。
　　“算算，这么打……这么打的话确实是可以造成不菲的战斗伤害……但是却无法迅速将敌人杀死。”
　　他略微盘算了一下，发现好像自己这回合很难做到击杀对手了。
　　就在他还在苦思冥想有什么补救方法的时候，一声缥缈的龙鸣陡然从远方传了过来。
　　他抬起头，循声望去。
　　看到了
　　「龙之溪谷」。

第七章 力量
　　poi（哼）————
　　「龙之溪谷」。
　　这张龙骑兵团的场地魔法在打出之后便迅速和整座场馆的环境融为一体。
　　四人所站立的擂台在光影效果上其实是凸显在一条湍急的峡谷河流中央的。
　　它就像是一块从河堤处盎然立起的巨大礁石，那些观众席则是变成了两侧和前后方曲折峭壁上的一处处怪石凸起。
　　“龙之溪谷……对了！
　　这里可是还有龙之溪谷存在的！！”
　　看到周身环境，蒂门眼中的忧愁顿时消散一空。
　　由于显化出来的场景太过真实，场地魔法在某些时候确实容易成为被忽略的存在。
　　刚刚要不是有声控系统模拟出了溪谷上方那些飞龙的龙鸣声，他可能还注意不到自己也能利用这张卡辅助展开。
　　“找到杀人的办法了？”
　　看到蒂门的神情和气质瞬间大变，香客莉暗中提着的那口气总算松懈下来……作为打出这张场地魔法卡的原主人，她肯定不可能像蒂门一样上来在计算展开时就忽视掉它。
　　之所以一直憋着没说，是因为她想要蒂门依靠自己的领悟看清它的存在。
　　有些东西就是要靠自己领悟才能让记忆的印象格外深刻。
　　她必须要用这种方式来点醒蒂门，让他知道自己的迷惘和惶恐其实完全没有必要。
　　因为还有她在。
　　因为这是一支团结一心的队伍。
　　“嗯！”
　　黑发的娇美少年应了一声，看向棕发少女的视线中隐隐夹带了一丝感激，
　　“我继续出牌了！！
　　发动
　　「海皇子-尼普深渊王」
　　的怪兽效果！！”
　　“从卡组里将1只
　　「海皇的龙骑队」
　　送去墓地作为cost，再从卡组里选择另外1只
　　「海皇的龙骑队」
　　加入手牌！”
　　“之后，被作为cost送去墓地的
　　「海皇的龙骑队」
　　发动效果，从卡组中检索
　　「水精鳞-巨齿深渊鲨」！”
　　“对方的墓地已然凑齐
　　「海皇的重装兵」、
　　「海皇的龙骑队」
　　2只水属性怪兽了……”
　　薇奥拉悄悄对希丝卡低语了一句，
　　“那人既然检索了巨齿深渊鲨，毫无疑问手里除了刚拿到的龙骑队之外还有其他的水属性怪兽……但是即使继续2只水属性怪兽丢下去，这个数量也不过是4……”
　　深渊鲨跳出的需求便是丢弃2只手中的水属性怪兽，这丢弃的2只水属性当中肯定有1只是龙骑队，龙骑队能够轻易完成从卡组里检索冰灵神的任务。
　　那时，墓地的水属性怪兽数量将是2+2=4，距离冰灵神跳出的条件仅差1只。
　　但是深渊鲨还有吃场上1只攻表水属性怪兽打2次的能力……但是原本应该成为被吃目标的海皇子具有一个必发效果，那就是被水属性怪兽作为cost送墓时能选墓地海皇子之外的1只
　　「海皇」
　　怪兽特殊召唤，这一去一回交换下来，蒂门的墓地将依然还是4只怪兽，不会达成冰灵神的跳出条件。
　　而如果深渊鲨将
　　“吃掉”
　　的目标选择为
　　「铠甲河童」……别忘了
　　「铠甲河童」
　　屁股底下还有一张
　　「深海歌后」。
　　它吃海皇子，墓地还是4水。
　　吃河童，那墓地可就又得超额，变成6水了。
　　这样一来即使第二张
　　「海皇的龙骑队」
　　检索了
　　「冰灵神-穆兰格雷斯」，这只怪兽也将跳不出来，硬生生憋在手里。
　　深渊鲨跳出自带检索装备，算上其连击能力输出能力爆炸，3200ｘ2=6400，这个数值很高也很可怕，但是缺少了冰灵神2800的输出，对方是不可能在这回合之内造成致死级伤害的。
　　深渊鲨的6400，吃海皇子之后让海皇子拉出来的龙骑队1800，再算上血魔的2800以及河童的1400，他的总输出只会达到12400。
　　距离那不勒斯这边14800的剩余LP还是相差2400的追加伤害。
　　血魔墨菲斯特那个在这边准备阶段烧血的效果也并未被她视作真正的威胁。
　　因为
　　「王宫的通告」
　　只是让这边陷阱卡在发动后效果无效，并不能阻止这边发动陷阱。
　　要知道这边的4张盖卡在发动时点上都是极其自由的。
　　希丝卡完全可以在这回合的EP阶段自主用掉它们。
　　这样虽然效果会因为通告的原因全部作废，但却也能让这些碍手碍脚的东西进去墓地，不再存在于己方场上，如此一来血魔烫血的伤害就会大为降低。
　　她活着迎来自己主阶段1的希望会进一步增大。
　　“别忙着开心。”
　　听出伙伴话语里的那份欣喜，希丝卡却没什么开心的劲头，
　　“即使这样也很难打。”
　　“依照你这份算法，轮换之后即使存活下来LP也仅能剩下2400点，还是太过危险。
　　真是……我现在也不知道那个决定是对是错。”
　　她说的决定便是雷王不开启效果，让对方留存了铠甲河童的那次操作。
　　外界的大部分人现在仍然认为那是一步标准的渣操，因为雷王炸掉河童不仅能让对方少1只攻击力1400的怪兽，还能让蒂门此刻的墓地多出2只水属性。
　　等于是提前为蒂门选择了墓地6水的未来——巨齿深渊鲨的效果一发，他墓地的水属性数量就得继续+2变成6张。
　　即使深渊鲨再开③效果吃海皇子，墓地水属性总数+1再-1也还是不会变。
　　这样检索来的冰灵神同样会因为条件超额而无法跳出——若是那时雷王炸掉河童，她们应该会进一步少挨1400的伤害才对。
　　但是她总是惧怕对方会有超出预计的展开手段……还有香客莉·怀特给他留下的盖牌……这些都是不清不楚的未知威胁……希丝卡蹙起眉头，她现在还不好说那个选择究竟如何。
　　只能说比起那些未知的威胁，她还是更想和已知的，已经跳出来的铠甲河童打招唿。
　　“不要紧。”
　　薇奥拉却嘿嘿的笑了一声，
　　“只要能轮到我，我就有办法把他们的场子统统解掉！！”
　　“哦？”
　　希丝卡惊异的看了她一眼，说道：
　　“如果是这样，那我们说不定还有机会。”
　　龙骑士少女为了辅助队友放弃了自己的续航，现在这套
　　「征龙海皇水精鳞」
　　也打出了大部分的手牌资源。
　　一旦能活着轮到薇奥拉让她达成清场，继续轮换的香客莉将不得不面临极其窘迫的局面。
　　2400的LP虽然危机，但是只要能维持住这种压制，她们未尝不能翻盘。
　　蒂门之后的操作过程并未出乎两人预料。
　　他丢弃手牌中的
　　「龙骑队」
　　和
　　「龙冰」
　　特召了
　　「水精鳞-巨齿深渊鲨」。
　　「龙骑队」
　　效果C1，
　　「巨齿深渊鲨」
　　效果C2。
　　先后从卡组中拿取了
　　「深渊鳞甲-蛟龙」
　　以及
　　「冰灵神-穆兰格雷斯」
　　入手。
　　「深渊鳞甲」
　　迅速被打出给
　　「巨齿深渊鲨」
　　装备，将它的攻击力拔高到了3200。
　　之后——
　　“舍弃1张手牌，也就是速攻魔法卡
　　「旋风」
　　来开启这边的场地魔法——
　　「龙之溪谷」
　　的效果！！”
　　黑发少年伸长右臂，朝着天空中遥遥一指，
　　“从卡组中选择1只龙族怪兽送去墓地！！”
　　“什么！？”
　　“龙之溪谷！！”
　　那不勒斯的两名少女大惊失色，尤其是希丝卡——她刚才所有的侧重点全然放在那张对手后场留存下来的盖卡之上，潜意识里居然自动忽略了……自己周身所处的场地才是最大威胁！！
　　“不好！”
　　她勐然惊叫一声，
　　“挡不住冰灵神了！！
　　而且还有瀑征龙！！”
　　对方此刻的墓地里有着4只水属性怪兽，分别是
　　「海皇的重装兵」、
　　「海皇的龙骑队」
　　X2以及
　　「龙冰」。
　　原本蒂门应该是没办法将这个数字变成5的。
　　但是她居然忽略了
　　「龙之溪谷」！！
　　这就完完全全的不一样了！！
　　“……选择送去墓地的龙族怪兽当然是这一只！”
　　蒂门从卡组中取出1只7星的水属性龙族高高举起：
　　“
　　「瀑征龙-潮龙」！！”
　　“并且因为墓地里增添了这只水属性怪兽，让整体水属性怪兽数量达到了5，我得以直接从手牌中特殊召唤
　　「冰灵神-穆兰格雷斯」！！！”
　　“出来吧，高贵的水属性庇护者！！”
　　擂台下方原本湍急的河流在一片低温的白雾中迅速冻结，冰灵神再次在这些白雾寒气中汇聚了自己高贵美丽的强劲躯体，犹如神话中的鲲鹏一般傲然悬浮在黑发少年的身前。
　　“这个时候再启动
　　「水精鳞-巨齿深渊鲨」
　　的③效果。”
　　蒂门伸手在投影仪上又按了一下，把海皇子的卡片从上面拾起，
　　“将表侧攻击表示的
　　「海皇子-尼普深渊王」
　　作为cost送去墓地，让自身在该回合内能够进行2次攻击！！”
　　“接着又是
　　「海皇子-尼普深渊王」
　　的效果强制发动！！
　　选择墓地中的
　　「海皇的龙骑队」
　　在场上表侧攻击表示特殊召唤！！”
　　“这样，我前场的怪兽攻击群便是2800攻击力的
　　「血魔-墨菲斯特」、1400攻击力的
　　「铠甲河童」、3200攻击力并且能攻击2次的
　　「水精鳞-巨齿深渊鲨」、2800攻击力，因为你没有手牌而纯粹作为打手存在的
　　「冰灵神-穆兰格雷斯」，还有最后出场的这只1800攻击力的
　　「海皇的龙骑队」！！”
　　希丝卡和薇奥拉面色难看的相视一眼，知道这场比赛她们已经是大势已去。
　　血魔、河童、深渊鲨外加龙骑队造成的伤害便能达到12400。
　　此时再算上穆兰格雷斯的2800，这个数值会瞬间暴涨到15200。
　　已经超出了她们此刻14800的剩余血量。
　　金马尾少女在这一刻突然恍然——她那个有些迷幻的操作确实不能说是错的。
　　因为即使炸了铠甲河童，对方也能轻而易举的依靠场地魔法调配运转。
　　最后在铠甲河童站立的怪兽区域上还会换成一头攻击力更强的
　　「瀑征龙-潮龙」。
　　但是在绝对的力量面前，这种小小的算计……依然是没有用的。

第八章 呕吐
　　iop———
　　“接下来为您带来的是刚刚结束不久的意大利双极杯的战报消息。”
　　“本场双极杯对抗是有最近风头正盛的罗慕路斯以及意甲中较为擅长双打赛制的那不勒斯为我们共同奉献。
　　赛前，各大评论家纷纷发言，看好罗慕路斯能在缺乏主教练的情况下以碾压的趋势一举获胜。
　　而比赛过程确实也并未出乎他们预料。
　　第一局比赛中罗慕路斯派出香客莉·怀特与范塔丝缇可·蒂门的风水组合，龙骑士少女完美承担起了辅助队友的工作。
　　2张王宫的通告和1张龙之溪谷为T3压杀奠定了基础。
　　此后，第二局比赛也由近来风头正盛的游城十代一举主导。
　　他在这局比赛中出人预料的使用了以传统融合为主的展开方式。
　　前期以‘元素英雄-次新宇侠’和‘摩天楼’的配合来稳扎稳打，无论队友遗留下何种属性也能通过融合的方式做出大牌。
　　这位年轻的融合王者再次用一场酐畅淋漓的胜利证明了自己。
　　他的出色表现也让罗慕路斯得以以2-0的总比分主场击败那不勒斯，顺利挺进意大利双极杯的下一轮战斗。
　　之后是赛场记者对双方参赛选手的采访信息。”
　　“可能赛后会有很多人指责我们需要为操作上的疏漏以及场面失控承担责任。”
　　略显抑郁的希丝卡面对镜头如是说道，
　　“但是我要说这里面其实也有一部分责任并不是应该由我们来担当的……因为传统的水产套牌里根本就没有龙族。
　　我们对此有所疏漏，却并不是因此而收获败局。
　　赛后的复盘节目会证明这一点的。
　　依照我们当时双方所拥有的资源来看。
　　即使我算计到了龙之溪谷，最后的结果也有很大可能是这边败北。
　　比赛最关键的因素不在于两边决斗者的真实水准，是罗慕路斯所拥有的卡牌太强大了。
　　老实说我不认为这是一件好事……因为某种程度上而言，这是对其他参赛选手的一种不公……”
　　“我建议欧决联或者世界决联能够出台法案限制一下罗慕路斯当前所拥有的某些便利。”
　　那不勒斯的主教练塞尔弗在赛后接受采访时对记者发出了抱怨。
　　“我知道，征龙系列作为刚刚面世不久的新系列套牌不可能在今年之内遭到卡表上的限制。
　　但是那副水属性的套牌，以及那副变化无穷的HERO呢。
　　是不是就可以考虑适当给它们规制一下……噢，我不是在抱怨自己的队伍输掉是由于卡牌比不上对手。
　　但是说老实话，这确实算不上是一场公平的对决……”
　　“整场比赛我们发挥的还算可以，所以我们赢了。”
　　蒂门有些腼腆的对着话筒说道，
　　“在这里我要特意感谢一下我的队友……怎么说呢，正是因为有队友的帮助……我才能……才能突破我的某些内心的障碍。
　　是的，她让我知道了两个很重要的道理。
　　第一个是我永远不会孤独，在我的背后永远有忠实的队友在支撑着我。
　　第二个是……我同样是队伍当中的一份子。
　　我所需要背负的东西不仅仅是我一个人的……它也有大家的。
　　比如今天我所犯下的错误有人做出补救，我不能因此而肆无忌惮，我也要打起精神，尽力在以后也能成为补救他人错误的角色才行。
　　洞悉这一点之后便感觉很多烦恼不再是烦恼了。
　　嗯……我很喜欢现在的感觉，罗慕路斯如果继续这样战斗下去一定会变的更强。
　　我们的成绩也会越来越好。”
　　“那么你怎样看待其他人，比如那不勒斯主教练对你们当前所占据的‘便利’的评价？
　　是的，我就是说他指责几大决斗管理组织没有制裁你们的卡组。”
　　“这个嘛……”
　　黑发少年面对这种问题明显有些发懵，他可从来没想过还会有这种意外问题需要回答。
　　“罗慕路斯无所谓这种‘公平’的制裁。”
　　香客莉突然从镜头外窜出来挡在蒂门身前，强行代替他回答了这个问题，
　　“我们的强大和胜利是依靠自己的实力以及战术计划一步一步辛苦得来的。
　　过去或许并未出现过征龙海皇水精鳞这种级别的卡组，但如果仅就卡牌实力上的差距分析，拥有比罗慕路斯更大优势的俱乐部也并不是不存在。
　　比如德甲的拜仁慕尼黑，西甲的巴塞罗那和皇家马德里。
　　他们在那段时期也并未因此取得比当前的我们更为辉煌的成绩。”
　　巴塞罗那得到水精鳞的时间是7年前，皇家马德里得到星守的时间是5年前，他们在那年都尴尬的没有拿到联赛冠军。
　　“呃……怀特小姐。
　　请问您这种比喻是在暗示我们，说‘所以赛季结束后罗慕路斯没能夺得联赛冠军也是情有可原的’，是这个意思吗？”
　　“罗慕路斯肯定会拿下今年意甲的联赛冠军！！”
　　棕发少女面色阴郁了一瞬，用斩钉截铁的语气说道，
　　“不止如此，我们今年还要尽力试着夺走所有有机会触碰到冠军奖杯！
　　不错——只要那项赛事我们有资格报名参赛，罗慕路斯就都要尝试一下冲击荣誉！！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　靠在枕头上的李白看到这里当即笑的前仰后合，连手里用来投放虚拟屏幕的多功能笔都脱手掉了下来。
　　“你这么……这么说……就不害怕全世界那些顶级教头和决斗者把你当做眼中钉？”
　　她笑的差不多了才缓缓停下，伸手拢了下因为晃动而摇散的雪白发丝，看向坐在她床前的棕发少女，
　　“即使这些人不把你的大话当回事，那些俱乐部加起来数以亿级的DuelFans呢？
　　你就不怕他们给你寄刀片吗？”
　　此时正值那场双极杯比赛结束的第二天。
　　罗慕路斯在今后两天之内都没有比赛任务，因此捞到空闲的少女便第一时间选择跑来陪伴李白。
　　还得意洋洋的将自己反呛记者的采访视屏放给她看。
　　不出预料的将对方逗的哈哈大笑，精神劲头都好了许多。
　　“反正我们一开始就不受人待见的嘛……”
　　香客莉绞着手指扭捏了一番，
　　“那既然是这样，为什么又要顾及那些人的心情……”
　　“这个说到底其实是争抢市场资源的问题。”
　　李白拿着多功能笔在她脑门上轻敲一下，
　　“再强的团队也不能是无根浮萍。
　　它总是需要从自己所生存的世界汲取养分用来成长的。
　　你和那些人打嘴仗只是爽这么一时，却有可能滋生出千千万万对罗慕路斯心怀愤怨的家伙。
　　这样不利俱乐部长久发展。”
　　“不过现在跟你说这些也没什么鸟用了……”
　　哭笑不得的扶额一叹，李白开始思索俱乐部后续的道路要如何行走。
　　小丫头的地图炮……反正是已经打了出去。
　　这大概会让不少人在今后很难以一个和平的心态来对待罗慕路斯。
　　严格来说影响是不算太大的……因为这种发展最恶劣的后果无非就是在战绩糟糕后被全世界的主流舆论给嘲讽打击一番。
　　只要团队能够一直维稳保持胜利，这种疙瘩会随着时间点发展被逐步磨平。
　　再说……群众总是崇拜强者的。
　　香客莉放出去的那番言论可能对于她自己来说也只能当做是赌气时的发泄之谈，当不得真。
　　可李白却不会这么认为。
　　拿到今年所有的冠军奖杯很难吗？
　　算算看，意大利国内他们能够冲击的奖杯有2座，分别是联赛冠军和双极杯冠军。
　　国际赛事则有三强争霸的4座奖杯可以争取。
　　大冠军杯由于去年意乙冠军的身份无法参加（只有顶级联赛冠军才能报名该项赛事）。
　　也就是说可能拿到的奖杯共计6座。
　　而罗慕路斯当前联赛是17连胜，双极杯也是接连获胜，2月开始举办的‘天空之羽’，也就是宙斯盾杯他们更是已经拿下了好几场胜利。
　　依照俱乐部现在爆发出来的这种势头。
　　虽然存在多线作战，可能导致决斗者过度疲累的不利因素，但是她还是觉得有希望争取一下去实现这个目标。
　　届时，假如那些人在今年结束后发现罗慕路斯真的收割掉了所有能拿到的冠军奖杯。
　　今天香客莉对媒体所发出的‘自大’言论可能也就不会被认为是自大。
　　它会摇身一变。
　　变成‘自信’。
　　变成‘深谋远虑’、‘成竹在胸’。
　　角色的形象会一下子出现反转。
　　很多人甚至会因此反过来对她产生好感。
　　“现在是4月下旬，而联赛现在是……17轮……”
　　李白咬着笔盖暗自盘算了一番，
　　“莎拉西娅和我们的交锋应该是上半程联赛的倒数第三轮，对吧？”
　　“对。”
　　香客莉微微一愣，但还是很快做出了回答，
　　“半程联赛到5月末才会截止，一共29轮，我们做客去海沟螺旋的比赛在第27场。”
　　“不要着急。”
　　说完这些之后，少女转而又开始对教母劝诫起来。
　　她以为李白问这种问题是想着尽早结束休养回到工作中去。
　　“距离那场比赛还有差不多1个月的时间呢……”
　　她这样说道，
　　“你只管在这里安心调养身体就好。
　　俱乐部的事情有大家一起支撑。
　　不要紧的。”
　　她是真心不希望李白因为忧虑团队而早早脱离静养。
　　她的身体状况卡捷晽娜早就暗地里跟他们说过。
　　团队内部很多人都知道她的身体出现了某种怪异现象。
　　这种现象在当今社会的医疗范例里还是前所未见的第一例。
　　少女深怕李白是得了什么不好治愈的疑难病症。
　　怕她在还未确定彻底恢复的阶段就擅自作死会引发病情继续加重。
　　有时候她真是恨不得自己也是医生。
　　那样好歹还能为对方帮一点忙。
　　总不至于像现在，连卡捷晽娜描述的情况都听的一头雾水，毫无头绪。
　　“你已经帮我很多了哟，香客莉。”
　　李白前倾身体，伸手在少女的头顶上揉了几下，脸上适时露出宠溺的笑容。
　　“在我不在的这段时间里，俱乐部的很多危难……都是多亏了你才能解决。”
　　“我无法想象，如果，呃——”
　　说到这里，原本还一脸祥和在揉弄少女头发的李白突然面色一变。
　　勐然低头从床底下拖出一只木桶，腰肢低低的弓了下去，不断对着它干呕起来。
　　“莉派尔！？”
　　棕发少女惊讶的搀扶住她，
　　“你不要紧吧？
　　这……这是怎么了？”
　　“昨天晚上才开始出现的呕吐现象。”
　　卡捷晽娜的声音从后面传来。
　　香客莉扭头看去，发现风骚性感的女医生拿着一些清洁工具走了进来。
　　“大多数时候只是干呕。”
　　女医生弄来清水给李白漱了漱口，又用温热的毛巾给她抹了把脸，扶着她在床上躺下，这边还对香客莉做出解释。
　　“万幸她现在需要摄入的营养分量也没有之前那么大了……否则光靠输液可满足不了那种巨额需求。”
　　“很怪异不是吗。
　　这奇葩的病症。”
　　看到少女有些震惊的表情，卡捷晽娜耸了耸肩，又补充了一句。
　　“简直像是妊娠反应。”

第九章 结果
　　opi——————说者无心听者有意。
　　女医生调侃般的一句形容让李白的面色顿时变得非常难看。
　　自家人知自家事。
　　别人不知道她现在的身体状况到底是怎么搞的，她自己却还是能依靠一些前因后果做出猜测。
　　最大的可能无疑就是内洛法在向她不断的索取营养和能量。
　　原本这也不会引起她任何的担忧情绪——虽然看似诡异了一点，但这起码是有了个好兆头。
　　相比起来自己卧病在床的这点付出也不算什么。
　　但是卡捷晽娜的调侃……它忽如其来勾起了一个一直以来都是被李白忽略掉的问题。
　　即焰的苏生，它最终，到底，会以一种怎样的方式，进行达成。
　　汲取足够的能量之后像最初那样显化出魂体再逐步强大做到实体化？
　　直接从概念状态返回到硅基生命体？
　　还是说——
　　“该不会……是要我生下来吧……”
　　只有三人存在的卧房里，李白脸蛋发白，结结巴巴的脱口说道。
　　“说什么胡话呢……你是烧煳涂了？”
　　诡异的一阵沉默之后，卡捷晽娜走上前反手测了测她的额头温度，
　　“一个人还想生孩子。
　　嗤！
　　我看你该吃药了。”
　　她完全没把李白此时的反常当一回事。
　　在她看来，长时间身体虚弱之后产生的焦虑确实有可能导致人的情绪出现异常。
　　“可是……我……”
　　李白想要挣脱她的控制，却不料自己此刻的身子实在太瓤，几乎没做出什么像样的抵抗便被按回了被窝里。
　　“现在是休息时间了。”
　　面容严肃的瞪了她一眼，卡捷晽娜用被子把她严严实实的捂了起来，只留下半个脑袋还露在外面：
　　“老实睡觉。”
　　“呃……既然是这样的话，那么我也先回去了。”
　　香客莉同样遭到了女医生瞪视的余波攻击，她当然明白那究竟是什么意思。
　　立刻识趣的跟李白道别。
　　病人既然还在需要静养的阶段，这边自然也是不好在其标准的休息时间继续留在这叨扰下去的。
　　哪怕她恨不得搬进这件卧房来照顾对方也是一样。
　　“等我们的好消息吧。”
　　临走之前，棕发少女信誓旦旦的和李白做出保证，
　　“在迎回自己的主教练之前，罗慕路斯……绝不会丢掉1分。”
　　“我会在屏幕前给你们加油的。”
　　李白对少女眨了眨眼，
　　“如果有战术思路上的问题，你可以在下次来的时候整理下带来，也许我可以……”
　　“绝对——不行。”
　　冷酷无情的女医生从门外窜出半个身体，犹如看到猎物的勐兽一般钳住少女的胳膊把她拖了出去：
　　“好了，今天的见面也差不多了该彻底结束了。
　　小香客莉……我警告你啊，我允许你隔一段时间跑来探望她已经是破例了。
　　她现在正是需要安静疗养的阶段，你可千万不要把那些公务上的玩意带到这里来。
　　听到了吗？
　　否则在她的身体完全恢复之前，我是不会再让你如此频繁的探望她了。”
　　两人说话的声音逐渐远去。
　　只留下李白一个人躺在床上，看着虚掩了一条小缝的卧室房门不断发愣。
　　卡捷晽娜做的当然并没有错……按照常规时间的安排，她现在确实要强迫自己进入休眠状态——适度的室外活动、长时间的睡眠以及有规律的作息时刻表有利于她身体的康复。
　　只可惜她现在的脑海里一片混乱，别说睡着。
　　可能连从一大片紊乱无序的思维里挣脱出来都难以做到。
　　因为无论她怎么思考怎么思索怎么假设怎么想怎么样……她都觉得搞不好焰最后的苏生手段就是那个最令她崩溃的可能！
　　魂体这些虚幻缥缈的东西有很大的可能性是要被排除掉的。
　　因为这无法解释为什么它还需要汲取她身体里的大量营养物质——如果对方最后成型的结果只是魂体、概念或者任意纯粹精神方面的存在，它都应该只需要让她供给精神能量，也就是魂刻度才对！！
　　根本就不应该进一步影响到她的肉体！！
　　但她现在却不断的在被汲取精神能量和肉体营养？
　　之前被她视作可疑源头的贤者之石偏偏还恰好存在于自己身体的那个位置？
　　这岂不是说有很大概率内洛法回归的最后一步就是要用她的身躯作为载体，然后通过身为
　　“人类”
　　最正常的诞生方式去重新回归这个世界？？？
　　“我简直是日了狗哇！！”
　　想到这里，李白一个翻身坐了起来，
　　“不！
　　这不可棱！！！
　　我肯定是傻逼了！！！
　　这想法是错的！！！”
　　她现在哪里还睡得着觉……哦不……应该说她哪里还承受得住？
　　这种假设一旦被证实为是确实无误的，那……那要她以后用怎样的方式来面对焰？
　　李白脑海里顿时显现出一副看起来无比温情的画面：画面背景是满地秋叶的公园长椅。
　　一位年轻的白发女子将另一位身材更显丰满一些的白发女子搂在怀里。
　　两人的容颜都是异常的俏丽妩媚，相似度之高仿若是一个模子里刻出来的一样……这两人开始在公园的长椅上如同热恋的情人般厮磨缠绵，相互之间对对方的爱慕和依恋纷纷如同秋水般糅合在彼此相视的绵绵眼神里，然后在一段持续良久的热吻之后，她们终于开口说话了。
　　“噗——咳！
　　咳咳咳咳咳咳咳……”
　　只是刚刚臆想完那年轻白发女子对自己可能叫出的那个称唿，李白瞬间就是一口气没顺过来，被口水呛的差点噎死。
　　天呐！
　　这太可怕了！！
　　缓过之后，李白瞪大眼睛呆坐在床上，一时间对于未来的思路完全中断——她有种想要大叫的冲动。
　　她感觉自己快要窒息！！！
　　“不行，这……这一定要用最可靠的的方法证明才行！！”
　　她强迫自己首先冷静下来，
　　“冷静……冷静……想想有什么办法可以勘测这种变化……”（王冠？
　　不行……王冠没什么卵用……萨巴希尔是早在魔导之都时就潜藏到我身体里的东西，之后几次三番也没能探查出它的存在，王冠肯定行不通。）（找卡捷晽娜给我来一次
　　“彻彻底底”
　　的身体检查？
　　希望也很渺茫……那架仪器，如果真的能够探测出来，它不至于到现在一点反应都没有。
　　而且无论是最初昏倒时被送去医院还是后来被她接手，我的身体应该是被做过两次全套的身体检查了，不然他们不会那样肯定我现在的症状前所未有……）（这也不行那也不行……如此一来，我所剩下的方法好像也就只剩下……在罗慕路斯获胜时勘察下身体的细微变化……了……）白皇对于罗慕路斯决斗俱乐部来说意味着某种象征和信仰。
　　自然而然的，这家俱乐部在世界范围内获取到热烈执念的依附也会通过
　　“果实”
　　的连接一并传输到李白的身体里。
　　她所谓的复活计划也就是用这些执念增幅自己的力量，让圆满状态的自己做到过去怎样也做不到的事。
　　因此理论上来说，每当罗慕路斯获取到一场胜利，它在世界上所带动的影响出现增长的时候，李白在此时开启王冠……都是可以明确且细微观察到自己身体的一切变化的。
　　如果那些营养和精神力量汇聚的中心点真的是在她的……嗯……那个部位，那么这份猜测也差不多就是毫无虚假的真实现实了……于是，抱着无比忐忑而又惊疑不定的情绪，四天之后李白有意支开了卡捷晽娜，自己独自一人坐在二楼客厅，打算收看香客莉等人的比赛直播。
　　这场交锋是意甲第18轮的正式比赛。
　　罗慕路斯做客都灵竞技场，挑战这里的旧王尤文图斯。
　　和巴塞罗那或者其他由足球势力发展而来的决斗俱乐部相同，尤文图斯的前身也是一支顶尖级别的足球俱乐部。
　　但是很显然，它在卡牌决斗的领域混出的名堂要远远落后于那些更有名声的同类。
　　这也怨不得别人，实在是因为尤文图斯下定决心设立决斗分部的时间太晚了。
　　地球就那么大，市场就那么多，绝大多数的资源份额其实都是维持在一个稳定的区间内下降或者增长。
　　任意行业向来都是先行者拥有巨大优势，卡牌竞技这个领域自然也不会例外……早在皇马巴萨一群老牌豪门大刀阔斧分家改革的时候，保守的意大利人不为所动，但是等他们察觉到这一领域究竟拥有怎样巨大的名声效益和经济利润的时候，这片市场也早就不剩下多少东西可以给它争取分润了。
　　所以，这家昔日在足球领域内可以说是意大利大半个扛旗者的巨擘势力便是因为慢了这看似小小的一步，从原先那无比尊贵的王座上狠狠跌了下来。
　　若说唯一和意甲其他中上游俱乐部有什么不一样的地方，那可能也就是这支队伍的经济实力不容小觑了。
　　足球虽然被卡牌决斗挤下了世界第一运动的宝座，但这不妨碍它继续作为一种吸金能力爆炸的竞技项目存在下去。
　　尤文图斯经常用足球分部的盈利来弥补和支援自己的决斗分部。
　　这种长久的经营模式让他们的整体成绩从一开始的惨不忍睹逐渐提升到了还算能看的程度。
　　意甲征战到第17轮，尤文图斯的成绩是10胜0平7负积30分。
　　排在积分榜的第七位。
　　比起意甲刚刚创立时尴尬的倒数第二，这个位置无疑是好了许多。
　　但是，这距离核心集团——莎拉西娅和罗慕路斯至今保持全胜战果的51分仍然有着将近一半的恐怖差距。
　　所以若说这支队伍可以让当前锋芒正盛的罗慕路斯尝到败绩……不要说李白或者那些最苛刻的评论家，可能就连这支队伍自己都不太敢去想象这种可能。
　　这从他们安排的战术打法上就能看得出来。
　　尤文图斯今天可谓是给观众诠释了什么叫坚持意大利式打法坚持到底。
　　每个人的卡组里都有超过总数一半的红坑。
　　面对对面几乎无穷无尽的坑阻打断，罗慕路斯的一众成员在费劲千辛万苦赢下比赛之后大多只有一个感想，那就是
　　“好累啊连吃屎的力气都没有了”。
　　他们还从来没见过可以这么不要脸皮只想着跟他们拼体力和消耗的意甲队伍哩……一般来说意甲前十的队伍都是要顾及一下尊严方面的问题的。
　　主场摆出这么一副龟壳防御还被破了……尤文图斯就不怕赛后被自己愤怒的Fans给喷死？
　　姑且略过这些暂时可以忽略掉的东西，让我们将镜头重新切回到罗马城市边缘处一栋别墅公寓的二楼客厅。
　　头戴王冠，身穿古希腊风格纯白长裙的白发女子正面无表情的坐在沙发上。
　　她双手都捂在自己小腹的位置，并且一动不动。

第十章 变化
　　对方不想和你说话，并且疯狂的poipoipoi……补充感谢下壕黑魔女梅露露的打赏。
　　Thanks。—————————————意甲联赛第18轮，罗慕路斯众将历经千辛万苦突破了尤文图斯构筑的叹息之壁级重坑防线。
　　以小分8-5（2-1、1-2、1-2、2-0、2-0），总分3-2的战绩艰难击败对手。
　　获取到了来之不易的3个积分。
　　赛后尤文图斯的DuelFans对于支持的队伍面对一支升班马打的这么猥琐愤怒不已——最重要的是这么打还输了！！
　　部分失去理智的人学习英国佬的做派点燃了赛场座椅，在当时造成了一场虽然不大但也并不算小的火灾。
　　事后三名主谋者被警方带走。
　　尤文图斯在都灵竞技场输阵又输人还险些引发暴动的故事一时间在社会上成为笑谈。
　　同轮比赛，莎拉西娅打出恐怖战绩，他们用5场2-0为还在保级区艰难求生的博洛尼亚送去了一场惨败，5-0这种总比分……或许在崇尚进攻的西甲不会造成太大震动，但在注重坑阻和打断的意甲赛场，能够打出五个指头的小巴掌是极其艰难的。
　　媒体就这场比赛为意甲的王者送去了无数掌声。
　　尤其夸赞了莎拉西娅的年轻队长保罗·维斯塔，盛赞他对局势的调控和把握已经达到炉火纯青的地步。
　　他现在所使用的系列卡牌依然是那套
　　「海皇」，这套俱乐部的传承卡组已经被莎拉西娅正式托付了维斯塔代为操纵。
　　这原先只是为了缓和李白当初和香客莉大闹海沟螺旋之后引起的舆论震动。
　　没有人能想到这套卡组在他手上用出的效果居然会如此完美。
　　“确实，单纯的
　　「海皇」
　　在整体强度和单体强度上都是完全无法和罗慕路斯的
　　「征龙海皇水精鳞」
　　相提并论的，但是我们不能因此而对这副卡组……或者他的操纵者，去进行任何形式的贬低。
　　比起那位蒂门先生，我认为维斯塔的经验和审时度势的能力要高出不少，拿到
　　「海皇」
　　的他至今同样也是未尝一败。
　　并不输给对方分毫。
　　在我眼里这是非常了不起的成就。”
　　莎拉西娅的主教练威廉在赛后的记者会议上夸夸其谈。
　　“我们不妨换个角度重新考虑一下。”
　　他这样说道，
　　“既然每位决斗者的LP总量都是8000，那么在绝杀的那一刻，能够造成8000点伤害就已完全足够……动辄一万二一万四的可怕输出确实看起来非常恐怖也非常有气势，但在整体效果上，它们其实都是完全一样的。”
　　他的这篇发言在之后被不少评论家搜集整理并正式编辑，冠以《溢出无用论》的标题在报刊头条上重新投了一次。
　　文章通篇用不菲的笔墨夸赞了保罗·维斯塔精妙的操作风格和实用主义，又用极其深恶痛绝的口吻暗讽某人拿着更为强劲的卡组却只知道用着一成不变的套路每次10000+伤害秒人。
　　这不出意外的再度引发了一波对输出伤害的切实探讨。
　　明眼人都能看的出来文章极端偏向莎拉西娅。
　　那个被暗讽的人无疑就是罗慕路斯的水灵将。
　　不过也不排除不少自身缺乏足够判断力的人认为它很有道理。
　　“愚蠢透顶的家伙。”
　　这是李白看到这篇文章后所能给出的唯一评价。
　　她简直要怀疑这些评论家是不是和那个威廉有夺妻之仇了。
　　「征龙海皇水精鳞」。
　　这套卡组在当前所有人眼里所展露出来的力量确实是非常非常的强大。
　　强大的检索运转和资源调配，对于任意卡牌极高的检索概率让它可以轻而易举的在完成解场的同时进一步造成成吨的伤害。
　　这种
　　“动辄一万二一万四多的可怕输出”
　　看起来当然乏味了……但是这并不是蒂门的问题，也不是这套卡组的问题——这是对手都太弱了，他们甚至连
　　「邓氏深渊鱼」
　　都逼不出来，
　　「撼地深渊王」
　　打到现在更是一次都没有出过……这难不成还能怪到这边来么？
　　文章的核心宗旨更是狗屁不通的玩意……
　　「海皇」
　　卡组拥有和
　　「征龙海皇水精鳞」
　　一样的海皇组件，这让它们在需要绝杀时可以有足够的手段排除面前的障碍。
　　无论是
　　「重装兵」
　　的炸表侧还是
　　「狙击兵」
　　的炸盖卡都是OTK战略能够实行的基本保障。
　　也就是在这种条件下8000左右的输出才和12000没有区别——废话！！
　　对面的壁障怪兽和坑阻都没了当然没区别了！！
　　她死活想不明白，这种特殊例子也是能拿来大书特书的？
　　这种孱弱的输出……对方的防御只要稍微硬气一点，维斯塔根本就毫无办法。
　　虽然她承认这个人确实是一名非常优秀的决斗者，但是
　　「海皇」
　　的潜力已经被他压榨殆尽……现在可能由于莎拉西娅击败的对手并不太强还无法明显感受到这种困难。
　　等到对抗级别逐渐升级的时候，这家伙或许就会理解到单纯的
　　「海皇」
　　和完整的水属性巅峰战力之间到底有着怎样的鸿沟。
　　二者之间根本不存在任何一丝对比的可能性——毕竟她给蒂门配备的卡牌资源可是足够他打出稳定概率的FTK呢。
　　【注】那个威廉……李白倒是还有些印象，在她当初亮相海沟螺旋的时候好像看到过这位老人。
　　她和对方的交流几乎是0，但是通过对方过去所造成的部分舆论和一些主要事迹，李白感觉自己还是挺欣赏这位并非决斗者出身的主教练的。
　　由于罗慕路斯最近的风头实在太盛，蒂门和他的那套卡组所造成的影响实在太大，他不得不站出来为自己的弟子说说好话。
　　煽风点火的人一直都是那些评论家和记者。
　　威廉的意思应该只是适当性为保罗·维斯塔做些辩护。
　　完全没有贬低这边的打算。
　　只可惜，随着这篇文章的瞎捧，未来他或许会在更为强大的压力之下亲自推翻自己过去的言论。
　　所以她才说那些人是在坑他。
　　第18轮的比赛结束后积分榜的前两位依然没变。
　　李白的身体在卡捷晽娜完全无法理解的某种原理中恢复了不少。
　　香客莉等人对此欣喜若狂，他们纷纷提出应该连同刚刚到手的胜利一起适时为这一喜讯办一场
　　“安静的聚会”。
　　但是却被面色无比难看的李白一口回绝了。
　　“……我说，她是这段时间又受什么刺激了吗？”
　　在被李白毫不客气的用门风砸脸之后，游城十代莫名其妙的转头，看向同来的棕发少女。
　　“不知道。”
　　香客莉同样一脸茫然，
　　“这段时间应该没什么能够刺激她的事啊？
　　那篇二逼文章不至于被她记恨这么久，而且这几天也不是那个日子……”
　　“那个日子？”
　　棕发青年陡然一愣，
　　“‘那个日子’是什么日子。”
　　“啊……”
　　少女扶额一叹，
　　“这个就不劳你费心了……”
　　无语之后，两人也只能带着沮丧的消息回到了二楼客厅。
　　将这件事的结果告诉早已等在那里的詹恩等人。
　　所有人都对李白的莫名拒绝感到无法理解。
　　他们肯定不是为了那场疲软的胜利才想跟她商量着弄个聚会的。
　　庆祝的核心原因是李白的身体状况有希望恢复如初。
　　她应该也很清楚这一点才对。
　　商讨和争议了一段时间之后谁也说服不了谁，这件事只好暂时搁置了下来。
　　就在两三天之后，这批心头郁结的人选择将自己的怨气发泄在对手身上。
　　意甲联赛第19轮，罗慕路斯小分10-2，大分5-0屠杀了桑普多利亚。
　　复制了莎拉西娅在意甲完成的巴掌成就。
　　一天之后的宙斯盾杯（天空之羽），他们空降伦敦，小分8-4，大分4-1屠杀了英超豪门阿森纳，成功晋级八强。
　　赛后，舰队街在沉闷惋惜这场惨败的同时也发出声音，唿吁英超队伍打起精神，主动寻求在宙斯盾杯后续的比赛中将这只疯狂的意大利团队阻截下来。
　　意甲队伍国际比赛疲软的毛病是从大概七八年前开始染上的。
　　在那之前他们好歹还收获了一些欧战或者世界赛的冠军荣誉，之后便是年复一年的陪太子读书，最好成绩也不过是闯入四强。
　　罗慕路斯在宙斯盾杯四强战索要面对的对手同样来自英超。
　　傲慢的英国人当然不希望自己成为对方打破魔咒的踏脚石。
　　这场比赛带来的影响力还远远不止这些。
　　由于阿森纳是罗慕路斯在国际赛事中击败的第一家海外豪门。
　　罗慕路斯赖以制胜的关键手段——那套被命名为
　　“Furinkazan”
　　【注2】的奇异战略终于因此而获得了广泛意义上的关注和重视。
　　1-4惨败给对手让英国很多原本并不在意它的分析专家开始重新定位这套战略的价值。
　　而在经过深入的分析和探讨之后，这些人无比震惊的发现——这套战略应用在此时的罗慕路斯身上将会发挥出无比恐怖的实战效果！
　　它等于是让这支队伍永远处于一种
　　“先手”
　　的位置在和人交战。
　　罗慕路斯可以自由的、狡猾的随意更改自己的选手和套牌搭配，但他们的对手却不可能这样做。
　　这套
　　“Furinkazan”
　　的系统战略等于是将罗慕路斯拔高了一个层次，强行制造出了一种宏观上的不平等。
　　“阿森纳的惨败不是偶然。”
　　部分得出这种结论的人感概的发出声音，
　　“和这种看不透、摸不清的对手交战简直是人生中最大的噩梦。
　　罗慕路斯所有牌手和卡组都在那套系统战略的效果下化为整体。
　　他们败的一点都不冤。
　　因为每一场的Match他们都不是在和对手进行1vs1的‘公平’对决。
　　对方牌手身后存在着更多难以操控的和看破的东西。
　　非常不幸的消息……从那场比赛的复盘来看，阿森纳能够取得1场胜利已经是狗屎运的体现……”
　　可惜，这种理性论调在英国并没有太多市场。
　　排除极少数强队的主教练和分析团队无比重视它，其他人反而怒斥坚持这种论调的人是‘长他人志气’。
　　发生在英伦海岛上的争论并未给众人带来任何影响。
　　四月末。
　　联赛第20轮的比赛，亚特兰大被罗慕路斯5-0压杀。
　　第21轮，他们以同样的比分击败了恩波利。
　　然后从五月初到五月中旬。
　　罗慕路斯继续疯狂。
　　在后续的四轮联赛和四轮双极杯战斗中取得了全胜战绩，并且在四轮联赛的结果全部都是5-0或者4-1这样的压杀比分。
　　而又由于——莎拉西娅倒霉的在都灵竞技场被尤文图斯的自闭打法坑杀，他们现在以3分的优势强势登顶，占据了意甲积分榜的第一位。
　　直到这个时候，诸多媒体才异常恐慌的发现这支队伍根本就不是寻常定义中那种会在赛季中期自动崩盘的
　　“升班马”。
　　第二天清晨，人们诧异的发现手头报纸的头版换成了一副古典神话的插图。
　　里面有一头母狼，正在用自己的乳汁喂养两个幼小的婴孩。——————————【注】：FTK，在第一回合就击败对手。
　　【注2】：风林火山的罗马音。

第十一章 猫
　　任何意大利人看到这份报纸的头条版面时都能准确无误的领会出它想表达的含义。
　　这幅用文艺复兴时期绘画工艺所描绘出来的插图所诠释的内容毫无疑问正是罗马这座城市，乃至
　　“罗马”
　　这一文明概念起源的由来。
　　而它被如此使用的目的……自然是为了隐喻那支近来屡创辉煌的神奇队伍。
　　有些人对此不屑一顾。
　　有些人对此麻木不仁。
　　他们大多隶属于敌视罗慕路斯的群体和对此没什么所谓的中立群体。
　　但在这部分人之外，还是有着更多愿意就此深思熟虑一下的有识之士的。
　　这些人当中的一部分在看到报纸的那瞬间便发自内心的涌现出一种突兀的不真实感。
　　总觉得好像有什么地方出现了变化，但仔细搜寻……却又总是一无所觉。
　　这种隐隐约约的迷雾或许会在几秒钟后立刻被解开，也有可能被他们带进工作的职场，或者直到傍晚回家的时候才一个机灵，发觉到其中不同寻常的地方。
　　这种矛盾，不真实感以及变化其实是近在眼前，轻而易举就能发现的东西。
　　也就是在罗慕路斯相关话题的抒发观点上，媒体风向的一致改变。
　　这家决斗俱乐部的成立过程本身极具传奇色彩。
　　它等于是白皇一个人踩着莎拉西娅的荣耀硬生生塑造出来的。
　　罗慕路斯带有明显的个人风格与
　　“和周边时代格格不入的”
　　团队特色。
　　这一点，从它强硬的拒绝所有豪门的交易欲望便能窥见一二。
　　正是这种毫不妥协的态度让它的崛起意义变的不同寻常了起来。
　　因为通过之前一系列承受在这支团队身上的
　　“遭遇”，人们早就看清了它的真正目标到底是什么。
　　不是甘心于和任何人和睦联盟后公分收益，也不是甘心于和时代的王者们平起平坐——它真正的目的赫然是用绝对的武力将这些环境的统治者一个个挑落马下，自己接过这些人手里的权杖和桂冠，收受他们所遗留下来的宝贵遗产，做那独一无二的
　　“万王之王”。
　　这种想法，在过去，从它被表露出来的那一刻起，自然是遭受到了几乎所有人的百般嘲笑。
　　诚然——白皇是很厉害不假，但光靠她一个人……显然是不可能支撑起一家俱乐部在顶级联赛的环境里立足。
　　而且这支队伍，说到底……还是太年轻了……无论是它的成立时间，还是队伍当中那些参与者和建设者的实际年龄，不要说放到全世界进行比较，就光和意大利境内所有不限等级的团队相比，也根本就没有谁的资历是在它之下。
　　所以罗慕路斯过去所行走的道路才会那样艰难。
　　因为不只是那些和它交恶的势力，就连大部分中立的舆论阶层也对它的崛起过程不抱好感。
　　而这种
　　“不抱好感的原因”
　　其实非常复杂……说是不希望看见能够一直常胜的队伍也好，说是不待见一支能够一步登天的队伍也好。
　　那些人大多都能给出
　　“合情合理”
　　的理由来解释自己为什么在不看好白皇麾下的决斗者军团。
　　这种观点被坚持着留存到今天早已不再是单纯的个人偏见，大概已能被划到阶级的对抗里去。
　　然而这种观点和风气却并非是一成不变的。
　　今日报刊的头版设计，正是这种变化的分界点。
　　它代表意大利的主流媒体已经不再将罗慕路斯当作是一家成立不足3年且刚刚从最底层联赛里升上来的
　　“暴发户”。
　　不再单纯的将这支队伍视作过去那种底蕴不足信念不足资源储备更是不足并容易在各种细节方面犯下大错的升班马团队。
　　代表着从这一天开始，仅在意大利境内，罗慕路斯将会获取到顶级联赛队伍所应该享有的一切声望。
　　甚至在这个基础上还要犹有过之。
　　因为它是历史上唯一一支成立于最低级联赛、连续夺得三级联赛冠军和二级联赛冠军，并且在一级联赛上半赛程强势取得实时积分榜首位的队伍。
　　意丙联赛，他们30轮全胜夺冠。
　　意乙联赛，他们58轮不败夺冠。
　　意甲联赛截止到今天行进了25轮，这些家伙就打出了25轮全胜。
　　仅就联赛而言，罗慕路斯已经跨赛季109场不败了——这还没算上他们在双极杯和宙斯盾杯里的其他成绩。
　　这样一支不断突破极限，又能不断打破记录的队伍。
　　似乎……它在过去显现出来的某些缺点，也不再是那么值得人耿耿于怀的了。
　　“卡牌决斗的战场里只要战绩才是第一要素。
　　只要这成绩得来的公平公正，我们的强大早晚有一天能够折服那些过去对我们抱有偏见的人。”
　　这句话是大概一年之前，李白私下里对一众核心成员所说过的。
　　她深知人类这种生物追逐美好和强大的天性。
　　对于他人表露出来的担忧总是不屑一顾。
　　她的预想是正确的。
　　通过持续了两年多的疯狂表现，这支团队终于可以摆脱掉过去那种总是被有色眼光看待和抨击的生活，开始以一种更为平和的姿态……去融入环境了。
　　今天，意大利主流媒体正式承认罗慕路斯决斗俱乐部作为顶级联赛队伍所拥有的实力和影响力，决定在今后的所有报道中给于它适当的尊重与保护。
　　今天，欧洲决斗联盟内部对罗慕路斯决斗俱乐部当前所拥有的竞技实力、竞技状态、竞技精神进行了彻底分析，承认它具有符合联赛排位的真实战力。
　　受到这些变化的启发，瑞士最权威的风险评估公司针对罗慕路斯决斗俱乐部当前所拥有的各种资产进行了新一轮的评估。
　　这次评估里的实体资产部分更新计算了那些被李白个人捐赠给俱乐部的数千张卡牌。
　　而且还将已经成长起来的游城十代、香客莉·怀特等人作为俱乐部的无形资产重新算入到这次评估里去。
　　最后的结果则是……罗慕路斯终于在背负诸多恶评的两年之后实现了口碑上的正数增长。
　　如果两年前的罗慕路斯拥有现在的风险评估成果，李白肯定能够通过各种信誉借贷的方式凑够那笔兴建亢克瑞赛场的庞大资金。
　　再也不需要答应任何人为她列出的苛刻条件。
　　“错觉吗？”
　　坐在吉普车的副驾驶位，游城十代莫名其妙的嘟哝了一句，
　　“我感觉今天人们看待我们的视线和以往不同了。”
　　他和八极夜一两人奉香克利的
　　“命令”
　　跑出来为晚上的聚会筹备各种用品。
　　只不过让其没有想到的是，街上发现他们的罗马市民们看来的视线和过去相比有了明显的变化——热烈且夹杂着憧憬的眼神多了足足有好几倍，原本就处在这个层次的眼神则是更进一步，都快达到
　　“崇拜”
　　的程度了。
　　“啊……我好像大概明白……为什么头儿会特别允许我们在家里举办一次小小的庆功派对了。”
　　八极夜一同样咋舌不已，对于某种积累后的质变效应，她感到极其震撼。
　　老实说，他们都没想过这种变化一旦出现便会演得如此勐烈。
　　这简直像是舆论的大反转。
　　仿佛一夜之间看不惯他们的家伙少了半数以上，并且有数之不尽的中立方开始加入到他们的簇拥范畴。
　　“很简单的道理。”
　　两人采购完东西之后回到别墅公寓，将一路的遭遇尽数诉说给李白知晓，却得到了她略显鄙视的目光凝视。
　　“就好比你怀疑一个人是贼。
　　日夜防他，恶他，不喜他。
　　但是某天你又发现了他不是贼——不但不是贼，他还有着不错的底蕴家世和真才实学，再加上原本长的也不难看……我问你们，遇到这种情况你们会怎么继续看待这个人？”
　　“呃……”
　　Judai挠了挠后脑勺，
　　“我会觉得自己之前对他的怀疑非常过分，并且……并且……”
　　“并且把内心的愧疚转化为好感，尽数加成到增长系数上去。”
　　干巴巴的把这句话补充完整，李白嫌弃的别过脑袋，一副自己羞于和对方为伍的样子，
　　“真是……这么简单的道理都看不出来。
　　Judai啊……再这样下去，你的智商就要和亚瑟王一样了。”
　　“喵！！！！”
　　就在她刚说完这句话之后，一声夹杂着凄厉与不满的猫叫立刻从旁边传了过来。
　　只见一道黑白相间的影子在几处家具间不断跳跃，最后落在棕发青年的肩头，露出一只娇小花猫怒气冲冲的毛脸。
　　这只猫毫无疑问是对于李白刚才拿自己用作反面教材来对比主人感到非常不满！
　　它对李白再次威胁性质的喵了几声，似乎在要求她收回自己刚才的形容。
　　“亚瑟王！！”
　　伴随一道怒吼，香客莉跌跌撞撞的从拐角撵了过来，气喘吁吁的四处张望一下，她一眼就发现了刚好站在Judai肩头的娇小花猫。
　　“你给我站住！！”
　　她首先威风凛凛的叉腰一指，口中发出一道厉喝，随后身体化为一道模煳的幻影，对着棕发青年就发起了冲锋。
　　“诶？
　　诶诶诶诶诶诶诶诶诶？？？”
　　游城十代瞪大眼睛，完全不理解究竟发生了什么，但是偏偏自家花猫恰到好处的抬起爪子，在他的脑门上划了一下，这一爪力道不轻不重，恰恰好使得棕发青年立刻爆发出一道杀猪般的惨叫，本能载着花猫朝走道的另一头飞奔起来。
　　“Judai前辈！
　　这么说你是打算庇护这只胆敢挠我的野猫了！”
　　“等……等等！
　　我甚至都不晓得你们之间有什么误会……嘶——亚瑟王……你这是要挠死我啊——”
　　“……”
　　“……”
　　李白和八极夜一看着这两人一路追逃着飞奔而去，互相露出了一个有些无语的表情。
　　那只猫是前段时间Judai在路边捡到的野猫——确实是野猫，虽然皮毛卖相挺可爱的，但它的身上并没有猫牌，也没有铃铛。
　　棕发青年看到这只孤苦伶仃的小猫顿时想起了曾经某只名叫法老王的肥猫。
　　一时心软便把它拎回来抚养，时至今日差不多已有三四天了。
　　并且还
　　“念旧”
　　的给它取了个亚瑟王的名字。
　　“去看着他们点。”
　　摇摇头，李白无奈的对夜一说道，
　　“别把花瓶什么的给硬生生卖了。”
　　“嗯。”
　　夜一忍着笑意点点头，一路小跑着追了上去。
　　“真是……问题儿童就没哪天是能让我完全省心的。”
　　走到窗台旁边，看着两人一猫在院子里闹的鸡飞狗跳，李白不禁长叹一声，发出了如此感慨。
　　“等等……猫？”
　　顿了顿，她后知后觉的皱起眉头，嘴角边缘扯出一个有些恶心的表情。
　　察觉到某处自己无法忍受的关键讯息，她迅速伸手，将这扇原本应该用来透气的窗户关了起来。

第十二章 含苞
　　poipoipoipoipoipoipoipoipoipoipoipoi——————推着装盛药物和检查工具的手推车步入卧房，卡捷晽娜愕然的发现本来应该乖乖留在房间里等她的女主人不见了。
　　“这是她脱下来的衣服？”
　　走到李白床前，女医生拎起一件白纱长裙看了看。
　　长裙是白纱质地，松紧收束在胸部下方。
　　较高。
　　此设计可以让并不苗条的女人穿上后不怎么显胖，对于身材姣好的女子则比较考验气质方面的驾驭能力。
　　在卡捷晽娜的印象里，李白今天换上的衣裙就是这件。
　　白纱长裙外加另一件浅棕色的薄外套。
　　她最近总是喜欢做类似的打扮。
　　后退几步，卡捷晽娜开始仔细观察李白那如同狗窝一般的床铺。
　　她在被褥和床套的褶皱里成功又拽出了两件内衣和一只黑丝长筒袜。
　　这双袜子的另一只被她在通往浴室的走廊上发现，再结合自己耳畔隐约响起的哗哗水生，女医生知道这家伙又神经不正常的跑去洗澡了。
　　“我说。”
　　她不紧不慢的敲了敲浴室的房门，
　　“莉派尔大小姐，你这几天是什么情况？
　　怎么好端端的又跑去……我记得你早上起来不是洗过了吗？”
　　卡捷晽娜用上扬的音调完美表达出了自己内心的诧异情绪。
　　她实在是不理解在拥有中央空调的别墅公寓里一天非得洗上至少三次澡是什么毛病。
　　而且还tm都是认真模式的淋浴……她就不怕像蛇一样硬生生给自己搓下一层皮么？
　　“啊……是卡丽娜吗？”
　　卡捷晽娜的突然出声让李白吓了一跳，她当前正在花洒下享受热水的冲洗，身体和心灵都是最为放松的时候。
　　没有料到会有人突然欺近到距离自己如此接近的位置，
　　“呃！
　　大概是这样的……刚才在外面和亚瑟王玩出了点汗，手背上被挠了一记，顺带着……就打算直接洗个澡了。”
　　她用有些发虚的语气隔着房门编织了一个蹩脚的借口，
　　“对……因为害怕会感染细菌，而且……而且正好我也想换身衣服。”
　　“真的吗？”
　　门外女声的语气听起来明显有些不愿意相信，
　　“我怎么觉得你这段时间怪模怪样的……”
　　洗澡洗那么勤快也就算了，还经常找各种蠢的不行的借口妄图支开她一个人独处。
　　面对面聊天时更会时不时陷入莫名的呆滞状态，怎么也叫不回来。
　　这些古怪的癖好都是在数周之内逐渐出现的。
　　非常可疑。
　　女医生那念动力者外加女人身份的双重直觉告诉她李白肯定是瞒着她在干什么事——她之前私下里也找机会问过李白，但是很遗憾的是她还是表现的有些犹豫，并不打算跟她坦白秘密。
　　老实说，卡捷晽娜从来不晓得营养不均衡还会造成精神方面的异常状况。
　　她在过去还从未在李白身上看到过那样一种罕见的情绪。
　　每当她暗示李白的时候，她所看到的表情大概都是混杂了害怕、犹豫、茫然，甚至是惊慌失措的。
　　她完全想不到，那位无比强气的决斗女王居然也会做出如此柔弱的姿态。
　　那种闪烁的眼神就像是一头在阴暗密林里独自行走的小鹿。
　　面对未知的凶险不知道该如何落蹄。
　　只能彷徨的在一块不大的区域里瞎转悠，妄图自欺欺人的告诉自己，这就是路。
　　她开始犹豫是不是要把李白身上新出现的这些现象告诉海马了。
　　卡捷晽娜和李白的私交确实不错，两人在某种程度上不只是单纯的从属关系，更像是朋友，或者姐妹。
　　因此卡捷晽娜对李白的了解其实是极为透彻的。
　　她深知对方看似娇弱的身躯里有着怎样坚强的灵魂。
　　对方几乎是以一己之力在顶级竞技圈里扶持起了一家隶属自己的卡牌势力，其中的艰险和困难不知凡几却没办法触动她分毫。
　　她不知道——这样一个女人，究竟是怎样的困难会她露出那种彷徨的神情。
　　“药片和一些测量器械，我都已经摆到你床前了。
　　待会要记得吃。”
　　思索一番，女医生到底还是止住了在这里点破的欲望。
　　转而跟浴室里的女人交代起自己医务上的工作，
　　“等你洗完澡出来后等上一会，自己把温度计夹住。
　　注意不要夹反了……这些数据加起来，对于分析你的病因可能会有帮助。”
　　“啊……嗯。”
　　紧张贴在浴室角落里的李白模煳应了几句，身体紧绷的神经直到对方的脚步声逐渐远去方才彻底松懈下来。
　　“暂时，又应付了一次。”
　　她对自己呢喃了一句，然后举起左手，凝神盯着手背上一道狭长的爪痕。
　　这道爪痕当然不可能是亚瑟王那只猫挠出来的。
　　而是她在刚刚自己对自己下的狠手。
　　因为门并没有锁。
　　她害怕女医生会因为关切等原因突然推门进来。
　　为了不让自己面对
　　“查看伤口”
　　这类要求时直接帮穿，她才咬咬牙，用右手的指甲在左手手背上用力刮出了一道血痕。
　　那道爪痕和小猫的爪痕差别明显。
　　不要说本身就是医生的卡捷晽娜了，就连这几天被挠过N次的香客莉等人也不会将之认为是猫咪的杰作。
　　事实证明她在做这种伪装时毫无天分。
　　她清楚的知道这件事……就像她知道自己蹩脚的谎言几乎骗不到对方一样。
　　只是聊以慰籍罢了。
　　“算我自己作孽吧……”
　　摇摇头，李白自嘲一笑。
　　转手将还在喷水的花洒关掉，扯过旁边挂着的浴巾开始擦拭身体。
　　她擦的十分仔细，不只是腋窝和关节处这些时常容易被忽略的地方，就连手指和脚趾的缝隙处也被她认真抹了一遍。
　　擦拭完之后李白换上一边早已准备好的绒毛拖鞋，拿上另一条用来暂时遮掩身体的浴巾往肩膀上一批，这就打算回去卧室。
　　只是在经过门前水池的镜子时，她不由自主，被里面那个如同出水芙蓉般的女人给吸引住了。
　　她的脸颊不像纯粹的东方人那样过分柔和，只是在这个基础上坚毅了几道平淡的线条。
　　一头雪白的微卷长发盘在头顶，露出了光洁的额头和清新的面部轮廓。
　　刚刚沐浴完的雪白肌肤透着蒸腾的粉红色，偶尔有不曾擦拭干净的水珠从发髻中滴在她的锁骨上，顺着那里一路下滑，直直滚入到一对傲然挺立的丰挺间隙里。
　　腰肢边缘连接着臀部与大腿，在视野里划出了一道弧度惊人的美妙曲线。
　　偏偏还没有影响到行走的双腿，它们依然拥有近乎完美的比例。
　　这位静静站在镜子里凝视着她的女人是如此美丽。
　　以至于李白在一瞬间忘却了自己行走的目标是什么。
　　她缓缓侧过半身，来到镜子面前。
　　她对镜子里的女人瞪大眼睛，那女人当即露出惊讶的表情。
　　她又突然扯开嘴角吐出舌头，那女人也立刻回给她一个鬼脸。
　　目光下移，她让视线缓缓落在对方的小腹位置。
　　那里看起来没有任何异象。
　　一定要说有的话，它大概……好像……也就是比过去的平坦要略微隆起了一些。
　　察觉到这点之后，她再度抬头。
　　看到镜子里的女人恰好对她露出了一个充斥着欣慰与幸福的怪异微笑。
　　陡然，仿佛从梦境中惊醒。
　　她勐地后退一步，转头，用夹杂羞怯的目光在浴室里四处探查起来。
　　确定没有任何人潜藏在这里，才又失魂落魄的松了口气。
　　然后她又乖戾的探出一拳，狠狠击打在自己面前的镜子中央。
　　“我到底，在犹豫些什么……”……入夜，罗慕路斯竞技部的一众成员外加詹恩这位团队元老在别墅公寓里齐聚一堂。
　　正式开启了对最近战绩以及李白身体即将康复这两件喜事的庆祝派对。
　　“咳咳……”
　　从楼梯的边缘走下，李白耀眼的打扮瞬间让众人爆发出一阵狼嚎和惊叹。
　　“天呐？
　　我是眼花了吗？”
　　香客莉和呆坐在身旁的小花猫一起拼命揉着眼睛，
　　“她……她不是最讨厌穿这种正式场合的……裙装的吗？”
　　不怪他们纷纷露出程度不一的讶异神情，实在是因为李白今晚的打扮太耀眼了——她赫然是找了一件风格华贵的白纱礼裙。
　　层层叠叠的薄纱裙摆如同盛开的花瓣，在托出圣洁夹杂娇柔的独特气质的同时又让主人化身为星夜幕布下一朵怒放的野百合。
　　雪白长发配合这套纯白礼裙搭在一起甚至能发出淡淡的白光。
　　这种风格转变跨度太大了，他们一时间还接受不了。
　　过去的李白虽然时不时会穿戴一些女性元素十足的时尚衣物，但她向来都是极其憎恶这种正式场合的女性礼裙的。
　　她曾直言不讳的跟香客莉吐槽过这种礼裙穿戴的麻烦程度以及穿戴它们的人是否在处心积虑的考虑如何将自己打包送到某个男人的卧室里去。
　　所以过去这种场合她大多都是穿着男士西装出场的。
　　亲友多一些的话也是至多换成常服。
　　从来就不会考虑这种被她自己吐槽过几十上百遍的华贵礼裙。
　　礼裙是过去某次在米兰购物时李白心血来潮花巨款买下的时装。
　　风格和婚纱类似，却又犹有不同。
　　没有头饰，只有配套的一条珍珠项链。
　　此刻也规整的戴在她修长的脖颈上，恰好弥补了雪白长发和礼裙之间那处空旷地带。
　　将她点缀的更为精致。
　　也更为迷人。
　　卡捷晽娜目瞪口呆的看向所有人视线的焦点。
　　神情之专注就连拿着的食物掉了都没有发觉。
　　“我说你这是——”
　　不等她在这种场合公然抒发出自己的好奇，李白摇曳走到她的身边，探出戴着白丝长手套的右臂，略显俏皮的对她竖起了一根食指。
　　“嘘——我知道你在疑惑什么……卡捷晽娜。
　　但是，请再给我一点时间。”
　　对着对方轻吐出一个谁都知道含义的拟声词，白发女人巧笑嫣然的对她悄声说道，
　　“等待今晚的派对结束，你可以在洗漱后到我的房间里来。”
　　“我会告诉你一件很重要的事，并且委托你……帮一个忙。”

第十三章 计划
　　poi~♪—————晚上的派对没有持续很久。
　　一群人聚在一起吃吃喝喝聊聊天，到晚上10点的时候差不多也就结束了。
　　表面上看起来，派对是很成功也很令人兴奋的。
　　但是等到李白穿着那身礼裙步上楼梯，彻底看不见了之后，不少人脸上的微笑便缓缓沉寂了下来。
　　这是一个小聚会，总共参与者也不过11人——香客莉夜一诺亚蒂门十代亚瑟王菲尼克斯神乐亮詹恩卡捷晽娜，最后再算上李白自己，刚刚好10个。
　　瓦朗蒂娜没来。
　　她目前为止也就算是在竞技部里挂了个名字，从意甲开幕直到现在一场比赛都没打过。
　　众人经常会下意识忽略掉她，当然也不可能指望她会跑来参与这种徒添尴尬的聚会。
　　居所同在这栋别墅公寓，他们对李白的了解当然要比外人深的多。
　　一开始刚看到她打扮成那样亮相的时候已经有人觉得不妥，不过那还没到如此夸张的程度……但是随着派对的持续进行，哪怕是对这方面最为迟钝的Judai也感觉到事情邪门了。
　　不是说派对的氛围不好，也不是说这幅打扮的李白在派对上郁郁寡欢。
　　而是正正相反的情形——她表现出来的热切有些太过头了。
　　似乎是打定了主意要为前段时间没能多加关心弟子而做出补偿，李白在聚会时经常晃悠到某人身边，借着接近的机会，和对方单独、详细的探讨这段时间以来的比赛经历。
　　她关心的方面极多。
　　从最基础的心态问题到环境问题，再到今天刚刚显现出来的俱乐部成功正名，她几乎将自己倒下以来外界所展现出的一切变化都细致询问了一遍。
　　这确实是极其古怪的行为。
　　因为这么做就好像是……好像是她在为自己再次倒下需要承担怎样的后果去做出预测和了解一样。
　　“但愿是我想多了。”
　　惶惶不安的坐在沙发上，香客莉拿着一根糖果棒不停逗弄着亚瑟王，脸上满是疑虑和忧愁的情绪，
　　“我总觉得，有大事要发生。”
　　“而且还是不怎么好的大事？”
　　夜一伸手捞了一颗葡萄塞进嘴里，一边吃一边赞同的点头，
　　“头儿今天表现的太反常了，弄的人心绪不宁啊。”
　　“下午的时候你和Judai前辈不是还见过她吗？”
　　诺亚在旁边用胳膊肘戳了戳夜一，这个桀骜不驯的男人此刻也是一头雾水，
　　“那时候还算正常？”
　　“应该……算吧。”
　　仔细回忆了一下下午遇到李白，并和她交流的过程，夜一感觉那时候还没什么不对劲的，
　　“说话是正常说话，神情也没有问题，如果古怪是从那个时候就开始了，那我只能说我天资愚钝看不出来……哦对了，我感觉她最近好像胖了一点点。
　　这算不算是不正常？”
　　“算……”
　　香客莉没好气的瞪了她一眼，
　　“当然算了——她这段时间补了那么多营养和吃食，才只是胖了‘那么一点点’。
　　正常？
　　正常就有鬼了……”
　　同样作为一只吃货。
　　棕发少女对于李白当前这种可以随意暴饮暴食还tm就是吃不胖的情况表示疯狂嫉妒。
　　“嘿，既然要这么说，那她本身患上的怪病就很有问题吧？”
　　夜一皱起眉头，
　　“毫无征兆对养分的大量消耗……我还没见过哪种病是这样的症状呢！”
　　“那是你见识浅薄，我告诉你啊，我以前就在一本杂志上看到过类似的病例，事情是这样的，那是在非洲一个民不聊生的小国……”
　　这几个人凑在沙发上你一言我一语的争执起来，没一会话题便成功从
　　“俱乐部主席兼主教练的心理问题”
　　歪到了
　　“要怎样才能只花五百欧飞去非洲”。
　　亚瑟王成功趁香客莉不注意的时候抢到了棒棒糖，心满意足的歪在边上对着战利品不断砥甜。
　　游城十代像主事者一样坐在这堆沙发的主位。
　　他背贴靠垫，双手安放在两边扶手上。
　　如果不仔细观察，你根本察觉不到这家伙已睁着眼睛睡着了。
　　“真是……果然都还是一群问题儿童啊。”
　　靠在一边观察他们的詹恩苦恼的揉了揉自己的右侧太阳穴。
　　看到这伙人搭在一起讨论李白的事情，詹恩在欣慰之余本想站在一旁暗中当个听客，没成想，这几个小没良心的一会功夫就把话题歪到爪哇国去了。
　　这实在是令人神伤，因为到最后这件事好像还是得由自己参与进来。
　　“相比起来，另外几个人就好多了。”
　　他摇头感慨一句，将脑袋偏向一侧，看到蒂门、菲尼克斯和神乐亮还在围着女医生咨询问题。
　　他打算走近一点，听听看这些靠谱的小家伙都在关心些什么。
　　“谢谢你的建议，卡捷晽娜姐姐。”
　　菲尼克斯甜甜的叫了一句姐姐，然后继续问道，
　　“那么关于保养皮肤水分的方面呢，我可以知道你的秘诀吗？”
　　“这种东西还需要秘诀？”
　　蒂门不可思议的看了她一眼，仿佛听到了什么惊世骇俗的大新闻，
　　“你还每天花时间给水分做保养的？”
　　“你走开……走开啦！！”
　　红毛少女被对方这无辜的态度气了个半死，
　　“再惹老娘，当心老娘下次拿着OOO去夜袭爆你！！”
　　我收回我刚才的评价……听清这边对话的詹恩差点一口气没喘上来，他算是彻底明白了——这几个小王八蛋一点也不靠谱！！！
　　哦……好像也不是完全如此。
　　只有神乐亮欲言又止的等在旁边，一副想问什么却又不太好意思的样子。
　　棕发小少年确确实实是打算跟卡捷晽娜问李白的事情的。
　　他能来到意甲联赛获得历练的机会全都要拜对方所赐，加上赠卡之恩和对方的身份，小少年真的很想了解，到底，在自己所敬重的前辈身上发生了什么。
　　以至于让内心一贯强大的她突然做出了这种转变。
　　“啊，这不是布劳赫先生么。”
　　看到詹恩靠近，性感的女医生倒是率先向他伸出了手，
　　“看你一副愁眉苦脸的样子，也是在担心楼上的那位？”
　　“是啊。”
　　詹恩略显局促的摸了摸鼻子，伸手跟她轻轻握了一下，然后他勐然察觉到对方话语里有某个地方不太对劲。
　　“等等。”
　　他深深纠结起眉头的皮肤，
　　“‘也’？”
　　“‘也’。”
　　卡捷晽娜肯定的说道，给围在自己身边的三个人做了个暂停的手势。
　　蒂门和菲尼克斯对她心领神会的点点头，在离开的同时还顺带把不太情愿的小少年也一并拖走了。
　　“那些家伙……他们看起来好像是一副不太关心的样子，没想到最后是我自己被绕进去了。”
　　看到两人诡异的变化，詹恩哪里还不知道自己是太过多虑。
　　他们十分关注李白的状况，也十分想要知道到底发生了什么。
　　只不过是注意到他在偷听才故意消遣他，把他逼过来，做这
　　“探路先锋”。
　　“……大致情况就是这样了。”
　　卡捷晽娜对坐在床上的女人轻点下巴，
　　“我告诉他们暂时还不要紧，留了一些可以用来撒谎的空间。”
　　应付完詹恩的询问，此刻的女医生已做过沐浴，按照约定来到了李白的卧房里。
　　打算看看对方特意找她过来是想说些什么。
　　“我怀孕了，卡丽娜。”
　　然后李白第一句话就差点把她的心脏给吓吐出来。
　　“咳咳咳咳咳咳……”
　　女医生一阵剧烈的咳嗽，那是被口水硬生生呛的。
　　她不等胸腔不适完全平复，立刻一个箭步窜到李白身前，伸手按上了她的小腹。
　　李白没有阻拦她的动作，任由她的手在自己小腹位置轻轻揉捏。
　　她的脸上闪过一抹羞怯的红晕，只是在没有开灯的房间里被遮掩住了。
　　“好像还真是怀孕……但是情况明显和正常人的不一样。”
　　收回手掌，卡捷晽娜震惊之余不由感到有些奇怪，
　　“这孩子，它到底是……谁的？”
　　就在这短短一分多钟的时间里，女医生可谓是瞬间脑补了成千上万种狗血剧情。
　　她一方面疑惑成天行程极有规律的李白到底是怎么怀上这个孩子的，另一方面又在苦恼这件事情将会给外界舆论造成怎样的影响。
　　难道不是吗？
　　这可是当前世界上炙手可热的决斗女王啊……说被拿下就被拿下了。
　　偏偏外界还一丝消息都没有。
　　到底是何方神圣居然能有这种本事？
　　瞒着全世界和白皇偷情，居然还把她的肚子给搞大了？
　　而且看她今天晚上这副架势——她不会还打算心甘情愿的为对方生下这个孩子吧？
　　卡捷晽娜之前看她一直戴着那枚暗金戒指还没怎么多想，现在好了……消息一旦传出去，外面的那些人肯定会统统疯掉的！！
　　第一个发疯的是她自己。
　　第二个就是海马濑人。
　　对于他们这些和李白密切相关的人物来说，这已经不是丑闻的级别了……它简直上升到了天方夜谭的程度。
　　卡捷晽娜现在脑子里都还蒙蒙一片，她已经预想到海马知道这件事之后会给她怎样的脸色了。
　　自己差不多可以算是在蓝晶之殇的时候救了琪沙拉和圭平，海马和李白都因此而对她分外感激。
　　但是这份恩情肯定阻拦不住一个失去理智的海马濑人。
　　快来个人教教她吧……她要怎么跟对方解释托付给她照顾的大小姐在她眼皮底下被人搞大了肚子？……对方肯定会杀了她的！！
　　“是我自己的孩子。”
　　左侧眼角跳动数下，李白有些局促的对她说道，
　　“和任何男人都没关系，是我自己……造成的后果。”
　　她的本意是说这次怀孕是她身体里的某些超现实元素决定的，并非由正常的生殖交合所造成。
　　但是这番话说的太过模煳，她立刻就后悔了。
　　“我知道。”
　　卡捷晽娜一脸痛惜的拼命点头，
　　“我了解的。
　　你放心好了，我肯定不会先说出去。”
　　“给我把那副专门看因生活枯燥被狡猾男人骗财骗色人财两空还大了肚子的可怜少妇的表情收起来。”
　　李白恶狠狠的威胁道，
　　“不然我现在就杀了你。”
　　“杀了我谁帮你善后啊~”
　　女医生笑眯眯的瞟了她一眼，虽然海马的问题暂时没有头绪，但至少她不会害怕李白，
　　“你叫我来不就是因为……身边能够帮你掩盖这件事的人就只有我吗？”
　　朋友的身份，又是医生，精通各种疾病治疗和护理，再加上同为女性。
　　把这几个因素综合起来，她料想李白找她也不可能是其他事情。
　　“随你怎么认为吧……”
　　李白无奈的抚额一叹。
　　她反正是都说的实话，对方现在不信她也没有办法，只能通过时间来慢慢让其认清真相了。
　　不过确实是让卡捷晽娜猜对了。
　　她找对方过来，就是希望能够在隐瞒这件事的举措上得到帮助。
　　一般情况下，怀孕这种事情是很难隐瞒下来的。
　　因为女性到孕期后期身材的变化实在是太过明显，伪装再妙也会被一眼识破。
　　消息一旦传播出去无疑会给她自己的声望以及俱乐部的声望造成很大影响。
　　不过这只是一般情况。
　　现在的情况是她身患怪病，已经在病床上静养了数周有余，一切医疗和看护工作都是得到海马
　　“御旨”
　　的女医生在全权负责。
　　这是一个千载难逢的好机会。
　　“你的意思是要我在接下来陪你演戏？
　　伪装成旧病复发需要继续静养？
　　然后借着这段隔离期把孩子偷偷生下来？
　　确实是不错的点子……”
　　卡捷晽娜对李白的猎奇脑洞拍手惊叹，不过她很快意识到其中有一个分外惊悚的地方：
　　“等等……你疯啦？
　　你真的要把孩子生下来？
　　你找我过来不是帮忙打……处理的？”
　　回过神来之后，女医生完完全全被她的打算给震慑住了。
　　说的不好听一点，这家伙正在跟她筹划怎么去欺骗全世界！！
　　“孩子我肯定要生。”
　　听到卡捷晽娜末尾的疑惑，李白面色一青，当即斩钉截铁下了定论，
　　“我说的方法，只要操作的完善一点，确实不太会引人起疑。
　　至于后面的身材恢复期……完全可以套上怪病被治愈的借口——正常人吃那么多当然是要发胖的。
　　等到真正恢复好也就没什么问题了。”
　　“这是唯一能瞒过哥哥的办法了。”
　　看到女医生目瞪口呆的傻望着她，李白适时为其内心那杆天秤补上决定性的一块筹码。
　　“如果你不入伙，我们都没好果子吃。”
　　“我现在真的好后悔跑过来照顾你。”
　　卡捷晽娜双腿一软瘫坐在地毯上，看向李白的眼神中满是绝望。
　　“你最好祈祷这件事不要出现任何差错。”……不然全世界都会因此而炸开锅的。

第十四章 伪装
　　poi……——————确定了要和卡捷晽娜一起
　　“欺上瞒下”
　　之后，李白这段时间以来持续紧绷的神经多少松懈了一些。
　　她不需要再为这件事担忧烦恼了。
　　剩下来的问题便是什么时候伪装成旧病复发，以及估算好这做这件事时所需要的大概时间。
　　正常人类从母体怀孕到诞生大概要花费1年左右，李白却觉得自己这个情况不需要那么久。
　　这个……这个胎儿的成长速度其实和执念汇聚的速度有关。
　　每当罗慕路斯获取到一场比赛胜利，它衍化的过程就会加快些许。
　　理论上来说，只要俱乐部能一直胜利下去，胎儿的诞生速度就会越来越快。
　　当前胎儿的生长程度在卡捷晽娜的估算里大概是3个月左右的样子，李白暗中算了下罗慕路斯后续的平均赛程，将计划的执行时间预定为5-6个月。
　　卡捷晽娜对于李白的自信无法理解，在女医生的认知里，怀胎8个月被诞下婴孩肯定属于早产范例——而且她怎么就如此肯定年前百分之百能解决啊？
　　这种事……这种事也是能由她来随便预估的么？
　　莫非是我之前预测的数据有误？
　　那孩子从怀上到现在不止3个月，而是已经5个月了？？？
　　不管卡捷晽娜如何思考就是百思不得其解。
　　被问及这个问题时李白也总是支支吾吾的不肯细说，对此她只能先听女主人的，走一步看一步了。
　　原本她每天的日常安排无非就是为李白检查身体，测量最新的身体数据，根据数据反馈回来的结果决定今天输液和药物的具体分量——测量这些东西时需要用到那台屡屡被女医生提及的古怪仪器。
　　它的大小跟一台大型计算机差不多，启动方式和运算方式与普通的电子产品有很大区别。
　　这是只有念动力者才能操纵的东西。
　　在精细程度和运算能力上比起普通的仪器要超出数倍，之前卡捷晽娜之所以对传统医学嗤之以鼻，很大程度上便是因为有着这个东西。
　　不过，既然已经答应要给李白帮忙顺便保下自己的小命，卡捷晽娜每日负责的事物便又多了一项。
　　星期六下午，香客莉抱着亚瑟王，准备带它去公园散步。
　　走出别墅公寓的大门时恰好看到有一辆陌生的面包车停在门前，车边上站着一个打扮的稀奇古怪的高挑女人，之所以这么说是因为排除那身看起来还算正常的皮衣+短裙之外，对方居然还围着围巾戴着口罩、墨镜和帽子。
　　鼻梁上那架巨大的黑超墨镜几乎把她一半的面庞全部遮掩住了。
　　哪里正常人会做这幅打扮出门？
　　皱起眉头，棕发少女觉得事情有些古怪。
　　因为这里已经算是市郊范畴了，这一大片区域内就只有别墅公寓一户人家。
　　车子停在这里，只要不是故障，那百分之百是冲着别墅公寓来的……不过任由她搜遍自己的记忆库也不记得周围认识的哪个人会开这种车。
　　俱乐部员工开的车基本上全是轿车，前来拜访的时候鲜少会开这种后备箱空间巨大的商务面包车。
　　而且那个打扮……正常人需要如此遮遮掩掩吗？
　　“这家伙，该不会是哪个报刊媒体的记者伪装的吧……”
　　眉头一跳，香客莉看那女人的视线越发不善了。
　　对方从发现她出来之后就一直闷头在后备箱里摆弄东西，连招唿也不打，在她绕到后面仔细观察的时候更是显的十分紧张。
　　后备箱里一共就只有几只商场的手提袋，那人在这几只袋子里翻来覆去的摆弄半天。
　　这举动落到少女眼中……无疑是打算拖延时间的表现。
　　香客莉在她后面站了大概5分钟，她就在那里翻来覆去的捣鼓了5分钟，连躺在少女怀里的亚瑟王都翻了2次身子，这家伙却仍然一无所觉的模样。
　　很可疑……棕发少女锐利的视线如同刀子一样在对方的身体四周来回扫视。
　　内心已经认定此人必是媒体派来的狗仔。
　　卡捷晽娜满头大汗的在那里装作翻东西，内心却在拼命诅咒香客莉狗拿耗子多管闲事。
　　死丫头……鬼精鬼精的，老娘不过乔装出去买个东西。
　　你熘猫就熘猫，没事干关心一个陌生人干什么？
　　这不是闲的没事干吗？
　　早知道会出现这种情况的话，我就多花点时间做个彻底的伪装了……
　　“咳……”
　　似乎是忍到极限了，站在她屁股后面的香客莉咳嗽一声，问道：
　　“这位女士……我可以知道您驱车至此是有什么要事处理吗？”
　　“呃……哦！”
　　眼看装不下去了，卡捷晽娜只好粗着嗓音回应一句，同时身体僵硬的转过身，伸出中指，推了推鼻梁上的黑超墨镜。
　　“是这样的。”
　　她强行用别扭的嗓音跟少女解释起来，
　　“我不是故意停在这里的，我只是路过。”
　　“路过？”
　　香客莉狐疑的扬起一只眉毛，神情明摆着不信。
　　接着她好像发现了更加奇怪的东西，歪着脑袋，仔细打量起对方帽缘处露出的一缕棕色头发。
　　“对，路过。”
　　卡捷晽娜对此还一无所觉，她咳嗽一声，继续胡说起来，
　　“但是天气炎热，我感到口渴，便下车翻找携带的饮水。”
　　“但是没找到？”
　　嘴角露出一丝玩味，香客莉面皮隐隐有抽动的迹象，好像在拼命忍耐着什么，
　　“找了这么久发现没带水？”
　　“对的。”
　　墨镜女人一本正经的点了点头，在少女胸前的十字架上瞥了一眼：
　　“我也是主的信徒，年轻人。
　　如果你能进屋去给我倒一杯水喝，我会非常感谢你的。”
　　她实在是想不出什么更好的办法了。
　　在这里呆的越久露陷的可能性就越高，不如尽快找个方法把香客莉支走，自己再趁机离开。
　　至于这些为了李白才跑出去乔装购买的东西……反正她也不是现在要不是吗？
　　真正需要用到这些玩意起码还得等好几个月呢，姑且先脱身了再说。
　　“好吧。”
　　棕发少女点了点头，看起来居然就那么相信了对方的说辞，
　　“你是要柠檬汁，牛奶，咖啡，还是——诶？
　　那边好像有警察来了！”
　　“什么？”
　　卡捷晽娜微微一惊，转头朝少女指向的方向望去，但是她什么都没有看到。
　　同时还感到屁股一凉，似乎是裙子被掀了起来。
　　“果然，卡捷晽娜阿姨，是你啊……”
　　香客莉神情扭曲的盯着女医生，憋了半天之后终于忍耐不住，蹲在地上哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈你这是什么打扮啊哈哈哈哈未免也太蹩脚了吧哈哈哈哈这——”
　　因为没料到会遇上这种情况，极为擅长伪装的卡捷晽娜并未认真为自己乔装打扮，只是套了几件蹩脚的伪装物件就出门了。
　　香客莉在聊天过程中觉得此人身形嗓音和自己相识的某个女人极其相似，借由转移注意力大法骗其转身掀了对方的裙子，果不其然，在她挺翘圆润的屁股蛋上看到了一个KC印记。
　　“你这从小就不学好的家伙……”
　　女医生被她气的浑身发抖，她从来没想过对方会如此不讲道理的掀她裙子，
　　“你怎么知道我那里有……有……”
　　身份印记被打在那个地方可谓是她最重要的秘密之一，知道的人用一只手就数得过来。
　　她从来没将这件事告诉过香客莉，这死丫头到底是怎么知道的？
　　“啊~当然是莉派尔告诉我的了。”
　　棕发少女揉揉笑出来的泪水，左手把亚瑟王放到草地上，让它先去自己玩，
　　“那天晚上我们聊天的时候没事干，开始讨论‘如果有一天认识的人被人假冒要怎样用最快的速度识别出对方是真是假’。”
　　“夜一姐姐用弃O帝来试验就可以，如果对于这个词汇无动于衷，那她肯定就是假货。”
　　“Judai前辈的真假可以用美瞳和炸虾来测量，真正的Judai前辈可以区分出吃到的炸虾究竟是出自哪片海域。”
　　“神乐的话需要问及他父亲的暗恋对象，蒂门的话是小烟球，诺亚是对德国的不爽，菲尼克斯对她说火鸡就行。”
　　“至于卡捷晽娜阿姨嘛……”
　　香客莉捂着嘴笑嘻嘻的，
　　“莉派尔当时直接跟我说‘把她裙子扒掉看屁股就可以了，如果是真的，那她屁股蛋上肯定会有一个精致的KC印记’……老实说当时我没怎么当回事的，没想到你那里还真是，噗哧——对不起啦……”
　　理清思路之后，少女对于自己鲁莽的行为不禁感到有些歉意。
　　幸好这片区域一直都没什么人迹，要是在人来人往的大街上被她掀了裙子，卡捷晽娜……她估计直接就暴走了吧。
　　对方乔装打扮肯定是有什么事情不想要自己知道。
　　哎呀……早知道是这么回事，她应该直接带着亚瑟王去公园才对……
　　“是这么回事……”
　　一把摘掉墨镜，卡捷晽娜望向别墅公寓的眼光立刻变得分外可怕，
　　“很好……”
　　“阿嚏！”
　　正在自己房间里看书的李白突然打了个喷嚏。
　　“卡丽娜怎么还没回来。”
　　放下书本，她疑惑的抬头看了眼时钟。
　　对方从早上10点多就出门办事了，现在的时针却已指向4点。
　　皱起眉头，李白忍不住开始思索，对方是不是在回来的路上发生了意外。
　　毕竟只是买个婴儿用品罢了，没道理拖这么久吧……

第十五章 海后袭来
　　
　　“啊啊啊啊啊……！！！”
　　卧室床上，李白被卡捷晽娜骑在身上拼命挣扎着，
　　“我错了……哈哈哈哈……等等……快饶命……别掐了……啊哈哈哈哈！！”
　　“你错什么！！”
　　女医生两眼通红，屁股坐在李白大腿上，双脚极其不雅的将她的双腿一并锁死，两只手卡在她的腰部不断揉捏，
　　“错的是我！！”
　　“我当初就不该信任你会老老实实的帮我上印记！！”
　　她大吼一声，手头揉捏的力道继续加重，
　　“也不该相信你会老老实实的帮我保守秘密！！”
　　“快……哈哈……快住手……”
　　李白全身被她锁死，越是挣扎力气流失的越快，腰间软肉被掐传来的麻痒感还在强迫她不断大笑，这又加剧了原本孱弱的体力消耗。
　　很快她就彻底没力气了，只能随着对方的动作不断抽搐颤抖，嗓子笑的开始咳嗽，一副完全无力抵抗的可怜模样。
　　“哼！”
　　看到她被折腾的这么凄惨，卡捷晽娜这才感到好过了一些。
　　被后辈掀裙调笑的心理创伤也平息了不少，
　　“姑且放过你好了。”
　　“要是下次你再敢和其他人说这件事，我就把你怀孕的消息直接抖出去——反正要死一起死，你可莫要逼我！！”
　　“她……她掀你裙子跟我有什么关系……”
　　李白颤抖着翻了个身，把脸埋在被子里瓮声瓮气的吐槽道，
　　“而且你自己……就不晓得……穿件裤子……么……”
　　她现在体力消耗严重，以至说话都一喘一喘。
　　其实李白自己也晓得她跟小丫头说漏嘴才是核心原因，但是她还是很不爽对方上来二话不说就开始挠她。
　　“哦……”
　　女医生面色阴沉的扭了扭手指关节，发出一阵噼里啪啦的脆响，
　　“这么说你还觉得你冤枉了。”
　　“我们换个话题。”
　　李白立刻伸手表示投降，
　　“那批婴儿用品呢？
　　没有被她发现吧？”
　　罢了，罢了。
　　看在确实是自己有求于人的份上还是不计较了。
　　她自己出去购买这些东西肯定会露出马脚。
　　只能指望对方的情况下，不低头也不行啊……
　　“臭丫头发现是我之后就自己跑了。”
　　卡捷晽娜脸色臭臭的说道，
　　“只是最后看我的眼神怪模怪样的，一副她已经懂了的样子。”
　　“她懂个屁。”
　　李白翻身下床，跑到房间门口放着的三只手提袋边上翻找起来，
　　“我看她八成是把你诡异的举动当作在幽会情人了。”
　　她从手提袋里取出一大包类似卫生纸包装的东西，看了看说明发现是婴儿纸尿裤，脸色立马古怪起来。
　　在脑海里遐想幼女版本的内洛法穿着婴儿纸尿裤蹒跚学步的画面，李白顿时感觉自己的三观在剧烈动摇。
　　啊……果然，虽然已经下定了决心无论如何都要确保孩子出生，但是实际上她的内心还远远没有为这件事做好准备的样子。
　　“还有折叠式摇篮和婴儿床。
　　在另一个袋子里。”
　　卡捷晽娜坐在床沿上提醒她，手头正在修整自己刚才
　　“剧烈运动”
　　时所弄乱的发型。
　　“奶粉奶瓶奶嘴那些乱七八糟的玩意我都没有买。
　　因为我觉得你应该用不上那些东西。”
　　“怎么就用不上了……”
　　李白扭头困惑的看向对方，却发现对方正用意味深长的眼光打量着自己的丰满胸脯。
　　“喂！！”
　　她的脸立刻就红透了，拿着那包纸尿裤站起来，恼羞成怒的大吼一声，
　　“这……这也是能混为一谈的么！？”
　　就着这堆婴儿用品吵了半天，李白终于逼迫卡捷晽娜答应下次出去的时候再去添购一些其他功能的东西——那毕竟是婴儿前期生长那段时间的所需要的所有物品，数量不但杂乱而且非常繁多。
　　女医生不可能一次性给全部买齐。
　　必须要分成好几次来秘密采购。
　　商讨完这些，她们一起合力把三只袋子藏在卧房里一个非常隐秘的地方。
　　那是衣柜和天花板之间的一处夹层，从外面看衣柜是联通天花板被焊死在墙壁上的，只有从里面打开衣柜最上一层才能发现这个不为人知的秘密。
　　夹层空间不大，但是像这样的夹层一共有6个，用来隐藏秘密可谓是再好不过。
　　晚饭时分，出去熘猫的棕发少女笑嘻嘻的回来了。
　　她进门看到女医生第一时间就问有没有好好修理某人，转过身之后才发现面色阴沉的教母大人正拎着菜刀怒视自己。
　　伴随一阵凄惨的哀号小丫头被李白拖进了厨房，开始不清不愿的在对方的指导下学习制作最基础的中餐菜肴。
　　据说这顿晚饭一次性放倒了十多个人。
　　不只是竞技部的诺亚夜一等人，一同倒下的还有部分前来蹭饭的俱乐部员工——想想看吧，就连一贯对食物来者不拒的游城十代都被担架抬走了，棕发少女所做菜肴的可怕程度简直令人发指。
　　只有李白和女医生没有中招，她们晚上吃的是披萨外卖。
　　经过这件事的打击，龙骑士少女靠菜杀人的名声在俱乐部之内不胫而走，那几个被殃及池鱼的员工对此甚至惧怕到了谈虎色变的程度，于是再也没人敢品尝她做的中餐了……李白想要其速成厨艺自己偷懒的想法也只能作罢，以后每次晚饭还是只能老老实实的自己下厨。
　　平静的日子过的总是飞快，两天之后，罗慕路斯终于迎来了又一个比赛日。
　　这是意甲第26轮联赛的比赛。
　　他们恰巧对上了此前在双极杯中有过交战记录并2-0取胜过的老对手，那不勒斯。
　　此役那不勒斯在阵容上并没有出现太大变化，还是以希丝卡·瓦里埃尔、薇奥拉·海德里希两人作为主力成员。
　　他们战略放弃了5局Match中的前两场对抗，两场0-2在外界看来是举旗投降的表现，不料这家排名居中的中型团队居然从第三场中坚战开始爆发出了令人心悸的力量。
　　首先是希丝卡在0-1落后的情况下连追两场，2-1逆转香客莉取得胜利。
　　其后又是瞎猫碰上死耗子，正巧猜中了罗慕路斯的副将——诺亚·普雷特选择使用的卡组套路，冷傲青年在被针对战术之后只能不甘的以1-2败北。
　　至此，双方小分战成6-4，总分战成2-2，最终到来的大将战开始变得至关重要。
　　李白在这场比赛中复出了，不是指作为竞技队员上去殴打小朋友……她只是老神在在的歪在教练席上打瞌睡。
　　战术安排什么的都没插手……这只是做给外界看的样子罢了。
　　再次倒下之前，她最起码也要带领队伍拿下上半赛程的所有比赛。
　　所以她今天出来只是热热身，给外界释放信号用的。
　　“啊，似乎有点难办了。”
　　夜一干巴巴的笑了两声，
　　“对面的第五人是他们直接从青训学校里提拔上来的，这边根本没有资料。
　　开头为了求稳我只是随意报了自己的主卡组，也就是说这一场要拿
　　「机巧」
　　来干一个未知的敌人……”
　　「机巧」
　　卡组在不受阻挠的情况下可以做出非常优秀的展开，但是一旦展开链条最初的环节被打断，它能做的事除了依托齿轮齿类系统打慢速Beat之外也不剩下多少。
　　当前夜一的顾虑就是害怕对方恰恰好是克制自己的坑阻类牌手，那样一来光靠
　　「机巧」
　　必然会陷入苦战。
　　说到底还是太意外了。
　　没有人能预料到香客莉会在中坚战先下一城的情况下遭遇逆转，输给一个等同于击败过一次的对手。
　　一路狂胜过来的罗慕路斯早已积累了不少属于强者的傲气，他们本以为比赛胜负在第三场就能分出的，所以对后续的调整显得有些随意，战术安排较为死板。
　　对比之下，那不勒斯却是鼓足了气势打算掀翻当前的联赛领头羊。
　　为此他们从上到下都耗费极大精力做足了准备。
　　能够把罗慕路斯逼到现在这个局面，一方面是对方对第四、第五场的比赛没有认真对待，另一方面却也有这些人自己努力，提高技术的原因。
　　李白睁眼看了看这些人，发现他们一个个脸上都显得十分焦急——罗慕路斯此刻可是还保持着最长的不败记录呢，没有人想在这里就让它终止。
　　“照常打就可以。”
　　面无表情的开口，李白对夜一嘱咐了一句，
　　“你这局比赛的变数还是有的——
　　「岩征龙」，只要灵活运用它的力量，我想一个刚被提拔上来的初学者也不太会有那样出色的心理素质。”
　　她就不信每一个赛场新人都能有冥后的粉毛少女那般变态，地属性大征龙的力量配合在地属性卡组里可以当作多次循环的死者苏生使用，再加上高绝的守备力，即使是对手有所准备，想要完全限制死夜一的每一步展开也是较为困难的事，如此情况下只要他出现哪怕1次失误，这边就能凭借原本略胜一筹的卡组硬度强势出手，一举布下稳定的前场来奠定胜利。
　　而比赛最终的过程，确实也和李白预料的一般无二。
　　那不勒斯的新人到底还是显得太紧张了，他的卡组确实是夹杂了不少打断的Beat类型，但是紧张让他在G3第19回合时犯下战略性错误，在握有深渊的潜伏者的情况下未能一举击杀夜一，潜伏者素材耗尽后战局急转直下，最终被拥有强大续航能力的
　　「岩征龙-锈龙」
　　活活Beat至死。
　　这一轮，罗慕路斯异常艰险的3-2击败了那不勒斯。
　　而在下一轮，意甲第27轮的比赛中，他们就要面对当前意甲的传奇王者，莎拉西娅了。

第十六章 训诫
　　po——i—————与那不勒斯的比赛结束后，李白率领一众队员避开了记者采访。
　　他们没有和其他员工一起驱车离开，而是回到休息室，开始就刚才比赛的过程进行复盘。
　　她这么做的理由是很明确的——下一轮联赛就是面对罗马当前的王者，而这些家伙的心态却显得有些浮躁。
　　她必须要尽快为他们调整过来才行。
　　先锋战和次锋战没什么好说的，她的复盘核心从第三场比赛开始。
　　“香客莉。”
　　捏着一根半长的触屏笔，李白喊出棕发少女的名字，手头将第三场中坚战最关键的G2局势用全息投影微缩到众人面前。
　　她指着当时那不勒斯牌手希丝卡刻意布下的三张后场，向对方问道：
　　“你觉得你在这回合犯下的最大错误是什么。”
　　“这……我太过轻敌和大意了。”
　　棕发少女面色阴沉，明显对于自己当时的操作非常不满，
　　“否则她不至于依靠那个combo逆转我的。”
　　她在和希丝卡的交锋中轻而易举的赢下了G1，G2更是运气极好，在开场时分就抓到了可以完美针对诸多后场陷阱的根治卡片——
　　「心镇壶」。
　　希丝卡本身并非是特别出名的决斗者，那不勒斯也并非财力惊人的大型俱乐部。
　　经济上的拮据让这支团队绝大多数人使用的卡组都是
　　“均卡”。
　　按照字面意思理解，就是
　　“应对各种情况的卡牌可能都会存在的卡组”，俗称卡堆或乱七八糟。
　　均卡和系列卡组相比缺少最重要的稳定性，虽然因为自身的不确定性偶尔能在个别场次里做出惊人表现，但是它的续航能力、检索能力、展开能力在常规状态下都要打一个大大的问号。
　　而为了弥补它这一速度偏慢的缺点，决斗者自然需要在卡组里投入较多的打断性红坑。
　　均卡牌手的战斗方式就是
　　“利用打断和坑阻将对方的运转能力和续航能力拖到和自己一个水平，然后再利用丰富的经验和强大的单卡战斗力达成压制，最终借此取得胜利”。
　　所以被香客莉起手抓到心镇壶，对于希丝卡来说可谓是极其不利的因素。
　　但是没有人能想到，这一最为不利的因素反倒在后来成为了她逆转比赛的最大功臣。
　　G2交锋5回合开外，香客莉后场具备
　　“点选2张魔陷盖卡让其无法发动”
　　能力的永续陷阱卡
　　「心镇壶」
　　已然打开。
　　此时，操纵
　　「龙骑兵团」
　　作战的少女认为自己这把赢下来没有任何问题——对面最大的优势——后场坑阻被自己单卡封印，加上上来自己有血魔站场，单纯的下级怪兽……哪怕在自身领域内堪称能打帝，但那毕竟也只是下级怪兽的领域。
　　赤枪龙骑士2400的攻击力犹如一道分水岭，诸如死灵骑士、雷王之流只能憋屈的成为防守标靶。
　　所以她就自大了，觉得自己
　　“没办法输”
　　了，开始不计后果的展开了。
　　那一次战阶，龙骑兵团前场来势汹汹的攻击群——2800攻击力的
　　「血魔-墨菲斯特」，2400攻击力的
　　「赤枪龙骑士」，3800攻击力的
　　「雷枪龙骑士」，2000攻击力的
　　「魔枪龙骑士」，还有最后跳出的
　　「岚征龙-飙龙」，这5只怪兽……它们被希丝卡利用一张简单直白的
　　「激流葬」
　　尽数坑杀。
　　「激流葬」
　　的效果是在怪兽召唤、反转召唤、特殊召唤时可以发动，破坏双方场上所有的怪兽。
　　它是通常陷阱，按照道理来说被
　　「心镇壶」
　　封印后应该是无法发动的。
　　希丝卡这里成功解放此张陷阱卡的关键钥匙，正是上回合抽牌后盖下的那张速攻魔法——
　　「旋风」。
　　「心镇壶」
　　是永续陷阱卡，是被香客莉用来和
　　「王宫的通告」
　　一起投入卡组里配合使用的。
　　3张
　　「王宫的通告」
　　如果抽不到，那么3张
　　「心镇壶」
　　也能凑合着用，这是用来增加抽卡概率的举动。
　　或许对于其他卡组来说这样做容易产生极其严重的手牌事故，但是龙骑兵团这个卡组，它的运转毕竟只需要1张
　　「星球改造」
　　或者
　　「龙之溪谷」
　　就足够了。
　　故而香客莉可以使用这种针对手法。
　　但是她没有想到，就在自己进入战斗阶段的下一秒钟，希丝卡居然翻开1张普普通通的
　　「旋风」
　　炸掉了自己封印了2枚疑似实心坑的
　　「心镇壶」，接着便是得到解放的
　　「活死人的唿声」
　　+
　　「激流葬」
　　的绝杀combo……它们的成功发效一举炸掉了对手5只具有极高攻击力的上级怪兽。
　　龙骑兵团经此一役损兵折将，元气大伤，后期局势一溃千里，被对手强行抢回1局。
　　然后在接下来的G3比赛里香客莉又吃了类似的路数。
　　这次对方的组合不再是旋风和激流葬等卡了……它们变成了二重旋风和圣防护罩。
　　希丝卡似乎是做足了针对她的功课，明明有办法快速清除对后场的封印却偏偏不破坏这边的心镇壶——她就是刻意让香客莉松懈大意，就是刻意让她放手做牌。
　　然后她自己再利用这种操作一举将优势抢回来——失去后场守护和前场大牌的龙骑兵团面对均卡已经拍出来的光暗属性BOSS可不好打。
　　哪怕少女握有风属性征龙的力量，但是先机……毕竟是丢了。
　　罗慕路斯的中坚战就是如此怪诞的败了。
　　败得诡异，却又理所应当。
　　“是你自己的心乱了。”
　　面对少女为自己做出的
　　“辩解”，李白不断摇头，
　　“你在一开始面对希丝卡的时候，脑海里就没有将对方摆在一个真正合理平等的位置上。
　　你总是不经意之间觉得对方是‘上次双打被我和蒂门直接OTK的菜鸡’。
　　在遭遇那种规格外的剧变后表现的非常不理智。”
　　“我只是——”
　　少女的脸蛋有些发白，口中还想为自己继续辩护。
　　“双极杯遭遇对手的时候你也是打出王宫，但是对方当时还没完全开窍……对于你的套路还不太了解，这才造就了你们那一场惊世骇俗的T3秒杀。”
　　李白冷冷的打断她道。
　　“不然呢？
　　要是当时对手思维开拓选择把它盖下来？
　　并且那4张后场里有激流或者圣防？
　　你们还能有绝对的把握在第三回合击杀对手？”
　　“你在那场战斗中的表现很好，我第一次在你身上看到了某种难能可贵的高洁品质。
　　但是你不能因此就认为自己的技战术水准没有问题——你必须意识到哪些比赛是毫无水分靠实力获胜，又有哪些比赛只是依靠对手的一时犯浑。
　　不断的胜利容易让人迷失，你只有分清这些东西才能知道自己到底应该在什么时候骄傲，又应该在什么时候反省。”
　　她这次罕见的在措辞上极其严厉。
　　存的就是让对方知道厉害，深刻将这次失败的教训牢记下来的目的。
　　“还有诺亚。”
　　批评完少女，将其喷的眼泪汪汪瑟瑟发抖，李白话锋一转，又开始追问起黑发青年的过失，
　　“你的脾气太暴躁了，这一点必须要注意。”
　　“切！”
　　诺亚略带不爽的扭过头，
　　“我发火也是因为对面本来就很无赖啊，战术恰好针对到我就算了，居然还老是在我思考的时候出言打断。
　　甚至还伙同他们的王八蛋教练叫了3个暂停！！！
　　讲真……我现在的脾气比过去已经好多了。
　　但是遇到这种人——你叫我怎么忍嘛！！”
　　“哦，那即是说明你炼心炼的还不够狠。”
　　李白冲他微微一笑，
　　“回去后我们加练，我会让你知道什么是真正的憋屈的。”
　　听到这句话，黑发青年不爽的神情立马化作深深的惊恐。
　　一直安静待在休息室里大气不敢出的其他人见状纷纷对他投去了同情的视线。
　　嚯嚯……这种特训可不是一般人能挺下来的。
　　这炼心特训——也就听起来高大上了一点，它实际上就是锻炼忍耐力和养气功夫。
　　为了达到这种目的，李白会将试炼者打到空手空场，自身不断卖出破绽，给予对方神抽翻盘的希望，然后她再在最后一刻把希望之火给掐掉，可谓是极端恶毒的手法。
　　“我今天把你们拉回来复盘分析外加批评你们，核心原因，你们大概也看出来了吧。”
　　说完分析部分的内容，李白在触屏笔上按了一下，那些牌局的全息投影顿时消失。
　　“接下来就要和莎拉西娅交战了。”
　　她淡淡的说道，一一在这些人逐渐凝重起来的脸庞上扫过，
　　“但是你们的状态却非常的糟糕。”
　　“你们当中可能还有不少人以为莎拉西娅也就只有那种程度……那种能够被我和香客莉两人直接艹翻的程度，只记得它近几年在国际赛场上的糟糕表现，强行忽略了这其实也是能够在顶级联赛里对联赛冠军形成垄断的老牌豪门。”
　　“你们也都不是小孩子了。”
　　看着一众因为自己的苛责而陷入沉默的人，李白叹息一声。
　　“莎拉西娅一直以来都将我在海沟螺旋做的事视作奇耻大辱。”
　　“在他们全队憋足劲头准备给我们好看的时候，我们这里……是绝对不能有一丝松懈的。”
　　“算了，解散吧……”
　　摇摇头，她扶着额头转身离去，
　　“都回去好好想想，睡一觉，把心静下来吧。”
　　“具体的东西，我们明天再说。”
　　本来还有一些关于卡组套路的调整要求，但是看到几人这幅愁眉苦脸的样子……她也不好再继续说明。
　　任何事都是过犹不及的，一次性打击的太狠也有可能会闹出某些幺蛾子。
　　当务之急还是让这些人回去好好休息，给他们缓一缓再另行提议。

第十七章 归队的阻力
　　poi。———经过一晚上的休整，第二天，李白将一众队员再次召集起来，在上次他们聚会的二楼开了个小型会议。
　　会议内容大致包括2个方面。
　　一是针对两天之后即将到来的意甲联赛，二是为这些人重新介绍一名
　　“新队员”。
　　和莎拉西娅的对决是至关重要的。
　　对方26轮联赛打完只输了1场，总共拿到75个积分，只比罗慕路斯当前的积分少3个。
　　只要莎拉西娅能够在第27轮的比赛里击败这边，双方的积分就平齐了……榜首机制在积分平齐的情况下会率先计算两边在这赛季的胜负关系，这样一来他们就能凭借这场胜利暂时压下罗慕路斯，重新夺得积分榜榜首的荣誉。
　　正是因为有这个原因，外加李白个人和对方的新仇旧恨，所有人都知道下一场的比赛会非常艰难。
　　至于那个
　　“新队员”
　　嘛……说她新其实也不算新了。
　　正是加盟俱乐部许久却一场比赛都未出席过的瓦朗蒂娜·西贝雷斯——那名曾是暗印者的皇马公主。
　　“干……干什么都用这种眼神看着我！”
　　金发少女面对众人诡异的目光头皮发麻，大小姐脾气差点再次发作，
　　“好歹……好歹我也是来帮忙的！”
　　“我们可不敢奢望像你这样的傲娇SAMA来帮忙啊~”
　　翘着二郎腿，诺亚吊儿郎当的靠在沙发上嘲讽了一句，
　　“这一副施舍的架势，嗤……真是威风。”
　　香客莉等人听到他的嘲讽面色略微变了一变，不过那是以幸灾乐祸居多——他们也早就不爽这位在队里挂个名却什么都不干的做派了。
　　“诺亚！”
　　带领少女前来的李白没料到两边的冲突会如此激烈，当即沉下面色呵斥一声，
　　“闭上你的破嘴！”
　　黑发青年摊开双手朝周围耸耸肩，然后转头就对上了金发少女瞪来的视线，两人各自冷哼一声扭过脑袋，一副谁也看不起谁的傲然模样。
　　“略过这些鸡毛蒜皮的小事吧……”
　　头痛的揉了揉太阳穴，李白深感队里性格迥异的人太多也不是件好事情，
　　“我带她来是经过慎重考虑的。”
　　那不勒斯在上一场比赛的一些针对性打法已经为这边敲响了警钟——既然他们可以这样针对，联赛内的其他队伍就同样可以。
　　尤其像莎拉西娅这种财大气粗的本土巨擘，那不勒斯拥有的所有的卡牌差不多都能从他们的公共卡池里找到。
　　实在不行还可以花钱补进，那毕竟不是什么特别稀罕的蕾雅卡。
　　只要那些人想，他们就一定能购买的到。
　　这意味着这些针对手段会在极短的时间内被其他人纷纷效仿。
　　这种例子，罗慕路斯早在当初混迹意丙的时候就遭遇到过。
　　联赛是一个整体环境，30支队伍之间各自都是有所关联且互相牵制的。
　　面对比赛，不是说单纯的击败对手就可以，还要避免被其抓住自身的弱点，不能把己方的短板给暴露出来。
　　现在他们面对的问题就是这个。
　　那不勒斯在上一场联赛里没能成功把他们拉下马，但是他们的思路和精神却会启发其他队伍。
　　罗慕路斯过去一些经常使用的套路等于是被研究透了，被看穿了，不再像过去那样可以被完全信赖。
　　排除像征龙那样力破万法的特殊存在，其他战术不经整改继续使用会非常危险。
　　比如香客莉的龙骑最喜欢走贴纸【注】搭配精锐的路线，诺亚思维在逆境中容易出错这类缺点，单色征龙拆分出来容易被压制手段封死，等等等等。
　　这种困境放到其他升班马身上估计早就让他们全队崩盘了。
　　之所以罗慕路斯还能坚持，实际上是多亏了他们由李白开创的独特战略体系。
　　风林火山至少保证了对方的针对计划没办法精准钉死他们全部的可能性，他们的变数还有，只不过没办法像过去那样发挥的淋漓尽致了。
　　但是这不代表他们可以强行忽视掉这个问题。
　　团队当前的心态问题本来就没能彻底解决，一旦在针对套路上又落入下风，罗慕路斯和莎拉西娅的天王山之战，李白还真的不怎么看好这边。
　　这不是什么纸面实力强不强的问题，而是能够发挥出几分实力的问题。
　　单纯的拆分征龙已经不像赛季初那样具有成效，他们必须要寻求战术上的变革。
　　恰恰好在这个时候，瓦朗蒂娜找了上来。
　　她的情商虽二但智商确实很高，金发少女和其他有心人一样看出了罗慕路斯当前陷入的
　　“困境”。
　　她在之前一直对代表俱乐部出战这件事无动于衷，存的便是想要让自己最大程度发挥价值的心态。
　　这一方面是由于她骨子里遗传先祖的商人本性，另一方面则是她认为这种选择对于自己和罗慕路斯——或者李白来说，是最为有利的。
　　在意甲联赛刚刚开始时凑上去表忠心能够带来什么切实利益吗？
　　瓦朗蒂娜认为答案是否定的。
　　她的永火卡组目前确实还保留着，自己本身也还拥有一套在之前喜爱使用的青蛙卡组，这两种卡组在联赛初期能够带来的效用几乎为零。
　　因为在那个阶段，急于证明自己的罗慕路斯需要的是一往无前的霸气，需要的是借助这些之前在意甲不曾出现过的
　　“奇兵”
　　强袭环境，犹如利剑连斩般嚓嚓嚓的勐切对手。
　　而永火和青蛙显然无法在这方面带来任何帮助。
　　永火卡组的主属性是
　　“暗”，无法借用
　　“地火水风”
　　这四种属性征龙的力量，也不像光道那样可以依托日食翼龙来直接检索体系BOSS。
　　青蛙卡组虽然满足于搭载
　　“瀑征龙-潮龙”
　　的
　　“水属性卡组”
　　条件，但是经过一系列禁限打击之后，它的固定打法实在是不堪造就。
　　强行搭载的话，最后可能会演变成只为水属性征龙而存在的卡组，整副卡组的所有资源为征龙服务，一切卡片和combo都被它拖着瞎跑。
　　如果赛季初期瓦朗蒂娜连同她的两套卡组一并加入到罗慕路斯的常规战备里，他们可能在多样性上面可以获取到更好的成效，但是一旦遇到今天这副局面，由于这两幅卡组已经在之前的比赛里被逐渐吃透，他们可能就很难依靠她的力量来达成另一种突袭的效果了。
　　所以瓦朗蒂娜没有选择在赛季初期参与队伍的作战训练和计划，而是将自己摆在一个中程推进器的位置，打算在这一刻发挥力量，还有证明自己。
　　李白对于她的想法不置可否，老实说这确实是个不错的选择。
　　她之前最大的担忧就是这个女孩根本就没有把自己当做是团队的一份子，现在看来只不过是天性里高傲的那部分在暗中作祟。
　　瓦朗蒂娜原先的身份是皇马公主——虽然那只是个绰号，但一定程度上也能反映她的高贵身份了。
　　皇家马德里在西班牙的商界和政界都有着不俗的影响力，少女日常得到的东西比起古代真正的公主可能还要奢华一些。
　　而这样一个人突然被从云端上狠狠打落下来……她在心理上肯定多少要受点创伤的。
　　故此，李白觉得她能理解这位西贝雷斯小姐渴望重新证明自身能力的心态。
　　不过她还是觉得……像这种事情，下次最好能早一点跟她商量。
　　现在距离迎战莎拉西娅只有几天时间了她才突然跑过来
　　“献上妙计”。
　　李白根本就没办法为她尽善尽美的重新演练团队配合。
　　原因无他，时间上来不及。
　　瓦朗蒂娜的正式加入和她那两套卡组的变化加入确实可以在一定程度上起到不错的效果，但是她们融入到罗慕路斯当前的战略体系里是需要大概两周左右的时间的。
　　个中过程不止是让其他人熟悉瓦朗蒂娜的卡组，还得让瓦朗蒂娜熟悉其他人的卡组。
　　熟悉训练再加上战前休养，缓冲至少得得给足一个月。
　　小妹妹……你很有想法，但是你这个跳出来的时间选择的实在是有点坑人啊！
　　一开始听着金发少女洋洋洒洒跟她长篇大论的时候，李白实在是花了很大力气才克制着自己没有吐槽——毕竟这家伙，她不管怎么说也是出于好意。
　　虽然实际功效上能够起到的作用比她预想里要小很多，但是用处好歹也是有的。
　　自己还是别忙着打击她了，先拎回去，给其他人熟稔熟稔再说吧…………这就是为什么今天的会议要在末尾特意加上这段插曲的具体原因了。
　　但是这种突然表现出来的
　　“亲近”
　　却很容易引起香客莉等人的不爽。
　　他们可是从一开始就逐步相识，团结在一起并肩作战的。
　　相互之间经历过无数像
　　“猜忌-和好-冲突-和好”
　　这样的心路历程，各自对于对方都已经有了非常深入的了解，肯于认可对方，甚至将自己的后背交付给对方。
　　而这个瓦朗蒂娜呢？
　　在这种关键时刻突然跑出来想要代表俱乐部正式参赛，嗤——谁知道她是不是得到莎拉西娅好处，想要故意在比赛中搅局的间谍！
　　简单来说，就是他们不信任对方。
　　完完全全的不信任。
　　这和少女一开始遐想的局势完全不同，她本以为自己就算不被欢迎至少也能暂时加入其中，没想到现在居然连融入都变得这么困难。
　　“你要如何保证自己在比赛中不会掉链子扯我们的后腿？”
　　这是诺亚刁难的问责。
　　“我想知道你有什么把握可以确定自己不会被其他人认出你之前的身份。”
　　这是香客莉关心的东西。
　　“确实，如果你的身份将皇马和西班牙政府势力一并牵扯过来，我们这边搞不好会摊上大麻烦的。”
　　夜一很赞同棕发少女发出的疑惑。
　　排除游城十代靠在边上唿唿大睡之外，其他人纷纷对瓦朗蒂娜在这种时刻正式
　　“归队”
　　表示担忧。
　　对此李白也只能无奈的对金发少女耸耸肩，表示自己无能为力。
　　在承担教练职务的同时她还是俱乐部主席，可以强行用权力把对方安插到队伍里去。
　　但是这样一来无疑会破坏团队的整体结构，自己和一众队员之间的关系可能也会因此而承受风险。
　　这些人确实不会对她表示不满，但他们却会将这种不满发泄到事件的源头，也就是瓦朗蒂娜的身上——这就已经是危险的内讧苗头了，她绝不允许自己的队伍闹出这种滑天下之大稽的逗比丑闻。
　　所以相比承受这种风险，她宁愿暂时把对方排挤出去。
　　融入团队的事情等之后再说。
　　但是瓦朗蒂娜却等不了那么久。
　　她迫不及待想要在新环境崭露头角的欲望太过强烈，而且以她的聪明脑袋也能看出来现在情况的糟糕——罗慕路斯的这些竞技成员根本就没有把她当做自己人看待，这种态度只会随着时间的延续而越发根深蒂固，如果她不能借助这次难得的机会达成融入，以后或许都不可能再与他们有什么交集了。
　　在这批人和自己之间任选一方，难不成白皇还会愚蠢的选择后者？
　　想到这里，瓦朗蒂娜咬咬牙，右手快速的在腰部摸出一把弯刀，左手则将自己的金色长发反手束起，一刀将之削去了大半。
　　“在我想来，现在和你们说那些道理都是没有用的。”
　　已经变成中长短发的金发少女看着一时间陷入寂静的房屋，右手娴熟的转了个刀花，那把短弯刀在旋转的过程中不断变形，最终居然化作了一把决斗盘，被她牢固的佩戴在左臂手腕上。
　　“是决斗者，就用卡来说话吧。”——————————【注】：贴纸，贴在场上的纸之意，一般指永续陷阱，如技抽、休息一回、虚无空间，等。

第十八章 加入
　　poi！—————金发少女信心满满的傲然姿态并未坚持多久。
　　它很快就跪在了残忍无情的现实面前。
　　“为什么会这样？”
　　再一次被香客莉2-0干净利落的击败之后，瓦朗蒂娜不由神情恍惚的趴倒在地，
　　“我居然是……居然是这样的弱小么！？”
　　在这场比拼之前她就挑战过排除游城十代之外的另外三名主力成员，也就是夜一、诺亚和蒂门。
　　结果和刚刚结束的match一样，统统都是二比蛋。
　　瓦朗蒂娜对于自己整体竞技水准落后于这些人早有心理准备，她表现出
　　“割发明志”
　　的样子不过是为了在这批人面前确立决心，增加他们的好感度罢了。
　　本来以为即使落后也差不了太多，好歹能赢下个一两场三四场意思一下，没想到最后居然被残忍的剃了光头，连个小分也没能拿到。
　　这实在是……实在是太打击她那异常高傲并且敏感的自尊心了！
　　即使当初以那样凄惨的姿态输给李白，但那至少也是输给一个本身近乎神话的角色……现在她居然连从一群
　　“小孩子”
　　手里夺下哪怕一场match的小分都做不到了？
　　这……这要她如何肯接受现实！？
　　还有她的计划？
　　难道就这样彻底夭折了吗？
　　失意体前屈的少女趴伏在地上羞愤的浑身颤抖——原先还打算通过决斗的方式来让对方认可自己，没想到……原来确实是她自己太过无知！
　　“呀哈哈……”
　　李白一脸灿然的在边上不断搓手，那副欲言又止的架势光是看着就能让别人犯尴尬症。
　　她也没想到事情最后会是这么个结果。
　　瓦朗蒂娜的提议没有问题。
　　她想联络决斗者的神经线，一场决斗肯定是最佳选择。
　　在战斗中双方所激发出来的理念、斗魂、风格，这些东西都会完完整整的将自身内在本质展现出来，任由对方去细致观摩。
　　一个人心术正与不正通过一场高质量的决斗便能窥探七八，应该说是最完美的提议。
　　但是这四场二比蛋打下来，她这个作为临时裁判的家伙在边上看得实在是有些……嗯……良心上有些过不去。
　　因为这个结果其实有相当一部分原因是她导致的。
　　金发少女的真实水准肯定不可能是连一场小分都拿不到的菜鸡程度。
　　她会败的如此凄惨，实在是因为……之前特训期间，李白经常拿和她的那场决斗作为教学案例来给弟子们讲解。
　　青蛙卡组的强度在被卡表屡次打击后可以忽略，看似厉害的永火在被她点破抽卡阶段那个弱点之后赫然成了纸老虎。
　　罗慕路斯在虚拟网络上练习操作时打的最多的卡组之一就是永火。
　　加上刚刚袭来的41表里锁链龙又被禁了。
　　这……这就是换她上搞不好也要输啊……
　　“我说你们几个，有必要打的这么狠吗。”
　　看到少女这幅凄惨模样，那边刚造完孽的几个人相互间开始推卸责任了，
　　“真是，太丧心病狂了！”
　　“夜一姐你好意思说我们？
　　刚才嘴里一边不断重复‘打牌真开心’一边拼命婊人的家伙可不就是你么！！”
　　某棕发少女鼓起腮帮子，表示不服。
　　“再怎么样，我至少也要比蒂门那个连一滴血都不肯给人摸的家伙要好一万倍，你看他现在嘚瑟的样子……啧啧啧，简直是太过分了。”
　　“什么啊……虽然没有被摸掉一滴血，但是我可是拼尽全力在打啊！
　　诺亚才是真的过分呢，那个坑逼居然能用红坑刚掉永火……这根本就不是决斗！！”
　　“你们……你们好歹照顾一下客人以及未来队友的心情啊……”
　　李白看着这伙人在那里吵来吵去，心中上百头草泥马狂奔而过，
　　“她都快哭了诶。”
　　“才没有！！”
　　瓦朗蒂娜恨恨摸过眼角些许渗出的泪水，抬腿从地上爬起，打算在撂下几句狠话后一走了之。
　　输都输了，还输的这么凄惨。
　　她还有什么借口和脸面留在这里？
　　加上被那些混蛋百般侮辱，此时不走更待何——等等……她刚才说什么？
　　“未来队友”？
　　“未来队友√”
　　李白在瓦朗蒂娜眼前打了个响指，冲着依然还有些泪眼迷蒙的迷煳少女幽幽一叹，
　　“虽说按照你的实战考核成绩我是不该给你过的。”
　　“那为什么……”
　　金发少女明显有些发懵——她可是被剃了个光头诶，主力成员几乎对她完成了花式吊打成就，这样居然也能被放入队伍？
　　“因为你输的太惨了。”
　　白发女人一脸严肃的对她伸出一根手指，慢条斯理的晃了晃，
　　“0-8的总比分……你知道这意味着什么吗？”
　　“……意味着什么？”
　　瓦朗蒂娜咕嘟一声咽下口水，略显害怕的缩了缩脖子。
　　“意味着这个比分超过0-7，达成了‘七擒萌货’的成就条件。”
　　“……”
　　房间里瞬间安静下来。
　　几乎所有人都在用目瞪口呆的神情向李白行注目礼。
　　“前辈！”
　　刚好在不久前睡醒的游城十代举起右手，满脸都是兴奋好好奇的神色：
　　“我可以知道什么是‘七擒萌货’吗？”
　　“问得好，Judai。”
　　李白咳嗽一声，白皙的面孔变得更加严肃：
　　“这个词我是用中文发音的，你们有些人听不明白很正常……翻译成英文的话，我想想……Was arrested seven times a cute idiot？
　　嗯……跟这句话应该差不多是一个意思……它最早起源于一个东方古国的历史传说，后来因为谐音的缘故演变成现在的样子。
　　具体释义就是‘被连续擒拿7次的人将彻底失去自由’。
　　所以现在西贝雷斯小姐是我们的公共财产了。”
　　“等一下！？”
　　金发少女脑子里浑浑噩噩的，她没能彻底弄清楚李白那个解释是什么玩意，但就是本能觉得对方末尾那句话非常不妥。
　　“那个‘公共财产’是什么意思？”
　　“字面上的意思啊。”
　　李白脸色有些发黑，对着明显还在震惊当中的瓦朗蒂娜不断使眼色，
　　“我想你一定明白我是什么意思的，西贝雷斯小姐。”
　　二货我是在帮你啊你居然还一副懵逼模样跳出来断自己后路再这样你就真的只能灰熘熘的夹着尾巴出去流浪了晓得吗bulabulabula……也不知道这堆被李白通过眼神抒发出去的讯息金发少女有没有读懂，不过她那出色的应变能力让她在此时懵懂的点了点头。
　　香客莉夜一诺亚蒂门神乐坂菲尼克斯被这超出常理的剧情展开给惊呆了，李白为了强行纳入新人的解释实在是——这他妈也可以啊！？
　　“啊……也就是说……西贝雷斯小姐以后要以‘公共财产’的身份被强行‘留队’咯？”
　　蒂门结结巴巴的说道，同时还看向其他队友。
　　思想比较单纯的娇美少年至今还是有些理不清思路，他记得这场决斗挑战的目的是让对方归队的吧？
　　这概念是什么时候被强行颠倒的？
　　在场的大多数人听到蒂门的问题后第一时间扭头去看诺亚——他们本身对于瓦朗蒂娜的厌恶只是某种积累结果而已。
　　立场上并没有什么不能调解的因素存在。
　　只有诺亚，这家伙好像一开始不爽对方的原因就是因为瓦朗蒂娜原先属于权贵阶层。
　　这个原先只是以雇佣兵身份加入团队的冷傲男人，他从来不肯明确的提及自己的过去，众人只能从他日常生活中表现出来的态度洞悉这一点。
　　毫无疑问，他确实对这一阶层的大多数人怀着坚定的仇视心态。
　　“都看着我干嘛。”
　　诺亚脸色臭臭的哼哼两声，
　　“反正这只菜鸡太笨，就是给她加入进来也不需要担心她会充当搅屎棍……我无所谓。”
　　虽然决斗结果是彻头彻尾的一边倒，但是对方的心性，他确实也看出来了……大致上来说是那种有心机但是内在很有原则的家伙。
　　本性不坏，甚至可以用单纯来形容。
　　确立一个目标后便会奋不顾身的去完成它，这一点其实和他也有那么点相像。
　　这样的人不可能会是莎拉西娅派遣进来的棋子。
　　也不可能是那种单纯追逐名利的庸俗废物。
　　竞技实力看似孱弱但那是由多方面原因决定的。
　　拿着失去锁链龙的永火和他耗到那种程度，本身差不多有着顶级联赛的选手水准。
　　加上两副卡组的加入确实能够丰富这边的战术套路……他也没办法再挑剔什么了。
　　“有你这句话就行了√”
　　李白一拍手，好歹是让两边初步接触认识了一下，她表现的非常开心，
　　“为了庆祝，咱们晚上来大吃一顿吧！”……瓦朗蒂娜可能自己都没有想过，她真正加入俱乐部的场面会是这个样子。
　　这些人，这些
　　“队友”，其实远不像她一开始想象的那么与众不同。
　　确实，他们每个人都有各自的特色和追求，是当前决斗风潮的引领者。
　　但是他们也是和普通人一样懂得理解，懂得交流的。
　　诺亚能够看出来的东西，其他人当然也能发现。
　　她所担心的一系列问题并没有出现一个，所有人看起来都是欢迎她的。
　　这一点，让成为暗印者之后失去原先地位，并在生活各处饱经辛酸的金发少女有一种特别的感触。
　　这种气氛，这种环境，在那冰冷无情的豪门之中几乎是永远也不可能出现的。
　　它像一团荒野中陡然出现的篝火般温暖着少女。
　　让她生出一道在现在看来相当荒谬的念头。
　　如果最后真的能够完成那个目标，长久的留在这，似乎也挺不错……

第十九章 阴谋
　　poi……——————距离意甲第27轮联赛开幕还剩一天的时候，海沟螺旋竞技场的贵宾包厢里迎来了一位
　　“贵客”。
　　“我不太明白，阿尔伯特，有什么话是不能在办公室说的吗？”
　　一位头发乌黑的中年男人打开侧门走了进来，手里拿着一瓶红酒。
　　“特意在没有比赛日的时候跑到包厢里来，你可别告诉我……这是打算欣赏海沟螺旋空旷的赛道和观众席。”
　　中年男人约莫40岁上下，穿着日常喜爱的棕色西装。
　　嘴唇上方留着一抹精心修饰的微卷胡须。
　　带点天然卷的黑色短发打了点发蜡，反手梳的整整齐齐。
　　他叫安东尼·莎拉西娅，是意甲霸主莎拉西娅决斗俱乐部的主席，当代莎拉西娅家族的真正统治者，整个罗马乃至意大利的地下之王。
　　作为黑手党的发源地，意大利的黑帮组织拥有比世界上其他地区某些同行悠久的多的历史和传统。
　　这种传统渗透了这个国家的方方面面，以至于卡牌决斗这种新兴产业都无法逃离。
　　意甲联赛中的俱乐部有相当一部分有着黑道势力作为背景，在这一联赛刚刚成立的时候，他们经常买通对手或者裁判，贿赂政/府官员，威胁恐吓对方的决斗者故意输掉——他们极其擅长这么做，因为他们握有暴力和权力，以规则的制定者和管理者自居。
　　这种行为风气，对当初的联赛氛围造成了非常糟糕的影响。
　　很多比赛变的莫名其妙，因为看起来能赢的比赛会输，看起来会输的比赛能赢——这可不是那种不出意外的常规发展，很多类似案例中都有刻意为之的痕迹。
　　正是它们的存在让意大利的决斗环境在某段时间内变得臭名昭着，为世人所耻笑。
　　是费雷诺·莎拉西娅——这个家族崛起年代的掌舵者，改变了这种现状。
　　莎拉西娅家族在最初存在的时候并没有声名显赫。
　　就和无数个在意大利黑白两道左右逢源的小型势力一样，这个家族多少也染上了一点漆黑。
　　费雷诺便是出生在这样一个控制了一条街区的黑道家族之中。
　　他从小就和这个家族的其他人有所不同。
　　因为他并不喜欢那些暗地里的肮脏交易和勾心斗角，反而对卡牌决斗情有独钟。
　　36岁之前的费雷诺只是一名常年混迹于低级联赛的业余决斗者，当时他早已被家族放弃，视为扶不起的烂泥。
　　而改变他内心想法的东西，正是一直以来，他的家族想要他精深和钻研的
　　“学问”。
　　那年，青年所在的队伍状态爆棚，空前团结，他们在意乙赛场上一路狂胜，神挡杀神佛挡杀佛，包括博彩公司在内，所有人都认为他们100%能够夺冠。
　　但在几乎已率队夺下意大利乙级冠军的决赛里，费雷诺的队伍被裁判无情的判为违规，因为他自己的卡组里塞入了事先没有备案的卡——1张炸裂装甲。
　　当时，在自己团队的主赛场。
　　黑发青年双手叉腰的站在滔天雨幕里。
　　他面对的方向是对手借利直接夺冠疯狂庆祝的画面，背对的方向则是无数咆哮着在指责他的队友和观众……一面是地狱一面是炼狱，他的绝望和憎恨在水天的调和下融为一体——从那一刻起，他就深深的知道了，如果不从根本上改变意大利整体的黑道环境，他喜爱的东西只会被人像垃圾一样踩在脚底肆意碾压，就像今天这样，永恒无尽的循环下去。
　　他不打牌了，而是回到家族里，开始安心接受长辈给他安排的课程以及训练，极为讽刺的是费雷诺在这一领域的天赋要远远超出他决斗的天赋——他终于让自己也染上了那种过去所厌恶的黑，这种漆黑在他身上显现的更加深邃和内敛……他聪明，狡诈，残忍，意大利最出色的黑道首领在他面前也黯然失色，仅在两年之内，莎拉西娅的势力范围便被他扩张了足足十几倍。
　　成为罗马当地的隐性决策层之一。
　　他花了差不多十年时间用来一一击败那些敢于在
　　“意大利的黑暗里”
　　和他对着干的家伙，把他们统统清除。
　　然后又花了差不多十年时间用来整合那些四处分散的地下黑帮。
　　莎拉西娅家族吸收了他们，分化了他们，迫使他们彻底对这边俯首称臣。
　　费雷诺由此而得以成为这个国家的暗夜君主，黑道教父。
　　成为意大利所有犯罪分子的头目只是费雷诺计划的第一步。
　　在这之后，他很快利用自己的权威和能量着手整改意大利决斗联赛的不良风气，正是在他的严苛试压和残忍处罚之下，卡牌决斗才在这个国家的环境里彻底迸发出健康的萌芽。
　　那段时期也是意甲联赛发展最为迅速的时期，直接以
　　“莎拉西娅”
　　作为名称的决斗俱乐部队史里的两座大冠军杯全都是来自于那个时代——他们正是在那段时期无敌天下，横扫欧洲！！
　　已经故去的老莎拉西娅，他所缔造的这段传奇对于整个世界的竞技环境产生了极为深远的影响。
　　即使是像李白这种傲到骨子里的家伙，她在读到这一段过往时也要发自内心的为之赞叹。
　　那个人改造了意大利的决斗环境，为这个国家未来的卡牌发展奠定了基石，并以此为起始点向世界输送了大量先进的竞技思路和战术预想。
　　他所提议的建队模式和联赛规则有相当一部分在当时被欧决联作为标准广泛推行。
　　完全可以毫不客气的这样说——费雷诺·莎拉西娅，他不仅仅是意大利明面上的黑道教父，同时也是这个国家，乃至整个世界的决斗教父。
　　所以莎拉西娅才能在
　　“冠军联盟”
　　里拥有那样独特的地位。
　　所以作为继承费雷诺·莎拉西娅意志的安东尼·莎拉西娅才能有资格拉起一支反白皇的巨擘阵容。
　　哪怕莎拉西娅最近几年的对外战绩非常尴尬，哪怕最近他们不管是战绩还是舆论都有些被罗慕路斯碾压的趋势，但是它就是有这个能量。
　　就是办得到。
　　“如果我回答说是，你肯定不会把那杯上好的佳酿泼到我脸上来，对吧。”
　　房间里的男人跟东道主开了个小小的玩笑，碧绿眼眸在对方手中拿着的酒杯上顿了顿，俊逸的面容上立刻浮现出一抹浅浅的笑容。
　　“你知道我是为什么来的，安东尼。
　　我认为坐在这种地方跟你商谈更有气氛，这让我们都可以遐想一下，明天在这座赛场里可能会发生什么。”
　　唐尼·阿尔伯特，是这个金发年轻人的名字。
　　对于大众来说这并不是一个耳熟能详的名字，但是安东尼知道，它代表着东亚当前最具影响力的豪门霸主。
　　安杰瑞斯。
　　这家立足于上海的决斗俱乐部近年来一直维持着对死对头蓝晶童实野的全方位压制。
　　它对亚A联赛内冠军奖杯的垄断持续了十几年，直到去年才被海马濑人亲自驾驭的蓝晶巨龙打破格局。
　　这显然是无法从根本上动摇安杰瑞斯在这些年维持的影响和地位的。
　　在东亚战区，它的声望和受欢迎度依然远远超出了蓝晶童实野。
　　而此刻坐在沙发上的这位金发年轻人，则是这家势力的核心决策人，新一代的安杰瑞斯之主。
　　两个男人的动作非常默契。
　　莎拉西娅对于对方放在脚边的那只手提箱浑然不觉，一屁股坐到唐尼的对面，开始慢条斯理的为两人倒酒。
　　金发男人同样拎起箱子，用极为优雅的动作将它打开，露出在里面摆放的整整齐齐的一大堆卡片。
　　“一套关于莉派尔·内洛法的最详细的个人资料，一套刚发行的新系列
　　「入魔」，一套能够全方位针对到征龙的side方案，以及你最迫切需求的
　　「深红剑士」。”
　　唐尼悠然的为对方细数自己所带来的东西，面色之平静仿佛它们都是大街上随处可见的垃圾货色。
　　“DCC那边我已经渗透到了。”
　　他又从西装内袋里取出一张薄薄的便签纸，
　　“他们可以为你开具证明，证实这些东西是莎拉西娅在赛季开始前购置好的。”
　　“这下你有把握了吧。”
　　抿起嘴唇，金发青年微笑着将箱盖合上，发出啪的一声脆响，
　　“即使那个女人亲自上阵，面对这些东西……她也未必能赢。”
　　“莎拉西娅会记住安杰瑞斯在危难时伸出的友谊之手。”
　　安东尼倒好酒液，轻轻将一只水晶高脚杯推给对方，
　　“我很开心联盟里还有像你这样深谋远虑的人，唐尼。”
　　“我费尽心思对他们阐述罗慕路斯崛起后可能导致的结果，但是愿意用这种方式来帮助莎拉西娅的人却只有你一个。”
　　“请千万不要这样说，亲爱的安东尼。”
　　敏锐的捕捉到对方已然亲昵的叫上了自己的名字，金发男人也投桃报李，在对方的名字前加上了一个特殊的词缀，
　　“冠军联盟明面上是当世所有豪门的利益共同体，却并不是每个人都能有像你我这样的决心，为自己想要的东西去奉献一切。”
　　“哦。”
　　安东尼·莎拉西娅握住酒杯的手轻微一颤，他略带隐蔽的瞥了对方一眼，发现这个俊逸的金发男人正一丝不苟的冲他微笑。
　　也就是在这个瞬间，他突然有一种预感，那就是自己好像从来都没有真正了解过对方的真实想法。
　　莎拉西娅想要掣肘白皇的原因是双方在竞技和经济领域有着不可调和的对立矛盾。
　　一方想要获取荣誉和影响力势必要踩着另一方进行达成。
　　所以他才会如此费心费力的联络其他势力一起打压罗慕路斯。
　　但是这个男人呢？
　　远在东亚的安杰瑞斯对意甲内部的纷争居然会如此上心，这个继罗德·埃德蒙·阿尔伯特之后被誉为新一代天才商人的年轻男人，他口中的
　　“想要的东西”，又会是什么？
　　想到这里，安东尼立刻就感到有一种发自内心的冰寒从背后袭了上来。
　　明明有温暖的阳关从落地窗外洒在身上，但是他的内心却如坠在冰窟中一般，无比阴冷。
　　为了驱散这股不详的感觉，他一口饮尽杯中的酒液，在对方微笑的注视下拿出钢笔，于那张薄薄的便签纸上签下了自己的名字。

第二十章 再临海沟螺旋
　　关于联赛环境里看起来奇怪的禁限卡表做个说明。
　　那其实就是现实环境的41表，在能够实施的情况下，卡表里的一系列规制已经尽数实施，并且基础上加成了对色织支配者等卡的禁、限处罚。
　　至于为什么这些东西都到位了征龙还没事？
　　因为征龙在剧情上是新系列，联赛服役还未满半个赛季。
　　根据范例，处罚它们至少也要等到明年的4月1日。
　　PS：我想知道为什么连着3天推荐都跌了三分之一。———————————五月中旬，坐落于罗马，克里斯托弗大街的海沟螺旋竞技场座无虚席，无数攒动的人头、旗帜、横幅、标语将能够容纳6.8万人的赛场挤的满满当当。
　　对于莎拉西娅的死忠簇拥来说，他们期待这一天已经有足足两年了。
　　自从两年前白皇用她的绝世武力在这里刻下耻辱的烙印以来，他们就没有一天不幻想着可以和对方再战一场。
　　他们幻想着莎拉西娅会用更认真的态度和更强的实力去告诉她：在这意大利，在这罗马，有资格称王的只会是莎拉西娅。
　　“真是恐怖的主场氛围啊……”
　　香客莉咧开唇角，面孔上露出恶心的表情，
　　“这还没下车呢，居然就已经是这个样子了。”
　　意大利决斗协会为这场焦点战役安排的时间是晚间八点半，是标准的黄金时间。
　　但是参赛队伍一般会提前两个小时左右奔赴赛场。
　　所以在这不到五点的傍晚，罗慕路斯的一众队员、数据分析小组和教练团队分乘四辆巴士就出发了。
　　他们准备尽早到达海沟螺旋，熟悉一下晚上比赛的具体环境。
　　香客莉的恶心绝不是空穴来风。
　　她原本在巴士上选择的是一个靠窗座位，现在却已经被迫缩到了走道中间。
　　因为她实在是忍受不了自己居然和无数鸡蛋的蛋液蛋黄、食物残渣、饮料残渣甚至一些更肮脏的东西只隔着一层薄薄的防弹玻璃。
　　她觉得这种行为实在是太恶心了，简直让人无法忍受。
　　不用问，这些东西是莎拉西娅的死忠Fans为他们精心准备的
　　“见面礼”。
　　四辆巴士的周围两侧挤满了拼命叫嚣的男男女女，他们不断对缓慢行驶的车辆怒骂，叫嚣，竖中指以及投掷垃圾。
　　罗马警方根本没办法安抚下这些人躁动的情绪，在已经分派不少人手帮忙开道的情况下，他们剩余能做的事就只有尽力看护好四辆巴士不要被什么危险物品袭击，对于那些不文明的行为实在是分不出多余的力气进行管理。
　　“能让这些Fans如此憎恨……看来你和头儿在两年前带给他们的伤痛特别严重啊。”
　　夜一扶着前面座位的椅背震撼的看着窗外。
　　“如果不是知道这到底是怎么回事，我可能都要以为自己跟这些人有什么不共戴天的死仇呢。”
　　意甲上半赛程临近结束，罗慕路斯差不多算是和联赛内其他29支队伍都打过了招唿，有些是在主场，有些是在客场。
　　或死忠或热情或敌对的俱乐部Fans她也不像还在意乙时那样没怎么见过，但是像今天这种如同被当做死敌般对待的感觉……夜一细数过往，发现自己还是第一次遇到。
　　“废话。”
　　前面座位上传来卡捷晽娜没好气的声音：
　　“莉派尔在两年前可是带着她的好女儿在这里好生闹腾了一场，不但婊了人还借用契约便利复刻了他们视为最高荣誉的海皇系列，当初第三场对上莉派尔的可怜虫至今还在精神病院里接受治疗。
　　换你们能不窝火？
　　他们没砸大便过来已经是很仁——”
　　“砰！”
　　女医生话音未落，她左边的车窗玻璃上立刻煳上了一团棕黄色的酱状物体。
　　“……OK，他们一点也不仁慈。”
　　面对其他人严肃的注视，卡捷晽娜被迫承认她将话说的太满了，她像个癫狂的病人般对着那团肮脏痕迹暴跳如雷：
　　“他们居然真的敢这样做？
　　这群狗日的……警察都是吃白饭的吗？
　　那些都是暴民啊！
　　他们都应该被抓捕起来！
　　都应该下地狱！！”
　　“她的反映好像太过激了一点吧。”
　　前面一点的座位上，神乐亮跟蒂门两人凑在一起窃窃私语，
　　“我还是第一次看到卡捷晽娜阿姨发这么大的火。”
　　“她有洁癖。”
　　蒂门悄声对他解释道，
　　“通常来说，医生护士都会有那么点洁癖的……我猜这应该是忍无可忍的爆发吧。”
　　不管这段本该在十多分钟内走完却足足行进了将近一个小时的路程对罗慕路斯方面造成了怎样的心理创伤，他们总算是在之后抵达了赛场内部的地下停车场。
　　临近结尾时还发生了一个让人哭笑不得的小插曲——彼得·卡捷晽娜拒绝和其他人一样迅速下车，她说自己害怕在经过车门时被上面滴下来的东西砸中，直到温蒂在门口给她撑了把雨伞，这个看着已有些疯癫的女人才骂骂咧咧的从里面飞奔出来。
　　之后她要了个方便袋子，跑到一边呕吐去了。
　　“我都说了你不用跟着一起过来的。”
　　李白看到卡捷晽娜的惨状后直摇头：
　　“一场比赛而已，又能出什么幺蛾子？”
　　她这话说出去，别人估计还以为是在指她这段时间刚刚有所的那种怪病。
　　只有卡捷晽娜晓得她其实是在暗指孩子的事。
　　“不管怎么说……呕——我也是……你现在的看护人……呕——哪有医生放着病人出去浪的……呕——”
　　“到底谁是病人啊~”
　　李白看着女医生遭罪的模样只想笑，
　　“你最好祈祷这两年莎拉西娅在客队休息室装了化妆室，不然到时候想用水都没地方找。”
　　主队休息室豪华，客队更衣室简陋。
　　这在全世界的赛场场馆建设中是不成文的规矩。
　　用意当然是要给远道而来的客队一个下马威，让他们知道这是在谁的地盘上。
　　不过通常来说这种差距是不会太大的，至少也要保证有基本的衣柜桌子和座椅，李白口中的化妆室是用作清洁的地方，和厕所有所区别。
　　她依稀记得两年之前过来
　　“搅屎”
　　的时候就没见过有这个配置，两年后想必也不会改变太多。
　　带着一群还未开打就已经有些炸毛倾向的队员员工们走入选手休息室，李白果然不出预料的看到了另一份见面礼——两年过去，莎拉西娅确实对海沟螺旋包括客队休息室在内的很多区域都进行了翻修，这其中包括在客队休息室安装供水系统，但是非常不巧，这里的供水系统今天
　　“恰好坏了”。
　　不仅是供水系统，休息室里的一起设施似乎都有被改动过的痕迹。
　　桌子凳子衣柜全都是用那种黑不熘秋布满污垢的木料加几根钉子拼起来的。
　　不要说这些钉子尖还有不少露在外面的家具能不能使用，很多人就连多看一眼它们油腻的表面都会直犯恶心。
　　“Fuck——”
　　诺亚一脚踹翻一条干脆用废料木板钉起来的小板凳，板凳非常不结实，被他这么一踹居然在半空中就直接解体，散架了。
　　“这就是莎拉西娅的待客之道？”
　　他指着板凳的尸体，转头怒气冲冲的质问那位引领他们进来的赛场保安，
　　“他们想用这些东西招待谁？
　　原始人吗？”
　　“不要为难那位先生了，诺亚。
　　他应该是不知情的。”
　　李白噗嗤一声笑了出来，
　　“我早先就预料到了可能会出现这种情况，不需要为这些事担心。”
　　指挥后面负责搬运东西的外务部员工将几个黑色帆布包打开，她从里面取出了一大堆事先购买好的折叠桌椅。
　　勉强算是足够竞技部和教练组的人在这里栖身。
　　但是其他一些员工就比较苦逼了……他们现在还不能闲下来休息，必须要想办法从停车场借到水管，用来清洗那些满是污垢的巴士客车。
　　大致布置完之后，李白和一众竞技成员围坐在桌前商讨战术。
　　“敌人对待我们的态度，我想你们大概也都在这点时间内见识到了。”
　　一边这样说，她一边往休息室的入场通道处瞥了一眼。
　　所有人都能很明显的听到外面的震动——那应该是主队簇拥们在唱歌跳动时所发出的声响。
　　海沟螺旋竞技场可以容纳将近7万人观看比赛，排除有5000张门票是必须要出售给客队Fans团之外，主场簇拥在其中占据的数量大约在67000人左右。
　　这么多人一起唱歌跳动时产生的影响足能让坐在休息室里的他们都感觉到地面在不断震颤。
　　可想而知……在赛场里直面这种氛围绝不是一件轻松的事。
　　不少人相视一眼，神情都开始变得极为严肃——海沟螺旋不愧是在全世界都相当有名的魔鬼主场，他们之前听闻香客莉第一次在这里出场时差点被那种声势吓哭还不太相信。
　　但是现在他们觉得，对于一个初出茅庐的新人来说，能够在这种声势中挺过来，本身就种相当卓越的突破。
　　“这些人无疑是不欢迎我们的。”
　　李白敲敲桌子，将他们的注意力吸引回来：
　　“这不止因为他们和我在过去就产生过矛盾，还有罗慕路斯和莎拉西娅之间避免不了的在竞技领域内的残酷纷争——一个联赛只能诞生一个联赛冠军，这种范例永远不会被打破。”
　　“对于莎拉西娅在意大利决斗历史的光辉记录来说，我们现在还只能算是微不足道的挑战者。”
　　她说，
　　“但是这种现象不会一直存在下去。”
　　“我们历经千辛万苦从最低级的丙级联赛爬到这个位置，为的正是迎来一个像今天这样的日子。”
　　“其他的话我不多说……像什么‘剑指王座’，‘把旧王踹下马’之类的多余的话，早在之前我们都已经反复提及过，现在没有重复的必要。”
　　“我只想问你们一个问题。”
　　她从折凳上站起来，俯视着围坐在圆桌周围的所有人：
　　“我们是什么？”
　　“罗慕路斯！”
　　棕发少女紧跟着她站了起来，嘴里狂热的喊出一个单词。
　　“What we are——”
　　白发女人增大音量，再一次低吼出声。
　　“Romulus！！！”
　　所有围坐在圆桌周围的人统统站了起来，紧跟着她发出怒吼。
　　就是在这片无言的默契之中，意大利甲级决斗联赛第27轮，莎拉西娅坐镇主场迎战罗慕路斯的故事，开始了。

第二十一章 开始
　　这一仗打的要比冥后更加激烈，交代的东西和铺垫也要更多一些，尤其这仗打完就……咳，所以算是比较重要的一场对决，请诸位不要着急poi——————
　　“女士们先生们，晚上好。
　　这里是意大利国家体育频道，我是主持人戴维·科宁斯。
　　这位是我的搭档托尼·艾克。”
　　“我是托尼，晚上好诸位，就像大众所希望的那样，30分钟后这里将实时为您转播莎拉西娅坐镇主场迎战罗慕路斯的一切赛况。”
　　“OK……托尼，距离比赛开始还有30分钟，让我们分析下双方的具体信息吧——首先是莎拉西娅，这支队伍在今年上半赛季依靠老将席登·克莱尔的回归和新人奥兰瑟的活跃一直维持着极其恐怖的竞技状态。
　　在今年的意甲联赛里只输了1场，输给尤文图斯……没错，那是被令人发指的重坑淹没了。
　　而罗慕路斯的状态则要更加惊人。
　　他们26战26胜！
　　依靠出色的表现以3分优势压制了意大利当前的王者。
　　这场比赛也因此而被赋予了截然不同的重要意义——如果胜者是莎拉西娅，他们就能和对手同分，并且依靠净胜场次更多的优势重返榜首。”
　　“没错，而如果胜者是罗慕路斯，他们和第二名的分差就能再拉开一倍，从3分变成6分——啊，难怪那些评论家会说这是一场6分战役。”
　　“接下来让我们看一看双方已经提交出来的选手名单……莎拉西娅方面是奥兰瑟·阿拉密斯、狄腊娜·弗洛、费南多·哈维、席登·克莱尔、保罗·维斯塔五人依次排列，主教练佛克斯·威廉宝刀不老，不知道这种安排是否具备什么深意。
　　罗慕路斯方面则是范塔丝缇可·蒂门、诺亚·普雷特、游城十代、御坂露米娅、香客莉·怀特，哎？
　　他们在副将位置似乎是选择了新人？
　　御坂露米娅这个姓名真是够古怪的，我从来没见她在之前的比赛中出过场……”
　　“……所以说那个御坂露米娅到底是什么意思啊！！”
　　看到大屏幕上打出来的名单之后瓦朗蒂娜气炸了，
　　“这世界上居然会有人取这种格式的名字？”
　　她在比赛中是要作为奇兵出战的，出于对过去身份隐瞒和保护的目的，那个
　　“瓦朗蒂娜·西贝雷斯”
　　的姓名不可能作为决斗者注册名继续使用。
　　李白当初拍着胸脯对金发少女说
　　“交给我吧”
　　的时候瓦朗蒂娜还以为对方会给她安排一个不起眼的普通名字，没成想居然是这种羞耻度爆表的奇葩？
　　“有啊。”
　　李白靠在折叠躺椅上小憩，听到她的疑惑后眼也不睁的开口答道，
　　“你看艾丽卡，人家父母不是也给了个姓氏叫因幡吗？
　　还有雾O魔O沙什么的……现在东西方结合的名字不至于如此大惊小怪吧。
　　你这念起来还算顺口的已经不错了哟。
　　嗯，比起那些更加奇葩的名字来说……”
　　她才不会承认自己之所以取这种名字是因为正正好看到对方削短头发之后的发型想起了某个游戏里的笨蛋少女角色呢√
　　“搞得半天你让我戴红色隐形眼镜的原因就是这个啊！！”
　　金毛少女怒气冲冲的将一叠卡牌狠狠拍到桌子上：
　　“士可杀不可辱……我要跟你决斗！！”
　　“你确定要用混杂了俱乐部宝贵财产的卡组向它的所有者挑战？”
　　李白睁开眼，隐秘极深的竖瞳中划过一丝寒芒，
　　“公共财产小姐？”
　　“为什么我总有种比赛之前好不容易凝聚起来的气势即将烟消云散的感觉呢。”
　　香客莉双手撑在桌面上托着下巴，略显蛋疼的看着李白在那里悠哉悠哉的欺负人取乐。
　　她觉得这实在不像是李白一贯的风格——每次大赛临近时队伍里思考最多的人就是她了，这还是第一次见到对方用这种态度迎接比赛。
　　“对手介绍完，战术交代完，实际上也就没有什么好说的了。”
　　卡捷晽娜坐在她旁边提点了一句，
　　“很正常啊……在比赛日来临之前严苛对待，在临近比赛时放松心态……她的自我调节能力比我想象的还要优秀许多。
　　哦……这或许就是她能屡屡做出惊人伟业的原因之一吧……”
　　女医生看起来有些虚弱，她的视线一直盯在不远处李白的小腹上，脸上莫名其妙布满了疑惑的神情。
　　眉头紧锁，似乎在思考什么严苛的难题。
　　正如她所说的那样，这边团队的气氛相对来说更加轻松。
　　瓦朗蒂娜的抗议最终还是被驳回了……后续几十分钟的准备时间很快过去，李白从躺椅上站起身，带领团队众人走出通道。
　　穿越一段简短的隧道之后，迎面向众人袭来的是铺天盖地的嘘声。
　　莎拉西娅是意大利当前的王，它本来不应该将一系列看似下三滥的招数用在客队身上。
　　之所以最终这么做了，实在是因为两边的关系非比寻常。
　　或许对于俱乐部的决策层来说，罗慕路斯的崛起是一场关乎市场份额以及荣誉的战争，他们虽然会使阴谋下绊子但却不会刻意在休息室这种小事上过分为难对方，但是这种视角终究是不适用那些激进的团队Fans的。
　　他们只看到白皇的决斗导致队内一员大将的精神状况出现异常，罗伯·巴尔的倒下其实才是这些人真正暴走的伏笔。
　　对于那些一直关注着俱乐部，将俱乐部所有队员当做
　　“自己人”
　　的激进派来说，这种行为和
　　“死敌的宣战”
　　没有区别。
　　对于死敌是不需要讲任何道理和仁义的，无论用多过分的招数对待死敌都不为过——这就是这部分激进Fans的价值观与核心思想。
　　所以他们在海沟螺旋遭到这种对待其实没什么可意外的。
　　对着大巴车投掷垃圾百分百也是出自这批人的手笔。
　　李白对此早有预料。
　　不过即使是她，在刚刚走出隧道，身躯彻底暴露在整座场馆视线当中的时候，却也情不自禁的要为这些人感慨一番——为这里的气氛，也为这里的人。
　　客队教练席直面的那处看台上，数万莎拉西娅的死忠Fans手里高举着颜色不一的方形纸板。
　　这些纸板单看一张没有任何意义，但是当一整片看台的所有纸板连成一片的时候，它们便以一种类似像素画的形式组成了一个雍容华贵、头戴宝冠的蓝裙女人！！
　　“那是‘莎拉西娅’。”
　　在意大利生活了很久的香客莉低声说道，
　　“在罗马神话里拥有‘海后’名讳的存在！”
　　少女话音刚落，站在对面看台上的数万人又一次做出了惊人之举。
　　他们同时将手中的纸板翻转过来，让那副巨大的
　　“像素画”
　　瞬间出现了变化——变成了一个手里拿着三叉戟的蓝裙女人将一个白发女人叉在脚底，两个女人脸上的神情笔画不多，却都刻画的非常传神。
　　尤其是白发女人，她的红瞳特征让人只需一眼就能明白这些人影射的是谁。
　　并且最下面还配齐了一行英文字母：This is where you end up（这是你最终的结局）。
　　“下马威么，还真是够气派的。”
　　游城十代兴奋的抹过鼻尖，
　　“也不知道什么时候能在亢克瑞看到这样的场景啊……”
　　想要摆出这样的
　　“像素画”
　　可不是件容易的事，尤其这种中途要求出现变化的，对Fans团体的要求非常高。
　　亢克瑞赛场因为他们近半赛季的精彩表现常驻人数一再翻倍，却也不过只有差多30000人左右。
　　光是人数就不一定足够，别提整体的自发素养了……想在老家看到这种画面，他们暂时还有得等。
　　“这一天不会太远的，Judai。”
　　李白翘起嘴角，看着那副可以说就是在向她挑衅的巨大像素画，她不但没有生气，反而觉得这些人很有意思。
　　虽然一直以来她那寻求安稳的性子都是更希望击败对手后可以跟对手客客气气的寒暄一番，或者互相吹捧什么的……但是老是这样，也会平白无故的少掉很多乐趣。
　　资源纷争向来不可能一直如她想象的那般平静。
　　既然某些人已经将她视作
　　“死敌”，那么她在率领队伍撕碎他们所钟爱的事物时，内心的愧疚感和舒爽感，想必也会有一个截然相反的变化。
　　尤其她带出的队伍还是一帮年轻人，这就更需要在年轻的时候张扬一些。
　　莎拉西娅的队员紧随其后在右侧通道走出，双方列入出战名单的5名决斗者对位站好和对方握手，李白面前也出现了一位白发老人。
　　他很高，比李白足足要出了一个脑袋。
　　夜晚风大，他穿着一件厚实的黑色大衣。
　　头戴礼帽，手中拿着一根黝黑手杖。
　　帽檐下露出的头发雪白雪白，嘴唇周围的胡须剃的非常干净。
　　看上去非常精神。
　　打扮做派像极了严苛死板的英国绅士。
　　这就是莎拉西娅近代最伟大的功勋教练，佛克斯·威廉了。
　　“我一直很希望自己能够和当今决斗界的至高传奇进行角力。”
　　佛克斯向面前的白发女人脱帽致意，
　　“我亦很庆幸……您当初选择了意大利。”
　　“我也很荣幸能够和您这样的智者战术对决。”
　　李白微微一愣，随后笑着对老人欠了欠身，
　　“但是并非是我选择了意大利，而是意大利选择了我。”
　　“你知道你打算去做的事将对当前世界的格局造成怎样的冲击吗？”
　　佛克斯借着握手的俯身悄声问道，
　　“你几乎不可能成功。”
　　“我一定会成功。”
　　李白对老人俏皮的眨眨眼，
　　“所以这场比赛莎拉西娅要小心了，威廉……在达成那个目标之前，罗慕路斯将战无不胜。”
　　“那可难说了。”
　　佛克斯神秘一笑，
　　“海后今天可是有秘密武器的。”
　　两人如同打哑谜一般寒暄了几句，又很快分开，带领自己的队伍回到各自的教练席上坐好。
　　之后两边各自的先锋选手手持决斗盘走上擂台，履行古礼对对方鞠了一躬，然后一起走到近前，交换卡组进行切洗。
　　这是第一轮先锋战的G1：奥兰瑟·阿拉密斯vs范塔丝缇可·蒂门。
　　根据主队权力，阿拉密斯选择了先攻权。

第二十二章 魔虫
　　p……o……i……——————奥兰瑟·阿拉密斯，一位拥有淡金色短发的清秀少女。
　　她的气质和一般少女不同，缺乏女性应有的娇柔做派。
　　一举一动间另有一种大开大合的凌厉感。
　　那是她的家庭在很长一段时间之内将她作为男孩培养所导致的
　　“后遗症”。
　　这种风格加上还未开始发育的平板身材让她看起来像个假小子。
　　有些违和。
　　随队跟来的神乐亮有些呆滞的看着擂台上的短发少女，记忆瞬间回溯到当初在家乡的小镇上和对方决斗角力时发生的一幕幕画面。
　　“你叫神乐亮？
　　真是个非常怪异的名字……我是阿拉密斯！
　　莎拉西娅今年青训的首席！
　　如何？
　　俱乐部想要考教一下你的水准。
　　咱俩练练，怎么样？”
　　“你很强啊……臭小子，居然能够硬抗我的贴身短打……不过你是蠢材吗！？
　　我说的是决斗！
　　卡牌决斗！！
　　我的上帝，你之前从来没听说过莎拉西娅？”
　　“好厉害的凡骨卡组……果然不愧是保罗叔叔看中的家伙，即使用着这种程度的卡组也能打成这样……现在看来，和你这种家伙并列也并不丢人了。”
　　“你居然和那个女人有关系！！？
　　你父亲曾经是她的学生？
　　你为什么不早点告诉我！！！”
　　“忘掉我对你说过的那些话吧，神乐亮。
　　既然事情是这样，那我们肯定做不成队友了。
　　莎拉西娅不会稀罕死敌的徒孙。
　　以后……我们就当从未见过。”……和记忆里那个带着帽子的清秀少年相比，此刻的少女在气质层面变的更加锐利了。
　　这半赛季在一线队的历练让她对自己掌握的力量知识都有了一个更为深入的认知。
　　在吸收了诸多前辈为她传导的经验感悟后，她整个人看上去宛如一把尖刀。
　　即使不是决斗者的人都能感受到那股锋锐的火热斗志。
　　“通常魔法卡
　　「增援」
　　发动！”
　　阿拉密斯从手牌中抽出1张卡插入卡槽：
　　“借由这卡的效力，我可以从卡组检索1只4星或以下的战士族怪兽！”
　　“怎么样，看着‘铁哥们’变成妹子又变成‘死敌’的感觉……不好受吧。”
　　就在此时，小少年突然听到身后传来了主教练的声音。
　　他木讷回头，发现自己脑袋上已经盖上了李白的一只手。
　　“做出选择时完全不考虑儿子的感官和想法。”
　　看到神乐亮眼中的迷茫情绪，李白不禁抿起嘴唇叹息道，
　　“你老子，他果然不是带孩子的那块料……”
　　神乐坂在李白手底下受过一段时间的教导，食髓知味之下当然明白这种经历的优势和可贵之处。
　　作为父亲的他想让自己的儿子也获得同样甚至更好的经历，这个想法没什么问题，但是他的情商太低了，居然没看出来自己儿子和那个假小子之间隐约建立起来的真挚友情。
　　友情……嗯，算是打出来的友情吧。
　　两个小家伙在做过一场后对对方各自都有不菲的好感。
　　这一点从那假小子即使知道神乐亮和李白的关系后也没有把话说的太狠就能看得出来。
　　并且这份友情还有不小的几率在未来给他添一个儿媳妇。
　　如果那家伙有心撮合，两人之间的身份障碍真的算不上什么大事。
　　从阿拉密斯一贯对神乐亮表现出来的态度观察，这很有可能的发展。
　　不过现在不可能了。
　　因为神乐亮已经选择加盟了罗慕路斯，莎拉西娅当前所认定的死敌。
　　如果说那个不值钱的徒孙身份还算好解决，直接待在敌营为
　　“虎作伥”
　　就很难让人再找什么借口了。
　　李白内心深处不由暗自为这两人可惜——那个一根筋的家伙，他恐怕到现在还什么都不知道吧？
　　虽然说在电话里和小少年跟前得到的消息都表面他加盟这边的决定很大程度上是他自己做出的。
　　但是李白怎么也不信这其中没有神乐坂在推波助澜。
　　她的多愁善感并没有持续太长时间，很快，这份多管闲事的思路便被转化成了某种出乎预料的震惊。
　　因为那个少女用
　　「增援」
　　检索到手牌的战士族怪兽，它居然是
　　「入魔人·北河二」？
　　那是
　　「入魔」
　　系列的东西才对吧？
　　【入魔人·北河二】怪兽/效果/暗/战士，LV4，攻击力：1750，守备力：550；效果：这张卡召唤成功的回合，自己在通常召唤外加上只有1次可以把1只名字带有
　　「入魔」
　　的怪兽召唤。
　　“入魔人……北河二？”
　　眼见这只怪兽被直接拍出的蒂门眉头皱了起来，他隐隐约约觉得好像在哪里看到过类似这玩意的说明，但现在就是想不起来。
　　“那是41表生效时一并发行杂志里预先透露过的新系列，
　　「入魔」！”
　　温蒂的声音从耳机里传来，
　　“没想到莎拉西娅居然能暗中获得这种程度的帮助……当心了蒂门，外界现在对于
　　「入魔」
　　的了解非常稀少。
　　DCC的官方情报里只透露了它们是主打4阶XYZ的暗属性系列！”
　　“不止是那么简单。”
　　李白扶正耳机在频道里插入声音，
　　“五回合……五回合之内如果你抽不到
　　「暗之护封剑」
　　或者
　　「日全食之书」
　　的话。
　　蒂门，G1你就直接认输好了。”
　　“什么！？”
　　站在擂台上的娇美少年顿时愣住了，不止是他，同样佩戴耳机接入这一频道的其他成员也全愣住了。
　　他们不理解为什么李白会下达这种指令。
　　诚然，那个系列他们从未打过，但是抓不到
　　「暗封」
　　就投……事情真的能严重到那种程度？
　　“看起来白皇是在用耳机给你下达什么战术指令吧。”
　　对面，阿拉密斯调笑的声音传来，
　　“但是很遗憾，在我即将铺开的战术面前，它们统统都是没有用的！”
　　“使用
　　「入魔人·北河二」
　　带来的特殊通召点！”
　　她从手牌中再次打出1只怪兽：
　　“继续将4星入魔——
　　「入魔人·血石」
　　通常召唤！”
　　【入魔人·血石】怪兽/效果/暗/岩石，LV4，攻击力：1950，守备力：650；求所无别·结终·灭破·坏破·念邪的高崇·人魔入侵·魂之辈我·恶邪为又·粹纯为既。
　　这头在效果说明栏里印着莫名其妙文字的铠甲战士一出场就引发了无数人低声惊唿。
　　类似像
　　“那不是宝石骑士的怪兽吗”
　　这样的疑惑到处都能听到。
　　没错——这头高大并且和入魔人北河二一样浑身不断散发黑气的岩石族怪兽如果仅看外表简直和宝石骑士里某只下级凡骨如出一辙。
　　但是现在的它看起来早已没有原先那样光明自然，而是变得分外恐怖，不仅全身色调化为灰黑色，它的攻击性和狂躁性也通过攻守数值的变化反馈了出来。
　　“我将Level4的
　　「入魔人·北河二」
　　与Level4的
　　「入魔人·血石」
　　overlay！”
　　阿拉密斯扬起右手，将两只怪兽的魂魄引入超量漩涡，
　　“构筑XYZ网络！”
　　“出来吧！
　　无尽噩梦的缔造者！
　　No.66——
　　「霸键甲虫」！！！”
　　“还真是上来就要玩这手啊……”
　　看着璀璨漩涡爆炸开之后屹立于对方战场上的一头巨型甲虫，李白为不可查的抽了抽嘴角。
　　其他人不清楚
　　「入魔」
　　的底细是因为这个系列还未正式发布，莎拉西娅在这场交锋中拿出入魔算是打了包括她在内的所有人一个措手不及。
　　而作为拥有过去记忆的特殊存在，李白当然对这个系列的所有本领一清二楚。
　　「入魔」
　　是对于擅长操纵高星级怪兽卡组来说异常棘手的敌人。
　　运转系统和系列配套卡都非常优秀。
　　虽说还达不到全盛水产那种层次，但是它在压制力上却有水属性套牌无法比拟的强大优势。
　　这套卡组的变数表面看没有多少，但是实际上是会根据操纵者和场上的局势而不断变化的。
　　大概率能够达成压制的优点让它很适合搭配坑阻，也很适合在那之后以迅雷之势速攻OTK，暗属性怪兽所具有的独特便利更是让它隐隐维系着当前环境卡池中某些十分可怕的存在——对于这样一种卡组来说，先手出
　　「No.66霸键甲虫」，那它后续想要做的牌差不多也就只有一个可能。
　　【No.66霸键甲虫】怪兽/效果/超量/暗/昆虫，Rank4，攻击力：2500，守备力：800；暗属性4星怪兽×2。
　　效果：1回合1次，把这张卡1个XYZ素材取除，选择这张卡以外的自己场上1张卡才能发动。
　　只要这张卡在场上表侧表示存在，选择的卡不会被卡的效果破坏。
　　场上的这张卡被破坏的场合，可以作为代替把选择的1张自己的卡送去墓地。
　　“出完
　　「霸键甲虫」
　　后，我把这边剩余的3张手牌全部盖上。”
　　阿拉密斯一一将自己所持有的所有手牌全部插入魔陷卡槽，
　　“然后取除
　　「霸键甲虫」
　　的1个XYZ素材来发动它具备的能力——将作为XYZ素材的
　　「入魔人·北河二」
　　取除送墓，让
　　「霸键甲虫」
　　庇护我左数第三个后场区域存在的盖卡。”
　　“这样，只要
　　「霸键甲虫」
　　在我场上表侧表示存在，这张被选中的盖卡便怎样也不会因为卡的效果而破坏了。”
　　短发少女做完自己回合内的一切部署，微微翘起嘴角冲对面的黑发少年发出一阵冷笑：
　　“我的回合就此结束，放马来吧，小子！”
　　“我还以为有什么奥妙之处，搞了半天还是重坑吗……”
　　看到对手的开局，原本因为李白的警告而绷紧神经的蒂门狠狠松了口气。
　　3张坑阻构成的防御体系解起来并不是很难，尤其对手这种莫名其妙的开局并没有对卡组资源进行多少运转和抽滤。
　　在他看来，阿拉密斯鲁莽的盖卡让她失去了战术上的隐蔽性。
　　这边几乎不需要再去担忧对方会在下回合跟进组织第二波展开。
　　在明确敌人已经空手的情报之后，自己完全可以放开手脚的去亏卡踩坑，用卡组具备的硬性优势来跟对面比拼消耗能力和续航能力。
　　表面上看，他的这种思路倒也没错。
　　通常来说，上来不留后手的摆下重坑并非上上之选。
　　道理很早之前李白就跟队内的其他人讲解过。
　　这种行为并不明智，具备极大的风险，其风险还会随着回合数的更迭而不断拔高——每多拖一分对手抓到针对的概率就更大一分，即使上来压制成功，无法快速压杀解决对手的话则必然会进入所谓的
　　“夜长梦多”
　　阶段。
　　失败的可能会越来越高。
　　“抽牌……”
　　抱着这样的心态，蒂门略显轻松的抽出第六张卡。
　　然后让他，以及绝大多数正在关注着这场焦点战役的人意想不到的事发生了。
　　“在你的DP，也就是抽牌阶段，这边要借用允许的时点来发动盖牌！”
　　阿拉密斯用凶戾的眼神瞥了对手一眼，抬手按下了后场最中间的盖牌按钮。
　　“左数第三个后场区域存在的卡，也就是正在受到
　　「霸键甲虫」
　　效果庇护的盖卡——
　　「安全地带」，发动！！！”
　　“然后左数第二个后场区域的盖卡也紧跟着
　　「安全地带」
　　连锁开启！
　　这也是张永续陷阱卡——
　　「虚无空间」！！！”
　　“自认为可以突破我这梦魇防御的话就来试试看吧。”
　　做完这些，短发少女对已经彻底呆住的对手挑衅的比了个中指。
　　“……你这罗慕路斯的混蛋！！”

第二十三章 败局，冲突
　　有点打击热情的……一直这样的话。——————————————【虚无空间】永续陷阱：只要这张卡在场上存在，双方不能把怪兽特殊召唤。
　　从卡组或者场上向自己墓地送卡时，这张卡破坏。
　　【安全地带】永续陷阱：选择场上表侧攻击表示存在的1只怪兽发动。
　　选择的怪兽不会成为对方的效果的对象，不会被战斗以及对方的效果破坏。
　　此外，选择的怪兽不能向对方玩家直接攻击。
　　这张卡不在场上存在时，那只怪兽破坏。
　　那只怪兽从场上离开时这张卡破坏。
　　“这是……”
　　面对对手的挑衅，蒂门率先将注意力集中到两张被先后开启的永续陷阱身上，愕然发现它们和
　　「霸键甲虫」
　　的效果居然能达成互补！
　　「霸键甲虫」
　　效果选择庇护的卡正是
　　「安全地带」，而
　　「安全地带」
　　在发动之后又反向庇护了
　　「霸键甲虫」！
　　这已经不是单纯的AOE破坏或者单体破坏能够解决的场子了……因为无论打谁，他想要破坏的卡都会受到来自另一层面的对方的庇护。
　　单纯的黑洞不行，配合羽毛扫也不行。
　　战斗破坏无用，取对象效果无用！！
　　如果真想要排除它们，他必须要想办法使用超出常规的解场手段才行！！
　　蒂门看了眼自己的手牌，不出意外的发现自己当前没有任何办法能够解场。
　　对于水产卡组来说比较可行的跳深渊鲨带装备争取时间则是因为那张
　　「虚无空间」
　　胎死腹中。
　　那张贴纸联动限制了全场范围内所有的特殊召唤，对于当前的局势来说……简直是雪上加霜。
　　“五回合……五回合之内如果你抽不到
　　「暗之护封剑」
　　或者
　　「日全食之书」
　　的话。
　　蒂门，G1你就直接认输好了。”
　　紧张之中，蒂门转而想起了李白在数分钟前刚刚嘱咐过他的那句惊骇之语。
　　略微回忆了下这两张卡片的具体效果，他立刻就明白了她为什么要那样说。
　　永续魔法卡
　　「暗之护封剑」
　　在发动时可以让对方场上存在的怪兽全部变成里侧守备表示。
　　速攻魔法卡
　　「日全食之书」
　　发动后更是能够将全场表侧表示存在的所有怪兽都强行盖成里侧守备。
　　这两张卡在灵活性、力量性、适用性、优劣性上各自都具备着不尽相同的特点，但是它们那一
　　“不取对象AOE性质将对方麻烦怪物盖成里侧守备”
　　的能力都是共通的。
　　李白曾经非常认真的跟他们讲解过这两张魔法卡的强悍之处。
　　确实——如果自己现在能够握有它们当中的1张，当前麻烦的局势必然会被他轻松击破——被里侧盖伏的怪兽在规则上会重置之前具有的所有BUFF和各种状态，如果真的被不取对象的效果盖回去，
　　「霸键甲虫」
　　根本不会再接受来自
　　「安全地带」
　　的保护！
　　而在避开2500的上级攻击力数值之后，它那孱弱的800点守备力也不可能护它周全！
　　但是可惜，这个世界上没有那么多如果……蒂门握有的特召手段因为
　　「虚无空间」
　　存在的原因根本就没法使用，他通常召唤了
　　「海皇子-尼普深渊王」
　　这只怪兽出来，打算利用它的力量进行滤牌和有限的解场——假如借用
　　「狙击兵」
　　做掉对手第3张盖牌，
　　「虚无空间」
　　就会因为自身效果的局限性进行自爆，这边的特召手段就能够因此而解放出来，这样虽然一时间无法在具有2500攻击力的霸键甲虫面前获得1回合以上的站场能力，但是好歹也比就这么一个800攻击的海皇子攻表要好上一些。
　　对于这种艰难的苟且局，LP能够多保下一些无疑更能延长自己的存活时间。
　　而时间流逝的越多，决斗者经历的抽牌阶段也就越多。
　　真正的决斗者都是不会太过于依赖运气的。
　　正相反，是他们用精妙的操作和大局观在控制自身的运气。
　　面对无法解决的局势，决斗者付出一定代价之后通过加速对卡组的稳定抽滤来寻求概率上的闪光点。
　　这是李白曾经教导过蒂门的知识点中提及过的应对手法之一，是个非常不错的选择。
　　并且，即使单纯用它的效果进行抽滤也是不错的选择。
　　不出意外的话，cost掉卡组里的
　　「龙骑队」
　　至少能够让卡组少掉3张卡。
　　而如果卡组的整体基数变低，他在后续回合中抽到
　　「暗之护封剑」
　　或者
　　「日全食之书」
　　的概率也会变的更高。
　　在脑海中理清了以上思路之后，蒂门顿时感觉自己持有的这张
　　「海皇子」
　　变得意义非凡起来，他微微张口，打算为这只怪兽的效果发动宣言cost。
　　“不会有那么容易让你得逞的！”
　　但是短发少女阿拉密斯对于敌人通召海皇子的意图心知肚明，她翻手就点开了自己最后1张盖牌的按钮。
　　“在
　　「海皇子-尼普深渊王」
　　刚刚完成召唤的这个时点，这边选择开启后场的第三张盖牌，这也是我的第三张永续陷阱——
　　「大宇宙」！！”
　　【大宇宙】永续陷阱：可以从自己的手牌·卡组特殊召唤1只
　　「原始太阳赫利俄斯」。
　　只要这张卡在场上存在，被送去墓地的卡不去墓地从游戏中除外。
　　“Shit！”
　　站在场边观战的李白看到这张卡之后恨恨一跺脚，粉嫩的嘴唇翻飞之际情不自禁爆了句粗口出来。
　　起手能做霸键也就算了，恰好抽到安全套+虚无也就算了！
　　现在居然连大宇宙都能配套抽齐？
　　这个小妞……她的运气未免也太好了吧！？
　　虽说她从阿拉密斯提早开启
　　「虚无空间」
　　的操作手法上预读出了第三张盖卡极大可能也是一张
　　“贴纸”，但是她怎么也想不到那会是
　　「大宇宙」
　　啊？
　　“G1基本上是走远了……”
　　跺完脚，李白愁眉苦脸的叹息一声，
　　“下回合霸键继续保虚无，除非蒂门立刻神抽暗封或者日全食，不然铁定没戏。”
　　罗慕路斯是
　　“做客”
　　海沟螺旋，是
　　“客人”，所以他们不像在亢克瑞赛场迎击对手时那样可以借用主场便利上来就要求先手。
　　李白正是考虑到这边开局会面临一场硬仗才会让蒂门额外在卡组里又投入了2张数量的
　　「暗之护封剑」——少年原本在水产卡组里就已经投入有2张
　　「日全食之书」。
　　他们都以为这种程度的反针对手段已经足够，哪里又料的到居然会遭遇这套极为罕见的血腥封锁！
　　“怎么也没想到他们居然会有入魔，还如此迅速的领悟了霸键甲虫和安全地带的搭配用法。
　　那女孩的运气也不赖……输的没脾气啊~这一场。”
　　她这一叹联动引发了罗慕路斯这边所有成员心态的连锁反应，顿时，一片有些沉重和悲观的情绪在队伍中蔓延开来。
　　其实大伙对于局势的判断力基本上也算初具水准了。
　　很多东西不需要李白提点他们也能自己理解到位。
　　但她毕竟在这支团队内的积威太甚，地位太高。
　　她的传说里更是有着很多看似不可能完成的翻盘神话。
　　所以这些人直到刚刚都还在心里对自己的主教练抱有一丝希望。
　　觉得蒂门他……或许还有机会。
　　“大宇宙把墓地也给封了，海皇子连cost都送不了了。”
　　夜一靠在教练席一旁的座椅上直摇脑袋，
　　“恶魔般的combo啊……那几张卡。”
　　赛场氛围随着双方交战回合的更迭而逐步凝重，每个人都能看出阿拉密斯使出的这套全新压制手法给予对手带来了怎样巨大的压力——不神抽就必须死。
　　这种局势之下，参考两边彼此势同水火的敌对关系，那个黑发少年所要承担的压力绝对是爆炸级别。
　　阿拉密斯打的非常轻松。
　　海皇子套路被堵死，蒂门只能宣布轮换。
　　少女抽出卡牌后率先用掉了霸键甲虫的第二个素材，指定庇护
　　「虚无空间」，让它不至于因为自身效果而轻易自爆。
　　至此，她的防御可以说是固若金汤了。
　　第二只在下级怪兽里具备凶残打点的
　　「入魔人·血石」
　　被她后续召唤。
　　两轮攻击击破了海皇子，并将蒂门的LP削到3550。
　　这意味着留给水灵将的时间只剩下T4一个回合，蒂门遗憾的没能在T4最后的抽牌阶段抽到任何翻盘点，再度轮换到阿拉密斯之后，知道自己百分百会被活打死的他直接投降。
　　海沟螺旋的整体氛围在他将右手盖伏到卡组上方之后的数秒钟里陡然爆发。
　　无数人欢唿着，尖叫着，尽情用一切肢体和动作来和其他人一起庆祝团队的第一场单局胜利——他们幻想着这一刻多久了？
　　他们渴望着这一刻多久了？
　　整整两年！！
　　这座在压力中沉寂下来的竞技场在这一刻发出的喧嚣声就像某只勐兽苏醒时发出的怒吼。
　　蒂门收好自己的卡牌后环顾赛场，震撼的发现四周这好几万人纷纷不约而同对他做出了一个动作。
　　那是之前奥兰瑟·阿拉密斯对他做出过的动作——一个鄙视性质的中指。
　　海沟螺旋竞技场能够容纳的观众数量大约是6.8万人，扣除规定中必须要出售给客队Fans的5000张门票，此刻他所面对的群体应该在6.3万人左右。
　　这足足6.3万人构成的群体对他竖起了6.3万根中指，不少人面目狰狞的对他咆哮，对他怒吼。
　　从来没有经历过这种阵仗的蒂门立刻就蒙圈了。
　　他忘记了遭受过分的歧视性对待可以申请赛场裁判给与Fans们制止和警告。
　　只是有些手足无措的呆站在原地，看起来根本就不知道接下来该做什么。
　　“你——他——妈的是瞎子吗！！
　　啊！？”
　　赛场旁边，双眼血红的白发女人对着想要阻拦她上场帮忙的裁判官暴跳如雷，
　　“睁大你的狗眼好好看看！
　　那群暴民正在对我的弟子做什么？
　　他们在侮辱他！
　　他们的一切行为都不配被称之为DuelFans！
　　而你——一个本该在这时制止他们的仲裁者，现在居然还想要阻拦我去带他回来？
　　啊？
　　到底是谁他妈给你的胆子？
　　让你居然有底气挡在我的路上！？
　　你信不信这将是你最后一次仲裁比赛！？”
　　“请你约束言辞！
　　白皇！”
　　那个正在被她威胁的中年男人还在强作镇定，
　　“你现在所说的每一个字都会被我记录下来，你要知道威胁裁判的后果！！”
　　“哦？”
　　喘息数下，李白忽然从暴怒的状态恢复平静，她就那样不管不顾的往前直走，顶着裁判官一边冒冷汗一边不断后退。
　　“你可以尝试着喊人来强行阻止我。”
　　直直将对方逼到场地升起的擂台边缘，李白对这个不堪压力的家伙送去厌恶的一瞥。
　　“……如果他自认为有这个资格的话。”
　　说完这些，她径直登上台阶，搀住有些发抖的可怜少年。
　　在无数嘘声与谩骂中走下擂台，回到了自己团队所在的客队休息室。
　　意甲联赛27轮，莎拉西娅vs罗慕路斯，前者先下一城。

第二十四章 阴谋，勇气
　　o——————站在海沟螺旋的贵宾包厢，安东尼静静看着那个傲如白莲般的女人强闯擂台，看着她平静行走在万民所指的暴风雨中，心底里没由来感到有些烦躁。
　　赛场这些观众因为压抑太久的原因一旦找到爆发的机会便有可能
　　“一发而不可收拾”，这可以理解。
　　但如果任由这些人做的太过分，外界对于莎拉西娅簇拥团体的印象分也是会降低的。
　　各国联赛都曾因为情绪激动的Fans团体而闹出过一些暴动事件。
　　事后涉及事件的俱乐部连同他们的Fans团体无一例外都受到了来自本土协会乃至欧洲决斗者协会的禁赛处罚。
　　此类事件对于俱乐部的声望乃至所在国家的国际形象都会造成较为恶劣的影响。
　　所以新世纪以来，各个俱乐部对于自身Fans团体的约束力也在持续加强，这同样是为何现代赛场要配备裁判官和大量安保人员的原因之一。
　　安东尼自认和那个胆敢阻拦白皇的裁判官没有任何瓜葛。
　　他知道过犹不及的道理，也不会傻到在那种关头还去触碰
　　“老虎的屁股”——仅仅就事论事来说，由裁判阻止观众的嘘声才是对双方来说都有利的发展。
　　但现实则是有一些人——有一些跳脱在这场比赛之外的人，想要利用他，挑动白皇的怒火。
　　可能全世界都已经忽略掉了一件事，那就是莉派尔·内洛法，她在作为俱乐部主席、团队竞技主教练的同时，也有在竞技部出战成员的列表里挂名。
　　从法理上来说，她在先锋战之后借用每场比赛双方各1的临时替换名额亲自出战没有任何问题。
　　只不过一直以来罗慕路斯都没有这么做过，仅此而已。
　　这个很多人选择性忽略掉的情况，安东尼是怎样也不可能忽略的。
　　因为莎拉西娅，这所他治下的俱乐部，正是被对方亲自上阵，借用卡牌决斗的手段以碾压之势给强行击败的。
　　莎拉西娅永远都不会忽视掉白皇的个人战力，永远不会只将对方当做一个主教练那么简单。
　　他们时刻铭记着，对方同时也是这款竞技项目面世以来人类历史上出现过的最伟大的决斗者，或许还没有之一。
　　不管她在担任主教练职务后不再以参赛成员身份自居的原因是什么——说是无力分心也好，说是不屑和小辈抢镜头也好。
　　问题在于……如果她真的被某些人刻意编制的阴谋惹火了，谁敢保证她不会将这些公理道义甩到一边，亲自替下一个把握不那么大的对内成员？
　　虽说现在赛制更改之后光凭个体的力量已经不可能
　　“无双”，可是在罗慕路斯一众成员都有所成长，实力不弱的前提下，这依然有可能成为压死莎拉西娅的
　　“最后一根稻草”。
　　DuelFans的反应同样不正常，那种疯癫的模样和画面即使是他也是第一次看到。
　　安东尼深深蹙起眉头，开始怀疑这背后隐藏的古怪之处。
　　如果因为她的出格上阵导致莎拉西娅输掉，不仅这边Fans团体不利风向的行为在赛后会成为媒体指责的对象，白皇本身也需要因为某些脸面问题而承担道义上的口诛笔伐。
　　从此以后她的身份可能就不再会被一些人认同为
　　“上位者”，它会混杂入很多属于
　　“赛参者”
　　的元素，变得不伦不类起来。
　　而倘若她输了——万一她因为
　　“那些卡”
　　的缘故倒在了这里……安东尼简直不敢想象那对于外界来说会是怎样的风暴。
　　思索到这里，他已经不打算再细想什么了。
　　这个面带威势的中年男人当即伸手从西装里掏出手机，对它输入了一行鲜少有人知道的号码。
　　“晚上好，安东尼。”
　　手机接通之后，那头传来一个异常娇媚的女声：
　　“赶在这种黄金时间给我打电话。
　　唔……你难不成又想跟我玩什么新鲜花样？”
　　“艾兰妮，我知道你在看直播。”
　　无视掉对方撩拨的语气，男人平静的继续说道：
　　“关于那个裁判的事，我需要你的帮助。”……
　　“简直欺人太甚！！”
　　诺亚狠狠一拳擂在一座木板拼成的破旧衣柜门上，直接把柜门给砸凹了进去，
　　“聚众恐吓……这就是所谓的‘竞技精神’？”
　　客队休息室里的气氛非常不好，比起之前的沉重，现在每个待在这里的人脸上多少都挂上了一些愤怒的情绪。
　　团队巴士被投掷垃圾，客队休息室被刻意做旧，赛场观众嘘声强烈，这些恶劣对待……他们其实多少都是可以忍耐甚至理解的。
　　因为不管怎么说，确实是自己的头儿把对方的大将给送进了医院，实质上占了便宜的人是自己这边。
　　那些Fans因为心理落差做出这些事，激进一些，倒也无可厚非。
　　他们顶多也就是被恶心了一下，对于个体的影响几乎不痛不痒。
　　但是蒂门不同，被那些人借由排山倒海的
　　“势”
　　引发更庞大的压力来侮辱嘲讽的黑发少年明显是遭受了一定程度的精神打击。
　　对方的行为明显已经超过了某种限度。
　　他们想要看到的已经不止是自己的队伍将罗慕路斯狠狠击败，还希望能在那之后，将对手对于卡牌决斗的自信也紧跟着尽数摧毁。
　　这已经有点违背竞技精神的本质了。
　　自从被李白搀扶着走回来之后，蒂门一直在跟别人强调自己没有问题，但是他那隐藏在袖子里不断发颤的双手还是暴露出了他内心的剧烈波动。
　　“确定不要紧吗？”
　　等到其他人安慰完少年，李白这才最后一个走上去对他询问，
　　“很抱歉，这种状况是我事先也没预料到的。
　　如果你坚持不住的话，先锋战我们就认输好了——这并不丢人。
　　真正应该受到谴责的是那些暴徒和疯子。”
　　“我……”
　　蒂门张了张嘴，对于李白的建议似乎有一些心动。
　　他自己的状态自己清楚，可能表面上看起来没什么大碍，但是现在他甚至不敢长时间的闭眼。
　　因为只要一闭上眼睛，数万人面色狰狞对他张牙舞爪的画面就会瞬间浮现在眼前。
　　在这种状态下不要说在丢失G1的情况下翻盘逆转了，就连重新回到擂台，对于蒂门来说都是一种需要莫大毅力和勇气的选择。
　　没有经历过那一幕的人或许无法想象这是种怎样的压力。
　　所以不妨设身处地的思考一下，这就类似于一个普通学生突兀被老师点名，要求他站到讲台上发表某些看法。
　　那种突兀感，那种面对几十双看过来的视线的局促感。
　　类似于学校举办的运动比赛，一个担任长跑接力的学生在拿过最后一棒的情况下于赛道上重重摔倒。
　　那种挫败感，那种在近千人面前丢脸的耻辱感，那种无颜面对班级同学的愧疚感——就是这么一大堆乱七八糟的感觉。
　　把它们混在一起，再依照那6.3万人的比例持续放大。
　　最后所产生的那股压力，便是当时的蒂门所要承载的东西。
　　即使是对于一个饱经风霜的成年人来说，他亦不敢妄言能够对这份遭遇无动于衷，更何况这还只是一个少年。
　　他显然不可能像李白那样无视那些指责。
　　那些东西对他的肩膀，对于他的年龄，对于他的阅历来说还是太过于沉重。
　　这不是应该由他这种人为之承载的东西，绝对不是。
　　“我还是……还是想要试一试。”
　　经过一段在沉默中显得无尽亢长的思考之后，蒂门做出的决定让他的队友们大吃一惊。
　　“鉴于你现在的精神状况，我不建议你去呈这种没有意义的能。”
　　温蒂眉头一挑，扶了扶假设在高挺鼻梁上的眼睛，
　　“别忘了现代的虚拟幻象技术比过去还要逼真。
　　抱歉……正常状态下的你面对影像冲击没有任何问题。
　　但如果你接下来继续比赛，它们有可能让你的精神继续恶化。”
　　“不要紧的。”
　　为自己做了个深唿吸，蒂门从折凳上站了起来，在这一刻，众人忽然发现他的面色比之前好了不少。
　　“确实，我挺排斥继续面对那些家伙的……”
　　他勉强对关切注视着自己的团队友人们挤出一个苍白的微笑，
　　“但是曾经，有人对我说过一句话。”
　　“‘对于任何人来说，普通的失去都并不可怕。
　　真正可怕的，是失去勇气。
　　’”
　　“失去别的，人可以通过勇气一次又一次重新站起来。
　　重新崛起。
　　但若失去了勇气，那他也就等同于失去一切了……”
　　“我现在就是不想短暂的‘失去一切’。”
　　他咬着牙，沉闷的说道，
　　“虽然可能看起来是很可笑的理由，虽然可能认输也没什么所谓，但是我不想像个懦夫一样从这场比赛面前逃开！
　　我不想……我不想当我以后成长到足以面对这种情况时会去因为自己今天所做的一切而后悔！！”
　　“蒂门……”
　　香客莉开口轻声呢喃了一句。
　　她和其他人直到现在才发现，这个有些男生女相的同伴，他没有外表看上去那般软弱，他也是有独属于自己的坚持的——他可能看起来是娇弱了一点，偏向女性化了一点。
　　但是那种精神，确确实实值得任何人称赞。
　　李白凑近对方，看到他的身体依然还在那股冲击的后遗症中轻微颤抖，不由伸手，按上了他的肩膀。
　　“可以告诉我，那句话是谁说的吗。”
　　她在少年耳畔轻声询问了一句。
　　“先别忙着回答我。”
　　看到蒂门有张口的动作，李白继续开口，把他堵了回去。
　　“待你获得‘胜利’，可以高昂着头自己走回来……”
　　“等到那个时候，再告诉我好了。”

第二十五章 谁是海王？
　　i——阿拉密斯是带着一片欢唿与呐喊回到海沟螺旋的主队休息室的。
　　先锋战的G1分出胜负之后，双方队伍可以获得10分钟的调停时间。
　　它的主要目的是用来给他们为接下来的G2交锋替换side，拟定战术用的。
　　但是同时也可以为出战选手争取到一段宝贵的喘息时间。
　　让他们能够尽可能将自己的状态调整的更好，以求在接下来能够拥有更加完美的发挥。
　　和其他靠过来恭喜她的队友打过招唿，对着主教练威廉恭敬的点点头，短发少女独自一人来到盥洗室，俯下身子，将头伸入狂冲而下的水流。
　　在外人看到的景象里，用严密的封锁卡死那套【征龙海皇水精鳞】是一件很轻松的事。
　　很多人觉得她只需要盖卡+按按钮就能轻而易举的获得胜利。
　　不会有多少人对她这个首次为俱乐部作为先锋出场的新人抱有什么关心的情绪。
　　在他们的想象里，胜利只是最基本的需求，是理所当然的。
　　仿佛莎拉西娅是应该有这个能力将强大的罗慕路斯斩于马下。
　　所以在这样一种情况下，那些过分狂热的对于对手的压力，其实也会对阿拉密斯造成一定的影响。
　　那会让她情不自禁的想象——假如在这种情况下自己输了。
　　那些前一秒还在为团队，为自己摇旗呐喊的人，他们会不会转而将指责的枪口调转向她。
　　维斯塔双手抱胸靠在盥洗室的门框旁。
　　目睹少女用这种方式对自己进行简短的精神刺激，这位资历老不到哪里去的年轻队长一时间有些百感交集。
　　阿拉密斯在担忧的东西，他同样看得出来。
　　那就是莎拉西娅，他们现在的这支队伍，其实很难承受的住在这场比赛中告负的后果。
　　罗慕路斯的崛起过程实在是太过于夸张。
　　从最初那支一度被人怀疑会否强制解散的只有几个人的寒酸队伍，他们只用2个赛季就完成了华丽转身。
　　从丙级跳到乙级，再从乙级跳到甲级，最终，以一个将近平等的强者姿态，再一次兵临海沟螺旋。
　　他们所打破的每一项记录，他们所缔造的每一个传奇，对于海后，莎拉西娅来说，实际上都等同于是一记异常沉痛的重锤。
　　这样一家具有神话传说色彩的俱乐部，如果真的被它彻底崛起了，真的让它征服这片土地，在这意大利称王……那么后世人们对于它的评价，对于它功绩的细数，也势必要将这块被攻陷的堡垒给囊括进去。
　　而到了那个时候，关于对方的发迹史——也就是白皇究竟是怎样创建出这支
　　“军队”
　　的讨论，亦绝对避不开2年前，她和香客莉·怀特在这里闹过的那场巨大风波。
　　表面上看起来，这只是一家从底层崛起的决斗俱乐部在对当前意大利的联赛霸主在发起挑战。
　　但是实际上它们挑战的东西还远远不止是这么简单。
　　这是一场战争。
　　一场介于立志成为新王之人和依托霸权固守王位之人中间的死斗。
　　如果再算上对方的领导者，那个白发女人所表现出来的对当前卡牌决斗这一领域的巅峰结构的诡异态度，那么这场战争衍生出来的火焰，或许还有极大的可能会烧出罗马，烧出意大利，燃遍整个欧罗巴，席卷整个世界。
　　到了那个时候，可能其中所涉及的东西也就不止是他们现在所考虑的金钱荣誉那么简单了……很可能会上升到阶级对立的层面。
　　改变全球的格局。
　　思及此处，他不禁回想起了比赛开始前一天自己接到的那个陌生电话。
　　想起了电话里那个诡异的声音，以及那些宛如炼狱低语般的……血腥诱惑。
　　10分钟对于任何正在紧密锣鼓进行当中的事务来说都并不算长，很快，两支交战队伍的先锋人选再一次手持决斗盘从自家的休息室里走了出来。
　　这其中，阿拉密斯还是和最初见面时没什么两样。
　　她的表情是平静的，傲然中夹杂着强烈的自信。
　　而蒂门的状况就有些不太理想。
　　他的脸色十分苍白，躯体沾染上的习惯性轻微颤抖也还存在，似乎还没能从之前所受到的惊吓中缓过神来。
　　所有人都能看出来，这个少年只是在强行支撑着自己的身体。
　　看到如此泾渭分明的一幕，那些远道而来的法则骑士纷纷止住了歌声，而那些隶属莎拉西娅的簇拥们顿时山唿海啸的欢唿起来。
　　强与弱，并不能单纯的用卡组来划分。
　　操控卡组的是人，操控局势的也是人。
　　是人在带动着卡牌，让卡牌随着自己的思维和智慧共舞。
　　评判决斗者强弱的核心观念看待的永远是人而非卡组。
　　基于这种判断，还未开始G2交锋精神势头就变得极其孱弱的黑发少年，他几乎已被所有人判了死刑。
　　“很难用单纯的语言来表达出我此刻的复杂心情。”
　　戴维在直播中插入自己沙哑的声音：
　　“我应该称赞他的勇气吗？
　　范塔丝缇可·蒂门……关于这位水灵将的过往资料大家想必都已经非常熟悉，并不需要我来多说……忽略掉他本身的天赋与才华，对于这种只会存在于极少数死敌之间的‘特殊招待’，他还是第一次遇到。
　　首次遭遇‘主场炼狱’被打击出精神问题的范例我也不提在过往的比赛中有多少起了……是的，我们只需要知道，这确实是一个非常残酷的战场。
　　而在发现自己人生道路上横阻出这样一种难以逾越的壁障之后，选择后退，其实并不是一件非常丢人的事。”
　　“但是他还是选择了一条最为艰难的道路。
　　我们在这里暂时没办法评价他的选择……只能率先祝福他的未来，然后，让时间来证明一切……”
　　“我本来以为像你这样的娘娘腔会在那10分钟里考虑申报放弃先锋战的。”
　　阿拉密斯重新和对手面对面站定，借着交换卡组切洗的机会对他低语道。
　　“看来在罗慕路斯的阵营里也是有一些值得钦佩的东西的……不错，虽然长的不怎么像个男人，但是你很有种。”
　　“我有没有种，并不需要由你来评判。”
　　蒂门阴着脸膈应了她一句：
　　“更何况……我不认为你这种看起来和男人没区别的家伙，有资格说我的脸。”
　　“你说什么……？”
　　短发少女的冷冽表情听到这句嘲讽后顿时变得极为可怖，
　　“我要在这场G2中继续虐杀你！！”
　　“难了！”
　　黑发的娇美少年阴测测的冷笑一声，
　　“你忘了吗，由于败者具备的权力，G2的先后攻是由我来选择！”
　　“在被抢掉先手的情况下，我倒要看看……你能怎么复制开头摆出的屎壳郎阵！！”
　　“蒂门现在的状态……真的没问题吗？”
　　听着耳机里传来的恐吓与挑衅，香客莉面色纠结的转头看向教母，
　　“我还是第一次看到，这么不礼貌的他。”
　　“没什么问题。”
　　率先回答她的是正飞速在虚拟键盘上敲击的温蒂，这位首席数据分析师借用贴合少年身体的数枚芯片正在分析对方的健康状况。
　　“就和人类不爽的时候需要发泄一样，粗俗的语言在某些时候可以是宣泄负面情绪的最好办法。
　　他比我想象的还要理智……说不定，真的能撑下来。”
　　“我的回合！！”
　　似乎正是为了印证温蒂的分析，蒂门连带开局的气势也要比往常凶戾了不少，努力克制住身体的颤抖从卡槽中抽出5张卡，他用谨慎的眼光一一扫过它们的卡图，心底里努力将那些仍然在不断响起的嘘声忽略掉，思索自己这回合究竟能怎么打。
　　“看起来，运气这种东西也是循环交替的啊……”
　　对着这副手牌略微感慨一番，他也不多思考什么，直接从手牌中抽出1张卡打了出去：
　　“消耗我这回合的通召点，将Level2，水属性的海龙族怪兽——
　　「深海歌后」
　　在场上通常召唤！！”
　　“这只怪兽在召唤成功时，它的操纵者可以从卡组里选择1只3星以下的海龙族怪兽连带着特殊召唤！！
　　我当然要发动这个能力！！”
　　“你在做梦！！”
　　阿拉密斯恨恨从手里抽出1张卡弃去墓地，
　　“在你的主阶段1，我丢弃手牌中的
　　「效果遮蒙者」，点选你场上的
　　「深海歌后」！！”
　　【效果遮蒙者】怪兽/效果/调整/光/魔法师，Level 1，攻击力：0，守备力：0；把这张卡从手卡送去墓地，选择对方场上表侧表示存在的1只效果怪兽发动。
　　选择的对方怪兽的效果直到回合结束时无效。
　　这个效果在对方的主要阶段时才能发动。
　　“糟了！
　　对手的主教练中盘时不可能没算到G2要打后手，对于这类手坑怎么能打的如此鲁莽啊！”
　　一直紧张关注着战局的瓦朗蒂娜顿时惊叫起来。
　　公共财产小姐虽然暂时还没有和一众队友产生出什么友谊的火花，但是对于蒂门在这魔鬼主场遭遇却有些感同身受——她自己当初刚刚成为皇家马德里队员，踏上职业决斗者的道路时也曾在巴塞罗那的主场遭遇过类似的对待。
　　牵扯到和西班牙政府的领土纠纷，加泰罗尼亚人的疯狂可是比这些人还要凶勐的多……当时的她作为皇马公主自然而然要被对方的Fans团
　　“重点照顾”，对方为了干扰她甚至不惜动用激光笔照她的脸！
　　那场比赛她险些在可怕的压力面前直接崩溃。
　　故而此刻对于蒂门，她在夹带了些许队友情谊的同时混入了更多同情与支持，心底里默默的希望他能顶住压力，彻底借着这场比赛踏入新的层次。
　　决斗之道，上者伐心。
　　对于心的历练每加深一层，决斗者在严苛实战中所能发挥的实力和稳定性也会更多一分。
　　黑发少年在休息室里说出的那番话同样给了她很大触动。
　　这样一个有潜力也有决心的天才，一旦他能突破现在这些阻挡在他
　　“心脏”
　　前方的障碍，或许就真的能够匹配上他手里的那副卡组，彻底蜕变成一位足以在顶级联赛中唿风唤雨的可怕强者。
　　“做梦的人……是你啊！！”
　　伴随一声有些尖锐的怒吼，蒂门紧跟对手的操作，也从手里抽出1张卡：
　　“速攻魔法，
　　「日全食之书」
　　发动！！！”（或许，我没必要害怕什么……）
　　“借由这卡的效力，后发先制的它会在
　　「效果遮蒙者」
　　生效之前将全场所有怪兽变成里侧守备表示！
　　也就是说我的
　　「深海歌后」
　　会在被
　　「效果遮蒙者」
　　处理之前盖为里侧——所以
　　「效果遮蒙者」
　　的效果在处理时会被判定为丢失对象！！
　　排列在C1的
　　「深海歌后」
　　效果会继续发动！！”
　　人鱼歌者拿起手中的海螺开始吹奏，那是对援军的唿唤，那是对战争的宣言，擂台中央不知不觉间布满了迷蒙的水汽，一阵阵海浪和波涛的拍打声仿佛在每个观众的耳畔响起。（或许，他们并不像我想象中那么值得恐惧……）在这种诡异的氛围中，面对陷入震惊中对手，娇美少年柔顺的半长黑发在海风中狂舞。
　　他在海后的主场中以一股凌厉的战意直指对手，仿佛自己才是海沟螺旋的真正主人。
　　“我真傻。”
　　一个蕴含些许觉悟的声音从他的口中缓缓发出，
　　“手中握有这样强大的军队，我确实不需要害怕什么。”
　　他的声音穿过水雾，令得阿拉密斯有些心惊胆战。
　　不知道为什么，她忽然感觉站在自己面前的人和刚才有了些许不同。
　　“我的海洋军队会踏平这里……”
　　“而你……”
　　他的嘴角略过一抹癫狂的冷笑，
　　“亦会在3回合内迎来败亡！！！”
　　爆发或者死亡，对于任何陷入危难困境中的人来说都是一个需要慎重抉择的问题。
　　而范塔丝缇可·蒂门，这样一位原本不应该和卡牌决斗产生任何交集的寻常少年，一位只是因为意外垂青方才做到立足于顶级联赛的普通人，他似乎就在刚刚压力的逼迫中隐隐突破了自己，把握到了那份最真挚的情感。
　　那份就连白皇也无法凭空创造出来的，可以直面任何艰险的……强者之心。

第二十六章 大海啸
　　上一章我在发出去之后觉得不妥又在末尾加了大约400字左右的修饰，如果是在零点更新之后看的读者可能会因为书客显示较慢的原因看不到修改版，因此这里特意给做个提醒。
　　修改内容对于剧情没有影响，只是单纯对气氛的修饰，有心思深入了解可以去书客PC端查看，那边应该会全部显示。
　　这一章最后还真是6k……再加点就够我发两章了……所以看在这个份上不要再像以前那样忘记poi了啊！
　　过往双休都要掉好多推荐这次不要忘记了口牙！
　　poipoipoi！————————海沟螺旋竞技场，就在打出那张
　　「深海歌后」
　　前几秒的时间，蒂门脑海中想象的画面突然跳回到了数星期之前某天的下午。
　　那是在别墅公寓，他和香客莉等人一起坐在一间宽敞明亮的大房间里，正在接受李白对他们这些竞技牌手的额外辅导。
　　“今天我们讲解对于‘失去对象’的把握控制。”
　　站在众人面前，李白伸手随意的在虚空中拉出一张半透明的屏幕。
　　屏幕里是一副明显的残局主视角，这边和对方的手牌墓地卡组资源悉数都是透明可以查看的状态。
　　很明显，她是要用这个来当做讲解范例。
　　“顾名思义，这个课题的名称释义便是研究如何让自己被对方取对象的规制打断命中时通过各种方式导致被作为对象的目标出现剧烈变化，从而通过这种变化来在一次连锁过程中规避掉对方的取对象打断让自身的效果继续发动。
　　这个变化的范围极其庞大，可以是盖伏，也可以是离场，而离场当中又包括了送去墓地和弹回手牌。
　　因为这一点，可以用来达成‘失去对象’目标的选择数不胜数，全卡池中有很多范例都能做到。
　　比如用
　　「强制脱出装置」
　　点选自己被
　　「魔族之链」
　　连锁选中的怪兽，比如用
　　「月之书」
　　点选自己被
　　「突破技能」
　　连锁选中的怪兽，又比如用
　　「敌人操纵器」
　　的解放效果将自己被打断命中的怪兽直接吃掉，甚至像Judai之前那种魔陷搭配
　　「非常食」
　　使用的套路也能算在这种范畴以内——是的，这种操作并不是只局限于怪兽卡。
　　严格来说，对‘失去对象’的控制力达到入门级别，你们才算是有一只脚跨入了微操的领域，才算是对这游戏的本质有了独属于自己的理解。”
　　“如何灵活的在实战中把握、操纵它并不是我们学习它的真正目的。
　　重要的是举一反三，以及衍生性、散发性的思维模式。
　　你们要思考对手利用这种操作来对付你们的可能性，要思考通过这种操作模式能够衍生出哪些其他类型的操作——难道它一定只能适用于取对象的打断？
　　既然盖伏和离场的方式可以让我们有效规避掉取对象的坑阻，那么对于像
　　「技能抽取」、
　　「血魔-D」
　　这样的范围性控制，这种操作不是也一样有效吗？”
　　眼前画面再次闪过，手持多功能笔不断讲解知识的白发女人消失不见，他陡然看到了一天前，对卡组构筑不甚了解的自己一脸懵懂对对方询问的场景。
　　“头儿……哦，我是说教练！
　　这个……为什么我的主卡组构筑里需要投入
　　「日全食之书」
　　还有
　　「暗之护封剑」
　　这种东西呢？”
　　接触卡牌决斗也有两年左右的时间了，他的基础知识在对方无数次额外辅导的提点下逐渐追了上来，但是对于这两张卡的投入，蒂门感觉自己根本摸不清任何头绪。
　　他可以理解
　　「日全食之书」
　　的投入是为了其身为速攻魔法能够连锁发动的特性，这张卡的投入虽然为这边增加了2个范围性解场的点，但是它那个范围性的效果也是有劣势存在的——回合结束时对方场上的里侧守备怪兽会统统翻面，对手还能依据那个翻面数量从卡组抽出相同张数的卡。
　　所以如果只是为了保护
　　「深海歌后」，没有任何副作用的
　　「月之书」
　　难道不是更好的选择么？
　　还有
　　「暗之护封剑」
　　也是。
　　明明这边都已经有2张数量的
　　「日全食之书」
　　存在了，继续投入
　　「暗之护封剑」
　　难道就不会在效果职能上和对方冲突么？
　　老实说，蒂门并不认为二者之间有什么太大的差别。
　　如果一定要他说，他可能还要觉得暗封身为永续魔法的身份是个大劣势。
　　这会让它在作为解场卡片发动时有遭遇
　　「旋风」
　　类卡片破坏的风险。
　　而卡牌在那个连锁点内还未被判定为
　　“存在于场上”，离场之后暗封的效果也就不会结算，完全是白白送卡。
　　对于他这几个不堪理解的问题，李白在当时并没有正面回答他。
　　她只是非常悠哉的对着他的肩膀拍了拍，说道：
　　“小蒂门啊~这些个问题对于现在的你来说还是有点难的，如果你的积累未到，我现在贸然提示你可能也不会有什么特别好的效果……所以还请你暂时抱着这种疑惑打下去吧！
　　等到你能够通过自己的亲身经历对于这些问题有所感悟的时候——那个时候，也许就是你真正‘开窍’的时候啦~”
　　对于当时的蒂门来说，他完全不了解李白对他说这些话是什么意思，他甚至一度怀疑那是不是对方赶着回房间在故意消遣他。
　　但是现在，对存在于这一刻的蒂门来说，他已经多少有些明白了对方当时为何要说出那番话，明白那些疑问的原理……以及它们可能存在的解答了。
　　“这就是所谓的心、技、体和谐统一，所学与经验完全融汇贯通的感觉吗……”
　　随着嘴角那抹肆意笑容的逐渐扩大，陡然出现并环绕在黑发少年身体上的那抹气魄亦紧跟着躁动起来。
　　蒂门从卡组中简单抽出1张卡牌，带着比对手还要凌厉的气势拍了出去：
　　“由于
　　「深海歌后」
　　的效果继续发动，我将卡组中的
　　「海皇的重装兵」
　　表侧表示特殊召唤！！”
　　“然后接下来……想必你也知道会有怎样的发展了吧……”
　　他从手牌中紧跟着继续出卡：
　　“由于
　　「重装兵」
　　在我场上表侧表示存在，这回合的主要阶段，我得以在通常召唤外将1只4星以下的海龙族怪兽召唤，我消耗这额外得来的特殊通召点，召唤海皇子！
　　尼普深渊王！！”
　　无数的水雾在他脚边飞速汇聚，忽然，一道汹涌的浪潮
　　“砰”
　　的一声自平地上拔起，水波化作一尊晶莹透明的海洋王座，一位手持三叉戟，身形相貌皆是俊逸非凡的黑发男子高高端坐于此。
　　海沟螺旋数万观众的嘘声在这一刻出现了短暂的停寂——哪怕在之前想象过这一幕无法避免，但是自家俱乐部最高传承的象征居然出现在对手的阵营中还是极大打击了这些人内心的骄傲。
　　短暂的沉寂之后，这些观众则是在某些不可明见的推手控制下爆发出了更为汹涌的斥责声，希望能够用这种方式影响到那个少年，逼迫他出现失误。
　　“从卡组将龙骑队送墓作为cost，开启海皇子的效果，从卡组将第二张龙骑队加入手牌。”
　　对于这些人后发而来的嘘声，蒂门真正做到了视而不见。
　　他携着这股忽如其来的气势操作飞快，在明确了对方不可能继续打断的情况下几乎是1张接1张的出牌：
　　“龙骑队作为cost送墓启动的效果让我能够从卡组中继续检索
　　「水精鳞-锯齿深渊鲨」。
　　深渊鲨的效果，丢弃手牌中2只
　　「龙骑队」
　　为cost可以从手牌特召，2只
　　「龙骑队」
　　1只
　　「深渊鲨」
　　的效果做C1C2C3的连锁排列，先后从卡组中检索
　　「深渊鳞甲-蛟龙」、第二张
　　「深海歌后」
　　以及
　　「冰灵神-穆兰格雷斯」。”
　　“通过爆粗口能够做到这种程度？”
　　香客莉和其他人被蒂门此刻的状态惊呆了，他们纷纷扭头去看温蒂，
　　“我书读的少你别骗我！”
　　“这……我也不知道怎么突然一下子就变成这样了……”
　　一向喜怒不表的温蒂头上满是冷汗，双手飞速在虚拟键盘上敲打着，
　　“脉搏、心跳、血液流速都比常规状态下快了太多……他已经完全进入到某种原因未知的亢奋状态了！
　　不可思议！
　　他现在的状态就和吃了某类神经药物一样……但是这不可能啊？”
　　“没什么不可能的。”
　　李白的声音突然从旁边传来，众人回头相望，发现她不知道什么时候已经从躺椅上爬了起来，正在一脸兴奋的凝视着擂台赛场。
　　“这是Duelist在突破某种常规观念的禁锢之后从精神层面自发产生的跃动！
　　蒂门他……他现在已经彻底将自己过去得到的一切积累都融会贯通了！
　　不再是照本宣科，只知其然的状态，现在的他已经洞悉了很多卡组与操作的原理，对于那副卡组的操纵亦能接近随心所欲的境界！”
　　“有……这么夸张吗？”
　　神乐亮苦着一张脸不知道该做什么表情——这种说法怎么听起来和街头劣质武侠小说里描述的那么像？
　　“啊，她可能比喻的是夸张了一点，但是具体内容倒是没有错的。”
　　瓦朗蒂娜清了清嗓子，难得可以有对这帮魂淡说教的机会，金发少女说什么也不愿意轻易放过：
　　“决斗者的成长过程和其他职业的学习过程也是差不多的，无非就是知识和经验的积累，很多决斗者可以打出优秀的牌局，在比赛中不断获胜，但是他们本身并不知道自己为什么会赢，为什么能赢。
　　他们只是‘用抽到的卡打出了差不多理想的效果’，仅此而已。”
　　“每次赛后队内的复盘演练很大程度上就是为了告诉他们其中的原理。
　　只有真正洞悉原理和知道这些‘为什么’的决斗者才能得到通俗意义上‘精英’的评价。
　　我不知道意大利联赛内部对于这一切究竟是怎么看的，总之在西甲，在我之前身处的皇家马德里，我们内部自有一套对此进阶的课程。”
　　说到这里，少女不由想起了之前自己被冥界意识操纵时和马克西斯进行的那场Duel。
　　在那场Duel中对方犹如猎豹一般飞速洞察到了永火最大的劣势，利用其中的时间差，马克西斯仅仅只是1张活唿+1张激流葬便轻松破掉了自己表面看应是绝对压制的战阵。
　　这种对于规则的把握，对于卡牌的如臂指使，正是真正的精英和下位决斗者之间最大的区别。
　　“我本来以为你们当中接下来达到这个水准的人应该是夜一或者诺亚……没想到居然是这只伪娘。”
　　对于蒂门的陡然爆发，李白明显是高兴坏了，她背着双手不断在赛场边缘走来走去，口中还细碎念叨着没多少人能够听清的话语：
　　“他怎么做到的……通过对压力的抵抗？
　　不……应该不是单纯的压力……否则过往那些被压力击垮的废物当中应该也有几个能够突破的才对，那么是他想明白了之前问我的那些问题？
　　倒是有那么一丝可能……他的对手恰好在G1摆出了只能用那2张卡击破的封锁，这是标准的在实战中领悟，加上我之前恰好跟他讲解过那些知识点——噢，TMD没准还真是这么个原因……”
　　蒂门的变化，不可能是由于某个单独方面的因素直接促成。
　　它应该是复杂的，由各种相应具备促进能力的因素叠加在一起引导出来的。
　　这些不可由人力把握的巧合促进了他的成长，那份可怕的压力就像巨石般将他的意志压成了弹簧，而在不断克服和抵抗那股压力，并且竭尽全力解读牌局的这个过程之后，他的心、技、体同时被调动起来，呈螺旋形扭成了牢牢的一股，这才成就了他此刻的临场突破！
　　“教练，那个家伙，他现在的情况，难不成是——”
　　莎拉西娅的教练席边，一众海后的队员纷纷携着不可思议的态度向他们的主教练求惑：
　　“他不会是在压力之下反倒突破自我了吧？”
　　“从他展现出来的那股一往无前的气势判断，应该是这么回事没错了。”
　　威廉皱着眉头，证实了弟子们的询问，
　　“但是不太像是因为压力……”
　　“单纯的压力很难让人突破自我，它只是诱发因素，我更倾向于这是他自己的积累达到了某个临界点。
　　这才是主要原因。”
　　“不过也不要太担心。”
　　看到不少弟子因为自己这番话瞬间变得咬牙切齿起来，头戴礼帽的老人诧异的扬起一只雪白的眉毛，
　　“不管他怎么爆发，最多也就赢下G2而已，拿下G1的优势在这一刻可以完美的体现出来，奥兰瑟可以在G3继续获得先攻权，我们依然占据着优势。”
　　不管外界对于他的猜测到了何种程度，黑发少年对于自己的境界变化还是一无所觉，他不知道自己已经在某种层面上超脱了过去，只是觉得出牌预读都是行云流水，有一种悠然自在的乐趣。
　　为深渊鲨装备了检索而来的
　　「深渊鳞甲-蛟龙」，蒂门在盖下1张卡之后宣布了轮换，而在阿拉密斯刚刚抽出卡牌的那一刻，他就打开了那张盖伏下去的陷阱卡——
　　「水灵术-葵」。
　　【水灵术-葵】通常陷阱：自己场上存在的1只水属性怪兽做祭品。
　　确认对方手卡，选择对方1张手卡丢弃去墓地。
　　「深海歌后」
　　成为了这张陷阱的祭品，通过这卡的效力，阿拉密斯抽卡后数量5张的手牌内容被其完美窥探——
　　「黑洞」、
　　「活死人的唿声」、
　　「救援兔」、
　　「安全地带」、
　　「入魔的泛发感染」。
　　蒂门当仁不让将其中具备快速R4能力的
　　「救援兔」
　　选择丢弃。
　　这个致命打击让阿拉密斯最后的翻盘点彻底崩塌，在
　　「黑洞」
　　明显会被
　　「深渊鳞甲-蛟龙」
　　那个反魔法效果所抵消的情况下，她不再具备任何逆转的可能。
　　于先锋战G2T3被对手迅速击杀。
　　明牌状态之下，知道她握有
　　「活死人的唿声」、
　　「安全地带」、
　　「侵略的侵食崩坏」
　　这3张陷阱卡的蒂门是不可能被她贸然的盖卡动作欺骗到的。
　　这些卡在特定情况下能够发挥出非常强大的效果，但在没有怪兽支持的情况下，它们盖伏在后场的作用接近于零，甚至就连虚张声势的任务都无法担任！
　　1-1，罗慕路斯扳回一城。
　　短发少女脸色苍白，输掉比赛的她半跪在地上，如同怒涛般狂勐的嘘声在她耳畔不断回响着。
　　它们现在不光是在针对她的对手了，亦有相当一部分嘘声是对她来的。
　　“你怎么能不做任何抵抗的就被他这么弄死了！
　　你是废物吗！？
　　至少也要削掉他一点生命值啊！”
　　“你怎能带着被人满血OTK的耻辱战绩面对我们？
　　面对我们这些一直以来都在支持你的人？”
　　“你是不是根本就不想好好打？
　　啊？”
　　“阿拉密斯！”
　　维斯塔看到这一幕后面容不禁有些扭曲，他怎么也没想到居然真的会有一部分死忠簇拥将不满发泄到他们这些为之征战的队员身上。
　　决斗者取悦支持他们的Fans，这是理所当然的。
　　因为对方的支持决定着他们实际的受欢迎度，知名度，以及在当前领域所能具备的被关注度。
　　但是如果这种结构在有心人的操控下出现裂缝，团队的信心和热情统统都会受到打击，那是有可能招致俱乐部内部崩裂的巨大隐患，即将到来的动荡绝不是输掉这场比赛所能相比的！！
　　他当即就从主队教练席上翻了下来，打算跑到擂台上将少女迎接回来，然而没等他发足狂奔，擂台上突然又起了变化。
　　无穷的波涛和海浪从擂台中央，那名黑发少年的周围散发出来，绕着他轰咆，绕着他旋转。
　　一重又一重，不断叠高，不断扩散……海沟螺旋的主体擂台很快被这些汹涌的海水彻底淹没，这些波涛剧烈拍打在赛场独特的深蓝色圆弧赛道上，溢出的每一道水花几乎都要触碰到那些较近观众的脸。
　　躁动的喧嚣逐渐被这罕见的异象所逼迫着停息下来，所有人都目瞪口呆的看着这匪夷所思的一幕。
　　“差不多，也该适可而止一点了吧。”
　　在这螺旋漩涡当中，唯一露出的一块空地上，蒂门缓步走到跪倒在地上的阿拉密斯身前，一脸轻蔑的环绕视察着整座海沟螺旋竞技场。
　　“就连自己人都想要怪罪的Fans团体，也难怪你们会做出那些肮脏卑劣的行径……”
　　“你这家伙……”
　　阿拉密斯呆呆的看着阻挡在她身前的黑发少年，几乎不敢相信自己看到了什么。
　　在这种关头，第一个站到她身前，苛责那些不公平对待的人，居然是他？
　　居然是这个罗慕路斯的混蛋？
　　他是疯子吗？
　　还是神经完全在压力的挤压下变的不正常了？
　　所有人，包括全世界都在收看这场直播的人，他们全部都被这种爆炸一般的发展给惊呆了。
　　意大利国家体育的两位主持人嘴巴张的能吞下话筒，无数人手中拿捏着的物品砸落在地上。
　　难以置信的画面，难以置信的发展……是谁给了他这种勇气，让他居然胆敢利用赛场的虚拟设备幻化出这么多海浪，用它们挑衅数万名观众？
　　他难道不知道这种行为有可能让他在之后遭到禁赛处罚吗？
　　“别误会，我可不是想要为你出头的。”
　　察觉到来自短发少女的愕然注视，蒂门咧嘴一笑，有些不好意思的挠了挠脑袋。
　　“我只是，看不惯某些人……愚蠢的价值观……而已……”
　　带着这份有些傻气的微笑，少年的身躯在一些人的惊唿声中缓缓倒了下去。
　　倒在了无数波涛的最中央，这块他刚刚取得了胜利的……竞技场上。

第二十七章 夜幕之下
　　龙子那个确实是失误，写的太快一时间给忽略了……已改正，并不会影响结果发展。
　　感谢MikuGlow、路过的夹子、傅珊珊、玄月拂晓、玄真一的打赏poi————————
　　“噢……难以置信居然会发生这种事，他的身体怎么样了，不要紧吗？
　　先锋战G2比赛结束之后发生的事简直可以用峰会路转来形容，携着可怕气势扳回1分的范塔丝缇可·蒂门居然出人预料的开始挑衅观众，他用决斗盘沟通了存在于海沟螺旋赛场里的数千个幻象装置，利用它们构筑出了一场犹如海啸般的波涛狂潮，而他自己却在做出这件事之后倒了下去！！
　　罗慕路斯方面正在招唿随队同行的医疗组紧急入场，这……这一切简直是——”
　　黑发少年倒下之后，被他引导出现的海潮漩涡逐渐消失，露出大量半透明的湛蓝色圆弧赛道。
　　随着时间推移，这里逐渐又响起了嗡嗡的嘈杂唿喊声，不少莎拉西娅的Fans认为自己受到了愚弄和恐吓，正在用更为不堪的言语咒骂已经倒在擂台上的敌队成员，但是相对的也有一部分理智的Fans因为这件突发事件而冷静了下来，开始思考自己之前的所作所为是否有过分的嫌疑。
　　赛场客队休息室那边，李白则是在组织和监督队里随行的医务人员尽快入场，将明显是无法继续战斗的蒂门用担架抬回来。
　　温蒂也在尽力查看芯片传导回来的数据，企图用最快的速度分析出蒂门倒下的原因是什么，以及他当前的身体状况到底要不要紧。
　　“看起来是因为精神在极短的时间内大起大落，连续遭遇刺激而导致的暂时性昏厥。”
　　她有些不确定的对众人说道，
　　“应该是这么回事没错……那些人给他造成的压力还有他自己临阵突破的精神波动，压抑的抑郁和解放的喜悦堆叠在一起到来，他的身体根本就不可能称受得了！”
　　“我只想知道他什么时候能够恢复。”
　　李白凑在温蒂旁边，俯下身子跟她一起紧盯着虚拟屏幕。
　　她倒是很希望自己和温蒂一样能够理解那些跳跃的线条和符号到底是什么意思，知识很遗憾的是……她的天赋似乎也就仅存于卡牌决斗这一领域，对于这种需要大量专业知识的经验的玩意完全是一窍不通。
　　之所以跑来和对方一起观察数据，实际上只是她用来掩盖内心不安的某种动作表现罢了。
　　“很难说。”
　　温蒂推了推眼镜道，
　　“只是苏醒的话，有可能会在数小时之内，若是想完全恢复身体机能，没有一段时间的调养是不可能的。”
　　“我跟她的看法一样。”
　　卡捷晽娜从担架边上直起身子，面对李白阴沉的脸色，女医生只能无奈摇头，
　　“体能消耗太大了，短时间内不可能复原。”
　　人类的身体机能其实在某种程度上是受到他们的思维意识直接操控的，情绪的大起大落会直接影响到身体的健康状况。
　　人心的力量远远不止当前科学发掘出来的那么简单，这就是为什么医生要屡屡强调让重症患者保持乐观的心态来对抗病魔，那有助于提高身体自带的免疫力和恢复力，作用至关重要。
　　“也就是说，这场比赛，他肯定是没办法通过自己的双手……去继续争取后续的胜利了？”
　　李白长叹一声，有些恍惚的问道。
　　“基本上就是这么回事。”
　　卡捷晽娜点了点头，
　　“这个，我是不太了解决斗者突破自我之后是什么状况，可他身体的透支程度惊人却是不争的事实。
　　现在把他继续留在这里已经不适合了，反而有可能因为他的身体机能大幅萎缩的原因而连带出现其他的并发症状，比如感冒发烧什么的……这些小症状在身体抵抗力极度孱弱的状况下甚至有可能危及生命。
　　我建议现在就让医疗组送他去医院，监护状态之下，我们至少能保证他的状况不会继续恶化。”
　　“很抱歉，他的去向现在不能由你们控制。”
　　一个有些低沉的声音忽然从众人身后传来，一回头，他们发现来者居然是那个试图在之前阻拦李白的裁判官。
　　这一次他并不是一个人来的，在他身后还跟了四名西装革履的中年男人。
　　“鉴于范塔丝缇可·蒂门在比赛中出现的反常状况，我作为本场比赛的仲裁者，有理由怀疑这位选手在G1后的10分钟休息时间里对自己使用了某种能够导致精神亢奋的违禁药物。”
　　无视周围那些带有敌意的视线，有些半秃的裁判官板着脸硬邦邦的说道。
　　“这些是本国决斗协会派驻在海沟螺旋的临时观察员。”
　　然后他让开身位，将站在身后的四位看似彬彬有礼的西装男人给露了出来，
　　“出于对监察结果的真实性和及时性考虑，即使这位先生必须要去医院，护送他做这件事的人也只能是他们。”
　　“您好，内洛法……主席。”
　　四人当中首位的男子上前一步，略带纠结的对面前的白发女人打了声招唿，
　　“我是协会的临时观察员威尔·撒斯坦森。
　　您可以称唿我撒斯坦森，也可以直接称唿我威尔……这个，在这种关头还得出面来做这种有可能，嗯……不那么厚道的事，我对此表示非常遗憾。
　　但是这是本国协会乃至欧洲和世界协会的共同规定，希望您和贵部的其他人能够谅解。”
　　说完这些，他伸出了自己的右手，希望能够得到这位在决斗领域具备崇高地位的女人的某种回应。
　　但是李白却根本就没有理睬他的意思。
　　她脸庞上两条纤细的雪白眉毛紧紧纠结在一起，鲜红的眼眸带着一丝茫然的情绪越过这些人的头顶，投向外面的漆黑夜空。
　　也不知道究竟在思考什么。
　　示好的动作被完全无视，那位撒斯坦森先生面色一红，有些恼怒的将手收了回来。
　　其他三名西装男子对于这一幕更是直接露出了不满的神色。
　　就在他们想要开口斥责一下这个不知好歹的女人，质问她是否打算明目张胆的违背协会规定的时候，不料，对方却在此时突兀的开口说话了。
　　“人，我可以让你们带走。
　　但是要添加一个附带的条件，那就是这位卡捷晽娜医师和这两位医疗组的成员，他们必须要跟你们一起行动。”
　　“莉派尔！！”
　　听到教母居然做出这样的决定，香客莉第一时间叫了她一声，
　　“为什么要在这种时候把蒂门交给这些……这些人！？”
　　其他人同样用不解的眼神看向自己的主教练……他们一样不太理解，为什么过去一向态度强硬的她会在此时做出这样的决定。
　　“你们的卡捷晽娜阿姨可不仅仅是一个医生那么简单。”
　　一边解释，李白转头朝棕发女人瞥了一眼。
　　察觉到她的注视，女医生隐蔽的对她眨了眨左眼。
　　“……有她陪同，蒂门的安全不会出现任何隐忧。”
　　“可是……”
　　可是棕发少女还是有些不放心，看那样子，似乎还有自己也跟着一起去的打算。
　　“放心吧，傻丫头。”
　　李白伸手在她的头发上捋了一记，
　　“你看，我什么时候在这种关键问题上掉过链子。”
　　“蒂门发生意外，我们的先锋战应该是只能按弃权判负来处理。
　　这种状况下，大家难道不是应该更加努力的去赢得这场比赛吗？
　　所以不要再露出这种沮丧的神情了——罗慕路斯的水灵将突破自我，这明显是一件值得所有人开心和庆祝的事才对，等到蒂门康复，我们势必会多出一位能挑大梁的勐将。”
　　就这样，李白暂时说服了其他人接受自己的决定。
　　而撒斯坦森一众观察员几乎是带着便秘的神情离开这里的。
　　他们虽然确实是完成了自己的职责，成功从白皇手底下将人带了出来，但是在这一过程中遭到的那种发自内心的无视着实是将几人给气的够呛。
　　他们还是第一次看到居然有人敢如此不给协会的面子——即使她是白皇，这种做法也太过分了！！
　　由于有着卡捷晽娜一同随行的缘故，这些人不好直接商讨什么，但是他们早已通过眼神互相确定：这件事一定要在之后上报协会，最好能让协会给这个狂傲的女人来次禁赛处罚！
　　还有这个蒂门……只要检测的结果有一丝药物残留的可能，他们就必然要追查到底！！
　　这几人护送着蒂门的担架乘车离去，赛场中的骚乱在时间的沉淀下逐步平息。
　　大屏幕上已经打出了双方先锋战的最终结果——1-1，莎拉西娅获胜。
　　“因为这种原因拿到第一个大分，啐……还真是让我有一种脸上发燥的感觉。”
　　狄腊娜·弗洛坐在威廉旁边有些不耻的低语了一句。
　　她也是两年前那场比赛的直接经历者，当时，刚刚转会到莎拉西娅的她使用小仙人掌卡组被香客莉干净利落的击败，这一直以来都被她视作是人生的污点，是势必要用跟进的胜利去洗刷掉的耻辱。
　　两年来狄腊娜一直努力磨练自己的牌技，时至今天自认为肯定能用绝对的实力将对手堂堂正正的击败。
　　却没想到这边居然会是因为对手倒下的缘故才得以收获了比赛的第一个大分。
　　她没有吐槽让阿拉密斯直接弃权，毕竟主教练就坐在旁边，她这种还算新人的队员根本没资格在他面前说这种话。
　　“突发意外也是比赛的一部分，狄腊娜。”
　　察觉到身旁弟子的不满，威廉只能无奈的在她肩膀上拍了拍，
　　“就和人生一样，在某些时候是必须要接受的事。”
　　从自己内心的角度出发，佛克斯·威廉何尝不想让阿拉密斯连带着弃权？
　　他也知道这种优势占过来属于胜之不武，但是这是没有办法的事情，因为莎拉西娅，这支队伍已经很难说有什么回头路了。
　　他们和罗慕路斯之间的对立情绪已经彻底种下，在双方诸多群体的认知当中生根发芽，根本达到了难以调解的程度。
　　别看他在这支队伍中担任了那么长时间的主教练，位置似乎稳如泰山不可动摇，一旦输掉，因为这场比赛而导致队伍全线崩盘，他这功勋主教练的位置坐不坐的住还得两说……这自身都要难保了，威廉当然不可能再去愚蠢的顾及对手的想法。
　　赛场司仪宣布接下来额外增添30分钟的缓冲时间，一方面是让两支队伍的成员调解心态，另一方面，场馆的维护人员还要下到场地中去，查看那些在刚刚被调动起来的幻象装置有无出现故障。
　　几块大屏幕上开始回放阿拉密斯和蒂门在G1G2交手的精彩场面，这是为了给赛场观众们排忧解闷，不让他们太过无聊。
　　就在这种平静的氛围下，观众席，身处南看台的一处角落，有一位上半身整个笼罩在阴影里的男子正在悄声低语。
　　“是的……她没有发火，至少看起来是没有……依照过往她所表现出来的性格判断，我本来以为这样已经足够让她爆发了，没想到会是这个结果。”
　　“还要继续挑动观众的情绪？
　　恐怕有些困难……经过那个小男生的刺激，这边似乎已经有一些人意识到不对劲了……刚才在5分钟之内有两拨警察经过这里，基本上已经可以确定是安东尼的布置。
　　不过我们的人暂时还没有被发现的，这一点倒是不用担心……”
　　“可以……但是这得视接下来的情况而定，你知道的，有时候我们拼死拼活的努力也比不上赛场中发生意外……”……客队教练席上，李白斥开其他人，自己独自坐在那里。
　　她吹着微凉的夜风，双眼一眨不眨的向夜空方向眺望，似乎那里隐匿着玄奥的事物在吸引她一样。
　　敏锐的直觉让她查探到事情发展的不同寻常，所以她逼迫自己隐忍了下来。
　　但是越是在这种时候，她就越是忍不住回想起曾经得到过的某个承诺。
　　右手像幽灵般按上小腹，她那静谧的脸庞上陡然浮现出一抹意味难明的神色。
　　快了吗？
　　当然。
　　就快了。

第二十八章 魔手
　　poi~☆————
　　“宽容……善良……哪怕看起来表现的有多愤怒，从心底里，你也不忍心刻意的去伤害谁……你宁愿自己受伤，也不想让其他人因你而难过。”
　　“当初的我正是因为感受到了你心灵的温暖才得以苏醒，这是我最羡慕你的地方，你完全没必要改变。”
　　“那些你做不了的事，由我来做。
　　那些你狠不下的心，由我来下——你只需要继续做你自己就好。”
　　“白……你知道吗？
　　相比看着你为了这些东西而做出改变，我更希望能够看到一个自由自在的你，或者，一个不忘初衷的你……这才是你性格与灵魂中最为吸引我的地方，最让我疯狂的地方……所以当你再次遇到类似情况的时候，请安心让你的公主殿下，也就是我……来为你扫清前路的一切障碍吧。”
　　“我可爱的，小骑士哟……”
　　过往经历的场景如同老旧默片一般从李白的脑海里闪现而过。
　　她听不到声音，却能准确无误的回想起对方究竟说了些什么。
　　那里有Joker的影子，有妮特的影子，有她自己的影子。
　　最重要的是，有着那个寄存在她身体里的灵魂的影子。
　　那是关于过去的故事，也是关于未来的故事。
　　其中包含了一个对自身懵懂无知的人对今后生活的美好憧憬，也包含了跨越时间与空间的永恒承诺。
　　“这么几年都坚持过来了，没想到会在临近收获的时候被打乱心持。”
　　在太阳穴上揉动数下，李白苦笑着嘲笑自己，
　　“我还真是越过越回去了……”
　　她所遭遇到的所有敌意全都是来自于人类社会的阴暗面，来自于当前卡牌联赛环境的畸形结构。
　　罗慕路斯的突然崛起打乱了那个群体对资源的内部支配计划，是不折不扣的
　　“外来者”。
　　越是想要接触核心，或者对其中的条条框框施加影响，她就越觉得自己遭受到的阻力变得更加巨大，以及可怕。
　　“你知道你打算去做的事将对当前世界的格局造成怎样的冲击吗？”
　　她想起了佛克斯·威廉在比赛开始前对她的告诫，
　　“你几乎不可能成功。”
　　老实说，在听到对方凑过来居然只是为了说出这番话的时候，李白是十分震惊的。
　　因为这个英伦做派的老者，他赫然是第一个看出她真实目的的人。
　　如果说李白组建这支队伍最为重要的目标是为了搜集人们的执念，并借由这些汇聚的期望苏生自己生命中不可或缺的那个人——如果说这个目标是她深深埋藏在内心最深处，最不可告人的秘密。
　　那么覆盖在这个秘密之上的表层愿望，则毫无疑问是……用自己的努力建设，去改变当前的联赛格局。
　　这个
　　“改变”
　　并不是说在联赛环境内达到支配地位就可以了。
　　它要改变的东西并非是一两支决斗俱乐部在联赛的成绩那么简单。
　　那是势必要动到无数巨擘级势力经济命脉的改变，是势必会让整个世界的决斗风气焕然一新的改变，是势必能导致当前资源和力量重新洗牌的改变！
　　欧决联和世界决联肯定想象不到，她居然会在内心里隐匿着推翻他们的阴谋……过往那些来自于他们的刁难和苛责在目前来看，只能说是限制在体系之内的某种警告。
　　和将来她注定所要面对的阻挠比起来，这些阻力只是说是微不足道的毛毛雨。
　　她现在还不敢肯定罗慕路斯在这场比赛中受到的压力是否有那些人试探的意思，她只能暂时性逼迫自己，逼迫自己隐忍下来，安静的等待着，等待着能够再一次和那个人……并肩作战。
　　被一阵震耳欲聋的欢唿声从沉思中惊醒，李白抬起脑袋，视线一瞬间捕捉到了赛场大屏幕上那个排在第二列的次锋战比分。
　　【莎拉西娅】狄腊娜·弗洛（入魔）1-0（征龙机巧）诺亚·普雷特【罗慕路斯】
　　“诺亚居然输了！？”
　　带着讶异的神情从座位上站起，李白上前两步，仔细在第二行交战讯息上多看了几眼，
　　“莎拉西娅的次锋居然也是
　　「入魔」？”
　　之前思考的一切因为这个比分被她忘的一干二净。
　　很明显，现在已不是考虑那些远虑的时候了……这是考虑近忧的时候，是需要克服眼前障碍的时候！
　　莎拉西娅怎么会拥有能够组建出2副
　　「入魔」
　　卡组的卡？
　　作为当前卡片设计和制造业的核心把持者，DCC和贝卡斯遗留下来的国际幻象社怎么会允许这种程度的资源流通到他们手上？
　　他们不是当初已经和她签好了对革新卡牌流入环境速率等相关方面的具体协议吗？
　　为什么……会突然违约？
　　大踏步从教练席走回休息室，李白第一时间看向恪尽职守的温蒂：
　　“抱歉，我太轻视对方击败我们的决心了。”
　　“可以把次锋战G1的情况复盘给我吗，温蒂？
　　那应该是不同类型的另一套
　　「入魔」，我想尽快分析一下他们在次锋战的打法和先锋战相比有何变化。”
　　她率先为自己在战术布置上引起的疏漏进行道歉——为了执行罗慕路斯特有体系战略
　　“Furinkazan”，她在对局安排中大胆让诺亚使用了夜一的
　　「机巧」
　　卡组。
　　之所以这样做的原因是因为诺亚本身的卡组（炎星）已经连续使用了好几个场次，对手很可能会因此而在排兵布阵上对于这个点产生疏忽。
　　一旦他们抱着
　　“多下风”
　　的心态想象着针对
　　「炎星」，后场坑阻几近于0的
　　「征龙机巧」
　　肯定能够让这些人栽个大跟头。
　　可惜，这种突兀中带了点冒险的变阵并未起到预想中应有的效果，反倒一头撞死在了
　　「入魔龙祖-俄菲翁」
　　这只怪兽编制出来的可怕封锁面前。
　　【入魔龙祖-俄菲翁】怪兽/效果/超量/暗/龙，Rank4，攻击力：2550，守备力：1650；
　　「入魔」
　　4星怪兽×2。
　　只要持有XYZ素材的此卡在场上表侧表示存在，双方不能把5星以上怪兽特殊召唤。
　　1回合1次，把这张卡1个XYZ素材取除才能发动。
　　从卡组把1张名字带有
　　「侵略」
　　的魔法·陷阱卡加入手卡。
　　对于混入了征龙系统的机巧卡组来说，这是一只具备战略级压制能力的可怕怪兽。
　　「征龙机巧」，这副卡组展开运转最终追求的结果无非就是白7的
　　「机巧将军无零」
　　或者白8的
　　「机巧大将军无零怒」，或者在这些卡出场后延伸出来的
　　「巨眼」、
　　「哥萨克龙」、
　　「神龙骑士闪耀」、
　　「牙王」、
　　「星态龙」
　　等等一些能够在压制力的天秤上成为重要砝码的东西。
　　这些东西，包括
　　「征龙」
　　在内，都具备一个难以逃过的共通点——等级在5星之上。
　　一旦在自身的展开目标达成之前被
　　「入魔龙祖-俄菲翁」
　　站住场面，并且手头恰好又缺乏能够快速解决这个家伙的针对性手段，没有挂载
　　「齿轮齿轮」
　　体系，无法借用该系统达成R4展开的
　　「征龙机巧」，将有大概率被这看似简单的封锁彻底卡死。
　　连动弹一下的能力都会失去。
　　由于罗慕路斯在先锋战遭到规则判负，诺亚可以在这场比赛中抢下先手，他首先用
　　「地征龙-迹龙」
　　的效果丢弃了自身以及手牌中的
　　「岩征龙-锈龙」，依靠这个效果从卡组中将第二只
　　「岩征龙-锈龙」
　　以表侧守备表示特殊召唤。
　　又启用刚刚被丢弃去墓地的第一只
　　「岩征龙」
　　的效果，除外墓地的
　　「地征龙-迹龙」
　　和手牌中的
　　「机巧桶-真九六」
　　从墓地诈尸跳出。
　　最后用2只
　　「岩征龙」
　　叠放唿唤出了额外卡组的超量怪兽——
　　「No.42星舰·银河战斧鹰」。
　　【No.42星舰·银河战斧鹰】怪兽/效果/超量/风/机械，Rank7，攻击力：0，守备力：3000；7星怪兽×2。
　　1回合1次，把这张卡2个XYZ素材取除才能发动。
　　在自己场上把
　　「战鹰衍生物」（机械族·风·6星·攻2000/守0）尽可能的特殊召唤。
　　这个效果发动过的回合，对方玩家受到的战斗伤害变成0。
　　此外，这个效果特殊召唤的衍生物在这个回合的结束阶段时破坏。
　　「征龙机巧」
　　之所以叫
　　「征龙机巧」
　　而不是
　　「机巧征龙」，核心原因便是它的主题结构更多还是会依仗卡组中存在的
　　「征龙」
　　系统。
　　在用征龙系统R7速出银河战斧鹰之后，
　　「征龙机巧」
　　会依然保留有自己该回合的通召点。
　　这个通召点可以给予作为手坑打断的
　　「效果遮蒙者」，也可以给予
　　「机巧」
　　系统的2星调整怪兽——在那之后，只要启动
　　「No.42星舰·银河战斧鹰」
　　的超量效果，
　　「征龙机巧」
　　的战场上就会瞬间多出3只6星的
　　「战鹰衍生物」。
　　此时便可以利用
　　「效果遮蒙者」
　　和
　　「机巧」
　　调整和这些
　　「战鹰衍生物」
　　做出超越常理的大范围展开——前者1星+6星衍生物做白7的
　　「机巧将军无零」，
　　「机巧将军无零」
　　自身效果从卡组中继续拉取额外的机巧词缀2星调整，2+6出
　　「机巧大将军无零怒」
　　循环2次，第2只无零怒拉出任意星数的调整让无零改变它的表示形式，2只无零怒自身效果在此时做C1C2的连锁从卡组抽2张卡……场子展开到这种程度后续能做出的变化将会非常多样，无论是2只白8的无零怒叠放
　　「神龙骑士闪耀」
　　压制还是用最后拉取出来的
　　“可能是3星的”
　　调整怪兽和白7的无零调出
　　「牙王」
　　都是非常稳健的战术选择。
　　这种打法的优势在于……对比浓度和纯度更高的
　　「机巧」
　　主轴，它面对坑阻和突发性意外的应变力更强，展开速度更为迅捷，铺设战阵更加凶勐，对于卡组特别是额外卡组的利用率更高，
　　「效果遮蒙者」
　　这种卡牌既能作为坑阻和打断使用也能成为展开运转的奠基石，在各个方面都要全面超越过去套略显老旧的
　　「齿轮齿轮」
　　体系。
　　是一种进攻性强，输出效率极高，防守性不显太弱的杰出体系。……如果不是那只
　　「银河战斧鹰」
　　的效果恰恰好被对方的手坑所遮蔽，诺亚的第一场明显应该会有所建树才对。
　　他的对手赫然是丧心病狂的在卡组里下了数量惊人的手牌坑阻。
　　而从这种主卡构筑来看，莎拉西娅的主教练，佛克斯·威廉的战术布局里一开始就已经假设了莎拉西娅能够拿下第一场先锋战的胜利！
　　只有这种可能才能解释，为什么诺亚面对的敌人会先知先觉的在组建主卡时采用那种极端偏向
　　“后攻”
　　的卡组构筑！！
　　看完面前的比赛回放，李白双手抱胸靠坐在一旁的桌沿上，面上的惊悚和感慨直到此刻还迟迟不散，像一股浓郁的愁云般笼罩在她的气场周围，让香客莉那些想要向她询问些什么的对内成员都不敢靠近。
　　对于这些人来说，他们可能无法理解这场比赛透露出来的信息有哪些。
　　但是李白……她确实是从刚刚的回放里看到了非常可怕的东西。
　　那是一只隐匿在夜幕阴影当中的魔手，它正企图用操控木偶一般的方式……来操纵这场比赛。

第二十九章 历史最差开局
　　感谢唯十、恒音冥宇、利冯兹•阿尔马克、落日残虹、上坂莲华、绯色之月、星见幻夜的打赏poi尤其感谢姬贼大法好的巨额打赏poi，加更的话由于最近课业多实在抽不出空poi，但是我会尽量抽节假日的空闲补上加更的poi————————————但凡只要是联赛，其中的2支队伍，他们在上下两个半程赛季的战役百分之百都会被分为主场和客场。
　　占据主场便利的一方可以获得在第一场先锋战开始前自由挑选这场比赛先后攻的权力。
　　但是它只能作用于5场match中的第1场，并且只限定于那场match的G1。
　　光从表面上观察，这种便利好像没什么大用。
　　但是实则不然。
　　它不仅有用，更是能在一定程度上直接决定双方主教练的排兵布阵，还有两边总共10位牌手10副卡组的主卡构筑，10副卡组的side构筑——这一切的一切，全部都要受制于先锋战G1。
　　受制于己方是否能拿下先手。
　　这个
　　“先手权”，或者叫它
　　“先攻权”
　　也可以。
　　它对战局带来的影响无比巨大。
　　在T1，也就是第一回合，先攻牌手虽然不能进攻敌人，也因为缺乏战斗阶段而连带着无法在这回合进入主阶段2，却依然能够获得最为宝贵的、近乎于0坑阻、0打断的
　　“安全展开环境”。
　　在这个回合，对方除非能够在起手5张卡牌中抽取到可以用来阻断展开的手坑怪兽，否则将只能眼睁睁看着对手肆无忌惮的展开和做牌。
　　他在时间差方面的劣势是在一开始就注定了的。
　　虽说并非是不可逆转，却必须要为之耗费掉相比对手而言更为庞大的代价和计算量。
　　每个人在第一回合的初始卡牌资源数目维持在5张这样一个区间之内，可见他们在开局所能掌控到的资源在初始程度上都是有限的。
　　那么究竟要如何利用这
　　“有限”
　　的资源来打出理论上
　　“无限”
　　的效果？
　　这5张卡牌，究竟应该如何分配它们的职能？
　　所有人都知道展开压制、做牌续航以及部署坑阻是每位牌手在开局所面对的3个抉择。
　　可是当手中资源只能确保完成其中2个或者1个任务的时候，当1个任务所需要消耗的资源和另1个任务相互冲突的时候，他们到底该如何利用手中那
　　“有限”
　　的资源去做出最正确、也最完美的选择呢？
　　对于所有牌手来说，这个问题的头疼程度将随自己对手的实力的强弱级别而呈正比例增减。
　　这是毫无疑问的。
　　常规部署中他们可能只需要确保展开压制和做牌续航，因为很多情况下，单纯由怪兽造就的压制在一定程度上也能算作是对对手展开计划的封锁或扰乱。
　　依靠卡组的硬性实力，他们可以确保击败那些缺乏破阵实力或者说打硬仗实力的敌人。
　　但在面对真正的强敌时，他们当中的很多人都要严肃考虑：是否有必要在开局中率先布下坑阻防御。
　　那些拿下先攻的牌手来说尚且要面对这样的抉择，那么后攻的牌手呢？
　　他们难道就不需要面对与之相同的烦恼？
　　答案当然是否定的。
　　对于后攻牌手来说，他们不但要面临和先攻牌手一样的烦恼，并且还要在这个烦恼的基础上增添很多
　　“新花样”。
　　比如是否有必要分出资源排除对方已经做好的前场战阵，如何在留下保底资源的同时解干净对方的前场/后场，以及如何防备对方可能具备的坑阻打断，等等等等……不胜枚举。
　　这些繁重的任务一个接一个压上来，其所带来的负面效果当然要远远超过后攻牌手那个
　　“可以抽第6张卡”
　　的后攻便利。
　　就是因为如此，哪怕先攻平白无故要比后攻少1张牌，它所带来的优势和胜率都远远超出了后攻。
　　拿下先攻≈一个好的开始≈更有可能赢得胜利，这基本上已成为了人们普遍的共识。
　　而在联赛中，主教练的排兵布阵也会随着开头的第1场单局是否能拿下先攻出现巨大的变化。
　　如果是主场，先锋战G1能够拿下先攻，能够确保更大的胜率，主教练大多会建议先锋牌手将主卡组改造成偏向展开做牌的构筑。
　　这样能够最大限度的利用先攻带来的优势。
　　G1的先手胜利将会是战略部署当中的重中之重——因为一旦拿下G1，G2在战局考量中其实是可以战略性放弃的。
　　2-0赢下来固然完美，可如若1-1打平，G2败走的己方先锋便能因为败者身份而在G3对位里再一次拿下先手的便利。
　　有极大概率继续借到先攻的优势去2-1力克对手。
　　如此，可以看出这区区第1场单局的先后手对于先锋战match的影响，但是它所带来的影响仅限于此吗？
　　当然不。
　　Match战共计5轮。
　　这5轮match交锋看起来彼此不相影响，次锋位的牌手无法对位副将或者其他位置的牌手。
　　但是实际上，它们之间有一种隐性的关联一直存在——是的，就是那个
　　“败者选择权”。
　　这个权力能够跳出match的层次，直接影响到整场比赛的大局对位。
　　就用罗慕路斯来作为范例。
　　倘若他们主场，在第1轮match中无疑是可以获得
　　“先手优势”，对手有极大的概率遭遇失败，那么作为败者的他们在第2轮match里便能利用
　　“败者选择权”
　　反客为主，从G1开始建立先手主动，若他们依靠该优势拿下次锋战，作为上1轮match的败者，罗慕路斯便能立刻在第3轮match中将他们的
　　“先手优势”
　　给再一次夺回来——所以从全盘角度去分析，主场队伍5场match战的难易度是早在比赛开始之前就已决定好的，分别是易、难、易、难、易。
　　而对于客场队伍来说这个顺序便要相对着逆过来，变成难、易、难、易、难。
　　严格来说，想要打破这种惯性难度的分布局势并不困难。
　　有无数场比赛的结局都证明了难度分部不能作为衡量胜负的唯一标准。
　　不过那大多都是有前提的，不是出现了突发意外（比如渣操失误），就是双方在整体卡组或者决斗者实力的对比上有较为悬殊的差距。
　　对于两支综合实力较为接近的队伍来说，这个惯性难度的分布还是具有相当程度的权威性和参考性，可以在很大程度上将之作为部署的根基去看待。
　　所以主队的教练组+数据分析组+牌手，会根据主队的对位难易度安排各自的卡组和side构筑。
　　而客队的教练组+数据分析组+牌手，也会根据客队的对位难易度安排相对的卡组和side构筑。
　　有可能是按部就班，有可能是尖兵奇袭；有可能是中正平和，有可能是
　　“反其道而行之”。
　　这来回之中的运筹帷幄，其实便是在严格考教两边主教练和牌手全方位的技战术水准。
　　他们必须时刻注意对手每一步不同寻常的变化。
　　闪烁在一场场精彩比赛后的是看不见的思维与思维的碰撞，是精神与意念的火花。
　　智慧交锋产生的声音在能够听懂的人耳中不亚于绝世刀兵对拼时产生的尖锐鸣叫。
　　这正是卡牌联赛受欢迎的程度要远远超出单人比赛的根本原因……后者的激烈程度、精彩程度与思想深度与前者相比完全不在一个量级。
　　普罗大众们自然是更愿意欣赏综合水准高出许多的团队联赛。
　　而现在，在这种赛制下最顶级的舞台上，李白统帅的队伍在本该借由
　　“败者选择权”
　　拿到优势的第2场match中丢掉了G1。
　　作为客队，这等于是将难得能由自己掌控的好局凭空葬送掉，整体环节的优势点一旦丢掉哪怕1个，其后续引发的连锁反应很可能会导致一场没有任何人能预料的到的大溃败……因为这会打乱这边后续所有人的卡组构筑和战术思路，让这边被迫要消耗掉唯一一次替换权，临时对后续阵营中的某个人员或者卡组进行大规模调整——表面上看起来这只不过是输掉了次锋的G1，但是实际上在这一刻……这支依然很年轻的队伍已经被逼近了悬崖。
　　“干得好，弗洛！
　　我们肯定能赢！”
　　希腊少女回到休息室时不出意外得到了所有队员的忠心祝贺，几乎每个人都带着兴奋的情绪跑来和她击掌庆祝。
　　大家都知道拿下这场G1意味着什么，那不止是打乱了白皇后续的所有战术，也不止从战略上彻底压制了罗慕路斯的后续部署还有让她消耗替换权进行调整那么简单。
　　狄腊娜G1取胜让她的容错率远大于对手，G2、G3都有机会能够取胜，而只要将那副
　　「征龙机巧」
　　也摁死在擂台上，对手最强的
　　「征龙」
　　体系便会因此而遭受极其沉重的打击。
　　这才是对他们最为利好、他们最希望看到的情况。
　　第1轮match，蒂门使用的卡组是
　　「征龙海皇水精鳞」，这套卡组里至少会包含2对水属性征龙。
　　而在第2轮match，诺亚使用的卡组是
　　「征龙机巧」。
　　他在G1暴露出来的卡组讯息中包含了1只地属性小征龙和2只地属性大征龙，也就是说他的卡组里同样至少包含有2对地属性征龙。
　　现在蒂门告负，罗慕路斯的征龙威胁大致可以说是被除去了
　　“水属性”。
　　一旦在接下来的比赛中击败诺亚，击败他现在所握有的
　　“地属性”，罗慕路斯整体掌控的元素法则顿时就要4去其2。
　　等于被砍掉了一半的威胁。
　　他们当然做梦都想要看到这一幕在现世里发生。
　　李白和罗慕路斯所有成员的情绪在这一刻是极为沉重的。
　　对手能够看出来的东西，他们一样能透彻洞悉，但是当前的难题并不是知道了就可以解决的了的。
　　它会受到各种论外因素的影响，最明显的一点无疑就是诺亚的side里根本就没什么好的对策能够针对到那只可恶的
　　「入魔龙祖-俄菲翁」。
　　「俄菲翁」
　　本身具备的封锁对于
　　「征龙机巧」
　　来说已经足够头疼，更别说这只怪兽一旦出场，在它的身后同时还会出现1-2张用来为其保驾护航的坑阻或者抗性提供。
　　常规打断手法并不具备破坏职能的
　　「征龙机巧」
　　面对这种克死自己的无赖套路完全是无计可施，即使接下来的G2能够借助先攻优势扳回一城，最终的G3战可能又要面临和蒂门G1时相差无几的选择，唯一的区别只是对方用来封锁的卡片不一样，仅此而已。
　　“还真是……没什么太好办法的样子啊……”
　　在虚拟战术板上涂涂画画好几分钟，李白最终无奈的把笔丢了出去。
　　有可能在大分上0-2落后，对于罗慕路斯来说真可谓是有史以来最差劲的开局。
　　这边根本上最大劣势的是对于
　　「入魔」
　　这支奇兵毫无思想准备——尤其是第二套
　　「入魔」，几乎可以说是恰好钉在了这边的七寸上。
　　她知道如何克制这种难缠的套路不假，但是那也得诺亚的主卡组和side里存在相应的针对才行。
　　现在这毫无准备的情况完全是巧妇难为无米之炊。
　　她还能怎么办？
　　只能让诺亚放手去打，然后寄希望于奇迹的出现。
　　如果依照最坏的情况去分析，罗慕路斯在第2轮match中继续落败。
　　那么她接下来所能指望的人，也就只剩下还在座位上唿唿大睡的游城十代了。

第三十章 所谓英雄
　　感谢幻梦～永远的毛玉、姆Q不死于哮喘的打赏poi，感谢夏临的打赏poi，感谢灰白喵、姬贼大法好的追加大额打赏poi~迟了一点，但是在字数上不会让你们吃亏，安心啦poi——————
　　“Judai……Judai！”
　　一阵朦朦胧胧的成熟女声在棕发青年的耳畔不断回响着，
　　“队伍要被剃光头了还在那睡……快起来！！”
　　“什么……剃光头……”
　　游城十代原本打着轻鼾睡的正香，听到这个形容后方才有些晃荡着脑袋爬了起来，那迷茫的眼神根本就是还没睡醒。
　　“你在逗我吗，尤贝尔？
　　莎拉西娅的底细……嗯，早在两年前应该就被前辈摸的差不多了。
　　他们不应该有什么还手的力道才对吧……你确定你没看反？”
　　棕发青年看起来压根没把
　　“伙伴”
　　的预警当一回事。
　　一边揉着眼睛一边满不在乎的摆摆手：
　　“连前辈都没叫我，我还是再眯一会儿……”
　　“眯你妈个头啊眯！”
　　两根纤细的手指像精细的钳子般在青年竖起的右耳上一捏，李白的喝骂声及时传来：
　　“给我好好清醒一下啊你这魂淡！”
　　站在前排忧心忡忡观战的香客莉等人顿时就从后面听到一阵凄厉如杀猪般的惨叫。
　　然而在分辨出这道嗓音究竟是属于何人之后，他们纷纷有些无语的互相对视一眼，回头看向略显阴暗的走廊通道。
　　果然，没一会功夫就见得自家主教练兼主席大人提熘着某人的耳朵，把他给
　　“拎”
　　了出来。
　　“睁大你的眼睛看看……到底是谁看反了。”
　　出来后李白方才没好气的松开手指，指着挂在场馆高处的大屏幕对他厉声喝道：
　　“虽然没有尤贝尔说的剃光头那么夸张……但是这种情况与之相比也不过是好了一个档次。
　　我想你是时候该涌现出一点与身份相匹配的忧患意识了，Judai！”
　　对于游城十代这个家伙，她真的是……真的是有些不知道该说什么好。
　　说他不努力吧，每次比赛的时候却都看不出来……英雄使在本赛季的胜率骇人听闻的维持在接近百分之百，唯一输掉的那场还是因为睡过头被规则杀。
　　只要其确切上场的战斗，他至今为止似乎还未掉过一次链子，无论是单打还是双打都稳的像山岳一样，在面对强敌时百分百是可以信赖的绝佳帮手——但是这家伙依然还有个坏毛病没改过来，那就是一旦确定今天比赛任务不像外界所宣传的那样困难，他登台比赛前的精神状况都会陷入到
　　“吊儿郎当”
　　或者
　　“没啥所谓”
　　的状态之中，屡教不改，每一次都要叫李白发飙才肯乖乖就范。
　　“啊咧……这不是才1-1么？”
　　游城十代再一次伸手在眼部揉捏一番，赶在李白狰狞的爪子伸来之前迅速改口：
　　“哦！
　　大分已经1-0了……这是第2场match？
　　诺亚和那个黑炭姐姐打成了1-1平，那么现在就是G3了……我看看——诶？
　　对方那边站着的是什么玩意？
　　好厉害，从未见过的怪兽卡啊……”
　　“现在是为对手怪兽的强悍去感慨赞叹的时候么！！？”
　　李白荒谬的瞪大双眼，久违的感觉自己有一种想要伸手拉扯头发的冲动。
　　她隆起右手中指的关节，出拳在这笨蛋的后腰上狠狠一击，致使对方再度发出一道凄厉的哀嚎，
　　“好歹趁现在去找温蒂查看下之前几局的录像啊笨蛋！！”
　　丢掉G1之后，一心雪耻的诺亚在G2总算打出了先攻应该具备的优势场面。
　　面对
　　「No.42星舰·银河战斧鹰」
　　+
　　「神龙骑士-闪耀」
　　+
　　「牙王」
　　+
　　「No.74魔力小丑-失剑」
　　的可怕压制场，纵使是已经准备了不菲的后手针对，狄腊娜做出的抵抗总共只持续了三个回合。
　　这便是罗慕路斯次锋位的最后闪光。
　　命运终究还是没有垂青他们。
　　之后的比赛过程波澜不惊，狄腊娜利用败者选择权在G3抢下先手，
　　「入魔龙祖-俄菲翁」
　　一出顿时杀死了这边所有人内心的最后一丝侥幸——这只怪兽的出场条件对于
　　「入魔」
　　来说实在是太简单了。
　　只需
　　「入魔」
　　词缀的4星怪兽2只便能直接从EX卡组特殊召唤。
　　加上为数在2张以上的后场坑阻，明眼人早都能看出来诺亚这场G3几乎没可能取胜。
　　苦苦强撑的黑发青年最多最多只能再拖2个回合。
　　对于罗慕路斯而言，开局连丢2大分的局势已是板上钉钉……而诺亚之所以强撑着不愿告负，实际上还是遂李白命令在给十代争取了解情况的战略时间。
　　“……差不多，我已经了解对手的底细了。”
　　用3倍速将录像快放着看完，游城十代对守在边上的李白点点头。
　　“新系列
　　「入魔」……对于我们当前的主体系来说确实是块难啃的骨头。
　　对方毫无疑问是将一套或者一套多一点的卡组拆成了两套甚至更多，他们在其中混合了部分抽滤和加速运转的手段，比较麻烦呢！
　　暂时还不能确定敌人的针对性部署就只有这个
　　「入魔龙祖」。”
　　进入状态的棕发青年还是非常靠谱的。
　　他的真实阅历在所有人中无人能比，也就李白能在这方面压他一线。
　　这次也是一样，十代迅速理解了战局发展的前因后果，并且极为敏锐的指出对方很可能还留存着其他针对——蒂门和诺亚在2场match5场单局的过程里非常遗憾的只逼出了对方2种套路。
　　既然莎拉西娅能够出乎所有人预料的拿出
　　「入魔」，那么他们还持有其他新卡的可能性当然也会存在。
　　“那么，具体嘱咐我也就不多说了。”
　　看到他总算进入正经模式，李白双手抱胸，满意的点了点头，
　　“从这几场战斗的整体分析来看，莎拉西娅似乎已经认清了单纯的坑beat无法对
　　「征龙」
　　或者搭载
　　「征龙」
　　的卡组造成稳固的坑阻，所以他们转而采取了用霸键虚无或者俄菲翁这样的永续性封锁来限制我们。
　　你的对手搞不好也会有类似套路。
　　这方面本来想提醒你多加注意的，但是既然你自己能领悟的到，索性便放手去打好了。”
　　她不打算对Judai的卡组构筑做任何的整改。
　　一方面是不想耗费掉那个宝贵的替换权力，另一方面也是因为她从来都没在对方的卡组构筑和side上费过心思。
　　不管对手的打法有多奇葩，游城十代总是能非常神奇的恰好准备到可以克制对手的后手打法。
　　她不知道这是不是因为某种冥冥之中的
　　“轨迹惯性”
　　在暗中作祟。
　　开始时倒是会大惊小怪一番，时间一长便也渐渐懂了……自此都不去管辖此人的战术布局，任其在这方面由着性子，随心所欲。
　　“当然。”
　　十代咧嘴，对李白以及其他紧张注视着自己的队友们竖起大拇指阳光一笑，
　　“这只是小意思。”
　　“这家伙……哦我是说Judai前辈，他……他真的靠谱吗……”
　　另一边，满脸纠结的瓦朗蒂娜扯过最好骗的神乐亮在那刨根问底。
　　“我觉得应该靠谱……吧？”
　　小少年被金发少女身上的香水味刺激的脸蛋通红，有些结结巴巴的说道，
　　“虽然看起来有些那个啥，但是前辈的发挥一直很稳定——不过我入队时间也算不上长久，过去有没有特殊情况？
　　这个你问我……我也是不知道的。”
　　可能是被比赛的重要性压的太狠，也可能是前面两场被各种意外因素坑怕了，往常一向对自己人格外信赖的团队成员心里全在打鼓。
　　诺亚败局已定，倘若一向可靠的Judai前辈也如前两人一般在这阴沟里遭了黑手，罗慕路斯今天也就会因为大分率先0-3落后而遭到彻底的失败。
　　这个后果对于已经在意甲联赛中打出26连胜，并且各项赛事创下超百场不败纪录的众人来说无疑是很难接受的。
　　他们或许可以接受失败，或许可以接受纪录被破坏，但就是唯独不能接受做到这件事的是莎拉西娅。
　　开赛前遭到对方恶劣对待以及蒂门的遭遇狠狠恶心了他们，加上俱乐部本身的发迹史就将对方得罪了彻底……这新仇旧恨连一块堆叠起来——他们就是输给一群猪！
　　也不甘心输在这海沟螺旋！
　　“抱歉……还是输了。”
　　抵抗两回合之后告负，诺亚垂头丧气的走了回来。
　　被原本看不起的对手2-1完胜，这个一向桀骜的黑发青年此时显得颇为颓废。
　　“安啦安啦。
　　这不是还没到3-0吗。”
　　游城十代凑过去在他的胸口上用力擂了一拳，力道之大几乎打的诺亚喷出午饭，
　　“……我可是会帮你报仇的！”
　　“罗慕路斯在客场0-2大分落后！！”
　　主持人兼解说戴维的声音在全世界无数的影像设备中响起，
　　“噢！
　　这可真是异常糟糕的开局！！”
　　“这是他们第一次被人打出2-0的开局战果。”
　　他的搭档托尼在一旁咳嗽一声，
　　“咳……所以单纯从历史角度分析，罗慕路斯客场0-2落后还能逆转的概率是0%。
　　而莎拉西娅自成立到至今的数十年过程中还从未在2-0领先的情况下在海沟螺旋输过牌。
　　他们此刻被罗慕路斯逆转的可能性同样是0%。”
　　“虽然很不想承认，虽然是沾染了运气的成分……但是莎拉西娅这场比赛打的确实非常稳固。”
　　戴维无奈的抱怨了一句，
　　“放弃了他们所能放弃的场次，赢下了他们所能赢下的场次。
　　几乎没有给罗慕路斯什么像样的机会……现在两边的中坚战即将开始，费南多·哈维对上游城十代。
　　不知道这一局罗慕路斯能否在状态上有所起色。”
　　费南多·哈维，这是一个在伊比利亚半岛更为常见的姓名。
　　游城十代登上擂台，不出意外的发现这名对手在说话时带有极其浓烈的拉丁口音。
　　“你们不会有机会了。”
　　生有一头棕黑色卷发的中年男人携着2-0的大势对他说道，
　　“我可是知道你所有的路数，而你却不知道我！”
　　“好凶的样子啊……”
　　棕发青年抬起一边的手脚，摆出一副似乎非常害怕的架势，
　　“但是决斗之道这种东西，实际上也就是兵不厌诈的吧？”
　　“先攻给你，出牌吧？”
　　“死到临头了还嘴硬？”
　　哈维扬起一只眉毛，紧接着他恍如见了鬼一般瞪大眼睛：
　　“等等？
　　你tm在刚才说了什么？？
　　先攻给我？？？”
　　“卧槽！
　　这家伙在搞什么飞机啊！！”
　　李白心里一万头草泥马狂奔而过，险些气的掰断了那支多功能笔，
　　“他到底想不想好好打！？”
　　“啊哈哈哈哈哈哈……！！
　　这家伙是来搞笑的么？
　　这种局势下还敢让先？
　　哈哈哈！
　　这兄台心也是够大的啊……”
　　莎拉西娅的一众成员在场边笑的前仰后合，不少人更是直接指着台上的敌人嘲笑起来：
　　“我已经迫不及待想要看白皇哭丧着脸认输的场景咯！”
　　“这……这可是你执意找死！”
　　卷发男人抽了抽嘴角，心里当即生出
　　“被小瞧了”
　　的滔天怒气，
　　“Duel！！！”
　　“通常召唤
　　「救援兔」！
　　然后立刻发动
　　「救援兔」
　　的效果！
　　“【救援兔】怪兽/效果/地/兽，Level4，攻击力：300，守备力：100；这张卡不能从卡组特殊召唤。
　　「救援兔」
　　的效果1回合只能使用1次。
　　把场上的这张卡除外才能发动。
　　从卡组把2只4星以下的同名通常怪兽特殊召唤。
　　这个效果特殊召唤的怪兽在结束阶段破坏。
　　“果然，敌人开场的三板斧全部都混入了
　　「入魔」
　　元素！！！”
　　看到两只
　　「入魔人·血石」
　　被瞬间拖出，香客莉急的在边上直跳脚，
　　“怎么办！
　　一旦再次被
　　「俄菲翁」
　　站住场子，无论是融合向还是变化向，hero都会非常难打！！”
　　“Judai前辈……他为什么要在这种时候把先攻给对手啊！！”
　　“取除
　　「入魔龙祖-俄菲翁」
　　的1个素材，从卡组中将1张
　　「侵略的泛发感染」
　　加入手牌。”
　　哈维冷哼一声，从卡组里检索出可以在瞬间充当圣枪对龙祖构成保护的速攻魔法，
　　“紧接着盖下3张卡，回合结束！！”
　　“小子，我不管你是哪里来的自信敢让我先手。
　　但是既然已经被我得势，你这回合的败局便已彻底注定，我倒要看看是怎样的hero能够在
　　「俄菲翁」
　　的封锁下打破这边的防线！
　　哼哼！……你就等着失败后跟那个白毛女人一起哭鼻子吧！！”
　　“那可难说哦~”
　　游城十代伸出手，在唇角边抹了一记，
　　“正义的hero面对任何情况都是有办法的。
　　你会抱有这种认知，恐怕是根本没见过hero作战的舞台吧……”
　　“我的回合，抽牌！”
　　极快的从卡组中抽出第六张卡，十代首先从手牌中打出一张让人大跌眼镜的怪兽：
　　“我将
　　「元素英雄电光侠」
　　通常召唤！！”
　　“面对危局居然打出了攻击力只有1600的咸鱼凡骨！？”
　　为数不多对敌人抱有警惕之心的维斯塔看到这一幕几乎把眼球射了出来，
　　“这个家伙……他真的是那个游城十代？
　　号称罗慕路斯阵营里实力仅在白皇之下的游城十代！？”
　　“当然不会有那么简单。”
　　看到对手凸着眼珠在那边毫无动作，棕发青年嘿嘿笑了笑，
　　“我说过的吧？
　　hero，要有适合hero的舞台啊——”
　　“啪！”
　　的一声，一张绿底卡牌被他瞬间拍入决斗盘的场地卡槽。
　　“场地魔法卡——
　　「摩天楼」
　　发动！！！”

第三十一章 你MB你不按套路出牌啊！
　　感谢剑舞风起的大额打赏poi，感谢姬贼大法好的巨额打赏poi壕们请收下膝盖poi……PS：迟了一些，本章5K——————————如果让观众票选他们最讨厌的场地魔法卡，
　　「摩天楼」
　　毫无疑问会成为夺冠的最大热门。
　　因为总是会有一部分观众被
　　“万丈高楼平地起”
　　改造出来的环境遮挡住视线。
　　不管他们左蹦又跳，偏生就是连场地的边缘都瞄不着一条。
　　想要完整窥见
　　「摩天楼」
　　覆盖的场地是需要运气的，这一切都取决于幻象系统将你所坐的位置幻化成哪一栋高楼大厦……运气不好的人会被前面的大厦给卡死视角。
　　想要破例观看的话须得请示赛场维护人员，让他们调整那个区域的幻象装置。
　　于是在
　　「摩天楼」
　　打出的比赛中经常能看到某处背景位置突兀破了个大洞，大洞后则是有无数密集的视线在往内里观望。
　　如一副立体的舞台场景被硬生生打烂一般。
　　这对于那些喜欢聚精会神欣赏比赛的观众来说自然也算不得好事——好端端的立体映像就这么烂了个口儿，难道不是在无耻的破坏气氛？
　　看看破洞后那些傻瓜们猴急的模样……出戏感简直爆炸。
　　出于这些乱七八糟的原因，渴望见到这张场地魔法卡的人总是没有多少的。
　　他们宁肯不要场地魔法幻化也不愿意顶着那种尴尬感欣赏比赛。
　　不过现在却例外了。
　　因为所有人都在怀疑——自己当前所看到的
　　「摩天楼」，它被拍出来的时机，会否是历史上最精妙绝伦的一次。
　　【摩天楼】场地魔法：名字带有
　　「元素英雄」
　　的怪兽攻击时，攻击怪兽比攻击对象的攻击力低的场合，攻击怪兽的攻击力只在伤害计算时上升1000。
　　身为没有任何效果的凡骨怪兽，
　　「元素英雄电光侠」
　　很是争气的有着足足1600点的攻击力数值。
　　虽然比起理论上提倡的下级怪兽高打点及格线还要差上那么100点。
　　但是对于此刻的
　　「入魔龙祖-俄菲翁」
　　以及他的主人费南多·哈维来说，这区区1600的数值反倒比1700或者1800什么的更加恶心。
　　「俄菲翁」
　　的攻击力是2550，比
　　「电光侠」
　　为高。
　　所以
　　「电光侠」
　　一旦对它做出攻击，自身的攻击力便会在伤害计算时受到
　　「摩天楼」
　　的效果加成，从1600变成2600……这个数值比起
　　「入魔龙祖」
　　的攻击力也就高了那么区区50点！
　　如何不让一向以50点差距压人的这边感到窝火和羞愧！？
　　要知道，
　　「入魔」
　　怪兽本身的优势之一便是魔化后的身躯比原先更强大。
　　绝大多数
　　「入魔」
　　怪兽的打点都是四位整数+50，这50点的攻击力差异经常能让
　　「入魔」
　　怪兽和常规敌人战斗时借此取胜——比如1550干死1500啦，1950干死1900啦，2550干死2500啦……等等等等。
　　莎拉西娅在拿到
　　「入魔」
　　后进行的突击演练中早就发现了这
　　“区区50点攻击力”
　　有可能为战局带来多大的变数。
　　包括主教练威廉在内，这帮人怎么也想不明白……还没等自己展现出这方面的特长呢，怎么就率先要给对手拿这
　　“区区50点攻击力”
　　压死了啊？
　　而且还是被
　　「电光侠」
　　给打死的？
　　一只大众印象就是咸鱼的凡骨怪兽？
　　“……”
　　端坐在主队教练席上的佛克斯·威廉扬起脖颈，痛苦的用右手捂住了自己的上半边脸。
　　他已经可以预见到未来人们会怎样谈论这场比赛了。
　　身为封锁强劲的boss级怪兽却被凡骨活活打死，这好像在整个决斗史——特别是卡牌联赛的决斗史上都是不常见的。
　　无论这场G1最终的胜负结果如何，它们都免不了让哈维和他背后的莎拉西娅承受广泛大众的调侃和嘲笑。
　　说不定就连他这位主教练……都难以幸免。
　　威廉从未像现在这样希望自己能亲自上场——他恨不得立刻把那个游城十代给逮回来！
　　撬开他的脑壳！
　　看看这家伙头瓢里装的到底都是些什么东西！！
　　然而棕发青年却不知道自己无意识做出的
　　“无耻行径”
　　已经让一个人老成精的家伙给惦记上了，他看着对手目瞪口呆的表情，内心中感到十分愉悦。
　　难道不是吗？
　　前辈以前一直跟他教导的兵不厌诈！
　　在Judai看来，这可不就是让对手对这边的所有应对都目瞪口呆吗？
　　“果然duel就是要这样才开心啊~”
　　吐出这么句能让对手气炸的感慨，游城十代转首对召出的电光战士比了个手势：
　　“准备上了哦？
　　Sparkman！！”
　　“YiKai——InvincibleUniverseBlasterFlare（宇宙无敌闪光冲击波）！！！”
　　“喝啊啊啊啊——”
　　也不知道是不是受到了这句非常规招式名称的莫名鼓舞（？），名为Sparkman的正义英雄犹如打了鸡血一般踏地腾空，一跃跳将到了那栋最高的摩天塔楼最顶端，然后借着背后凛冽的月光，这只怪兽浑身噼里啪啦闪烁着电光，赫然是笔直从原本站立的高位上冲了下来！
　　它的身体犹如一颗炸弹般砸在漆黑魔龙盘踞的位置——所有人只听一声不甘的惨叫声从那里率先传出，接下来耳畔便被连绵的电光炸裂声刺的嗡嗡作响。
　　等到那层淡薄的爆炸烟雾缓缓散开，之前屡屡带给罗慕路斯伤痛与失败的可怕魔龙已是完全不见了踪影。
　　估摸着是彻底被刚才的攻击给轰杀至渣了……费南多·哈维当前LP：7950
　　“你这……你这脑子有坑的臭小子……”
　　在刚才攻势中被冲击波掀飞的卷发男人咬牙切齿的从地上爬起来，望向对手的双眼中布满了血丝。
　　严格来说，他的卡组并非是完全的
　　「入魔」。
　　其中具有的
　　「入魔」
　　元素屈指可数，只有3只
　　「入魔人·血石」
　　和3只
　　「入魔雷神鸟」
　　罢了。
　　即使连带再算上3只
　　「救援兔」，这个系统的整体骨架也不过是区区9张卡。
　　所以开场能有兔子速出
　　「俄菲翁」，这其实是算他撞了大运的。
　　一旦能够对各种
　　“融合”
　　造成强力封锁的
　　「俄菲翁」
　　离他而去，这边剩下能够和
　　“hero”
　　对抗的手段也就只剩下主体由
　　「入魔雷神鸟」
　　以及
　　「发条兔」
　　构成的
　　“跳跃性坑beat”
　　了。
　　这两只怪兽都具备着2速的连锁离场并延时自行归来的手段，在消耗战硬拼的过程中可以有效消耗掉对方的坑阻，根本上达成此消彼长，将敌方消耗至死的目的。
　　但是该套路对拥有可怕OTK能力的
　　“hero”
　　来说反倒有可能是一把双刃剑，它们的离场躲避或许会导致前场的空门大开，有被狠下心来的hero卡组一鼓作气凿穿防线的巨大风险。
　　只有在
　　「入魔龙祖-俄菲翁」
　　存在的情况下，这种套路才能最大限度的发挥出应有的优势——只要
　　「俄菲翁」
　　能锁住
　　「融合」，雷神鸟归来后具备的伪1950打点几乎可以在下级怪兽中横行无阻。
　　这个可恶的臭小子也就彻底翻不了盘，只能在那里乖乖等死了。
　　“BattlePhase结束，进入后续的主阶段2。”
　　十代抬手看了看自己剩余的手牌，从里面挑出2卡，背面朝上的插入卡槽，
　　“盖下2张卡，回合结束。”
　　“抽牌！！”
　　哈维带着浓郁的怨气抽出了自己的第六张卡，他将这张卡举到眼前看了一眼，原本撇着的嘴角顿时微微上翘。
　　“桀桀桀……你的好运气差不多也就到此为止了。”
　　卷发男人发出一阵阴沉的邪笑，
　　“啪”
　　的一声将那张抽到的卡直接打了出来。
　　“出来吧！
　　「入魔雷神鸟」！！”
　　随着这道唿喝，男人身旁闪过一道漆黑如墨的雾气，一头脑袋上生有5根细长触须的壮硕怪鸟扑扇着犹如蝠翼的巨大翅膀从中飞了出来。
　　【入魔雷神鸟】怪兽/效果/暗/雷，Level4，攻击力：1650，守备力：1050；
　　「入魔雷神鸟」
　　的效果1回合只能发动1次：魔法·陷阱·效果怪兽的效果发动时，可以把自己场上的这张卡从游戏中除外。
　　这个效果除外的这张卡在下次的准备阶段时回到场上，攻击力上升300。
　　此效果在对方回合也能发动。
　　“具备随时脱出能力的
　　「入魔雷神鸟」
　　根本不会害怕你后场的陷阱卡！
　　哈哈哈哈……我就这样进入本回合的BattlePhase！
　　攻击你前场的
　　「电光侠」！”
　　在哈维看来，上天让他在这时抽到
　　「入魔雷神鸟」
　　简直是神来之笔，一方面这张卡是他卡组围绕着构筑的战术核心之一，另一方面这张卡初始的1650点攻击力也恰恰好能让对面那个可恶的臭小子也感受一下自己刚才的憋屈——没错，这50点差距的窝火和痛苦……便都融入这攻击中，狠狠打出去吧！！
　　“呜啊啊啊——”
　　闪耀的暗黑雷霆从巨鸟的双翅中爆射而出，同样是雷电属性沉闷爆炸，十代的电光侠顿时葬身在这轮复仇反击之中。
　　“哈哈哈哈……嗯？”
　　哈哈大笑到一半，哈维勐然感觉事情发展的流程有些怪异，
　　“见鬼了……这小子的盖卡怎么不发动？
　　他盖卡的意义呢？”
　　细数自己见过的牌局，哈维觉得鲜少有人盖下2张卡却在这种时候都无动于衷的，即使是有，那也是刻意部署的遗言盖卡……等等……遗言盖卡？
　　难不成他盖卡的目的就是要引诱我战破他的怪兽？
　　“看起来是被识破了啊。”
　　游城十代的声音从烟雾后穿透而出，紧跟着又露出一张有些乌黑的面孔，
　　“不错，我的盖卡正是等待你击破Sparkman才会发动的东西，好好看清这张卡的面容吧……这张由于Sparkman被战破才得以启动的通常陷阱卡——
　　「英雄标记」！！”
　　随着他按下按钮，一张卡牌从他的身前昂然立起，卡图对着漆黑的夜空射出一道璀璨的光柱，印在云层山显现出一个巨大的
　　“H”
　　印记。
　　“终于来了么……”
　　站在下边看着那个巨大的
　　“H”
　　字母，李白捂着脸哭笑不得，
　　“让我认为使用
　　「英雄标记」
　　这张卡异常丢脸的最大原因……”
　　这个印记的原理是取的
　　“hero”
　　这单词最开头的大写字母，发射出去的方式也和漫画电影里的蝙蝠灯差不太多，问题在于
　　“H”
　　这个字母无论是在她的母语里还是在日语里都是具备特殊含义的……放大射出去之后看起来显得异常工口，颇有种
　　“hentaihero”
　　的既视感。
　　【英雄标记】通常陷阱：自己场上的怪兽被战斗破坏送去墓地时才能发动。
　　从手卡·卡组把1只4星以下的
　　「元素英雄」
　　怪兽特殊召唤。
　　“根据这个效果……”
　　抽出卡组，从里面挑挑拣拣一番，棕发青年总算从里面找到了那张自己迫切需要的怪兽卡，
　　“根据这个效果，我从卡组中将
　　「元素英雄次新宇侠」
　　在场上表侧攻击表示特殊召唤！”
　　【元素英雄次新宇侠】怪兽/效果/二重/光/战士，Level4，攻击力：1900，守备力：1300；张卡只要在场上·墓地存在，当作通常怪兽使用。
　　可以把场上的当作通常怪兽使用的这张卡作为通常召唤作再1次召唤。
　　那个场合这张卡变成当作效果怪兽使用，并得到以下效果——只要这张卡在怪兽区域存在，卡名当作
　　「元素英雄新宇侠」
　　使用。
　　“来了啊，
　　「摩天楼」
　　beat的最佳搭档……”
　　看到一只通体白色的
　　“小型尼奥斯”
　　从卡组里窜出来，李白略带赞许的点了点头。
　　次新宇侠，也被俗称为小尼奥斯，这只怪兽有着二重怪兽的身份，但是大部分时间都是没必要对它进行二重召唤去赋予它效果的。
　　这边真正看中的反倒就死它那
　　“二重怪兽”
　　的特殊身份、光属性，以及在下级怪兽中几近巅峰的1900点高绝打点。
　　这只怪兽一出，基本上也就坐实了Judai在这场比赛中使用HB打法的事实了。
　　那其实正是一套以次新宇侠的
　　“二重怪兽”
　　身份为战术核心来构建的beat打法。
　　无论是爆发力、续航能力还是消耗能力都是非常优秀，配合摩天楼面的攻击力高出的敌人更是能在回合内造出
　　“伪2900”
　　的可怕攻击力。
　　拿来应付这种比拼下级和坑阻的短兵相接应该是恰如其分。
　　“居然是这个家伙么……”
　　哈维面对次新宇侠的出场陷入沉吟。
　　他需要仔细权衡一番后续战术了。
　　龙祖是被救援兔直接做的，其本身效果为他检索了1张速攻魔法，卡差上等于是没有消耗……因此这边包括那张速攻魔法在内还有3张盖卡，手牌数量也有2张，后续资源——特别是坑阻的数量方面暂时不需要担心。
　　雷神鸟随时可以飞走，到时候留下的空旷场子因为有陷阱卡的保护也不需要担心……摩天楼能够对次新宇侠做出的强化只存在于那家伙自己的回合，在我的回合中，次新宇侠1900的攻击力其实还要落后于归来后的雷神鸟50点，嗯……这么算的话，应该是没什么疏漏的地方了。
　　暗自盘算了下可能出现的各种情况，哈维这才恢复了他那自信的狠戾笑容，他当即从战斗阶段切入到主阶段2，在后场追加盖了1张卡，宣布轮换。
　　“你这家伙，后面明摆着盖了好多麻烦的东西啊……”
　　抽出卡牌的棕发青年看到他重兵部署的后场，当即忍不住抱怨了一句。
　　“害怕了吗。”
　　卷发男人瞪着他嘲讽道，
　　“害怕也没有用！
　　我要用这场决斗的胜利来洗刷你给我的耻辱……怎么样？
　　不想被红坑折磨的话可以直接投降！”
　　自认为机关算尽的哈维不认为面前的臭小子能够
　　“逆转”，刚刚那次摩天楼也就罢了……这一次，他不信对手还能上天！
　　然而，他其实还未真正理解到，自己现在所面对的
　　“臭小子”
　　究竟是何种程度的对手。
　　“没办法，那就召唤这家伙好了……”
　　有些无奈的挠了挠脑袋，十代转而从手中抽出1张卡打了出来：
　　“
　　「元素英雄荒野侠」。”
　　“然后给这家伙装备
　　「旋风回力镖」……”
　　卷发男人的笑容顿时就僵住了。
　　这他妈的……你不按套路出牌啊！！！！！！！

第三十二章 老姜
　　感谢书客1713841025、姆Q不死于哮喘、黑暗中的朔月、该死的猫数位读者的打赏。
　　爆肝在单章加2000字还能让推荐跌一半。
　　可以的……不晓得加点拆2章发是我自己的锅。——————————费南多·哈维用空出的右手死死按在自己的心脏部位，满是胡渣的下巴一张一合，一副急怒攻心，下一秒就要被活活气炸的夸张模样。
　　为什么？
　　因为那只具备1500攻击力的地属性hero
　　「荒野侠」，它本身效果让它免疫所有陷阱卡的影响也就罢了，在装备上自己的专属装备卡
　　「旋风回力镖」
　　之后，这个数值更是能顺熘的拔高到2000点整。
　　这下即使雷神鸟提升打点飞回来，那1950的攻击力也要比
　　「荒野侠」
　　当前的数据低上50！！
　　50……50！！
　　又是50！！！
　　这脑袋里有坑的狗屎混蛋……他为何就是要在这方面屡屡恶心我？
　　为何他总是能打出这种稀奇古怪的牌？
　　卷发男人俨然是快被胸腔里的抑郁感给憋坏了——如果目光里的情绪能够化作实体，游城十代肯定会被相当于两管加特林机炮的弹药射成筛子。
　　“哈维的情绪被勾的太厉害了。”
　　站在场边观战的维斯塔眉头一皱，
　　“本身已经因为那张装备卡落入劣势，这样下去即使有翻盘点他也抓不住的。”
　　“……我觉得这不能怪他。”
　　黑肤少女狄腊娜在边上幽幽的插了一句：
　　“换位思考一下，如果我是哈维……现在保不准已经撸起袖子上去直接攻击了。”
　　简短的对话之后，两人苦兮兮的撇着眉头对视一眼，皆是能从对方面部的神情中读出一抹惊叹和无奈。
　　游城十代，这家伙……究竟该用怎样的词汇来形容他呢？……最出人预料的决斗者？……最难以捉摸的决斗者？
　　还是说……最能把人气出毛病的决斗者？
　　平心而论，哈维打的一点都不差。
　　他严格遵循了主教练威廉交代给他的命令，在运气的基础上几乎可以说是完成了威廉部署的每一个任务指标，但是……但是偏生就是在这样的情况下被对手干翻了，被毫不讲理的用那种
　　“智障套路”
　　给干翻了……然而这能够怪他么？
　　难道还能怪他做的不够好么？
　　“果然，想要击败这支队伍不是那么容易就能办到的。”
　　一个瘦高冷峻，留有一头整齐棕发的中年男人靠在两人身后淡淡的说道，
　　“白皇并未在中坚战开始之前消耗唯一的替换名额对人员和卡组进行调整。
　　从那个时候开始，我就在怀疑这个游城十代了……他的真实水准绝对要比所有人预计还高出不少。
　　不止是对握有的资源可以做到如臂指使的细微操控，这个家伙……他同时还能靠自己的精神意志去影响卡组。”
　　这个棕发中年人其实就是莎拉西娅原本的老队长——席登·克莱尔。
　　在两年多再往前一点的时光里，克莱尔一直是这支队伍当仁不让的头号选手。
　　只是因为一次撞车事故进了医院，这才为还是新人的保罗·维斯塔腾出了上位的空间和时间。
　　而等到克莱尔养好身体从医院归来的时候，他颇有些悲剧的发现——不止是队长职务被这后生给抢了，就连之前自己有希望获得的海皇传承也因为那次
　　“意外”
　　而被主席赐予给了对方。
　　这让本以为自己有机会获得这份传承的男人非常丧气。
　　在刚刚归队的那段时间，他的战绩也因情绪的影响而变得非常不理想。
　　所有人对于老队长的遭遇虽然都抱着同情的态度，但是他们还提不起胆子就这件事反抗俱乐部高层。
　　而且维斯塔在接任队长后做的实在是太出色了，排除当初对位白皇时的那场惨败，他在这两年中没有输过任何一场1v1的对局。
　　他们不想也不会因为一个不知道还能不能官复原职的不确定因素去得罪已经成势的现任队长。
　　在这样一种有些诡异的气氛当中，绝大多数人都以为克莱尔会负气的向俱乐部高层申请离队——能够在莎拉西娅这样的顶尖豪门中担任队长那么长时间，他的人品和实力肯定是出类拔萃的。
　　虽然可能因为年龄的原因在思维上比不上那些正在崛起的年轻俊杰，但是出道多年、经历多场大赛的老兵经验却能帮助他很好的弥补这一劣势。
　　这样的牌手即使离开莎拉西娅也绝不会缺少下家，甚至还可能有其他豪门看中他的才华，愿意向他伸出橄榄枝。
　　但是克莱尔的选择出乎了所有人的预料——他赫然选择了留在队里，心甘情愿为这支俱乐部奉献出自己最后的职业生涯。
　　这一点，就连老谋深算的安东尼·莎拉西娅都没能猜测的到。
　　为了嘉奖他的忠心，自觉对这件事有些羞愧的安东尼特意将他的薪水拔高了三分之一，在原本14万欧元的周薪基础上又加了6万，使得克莱尔拥有了令人疯狂的20万周薪收入。
　　这个薪资水准即使拿出意大利，丢到资本爆炸的英超和西甲也绝对是惊爆眼球的。
　　安东尼就是想要在这方面给予他补偿，让他在所剩不多的职业生涯末期能够感受到俱乐部和团队对他的尊重。
　　“依照前辈的看法，我们在中坚战终结比赛的希望现在还有吗？”
　　维斯塔谦虚的向棕发中年人提出询问。
　　虽然有
　　“抢”
　　了对方的职位和传承的嫌疑，但除此之外，维斯塔和对方的私交一向是非常亲密的。
　　前者上位前通过后者了解到了很多实用的经验技巧，故而很数时候都将之当前辈去尊重请教。
　　知道克莱尔决定留队后最开心的人就是他，因为他认为对方的经验将会是俱乐部在攻克难关时最宝贵的财富。
　　现在也同样如此——正如对方所说的那样，罗慕路斯还憋着未动那个唯一的替换名额，白皇十有八九是打算赢下中坚战后再去利用它打这边的反手。
　　而在那时，入魔体系已经拆分消耗在前三场match中的莎拉西娅将很难在副将战抵挡住对手的搏命攻势。
　　一旦连副将战也继续输掉，两队的大分就会被扳成2-2平。
　　这边的气势肯定会因此而深受打击，罗慕路斯则能携着连扳2分的疯狂势头尝试逆转。
　　比赛将很有可能在第5场match时失去控制。
　　这无疑是维斯塔不愿意看到的场景。
　　毕竟排在最后一位出战的人就是他自己，倘若他的担忧成为现实，他难以想象自己将会背负上怎样巨大的压力。
　　这可是在海沟螺旋，在莎拉西娅的主场。
　　要是在2-0领先的情况下被罗慕路斯完成逆转……他亦能预见到自己会在赛后遭到Fans和记者们怎样的刁难。
　　所以最好还是能够在中坚战就杀死悬念。
　　在罗慕路斯自以为能扳回局势的时候彻底摧毁他们。
　　这样才比较保险……也是最符合他们所有人预想的结果。
　　“很难。”
　　克莱尔摇了摇头，低沉并带有磁性的嗓音继续响起，
　　“G1基本上是救不活了……这个你看去教练的表情就能知道，他对这场单局已经不抱任何希望。
　　应该早就在憋着气，打算等哈维回来后赋予他额外的战术打法。
　　可即使如此，我也不是很看好他能追回G2和G3……”
　　“为什么？”
　　狄腊娜有些不明白他的意思，
　　“那个游城十代居然能强成这样？
　　G3劣势我能理解，但是G2……哈维至少还是有那么点希望的吧？”
　　“你忘了这个G1就是他主动让的先么？”
　　克莱尔反呛了她一句，噎的黑肤少女哑口无言：
　　“这种你根本不知道他会干出什么事来的对手才是最可怕的……此人卡池之深在我亲眼见过的人当中只有莉派尔·内洛法能够比拟。
　　我甚至怀疑教练能否准确猜测出他的想法来部署针对。”
　　经过几十年的发展，
　　“hero”
　　系列早就不像刚刚推出时那样只有有限的几种打法，它增添了很多新卡。
　　一旦不能准确押中对手的套路便可能陷入到进退两难的尴尬境地，就像现在的费南多·哈维一样，根本没办法在临场随机上胜过字段卡池几有数百种的英雄卡组。
　　「旋风回力镖」
　　排除增加
　　「荒野侠」
　　500点攻击力之外还有其他效果——当这张卡的装备怪兽被其他效果破坏送墓时，
　　「旋风回力镖」
　　可以将场上所有的魔法陷阱卡全部破坏，并且在破坏的基础上对敌方追加那个破坏数量乘100点的效果伤害。
　　哈维此时的盖卡足足有4张，可以说是把大半的资源家底都铺设到后场防御上去了。
　　他原本的算盘打的倒妙——后场重坑防御前场雷神鸟1950beat，即使hero愿意亏资源强行破阵，这边至少能依靠红坑在卡差交换上拿到那么点优势，并有细微的希望凭借这种优势去击败对手。
　　但现在好了……
　　「旋风回力镖」
　　和不受陷阱卡影响的
　　「荒野侠」
　　搭配起来造就出了一个完美克制他战术的
　　“飞镖荒野侠”！
　　这厮不但攻击力就是硬生生压了这边50还不吃陷阱卡效果！
　　先不说他有没有办法干死这玩意，就是干死了它，
　　「旋风回力镖」
　　的追加清后场也能导致他元气大伤！！
　　他最终也没能击破这只凭空横阻在面前的
　　“诡异怪兽”，屡屡求不到翻盘办法之后，心灰意冷的卷发男人连宣言雷神鸟飞走的力气都没有了……他在第10回合被对手的2只下级怪兽殴打致死，带着一票主场观众的倒嘘和嘲笑灰熘熘的下了擂台。
　　同样归来的游城十代就好的多了，虽然也有被主场观众诅咒狂嘘，但是他迎来了所有同伴和法则骑士们的热烈掌声。
　　“在顶级联赛的舞台和顶级强队交手时使用凡骨怪兽和装备卡击败对手……”
　　神乐亮将手掌啪啪啪拍的通红：
　　“Judai前辈！
　　以后你就是我的偶像了！”
　　“强……牛逼……一个字厉害！”
　　香客莉和夜一等人均对G1的结果表示心服口服，
　　“可以的啊Judai前辈！
　　我从没想过打牌居然还能这么赢——”
　　“咳咳！”
　　李白脸蛋微红的咳了几声，一把扯过莫名其妙的棕发青年走进了选手休息室，路上隐约传来她大言不惭的声音：
　　“赢了……赢了就好！
　　嗯，一切问题在赢了之后都不是问题！
　　来，Judai……过来跟我走，我们去里边商讨下G2该怎么打……”
　　由于之前武断吐槽了Judai的奇葩打法，她脸上的面子在众弟子对对方的交口称赞中摇摇欲坠，干脆趁还没人反应过来时就把人拖走，省的一会像香客莉这种小王八蛋拿她刚才的发言进行调笑。
　　“啊，果然姜还是老的辣啊……”
　　观察到棕发少女在恍然大悟后盯着白发女人的背影咬牙切齿，呆在一旁的瓦朗蒂娜满脸惊叹的自语着。
　　她的目光在香客莉还算有料的胸脯上微微停留了一瞬，口中的回音顿时罩上了一丝莫名的意味。
　　“嗯，确实是老的比较辣……”

第三十三章 天然黑的复仇
　　指尖奶茶、空想龙王、企鹅型六花、aoi10086、姆Q不死于哮喘、书客2215264741、西行寺柚柚子，感谢以上诸位的爱心打赏poi~☆一口气4万的露米娅大土豪请受我一拜poi……PS：香客莉·怀特和香克莉·托马斯是完全不同的两个人。
　　前者是后者的女儿，而在后者最初出场的剧情当中我暗示过她的生母已早早过世了。
　　所以有些读者需要重新巩固一下这个时间线。
　　武藤游戏不出场的原因很简单：第一是游戏王新剧场版要出，我不想把脸凑过去给可乐妹抽。
　　第二是我希望能让他永远以那个经典的形象存在于所有人的心目当中，而不是描写年纪大之后的游戏还如何厉害如何犀利，那等于是改造人们的童年，我不喜，故我不做。
　　PS2：周末还算有空，想要加更的话就多投票吧poi~☆————————————
　　“难以想象的才华！
　　难以置信的比赛——如果说游城十代将本该属于自己的先攻权放弃给对手是让人叹息，哈维在第三场match当中于第一回合再次唿唤出可怕的入魔龙祖是让人绝望，那么这位旷世天才的后续出牌则是让一切概念都出现了极致反转！！
　　他用这种普普通通的出牌方式——在任何二、三级联赛中都屡见不鲜的出牌方式给我们所有人上了一课！！
　　绝不是只有高水准和高强度的卡牌才能在顶级联赛中立足！！
　　绝对不是！！！”
　　在罗马市区一家医院的大厅，赛事主持的激情怒吼以一种较小的音量透过屏幕钻了出来。
　　落到正在大厅里等候的几个人耳中，引起了两种不同的反应。
　　“太好了！
　　这下总算是扳回一分！！”
　　为了护送蒂门而一起跟来的几名医疗组成员纷纷因这捷报而开心的抱在一起，口中用克制的音量小声欢唿着。
　　“Judai……”
　　坐在一旁的女医生抬头盯着屏幕里的棕发青年，口中平稳的唿吸亦是随着内心的激动而纷乱起来。
　　如此不利的局面也能硬生生打拼出逆转的希望。
　　你所领导的这支队伍，看来当真是具备着某种魔力啊……虽说是由游城十代扳回了场面，但是卡捷晽娜不知怎的却臆想着其中会否还包含有李白料敌先机的功劳——她本身对于决斗的理解并不出众，不是很懂依靠那种朴实无华的套路赢下此种关键战役意味着什么。
　　而在她的认知里，不管青年具备怎样杰出的才华，如果李白不将他安排在第三场match的位置，可能这场中坚战就会直接输掉，或者必须要动用替补名额了……正是考虑到这层因素，她便老忍不住猜测，这场G1的过程是否也是由李白设计好的。
　　“如果蒂门知道了这个消息，应该也会康复的更快吧……”
　　一边如此低语，女医生一边转头望走廊尽头的病房瞄了一眼。
　　她用的是
　　“康复”
　　这个词没错。
　　因为蒂门的身体早就在送来的过程中被她用念动力依附着仔细勘察了一遍，早就确认出了不存在重大忧患。
　　只是因为精力消耗过大方才脱力昏厥。
　　那帮子傻蛋医生再怎么折腾想必也不可能弄的更糟糕吧？
　　那确实是只需要静待其康复就好。
　　“真tm的晦气。”
　　而在另一边的吸烟区内，以撒斯坦森为首的四个男人正在为这个刚刚传来的
　　“噩耗”
　　闷闷不乐。
　　“居然被人用咸鱼凡骨+通常召唤干掉了……那个哈维真的不是靠关系才进的莎拉西娅？”
　　其中一名男子吐出肺里的烟雾，神情上显露出一丝淡淡的讥讽，
　　“威廉的排兵布阵真是怪了……把队内实力最强的新老队长统统撂在后两位。
　　他们为什么就不能集中自己最强势的兵力在前三场里呢？”
　　另外两个男人听了这话颇有些认可的点了点头。
　　确实，前两场的交锋结果证明了罗慕路斯对于新系列毫无任何准备，正是做掉白皇的最好机会。
　　他们明明应该抓住这样的时间差，集中优势兵力在前三场match的争斗里，利用短时间内营造出来的信息优势的连下3城。
　　这样才算是对新武器物尽其用。
　　但是现实呢？
　　拿着入魔的前三人并非王牌，作为先锋出战的甚至是个刚入一线队的小丫头！……佛克斯·威廉简直是在瞎胡闹！
　　只看比分的话，他们确实一度2-0打出了完胜……但是任何一个亲眼观看过比赛的人都知道，这中间其实是要增添上一部分运气的成分的。
　　如果不是蒂门因为意外突然倒下，阿拉密斯能否击败对她套路有所了解的水灵将还犹未可知。
　　此时更是因为早遇到意外强劲的对手而在中坚战陷入濒危的漩涡。
　　这在像男子这样的俱乐部死忠Fans看来是极端难以理解的。
　　握有致死武器还打的这般风险，实在是没办法让人不心生愤怨。
　　“话也不能这样说。”
　　撒斯坦森弹掉香烟上老大一截烟灰，开口说道：
　　“威廉不是那种会因为外力因素而做出愚蠢决定的人。
　　他一直以来奉行的执教理念都是在稳重求变，虽然在细节变化和临场指挥能力上落后其他顶级名帅一个档次，但是这种灌输思路打造团队的理念才是让莎拉西娅多年垄断国内冠军的真正原因。
　　所以排出这样的首发阵型应该也是有道理的……我觉得他很可能是在忌惮罗慕路斯的独特战术体系。”
　　“‘F-R-K-Z’……这个体系让罗慕路斯团队中的每一个人都成为了难以确定的变量。
　　威廉应该也是不敢确定将精锐堆积在前三场能否起到预想中的压制效果，
　　「入魔龙祖」
　　这种东西说厉害确实厉害，但要真说它有多难解……可能一张
　　「炎舞-天玑」
　　就足够置其于死地。
　　对的……应该就是这个原因。”
　　作为意甲最强豪门的首席观察员，撒斯坦森的眼光自然远超常人，他只是深思片刻就道出了战局发展的真正原理，引来其他三人好一阵低声赞叹。
　　“当前还不好说莎拉西娅会就此翻船。”
　　将烧完的烟蒂摔进垃圾桶，这个男人用有些锐利的目光朝外面还在开心的人群中瞥了一眼。
　　“安东尼向来不打没有把握的仗。
　　之前是被阴也就算了……这一次，我不信他会眼睁睁看着白皇从海沟螺旋带走胜利！”
　　画面跳转，海沟螺旋的赛场气氛依然炽烈。
　　短暂的十分钟过去后两名中坚战选手再次出场。
　　似乎是被威廉拉回去教导过的缘故，哈维的情绪平稳了许多，面色也没之前那么难看。
　　两人按部就班的交换洗牌，波澜不惊的开始中坚战的G2交锋。
　　“败者可以选择战斗的先后手。”
　　卷发男人用满是嫌弃的眼神瞪着十代，口中宣言让不少人瞬间大吃一惊：
　　“所以这边选择打后攻！”
　　“啊咧！”
　　对手的奇葩选择让游城十代诧异的张大嘴巴：
　　“至少20红的卡组打后攻啊……真是让人捉摸不透……”
　　看到棕发青年的双眸中罕见的出现了迷茫神色，对于这种冒险行为颇有些紧张的哈维顿时就放心了……这种抢后手的战术来自于威廉的教导，绅士老头憋了半天后发现自己找不到Judai身上有什么明显的破绽，索性打算来一个
　　“师夷长技以制夷”，试试看用这种别开生面的套路能否让他自乱阵脚。
　　“有意思……好，就让我试探一下，你和刚才相比有什么变化吧。”
　　一把抽出先攻所能持有的5张手牌，游城十代当即从里抽出1张卡打了出去。
　　“发动通常魔法卡，
　　「E-紧急唿唤」！
　　通过这张卡的检索效力，我可以从卡组中将1只名称中带有
　　「元素英雄」
　　的怪兽加入手牌。”
　　他从卡组中取除一张等级4的暗属性怪兽卡翻转公开：
　　“由我先攻的话……这个检索目标就给
　　「影雾女郎」
　　好了。”
　　「影雾女郎」
　　除了在特殊召唤成功的场合联动变化系列的速攻魔法之外同样还具备着强悍的遗言能力，其送墓之后触发的遗言检索在范围上甚至还要超出
　　「E-紧急唿唤」——不止是
　　「元素英雄」，那是可以检索全卡池内所有
　　「英雄」
　　怪兽卡的可怕能力。
　　只需盖伏下来后抵挡一轮敌人的进攻，
　　「影雾女郎」
　　牵动的二次检索+滤牌便能在一定程度上带动卡组的运转体系，并且由于她自身已经被作为一种手段从卡组中
　　“提取”
　　出来，牌手后续具备的战术选择中也会多出一种——利用死者苏生或者活死人诈尸影雾便能有机会唿唤出具备战略级压制能力的
　　「假面英雄-暗爪」。
　　所以在没有办法迅速触发对它的特殊召唤的情况下，先攻派出这家伙其实不失为一个不错的选择。
　　“Set一只怪兽到前场，Set两张盖牌到后场……OK，我的回合结束了。”
　　做完自己的部署，十代好整以暇的宣布轮换：
　　“到你了哟！
　　卷发大叔！”
　　“卷发大叔？”
　　正在凛然作抽牌动作的哈维听到这个称唿差点一头栽倒，
　　“臭小子……老子今年才27岁！
　　怎么就是大叔了？
　　啊？
　　你不长眼睛的吗？”
　　“啊？
　　原来是这么回事吗……对不起诶，因为你看来就是一副40多岁的样子，我还以为真的有那么大呢……”
　　“……你这杀千刀的小王八蛋！！！
　　这场比赛我一定要活剥了你！！！”
　　“以前看漫画小说的时候感触还不怎么深。”
　　看到Judai没几句话就把好不容易平息下情绪的对手又撩的发狂，李白忍不住端着双臂在擂台下喃喃自语，
　　“现在看来，天然黑果然比任何刻意的毒舌都要更具杀伤力啊……”
　　白种人因为先天基因的缘故导致他们在外观上的确比亚洲人显老许多，再加上有部分人天赋异禀体毛特别旺盛……不到30被误会成中年大叔其实是很正常的一种现象。
　　那个费南多·哈维如果肯把胡子剃了应该也不至于这么凄惨……可惜游城十代是根本不知道这些知识的，他只会单纯将对方当做是
　　“面由心生”
　　的实诚好人。
　　不得不承认，在激怒对方的才华上，这家伙的天赋确实是她所见过的人里最杰出的……
　　“我将
　　「入魔人·血石」
　　在场上通常召唤！！”
　　怒气值爆棚的哈维此刻也顾不得教练让他稳扎稳打的战术方阵了……他掏出手牌中攻击力最强的怪兽卡直接拍了上去：
　　“快去！
　　把他盖下来的怪兽给我砸了！！”
　　游城十代开场的部署实在太过明显，让人不需要多加猜测就能一口报出他盖伏怪兽的名字。
　　浑身缠绕着黑气的堕落骑士手持短剑狠狠将那张放大的盖牌捅了个对穿，碎屑翻飞之际亦让所有人肯定了自己之前的猜测——不错，那果然是刚刚被检索而来的
　　「影雾女郎」。
　　“既然
　　「影雾女郎」
　　被战斗破坏，那么这边自然也要启动她的遗言效果了。”
　　不知道是否被暴怒的对手激起了反感情绪，游城十代逐渐收敛起自己那副轻佻的神情。
　　他第二次抽出卡组进行检索，从里面抽出一张，背面朝上的把持在手里。
　　“哈维先生。”
　　他突然开口问了一句，
　　“你选择在G2中拿下后攻，是否连带着大量削减了卡组里的陷阱卡数量呢？”
　　“……你突然问这种问题是想做什么？”
　　由于之前被面前的臭小子阴过数次，哈维对他的任何举动都十分警惕，
　　“我应该没必要告诉你这种机密！”
　　“也不是什么大事吧……”
　　笑了笑，面容俊秀的棕发青年轻轻闭上眼，
　　“我只是想给你做个提醒。”
　　“假如你G2依然想以后场坑阻为主体来打慢速beat，那么这场比赛的结果……差不多也就尘埃落定了。”
　　一边这样说着，他翻开了右手把持的那张检索卡片。
　　三星水属性战士族。
　　那是
　　「元素英雄-冰棱侠」。

第三十四章 继承之力
　　抱着马汉裤袜不对是哭哇、李煜东、维内托、沫白酱℃、姆Q不死于哮喘、幻想丶风间幽香、宫泽有纪宁，感谢上述诸位读者的打赏poi！
　　排在第一位的读者ID还真是奇葩呢poi……——————————
　　“
　　「元素英雄-冰棱侠」？”
　　透过大屏幕上放出的卡牌特写，端坐于场边的威廉皱起了花白的眉毛。
　　三星水属性战士族，带
　　“元素英雄”
　　以及
　　“英雄”
　　字段，攻击力800守备力900。
　　1回合1次，可以在主阶段1丢弃1张手卡作为cost。
　　赋予它该回合越过一切前场壁垒直接攻击对方玩家的特殊能力。
　　只要通过直接攻击给予对方基本分战斗伤害，它还能追加把对方后场区域的1张盖放的魔陷给强行破坏。
　　它的效果看起来很美，那个直击伤害后炸后场盖卡的能力并不需要第一个效果作为铺垫，只要能直击到对方就能发动……但是问题在于那区区800点的攻击力，派出这家伙的话，游城十代如果不用规格之外的特召手段，那他基本上不可能越过入魔人1950的强力阻挡来完成直击，必须得用
　　「冰棱侠」
　　本身的效果丢弃1张手牌才能达成目的。
　　可这样一来双方在卡差交换上其实还是维持在1比1的程度，并且直击结束后的
　　「冰棱侠」
　　还得考虑下回合的生存问题——不管怎么说，800点的数值也太弱了……威廉不太愿意相信他检索这张卡的目的只是使用它本身的效果和哈维硬拼。
　　会是
　　「假面变化」
　　么……他第一时间联动想到的可能是
　　“元素英雄”
　　的分支路线之一，也就是
　　“假面英雄”。
　　假面英雄是只能通过带有
　　“变化”
　　字段的速攻魔法卡效果才能触发特召的融合怪兽。
　　和元素英雄一样具有较多的元素分类，在地、火、水、风、光、暗六大元素属性中都有分布。
　　其中水属性的假面紫怪正是一只叫做
　　「假面英雄-酸水」
　　的怪兽——这张卡特殊召唤成功时可以将对方场上所有的魔法陷阱卡全部破坏，在那之后还能追加让对方前场的所有怪兽攻击力下降300。
　　其本身具备的攻击力数值是2600，勉强过了高打点压制标准的及格线。
　　这玩意不管怎么看都比单纯的
　　「冰棱侠」
　　靠谱多了。
　　而且秉着往最坏可能去臆测的心态，威廉也认为游城十代将后手放在
　　「酸水」
　　身上的概率较高。
　　“哈维。”
　　想到这里，他直接在耳机频道里嘱咐了一句，
　　“
　　「冰棱侠」
　　的威胁不足为惧，小心有可能存在的‘酸水’。”
　　“‘酸水’么……确实有这方面的可能性存在。
　　我知道了，教练。”
　　卷发男人眯起眼睛回复了一句，
　　“……我懂得该怎么做。”
　　“
　　「入魔人·血石」
　　的攻击结束后紧跟着进入我的主阶段2！”
　　他果断在决斗盘上M2的按钮上按了一下，
　　“盖下3张卡到后场，回合结束！”
　　“我的回合，抽牌！”
　　游城十代转手抽出自己这回合的卡片，视线在哈维刚刚布下的后场上一扫而过。
　　“听了我的威胁后还是盖下了3张数量的后场防御啊……看来你是根本没把我的话放在心上呢。
　　哈维先生。”
　　“少在那里虚张声势了。”
　　哈维冷冷瞪了他一眼，
　　“区区一只
　　「冰棱侠」
　　而已，1比1外加800伤害的卡差交换对我来说只是毛毛雨！
　　这方面反倒是你的hero卡组需要担心才对——只要供给
　　「冰棱侠」
　　的资源多于2次，你后续喂给融合卡用来输出伤害的资源就会捉襟见肘！！”
　　威廉的提示让他的心态逐步变得冷静，静下心来思考的话，对面那家伙的威胁的确有很大的概率只是在凭空吓唬他……他可能只是在用语言做干扰，让这边陷入犹豫的境地，而这种犹豫带来的直接影响很可能就是让这边不敢盖下太过重要的后场卡牌。
　　假如这个臭小子真正的杀招就是教练提示的
　　「假面英雄-酸水」
　　的话……这种看似只持续了短短1回合的犹豫甚至有可能直接要了我的命啊……越是往深入思考，哈维就越感觉游城十代只是在拿话诓他。
　　因为那些能够作为回合外防御手段的卡……那些陷阱卡或者速攻魔法卡，它们都是需要盖伏在场上1回合之后才能获得开启权力的。
　　一旦他犹豫了这么区区一回合，让对方成功抓住这渺小的空隙将可能存在的
　　「假面变化」
　　盖到后场，那么这边手中攥着的坑阻卡片就会立刻陷入到进退两难的局面——对手只需略施手段保护水属性的
　　「冰棱侠」
　　不被战斗破坏，在这边盖下盖牌的EP也就是结束阶段打开
　　「假面变化」，突袭出来的
　　「酸水」
　　就能借着后场盖卡无法在盖下回合发动的时间差将它们尽数摧毁！
　　他所有的防御都会在那瞬间丧失殆尽！
　　他妈的……这臭小子好生歹毒！
　　卷发男人被这可能出现的未来惊出了一身冷汗，看向敌人的眼神不由夹带了一丝庆幸的情绪。
　　幸好……幸好老子没上他的当！！
　　“总觉得这家伙好像误会了什么……”
　　游城十代被他来回变幻的视线和阴晴不定的面部神情弄的摸不着头脑，
　　“我确实只是想帮蒂门报仇而已啊……”
　　“不管了，还是按照计划来打。”
　　他从手牌中将刚刚检索来的
　　「元素英雄-冰棱侠」
　　抽出，一把拍上了决斗盘正中的怪兽区域：
　　“召唤
　　「冰棱侠」！”
　　“哈！”
　　一只体型有些娇小的人形怪兽在一片炸开的冰晶中跳了出来，它的外观看起来和
　　「绝对零度侠」
　　有些相似，也是一身齐整锐利的白色铠甲，只是在铠甲的细微关键处有些不同，以及比
　　「绝对零度侠」
　　少了一件披风，多了一顶象征冰凌的具有三个分岔角的雪白头盔。
　　“从手牌中丢弃1张卡作为cost，发动
　　「冰棱侠」
　　的特殊能力！”
　　选出1张手牌塞入墓地卡槽，十代赫然选择了开启
　　「冰棱侠」
　　的直击效果。
　　“真心看不懂他想干什么……”
　　擂台下，绅士老头眉头上的疙瘩又起来了，他一边看着台上的局势一边摇头，口中低声做着推测：
　　“没道理的啊……这种交换对于本身就少抽了1张卡的hero来说是非常不划算的，他不可能看不清这一点才对……既然如此又为何执着于
　　「冰棱侠」
　　的特殊能力？”
　　己方摆出的阵势对于
　　「酸水」
　　已经有了防备，强行履行被看破的战术只会让局势朝着更恶劣的情况越发明朗化。
　　他怎么也想不通为什么十代要这样做。
　　“这么直接的强上不要紧吗？”
　　香客莉在下边不禁也开始泛起了担心：
　　“对手似乎不是很害怕的样子诶……”
　　“不要紧的。”
　　李白抽了抽嘴角，好半天才神情古怪的憋出一句话来，
　　“这些人已经被Judai给坑怕了……他们很快就会知道什么是聪明反被聪明误。”
　　游城十代的G2卡组比较特殊，这一点李白也是前不久才刚刚知道的。
　　她在休息时间里把Judai拖去休息室就是为了看能不能给对方改进一下G2策略，没成想反倒是她自己被对方的想法弄的大吃一惊——那绝对是天才般的想法，不但可行性很高，一旦成功更能在士气上给敌人以毁灭性的打击！
　　“嘿……你这是想强行展开吗？”
　　哈维一点也不害怕。
　　他的盖卡可是已经过完了
　　“准备CD”，正是
　　“饥渴难耐”
　　的时候，巴不得对方立刻放马攻过来。
　　“放马来啊！”
　　他还真就把内心的想法给说出来了，
　　“有种你就放马来！！！”
　　在他的推测里，战术被提前看破的游城十代应该已经没有其他更好的方式可以破局。
　　率先启用
　　「冰棱侠」
　　的效果可能只是为了最大限度为
　　「假面英雄-酸水」
　　的强行降临去排除障碍。
　　因为
　　「假面变化」
　　是速攻魔法。
　　可以在
　　「冰棱侠」
　　直击结束发动效果破坏1张盖卡后跟进发动，
　　「酸水」
　　的降临可以被人为控制在战斗流程里，这样不但可以继续让
　　「酸水」
　　攻击，其
　　“战斗阶段”
　　的特殊保护还能让它免于吃到只能在主阶段发动的
　　「效果遮蒙者」。
　　算盘打的不错。
　　哈维的嘴角流露出一丝冷笑……只可惜……
　　「冰棱侠」
　　的直接攻击根本就不可能通过！
　　「假面变化」
　　的发动也会被反手无效！
　　在已经预先了解到对手套路的情况下，具有坑阻优势的一方是怎样也不可能输的！！
　　“哎？
　　这次突然变得这么主动，总觉得有什么阴谋的样子……”
　　十代挠了挠脸颊，哑然的神情转而又变得嬉笑起来：
　　“我确实会攻过去的，哈维先生。
　　不过在那之前，我首先要发动刚刚被
　　「冰棱侠」
　　丢弃到墓地的卡片效果。”
　　他在自己喜欢的旧式决斗盘上捣鼓数下，一张具有深蓝色卡图的橙底怪兽卡便从墓地中弹了出来。
　　十代将这张卡拾起公开：
　　“喏，就是这家伙了。”
　　“这是……”
　　卷发男人胸有成竹的面部表情在看到那张卡之后陡然变形，眼睛凸的仿佛在下一刻就要脱离眼眶一般，
　　“这不是……海皇的……海皇的……”
　　“
　　「海皇的狙击兵」
　　啦~”
　　笑眯眯的冲对方歪了歪头，棕发青年扬了扬手中的怪兽卡：
　　“所以你也知道我下面要干什么了，对吧？”
　　“卧了个槽！？”
　　狄腊娜站在场边拼命揉眼睛，
　　“我眼瞎了？
　　那那那不是海皇的卡么？
　　为什么hero卡组里会有这玩意啊！！！””
　　“
　　「海皇的狙击兵」？”
　　绅士老头一把捏爆了手中的听装可乐，被汹涌炸裂的泡沫喷了一头一脸却还死死盯着擂台中央：
　　“这个臭小子！！！”
　　即使是在海沟螺旋，即使是那些极端仇视罗慕路斯的观众们，他们亦不由的要为这张卡的例外出现而发出惊叹……赛场中倒吸冷气的声音连成一片，足足有数万人都被这突如其来的狙击手给震慑住了。
　　海皇的狙击兵，是一张只要被水属性怪兽作为效果发动的cost弃去墓地便能触发破坏盖卡效果的海皇怪兽。
　　没有人敢想象在蒂门已经
　　“被击败”
　　的现在居然还能再一次看到它。
　　这不符合常理……hero卡组怎么能挂载海皇系统的？
　　这个家伙……他不怕出现手牌事故？
　　他不怕因此而祸及团队吗？？？
　　“没什么好惊讶的吧。”
　　李白开口打破了自己团队中的诡异沉默，因为这些人同样被突然出现的狙击兵给惊呆了。
　　“蒂门的卡组在加入众多外挂后本身并不是很需求挂满所有的
　　「海皇」
　　挂件，他当然可以把多出的
　　「海皇」
　　卡丢去俱乐部的公共卡池。”
　　“而Judai恰好在某天发现了
　　「冰棱侠」
　　搭配
　　「海皇」
　　运转的特殊优势。”
　　“所以它就这样突兀的诞生于这个世界了……”
　　她说话的语气逐渐变轻，仿佛是薄雾里透出的低语般响彻在众人耳边。
　　“一副可以完美融入我们战术体系的……新卡组。”

既然有人认为我是在瞎J8胡扯
　　那么我就来跟他好好聊聊，我为什么要瞎J8胡扯。
　　OK……我本来以为章节末尾的暗示已经够直接够直白了，但是看来有一些东西不说明白就是容易造成误会。
　　我为什么要强调那是
　　“一副新卡组”，这所谓的
　　“一副新卡组”
　　是什么东西。
　　某些人就没有仔细转一转你们的思维去想一想吗？
　　是在hero里加几张破海皇就能叫新卡组吗？
　　是杂七杂八的玩意混起来就能叫新卡组吗？
　　是理所当然的靠神抽靠运气就能做到这种程度吗？
　　真的不是我炸毛，而是——即使是怀着最大的恶意来推测我的智障程度，诸位好歹也应该回顾一下我过去的风格吧？
　　我看起来是相信运气的人？
　　是相信命运那个婊子的人？
　　如果我没有记错，水精鳞的发售时间是2012年的802，海皇比它早了一个卡包。
　　4年前水产概念刚刚形成不久关于在其中搭载冰棱侠的思路就已经开始于小范围环境中不断流传——以冰棱侠提供cost机会触发海皇特效，配合冰棱侠本身的能力在Beat交锋中是排除坑阻的利器，本身搭载的奇迹融合联动绝对零度侠亦具备着相当不俗的爆发甚至是压制力！
　　而在今天，虽然海皇已经迎回了它们体系的核心，虽然冰棱侠特化成为一种纯粹的娱乐手段，但这不代表它可以被贬低为一种
　　“单纯依靠天马行空的思路而瞎J8胡扯捣鼓出来的东西”！！！
　　多余的海皇挂件+多余的水精鳞挂件+英雄到来+E+增援+各种耳熟能详的hero系统组成一副全新的不卡的不需要依赖运气的卡组——这件事理解起来有那么难吗？
　　剧情里的冰棱侠明明是靠稳定的链式检索拿到手里的事实为什么要直接忽略？
　　归根到底，竞技这种东西从来就不是一种流派，也不是一种圈子，更不是哪一些卡组。
　　它是一种思维，一种掌握之后拿着Fun也能把主流干出屎的思维。
　　这种思维模式其实早在原着漫画的第一卷开始就已经被塑造出了最基本的雏形。
　　不限于卡牌，不限于单纯的一种游戏，而是本质上的勾心斗角和谋略交锋！！！
　　把那些不具备这种思维模式的人丢到DM里拿着水平线以下的卡组能横扫一片吗？
　　当然是不可能的！……很遗憾我不是那种屑于做什么
　　“单纯依靠运气人品的猎奇combo”
　　的人。
　　即使是李白那在很多人看起来
　　“不科学”
　　的光道运，它也只是在某种层面上放大了我自己的光道路程而已！！！
　　起手太阳交换/光之援军结束墓地飞2大狗的情况我一周好歹能打出1次！！！
　　光之援军堆3狗的情况我入OCG坑整整6年好歹也亲身完成过2次！！！
　　在关键的一些卡还没禁止的情况下我起手做四维开局的成功率在7成以上！！！
　　卡组的战术思路是靠BB的吗？
　　是靠天马行空的吗？
　　是靠人品的吗？
　　那是打出来的！
　　是练出来的！
　　是运转出来的！
　　靠的是计算！
　　是概率！！！！！
　　卡组剩余15，从墓地手牌等明面资源得知15张卡里还余有3只沃尔夫存在，手牌有1光道1增援1光交——那么是直接丢光道出光交堆到沃尔夫或者更多的沃尔夫的几率大还是先用增援检索把卡组压缩到14再丢光道出光交堆到沃尔夫或者更多的沃尔夫的几率大？
　　这他妈的不是明摆着吗？？？？？？？？？？？？？？？？？？？

激动发言有一些起床气的成分
　　所以冷静下来之后，我要做检讨了——如果有人觉得我言辞太过分，那我这里直接给道个歉。
　　不过有很多反响，它真的是让我非常无力……感觉就是，我所宣扬的，所致力于传输的东西，那些原本以为已经送到了的东西，在这种
　　“以为”
　　刚刚建立的时候，我突然被告知这种
　　“以为”
　　是错误的。
　　我生气不是因为很多人看不出冰棱侠的思路——讲道理，4年前的东西又有多少人能记得清清楚楚。
　　我生气是因为，大家还是单纯把那些段子当做段子在看。
　　没有思考也没有了解，只是在吐槽后一笑而忘——这才是让我感到最难过的事实。
　　最强的决斗者连抽卡都是必然。
　　这句话，很多人估计也就当个笑话听吧。
　　我承认，这有夸张的成分。
　　但是把它的夸张程度缩减一下，也并非是人力难以完成的天方夜谭。
　　征龙为什么在很长一段时间内被称之为最强的卡组呢。
　　是因为哥萨克龙？
　　是因为巨眼？
　　是因为大小龙？
　　是因为它几乎全卡组都是检索啊！
　　这让它可以随心所欲的挂载绝大多数泛用甚至冷门的外挂！
　　全盛征龙依靠超再生能力甚至能在EP不断用抽到的断杀和其他卡狂抽凑五尸块！
　　影灵衣拍出羽毛的概率为什么就是比其他卡组高呢。
　　是因为牌手RP好？
　　还是因为这边就是运气差？
　　因为它检索运转检索几乎也占了大半副卡组啊！
　　被虚无空间卡死的影灵衣为何要疯狂除外墓地镜子用这种会造成明显资源浪费的行为来检索卡组里的卡？
　　还不就是为了人为制造出
　　“神抽”
　　的概率么！
　　我是真的很希望能够因为自己的讲述而让大家都能明白这种深入的思维。
　　它不止是对游戏有作用，习惯了之后对任何事都是有帮助的。
　　当然里面也带了些私心。
　　因为我毕竟还是对某个病患难以释怀。
　　只希望可以吸引更多人了解到游戏的精髓和本质。
　　所以就这样吧。
　　over

第三十五章 闪耀的征服者
　　小宇、抱着马汉裤袜不对是哭哇、书客1713841025、正面上我、幻梦～永远的毛玉、夜鼬、姆Q不死于哮喘、姬贼大法好，感谢大家的打赏厚爱噗噗~☆迟了这么久真是不好意思……都怪HL这磨人的小妖精太饥渴了噗噗……————————————把看似不相干的两个体系拼拼凑凑变成一副可以稳定运转的全新卡组，听起来可能是一件非常难以置信的事。
　　但是实际上，这种套路却是切实可行的。
　　这一方面是得益于
　　「元素英雄-冰棱侠」
　　的cost机会对于海皇挂件来说是难得的初动点，一方面也得益于
　　「元素英雄」
　　这个超级大家庭对外来属性的多元包容性。
　　无论是地、火、水、风还是光暗混沌，
　　「元素英雄」
　　总是能从EX里挑拣出能够与之相配合的对应属性的融合紫怪。
　　比如
　　「元素英雄-大地侠」
　　的素材要求是
　　「元素英雄」
　　怪兽+地属性怪兽，
　　「元素英雄-大龙卷侠」
　　的素材要求是
　　「元素英雄」
　　+风属性怪兽。
　　这种难得的特性让其可以和很多很多种特殊的外来体系去尝试着搭配运转。
　　看似粗劣的拼凑其实并不像外表所见的那样不堪大用——它是可以作战的，更是经得起考验的。
　　十代原本将这些玩意丢在side里只是有备无患，毕竟hero卡组——它到底是一种非常灵活也非常多变的大体系。
　　经他之手自然不可能只有融合向一种流派打法，还能R4，还能用超量召唤来和那劳什子
　　「入魔龙祖」
　　去硬碰硬。
　　G1受制于主卡组无法变更以及手牌条件等原因只能用那种看似猎奇的手段强上，等到G2，有机会替换side的时候，他就立刻将这些东西尽数转成了主卡组的核心构筑。
　　这不只是为了向世界展示出罗慕路斯灵活多变的另一面，更为主要的其实还是……他想用这种手段来为蒂门的意外失败再造声势。
　　那个依靠意志力强行突破自身极限的少年，他好不容易有机会用一场胜利作为对己身的祝贺礼物，却在那种重要关头陷入了黑暗的昏厥。
　　这在十代看来是极其不公平的……他希望用这再现的
　　「海皇」
　　来让在场数万人重新铭记——再一次回想起先锋战时自己所经历过的那种恐惧，它到底是因何而来。
　　“这样，
　　「海皇的狙击兵」
　　的效果发动。”
　　举着手中的怪兽卡瞄着哈维的后场犹豫了几秒，十代对准中间的卡片点了下去：
　　“就炸这张卡好了！”
　　他手中的怪兽卡随着这声命令的下达在前方幻化出一道虚幻的鱼人虚影，那鱼人身穿简易鳞甲，手持在海底也能造成可怕杀伤力的尖刺重弩，抬手对准那张被选中的卡片就是一连串梭子狂飙射出，直直将那张卡硬生生如刺猬般钉死在擂台上，炸做了一捧碎片。
　　“居然恰恰好点到了我的
　　「炸裂装甲」。”
　　眼见那张卡卡槽的绿灯已经变红，哈维不甘的将其从决斗盘取下送墓，
　　“臭小子运气真好……”
　　这张卡本来能封住
　　「冰棱侠」
　　的直接攻击，最不济也可骗出可能存在的
　　「假面变化」，那时自己再揭开另外的针对陷阱，这场博弈也就能赢下大半。
　　这是卷发男人原本的计划构想，没想到居然会被突兀出现的
　　「狙击兵」
　　打乱布置。
　　封堵攻击的手段被人除去，他现在必须再一次祈求运气的垂青了。
　　剩下的2张盖牌中，一张是可以将攻击力达到1500或以上数值怪兽破坏除外的
　　「奈落的落穴」，一张是可以反制魔法发动的
　　「八式对魔法多重结界」。
　　其中
　　「奈落的落穴」
　　因为
　　「冰棱侠」
　　的攻击力只有800点变得毫无用处。
　　对上预想中的
　　「假面英雄-酸水」
　　还要害怕对方会不会有意识制造连锁，让
　　「假面变化」
　　的效果在连锁内完成对
　　「酸水」
　　特召——这样一来
　　「奈落」
　　会因为时点被卡的原因根本无法对应发动，当真是很让人纠结。
　　而另一张
　　「八式对魔法多重结界」
　　就可靠的多了……它的其中1个效果是直接让1张以场上怪兽为对象魔法卡的发动无效并破坏，刚刚好可以用来反制速攻魔法卡
　　「假面变化」。
　　并且由于这张陷阱卡是反击陷阱，咒文速度是最快的3速，即使对手握有后续的速攻手段，也没办法跟进这张卡进行连锁。
　　在已经确定了要被
　　「冰棱侠」
　　直击损失1张后场的情况下，比起意外因素更多的
　　「奈落的落穴」，哈维还是更希望能够保留下这一张反击陷阱。
　　毕竟
　　「冰棱侠」
　　最大的弱点还是在于其本身孱弱的攻守数值，只要挨过
　　「酸水」
　　的跟进补刀，存活下来的
　　「入魔人·血石」
　　可以轻而易举的把它砍死。
　　“破坏的卡片是
　　「炸裂装甲」
　　吗……”
　　读取出破坏盖卡的名称数据，十代咧嘴兴奋一笑，
　　“如此看来，其他两张卡应该不是攻宣坑了。”
　　“……上吧冰棱侠！
　　越过对方的壁垒怪兽，对你真正的对手直接攻击！！！”
　　“真是烦人的小杂鱼！！”
　　一阵冰锥组成的暴雪将哈维的LP削减到7200，这卷发男人抽动面皮，狠狠对还在对他做鬼脸的娇小怪兽瞪了一眼。
　　“
　　「冰棱侠」
　　直击对我造成战斗伤害时可以从我盖伏的这两张卡里选择1张进行破坏……事到如今也别废话了，是左手边还是右手边？
　　快些选吧！！”
　　“左手边的好了。”
　　棕发青年很快随他的询问做出回答，面上少见的笑很有些意味深长，
　　“反正到头来，也是一样的结果……”
　　“那就是
　　「奈落的落穴」
　　了。”
　　哈维松了口气，面对区区下位怪兽的指向性选择居然生出股劫后余生的庆幸感，
　　“依照效果，这张卡破坏送墓。”
　　“哈维先生。”
　　就在此时，游城十代再次出声提醒了他一句，
　　“你不会天真的以为……hero卡组，会容不下区区几张
　　「旋风」
　　的吧……”……使用速攻魔法卡
　　「旋风」
　　在后面跟进炸掉了哈维最后1张盖牌，也就是
　　「八式」
　　之后，游城十代这才打出了原本攥有的
　　「假面变化」。
　　面对
　　「入魔人·血石」，战阶特召成功的
　　「假面英雄-酸水」
　　立刻发动了阶段性的第二波攻势。
　　虽然因为没有卡片给它破坏导致
　　「血石」
　　的攻击力没有削弱，但是2600面对1950，这战斗的结果显然不可能再出任何意外。
　　就这样，游城十代借用这波Beat快攻一举将双方的卡差比变成了3比2。
　　轮换之后，得到抽卡补充的哈维再一次将双方的卡差比拉回了3比3，但是面对已经
　　“安全着陆”、具备2600攻击力的
　　「酸水」，他却暂时找不到什么利好的翻盘办法。
　　只能按部就班的盖怪盖牌。
　　最终于两回合之后眼睁睁目睹十代抽出了决定性的魔法卡
　　「死者苏生」，被其起出的
　　「影雾女郎」
　　-
　　「假面英雄-暗鬼」
　　-
　　「假面英雄-暗爪」
　　一套连招打空LP，以0-2的match比分丢掉了这场中坚战役。
　　“这场失败可怪不得你。
　　费南多，不需要为此而灰心丧气。”
　　面对垂着脑袋走回来的卷发男人，帽檐上还带着些许湿渍的绅士老头对其好言安抚道。
　　“曾经有评论家判断他当前的水准在高手云集的整个欧洲都能排的进前50名……我看能做出这种评价的人肯定是瞎了狗眼。”
　　不自觉往正在欢唿庆祝的客队休息室方向瞥了一眼，威廉极其隐蔽的抽了抽嘴角：
　　“那个臭小子……他的套路太多了。
　　如果只从战术灵活性上做出评价，我感觉可能连白皇都无法在这方面跟他相比。
　　这么看的话，你刚才面对的敌人至少在某方面具备着‘决斗王’级别的可怕实力。”
　　“输给这种敌人没什么丢脸的。”
　　他在神情好转了不少的弟子头上抚摸数下，
　　“也别多想，坐下来歇一歇先。”
　　“不管想多少次，反正你该做的事和能做的事都已尘埃落定。
　　而现在可是看着你的队友们接过你传递的火焰继续前进的时候。”
　　“你得努力给他们加油呢。
　　费南多·哈维。”……
　　“漂亮的胜利。”
　　面对跟
　　“法则骑士”
　　们庆祝归来的棕发青年，李白毫不吝啬给了他一个极高的评价，
　　“前无古人的成就，真让人嫉妒。”
　　十代人格魅力以及其独特的战斗风格让他很难和交战过的对手结出仇恨——他的决斗是快乐的，奔放的，包含着不确定和可能性的。
　　这种风格让他在获得极高知名度的同时也收获了很多人的隐性好感。
　　即使再挑剔的评论家，他们在评价十代的时候也极少对其使用明褒暗贬的低俗嘲讽。
　　这种特殊荣誉在整支队伍里能够享受到的人也就只有青年一个，连李白都无法拥有。
　　她之所以说出这样一番话，具体原因便是青年在得胜归来时甚至引起了极少数莎拉西娅的Fans为他鼓掌——这些人经过两局别开生面的战术对抗已经彻底被青年天才的思路所折服，他们认为自己欣赏到了一场精彩绝伦的比赛对抗，便情不自禁的以掌声对这位死敌的牌手献上自己的崇高致意。
　　虽然这些掌声是夹杂在更多的嘘声之中，但正是因为如此，那些面无表情，在一片中指森林中鼓掌的行为才显得尤为显眼。
　　让人一眼就看的出来，并且深深为其中所蕴含的精神感到唏嘘不已。
　　也就只有像Judai这种任何人都没办法如何讨厌的家伙才能做到这种事吧……看着正和诺亚拍手跳舞的棕发青年，李白深有感触的摇了摇头。
　　别的人不说，像她自己，估计早已被观众里的大多数恨之入骨。
　　即使为这些人奉献出再精彩的对局，她恐怕也不可能得到他们的掌声。
　　而且她本身的决斗风格和Judai就大相庭径，真上去打的话不要说掌声，这些人能安分点、不用激光笔什么的对她乱扫，差不多也就该谢天谢地了。
　　“不过这样一来，我们总算是打成了2-1，没有让对手在前3局带走悬念。”
　　“下一轮的对手是莎拉西娅的老队长，他惯用的卡组是
　　「遗式」
　　系列……真头疼，究竟要不要在副将战使用唯一的替补名额呢。”
　　就在其他人还在激烈庆贺2-0拿下中坚战的时候，她又从靠着的桌子上拿起多功能笔，开始在战术板上写写画画起来。
　　身为团队的掌舵者，李白要考虑的东西本就和其他人不尽相同。
　　既然游城十代出色完成了拯救团队的
　　“英雄任务”，那么后续能否将总比分扳到2-2平甚至最终实现逆转，也就必须要看她这个主教练在战术上如何安排了。

第三十六章 深海梦魇（一）
　　感谢克子田、书客9622289794、抱着马汉裤袜不对是哭哇、大薫风绅士、在虚妄中穿行、姆Q不死于哮喘、苍天白圣的厚爱打赏poi~感谢落日残虹、黑洞邪神、强势围观的大额打赏poi~感谢姬贼大法好、上坂莲华、大雪雪雪雪雪的巨额打赏poi~☆在蓄势上酝酿了太久的措辞，删了2000字又重新写……总算发出来了……————————留着一头刚刚及肩的中长短发，瓦朗蒂娜有些紧张的看着周围的队友们，喉咙再次起伏，情不自禁的吞了口口水。
　　“思来想去……还是决定让你出场。”
　　李白站在少女身前，借着比对方高出半个脑袋的身高优势俯视着她，
　　“你应该知道自己的任务有多重吧。”
　　“一旦输掉，莎拉西娅就会因率先拿到3个大分而获得胜利。”
　　用有些颤抖的声调说出这句话，瓦朗蒂娜努力做了个深唿吸，
　　“我知道的……教练。”
　　她毕竟不是什么常规的新人或者菜鸟了。
　　知道在什么场合就应说什么话。
　　刻意用正式的言辞来称唿李白，少女便是希望能够让对方的信任再加重一点。
　　“加油喔，蒂娜。”
　　香客莉捂着嘴在边上吃吃笑着，
　　“可别像队内演武那样又给人干成二比蛋。”
　　“说的好像你是实力赢牌一样。”
　　夜一从后面搂过小丫头的脖子把她拖了回去，
　　“别人要上场比赛了，你就不能少说点风凉话？”
　　“我这不就是在鼓励她么……你居然看不出来，快松手……咳咳……要给勒死了……莉派尔救命……妈妈救命啊——”
　　“啊……其实……应该也没什么关系的。”
　　看着两人在一边打闹起来，瓦朗蒂娜面上的神情僵了一僵，
　　“虽然演武成绩很差，但是外战应该不成问题。
　　“她还是有些不习惯别人用这种过分亲近的态度对待她。
　　毕竟曾经在西甲时，她和皇马队友间的相处都是淡漠如水的那种，大家各自都只是履行好自己身为职业决斗者的职责和义务，最亲近的无非也就是胜利时抱在一起庆祝一下，常规模式都是彬彬有礼，一个个比绅士还要绅士……所以这一下子跨越到可以互相动手开玩笑的程度，瓦朗蒂娜是真有些不太习惯。
　　说来奇怪，她在生前……也就是还在皇家马德里就职职业牌手的时候经历过很多次大场面，相对的也打过很多次硬仗。
　　大赛经验值和大赛心理理应要比罗慕路斯队内的所有人都要丰富。
　　按理来说，她不应该为区区一场意甲联赛的match交锋而紧张成这副连说话都要打颤的样子。
　　那是一种非常奇怪的感觉……似乎冥冥中有一个声音或者意志在不断对她做出警告，提醒她前路危险，逼迫她绕道而行。（我花费了那么多努力，耗费了那么多代价方才走到这一步……绕道而行？
　　呵……这智障一样的第六感在跟我开什么玩笑！）微微勾起左侧的唇角，少女于外人难以察觉的角度露出一个讥讽的微笑。
　　不管前路有什么磨难，她都是不可能因此而退缩的……因为不单单是罗慕路斯迫切需要，她也同样急求一场关键胜利来稳固自己在团队中的个人地位。
　　只有这样，她才能真正融入到这支自己迫切想要深入了解的团队当中，彻底成为其中的一份子。
　　只有这样，她才能在未来可能出现的那副场景里用最完美的方式实现复仇，才能亲自击败那个一手导致了自己空难的幕后黑手。
　　做完深唿吸，金发少女抬起左手的决斗盘默默盯着它看了数秒，随后又似有所察觉一般，抬起头，和站在赛场另一边的一名中年男人对上了视线。
　　“席登·克莱尔……”
　　她低声念出了对方的名字。
　　知道此人便是自己副将战所要面对的敌方牌手，少女脑海里不自觉浮现出许多有关此人的详细资料。
　　意甲豪门莎拉西娅数年前的功勋队长。
　　现年27岁。
　　牌龄15年。
　　惯用系列为
　　「遗式」。
　　卡组自带，非是俱乐部额外赐予。
　　在全世界所有惯用
　　「遗式」
　　的顶尖牌手中排名第一，对于
　　「遗式」
　　卡组的各种战术使用的皆是出神入化。
　　不少当今固有的
　　「遗式」
　　combo都是由他开发而来，乃是不折不扣的大师级人物。
　　不需要温蒂额外知会她，瓦朗蒂娜便直接从记忆库中调出了对方的具体信息——身为意甲霸主的莎拉西娅过去在世界赛中和皇家马德里有过交手，当时这支队伍的队长正是面前这个眉宇间有些阴冷的中年男人。
　　少女甚至近距离看过他和自己队友在骑乘决斗中血拼交手，又怎可能转眼忘掉对方的资料。
　　“当初就曾想象过如果换了我和他交手能够打成什么模样，没想到今天便是能真刀真枪的来一场演练。
　　这副场景……应该也算有趣了。”
　　在被香客莉和夜一有意无意用打闹淡化掉部分紧张情绪之后，瓦朗蒂娜相继谢过诺亚和十代等人的加油祝福，在李白淡淡期许的目光注视下走上擂台。
　　“总算和新朋友道完别了吗。”
　　克莱尔在擂台上等她许久，见到少女终于上来，这个中年男人忍不住开口嘲讽了她一句，
　　“……我亲爱的大小姐。”
　　“……”
　　眉头挑动一下，少女没有对这句话作出任何回应。（他叫我‘大小姐’？
　　应该不会是认出了我过去的身份吧……）用凌厉的视线盯住对方观察了许久，瓦朗蒂娜并未在克莱尔的神情上发现任何疑点，此人在嘲讽完她之后就恢复成了原本那副又白又硬的扑克脸。
　　配着那身深蓝色的礼服式战袍和他精瘦的高挑身形，看起来有些像是都市夜谈里屡屡提及的吸血怪人。
　　似乎受到两人之间略显诡异的凝重气氛影响，整座海沟螺旋竞技场中原有的加油助威以及部分嘘声纷纷沉寂了下来。
　　所有人的声音逐渐变低消失，个别人大声喧哗的声音在这突如其来的静谧环境中显得格外刺耳，仔细倾听，甚至还能清晰捕捉到高台上旗帜猎猎作响的声音。（我的脸型在重生后发生了不小改变，行事风格和习惯都和过去不尽相同，加上前不久还把头发削到这种长度……他不可能在第一眼就认出我来。）确认自己暴露出来的外表不可能让他人联系到过去的那位皇马公主，金发少女内心里松了口气。
　　两人迈步走近对方，在完成握手和交换洗牌的仪式后互相回到原本的位置站好，各自从决斗盘中抽出5张初始卡牌。
　　“上场match失败的一方可以选择起手的先后。”
　　瓦朗蒂娜冷冷的开口，
　　“那么你是要先手，还是后手？”
　　“先手。”
　　克莱尔有学有样，冷冷自口中吐出一个单词，
　　“如果你没有异议的话，我们的决斗便也就此开始。”
　　“可以。
　　这是你的权力。”
　　少女再挑眉毛，用空闲的右手对他比了个
　　“请”
　　的手势，
　　“……我放弃可能存在的连锁时点。
　　请放手做牌。”
　　“哦？
　　这种说法即是表明你的手牌里不存在任何可以阻断我展开的效果怪兽喽？”
　　敏锐到敌方话里的关键讯息，中年男人森然的裂开嘴角。
　　“如果真的是这样，那么也许这场比赛之后，罗慕路斯需要送去医院的病患人数……又要增加一名了。”
　　“你说什么？”
　　瓦朗蒂娜略显荒谬的瞪大眼睛，她明显没听懂对方的意思：
　　“……Excuse me？”
　　“从手牌中将
　　「鰤子姬」
　　通常召唤。”
　　但是对方却没了再和她废话什么的打算，克莱尔抬手打出一卡，在自己场上召唤出一只通体黄色的小型鱼怪。
　　“
　　「鰤子姬」
　　的效果1回合只能使用1次。”
　　他在召唤出这只攻守为0的怪兽后补上解释，
　　“这张卡召唤、特殊召唤成功时，将它从游戏中除外才能发动。
　　可以从卡组把它以外的1只4星以下的鱼族怪兽特殊召唤——我利用这效果将
　　「鰤子姬」
　　直接除外，从卡组中守备表示特召
　　「遗式深渊鲨」。”
　　黄色小鱼旋转着卷起一道冲天水龙卷，浪花经过剧烈的旋转后尽数散去，中间的怪兽已然换成了一头具有鲨鱼上半身的丑陋鱼人。
　　“星数只有2的
　　「遗式深渊鲨」
　　数值很低，攻击力只有800点。
　　但是在它召唤、反转召唤以及特殊召唤成功时，操控
　　「遗式深渊鲨」
　　的牌手可以从自己的卡组里将
　　「遗式深渊鲨」
　　以外的1只守备力1000以下的名字带有
　　「遗式」
　　的怪兽加入手卡——我发动这效果，从卡组中检索
　　「遗式暗影」。”
　　“好流畅的动作和解说语……”
　　看着这人不紧不慢依次出牌的几个动作，李白心里没由来的漏跳了半拍，
　　“这家伙比我想象的还要强！”
　　决斗者在战斗时对卡牌的操纵动作，以及同步进行的
　　“必须要做”
　　的效果讲解，这些东西搭配起来，其实是可以从某种另类的角度反映出此人本身具备的决斗水准的。
　　因为表面上牌手决斗时需要考虑的事情并非只是单纯的
　　“牌局”。
　　这个
　　“牌局”
　　本身就不是一个完整的整体。
　　它是由
　　“场面局势”、
　　“卡牌操作”、
　　“效果讲解”
　　等等一系列思维或者动作拼凑而来的。
　　不同程度的决斗者在拼凑它们时显现出来场景画面当然会不尽相同。
　　就好像大多数高手的决斗过程看起来总是那么赏心悦目——他们出牌连贯，动作流畅，讲解清晰而不拖沓，明显是在出牌之前就规划好了后续的所有步骤。
　　而水准不够的决斗者可能在出牌时就会显得略有些畏手畏脚，这一方面是他们的自信不够，另一方面或许也是实力不到，不足以做出那种流畅迅速的不间断操作。
　　这个席登·克莱尔出牌操作的节奏和自身对效果讲解的节奏几乎是完美无缺的紧密结合在一起，抑扬顿挫的声调和简约刻板的出牌相互配合，其韵律之雅，进退之从容，在真正懂行的人眼里不亚于一出水准高绝的歌剧表演。
　　这基本宣告了此人对这副
　　「遗式」
　　卡组的掌控已达化境，并且自信于在此领域的研究成果傲立山巅——即使是和全世界所有人比，他也相信自己能独占鳌头。
　　从细微之处观察出这样的讯息，李白忍不住为此狠狠抽了口冷气，暗藏在两边袖口的拳头亦是紧紧攥起。
　　她开始后悔让少女打这场副将战了。
　　世界对决斗者实力的评定标准一直以来都处在一个比较混乱的局面。
　　有些地方对戈登指数比较信赖，有些地方对实战成绩看的更重，有些地方干脆是把各种乱七八糟指数分数和实战成绩混合起来……它们又乱又杂，根本就没法统一。
　　各个俱乐部自己内部都有一套独特的评定标准，他们也只信赖自己的评定标准。
　　不过不管这些标准乱成什么模样，至少有一点是可以肯定的。
　　那就是——想要获得最尖端评价的人，他必须在某个领域内达到登峰造极的成就才行。
　　他必须要为这个领域做出不可磨灭的杰出贡献，也必须要有在该领域内绝对无敌的强烈自信。
　　只有这样，这种人才能配得上外界送上的高声赞誉。
　　也只有这样，这种人才当的起
　　“大师”
　　这样的盛誉之称。
　　“遗式大师”
　　席登·克莱尔，从他展现出来的战绩来看，此人距离问鼎
　　“决斗王”
　　宝座的至高成就也就只有一步之遥。
　　他只是欠缺一个机会。……只是欠缺一个机会罢了。

光道教室-909篇
　　首先是对于新生代环境的一些分析。
　　随着41表的出现，熔岩谷锁链龙、琴键猴、生命转换被禁止，决斗者们战斗的环境立刻显得风云突变。
　　其中传统上位三家——龙E、彼岸、帝王互相争霸的格局遭到破坏。
　　失去猴子，并且小丑、光辉星、魔术爹、龙唿、目光、爆龙全部限制的龙E陷入到一段沉寂的低迷期。
　　被限制了导游、但丁、史卡姆的彼岸在环境初期犹如无头苍蝇般四处碰壁。
　　即使受灾最轻的帝王也只余1张泛神。
　　加上遭到波及被限制的紧急瞬间移动以及推理门等卡，这次41表可谓是一次相当全面的环境大洗牌。
　　然而经过一段时间的动荡，紊乱的战场屹立起了新的王者，次世代上位三家——srpkba（sr-疾行机人，pk-幻影骑士，ba-彼岸）、青眼白龙、削命机壳在新环境中拿起了引领风潮的大旗。
　　龙E和魔术师借助麒麟的锋芒杀了个回马枪。
　　就连旧时代的王者影灵衣，也在这混乱的时代中重归战场。
　　这是个混乱并且群雄割据的时代。
　　借着新卡表的便利以及新卡的便利，各路豪强卡组纷纷扬起了叛逆的大旗，意图在这纷乱的局势里分一份荣耀。
　　光道当然也希望其中能有自己的身影。
　　只是，无奈于初动的核心锁链龙遭到禁止，在较长一段时间之内，它都只能和许多无法竞技的外围卡组一样，沉默的混迹于环境的中下游。
　　熔岩谷锁链龙，这张卡对光道的重要性来说比圣女更甚。
　　光道可以没有圣女，却很难离开锁链龙。
　　失去锁链龙让光道即使在T1打出天胡堆墓！
　　场上摆满资源！
　　也没办法在第一时间将这些资源转化为可堪大用的防御力或者储备战力……就好像一张圣女胡出3只沃尔夫，如果不用锁链龙进一步做牌，这些卡又能用来叠什么呢？
　　外神？
　　我侍？
　　霍普？
　　细数过去存在的额外，好像除了这些之外也就没有什么太好的选择了？
　　但它们统统都属于下下之选啊！
　　它们根本就无法取代锁链的地位！
　　虽然后面经过研究，光道可以在这种局势时选择叠出武神帝·迦具土来不讲道理的狂堆5张，但是必须要2只兽战士才能叠出的迦具土局限性还是太大。
　　根本没办法成为光道稳定的展开环节。
　　光道必须要学习在新时代中的求存之法。
　　必须要重新将时代的方向纳入自己的掌控中才能得以重新崛起。
　　所以就有了新的光道理念——即一种将战略重心从超量召唤也就是黑卡上转移出绝大部分，用来放在同调召唤也就是白卡身上的全新打法！
　　千刀兵已经略显落后于时代了，在失去锁链龙的情况下，它的利用率要远远小于自身可能造成的卡手率。
　　在造就2次特召的功能性上远远比不上精锐之泽弗洛斯。
　　完全可以直接从卡组里剔除。
　　卡组里可以投入仁王立这张以前没有的通常陷阱。
　　【仁王立】：
　　「仁王立」
　　在1回合只能发动1张。
　　①：以场上1只表侧表示怪兽为对象才能发动。
　　那只怪兽的守备力变成2倍，回合结束时那个守备力变成0。
　　②：把墓地的这张卡除外，以自己场上1只怪兽为对象才能发动。
　　这个回合，对方只能向作为对象的怪兽攻击。
　　也可以投入8星白卡PSY骨架王·Ω。
　　【PSY骨架王·Ω】怪兽/效果/同调/光/念动力，Level8，攻击力：2800，守备力：2200；调整+调整以外的怪兽1只以上。
　　①：1回合1次，自己·对方的主要阶段才能发动。
　　随机选择对方的1张手卡，那张卡和这张卡直到下次自己的准备阶段除外。
　　②：对方的准备阶段时，选择自己或对方的1张除外的卡才能发动。
　　选择的卡回到墓地。
　　③：这张卡在墓地存在的场合，选择这张卡以外的自己或对方墓地的1张卡才能发动。
　　选择的卡和这张卡回到卡组。
　　「仁王立」
　　这张卡，其最大的power点在于回合内所有时点都能发动，这个是超电磁龟无法比拟的重大优势。
　　「仁王立」
　　最大的用法当然是堆去墓地，通过针对各种情况除外这张卡来阻止对方的OTK攻势。
　　这里略微讲解一下这张陷阱卡的几个便利之处。
　　用法1：自己场上有2只或以上数量的怪兽存在，对方以自己唯一的1只怪兽对我方怪兽A进行攻击，此时除外墓地
　　「仁王立」
　　选择我方怪兽B，由于怪兽数量没有变化，敌方怪兽的攻击动作不会因此而卷回，算无效处理，等同于对方这只怪兽的攻击被完美防御，不可再打。
　　注意事项：如果对方场上有复数的怪兽存在，在对方某只怪兽攻击时利用
　　「仁王立」
　　点选其他怪兽更改目标，的确可以让对方刚刚攻击的怪兽失去战斗力，可对方其他怪兽依然是可以攻击的，只不过他们之后的攻击目标必须全部选择为被我方
　　「仁王立」
　　点选的那只怪兽。
　　并且，如果那只被点选的怪兽因为后续战斗而被破坏，离开战场，对方空余的其他未攻击过的怪兽也不能继续对我方其他怪兽进行攻击。
　　用法2：自己场上有1只或以上数量的怪兽存在，对方利用怪兽、魔法、陷阱的
　　“离场类效果”
　　企图使我方的这只怪兽
　　“离场”
　　时，连锁墓地
　　「仁王立」
　　选择自己的这只怪兽，根据后发先至原理
　　「仁王立」
　　率先生效，然后被选择过的怪兽离场。
　　对手开开心心铺好满场怪进入战斗阶段，发现不能攻击。
　　因为
　　「仁王立」
　　让他在这回合只能向被点选的怪兽进行攻击——如果被点选的怪兽离开战场，那他也就失去了在这回合攻击的基本权力。
　　用法3：
　　「仁王立」
　　和
　　「PSY骨架王·Ω」
　　配合，达成无限封锁攻击的
　　“骨架仁王锁”。
　　对方回合把墓地
　　「仁王」
　　除外点选
　　「骨架王」，
　　「骨架王」
　　效果把除外的
　　「仁王」
　　回墓地，主阶段
　　「骨架王」
　　直接飞走——循环起来就是无限封锁。
　　8星且没有素材要求的
　　「骨架王」
　　对于光道来说非常好出，自身堆墓的特性想要在墓地凑到
　　「仁王立」
　　这张卡也绝非难事。
　　这个combo如果利用的好可以让光道在各种极端不利的情况下强行苟命，硬生生靠拖抽到足够翻盘的资源去反杀对手。
　　除了这些东西，光道还须要加入
　　「水晶翼同调龙」。
　　【水晶翼同调龙】：怪兽/效果/同调/风/龙族，Level8，攻击力：3000，守备力：2500；调整+调整以外的同调怪兽1只以上。
　　①：1回合1次，这张卡以外的怪兽的效果发动时才能发动。
　　那个发动无效并破坏。
　　这个效果破坏怪兽的场合，这张卡的攻击力直到回合结束时上升这个效果破坏的怪兽的原本攻击力数值。
　　②：这张卡和5星以上的对方怪兽进行战斗的伤害计算时发动。
　　这张卡的攻击力只在那次伤害计算时上升进行战斗的对方怪兽的攻击力数值。
　　「水晶翼同调龙」
　　的出场需要调整+调整以外的同调怪兽也就是白卡1只以上。
　　对普通卡组来说较为复杂，但对于光道来说还是非常简便的。
　　米迦勒L7+鳞茎L1/喷气同调士L1可以达成，古神克图格亚L4+莱登L4/猫弓L4可以达成——甚至就连自然兽L5+少女L3也都可以达成。
　　它1回合1次对怪兽卡效果的压制能力在其他卡配合之下是非常强悍的。
　　如果有人会问新时代的光道天胡应该是怎样的？
　　这边的回答当然是自然兽+水晶翼同调龙+骨架仁王锁。
　　其中自然兽封印魔法，水晶翼封印怪效，仁王锁封印攻击。
　　虽然这种场子比较惧怕那些靠踩排除不掉的攻击反应坑阻，但是严格来说，可以立刻破除其封锁的情况是非常少见的。
　　不过这种说法只在909出来之前可以成立。
　　909出来之后，从中得到一员虎将的光道还需对整体的构筑进行进一步细微调整，甚至为此彻底放弃裁决之龙也在所不惜。
　　那员虎将的名字就是
　　「妖精传姬-白雪」。
　　【妖精传姬-白雪】怪兽/效果/光/魔法师，Level4，攻击力：1850，守备力：1000；效果：①：这张卡召唤或特殊召唤成功的场合，可以以对手场上1只表侧表示怪兽为对象发动。
　　将那只怪兽变为里侧守备表示。
　　②：这张卡在墓地存在的场合，可以从自己的手牌、场上或墓地将7张卡除外发动。
　　将这张卡从墓地特殊召唤。
　　这个效果在对手的回合也能发动。
　　①效果就是个月之书，优势在于通召特召都可发动，并且是选发，并且是
　　“场合”。
　　这让
　　「白雪」
　　在被哥布林飞机拉下来时也不会被飞机的效果卡掉发动时点，②效果的代价看似很大，但是实际上光道连这7卡代价都难以凑齐的开局本身也没什么硬碰硬的战斗能力，而且这7卡代价里是可以包含用过的魔法卡的，这就很大程度上缩减了光道让
　　「白雪」
　　诈尸的难度。
　　「白雪」
　　的意义主要有几下几点：①：通召一卡解暗爪/冬钻/魔人鸟等麻烦场子，搭配哥布林飞机可以有效在展开的同时排除对方封锁，对光道来说价值非凡。
　　②：特召也可发效，弥补了光道体系内缺少回合外打断的劣势，原本光道想要在回合外阻止对方得靠手坑的上手，得靠仁王或者王八的入墓，得靠自己天胡做自然水晶仁王锁强行压制，现在有了白雪，我们可以在这些可能性的基础上多出一个稳定的回合外月书手段。
　　③：打点强劲，自由度高。
　　1850的攻击力让白雪可以正面刚死很多下级。
　　其次在一些对手防御空虚的场面时，我们可以耗费大代价将手牌不要的东西全部除外换取1次额外的1850数值的输出机会，这个机会很可能会将对手直接打死，让他再也没有什么
　　“下一回合”。
　　④：可以和日食翼龙配合拿裁决重新玩速攻套路。
　　也可以和不知火配合混搭，打光道不知火。
　　⑤：光属性，可以被欧尼斯特保护，还有看起来爽。
　　⑥：魔法师族，可以破黑魔导的场地封锁，还有看起来爽。
　　⑦：卖相可爱，看起来非常非常爽。
　　综上所述，
　　「妖精传姬-白雪」
　　完全可以改名为
　　「光道传姬-白雪」。
　　哦~我不免又开始担心那个属于光道的毒奶传说了……另外还有炼装融合这张卡，堆墓堆下去可以弹自己回卡组抽1，对于光道来说也可以下——这个是小老虎的思路，让我们谢谢小老虎（鼓掌啪啪啪）。
　　909发售之后好玩的东西还是比较多的，我现在都还没能全部吃透，所以本期的光道教室暂时就到这里差不多也就结束了。
　　如果有什么新的发现或者变动，我可能会集中思路在以后推出一弹补充讲解包。
　　那么就是这样。
　　棒棒个棒~☆

我一不当心又写嗨了……
　　4000字5000字好像都不够称述这章想要展现的故事。
　　按理来说应该是写差不多罢手留下的明天写，但是因为这段剧情比较独特，拆开发我认为会失去很多意义，所以只能马不停蹄的继续写。
　　已经可以肯定是一章顶俩的大章节，所以迟一些应该也能得到原谅吧……至于有读者问为什么HL跟我嘿嘿嘿之后就打算重振旗鼓继续更新——这个说法简直太邪恶了好么！
　　我什么时候跟HL嘿嘿嘿了？
　　我只是用OOO把她OO的哀声求饶直到答应了继续更新罢了！
　　对吧？
　　诸位都是读书人。
　　读书人，不能污啊！

第三十七章 深海梦魇（二）
　　结结实实的8K更新，噗噗个噗累死我了……快给推荐快给弹幕快给评论啦poipoipoi！——————
　　“星数只有2的
　　「遗式深渊鲨」
　　数值很低，攻击力只有800点。
　　但是在它召唤、反转召唤以及特殊召唤成功时，操控
　　「遗式深渊鲨」
　　的牌手可以从自己的卡组里将
　　「遗式深渊鲨」
　　以外的1只守备力1000以下的名字带有
　　「遗式」
　　的怪兽加入手卡——我发动这效果，从卡组中检索
　　「遗式暗影」。”
　　精瘦男人轻巧从盖顶上拾起自动弹出的卡片，将之加入手卡，然后他冷冷一笑，从手卡中一口气抽出3张卡翻转公开。
　　“2只
　　「遗式幻影」，1只
　　「遗式暗影」……我依次从手牌中将这3张卡弃去墓地，从卡组里检索与其效果相对应的其他卡片。”
　　「遗式幻影」，2星700/500的水属性海龙族怪兽。
　　「遗式暗影」，4星1200/1000的水属性海龙族怪兽。
　　这2只怪兽，它们都是具备一个共通效果的——只要是水属性仪式怪兽特殊召唤的场合，牌手可以选择这两张卡中的任意1张，将那1张卡单独作为这次仪式召唤的解放代价使用。
　　并且这两只怪兽还各自拥有不禁相同的检索效果——从手卡把
　　「遗式幻影」
　　丢弃，可以从卡组把1只名字带有
　　「遗式」
　　的仪式怪兽加入手卡。
　　而从手卡把
　　「遗式暗影」
　　丢弃，则是可以从自己卡组把1张名字带有
　　「遗式」
　　的仪式魔法卡加入手卡。
　　这2只怪兽可谓是
　　「遗式」
　　卡组里不可或缺的运转齿轮，它们直接关系着整副
　　「遗式」
　　的速率和爆发力。
　　而克莱尔现在一口气打出2幻影1暗影，不要说直面压力的瓦朗蒂娜感觉不对劲，即使是那些完全不懂牌的人，他们也能从这干脆决绝的操作里体会出一股冰寒凌冽的滔天杀气。
　　“2幻影1暗影……好嘛，
　　「遗式」
　　的卡手可能性已经从根本上被排除了。”
　　李白的眉头自从刚刚皱过之后就没放松过，
　　“完全不卡手的
　　「遗式」
　　卡组，加上又是先手，依照莎拉西娅的底蕴，克莱尔甚至可以利用R6
　　「遗式」
　　的打法在这回合把蒂娜的手牌全部削光……”
　　「邪遗式幽风乌贼怪」，这只6星的仪式蓝卡在仪式召唤成功的回合可以从对方手牌中随机选择2张查看，并且在查看后从这2张卡中选择1张回到持有者卡组切洗。
　　单独来看可能也就是确认情报+削1卡而已，但是如果和R6怪兽
　　「星圣神龙托勒密星团M7」
　　配合使用，
　　「遗式」
　　体系具备的强大循环能力便是可以做到让这张卡在一回合之内多次出场。
　　它的削手和普通的削手卡组区别较大，因为削手遗式的力量并不会让对手的卡弃去墓地而是弹回卡组，很多可以在墓地诈尸的卡面对这一效果将会毫无作为。
　　一旦毫无阻碍的开始运转，这种R6向的遗式套路当真可谓是众多决斗者最为厌恶的套路之一。
　　而有了这3张卡进行抽滤运转，下回合，己方迎来1-2手甚至彻底空手的未来几乎可以说是板上钉钉。
　　李白纠结的掐着手心，不知少女能够支撑下去——被削空手牌而死对于决斗者来说实在是太过于憋屈，心态稍微把握不好，直接崩溃都是有可能的。
　　“丢弃的
　　「遗式暗影」
　　为我从卡组中检索
　　「遗式的仪水镜」，而丢弃的2只
　　「遗式幻影」，则会分别为我检索来
　　「遗式」
　　体系的8星仪式怪兽——
　　「邪遗式海龙魂」；以及体系内的10星仪式怪兽——
　　「邪遗式魂魄巨灵」。”
　　但是席登·克莱尔的选择却出乎了李白的预料，甚至也出乎了所有观看者的预料。
　　他根本就没有选择任何1只6星的仪式蓝卡，2只幻影检索的卡片居然分别是先攻时较为疲软的8星遗式和10星遗式！！
　　这让几乎所有人大吃一惊！
　　根本不理解，他为什么要检索这2张卡。
　　「邪遗式海龙魂」，具有2700/1500数值的8星水属性水族仪式怪兽。
　　「邪遗式魂魄巨灵」，具有3200/0数值的10星水属性水族仪式怪兽。
　　前者在攻击宣言时可以从卡组抽1张卡给双方确认，若抽到的卡是
　　「遗式」
　　怪兽，这边可随机从对方手牌中选择1张卡进行确认。
　　后者则是1回合1次可以支付1000基本分作cost从卡组抽1，抽到的卡同样要双方确认，若那是
　　「遗式」
　　怪兽，就必须要从场上选择1张卡，把它弹回持有者卡组，进行切洗。
　　按照道理来说，它们的效果其实都是相当不错的……
　　「海龙魂」
　　的打点还算可以，攻宣抽1让它至少能补进一些仪式召唤的资源消耗。
　　而
　　「巨灵」
　　的力量放到后攻时就更可怕了，不但本身具备3200的可怕攻击力，支付1000抽1补给的能力甚至有可能连带变成1次不取对象并且非破坏性质的效果解场——这2只怪兽放到后手都是很强的，没什么问题。
　　可令所有人摸不着头脑的是……现在
　　「遗式」
　　把持的牌局并不是后攻，而是先攻啊！
　　先攻你不能打人，检索出
　　「海龙魂」
　　是想干嘛？
　　而且先攻你对手场上毛都没有，
　　「巨灵」
　　吃血抽1时万一抽到
　　「遗式」
　　怪兽……你岂不是得弹自己的卡？
　　包括李白在内，甚至包括莎拉西娅自己的一众成员在内，所有人都摸不清席登·克莱尔这么打是想搞什么——他莫不是疯了，根本就不想赢？
　　“哼……”
　　看着距离自己十多步远的金发少女也和其他人一样皱起眉头，精瘦的男人轻哼一声，眼中划过一道淡淡的蔑视。
　　“从手牌中发动
　　「遗式的仪水镜」！
　　“不理场中骤然响起的嗡嗡议论，克莱尔抬手将刚才检索的仪式魔法直接拍出：
　　“这张卡是名称中带有
　　「遗式」
　　的仪式怪兽降临所必须。
　　通过从自己的手牌、场上将直到和需要仪式召唤的仪式怪兽等级相同为止的怪兽解放进行1次仪式召唤……我选择仪式召唤的卡是10星的
　　「邪遗式魂魄巨灵」，为了凑足合计10星的祭品怪物，我将场上2星的
　　「遗式深渊鲨」
　　和手牌8星的
　　「邪遗式海龙魂」
　　解放！！”
　　“每当誓言和盟约自海洋中消失，海底魔王便会自漆黑无光的深渊裂口中冉冉升起……它会带着它的狂怒和邪恶，用无与伦比的力量去压服所有！”
　　“以仪水镜构筑两界桥梁，以牲祭之魂唿唤魔王降临。”
　　他从手牌中将那张蓝色的卡牌高高举起，
　　“仪式召唤！
　　Level ten——”
　　“
　　「邪遗式——魂魄巨灵」！！！”
　　“嗷——！！！”
　　伴随一声穿越时空，仿佛是从深渊海沟中远远飘荡而来的恐怖怒吼，男人身前的那片空间突然凭空被崩出了一个巨大的裂口！
　　足足有4只巨大无匹的手臂从那裂口中伸探出来！
　　其中有2只手的手掌死死支撑着空间裂口的边缘壁障，正在不断发力将它拉撑的越来越大，另有2只臂膀则是化作拳头和利爪，分别对着天空和大地疯狂挥击着！
　　似乎连这二者也想破坏！！
　　“这是……什么怪物！！”
　　面对这头逐渐打开裂缝，总算是显露出上半身的蓝色巨怪，瓦朗蒂娜被气势所胁，足足后退了好几步方才稳住心神。
　　这头巨怪拥有庞大并且强壮的上半身肢体，一个异常狭小的脑袋两边耸立着筋肉凝结的4只巨臂，一圈炸裂的波涛水汽在它周身不断弥漫，落下的水分子承受不住巨怪肉身的强横力量。
　　每当有水雾落到巨怪的身上，二者接触的位置就会爆发出一簇轻微的炸裂声响。
　　“这就是……
　　「邪遗式魂魄巨灵」……”
　　李白也是第一次亲眼见证到这只怪兽降临出场，对于这番骇人的阵仗，即使是她也不免在开头那瞬间感到了强烈震颤——四臂魔王的身体面积简直骇人听闻，纵使和巨神兵相比也只小一号！
　　光从这番出场声势来看，它也确实没有辜负本身具备的3200打点！！
　　“我发动
　　「邪遗式魂魄巨灵」
　　的怪兽效果！”
　　席登·克莱尔高高的扬起手臂，
　　“支付我1000点的LP，从卡组抽1张卡，并且公开确认！！”
　　席登·克莱尔当前LP：8000-1000→7000
　　“我抽到的卡牌是——”
　　他从卡组盖顶上捻起1张，自己观看后对着少女的方向翻转举起：
　　“通常魔法卡，
　　「抵价购物」！”
　　“
　　「抵价购物」！？”
　　原本和他人一样眉头紧锁的威廉看到这张卡立刻灵光一闪，嘴角露出一抹欣慰的笑容，
　　“原来是这么回事……我懂了，他是为了要用这个体系进行抽滤才会选择在卡组里额外投入8星的
　　「邪遗式海龙魂」
　　啊……”
　　「抵价购物」
　　的效果是可以从手牌将1只8星怪兽丢弃从卡组抽2，卡差交换是2比2，属于不折不扣的抽滤卡片。
　　威廉原本还不理解为何弟子确定要走10轴打法却还在卡组里投入8星的
　　「海龙魂」，看到这张卡之后，他的疑惑终于迎刃而解。
　　“从墓地发动
　　「遗式的仪水镜」
　　的另一个效果！！”
　　看到抽到的卡是这1张，精瘦男人迅速按下了墓地效果的触发按钮：
　　“当
　　「遗式的仪水镜」
　　在墓地存在，并且墓地同时还有着至少1只名称中带有
　　「遗式」
　　的仪式怪兽的场合，可以将
　　「遗式的仪水镜」
　　返回卡组切洗，选择墓地的1只
　　「遗式」
　　的仪式怪兽卡加入手牌——我利用这效果将墓地的
　　「仪水镜」
　　弹回卡组，选择刚刚作为解放代价下去墓地的
　　「邪遗式海龙魂」
　　加入手牌！”
　　“然后直接发动这张
　　「抵价购物」！
　　将8星的
　　「海龙魂」
　　丢弃，从卡组中抽2张卡！！”
　　“混入这种combo的目的是加速抽滤吗！？”
　　金发少女陡然一惊。
　　虽然对方此时的手卡还是只有4张，维持在一个很难做出大牌的数量，但是通过卡组运转的一些细节来看，对方战术的最终目的绝对是不同凡响！
　　“没错，加速抽滤。”
　　克莱尔点点头，肯定了她的猜测，
　　“因为
　　「遗式」
　　卡组主打的系列还是属于仪式召唤，而仪式召唤历来在所有的召唤方式里都是非常稀缺后续展开资源的奇葩分类，所以为了能尽可能多的抽到这张卡回收资源，以及为了能够达成我现在的战术目标，我便必须要付出一些概率上的代价，让卡组的抽滤能力变得更加强劲。”
　　“‘这张卡’？”
　　少女皱眉，
　　“你已经抽到了么？”
　　“不错。”
　　男人从手牌中抽出1张卡插入卡槽，平静的说道：
　　“
　　「海上打捞」——就是这张卡了。”
　　【海上打捞】通常魔法：选择自己墓地2只攻击力1500以下的水属性怪兽加入手卡。
　　非常朴实无华的卡片效果，但是对于
　　「遗式」
　　来说，这张卡却是能否继续展开的重要转折点之一。
　　因为作为这副卡组运转齿轮的
　　「遗式幻影」
　　和
　　「遗式暗影」，它们的攻击力数值恰恰好处在
　　「海上打捞」
　　的效果范围之内。
　　“我用
　　「海上打捞」
　　从墓地将1只
　　「遗式幻影」
　　和1只
　　「遗式暗影」
　　取回手牌。”
　　克莱尔回收完2只怪兽，将自己的手牌数从之前的4张变成5张，
　　“然后重新丢弃它们发动效果，用
　　「遗式幻影」
　　检索另1只
　　「邪遗式魂魄巨灵」，用
　　「遗式暗影」
　　再次从卡组中检索
　　「遗式的仪水镜」。”
　　“接着立刻发动这张
　　「遗式的仪水镜」，解放我前场的
　　「邪遗式魂魄巨灵」
　　A，从手牌中仪式召唤
　　「邪遗式魂魄巨灵」
　　B。”
　　“席登……他疯了吗！？”
　　看到一头新的巨怪吃掉同类的尸体再次出场，狄腊娜惊愕只余直接喊上了克莱尔的名字，
　　“第一回合是不能攻击的啊！”
　　“吃掉开启过效果的巨灵，特召出全新的，可以继续开启效果抽卡的巨灵……”
　　维斯塔捏着下巴喃喃自语，
　　“怪了……前辈的目的难不成还是抽滤？”
　　“……莉派尔？”
　　以香客莉为代表的一众成员纷纷转头去看教练席上的白发女人，希望她能对这种古怪奇葩的战术选择做出评价。
　　“别看我。”
　　李白苦笑着不断摇头，
　　“我也从来没见过为了抽滤疯魔到这种程度的战术。”
　　「邪遗式魂魄巨灵」，在很多人看来，这只怪兽最闪耀的地方就是那个可怕的3200打点，虽然过去也不是没有人拿它的抽卡效果抽滤运转，但那毕竟都是在后攻，可以攻击的局势下才做的选择。
　　先攻这么打，而且还是在这样一场如此关键的天王山战役里，这……李白表示她看不明白。
　　“发动这只新出场的
　　「邪遗式魂魄巨灵」
　　B的怪兽效果，支付1000点的LP，从卡组抽1张卡公开确认。”
　　精瘦男人仿佛真的疯了，他对观众的议论不管不顾，哪怕明明知道无法在这回合做出攻击也要吃血抽牌。
　　席登·克莱尔当前LP：7000-1000→6000
　　“抽到的卡是又一张
　　「遗式的仪水镜」。”
　　他将抽到的仪式魔法卡公开展示，将之加入手牌，随后又从手中挑选出另一张卡插入卡槽，
　　“然之后，发动这张专属于仪式怪兽的装备魔法卡——
　　「契约履行」。”
　　【契约履行】装备魔法：支付800基本分。
　　从自己墓地选择1只仪式怪兽在自己场上特殊召唤，并装备这张卡。
　　这张卡破坏时，装备怪兽从游戏中除外。
　　“这是要重新将刚刚解放送去墓地的第一只
　　「巨灵」
　　苏生回来！？”
　　瓦朗蒂娜吃惊的张大小嘴，
　　“不惜做到这种程度也要抽滤……你到底想干什么！”
　　“是的……由于那只
　　「巨灵」
　　A正规出场过，已经解除了自己身上的苏生限制，完全可以被任意苏生性质的卡牌从墓地再次特召。”
　　男人发出一阵低沉的邪笑：
　　“至于我到底想干什么？
　　老老实实安心看下去不就知道了吗！！”
　　席登·克莱尔当前LP：6000-800→5200
　　“回来吧！
　　「邪遗式魂魄巨灵」！！！”
　　随着他扬手唿唤，擂台右边的空缺位置爆出一团翻卷的海浪，水雾散去，这处擂台上赫然出现了2只可怕的四臂魔王。
　　“发动这只重新归来的
　　「邪遗式魂魄巨灵」
　　A的怪兽效果，再次支付我1000点的LP公开抽卡。”
　　席登·克莱尔当前LP：5200-1000→4200他从卡组中再抽1卡，低头看了看，发出一声嗤笑：
　　“遗憾呐……大小姐，我抽到的卡是……”
　　卡牌翻转，显露出一张似曾相识的绿底魔法卡图案：
　　“第二张
　　「海上打捞」！！”
　　“对于这家伙想要做什么事，我恐怕稍稍是有那么点眉目了……”
　　伴随赛场里响彻起一片哗然的喧嚣，站在教练席上的李白低头对香客莉淡淡说道。
　　她原先对于席登的卡组构筑完全不了解，自然不好推测此人任
　　“卡牌枝桠”
　　延伸出去是想结出
　　“怎样的果实”。
　　不过随着抽滤的进行，特别是遗式的抽滤大多还都是公开性质，她多少便是能从那些多次重复的卡牌中辨识出整副卡组的大致结构。
　　“深渊鲨、巨灵、幻影、暗影、仪水镜、打捞、契约……甚至抵价购物。”
　　她从口中依次念出一些席登已经在决斗中使用过的卡牌名称。
　　“这些卡，他应该都是下满了3张的……”
　　“其根本目的，如果我没猜错，应该就是让卡组中的资源不断运转，以
　　「遗式」
　　本身的强大运转能力配合部分苏生卡，让3只
　　「邪遗式魂魄巨灵」
　　不断跳出，并以这类10星怪兽做基石，不断从EX卡组进行10阶层次的超量召唤。”
　　“那不是说还会出现更多次数的
　　「巨灵」
　　特召！？”
　　游城十代伸出舌头在空气里甩了甩：
　　“可怕……到底是怎样的10阶怪兽让他不惜冒如此大的风险也要强行做牌呢？
　　这种套路一旦被打断……不是就全完了吗？”
　　“也不能说会直接完蛋吧……像席登这种层次的决斗者，他对卡组的掌控力，对对手可能存在威胁的预知能力……都是普通人根本无法推测和想象的。
　　你认为的完蛋，或许对他来说根本就不是问题。”
　　“至于那到底是怎样的10阶怪兽……”
　　莫名其妙的，李白转过头来，对他们露出一个类似于
　　“如释重负”
　　般的诡异笑容。
　　“还用问吗……细数全卡池，能够让人不惜在第一回合疯狂卖血做牌也要大量特召的R10怪兽，也就只有它一个罢了。”
　　“我将场上2只10星的怪兽，
　　「邪遗式魂魄巨灵」
　　A和
　　「邪遗式魂魄巨灵」
　　B叠放……构筑XYZ网络！”
　　就像是在为李白的言语做出配合似的，在场上凑齐了2只巨灵的克莱尔立刻着手准备起了自己这回合的第一次超量召唤。
　　“出来吧！！”
　　他声嘶力竭的对天空怒吼着：
　　“冰冷无情的战争巨兽——
　　「古斯塔夫最大炮」！！！”
　　“
　　「古斯塔夫最大炮」？”
　　“居然是
　　「古斯塔夫最大炮」！！？”
　　海沟螺旋的观众席沸腾了……每个人都争先恐后的从座位上站起来，伸长脑袋，带着诧异和惊恐的神情对那尊从虚空裂口中缓缓驶出的列车巨炮行注目礼。
　　「古斯塔夫最大炮」，是一只和
　　「超重型炮塔列车优越多拉炮」
　　同一类型的列车巨兽。
　　二者在身体具有的占地面积上几乎不分伯仲——它至少有数层小楼那么高，又粗又长的炮管让它必须要搭载在铁轨上才能稳定发射。
　　除此之外，这款巨炮也有和它的
　　“孪生兄弟”
　　不尽相同的地方。
　　如果说
　　「优越多拉炮」
　　的效果配合其3200/4000的攻守数值是具备着坚如磐石的防守能力，那么
　　「古斯塔夫最大炮」
　　的效果诠释的就是最简单也最粗暴的直观破坏力。
　　这只具有3000/3000攻守数值的列车巨怪——它可以1回合1次的取除自己一个超量素材，通过从炮口中发射的死亡能量，直接给对玩家基本分造成足足2000点的效果伤害！
　　即使是对8000起始的基础LP来说，这个伤害数值也占到了它整体比例的四分之一！
　　“所以他根本就没指望削什么手……”
　　看着那尊巨炮的炮口低垂下来，遥遥指向金发少女站立的位置，李白脸上的神色变得十分复杂。
　　“他只是想要让胜负在这回合直接分出——只是想靠这手段打一场FTK。”
　　“……只是如此罢了。”
　　是役，遗式大师席登·克莱尔在海沟螺旋上演惊世魔术。
　　他在第一次召唤出
　　「古斯塔夫最大炮」
　　之后迅速发动了它的效果，2000点的效果伤害让对手的LP变为6000分……然后又从手牌中发动刚刚抽到的
　　「海上打捞」
　　B，从墓地中再一次取回幻影+暗影的遗式齿轮。
　　没有等那位名为
　　“御坂露米娅”
　　的新人多做喘息，紧随而来的
　　「死者苏生」
　　将刚刚作为素材被取除的四臂魔王再次特召。
　　他用新兴召出的巨灵支付1000LP抽卡，公开确认，为
　　「超量礼物」。
　　生命值从4200降低到3200。
　　又用第二次巨灵效果抽到的
　　「遗式的仪水镜」
　　作仪式召唤，使用
　　「遗式暗影」
　　那个替代解放的怪兽效果将它丢弃，从手牌中召唤出了第三只
　　「邪遗式魂魄巨灵」。
　　他用这次召出的巨灵支付1000LP抽卡，公开确认，为
　　「契约履行」。
　　生命值从3200降低到2200。
　　两只短时间内被重复特召的10星巨灵二次叠放，席登·克莱尔得以在自己的战场上部署出第二门
　　「古斯塔夫最大炮」。
　　这第二门
　　「古斯塔夫最大炮」
　　跟进开启效果，1只巨灵被作为素材取除，将对手的LP从6000烫到了4000。
　　此时，莎拉西娅的战场上赫然屹立着两尊开启过效果，皆是剩余1个超量素材的列车巨炮……这恰恰好满足了
　　「超量礼物」
　　的发动条件，克莱尔利用这张魔法卡将2尊
　　「古斯塔夫」
　　的巨灵素材全部送墓，为自己后续的战略补充了2张手牌。
　　如此，3只
　　「邪遗式魂魄巨灵」
　　终于全部挣脱了身为素材的枷锁，回到了可以被
　　「仪水镜」
　　回手利用的
　　“海底墓穴”。
　　又一张
　　「契约履行」
　　的发动让克莱尔苏生出1只巨灵的同时LP下降到1400点。
　　而跟进发动的这只巨灵的效果又把贫弱的LP继续消耗到微弱的400。
　　克莱尔向对手展示自己抽到的
　　「遗式暗影」——由于这是张名称中带有
　　「遗式」
　　的效果怪兽，这只巨灵的后半段效果必须要继续发动。
　　他用这效果点选了自己场上左边的那尊
　　「古斯塔夫」，将它弹回了额外卡组。
　　再然后……墓地里的2张
　　「仪水镜」
　　纷纷启效，让自己回到卡组，将另外2只沉眠于海沟墓穴的巨灵尽数回收。
　　用刚刚抽到的
　　「遗式暗影」
　　检索镜子，用
　　「超量礼物」
　　抽到的第三张
　　「海上打捞」
　　回收2只
　　「暗影」，席登的手牌数在这一刻赫然达到了恐怖的7张。
　　利用
　　「遗式暗影」
　　的代价能力替代解放，2只被回收巨灵中的1只重新出场，手牌剩余4张的席登指挥它和另1只巨灵第三次叠放，让第三次出场的
　　「古斯塔夫」
　　将对手的LP从4000烫到了2000。
　　终幕的篇章里，
　　「仪水镜」
　　再一次成为关键稻草。
　　刚刚完成一次仪式召唤的它继续从墓地弹自己回去卡组，将刚刚被作为素材取除的巨灵怪兽回收到手牌，席登手中的巨灵数量得以再次变成2只，而在不久之前被第三张
　　「海底打捞」
　　回收的第2只
　　「仪式暗影」
　　则从卡组中将这张珍贵的镜器又取了回来。
　　利用这张被回收的镜子，席登解放手里唯二的第1只巨灵，用它做牲祭，完成了对手牌中第2只巨灵的仪式召唤。
　　又用这张镜子弹回自己，将刚被解放的那只巨灵从墓地起回手牌。
　　图穷匕见，还剩3手的席登亮出手中最后2张信息未知的卡，它们赫然是一对遗式运转的加速齿轮——1只
　　「遗式幻影」，和1只
　　「遗式暗影」。
　　于是再也没有任何困难可以阻止他完成这场惊世的表演。
　　丢弃
　　「遗式暗影」
　　将
　　「仪水镜」
　　再次检索，利用
　　「遗式幻影」
　　替代解放的便利将手牌中最后1只巨灵仪式召唤，莎拉西娅终于凑齐了己方最后一块运转的拼图。
　　正是两只巨灵完成了对
　　「古斯塔夫最大炮」
　　的第四次超量召唤。
　　它们其中1只作为拔除的素材让巨炮开启效果，将对手仅剩的2000点LP化为灰烬，另1只则作为永恒闪耀的亮星环绕在那尊最后的巨炮周围，和它的另两尊
　　“兄弟”
　　一起，成为了海沟螺旋竞技场不朽的丰碑。
　　是役，莎拉西娅在和罗慕路斯的副将战比拼中先下一城。
　　是役，罗慕路斯首次从敌人身上领略到难以战胜的困苦与艰难。
　　震耳欲聋的欢唿声响彻在海沟螺旋，将近7万人站立着，高举着双手，对擂台中央的功勋队长下压身体，做出山唿海啸一般的顶礼膜拜。
　　即使再过10年甚至20年的时光，对于一些莎拉西娅的忠实支持者来说，这样的场景和画面也是值得他们用一辈子缅怀的璀璨珍宝。
　　那是奇迹。
　　也是黑暗里渗下的灿烂曙光。
　　那是呐喊！……更是灵魂中透出的蛮横疯狂！！！

第三十八章 云层上的世界
　　感谢小宇、迪亚派尓、泳恋奏、大薫风绅士、在虚妄中穿行、清澄千秋、书客416090070、yojire几位读者的厚爱打赏poi——————————虽然说副将战这边率先拿下了赛点，用的还是FTK这类惊世骇俗的手段，但是保罗·维斯塔——这位莎拉西娅的现役队长，却怎么也开心不起来。
　　耳边传来的是数万人的嚎叫和欢唿，它们和赛场解说放肆而又激动的怒吼声混杂在一起，仿佛一曲疯狂纷乱的交响乐。
　　除了表情呆滞的维斯塔之外，他的每一位同伴都在为这场难得的辉煌胜利庆祝呐喊，这些人脸上洋溢着发自内心的欢快笑容，要么抱在一起，要么有节奏的随着观众的拍子用力鼓掌。
　　更有人学习刚刚过去的膜拜热潮，继续对擂台上的精瘦男子做出了下压上身和手臂的动作。
　　看起来一切都非常美好，一切都无比正确。
　　莎拉西娅终于依靠自己体系之内的卡组和决斗者在罗慕路斯的心理上狠狠凿出了一大块缺口，他们终于不再只能眼睁睁看着对方一次次上演奇迹，而是通过一种最为困难也最为不可思议的方式，让这个死敌成为了衬托他们伟大胜利的背景墙。
　　维斯塔也不知道为什么自己会有惆怅的感慨……FTK这种不给对方任何1个回合的胜利方式毕竟是太难得了，在二、三级联赛尚且数年难得一遇，勿论在强度更高，竞争也更加激烈的顶级联赛。
　　何况这还是和联赛争冠对手直接对话的天王山战役。
　　可以想象的到，能够利用十轴遗式的系统打出这样漂亮的FTK，席登和他代表的莎拉西娅一定会被载入史册。
　　这是数年甚至数十年也难得一见的伟大成就。
　　用怎样华丽的词藻和形容来赞美它都不过分。
　　他肯定不是因为自己身为现任队长的风头重新被抢走而感到不满。
　　席登这位老队长对青年来说可谓是亦师亦友般的存在，当初其离队传闻弄的沸沸扬扬时，维斯塔还在队内严厉禁止任何过分的消息流传出去。
　　他知道席登的力量对于莎拉西娅来说意味着什么，亦是最希望对方可以留下来直到退役的人。
　　他自己现在才只有20岁左右，还很年轻。
　　如果能换来席登的留下以及团队在未来获取更多荣誉，维斯塔甚至愿意将队长的职务交还回去。
　　继续让席登像过去那样领导团队赢得一场接一场的辉煌胜利。
　　所以他想不明白——想不明白自己的惆怅是从何而来。
　　这明明是是很美好的东西，明明是很值得开心的事，可为什么……自己却诡异的高兴不起来呢。
　　似是心有所觉一般，沉浸在这种顾虑中的维斯塔抬头张望，骇然发现有一双鹰隼般的眼眸正在极为凶狠的打量着他。
　　“……教练？”
　　受制于两人相差的距离较为遥远，维斯塔皱起眉头，张开嘴做了个发音的口型动作，年轻俊逸的面孔上满是疑惑和不解。
　　绅士老头用陌生可怕的神情凝视着他足足数秒，未有从他的表情中阅读出任何疑点，这才稍稍缓和了自己的神色，对他竖起一根食指，让他稍安勿躁。
　　还没等他弄明白教练这是什么意思，下一秒，维斯塔就诧异的看到——威廉居然也极为开心的从教练席上站了起来，看着正在擂台上对观众们拍手致意的精瘦男子，他和其他人一样对着他不停鼓掌，脸上是后继有人的开怀和欣慰。
　　仿佛之前突然露出那种可怕表情的人并不是他。
　　本着某种莫名的直觉，维斯塔暂时收敛起内心的躁动和好奇。
　　他犹如提线木偶般，用僵硬的动作跟别人一起拍了拍巴掌，身体陡然有些阴冷。
　　“也许我只是在担忧后续的战斗并不好打吧……”
　　带着荒谬的神情裂开嘴角，维斯塔露出一个腻歪的苦笑，
　　“真是见了鬼的奇怪感觉……”
　　这种特化类别的10轴遗式，由于难以替换side等原因在match战当中会越发难打。
　　先手的胜利固然宝贵，敌人反扑却也不可小视……维斯塔想来想去，暂时只能找出这样一个有些勉强的解释。
　　他用这个解释来说服自己，证明自己为何会在需要开心和欢唿的时候出现异状。
　　毕竟，他是不愿意相信自己会是那种容易嫉妒的小人的。
　　如果不这么想，自己恐怕会在很长时间内心神不宁。
　　这对即将到来的第5场match会非常不利，虽然最好的可能性是第5场match他输掉也无所谓，但是这到底是在海沟螺旋，是在莎拉西娅的主场。
　　莎拉西娅在意大利已经当惯了霸主，那些Fans会表现的更为挑剔。
　　在有机会上演完美胜利的情况下，如果他演砸了剧本……不提维斯塔这边突然开始担忧起自己的未来和前途，罗慕路斯的客队休息室里，李白总算用一句话打破了团队氛围里那片无言的死寂。
　　“打起精神来，伙伴们。”
　　扬起带着雪白长手套的双臂啪啪拍了几下，用响亮清脆的巴掌声将其他人从沉默中拉回现实，李白挑了挑和头发同色的眉毛，
　　“不过是被人FTK了一次，应该也不至于低落成这个这样子吧……忘了我们的精神了吗？
　　忘了我们当初立下的理想了吗？”
　　“可能一直以来，你们都弄错了一件很重要的事。”
　　看到这些人纷纷抬起头，用闪烁的眼神凝望着自己，李白顿了顿，继续说道，
　　“那就是……并非说有我在这支团队里，有我作为你们的主教练，罗慕路斯就能理所应当，或者轻而易举的获取到无数冠军和荣誉。”
　　“联赛难，联赛很难……不要看你们现在狂赢不败，稍微出点差错，可能就会迎来一个颗粒无收的赛季末期。
　　这里的每一支队伍都是强敌，都是需要依靠你们自身不断突破极限才能一直赢下去的存在。
　　越往后走，你们会发现真正能够指望的人其实还是你们自己……”
　　“有些东西依靠言传身教永远没办法传达出真谛。
　　依靠这段时间的缓冲，我教了你们很多，从冷门的调整到规则最基本的时点处理。
　　按理说，你们具备的积累早已足够，但为什么就是一直突破不了，为什么总有人觉得似乎有哪里欠缺了点什么……这其中的原因，你们真的有仔细思考过吗……”
　　这些话，原本李白是不打算这么早跟这些人提的。
　　按照正常决斗者的进步速度而言，香客莉等人的学习效率已经很高很高了……他们当中的一些人甚至在2年多以前还是不折不扣的门外汉，现在居然就已经强行成长到了足以在顶级联赛中和那些大牌决斗者掰掰手腕的程度。
　　所以按理来说，她不应该再在短时间，也就是半年或者一年内对他们再提什么更高的要求。
　　那显得太急于求成了，一个教导不好，过于急迫的心态可能反倒会揠苗助长。
　　安安心心让这些人在顶级联赛的氛围里混迹个一年半载，让他们彻底习惯当前的境遇和自身实力。
　　在那个时候再去领导他们，带领他们进阶更高的层次——这才是罗慕路斯成长预期里最为稳妥的计划。
　　但是很多时候，计划总是会被变化打乱……正如李白没法提前预料到莎拉西娅会在这场比赛中拿出
　　「入魔」
　　一样，她也没有想到蒂门居然会在这场比赛中因为一场既定的磨难获得突破自我的机遇。
　　更是不曾料到对方居然胆大包天到这种程度，在至关重要的第4场match里还敢使用那种一经打断便会万劫不复的FTK打法，并且还当真给他打成功了……那可不止赢得了几乎所有观众的掌声和赞誉那么简单，还能反手一击，让这边的气势跌落谷底。
　　那既然……都已经遭受到这种程度的打击了，她现在说出这番话的后果也不会有预期中那般严重。
　　说不定还能借助人类在困境中爆发的力量，让这些人中的大部分也像蒂门一样，一举突破自身心灵的极限。
　　转而进入到那类可以独自支撑自身所学，甚至归纳整理为独树一帜的风格流派的决斗境界。
　　“现在为止，罗慕路斯那边还是一点动静都没有……嘻嘻，应该是白皇又对她的弟子们说教去了？”
　　地球的另一边，在一间沐浴在阳光中的顶层办公室里，一位妖娆赤裸的黑发女郎懒懒的斜躺在沙发上，一边用自己的头发在身边男人的胸口上挠着痒痒，一边吐气如兰的在他耳边如是说道。
　　“唐尼？
　　你在想什么呢~”
　　看到同样赤裸、身材健美如神话中完美神邸般的男人对自己的挑逗无动于衷，黑发女郎不依不饶的扭了扭自己丰满的身躯，为了将对方的注意力重新拉回来，她甚至伸出舌头，像温顺的小猫一样在男人健壮的胸膛上轻轻砥舔着。
　　“别闹，萨伊莎。”
　　唐尼·阿尔伯特低下头，用额前的碎发遮挡住自己那双漂亮的碧绿色眼眸。
　　他伸手按住女子光滑的嵴背，有意无意的在其上来回轻抚，用这娴熟的爱抚激起女人好一阵呻吟和颤抖。
　　“我只是在想佛克斯·威廉，这个为莎拉西娅带来无数荣誉的功勋教练，会不会在这赛季结束后黯然下课。”
　　他用温润如玉的声音这样说道。
　　“以及这种水准的罗慕路斯，究竟能够在世界赛的舞台上前行多远。”

第三十九章 出魔
　　感谢赫萝赛高的打赏。
　　书客BUG的问题，我已经跟测试人员反馈了。
　　但是那边暂时还没给我恢复，应该还是在解决中。
　　诸位读者如果还是【经常】出问题的话一定要记得在评论区的置顶帖里回复出来。
　　回复的时候记得注清楚自身爪机系统+问题症状，这样我反馈起来也比较精准，可以提高修复效率也说不定。
　　周末可以让宝宝求次票么，poi？————————
　　“还在这想不开呢？”
　　熟悉的声音忽然从金发少女身后传来，她回头望去，发现是队内的风灵将，香客莉·怀特。
　　“莉派尔在团队出现问题的时候从来都是比较严厉的，她喜欢让我们自己去发现问题然后加以改正。
　　这方面作为新人的你或许会不习惯……”
　　香客莉捋着自己扎成一束的棕色马尾，用稍显腼腆的神色对她说道，
　　“但是她也是在激励我们，希望我们做的更好。”
　　两人身处的位置在客队休息室的后门出口处，这里直接连通着他们来时经过的地下车库。
　　车库很大，虽然已经停入好几辆巴士和轿车却仍然显得极其空旷。
　　罗慕路斯那辆用来承载竞技部成员的3号巴士不在这里，想必是被司机开出去清洗车身，故而还没回来。
　　由于身处地下并且占地极广的缘故，放眼望去的天顶全是由钢筋混凝土组成。
　　虽然灯光打的还算明亮，却还免不了让直视的人感觉到有几分压抑，所以香客莉当然不会无缘无故跑过来散心解闷。
　　她只是希望能够在下一场单局开始之前把握下这位新人的内心状况。
　　看看她是否真的准备好了。
　　距离G2开赛也就只有不到三分钟的时间了，但是瓦朗蒂娜却在听完了李白的训诫后一直坐在后门的台阶处发呆。
　　这当然……是很让人担心的情况。
　　“你这算是安慰我么。”
　　冷不丁的，端坐的少女忽然张口，对着身后的来人问出了一个问题，
　　“是因为可怜我？
　　还是因为……你只是关心团队战绩？”
　　“这……”
　　香客莉对这尖锐的疑问感到十分意外，她愣了大概有两三秒钟，随后立刻皱起眉，略显怒意的道：
　　“你这是……你在胡思乱想些什么？”
　　“我当然很关心团队的战绩，并在坚持这一态度的同时对你抱有些许同情……这些我都承认。”
　　“但是让我跟过来，让我苦思冥想着，到底要怎样才能让你重新振作，重新从那残酷的打击中恢复过来的情感……并不是其中的任何一种。”
　　口中的声音越发低沉，香客莉转过身子，用自己的后背对着对方的后背。
　　对望着和金发少女截然相反的另一处风景。
　　“我会这么做，归根究底只是因为……我把你当做队友，当做可以互相托付信赖的伙伴。”
　　“而之所以只有我一个人来，是因为大家信任我，信任我能代为传达他们对你的关心——但同时也是在信任你，信任你能准确无误的收到这份心意。”
　　金发少女的肩膀微微颤动了一下，因为久坐略显僵硬的身躯似乎想要扭转过来，但却在最后一刻回归于平静，依然没有起身。
　　“我不关心你过去的故事。
　　这个团队里的绝大多数人都不关心。”
　　犹豫了一下，棕发少女还是没有选择直接离开。
　　“那么究竟是继续沉溺在过去里无法自拔，继续维持这种若即若离的关系；还是从中超脱出来，为今后生活选择新的道路……”
　　“西贝雷斯小姐。”
　　她重新换上了对对方的尊称，扬手将自己的马尾辫甩到脑后，
　　“我想你也是时候思索一下……自己到底该如何抉择了。”
　　随着踏踏的脚步声逐渐远去，坐在台阶上的少女一点一点的站起身子。
　　她侧过脑袋望着身后有些曲折的走廊通道足足十多秒，发出一声细微的轻叹。
　　瓦朗蒂娜当然是很希望自己能够像其他人一样融入罗慕路斯这个集体的。
　　否则她也没必要为自己加入团队的事耗费半个赛季去做策划准备。
　　但是那个时候，恐怕连她自己都没有弄清内心的真正想法……所以才会在这一刻迷茫，不知道自己在团队中的定位究竟算是什么。
　　她渴望依附于新的团体来摆脱自己难以忍受的孤独的折磨，却又在此同时还害怕着被新的同伴再次背叛。
　　这样的纠结和矛盾让她一直以来都没办法彻底向身边的队友敞开感情。
　　不止是她觉得自己在别墅公寓里像个外来租客，其他人同样有类似的感觉。
　　差不多每个人都做过努力，希望能够让金发少女过的自然和开心一点。
　　但是有些事……如果当事人自己想不开，外人怎么做都是没有用的。
　　被席登·克莱尔FTK带来的屈辱感还在其次，她只是因此而陷入到了一种患得患失的情绪当中。
　　害怕周围的人会因为这次失利而疏远自己。
　　视她为罪人。
　　这一点，如果不是香客莉刚才用较为直白的言语逼她选择，她可能还沉溺在自欺欺人的世界里，套着自己精心打造的坚硬龟壳，装煳涂吧……
　　“反正也不会更糟糕了……不是吗。”
　　垂着脑袋，少女看着自己手中的卡组自言自语着，脸上的神情随着时间的流逝越发坚定。……
　　“香客莉的交际能力居然这么厉害了？”
　　眼见神情恢复沉稳的金发少女从后面走出来，李白瞪大眼睛，露出一个犹如便秘一般的表情：
　　“这下凄惨了，一次性要输给几个小王八蛋6000欧元……我亲爱的露米娅！
　　你怎么就不在后面多呆一会呢？”
　　“……你们居然拿我赌钱？”
　　面对这句倒打一耙的质问，膛目结舌的金发少女感觉自己内心中还未孕育成型的某种情感发出了一声
　　“咔擦”
　　脆响。
　　“是啊是啊。”
　　八极夜一笑嘻嘻的凑过来对她说道，
　　“头儿赌你会在最后时刻压秒出来，根本就不看好你呢……不过也难得她不看好你，要知道我们以前和头儿打赌从来都是输多赢少，很少能有如此光鲜的时候……真是要谢谢你啦露米娅，我就知道你最棒了！
　　那种小磨难，对你来说一定是——”
　　“……闭嘴！”
　　黑着脸打断对方的
　　“夸赞”，金发少女撇着唇角，用无比可怕的眼神瞪了她一眼，
　　“不要用那古怪的名字称唿我！
　　不许再和我说话！”
　　“等等……你去哪？”
　　夜一莫名其妙的看着她推开自己，怒气冲冲的往擂台上走去：
　　“距离G2开场还有半分钟哩！”
　　“不用担心，夜一。”
　　李白安然靠坐在自己的折叠躺椅上，嘴角上翘，活像一只刚做完坏事的白毛狐狸，
　　“肯上场，她的心理状况就绝对没有问题。”
　　类似金发少女这样的矛盾心情，李白知道该用怎样的手法激发和化开它——她自己过去可是也有一段类似的低迷期呢，当然不可能放任对方消沉下去。
　　对于这种情况来说，只要当事人做出了选择，定下目标，后续的环境影响其实也就不怎么大了……她肆无忌惮的和其他人开少女的玩笑，也是希望能够用这种方式来激发她的逆反心理，加速她敞开心扉的过程，让她能用最快的速度恢复到一个
　　“适合战斗”
　　的状态。
　　“嗯？”
　　走出主队休息室，精瘦的中年男人扬起左边的眉毛，他看到了什么？
　　那个刚刚被他FTK的小女孩居然迫不及待的在擂台生等自己？
　　“……这什么情况？”
　　席登不理解对方怎么能如此迅速就从FTK的耻辱打击中恢复过来——她该不是被打傻了吧。
　　装好决斗盘，拿着利用休息时间修改好的主卡组，男人一步步走上擂台，再一次和金发少女面着面。
　　“FTK都满足不了你吗？”
　　交换洗牌的时候，席登别有深意的讽刺了一句，
　　“大小姐想必经历过更大的阵仗，才能在如此惨痛的失利后无动于衷。”
　　“啊……那还真是如你所说的那样。”
　　金发少女的脸色越发黑了，
　　“毕竟只是10轴遗式的FTK……和一回合跳6只沃尔夫相比，它确实普通的很。”
　　“……真是伶牙俐齿的臭丫头。”
　　听出对方话里蕴含的反讽意味，席登僵硬的面孔陡然一变，棕色瞳孔中一道隐藏极深的仇恨悄然划过。
　　白皇……又是白皇……这可恶的女人总是像阴云般影响着他的方方面面——她为什么总是这般讨厌？
　　就不能有一刻消停的时候？
　　两年前若非是她打乱了这边的既定计划，他堂堂霸主队伍的功勋队长又怎可能沦落到今天这般委屈求存的境地！！？
　　“我发誓，我会让你和你背后的女人明白什么才是真正的绝望的……”
　　他用极其细微的、只有少女才能听清的阴冷声音恨恨说道。
　　“决斗者要是都像你这样，所有的比赛也都不用打了。”
　　瓦朗蒂娜不耐烦的伸手按在他的胸膛上，将他一把推开：
　　“你到底打是不打！！”
　　“喔喔！
　　两边的副将似乎在言语上出了问题，这位……恩，御坂露米娅狠狠推了对方一下，现场嘘声都快把我的耳朵震聋了，真是火爆的气氛啊……罗慕路斯和莎拉西娅的交锋过程简直比我看过的一些德比都要激烈，真是太他妈过瘾了！”
　　“咳咳……OK，我知道接下来该说什么，两边结束争执，罗慕路斯由于G1落败拿下了先攻权，她会怎么做呢……上来特殊召唤
　　「光子斩击者」，这是要R4？
　　等等……妈的，那是什么，上级召唤？
　　噢天哪活见鬼了……那是——那是——”
　　“将我场上的
　　「光子斩击者」
　　作为祭品献上。”
　　携着无数人叹为观止的惊唿声，金发少女抬手从手牌中抽出1张卡狠狠打出。
　　“出来吧，开辟绝望的统治者——”
　　“
　　「虚无魔人」！！！”
　　“啊哈哈……那个，其实她的卡组早在比赛前我就调整过了。”
　　面对其他人突然盯过来的诡异视线，李白干巴巴的笑了几声。
　　“反正又没什么规定要求我们不能脏的……是这个道理，对吧？”

第四十章 反常的敌人（一）
　　小宇、狂暴三刀蛮、赫萝赛高、污喵王喵日天，感谢几位的厚爱打赏。
　　书客显示问题修复中，请耐心等待poi……——————————【虚无魔人】：怪兽/效果/暗/恶魔，Level6，攻击力：2400，守备力：1200；此卡不能特殊召唤。
　　只要此卡在场上表侧存在，双方均不能特殊召唤。
　　这是一只异常高大的人形怪兽，有一头毫无光泽的暗红色长发，除了阴冷的面部外全部身形都笼罩在一件漆黑斗篷里。
　　表面上看甚至和人类区别不大。
　　“那是永续陷阱卡‘虚无空间’卡图里出现的怪兽！”
　　刚刚从主队休息室走出的短发少女看到这一幕不由惊唿出声：
　　“她怎么会有这张卡的？”
　　“阿拉密斯！”
　　看到她，莎拉西娅这边的几名队员纷纷关心的围了上去，
　　“我们担心死了……心态不要紧了吗？
　　教练说让你单独呆会……所以我才……”
　　“之前观众的嘘声千万不要放在心上，他们或许也是压力太大的缘故……可别为了这件事一蹶不振啊，阿拉密斯？”
　　“啊……我没事。”
　　看到队友一个个还是和以前一样将她当做队中的小妹妹关心爱护，短发少女的眼圈有些发红：
　　“真的……我没事……”
　　“哭出来的话，这些家伙会更感动的。”
　　维斯塔走上来，只用了一句话就将气氛破坏一空，那些队员则是狼嚎一阵作鸟兽散，刻意留下两人单独相处。
　　“……感觉还好吗。”
　　眯着双眼，维斯塔有些无语的四处望望，视线转了一圈才回到少女脸上，
　　“奥兰瑟。”
　　“不要紧的。”
　　少女局促的笑了笑，低垂下脑袋，
　　“谢谢你的关心，队长……很遗憾，之前让大家担心了。
　　现在去想的话，那要求确实有些无理。”
　　蒂门倒下之后，因为这件事深受冲击的短发少女对于主教练威廉禁止她秉着人道主义和公平竞技的精神在先锋战G3认输感到十分不满。
　　而其他人在这件事上又不好意思多说什么——毕竟那个娘娘腔后来也为
　　“小师妹”
　　出过头嘛，虽然各自内心也有一些
　　“G3不要也罢”
　　的想法，但是迫于威廉积威甚重，他们暂时也只能闭紧嘴巴，两不相帮。
　　幸好少女不久之后就自己想通了，不然事情拖久的话，对于队伍团结必定会有极其恶劣的影响。
　　“威廉听到这句话一定会很开心的。”
　　维斯塔在她肩膀上拍拍，
　　“来吧，克莱尔还在战斗，我们一起给他加油好了。”
　　“……嗯。”
　　瓦朗蒂娜在使用
　　「光子斩击者」
　　召唤出
　　「虚无魔人」
　　后还有3张手牌，她一口气将这3张卡尽数盖下，然后才宣布了轮换。
　　“
　　「虚无魔人」
　　吗……确实是有些麻烦的东西，但是你以为对于类似的存在，我会不做任何防范吗。”
　　席登冷眼在虚无魔人的躯体上扫过：
　　“抽卡！”
　　“光有
　　「虚无魔人」
　　或许是不够，但是再加上这家伙呢？”
　　金发少女凶狠的裂开嘴：
　　“就在你抽完卡的瞬间，这边要启动刚刚盖下的永续陷阱！”
　　“
　　「魔封的芳香」！！！”
　　【魔封的芳香】永续陷阱：只要这张卡在场上存在，魔法卡要先在场上盖伏，直到下次自己的回合才能使用。
　　“
　　「魔封的芳香」……”
　　绅士老头看到这张卡只能摇头苦笑：
　　“对于仪式向卡组来说最不友好的贴纸之一。
　　市面价格对于顶级联赛队伍来说和白送没有区别。
　　依照莉派尔·内洛法做事谨密的建队风格，以及罗慕路斯长久表现出来的情报分析能力……他们确实没道理放过这张绝佳的side候选。”
　　只要
　　「魔封的芳香」
　　打开，除了速攻魔法可以在这个开启的连锁内跟进连锁发挥效果，其他魔法卡无一例外，必须率先在场上盖伏1回合后才能发动。
　　这对所有展开动作几乎都要依赖于
　　“仪式魔法”
　　的遗式来说可谓是非常严重的限制和封锁——席登在一轮之内根本不要想利用仪式召唤进行展开了，那几乎是不可能的事，其次对手会知道他盖下的盖卡里不存在任何陷阱类坑阻，完全可以说是硬生生被抢走了一个轮次的比赛时间。
　　在这一个轮次里，
　　「遗式」
　　受制于
　　「魔封」
　　和
　　「虚无」
　　的双重禁止什么都做不了，而对手却能在下回合中跟进铺设出更强的封锁阵容。
　　这一加一减的过程……其所带来的时间差距和优劣比，可不是表面上能够看到的
　　“一个轮次”
　　那么简单。
　　“她用的不是
　　「永火」？
　　不是
　　「无限地狱」？”
　　另一边，香客莉正满脸激动的晃着李白的肩膀，
　　“她用的是
　　「青蛙」？
　　你敢让她用
　　「青蛙」
　　比赛？”
　　瓦朗蒂娜拥有两副主力卡组，一副是成为暗印者时被冥界意志赋予的
　　「永火」
　　卡组，另一副则是她在皇马服役期使用的
　　「青蛙」
　　卡组。
　　这一点，罗慕路斯队内和少女有过交手的成员都知道的非常清楚。
　　这两副卡组的战斗力……现在当然是远远比不上各自的全盛时期，比如
　　「永火」
　　最常用的锁链龙在前不久刚被禁止，
　　「青蛙」
　　现在也没法靠
　　「交换蛙」
　　的套路参与制霸。
　　但不管怎么说，现在的
　　「永火」
　　至少还能转型走同调向打新的套路。
　　而
　　「青蛙」
　　呢……老天，这种没了power点就毫无战力的菜鸡卡组能干什么？
　　你就不怕在如此关键的比赛里阴沟翻船吗！？
　　虽然没有明说，但是香客莉已经依靠她那双瞪的大大的湛蓝色双眼将这句话传达出去了……李白被她瞪的不自在，只好先缓住她，然后才出口解释。
　　“严格来说，那副卡组也不能说是完全纯粹的青蛙卡组了……”
　　她招手让温蒂将笔记本递过来，在边上的指纹识别器上按过，利用最高权限进入了俱乐部最核心的团队数据库。
　　调出这场比赛的作战计划，李白在瓦朗蒂娜的头像上点了一下，虚拟屏幕上顿时下拉出一套配置齐整的参赛卡组，排在第一位的卡正是
　　「虚无魔人」。
　　“老实说，我不认为短期内改打同调向的
　　「永火」
　　可以在比赛中发挥出色……”
　　将这套卡组展现出来之后，李白脸上没有什么自豪的神色，她反倒显得有些无奈，
　　“一个是战术磨合的时间不够，一个是纯粹的同调打法在大赛中惯例性比较疲软。
　　第四顺位的副将位置非常重要你们也是知道的……前三场3-0拿下才会让蒂娜的出战无关痛痒，而排除这个情况以后，所有的可能性里我都需要她赢下比赛。”
　　她在
　　“赢下比赛”
　　这个词组上着重发音——不止是说给其他人听，另一方面也是在告诉自己，强调自己现在最需要什么。
　　自从在三级联赛里建队成功再到这赛季在一级联赛里达成连胜，罗慕路斯的战术风格基本上没有变过。
　　不同于意大利传统的
　　“坑B乐”
　　风格，那是一种对抗程度比英超更甚，攻击强度亦超越西甲的激情的、舒展的、开放性的狂攻式打法。
　　他们之所可以在媒体的报道风向转变之后迅速收拢到一大批中立派的青睐，这种难能可贵的狂攻风格就是主要原因。
　　而这方面的影响……当然毫无疑问是来自于俱乐部的最高统治者，也就是李白的
　　“OTK之心”。
　　她从来不掩饰自己对意大利传统流派的
　　“看低”
　　和
　　“鄙视”，也一直跟团队中的所有成员灌输着自己的决斗理念。
　　她像铭刻雕塑一样将
　　“进攻”
　　两个字注入到整支团队的骨架甚至是骨髓里，希望自己的弟子们能把这思想扩散到整个意大利，从而逐渐扭转这明显落后于时代的竞技环境。
　　怀揣着这样的理想或者说理念，她当然不希望自己的队伍在比赛中施展出那些过去一直看不起的套路。
　　但是为了不被那只
　　“魔手”
　　牵住鼻子，以及为了某些更加重要的东西，短暂放弃某些理念……也是情有可原的吧。
　　“
　　「魔封的芳香」……？”
　　席登咧嘴，露出两排紧咬在一起的洁白牙齿，
　　“……我从手牌中选择4张卡直接盖下，回合结束。”
　　“
　　「遗式」
　　卡组对于展开环境的需求到底还是太过高昂了。”
　　看到自家选手十分干脆的宣布轮换，海沟螺旋顶层的贵宾包厢中，安东尼揉着太阳穴摇头叹息道，
　　“稍微过分一点的打断和坑阻都不能吃，放到现在这个对抗越发激烈的环境里简直像是不堪雨露的脆弱花朵。”
　　“这方面，哪怕席登在
　　「遗式」
　　上的天赋论及天下都无人能比，卡组自身的先天劣势却不是依靠努力和天赋所能弥补的了的……”
　　“你就是因为这个才把传承给了维斯塔？”
　　一个女人的声音从他身后传来，转眼望去，包厢的沙发上赫然还坐着一位OL打扮的棕马尾女郎。
　　她看起来差不多在二十五岁到三十岁之间，相貌艳丽，身材成熟，只是眼角那难以掩盖的细微皱纹出卖了她——这女人其实有四十岁了。
　　“真是无情呢~安东尼。
　　那好歹也是为你赢得了好几项冠军的大英雄，你这么对他……就不怕其他人生出异心？”
　　转着一只录音笔，女郎肆无忌惮的调笑着面前的男人，一点也不在乎他握有的权柄足够让自己一夜间从世上蒸发。
　　“艾兰妮！”
　　男人有些头疼的叫道，
　　“我已经给他涨过薪了！
　　他现在的薪水是全队最高！
　　如果这样还不能表达出对他的看重——你是想让他来当俱乐部主席？”
　　作为莎拉西娅俱乐部的主宰者，整个意大利境内最为强大的黑手党家族的掌舵者，安东尼对谁都能狠下心思，却唯独对面前这位成熟性感的警察局长毫无办法。
　　两人在年轻时有过一笔纠缠不清的煳涂情账，是因为各自的身份和立场原因才不得不分道扬镳。
　　几十年的时光将这份情感淡化了许多，安东尼却一直无法对过去的事情彻底忘怀。
　　他在别人面前鲜少显露出这般抓狂无奈的暴躁脾气，只有艾兰妮，只有这个身份对立的女人能够触动他，让他在不经意的挑拨中情绪失控。
　　“哈哈哈！”
　　看到西装革履的成熟男人像个小孩一样对她大吼大叫，艾兰妮咬着笔头吃吃的大笑起来，
　　“我开玩笑的啦~你知道我最喜欢开玩笑了……亲爱的安东尼。”
　　“来谈谈正经事吧。”
　　摸了摸耳机，她扬起翘在沙发上交叠起来的修长双腿，嬉笑的神情逐渐平静下来。
　　“关于你要我加派人手在赛场里巡逻可疑分子的事……也许这个刚刚传来的消息你会喜欢。”

第四十一章 反常的敌人（二）
　　偷紫M胖次的萧萧……虽然是很hentai的ID但还是感谢一下打赏。
　　poipoipoipoi……——————
　　“老实说，在你当初请求我的时候，我根本不认为在几万人的人海里搜寻可疑分子是什么好主意。”
　　贵宾包厢内，艾兰妮·克雷莎翘起穿着黑色丝袜的修长双腿，深黑色的高跟鞋已经处于半脱状态，吊在搭起的左足上一晃一晃。
　　“我可是看在安东尼……看在你的份上才同意了这个请求哦？
　　做好了白忙活一场的准备，也做好了深夜独自一人……回家的准备……”
　　“但是到底还是有消息了不是吗。”
　　受不了对方若有若无的撩拨自己，安东尼咕嘟咽下一口口水，面色纠结的摇了摇头，干脆转过身子不去看她，
　　“所以快说吧。”
　　“只要比赛没结束，我们就还有时间。”
　　“哈！”
　　艾兰妮突兀的爆发出一道嘲笑，
　　“我可不认为我们还有时间……嗯，对，没错……你很快也会这么想的。”
　　“为什么这么说？”
　　男人疑惑的转过头来，右边的眉毛高高挑起，
　　“难不成你们找到了人，却被对方给逃了？”
　　“我对我手下的追缉能力还是很有自信的。”
　　女郎撑住左侧脸颊，一边缓慢摇头一边发出一阵啧啧啧的声音，
　　“你知道的，这毕竟是在意大利嘛……虽然十有三四都治不了罪，但是如果连抓捕都抓捕不到，市政厅每年的拨款可是会越来越少哦……”
　　“至于我到底有什么收获……”
　　她在男人有些僵硬的面色前撅起嘴思考了好一会，这才巧笑嫣然的对他招招手：
　　“过来，我咬耳朵说给你听。”
　　干他妈的……安东尼面皮在几秒钟的时间内抽搐了十几次——他就知道跟这女人见面会被牵着鼻子走，最近几年的几次见面统统都没有好事儿！！
　　罗马到底是因为什么才滋生出了这种警察局长？
　　啊？
　　到底谁才是黑手党！？
　　不论怎么看，他这个黑帮党魁都要比对方更像个正常人吧！！
　　埋怨是这般埋怨，但是安东尼还是乖乖走了过去，任由对方扯着自己的袖子拉下耳朵。
　　任由对方用那双性感丰厚的红唇在耳畔翻飞，说出了一段略显诡异的……
　　“都市怪谈”。……如果只是因为第一场闪耀的FTK而对G2抱有太大期望的话，人们确实是应该为席登败走G2的事实感到失望。
　　但若细致深入的分析战局，他们就会觉得这场看起来有些诡异的单局，莎拉西娅败的一点都不冤枉。
　　“被魔封卡死了仪式魔法卡，即使有月之书这些东西也拦不住对方越来越多的明牌封锁……G2失利倒是不能怪你。”
　　赛场边缘，威廉正在安慰自己最为得意的弟子：
　　“好在你拿下了G1，这样一来G3就会因为败者选择权拥有先手。
　　认真打的话，胜率还是不会低的。”
　　“是的，老师。”
　　对瓦朗蒂娜显得有些刻薄狠毒的精瘦男人在面对威廉时表现的毕恭毕敬，
　　“G3我肯定会选择先攻，我这就去把卡组改成先攻配置。”
　　威廉是席登的授业恩师，不是通俗意义上仅限于俱乐部教练和竞技部成员之间的浅薄关系，是那种真正的师徒情谊。
　　他的
　　「遗式」
　　卡组就是威廉送给他的。
　　在弟子即将踏入顶级赛场的那一天，老头子用长久以来的额外积攒为其添置了这套威力更强的全新卡组。
　　两人之间的关系在队内并不是秘密，其他人看到这副场面也没说什么，只当是老师在适时的提点弟子，察觉不到任何异象。
　　但是维斯塔却从这番对话中嗅出了不同的气味……加上之前威廉看来的严厉眼神一直盘旋在脑海里挥之不去，青年忍不住又开始胡思乱想。
　　认真打……教练为什么要刻意对前辈说这个词？
　　明明都是如此关键的比赛了，大伙为这一天等了那么久，难道还有人会刻意放水不成……我真的是有些神经过敏了……嗤笑一声，维斯塔揉了揉脑壳，将之归结到自己临近比赛而出现的紧张情绪上。
　　即使真有人放水，那个人也肯定不会是前辈。
　　多年积攒的归属感和认同感不可能放任他做出这样的事，反倒是我自已，只是接了个古怪的电话就——
　　“……嗯？”
　　皱起眉头，维斯塔有些困惑的端着下巴，脑海中的思绪在这瞬间变成了一团乱麻：
　　“电话？”
　　他依稀记得自己刚才好像是想起了什么十分重要的东西，和他不经意间想到的
　　“电话”
　　有关。
　　但是具体内容——那到底是什么电话，谁打来的，他却莫名其妙的统统记不起来了，就好像有人用幕布遮住了他想法的
　　“眼睛”，让他明知道思维所在却依然没办法一窥究竟。
　　这种状况大多数人应该都是经历过的……比如正在和朋友聊天的时候突然忘记了上一秒想要和对方说的新话题是什么，这在医学研究上已经得到了科学证明，属于心理和精神上的双重问题。
　　维斯塔也没有将这件事太放在心上，他采取了和大多数人一模一样的应对方法——即不去管它，用别的事分散注意力，等它自动被思维回想起来。
　　“虚无魔人、威光魔人、圣杯、圣枪、敌控……在她的卡组里投入了这么多乱七八糟的东西，你这是想把她打造成那种专门‘对子’的泛用兵器？”
　　客队休息室的外边，香客莉等人正围在金发少女身边叽叽喳喳，而内里则是李白和数据分析组的独处时间——主教练要时刻掌握最新的情况变动，如此才能根据风向的不同决定是否要更改原本战术。
　　在这方面，任何团队都离不开一支精准高效的数据分析组。
　　“暂时是这样打算的。”
　　面对温蒂的疑问，李白给了个肯定答复，
　　“她的决斗水准放在队里肯定是没有问题，只是受制于两副卡组全被削弱才打不出理想的场面威力。
　　磨合新套路和新想法固然是最好的选择，但在她提出加入的时候，我们已经没有那么多可以研究的时间了……”
　　“于是索性就打散她原本那副青蛙卡组的固有套路，塞入大量能够有效针对环境的强力单卡，走另类的均卡路线……这样虽然在套路上落后于体系完善的系统类卡组，却在短时间之内拥有‘对上绝大多数对手都能强行55开’的特殊战力，关键时刻更是可以用来对子，换掉对方阵中的名将……”
　　“若只为了成绩考量，这种选择应该最适合联赛战场。”
　　从屏幕上抬起头，温蒂眯眼看了看李白，
　　“很厉害啊，莉派尔……我都没有你想的那么远。”
　　“我毕竟在这个领域里比较擅长嘛！
　　不要在意不要在意…”
　　看出对方罕有的显现出一股挫败的精神劲，李白打了个哈哈，将此事一揭而过，顺带还用上了注意力转移大法：
　　“说起来，这场比赛要是再赢下来，总比分就是2-2了……那时候希望就得全放在香客莉身上了啊。”
　　“依照你在她卡组里投入的那几张新卡，怀特小姐在最后一轮获胜的概率已超过了70%。”
　　借着低头的掩盖对身边人翻了个白眼，温蒂叹了口气，双手啪嗒啪嗒一阵敲打，调出了第5场match的演练结果。
　　“不是吧？
　　有这么高？”
　　李白被这个数据吓到了——她本来以为能有60%以上就不错了，毕竟不是她拿着那副卡组在打，各种结果肯定是不尽相同的。
　　“他们加起来模拟演练的场次已超300万场，仅从概率上而言，数据的真实性并没有错。”
　　温蒂肯定的点点头，对于自己的小组很有信心，
　　“假如那个维斯塔的卡组还是原本那套单纯的
　　「海皇」，他的胜率将连30%都没有……更别说这个数据还在随模拟演练次数的增加而不断降低。”
　　“也就是说在基数越大的情况下这边胜率越高？”
　　李白撅着屁股俯下身子，装模作样的在不断跳跃的波动条纹和数字上看了半天，怎么都无法理解温蒂是怎么得出这种结论的，
　　“在最多需要打3场的match战当中香客莉占据的优势远远比对方大……是这个意思吧，温蒂？”
　　“……是这个意思没错。”
　　抽抽嘴角，眼镜女郎把头扭到对方视线的另一侧，脸上短暂露出一个扭曲的表情。
　　“输入的是香客莉使用卡组的惯性数据而不是我的？”
　　“……如果是你的惯性数据，维斯塔的胜率连1%都不会有。”
　　忍无可忍的女组长抬手在桌子上拍了拍：
　　“你以为世上有几个人能遭住你那种运气！”
　　看到在工作状态中一贯不苟言笑的上司再一次被气的抓狂，还在一旁做着分析工作的其他组员纷纷低声哄笑起来。
　　虽然在卡牌决斗和聚拢人心这些领域内具备举世无双的杰出才能，但是不得不说……这位主席大人在其他领域上的天赋实在低的发指。
　　“OK……OK，我知道了。
　　咳！
　　这不是保险起见再确认一下嘛……好温蒂，不要生气……工作辛苦了吧，来，我给你揉揉……”
　　李白灿笑着，伸手在端坐着的眼镜女郎肩膀上不断揉捏，借助这波
　　“廉价的讨好”
　　总算把对方炸起的毛又给顺了回去。
　　她心情很好，这任谁都看得出来。
　　由于得知了大将战获胜几率远超对手的数据分析，李白对单纯的比赛战局已经不再有任何过分的担忧……她真正需要关心的东西，看起来也就只剩下那只游离于夜幕下的漆黑魔手了。
　　但那毕竟是赛场之外的影响，在团队保证获胜的情况下，对方任何的阴谋诡计都只是无用功。——只要团队能够获胜，对方的暗算应该也就不攻自破了。

第四十二章 梦回起跑线
　　感谢落日残虹和维内托的打赏。
　　今天因为一些私人原因导致码字时间比较迟……因此在书评区置顶了延期更新的公告，如果有读者没看到苦等的话还请见谅。
　　之前有读者反馈章节显示好了2天又开始掉链子，我本能将之和这天自己删了一条延期更新的单章联系起来，觉得可能是因为这个原因才导致出错。
　　所以这次选择了书评区发意外单章的方式来做出声明。
　　而且以后我都不会轻易删单章了，希望这样可以让诸位在阅读时少出点错。
　　最后，更新得来的推荐比请假得来的推荐还少……这个我有些不太理解呢……————————
　　“什么？
　　有这种事！？”
　　伴随女人唇瓣的缓慢蠕动，男人勐然弹直身子，发出一道抑制不住的惊唿。
　　“What？
　　What the fuck！？”
　　站在窗户边一根柱杆上的斑斓鹦鹉拍了拍翅膀，惟妙惟肖的复制了他的声音。
　　黑丝女郎顿时爆发出一阵好不压抑的大笑，而男人则是恼羞成怒的走到窗户边，伸手在鹦鹉的脑袋上戳了几下：
　　“闭上你的破嘴！！”
　　“怎么样？”
　　看着他听完消息后就杵在那里不断沉思，艾兰妮得意的撩起鬓角发丝，
　　“知道这消息后……你还打算赶在比赛结束前处理好这件事？”
　　“当然不。”
　　听了她的打趣，安东尼停下思索摇了摇头，十分果决的说道：
　　“虽然我原本是这么想的，但现在已经不可能了……事情既然牵扯到念动力者，台面背后的刚脏勾当就少不了。
　　谢谢你艾兰妮……今晚你帮了我一个十分重要的大忙。”
　　“这是要赶我出门的意思！？”
　　敏锐的从那番公式化的客套中听出了自己最讨厌的成分，上一秒还笑靥如花的女警察局长立马面色一变。
　　她怒气冲冲的从沙发上弹了起来，抬手就揪住了安东尼·莎拉西娅西装下面的衬衫领子。
　　一副不给我说清楚就休想逃走的架势。
　　“你想干什么？？”
　　男人身体微不可查的抖了抖，赶忙抬起双手挡在身前，
　　“别乱来……宝贝，你知道的，我们的时间依然很紧……既然我已经清楚了事情背后的一些细节，那么接下来就该顺着细节一路追查下去才对。
　　所以真不是我要赶你走——你你你拿手铐是想干什么？
　　嘿！！
　　你不能这样！！！”
　　察觉到女人接下来肯定不是打算干好事，男人当即奋力挣扎起来，但是不得不说一贯养尊处优的黑帮魁首在身手上要比对方差了老大一截……艾兰妮轻描淡写之间顶着对方的挣扎将其栲在了那根站着鹦鹉的柱子上，然后又把他的西裤给扒了下来，只留下一条深蓝色内裤兜着下体。
　　“我当然不是那种不讲道理的女人啦~”
　　凑到在脸色铁青的男人面前，笑嘻嘻的女警察局长对他眨了眨眼，
　　“既然是罗马市公民要我离开，即使我有天大的怨气也是不能发泄的……只能就这么走了，嗯，我会期待我们下一次的再见……”
　　“等等……等等！！”
　　眼见对方一扭一扭就要走出房门，安东尼终于丢下了自己最后一丝矜持：
　　“你不能就这样把我拷在这种地方！！”
　　这个神经病女人……把他拷在这个地方也就算了，下面只给他留一条内裤是什么意思？
　　要是给其他人看到了怎么办？
　　他的脸面往哪里搁？
　　还有那些保镖呢！
　　怎么到现在还没动静？
　　虽然
　　“别来打扰”
　　的命令是他下的，但是这些人就分不清事情的轻重缓急么？
　　还是说房间的隔音效果太好了，他们根本就不知道发生了什么？？
　　“确实，要是被那些服务生看到会很掉面子的……”
　　艾兰妮停下脚步，抬手抛起一张翻着金属光泽的ID卡片，
　　“所以我还是……把钥匙留给你。
　　“看到艾兰妮带着一阵香风重新回到自己身旁，安东尼胸腔里那颗悬着的心脏总算落了下来，然而还没等他多庆幸几秒，耳朵里就听到了一道不亚于晴天霹雳的宠溺调笑。
　　“张嘴……啊——对，就是这样，聪明的小乖乖。
　　可要叼稳了喔？
　　千万别让下面那个凶你的魂淡拿到它……你还记得这家伙刚才让你闭嘴的，对吧？”
　　挑逗完那只神气活现的斑斓鹦鹉，黑丝女郎对着目瞪口呆的男人挥了挥手：
　　“再见~我亲爱的安东尼。”
　　“……希望你能和小家伙玩的开心一点。”
　　说完这些，又留下一个飞吻，女郎一扭一扭的走出房门，留下一人一鸟呆在包厢里大眼瞪小眼。
　　安东尼·莎拉西娅从惊愕中回过神，他先是试了试手上镣铐的坚固程度，摇摇头，十分干脆的放弃了蛮力挣脱束缚的愚蠢想法。
　　他又对着墙壁吼了两嗓子，希望外面那些保镖能听到他的声音过来救他。
　　等了半天也是渺无音讯。
　　要么像钢管舞男演员一样用双腿夹着这根破柱子往上爬把手翻过来，要么勾引自己养的傻逼鹦鹉把ID卡丢下来。……如果不想在等会被推门进来的服务生发现这副窘态，他确实只剩下这两个
　　“光是听起来就傻逼的不行”
　　的办法了。
　　暂且不提这位倒霉的党魁要选择哪一种方式拯救自己，透过旁边那宽敞明亮的落地窗却是可以看到，赛场的整体氛围已经变得极其压抑。
　　因为席登，这位在G1为这些观众带来一场至高享受的冷门FTK的莎拉西娅前任队长，他距离最后的失败也就一步之遥了。
　　作为
　　「遗式」
　　卡组行家的他当然不可能忽视
　　“十轴FTK”
　　这套战术在match局当中的局限性。
　　所以他在G2的时候就已经对卡组进行了变装。
　　用9张
　　「圣刻」
　　卡、3张
　　「遗式」
　　系统的六星蓝卡和2张六星凡骨将卡组的整体构筑从
　　“十轴FTK”
　　变成了
　　“六轴削手”。
　　以求在接下来的比赛中打的更加稳定。
　　这种可以用单纯来形容的套路更迭当然没办法瞒过李白以及温蒂。
　　她们早就料到了
　　「遗式」
　　会选择变装战术。
　　倒不是说两人在这方面料事如神能猜人心……而是因为
　　「遗式」
　　这种对系统纯度要求很高的系列卡组本身替换side时可以做出的选择就不够多。
　　「遗式的仪水镜」
　　配合本家蓝卡可以达成极度凶残的续航运转确实没错，但是为了维持住这种优势，
　　「遗式」
　　很难再去大量选择系统之外的坑阻性卡牌。
　　最为适合遗式的side套路大致也就2种，分别是
　　“起码3G的手坑向”
　　和
　　“改十为六的变装向”。
　　决斗者可以根据先后手的不同在2种选择间任意切换——输掉G2的席登显然不可能放瓦朗蒂娜拿到先攻，那他实际上能选的套路也就只有以
　　「邪遗式幽风乌贼怪」
　　为核心的削手遗式这一种了。……既然能够用这种再浅显不过的排除法算到对手的想法，罗慕路斯这边会天真的不做任何相应针对么？
　　“增殖G、锁鸟、幽鬼兔、效果遮蒙者……对的，把这些玩意都一股脑给她塞进去。”
　　“你应该庆幸当初我在给你定位的时候是拿你当搅屎……不是——我是说，拿你当强力鬼牌在使用……所以你的side里才会反常准备了如此之多泛用的阻断性手坑。
　　这是多少发现自己即将面对削手类卡组时怎么也羡慕不来的幸福？
　　我想你一定懂的……好好干吧露米娅，去拿下你的‘第一滴血’。”
　　“……”
　　擂台上的金发少女回想了下比赛开始前李白揪她进去换side时所说过的那番话，洁净白皙的脸蛋微微有些抽搐。
　　好吧，好吧……虽然这个新头儿在鼓励她时使用的措辞怪异了一点，但是好歹内里的本质是没有错的——托那一大堆手坑的福，这场G3应该稳了。
　　六轴遗式复数削手需要多次特召
　　「邪遗式幽风乌贼怪」
　　这只6星仪式，
　　「拉长石龙」
　　这只6星凡骨，以及
　　「星圣神龙托勒密星团M7」
　　这只6阶超量。
　　在这过程当中的特召次数肯定是要超出对手初始持有的卡牌数，也就是超出5次的。
　　现在摆在席登·克莱尔面前的难题就是，这种套路，要是在第一次仪式召唤时就被对方连锁丢了
　　「增殖的G」
　　这张手坑，又该怎么办呢……
　　「邪遗式幽风乌贼怪」
　　每次特召也就只能削掉1张卡，如果坚持战术强行运转，依靠不断的特召、回收、特召、叠放这样在台面上摆出3只
　　「星圣神龙M7」，那个时候对手的手牌数肯定不会和计划里一样有所削减。
　　相反，它反倒会因为这边大量特召的缘故抽的更多。
　　先手第一回合不能攻击，不能对敌方造成任何战斗伤害。
　　「星圣神龙M7」
　　的效果和数值虽然都很不错，但其本身却不具备任何对卡片或战斗破坏的站场抗性，更不具备任何在自己回合外对敌方展开动作的封锁能力。
　　这些都是常识。
　　而在这些常识的束缚下，席登知道自己不可能顶着那张
　　「增殖的G」
　　进一步展开下去。
　　所以他也就只能以一副很不甘心的模样结束回合了。
　　不但先手带来的优势尽数丢弃，更是将战局的主动权拱手相让。
　　“他在
　　「遗式」
　　上的天分真的很高。
　　放眼全球，已经可以说是这一领域的龙头霸主。”
　　赛场边缘，靠在教练席上的白发女人一脸感慨的叹息说道。
　　“使用
　　「契约履行」
　　和
　　「超量礼物」
　　这些卡创造出‘遗式FTK’的打法，此人的确不愧外界评定的大师称唿……但是他在‘纯粹’和‘证明自己’的道路上走的太过了。
　　这导致他很难放下从
　　「遗式」
　　体系里获得的惯性思维，进阶去掌控排除
　　「遗式」
　　之外的其他卡组。”
　　身为敌人，李白的确为瓦朗蒂娜胜算的增添感到高兴。
　　但是身为决斗者，她也同时会对席登这种陷入歧途的决斗理念感到惋惜。
　　对方的天赋没有问题，是千万中难得其一的顶尖材质。
　　如果不是自身过于偏执的性格影响到了成长经历，他确实是有希望问鼎王座的。
　　那个男人想必也是看出了这一点，才会选择将
　　「海皇」
　　传承赋予更为年轻、也更有可塑性的保罗·维斯塔的吧……

第四十三章 王储的试炼
　　感谢灰白喵的大额打赏。
　　连着3天推荐少了100多，不开心。
　　不开心！！！！！！！！！！！！——————
　　“第四场match结束！！”
　　伴随赛场响彻的巨大叹息声，解说员慷慨激昂的声音环绕在千万户家庭的客厅或者卧室里：
　　“总比分2-2！
　　罗慕路斯有望在海沟螺旋上演惊天逆转！！
　　上帝……我一度以为这支队伍已跌落悬崖！
　　至少也要某人亲自出马才能把它从深渊中拉拽上来！
　　但是谁能想到会是这样？”
　　“……他们在前两局出师不利，以0-2的总比分落后主队，创下队史最差开局的同时也折损了阵中的一员大将！
　　本身主队在先后选择权上就已占据了很大优势，连丢2个大分几乎宣判了罗慕路斯在海沟螺旋的死刑！！
　　克莱尔明明有希望亲手杀死最后的悬念……但是为什么会这样的？
　　为什么会这样的！！”
　　“这支队伍为什么就是他妈的崩溃不了！！”
　　主持人托尼一把拽掉脖上的领结摔到地上，口中毫无风度的破口大骂：
　　“狗屎！
　　劳资不服！！”
　　“啊哈哈哈哈你不服也没有用啊！”
　　他的搭档戴维在边上哈哈大笑，一边笑还一边凑到对方身边拍着他的肩膀，
　　“‘赌输的人要趁明天中午最热闹的时候裸体上街去比台伯河裸泳’——这个可是全世界都听到了啊？
　　老伙计，你可不能当众耍赖吧？
　　哈！
　　哈哈！
　　哈哈哈！！”
　　“我不会耍赖的。”
　　托尼悻悻的拍开搭档的手臂，脸色虽然难看但还留有最后的希望存在：
　　“不过全场比赛还没结束，裸泳的到底是谁还不好说呢！”
　　这两人在第四场match开始前当着无数观众的面在那互相为支持的队伍打嘴炮，争论到后来便有了那么个奇葩的赌约。
　　遗式FTK打成之后托尼对戴维的嘲笑比他刚刚遭遇到的还要有过之而无不及，所以他现在也不好意思反驳什么，只能将所有的郁结尽数吞下，寄希望于第五场match绝地翻盘。
　　是的，他还有机会呢……只要作为莎拉西娅队长的维斯塔能够击败那个小丫头，最后需要出洋相的人就是戴维·科宁斯而不是托尼·艾克啦！
　　“寄希望于一支被连扳2大分的队伍，而不是一支携着扳平势头士气正盛的队伍……恕我直言老伙计，你最后的希望可不怎么靠谱。”
　　扶了扶自己的骚包花领结，戴维得意的冲他狂抬眉毛：
　　“距离宣判还差最后一场match，咱们走着瞧好了。”
　　“喂喂，快来看啊，这两个神经病在拿咱们打赌呢！！！”
　　客队休息室，堵在直播屏幕前不断切换各个国家竞技频道的神乐亮恰好看到了这个镜头，小少年当即回头吼了一嗓子：
　　“连相关的赌局都出现了诶！”
　　“什么什么？
　　有这么好玩的事？”
　　上一秒还伪装成古希腊艺术雕塑做认真听讲状的游城十代听到这个消息顿时从桌前
　　“瞬移”
　　跑路，留下的风压把一众便装女性的裙子吹起大半，某人为了最后动员而辛苦营造的严肃气氛在这不可抗力面前直接崩碎，气的她终于掰断了那根久经考验的多功能笔。
　　“不要……管他。”
　　胸口剧烈起伏数秒，李白勉强维持着正常的语气开口说道，
　　“我们……继续刚才的话题。”
　　“啊……嗯！！”
　　还坐在桌前的一众主队成员情不自禁的吞了口口水，一个个赶忙摆出目不斜视正襟危坐的乖宝宝模样。
　　“哼，真是假正经。”
　　无聊靠在角落里的金发少女不屑的偏过脑门，一副羞于和这帮人为伍的嫌弃模样。
　　要不是靠她西贝雷斯小姐力挽狂澜扳平了比分，这些人哪里会有现在这般的神气活现……真要被3-1提早击败的话，他们恐怕一个个都要耸拉着脑袋，在漫天嘘声中期待比赛结束的吧……
　　“露米娅露米娅！”
　　就在这时，棕发青年突然又从另一边窜了过来，
　　“我们那边已经开盘赌他们最后谁会光屁股了……怎样？
　　要不要一起来玩？”
　　“光……光屁股！？”
　　少女养尊处优的人生经历中第一次吐出这类粗俗的词汇，她惊的下巴都要掉了：
　　“等一等？
　　这不是直接关系到我们的胜败结果吗？
　　为什么你们敢用这个来开赌局？
　　难道就不怕……该死，我说了多少次不要用那个名字称唿我！！！”
　　“不要在意这种细节啦，反正我们该打的都打完了，前辈不会说什么的……快来快来——”
　　“知道了知道了……买那个骚领结就可以了吧？
　　你……别拽我的手你这baka！！”
　　“……”
　　李白花了老大功夫才克制住掀桌的欲望，她强行伪装出一副和善的面孔，掉头来到棕发少女面前，并从白袍袖子里取出一只卡盒递了过去。
　　“这是……第五场match我用的卡组？”
　　香客莉先是一愣，接过那只卡盒打开后又是一愣：
　　“
　　「光道」？
　　还是第一轮时的打法吗？”
　　参赛队伍在比赛开始前需要申报自己这边的首发名单和卡组讯息，这个不假……不过这个申报行为在赛制更改后已经不是公开性质了，只需要列出详细讯息给本国协会派驻在赛场的审查人员和裁判官过目就行，不需要把卡组讯息也附在参赛人员后提前标注出来。
　　从这方面来说，新赛制的施行反而对罗慕路斯的全新战略体系有天然层面的辅助效果。
　　“当然和打‘冥后’时使用的战法不一样。”
　　李白在她光洁的额头上弹了一指头，算是对她不细看卡组就瞎O巴乱猜的惩罚，
　　“虽然战术上囊括了‘光道征’的思想，但这次的卡组可是还投入了一些你没用过的新卡。”
　　“而交代这些新卡的使用方法，就是我要开这简短会议的主要目的……你总不可能在拿到它们的一瞬间就能完美领悟使用方法的，对吧？”
　　休息调整的时间转瞬即逝，没多久，身穿白色制服的棕发少女和身穿蓝色制服的青年人纷纷整理好自己的装备，循着前几位队友的脚步踏上擂台。
　　“我根本没想到在2-0领先的情况下还会打成这个样子。”
　　在和少女握手的时候，维斯塔苦笑着抱怨道，
　　“你们的命数可真不赖……”
　　丢掉赛点之后，席登铁青着脸直接走进了队员通道，甚至没有和主教练威廉打个招唿。
　　他把自己关在盥洗室里反锁起来，不管是谁去劝说都闭门不见。
　　只看那副阴冷恼怒的败者姿态，又有谁能想到……不久前这个男人还意气风发的享受着数万人的顶礼膜拜呢。
　　“有些东西可不是靠命数才能得到的。”
　　香客莉不爽的在手头加重力道，
　　“对概率的计算，对场面的分析……能够扳平是靠我们不懈的努力！！”
　　“……就算要说什么命数，莎拉西娅能够撞大运在先锋战拿到1分——那才是真正的运气呢！！”
　　“这么说我占便宜了？”
　　扬起左边的眉毛，维斯塔不痛不痒的收回右手，抬到眼前旋转一圈，还在上面吹了口气：
　　“舒服啊……手法不错。”
　　这番举动无疑是在嘲讽她力气太小，不管怎么用力都只能起按摩功效，不用问又是激的少女好一阵咬牙切齿，恨不得在物理层面给他来一拳直接攻击。
　　“Duel！！”
　　完成交换洗牌的仪式之后，香客莉率先抽出起手的5张卡牌，
　　“我会堂堂正正的用实力让你闭上嘴巴的！
　　维斯塔！！”
　　“那就看看到底是谁先服软好了。”
　　维斯塔嬉笑一声，同样从决斗盘中抽出5卡，
　　“败者选择权继续适用，莎拉西娅选择先攻！”
　　“通常魔法
　　「强欲而谦虚之壶」
　　发动。”
　　他从手牌中抽出1卡差插入卡槽，台面上顿时显化出一只缓慢旋转的双面水壶。
　　“这张卡能让我从卡组最上方将3张卡依次翻开，从中选出1张卡加入手牌，剩下的2张卡再回到卡组进行切洗……代价是这回合我无法特殊召唤。”
　　“为了一次不定向的小范围检索付出在首回合展开做牌的代价！？”
　　香客莉看到他的举动后心里一惊，
　　“这家伙……他到底在玩什么花招？”
　　首回合几乎0坑阻的环境最适合展开做牌，这在所有了解卡牌决斗的人眼里算是基础常识。
　　虽说同样也有利用这回合布下坑阻防线的流派打法，但是
　　「海皇」
　　这种卡组……它总不可能牺牲自己优势的展开力度，转而去打针对对方的后场坑阻吧？
　　随着那只双面长颈壶器的不断旋转，依次有3张放大的卡牌从它的瓶口中飞了出来。
　　一张怪兽卡一张魔法卡一张陷阱卡，种类分布的特别平均。
　　“
　　「冰灵神-穆兰格雷斯」、
　　「魂之解放」……还有
　　「吸入闪光的魔镜」？？”
　　看到三张卡片的真正面目，棕发少女的眉头略微蹙起，
　　“
　　「魂之解放」
　　还能用‘同样可以针对到
　　「龙骑兵团」
　　’的借口加以掩饰，可是最后那张永续陷阱卡……那个老头子居然提前预料到了这边会用
　　「光道」
　　卡组吗？”
　　她口中的老头子当然是说的威廉。
　　棕发少女认为自己的教母才是最为出色的团队领袖，对于其他队伍的
　　“所谓名帅”
　　一直是抱着不屑一顾的态度看待，福克斯·威廉通过一次极为精彩的战术预判算对了李白的计划，这对少女竭力保持的傲然气势当真是一个不算轻淡的心理打击。
　　应该不要紧的……即使猜测到了卡组种类，但是这边的新式打法他们不可能全部知晓。
　　只是一张吸光镜的话，现在我的手里就有解决办法。
　　勉强笑了笑，香客莉将之归结于某种狗屎运的冥冥效应。
　　毕竟只从两年多前的视角去观察的话，她怎么也不敢想象，自己能有机会和电视机里的意甲名将面对着面。
　　面对着面，进行一场能够在某种层面上决定今年冠军归属的……强强对话。

延期更细通知
　　因为某些事脾气焦躁不开心没办法按时码字所以延期更新，等不及看的同学一定要早点睡，因为这次至少会延期2小时以上。
　　这个我丢在评论区置顶……但是很多人都没看到还是再发一次。
　　以后如果超过0点没看到更新，可以去评论区瞄一眼置顶，有事请假干嘛或者延期的，我都会在那里标出来。
　　如果没有类似内容置顶，那就说明快码好了，等一小会应该就能看到更新。
　　要是又没有在书评区发布通知又苦等等不到……那，估计十有八九是我出意外了。
　　之所以这么做而不是发单章，是因为会影响新读者的阅读体验感。……书客单章不能丢到作品相关里的毛病实在是太智障了，太智障辣！！！

第四十四章 胜利剑出风云动（一）
　　感谢夜鼬、书客915759738、疯疯子的打赏poi——————————香客莉并不是第一次在顶级联赛的舞台上使用李白转交给她的
　　「光道」
　　卡组。
　　早在意甲第一轮，她就凭借
　　“溪谷光道”
　　的战术力克过影依。
　　但是如果说，是拿着
　　「光道」
　　卡组和
　　“对自己有所了解的敌人”
　　战斗，不得不面对敌人有所准备的干扰，那么这场比赛对她来说确实是头一遭。
　　维斯塔在3张卡牌里当仁不让选择了最后那张吸光镜，然后通召了
　　「海皇子」，利用它的cost堆下
　　「海皇的龙骑队」，利用它的本身检索效果拿了第二张
　　「龙骑队」，然后第一张堆下去的
　　「龙骑队」
　　又另开连锁，为他二次检索来了
　　「海皇的重装兵」。
　　做完这套资源梳理，维斯塔于后场区域布下1张盖牌，轻描淡写的宣布轮换。
　　“到我！”
　　刚抽出卡牌，棕发少女便是听得对方一声打断，抬眼望去，其右手位置的盖牌已是立了起来，红底背景，卡图内容是一只正在不断吸纳光纹的古埃及风格雕饰巨眼。
　　毫无疑问，那是
　　「吸入闪光的魔镜」。
　　只要这张永续陷阱卡在场上表侧存在，墓地或者场上发动的所有光属性怪效统统都要作废。
　　可恶的家伙……居然为了预防可能存在的
　　「银河旋风」
　　这么早就开了这张卡。
　　面色微不可查的扭曲了一下，香客莉对于敌方的谨慎深感头疼。
　　之前看他吊儿郎当的模样还以为牌风会浮躁一些，现在看来，他那姿态做给我看多半只是伪装，存的是要我大意的歹毒心思……
　　「银河旋风」
　　是一张通常魔法，具备两个效果，一是以场上盖放的1张魔法·陷阱卡为对象才能发动，把那张卡破坏。
　　二是自己主要阶段把墓地的这张卡除外，以场上1张表侧表示的魔法或陷阱卡为对象发动，把那张卡破坏。
　　对于经常会因为
　　“盲堆墓”
　　特性把魔法卡堆下去的光道来说，可以除外墓地自身来炸场上麻烦贴纸的
　　「银河旋风」……应该是系统外最适合挂载起来的排后场手段了。
　　不过这张卡也是有独特缺陷的，那就是它的二效果在送墓回合不能发动。
　　拿捏在手中的时候也没法利用一效果像
　　「旋风」
　　那样直接点盖下的卡。
　　遇到维斯塔这种有意识只出1张永续陷阱又提前打开的牌手，
　　「银河旋风」
　　在这回合暂时只能作为一张废纸，什么作用也发挥不了。
　　暗自给自己做了个深唿吸，少女拿捏着6张手牌陷入了长考。
　　既然没法立刻解决吸光镜带来的效果限制，
　　「光道」
　　在这回合的每一张牌就必须打的更加谨慎。
　　这种情况下的失误毫无疑问将会是灾难性的，她必须要尽量做到完美无缺。
　　“为什么……为什么莎拉西娅会提前在主卡构筑里准备吸光镜的！？”
　　相比于作为参战选手的人必须时刻保持冷静头脑，还在场边观战的其他人就很不淡定了。
　　夜一诺亚等人纷纷从席位上前倾身子，想要看的更仔细一点。……原本在李白口中应该是
　　“十拿九稳碾压局”
　　的最后一场match，会因为对手提前预料到这边是
　　「光道」
　　卡组而出现新的变数吗？
　　“
　　「魂之解放」
　　就算了，连
　　「吸入闪光的魔镜」
　　也有，这……”
　　揪起眉头，夜一看向几步外的白发女人
　　“会不会是那些不守规矩的家伙和主裁判……”
　　她的话并没有说完，但是只凭卡在半路的前半段话，所有人都知道她是在怀疑意大利决斗协会和莎拉西娅间有什么暗中交易。
　　乍听起来有些骇人听闻，但是他们回忆了一下本国协会对待罗慕路斯的强硬态度以及之前那个主裁过来时的恶心嘴脸，都觉得这事
　　“还真不好说”。
　　“这些家伙该不会是在客队休息室里安装了窃/听器之类的东西吧？”
　　脾气火爆的诺亚当即站了起来，一副要回里边仔细勘察的模样。
　　“不可能的。”
　　李白却是第一时间就否定了这些人的恶意猜测，她拦住想要往回走的刺猬头青年，皱眉说道：
　　“你太多心了，诺亚！”
　　“各国决斗协会的权力大小与它们能够得到的声望、经济收入不无关系，而由于意大利本土俱乐部连续多年在世界赛场上出师不利的缘故，意决协在本土的辐射力度缩水了很多……罗马城真正能够说的上话的反而是欧决联和世界决联两个势力，前者把持着当前最顶尖的一批欧洲决斗俱乐部，经常让身为名义上司的后者在管辖权上尴尬和难堪。
　　这些势力相互之间都在牵制对方，都有伺机寻找能恶心人的绊子给对方下，他们中的任何一方都不可能傻到留下如此明显的把柄给人调查。
　　如果说莎拉西娅私通裁判官的可能性在5%左右，你那‘被窃听’的担忧更是无限接近于0%。”
　　她之所以会这么确定，一方面固然有她话里提到的原因，另一方面也是因为……早在刚刚抵达客队休息室的时候她就已经让队内的相关员工拿着器材勘察过了。
　　如果真会有窃/听器这种不上台面的下三滥手段，那个时候就应该发现到才对。
　　佛克斯·威廉猜到这边的战术套路应该的确是凭的真本事无误，这些不知道深浅的小家伙可能会因为不了解的缘故怀疑此人，但是在开赛前和对方有过简短交谈的李白……她却不可能将之当做是简单的泛泛之辈。
　　通过阅读自己过去在关键比赛时的执教习惯推断出最终match可能使用的卡组——若说能看出自己流露于表面的真实想法的家伙连这种能力都不具备，那么李白才要反过来忧虑罗慕路斯会否遭到第三方势力的黑幕打压。
　　何况现在的局势也没到特别糟糕的程度。
　　这次的光道构筑不同以往，走的是
　　“稳中求胜”
　　的全新路线。
　　加上当初考虑时后攻的概率较大，所以她为少女安排主卡构筑时，本身就考虑到了排除坑阻的情况……为此加入的后手对策足够排除后场封锁。
　　加上香客莉现在的神情较为安稳，李白觉得如果只有吸光镜的话，维斯塔应该做不到杀死比赛。
　　但是，既然已经知道了这边会用
　　「光道」，威廉就不可能只在维斯塔的卡组里投入已经显露出来的2种针对手法……在魂之解放和吸光镜之后肯定还留存有更多杀招，不但有可能是周期解读虫那种恶心玩意……说不定还存在像入魔那样的
　　“环境新卡”……
　　“突发意外远比开头想象的要多啊……”
　　叹息一声，李白此时方觉自己和温蒂把对手想象的太简单了。
　　她的注意力在蒂门事件之后大多放在赛场之外，对于本身就是劲敌的莎拉西娅反倒并不十分担忧，使用瓦朗蒂娜奇兵突袭扳平总比分后更是觉得胜利稳了。
　　现在想来……当初确有轻敌大意的嫌疑。
　　“不过，从另一个角度来看的话，这种应对是早晚都要遇到的。”
　　反省完自己的粗心大意，李白睁开双眼，鲜红双眸再一次变得异常锋锐。
　　“对手开头使用‘强谦壶’的举动虽然检索到了1张强力封锁卡，却也多少暴露出了部分自己卡组的构成讯息……比如那张
　　「冰灵神-穆兰格雷斯」，如果我记得不错，这张卡的原初正版应该是在加泰罗尼亚人手里才对。”
　　「冰灵神」、
　　「炎灵神」、
　　「风灵神」、
　　「地灵神」。
　　这4只灵神的原初版本卡全都在西班牙。
　　严格一点说——全在西班牙加泰罗尼亚地区的首府城市巴塞罗那。
　　属于欧决联伙同DCC对巴塞罗那决斗俱乐部曾经某年获得全满冠荣耀的特殊馈赠。
　　在数年之前还是一份独一无二的传说和荣耀。
　　之所以说数年之前，当然是因为他们被罗慕路斯单独拷走了
　　「冰灵神」
　　的合法复刻权以及有限期的使用权。
　　但即使这样，世上能够拥有
　　「冰灵神」
　　的决斗俱乐部也只能有两家，分别是巴塞罗那和罗慕路斯……莎拉西娅是如论如何也不应该得到这张卡的，不要说用，它连复刻和持有的权力都无法享有。
　　但是在这场比赛开始之前，联通监督网络的决斗盘在扫描卡组时却没有报警。
　　这说明维斯塔持有
　　「冰灵神」
　　的事实是合法的，它得到了规则认可。
　　“估计又是冠军联盟使的绊子吧。”
　　对于夜一等人的询问，李白撇了撇嘴，撑起腮帮子说道：
　　“能够把巴塞罗那都拖下水，这些人的能耐还真是不小……莎拉西娅这个发起者估计也没想到能够在冠军联盟里拉扯出一套全新的联盟关系吧？
　　哼……我看他们干脆独立出来，叫‘反罗联盟’算了！”
　　‘反罗联盟’？
　　这，怕不是该叫‘反白皇联盟’才更加贴切吧……听到这个刚被她造出来的怎么听怎么觉得怪异的新名词，其他几人苦笑着相视一眼，一致觉得把词组里的对象换成她自己比较好。
　　能够凭借一个个体的辐射逼得那些巨擘势力结盟针对，这种事情放眼天下，还真只有面前的白发女人有这个实力和资格。
　　他们这些俱乐部员工之所以在某段时间日子过的贼苦也是被波及的原因。
　　而面对这样有实力有性格还极擅四处结仇的俱乐部主席……他们有时候真是只能苦笑，什么话都说不出来。
　　不过从另一种角度去看，这也是个值得自己这些人骄傲的条件。
　　唔——这样去想的话肯定是舒爽多了。
　　不但舒爽，还有一种莫名其妙的谜之优越感。
　　“外界媒体整天嘲讽罗慕路斯都是一群被白皇洗脑的狂信徒。
　　我之前还以为是恶意抹黑，现在看却觉得，那些人……好像只是夸张的过分了一点吧……”
　　看到周身所有人不但对李白话里的嘲讽无动于衷还极为认同的对那些豪门巨擘表示鄙视，再一次对团队特色膛目结舌的瓦朗蒂娜缩在一边直冒冷汗。
　　她……她这算不算是入了土匪窝？
　　现在逃走……还来得及么？

第四十五章 胜利剑出风云动（二）
　　感谢
　　“小奏好萌好可爱”
　　以及
　　“位面守望”
　　的打赏。
　　迟了一点不过补了字数，最近弹幕有点冷清，所以求支持求弹幕啊噗噗个噗——————————————莎拉西娅和巴塞罗那搭上关系，听起来是一件非常不可思议的事。
　　这二者对两套水属性套牌的合并归属争执了那么多年，理论上该是死敌才对。
　　“但是除了某些地缘上不可避免的观念冲突和另一些刻骨铭心的仇恨，世上哪会有什么真正的死敌……”
　　再次于脑海中回忆起刚才目睹‘强谦壶’翻出
　　「冰灵神」
　　的画面，李白对于维斯塔的际遇不免也要感慨一番：
　　“更何况让他们彼此对立的诱因……现在很可能已经不存在了。”
　　光靠空穴来风的保证不可能让巴塞罗那放下过去的高傲姿态去和他们谈判合法复刻权。
　　莎拉西娅肯定也付出了等值或者更为珍贵的东西作为交换。
　　那么既然是在这种两边都有意交换珍贵宝物的情况下，他们为什么不干脆一点，互相让出对方长久以来一直渴望的水属性传承呢……香客莉对于世界上又要多出两套
　　「海皇水精鳞」，并且其中一副没准正在和自己交手的现实一无所知，她还在思索自己接下来到底该怎么出牌。
　　手牌中有
　　「光之援军」
　　和
　　「太阳交换」
　　的
　　“援交combo”，用来作光交饲料的光道怪兽亦有1只……吸光镜可以压制怪兽效果却阻止不了她使用魔陷，看起来应该直接把它们统统打出去，抓住这回合的宝贵时间，力求多堆一些未来能用的墓地资源。
　　但是这里同样还有一个问题——
　　「光道」
　　的展开过程和普通卡组是不一样的，它做大牌或者说做超展开的前提是堆下复数的
　　「光道兽」
　　或者
　　「光道弓手」，利用这些跳出的额外资源继续发展……而维斯塔的那张吸光镜却阻止了这回合堆去墓地的怪兽触发效果，
　　「光道」
　　即使把整副卡组全堆下去也休想大规模展开，类似
　　「光道兽」
　　这样的储备资源可能会在堆墓的过程中被白白消耗掉，根本无法将堆墓的收益最大化。
　　这才是香客莉心生顾虑的最大原因。
　　即她不知道这回合大肆堆墓到底值不值得。
　　现在的局势是……维斯塔虽然握有吸光镜但台面上还缺乏其他种类的压制和坑阻手段，她固然可以利用这样的机会打出
　　“光之援交”
　　大肆堆一波墓地，却要担忧这样做的后果会不会是浪费资源——毕竟破除吸光镜的手段
　　「银河旋风」
　　已经持有，只要送其去墓地就能在轮换后排除掉那张讨厌的永续陷阱。
　　所以她必须要担忧一下——如果排除了吸光镜之后自己这边却因为缺乏大规模堆墓手段而无法抓住机会做牌展开……会有什么恶劣的后果。
　　“香客莉。”
　　就在她举棋不定的时候，耳机里传来一个清冷并带了点糯软的声音。
　　“莉派尔？”
　　少女一惊，不知道为什么在开场这么快的时候就会收到李白的语音。
　　她好像一张卡都还没出吧……？
　　“温蒂的数据已经作废了，这场比赛当心一点。
　　维斯塔可能并不是
　　「海皇」。”
　　李白沉声对那边说道，
　　“或者说，不完全是
　　「海皇」。”
　　“不完全是是几个意思哦……”
　　香客莉皱起眉，眼前突兀划过冰灵神的卡牌图案，
　　“等等……难不成是，
　　「海皇水精鳞」？”
　　“可能性极高。”
　　李白兀自点了点头，也不管对方看不看得到，
　　“分析组正在计算和新卡组交手的变数概率，但那对比赛的走势应该没什么帮助。”
　　“还是要看你自己的，香客莉。”
　　声音放轻，她又继续说道：
　　“我能给的帮助也就只有这类不算违规的猜测了。
　　具体怎么打，还是全凭你自己决定。”
　　“……我明白了。”
　　皱眉思索了一会，棕发少女摊平额头，遥遥向场边站着的白发女人一点下巴，
　　“谢谢，莉派尔……能知道这些就已经足够了。”
　　“和妈妈聊完了吗。”
　　对面的维斯塔等她长考已经等的很不耐烦，看到香客莉居然还敢和别人聊天，他顿时就不爽了：
　　“聊完了就快点出牌！”
　　棕发少女和白发女人的准亲戚关系不是秘密，就在罗马城生活的维斯塔当然不可能不知道，用上这样的措辞倒也没什么问题。
　　“住口！”
　　面对他明摆的调笑和嘲讽，少女不禁怒斥一声，
　　“维斯塔！
　　你真该用清厕剂洗洗你的嘴！！”
　　“迫不及待想输？
　　没问题……通常魔法卡
　　「光之援军」
　　发动！
　　从卡组最上堆3卡入墓，从卡组中检索
　　「光道召唤师-露米娜丝」！！”
　　抬手打出自己的第一张卡，香客莉竭力压抑着自己暴动的情绪。
　　李白给她送来的提醒在那些负责监听的官员耳中只是无端猜测，但是对于像她这种程度决斗者来说，这个消息已经足够她为下一步怎么走做出决定。
　　如果将敌人预算为单纯的
　　「海皇」，香客莉将更倾向留下
　　“光之援交”
　　当中的某一张卡用来作后续爆发，因为
　　「海皇」
　　卡组虽然在运转功能上非常强劲，但是起手排除吸光镜并无其他后场盖牌的维斯塔不可能依靠单系统打出
　　“爆炸”
　　效果。
　　他想爆发多少还是得倚靠
　　「海皇的咆哮」
　　这张大范围苏生卡的。
　　此卡能起出墓地3只3星以下的海龙族做非常规展开，代价却是发动回合不能特殊召唤。
　　通常都是借用其身为速攻魔法的便利在对手回合的结束阶段打开，轮换后再用拉出的怪兽进一步做牌。
　　所以如果他有这张卡，应该不可能不盖。
　　虽然也有顾虑
　　「银河旋风」
　　刻意留牌的可能性，不过和可能获得的收益相比，维斯塔持有这张卡的概率是很低很低的。
　　没有其他盖牌，就意味着没有
　　「海皇的咆哮」。
　　没有
　　「海皇的咆哮」，
　　「海皇」
　　就不可能在轮换后打出特别凌厉的压制攻势。
　　就不可能利用一回合的时间把这边打残打死。
　　这样去考虑的话，留下
　　“光之援交”
　　当中的某张卡用作后续爆发……的确是更加优秀的方案。
　　这样她可以通过
　　“卖血”，用自己的身体成为
　　“局势”
　　的盾牌，用这样一种方式来为后续的爆发争取时间和空间——反正只要能击杀对手，自己的血量最后是8000满值还是1都没有关系。
　　但是如果对手不止是
　　「海皇」，而是
　　「海皇水精鳞」
　　的话，这种臆想中的打法便会显的十分愚蠢了。
　　有
　　「水精鳞」
　　系统作为辅助补全，
　　「海皇」
　　的爆发力和对墓地的控制力何止上了一个台阶？
　　打
　　「海皇」
　　香客莉敢冒险憋爆发不假，但是如果面对
　　「海皇水精鳞」
　　她还敢这么干，留存下来、攥在手里的贵重资源不被
　　「冰灵神」
　　削掉才怪！
　　必须在这回合把资源都爆发出去！
　　哪怕浪费也顾不得了……毕竟比起轮换后被可能到来的削手直接削掉，堆去墓地的资源起码还有一些能用！
　　抬手翻出盖顶3卡，棕发少女面色一黯，3张卡分别是
　　「黑洞」、
　　「裁决之龙」
　　以及另一张
　　「银河旋风」，其中有2张都是很宝贵的卡片。
　　但是转念去想，她的神色又恢复过来：在不舍得浪费
　　“墓地触发式”
　　资源的情况下，这些卡里没有
　　「光道兽」
　　那些东西反而能算做是好消息。
　　李白教导她使用
　　「光道」
　　的时候经常复述一句话，即‘不要总想着自己堆下了什么，要多想想自己还剩下什么’。
　　这句话透出的道理还是很深刻的……香客莉屡屡在空时思索都能品味出其中具备的多重含义——一方是训诫她坚守本心，不要让对局势的分析思维因为气运差劲出现不满或动摇，另一方面也是在提醒她，可以通过这次堆墓计算出卡组剩余的后续资源。
　　比如说战局行至中盘，卡组有3只
　　「光道兽」，堆一波墓地却一张都没下去，有些人便会因此而心灰意冷，在可以赌一把继续堆墓的情况下选择中庸之道。
　　明面上不能说他们有错，但他们却看不出来这次失败堆墓好歹也是一次对卡组的梳理和压缩，如果在这失败的基础上继续堆墓，越来越少的卡组一次性堆下复数
　　「光道兽」
　　的概率也会越来越高。
　　李白嘲笑这类人
　　“在概率更小的时候愿意赌命，在概率更大的时候反倒不敢了”
　　就是指的这类情况。
　　「光道」
　　堆墓看似是运气，但是细致分析下去，它背后所隐藏起来的东西绝不仅仅是运气那样简单——运气这玩意毕竟不可能指望一辈子，也不能当做规格内的战力进行计算。
　　想要多堆出外界评判的
　　“神堆墓”，自身对概率的研究落下来绝对不行。
　　就是在她这样的悉心教导之下，香客莉多少得了些对得失判定的理论精髓。
　　知道了利害，也懂得了一次失败的堆墓
　　“绝不仅仅是一件坏事”。
　　这3卡现在被堆下去，卡组依然留有堆墓爆发点不说，那张直接下去的
　　「银河旋风」
　　还免了她浪费通召点的苦恼。
　　长远观察，还是利大于弊。
　　【注】
　　“原本还计划用露米娜丝的效果把手里的
　　「银河旋风」
　　丢下去……现在看来是用不到了。
　　通召点可以给别的怪兽！”
　　想到这里，棕发少女更是精神一振，又是一张魔法卡顺势打出：
　　“再发动
　　「太阳交换」！
　　丢弃手牌中的
　　「光道弓手-费莉丝」，抽2卡再堆2卡入墓！”
　　“哦……？”
　　堆这2卡的时候，少女愣一下，随后她捻起一张卡公开示意：
　　“因为这次堆下了
　　「蒲公英狮」，我可以在前场特召两只
　　「棉毛衍生物」。”
　　维斯塔微微挑眉——
　　「蒲公英狮」
　　是地属性的怪兽卡，堆墓遗言不会受吸光镜效果压制，这个他可管不住。
　　“接着通常召唤
　　「日食翼龙」！”
　　拍卡将具备1600攻击力的光属性飞龙召唤出来，香客莉抬手对着对面一指：
　　“去！
　　把那做作的皇子撕碎！！”
　　“……哼！”
　　维斯塔抬手挡了挡爆炸产生的强光，经过这一击，他的LP削减了800点，从8000变成了7200。
　　“然后再盖下1张盖牌到后场……”
　　选出一张卡插入卡槽，少女微不可查的瞥了眼自己的墓地。
　　“回合结束。”
　　“总算做完牌了吗。”
　　懒洋洋的从卡槽中抽出1卡，维斯塔抽空往对手的墓地上瞥了一眼，发现它们大多数都是红绿二色。
　　“看来你在这副卡组上的天赋远远逊色于你的教母呢。”
　　看到对方的堆墓质量居然这么差，维斯塔顿时就放心了，毫不掩饰的发出了一声嗤笑。
　　“而你唯一的运气……那2只攻击力守备力全是0的棉花毛球可救不了你！”
　　“从手牌中发动
　　「水精鳞-锯齿深渊鲨」
　　的效果！！”
　　他从手牌中抽出1张卡高高举起，
　　“丢弃手里另外2张卡——
　　「海皇的重装兵」
　　和
　　「海皇的龙骑队」
　　作为cost，让这张卡从手牌作攻击表示的特殊召唤！！！”
　　“真的是
　　「海皇水精鳞」！！”
　　看到一头熟悉无比的锯齿鲨鱼将帅拿着鲨齿弯刀在半空中显化出相貌虚影，罗慕路斯诸人面色俱是一惊。
　　和蒂门做队友，他们可是非常清楚这两种水属性体系结合到一起后所能引发的化学反应的。
　　虽然维斯塔缺少水属性征龙的辅助无法让这副卡组达到水之领域的巅峰，但是光是这种化学反应就已经足够人吃一壶的了！
　　而吃惊的人也远远不止是他们。
　　看到虚影之后，海沟螺旋响起了此起彼伏的惊喜唿喊声，连着现场解说一连串
　　“不可思议”
　　让场中的氛围变得更加嘈杂。
　　就连莎拉西娅那边的席位上也有很多人面露惊愕，他们在此之前可都是被瞒了个彻彻底底，根本就不知道俱乐部高层什么时候从外面弄来的
　　「水精鳞」！
　　“哈哈哈哈！！”
　　维斯塔很满意自己引发的骚动和震惊，站在那里哈哈大笑着，当是做足了不可一世的傲然姿态。
　　和蒂门同为
　　「海皇」
　　的使用者，在前半赛程亲眼目睹
　　「海皇」
　　与
　　「水精鳞」
　　合二为一能有多大威力的他当然也渴望着自己有一天能够亲手掌控它们。
　　这对于任何一个专精于水属性套牌领域的人来说都是最大的梦想。
　　他是为了维持团队形象才苦苦压抑着自己的渴望和理想，之前忧虑自己失败的后果也是从大局上做的权衡考虑。
　　而现在终于得到使用这梦幻卡组上阵杀敌的绝好机会，他又怎能抑止住内心疯狂窜出的开心与喜悦？
　　他又怎能忍住不发出这兴奋到极致的欢快大笑！
　　“香客莉·怀特……你可能还在想着下回合就能除外墓地的
　　「银河旋风」
　　来破坏吸光镜吧。”
　　情绪上兴奋，维斯塔的兴致亦高亢起来，他忍不住想要逗弄下自己的对手，让她知道接下来为什么会输。
　　“……怎么，难道有什么不对吗？”
　　香客莉皱起眉头，刚要跟进连锁按下盖牌的动作不由止住了。
　　“吸光镜只是为了压制
　　「光道」
　　的前哨手段罢了，能够压你到死固然不错，压不住却也没有关系。
　　我所赋予它的任务不过是争取时间。”
　　“只要这一轮你展开不了，后面可能也就没机会了……”
　　冷笑几声，青年从额外区域取出1张卡朝她翻转，
　　“因为真正的杀招是它！
　　是这张卡！”
　　所有人顺着青年笔直的手臂凝目望去，看到所见的白底卡图上印现出一位手持两把宽刃巨剑的红甲剑士，它的身形在火红背景的衬托下几乎要跃然而出，只是盯着看便能感受到一股炙热的锋锐扑面而来。
　　炎属性8星战士族，2800攻击力的同调白卡。
　　那是
　　「深红剑士」。————————————【注】：
　　「吸入闪光的魔镜」
　　只是让光属性怪兽
　　“发动”
　　的效果无效，不会禁止光属性怪兽
　　“发动”
　　自身效果，露米娜丝当然可以
　　“发动”
　　丢弃
　　「银河旋风」
　　作为cost苏生墓地光道怪兽的效果，只不过这效果会在吸光镜的作用下被无效罢了。

第四十六章 仁王盾立百兽哀（一）
　　感谢魔王玖月、小奏好萌好可爱、空想龙王、大薫风绅士、立华奏、似雨若璃丶几位读者的打赏。
　　噗噗个poi~☆——————
　　「深红剑士」
　　是一张在李白记忆中曾被赋予
　　“胜利剑”
　　美誉的强力怪兽卡，这张卡战斗破坏对方墓地的场合可以对敌方施加一个类似
　　“DBUFF”
　　那样的负面效果——即下次的对方回合，对方不能把5星或5星以上的怪兽召唤、特殊召唤。
　　算是一张拥有封锁能力的高攻击打手。
　　表面上看，付出空场过牌一轮的代价就能防止被这张卡持续压制，因为
　　「深红剑士」
　　的DBUFF毕竟是需要砍死怪兽才能开启，不出怪兽给它砍这个效果自然无法使用……但是问题在于很多卡组本身构筑就很缺乏能够苟场的手段，
　　「深红剑士」
　　看似在绝大多数时候也就能锁那么1-2轮，可这1-2轮的时间其实已经足够握有
　　「深红剑士」
　　的牌手建立巨大优势，甚至直接把人给打死了。
　　“不止是入魔，现在更是连
　　「深红剑士」
　　都出来了……”
　　好不容易从震惊中恢复过来，李白缓慢的眯起双眼：
　　“那些阴谋家们还真是拼命……”
　　对于
　　「光道征龙」
　　的套路来说，
　　「深红剑士」
　　的出场可谓是雪上加霜。
　　所有大征龙都是7星，裁决之龙更是8星，它们统统都在
　　「深红剑士」
　　的压制范围之内，不管这些东西出出来之后有多厉害，打不出来的话也只能说是废纸而已。
　　而纯粹用超量四阶的打法虽然在理论上可以完美绕开
　　「深红剑士」
　　的限制，但是对手可不是一般的卡组——那是
　　「海皇水精鳞」。
　　具备的瞬间爆发力和普通卡组绝不是一个级别……维斯塔根本不需要考虑一回合之后
　　「深红剑士」
　　被R4怪兽解掉怎么办，只要这回合能用此怪砍死日食翼龙，再卡香客莉一个轮次，他在下一轮绝对有把握打出OTK。
　　“先用吸光镜卡上一轮，即使对手下一轮能解吸光镜，这边也继续用深红接力……他对时间差的把握可真是完美。”
　　只是瞬息，她便洞悉了莎拉西娅的核心思路，不得不说是种十分优秀的
　　“意大利链式防守”。
　　如果这边仅仅是
　　「光道征」
　　的话，确实是会被阴个正着。
　　但是很可惜，就和莎拉西娅派出的卡组不仅仅是
　　「海皇」
　　一样，罗慕路斯在这场比赛派出的卡组，也绝不仅仅是
　　「光道征」
　　那么简单呢……
　　“废话真多！”
　　短暂的震惊过后，棕发少女对维斯塔做了个鬼脸，
　　“我可是要继续跟进你那
　　「水精鳞-锯齿深渊鲨」
　　的效果发动盖牌了！”
　　“C2！
　　通常陷阱卡
　　「仁王立」
　　发动！！”
　　她抬手按下后场唯一那张盖牌的按钮，顿时身前就立起了一张放大的红底卡牌：
　　“这张卡以场上1只表侧表示的怪兽卡为对象才能发动，那只怪兽的守备力变成2倍，回合结束时再变成0……我将对象指定为
　　「日食翼龙」
　　发动此卡！！”
　　“哈哈哈哈……你是在逗我发笑吗？”
　　维斯塔指着仿佛脑门上挂上一大滴冷汗的日食翼龙哈哈大笑：
　　“
　　「日食翼龙」
　　可是攻击表示的怪兽卡啊！
　　你倍增它的守备力有什么用？
　　更何况这种增幅不过是把它的守备力从原本的1000点提高到了2000点，你以为这样可以阻拦我的攻势？”
　　“没有其他连锁卡的话，C1的
　　「锯齿深渊鲨」
　　可就要跳出来了！！”
　　然而棕发少女却似毫不担心一样，翻开右手，对着他做了个
　　“请”
　　的动作。
　　“这妹子到底在搞什么飞机……”
　　维斯塔瞪大眼睛，百思不得其解，不过现在已是在处理连锁的过程中，不管他怎么疑惑，这套战术也必须执行下去。
　　“
　　「锯齿深渊鲨」
　　特召成功！
　　“他将怪兽卡拍置场上，召唤出身形威勐的巨鲨战将，
　　“然后被作为cost弃去墓地的
　　「龙骑队」
　　和
　　「重装兵」
　　的效果自排连锁进行发动，
　　「龙骑队」
　　C1，
　　「重装兵」
　　选择你左边那只衍生物C2，
　　「锯齿深渊鲨」
　　C3启效跟进连锁，选择检索1张
　　「深渊」
　　词缀的魔陷卡牌！”
　　「深红剑士」
　　触发效果的前提是
　　“必须要把怪兽砍到墓地去”，砍消失或者砍除外全都不行，衍生物被砍死不会送墓而是直接消失，所以
　　「重装兵」
　　炸卡的效果绝对不能选择
　　「日食翼龙」，它必须活着留下来被
　　「深红剑士」
　　砍死。
　　虽然因为能够在大赛舞台上操纵梦寐以求的卡组而感到分外兴奋，但是维斯塔可是不会因此而犯下常识性错误的。
　　“我也在这基础上继续跟进连锁！”
　　不等维斯塔稍稍松一口气，香客莉的连锁宣言又让他把心脏提了起来。
　　“C4！
　　这边将刚刚发动结束被送去墓地的通常陷阱卡
　　「仁王立」
　　从游戏中除外，选择被你指定的左边只‘棉毛衍生物’发动效果！！”
　　“有两个效果也就罢了，回合内使用过的陷阱卡在送墓回合居然还能二次发动！？”
　　青年的嘴巴张成了O型：
　　“这新卡有点过分啊！！”
　　「仁王立」
　　这卡他在过去可是从来都没见到过的，当属是新卡无疑。
　　考虑到海马集团和那些制卡企业的亲密合作关系，以及对面俱乐部的主帅和海马集团的亲密合作关系，香客莉能够在这场比赛中拿出新卡他并不意外——但是心理准备归心理准备，遇到超出想象的东西，他还是要惊讶一下的。
　　“过分的东西还在后面呢……”
　　直到此刻，棕发少女的紧张才算是真正解除，她先是松了口气，然后才向维斯塔露出一个狡诈的邪笑：
　　“
　　「仁王立」
　　的②效果必须要将在墓地的这张卡从游戏中除外并选择自己场上1只怪兽才能发动，在这回合，对手只能向被选择的怪兽做出攻击！！”
　　“只能向被选择的怪兽做出攻击？”
　　乍一次听闻这样的效果，青年先是皱眉有些不解，
　　“这效果是……好像有什么深切含义的意思……”
　　他对这效果的第一感官是好像没什么卵用，只要派出够多的打手把必须要攻击掉的对象怪兽打死就没问题，但仔细思索下来，他觉得并不是这么简单。
　　“不要忽略了‘只能’这个词啊，维斯塔。”
　　看到他对这张新卡的效果皱眉沉思，少女轻笑一声，举起4根纤细的手指对着他悠然乱晃：
　　“‘只能’这个词的意思，就是无论你有多少只怪兽，你也只能对被
　　「仁王立」
　　选择的对象怪兽做出攻击，哪怕对象怪兽被/打死，你也不能操纵还未攻击的其他怪兽对任何其他目标进行攻击。
　　而现在
　　「仁王立」
　　的效果排列在C4，按照后发先置的逆算法则会是最先生效，一旦这只套上
　　「仁王立」
　　效果的衍生物被C2的
　　「重装兵」
　　炸死……你猜猜看会发生什么？”
　　“……我这回合所有的攻击动作都会被封锁？？？”
　　想清楚其中的弯弯绕儿，青年当即张大嘴巴，额头上渗出一层细密的冷汗，
　　“这他妈……”
　　他当然要冒冷汗了。
　　如果这回合的攻击全被封锁，即使唿唤出了
　　「深红剑士」
　　也砍不出去，它那限制征龙和裁龙的能力也就不可能发挥出来。
　　这样一旦等到下回合轮换，让少女用墓地的
　　「银河旋风」
　　把吸光镜炸了……他一个攻强守弱的
　　「海皇水精鳞」
　　要怎么去防御接踵而来的
　　「光道」
　　暴击？
　　「仁王立」……这张卡是哪个神经病设计师造出来的？
　　他设计这张卡时脑袋一定被马桶夹了吧？
　　一定是吧！？
　　战术目标一下子被打的稀烂，维斯塔的思绪瞬间陷入混乱。
　　他现在绝对不可能再按照原本的计划走下去了。
　　必须要想办法挨过下一轮可能出现的光道反击。
　　“怪不得你对这场比赛卡组的保密工作会看的那般慎重。”
　　客队休息室上，放下工作的温蒂穿着白大褂坐到李白身边，带着感慨的语气这样说道。
　　预估演练的条件出错，数据分析组的工作其实也没多少继续进行的必要了，重新计算概率的工作交给计算机，她倒是能空出来透一透气。
　　“只是对要紧事务做最坏打算的保险工作罢了。”
　　李白对她微笑一下，
　　“莎拉西娅还不是一样？
　　维斯塔打出水精鳞的时候，他的那几个队友可都是一副相当吃惊的表情。
　　唯一无动于衷的人就只有威廉……这老狐狸还真是沉得住气，一不当心，就要给他骗了。”
　　“哈哈哈。”
　　温蒂干巴巴的笑了三声，一时间也不好意思明说对方在外界已经有一个
　　“白毛女狐狸”
　　的响亮绰号了。
　　“……C3，
　　「锯齿深渊鲨」
　　的效果选择检索
　　「深渊死球」。”
　　思考半天，维斯塔总算做出了抉择，他将深渊鲨检索的对象从装备魔法卡替换成了一张永续陷阱，显然是不打算再借用装备和攻击力的优势压制对手了。
　　“然后C2，
　　「重装兵」
　　的效果将那只衍生物破坏。”
　　他又一指少女左手边那只浑身罩上一层巨人虚影的棉花毛球，重装兵的虚影依照命令将两面盾牌像回旋镖一样用力甩出，一前一后击中了它，待到爆炸的烟雾散去，可怜的棉花毛球不见了踪影——已经被轰成渣了。
　　“最后是C1，
　　「龙骑队」
　　的检索效果。”
　　叹了口气，维斯塔在特制决斗盘的屏幕上输入几个字母，将一张被自动弹出一半的卡抽出公开：
　　“我选择检索的卡是这张，
　　「深海歌后」。”
　　“这样这一连锁就结算完毕了。”
　　他从手牌中再度公开1只水属性7星的怪兽卡：
　　“我再另开连锁，从手牌中发动新的怪兽效果。”
　　“丢弃
　　「海皇子-尼普深渊王」
　　作为cost，让水属性7星水族的
　　「水精鳞-邓氏深渊鱼」
　　作表侧守备表示的特殊召唤。”——————————不请假的推荐比请假的还要少，加字数时的推荐比不加字数的还要少，这样很打击热情的啊……

第四十七章 仁王盾立百兽哀（二）
　　感谢正义的DIO、九乌、书客2328293672、aoi10086的厚爱打赏poi感谢魔王玖月、诺登斯的刻印、紫苑诗音的大额打赏poi——————————
　　“手牌里还攥着海皇子和邓氏鱼？”
　　温蒂对于维斯塔后续的操作感到十分惊讶，
　　“如此高质量的手牌，他为什么不寻求在这回合直接杀人？”
　　轮换到维斯塔的回合，他抽牌后的手牌数目是6张，根据现在其暴露出来的信息已经能够知道这6张卡是深渊鲨+海皇子+龙骑队+重装兵+邓氏鱼+1未知所组成的——所以温蒂有就些想不明白了，只是根据其暴露出来的5张卡，这些资源不是已经足够在这回合OTK对手了吗？
　　丢龙骑+重装出深渊鲨，C1龙骑拿歌后，C2重装炸1怪，C2鲨鱼拿装备装上。
　　接着歌后跳出，效果拉卡组重装兵。
　　邓氏鱼丢海皇子跳出，皇子效果拉墓地龙骑队上来，鲨鱼效果吃龙骑队让自己能打2次，被吃的龙骑队继续发效检索狙击兵。
　　场上深渊鲨+歌后+重装+邓氏鱼4怪，狙击兵利用重装赋予的额外通召点跳下，歌后和重装叠河童去重装素材炸1怪并把自己攻击力拔高到1400。
　　狙击兵直接攻击成功还能从卡组继续拽突击兵出来打……如此一来这回合他的合计输出应该是3200+3200+1400+1700+1400+2200……足足有13100点才对！！
　　即使扣除掉日食翼龙1600的攻击力抵消数值，
　　「海皇水精鳞」
　　也能在这回合打出11500点的破万输出！
　　既然如此为何还要追求什么
　　「深红剑士」？
　　“温蒂啊……”
　　李白有些好笑的对这位
　　“单纯”
　　的组长上下打量一番：
　　“我只问你……你何曾见过难缠的敌人将心里想法完全告诉你的？”
　　维斯塔……他本身就没有义务对这边清晰讲解自己的战术计划，固然可能是因为性格或者别的原因让这位莎拉西娅队长主动亮出了
　　「深红剑士」，但是一向喜欢以恶意揣摩敌人的李白还是更愿意将之解读为某种早有预谋的战术性欺骗。
　　反正卡在他手上，他想怎么打都是自由的。
　　这些卡牌可以根据战术需要变出好几种展开方案，真到要出牌的时候……还不是只有他自己说了才算。
　　“只不过他没想到香客莉会有
　　「仁王立」
　　这一手……所以才临时更改了原本几种更加激进的方案，只是这样罢了。”
　　“他是故意布的幌子？
　　想要在战术上对巧克力的判断做出干扰？”
　　听到李白的提醒，温蒂方才醒悟过来。
　　确实，作为敌人的对手是没有义务对自己这边完全说实话的，战场上不能轻信对手的话语是大众常识，因为他们很可能会利用语言作为欺骗的武器。
　　“香客莉的反应比较快。”
　　李白瞥了眼擂台，望向棕发少女的视线里满是赞许，
　　“嗯，或许应该说她的战术素养比较高，这样才对。”
　　她在开赛前对香客莉做了一系列的临时辅导，教导她如何使用这套卡组中存在的一些新卡。
　　其中对于
　　「仁王立」
　　的一个关键要求就是
　　“如果这张卡是盖在后场的，那么宁愿提早开掉让对方看清也不要憋着不发动”。
　　这个要求的目的当然就是害怕在某些情况下会因为连锁不及而错过保命的时点——就好比刚才维斯塔在手牌中发动
　　「锯齿深渊鲨」
　　的效果，如果香客莉在那时慢了哪怕一拍，不作C2连锁跟进发动
　　「仁王立」
　　让它在这次连锁结算完之后送去墓地，等到后续那一串包含炸卡效果的C1C2C3，时再开启盖在后场的
　　「仁王立」，它也就没办法让自己瞬去墓地，使用出另一个效果套上BUFF了。
　　虽然即使错过这次机会她的台面上依然还能拥有2只怪兽，但是战局这种东西啊……它有时就是会因为一点疏忽大意而全盘崩溃的。
　　存着
　　“自己还有足够怪兽”
　　的侥幸心理在这次不开盖卡，后续就有可能对另一次指向性的轰炸无动于衷。
　　这样，等到台面上仅剩1怪1后场的时候被人在一次连锁里胡出重装（炸表侧卡）+狙击（炸盖伏卡）时做出渣操……也不是不可能发生的事。
　　既然是保命用的东西，它的第一要务就是要稳定。
　　这不是指其自身效果，而是牌手在对待的态度上要严肃认真，不能抱任何一丝侥幸心理。
　　“那么他这回合根本不可能出
　　「深红剑士」
　　了？”
　　温蒂倒是没听出李白话语里的真正含义，她更关心那张威胁度分毫不减的同调怪兽。
　　“依照他暴露出来的5张手牌资源，想要出深红还是有点困难的吧？”
　　“不是还有1张手牌是未知的吗。”
　　李白摆摆手，扯下耳机打了个大大的哈欠，
　　“……为了防止那些官老爷揪着不放，温蒂，这次提醒就由你去做吧。”
　　“提醒？”
　　温蒂被她跳跃性的思维弄煳涂了，她怎么也不明白为何话题能一次性跨的这么大。
　　“等等，你的意思难不成……维斯塔那张还未暴露的手牌，很有可能是——”
　　仔细思索了好一会儿，这位数据分析组的组长方才将谈话的上下文结合起来。
　　不过这其中领悟出来的东西……老实说，让她对面前的女人有了一丝轻微的恐惧。
　　“……哈？
　　要我在接下来的比赛中继续当心
　　「深红剑士」？”
　　香客莉莫名其妙的扶着耳机，脸上满是荒诞绝伦的搞怪表情：
　　“Excuse me……？
　　那玩意难道不是维斯塔故意露出的幌子吗？
　　他2星调整就只有
　　「深海歌后」
　　的，缺少6星怪兽的情况下要怎么调出这只8星白？
　　那边墓地又不可能突然冒出来一只
　　「等级偷窃虫」
　　的……你们在逗我？”
　　“要我猜他还未暴露的手牌是什么……哦？
　　这是莉派尔的意思么……好吧，我想我会试试看的。”
　　听到是李白的命令，香客莉皱眉往对手那边瞥了一眼。
　　虽然仍旧是一头雾水，不过少女还是答应了会好好去做。
　　维斯塔已经从墓地将
　　「海皇的龙骑队」
　　拿了出来——由于
　　「海皇子」
　　被
　　「邓氏深渊鱼」
　　作为cost丢弃，他能够享用
　　「海皇子」
　　作为cost时另外具备的②效果，即从墓地苏生1只
　　「海皇子」
　　以外的
　　「海皇」
　　怪兽，将它在场上特殊召唤。
　　“我将Level7的
　　「水精鳞-锯齿深渊鲨」
　　和Level7的
　　「水精鳞-邓氏深渊鱼」
　　构筑叠放网络！”
　　完成了对龙骑队的特召之后，青年抬手高声唿喝：
　　“出来吧！
　　深渊海沟的绝对王者——Rank7！
　　「水精鳞-撼地深渊王」！！”
　　【水精鳞-撼地深渊王】怪兽/效果/超量/水/水，Rank7，攻击力：2800，守备力：1600；水属性7星怪兽×2；效果：只要持有XYZ素材的这张卡在场上表侧表示存在，5星以上的怪兽不能攻击。
　　此外，1回合1次，把这张卡1个XYZ素材取除才能发动。
　　持有比这张卡的攻击力低的攻击力的对方场上的怪兽的效果直到回合结束时无效。
　　这个效果在对方回合也能发动。
　　“在OTK已经不可能的情况下果然还是出了具备强悍压制效果的
　　「撼地深渊王」
　　么……”
　　看着一尊犹如神话中海王波士顿形象的苍老人鱼被一簇强劲的波涛抬到维斯塔身前，香客莉不免微微蹙眉——这只怪兽很麻烦的，可不是那么好解。
　　继续打出
　　「深海歌后」，维斯塔利用她的拉怪效果从卡组里拖出又一张
　　「海皇的重装兵」，使用这两只怪兽从额外卡组继续叠出了水产的通用R2
　　「铠甲河童」，接着从手中盖下1张卡到后场。
　　做完这些后他犹豫了一会，最终还是宣布轮换。
　　“抽卡。”
　　香客莉照例从卡组领了每回合都有的工资补贴，看了一眼后将之加入手牌。
　　然后她整个人就那么静静的杵在那里，皱眉思考李白要她当心
　　「深红剑士」
　　的深意所在。
　　莉派尔绝对不可能无的放矢——少女深深的坚信这点。
　　既然是对方指明了要她思考清楚，摸不出半点头绪的话她绝不会贸然出牌。
　　仔细思索一番，那张盖下的卡片十有八九是上回合被维斯塔明牌检索到手里的
　　「深渊死球」……这张卡在压制力方面应该暂时不会对我构成任何威胁。
　　「深红剑士」
　　是8星白卡，想要调出这玩意对于水产来说并不像其他卡组那么容易，因为
　　「海皇水精鳞」
　　的体系里还是比较缺乏6星怪兽的，没有其他系列进行补充，它很难在一回合之内用2+6的形式达成对8星白卡的同调召唤。
　　莉派尔要我换一个角度思考……这到底是什么意思？
　　不用2+6的方式同调，那家伙还能用最为常见的4+4或者3+5不成……这些等级的卡对于水产系统来说反倒更是难凑，根本就不可能的。
　　不过……7+1倒是很有可能。
　　顺着逻辑思索到关键地方，棕发少女那双湛蓝的眸子寒光一闪，刹那之间立马明白了对方想要传递过来的某种警告。
　　她深深看了眼维斯塔最后剩余的那张手牌，闭上双眼，道：
　　“我除外墓地中存在的
　　「银河旋风」，点选你的
　　「吸入闪光的魔镜」，破坏掉它。”
　　“嗯？”
　　对位的青年一挑眉毛，有些狐疑的瞥了她一眼，手头顿了顿方才将后场的永续陷阱卡送去墓地。
　　「银河旋风」
　　是当着他的面被堆下去的，吸光镜保不住在他预料之中，就是为了预防敌人的反扑他才耗费心力出了
　　「撼地深渊王」
　　+
　　「铠甲河童」，对于少女会在上来做出这样的操作，他理应不该这么惊奇才对。
　　但是她的神态和给我的感觉……为什么在又一次长考之后变得截然不同了呢。
　　皱紧眉头，维斯塔捏住最后1张卡的右手不免加了点力气，纸张在捏力的作用下微微颤动，在这清冷的夜色下显得有些单薄。

第四十八章 是非成败难言喻（一）
　　感谢打码君、魔王玖月、似雨若璃丶、wzqj、落日残虹、藤井八云紫、书客9515095464的厚爱打赏。
　　友情章推《这个异界很综漫》，综漫，讲述的是某只炎发灼眼的萝莉在异界到处打架的故事。
　　有兴趣的读者不妨去看看支持一下。——————————
　　“……在用
　　「银河旋风」
　　破坏了
　　「吸入闪光的魔镜」
　　之后，我继续从手牌中发动通常魔法卡——
　　「手札抹杀」！！”
　　见到维斯塔将后场的吸光镜乖乖送墓，棕发少女一翘唇角，飞快抽出另一张卡插入卡槽：
　　“双方所有手牌丢弃墓地，并从卡组抽出相同数量！！”
　　“什么？
　　在这种时候发动
　　「手札抹杀」？”
　　前一秒还在深思对手异状的青年瞬间大吃一惊，他看了看自己当下唯一一张手牌，脸色着实有些难看。
　　“怎么……维斯塔，不舍得吗？”
　　香客莉微微低头，用略带深意的目光凝视着他，
　　“……不舍得那张
　　「效果遮蒙者」？”
　　对于
　　「海皇水精鳞」
　　这样的卡组来说，7+1，可谓是打出8星白卡最为简便以及合算的方式了。
　　虽然也有2+2+4的打法可以选择，但是2+2+4的情况，那些资源明显可以做出更优的场面或者说用来留着做下一波的爆发。
　　所以维斯塔如果想要唿唤
　　「深红剑士」，最靠谱的方式还是7+1。
　　「水精鳞-锯齿深渊鲨」，
　　「水精鳞-邓氏深渊鱼」，这些水精鳞系统的大牌很多都是7星，加上跳出容易，不占用通召点，配合任意1星调整都能做到同调召唤
　　「深红剑士」。
　　而考虑到这是在一场意义深远的巅峰战役里，维斯塔在这种关键战役里不可能冒险采用冷门打法，这个1星调整的可能性当是可以作为手坑阻断使用的
　　「效果遮蒙者」
　　为高。
　　原本香客莉还对发不发动这张刚抽到的
　　「手札抹杀」
　　心存疑虑，因为自己的手中毕竟也有辛苦检索来的
　　「光道召唤师-露米娜丝」
　　存在，贸然抹掉的话，她可不能保证轮换抽来的卡能在解掉那只cos波塞冬的白胡子老人鱼之后满足继续展开的需求。
　　不过在堪破维斯塔手牌的奥妙之后，这种疑虑当然立刻在她的胸腔里烟消云散……开玩笑，
　　「撼地深渊王」
　　和
　　「铠甲河童」
　　的压制已经足够令人头疼，要是展开计划里还得面对一支预料外的奇兵，这场比赛的败局恐怕也就会在发现这支奇兵的瞬间宣告落定。
　　“……”
　　维斯塔抬眼在香客莉的手牌数字上凝视片刻，最后看了眼那张单薄的手牌，伸手将之弃去墓地，又从卡组中抽了1张卡重新作为手牌。
　　“这边也一样，丢弃剩余的4张手牌，从卡组抽出4张。”
　　对着敌人的墓地讯息一番查看，看到那张被丢弃的卡的确是
　　「效果遮蒙者」
　　无误，香客莉微微松了口气，面色涌现出一抹自信的微笑，这才继续进行自己应有的操作流程。
　　不发动手里的
　　「银河旋风」
　　去点维斯塔盖在后场的
　　「深渊死球」
　　就直接用手抹把它给抹了……这其实勉强算是有些冒险的选择，因为
　　「手札抹杀」
　　虽然确实是能将她预想中的
　　「效果遮蒙者」
　　一举从对方手中除去，但是这边接下来可就不好把握对方抽到的是什么卡了。
　　「深渊死球」
　　这张永续陷阱的效果是从卡组把1只
　　「水精鳞」
　　怪兽效果无效特殊召唤。
　　万一手抹后维斯塔抽到的是
　　「海皇」
　　词缀的下级怪兽卡，这张
　　「深渊死球」
　　便是可以通过拉出
　　「水精鳞-深渊琳德」
　　或者
　　「水精鳞-深渊雀鳝兵」
　　这样的立体式突袭再造一层新的坑阻防线。
　　但是这边同样没什么别的选择……毕竟很多
　　「海皇」
　　词缀的怪兽卡已经被他在之前使用掉了，威胁最大的可以炸表侧表示卡牌的
　　「海皇的重装兵」
　　更是直接被用掉了2张——1张被深渊鲨丢了炸卡，直接导致维斯塔被
　　「仁王立」
　　这新卡坑到，1张现在还在
　　「铠甲河童」
　　的屁股下面，伺机待发准备爆炸。
　　所以从概率上分析，维斯塔抽到
　　「海皇」
　　卡的可能性并不高……而且即使抽到，那张卡是最后1张
　　「重装兵」
　　的可能性也近乎为0。
　　既然如此，
　　「银河旋风」
　　不发动，选择充当新生的祭品，在能够在抹掉敌人1张坑阻的同时为自己未来的可能性+1张新卡，应该也不能说她是错了。
　　从隐隐的担忧中提出心神，少女低头看向自己刚刚新抽出的4张卡牌，第一眼扫过没有猫狗，这让她又是松了口气。
　　开局用光之援交的combo强行滤牌没有看到1只狗，只是喂
　　「太阳交换」
　　的时候丢了1猫，所以这副卡组应该还是有着3狗1猫潜伏在内……强滤+起手抽5+现在手抹滤4，没能抽到任何1张猫狗着实是能说幸运不错的。
　　不止是避免了卡手那么简单，还代表卡组的堆墓power被隐性加强了。（这样，即使是很微小的2张数额的堆墓都很有可能直接堆出沃尔夫或者费莉丝……更别说这副手牌能够进一步堆墓的数字远不止2张。）这个消息给了少女很大自信。
　　她的堆墓运气可没办法有李白那么变态，一直以来都是不卡当赢，鲜少有寄希望于胡出复数猫狗的时候，不过现在嘛……还是那句老话——仅从概率上分析的话，这回合她胡牌的概率比起正常情况要高出许多！！
　　“既然如此还犹豫什么！！”
　　咧开嘴唇，棕发少女露出半颗虎牙，
　　“通常魔法卡
　　「光之援军」
　　发动！
　　盖顶堆3，再从卡组检索
　　「光道」
　　的下级怪兽！”
　　三张卡被送去墓地，不出意外的看到其中存在1只铂金卡图的狼人身影，香客莉在检索出
　　“失而复得”
　　的光道召唤师之后开心的将它捻起公开：
　　“由于这次堆墓中下去了
　　「光道兽-沃尔夫」，我让这只怪兽在场上作攻击表示的特殊召唤。”
　　“保罗不好打了。”
　　一直关注着战局发展的威廉叹息一声，
　　“渡过前期的危险之后，
　　「光道」
　　的运转已经逐渐要重新盘活了。”
　　“可是维斯塔不是还有
　　「撼地深渊王」
　　的吗。”
　　坐在他旁边的狄腊娜皱眉问道，
　　“只是这只怪兽
　　「光道」
　　就很难解吧？”
　　“很难解？”
　　绅士老头面上露出一副哭笑不得的矛盾神情，有些无语的偏过脑袋，用下巴点了点那只已经被香客莉叠出来的白羽圣女。
　　“使用这个形容之前，狄腊娜·弗洛，你应该率先问问那只可恶的任意2个L4都能叠的光道bitch答不答应这件事……”
　　虽然在很多人眼里
　　「撼地深渊王」
　　封印攻击+1次类似
　　「效果遮蒙者」
　　那样的遮蔽效果已经十分强悍，但是对于对手有过详细研究的威廉可不会简单的以为弟子将这只水产BOSS摆出来就稳操胜券了。
　　「撼地深渊王」
　　的无效效果在结算上和
　　「效果遮蒙者」
　　有些类似，power要大于
　　「技能抽取」。
　　即被它无效的怪兽即使离场发动也一样要无效。
　　但是目前最关键的问题在于——
　　「光道圣女-密涅瓦」，这东西的遗言效果可是标准的
　　“墓地发动”
　　啊……依照对手的凶勐姿态，哪怕是用最亏最笨的方式把这只怪兽一头撞死在
　　「撼地深渊王」
　　脸上，谁又敢赌她的遗言堆3里没有1张
　　「光道」
　　怪兽卡？
　　维斯塔这个场子看似稳固，但是那其实是付出了稳定续航的巨大代价的！
　　他唯一的续航能力就只有那张盖在后场的
　　「深渊死球」，而且即使是依靠死球他也没办法再度来一波足够反杀的汹涌攻势。
　　一旦用来压场的
　　「撼地深渊王」
　　被
　　「光道圣女」
　　的遗言干掉，香客莉·怀特哪怕什么都不做直接过，她在战略层面上都是稳赚不赔的。
　　因为她的场上还有1只衍生物可以当盾牌，因为她的通召点还没使用，因为光道的堆墓已经无法阻止。
　　失去
　　「撼地深渊王」，即使再给维斯塔整整两轮时间，只要抽不到
　　「贪欲之壶」，他也不可能翻盘。
　　所以说DCC最近做卡用的难道不是脑袋而是屁股吗……想到郁结的地方，威廉不免再一次在心里抱怨那个白毛女狐狸的运气之好。
　　「光道圣女」
　　这种东西……明显应该是设定成2只4星
　　「光道」
　　才能叠比较合适。
　　最不济也应该是2只光属性4星怪兽。
　　这样
　　「光道」
　　系统也就没办法借用意义特殊的
　　「哥布林德伯格」
　　这类R4支援卡了。
　　至少在展开速率上能够略微限制一下——还有那个
　　「仁王立」
　　也是，效果强劲不说，发动时点还如此自由……墓地坑的另类身份让光道挂起来毫无压力，他有预感的，这边以后少不了还要被这玩意继续恶心。
　　“
　　「光道」
　　这东西，虽然因为系统陈旧以及一些不可靠因素让很多人认为没办法竞技比赛，但是它在新时代得到的便利即使放到所有卡组类别里也是无与伦比……在众多全新外挂卡片的支援之下，它的缺点经常能够被最大限度的掩盖起来。”
　　“原本我是不屑于像其他人一样说出这种话的……但是现在我也忍不住了——真希望国际幻想社那边明年在打压
　　「征龙」
　　的时候能够顺带照顾下
　　「光道」。”
　　“不然……不然这破日子还真是没法过了。”
　　看到那只被自己带着恶趣味评价为
　　“光道bitch”
　　的怪兽虽然已经被
　　「撼地深渊王」
　　效果无效但还是强行开启战阶自己撞死并把对手一起拖下水，威廉放下手杖，将自己的面孔埋入双手，用力搓了把僵硬的面部肌肉。
　　属于莎拉西娅的G1，完了。————————我草求推荐放在末尾效果好一倍啊！
　　你们不要养叼我的胃口啊……我可是一直在隐忍章节后面不留尾巴的！
　　poi！

第四十九章 是非成败难言喻（二）
　　感谢魔王玖月、书客238664224以及云间过客的厚爱打赏。
　　poi！
　　poipoi！——————虽说威廉认定维斯塔在G1已经没有任何机会，但可并不是指这场单局会立刻结束。
　　因为光道的损失同样不小。
　　「光道圣女」
　　的撞脸自杀虽然拖了
　　「撼地深渊王」
　　一齐下去，但是缺失了这只怪兽的手牌补充，香客莉同样不好在这回合打出像样的攻势，只是作为
　　「光道圣女」
　　素材的
　　「日食翼龙」
　　连带下墓触发效果，将卡组里最后一张
　　「裁决之龙」
　　给摘了出去。
　　第一张
　　「裁决之龙」
　　被她上来那发援军给堆了下去，第二张
　　「裁决之龙」
　　则是死在第二张援军手里。
　　现在能够保全最后的独苗，少女已经很满意了。
　　杀人不难，只需一刀。
　　「裁决之龙」
　　这种战术核弹级的东西基本都是类似于战争里炮兵的用法——开战前如疯魔般朝着敌军的阵地狂轰一气，待到夷平了敌方防御之后才会派遣地面机动部队前去攻占阵地。
　　在并不缺少
　　“地面输出”
　　的情况下，这样的东西能有一张确保下来，其实已是相当足够。
　　毕竟她总不至于像李白那种偏执狂一样，在打人之前非要排出个黄金分割左右对称的怪兽阵容来……什么裁决之龙有三头就必须摆在中间三个格子里，只有两头就必须摆在左右两边或者次左次右的格子，黑白卡能对称就要对称，绝不能出现左边是米迦勒右边是密涅瓦的猎奇情况。
　　这种在少女看来算是因运势太好而产生的脑子不正常现象在罗慕路斯的团队内部并不是秘密——
　　「光道」
　　系列毕竟是充入团队卡池库了，他们内部演武有时也能捞着机会拿起这套传说中的卡组调配一二，一般人总归是
　　“能打死就打死了”，除了李白之外，也没谁会有多余资源操心这等幸福的烦恼。
　　“……因为
　　「海皇水精鳞」
　　是属于那种对卡组内贵重资源利用效率极高的类型，这种特性让它可以在一回合之内调动出相当于‘小半副卡组’的战力去碾压对手的‘5张手牌’，其检索能力、输出能力、解场能力皆属上乘。
　　经常都能在对方布好防御前以雷霆之势强杀成功。
　　这是战术‘极端’的好处和强悍之处。
　　不过在这背后也是同样隐藏有另外的隐忧的……你得考虑这种‘极端’一旦被人撑住会怎么样。”
　　李白还不知道自己正在被干女儿暗中吐槽，说她纯粹是
　　“饱人不懂饿人饥”，仍旧自顾自的坐在那里，跟愿意倾听的温蒂说着场中局势。
　　“一旦被人顶住攻势，强行防御着撑下来，已经消耗掉卡组里不少
　　「海皇」
　　怪兽的水产将会很难再次组织出一波同等规模的军队进行反扑——你看现在就是这样了，除非维斯塔能够神抽
　　「贪欲之壶」，依靠这张卡把部分资源收回卡组……不然缺了那些关键齿轮，他休想在阵势上讨得了好。”
　　“打牌竞技能被说的和行军打仗一样，全世界估计也就你这一家。”
　　温蒂翻了个白眼，
　　“若是把你丢回中世纪，怕不是又一个圣女贞德。”
　　“所以那家伙应该马上就要挂了……”
　　李白讲到最后一段，嘴中因为口舌动的太多有些干燥，顺势埋下身子，在脚边四处寻找水壶，找到之后她一边费力拧盖子一边瞪大眼睛看向温蒂，一副莫名其妙的模样：
　　“你怎会如此作想？
　　真要是中世纪我肯定还在中土大陆，怎可能飞去遥远的地中海？”
　　“算了……当我没说。”
　　面对白发女人的无辜瞪视，淡金卷发的眼镜女人很是无语的抬手扶额，
　　“都依你……都依你好了……对，当时没有飞机，你想飞也飞不过去。”
　　莎拉西娅的失利便是在两人歪到不知哪里去的话题中落了下去。
　　香客莉在撞死圣女之后利用通召点出了光道召唤师，丢弃1手将之前作为
　　「太阳交换」
　　cost的光道弓手起了回来，2怪同调唤出了7星白卡
　　「光道方舟大天使-米迦勒」，并用这只怪兽的效果支付1000LP把
　　「铠甲河童」
　　送去了游戏之外。
　　丢失了
　　「铠甲河童」
　　这一最后的苟场兼解场手段，维斯塔台面上的怪兽也就只剩下了一只孤苦伶仃的龙骑队，这只龙骑队加上后场还未打开的
　　「深渊死球」
　　以及到了下回合可以靠工资补足到2张的手卡——这些东西就是水产使下一轮所能指望的全部兵力。
　　“神抽贪欲这种事……终究是强求不来的。”
　　干涩的动动嘴唇，威廉在神情苦涩的弟子肩膀上拍捏几下，
　　“好好休息吧，虽然也就几分钟的时间……”
　　「海皇水精鳞」
　　败在
　　「光道」
　　手上。
　　如果放在今年四月之前，这其实算不得是骇人听闻的事迹。
　　因为那时的
　　「熔岩谷锁链龙」
　　还未遭到禁止，R4位置还算充裕的
　　「光道」
　　利用这玩意堆下
　　「超电磁龟」
　　便可相当轻松的挡下水属性军队锋芒最盛的那波进攻。
　　虽说其本身损耗也会十分严重，但是
　　「光道」
　　毕竟还有
　　「征龙」
　　系统可以用作续航呢。
　　像
　　「裁决之龙」
　　堆下墓地固然可惜，但是它那个龙族身份当是可以用作
　　「征龙」
　　跳出的饲料。
　　在两边资源双双陷入匮乏的时候，这种
　　“变废为宝”
　　的可能性足以让局势的天秤大幅倾斜。
　　考虑到这一点上，威廉不得不说，虽然已经和巴塞罗那签订了互助协议，得以让
　　「海皇」
　　和
　　「水精鳞」
　　合二为一，但是想要打出如同罗慕路斯水灵将那般的潇洒自如来，莎拉西娅还是缺了
　　「征龙」
　　这种能够在战术上一锤定音的关键角色。
　　水属性的
　　「征龙」
　　投入到水产卡组里可不只是增添额外特召点和特外cost触发点那么简单。
　　就拿刚才那种令得维斯塔铩羽而归的残局场面做例，要是当时其墓地里有
　　「瀑征龙」
　　存在，他又何愁在下一轮连像样的反击都打不出来？
　　单单凭借那头2600攻击力的
　　「瀑征龙」，他至少在台面上可以和同为2600打点的米迦勒分庭抗礼……甚至犹有过之也不好说！
　　毕竟大征龙在资源足够的情况下是可以屡屡除外怪兽卡从墓地诈尸的，若是能依靠此怪多耗上那么一两轮，神抽翻盘两个词便也不再仅限于是那云端之上的空中楼阁——看得见，却摸不着了。
　　万物万事皆有两面，正如李白所言，水产卡组锋芒过盛，容易如汉朝般因强灭亡。
　　但是她还有一点没有说到，便是这种在开头对卡组资源的强掳强掠同样是一种行之有效的另类抽滤手段。
　　大量的资源被抽滤、被下墓、被特召、被抽调出来使用，卡组里的卡片越来越少，自然而然的，在接下来的抽牌中抽取到那些限制级魔法卡的概率也就更加为高。
　　真要给维斯塔多拖几轮，谁也担不起他就抽不到
　　「贪欲之壶」。
　　“越是深思，越是能察觉到
　　「征龙」
　　的力量之强啊……”
　　在狄腊娜稍显迷茫的神色中站了起来，威廉感慨一声，将手中的杖子塞给了黑肤少女。
　　“帮我拿着，弗洛。
　　我去里头看看保罗……虽然属于莎拉西娅的机会已经所剩无几，但我好歹还是想要努把力，再争取一下。”
　　莎拉西娅的机会不多，这是明眼人都能看出来的了。
　　「仁王立」
　　不是
　　「超电磁龟」，有着
　　“该效果在决斗中只能使用一次”
　　这样的规则限制，能够狠下心投入3张的话，这3张
　　「仁王立」
　　和1张
　　「超电磁龟」
　　构筑的坚实防御将让缺乏对墓地手段的
　　「海皇水精鳞」
　　焦头烂额。
　　不要说什么OTK，或许就连
　　“依靠战斗攻击破坏对手怪兽”
　　这种事都会成为莎拉西娅的奢望。
　　开场之前座无虚席的海沟螺旋竞技场已经有不少观众离席退场——他们看出来己方的战术思路算是被敌人的新套路完美克制，对接下来绝境逆转不抱任何希望，还不如早点走人，省的亲眼见证到死敌在家门口欢唿庆贺。
　　看到得胜归来的棕发少女被队友围起来又是摸头又是戳脸蛋，李白微微一笑，跟温蒂道了声便兀自走下教练席，行了过去。
　　其他人看到她打算过来都知趣的闪了开去——毕竟是身份不同，道贺归道贺，准母女的氛围……他们可是不想跟着一起瞎掺和。
　　“怎么样。”
　　看着少女脸上犹自带着因兴奋而显现的红晕，李白怜爱的伸出手，为她抚平了几缕乱发，
　　“新卡还算好用吧……？”
　　“好用！”
　　少女如同小鸡吃米般不住点头：
　　“岂止是‘还算’？
　　简直好用的不得了啊！
　　太好用了……只是使用了
　　「仁王立」
　　便已打的对手丢盔弃甲！
　　我还没算动用
　　「征龙」
　　的力量呢！
　　我还没算动用‘那个’的力量呢！
　　裁龙都没拍出就能赢下来……我都不敢想象，这些东西全部用上会有多么恐怖！”
　　“小傻瓜。”
　　在她的鼻子上刮了一记，李白忍不住想对她这嚣张的气焰打压一番，
　　“这些东西的内在价值岂是能用出或不出妄加评判的？
　　它们本身的存在对于对手来说就是一种威慑，就足够给予他们莫大的压力。
　　若非投鼠忌器，维斯塔何苦血亏那么多节奏和资源？
　　他开局其实有机会冰灵神的，你可别告我你看不出来？”
　　“那也得他敢出才行！”
　　香客莉作怪般在那桀桀阴笑几声，
　　“冰灵神打别的卡组确实无往不利，但是随机削2……对于拿下后手的
　　「光道」——特别是
　　「光道征」
　　来说，还算不得是伤筋动骨的大折损！
　　依我看……他当是害怕成全了某些卡的送墓才不敢出罢？”
　　“话虽如此，你就不能老老实实的谦虚一番？
　　这副样子很欠揍的知不知道……！！”
　　“我为白皇出过力！
　　我为白皇立过功——谁要打我？
　　谁敢打我！？
　　我要见白皇！
　　我要见白皇！！”
　　“好你个丫头片子……有道是‘三天不打，上房揭瓦’，我才一阵子没管教你而已，你你你……这都学了些什么！？”
　　李白目瞪口呆，怎也料不到香客莉居然连这种搞怪强调都学会了，赛场胜利暂且忘掉，她立马就抡起了袖子，当场就要让其
　　“知道厉害”。
　　两人绕着座椅一番追逃，直直入了选手通道里去，坐在席上围观的温蒂当即不由为还在内里负责数据的员工们捏了把汗，希望她们下手轻一点才好。
　　欢快祥和的氛围笼罩在客队休息室的里里外外，每个人都不认为在已得大势的情况下最后一场还会打输。
　　只是若要让那位远在屏幕之外的金发男子评判局势，他必定会指责这些人想的到底还是轻佻了一些。
　　有些局势，并不是输了就是输。
　　同样的，还有些局势，也不是赢了就是赢。
　　纵使罗慕路斯赢下这场外界眼里的天王山战役，它也没资格撼动某些已经潜移默化了几十年的世界规则。
　　真正的是非成败？
　　恐怕还早的很呢……

第五十章 黑天白雪入梦来（一）
　　
　　“克莱尔他……他在今天这场比赛中的表现还算是正常的，对吗。”
　　当弃去手杖的威廉敲开维斯塔个人的休息单间，被他迎进来，并再一次关上门之后，绅士老头立刻遇到了一个令他猝不及防的古怪问题。
　　“保罗。”
　　他犹豫了不到一秒，立刻接着话头反问他道：
　　“……是什么让你肯于用这种大逆不道的心思揣摩自己的同门师兄。”
　　“是你。”
　　维斯塔从房间的阴影里抬起头，声音在这一刻变得格外沙哑，
　　“我可是不会忘的，威廉……当初，就在所有人都以为他会将胜利和荣誉为我们带回来的时候，就在几乎所有人都在对着他做出膜拜动作的时候，我环顾四周，只有你一个人对我露出了那样的警告神情。”
　　他说的当初，指的自然是席登刚刚完成那局惊世骇俗的遗式十轴FTK，正在接受全场观众欢唿的时候。
　　那时的他出于某些顾虑没有立刻跟着一起鼓掌，本来以为自己在人群中已经算是一个异类了，没想到自家团队的主教练居然也会在那时存着严肃的面孔，仿佛这场胜利并不是什么好事一样。
　　“当我看到其他人都在为自己的前辈鼓掌欢唿，但队伍的现任队长却站在边上皱眉深思的时候，你说我是点醒他的这种失态好还是放任他继续好。”
　　说完这些，威廉的眉头微不可查的抖动了一下，看向弟子的眼神变得深邃了许多：
　　“维斯塔，你现在在思考的事非常危险，你知道吗。”
　　“外界一直将团队崩溃的主要原因看做是在对外征战上不断失败，但是我个人则更倾向于这是因为内部裂痕在某些刺激中不断扩大。”
　　“席登已经尽到了自己全部的努力。
　　他的每一张手牌……抽到的每一张卡在复盘过程中都能清清楚楚的看到。
　　并且也没有谁能够在这基础上做的比那时的他还要完美……如果这样的情况还要遭到队友猜忌，你觉得莎拉西娅这个团队还维持的了吗。
　　其他队友会怎么看待这件事？
　　外界媒体又会怎么看待这件事……席登是莎拉西娅过去二十年来最为卓越也最为忠诚的团队成员，而想一想你的身份，维斯塔——你可是队长！”
　　看到青年开始不管不顾的只认死理，老头只好拿出自己向来最不愿意对他动用的教练威严强行应付。
　　对方一直以来的性格都是偏向阳光外向并且有点玩世不恭的那种感觉，这种人一旦钻了牛角尖，不用极端一点手法当是不可能凑效。
　　“……这件事就不要再说了。”
　　看到青年随着自己的爆发逐渐沉寂下去，威廉愁眉苦脸的伸手在脑门上按了按，
　　“……不许再说。”
　　“但是克莱尔他……本来是有机会赢的。”
　　冷笑一声，维斯塔幽幽的在阴影里继续开口，
　　“这一点，我不相信你看不出来。”
　　“……维斯塔！！”
　　皱眉怒吼出青年的姓氏，威廉习惯性往边上伸手一摸，抓了两下才想起来自己的手杖并没有带。
　　自己把它留给黑肤少女保管了。
　　尴尬的收回手插在口袋里，他凑近到青年身边，在他身旁坐下，缓和了一下语气，说道：
　　“他没有机会赢的，保罗。”
　　“我刚才也说了，在复盘里可以很清晰的看到他所握有的全部资源，那种情况下根本没有更好的选择。
　　他确实尽了全力。”
　　“他没有尽全力。”
　　但是青年却还是执拗的坚持己见，这一次，他不等老头再次发火，便直接将心底里那个最为凶戾猜测给说了出来。
　　“威廉。”
　　他垂下头，将一张痛苦的面孔深深埋入到双掌中间，
　　“那个被他于G1使出的FTK，如果调换顺序用在G3……你敢说结果一定会一样吗。”
　　“告诉我……为什么你要装作看不出来。”……就在青年和老者之间的气氛随着这句问询陷入到一片诡异沉默中的时候，地球的另一边，一名身材高挑的黑发红裙女子刚刚走出停车场的电梯。
　　她很漂亮，精致的五官收容在一张娇媚的瓜子脸蛋上，身为白人，肌肤的细嫩程度却完全不逊于普通的东方女子。
　　她叫萨伊莎。
　　之所以前来这座东方的明珠城市上海，她的目的是为了要就一些隐秘的事务和安杰瑞斯财阀的掌舵者达成协议。
　　“……对，就说这是我的意思。”
　　打开化妆盒，装作正在用其给自己补妆，实则却在利用翻盖上的镜子观察身后几处死角的女子同时还在向自己的下属们发号施令，
　　“这场比赛已经是第27轮，打完之后，要不了多久就是夏季转会窗口了……合该要他们早点准备，别被其他人截胡了过去。”
　　“不用担心皇家马德里……失去了西贝雷斯和马克西斯两个最后肯为团队做出牺牲的角色，这支队伍至少在5年内都恢复不了元气。
　　暂时不会有优秀的决斗者选择他们的，我们最大的敌人还是罗慕路斯。
　　放眼世界，也就只有白皇率领的队伍能让巴塞罗那认真一战。”
　　就转会筹备上的一些事宜对下属做好通知，并且也没有在镜子里看到有任何的跟踪者，萨伊莎舒了口气，伸手在链接线上按了一下将通话掐断，这才从手提皮包里取除一副车钥匙，对着身前一辆全球限量版的兰博基尼按下了按钮。
　　没有司机，没有保镖，为了保证事务的隐秘性，以及某些她迷醉其中的别样乐趣，这次和唐尼·阿尔伯特的会面最好不要让任何人知道。
　　毕竟，这件事不仅仅是关系到世界势力的全新洗牌，对她个人的情感生活以及终生大事也是至关重要的。
　　“虽然是标准的赛点了，但我还是要多嘴一句——别给自己太大压力。”
　　海沟螺旋竞技场中，李白还有其他人一齐站在场边，凝视着已经走出几步、正在回头张望的棕发少女。
　　算是给她作最后的鼓励。
　　该调整的早就调整完了，该说的话也尽数都说完了。
　　作为旁观者，他们能给的支持已经到此为止。
　　接下来便是少女独自的舞台，只能依靠她自己努力。
　　香客莉勉强在面上挤出一个微笑，对着身后众人伸出大拇指比了比，然后才步调沉重的走上擂台。
　　在卡牌决斗已经职业化的今天，一两场，甚至十几场的胜利都算不了什么。
　　因为决斗者会发现——无论自己在之前赢下了多漂亮的比赛，达成了多伟大的成就，苛刻的指责和抑郁的苦涩都很可能随着下一场比赛的失利接踵而来。
　　对于他们来说，每一场比赛都是一个新的开始，自己也必须在每一场比赛中都投入满腔的认真和热情，只有这样，方能收获到梦寐以求的胜利果实。
　　香客莉是这样告诫自己的。
　　她不断在内心里跟自己强调，让自己当做这只是一场普通的比赛，似乎这样就能让她内心的紧张削减几分。
　　但是实际上……少女于唇角露出一个稍显苦涩的笑容来，实际上这种令人兴奋的战栗感觉又岂是轻易便能压下去的。
　　莎拉西娅和罗慕路斯，这两支可怕的队伍在意甲上半程的赛程里各自做到了令人震惊的25胜1负和26场全胜。
　　它们各自的发挥和底蕴明显要比意甲的其他队伍强出一到两个档次。
　　那么在二者各自都能维持这种稳定状态的前提之下，对于联赛冠军的争夺，实际上拼的便是各自的细节处理能力。
　　什么是细节处理能力？
　　放到微观角度讲的话可以是一场场决斗中的微操，一场场比赛里的战术调控乃至side调换；正是这些微小的东西拼凑起来才能稳定支持着团队在艰难险阻的联赛环境中稳步前进。
　　而倘若放到宏观角度，它其实就是在比拼二者争抢小分的能力，比拼直接对话中的胜负结果。
　　只要自己能够再赢下一场单局，再赢下保罗·维斯塔一次，莎拉西娅便会在联赛积分榜上被罗慕路斯甩开6分。
　　这意味着争冠主动权从王者手中彻底旁落——他们即使能够保证赢下之后的每一轮联赛，想要获取联赛冠军，还得寄希望于罗慕路斯遭到失败才行。
　　但是对于李白今年领导的这支罗慕路斯，这支拥有
　　「征龙」
　　等强悍卡牌系列并严格贯彻己方战略体系的团结队伍来说——输，几乎等同于是天方夜谭。
　　他们或许会在一些比赛中犯下错误输掉1、2场match，或许会在一些比赛中被发挥超常的对手连杀2场match，但是若要说这支队伍会崩盘一般的在一场比赛中连丢3个大分……只要是亲眼见证过他们这赛季疯狂路程的人，没有一个会去相信。
　　只要拿下莎拉西娅，将两队的分差拉大到6分。
　　接着维持住对其他联赛队伍的稳定夺分能力，即使下半赛季在亢克瑞赛场和对方的第二次交锋输掉，罗慕路斯也能依靠3分的优势在圣诞节前夕捧起联赛冠军的奖杯！
　　包括敌对势力的支持者，相当多的业余观众和中立Fans，各大新闻媒体网络，以及罗慕路斯自己的簇拥团体法则骑士团——几乎所有人都是这么认为的。
　　所以不应该再有什么G3了……少女看了眼固定在左臂的厚重卡组。
　　这就是决定今年意甲冠军的最后一场单局战役。——————————感谢落日残虹、有毒的爱心打赏。
　　临近5月了，我考虑要不要也学别人开次悬赏作作死……学业原因一天只能加更1章，节假日另算。
　　就是不知道悬赏这东西如何才能装作经常开的样子——比如开的话该开多久啊算多少一章啊之类的bulabulabula，所以请诸位读者感兴趣的话可以在弹幕或者评论里留言给出建议。
　　PS：poi！

第五十一章 黑天白雪入梦来（二）
　　感谢落日残虹、aoi10086、我老公的打赏poi。——————————对于站在对面的棕黑短发青年在10分钟的调整时间过去之后整个人看起来消沉了很多这件事，香客莉当然不知道这是因何而起。
　　她不知道对手的内部正在伴随这场很有可能立刻到来的失败出现某种巨烈动荡，更不知道在这背后反馈出来的意义有多深远。
　　她只知道这个名为保罗·维斯塔的敌方队长，他能够在二十三岁就坐到这个万众瞩目的位置，果然是有不少真才实学的。
　　比赛已经行至第五回合，维斯塔的攻势也依托轮次组织在第三和第五回合的战局当中——抢下T1之后他在T3打出的
　　「深海歌后」
　　被对手以增G封堵，明明白白懂得对方如此有恃无恐那盖在后场的那张盖牌肯定是
　　「仁王立」，维斯塔当然不可能放手展开让对手抽个痛快，他只是用
　　「歌后」
　　拉出了
　　「海皇子」，利用
　　「海皇子」
　　的效果在T1的基础上继续做牌，并在下一轮自己的回合，也就是T5的时候，将这些积累的资源打了出来。
　　「撼地深渊王」
　　+
　　「邓氏深渊鱼」
　　+
　　「冰灵神-穆兰格雷斯」
　　+
　　「冰结界的虎王-雪虎」，后场打开的第二张
　　「吸入闪光的魔镜」
　　和一张已经作用对象的可以让被选中怪兽效果无效化并不能攻击的
　　「魔族之链」，以及另外1张盖伏状态的后场盖牌。
　　这些东西加起来组成了维斯塔目前为止的烽火前线。
　　第一张吸光镜已经在T2被香客莉使用
　　「鹰身女妖的羽毛扫」
　　排除掉了，所以这里的吸光镜是后续才开启的东西，包括之前盖在场上的
　　「魔族之链」
　　和另一张盖牌，正是因为看到对手已经交出了羽毛扫他才会放心大胆的尽数盖下。
　　“这游戏真难玩。”
　　场边的威廉看得出来他是想做什么，但是他同样知道对手的墓地资源在之前几回合的积累下有多雄厚。
　　老头长吁一声，顿觉这场如同海啸般碾压过来的倾天大势自己再也阻拦不住。
　　至少在一到两年之内，莎拉西娅是不要想着压制罗慕路斯了。
　　他的算盘打的倒是挺好。
　　「雪虎」
　　的怪兽效果是1回合1次，可以让自己场上表侧表示的卡牌任意数量回到手卡，自己的攻击力上升因为该效果弹回手卡的卡数量乘以500点的数值……看起来是没什么，但若把它和泛用度较高的贴纸配合着使用，一直困扰水产卡组的延续性不足的难题将会得到有效缓解。
　　其中道理和
　　「星因士」
　　利用2张
　　「星辉士冬三角」
　　循环回收永续性坑阻是一模一样的。
　　「雪虎」
　　这里的效果当然可以作用于
　　「活死人的唿声」
　　以及
　　「魔族之链」
　　这样的永续陷阱卡，它可以每回合都不断回收以及打开使用过的它们，把它们弹回手里，这回合再盖下去，获得近乎无限的坑阻和苏生点。
　　「活死人的唿声」
　　固然有着自己离场苏生怪兽便要破坏的缺陷，但是他完全可以在弹回这张卡之前将被其苏生出来的怪兽消耗掉。
　　无论是叠放还是通调召唤，这一富足的资源点可以让他在普通的打法之外多出一些不同的选择——即使它被破坏了也没什么，下回合继续苏生就是。
　　“既弥补了水产卡组续航不稳的通病……可以每回合额外多出一个几乎能说是‘任意’的特召点，又能让
　　「魔族之链」
　　这样的坑阻循环利用……”
　　李白在场边情不自禁的对为斯坦赞叹了一句：
　　“本身应该是属于
　　「星因士」
　　的战术流派，没想到居然给他修改着用到水产里去了。”
　　这种套路配合吸光镜，对于香客莉的威胁已经是极其庞大了。
　　如果不是少女在排除第一张吸光镜的T2抓住机会屯了一波资源，这场G2恐怕危险。
　　是的——她之所以能够好整以暇坐在这里对敌方新奇战术评头论足，其核心原因自然是自己这边暂时还维持着不败的局势。
　　经过那轮积攒的爆发，香客莉的前场不但多出了
　　「光道圣女-密涅瓦」
　　和
　　「光道方舟大天使-米迦勒」，她的墓地存量也随着不断的抽滤在疯狂暴涨，现在已经有了17张的后续储备。
　　其中那张被堆下去的
　　「银河旋风」
　　当是能在轮换后一举排除掉讨厌的吸光镜。
　　手牌的话，虽然吃了一发冰灵神被削掉了2张，但是依然还留有2张被少女攥在手里。
　　加上轮换后工资补1，以及还有1个素材未曾动用的
　　「光道圣女」
　　同样可以用作补充，即将到来的第六回合……
　　「光道」
　　恐怕将会对海洋战将们爆发出一波来势汹涌的强袭勐攻。
　　她当然不需要担心维斯塔前场那些怪兽会把香客莉直接打死——深渊鲨跳出消耗的重装兵已经遭到了墓地
　　「仁王立」
　　的连锁，他这回合根本不能攻击。
　　一切端是都在预计的掌控之中。
　　虽然开场和中途出了一些波折……但是她现在总算是能够稍稍松口气，去思考自己再次告假的事宜要怎样实施了。
　　李白看出来的东西比身在局中的维斯塔要多，不过也多不了多少。
　　青年知道若让
　　「光道」
　　起势会有怎样可怕的灾难性后果，他必须要进一步加强防线。
　　“我将沉睡在墓地中的
　　「水精鳞-深渊鲵鱼兵」
　　从游戏中除外。”
　　从墓地拾回1张4星水属性怪兽卡，维斯塔将它对准身侧伫立的邓氏鱼战将：
　　“
　　「水精鳞-深渊鲵鱼兵」
　　的效果是……可以通过将在墓地的这张卡除外来从2种提升等级的效果中选择1种发动。
　　分别是‘自己场上全部水精鳞怪兽的星数上升1’以及‘自己场上全部水精鳞怪兽的星数上升2’……我这里选择发动的是第一个效果，因此
　　「水精鳞-邓氏深渊鱼」
　　将会从7星变成8星。”
　　“8星的邓氏鱼和8星的冰灵神……”
　　香客莉的视线在两尊大牌上来回巡视着，眉头微微蹙起，
　　“Level8的怪兽有两只……”
　　“我先使用
　　「冰结界的虎王-雪虎」
　　1回合1次的自身效果，将场上表侧打开的
　　「吸入闪光的魔镜」
　　和
　　「魔族之链」
　　回收到手卡……然后再重新盖下去。”
　　做完这些，维斯塔眼中寒光一闪，飞快从额外卡组中抽出一张面目模煳的卡牌，将台面上2只8星怪兽的卡叠在一起，把那张卡压了上去。
　　“接着使用已经变成8星的
　　「水精鳞-邓氏深渊鱼」
　　和本身就是8星的
　　「冰灵神-穆兰格雷斯」
　　构筑超量网络。”
　　“……超量召唤No.23的
　　「冥界的灵骑士-兰斯洛特」！！”
　　随着他的召唤宣言，璀璨的光璇自场中升起，两张大牌对应的怪兽影像消失不见，取而代之的则是一尊身形修长，着华贵骑士重铠，颈戴紫色长围巾，手持半似骑枪半似贵族刺剑的白甲骑士。
　　香客莉第一眼就看清了它的攻守数值——2000/1500。
　　“明明是由2张大牌叠出来的R8怪兽，攻击力和守备力的数值居然这么低？”
　　不敢相信的揉揉眼，少女眉头蹙起的幅度更深了。
　　“不惜消耗掉这么多的资源也要将这张卡出出来，维斯塔……看来这只怪兽的效果就是你能指望的最后防线了？”
　　“勉勉强强可以这样说吧。”
　　青年摇了摇头，道：
　　“持有XYZ素材的
　　「冥界的灵骑士-兰斯洛特」
　　可以对你进行直接攻击，当它成功给对方造成战斗伤害时，以对方场上1只表侧表示的怪兽为对象才能发动，可以把那只怪兽破坏。
　　这个能力对你来说是没什么用的，我看中的是它的③效果。”
　　“1回合1次，这张卡以外的怪兽的效果·魔法·陷阱卡发动时，把这张卡1个XYZ素材取除发动。
　　那个发动无效。”
　　他缓缓宣读出了自己这边最后的筹码，
　　“如何，香客莉·怀特……这个诱发即时效果可以说是在这边基础防线上另外增添的一层新外壳。
　　如果你想攻打过来，不把这个效果骗掉是行不通的。”
　　兰斯洛特的效果属于强制发动的诱发即时效果，意思就是这玩意是个谁碰谁倒霉的大炸弹……只从它的效果说明里没有
　　“对方”
　　这个词缀就能看得出来，如果特召该怪后发动其他卡片的任意效果，哪怕维斯塔自己也要在它身上吃到苦头。
　　所以他才提前发动了
　　「雪虎」，就是为了避免这种误伤的尴尬。
　　“这样，我的回合就全结束了。”
　　似是轻松的唿了口气，青年用平淡的眼神注视着棕发少女，
　　“来吧，怀特小姐，到你了。”
　　抽出卡牌，将手卡数量补足到3，香客莉再次做了个深唿吸——因为她实在是难掩心中的激动。
　　「冥界的灵骑士-兰斯洛特」
　　构筑了第一道防线。
　　因为盖伏状态无法第一时间用墓地
　　「银河旋风」
　　点掉的
　　「吸入闪光的魔镜」
　　必须要她用怪兽效果骗一次才会打开，这也算是一次坑阻，当是第二道防线。
　　明牌盖下去的另一张永续陷阱卡
　　「魔族之链」
　　化作第三道防线。
　　最后是手牌里可能存在的
　　「效果遮蒙者」，她隐隐约约有一种感觉，这只怪兽还会布下第四道防线。
　　只要依靠当前的兵力突破这些防线，保罗·维斯塔，这个男人就再也不剩下任何隐藏在未知层面的手段可以阻止她获得胜利了。
　　“我打开盖伏在后场的盖卡。”
　　她率先开启了盖在后场的卡牌，
　　“
　　「仁王立」，效果你也知道的……以这边场上的
　　「光道圣女」
　　为对象发动。”
　　刚刚打开的盖卡还未完全立起，一道远远袭来的青白剑光便是一记横斩落下，将它斜斜的一分为二，削成两半。
　　这便是来自
　　「冥界的灵骑士-兰斯洛特」
　　的诱发即时效果了。
　　看似坚固的第一重防御，便是在少女轻描淡写的一张
　　“无用后场”
　　诱骗下遭到了触发。
　　看的站在对面的维斯塔不断摇头苦笑。
　　那张后场是什么东西，他在之前几回合就猜测到了。
　　打出兰斯洛特可谓是他没有办法的赌博办法。
　　求的便是对面的妙龄少女大赛经验不足，关键时刻因为紧张或激动的情绪导致看不清战局，这样说不准便能骗到一张
　　「太阳交换」
　　或者
　　「死者苏生」
　　之类的珍贵魔法卡。
　　但是很可惜，这个看起来娇娇弱弱的女孩并没有他想象中的那般轻浮，她十分理智的打开了对自己这回合展开进攻毫无帮助的通常陷阱，利用这张卡的发动骗掉了兰斯洛特的诱发坑阻。
　　少了这个关键的额外掣肘，吸光镜最多阻拦一次堆墓诈尸便会被无情点掉，而
　　「魔族之链」
　　几乎就是对应那只
　　「光道方舟大天使」
　　而不断存在的，如果这张卡的目标不给米迦勒，失去吸光镜的防御体系将会因为这只怪兽的除外效果而遭到重大打击。
　　所以自己看似是有还算坚实的多重防御体系，但实际功效上其实和没有差不了太多。
　　对于已经积攒到足够资源用作爆发的
　　「光道」
　　来说，这当真……是纸煳的防御。

第五十二章 黑天白雪入梦来（续）
　　维斯塔会将希望寄托在
　　「冥界的灵骑士-兰斯洛特」
　　身上，排除算是没有办法的办法之外，最大的原因便是
　　「撼地深渊王」
　　的XYZ素材已经全部告罄。
　　这只T1就被特召出来的怪兽在T2使用过1次怪兽效果，且T4又被跟进连锁了
　　「突破技能」……现在已经是纯粹的打手，任何坑阻能力都无法为提供了。
　　“发动
　　「光道方舟大天使」
　　的效果。”
　　香客莉挥手向立于身侧的黄金战天使发出指令：
　　“再度支付我1000点的LP，选择你后场左侧的盖卡除外！”
　　“还真是一点机会都不给呢。”
　　维斯塔脸上的笑容越发苦涩：
　　“……这边连锁米迦勒的效果发动盖卡，
　　「吸入闪光的魔镜」！！”
　　作为永续陷阱存在的
　　「吸入闪光的魔镜」，这张卡固然可以在打开后成为贴纸永续封锁光属性怪兽的效果触发，但是它那身为陷阱卡的特性也决定了自身能够扮演类似
　　「突破技能」
　　那样的无效类坑阻角色——虽然这个突击性只有一次，并且也只能针对到光属性怪兽。
　　“米迦勒的效果在吸光镜的作用下被无效了。”
　　少女转首望去，看到黄金战天使身上环绕的淡淡金光正在以一个极快的速度被那面打开的魔镜吸收。
　　“但是！
　　这样一来，打开为表侧表示的吸光镜便会彻底暴露在
　　「银河旋风」
　　的射程之内了！”
　　她从墓地中取出
　　「银河旋风」，
　　“我将这张通常魔法卡从游戏中除外！
　　选择
　　「吸入闪光的魔镜」
　　作为对象，把它破坏掉！！”
　　狂躁的银色旋风于虚空中陡然现身。
　　不同于物质界刮动的风暴，这股气流来的毫无征兆。
　　仿佛瞬移一般跨越了无数层空间的阻隔，直接出现在了维斯塔身前那面屹立的陷阱卡周围。
　　这张卡被它死死的包裹起来，在一个极度狭小的空间内承受了成千上万道利刃的纵横切割，没有坚持多久便爆成了碎片。
　　“如此阻挡在光道军团面前的最大障碍就不存在了！”
　　香客莉一振右臂，直挥向右侧的天使族少女：
　　“
　　「光道圣女」
　　得以在这时发动效果！”
　　“连锁
　　「光道圣女」
　　的效果发动另一张盖牌，
　　「魔族之链」！！”
　　维斯塔却不打算让她安安稳稳的做牌下去，
　　“选择密涅瓦，无效她的效果发动！”
　　哪怕自己在这场比赛中已经凶多极少，局势压倒性的不利，但是只要他还戴着莎拉西娅的队长袖标，只要这海沟螺旋还有观众驻足观看！
　　他就绝不会在敌人面前流露出任何一丝放弃比赛的想法！……绝不会轻而易举的缴械投降！！
　　“我不会让你继续用
　　「光道圣女」
　　补足墓地资源和手牌资源的！
　　香客莉·怀特！！”
　　青年向着前方的少女发出低吼：
　　“你休想在这回合终结一切！”
　　对手如此稳健的操作，所存目的无疑是想在这回合就OTK他。
　　但是即便两人握有的资源差距相当庞大，想要达成这个目的也不是件简单的事。
　　他的台面上毕竟还有2800攻击力的
　　「撼地深渊王」，2000攻击力的
　　「兰斯洛特」
　　和
　　「冰结界的虎王-雪虎」。
　　LP更是余有7800的数值。
　　这种条件下仅凭2600攻击力并且已经开启过自身效果的
　　「光道方舟大天使」，香客莉是不可能打出一回杀的——即使加上她握有的其他资源也不可能。
　　想要达成OTK，她就必须要指望
　　「光道圣女」
　　可以进一步发挥补充双向资源的珍贵效果。
　　必须要在当前的局势基础上增添计划外的怪兽特召可能。
　　并且即使这个特召可能因为运势因素得不到满足，她还可以操纵
　　「光道圣女」
　　对这边同样具备2000打点的2只怪兽发动自杀式攻击——自身主动效果堆3补不到资源还能算是稍稍有些脸黑，但是加上自杀遗言继续堆3，其中还不包括
　　「光道」
　　字段怪兽的情况，维斯塔根本不相信会出现。
　　被
　　「光道圣女」
　　的遗言一次堆下2只或以上光道怪兽从而炸掉这边剩余的2只怪兽，这种情况并非不可能出现。
　　维斯塔正是看出了这只天使少女的可怕力量，方才决定要将自己明面上最后的坑阻手段，也就是这张
　　「魔族之链」
　　连锁给她。
　　这张永续陷阱卡的效果可不仅仅是封印怪兽效果那么简单——被魔族铁链捆绑住，束缚住的目标，不仅怪兽效果会被无效，自身连攻击的权力也会一并失去。
　　数道粗长坚韧的铁索从天使少女周身几处虚空中迅勐钻出，犹如奸猾的魔蛇一般在她的躯体上迅速游动，一眨眼的功夫便将少女的四肢连同翅膀捆缚的结结实实，生有朱红秀发的天使少女面上不由流露出异常痛苦的表情。
　　有这些铁链捆绑，她根本没法发挥出任何力量。
　　“
　　「魔族之链」……”
　　李白看到这副场景面色一僵，
　　“这张卡的效果反馈到物质界还真是……真是有些过分呢。”
　　在她亢长的轮回经历中，确实也有几次是被内洛法在圣界使用了这张永续陷阱卡的具现化进行突袭，所以她非常清楚密涅瓦此刻的感受。
　　“哈！
　　太天真了维斯塔！”
　　擂台上的棕发少女冷哼一声：
　　“你以为我会对这张明着的陷阱卡不做任何防备吗！？”
　　“好好见识一下这张卡片的力量吧……”
　　她从墓地再度取出1张卡片翻转公开：
　　“我连锁
　　「魔族之链」
　　发动沉睡于墓地的
　　「妖精传姬-白雪」！”
　　“又是新卡？”
　　一直因为大势已去而显得有些无精打采的不少观众立刻神情一震，
　　“这张卡的效果会是什么呢？”
　　“活见鬼了……国际幻想社在发什么疯？”
　　不少其他联赛派来现场观看的情报搜集员纷纷破口大骂：
　　“他们是想把意甲变成展示创意的试验场吗？”
　　先是征龙，之后又是入魔，然后是仁王立，现在又蹦出来个妖精传姬……DCC和国际幻想社在这两年犯的浑比过去二十年都要多。
　　他们到底想干什么？
　　即使是试验新卡，也不至于将目标尽数选择在意甲吧？
　　难道其他联赛就不能得到类似的机会？
　　就因为白皇在这？
　　简直是一种赤果果的歧视！
　　“
　　「妖精传姬-白雪」。”
　　香客莉冲对手扬了扬手中的4星怪兽卡：
　　“当这张卡在墓地存在的场合，从自己的手卡·场上·墓地把这张卡以外的7张卡除外才能发动。
　　这张卡从墓地特殊召唤。
　　并且当这张卡召唤·特殊召唤成功的场合，可以以对方场上一只表侧表示怪兽为对象发动，把它强行盖伏。”
　　“居然是需要除外7张卡才能达成的特殊召唤！？”
　　维斯塔刚开始还没明白这一说明意味着什么，他先是困惑的在少女得意的面孔上扫视了一瞬，接着又将视线放到了正在极力忍受锁链捆缚的天使少女身上。
　　可以连锁我的
　　「魔族之链」
　　发动，这个什么妖精传姬的时点简直和
　　「仁王立」
　　一样有极高的自由度。
　　即使在我的回合它肯定也能从墓地完成诈尸。
　　这样看的话，7张卡的cost倒还勉勉强强……而它特召的除外cost居然不仅仅限于墓地，还包括了手牌和场上两大区域……
　　“嗯？”
　　青年忽然皱紧眉头，口中喃喃道：
　　“场地？”
　　“你也发现了吧。”
　　少女的提醒恰好在此时传递过来，
　　“只要我在选择C3
　　「妖精传姬-白雪」
　　的7张cost的时候将C1的
　　「光道圣女-密涅瓦」
　　囊括进去，你的那张
　　「魔族之链」
　　便会因为作用目标从场上消失而失去对象！！
　　变成一张白白发动的废纸！！”
　　威廉勐地从座位上站起来——这也不知道是他今天多少次被意外骇的失态了，遥遥看着那张被在大屏幕上做出特写的4星怪兽，心绪一时间难以平息。
　　作为混迹决斗联赛多个年头的老帅，他所具备的联赛经验让他第一眼就看穿了这张卡投在
　　「光道」
　　卡组里能够具备怎样的力量。
　　本身具备一个
　　“月之书”
　　效果也就罢了，居然还是召唤特召都可发动。
　　除外7张卡的范围看似很大，即使这7张cost可以包含魔法陷阱卡，似乎也并不是
　　「光道」
　　能够消受的便利……但是他可不会用这种普通观众的视角来看待问题。
　　因为对于
　　「光道」
　　来说，如果连凑够1次7卡cost的展开力度都达不到，那这次开局，它本身就等同于是一次彻底失败的开局。
　　有没有
　　「白雪」
　　都不会改变这一点。
　　而如果能够展开，通常情况下墓地数量都会在7张左右，甚至以上。
　　这样的条件再去看待妖精传姬，它那可以在对手回合任意时点跳出并发动
　　“月之书”
　　效果进行坑阻的能力便是至关重要了。
　　并且就像棕发少女此刻演示的微操绝技一样……这个任意发动的自由时点还能用来规避掉很多仅限于无效
　　“场上”
　　卡片效果的敌方坑阻。
　　怪兽效果发动时被
　　「魔族之链」
　　点选，可以把被点选的怪兽除外让
　　「白雪」
　　跳出，
　　「魔族之链」
　　自然会失去对象，连锁内发动怪兽效果也不会被无效化。
　　自然而然的，将范例转换一下，既然cost要求不限类别，当然也可以在
　　「王宫的通告」
　　表侧存在时用
　　「白雪」
　　的效果除外已经开启的
　　「圣防护罩」。
　　被除外的
　　「圣防护罩」
　　同样会因为不在场上的原因逃过
　　「王通」
　　的限制，可以完美生效。
　　一张战略级的怪兽新卡。
　　对于
　　「光道」
　　来说只要投入便会如虎添翼的可怕外挂。
　　这是威廉对这张新卡的私人评价。
　　他相信自己的眼光不会出错。
　　而且这些顾虑，可是还未将那些
　　「征龙」
　　词缀的麻烦东西给考虑进去啊……意甲联赛第27轮，香客莉·怀特于自己握有的关键赛点中没有犯下任何错误。
　　陡然亮出的
　　「妖精传姬-白雪」
　　犹如一把寒气逼人的锋利匕首，在维斯塔猝不及防的情况下直刺他防御的要害。
　　当那组连锁处理完毕，她的手卡不但因为堆下2只
　　「光道」
　　词缀的怪兽一口气又补了2张，2只被堆下怪兽中的
　　「光道弓手-费莉丝」
　　还和2只被
　　「妖精传姬-白雪」
　　除外的
　　「日食翼龙」
　　还新做了C1C2C3的另开连锁。
　　将
　　「光道弓手-费莉丝」
　　在场上作守备表示的特殊召唤，将2只被准检索到除外区的
　　「裁决之龙」
　　取回手牌，少女手中握有的卡牌数一时间赫然达到了恐怖的7张。
　　至此，罗慕路斯对莎拉西娅的资源优势已成碾压之势。
　　失去最后防御手段的维斯塔根本不可能阻止的了
　　「光道」
　　的疯狂攻势——
　　「撼地深渊王」
　　被
　　「光道弓手」
　　的效果一箭穿心，2头
　　「裁决之龙」
　　和1头
　　「焰征龙-爆龙」
　　的降临让他彻底明白了自己根本撑不过这回合。
　　在这2600+1850+3000+3000+2800……足足达到13250点的可怖数值面前，剩下的2只合计攻击力只有4000点的怪兽根本不足以抵消这波致死级的伤害。
　　于是罗慕路斯——这支自开场以来似乎沾染了可怕霉运的队伍，终于在艰苦扳平了总比分之后一举扭转了比赛的胜负。
　　击败莎拉西娅，他们的顶级联赛连胜场次达到了27场，27场连胜狂砍81个积分，提前2轮夺下了今年意大利甲级联赛的半程冠军。——————————感谢nisaya、喵又sama的大额打赏~感谢某无存在的浩夜、保罗.沃克的爱心打赏~明明好似又看到那个叫
　　“我老公”
　　的家伙打赏了来着，这是再一次换了ID么（磨牙），还想用偏旁部首分离大法惩治一番的来着……算你机智哼！
　　昨天看到有人提议打赏感谢丢到章节末尾，说可以起到宣布章节结束的作用，让他知道没有章节现实不全。
　　这个我倒是第一次想到……所以征求下诸位的意见。
　　如果都有顾虑的话，我会考虑以后丢末尾的。
　　PS：pooooooi——

第五十三章 主席大人提不起劲（一）
　　夏风袭来，已是六月中旬。
　　如果放在早几年罗慕路斯还在二、三级联赛混迹的时候，现在对于他们来说就是标准的暑假时间。
　　但是现在不同。
　　因为只要混迹在顶级联赛的队伍，他们都会在联赛的基础上多出很多额外的比赛需要应付。
　　甚至就连假期也没办法过的安稳。
　　在2月到5月的过程中，李白率领一众俱乐部成员如愿以偿的夺下了意甲联赛的半程冠军，但是还有更值得他们庆贺的消息，那就是5月末于埃德蒙赛场击败北美黑马
　　“泽夫勒忒什”，捧起了
　　“天空之羽”
　　这项国际杯赛的冠军奖杯——宙斯盾杯。
　　毕竟所谓的半程冠军只是一个口头上的赞誉称唿，一直以来都是献给那些在赛程因假期停歇后霸占在积分榜首位的队伍。
　　它仅仅只是个赞美，可不会有实实在在的奖杯发下来作为奖励。
　　所以不管半程冠军对于他们接下来的联赛征程有怎样的帮助，每个人总是更看重那尊金银相间的宙斯盾杯。
　　“这应该是俱乐部拿到的第一座顶级赛事奖杯了。”
　　站在呈列奖杯的柜台面前，看着透明橱窗里被安置在华贵展台上的冠军奖杯，詹恩脸上的笑意怎样都掩饰不住，
　　“如此一来，罗慕路斯总算也获取到了一项顶级荣誉……真是让人难以想象，两年前我可没办法料到这一幕来临的会如此之快。”
　　“我也一样。”
　　切萨雷站在他的身旁，听到这番话之后感同身受的点了点头，
　　“两年前的罗慕路斯应该还是在意丙联赛的最下游混迹。
　　十五分的罚分啊……联赛排名最后一位。
　　当初可是有不知道多少人认为这家俱乐部会在半年后解散的。”
　　切萨雷和詹恩之间的关系在很多年之前就建立起来了。
　　虽然年岁差了一些，但是二人属于那种关系很铁的妄念好友。
　　詹恩受邀加入罗慕路斯之后有一段时期就是在利用自己过去的人际关系为团队补充人才储备，切萨雷就是在那个时候接受了他的提议，跑过来帮忙处理人事交流方面的一些业务。
　　如果不是因为这层原因，29岁都不到的切萨雷是不可能在这个年纪就身居要职的。
　　外务部部长在一定程度上算是一个资源丰厚的肥差，只要将一些财政需求多报一些，内里的账本可是难算的很。
　　放到别的顶级联赛俱乐部里，这种关键职务怎么也不可能让一个三十岁都不到的年轻人一手把持。
　　正是因为看中了他在团队最危难的时候没有离开，算是为自己雪中送炭，加上确实也有才华，李白才让转手把他摆到了这样一个前途无量的位置上。
　　而这其实也是类似切萨雷这样的人最为渴求得到的回报——他们或是因为阅历问题和关系问题自知不可能在其他团队中身居要职，在危难中辅佐一家有可能崛起的新团队自然是不错的选择。
　　这方面罗慕路斯确实没有让这些人失望，现在队伍的根脚已经算是在意甲中扎了下去，只要稳步保持当前的节奏，随意发展个十年二十年下去，意甲联赛中肯定就会崛起出一尊新兴巨擘。
　　到了那时他们便是势力当中的元老级人物，权势，地位，完全是唾手可得。
　　贪恋这些东西没什么丢人的。
　　人活着总要有追求和梦想，现在是和平时期，大多数有志之士的理想无非也就是权势地位。
　　李白明白这点，她不讨厌这些人摆在外面的功利心。
　　能够在团队被整个圈子排斥的时候坚守下来已经足够证明他们的心持。
　　既然这样，自己当然也要给予他们应有的回报。
　　詹恩两人现在所待的地方是俱乐部为了展览奖杯专门在亢克瑞赛场的一间偏厅中打造的奖杯陈列室。
　　除了新兴入列的宙斯盾杯之外，这里还摆设着一座意丙联赛冠军奖杯和一座意乙联赛冠军奖杯，三座奖杯加起来已经算是稍显规模。
　　至少在底蕴上，他们不再是外界所嘲笑的
　　“缺少顶级荣誉”
　　了。
　　“队伍现在应该已经到伦敦了吧？”
　　走出大厅，詹恩开始向对方问起欧战事宜，
　　“香客莉的故乡啊……真想跟着一起去看一看。”
　　6月到7月对于二三级联赛的队伍来说是无所事事的暑假，但是罗慕路斯还有
　　“深渊之麟”
　　这项分支杯赛需要征战，这项赛事是
　　“征服者杯”
　　这一三强争霸的前置赛事，赛制方面因为一直选在没有联赛和国内杯赛人物的暑假进行故而排列的较为紧密，在8月联赛重开下半赛程之前就能尘埃落定。
　　倘若罗慕路斯在夺下宙斯盾杯之后又拿下海皇杯，即使最后面的大力神杯拿不到，他们在问鼎征服者杯的道路上也会少去一个强有力的竞争对手。
　　所以这项杯赛还是很重要的。
　　值得他们去全力争取。
　　而且香客莉在之前可是放话说要拿下今年所有能拿到的冠军荣誉。
　　虽然绝大多数人都以为她只是夸张形容，但是既然眼下俱乐部的竞技状态空前火爆，不想着努力拼搏一把而是躺在功劳簿上休息……那怎么也说不过去。
　　“都安排好了。”
　　切萨雷微笑一下，唇角隐隐有一抹傲然的意味，
　　“汉莎航空的航班，不晚点的话确实应该到了。
　　临时酒店已经派人订好了房间，机场那边也有巴士在等，只要他们肯下飞机，第一时间就能在伦敦找到休息的地方。”
　　“有你来负责外务的确是不需要担心。”
　　詹恩也笑了，
　　“自从你当上这个部长，俱乐部的外务出行还没出过乱子。
　　真是……我有时候都会害怕，害怕你干得这么好，万一上面想要提前把你提拔上去，这空下来的外务部门还怎么运转。”
　　“也别说的好像离了我就不行啊。”
　　金发男人哈哈大笑起来，很明显，来自知心好友的夸张比起外人的好话更让人开心，
　　“穆斯塔那些人在业务上都已经做的很熟练了，即使现在我甩手不干，他们自己也能把事情处理的井井有条。
　　只不过时间不能太长。
　　这里的核心问题只是领导权和效率罢了。”
　　“哈哈哈……那也得有你统携才行。”
　　时近中午，两人都没吃饭。
　　走一路聊一路，不知不觉便又来到了广场边缘一家新开的披萨餐厅。
　　亢克瑞赛场是在罗马市郊一块废弃的荒地上建立起来的。
　　它的兴建催生了一批商人在这座广场地皮上投资地产。
　　虽然时间不长，各种店铺和餐馆却已早早的盘下了门面，甚至有不少如同这家披萨餐厅一样，已是在正式的开门营业了。
　　这些人可不怕自己的投资打了水漂，亢克瑞赛场的规模乍看之下是很吓人，足足十四万人的容量让每一个当初刚听到这一消息的人都以为他们疯了。
　　但是进入意甲以来罗慕路斯所表现出来的可怕战绩却是让这座赛场的平均上座人次从最初的不到5000人迅速拔高到了现在的4万多人。
　　这个数字放到其他俱乐部去已经可以说是非常可怕了，即使是顶级联赛，很多俱乐部的主赛场容量都达不到4万人。
　　即使现在因为受众饱和等原因这个数字暂停了上涨，可只要罗慕路斯能在那位
　　“女凯撒”
　　的带领下继续高歌勐进，从中立派成为这支队伍Fans的人只会随着时间的推移而越来越多。
　　所以从长久角度考虑，亢克瑞广场的地皮价值当然同样是会越来越贵。
　　他们自然得早做准备，免得像那些犹豫不决的软蛋一般在以后捶胸顿足。
　　在联赛27轮击败莎拉西娅，这件事带来罗慕路斯的声望帮助是无比巨大的……甚至无法用只言片语解释清楚。
　　它不止是意味着今年意甲联赛的最终归属可能旁落他家，还意味着海后对整个意大利长达多年的铁腕统治有崩溃的可能。
　　很多人自认为自己所经历的是一场如同史诗一般的改朝换代，潜移默化的影响之下，罗慕路斯的潜在地位可就不止是一个新兴崛起的甲级联赛俱乐部那样简单了。
　　至少詹恩和切萨雷就很清楚其中的关键影响。
　　如果不是他们艰难的以3-2的总比分在海沟螺旋将海后踹下王座，那个普洛塞庇涅的虫惑使也不可能轻易松口，答应在前不久刚刚开启的夏季转会期加盟这边。
　　毕竟对于像姬丝·艾雷诺那样的出色牌手来说，俱乐部的成绩可不是他们权衡考虑的唯一标准。
　　还有底蕴，还有最重要的市场口碑和受关注度。
　　后面这些如果达不到标准，她是绝不可能赌上自己的未来前途，铤而走险的。
　　落座餐厅，两人各自叫了一份牛排和意面，便开始就俱乐部最近的发展举措轻松的聊着天。
　　言语之中丝毫看不到对明天比赛的担忧情绪。
　　今天抵达伦敦只能算是提前踩场子，和英超传统豪门曼彻斯特联队的比赛对碰还要排在明天下午的5点之后。
　　虽然外界媒体宣扬这是一场不亚于对碰莎拉西娅的
　　“王者级战争”，但是明眼人根本不认为恰巧在这段时期陷入内讧低谷的曼联能够阻挡士气正盛的罗马新王。
　　哪怕是在他们的主赛场，有先后手上的整体优势，但是苏醒之后、已经恢复到健康状态的蒂门……只要他能保持住最近的状态，罗慕路斯就绝不可能在弗格森赛场兵败折戟——黑发少年虽然输掉了对碰莎拉西娅的个人match，但是那场比赛的收获已经被他彻底吸纳和融会贯通了，《罗马都市报》甚至在报道里形容握有蒂门的队伍在初战时自带
　　“1-0”
　　属性……可以想象他的战力现在飙升的有多么恐怖。
　　“就是不知道主席什么时候才能彻底康复。”
　　咽下一口带着血沫的四分熟牛排，切萨雷有意无意的提了一句。
　　但是刚说完这句话他就立刻后悔了，因为詹恩的面色顿时阴沉了下来，刚刚还有的风发昂扬统统一扫而空。
　　“主席一定不会有事的。”
　　沉默许久，詹恩方才沙哑的说道，
　　“那个怪病总有治愈的一天。”
　　“嗯……我也是这么想的。”
　　切萨雷抿了抿唇，端起酒杯冲他示意，
　　“来吧，别总想那些不好的东西。”
　　“为了罗慕路斯，干杯。”
　　“说的也是。”
　　詹恩勉强挤出一丝笑容，也端起自己的杯子跟他碰了一下。
　　“为了罗慕路斯的美好未来，以及我们主席小姐的身体健康……干杯。”———————————感谢剑舞风起、小宇、芷菲鱼的大额打赏poi，感谢姆Q不死于哮喘、保罗.沃克、沫白酱℃的厚爱打赏poi。

第五十四章 主席大人提不起劲（二）
　　次日，夜幕之下的弗格森赛场人头攒动，无数身穿鲜红色T恤的曼联簇拥如同打了鸡血般站在看台上疯狂呐喊。
　　他们之所以表现的如此激动如此张扬自然是有原因的——欧洲新贵罗慕路斯以小分7-7，大分2-3的战绩败走曼城，这就是他们兴奋的源泉。
　　该则消息注定将会像炸弹一样引爆明天的舆论市场。
　　比赛前所有人都一致认为陷入内讧绯闻的曼联在士气正盛的罗慕路斯面前将会不堪一击，但是曼联主帅亚希伯恩的临场调度却缔造了奇迹，他们在开场总比分0-2落后的情况下连扳3城，复制了罗慕路斯在海沟螺旋完成的伟业。
　　这可不是击败了一支新贵俱乐部那么简单！
　　他们还终结了罗慕路斯一直保持的跨赛区跨赛季跨赛制的105场连胜纪录和193场不败纪录！！
　　甚至还有罗慕路斯在世界赛上保持的20场全胜纪录也将在这一天烟消云散！
　　这震慑欧洲半年之久的罗马神话——它是在曼联手里被终结掉的！！
　　“我们原本有很多实力更出众的决斗者，但是我们夏天的转会引援太过糟糕，在合同续约上高层和决斗者存在分歧，这导致队内成员的人心不稳，甚至有些人拒绝出战……”
　　屏幕上那个和林肯总统有些相似的男人涨着一张因为兴奋变得通红的脸庞振奋的说道，
　　“所以几乎没有人看好我们，哪怕前来曼城做客的罗慕路斯是一支缺失了主教练的队伍，人们还是不看好我们能够在占据主场便利的情况下取胜。”
　　“但是现在我们用事实回击了他们，我们再一次向外界证明了曼联的血液里依然存在着魔性，是的，我们可以被打败，但是……绝不可能被征服。”
　　“不……现在说曼联会晋级海皇杯的八强还言之过早。
　　主场战役非常艰苦，我不会因为胜利夸大队伍的实力。
　　罗慕路斯虽然在这里遭到了失败，也丢掉了他们保持了一年多的连胜场次纪录和不败场次纪录，但是他们的实力和底气还在……更何况他们在客场拿到了7个小分，这对曼联来说是非常不利的结果。
　　代表我们在亢克瑞赛场必须要力争多次打出2-0这样的match比分，这样才有可能在最后比分僵持的时候逆转取胜。”
　　“不过不管怎么说，我现在的心情是很激动的……我的弟子们干的很棒，不止是我的功劳。
　　曼联现在需要一场胜利来激励自己，我很高兴我做到了。”
　　“……这个林肯二世倒是挺会说话的嘛。”
　　忍不住在屏幕传来的采访声中插了句嘴，卡捷晽娜扬起一只眉毛，
　　“应付媒体的功夫简直是滴水不漏。”
　　“你应该叫他弗格森二世才对。”
　　在她身后，那张宽敞的病床上陡然传来一个略显虚弱的声音，
　　“他也确实没有辜负这个包含功勋的姓氏……”
　　“哎！？”
　　女医生吓的发出一声惊叫，她赶忙从凳子上踉跄着奔到床前，探下身子，悉心观察着自己的护理对象。
　　“醒了也不知道哼哼几声提醒下我。”
　　确认对方身体状况一切正常，卡捷晽娜舒了口气，有些责怪的飞了她一眼，
　　“很吓人的知不知道。”
　　“抱歉，卡丽娜……”
　　李白虚弱的冲她微笑一下，
　　“我没想那么多，而且我也是刚醒。”
　　她没有责怪对方稍显异常的神经质，毕竟女医生在她生产之后已经恪尽职守的在她身边忙碌了超过36小时。
　　即使念动力者的精神远超常人，超过2天没有好好休息也会十分辛苦。
　　更何况在这中间她还处理了两场需要连续几个小时一心多用的精密手术。
　　李白以前对于卡捷晽娜的念动力强度并没有一个清晰的认知，只是想当然的觉得不会太弱。
　　现在看对方经历如此大的消耗后还能勉力维持，她念动力的实质强度绝对远超常规power的判定标准，甚至可能在那个迪威恩发起的理想乡组织中都找不出一个能够和她匹敌的念动力者。
　　至于刚才提到的那个词——
　　“生产”。
　　却是一个让卡捷晽娜，乃至她自己都没有料到的诡异意外。
　　李白原本认为罗慕路斯赢下莎拉西娅的那场关键战役并不会带来太过夸张的影响，即使再快再快……腹中胎儿的发育时间应该也要延到五六个月以后。
　　但是事实却证明她的预计一点也不靠谱。
　　她远远嘀咕了这场天王山战役的受关注度，也远远嘀咕了罗慕路斯赢下这场战役所获得的赞美。
　　当然……这里得感谢席登·克莱尔先生。
　　虽然失败，但是他的传奇FTK还是吸引了无数人对赛事的关注。
　　以及意大利国家体育的两名主播解说，那个裸体游街然后跳河的赌约可是连着把一大堆不好卡牌决斗的老百姓都给卷了进来。
　　再加上蒂门倒下闹出的影响力……这些杂七杂八的因素混杂起来，执念汇聚的速度远远超出李白开始的预估。
　　这直接造成了这个被女医生戏称为圣胎的胎儿发育速度大大加快，只是一个月不到的功夫竟已临近临盆。
　　所以她只好尽早在被其他人发现之前宣布旧病复发。
　　别墅公寓也不敢再住，和卡捷晽娜两人一齐躲到了一间老早秘密租下的新房子里。
　　便是在这所位于罗马另一端市郊的隐秘新房中，女医生帮助名动天下的白皇诞下了她的第一个孩子。
　　卡捷晽娜一开始就觉得这个初生儿非常古怪。
　　虽然是个健健康康的女婴，但是她既不哭也不闹，从出生之后到现在半点动静也没出过，若非屡次跑去小床边检查鼻息和试探心跳，她估计都要以为这个女婴是不是先天在某方面有什么问题。
　　“菲尔还在睡吗。”
　　侧过脸颊，李白看向放在自己这张大床边缘的那张婴儿小床，目光里满是怪异的情绪。
　　她的一身具现能力被合并着混入了王冠，普通状态下和常人没有什么太大区别。
　　但是那些身体内在的隐性加成还是烙印在每个微小细胞里的。
　　凭借龙族的超再生能力，她在生产之后的恢复速度要远好于普通人，之前睡了一会就醒过一次，这一次清醒算是养足了些许元气，暂时不会再继续睡了。
　　只是清醒之后，她反倒有些宁愿自己能一口气睡个十天半个月醒不过来才好。
　　没有别的原因，实在是她不知道该怎样面对自己真的将内洛法用这样一种方式复生过来的事实。
　　“嗯，还在睡呢。”
　　卡捷晽娜从小床那边探回身子，脸色纠结的撇着嘴：
　　“睡姿跟个男孩一样……哎！
　　你说她构造没问题，怎么就是不哭呢！？”
　　虽然学习时有过观摩，但卡捷晽娜也是第一次真刀真枪的护理
　　“这种症状”，她确实举不出例子证明不哭的婴儿有问题，可这怎么说也太诡异了点吧？
　　“啊……这种小问题就不要去管它了。”
　　听到她的抱怨，李白只能苦笑，
　　“相比起来，还是想一想之前购买的那些东西够不够用比较要紧。”
　　内洛法……这家伙毕竟是不能当做常人看待的，她本身也难以想象对方转生的婴孩像个普通人类一样在那哇哇大哭是什么场面。
　　其中的违和感好像有点高，所以还是不哭比较好。
　　这不哭至少还能从侧方向上例证一个李白很是关心的问题，即内洛法转生之后到底还有没有之前的记忆。
　　没有记忆是最糟糕的结果，那代表自己只能像一个正常母亲一样把她慢慢养大。
　　只有知道过去发生过什么的内洛法，她的一腔情感才能托付出去。
　　“是啊，我都忘记这小家伙的出生时间本来就不正常了……”
　　听到李白那满不在意的回复，女医生抽抽嘴角，布满血丝的双眼轻轻闭上：
　　“而且她的成长速度也不正常……第一次测量还是7磅重呢，第二次就直接跳到8磅去了，中间只不过喂了几次奶粉而已——这特么才几天？”
　　“你说什么！？”
　　李白大吃一惊，立马从床榻上惊坐起来，沙哑的嗓音中听不出忧喜：
　　“为什么会这样？”
　　“鬼知道为什么会这样啊！！”
　　女医生揪着头发，抓狂的叫喊起来，
　　“按照这种生长速度，只需要一个月的时间她就能发育到寻常婴儿四五岁才能拥有的状态！
　　给她一年时间保不准能比你还高！！
　　我说莉派尔……她到底是你和谁生的孩子？
　　啊？
　　你这是在大变活人你知道吗？
　　我这个无神论者都要给你刺激成基督徒了！！
　　这几天偶尔小憩时梦到的全是圣经里的经典故事……我要疯了！
　　我要疯了你知道吗！！”
　　卡捷晽娜没有她之前表面上表现出来的那般镇定。
　　实际上她在发现这些骇人听闻的状况之后就陷入到了深深的恐惧当中，要不然也不会在李白睡着的时候还强撑精神坐在那看电视——她实在是不敢小憩了，只能开着电视，依靠里面传来的声音给自己壮胆。
　　“嗯……我觉得你需要休息。”
　　李白灿灿然安抚她说，
　　“这件事跟基督耶稣没有关系（卡捷晽娜：那是不是——）……和地狱魔王也没关系！！
　　天呐……我向你保证还不行吗！？
　　前因后果我会等你恢复精神之后给你好好说明白的——但是现在，你必须得去睡一觉了。”
　　大抵是自己也觉得这段时间的神经过敏是太过疲劳所致，最后确认了一番李白的身体状况没有问题，棕发女人便嘀嘀咕咕的打着哈欠，回房睡觉去了。
　　临走之前她给李白指了指安置在她床头柜上的电铃。
　　这玩意直接通到隔壁她休息的房间，只要李白有需求按下按钮，她就能第一时间从隔壁赶来帮忙。
　　“也不知道之后该怎么办呢……”
　　好不容易将看护者劝去睡觉，李白睁着眼睛遥遥看向墙角的婴儿床。
　　完成自己最为重要的一个目标，她的心里免不了的充溢着些许满足和安宁。
　　未来可能发生的一切磨难和这件事比起来，似乎也都不再是困扰。
　　“……走一步看一步吧。”
　　悻悻然发出一道复杂的感慨，躺在床上的白发女人将视线投向深邃的夜空。
　　那双鲜红艳丽的漂亮眼眸宛如最璀璨的红宝石一般一动不动。
　　谁也不知道……它的主人这一刻又在想些什么。————————————感谢黑魔女梅露露的三次万赏poi！

第五十五章 魔王骑士嗷嗷待哺（一）
　　感谢宫泽有纪宁、S阿尔蒂拉、95278的打赏。——————————身在无边无际的黑暗之中，菲尔·内洛法沉寂许久的意识略微出现了一丝波动。
　　她不知道自己现在的状况是怎样的，就像沉眠许久的病人并不知道自己睡了多久。
　　只是本能在无边无际的冰寒中追逐起突兀出现的那道光芒。
　　光芒很淡。
　　如果将它摆在正常环境里，可能就连白天的月光都比它有存在感。
　　但是这里毕竟是沉寂了太久，这种亮度已经足够打破和唤醒很多东西了。
　　女人沉淀在黑暗里的灵魂循着这道微光不断上浮，如同一个沉在海底的干瘪气球被缓缓注入空气，一点，一点的往黑暗的最上方升起。
　　她不知道自己现在在做什么，也不知道这么做有什么后果。
　　只是循着本能，想要离那道朦胧的光芒更近一些。
　　“是，是，我知道啦……不用那么大惊小怪的OK？
　　受不了你们……本身就不可能有永远不败的队伍，不过是纪录被中止罢了，至于闹成这个样子么……”
　　睁开眼睛，映入视界的画面是一层刷的雪白的天花板，耳边那道清冷糯软的熟悉声音不断的在说着话。
　　一股魔力诱惑着她从当前这处躯壳当中探出了意识，以一个仿若幽灵般的半透明姿态，再一次，回到了距离当初已阔别了许久的物质世界。
　　“说老实话，我思考过罗慕路斯的连胜纪录和不败纪录会以怎样的方式遭到终结，在曼彻斯特发生的故事已经比我自己所能想象到的仁慈了一万倍——我们输掉的时间并非是在联赛而是在世界赛场，联赛积分的优势地位不会被动摇。
　　而且现在虽然是在打海皇杯，但是那种松散的赛制混到两个月的时间里……怎么也足够队伍发现问题进行调整，退一万步去说……即使输了，这边好歹也在客场拿到了2个大分和7个小分，对于接下来将会放在亢克瑞进行的第二回合交锋来说，这种情况无疑是非常有利的。
　　曼联几乎不可能在我们的主场继续发狂。
　　既然如此还有什么好担心的？”
　　李白叹了口气，对着语音那边不断规劝着：
　　“连胜纪录给你们撑到了105场，不败纪录更是夸张的接近200场……这还有什么不满足的？
　　我看他们纯粹就是赢习惯了，不想接受自己居然真的会被击败这样一个铁的事实。
　　香客莉——你要跟Judai提一下，最好能给他们做个开导，让他们别再垂头丧气。”
　　这次通讯，毫无疑问是兵败之后回到酒店里休息的棕发少女发过来的。
　　今天夜里团队的发挥非常糟糕，除了蒂门和十代两人保持着一贯的高水准，其他人仿佛陡然穿梭回侏罗纪一般迷失在了曼联的主场。
　　不要说正常发挥了，他们就连在训练中一半的水准都使不出来。
　　“这还真是……一群不让人省心的家伙啊。”
　　摇摇头，对那边道了声晚安，李白掐断通讯，靠坐在床头的身体松懈下来。
　　身体状况比起数小时前又好了不少，隐约传来的阵痛已经几乎感受不到了，不得不说超再生的便利之强，她从没想过，这种局势下它还能帮得上忙。
　　团队的这次失败，在李白看来其实并不是什么大问题。
　　就像她在通讯里和香客莉提到的那样，世界上不可能有永远不败的队伍。
　　就像万物有正面也有反面。
　　只要他们还踏足在这个圈子里，只要他们还生存在这个世界上，那么失败……总归是避免不了的。
　　没有人喜欢失败，罗慕路斯欧战失利让她也有一点不开心。
　　不过她更深深的明白一个道理，即正是为了避免失败，人才会拿出全部的力气去追求成功。
　　记录在这个时候被终结，侧面来看其实是一件好事……因为团队里几个人的短板在这一战中暴露了出来——平时是有她在一旁加以指正所以看不出什么，最近放他们自己去打总归要出点事情。
　　在这勉强还能算是假期的时间内调整问题比起等到下半赛程联赛开始后才发现问题，当然是前者要更为划算。
　　这样，他们至少还有功夫通过训练等方式加强队伍的短板，熟悉了之后，像曼联这次靠着以攻对攻的疯狂反击，以后可不会再有这样的成效。
　　“不过说到头，还是这些人经历过的阵仗太少啊……”
　　想着想着，李白不免又绕回到那个最为麻烦的难题，
　　“凭借卡牌优势，意大利的一二三级联赛几乎被他们刷了个通关，但是这里的环境和外面毕竟是不一样的呢……他们已经习惯看到对手在面对自己时摆出防守姿态，所以才会对亚希伯恩那种突兀的搏命打法感到极不适应……这个问题确实在短期内不是很好办，只能吩咐温蒂那边在队内演武时加强一下风格转换了。”
　　这是眼界和经验值的问题，很难从根本上快速解决，想要速成拔高新鲜血液的这些能力必须要用虚拟平台模拟出一个个风格迥异的练习对手。
　　通过和这些对手的大量交手来提升自己，算是一种从量变到质变的正规途径。
　　只是这种方式罗慕路斯现在根本就用不起。
　　原因无他，就是缺少资料。
　　想要用虚拟平台模拟对手，是需要极其庞大的信息储备才能做到的事情。
　　操作习惯和抽牌概率不可能是凭空捏造而来，它们都是来自于对现实中存在的知名决斗者的信息搜集。
　　那些豪门俱乐部已经在各自扎根的联赛中发展了十几年甚至几十年的时光，占据着时间上的宝贵优势。
　　加上多年来不断在这方面投入大量的人力和物力，这才总算打造出了独属自身的虚拟储存仓库。
　　而罗慕路斯从成立到到崛起总共才多少年？
　　三年都算不完满！
　　他们表面上看起来在意甲联赛里独占鳌头，连过去的王者莎拉西娅都要暂避锋芒。
　　但是实际上它作为一家成功俱乐部所应有的底蕴，却并未因为成绩的优秀而增添多少。
　　数据分析组平常在开赛前探查资料和策划方案就够累的了，几乎没有人能再抽出精力去额外搜集那些联赛之外的决斗者讯息，虚拟仓库里全是已经交手过的敌人资料。
　　用这样的准备去打欧战，去打世界赛。
　　即使李白还能像个保姆一样一直跟在他们身边做出提醒，链子早晚也是要掉下来的。
　　“还是得想办法再召一些人手。”
　　李白昂着下巴喃喃自语着，
　　“如果只是想在意甲扎根，靠着当前的团队继续走下去不成问题。
　　但是既然目标已经逐步延伸到到了欧罗巴大陆，现在的人手便有些不够用了……唔，回头得让切萨雷想办法再招募一批新人进来。”
　　超再生能力排除了她的身体隐忧，让她在生产之后很快恢复出了足够的精力思考公务，加上一直以来导致她必须恶补营养的罪魁祸首已经
　　“离她而去”，身体的各项指标也在缓缓恢复正常，李白这一思索便入了神。
　　直到好久之后才隐隐约约感觉到，自己左手边似乎有什么东西挡在那里。
　　轻轻调转一下脑袋，她顿时就看到床边有一个和她一般相貌的半透明的白发女人漂浮在那里，一双鲜红眼眸一眨不眨的正盯着她看。
　　“卧槽，这什么声音？”
　　躺在隔壁睡觉的卡捷晽娜被一声巨响吵醒，这声音是如此之大，唬的还未从梦里醒来的她直打哆嗦。
　　觉肯定是睡不成了，醒悟过来隔壁躺着的是那位神仙，卡捷晽娜连滚带爬的从床上扑了过去。
　　但是待到她气喘吁吁的踹开房门时，一脸无辜的白发女人却跟她摊了摊手，表示自己只是一时想不开把爪机砸爆了。
　　“哈？”
　　棕发女人嘴巴张成了一个长方形，指着躺在地板上不断冒烟的手机尸体冲她直吼：
　　“‘因为突然看到一只有碗口那么大的蜘蛛被吓到了所以用手机去砸它’？
　　你以为我会相信这种傻到爆炸的借口吗？
　　噢……这简直比明天太阳会从南边升起来还要荒谬！
　　你是不是纯粹觉得吓唬我很好玩？
　　啊？”
　　碗口那么大的蜘蛛？
　　亏她说的出口！
　　她以为自己现在是生活在哪个国家——新西兰？
　　还是澳大利亚？
　　“绝对不是。”
　　李白双手合十摆在胸前，脸上摆满了愧疚的神情：
　　“对不起，卡丽娜，我真的只是一时大意……哦不，应该说是幻觉——对的，你应该知道女人有些时候确实会因为神经过敏等原因出现幻觉的对吧？
　　我只是一时看错了……对不起，消消气，不要嚎了……”
　　任谁在不眠不休工作了3天然后躺下休息的时候被人突然吵醒都不会有好脾气的。
　　这个她当然理解。
　　只不过自己这边着实是有不得已的苦衷，暂时没办法将真实情况告诉对方。……看着还是一副幽灵模样飘在边上不断偷笑的内洛法，李白内心气的咬牙切齿。
　　她会受到惊吓可全都是因为这家伙突然窜出来，现在倒好……魂体状态普通人根本看不见，到头来锅还是得自己举着——不然怎么办？
　　一本正经的跟卡捷晽娜解释说罪魁祸首是那个躺在摇篮里的小屁孩儿？
　　好说歹说把女医生劝了回去，李白耸拉着脑袋歪倒在床上，看起来连说话的力气都没有了。
　　“妈妈。”
　　但是魂体状态的白发女人却不打算让她好好安生下去，她狡黠的瞟了眼放在墙角摇篮里的肉身躯壳，整个人横过来飘到李白面前，吐出了一个足以让其吐血三升的亲昵称唿。
　　以及紧随其后的，直接导致了李白两眼一黑，差点昏厥过去的那句短语——
　　“我要吃奶。”

第五十六章 魔王骑士嗷嗷待哺（二）
　　得到李白不再闹腾的保证之后，卡捷晽娜总算是睡了个好觉。
　　她从半夜一觉睡到下午三点多，这才打着哈欠从卧室里起来洗漱。
　　一边刷牙一边使用念动力将热水器打开在池子里放水，女医生仔细看着镜子里自己脸上的黑眼圈，对于不能熬夜这条前人得出的铁律感到深以为然。
　　在给李白
　　“帮忙”
　　的时候她可是一心多用的，手上动作不但没停，精神念力也操控着一堆工具悬浮在边上各行其是。
　　个中难度大概和阿姆罗操控浮游炮也差不了多少。
　　这种强度的工作维持那么长时间，倒也难怪她睡饱这么一觉后还是难掩身体上的疲惫。
　　所以她才破天荒的打算在刚起床时给自己泡个澡，而不是像往常一样，只是简单的淋浴了事。
　　这栋刚租不久的屋子隔音效果并不好，甚至可以说很差。
　　就是因为这个原因才导致了装修卖相都不差的房子挂了那么久都租不出去。
　　不过这个最大的缺点放到李白身上反倒是可以接受的。
　　她和卡捷晽娜在骨子里都没办法接受西方人那种母子分房，仅靠监控设备观察和预防灾厄的习惯。
　　加上卡捷晽娜自己也不放心在这方面一知半解的李白——隔音差，反倒能够让身为医生的她在听到动静后第一时间赶到现场。
　　所以她们才会选择租下这套房子。
　　只不过……现在听着耳畔不断传来的婴儿哭闹和女人惊唿声，躺在浴缸里的棕发女医生眉头一跳一跳的，着实有些后悔自己当初的赞同意见。
　　“不过好歹是会哭了，内部隐患的可能彻底排除。”
　　往好的方面想，这至少说明她最初的判断并未出错，
　　“现在估计是在喂奶吧……”
　　“不许哭！”
　　“不要咬的那么用力！”
　　“不许用这种眼神盯着我看！”
　　“混账……你的舌头在干嘛！！”
　　“……这种时候都不老实，信不信我把你扔出去！！”……卡捷晽娜倒是没猜错，卧室里正在上演的一幕勉强算是见习母亲在尝试接受用母乳喂养婴孩。
　　只不过也只有这位见习母亲自己才晓得，抱在怀里的这个婴孩看起来虽是白白净净惹人怜爱，但她实际上却是一头可恶的、不知好歹的、落井下石的、披着人皮的大混账，大色魔。
　　“你舍得吗。”
　　内洛法的低沉嗓音带着些许魅惑直接响彻在李白的脑海里，顺带还操控婴儿肉身转了转舌头，弄的李白忍不住又发出一声压抑的轻喘。
　　她留着之前的所有意识和记忆——这是毋庸置疑的。
　　李白苏生她的手段是从时光轮回里将
　　“所有的她”
　　尽数摘到新世界，这当然不可能造成过往记忆的遗忘或者丢失。
　　内洛法最后能够想起的画面依然是那处大殿，她在当时扑倒了李白，给她挡了一记龙爪，之后便陷入了那片无边无际的冰冷黑暗。
　　除了偶尔能够做上一些粉红色的
　　“怪梦”，便是直到不久前才通过那丝微光的指引恢复了意识。
　　“怪梦？”
　　听到她的淡淡解释，李白先是一愣，随即想起了数次深夜时双手失控的场景，
　　“你这个……混蛋……连做梦都不老实，可恶……轻一点啊！”
　　她本来是根本不打算弄什么母乳喂养的，那一大堆早就买回来的婴幼儿奶粉就是证明。
　　但是这个可恶的家伙居然操控身体在小床里翻腾着哭个不停，大有
　　“你不答应我就不起来”
　　之势。
　　故而……为了防止这边声音太大又把睡在隔壁的女医生吵醒，以及自己多多少少因为身份上的原因动了那么一点点恻隐之心，好一番软磨硬泡下来，李白才总算答应了做这种突破她接受范畴不知道多远的羞耻之事。
　　“只此一次，你以后可都不要再妄想了！”
　　这是解开扣子之前李白黑着脸对内洛法义正言辞说过的话。
　　在对方看来其实和房事前的调情没什么区别。
　　经过刺激之后，这方面的滋生现象只会越来越多。
　　到时候你不喂给我吃还能怎么处理……总不可能每天都要在快溢出的状态下忙里忙外吧？
　　内洛法——或者叫她天光焰也可以，她现在的存在方式其实是双重性质。
　　一方面能将魂魄收束到作为婴孩的肉身里操控身体，一方面也能短暂以魂体外放的形式在外小范围活动。
　　魂体的相貌倒是和原本那个白发女人一般无二，只是这个状态看得见却摸不着。
　　内洛法试了几次，觉得还是有身体舒服。
　　重新苏生的兴奋其实并没有多大，对她来说，这一切和闭上眼睡了个长点的觉差不太多。
　　真正值得她欣喜的其实是李白的态度。
　　和以往那种若即若离的主观逃避不再相同，对方似乎真正接受了两人之间的具体关系。
　　虽然嘴巴还不老实，一直嘀嘀咕咕说着抱怨的话，但她能明显感受到……其中的区别。
　　如果我现在有正常的肉身，说不定……现在在这里向她提出那种要求……也不会被拒绝呢。
　　一边吸吮着来自丰盈的甘甜液体，内洛法一边在脑海里躁动着初生的情绪，口中动作不知不觉变了味道，引得李白好一番隐忍才没再叫出来。
　　这个狗屎魂淡……才屁大点高就这么闹腾，要是等她长大了那还得了？
　　自己这么着急……也不知道是对是错……虽然所谓的
　　“全垒打”
　　在历届轮回里也出现过几次，但是像现在这种相处模式，还是原谅她根本不知道该如何应对吧……半眯起一边的眼睛，李白在婴孩屁股上不轻不重的拍了几下，示意她不要胡闹。
　　但是有恃无恐的内洛法怎可能就此听话？
　　她甚至还搞怪在丰盈上用力咬了一口。
　　李白痛唿一声把她从胸前扯开，探头发现那里赫然是被咬出了一个深深的牙印。
　　瞪眼望着被举到眼前依然笑得一脸纯真的可爱女婴，李白顶着她的鼻子一字一句的开始威胁：
　　“饿你三天……看你还有没有力气再想那些下流东西！”
　　于是，放到卡捷晽娜这个
　　“不明所以”
　　的外人眼里，自己和这个小王八蛋的战争从第二天就正式开始了。
　　菲尔——李白给婴孩起的名字，根本就不愿意跟她一起睡在看护房里。
　　每次她好说歹说把人从李白身边抱走放到婴儿床中，第二天起来总是能在李白的被窝里发现这货。
　　她的智力确实非比寻常的高，就是逻辑顺序出了点问题。
　　还没学会说话，倒是先把写字给学会了——你能想象一个看起来一岁左右的小女孩成天拿着一叠厚厚的写有鳖爬文字的纸，遇到事情就从里面挑出一张举给你看？
　　而且那些文字……
　　“‘不许和妈妈表现的太过亲密’，‘不许和妈妈用一个杯子’，‘妈妈洗澡的时候不许偷看’，‘妈妈睡觉的时候你OO的不许夜袭’……”
　　“这他妈都是什么鬼啊！！！！！！！”
　　卡捷晽娜用力将一叠纸张甩到桌子上，发出
　　“啪！”
　　的一声巨响，她一边揉着自己的雀巢头发一边满脸抓狂的对李白抱怨：
　　“看看你教出来的好女儿！
　　感情我忙里忙外照顾你们成了对单身少妇居心不轨？
　　她还敢再逗一点吗？
　　小小年纪连脏话都学会了！
　　还有恋母情结，还如此善嫉！
　　你说她长大了还怎么得了！！？”
　　“是啊……”
　　李白拿过那叠纸张，哭笑不得的一张张依次翻看过来，脸上的表情简直比哭还要难看，
　　“亲爱的卡丽娜，我也是这么想的……”
　　在她看来，卡捷晽娜说的其实已经算很客气了。
　　毕竟她只能看的懂日语部分和英语部分，对于用中文书写出来的恶毒嘲讽完全是一无所知。
　　“我会好好管教菲尔的。”
　　她在管教这个词汇上加重了语气，鲜红的眼眸中寒光一闪，
　　“她今天晚上是别想吃晚饭了。”
　　所谓的吃晚饭当然还是指得那个啥啥。
　　内洛法在那天尝过滋味后打死都不愿意再喝卡捷晽娜调配的奶粉，面冷心软的李白又不可能放着初生儿真让她挨饿，加上有了状态之后每天确实胀的难受……到头来还是要便宜这个每个消停的混账家伙。
　　只不过这一次她是下定决心了。
　　一直让内洛法予取予求下去确实不好，而且她那没完没了的占有欲对于以后的生活是个障碍。
　　还是应该趁现在她还小，自己能够压制的了的时候狠狠心，多少给她纠正一点。
　　反正依照她那不正常的体质来看，只是一顿不吃应该算不得大事。
　　对于李白的惩罚内洛法当然表示反对。
　　这可是多少次轮回也摸不到的豪华待遇，不趁着现在让李白
　　“习惯”，等以后她成长完全，这种福利搞不好就再也吃不到嘴了。
　　所以为了自己以后的幸福生活着想，开头这边还是应该得寸进尺一点。
　　就好像那句古话是怎么说的？
　　“漫天要价，坐地还钱”。
　　不在一开始就把要求设定的过分一点，她可爱的小白白肯定会对某些可能在以后提出的过分要求严词拒绝。
　　但是李白这次似乎真的是生气了。
　　不管她在对方脑海里如何软磨硬泡如何撒泼打滚就是不松口。
　　就这样，连着好几次惩罚之后，内洛法的乖张性子总算是好了那么一点点——至少她不会再在纸张上写不文明的词汇挑衅卡捷晽娜了。
　　日子就这么过了两个星期。
　　李白琢磨是不是抽空找个时间挑拣着跟女医生坦白一些真相，好叫她别那么神经过敏。
　　毕竟对方为了自己这件最重要的事出了不少力气。
　　这段日子下来，虽然卡捷晽娜没有再跟李白提她当初承诺会说明一切的保证，但是她自己却不能装傻，当做什么都不知道。
　　对方依然是未来自己需要依仗的得力帮手。
　　究竟能不能在接下来的关键时间中继续瞒着外界，可是还得要她辅助才行。
　　尤其是海马那边。
　　她是绝对不敢让其知道……自己瞒着他在外面做了些什么的。————————感谢保罗.沃克以及椎名深夏、烦恼的大额打赏poi~

第五十七章 市郊山下隐于野（一）
　　星见幻夜、雪枫儿、指尖奶茶、剑舞风起、灰白喵、唯E的味道、两仪震寰、有信仰的红白、你二舅大爷、星空晴明、翔鹤、东寺角、驭风而行、路过的大地……感谢诸位的爱心打赏！——————————又是一个星期天的下午，李白找到女医生一起筹备对她来说极其少见的下午茶。
　　顺带打算将自己酝酿半天的解释讲给对方听。
　　卡捷晽娜在听完那个有所删减的亢长故事之后并未对此作出什么过激反应。
　　倒是让早早做好了
　　“继续开导”
　　这种心理准备的李白感到很是惊讶。
　　“有什么好惊讶的。”
　　用优雅的动作将粘在唇角的面包屑拨弄下来舔干净，女医生不屑的哼了一声：
　　“比起圣子降临，这种程度的故事还不算什么。”
　　问题在于这可不仅仅是一个故事啊……李白在心里疯狂吐槽，不知道这个时候应该怎样继续解释下去。
　　“安心啦……我知道你没有骗我。”
　　吃饱喝足，棕发女人惬意的眯着眼睛跟她摆摆手，
　　“从你周身扩散出来的精神念波证明了你没有说谎，不是在敷衍我。
　　这其实就已经相当足够了。
　　虽然听起来是怪骇人的，但是面对那样一个神异的孩子……我除了相信也没有别的选择。”
　　不管过去的经历有多玄奇，现在的日子总归要继续去过。
　　在这方面女医生倒是看的十分开明，不会对那些发生过的事情大惊小怪。
　　李白将这其中原因归结于自己的口才不够好。
　　如果她在解释的时候不是断断续续而是以一种抑扬顿挫毫不间断的方式将那份删减后的真相说出来，卡捷晽娜外在的表现恐怕绝不会如同听完一场劣质评书那样，居然能有如此平静如此自然的神情。
　　但是她不知道，这个
　　“如此平静而又如此自然的神情”
　　其实有差不多一半都是对方故意装出来的。
　　这阵子成天跟在一对奇异母女屁股后头忙前忙后，之前说好的解释又被拖了这么久。
　　若说卡捷晽娜对此毫无怨言，那肯定是不可能的。
　　这段时间的情感发展早已让她和李白的关系突破了
　　“从属”
　　范畴，上升到了
　　“亲密好友”
　　的程度。
　　既然是这样一种关系，她在私下当然会去怀疑自己的付出值不值得。
　　好在李白并未让她等的太久。
　　解释虽然迟了一点，但是却是能够从里面听出真心实意的感谢和歉意。
　　如此一来卡捷晽娜倒也不好再吐槽什么。
　　她只是在通过将自己心底里的震惊情绪隐藏起来，装作
　　“这并没有什么大不了的”
　　的样子——通过这种方式来让李白一时语噎。
　　然后她自己心里暗爽……而已。
　　“那么……”
　　擦了擦嘴，卡捷晽娜往走廊尽头的房间看了一眼，
　　“菲尔应该是睡着了吧。”
　　“恩。”
　　李白轻点下巴，
　　“她的精神虽然和成人无疑甚至更强，但是身体在现在确实还是不折不扣的小孩子，理应要大量休眠来恢复精力。”
　　“那么她之所以生长的如此之快，包括之前在你肚子里的时候，其中的原因也是那个……那个什么执念的缘故？”
　　“差、差不多……可以这样解释吧。”
　　听她提起怀孕的事，李白脸上不由一红，
　　“之前的时候肯定是因为执念汇聚太快的缘故，但是之后，其实也是因为她分走了我相当一部分力量。
　　这些力量让她和我一样能够直接沟通世界之核——你知道的，从万物直接汲取能量比起普通发育来说肯定要快得多。”
　　“哈……这么说你一直跟我念叨的‘担心她挨饿’是托词咯？”
　　女医生眉头一跳，脸上露出一个促狭的笑容：
　　“……你该不会是喜欢上那种感觉了吧。”
　　看着面前这位具有崇高身份的人在自己面前红着俏脸，做出一副只在恋爱中的少女才会具备的小女儿态。
　　卡捷晽娜在那瞬间可是狠狠惊艳了一把。
　　不过这样一来，两人之间还在弥漫的那种怪诞气氛也就逐渐消失了——这样的李白让卡捷晽娜感受到了她真实的一面，之前从故事里了解到的带有神话色彩的虚幻影子在和面前的女人渐渐重合。
　　拂去那层矛盾和不真实感，只在此刻，她才觉得坐在面前的白发女子是一个
　　“人”。
　　“哪有！”
　　李白胀着发烫了脸一拍桌子，开始气势汹汹的解释越往后声音越小，
　　“我只是……我只是经不住她不断求我……罢了……”
　　彼此相处过那么长的时间，内洛法对她的性格习惯早已摸了个通透。
　　就是晓得她受不了别人上
　　“软刀子”。
　　这方面她自己其实也是知道实情……只不过两人间的感情已在时光的沉淀下跨越了好几个阶段，跃进到了彼此可以为对方付出一切的程度。
　　所以她才会……才会答应做那种事情。
　　头一开便没玩没了，任何事都是这样。
　　现在哺乳方面几乎每天都要喂个两三次。
　　与其说是维生之举，不如说是无奈之下送上门，给内洛法解解嘴馋。
　　刚刚生产过的女性在那方面理应是没多少存货的——甚至可以说几近于无。
　　如果不是受不了内洛法的哀求答应了她，自己也不至于沦落到这副田地。
　　“……受不了你们。”
　　卡捷晽娜微微移开视线，努力让自己不去看这一刻能把她眼睛闪瞎的李白，
　　“亏我当初还以为你是跟哪家的公子哥在暗地里偷了一波……没想到居然会是这样。
　　真是……我感觉我的人生观和世界观因为这件事遭到了毁灭性打击。”
　　嘴上这么说，但她的神情可是异常轻松：
　　“那么你想好接下来的具体打算了吗。
　　是抽空现身几次？
　　还是和原计划一样在这里隐居到菲尔长大？”
　　她现在终于明白为什么李白之前说要找个地方把婴儿隐藏起来了——在她原本的思维模式里还以为这是要藏匿私生子十几年直到把他/她暗中养大。
　　现在再看当初的计划，卡捷晽娜发现这个隐匿的过程远比她想象的要快，十几年很可能要被压缩至一两年，这样一来风险和难度自然会大大缩小。
　　“不可能一直在这里跟你们隐居的。”
　　听她说起正事，李白面上的嫣红迅速消退，闭上眼摇头说道，
　　“异于常人的恢复能力是我瞒天过海的最大优势……如果不抓住这一优势尽快露个面，排除掉这方面的嫌疑，鬼知道那些媒体记者会怎么猜测……”
　　一般来说，女性在生产后想要恢复到常人难以看出迹象的程度，这个时间需求怎么也得有五六个月。
　　如果真的在这边隐居太久，已经
　　“改良归正”
　　的意大利媒体倒还好说，舰队街那些没节操的家伙可不一定会给她面子，到时候肯定会有不靠谱的猜测接踵而来。
　　早点出去走动一下对于洗清各种臆测嫌疑有很大帮助。
　　毕竟她可不想这件事闹的太大，以至于让自己的兄长大人问责过来。
　　“那就还是得要我来暂代保姆的职责了。”
　　一听她这么说，卡捷晽娜就晓得自己接下来的工作会是什么，
　　“应该……也就在这几天了吧。”
　　暗地里的打算李白没和她说过，但是不代表她用眼睛看不出来。
　　对方现在的体型已经恢复的相当可以，除了某个让人嫉妒的地方又大了一些，出去行走的话，乍一看倒也不会让人平白生疑。
　　依照这个速度判断，再过几天想必就能恢复到难以看出的地步。
　　所以自然而然的，她不可能再拖下去。
　　“嗯……”
　　李白淡淡的应了一声，脑袋轻微垂了下去，
　　“确实，也就在这几天了。
　　最迟最迟下周五。
　　到时候还得麻烦你……继续照顾菲尔。”
　　好不容易和梦中牵挂的人再次相遇，她又怎可能舍得在如此简短的时间里动身离开。
　　只是这计划关系到两人的未来发展，由不得些许私情在这时作祟。
　　内洛法的生长时间大大快与寻常婴孩。
　　这是已经被肯定的事实。
　　那么在她成长到十几二十岁的外貌之前，她都绝不可能让其暴露在外人的注视之下。
　　因为这边根本就无法解释为什么一个和自己关系熟稔的孩子每隔几个月就如同别人过了几年那样疯狂成长。……她总不可能今天说
　　“这是我亲戚的孩子”
　　明天说
　　“这是我妹妹”
　　吧？
　　所以让卡捷晽娜带着婴孩在这里隐居是板上钉钉，不容更改的。
　　这个时间不需要很长，也就一到两年左右。
　　自己虽然因为身上汇聚的视线太多只能偶尔抽空回来看看，但是只要这一两年咬牙忍耐过去……等到菲尔有了一个固定的外貌形态，这边也就可以随之向外界摊牌了。
　　别过友人，李白踏着沉重的步伐回到卧室，不出意外的看到内洛法又从小床里翻了出来，正霸在自己的大床上唿唿大睡。
　　她的身体比起刚刚出生时又拔高了一些，身上穿的是李白和卡捷晽娜合力修补出来的幼儿版衬衫长裤，还是有些显秃的脑袋应要求被戴上了一顶满是星星的魔法师帽，四仰八叉的不雅睡姿活像个假小子。
　　大大的鼻涕泡一张一缩，看起来睡的正香。
　　“真是个不让人省心的家伙……”
　　看着这静谧的一幕，李白在唇角边露出一个难以言表的复杂笑容。
　　她将脚步放轻，来到床前，小心翼翼的拖了鞋，坐到床上。
　　用一种连她自己都弄不真切的奇怪态度凝视了身旁的婴孩许久，最后干脆也和衣躺了上去，将这自己生命中最为重要的存在轻轻的揽到怀里。
　　如果这真的是梦，那我宁愿它永远都醒不过来。
　　有你在身边的日子，真好。

第五十八章 市郊山下隐于野（二）
　　在罗马的亢克瑞赛场进行海皇杯八强晋级赛的第二合比赛时，亚希伯恩·弗格森和他的这支曼联并没有一如他们第一回合那样取得逆转。
　　稳住这段时间的浮躁心神之后，罗慕路斯单体战力极强，并且伴随体系、难以预测的优点便立刻凸显了出来。
　　他们直接在上来就送给对手一个干净利落的3-0，并在最终以4-1的比分完胜对手。
　　加上第一回合的2-3，两队在欧战赛场上的两回合交锋总比分便是变成了6-4。
　　罗慕路斯力压对手晋级八强。
　　一众成员在主场的庆祝并未持续太久，可能在那些死忠Fans眼里晋级八强已经是很好的成绩，但是早已被李白高规格高要求养叼了胃口的他们，可是绝不会仅仅满足于在海皇杯只能拿到一个八强名次的。
　　每个人都是奔着最终的冠军在去努力，所以现在还不是可以大肆庆祝的时候。
　　上回合做客弗格森赛场意外翻船让所有人看清了欧战的凶险之处。
　　那可不仅仅是面对过去完全陌生的敌人那么简单，它还包括了不同卡组之间和不同战术风格之间的硬碰硬。
　　不像联赛是一种长程赛跑，强者被阴或者暂时掉队也有数个月的时间继续追赶，这种最多也就2回合的杯赛偶然性可是要大了不少。
　　弱者淘汰强者的一幕无论哪一年都要上演。
　　老牌劲旅面对鱼腩尚不敢轻松大意，更何况他们这些本身就没多少欧战经验的欧战新军。
　　就拿他们夺下的宙斯盾杯来说，如果不是更多强队被他们的决赛对手干掉了，并且这个对手的风格很意大利化，罗慕路斯想要夺冠可没那么容易。
　　全体留下来在亢克瑞复盘，算清楚整场比赛自己发挥的优缺点，香客莉等人这才准备回去休息。
　　只是在她临走之前却是发现，队内的黑发少年还在盯着自己的衣柜发愣，看起来赫然是有些迷茫的样子。
　　“怎么了，蒂门。”
　　心里疑惑，她直接就问了出来，
　　“难得再一次在你脸上看到这种表情，是……又发生了什么不开心的事吗？”
　　从那次昏厥中苏醒恢复后，黑发少年在心性上有了巨大的飞跃。
　　现在的竞技实力已能完全驾驭住那副最强的水产套牌，在外界评定的身价排行中属于队里数二数三的决斗者。
　　从这之后，她就很少看到对方有什么不成熟的表现了。
　　所以更好奇又出了什么事，居然能让现在的蒂门犹豫成这个样子。
　　“啊，这个嘛……其实，也……不是什么特别大的大事吧。”
　　听到从身后传来的关心询问，少年的身体微微颤抖了一下，
　　“只是因为最近名字在媒体上出现的次数远要比过去多的缘故，昨天……终于还是让家里知道了我现在在做的事情……”
　　“那不是挺好的吗。”
　　不明所以的看了他一眼，香客莉不知道这种事有什么好不开心的，
　　“当初你被从家里赶出来原因就是对方想要你自力更生吧？
　　现在虽然还不好妄下结论我们在意甲最终能够达到怎样的高度，但是论出息……肯定比你过去在披萨店洗盘子好上百倍，他们不是应该开心才对？”
　　由于队伍在意甲联赛里还未真正夺冠的缘故李白并未擅作主张给全队加薪，蒂门的年薪还是维持在180万欧元多一点这样，但是意乙夺冠和宙斯盾杯夺冠的丰厚奖金……这些
　　“夜草”
　　可是已经足够他们消化好一段时间了。
　　比起他过去那份年薪也就3万欧出头的工作，这种涨幅可是足足有将近百倍。
　　儿子在外面突然一下混的这么好，做家人的应该也会跟着一起开心才对不是吗……反正香客莉是无法理解这有什么好忧虑的。
　　“是啊……确实是挺开心的。”
　　娇美少年苦笑了一下，
　　“如果他们不对我的私生活，比如住在哪里横加指责的话，这倒确实是一件单纯的好消息。”
　　“横加指责？”
　　棕发少女眨眨眼睛，
　　“等等……我有些搞不清楚现在的状况，可以详细点跟我说明一下嘛……”
　　其他人多多少少已经乘坐团队巴士离开了。
　　眼下的休息室里也就只有他们两人，蒂门心虚的往门外看了一眼，最终还是把事情对少女和盘托出。
　　“因为害怕你和队友住在别墅公寓沾染上不良习惯外加合租不方便找女朋友的事情逼你搬出去……”
　　听完之后香客莉脸上的神情不免囧了一下：
　　“哈……我还是第一次听说和合居会导致私生活糜烂的——我们又不是所有人都住一间卧室！！”
　　作为有豪门潜质的欧陆新贵，罗慕路斯的曝光度比过去更高不足为奇。
　　那么自然而然，他们所有竞技部成员都是居住在一栋别墅公寓里的事就别想要瞒下来。
　　这件事本身倒是没什么出奇的，但是香客莉忍受不了蒂门的家人居然把他们其他人当做了避之不及的洪水勐兽，好像蒂门跟自己待久了就会变成社会上那些纹着纹身、经常于深夜出入声色场所的不正经人士一样。
　　“我也是这样跟他们说的。”
　　蒂门一摊手，
　　“但是他们不听解释……尤其是听说了这其中很多人来自不同国家，属于不同族裔之后。”
　　“好吧……”
　　想了想，香客莉心头的无名火气消了下去，她看着还在犹豫的黑发少年，
　　“那么你个人的想法呢，打算要搬出去吗。”
　　香客莉不知道队内的其他面对这件事会怎么处理，仅仅她个人而言，却是并不希望蒂门因为私人的友情因素导致和家庭决裂。
　　她自己失去过一次家庭，对于这个概念的看重远甚于这方面懵懵懂懂的蒂门。
　　对方可能还在犹豫到底要不要为了自己的朋友们违背父母之命，但是她却不打算再让他这样犹豫下去了。
　　“最后争取一下试试看。
　　实在争取不了的话就搬出去吧。”
　　她对还在犹豫的少年这样说道，
　　“早一点定下来，大家说不定还能抽出空来帮忙搬东西。”
　　“香客莉姊？”
　　蒂门惊讶的抬头，乌熘熘的双眼里满是恐慌：
　　“等等……我不是故意要考虑这件事的！
　　我是说，这边还在考虑有没有更好的办法……”
　　罗慕路斯是改变了他一生命运的地方，是他难以挂怀的第二个家。
　　这里的朋友们对他来说同样和家人没有太大区别。
　　因为骨子里的性格原因蒂门不希望太过违背家人的意志。
　　但是若要说因此而和现在的朋友们离心离德……那他肯定是怎么也不可能干的。
　　“不要这么紧张。”
　　咧开嘴，少女洒脱的笑了笑，
　　“真正的友谊是永恒的，不会随着空间和时间的改变而出现波动……这句话是以前莉派尔教给我的，当时没办法深入了解其中的含义，现在却没由来理解了不少。
　　不用担心的哟……蒂门。”
　　“即使不在公寓里居住，每天早上不是一样能在训练基地见面的吗？”……刚刚从城市的另一头赶回俱乐部，李白便得知了蒂门要从别墅公寓中搬走的消息。
　　揉着太阳穴看了看天色，她没说什么就径直走入了大厅正门。
　　蒂门的例子并不是偶然，也不能说是他家人的问题。
　　一定要说的话，只能归结于是社会结构造成的必然结果。
　　“莉派尔，你不难过吗。”
　　香客莉在电话里的声音透出浓浓的好奇，
　　“虽然也都接受了这件事，但是我看得出来，大家的精神劲都不怎么高呢……”
　　“男朋友都没找到的小丫头还是不要担心这种事情了。”
　　听着少女意志消沉的声音，李白差点没笑出声来，
　　“拜托……又不是永别，也不是出国，你们甚至还在同一座城市里的好不好，更别提几乎每天早上都能见面……这和你上幼儿园没区别的好吗？
　　你亲爱的小伙伴可是明天一转眼又能看到的啊……”
　　“讨厌！
　　说谁没男朋友啊！
　　说谁上幼儿园啊！！”
　　少女娇憨的怒吼顿时就从耳机里炸了出来：
　　“我们这只是在关心朋友！
　　只是关心罢了！！”
　　“好厉害好厉害，关心关心……”
　　看到对方又有炸毛趋势，李白赶紧给她顺着毛安抚下来，
　　“既然关心不如开个派对送别一下啊，反正从今天开始直到下周六都没有任何的比赛任务，好歹也在别墅公寓一起住了那么久，临走时开个派对欢送庆祝不是挺不错吗。”
　　“派对？”
　　耳机那头的香客莉双眼一亮，她最喜欢热闹的气氛了：
　　“那么莉派尔呢？
　　今晚开派对的话弄的迟一些也无所谓的，莉派尔今晚也来吧？”
　　之所以特此询问一下，实在是因为李白已经很久没有回到别墅公寓居住过了。
　　一个月的间隔足够少女怀念起过去的生活，现在李白总算宣告康复复出，她当然会在内心里幻想着是不是可以继续过去的宁静日子。
　　“离开俱乐部前线那么久，事务已经积压很多了，更别提还有一大堆需要亲身了解才能处理的东西……”
　　李白却是苦笑着摇头，
　　“抱歉，香客莉，今天晚上我恐怕是不能回去了。
　　你和其他人一起好好玩，不用担心我的事情……就这么说了哦，mua~晚安。”
　　最后道了声别，她不等耳机那头继续传来什么声音便直接掐断了通话。
　　这时恰恰好有一名俱乐部员工拿着资料推门走入办公室：
　　“头儿，也许你应该看看这个……”
　　“放在桌子左侧，对，拿茶杯压一下，谢谢……我等会会看的……”
　　对积压工作的关心瞬间将那些不该思索的东西从脑海里驱逐出去，李白当即进入到自己的
　　“执政状态”，开始一板一眼的处理公务。
　　她不知道，在她原本住过的那栋别墅公寓里，头戴耳机的棕发少女正高举着断讯状态的爪机躺在大床上。
　　愣愣出神。————————推荐一本游戏王的同人作品，《游戏王之青眼少女》，是改后的书名，原书名是《我爸是AB社长》。
　　作者新人，但是态度认真，写作努力，勇于承担起自己身为造梦者的责任。
　　经读者指出后对过去的漏洞错处都不遗余力的抽时间加以改正。
　　更新稳定，在书客开书后已经写了48万字，这个字数放在书客即使不看游戏王和同人的元素都能说是很不错了。
　　只是由于宣传不到位一直成绩不好，大家有兴趣也有时间的话不妨去支持一下。
　　作者还是很萌的。
　　另外感谢小宇的大额打赏和雪枫儿、保罗.沃克的爱心打赏poi！

第五十九章 万里人心系皇裔（一）
　　天下没有不散的宴席。
　　这句话李白自己算是深有体会。
　　无论是之前经历过的那些伙伴，还是在精灵界旅途中结识的伙伴，现在有很多都已经失去了联系。
　　虽然说依靠王冠的力量她能尝试着将这些人一个个全部找出来，但是这种迫切式的见面欲望放到道理上来说……反倒是显的过于强求了。
　　成长到这个地步的她，还是希望在这方面能够自然一些。
　　无论是莉莉丝还是德西蕾，既然在那时做出了保证，想必总不至于太长时间一点动静都没有。
　　说不定负责联络的使者已经上路，只是还未到达而已。
　　“故人如此，现世难道又能在这方面有什么根源上的不同吗……”
　　叹息一声，李白丢掉自己面前剩余不多的文件，仰靠到座椅上伸了个懒腰。
　　香客莉在她挂掉电话之后又尝试着打了几次，只不过李白都没有接听。
　　在她看来，这种过于眷恋曾经生活的心态留存太久可不是什么好事情——如若当真能在一起生活一辈子也就罢了，她倒不排斥把小丫头护在羽翼下养一辈子。
　　但是既然她只是教母，那么这种不正常的心态还是早点掐灭比较合适。
　　现在只是从居住在一处地界分开就低落成这个样子，心性未免太脆弱了……以后要是队里真有人转会离开，她又该如何作态？
　　毕竟罗慕路斯只是在当下这段时间顶着压力和所有豪门怄气，不代表这种情况会十几年几十年的持续下去。
　　固然，现在肯定是绝大多数人都愿意在这支团队中待到退役，但是经过时光的洗礼后更改想法的人若说一定不会有，那未免也太过自欺欺人了。
　　哪怕最鼎盛的豪门都无法做到这样的事，罗慕路斯又怎可能长久坚持。
　　唯一要说不同的话，那么估计也就只能是通讯方面的巨大差异了吧……摇摇头，李白无聊的思索着。
　　不像圣界，虽有卡牌具现替代自然规律生活水准却基本停留在欧洲中世纪阶段，这里可是隔着几万里都能打视频电话的。
　　她的公务基本上已经处理完了，剩下一小部分实在是不想再碰。
　　站起来收拾一番，李白这就打算离开训练基地。
　　特意不做太多伪装的走出大门，听着偶尔响起的轻微拍照声，李白知道自己释放给媒体的讯号已经足够。
　　她当即不做过多的停留，绕圈甩掉了他们。
　　没有乘坐巴士，因为害怕被有心人发现菲尔和卡捷晽娜当前的住所。
　　也没有让任何人开车接送，因为害怕这件事会传递到大洋那头的海马耳里。
　　“真是活该。”
　　深夜的时候，女医生一边坐在沙发边帮李白做足底按摩一边毫不留情的嘲笑她：
　　“穿高跟鞋还敢跟那些专业狗仔玩间谍游戏……你还真是不知道死字怎么写啊。
　　那些人在这方面的天赋和嗅觉可是不逊于低级特工的，你跟他们比什么也别比这个啊。”
　　“我怎么知道意大利的狗仔也这般厉害……”
　　李白怂拉着眉毛抱怨着：
　　“我一直以为这是英国记者和香港记者才有的特长呢！”
　　好吧……这件事确实是她没想好。
　　在路上甩掉那些人再行伪装的想法确实天真了一些。
　　或者说她低估了这些人利用通讯围追堵截的
　　“现代战争潜力”，硬甩肯定是能接二连三的都给甩掉，但是甩掉之后转眼又在前面路口处发现了新的敌人……这个她可就吃不消了。
　　“最后还是利用power逃回来的吧。”
　　啧啧的咂了几声，卡捷晽娜用肯定的句式问道，
　　“所以说下次有这种计划就不要作死，不要穿什么高跟鞋了。”
　　她的power便是指的王冠——对于本身就是念动力者的卡捷晽娜来说，她还是更习惯将这些超自然力量统一用这个称唿概括进去。
　　“哈……总归是吃一蛰长一智的。”
　　李白悻悻然跟她打着哈哈，这种说出去都嫌丢人的事情，她确实也没什么好反驳的。
　　“真是服了你了……”
　　卡捷晽娜撇过嘴唇，手上按摩的力道故意加重了不少，捏的李白突兀惊唿起来。
　　她也不知道该如何形容面前的人比较合适。
　　明明身为上位者的时候能够把一切都打理的井井有条，卡牌决斗上的才能更是有
　　“以己之独身横压数代”
　　这样一种趋势，怎么偏偏总是在其他方面——特别是一些很明显的，正常人都很容易想到的问题上犯煳涂呢？
　　真要把她日常生活中所犯过的蠢事全部记载下来，那估计都能编成一本厚厚的册子。
　　甚至以后
　　“白皇”
　　的称号都要为此变动，改成
　　“轶事制造机”
　　了！
　　“每天都有更重要的事需要考虑，我哪有那么多精力去管这些小事情嘛……”
　　卡捷晽娜的重捏只是撒气，挨过那阵便恢复了正常力道。
　　李白一边舒服的眯着眼睛享受按摩，一边靠在沙发上拿着半盒凉掉的披萨饼狼吞虎咽。
　　“我这是将精力逐重分配在更合理的地方，是标准的精英人士做派……可不是像你诽谤的那样！
　　粗心大意加不拘小节喔！”
　　看着她挥舞咬了一半的披萨跟自己说着歪理，女医生终于被气乐。
　　但是她思索一番，都到喉咙的那句
　　“也不怕以后没人要你”
　　还是咽了回去。
　　怄气挥舞着双手，跟撵苍蝇一样把外界疯狂追捧的
　　“白皇陛下”
　　撵去洗澡，棕发女人双手抱胸的蹲在沙发边，不断的摇头苦笑。
　　毕竟这种这种嘲讽……可是根本不适用于面前这个不按常理出牌的家伙。
　　一个决斗者居然能在世界范围内拥有这种程度的人气——放到几十年前预言今天这副场景，别人一定会说她的脑子出了问题。
　　舒舒服服的冲完澡出来，李白突兀接到了一个意外消息，那就是瓦朗蒂娜，那个前皇马公主，她似乎也有从别墅公寓里搬出去的想法。
　　“是因为害怕在那里居住曝光度太高，从而有更大的可能性被发现以前的身份？”
　　靠坐在床头位置，一边享受小菲尔的电吹风服务，李白另一边迅速拨通了瓦朗蒂娜的私人号码。
　　“嗯，这是马克西斯的提议。
　　他觉得另外找个隐蔽点的地方居住比较好。”
　　金发少女的声音从那头传来，
　　“而且……而且还方便他保护我的安全。”
　　“啊啊啊……我明白了！！”
　　不等少女将后面的话说完，李白立刻弯身一脸兴奋的打断她，
　　“这种事情嘛……放心，我懂的——你们什么时候结婚？”
　　“噗——”
　　电话那头勐然传出一声喷刷牙水的声音，然后就是一阵异常剧烈的咳嗽，
　　“咳咳……咳咳咳咳咳咳咳——”
　　“不要突然把身子摆到前面去啊！”
　　内洛法不满的声音也直接在她脑海里响起，
　　“我现在这种体型举着电吹风很累的好不好！！”
　　侧头放低视线，李白看到那个一岁多模样的女婴正双手叉腰怒气冲冲的瞪着自己。
　　但是她没有在意，只是嫌弃的挥了挥手，示意内洛法这时不要捣蛋。
　　然后躺在隔壁的卡捷晽娜便十分清晰的听到那边传来一道清冷中带着糯软的惨叫：
　　“痛——小王八蛋……谁叫你对着我屁股烫的！！！”
　　“这都是什么乱七八糟的破关系……”
　　往隔壁的墙上瞄了两眼，她很是莫名的叹了口气，伸手从下面拉过被子，把脑袋给捂了起来。
　　她反正是不想再知道其中的弯弯绕儿了。
　　不管那边闹的再厉害也好，任谁也别想阻止她睡到天亮。
　　第二天，天色刚蒙蒙亮的时候。
　　有一辆亮黑亮黑的豪华轿车驶入了皇家马德里决斗分部的训练基地。
　　“这……贝莱斯特小姐？”
　　看门的职工见到这辆车之后大吃一惊，在车牌上多盯了好几眼才确定自己并没有弄错。
　　他对着摇下车窗向他露齿微笑的妩媚女人结结巴巴的询问起来：
　　“虽然我是能够理解您对俱乐部的关心和爱护，可是今天……今天不是全队放假吗？
　　训练基地里应该没多少人？”
　　“假期取消了。
　　巴伯。”
　　女人对他点点头，说话前似是犹豫了一瞬，
　　“把所有职工和决斗者全部叫回来，今天不能让他们毫无准备的待在外面。”
　　看着那辆黑色轿车缓缓驶入转角消失不见，看门的老巴伯这才风急火燎的跑回房间，按下了联络办公大楼的通讯按钮。
　　凛娅·R·贝莱斯特。
　　能够让身为竞技部主管兼人事部部长，并且在团队内部有极高唿声接任下届主席的她发布这样不同寻常的命令，不用多想便能猜测到肯定是发生了什么特别严重的大事。
　　对方话尾带过的那句提示已经非常明显了。
　　那所谓的召回指令，肯定是俱乐部高层不希望下属员工和决斗者在猝不及防的情况下接受记者的采访。
　　面对那种关系要紧的严重事宜，俱乐部每个个体的发言当然是能够私下里进行统一才好。
　　哪怕为了做的逼真一点弄些反调出来，这种情况也必须是在高层事先授意的情况下有准备的去做。
　　听着耳机里稳定传来的嘟嘟声，胡乱用袖子拂掉脑门上渗出的冷汗，看门人此时只希望……这件事情不要有自己想象的那般严重才好。——————————感谢Sachiel的打赏。
　　噗噗害怕，噗噗饿……

第六十章 万里人心系皇裔（二）
　　
　　“老西贝雷斯死了。”
　　训练基地的会议室里，李白面无表情的对着其他队员说出了这句话，
　　“刚刚才出来的消息，也是空难。”
　　“……也是空难？”
　　神乐亮和菲尼克斯等后加入的新人在听说这个消息后面露疑惑，不理解这个
　　“也”
　　是什么意思。
　　但是对于那些知道金发少女之前事迹和身份的人而言，这个消息则是可以算作是一个重磅炸弹了……他们都不会忘记，导致少女堕入冥界、和永火搭上关系的原因，同样也是一场空难。
　　“他们未免也太过嚣张了吧……”
　　诺亚拧着眉毛，对于这件事的发生相当不满，
　　“不过是为了一个主席位置，居然……”
　　香客莉和其他人一开始还听不懂他什么意思，经过一番细思才理解……他是在影射伊比利亚半岛那边的政治斗争。
　　老西贝雷斯在身死之前还是皇家马德里的实权主席。
　　不同于其他那些行事风格还需看会员脸色的傀儡、半傀儡，他在这家会员制俱乐部里拥有的话语权可是极具分量的。
　　哪怕西贝雷斯家族经过一系列打击之后已经有衰落的趋势，可只要他还没死，俱乐部里就不可能有人能在决策事宜上和他对抗。
　　“费心思把事故也弄成空难，让爷孙两人都是一种死法……这算是赤裸裸的警告和震慑了。”
　　李白敲着桌子，眼中的神情无比冰冷，
　　“屡屡在这种问题上出现内部消耗。
　　哼……也难怪这家俱乐部无论花费多少金元也总是扶不上墙。”
　　这则消息对于非马德里主义者或者非皇马Fans来说只能说是一个令人诧异的大新闻，毕竟他们和皇马可没什么关系，也不关心事情到最后会闹成什么模样。
　　可对于罗慕路斯来说却是不能置身事外，因为他们的竞技部成员里恰好就有一个诈死在外的
　　“皇马公主”。
　　哪怕瓦朗蒂娜私下里已经明确表示了自己不想再和过去扯上什么关系，但是这次死在斗争里的人毕竟不是什么无关紧要的家伙呢……
　　“那可是蒂娜的爷爷啊……”
　　香客莉愁眉苦脸的垂着脑袋，低声叹息着说道，
　　“为什么事情会变成这个样子……”
　　在场的竞技部众人里，除了姬丝这个刚加入者和瓦朗蒂娜以外其他成员都到齐了。
　　前者还能用资历尚浅不够资格加入圈子来解释，后者的不见踪影则让她在一开始纳了好一会的闷。
　　直到现在，了解了这则消息后方才心领神会……确实，这种事的话，并不适合大张旗鼓的知会对方。
　　“蒂娜现在可能已经知道了。”
　　夜一双手抱胸，在边上不住摇头，
　　“这么大的消息，瞒是肯定瞒不住，有些媒体记者可是不会体谅他人的心情。”
　　“她肯定知道了。”
　　李白也跟着香客莉一起叹气，
　　“召集你们之前我有私下里给她打过电话，2次都没有接，我也就没再继续打扰。
　　现在还是给她点时间好好安静一下，这种事……”
　　她又加了个摇头动作，
　　“毕竟是强求不来的。”
　　“这次召集你们过来，就是想告诫诸位，不要在这方面做出什么出格的举动，或者说什么错误的话去刺激蒂娜。”
　　看着房间里或是陷入沉思，或是一头雾水的一众成员，李白的神色严肃了几分：
　　“罗慕路斯的表面立场并不会因为这件事进行改变，可别因为犯蠢而陷到这个可怕的大漩涡里。”
　　大漩涡。
　　这是李白个人对于这次空难事件所能造成影响的比喻。
　　不晓内幕的普通民众可能只会惋惜那支西班牙决斗俱乐部的多灾多难，却不知道，这家老牌巨擘掌舵者的猝死将会在欧洲赛场以至于全世界引起怎样巨大的变动。
　　遣散其他人回去继续过自己的假期，李白独自一个人回到办公室。
　　坐回转椅的瞬间整个人便是瘫软了下去，感觉比打完一场高质量的决斗还要疲惫。
　　队内有皇马背景的成员确实令人头疼。
　　一方面她根本没借口去声援什么，另一方面，连豪门都算不上的罗慕路斯也没资格掺和到这种级别的斗争里去。
　　如果只是光论打牌，光论赛场上见真章，他们确实不惧怕任何对手。
　　但若牵扯到关系网络以及政治方面，这潭浑水可就没那么好趟了啊……
　　“看来即使是所谓的新世界，人心这种东西也是一如既往的肮脏和黑暗啊……”
　　内洛法的声音在李白的脑海里直接响起，
　　“并没有多少变化的样子。”
　　“老是借用王冠的力量，你也不嫌自己吃撑了消受不了。”
　　李白没好气的在心里凶了她一句，脸上很是不以为然。
　　内洛法的幼小躯体当然还是在遥远的市郊没变，但是她却可以借用王冠和李白实现这种无视空间跨度的精神连接。
　　一开始李白被她这种突然出现的恶劣行为吓了好几次，习惯之后便也不觉得有什么问题。
　　就是她很奇怪，对方为何可以做到这么长时间的连接状态。
　　由于是从自己身体里诞下的生命体，对方在脱离时得到一部分王冠的力量也不足为奇。
　　那大概是将近一半的分量。
　　李白自己可是很明白开启连接状态对精神的负荷有多巨大的。
　　不但有可能被世界泛意识同化思维，沦落到毫无情感的神邸状态，即使撑下来也会消耗大量精神。
　　全盛状态的她都不敢开的太久，所以就非常不理解……内洛法明明是初生的状态，为何可以做到自己之前都做不到的事。
　　“啊，大概是因为特殊的复活方式让我分润到了不少你的力量吧……以及有了第二个意识帮你共同分担职责的缘故。”
　　那边嬉皮笑脸的猜测了几种方案，
　　“两人搭配，干活不累嘛……不信你自己试试，现在的你使用王冠应该不会有之前那样吃力了才对。”
　　“……什么狗屁理论。”
　　李白皱着眉头，一脸吃了苍蝇般的表情，
　　“王冠并不是武器，也不是工具。
　　它只是一个模煳的概念。
　　通过对这个概念的解析可以得到与世界意识连接的机会，但是并不是说得到这个机会就一定能承载这种职责的。
　　还得看那个人坚持不坚持的了。”
　　“喂，你这话里的意思是在小瞧我吗！”
　　听她这么吐槽，那边的声音顿时就忍不住了，
　　“凭什么我就坚持不了了，别忘了我的精神有多强大！”
　　“再强大那也是超融合发动之前了。”
　　李白干巴巴的打断她，
　　“超融合发动之后那些精神都划拉给我了。
　　如果把那时我的精神力量比作太阳，你充其量就是一簇小火苗……哦不，可能连小火苗都算不上，只能是一小堆刚烧完的木炭灰。”
　　“我……我可以死灰复燃！！”
　　内洛法说不过去她，只好开始耍无赖：
　　“有本事你就撒泡尿浇灭我！
　　不然就是我比较厉害！！”
　　【注】
　　“不扯这些了。”
　　李白瘪瘪嘴，没心思跟她在这里打毫无营养的嘴仗，
　　“也许你说的是有道理吧……前段时间为了躲避媒体我用连接状态瞬了回去，那时候的感觉确实比过往要轻松了很多。”
　　虽然暂时还搞不清楚为什么会出现这样的现象，但是这种结果比她想象的要好却是事实。
　　至少这样可以让内洛法像以前一样随时随地陪着她说点什么。……就像以前，她们两人还是双魂一体时所做的那样。
　　“关于皇家马德里实权主席身死的消息……焰……你有什么看法吗。”
　　想了想，李白还是决定就这个问题询问下这家伙的观点。
　　毕竟若说对人性黑暗面的了解，这世上恐怕也没哪个家伙可以比拟曾经的黑暗大邪神了，
　　“我很头疼应该对这件事做出什么反应啊……总觉得背后有什么看不清的东西。”
　　如果只是单纯的别家事务，那她恐怕也不需要老是为此而心神不宁。
　　就是冥冥中感觉到有因果的丝线牵扯到自己身上，李白才会对这件事如此上心。
　　“哈……果然遇到这种困难还是得求助我啊。
　　哈哈哈……果然我的小白白就是会为我着想，知道我成天憋在这个身体里无聊……”
　　脑海里的那个声音立马变得十分得意，李白忍不住直接脑补了内洛法的阿拉丁灯神形象，想象着她一边说这句话一边疯狂的延长鼻子。
　　错觉吗……她略显迷茫的撑着脑袋，总感觉焰这家伙苏生之后性子比过往活泼了许多……
　　“具体讯息我已经了解的差不多了，让我想想啊……”
　　内洛法不知道李白正在暗地里疑惑她是不是脑子出了问题，老老实实的在那边思索着这串事件——她确实是无聊的太久了，好不容易能够逮到一个可以在心上人面前彰显才能的机会，当然要费尽心思，争取好好表现一番。
　　“小西贝雷斯被内部背叛制造了空难身死成为暗印者，被你拯救之后暂时加入罗慕路斯，而现在老西贝雷斯也挂了，死因还和之前一模一样……”
　　“这其实是明摆着的意图吧，白。”
　　只是稍微想了想，内洛法便理清了两次事故策划者的真实目的，
　　“他们想控制小西贝雷斯。”
　　“你把她藏在罗马的事实，恐怕早已经走漏出去了。”————————感谢薛定谔之猫咪、NET.奶豆以及灬枉骚年、的打赏。
　　pupuoi

第六十一章 疑幕翻转不见雾（一）
　　上章迟来的【注】：
　　“撒泡尿浇灭它”
　　这句话为
　　“死灰复燃”
　　这个成语的典故。
　　指西汉景帝时期，梁孝王刘武的手下中大夫韩安国犯事被关在蒙地监狱，有个叫田甲的狱卒不懂事，不知道士大夫制度里的弯弯绕儿，经常欺辱他，韩安国就跟他讲：
　　“死灰独不复燃耶？”，潜在意思是你不怕我东山再起报复你吗？
　　年轻人还是收敛点气焰，不要嚣张。
　　田甲则对此不屑一顾，表示：
　　“如果你真死灰复燃了，我就撒泡尿浇灭它！”
　　然而不久韩安国被释放，官身复还的同时还更进一步，狱卒只好光着身子前去向韩安国求饶。
　　用在这里则是衬托内洛法的诡辩。
　　至于更深一层的暗示，咳……这个大家都懂的。
　　此刻不作细说，以后自然知晓。——————————
　　“这不可能？”
　　李白愣了一会，随即诧异的叫出了声，
　　“蒂娜的相貌、发型、气质和过去的形象相比已经出现了那么大的变化，加上对外宣扬的名字也不一样，其他人理应不可能把她和另一个人的相貌联系起来——更何况那还是个死人？
　　这不可能的……绝不可能！”
　　泄密是不可能的。
　　负责护卫少女的马克西斯，这个男人在当初追上少女进行决斗时甚至不惜放弃胜率最高的打法，只是为了能让少女能够更为清晰的认清自己，尽早从他人的操控中恢复自我。
　　光凭这份心以及宁可忘却仇恨也要追随在少女身边的可贵精神，李白就不会去怀疑这个家伙。
　　俱乐部内知道少女过去身份的人也是寥寥无几，基本一只手都数的过来，他们大致都是自己精挑细选出来的
　　“精兵良将”，属于那种可以将后背交托出去相互信赖的同伴和战友。
　　在已经明确得到她示意的情况下，这些人当然也不可能会出卖自己的队友。
　　而关于金发少女的新形象站在擂台上会不会出现破绽，这个她可是思索了好久也观察了好久才肯定没有问题。
　　瓦朗蒂娜的脸型在经历大变后变的更加消瘦，颚骨比起原本的位置就显的略高。
　　除此之外，她的眼窝也变得更加深邃，眼神更加明亮，唇线更为坚毅，这些细微之处的变化累积起来再加上一些不算高明的化妆技巧……应该足以把她和过去那个阳光健康还略带些婴儿肥的大小姐形象区分开来才对。
　　“所以说你还是只把她当做一个关系稍微有些亲近的陌生人在看待。”
　　内洛法的语气中透出一丝开心的情绪，
　　“这样说你可能不懂，那我换个例子……假使香客莉，那个你认的干女儿，假如她经历一系列奇诡遭遇导致形象和气质全都大变，你能否在第一眼认出她来？”
　　“这我可不敢肯定……”
　　李白皱着眉沉思良久，想象了一下那是怎样的场景，
　　“也许能认出来，也许只会觉得她很眼熟……更大的可能应该是后者？”
　　“那么如果我再把这个例子转换一下，把里面出现变化的角色换成我呢。”
　　脑海中的声音缓缓放轻，
　　“你又会如何？”
　　“换成你？
　　这个笑话真有趣。”
　　李白先是觉得荒谬，咧开嘴笑了几声，许久没有听到那边的回复，这才弄清楚内洛法居然是认真的。
　　“好吧。”
　　她收起笑脸，
　　“你一定要我说的话，我肯定会觉得——更加眼熟，并且有更大的几率直接认出你来。”
　　“为什么换成我你就更有几率把我辨识出来？
　　我和那个小丫头的差异在哪？
　　你是凭什么这样判断的？”
　　内洛法一口气又甩出了好几个问题。
　　她当然不是在无理取闹，而是有目的性的在引导李白顺着她的思路往下思考。
　　“呃，这个嘛……”
　　李白脸上的神情僵硬了一下，秀气的雪白眉毛拧在一起，开始思索要怎样回答她这一连串的问题炮弹。
　　“换成你我更有把握的原因肯定是……我和你认识的时间更久，关系更近，还有……更熟悉。
　　差异应该就是熟悉的差异。
　　至于我是怎样判断的……”
　　“我说不出来。”
　　抬起眉头做了个耸肩的动作，李白表示在这方面她憋不出任何东西，
　　“天晓得我是怎么知道的。
　　直觉吧……也只能是这个了。”
　　“这正是你忽略的地方呢，亲爱的。”
　　内洛法在她意识中轻笑着，李白的回答还算让她满意，
　　“直觉肯定占了一部分比值。
　　但是若要说真正的罪魁祸首，其实该是对方的身形，以及一些言行举止方面的细微习惯吧。”
　　有些人会忽然觉得一个从未见过的陌生人特别眼熟，未必是因为他/她的相貌和印象中的某个熟人特别相似。
　　更有可能是对方的身形和该熟人的重合度很高，加上在某个瞬间的行为动作和记忆里无意识留下的痕迹交叠起来，刹那般划过的电火花便是会迫使他产生
　　“似曾相识”
　　的念头，从而在意识上觉得对方很像自己印象中的某位熟人。
　　那既然只是一瞬间，或者说……并不长久的相似都能造成这种效果，假使他怀疑的对象确实没错，确实就是他印象中的那个熟人呢？
　　“你是说潜意识的印象记忆会帮助我们提高对变化了相貌的熟人的辨识能力。”
　　李白很快理解了其中的含义，她咬着下嘴唇，微微点着脑袋，承认这个说法和她的直觉托词比起来的确要更有说服力，
　　“确实，亲人间的直觉很大程度上是依赖于这种熟悉……但是结果上说不通啊？
　　照你的判断，蒂娜在屏幕上露面后，过去和她越是亲近的人越有可能觉得她可疑。
　　而这其中最有可能怀疑‘御坂露米娅’身份的人……难道不应该是老西贝雷斯自己吗？”
　　木然看着办公室的某处角落发呆，李白无神的双目中满是迷茫。
　　最有可能怀疑瓦朗蒂娜身份的人却是在她们念头刚起的第一时间就被排除了嫌疑。
　　思绪想到这个阶段，她亦不知道后面该怎么办了。
　　一个遇袭身亡的被害者显然不会是背后阴谋的策划者。
　　更不要说死者的身份不需要做这种事。
　　他只要按部就班的私下里找她摊个牌，李白当然不可能将瓦朗蒂娜攥在手里死死不放。
　　顶多延期几年，等俱乐部稳定下来，该交易的东西还是会交易。
　　他本身就是实权主席。
　　无论是关系网的培养还是资源倾斜几乎都是一句话的事，想要指定继承者给她铺路……根本就用不上这种下三滥手段。
　　内洛法也没办法确定幕后的策划者究竟是谁，但是她却给李白指出了一条有希望找到真相的捷径。
　　“我毕竟是不认识那个女孩儿的……也不知道她过去究竟和哪些人关系较近。
　　但是我想熟悉她身形的人应该不止她爷爷一个才对。”
　　“是……是……‘以她那副漂亮脸蛋肯定会有青梅竹马或者其他的仰慕者’——这种事情就用不着你来暗示我了。”
　　一边这样敷衍的说着，李白一边抽了抽嘴角，头疼的撑着太阳穴叹息一声。
　　对于内洛法那极强的
　　“领地意识”，她可是早就有所领教……哪怕两人早已经确定了关系，自己也屡次三番的表面那种事不可能发生，这家伙却还总是会时不时拿幼小的身体当借口来明目张胆的跟她吃飞醋。
　　所以这番话里的潜在含义比起指路，恐怕还是警告要更多一点。
　　至于到底是警告什么？
　　嗯……用内洛法的话来说，当然是警告她……不许
　　“红杏出墙”。
　　“去你妹的‘红杏出墙’！”
　　一甩臂膀摔上出租车的车门，李白面色阴郁的在口中小声嘀咕，
　　“我看起来是那种人！？”
　　鼻梁上挂了个特大号的黑超太阳镜，脸上戴了只印有猫嘴和猫须图案的白底口罩，罗慕路斯的掌舵者缩着肩膀，不断鬼鬼祟祟的朝四周打量。
　　这里是瓦朗蒂娜搬出别墅公寓后新找的住所附近——既然打算顺着内洛法的思路找寻真相，有什么问题当然还是直接找当事人比较方便。
　　“没办法，只能防患于未然啊……”
　　一提到这个事，内洛法的语气立马变的垂头丧气，
　　“谁叫我现在心有余而力不足呢，对吧……就和那什么童养媳的情况差不多，趁着夫婿年幼出去偷人的现象我看多了……轮到自己时当然要把招子放亮一点。
　　免得真出了事情才追悔莫及。”
　　“……”
　　李白捂着墨镜抬头看了看天色，借用这举动掩饰自己的百般无语。
　　她放低声音，恶狠狠的在心中问道：
　　“你妹夫的最近到底在看什么小说……”
　　“砰！！”
　　一声遥遥传来的巨响打断了她已走到嘴边的吐槽。
　　转头望去，李白愕然发现居然是她之前乘坐的那辆出租车撞上了街道拐角处的消防栓。
　　那个消防栓已经完全被撞坏了，根基都被拔了出来，正像疯了一样对着人行道的方向飙射细水柱。
　　过往行人被这一幕吓的四处奔逃，尖叫声连绵一片。
　　“……”
　　缓缓的，用力的做了个深唿吸。
　　李白习惯性的伸出右手，用手指点在自己眉心的位置，彻底陷入了沉默。
　　“你为什么又是这副样子。”
　　内洛法装作无辜的辩解着，
　　“这能怪我吗，我只是换了一下前面那棵树在光学上的图像投影，把它变成了你而已……对吧？
　　要不是他自己心邪又怎么可能出事情呢……对吧？
　　早在刚才车上他盯着你胸口看的时候我就知道这货不是什么好鸟，果不其然，一试就给我试出来了……”
　　“闭嘴。”
　　“宝贝，真不是我的错……”
　　“我叫你闭嘴啦——”———————————感谢露米娅和格拉汉姆•艾卡的打赏poi

由于昨晚系里派对的缘故……
　　勉强算是……宿醉？
　　不知道……反正大概就是一杯倒的酒量被灌了五六杯。
　　本来是不打算喝酒的，但是有教授在的话这个推辞很难做出来啊——所以后面直接就不清醒了，导致什么消息都没传，文本通知也好群里通知也好全都给忘记了。
　　安全倒是没什么问题……有好友帮忙送回来的，没有更新也忘了通知确实算是放了鸽子，这里给诸位读者道个歉吧。
　　不过即使不算这件事昨天的推荐也跌的厉害啊……弹幕更是一下子少了一半。
　　有点受打击的赶脚呢poi……记得有什么意见在评论区留言哦！
　　不这样的话我可是不知道是否在剧情节奏安排上出了问题或者BUG的——啊果然头还是好痛，下午课偏偏还关系到毕业设计不能翘，真是麻烦啊poi……我还是继续去睡觉养神好了。
　　这样应该能有精神在晚上恢复更新。
　　梦里见了poi

第六十二章 疑幕翻转不见雾（二）
　　感谢贼姬小公举的万赏，路过的大地的大额打赏以及烦恼、咩星人的春天的爱心打赏poi！————————李白觉得内洛法真的是在失去意识的状态里憋太久了，不然她绝对不可能在回归之后变成这副神经兮兮的性子。
　　虽然理论上她应该只是类似于睡了个长觉被喊起来，但是其中过程给她的感觉究竟是短是长，其实是一个非常矛盾，也难以说清的东西。
　　就好像睡眠可以简单的闭眼再睁眼——这看似一瞬便是好十几个小时直接过去了。
　　也可以因为某些梦境而被突兀的延长——比如有些人会觉得他们在梦里过了一年甚至更长的时间，在里面浑浑噩噩的经历各种事情，直到醒来之后方才晓得那不过是十几甚至几个小时。
　　内洛法自己也说不清楚她在那段时间的感触属于其中的哪一种。
　　两种情况似乎都有些像，但也都不完全是，所以李白直接武断的她是春梦做太多了。
　　考虑到她过去有些时候会突兀的双手失控，并且个别情况还挺难堪的，这种略带恶意的怀疑倒也不是全无道理。
　　敲开一栋独立房屋的门，李白不出意外看到了一个身材高大的金发青年。
　　他穿着一身淡蓝色衬衫，套着深蓝牛仔裤，完全是一副乡村里的休闲打扮。
　　“你好，马克西斯。”
　　她将墨镜往鼻梁下挪了挪，低头露出自己的鲜红眼眸，冲青年打了声招唿，
　　“我是来找蒂娜的。”
　　“猜也猜到了……反正总不可能是来找我的。”
　　马克西斯耸了耸肩，将门完全打开，
　　“虽然我很欢迎你能过来，但是老实说，不认为这是个好主意。”
　　和地缚神一番搏斗之后，他靠自己的门路尾随白枭号超音速飞行器去了新童实野，在那里正式充当起金发少女护卫和看护者的任务。
　　李白当时将他们安置在研究所，来来回回几次各自都熟稔了。
　　加上马克西斯的性子没有瓦朗蒂娜那么古怪，非常随和，李白和他的交谈一直都很轻松。
　　“怎么……她还是把自己关在房间里，不愿意面对现实吗。”
　　摇头感慨一句，李白弯腰从青年高高的臂弯下穿过，走进屋内。
　　严格来说，这套住房并不能用奢华来形容。
　　虽然从一些装修的痕迹上可以看出它过去奢华过，但它现在确实只是一栋上了年纪的破败老屋。
　　托租房人之前雇人打扫的福，这里没有什么怪异的味道。
　　地毯家具虽然有些旧却整理的十分干净。
　　李白抽抽鼻子，感觉这地方住起来应该也不算委屈。
　　罗马的地价可是很贵的。
　　哪怕只是用租，能够在接近市区的地方找到这样一栋符合清净、整洁、不简陋等条件的住所也很不容易。
　　瓦朗蒂娜在别墅公寓里居住的条件比起现在其实也好不到哪里去，私人空间更是远不能比。
　　故而在李白看来，这栋居所算是个非常不错的选择。
　　“这种事情，劝说也是没用的。”
　　听到李白的疑问，金发青年竖起右手大拇指，扬起来往自己背后的位置指了指，
　　“还是得等她自己想开点吧。”
　　李白顺着他指示的方向看过去，发现在客厅侧边走廊的阴影里有一扇被死死关着的木门。
　　不用多问，她知道这肯定就是少女的卧室了——沉溺在悲伤里无法自拔所以把自己关在卧室里舔伤口之类的，无非就是这种桥段。
　　“话是这么说……不过这边事情也很重要。
　　可以的话我还是希望能够得到蒂娜的帮助。”
　　李白故意将说话声放的特别大。
　　她的嗓音很有特色，不熟悉的人估计不怎么会去在意，但是和她稍微熟稔点的基本上只要听过一次就会牢牢记住。
　　这么大的分贝，她觉得只要瓦朗蒂娜不是把自己蒙在被子里睡大头觉，那怎么着都该知道她来看她了。
　　轻手轻脚的走近那扇门，李白听到后边隐约传来一阵悉悉索索的动静。
　　她现在知道为什么这俩人能找到符合条件的屋子了——这里的隔音同样很差。
　　回头看了眼马克西斯，金发青年双手抱胸对她直摇头，面上满是无奈的神色，看起来显然是不支持她在这时候跑来找少女商谈正经事。
　　不管怎么说少女可是刚刚失去了自己生命中最重要的亲人，他觉得李白口中的那些事应该没重要到连一点平复悲伤的时间都不能给的地步。
　　“咳……是这样的。”
　　干咳一声，李白知道自己这时候找过来不太厚道，不过她确实有这么干的理由和借口，
　　“事情不止是和我有关，或者说它不止是和罗慕路斯有关……背后的真相可能还关系到蒂娜她自己——搞不好还能直接知道主席先生的意外身亡究竟是何人所为。”
　　房门背后又传出一阵更大的动静，听起来更近，似乎像是一个人从较远的地方凑到了门前，并且小心翼翼的不想让自己发现。
　　‘那个金毛丫头躲在门后面打算偷袭你。
　　’这是内洛法的提示，‘她看起来精神不太正常的样子，你最好小心点。
　　’李白不会在这种时候动用王冠，她却没有这方面的顾及。
　　本身进行精神连接就需要持续开启王冠状态，内洛法等于是长时间维持着超越常人的感知力度。
　　并且由于力量本质甚至自身都是从恋人身上分润而来，她在一定程度上还能通过精神连接共享到李白的一部分五感。
　　这样的状态下，想要发现鬼鬼祟祟躲在门背后的那个金毛妞实在太容易了。
　　甚至说句不客气的——她在内洛法眼里就和热成像仪里的红斑一样刺眼。
　　“我知道。”
　　李白随口在意识里给内洛法回了一句，
　　“她应该没有——”
　　她的话并未说完，或者说并未
　　“想”
　　完，因为几乎是通一瞬间，那扇门打开了，一只纤细的手臂探出来抓住李白的手腕，把她强行拽了进去。
　　完整目睹了某人使小性子的表现，马克西斯端着下巴靠在门板上，脑袋摇的更频繁了。
　　他还是无法完全相信李白的话，只当那是个托词，可以用来叫开那扇房门罢了。
　　被拽进门后，李白陡然从还算能看清东西的环境中来到一团漆黑的阴影里。
　　耳朵里听到
　　“砰”
　　的一声闷响，她知道这是少女将门重新给关上了。
　　“你说你要找我商议的事关系到能否揪出我和爷爷两场事故的幕后黑手？”
　　一个鼻腔很重的女声从她左前方传来，
　　“你发现了什么？”
　　果然是暗中嚎过几嗓子啊……李白听着这种鼻腔，脑袋里很不厚道的臆测着。
　　表面却好似完全没有察觉到这件事：
　　“一个在过去被我们忽略的盲点。”
　　逐步适应了黑暗之后，她看到只穿了一件白衬衫的瓦朗蒂娜双手抱肩蜷缩着靠在墙上，头垂的很低，纷乱的头发遮挡了她的面庞，表情也看不真切。
　　这间卧室并不算大，但是装点的还是挺丰富的。
　　黑暗中亦能看到床上搭了几条粉红布幔，衣架、衣柜、妆台、画框、花瓶，基本上该有的东西全都有了。
　　这里的窗帘被拉的很死，李白从略微一丝缝隙里透出的光亮看到窗台的位置摆放了三盆植物……至于是什么植物就看不清了，房里实在太暗。
　　叹息一声，拽过僵硬的少女，把她拉到床边按着坐下，李白这才紧跟着将之前和内洛法讨论过一遍的话题摆了出来。
　　“……你的意思是我的身份早在公开的那一刻就被认出来了？”
　　对于这个考虑，瓦朗蒂娜第一时间的反应和李白是差不多的，她认为这绝不可能。
　　“即使真有人能认出我来，那也只可能是爷爷……但是他应该不至于因为这个原因会被——”
　　“会被害死是吗。”
　　李白帮她补完了后面的内容，对于她的过激反应不置可否，
　　“你最好再好好想想，熟悉你的人究竟还有谁……除了你的爷爷，除了马克西斯之外，你身边总归不可能连个熟悉的佣人都没有吧？
　　还有同性玩伴……别告诉我你从小到大一个朋友都没有。”
　　“我们家是不雇室内佣人的。”
　　少女先是像只骄傲的小鹅一般仰起脖子，
　　“这是祖训，为了警示家族成员，自力更生要从细节和身边做起。”
　　“至于玩伴和朋友……”
　　接着她话锋一转，语气变的迟疑起来，李白不用看都知道她的眉毛肯定是纠在一起。
　　“如果是很久很久以前的话或许还有一个，但是现在……”
　　“闹翻了吗。”
　　李白继续凭猜测来帮她补充，可能这么急有些不近人情，但是她真的很好奇这件事里的内幕，
　　“没有其他人选了？”
　　“其他人选倒是还有……只是严格评判的话都达不到你所说的‘熟悉’标准。
　　其中有不少人我连相貌都忘记了，这又如何指望他们会记清我的模样。”
　　“话不能这么说。”
　　扬起一只眉毛，李白对于她的迷煳不以为然：
　　“‘皇马公主’，加上年轻貌美，又是皇家马德里的职业决斗者……任意一个单独列出来都足够把一个人捧成名人。
　　而名人……蒂娜，名人的受关注度是不能以自己的眼光来做参照的。
　　这根本不准。”
　　‘你跟她废话这么多干嘛！
　　’内洛法憋不住又出声了，‘直接问她那个唯一可能的朋友是谁不就好了！
　　’苏生回来之后，这个家伙改变的可不只是些许说话习惯，她的占有欲在能看不能吃的情况下变的更强了。
　　内洛法自己将之归结于危机心理作祟——自己好歹也是经历千辛万苦，好不容易才争取爬到了这个阶段，眼看就差最后一步便能修成正果。
　　要是在这时给人搅黄了事情，她可当真是要暴怒杀人的。
　　‘闭嘴，我这不是在问吗！
　　再吵我就屏蔽你！
　　’但是李白立刻反过来凶了她一句，把她吼的不作声了。
　　“我不觉得能够依靠身形认出我的人会是她。”
　　面对前辈看来最有可能的选项，金发少女却罕见的将之一口否决，
　　“这边和她的交情经过将近十年的冲刷已经很淡了很淡了……我们之前甚至还因为俱乐部的发展问题做过争吵。
　　即使现在我还站在那个位置，最多也就是勉强维持着……不和她彻底交恶。”
　　“她到底是谁？”
　　李白很是受不了她一直这样迷迷煳煳的跟她打哑谜，
　　“你倒是说啊！”
　　“凛娅·R·贝莱斯特。”
　　少女张口吐出一个名字，脸上的神情借助黑暗的遮掩显现出一抹对过去的留恋。
　　“一个十年前，在西贝雷斯广场对丰收女神雕像许愿说要娶我为妻的……女孩子。”

第六十三章 垂首入目仍是云（一）
　　昨晚莫名其妙做了一个让人不愿意醒来的噩梦所以鸽了大家……真不好意思，更新补上，poi。————————
　　“啥？”
　　“这孩子大脑没出问题吧。”
　　李白诧异的声音和内洛法的吐槽几乎同一时间发出，只不过后面那句话只有李白能够听到。
　　两人各自都被面前超出常理的展开过程给吓到了。
　　又是女孩子和女孩子之间的恋情？
　　这搞的是什么鬼？
　　她和那个什么凛娅该不会是月之暗面的人转世投胎吧……？
　　极其不厚道的在脑海里臆测着各种有可能发生的狗血剧情，李白震惊的眸子逐渐变得玩味起来，这个消息很关键……她开始真正对真相感兴趣了。
　　“不……不要用那种古怪的眼神看着我！”
　　感觉说出这番话之后李白看向自己的眼神出现了十分诡异的变化，瓦朗蒂娜稍显恼羞成怒的低喝一声，
　　“以你的智力水准不应该看不出来我只是在缅怀童年！
　　你该不会是以为我会把那种小时候过家家角色扮演级别的玩笑话当真吧！”
　　“不排除有这种可能。”
　　李白说道，看到少女立马有爆发趋势她赶忙又补了局解释：
　　“等等，我的意思是那位贝莱斯特小姐可能会当真。”
　　“别胡扯了。”
　　瓦朗蒂娜不屑的哼了一声，
　　“相处这么多年，我对凛娅的了解可是比你多的多……那家伙是个标准的利己主义者。
　　追求金钱、欲望和享受，偏偏骨子里又是一副极其中二的性子……老实说，要不是爷爷信任她，愿意将俱乐部的诸多权力下放到她的手里，皇家马德里绝不会变成现在这副满身铜臭的模样。
　　你以为我和她的分歧是如何产生的？
　　这可是理念差异！
　　我们没有因此而彻底将对方视为死敌……已经算是看在过去的情分上了！”
　　对于李白武断将自己和那句玩笑话联系起来的行为，瓦朗蒂娜非常生气，她没有再透露出任何消息，间接用
　　“我累了”
　　三个字将李白送了出去。
　　李白从卧室里出来时恰好看到马克西斯围着围裙从厨房里出来，手里端着一盘苹果派。
　　“我跟你说过，不会有用的。”
　　金发青年看到李白脸上木然的神情和木门重重关上的声音就知道她们谈崩了，他一点都不意外，
　　“尝尝派吗。”
　　“不了，我有更重要的事要去处理。”
　　婉言谢过马克西斯留她下来吃晚饭的好意，李白这就准备整装告辞，
　　“我会再来看你们的。
　　再见，MAXIMA。”
　　劝说任务肯定是失败了，但是李白从这番谈话里还是得到了一些自己想要了解的东西。
　　那个凛娅的存在让她很在意，所以要抓紧赶回训练基地查资料。
　　“‘MAXIMA’？”
　　目睹白发女人离去的背影，马克西斯用自己粗壮的手指挠了挠下巴，又转头往少女的卧室看了一眼，
　　“……还真有点像。”
　　“你觉得西贝雷斯的死和凛娅·R·贝莱斯特有直接关系吗。”
　　走在路上，已经重新戴上口罩和墨镜的李白在内心里问道。
　　“嗯，百分百的把握虽然没有，但是依照我过往的经验和直觉来看，可能性在90%以上。”
　　内洛法肯定的说道，她对自己的判断力还是很有信心的，
　　“小丫头还是太连清了。
　　她不知道……虽然有些感情会在现实的阻挠下逐渐消失，但是也有一些反而会烧的越发剧烈，甚至彻底变质也有可能。”
　　“……”
　　李白当然懂得她那番话影射的例子到底是谁，猫嘴口罩下的唇角不自觉抽了几下，
　　“……所以你觉得那家伙仍然把十年前的誓言当做目标？”
　　“这还用问吗。”
　　内洛法轻声嘲笑起李白的天真，
　　“十年前的誓言，对于瓦朗蒂娜这样的年纪自然属于她‘小时候’，但是依照我的身体现在正在浏览的资料来看，今年26岁的贝莱斯特小姐在十年前可是有16岁了哦？
　　你该不会认为一个16岁的女孩依然会做那种不切实际的梦吧？”
　　她的意识可以通过连接状态和李白实现无视空间的精神对话，身体也是和李白一样可以单方面自由活动的。
　　已经成长大大致3岁模样的内洛法操作平板电脑可是一点都不吃力，她很快在网络上查到了对方明面上的基本讯息。
　　“这……”
　　原本还想做出反驳的李白被这条消息砸的哑口无言，确实——依照现代社会的信息普及率而言，16岁孩子单纯在心理上的早熟程度完全可以和很久以前的18岁相提并论。
　　他们虽然可能在心性和经验上依然脆弱，但却不可能留恋于八九岁时期的过家家游戏。
　　依照这种角度去判断的话，那个女人确实有很高的可能性是以一种极其认真的态度做出那番宣誓的。
　　只不过相对她当时的年龄而言蒂娜还很年幼，所以才会将记忆里的往事当做玩笑封存起来，一副全然没有在意过的态度。
　　“原以为是我个人的恶意推测，没想到到头来还真是这种发展……”
　　叹了口气，李白下一秒突然精神一振：
　　“好……我一定要把真相给弄清楚！”
　　“哈？”
　　内洛法被她的反常兴奋给弄煳涂了，不知道她为什么对这件事这么上心。
　　“你不觉得这件事背后的疑点还有很多吗，焰。”
　　得意的轻笑一声，李白掰着指头跟她细数，
　　“第一是莎拉西娅弄出来的那个反罗慕路斯联盟，表面上看西班牙的两大霸主都没有加入进去，巴塞罗那和皇家马德里都没有……但是莎拉西娅在之前和我们交手的比赛中却亮出了符合法理的‘水精鳞’和‘冰灵神’，这就让我开始怀疑我们所探查到的消息是不是准确无误。
　　因为巴塞罗那毫无疑问已经插了一手。”
　　“这和皇家马德里的这次动荡有什么关联吗？”
　　内洛法一时间还没反应过来，她毕竟不是亲身经历过了所有事情，对于联赛环境的了解还很有限。
　　“他们和莎拉西娅在之前可是将近死敌那种关系的。”
　　李白的声音逐渐阴沉下来，
　　“两家俱乐部围绕两套水属性套牌争执了那么多年，不可能在罗慕路斯做出范例之后就忍不住诱惑，放下成见联合在一起。
　　这中间肯定有人牵线搭桥，而且目的非常明显——就是要摧毁我建立起来的决斗俱乐部。”
　　“并第二个疑点也和那场联赛有关，就是突如其来出现在我面前的入魔卡组，以及深红剑士。”
　　李白和DCC以及国际幻想社签订的契约还未达到失效年限，握有五分之一决策权的海马集团在法律上勉强也是可以算作卡片制作方的。
　　即使因为
　　“原形的世界”
　　传输速率加快而导致她来不及做出反应，按理来说，他们也是不应该将这些新出系列转手卖给其他人的。
　　“哦……那即是说决斗者中央委员会（英文缩写为DCC）和贝卡斯留下来的国际幻想社内部出了问题吗。”
　　正躺在床上划拉平板的白发小女孩听到这些讯息迅速眯起双眼，敏锐洞察到了……李白现在在意的东西究竟是什么。
　　“内部问题永远不可能是突然出现的。
　　你将这些意外情况组合起来，认为这是一起早在你公开露面之前就在暗中酝酿的巨大阴谋……是这个意思吧。”
　　“瓦朗蒂娜的死改变了暗印者的既定人数，推动了暗印者和我的直接斗争，并在侧面上加速了那两份计划的实施过程。
　　而且她在狂躁状态下恰好能将皇家马德里决斗分部的200多名员工尽数杀掉。
　　这不可能是一个巧合。”
　　李白冷冷的说道，
　　“有人想要借用这件事在空出的岗位上安插自己的人手。”
　　“她在死后变成了暗印者，时间恰恰好和研究所筹备的投放计划卡在一起。
　　而我在当时恰好急于求成，力求将一切有可能危及到新童实野的因素尽快消灭，所以她便不可避免的要和我扯上关系。”
　　“接下来则是罗慕路斯崛起过程中来自各种方面的一系列刁难……本国协会，欧洲协会，世界协会，媒体和群众。
　　直到这赛季开启之后才有所好转。”
　　“然后那个幕后的家伙又开始策动巴塞罗那暗中支援莎拉西娅，名目张胆的利用自己在卡牌制作方的关系给予新卡便利，力求让罗慕路斯能够在那场联赛战役中遭到惨败，或者转而将我从决策者的位置上逼下来，逼迫我用决斗者的身份出场战斗。”
　　那场战役罗慕路斯赢的可谓是极其凶险。
　　如果不是Judai的完美发挥，即使香客莉手中的新卡再强也无济于事。
　　他们差一点就成功了。
　　“可能是因为成功率很高的缘故吧。”
　　顿了顿，李白继续说道，
　　“他们从这一刻表露出来的态度和过去比呈两极分化。
　　完全不在乎是否会暴露自己。”
　　“再然后……便是西贝雷斯的死亡。”
　　内洛法在一片沉闷的气氛中接口说道，
　　“他的死百分百会导致皇家马德里的立场出现巨大变化，很有可能像巴塞罗那一样被你猜测的‘幕后人’拉拢过去。
　　你是担忧俱乐部在未来遇到的困阻会越来越大，是这个意思吧。”
　　“嗯……”
　　李白轻轻应了一声，
　　“队里现在还有很多人没有真正成长起来，战绩上更多是在靠卡片的强度优势硬撑。
　　对方既然已经不惜暴露出自己在DCC那边的优势，我可以预见到他们会想方设法加速新卡普及的效率。
　　最多1年，罗慕路斯现在手里拥有的新卡就会合法的复刻出十几甚至几十份。
　　那样一来可就必须要依靠决斗者自身的基本功过硬才行。”
　　通过法律途径追究契约违背方的责任明显是行不通的。
　　对方既然有能耐在包括海马集团的诸多巨头势力中安插棋子，解决这种问题明显是小菜一碟。
　　但是确实该告出去做做样子，至少算投石问路，看一看那边接下来会怎么行事。
　　达成了让内洛法归来的目标之后，她所剩下的主要目标便是改变新世界豪门势力对尖端卡牌的过分垄断——这个倒不是说她圣母看不过普通人得不到最好的蕾雅卡什么的……李白当然知道金字塔结构不需要被彻底打破，一定程度上的阶层划分有助于游戏环境的健康发展。
　　但是她不希望看到这种垄断太过分，连一套龙骑兵团在黑市上都能卖出几百万甚至上千万欧元。
　　“而且目前我最担心的其实不是这些东西，而是那个‘幕后人’，他所具备的能量究竟到了什么级别。”
　　站在街角，看着城市天边泛着金红色的火烧云，李白墨镜下那双鲜红眼眸显的越发妖艳深邃。
　　“埃德蒙在遗嘱里表明要在死后将个人财产的50%遗赠给我。”
　　“这个行为发生的时间……可是还要在新世界诞生之前呢。”

第六十四章 垂首入目仍是云（二）
　　感谢烦恼、大佬爷们、佩洛莉斯、好萌的坑、书客545797371的打赏支持，言射言射poi~推荐下朋友的书，《契约者少女的轨迹世界物语》。
　　有兴趣的不妨去收藏支持一下。
　　为什么一言不合就飞了三分之一的推荐，明明还是更新了的啊……泣泣……——————————回到训练基地，一些光靠内洛法上网查不到的内部资料被李白利用权限调了出来。
　　如此，她才真正对于那位贝莱斯特小姐有了一个具体的了解。
　　此人确实是26岁。
　　黑发，东西方混血。
　　20岁之前干的一直是治安警察。
　　20岁之后方才辞职，回到马德里的内部关系圈担当职员。
　　她最开始只是做一些人事调动，职位的腾飞是从22岁出任人事部部长时开始的。
　　行事手腕属于那种极其隐秘的类型，4年过来已经兼职了竞技部主管。
　　在俱乐部的基层员工中有很高很高的声望，原本就有希望在下一届的主席大选中压倒西贝雷斯家族打破垄断当选。
　　绰号是独居的黑寡妇，光听就知道是很有能力的那类人。
　　“原来如此，她和当初的蒂娜一样也是下届主席的候选者之一啊……”
　　看到这条信息，李白觉得她终于知道对方发起袭击的第一层原因了，
　　“虽然在履历和‘政绩’上远远无法和她相比，但是蒂娜毕竟还是姓的西贝雷斯。
　　她在团队中高两大阶层里收获的评价太过极端，不是极好就是极坏……所以为了拉取到足够的支持率，让基层员工只有一个选择是很好的办法，而且那次事件之后皇家马德里替换了大量中层员工，他们统统死在了巨画骚乱里。”
　　“我有些搞不明白。”
　　听着李白念叨出来的总结，内洛法在那头疑惑的说道，
　　“这么多明显的证据，那个黄毛丫头为什么就是不怀疑她？”
　　“选择性忽视……或者根本就没往这方面想吧。”
　　李白叹息一声，从前趴的姿势靠回椅背，张手伸了个大懒腰，
　　“若非这次套话，就连我也不知道在皇家马德里还有这么号人物，这两年媒体根本就没报道过她的消息，算是内部资料也就这么点无关紧要的废话……”
　　“明明都是要参加主席选举的人了，这藏的可真是深啊……”
　　“那么，最关键的问题来了。”
　　内洛法问道，
　　“好歹知道了些许对方的底细，你接下来打算怎么办。
　　装作不知道的样子吗。”
　　“如此明显的破绽都卖出来了，我就是想装作不知道……也得他们肯信才行。”
　　李白自嘲的笑了笑，
　　“肯定要先处理DCC那边违背契约的事，这才是正常人的第一反应。
　　此事和俱乐部无关，属于私人性质，倒是还得另请个单独的律师用来避嫌。”
　　为了防止出现因为各种事打官司的局面，罗慕路斯内部其实是供着两位实习律师的。
　　不过依照他们的真实水准……最多也就是帮忙处理频发的撞车摩擦事故，这种诉讼不管是为了可靠度考虑还是为了避嫌考虑都得另请一位水准更高的律师。
　　李白打算把这件事交给切萨雷去办。
　　“走出这一步之后，暂时静观其变就可以了。”
　　她端起桌上的水杯喝了一口，
　　“我要等那个真正能说上话的家伙露出马脚，然后……”
　　“找他干上一架是吧。”
　　然后内洛法的总结差点让她把那口水直接喷出去，
　　“真麻烦，闹到最后还不是要靠打牌解决……”
　　“说是这么说，但是实际做起来可没有你说的那么容易！”
　　李白略显恼怒的呵斥了一句，
　　“鬼晓得对方会是哪种类型的决斗者。”
　　闹到最后还需靠打牌解决——这一点上她和内洛法的看法倒是没什么差异。
　　虽然听起来滑稽了点，但是奈何世界的规则就是如此。
　　这条标志性的世界线属于对旧世界最大特色的某种延续。
　　李白毕竟不是那种天生的、真正的神灵，没办法在重构世界时对这条固有的属性修改太多。
　　而且基于她那决斗者的原始身份，即使她可以修改也绝不会将这条属性从未来中移除。
　　开玩笑……虽然
　　“打牌拯救世界”
　　这句话在很多时候只是当个笑话说，用来吐槽。
　　但是如果以卡牌决斗为核心的世界观在纷争解决的问题上还是和其他世界一般使用物理层面的直接手段——这似乎也总是会让人产生一种
　　“剧本好像有哪里不对”
　　的感觉。
　　所以这条关键属性是绝对不能触碰和打破的，一旦打破，很多
　　“设定”
　　方面的问题就会非常直观的暴露出来，卡牌决斗更是会失去其普及化的某种重要意义。
　　确定了这件暂时
　　“最重要”
　　的事情要如何处置。
　　李白大致上也就松懈了精神。
　　她不再像以前那样总是紧绷着神经想要做到什么了，轻松惬意的气质更多的取代了刻板严肃的气质，让这些天还在训练基地上班的员工感到有些莫名其妙，不知道自家的主席大人又打算抽哪门子风。
　　外人可能还会轻信她流露于外表的正经脸，觉得她无论干什么事都很靠谱。
　　但是他们这些和其朝夕相处的人却是知道，这位白皇陛下……她除了决斗相关的事宜之外，无论做什么事，都是不能用
　　“靠谱”
　　这个词来形容的。
　　这一点从罗慕路斯奇葩的运行模式就能看的出来——除了俱乐部发展的大方向是把持在李白手里，其他的巨细事务，她基本上是一概放权的。
　　因为她也很清楚自己不适合做这些工作，强行要她来最后只能搞砸。
　　而在今天的训练基地内部，香客莉和菲尼克斯正在使用俱乐部建立不久的虚拟模拟器进行决斗训练。
　　“莉派尔最近到底在搞什么鬼啊……”
　　轻轻松松用一套标准的龙骑combo把对手压死，棕发少女有气无力的找了张椅子粘在上面。
　　“感觉变的不像莉派尔了有没有，那个神情……那个微笑……还有走路时那莫名其妙的欢快！
　　为什么总感觉只有我一个人被瞒在鼓里啊！”
　　“……”
　　红发少女原本正在严肃的默算一个需要长考的出牌流程，被她在边上吼了一嗓子思路就直接断了。
　　她看了看还剩不到20秒的计时时间，叹了口气，索性也关掉了模拟装置，来到香客莉身边陪她一起坐下，摘下决斗盘捏了捏酸痛不已的手腕。
　　香客莉是一小时前刚来所以没什么感觉，但她可是已经在这里练了快一整天了。
　　模拟装置连通之后可以模拟出数据库里储备的决斗者虚拟人格和他们惯用的卡组，却不会为她们特意把决斗盘也给模拟出来。
　　套用李白的话说这是
　　“习惯性训练”，身体不能记住决斗盘的重量和质感的话，那根本就不够资格说自己是混迹在职业圈的人。
　　所以即使是这种训练她也还是要佩戴决斗盘的，那玩意轻是挺轻，戴上平举那么久却也绝不好受。
　　“别说的好像只有你委屈一样！”
　　菲尼克斯不满的瞥了棕发少女一眼，
　　“包括我在内，大家明显全都不清楚这是什么情况！”
　　虽然还是不知道到底发生了什么，但是红毛少女的确也坚信
　　“确实有什么自己不知道的事暗中发生了”。
　　这倒不是说她这神经大条的性格突然衍生出了一个观察力敏锐的副人格什么的……而是李白这段时间的反常现象太过明显，就连瞎子用听……都能听出来她很不正常。
　　“批改调查报告的时候还有心情哼小曲儿……”
　　香客莉忍不住又是一番吐槽，
　　“她到底有多开心才会如此过分的刺激我们啊！”
　　蒂门从别墅公寓里搬了出去，新来的小金毛妞也是，刚刚加盟的大金毛妞更是明确表示自己因为有了家庭的原因需要分开居住不可能搬进来，现在就连李白也不回别墅公寓住了。
　　这让一时习惯了总是能在家里看到她的香客莉很是接受不了，不明白她怎么好端端的就也要住在外头。
　　“baka。”
　　随着拉门被打开，八极夜一的声音从入口处传来。
　　黑发女子好笑的看着两个还没长大的小丫头直摇头，
　　“你们还真是……喜欢多管闲事。”
　　李白的反常现象看在一些没有经验的
　　“连清人”
　　眼中非常奇怪。
　　但是对于像她这样有过一些生活阅历的人却很好理解。
　　心态变的平和，没事干总是爱笑，还从原本的住所里搬出去住……这些因素加起来，恐怕也就只有她面前这两个小傻蛋才不明白是什么情况。
　　“啊，看起来夜一姐姐有什么高见的模样！”
　　棕发少女瞬间从座位上跳起来扑向对方，
　　“姐姐！
　　快告诉我事情的真相吧！
　　火鸡这个智障不顶用啊！”
　　“你说谁是智障呐！！”
　　菲尼克斯闻言一愣，随机立马气唿唿的站起来，
　　“等等？
　　你刚才难不成是在诈老娘？”
　　“现在才发现，还说自己不是智障~”
　　香客莉躲到夜一背后，冲着那边探出脑袋，呲熘熘吐着舌头：
　　“略~”
　　“不要闹了。”
　　夜一头疼的捂着脑袋，没有李白在这，她一个人可镇不住这帮家伙，
　　“那些男生人呢？
　　下午2点就出门了，怎么现在还没回来。”
　　为了小小放松一下，顺带也为了庆祝俱乐部经过不懈努力后打入海皇杯的八强，他们打算今天晚上在周边的草坪上来一场野炊。
　　游城十代下午就领着一帮子男生去买东西了，按理说不应该耽搁到这么晚还看不到人影。
　　“不知道，我接过去问问好了。”
　　听她这么一说，老早就在期待聚餐的香客莉立马安静了下来，她取出爪机给关系最熟的蒂门拨了过去，没一会就听到了接通的声音。
　　“蒂门，你们那边的东西买好了没！”
　　刚一接通，她便迫不及待的朝那边喊话，
　　“好了就快点！
　　我可是特意中午没吃东西过来的！”
　　“哈？
　　你说什么？”
　　“和莎拉西娅的人遇上……还打起来了？”

第六十五章 一只火鸡（一）
　　蜗牛封刑、白泽之音，感谢二位的厚爱打赏poi又做噩梦了真是对不起啦……————————游城十代现在有种非常兴奋的雀跃感，非要用语言表达的话，它大概和一般人搬着凳子拿好瓜子汽水坐在电视边上等着看喜爱的节目是一个情况。
　　“加油啊，亮！”
　　他将双手撑在嘴边做喇叭状高喊道，
　　“要是你打输了的话，晚上的烧烤可就没有火鸡吃了啊！”
　　围在商场这块区域的其他群众见状纷纷对他投去好奇的目光，很显然，其中有一大部分人还没弄清这是怎么回事。
　　其实事情一点也不复杂。
　　也就是这些人想买火鸡回去吃的时候发现当时身处的那家店根本不卖，跑遍了附近其他商场也只发现了这一家还有一只存货，本身打算直接买下来的一众男生非常不巧的在这里遭遇到了莎拉西娅的女生队伍，正所谓
　　“仇人见面分外眼红”，以阿拉密斯为首的一众妹子纷纷表示
　　“要给罗慕路斯一点颜色瞧瞧”。
　　于是乎一场围绕火鸡归属权的决斗便在这明显不是用来解决恩怨的地方开始了。
　　“神tm谁会在平时烧烤的时候去买火鸡吃啊！！
　　这个难道不是只有在感恩节和圣诞节才会考虑买的吗？？？”
　　红毛少女一把夺过爪机，对着那头尖锐的怒吼着，
　　“还有可不可以拜托你不要在解说时弄的好像是拿我在当奖品的样子？……你们难道就不知道还有‘退出战斗’这个选项吗！
　　啊？”
　　“啊哈哈哈……”
　　苦着脸挤出一副比哭还要难看的笑容，缩在商场角落的蒂门对于
　　“火鸡姐姐”
　　的质问只能不断回以灿笑，
　　“那个……主要是Judai前辈的原因啦……Judai前辈说男孩子不可以在被女孩子挑战的时候主动退缩，不然就会失去生命中很重要的东西……而且阿拉密斯小姐好像和神乐君之前就认识，这边贸然拒绝的话，无论是感情上还是面子上，呃……好像都不太过得去的样子？”
　　“搞半天就是因为这件事闹到这么晚……”
　　红毛少女一边吐槽一边像面条一样瘫软着滑到地上，
　　“你们知道这样会出人命的吗……”
　　似乎正是为了唿应从她嘴里吐出的这句话，从她的小腹位置突然发出了一阵闷雷般的巨响：
　　“咕咕咕咕咕咕——”
　　“哈……看起来为了烧烤留肚子而不吃午饭的人不止我一个嘛。”
　　香客莉干巴巴的将真相说了出来，弯腰去扶似乎已经没了力气的菲尼克斯。
　　“但是平台装置显示的使用时间是从早上六点半开始的。”
　　八极夜一收回观察平台虚拟屏幕的视线，
　　“也就是说小火鸡应该连早饭都没有吃。”
　　“啥？
　　连早饭都没有吃的在这里一直练到了下午5点啊！”
　　香客莉闻言大吃一惊，抓住对方臂膀的手指一松，红毛少女顿时被引力吸回大地，结结实实的摔了个狗吃屎。
　　忽略掉从自己身下不断传来的呻吟声，她不禁被这艰苦上进的精神狠狠感动了。
　　自己可是等到晚饭点才来意思意思，对比之下差的可不是一星半点。
　　“所以你应该明白现在是什么情况了吧，蒂门。”
　　从红毛少女手里把爪机拿回来，夜一挑着眉对他说道，
　　“如果你们因为这种意外而弄的太晚，我可不保证小火鸡饿起来会不会把门板吃了，哦对，还有门板背后你放在那里的披萨手办。”
　　“……总感觉哪里不对的样子。”
　　结束通话，悻悻然放下爪机，蒂门满脸惨白的看向人群中央，
　　“但是现在……也只能寄期望于神乐君能尽快取胜了。”
　　众所周知，世界上的每个人都是独一无二的。
　　他们有着独一无二的相貌、体型、才能和爱好，所以个别人喜欢旁人难以理解的东西似乎也不奇怪。
　　比如蒂门，他就喜欢搜集披萨手办。
　　不是叛逆的OOO里的那只绿毛披萨——就是和真正披萨差不多模样的微缩版手办。
　　从香肠起司到黑椒牛排，基本上已经搜罗了目前市面上能够找到的所有口味。
　　而且由于所用材料和其他手办没有区别的缘故……它们当然也都是不能吃的。
　　“什么情况？”
　　诺亚在边上扯了扯他的袖子，
　　“巧克力那边怎么说？”
　　咳，这里得事先解说一下。
　　我们的
　　“罗慕路斯购物4人团”
　　在商场里当前的站位到底是如何分部的。
　　首先是当事人。
　　他站在冷藏区，这里的一大排冷柜被踹到一边，拓宽走道腾出了可以供两人决斗的场所，他便是站在这里，他叫神乐亮。
　　其次是围观群众。
　　游城十代混在围观的人群里充当这一角色。
　　他不断对着神乐亮加油打气，仿佛身处的地方是亢克瑞赛场而非超级市场。
　　最后是躲在人群背后的诺亚和蒂门。
　　他们之所以跑的这么远，主要还是不希望其他人把自己和
　　“Judai前辈”
　　当做一伙的。
　　嗯，其实讲白了就是嫌丢人的意思。
　　“现在已经不是巧克力那么简单了啊……”
　　蒂门苦笑着摇头，
　　“要是里边没办法速战速决的话——”
　　他话音未落，人群突然爆发出一阵明显的躁动，欢唿声和口哨声接踵而来，听起来就像是里面的决斗已经分出胜负了的样子。
　　“对不起啊，让大家久等了。”
　　就在两人还没回过神来的时候，棕发娃娃头的小少年挠着后脑勺从人群里挤了出来，
　　“我们回去吧？”
　　“……赢了？”
　　诺亚瞪大双眼，愣愣的呆望着他。
　　旁边蒂门也是一副难以置信的神情，那眼神明显是在疑惑对方什么时候变得这么强了。
　　阿拉密斯可是连他都要苦战一番的强大对手，这才过了多长时间？
　　他居然就已经把对手解决了。
　　“不，输了。”
　　神乐亮十分干脆的摇摇头，
　　“被解决的人是我。”
　　“……”
　　“……”
　　“打输了为什么还能摆出一副如同完成了组织交代的艰苦任务般的欣慰表情啊！”
　　回过神来的蒂门抓着他的领子拼命摇晃，
　　“你就不觉得丢脸吗！？”
　　“反正正也也是是速速战战速速决决啊啊……”
　　神乐亮口齿不清的辩解着，
　　“不要要在在意意这这些些细细节节……”
　　“是啊，这些细节可就不用在意了。”
　　一道冷冽的女声也穿过人群的阻隔传了过来。
　　他们扭头一看，发现那些
　　“麻烦的女孩子”
　　居然又跟了上来。
　　奥兰瑟·阿拉密斯，具有一头淡金色短发的17岁少女。
　　她双手叉腰，以一种示威般的姿态看着他们。
　　“按照之前定下的规则，神乐，你得带我们一起去参加罗慕路斯的烧烤晚会。”
　　“啥！？”
　　这下就连跟过来的游城十代也傻眼了，他把嘴巴张成了一个标准的长方形：
　　“为什么会有这种规则！？”
　　他是喜欢看热闹不假，也喜欢人多的欢乐气氛不假，但是把联赛对立俱乐部的人请去吃晚饭……这，这要是被前辈知道了，他岂不是得掉一层皮？
　　“打之前定下的规矩哟？”
　　一名金发扎着马尾辫的少女笑嘻嘻的从阿拉密斯背后探出身子，她冲男生们挥了挥手，然后一指还在被蒂门抓着衣领的棕发少年：
　　“囔~就是这个西瓜头答应的。”
　　“希丝卡·瓦里埃尔？”
　　蒂门张大嘴巴，呆呆喊出了金马尾少女的名字，以及紧接着从后面挤出来的其他几位少女的名字：
　　“还有薇奥拉·海德里希、希尔芙·诺提科斯？
　　你们不是那不勒斯的吗，还有尤文图斯的家伙居然也在……为什么你们会和莎拉西娅的人搅在一起啊！”
　　现年21岁，身高159公分的金发单马尾少女，希丝卡·瓦里埃尔，所属俱乐部为意甲的那不勒斯。
　　现年18岁，身高162公分的棕红色微卷长发少女，薇奥拉·海德里希，所属俱乐部为意甲的那不勒斯。
　　现年18岁，身高155公分的粉白色双马尾少女，希尔芙·诺提科斯，所属俱乐部为意甲的尤文图斯。
　　之前远远看过去的时候蒂门只看到了那是四个妹子，排在前面那位阿拉密斯因为造型别致的原因第一个被他认了出来，然后就没有然后了……跑出人群之后也没再去仔细观察的机会，直到现在他才发现自己开头的认知好像出了点问题。
　　这哪里是单纯的莎拉西娅……简直是一支联合军嘛！
　　“怎嘛，不带我们私交关系好一起出来逛街的啊？”
　　金马尾少女希丝卡跨步上前用食指顶住了蒂门的鼻子，
　　“一句话愿赌服输，你们到底带不带路！”
　　她倒是大方的很，威胁起人来一点都不难为情。
　　-罗慕路斯训练基地-哼着现下罗马最流行的小曲儿，李白一晃一晃站在办公桌前收拾东西。
　　今天的公务处理完毕，她当是可以早早回去，陪伴小内洛法了。
　　她的心态变化和外表上流露出来的神情转变当然和内洛法有直接关系。
　　长久以来的心愿达成了不说，有了对方之后，许多过去必须要憋闷在心里的话也有了人可以倾诉。
　　这么轻轻松松几周过下来，她的精神面貌自然是焕然一新，颇有种越过越年轻的感觉。
　　这么看，夜一等人暗中那个
　　“主席大人是不是谈恋爱了”
　　的猜测也不能说是错的。
　　不过这种轻松在接下来的数秒钟之内夏然而止。
　　因为香客莉那边居然打了电话过来，棕发少女将男生们犯下的罪行添油加醋的描述了一遍，然后小心翼翼的问她到底可不可以邀请其他俱乐部的人过来一起烧烤。
　　“你们还真是给我出了个难题啊……”
　　李白抽着嘴角，一时间也不知道说什么好。
　　通常来说，同一联赛里实力相近的俱乐部成员私底下是不应该有过分亲密的接触的——虽然没有法律禁止这种行为，但是差不多能够算是每个联赛环境中的潜规则。
　　一方面有很大程度上是在避嫌，免得外界因为私交太亲密的原因谣传他们竞技时的态度不够认真，一方面也是决斗协会刻意想要制造势力之间的对立情绪。
　　毕竟比起不温不火像友谊赛般的那种战斗，观众们肯定是更希望看到火气爆棚的恩怨局。
　　“没问题，让她们来就是了。”
　　想了想，李白还是答应了这种不合时宜的请求，
　　“……待会我也过来好了，正好有些事可以了解一下。”
　　莎拉西娅的阿拉密斯既然也在，那么是不是可以借用这次难得的机会从她口中套出一些自己关心的答案……便是李白此刻在思索的关键性难题。
　　入魔和深红剑士的给予不可能全都是私下进行的，威廉在分配使用者的过程中肯定要进行一定程度的测试和挑选。
　　再加上战术演练，她至少可以推算出那些人是什么时候下的黑手。

第六十六章 一只火鸡（二）
　　
　　“我这边有正经事要去处理，所以晚上就不回去吃饭了。”
　　透过精神连接，李白给内洛法发了个通知，
　　“你现在就可以睡觉了哦，焰。”
　　“就是因为老是这副什么都想抓在手里的样子，你才会过的那么累。”
　　内洛法无奈的在她意识里叹息一声，
　　“何不试试看……更为轻松的生活方式。”
　　从道理上说，她能理解李白对自己事业所尽到的职责。
　　但是从感情上看，她却宁肯对方能自私一点。
　　“这阵子我已经试着在这样转变了哟。”
　　对于内洛法隐藏在话语里的关心，李白只是淡淡微笑了一下，
　　“在你回来之前，我比现在还忙碌十倍。”
　　内洛法最终还是听话的乖乖去休息了。
　　虽然她的精神力量远比外表上应有的水准更高，强行支撑也能很久不睡，但是身体毕竟还是属于未长成的状态，保持长时间的睡眠不仅是这个阶段身体的本能需求，同样还有助于提高它的成长速度，让她可以更快恢复到完整的状态。
　　断开连接之前，她跟李白仔细叮属了安全问题。
　　让她遇到危险就主动通过王冠把她唤醒，这样她那通过王冠分润过去的一半力量也能附属着借过来用。
　　“应该不会有这种情况发生的啦……”
　　李白倒是不觉得会有这种需求，
　　“训练基地这边还是有不少人的，他们即使袭击也不会挑在这种地方。”
　　由于细说这些事宜花费了较多的时间，等李白下楼，来到训练基地内里的草坪小广场上时，由四五个烤架组成的一长排烧烤摊子已经摆了起来。
　　诺亚和蒂门这些男生戴着手套和围裙在那翻转食材，剩下那些熟悉或者陌生的女孩子则是坐在由4张桌巾拼凑出来的地毯上，相互闲聊着。
　　她的出现让这幅平静的画面产生了变化。
　　希丝卡等四名外来客对于能够在这种场合看到白皇感到非常惊讶。
　　她们纷纷站起身，先后向这边表示敬意。
　　站在自己等人面前的这位白发女人，她不仅仅是白手起家，打造出了罗慕路斯这支奇迹俱乐部的上位者，同时更是隶属于好几个时代之前的原初王者。
　　哪怕看起来仍旧是一副二十多岁的年轻模样，神态气质也比比赛时平易近人的多，她们却是不会自大的以为可以打个哈哈就煳弄过去。
　　“不用弄的这么紧张。”
　　李白微笑着说道，冲四位站起来的少女摆了摆手，示意她们可以坐着说话，
　　“你们既然肯来这里蹭饭，想必也是不愿意受规矩约束的性子……而很巧的是我也是这种性子，所以大家大可以放轻松点，不要弄的和在外面看到一样。”
　　“啊，有你这句话我就安心了……”
　　金马尾少女希丝卡听她这样说明显是舒了口气，
　　“本以为这种玩闹性质的派对只会有这些人参加呢，真是没想到会在这里看到莉派尔陛下（李白：不用叫那种称唿，喊我莉派尔或者内洛法都是可以的）……哦，那么我就喊莉派尔吧，莉派尔姐姐？
　　可以这么叫吗？”
　　由于
　　“莉派尔”
　　这个发音听起来更像是
　　“李白”
　　的变种读法，所以西方人有相当一部分在不想用尊称喊她时都是直接读这个名字的。
　　末尾那个作为姓氏的
　　“内洛法”
　　反而叫的很少，估计也是一直以来都没有明显证据表明她有一个同姓
　　“男朋友”
　　的原因。
　　“当然……可以的。”
　　李白脸上的表情僵硬了一下。
　　内心直唿这女孩还真是懂得打蛇随棍上，她本身也只是意思一下，怎么直接就能叫上姐姐了……一直以来，要么是因为地位问题，要么是因为辈分问题，别人对她的称唿一直都是在各种尊称里切换。
　　什么前辈啦主席啦教练啦等等等等……鲜少有人用
　　“姐姐”
　　这种称唿来喊她。
　　现在乍一下被人这样叫，李白不自觉感到有些别扭。
　　“不可以！”
　　坐在一边的香客莉看到李白没有反对终于忍不住了，
　　“怎么可以叫姐姐的？
　　这是瞎胡闹！
　　套用东方的说法……那个辈什么，会乱掉的！”
　　是辈分吧……李白一挑眉毛，暗中瞥了她一眼。
　　香客莉不说她都要忘了，确实……小丫头在法律上和她可是准母女的关系，如果容许希丝卡喊这边姐姐，那么一直以来都不待见对方的香客莉就要平白无故低了一辈，这种憋屈她肯定是怎么都不愿意受的。（啊……说起来，本来以为她会提前将我下来的消息通知到位的。
　　没想到居然还刻意瞒着……是想看这些人出丑的样子么。）皱眉思索一番，李白觉得棕发少女这种心态可是不怎么健康。
　　希丝卡不过是在联赛交锋中用一些实用的小花招骗掉了香客莉的底牌而已，她自己从这场失利中也学到了很多东西，即使记恨……也没必要记恨这么久吧。
　　她却是本能忽略了自己这段时间给予少女的关系太少，内洛法的归来让她将大量心神转移到了新的事务上，对于别墅公寓的关注大大降低。
　　香客莉也是自己一个人憋闷久了，这才忍不住想要在方方面面都表现的突出一些，试图用这种外人看来非常幼稚的手法引起她的注意力。
　　“有什么不可以的！”
　　希丝卡毫不客气的转头瞪了少女一眼，
　　“莉派尔姐自己都同意了，你反对又能有什么用！”
　　她简直无法理解对方的逻辑，在李白明确表露出自己不喜欢正式尊称的情况下，她不这么喊还能怎么喊……总不能直接叫阿姨吧？
　　“你说什嘛……？”
　　香客莉脑门上的青筋爆出一圈，
　　“有本事再说一遍！”
　　“居然直接就吵起来了啊……”
　　有些无语的看着完全陷入到争执模式的两人，李白转头询问其他三位少女：
　　“瓦里埃尔平时就这样元气十足的吗。”
　　“啊，虽然形容上怪了一点，但是核心的认知确实没错。”
　　薇奥拉抬手揉着太阳穴回复着说道，
　　“……她就是个喜欢钻牛角尖还不分场合的笨蛋。”
　　“对了，忘了跟您仔细介绍这边的另外两人。”
　　她侧过身，将后面的短发少女和双马尾少女露了出来，
　　“阿拉密斯，还有诺提科斯——虽然之前也都在比赛中打过招唿，不过我想在这种场合还是重新介绍一下比较合适。”
　　和神经大条的希丝卡比起来，薇奥拉在性格上明显是成熟稳健的多了。
　　敬语措辞分毫不落，显现出了良好的应对能力和内在修养。
　　“嗯，我都记得的。”
　　李白点点头，表示她并未忘记几人在联赛中的光亮表现，
　　“都是十分有才能的决斗者。”
　　撇过印象极深的阿拉密斯以及希丝卡和薇奥拉这对那不勒斯的双子不谈，即使最后那位存在感较为淡薄的粉白双马尾少女，她的记忆里也留存着非常深刻的资料。
　　这位全名唤作希尔芙·诺提科斯的可爱女生在之前的联赛对位里可是给予罗慕路斯造成了不小的麻烦……她所使用的卡组是传承并不完整的
　　「星守」
　　星因士，对重坑beat的把握能力拿到整个意甲都是出类拔萃的，只是受制于系列垄断的缘故没法接触到完整的星因士，否则应该在豪门中亦有一席地之地。
　　“叫我希尔芙就可以了哟~”
　　身材略矮的双马尾少女俏皮的对她眨眨眼，
　　“或者跟希丝卡她们一样叫我布丁也是可以哒！”
　　就是心性方面和正常人不太一样……李白默默在心里又补上一句评价，也不知道对方这是天性如此还是故意装出来的。
　　“我的话……直接叫我奥兰瑟也是可以的。”
　　淡金色短发少女则是局促了很多。
　　有道是初生牛犊不怕虎，两年前对李白满心不屑的阿拉密斯在经历成长的洗礼之后方才知道当初的自己有多么无知。
　　虽然属于四位来客中因阵营对立而最放不开的那个人，但是面对李白，她还是必须要给足态度上的尊重。
　　战绩、品质、能力，再到人格魅力，对方没有一处不值得她们学习或者憧憬。
　　面对这种
　　“活着的传奇”，根本就不需要考虑联赛里彼此对立的敌对身份需要摆什么态度，能够和对方相处在同一联赛，能够和对方近距离的接触，这本身……其实就已经是一种另类的幸运了。
　　“喵~”
　　亚瑟王趴在草坪上翻滚了一圈，嗅着空气中传来的烤肉香气抽了抽鼻子。
　　“这些东西可以之后再聊吗——”
　　早已饿的前胸贴后背的菲尼克斯趁此机会举手表示抗议，
　　“蒂门的肉闻起来已经烤好了哦！”
　　“什么叫我的肉已经烤好了啊！”
　　娇美少年闻言立刻叫起屈来，
　　“你到底是多饥渴居然连我也想烤了吃掉啊！！”
　　所有人听到他的吐槽纷纷低声闷笑起来，草坪上随着李白到来而稍显严肃的气氛立马轻松了许多。
　　之后伴随诺亚一声
　　“可以来吃喽”
　　的欢唿声以及李白的点头示意，原本还坐在地毯上等候的一群人立刻弹了起来——其中以香客莉和希丝卡跑的最快，那速度和架势简直宛如饿死鬼投胎。
　　基本上所有人都围去了几处烤肉架周边，原地还呆着的人仅剩下李白和薇奥拉没有动弹。
　　“可能现在问这个问题有些失礼。”
　　看着面色祥和的棕红卷发少女，李白借用这暂时的独处空间问了她一个自己很关心的问题，
　　“但是我还是很想知道，为什么……你们会选择冒着第二天被媒体批判，甚至被俱乐部同伴排挤的风险，过来吃这顿并不奢华的烧烤呢。”
　　罗慕路斯这边是有她这个怪异的主席压着，那不勒斯和尤文图斯却不可能对她们擅自接触联赛直接竞争对手的举动无动于衷，她所列出的可能基本上都是必然会发生的事。
　　所以这就很令人费解了——为了蹭一顿烤肉冒如此大的风险，真的值得吗。
　　“原来白皇陛下也不是传言里那样全知全能的嘛~”
　　薇奥拉低头看了看昏暗的草地，口中跟她开了个小玩笑，
　　“原因的话，其实挺简单的。”
　　“阿拉密斯的话还没确定。
　　但是对于我、希丝卡，还有希尔芙来说，从现在起直到圣诞节前夕，很可能是我们留在意大利的最后一个赛季了。”————————感谢
　　“烦恼”
　　的打赏poi躺……补上更新还是掉了三分之一的推荐，好痛苦poi……

第六十七章 展望未来（一）
　　
　　“最后一个赛季？”
　　李白先是一愣，随后反应过来，
　　“这是……打算要转会到其他联赛吗。”
　　她之前也了解到了，这些女孩都是意甲联赛里的新锐，本身具备非常优秀的天赋和不错的成长空间。
　　那既然是这样的话，按照道理来说应该会被各自的俱乐部当做团队未来的建队核心重点培养才对……为什么会在这种关头考虑离开意大利？
　　那不勒斯这些俱乐部怎么可能会做这种买卖？
　　卡牌决斗虽然在当今是作为一项体育竞技来被看待，但是它和传统的体育项目到底是不一样的。
　　经典模式的站立决斗并不需要特别优秀的体力，即使是需要D轮为搭载工具的疾驰决斗……也有自动驾驶这样的辅助程序可以帮忙控制。
　　它更看重大脑，也就是智慧方面的能力以及理解效率。
　　出于这样的原因，决斗者在竞技生涯的巅峰期要比传统的体育项目来的更早，而且保持的时间也要更长。
　　Duellist的黄金竞技年龄综合考虑也就是从18岁开始到将近27岁左右的样子。
　　在这段时间内，他们的思维运转能力、反应能力和临场应变能力都能保持在人生的最高峰。
　　而过了这段时间之后，虽然在单独的一两场比赛里看不出什么变化，但以季度或者年度来观察的话就会发现……他们的战绩肯定比不上自己的巅峰时期，或多或少都会在竞技状态上出现滑落。
　　所以如果在这种时间考虑转会的话，确实有可能是不打算再回意甲了。
　　“虽然放在外面依然算是机密级别的东西，不过如果是白皇的话，倒也不是不能提前透露一下……”
　　薇奥拉和李白两人侧着身体坐到地毯上，双眼看着不远处正在和棕发少女争抢食物的伙伴，面上的神情略微有些缥缈。
　　“布丁……也就是希尔芙，将在今年圣诞节后转会去皇家马德里，2000万，他们看中了她在操控星因士上的天赋才能。”
　　“拜仁慕尼黑……那个德甲的绝对霸主，它则向我和希丝卡同时发来了报价。
　　每人2500万欧元，并且许诺了会在需求的蕾雅卡方面给予鼎力支持。”
　　“拜仁吗。”
　　听到这个名字，李白脸上露出了然的神情，
　　“‘不买最贵和最好的，只买自己认为最合适的’……听起来确实像是他们的作风。
　　不过德国人可是很排外的，一次性用掉两个外籍名单，还都是打算培养成未来的团队支柱，你们现在一定是在为新环境到底适不适合自己感到忧虑吧？”
　　她一眼就看穿了薇奥拉心不在焉的原因是什么。
　　拜仁慕尼黑报价她们二人肯定不可能是想要扶持新血，那样他们还不如用便宜十倍的价钱去购买十五六岁的超新星。
　　肯定是抱着收拢未来主力的想法在买人——这对处在那不勒斯的薇奥拉二人来说确实是个难以拒绝的诱惑。
　　无论那不勒斯在足球领域的成就有多辉煌，它在决斗俱乐部里肯定是当不得豪门称唿的。
　　每年在意甲收官时的联赛排名也就维持在前十位左右。
　　希丝卡和薇奥拉当前使用的卡组也是迫于俱乐部无法提供更多财力支持的原因有些凄惨。
　　它们都是残破的，没有一套完整的系列。
　　所以既然那边已经保证了会在蕾雅卡方面给予充足的资源支持，她们当时不太可能拒绝直接跳槽到另一家豪门级势力，使用更强的卡组去为它征战。
　　但是陡然从一个说意大利语的环境换到说德语的环境，两位人生阅历并不充足的少女自然也会在心里升起担忧。
　　害怕自己没办法融入环境的压力，害怕自己无法和新队友好好相处的压力，可能还有要在接下来恶补德语的压力……这些现实方面的因素当然也要着重思考一下。
　　“忧虑当然还有。
　　不过在俱乐部本身都已经动心的情况下，即使我和希丝卡再打退堂鼓……也不可能再有什么更好的结果了。”
　　薇奥拉淡淡一笑，她认为李白应该能够听懂她的意思。
　　单人2500万欧元，两个人加起来就是5000万……对于财力雄厚如莎拉西娅那样的巨擘来说当然可以不拿这点钱当回事儿，但对财政紧张的那不勒斯而言，5000万欧元已经是一笔非常可观的巨款。
　　得到了这笔钱，他们就能考虑从意大利的青训学校中购买其他有天赋的新鲜血液进行培养，或者为当前持有的团队卡池库补充一些蕾雅卡，在运营方面实现对中小级俱乐部来说堪称
　　“伟大”
　　的创收。
　　“确实呢。”
　　李白闭上眼睛，
　　“大势已经被两家势力推动到这种程度，Duellist个人的意见，在这个时候反倒是无关紧要了。”
　　知名度不够高不止是代表着曝光度低和薪水低，转会时拥有的话语权同样会成为衡量地位的一个因素。
　　中小级别的俱乐部成员在这方面天生劣势的多。
　　很多时候他们根本没有选择，不想走也得走。
　　谈话进行到现在这个阶段，李白也就顺势明白了……为什么这些人会毫无顾忌的跑来蹭饭。
　　排除阿拉密斯还未确定，剩下的3人基本都要在今年结束后离开意甲，分别转投去西甲联赛和德甲联赛。
　　事情虽然还没曝光，但是距离官方正式宣布想必也不会太远……这种事很多媒体都是拥有内部渠道的。
　　最多两天，她肯定能在罗马街头的报刊上看到相关新闻。
　　既然都已经确定了下家，确定了要走，她们当然也不会在乎外界再拿自己和罗慕路斯的亲密举动做什么文章。
　　和薇奥拉又聊了一会，李白便也起身离开了。
　　她走向不远处的烧烤摊子，打算率先解决一下口腹方面的需求。
　　没有说什么预祝对方在新环境过的开心之类的场面话。
　　因为即使真要转会也还隔着半年时间呢，现在说未免会给人一种
　　“巴不得你早点走”
　　的感觉。
　　“前辈！
　　来这边啊！！”
　　看到她终于肯过来觅食，游城十代赶忙冲那边疯狂挥手，
　　“我这里可是特意给你烤了很多哦！！”
　　“辛苦你了，Judai。”
　　李白见他那边确实还积压了不少的烤串，原本准备去诺亚那边的脚步一个转折，往这里走了过来，
　　“自己吃饱了吗？”
　　“可别忘了你的身体不止供养着一个灵魂啊。”
　　“担心谁都没必要担心他。”
　　伴随一道成熟性感的女性嗓音，棕发青年身后直接出现了一只背生蝠翼的女性恶魔——这是尤贝尔，十代的共生体之一。
　　“早在你们下来之前他就消灭了四分之一的鸡翅和鸡腿……而且到了晚上还会有夜宵的，怎么都不可能饿着肚子。”
　　“我觉得也是。”
　　听到她用这副嫌弃的口吻吐槽Judai，李白差点没忍住笑了出来，
　　“那么我就不客气了，正好……中午吃的不多。”
　　盛了一盘烤串拿在手里，她稍稍放松心神，开始享受食物带来的美妙时间。
　　“前辈刚才在和海德里希小姐说什么呢。”
　　一边继续给还未烤熟的食材刷上酱汁，游城十代一边好奇的往另一头看了一眼。
　　李白离开之后，薇奥拉也走去了金马尾少女的身边，两人现在都围在蒂门的摊子旁，加上香客莉就是三张嘴，忙的美少年满头大汗。
　　“不是什么重要的事。”
　　咽下一口鸡肉，李白含煳的说道，
　　“一点对未来发展的探讨和议论……差不多就是这种性质的对话吧。”
　　同样往那边瞥了一眼，她的眼神又深邃了些许，
　　“是个很有主见也很有天赋的人呢……她。
　　而且最重要的是……很有自知之明。”
　　在她的内心里其实对于薇奥拉的选择转会有一个另外的猜测，只是这个猜测说出来有些不太好听，所以她才装傻，连提都没提。（罗慕路斯已经正式在意甲崛起，未来虽然还说不好是不是每年都能像现在这样一路连胜，但是对于意甲冠军的角逐力度势必会维持下去……）（莎拉西娅是不会坐视这种事发生的，它们肯定也会在将来加大投入，想要将过去的统治力重新夺回。）（然后还有普洛塞庇涅……那对影依双子势必会随着年龄的增长而越来越强，光论理论实力，未来的冥后可能还要在海后之上……）在这样一个竞争力度越发激烈的意甲环境，老老实实憋在那不勒斯那种毫无争冠希望的队伍，无疑是不可能有任何出路的。
　　联赛不是杯赛，
　　“长程赛跑”
　　是最能体现团队硬实力的角斗场。
　　没有足够强度的蕾雅卡补足卡组，再有天赋的决斗者也没办法依靠一己之力拯救团队。
　　与其将自己的黄金生涯赌在和这些强队的拼斗过程中，最后可能还拿不到任何冠军头衔……确实，还是趁早转投到一家更有希望的新俱乐部比较合适。
　　她看得出来，相比天真烂漫的希尔芙，神经大条的希丝卡，还有现在有些多愁善感、但是本质上不通细节的阿拉密斯，性格谨慎的薇奥拉才是这支女声团体的主要决策者。
　　她的意见和话语能够有效影响到这些人对自己未来道路的选择。
　　所以李白才会评价对方……比较有自知之明。
　　一味的钻牛角尖未必就是勇敢。
　　能在人生的关键路口选择放弃或是改变自己，需要付出的勇气不比选择坚持来的少多少。
　　鸡腿的分量很足，李白啃了几串就生出了饱腹感，她从边上的架子上取过纸巾擦擦嘴，视线缓缓转移到了另一个摊位。
　　神乐亮穿着白围裙站在烤架边像蜜蜂般忙来忙去，而在他的面前，则是伫立着那位曾和他有过一段
　　“兄弟”
　　之情的短发少女。————————感谢咏喵sama的打赏。
　　PS：poi！
　　poipoipoipoi！

第六十八章 展wen望zhu未来（二）
　　我需要特殊的药来治疗五月病0v0————————还是那栋用来隐藏内洛法的房子，等李白回到家的时候已经是接近零点了。
　　卡捷晽娜正在客厅里看电视，听到开门的声音后直接说了一句：
　　“热水已经放好了，你可以直接去浴室。”
　　“……？？？”
　　脱了鞋，莫名其妙的李白满脸狐疑的走进客厅：
　　“虽然很感激你提前放好了水，但是……你是怎么知道我会在这个时候回来的？”
　　“当然是你那宝贝女儿提醒的喽。”
　　女医生撇着嘴干巴巴的说道，脸上的神情不用说又是充满了怨念，
　　“果然不愧是遗传了你的‘超能力’……你知道当我看电视看的正入神时突然发现旁边多了个小屁孩会有多震惊吗。
　　走路都不带声音，我想她可以直接去亚洲恐怖片的片场报名试镜了。”
　　“好吧。”
　　听闻这话感觉有些好笑的李白一耸肩膀，绕到沙发背后在对方脖子附近揉捏了两下：
　　“辛苦你了，卡丽娜。”
　　感谢完女医生之后，李白这才拖拖然走去浴室。
　　她本来以为内洛法的影响力最多也就到此为止了，打开浴室大门之后方才发现自己又低估了她。
　　“嗨~”
　　坐在浴池里的白发红瞳小女孩从满是泡沫的水面探出一只手，对着惊愕的母亲轻轻挥了挥，脸上露出一个狡黠的微笑：
　　“来一起洗吧？”
　　“……我就知道，你好心的背后总有各种恶俗不堪的目的。”
　　李白瞪了她一眼，倒是当真浑不在意的开始解自己的衣服扣子。
　　她今天的穿着打扮是花边白衬衫配职业短裙，以及雷打不动的黑丝裤袜。
　　夏天炎热，依照亚平宁半岛的温和气候，她也不愿意再多加一件外套什么的。
　　所以很快就将全身衣物扒了个干净，展露出在浴室雾气中若隐若现的雪白身躯，一抬腿直接跨入了浴池。
　　水温有些烫，确实是刚放好的。
　　李白缓缓将身体在水中舒展开来，闭着眼睛，喉咙里轻轻发出一声享受的呻吟。
　　即使不开启连接状态，和她宛如一体双生，并且同时享有
　　“王冠”
　　权力的内洛法当是可以即时感受到她在世界上的每一丝痕迹的。
　　李白自己对她的感应力也是一般无二，等于说双方在对方意识里都犹如是游戏小地图里那个最显眼的光点儿。
　　这样来说，预判行动速度放点热水什么的……确实不在话下。
　　“为什么这阵子都看你穿黑色的？”
　　被她那声魅人的呻吟刺激了一下，白发红瞳的小女孩犹如一条游鱼一般窜过来贴住水中的白发女人，一边在她的嘴唇上轻轻啄了一口，一边双手不老实的攀住了那对白腻的高耸：
　　“我可是还记得，依照你过去的性子应该是更喜欢白色啊……”
　　“我说你……洗澡的时候能不能消停一点。”
　　李白从享受热水洗礼的状态中睁开双眼，一把搂住胸前的白发幼女，在宽敞的浴池中勐的翻了个身。
　　“咳……噗！
　　咳咳咳咳咳……”
　　猝不及防的内洛法被她这一翻身直接压到了水里，重新被搂着露出脑袋时已是呛了好几口水，她不得不像个普通人那样拼命咳嗽起来，一对还很短小的四肢在水面下疯狂扑腾着，
　　“你怎么能这样咳咳……”
　　她抗议道，
　　“你这是利用不公平的身体优势……咳咳……你犯规！”
　　“我就是犯规。”
　　看着小女孩眯着红瞳在自己手里拼命挣扎的可爱模样，李白眼里的笑意怎么也掩盖不住，她甚至还示威性质的把对方从水面下举了起来：
　　“果然相比你长大之后可以预见的模样，还是这种形态要可爱的多……怎么样啊？
　　焰。
　　现在的你可是无法反抗我喔？”
　　依靠吸收世界之核逸散出来的多余力量成长，内洛法的发育速度的确是快的惊人，此时此刻已经是差不多正常小女孩四岁时的样子。
　　头发也长出来了，一头和自己如出一辙的雪白长发和鲜红眼眸，再配上带着婴儿肥的巴掌大小脸……怀中的白发幼女当真要比长大后的形态可人太多。
　　看着这样的内洛法，李白内心里总是能够被一团温柔情绪充斥的满满当当。
　　尤其对方确实能够算是自己血脉的衍生。
　　这样一想，她不免觉的更开心了。
　　“至于黑色和白色的问题……”
　　她也学着刚开始对方的狡黠微微一笑，收手将小女孩紧紧的抱到怀里：
　　“当然是因为你比较喜欢黑色……我才穿啊。”
　　这确实是发自内心的实话。
　　她本身就不是很在乎他人眼里的自己是什么模样。
　　如果不是因为黑色系的服装能够让她转而联想到另一个
　　“自己”，主观上确实是更加喜好白色的李白，绝对不可能在回归现实后更多选择用黑色的衣物来装饰自己。
　　而且可能是由于习惯了内洛法在重生之后每日里有意无意的撩拨行为，李白对于这种性质的亲密接触已经毫无抵触和不自然。
　　现在更是借着沐浴时相比平常要更加开放的思维模式说出了这种近乎表白的话语……或许她自己并未意识到这种惊人的转变。
　　但是对内洛法来说，这绝对是足够庆祝一番的惊喜。
　　但是她却非常不满意李白所谓的
　　“更喜欢你现在的样子”，对她来说，反倒是巴不得自己发育完善的速度越快越好。
　　“呜呜！
　　呸！”
　　好不容易从恋人胸前那对高耸中挣扎出来，白发小女孩略带幽怨的瞪了对方一眼。
　　“虽然听到这种话很开心，而且我也确实很高兴你为了我去穿黑色……但是你后面的认知和喜好，我可不敢完全苟同。”
　　“我还是更希望能够快一点变回去！”
　　她咧开嘴，露出上颚的两颗小虎牙，右手更是搞怪的攀在一侧高耸上用力捏了捏。
　　“既然你喜欢这样的孩子，我们以后多生几个……不就好了。”
　　“……！！！”
　　李白的脸皮到底还是嫩了一些，远远比不上这位前魔王的恬不知耻，她被对方忽如其来的O暗示窘迫的涨红了面颊，一时间居然呆呆的愣在了那里，口中什么话都说不出来。
　　“其实我亦很庆幸，自己终于能够等来这一天呢。”
　　还没等李白考虑好应该用怎样的话语来进行回复，小女孩却是突然叹息一声，将话锋一转。
　　“每当我恢复过去的记忆，脑海里一直幻想着的便是能够看到未来的某一天，自己能够像现在这样和你一起待在一起，每一分每一秒，都不分开。”
　　“那么多次轮回的努力和辛苦，那么多次重复的失败和绝望……终于在现下收获了果实。
　　按照道理来说，我确实是不该再奢望什么……因为这已经是过去的我做梦都幻想着想要经历的现实。
　　但是白，我自己也不知道为什么，我的内心却仿佛依然充噬着不断滋生的渴望。”
　　“每一次睁眼……都渴望能够看到你美丽的笑脸。
　　每一次醒来……都渴望能够嗅到你发际的清香。
　　你恐怕不知道……我是多希望自己可以永远都不需要休息，也永远都不需要睡眠……我甚至想要直接撕掉这双覆盖在我眼眶表层的皮肤……因为这样就能一直……一直的用双眼凝视着你，一刻都不得停歇……”
　　“……猜错了哦。”
　　李白在这一刻放缓了自己手臂的力道，用一种更加温柔的方式将对方抱在自己的胸口，
　　“我知道的，焰。
　　我理解这炽热的情感。”
　　随着内洛法的倾诉之语，她那原本呆滞的神情逐渐变得柔和起来，孕育在胸腔中的羞恼情绪也消散一空。
　　“我也……我也是抱着差不多的心态存活在这个世界上。
　　我也是像焰一样渴望着能够一睁眼就看到彼此……”
　　“我原本以为自己还要经历更久的等待才能拥抱到你的躯体……我甚至不敢相信自己已经再一次和你同处一片时空之中……”
　　“必须要像现在这样抱着你，感受着你还显稚嫩而又脆弱的心跳，我才能说服自己……找到了生命中最重要的存在意义。”
　　回忆起走到今天的困苦和艰难，她的语气中不免带上了一丝凄楚的哽咽：
　　“才能再一次感觉到，我是真正的在人世间活着……”
　　原本，李白以为这些东西自己早已经放下了。
　　就像她经常教导香客莉时所说的
　　“过去的事已经过去，屡屡纠结它毫无意义”。
　　但她忽略了这种话永远都只是第三方用来强迫当事人走出困境的心理安慰，属于虽然正确……但却难以做到的那类圣人标准。
　　内洛法有些惊讶，搜遍长久的记忆长河，她还未曾看到过李白如此直白的流露情感。
　　即使是两边各自都恢复了记忆的轮回，情感上更多也是由自己来进行主导，李白更多时间只是在被动接受。
　　这一刻，她终于明白了，她面前的这个她……从来就没把自己当做是什么
　　“新世界的神”，也从来就不是外表上流露的那样理智。
　　她从一开始本来就只是一个懵懵懂懂的小女孩。
　　是一个对未来一无所知，单纯对卡牌有着非比寻常热爱的普通人。
　　是一次次的失败和打击让她成长到了现在这副模样。
　　是一次次的绝望和痛苦让她将狂躁的情感强行遮盖在理智之下。
　　一旦那层
　　“封印”
　　被人揭开，她所拥有的情感，以及她所爆发的炽热，是绝对不会逊色于自己这边的。
　　想到这里，她内心中暴躁的渴望再也掩饰不住。
　　抬手抵在白发女人的精致下巴上，略微抬起她垂下抽噎的面颊。
　　菲尔·内洛法……第一次，在新世界的历史中吻住了她。
　　那感觉就像是吻住了希望，也吻住了看起来飘忽不定的……不远的未来。

第六十九章 即将到来的海皇杯决赛（一）
　　第二天，李白迷迷煳煳的从被窝里醒来，稍微恢复了些许意识便能感受到有一个娇小的身躯偎依在自己怀里，看上去睡的正香。
　　“别装死。”
　　她板着脸伸手把内洛法从怀里推出去，
　　“在我胸口留下那么多口水……你还真以为我会相信你又在做春梦啊。”
　　昨天晚上和对方在浴池里温存了一会，她也就收拾搞搞躺床睡觉了。
　　放到平时洗完澡她可能还会熬上一两个小时筹划下赛季的战术备案……不过在那种情绪波动很大的情况下，精神上已经陷入疲惫状态的李白只想搂着自己最为珍视的人好好休息。
　　“切，说的好像我是在装一样。”
　　小计谋被识破，内洛法索性也睁开了眼睛，咧嘴露出两颗小虎牙，
　　“那下次我就趁你清醒时直接来了？”
　　“说的好像你以前是暗中作案一样。”
　　李白没好气的白了她一眼，掀开被子，露出了自己完全赤裸的雪白酮体。
　　同样是由于精神波动很大的原因，她在昨夜临睡前根本懒得再解开浴巾重新换上新的睡衣，所以这一夜就是这么将就过来的。
　　穿上干净的衣物，又亲自动手伺候一副大爷做派的内洛法摆脱裸体状态，李白抱着白毛幼女来到客厅，不出意外的看到卡捷晽娜已经醒了。
　　棕发女医生穿着一套浅黄色的紧身睡衣，胸前系了条围裙，正在一边打哈欠一边给所有人烹饪早餐。
　　不得不说念动力者做这种事情要比常人方便许多……即使李白已经不是第一次看到完全悬浮在半空中的平底锅做出翻蛋动作，但她依然会不自觉的将这一幕和某个大难不死的男孩联系起来。
　　“看你闲到这个点才起来，外加居然有心思在家吃早餐，看来这几天都是不打算再去训练基地折腾自己了？”
　　饭桌上，看到李白神态悠闲的切开煎蛋喂给内洛法吃，感觉有点被秀到的女医生阴郁的撇了撇嘴：
　　“还真是肆无忌惮……”
　　“暂时是不打算再去那边了。”
　　李白扭过头看了她一眼，没搞懂那忽如其来的怨念语气是从何而来，
　　“昨天晚上留在那确实是个十分明智的决定。
　　我从那些女孩身上知道了不少较为重要的讯息……其中部分内容可以为我指明一条更轻松就能获得成功的道路。
　　俱乐部当然可以暂时放手。”
　　她所提到的部分内容当然不是那不勒斯和尤文图斯两支俱乐部会在明年失去自己队内的核心人物。
　　诚然，三位少女即将离队的消息曝光后会在一定程度上动摇他们的军心，让他们在今年下半赛季的些许场次中发挥失常。
　　但是说白了，这两支队伍在积分榜上已经远远落后于罗慕路斯和莎拉西娅。
　　两个集团之间的分差已是拉大到了触目惊心的两位数。
　　所以无论有没有这个消息，今年意甲最后的冠军归属也只可能在罗慕路斯、莎拉西娅，以及排位第三的普洛塞庇涅之中产生，根本就没有这两支队伍什么事。
　　故而那个让她心神松懈的消息，也只可能是来自于阿拉密斯，来自于短发少女背后的庞然大物，他们在罗马这座城市里必须面对的同城
　　“死敌”。
　　“虽然没有明显迹象证明这一推论的正确性……但是根据那个女孩面对我几个问题时局促不安的神情，我有理由相信莎拉西娅的内部现在出了问题。”
　　一边嚼着一条硬邦邦的培根肉条，李白一边斯条慢里的将昨天和阿拉密斯的会面大致描述了一遍。
　　“没错，那个‘遗式大师’军队在下半赛季就要直接转会了。”
　　内洛法坐在边上，兴奋的用叉子一下下的敲着桌面，
　　“百分之百是这样！”
　　“你是说那个克莱尔？”
　　卡捷晽娜努力回想了一下
　　“遗式”
　　这个词的具体含义，脑海里逐渐出现了一个消瘦中年人的阴郁形象。
　　“不可能吧？”
　　她蹙着眉，明显有些不相信这种事居然会发生在莎拉西娅身上，
　　“即使我对这方面了解的很浅显，至少也还记得这家伙是莎拉西娅之前的队长啊！
　　他们怎么可能会想要直接把元老功臣给卖出去？
　　莎拉西娅……莎拉西娅又不是皇家马德里！”
　　一般来说，对于过去为俱乐部立下功劳的那些元老，大多数俱乐部在有能力也有条件的情况下都是会给予优厚的待遇妥善安置起来的。
　　极个别为了经济利益或是团队位置而甩卖老人的队伍在圈子里只会遭到鄙视和唾弃。
　　这会释放出一个十分危险的讯号给所有人——他们没有什么是不能出卖的。
　　人活在世上，确实是可以不要脸。
　　但是这个不要脸其实也是分程度和等级的。
　　大多数人为了说服自己依然还是高级动物需要给自己的行事准则划一道底线，而同样，他们也会根据自己所看到的他人的讯息来判断对方的底线。
　　这种出卖功臣老人的行为，即使不在卡牌决斗的圈子里，也依然是令人发指的。
　　不止是会让外人觉得这家团体冷酷无情无法相处，此刻还身处团队内部的一些成员肯定也会相对胆寒一下。
　　他们换位思考，将自己摆到被放弃者的位置。
　　一旦理智告诉他们结局不会有任何改变，长时间积累起来的归属感和向心力，恐怕也就成了仅靠一纸契约或者一个签名所维系起来的软弱笑话……这样的队伍当然是走不长的——除了皇家马德里。
　　这支以白色为代表颜色的队伍在全世界范围内都能说是极其特殊的存在。
　　一方面来自其高层的愚蠢政策经常会干涉到团队的竞技部门，将原本耗费苦心凑齐的一手好牌以极其智障的水准打出去或是拆开卖掉；另一方面，即使它不断奉行冷酷无情的商业政策却也依然不缺那种无比难得的死忠簇拥。
　　单纯的白色和梦想肯定是没办法完全解释这种奇葩现象的。
　　李白个人将之归类于他们特别成功的商业运作和宣传力度，哦……可能和巴塞罗那的死斗迫使部分人临时站队也是一部分原因。
　　这是实打实的影响力——是能够发展出潜在簇拥的。
　　不过莎拉西娅不是皇马，它虽然也算是豪门范畴，却不像皇马那样是会员制的利益共同体。
　　意大利的俱乐部有70%都是家族运作，这固然是让俱乐部的决策者们在建队方针上握有绝对权力，却同样使得他们没办法像会员制的体系那样拥有超出常规模式的巨额资金……所以他们是做不到那种规模的宣传和运营的。
　　任何想要复制这种路线的人都得好好掂量一下自己的财力。
　　“卖掉功勋老人会让任何一家豪门立马遭受到圈内圈外数之不尽的口诛笔伐，更何况席登当前的年龄依然还勉强算是在竞技生涯的巅峰期。”
　　卡捷晽娜低声说着，脸上满是肯定的表情：
　　“莎拉西娅不可能会卖掉这个家伙的，即使有土豪挥舞6000万的支票想要强挖，他们也不可能卖。”
　　“也不一定就是抛弃啊。”
　　李白对她的肯定很是不以为然，
　　“目前得到的信息还不足够，我没办法说我的猜测一定是对的。
　　但是我可以肯定，在之前联赛对上时他们所拿出来的那套‘海皇水精鳞’……很有可能在这个时候成为伏笔。”
　　“光从系列传承的优劣度评价，海皇和水精鳞一时间很难分出绝对的高下，但是如果光从他们的数量去看的话……这个差距就极其明显了。”
　　“海皇系列的卡牌从纯字段分析只有9枚左右，数量上远远比不上水精鳞字段的22枚。”
　　她报出一串还算精确的数字，脸上浮现出一抹胸有成竹的自信笑容，
　　“你说……即使巴塞罗那真的打算和莎拉西娅互相交换对方系列的合法复刻权，他们为什么会天真的拿自己的22去换区区的9呢？”
　　“所以你猜测他们很有可能在接下来提出了别的要求？
　　比如买断席登·克莱尔的所有权？”
　　卡捷晽娜倒是反应过来了，她支着下巴沉吟起来，
　　“要求或许是在一开始就附在协议里的，只是到了近期才被确立实际内容。
　　唔……这样一说的话倒是真有可能。”
　　“姑且不管席登到底会不会走。
　　那个小丫头脸上的忧愁情绪却是做不得假的。”
　　李白又咬了一口食物，导致说话的口音有些模煳不清，
　　“那家伙……唔，怎么说呢，一看就是那种标准的愣头青。
　　属于根本还没明白事理的小屁孩儿。
　　在没有人提点的情况下不可能藏的住心事，这一点我很肯定。”
　　“真是难得看到你在非卡牌的领域对智商拥有如此高超的自信。”
　　撑着额头吐槽一句，女医生算是明白她为什么可以这样轻松了。
　　内乱这种事情可不是那么容易解决的。
　　通常来说解决内乱的最佳神药就是胜利——不断的、稳定的胜利。
　　不管多麻烦，只要能赢那就不是问题。
　　可是很不巧，当前依然属于赛季的中歇期，莎拉西娅又早早在假期唯一可以争取的海皇杯中惨遭淘汰，这就使得他们直到下半赛程重开之间都得面临无仗可打的尴尬局面。
　　这种情况当然是没办法再谈什么不断获胜的……即使他们卯足了劲，环顾四周也没有对手可以去打。
　　这样一来他们内部的混乱势必会在高层的压迫下延续到8月份，也就是联赛下半程开始的那个阶段。
　　这段看似短暂的时间，便是罗慕路斯拉大和第二名之间积分差距的天赐良机。
　　“该准备的事情其实也都准备完了。
　　假期的工作本来就少，即使再去也不过就是在办公室坐着发呆。”
　　“下班赛程的联赛事宜不用担心，海皇杯的半决赛也不用担心……”
　　左手绕着头发转圈，李白支着下巴看向咕嘟咕嘟喝果汁的内洛法。
　　“我当然要利用这段时间过一过假期所应有的生活。”————————感谢小宇和驭风而行的打赏0v0连着这么久每天推荐掉那么多有点打击人的。

第七十章 即将到来的海皇杯决赛（二）
　　既然决定了要好好在假期陪陪内洛法，李白在下午选择了在宽敞的庭院草坪上看书和晒太阳，顺带对躺在边上的内洛法讲解下今年以来的世界赛局势。
　　罗慕路斯在海皇杯8进4遇到的对手是同一联赛的队伍——冥后。
　　由于有着蒂门和十代这两张
　　“大小王”
　　存在，以及灵活运用的Furinkazan战术……他们在两回合的交锋中没有悬念的赢下了由影依双子为核心的队伍。
　　主场比分是3-2，客场比分是2-3（主队在前），以6-4的总比分顺利晋级到了海皇杯的四强区域。
　　打到这个阶段，他们接下来需要筹备的就是和钢核莫斯科的半决赛主客对抗，以及理论上进入决赛之后的最后一场战斗了。
　　“今年的宙斯盾杯和海皇杯比较邪门，亚洲队伍和北欧队伍在8强阶段就全军覆没了。”
　　翻过书页，白发女人对身边拱来拱去的小女孩说道，
　　“罗慕路斯虽然赢下了今年的宙斯盾杯，但是我们当时在决赛遇到的那个对手——泽夫勒忒什，可以算是来自北美的一匹强壮黑马。”
　　“是的，黑马……但是我其实一点都不想用这个词去形容他们。
　　因为我觉得他们很强，完全拥有挑翻任何豪门队伍的可能性。”
　　泽夫勒忒什，这支队伍的根在北美的佛罗里达州，它在欧洲媒体的眼里比较邪门儿……因为他们也是这两年才突然崛起的，已经连续称霸了两届美洲A级联赛，其崛起的速率甚至比罗慕路斯还要快上几分。
　　其原因大概是因为国际幻想社这类出品卡片的官方人员希望在地缘上收获到不同的卡片文化。
　　为什么这么说呢？
　　这就不得不提一下他们每季度放入市场新卡和新系列的大致习惯了。
　　文化有融合性，也有必不可少的对抗性和排他性，后者带来的精彩增幅显然要远大于一盘大杂烩式的综合对抗。
　　他们大概是看准了这一点，所以在发行新系列的时候总是带有极其严重的地区偏向。
　　比如用来在美洲赛事里作为奖品卡的新系列
　　“先史遗产”，这玩意在欧洲亚洲的赛事奖品里就不可能看的到。
　　同样，用来作为欧洲赛事奖品的卡牌比如
　　“圣骑士”，用来作为亚洲赛事奖品的卡牌比如
　　“炎星”
　　或者
　　“六武众”……这些东西也不可能在其他赛区大量看到——即使有，估计也是几张没什么卵用的拆开的散卡。
　　根本拼不成系列，战斗力接近于0。
　　本来这是没什么的。
　　这种以文化背景划分系列战区的做法其实很受大部分人的欢迎。
　　就像一个英国人总是不希望看到日本人能拿着圣骑士卡组把自己按在地上摩擦一样，大家其实都很希望具有特殊文化背景的卡组掌握在
　　“自己人”
　　的手里。
　　这就是民族自私的一面，暂时没办法改变。
　　但是去年DCC和国际幻想社捣鼓出来的一套新系列
　　「古遗物」，因为其设计理念较为贴近美洲文化而被扔去了北美发行……这个事情就不得了了。
　　「先史遗产」
　　和
　　「古遗物」，这俩玩意混在一起是能产生难以想象的化学反应的。
　　其力量之大远远超出美洲赛区的原本上限。
　　可能连它们的设计者也不曾想到，当初随意的一个决定……居然能够直接催生出一家在竞技实力上根本不惧任何豪门的另类存在。
　　“美A联赛那边最起码有3支队伍已经获得了完整的
　　「古遗物」
　　套件。
　　而泽夫勒忒什是其中唯一还兼顾拥有两套
　　「先史遗产」
　　的团队。”
　　再次翻过一张书页，一心二用的李白摇了摇头，唇角泛起一抹怪异的笑容：
　　“所以他们就彻彻底底的爆发了……”
　　「古遗物先史遗产」，这套近两年才诞生于美洲联赛的卡组在宣传力度上远远比不上罗慕路斯的
　　「征龙海皇水精鳞」，但是在李白看来，它的实际战斗力要比它当前的名气大出许多……此卡组拥有独一无二的EX封锁手段和灵活无比的坑阻手段，面对任何需要依赖额外卡组的战术都能做到天生克制。
　　如果说当前的很多系列需要在遇到对手之后根据对手的不同类型替换针对手法，那么
　　「古遗物先史遗产」，它完全可以在任何情况下的G1就达成针对。
　　因为它本身系统就自带针对——
　　「古遗物死镰」
　　在对手回合特殊召唤成功可以锁死敌人的额外卡组，任何对额外卡组中关键怪兽的特殊召唤都无法进行，同时它自身还能作为攻击力2200的强力下级打手进行效果卓越的beat压制。
　　而2100攻击力的
　　「古遗物巨怒剑」
　　更是能够在相同的特召环境下达成一次对敌方表侧表示资源的不取对象的单体破坏性除去。
　　系列内各种卡牌都是拥有破坏后即时触发的遗言效果。
　　搭配
　　「先史遗产」
　　可能达成的2卡伪OTK。
　　它在主卡构筑中就时刻便携了优秀的反制、针对和坑阻手段。
　　可以打beat，也可以打OTK。
　　抗压能力强，稳定性极高。
　　这样一种十分适合在比赛中使用的卡组一旦出现，持有它的团队获得优胜是理所当然的事。
　　泽夫勒忒什依靠两套这样的卡组在宙斯盾杯中连斩各路豪门，安杰瑞斯、巴塞罗那、皇家马德里、拜仁慕尼黑……他们统统倒在巨怒剑和死镰之下，成就了一匹媒体口中的绝世黑马。
　　要不是罗慕路斯的套路更深一些，依靠全盛水产和征龙系列不用额外也能获得杰出战力的方式强行对子硬上，今年宙斯盾杯的冠军应该是他们才对。
　　所以也有一种说法是白皇率领的队伍运气太好，那些各个战区的顶尖豪门全被泽夫勒忒什在半路直接帮忙干掉了，这才让他们最后捡了个大便宜。
　　“海皇杯的分组里，泽夫勒忒什在另一条线。”
　　李白说道，
　　“他们和拜仁慕尼黑将会角逐另一个决赛名额，所以搞不好还会在决赛中相遇。”
　　“你就这么有自信能够闯过钢核莫斯科这一关？
　　对方怎么说也是俄超联赛的巨无霸吧。”
　　内洛法赖在她的怀里翻了个身，脑袋仰着靠在李白的小腹上，朝上看着她的胸口，
　　“
　　「核成」
　　系列……还记得吗。
　　某种意义上来说，可以算是我们的老对手了。”
　　“
　　「核成」……”
　　听到她的暗指，李白眼前的文字不由一阵恍惚，在圣界的那番经历如同走马灯一般于眼前飞速晃过。
　　一些很不愉快的回忆被想了起来，导致胸口一阵气闷，故而她不由直接放下了书，默默的闭上眼睛，想要平复下心情再说。
　　“现世的
　　「核成」
　　已经失去我们当初遇到时的突然性了。”
　　十几秒过去，李白睁开眼睛，恰恰好对上下方看来的一对红瞳，她便盯着内洛法的双眼直接说道，
　　“在有所准备，并且队伍各种属性都齐备的情况下，哪怕是最完整的
　　「核成」
　　传承……也根本不可能对这边造成任何威胁。”
　　老实说，她根本就没有把队伍半决赛的对手放在眼里。
　　主客两场半决赛她都不打算随队同行，甚至连直播都不想观看。
　　这个一方面自然是信任自己的弟子们有足够的实力挺近决赛，一方面也是刻意在回避这支队伍拥有的
　　「核成」
　　传承。
　　她知道那些怪兽只是在当初被泛意识化身的西罗当做武器使用，其本身的立场并非一定是自己的敌人，也并非一定要将自己赶尽杀绝。
　　但是这依然阻止不了……阻止不了她在内心深处对某些核成怪兽抱有消除不掉的惊惧感。
　　这和实力乃至地位都没有任何关系，她就只是单纯的害怕，不想要见到它们。
　　“不用担心吧。”
　　察觉到依附身体的轻微颤抖，内洛法眼神微黯，反手环住了李白的腰肢，将脑袋用力抵在她的小腹上。
　　“即使再来一次，我这忠诚可靠的骑士魔王也会一如既往的守护在你身前。
　　你不会受到任何伤害的哦……这点我向你保证。”
　　“扑哧！”
　　李白却是被她一本正经的模样逗笑了——如果换内洛法正常体型和状态的时候这么说她肯定会感动的不行，没准还要主动来个亲一口什么的表示奖励……但是依照对方现在这副还未长成的萝莉模样，说出这种严苛的话语自然是奇葩加搞笑。
　　她在最初感动之后只觉小女孩逗的不行，实在忍不住，就这么直接笑了出来。
　　“你笑什么笑！
　　有那么好笑么！？”
　　内洛法恼羞成怒，环住她腰肢的手收回一般开始掐她的软肋，
　　“再笑我挠死你啊！！”
　　“我操！”
　　李白差点被口水呛到——你掐那个最能引人发笑的位置还要勒令我保持严肃？
　　这这这……这不可能做得到啊哈哈哈哈哈——
　　“……两个神经病。”
　　二楼，卡捷晽娜黑着脸最后往院子里看了一眼，憋了半天还是只能憋出这几个字。
　　关上窗户，将外面两人玩闹的尖叫笑闹声阻隔一空，女医生愁眉苦脸的看着虚拟屏幕里的搞笑节目，忽然觉得自己正在干的一切事情都没啥意思。
　　“该死……”
　　她像抓狂的精神病人一样勐的挠乱一头秀发，
　　“我该不是被这两个神经病刺激的也想尝试恋爱滋味了吧！？”
　　陷入癫狂状态的女人跌跌撞撞的冲到床铺边一头栽倒下去，决定立刻睡一觉把这些烦心事统统忘掉。
　　恰恰好就是这个原因，她没能及时看到屏幕右下角刷新出来的一条新闻通知。《0-5，钢核莫斯科主场惨败》《全欧仅西德两国尚未沦陷，白皇用智慧重塑罗马帝国》就在李白正在和内洛法一起用笑容缅怀过去的时候，她却不知道……自己于新世界埋下的种子已然用磅礴的力量破土而出。
　　它开始发芽长大，像一颗幼苗立志要成长为参天巨木那样，做好准备，要在历史中书写属于自己的传奇篇章了。————————Q21V、保罗.沃克、葬仪屋，感谢三位的爱心打赏0v0

第七十一章 影舞者们（一）
　　
　　「核成」
　　这个系列，怎么说呢，它大致可以算作是一种另类的慢速beat。
　　只不过在这同时还附带了某种类型的压制性效果。
　　这系列的怪兽种族还是非常多样化的，有岩石族、水族、昆虫族、龙族……每一类怪兽都具备一种独特的压制能力。
　　比如
　　「核成甲虫」
　　在场上存在时，只要光属性或者暗属性怪兽在场上表侧表示特召成功，那些怪兽就要变为守备表示。
　　比如
　　「核成墙人」，当对手的魔法卡发动时，可以把这张卡解放让那个发动无效并破坏。
　　又比如
　　「核成龙」，只要有它表侧存在所有的光暗属性特召都无法进行。
　　而且它们也都具备非常优良的攻击力数值。
　　撇去4枚
　　“较为难出”
　　的高星卡片，剩余的怪兽几乎全都是简单粗暴的强力下级打手。
　　「核成」
　　的怪兽卡总共有24枚，其中属于低星范畴的只有7枚攻击力在1900点以下，剩余的13枚低星级怪兽攻击力统统都大于或等于1900，
　　「核成原始骑士」
　　干脆就是2000的打点，
　　「核成电钻手」
　　甚至以4星之级别攻击力达到了2100。
　　万幸……这种在beat领域具备很强压制力的卡组，它们的制作者没有忘记给加上一个通用的限制性效果——即所有名称中带有
　　「核成」
　　字段的怪兽，它们的持有者在每回合的结束阶段必须要从手牌中将一张
　　「核成兽的钢核」
　　送去墓地，否则就要将这些怪兽自爆破坏掉。
　　假如一定没有
　　「核成兽的钢核」，替代破坏的另一种选择则是从手牌中公开1只和该怪兽相同种族的怪兽卡给对方观看。
　　虽然对于构筑和思路都没问题的卡组来说这个限制并不难解决，但是至少，可以让它的操控者在运用
　　「核成」
　　的强大力量时稍微谨慎一些。
　　当然嘛……这个系列以当今的眼光看来其实并没有通用说明里描述的那样可怕。
　　在环境速度越来越快的当下，
　　「核成」
　　在出怪速率较慢的弱点正在逐步的凸显出来。
　　它的压制能力和竞技能力是在随着大环境的发展而逐渐变弱的。
　　不过即使如此也不得不承认，
　　「核成」
　　系列在这些年的比赛环境中其实是一种非常稳健、非常有力量感，并且充斥着不错竞争力的套件卡组。
　　真正在这个系列的强度上推了一把手，让它直接达到争冠级别的因素，其实是钢核莫斯科所具备的
　　「核成」
　　卡数量。
　　李白每次在跟弟子们提及这个问题时总是很强调这一点。
　　强调说这个敌人具有
　　“完整的
　　「核成」
　　传承”。
　　而这个
　　“完整”
　　的意思，就是
　　“至少3套”。
　　稍有些经验的人浏览过
　　「核成」
　　系列怪兽的效果之后就能得出一个显而易见的结论——这些卡很适合搭配重坑来打强度高刺激性足的白刃战，也就是极为凶险的那种强袭勐攻。
　　双方的怪兽卡在每一次召唤、反转召唤、特殊召唤的时候，双方的魔法陷阱卡在每一次发动、甚至盖伏的时候，都有可能遭受到地方忽如其来的精准战术打击。
　　简单来说就是将复杂的战斗原始化，将具有更丰富战术性能的对手在特召、展开能力方面拖到和
　　「核成」
　　一个水准，然后
　　「核成」
　　再利用自己极为强悍的下级怪兽打点将对手白刃致死。
　　这种打法无疑是极具针对性的。
　　尤其是对那些以光属性或是暗属性为主体战力并且该类型套牌众多的豪门俱乐部来说，
　　「核成」
　　的打法相当令人头疼。
　　钢核莫斯科拥有多套
　　「核成」
　　的战略意义就在于他们可以随心所欲的在5场match中的每一场都布下强度相差无几的铁血防御。
　　而己方则没有什么多余的取巧空间。
　　除了指望能够多多上手side准备的反制手段外，也就只有硬着头皮强上这一个选择。
　　这套完整传承让钢核莫斯科具有极其可怕的稳定性。
　　他们的上限不高，撑死了也就理论上的那点可能，这么多年下来早被人研究透了。
　　但他们的下限极高，可能在一些年份会沉沦一段时间，但只要某一年的大赛中光暗属性套牌的比例再次拔高，他们就会随着环境的浪潮再一次冒出头来。
　　比如两年前，钢核莫斯科的战绩在那位弗拉基米尔·伊戈诺维奇·伊戈尔的带领下举得了突破性进展。
　　不但在俄超联赛中卫冕了联赛冠军，俄超双极杯也连携收入囊中，更是一举依靠连连击败皇家马德里和蓝晶童实野这些光属性尤其突出的豪门强行夺下了那年的大冠军杯。
　　在三强争霸的子杯项目中依靠对子掉巴塞罗那和普洛塞庇涅等暗属性尤其突出的队伍夺得两项冠军。
　　拿下了自身队史过往都不曾有过的五冠奇迹。
　　这个奇迹被触发的前提，或者说这个前提被处罚的几率，便是和环境当中的光暗属性强势度直接挂钩。
　　莫斯科人一般会自豪的将这种特性称之为环境节拍器。
　　认为正是有钢核莫斯科这样的另类豪门存在方才制约了卡牌决斗的发展在某些年代过于畸形。
　　觉得自己就像是人类身体里的白细胞那样，具有非比寻常的存在意义。
　　而西班牙人就极其不待见他们这种自夸说法了。
　　他们在更多时候谈到对方时多半会直接叫出这支俱乐部一个非常有名的绰号——
　　“杯赛搅屎棍”。
　　尤其是皇家马德里。
　　对于具备拥有
　　「星守」、
　　「星圣」、
　　「圣刻」、
　　「银河」、
　　「魔轰神」、
　　「宣告者」
　　等一系列强悍光属性传承，号称世界最强光属性队伍的他们而言，每到自己队伍成绩起来的时候就跳出来阻击搅屎的俄国佬实在是太过于可恶。
　　说是让很多白色的死忠簇拥们恨之入骨也绝不夸张。
　　“不过这种只在某些时候尤其强劲的队伍遇上罗慕路斯……却是讨不到半点好处。”
　　坐在训练基地内宽敞的会议室中，李白正在用投影仪观看一则关于半决赛方面的视频新闻。
　　“说到底，钢核莫斯科的打法仍然有走取巧路线寻求克制的嫌疑。
　　虽然在俄超本土常年具备高绝的统治力，但是遇到欧战赛场和世界赛赛场，他们的上限短板就会随着一场场比赛逐渐暴露。
　　主场0-5、客场1-4输给正在崛起的罗慕路斯就非常能说明这个问题。
　　‘罗慕路斯和我们过去遇到的绝大多数对手都不太一样。
　　我们必须承认这一点。
　　’弗拉基米尔在赛后的记者招待会上这样说道，‘近年来说，多元化的发展有些停滞，由于单纯属性的套牌在接力过程和双极杯的配合过程中具有很大优势所以有不少队伍都选择单属性发展……但是罗慕路斯明显是不一样的，他们基本上没有特别弱势的属性。
　　我们尝试着寻求和他们做拿手的克制对抗，但是他们并不打算给我们这种机会。
　　’‘两回合的交锋中只看到了一次光道，这让我的很多战术安排出现了紊乱……当然他们的那套混用卡组的战术在这里也给我做了很大的干扰。
　　我在很长一段时间中都误以为他们还是会用光道这些非常强势的卡组去冒一冒险。
　　发现他们不打算这么做则已经是0-5之后的事情了……那时候其实我们就已经输了，因为想要在亢克瑞一场小分都不失的打出5-0的成绩根本就不可能……所以我们被淘汰了，就这么简单。
　　’‘在这里我只能祝福罗慕路斯，希望这支队伍能够延续他们在宙斯盾杯当中的神奇表现。
　　我个人勉强算是半个白皇的fans……还是很希望能够看到她在教练生涯中也能延续决斗者时的辉煌成就的——不过若要问我更希望看到他们和泽夫勒忒什哪边会赢？
　　啊……这个还真挺难为人的……我——’”
　　视频放到这个地方也就夏然而止，李白不等下一段缓冲好直接点了暂停。
　　她转过脑袋来，同样用欣喜的表情看着一众满是喜悦的笑脸。
　　把视频新闻在关键地方切成好几个部分发已经属于视屏网站骗取数据的惯用手段，她没必要为了一丁点好奇心浪费时间，冷落这些团队功臣。
　　这间会议室里此刻已挤满了人。
　　排除站在最前面的一众竞技部成员，罗慕路斯决斗俱乐部130多人的全体员工几乎全都挤了进来。
　　他们每一个都在脸上摆满了兴奋的神色，一个个神情之激动简直如同初高中时一不当心爆了年级第一名后期待妈妈夸奖的小孩子。
　　“咳……鉴于诸位在世界赛场中的拼搏精神和优良成绩……”
　　李白握拳放在唇边清了清嗓子，对着一众员工用清朗的嗓音缓缓说道。
　　“我作为俱乐部唯一的实权主席，现在宣布将夺冠奖金从1800万拔高到2500万，而原定夺冠才能享受到的那部分，你们现在就有资格领取……”
　　“万岁！！！”
　　不等她的话完全说完，下面一大群西装革履的家伙瞬间爆发出一阵充斥着喜悦的鬼哭狼嚎。
　　很多人当场用力鼓起掌来，看那模样恨不得把手拍成肉泥。
　　微微一笑，李白倒也不在意这些人的跳脱行为。
　　长大口型说了一句结束，便是带着边上的香客莉等人从前门离开了气氛爆炸的会议室。
　　无论在哪个时代，金元奖励总是维系团队凝聚力的有效手段。
　　罗慕路斯拿下宙斯盾杯冠军让她赚了不少欧元，排除预算里有一部分要取出来偿还安杰瑞斯的贷款，一部分要用来作为储备资金和支付薪水，剩余的钱拿来做夺冠奖金再合适不过——毕竟这批人也有不少都是一路跟来的老人了，不是所有人都能耐得住2年被主流媒体排挤打压的局面。
　　俱乐部能够走到今天少不了这些员工的默默奉献，拔高奖励……其实也算是他们应得的报酬。
　　9-1，罗慕路斯在两回合交锋中以一个疯狂而又血腥的比分屠杀了两年前的世界霸主。
　　这比李白实际预料的要轻松数倍，但她却不可能因此而小看接下来自己即将再度遭遇到的难缠对手。
　　在另一场半决赛中，泽夫勒忒什总比分7-3屠杀拜仁，继不久前刚落下帷幕的宙斯盾杯后和罗慕路斯再一次会师决赛。
　　她现在就是准备单独点醒一下自己的弟子们。
　　让他们忘掉胜利，重新以一类更加慎重的态度去面对……那即将袭来的巨剑和死镰。————————0v0……！？

第七十二章 影舞者们（二）
　　包车晚上三四点到家，太累了本打算靠一会的没想到直接睡过去了……更新附上，最近弹幕评论都有点少啊……希望大家继续支持哦0v0压轴章推《少女眼中的末世才不会这么危险》，3万字左右1500月票……有兴趣的读者可以去收藏支持一下。————————就在李白和自己的弟子们准备商讨具体战术的时候，世界的某些角落，甚至某些裸露在阳光之下的办公室里，却是有不少隐匿极深的人影在暗中活动。
　　作为尘世理想乡这一全球最大PowerDuelist组织的首领，迪威恩的日常安排每天都是满满当当——这倒不是说他天生喜欢工作，而是只要PowerDuelist一天不在世界上拥有和常人一样生活的权力，他就没办法放下自己手上的担子。
　　而且对于他个人来说，由一个强大念动力者到一个强大念动力组织的首领……这样的地位变幻是很容易让人上瘾的。
　　所以他对自己繁忙的工作反倒是有几分乐此不疲的味道。
　　即使真有找寻他人一起分担的机会，以迪威恩当前的性子来说，他也未必肯干。
　　不过有些时候，肯不肯干不是一个单纯的个体所能独自决定的东西。
　　哪怕他现在身份高贵，但在面对屏幕里的这个男人时……还是必须要保持谦卑的。
　　“在海沟螺旋被逮捕的那些念动力者我已经托关系帮你放了出来。”
　　屏幕里的男人用平缓而又悦耳的嗓音说道，
　　“但是迪威恩，你需要长点记性了。”
　　“念动力者具备常人难以想象的精神念力，并能凭借此才能直接影响到物质界……这个我懂，但是这不代表他们可以肆无忌惮的展现自己的愚蠢。”
　　男人用直白并简洁的话语对合作者的重大失误进行了精炼总结，并在句子末尾隐晦的提点了一句，让他提高警惕。
　　“确实是这么回事……”
　　一头红色头发的迪威恩阴沉着脸，在屏幕前低垂着眼睑附和说道，
　　“我会吩咐让他们加紧接受相关训练的。”
　　没办法责怪对方的不满，因为这次事件确实是自己这边的人丢了大脸……他们两边在一开始说好合作，用那边的专业知识隐蔽自己，然后用念动力者的力量去笼统引导海沟螺旋的观众情绪。
　　本来事情进行的还算顺利，但在遭遇警方突如其来的排查行动时，自己这边的念动力者却表现的非常惊慌失措，一下子就露了马脚，这才导致罗马警方在那种大海捞针一般的排查行动中居然还能有所收获，之后更是险些在铁栅栏里说了不该说的东西……迪威恩以己度人，觉得如果将自己摆在对方的位置上，这时是绝对不可能这么好说话的……他至少也要将这些念动力者的头儿骂个狗血喷头才能解气。
　　在视频视角所观察不到的桌子一头用右手捏断一根铅笔，迪威恩暗自也在恼怒手下的不堪表现让他丢脸。
　　自己手底下这些念动力者……说到底还是有一大批人没有做好思想上的觉悟。
　　说他们强大是没问题的，毕竟每人也是念力达到具现级别的存在，认真起来用念力配合手脚，寻常普通人根本无法给他们造成任何麻烦。
　　厉害点的甚至能够凭借念力停滞子弹！
　　这当然可以用强大这个词来去形容。
　　但是换一种角度来说的话，尘世理想乡组织里的绝大多数念动力者同时也都是弱者。
　　因为他们有很多人对自己所具备的力量根本就没有一个具体的概念。
　　根本不知道如何利用自己的力量。
　　惧怕暴走而选择封印念力像普通人那样生活的人比比皆是，他们在当今这样一个科技高度发达的社会当中可能连鸡都没有杀过，这又如何能指望这一群体兼而具备高超的专业能力和基本的战术素养？
　　要他们暗中改改别人的资料倒还可以，强行派遣他们去做过去没有经验的事，并且在这一过程中真正遇到了社会法定暴力机关……不出篓子才是奇怪！
　　尘世理想乡运动的最终目标是让包括PowerDuelist在内的所有念动力者能够和常人一样在世界上生活，他们是在为这一冷僻的群体争取和常人同等的社会利益甚至更高一等的地位。
　　PowerDuelist作为最方便将力量具现的人在战斗上拥有不俗的表现，但是单靠他们是不可能维持一个组织的常规运转的。
　　想要实现这个目标，他们就必须要培养出更多多元化、各个领域都有专精的人才才行。
　　而且为了自保和扩张，他们也必须拥有数量更多的暗线部队。
　　隐蔽的将两截短笔丢入桌子旁边的垃圾桶，迪威恩下定决心，一定要在今后加强中层人员的相关训练。
　　组织里有过暗杀经验和某些纪录的人统统都是他的心腹，是不可能贸然派出去给别人当枪使的。
　　今后一旦有什么合作他势必还是只能派遣那些没什么
　　“真本事”
　　的中层人员。
　　对方的警示倒也没错……如果再不抓紧改善这一问题，自己今后在谈判桌上的话语权可就要骤然降低了。
　　“啊……既然你已经做出了反省，那么这件事就揭过不提吧。”
　　察觉到迪威恩有些阴沉的面色，屏幕那边的金发男子悠然一笑，
　　“我们换个话题。”
　　“宁愿选择相信看起来并不靠谱的同伴，将缥缈的未来寄托在他们身上，也不愿意自己亲自出场解决战斗……不得不说‘上帝小姐’的谨慎程度超出了我的想象。
　　看来想要她自己打破身份限制的计划是不可能实现了，她在这方面机警的像一只松鼠。”
　　“我早就提醒过你白皇不是那么好算计的。”
　　迪威恩皱起眉头，伸出双手支在下巴上，
　　“那个女人能够走到今天当然不可能是靠的运气，你别看她外表上只有二十多岁的模样就觉得她好对付，她和你过去作为猎艳目标的那些肤浅女人可是完全不同。”
　　由于非常清楚对方和自己合作的目标之一就是得到这个女人，迪威恩在话语上连多余的试探都不想用了，他直接点出了对方计划中几处疏松大意的地方，同样用隐晦的言语警示对方——在计划达成之前所确立的一系列目标统统都是空中楼阁，不要因为精虫上脑而做出错误的决策。
　　“哈哈哈……我想你是误会我了，迪威恩。”
　　屏幕那头的男子闻言后立刻发出一串优雅的轻笑，
　　“我说的‘得到她’可不是那种肤浅的意思。”
　　“你是不知道她对我意味着什么的……迪威恩。
　　你也不知道她的存在对这个世界意味着什么……更不知道世界的真实面貌是怎样的。”
　　“我不妨在这里直说了吧。”
　　在自己的话语完全激怒对方之前，他干咳一声，直白的说道，
　　“你们尘世理想乡想要获得和常人一样的生活空间，想要获得和自身能力所匹配的社会地位，光凭现在的世界规则是不可能的……因为社会的阶层和资源供给已经完全定型了，百年之内不可能出现大的变动。”
　　“我知道。”
　　迪威恩冷着脸打断他，
　　“就是因为你许诺可以在不久的将来打破这种固有的死板结构，我才会选择和你结盟。”
　　“那么你知道‘上帝小姐’对于未来的打算是什么吗？”
　　男子突兀又发出了这样的询问。
　　“这个明眼人都能看得出来吧。”
　　红发男子扬起一只眉毛，颇有种智商被小看了的愠怒感，
　　“如果她想安安分分的过自己的小日子，就没必要在之前一口气得罪将近全世界的决斗豪门。
　　如果她想循规蹈矩的做自己的原初之王，就没必要一而再再而三的和世界决联作对。”
　　“之所以将罗慕路斯一开始就摆在全世界的对立面上，一方面是她对自己的实力有绝对自信，一方面……应该也能算是一种宣战吧。”
　　说到这里，迪威恩沉吟几许，轻微的点了点头，
　　“嗯……一种对旧有体质的宣战。
　　她同样也想着打破旧时塑下的阶级金字塔。
　　本质上和你没有区别。
　　只不过和你的行事风格比起来，白皇显然更喜欢直接了当的从正面击溃对手。”
　　他这里说出来的这段总结，大致是任何一个聪明人都能从时局变动中窥见出来的东西，只在后面加了点自己的感想。
　　“所以你最好能实现安杰瑞斯对我的承诺……阿尔伯特先生，否则我们尘世理想乡不介意给自己寻找一个新的靠山。”
　　说完这些，迪威恩的双眼危险的眯了起来，在末尾添上一句像是威胁的玩笑。
　　崭露头角的罗慕路斯，盘踞日本的蓝晶童实野和海马集团，各种被她教出来的财阀子弟，以及那些出身于核心校区，把她当偶像看待的一整代人。
　　这些东西都能算做是她的能量。
　　其辐射范围虽然没有正在和自己交谈的这个人那么可怕，却也包含了世界上所有的繁华地区。
　　所以他突然说这种话可不完全是因为心血来潮。
　　而是莉派尔·内洛法，这个女人背后所具有的能量有资格让他放低姿态去依附，去寻求合作。
　　更别提自己很看好的一名PowerDuelist正巧是她致力于扶持的对象，所在队伍已经在今年冲入了亚洲A级联赛。
　　有这样一层
　　“亲密关系”
　　存在，自己和白皇的合作难度势必会降低很多。
　　“你错了，这之中的区别很大。”
　　但是对方却对他的观点大摇其头，那双碧绿的眸子更是夸张的弯了起来。
　　“同样是打破，我的根本目的是再一次重塑世界法则。”
　　“但她？
　　却只想着剥夺上位阶层在近百年时间里形成的奢华地位。
　　虽然还不到劫富济贫那种极其夸张的程度，但是她的本质需求其实是平衡环境……只要卡牌决斗的环境能够达到一个让她满意的程度，其他事物，她基本是不会插手的。”
　　“归根结底，你想要的东西只有我能给你。”
　　略微的前倾身体，睁开那双似有魔力的碧绿眼眸，唐尼·阿尔伯特第一次在和对方的谈判中露出了自己的獠牙，
　　“你必须意识到这一点，迪威恩……这不仅仅关系着千万念动力者的美好未来，还关系着他们会否泯灭在明天的历史书页里。”
　　“你是在……威胁我吗。”
　　红发男子面色难看的要紧牙齿，
　　“你觉得和这边拼个鱼死网破真能有好下场？”
　　“早就谈不上是威胁了。”
　　金发男子傲然的冲这边扬起下巴，
　　“早在你选择和我合作的那一刻起，就注定了尘世理想乡不可能再和她有联谊。”
　　“……这是什么意思。”
　　“罗马总局的那位美人儿局长现在应该已经知道是谁在使绊子了。”
　　唐尼再度优雅的笑了笑：
　　“拜托……那可是念动力者啊。
　　国际治安警察找你去问问情况不是理所当然的吗。
　　为什么要用这种眼光看我？”
　　略微转移视线，他又往虚拟屏幕旁边的一个水晶球装饰瞥了一眼，盯着被包裹封印在其中的一个篮球大小的谜之生物似笑非笑的问道：
　　“我说的没错吧？”
　　“‘上帝先生’。”

今晚不更了
　　花费那么大代价才这么点反响，有点心累。
　　所以啥没动力了。
　　不用等了确实是件好事不是吗。
　　记得玩的开心一点。
　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

一个蠢货的心态转变
　　得知车票卖完，被困在首尔的我第一时间想的是今晚的更新怎么办。
　　在首尔住一晚，经济房的话大致也就五六万韩元，算上车票钱七万不到，花十万多包车回来看起来似乎是个非常愚蠢的打算。
　　长途跋涉，又是在深夜，不但精神疲惫，实际效率比起明天回来做又能高多少呢。
　　不过我想了想还是决定要这么干。
　　之后有朋友跟我说可以不用这样的，请一天假就是了。
　　我说如果每天支持度如果还是以前一样我肯定就请假了，现在渐渐渐渐掉到稳定在过去的三分之二，非要我每次提一下才起来一点点第二天又掉回去的程度，连弹幕都少了这么多，请假的话肯定会更糟糕吧。
　　在车站用不擅长的爪机写了一些，差点把电量耗完让司机联系不上我，然后在车上睡了一个多小时。
　　回来第一件事开PC，本来想写完上传再说的，没想到中途趴了会就直接睡到早上了，还是被某人电话吵醒的，问我为什么不回话。
　　所以更新时间也是算在了上午。
　　虽然确实是不像过去那样在意成绩了，但是费了这么多功夫却只有这点支持，心里总归还是要难受一下。
　　打击感挺沉重的，我不禁开始怀疑……这种在旁观者眼里看似廉价的日更究竟还有没有必要持续下去。
　　昨天罢工只是想表明一件事，那就是——我其实是很蕾雅的。
　　不是每天打开爪机打开网页刷新一下就会Biu一下给刷出一章更新的高智能打字机。
　　本来还想说多一些，但是咳嗽咳的头痛，完全止不住，一动脑子想事情就要出一身汗。
　　所以暂时也就到这里吧。
　　今晚更新应该还有。
　　可能会迟，也可能不会。
　　至于后天还有没有。
　　我想说
　　“我不知道”。

第七十三章 深渊之麟（一）
　　海皇杯，即深渊之麟这项赛事的奖杯名称，发音上也可以叫做波士顿杯或者波塞冬杯，没啥差别。
　　它的创办历史和三强杯赛的另外两尊是一个时代，从最开始就是各路豪强用来争夺
　　“征服者”
　　这一荣耀称号的三张入场券之一。
　　决赛场地放在上海安杰瑞斯主场的宙斯盾杯，决赛场地放在伦敦威尔逊赛场的海皇杯，以及最后将在罗马海沟螺旋决出优胜的大力神杯……只有获得这三项比赛优胜的人，才有问鼎
　　“征服者杯”
　　这一三强争霸最高荣耀的可能性。
　　才能有机会去争夺这尊和
　　“大冠军杯”
　　属于一个级别的至高王座。
　　罗慕路斯已经在
　　“天空之羽”
　　的角逐中夺下宙斯盾杯，现在更是已经强势打入到海皇杯的决赛。
　　假如他们再次击败泽夫勒忒什夺下这座奖杯，那也就意味着具备唯一性质的三张门票被一支队伍夺走了两张。
　　对征服者称号的抢夺就只会在罗慕路斯和大力神杯的胜者之间展开。
　　而如果他们连最后的大力神杯也能收入囊中，这项杯赛就会破例……在不进行最后
　　“三强争霸”
　　流程的情况下直接宣布，让这支队伍获得最终的优胜。
　　所以从这个制度上去揣摩，三座
　　“子奖杯”
　　与其说是三张最终决战的入场券，不如说是防止一家势力独大制霸的三重保险。
　　这和其他一些
　　“当需要两项冠军角逐的特殊杯赛只出现了一个冠军时会用亚军顶替资格”
　　的杯赛的做法有很大区别。
　　【注1】毕竟每一项杯赛都要囊括那么多支队伍，要在那么多支队伍的狙击下获得其中一座奖杯已经是十分困难的事，更勿论连续拿下第二座甚至第三座子杯。
　　这不仅需要强悍的实力，肯定还需要一定的运气。
　　二者缺一不可，全都尤为重要。
　　如果这么多因素相加在一起都无法阻止一家俱乐部通过这种方式直接在三强争霸中问鼎王座，那也不该再给那位王者增添麻烦。
　　这就是
　　“征服者杯”
　　在创立规则时所提到的一个重要思想。
　　他们认为在有三次杯赛做缓冲的战争中让一支队伍连夺3张门票的整个环境——这个环境内的所有其他队伍，都没有资格再去强行要求自己以第二名的身份去参加最终的角逐——他们太弱了，不配提出这样的要求，更不配享有这样的待遇。
　　“高傲的态度，不是吗。”
　　推了推自己的黑框眼镜，詹恩用悠然的语气对房间中的所有人说道，
　　“这种理所当然的蔑视……有没有感觉到热血沸腾？”
　　“有没有想法，让全世界所有的强者在我们面前连以第二名参赛的权力都不配得到？”
　　“有没有一种渴望，想让全世界所有的强者在我们面前俯首称臣？
　　只要听到罗慕路斯这个名字便会发自内心的感到恐惧？”
　　两年的时间可以改变很多东西，人自然也不例外。
　　詹恩在这段时间里帮助李白管理俱乐部，身上理所应当沾染上了一丝属于上位者的自信和桀骜气质。
　　这种气势混杂在他对俱乐部的情感以及他和所有同僚的友谊中发酵，逐渐演变成了一种像李白那样另类的内敛张扬。
　　他很少会说出这样在外界看来
　　“大逆不道”
　　的话语，别人会以为他疯了。
　　毕竟罗慕路斯当前的战绩虽然恐怖却还没能通过时间转化成实实在在的成绩。
　　有些队伍可以在艰难的摸爬滚打中获得冠军，而有些队伍则会在经历一波梦幻连胜后在末期崩盘……道理总是共通的，没有人能百分百断言未来的事。
　　既然罗慕路斯当前确实没有太多拿得出手的成绩，没有太多拿得出手的冠军，说出这番话来的确可以算是
　　“大逆不道”。
　　詹恩当然也很清楚这一点，所以哪怕他在这些年的发展中已经逐步养成了和俱乐部主人一般无二的某些习惯，也不会在外人面前表达出一丝类似的想法。
　　他只会在需要的时候说需要的话。
　　而很显然的，在李白宣布休假的现在，正是需要他用这种态度激励团队的时候。
　　“我们在很多时候就是这样自大。”
　　坐在后排的八极夜一歪过脑袋，对着边上那位有些诧异的金发女郎淡淡说道，
　　“有没有不习惯？”
　　“……那是肯定的。”
　　姬丝·艾雷诺先是愣了一下，然后她咧嘴露出一个灿烂的笑容，
　　“但是，我不讨厌这样的‘不习惯’，我喜欢它。”
　　这个34岁的女人已经过了职业选手的黄金经济年龄，原本隶属于普洛塞庇涅的她因为在赛季初第一场和罗慕路斯的交锋中屡屡犯错而遭到了冥后的弃用。
　　原本姬丝是不打算从老东家转会离开的，她毕竟已经在这支队伍中征战了8年的时光，连婚姻对象都是冥后医疗团队中的一名队医。
　　但是——但是普洛塞庇涅宣布接受白皇800万欧元报价的行为让她感到十分恼火。
　　这让她觉得自己的尊严被深深的触犯了。
　　所以才会脑子一热，来到了罗慕路斯。
　　她的丈夫，那名普洛塞庇涅的队医也跟着她一起辞职了。
　　他叫费兰·瑟顿，今年36，比姬丝大两岁。
　　外表是个看起来很和善的中年男人。
　　安格妮（罗慕路斯的医疗组组长）代表团队对他的到来表示欢迎，并从切萨雷那里申请了一份资金，给他们办了一场欢迎派对。
　　罗慕路斯可以从各行各业里招收到新血人才，但是医生这种很吃经验的职业他们可没办法一口气搜罗太多。
　　毕竟就连安格妮本身都还很年轻呢，像瑟顿这样经验丰富的队医加入进来毫无疑问可以给予他们非常大的帮助。
　　“这里的氛围让我有一种跃跃欲试的感觉，总觉得自己好像一下回到了年轻的时候，那种紧张感和兴奋又重新回来了。”
　　低声对旁边的黑长马尾女子说出自己的想法，姬丝真诚的看着她的眼睛：
　　“我喜欢这种感觉，我一点都不后悔来到这里。
　　和你们并肩作战。”
　　“如果你一直抱有这种想法的话……其他人也会像我一样在第一眼喜欢上你的。”
　　故作苦恼的摇摇头，夜一嬉笑一声，在桌子底下对她伸出一只手：
　　“八极夜一，罗慕路斯的机巧将。”
　　“欢迎加入罗慕路斯，很高兴队里终于来了一个纯正的意大利人。
　　【注2】不用那么拘谨啊~论意甲经验的话你可是我们的前辈。”
　　“姬丝·艾雷诺，罗慕路斯的虫惑使。”
　　暗中舒了口气，金发女郎赶忙伸手跟她相握，
　　“我也很高兴自己的加入能够具有实际的竞技意义。”
　　“至于‘前辈’……我在罗慕路斯的基础是0，除了不需要把家从一座城市搬到另一座城市，我实在看不出来我有什么可以自豪的。”
　　【注3】
　　“……两位迷人的女士，可以请你们认真听我说话吗。”
　　詹恩终于受不了这两个家伙在后面交头接耳了，他咳嗽了一声，试图掩饰自己的尴尬。
　　“我知道，同为地属性专家的你们有很多共同话题想要一起探讨，但是我希望你们能认准时间，就像一个人不会在厕所里吃东西一样。”
　　香客莉在靠前的座位上笑了出来，随后她捂住了嘴，想要努力装作自己没有笑过的样子。
　　“真是恶俗的比喻。”
　　诺亚在旁边撇了撇嘴，
　　“前面说的那么热血沸腾，转眼形象就垮了……克里斯先生，你就不怕这样找不到女朋友吗？”
　　“自己也找不到女朋友的人没资格对我说这种话。”
　　詹恩黑着脸打断他说道，
　　“都给我老实点！
　　好好的赛前激励弄成这个样子……还是不想夺冠了！”
　　“要是做好赛前激励就能夺冠，大伙儿干脆别打牌了，直接比拼口才不是更方便吗。”
　　香客莉小声嘀咕了一句，
　　“这样会变成演讲比赛的吧……”
　　“受不了你们……”
　　詹恩扶额做无语状，
　　“还是让你们的头儿来教训你们好了。”
　　随着他的侧身让开，刚才站着人的那块地板微微发出一阵朦胧白光，不等所有人明白发生了什么，一个白发女子的形象已经被显化了出来。
　　“大家好。”
　　李白的全息投影环顾一周，伸手对所有人随意的挥了挥。
　　“头儿！”
　　看到她的出现，哪怕只是全息投影，所有人的态度立刻发生了180°的大转弯，每个人都在第一时间从座位上站了起来，包括依然有些没反应过来的姬丝，她也跟着其他人一起做了。
　　詹恩摊手耸肩，冲她摆出一副相当无奈的表情。
　　而李白则只能对他歉意的笑笑，安慰他不要在意。
　　“只是很简单的战术分析而已，不用这么拘谨。”
　　双手下压，李白示意这些人不用这么严肃，
　　“……反正相似的战术分析在之前就有过一次。”
　　【注4】听她这样说，蒂门和神乐亮，还有菲尼克斯这些心思比较单纯的人纷纷露出了会意的微笑。
　　面上的紧张情绪果然削减了很多。
　　显得更为放松了。
　　“首先我要抱歉只能通过这种方式来开这么一次战术分析的会议。”
　　轻咳一声，李白的手伸到一边，从所有人看不到的地方拿出了一叠A4纸张，每张都翻看了一下，
　　“但是这阵子我确实有比较重要的私事需要处理，加上你们正在逐渐适应没有我主导的比赛，所以我还是选择相信你们的自控能力。”
　　“而之所以在已经讲解过一次对手的情况下还要再一次开启战术分析……”
　　她抬眼在每个人的面庞上一扫而过，唇角扬起的弧度让人很是捉摸不透。
　　“是因为我们的‘老对手’，它在某些方面的能力出现了变化，得到了不少的增强。”————————【注1】：比如C杯需要A杯冠军和B杯冠军干一场来争夺，但是AB两个冠军都让甲一个人拿了，那么C杯就会从亚军里选出乙来作为参赛的另一方。
　　【注2】：夜一是在暗喻姬丝的决斗风格，同时也是在隐晦的表示罗慕路斯队内没有人是意大利式决斗理念的簇拥。
　　【注3】：姬丝的家原本就在罗马，所以转会到罗慕路斯之后她不需要像大多数转会者一样搬家。
　　【注4】：指宙斯盾杯决赛他们打的也是同一支队伍，泽夫勒忒什的队内成员和卡组战术什么的早在那时候就分析过了。

第七十四章 深渊之麟（二）
　　泽夫勒忒什是一家非常离经叛道的决斗俱乐部。
　　它和许多同样混迹于职业联赛的常规俱乐部有很大的不一样。
　　当前世界主流的俱乐部运营模式大多是分为2种。
　　1是以企业或者家族注资在背后扶持俱乐部稳定发展，2是像皇家马德里那样的会员制。
　　泽夫勒忒什不属于其中的任何一种。
　　因为这是一家奇葩的，以纯粹的兴趣爱好+声望募捐集结起来的神奇俱乐部。
　　它不像其他俱乐部那样只是在单纯的追求荣誉追求奖金，而是把复兴古代玛雅文化这件事，当做了自己势必要去实现的一种理想和坚持。
　　他们一开始是没有
　　「先史遗产」
　　这种特性和俱乐部发展理念完美契合的卡组的。
　　第一套
　　「先史遗产」
　　是俱乐部的所有成员和支持者们通过一起募捐的形势购买而来。
　　然后才逐渐逐渐因为各种机缘和自己的努力，走到现在这种让所有人都无法忽视的强大程度。
　　北美联赛很少有人愿意和这帮复古的疯子搅在一起，因为他们觉得这些人脑子有问题。
　　这种冷落倒是不可能直白的表达出来，但通过减少友谊赛、卡牌交易和转会操作这样的冷暴力，他们却是能够非常良好的对外界表达出自己对这支队伍的不待见。
　　李白当然不可能和这些人一个想法。
　　哪怕她自己也觉得这支队伍的某些理念太过于极端化，但她还是认为在金元化大行其道的现代社会能够出现这样的冠军级队伍是一种很
　　“美丽”
　　的现象。
　　她宁愿环境中像泽夫勒忒什这样的队伍能够更多一些，一点也不希望看到那些所谓的豪门轮番上位。
　　“泽夫勒忒什的半宗教特性决定了它很难被其他势力所侵蚀或者收买。”
　　内洛法的声音在李白脑海里直接响起，
　　“为何不给他们解释清楚？”
　　她很疑惑，为什么李白在讲解完战术分析之后没有在这方面纠正队内部分成员的思维误区。
　　人类的惯性思维在很多情况下都是难以避免的。
　　由于罗慕路斯在和莎拉西娅的那场联赛交锋中曾经被对手忽如其来的新套路
　　“入魔”
　　阴过，所以不少人将这次海皇杯决赛开始之前泽夫勒忒什的变化也算到了某些幕后黑手的头上，认为这是有些人不希望看到罗慕路斯继续获胜。
　　“反正最后都是要真刀真枪的干一场。”
　　李白口中哼唱的小曲儿顿了一下，非常轻松的回了一句，
　　“不知道……又有什么关系。”
　　泽夫勒（全名的简称）在比赛前卡组以及成员出现变动的消息传来这边的时间比较迟，但是这肯定不可能是有什么人在背后支持他们。
　　李白在这方面的看法和内洛法是一样的。
　　她非常明白那种极端主义者的思维模式。
　　不要说什么暗中交易了，就是有人想巴结他们直接送——这些人搞不好都会脑子一热直接向上层组织进行举报。
　　所以跟这些家伙实则是没有任何潜规则好讲的。
　　他们不会被任何外力操纵，宁愿站着死也不愿意躺着活。
　　“对于竞技方面的了解我们已经做的很到位了。”
　　她往正在翻炒的炒锅中添了点调料，口中漫不经心的说道，
　　“泽夫勒新加盟的两名新成员以及他们打算用来全面开发
　　「古遗物」
　　的战术都被推测了出来。
　　这样一来其实并没有什么解释的必要……你也知道的吧？
　　适当的愤怨多少也能化作动力。”
　　算上之前的两天假日，李白已经有三天没有出过门了。
　　就连和竞技部开会都是借用多功能笔附带的投影系统，整个人依然在偏僻的居所中没有动过。
　　很显然，至少在率队前往伦敦的威尔逊赛场之前，她是不打算再亲身出去处理任何的公务了。
　　“我说……你这算不算是在玩弄人心？”
　　内洛法的声音再一次响了起来，只不过这回不是在李白的脑海里了，她明显听到了声音是从自己侧后方传递而来，并且同一时间也感觉到了，有一双略显短小的臂膀从下方抱住了自己的大腿，两只小爪子正在依附着黑丝裤袜的大腿表面轻柔抚摸着。
　　李白当前的装束比起不久前在罗慕路斯众人面前时的虚拟影像可要休闲的多……因为家里没有外人的缘故，嫌热的她直接把套裙脱了下来，身上就只有一件白纱连衣裙和腿上的黑丝裤袜，然后再算上料理时必须穿戴的防油水围裙，可谓是相当清凉而又诱人的一副形象。
　　“变成心机girl了呢~我的小白白~~~”
　　看上去又长大了一些的白发小女孩嬉皮笑脸的把脸贴在李白的臀部不断摩擦，
　　“这样的小白白也好有趣啊~”
　　“……在我的耐心变成zero之前，我奉劝你最好老老实实回去坐好。”
　　李白捏着锅铲的右手手背暴起数道青筋，她忍住回头直接给对方一铲的诱人想法，用无比冰冷的语气这样说道，
　　“放手，不准乱摸，也不要学宠物狗在我身上乱嗅……听到了没有！
　　否则今天晚上我就回别墅公寓！”……好说歹说，费了九牛二虎之力把跟牛皮糖一样的内洛法从身上扯下来，李白又花费了半个多小时才把晚饭给准备完毕。
　　她让内洛法去女医生的房间喊她吃饭，这边则用非常娴熟的动作将一道道卖相勉强过得去的中式料理端上餐桌。
　　“红烧鸡、番茄蛋、青椒肉丝、麻婆豆腐……”
　　卡捷晽娜刚起床后依然附带的昏睡DBUFF在看到这些菜肴后立马一扫而空，她用如同闪烁着万千星尘一般的双眼看向李白，问道：
　　“明明过去很少看你花时间做这么多菜的……今年难不成是什么特殊的日子？”
　　“还好吧。”
　　李白淡淡一笑，
　　“也是在你睡着之前才传来的消息。
　　大致是国际幻想社那边终于准备要服软了。
　　为了让我不公开起诉他们，接下来将会有一些新系列的套牌讯息提供给我，而我则是能够在其中进行挑选，优先拿到自己满意的新卡片。”
　　DCC和国际幻想社在这次事件中扮演的角色极其不光彩，同时也让得知情况的海马集团异常震怒——要知道现代卡牌的每一期发行和控制基本上都是由这三家势力在进行插手。
　　其中海马集团在李白夺回主权之后重新拥有了和DCC共享亚洲赛区管理权的资格，DCC同时还负责着太平洋另一侧也就是美洲大陆的新卡发行和联赛环境，国际幻想社则是负责欧洲，所有的欧洲联赛都在它的管辖范围里。
　　而在这样的情况下，海马集团的话语权是相当有分量的……
　　“官方”——姑且还是用这个词来称唿它们，没办法像过去那样随便扯个借口来敷衍李白，所以最终才会扯皮出这么个不伦不类的补偿给她。
　　“哦！
　　那确实称得上是好消息了！”
　　听到这里，女医生发自内心的裂开嘴唇，
　　“次数呢？
　　次数上有限制没？
　　他们应该也不可能让你随便挑吧？
　　即使在卡牌决斗上并不精通，卡捷晽娜却也明白这种让步是多么巨大的先手优势。
　　李白在这次补偿中得到的最大利益其实并不能说是任何新卡，而是她能提前环境和市场知道未来卡牌的发展走向。
　　这对一家靠卡牌竞技吃饭的俱乐部掌舵人来说将是无以估量的信息和情报。
　　最简单的例子，她可以提前将那些新卡和当前的环境相结合，以此来推测新环境将会是怎样的发展趋势，然后再根据这种趋势在市场上以极其低廉的价格购入适合应对的卡片。
　　要是再黑心一点，甚至还可以学习那些金融财阀的套路玩一玩垄断。
　　卡牌可不是钞票，再平凡的卡都是有一个数量上限的。
　　珍贵的针对性单卡价格在每代环境中甚至能够炒到比系列卡还要昂贵。
　　这已经能说明很多问题。
　　“当然不可能是随便选……”
　　李白被她的异想天开给逗乐了，脸上也跟着扯出一个简短的微笑，
　　“次数还在谈判当中，但是我估计也就只有1次吧……2次是顶天了，不可能再多。
　　这种透支未来信息的行为他们也要冒巨大风险的。
　　能够了解到部分新卡，从中推断出未来系列卡的发行走向已经是非常意外的惊喜了……我也不可能再去强求什么。”
　　“我说——”
　　内洛法在边上插了句嘴，
　　“你现在不是都已经打算退隐幕后了吗，该不会还指望用新卡来增添光道的卡组强度吧？”
　　她对李白明明答应她不再亲身涉足到一线战役中却还在关心增强卡组的行为有些不满。
　　内心琢磨着是不是也该给自己弄一套能够压死光道的卡组来用。
　　“但是我是Duelist啊，焰。”
　　李白愣了下，转而伸手从侧面捏了捏小女孩鼓鼓的面颊，
　　“是Duelist，就没有所谓的退隐和幕后说法……你可曾见过哪个牌手在卡牌决斗领域中功成名就后就不打牌了的？
　　即使是在童实野市忙碌的那段时间，闲下来的我也是有和琪莎拉以及哥哥打牌玩耍的啊。”
　　对于李白来说，卡牌决斗早已经不是什么荣耀和身份的象征亦或工具，她将这种概念看做是自己生命中不可或缺的一部分，即使死亡也难以从思想中割舍出去。
　　“看来我是真的有必要想一想，后面该用什么卡组来狙击光道了……”
　　内洛法不满的扭头躲开她，又往口中扒了一大口饭，
　　“我可不想吃软饭！”
　　“你还是先想办法长到和正常人一个大小再说吧……”
　　卡捷晽娜翻着死鱼眼，
　　“现在是不可能有人指责你吃软饭的，他们只会说你妈私生活不检点。”
　　“彼得！”
　　李白羞红着脸拾起抹布砸了过去，
　　“我知道你不是哑巴！”
　　“要是你还希望自己以后能像今天这样吃到正宗的中餐，待会最好主动过来帮我一起分析他们传来的卡片信息！”————————感谢诸位的支持和打赏。
　　非常感谢……怎么说呢，我这个人是个怪人。
　　估计是和童年经历有关吧，像即使已经取得了很好的成绩，即使已经在某个领域内达到很优秀的地步，我也会止不住的感到害怕，害怕这一切都是不真实的，都是一种虚幻的梦境。
　　所以我可以以一种非常病态、极端而又疯癫的状态去攻克阻拦在我面前的绝大多数障碍和难题，却总是没办法彻底相信自己确实具有这样的能力。
　　听起来有些矛盾和神经质的感觉，而且实际上也就是这么回事……诸多长评让我非常感动，我会从中思索一些东西，吸收一些东西，但也会拒绝一些东西。
　　大致就是这样了，让故事继续前进吧。

第七十五章 深渊之麟（三）
　　感谢书客4121693848、控百合、书客4121693848、aka、( ´･ω･)ﾉ、落日残虹、圣羽凌雪、正面上我、日曜柒星、八意思兼永琳、控百合、lily控、翡翠之幻、左眼花开、大薫风绅士、书客9214490460、aoi10086、linzi、MeMeMe、清澄千秋、小宇、东寺角、欺诈者、幻灭魂歌、葬仪屋的各种打赏支持。
　　这都是这几天积下来没有提的ID。
　　感谢诸位。————————吃过晚饭，李白和内洛法回到卧室，她用那支新的多功能笔连接上了自己的平板电脑，开始从国际幻想社发给他的地址中下载信息。
　　这些信息都是经过加密的，只有她的身份ID能够浏览。
　　正是国际幻想社跟她谈好的补偿报酬，也就是一些已经定型制作的新卡。
　　新邮件告诉她只能从里面挑选1张获得所有权。
　　而且时间方面也有限制，从进入数据库到断开连接只有5分钟的浏览时间。
　　过了之后她就会被弹出去，即使再用同样的ID申请访问也会被对方拒绝。
　　这和李白预期的没什么不同，不过这样一来就不好让卡捷晽娜再来帮忙了。
　　她索性直接进入，开始了浏览。
　　“哦……下一弹看起来是要扶持出一个能打的仪式系列嘛，影灵衣……这几张单卡看起来挺有意思。”
　　“PSY骨架王……？
　　该说念动力族总归还是更适合绿色的卡图吗，这家伙是8星白卡，效果初看意义不明，但是感觉似乎有什么深意藏在里面。”
　　“又有青眼系列的强化？
　　这还真是权贵当道的时代啊……哥哥肯定会很开心的。
　　但……也许我该考虑下，在世界赛上遇到蓝晶童实野该怎么打了……”
　　因为有时间限制，李白浏览的速度很快，她只是在凭直觉在有限查看那些卡图和数据较为突出的卡，其他的大多数卡片只是粗略一扫就直接抹过。
　　一边看还一边在嘴里嘀嘀咕咕，不断吐槽国际幻想社是不是脑子被马桶夹了，
　　“居然能做出这么奇（bian）葩（tai）的卡片”。
　　内洛法踮脚扒在桌边，听着李白的低声吐槽几次都欲言又止。
　　她很想吐槽对方得了便宜还卖乖，但又害怕影响对方的分辨效率，只能在一边静静看着。
　　5分钟的时间说短不短说长不长，很快也就过去了。
　　随着虚拟屏幕右上角的倒计时彻底归零，原本还散发出淡淡荧光的屏幕瞬间黑屏，画面中间弹出一个窗口，里面用一行英文字母写着
　　“抱歉，您没有接入此链接的权限，请确认您具有相应权限再行链接”，底下还有个确认的按钮。
　　“结束了……”
　　李白轻轻舒了口气，伸手在那个按钮上轻轻点了一下，回归到自己的虚拟桌面，转头看着内洛法微微一笑，
　　“猜猜看，我选了什么。”
　　“骨架王吧。”
　　内洛法瞪着死鱼眼没好气的盯着她道，
　　“这种智障都能回答的问题拜托就不要拿来考你聪明绝顶的老公了。”
　　既然已经知道了那边只给她挑选一张，那么首先就可以将绝大多数的系列卡排除出去。
　　因为系列卡大多都是要以同名或者相似系统为支撑才能运转发挥出极其强大的作用的。
　　握有一套系列中的某一张卡对增强实力而言并没有什么卵用，所以李白的目标只可能放在那些强力的单卡以及EX怪兽身上。
　　“很聪明嘛！”
　　有些意外的扬起一只眉毛，李白搞怪的往后仰了仰身子，一副对此大为惊叹的模样，
　　“本来以为你睡了这么久会把之前我所教导给你的那些知识全部忘掉，现在看来基础还是很牢靠的……推断迅速准确而又不失自信，也许骗你帮我去打比赛是个不错的选择。”
　　内洛法说的一点没错，她还真是选择了那张骨架王作为最后的补偿。
　　这只怪兽的特性能力可以给光道增添一个
　　“伪无限combo”，她不能错过它的。
　　“即使我这段时间是跟你一起宅在家里，好歹也是能借用你的ID上网娱乐的啊……”
　　内洛法干巴巴的撇过嘴，脸上摆出一副极为不屑的神情：
　　“排除那些爱情动作片不谈，我也是有认认真真了解罗慕路斯出道以来的一些新闻的。
　　所谓光道仁王的名头……你还真以为能把我瞒在鼓里？”
　　「仁王立」……不错，就是那张在墓地时可以通过除外自身来点选自己场上1只怪兽，让对方这回合只能攻击这只怪兽的通常陷阱卡。
　　完全可以说那场意甲联赛的直接对话里莎拉西娅最后就是败在这张卡手里。
　　内洛法一开始假设的时候就是选择更新战力后的光道卡组作为模板，那么可以配合
　　「仁王立」
　　达成无限封锁攻击combo的
　　「PSY骨架王·Ω」……这张卡自然是李白当仁不让的第一选择。
　　【PSY骨架王·Ω】怪兽/效果/同调/光/念动力，Level8，攻击力：2800，守备力：2200；调整+调整以外的怪兽1只以上。
　　①：1回合1次，自己·对方的主要阶段才能发动。
　　随机选择对方的1张手卡，那张卡和这张卡直到下次自己的准备阶段除外。
　　②：对方的准备阶段时，选择自己或对方的1张除外的卡才能发动。
　　选择的卡回到墓地。
　　③：这张卡在墓地存在的场合，选择这张卡以外的自己或对方墓地的1张卡才能发动。
　　选择的卡和这张卡回到卡组。
　　“在对方的准备阶段除外墓地仁王点选骨架，之后另开连锁用骨架王的②效果将除外的仁王返回墓地，再伺机在接下来的主要阶段用①效果自己飞去除外区……”
　　缓缓绕着自己的雪白长发，李白脸上露出一个可以用奸猾这类词汇形容的浅笑，
　　“这样一来，由于对手唯一能攻击的目标怪兽已经不在场上，他在这回合无论如何拥有怎样多、怎样厉害的怪兽……也没办法对光道砍出一刀。
　　理论上可以无限循环的封锁下去。”
　　“虽然因为卡组数量有限这样的原因在实际战斗时不可能做到理论值，但是对于击败对手获取胜利这一最终目的来说，这和无限的差别也没有多少。”
　　“很厉害的卡呢！
　　这张
　　「PSY骨架王」……不限定素材数量和质量要求的8星白对光道来说只需飞机+莱登就可以随便出，只要握有它，一些之前而言的必死局我都能靠这种combo强行拖到足够翻盘的时间。
　　不错……国际幻想社总算靠谱了一回，大概是贝卡斯在天上显灵了吧。”
　　毫无任何节操的把某个一直很不靠谱的家伙吐槽了一把，李白脸上洋溢着战力增强的喜悦，随手在虚拟屏幕上划拉起来，打算看看今天的国际新闻。
　　“就是粗心大意的传统至今未变。”
　　她轻轻摇头，
　　“刚才角落里居然瞥到一张下底印成魔法卡颜色的怪兽卡，真是……让人连责怪的欲望都没有了。”
　　“什么魔法卡颜色的怪兽卡。”
　　卡捷晽娜恰好在这时推门进来，听到后半句话颇有些不明所以，
　　“错版印刷？
　　那个好像很贵的吧。”
　　她刚刚在厨房把碗洗碗，收拾好东西后就第一时间赶了过来。
　　只是看李白这轻松悠闲的架势……似乎已经用不到她帮忙参谋了。
　　“不是错版印刷。”
　　内洛法出声跟她解释了一下，
　　“就是底色……通常怪兽卡的底色是黄色的，那张卡在下半部分印成了绿色，是魔法卡的颜色。”
　　“对，就是焰说的那样。”
　　李白一边浏览新闻一边附和着说道，但是她很快反应过来这句话有些不对劲。
　　“等等……你说它不是错版印刷？”
　　用见鬼一般的眼神瞪着白发小女孩，李白嘴巴张成了O型，
　　“它还能是正儿八经的新卡不成！”
　　“你肯定是把它当做错版卡所以压根儿没仔细看吧。”
　　小女孩双手叉腰，满脸得意的昂着脑袋，
　　“错版印刷确实可能造成底图混色，但是绝对不可在效果说明栏上方在精准的多印上一排新的半透明蒙框——这个我看的很清楚。
　　那蒙框两边另有2颗小小的宝石，左蓝右红。
　　下面还各自印了个数字9。
　　我想这些东西加起来应该已经足够排除错版的可能性了。”
　　“你叫我帮忙果然只是为了涮我吧。”
　　原本已有猜测的卡捷晽娜听到这里哪里还不明白李白自己已经全弄好了，
　　“外界喊你白毛女狐狸还真是没错。”
　　“我一开始可没料到时间限制会那么严苛。”
　　李白撇过脸企图死鸭子嘴硬，
　　“那种条件有你帮忙也没什么用，所以……所以我就直接看了。”
　　略微在这方面扯了一会嘴皮，吃过饭后的三人索性一人拿着一支多功能笔，一边利用它弹出的虚拟屏幕浏览感兴趣的信息，一边聊着刚才内洛法发现的那张奇葩卡片。
　　“焰。”
　　半靠在床边上，李白扭头往身后看了一眼，
　　“你说那张新卡印成那种怪样究竟是什么意思？”
　　“我怎么知道。”
　　倚在她后背处玩虚拟游戏的白发小女孩用看智障的眼神瞪了她一眼，
　　“我又不是做卡的。”
　　“一半黄一半绿，这是既能当怪兽卡用又能当魔法卡用的感觉。”
　　李白皱着眉沉思，越想越觉得那张卡邪门，
　　“那2个数字9又是干嘛用的呢……？”
　　她现在无比后悔自己没有等卡捷晽娜过来让她帮忙看着。
　　虽然几率很小，但是也不排除对方能帮忙从那张卡牌上多看出一些信息来。
　　“另外，卡丽娜。”
　　想到这里，她又想起来一件之前依托卡捷晽娜帮忙询问的事，
　　“之前让你找人咨询有没有适合儿童的D轮，这方面有眉目吗。”
　　内洛法的成长速度依然飞快，现在差不多已经有了6岁孩童的身高和体重。
　　所以她是不敢随便把小女孩带出去晃悠的。
　　可有了D轮的话就不一样了，骑乘D轮需要佩戴头盔，有头盔和车手紧身服的遮掩，这样就能给自己和内洛法各自做一下伪装，时不时可以出去兜兜风，免得一直都在家里闷着。
　　这个消息本来李白是可以直接找海马集团研究所中某位兔耳少女咨询的，不过由于害怕和对方的联络让其起疑自己为什么要问这种问题从而连带着被海马揪出马脚，她选择将这个问题交给卡捷晽娜去帮忙代问。
　　“啊……那个啊。”
　　女医生抬头看了她一眼，
　　“艾丽卡说当前市面上的D轮规格没有一款是为孩童准备的，孩童想体验疾驰决斗还是只能借助动力滑板，她还说如果需要的话她在以后可以帮忙给特殊制造一款适合小孩开的D轮，哼……那模样很明显是认为我打算和哪个王八蛋生孩子。”
　　“辛苦你了。”
　　李白咧嘴坏笑一下，往后用手肘戳了戳白发小女孩，
　　“听到没，暂时没有能给你开的D轮。
　　以后在家里待闷了话只能由我载着你出去玩了。”
　　“谁说我没有。”
　　内洛法随口回了一句，意识一大半仍然沉浸在虚拟游戏里，屏幕里的角色手持太刀刷刷刷疯狂收割，
　　“我有的啊。”
　　“……？？？”
　　卡捷晽娜从新闻报刊里拔出精神，无比狐疑的看了她一眼，
　　“话不能乱说啊小丫头，你哪来的D轮。”
　　“是啊，你哪来的D轮？”
　　李白也狐疑的扭头盯着她，不知道这厮是不是因为玩游戏在那说胡话。
　　“远在天边近在眼前嘛。”
　　感受到两道好奇的视线纷纷投注过来，白发小女孩放下平板，一脸笑嘻嘻的张手抱住身侧的白发女子，脸颊紧密贴在对方的身体上用力蹭着。
　　“看——白皇号！”———————————poi（以后就把poi摆这好了poi）！

第七十六章 深渊之麟（四）
　　内洛法的冷笑话没有给她带来任何实质上的收益，反倒是被李白晾在这栋名为桑克街27号的房子里和棕发女医生待了3天。
　　李白无法忍受这家伙还没回复原形就开始神经质一般的骚扰自己，所以她在暂时搬了出去，这三天都是乔装打扮在市里一家小旅店中度过的。
　　之所以多此一举在外面开房住而不是直接回去什么都是现成的别墅公寓，是因为她不希望自己的回归又给香客莉带来某些不该有的念想。
　　经过这段时间的分离小丫头总算是有了一点独立自主的意识，自己回归的话只会在这方面造成反效果。
　　她实在不希望和对方真的发展出什么超越前后辈区间的关系。
　　毕竟，自己还是不能算作她的母亲的。
　　香客莉之前那段时间老是喜欢缠着自己的心态其实并不正常。
　　她不小了，理应被放出去，找寻属于自己的空间。
　　而且一周之后就是全队飞去伦敦打决赛的日子，竞技部的成员们现在需要的是按照既定的计划稳步前进，休息日当然也是如此。
　　“知道错了吗。”
　　三天之后，李白拖拖然回到桑克街27号，居高临下的俯视着看上去眼泪汪汪的白发小女孩。
　　“知道错了……”
　　内洛法在内心里不屑的呸了一声，表面上却还是装作一副懊悔不已的模样，端正了态度不断道歉。
　　这三天李白可不是单纯的把她晾在这里不管。
　　她还单方面屏蔽了内洛法的心灵传输，以至于她没办法像以前那样通过王冠连接跟她对话。
　　这下可差点把内洛法憋坏了——正所谓得到之后就再难忍受失去的滋味，好不容易和恋人打破命运壁垒又和她正式确定了关系，本以为苏醒后可以好好享受美妙人生的内洛法如可受得了这种差别待遇……三天的孤寂简直让她抑郁到暗自抓狂！
　　这次不管怎么说也得先让李白继续留下来才行！
　　所以即使是以这位
　　“前魔王陛下”
　　的恶劣性子，在李白效果卓越的冷暴力当中也是只能暂时低下头，乖乖服软。
　　当然这个绝不是她心甘情愿的，低头道歉时这家伙脑袋里到底在想些什么糟糕的东西……这恐怕只有她自己晓得。
　　“看在你态度还算端正的份上……我就不追究你的顽劣性子了。”
　　李白轻哼一声，对她的道歉还算满意，
　　“不过嘛……”
　　她又忽然裂开嘴角贱兮兮的笑了笑，用让内洛法背嵴发寒的眼神非常有深意的看了她一眼，之后转手从屁股后面扯出一只装的鼓鼓囊囊的大登山包。
　　“……这是什么鬼东西？”
　　内洛法皱着眉头，在背包上左右打量，时不时还抬眼抹过李白的面颊，内心里没由来涌上一股不详的预感。
　　“当然是可以让你安分一点的好东西啰。”
　　李白笑嘻嘻的将背包打开，从里面取出了足足四五套的非常可爱的——女童小洋装。
　　“卧了个大大槽——”
　　内洛法咕嘟吞下一口口水，异常惊恐的拔腿就跑，蹬蹬几下便熘到了李白的卧室里，顺便还反手把门给锁上了。
　　看到那些洋装的瞬间，她立刻就明白了李白为什么会笑的那样恐怖——她肯定是存着拿我当大号洋娃娃摆弄的心态才买的这些衣服！
　　百分之百！！！
　　“区区门锁能难倒我吗。”
　　白发女子糯软的声音从门外传来，里侧的门把晃动数下，在内洛法眼里，那应该是李白在外面试图开门。
　　“别以为你造的那些孽挤两滴眼泪再说些俏皮话就能煳弄过去！”
　　良久弄不开门，李白忍不住气急败坏的在外面叫嚣着：
　　“因为你长久以来养成的劣习对我造成了一些心灵上的创伤！……创伤你懂吗！
　　那都是需要治愈的可怕伤口！
　　而正好……你现在的身躯恢复到成年的相貌至少还有好几个月！
　　所以给我当一段时间的衣服架子又有什么关系？
　　这是你将功赎罪的好机会……应该珍惜才对！！”
　　“如果你坚持打死也不穿这些衣服的话……”
　　看到门内还是安安安静的什么回复也没有，李白只好祭出杀招：
　　“那我明天就继续在外面住好了。”
　　刚说完这句话，卧室的房门立刻从里侧被打开了。
　　内洛法垂头丧气的站在门口，耸拉着脑袋，时不时瞥向李白的眼神中满是哀怨。
　　读懂她眼神里的哀怨，李白非但没有一丝同情，反倒在内心深处里一阵暗爽——过往都是这家伙揩她的油吃她的豆腐，现在总算轮到她反击啦！
　　反正总结起来她现在的兴奋情绪就是一句话：哈哈哈哈哈哈哈你也有今天啊哈哈哈哈哈哈哈看我这下不好好把过去吃的亏补回来哈哈哈哈——于是等卡捷晽娜睡完午觉起来之后就在客厅里看到了一副粉红蕾丝百褶短裙+同色发卡+粉白条纹袜打扮的菲尔·内洛法。
　　“我操？”
　　女医生揉了揉眼睛，有些不敢相信自己看到了什么，
　　“我出现幻觉了？
　　还是我压根还在梦里没醒？”……总之，就这样，在接下来的两天时间里，内洛法被迫屈辱的以活体玩偶的身份被李白套上了各种可爱衣服，还美名其曰是
　　“开发成长期潜力”……每次李白帮其换完服装都要抱着她拼命蹭脸，着实让内洛法好好领略了一把被人揩油是什么滋味。
　　好在……好在这种噩梦般的日子也就持续了两天。
　　两天结束便是罗慕路斯出征决赛的日子，不管李白有多恋恋不舍这种生活，她都不得不收拾一下，准备从这阵难得的休闲时光中重新拿起一支顶级强队执教的端正态度来。
　　好为俱乐部争取他们今年的第二座顶级赛事奖杯。
　　7月下旬的一个下午，李白以罗慕路斯竞技部主教练的身份带领俱乐部各个团队的成员登上专机，经过3个小时的飞行后准点降落在伦敦国际机场。
　　下了飞机，他们乘坐早已安排好的巴士来到酒店。
　　酒店的房间同样也有外务部门帮忙提前预定，众人便将就着要在伦敦休整一晚。
　　罗马在时区上只比伦敦快1个小时，理论上对人们时间意识的影响非常小。
　　但是没有人会冒险下了飞机就去比赛，总归是要调整一下。
　　无论是舟车劳顿的疲惫还是决战前所应有的心态，这些都需要人为控制。
　　李白向来十分看重这些非竞技领域的细节，她认为在细节上的努力正是卓尔与平庸的区别。
　　“金凯瑞酒店……”
　　站在酒店9楼的餐厅里，诺亚背着双手在落地窗前站定，俯瞰着街道上渺小的行人，口中呢喃着这栋楼的名字。
　　“上次来英国打曼联的时候就是先飞了伦敦，因为香客莉想要在这里多待一会……那次我们被曼联在主场逆转击败，一系列不败纪录遭到终结。”
　　他扭头朝坐在一张木质矮桌旁的长马尾女子看了一眼，问道：
　　“你觉得明天结果会怎么样呢？
　　夜一。”
　　“别光顾着喝茶……要知道我现在有点紧张的，你应该多安慰安慰我。”
　　“你又不是我男朋友，我为什么要安慰你。”
　　八极夜一抬起眉毛，手托茶杯稀熘熘喝了口滚烫的茶水，脸上浮现出舒爽的表情，
　　“我们也不是第一次和泽夫勒交手，如何针对古遗物以及先史遗产讨论过那么多次，我反正是看不明白……这有什么好紧张的。”
　　“那可是决赛啊！”
　　诺亚俯下身子摊开手，用夸张的表情悄声吼道，
　　“决赛总是不同的！
　　根据所有过去比赛的记载，决赛里什么都有可能发生！”
　　“安啦。”
　　夜一满脸从容的对他摆摆手，说道：
　　“安格尔、凯兰、博甘、杰斯菲尔德、安德森……这些人是不会在明天晚上变成狼人扑过来的。”
　　她一连报出一大串泽夫勒忒什队中的熟悉人名，对于诺亚的紧张情绪很是不以为然：
　　“也不会变成吸血鬼和丧尸，你就放心好了。”
　　这些人都是上一次在宙斯盾杯决赛中和他们硬碰硬交过手的敌队成员，各自有着非常强悍的意志力和实力。
　　夜一和李白一样非常欣赏泽夫勒忒什的建队理念，因此她对这些人很有些好感，一直以来都将他们当做难得的好对手看待。
　　并且从她一开口就能如数家珍报出这些名字就能看得出来，她等这场海皇杯决赛已经等的有些不耐烦了。
　　她还是一如既往在腰间配着一把狭长太刀，在嵴背上背着一把传统团扇。
　　看似是在漫不经心的品尝香茗，实则是在半睁的眼睑下孕育凌厉的气势。
　　八极夜一知道为什么诺亚会在这种关头觉得紧张。
　　虽然他平日里看起来一副玩世不恭的浪荡模样，但是骨子里却是个极其重视脸面的人。
　　这样的人是极其、极其、极其讨厌失败的。
　　即使赢下比赛没有任何奖励可拿，他也会摆出200%的精力和态度去努力获胜。
　　除此之外，便是泽夫勒忒什确实及时的将自己的实力再次翻新的缘故。
　　“那两个新人……艾尔莎和弗兰蒂尼，舰队街到现在也没有调查出他们的真实卡组是什么吗。”
　　夜一的安慰并未起到任何作用，诺亚看起来反倒变得更加焦躁了，
　　“平日里搜集花边新闻跑的比兔子还快，关键时刻要他们查点东西怎么就那么难？”
　　“哦……亲爱的普雷特，那恐怕是因为我们的保密工作做的足够好，这才没有让外人有任何的可趁之机。”
　　就在他于落地窗前来回渡步排解焦躁的时候，餐厅侧门处突然传来一个年轻男人的声音。
　　窗边的两人转头一看，顿时，一位身着粗布水手衬衫以及破洞浅蓝牛仔裤的青发男人进入了他们的视线。
　　他是米勒·安德森，泽夫勒忒什的竞技队长，和罗慕路斯的关系一直保持的很好，性格开朗，算是非常磊落的那类人。
　　相互之间对视一眼，诺亚和夜一的面色在下一秒顿时变得有些古怪。
　　敌队的队长是不可能跨越市区特意跑来找他们的，之所以在这个位置能够恰好遇到，那只可能是……这些人也是选择了同一家酒店。
　　海皇杯的两个决赛对手，今天夜里恐怕是要相邻而睡了。————————poi

第七十七章 深渊之麟（五）
　　感谢earth神冥夜的打赏支持。————————罗慕路斯和泽夫勒忒什的团队在同一间酒店住宿并未引发很多媒体人希望看到的某些戏剧性后果。
　　两边对各自的敌意并不算深，成员们对对方的态度甚至因为
　　“我们都不属于传统俱乐部也不属于金元暴发户”
　　这类原因而有些惺惺相惜的味道。
　　这让不少驻守在酒店外面的记者感到有些失望。
　　两支队伍很普通的在这里休整了一晚，很普通的在同一间餐厅里享用了早餐、中餐和下午茶，然后按部就班各自出门，乘上了俱乐部包下的空调巴士。
　　而且由于出发点和目的地完全一样，两队的巴士也是混在一起做一队行驶，这导致他们就是同时抵达了位于东伦敦区域的威尔逊赛场。
　　“威尔逊赛场……”
　　走下巴士，李白伸手遮挡了下过于刺眼的黄昏日光，站在路边近距离观赏着面前这座
　　“巨兽”
　　的身影。
　　这座赛场对于英国人来说还是值得他们骄傲的。
　　因为这是当前全欧洲最大的卡牌决斗竞技场，始建于19年前，可以容纳14.5万人近距离观看比赛。
　　内部设施和场地环境经过十多年来的精心维护和不断翻新一直保持在世界前列水准。
　　当初为争夺这座赛场的落座位置东西伦敦的代表们可是大吵了一架，由此也能看出这座赛场对于伦敦这座城市的地位有多么重要——在新世纪，威尔逊赛场就是和伦敦眼以及大本钟一样的地标性建筑物。
　　整理好队列，两支即将上演夺冠交锋的队伍分别被赛场员工导入各自的专用通道，去到了这座赛场的内部。
　　而在穿过一系列明亮宽敞的通道和经过一些房间和电梯之后，罗慕路斯的团队成员们终于见到了这里的客场休息室。
　　没有错，这是客场休息室——在之前的宙斯盾杯中罗慕路斯通过净胜场次的优势拿到了主场便利，一并也获得了在那场争冠战役中的先攻权，虽然他们本身实力过硬，不需要这一便利也有把握赢下比赛，但是规则是不会认可这种说法的……征服者杯的比赛规则就是在三强争霸的前一赛事中获得过主场便利或是成功夺冠的队伍，它如果在下一场赛事中依然闯进了决赛，那么就必须要无条件的将主场便利让给自己的对手。
　　除了公平因素以外，这也算是赛事本身的一种预防机制。
　　尽量为一支队伍夺下超过一项子奖杯也就是门票的可能性增加难度。
　　从规模上就能看得出来，威尔逊赛场实际上是一座专门为国际赛事而准备的综合竞技场。
　　它不是任何队伍的主场而是直接隶属于英国的决斗协会，平日里依靠出租给一些欧战性质或者世界赛性质的比赛来赚租金和门票钱，偶尔也会客串一下演唱会的舞台，供给各路顶尖艺人租借使用。
　　所以因为这种原因，它不需要太过顾忌那个关于休息室差别待遇的
　　“国际范例”。
　　这就导致了这里的客队休息室非常不错，在功能上完全不逊于主队太多。
　　罗慕路斯中的大多数人还是第一次见到配置如此完善的客队休息室，对于自己必须要无条件屈居客席的不满不由消散了不少。
　　待遇上没什么差别的话，主客场之间最大区别也就是首轮match的先攻权了。
　　对于很多队伍来说这个权力将有可能引发多米诺效应从而决定一场比赛的最终结果。
　　但是罗慕路斯不同。
　　对于竞技舞台上的一切他们都很有自信，完全相信自己有能力抹平这种时间差上的天然劣势。
　　这种自信并非是与生俱来的，而是常年居于所在领域内的No.1所积累起来的强者心态。
　　经过两年时间的发展和沉淀，这支李白一手打造出来的狂傲队伍，终于是稍微展现出了些许可以被称为王者之风的气度。
　　这不得不说是相当难得的。
　　从选手通道中走出休息室，李白看到赛场观众席上已经坐满了人。
　　14.5万个席位被无数人头与手臂占据的满满当当。
　　排除总人数在2~3万的死忠簇拥们，这些人绝大多数全都是中立fans。
　　他们不是罗慕路斯的队迷也不是泽夫勒忒什的队迷，前来这里只是为了欣赏到足够精彩的竞技比赛。
　　只不过看在同为联盟国家（欧洲）的立场上，赛场里支持罗慕路斯的声音还是要更多一些。
　　仔细聆听还能听到有不少坐得近的观众对他们唿喊着
　　“干死美国佬”
　　之类的话，倒是让习惯了被外界排挤的罗慕路斯颇有些受宠若惊的感觉。
　　两年下来打了那么多比赛，流程方面众人也算是轻车熟路……所以并未在赛前研讨上浪费太多时间，所有的竞技部成员纷纷从休息室里走了出来，站在客队教练席边上的一排座位面前活动身体，准备迎接即将到来的第一场比赛。
　　出场大名单方面，罗慕路斯派出的阵容是先锋诺亚·普雷特，次锋姬丝·艾雷诺，中坚游城十代，副将御坂露米娅，大将香客莉·怀特。
　　可以看的出来，这是一套较为求稳的阵容。
　　由于各个卡组还是在真正主人手里所能发挥出的力量更大这样的缘故，可以任意更改卡组使用者的
　　“Furinkazan”
　　战术在关键比赛中李白用的比较稀少，罗慕路斯更多是利用这一万金油套路来应付联赛的长程赛跑，以此保持那恐怖的联赛全胜纪录。
　　而之所以说这是求稳，明眼人从第三人开始的选择就能看出奥妙。
　　游城十代，他的强大在这段时间以来已经深入人心，甚至被诸多媒体追捧为当前最强的3号位选手。
　　为什么这样说？
　　那当然是因为3号位这个位置所具备的特殊含义。
　　它的位置是一场正式比赛的中盘阶段，如果队伍在前两场比赛中输了个0-2，3号位的决斗者便将成为团队的最后一道防线……这就要求了处在这个位置上牌手必须要具有绝强的心理素质和与之匹配的竞技实力。
　　一个好的3号位不但能充当团队的坚固盾牌还能作为吹响反击节奏的冲锋号角。
　　在这方面的作用上，当前环境中确实没有人能和这个棕发青年相提并论。
　　十代+露米娅+香客莉的组合基本上就是现下罗慕路斯的制胜组合。
　　这是从那场和莎拉西娅的比赛之后定下的配置，最好的中坚+扰乱能力极强的魔人beat+状态爆炸的白雪光道就是这个组合的实际写照。
　　罗慕路斯在后三位祭出如此阵容的比赛里未尝一败，这三个人也被法则骑士们亲切的称之为
　　“YMS”。
　　【注】
　　“诺亚的卡组特性非常稳健，即使不用额外卡组，
　　「炎星」
　　的beat能力在现环境中也称得上是十分优秀。
　　二位派出姬丝的
　　「虫惑魔」
　　明显是想用坑阻来对抗坑阻……试探这边在凶险的白兵战中拥有多大把握。
　　三位……这个家伙的能力我想应该是不用提了，中坚战选择放弃果然是正确的选择。”
　　客队教练席的右边，泽夫勒的一众队员们围绕着米勒·安德森坐在一起，听他分析着对方出战表到底有哪些深意。
　　之前已经有提，这是一支极其与众不同的队伍。
　　比如风格，比如理念。
　　但是对很多只关心比赛精彩程度的外行人而言，最能让他们感觉无比惊奇的一点则是这支一路杀入海皇杯决赛的队伍，它居然是没有属于自己的主教练的——甚至连最基本的教练团队和数据分析组都没有。
　　泽夫勒忒什所有的战术、布局、谋划，全都是依靠这位正在向队友们款款而谈的青发男人，依靠他的大脑在运转，在前进。
　　虽然名义上米勒·安德森在队里的职位是竞技队长，但他实际上很少以决斗者的身份亲自出场。
　　大多时候都是干的主教练的活计，这一点倒和李白很像。
　　泽夫勒忒什这边派出的阵容是先锋艾尔莎，次锋弗兰蒂尼，中坚杰斯菲尔德，副将凯兰，大将安格尔。
　　其中的3号位选手是出场5人中水准较低的一个，这正是因为安德森预料到了罗慕路斯会在中坚战寸步不让而所特意采取的
　　“下等马”
　　对策。
　　“上来就是连续两个未知因素啊……”
　　而在罗慕路斯这边，李白拿到对方的大名单后则是稍稍咋唿了一下，
　　“艾尔莎和弗兰蒂尼，正好……就用诺亚和姬丝来试探下他们到底有多少斤两好了，反正有我们的‘YMS’在后面顶着，你们再不济输个0-2也不要紧。”
　　她这话当然是开玩笑的，神乐亮和蒂门等人当即发出了愉快的哄笑，整支团队的气氛十分轻松，好像他们已经有把握拿下比赛的胜利。
　　实际上还真就是这么回事——本身泽夫勒忒什的奇兵也就是这两个新人和他们持有的卡组而已，对方固然有可能采取
　　“下等马对上等马”
　　的战术来和这边对子，但是反过来，这一对位也让罗慕路斯避免了在最有把握的后3场match中遭遇他们。
　　这样获取胜利的概率自然是大大增加。
　　诺亚和姬丝，基本上只要他们能赢下1场match，这场比赛的主动权就会调转个头，牢牢被这边给握在手里。
　　即使最后出了什么幺蛾子，李白手里可是还攥着一个替换名额可以使用，她完全可以利用这一名额派上不需要额外卡组也能在一回合内快速打出上万输出的蒂门。
　　对于极其依赖
　　「古遗物死镰」
　　的效果去封锁敌人EX卡组的泽夫勒忒什而言，蒂门持有的
　　「征龙海皇水精鳞」
　　可谓是他们最不愿意碰上的天敌型卡组。
　　开场前准备的时间很快就走到了终点，随着赛场司仪的有意识调动，这座几近有15万人驻足的庞大赛场爆发出了一阵高亢的欢唿声。
　　诺亚和他的对手便是在这样一片臂林和旗帜的挥舞中走上擂台，正式开始了……对摆放在赛场边缘那座纯银奖杯的
　　“生死角逐”。————————【注】：YMS，即游城十代（Yuki-Judai），化名为
　　“御坂露米娅（Misaka-Rumia）”
　　的瓦朗蒂娜，香客莉·怀特（Shankly-White）三人姓名首字母的合并缩写。
　　将支持团队里的某些人命名为XXX组合这种事实际上也是欧洲竞赛的一种习惯。
　　罗慕路斯的Fans团体按照他们的出场排位顺序将之称为
　　“YMS”，以此表达自己对团队的支持和热爱。
　　PS：恩……果然还是以每天三分之一的速度在掉推荐，不过现在我倒是比那时候想的开了，尽力吧poi。
　　PS2：不在意推荐只是不强求每天都是爆炸一般的数据或是增幅，可掉的太严重低于平均值太多的话，这边恐怕还是会在这方面情绪低落一下的poi……

第七十八章 深渊之麟（六）
　　
　　“罗慕路斯的诺亚·普雷特。”
　　站在擂台上，诺亚冲自己面前这位十八九岁的红发少女伸出了手。
　　对方身高约在一百七十公分上下，身穿一套休闲T恤和牛仔裤，头发的红色里略微带了点褐，小麦色的脸蛋上略微分布着几粒雀斑。
　　“泽夫勒忒什的艾尔莎·蒂凡尼。”
　　那少女同样很有礼貌的报了名字，然后伸手和他礼节性的握了握，
　　“很荣幸可以和白皇交手……尽快开始战斗吧。”
　　少女十分倨傲，但这并非是她的态度和气度有什么问题，诺亚之所以能看出这一点，还是通过那个看似不经意的称唿察觉到的。（她刚才说
　　“很荣幸和白皇交手”……这意思，难道说是这边除了头儿之外的其他人都不被她放在眼里？
　　未免也太过嚣张了吧……）交换洗牌结束，后知后觉的诺亚在心底里颇有些被轻视的恼怒。
　　他原本还稍稍有些紧张的情绪，现在则只想着给这倨傲的少女一点厉害。
　　“由于泽夫勒忒什占据主场队伍的身份，第一场match选择先后手的权力由我决定。”
　　伸出舌尖在唇边抹过，雀斑少女艾尔莎对着诺亚一展自己抽出的5张卡牌：
　　“你也知道我们这支队伍最擅长的套路是什么吧？
　　无需详解，我当然是要选择先攻的。”
　　“通常魔法卡
　　「强欲与谦虚之壶」
　　发动。”
　　她从手牌中抽出1张卡插入卡槽，
　　“根据这张卡的效果，我能翻开盖顶3卡进行查看，从中选择1张喜欢的加入手牌，剩下的2张则是返回卡组进行切洗，代价是我在这回合无法进行任何的特殊召唤……OK！
　　来看看会是哪3张卡吧！”
　　她从盖顶最上方捏好数量，直接以一次抽牌抽出了3张卡，然后手指交错间将其高举着展开，使得摄像机可以清晰无比的捕捉到显露出来的卡牌画面。
　　第一张是通常陷阱卡
　　「古遗物的神智」，第二张是永续陷阱卡
　　「活死人的唿声」，第三张是效果怪兽卡
　　「古遗物死镰」。
　　“我将通常陷阱
　　「古遗物的神智」
　　加入手牌，剩余2张卡返回卡组并切洗。”
　　艾尔莎并未在选择上浪费任何多余的时间，稍稍看过3张卡牌之后便立刻做出了自己选择，
　　“然后设置一只怪兽到前场，剩余的4张手牌全部盖下，就这样回合结束。”
　　“虽然肯定她的实力，但是不得不说在谋略方面艾尔莎还是有些稚嫩啊……”
　　看到她这个打法，泽夫勒那边的成员好一阵长吁短叹，
　　“原本还在卡组信息这方面握有优势，可这张壶一打出来，对面可就完全知道你也是古遗物的常规套路了呢……而且还有暴露主体系统的危险，真想不通这是做什么。”
　　诚然，
　　「强欲与谦虚之壶」
　　这张卡可以在不需求特殊召唤的场合为牌手带来一次范围较广的不定向检索，给予他们战术上极大的选择空间，但是被这张卡所翻开的3张卡牌可都是出于公开状态的，对手也能得知它们的所有讯息。
　　刚刚那是小丫头运气好没被这张卡翻到主骨架的卡，不然此刻罗慕路斯就已经能知晓到她的核心战术是什么了——那等于是自己主动把猎手的伪装色丢掉，然后真刀真枪的和野兽肉搏。
　　“我可不这么看。”
　　安德森叼着一根还未点着的香烟双手插兜站在一边，嘴里不太清晰的挤出一句话，
　　“你们别忘了那丫头的一贯风格啊，这一手在我看来可是凶戾的很。”
　　“队长的意思是？”
　　棕发少年杰斯菲尔德有些疑惑的往擂台上扫了一眼，又兀自和其他人交换了一下不确定的视线，想说什么又强行止住了。
　　“啊。”
　　安德森却好似明白了他的意思，点了点头，
　　“差不多，就是你刚刚猜到的那个可能性了……”
　　“抽卡。”
　　诺亚抽出自己的第六张卡，看了一眼直接拍了出去：
　　“通常召唤
　　「速炎星-戴豹」
　　出场。”
　　随着他的出卡，一只身着中国古代风格皮甲的人形怪兽从一团炸开的红炎中现出身影，从他身上腾起的气势化作一头幽蓝魔豹，正对虚空不断咆哮。
　　“
　　「速炎星-戴豹」
　　1回合只能使用1次的怪兽效果发动。”
　　诺亚却是迅速又将这张卡从决斗盘上摘下，送入了墓地卡槽：
　　“这张卡召唤·特殊召唤成功的回合的主要阶段时，把自己场上1只名字带有
　　「炎星」
　　的怪兽解放才能发动，可以从卡组选1张名字带有
　　「炎舞」
　　的魔法·陷阱卡在自己场上盖放——我利用这效果，从卡组中选择永续魔法卡
　　「炎舞-天玑」
　　在我的魔法陷阱区盖放。”
　　【炎舞-天玑】永续魔法：
　　「炎舞-天玑」
　　在一回合只能发动一张。
　　作为发动这张卡的效果处理，可以从卡组将1只4星以下的兽战士族怪兽加入手牌。
　　此外，只要这张卡在场上表侧表示存在，自己场上兽战士族怪兽的攻击力上升100点。
　　“并且由于永续魔法不像速攻魔法那样具有盖下后延时发动的限制，我可以立刻就开启这张卡，再次从卡组中检索4星以下的
　　「炎星」
　　怪兽……我用这效果从卡组中检索3星兽战士族的怪兽卡
　　「炎星师-张天」！！”
　　【炎星师-张天】：怪兽/效果/调整/炎/兽战士，Level3，攻击力：500，守备力：200；把这张卡作为同调素材的场合，不是兽战士族怪兽的同调召唤不能使用。
　　这张卡召唤成功时，可以从自己墓地选择1只守备力200以下的炎属性·3星怪兽表侧守备表示特殊召唤。
　　这个效果特殊召唤过的场合，这个回合自己不能用兽战士族以外的怪兽攻击。
　　「炎星师-张天」
　　的效果1回合只能使用1次。
　　“对面明牌了一张死镰在那里，诺亚这个打法不要紧吗。”
　　看到这里，场边的香客莉向李白询问：
　　“
　　「古遗物的神智」
　　可是随时都能发动的。”
　　【古遗物的神智】通常陷阱：
　　「古遗物的神智」
　　在1回合只能发动1张。
　　作为发动的效果处理从卡组把1只名字带有
　　「古遗物」
　　的怪兽特殊召唤。
　　这张卡发动的回合，自己不能进行战斗阶段。
　　此外，这张卡被对方破坏的场合，可以选择场上1张卡破坏。
　　这张陷阱卡是古遗物系统内真正的核心，因为本身古遗物的怪兽卡就是当做魔法陷阱卡盖在后场，等待在对方回合通过各种手段自炸后从墓地诈尸跳出并发动相应的特殊能力，性质上和陷阱卡没什么区别，故而神智的陷阱卡身份也不会成为它无法担当核心重任的一种禁锢。
　　它的发动可以让牌手自如从卡组中调配兵力来到战场的最前线，并且不限
　　“兵种”，可以根据局势选择最合适的古遗物特殊召唤。
　　其本身更是具有可怕的遗言炸1效果，对手若是毫不在意的肆意用各种风排除后场并恰恰好点到了它……他恐怕就必须得后悔一下，自己为何要如此鲁莽，不多等一等再连锁发动。
　　「古遗物」
　　这个系列的怪兽卡中，阻断能力最强的当然是
　　「古遗物-巨怒剑」
　　和
　　「古遗物-死镰」。
　　前者可以在回合外特召成功的场合带来1次对敌方表侧卡牌的不取对象的破坏性除去，后者则干脆会在同等条件下锁死对手额外卡组。
　　对比之下坑阻效果更好的无疑还是死镰。
　　而既然艾尔莎已经明牌检索了神智并盖了下去，诺亚这回合想从额外卡组中获取进一步的展开点几乎是不可能的。
　　“你明知道有死镰等在那里，一昧逃避的话，那把镰刀却也不可能自己消失吧。”
　　李白摇了摇头，
　　“诺亚没错，得把死镰逼出来再说。”
　　“而且考虑到那个小女孩上来就一口气盖了4卡，诺亚需要注重的要素不应该是展开，反倒防御的构筑刻不容缓。”
　　“防御？”
　　其他人纷纷扭头看过来，有些不太明白李白的意思——对手不是只有1只盖怪而已吗？
　　4张盖卡，这个要素理解起来怎么看都应该是更需要注重排除坑阻和额外展开才对吧？
　　和构筑防御有什么关系？
　　诺亚的起手模式毫无疑问是3轴炎星的标准开局之一，戴豹拉出炎舞，炎舞检索张天，继续发动永续魔法卡
　　「炎舞-天枢」
　　让回合内通召点增加1次出张天，张天再拉墓地戴豹，二者调6星白卡
　　「炎星侯-马信」，再用它的效果继续从卡组拉拽资源，一口气可以赚出非常可观的场面优势。
　　只论拉卡差能力，这套combo已经接近了登峰造极的水准。
　　但是正如香客莉所担心的那样，有死镰摆在那里，艾尔莎是不可能让诺亚顺顺利利达成目标的……果不其然，在诺亚发动
　　「炎星师-张天」
　　的怪兽效果特召墓地戴豹的同时，她连锁这效果开启了那张
　　「古遗物的神智」。
　　只不过让他人没有料到的是，这张卡拉拽出来的古遗物并非死镰，而是另一只怪兽。
　　“借由神智的效果，我从卡组中将
　　「古遗物-微怒剑」
　　守备表示特殊召唤！”
　　艾尔莎啪的一声将从卡组中取出的怪兽卡拍置前场，顿时她的身前显现出一把造型短小的巨型短剑。
　　其剑柄风格有些类似欧式长剑，但是明显要更厚重一些，中央部位镶嵌着一个神秘的圆盘装置，略显肥胖的白亮剑刃上布满细密的血红色魔纹，看起来颇有种玄幻的味道。
　　【古遗物-微怒剑】怪兽/效果/光/天使，Level5，攻击力：1200，守备力：2400；这张卡可以当作魔法卡使用从手卡到魔法与陷阱卡区域盖放。
　　魔法与陷阱卡区域盖放的这张卡在对方回合被破坏送去墓地时，这张卡特殊召唤。
　　对方回合中这张卡特殊召唤成功的场合，选自己场上盖放的最多2张卡破坏。
　　「古遗物-微怒剑」
　　的这个效果1回合只能使用1次。
　　“……这就是为什么我说诺亚需要构筑防御的原因了。”
　　李白伸手往微怒剑的方向一摊，口中缓缓讲解起自己的预判原理：
　　“她在开场打出那张谦虚壶的时候就引起了我的注意，因为并不是每一张谦虚壶都需要在抓到时立刻打出去的。
　　那个时间点，谦虚壶反倒有可能暴露出她自己的卡组讯息，所以我就暗中猜测，是不是她必须有打出这张卡的理由。
　　而她之后的4卡连盖倒是证实了我的猜测——我们的敌人很可能是在开场时就稍稍陷入了手牌事故，不得不冒着暴露卡组信息的风险去寻求支援。”
　　“而且你们注意到她的神态没有。”
　　她又一转话题，扯到了艾尔莎本人身上，
　　“那孩子表面上看起来貌不惊人，实际上在骨子里却是洋溢着极致的锋芒锐气……这样的人是根本不适合操纵坑阻类卡组的。
　　古遗物在她手上打出的威势反倒更像是OTK！！”
　　微怒剑的效果可以选择自己盖放的2张卡炸掉，丢到别的卡组里这效果是自觉坟墓，但对于回合外被破坏可以诈尸的古遗物来说，它的炸卡反倒是总攻的号角。
　　艾尔莎利用这效果一口气点选了自己后场的2张卡破坏，拾起公开后，李白不出意外的看到那是1张
　　「巨怒剑」
　　和1张
　　「死镰」。
　　在当前环境里思索一下到底有什么系列可以配合这种局势进行速杀，她觉得自己已经差不多猜测到，那张被艾尔莎盖在前场的怪兽卡是什么了。——————————一个求道者致力开创全新模式和套路的过程不用说会十分艰难。
　　对于原本就是硬骨头的游戏王同人来说尤其如此。
　　开始我以为自己是在黑暗中求索的唯一一人。
　　那时还是只套牢了作者的身份，没有顾及太多……但是现在，撇去作者这个身份之后，我发现，自己还是有你们这些支持者在不断为我加油鼓劲的。
　　哪怕你们不是作者，哪怕走在这条道路上还是只有我一个人。
　　但是来自身后的火光却会驱散我心中的寒冷，驱散我心中的黑暗……会在我一次次陷入迷茫的时候给我勇气——这一对我来说最为重要的东西。
　　谢谢了哦poi。
　　正因为有你们，我才不会后悔。

第七十九章 深渊之麟（七）
　　在被
　　「微怒剑」
　　的效果破坏入墓之后，
　　「巨怒剑」
　　和
　　「死镰」
　　2只5星怪兽化作两道流光于墓地中飞窜回来，在血纹短剑的旁边现出了形体。
　　「巨怒剑」
　　的整体构造和
　　「微怒剑」
　　类似，只是比例更大，剑柄装饰更为稳重，剑刃更加粗长，上面流淌的魔纹并非血红而是湛蓝色。
　　「死镰」
　　的构造则是一把巨型镰刀，长长的握柄尖端如红蓝双剑一样镶嵌着一枚圆盘模样的神秘装置，镰刃侧看如同巨嘴鸟类的长喙。
　　整体色调偏暗，魔纹是深灰色。
　　三把
　　「古遗物」
　　的兵器并排列好，身侧陡然现出三个对应整体色调的虚幻人影。
　　其中一人持蓝光巨剑挥剑怒斩，亮蓝色的巨型剑气如水波般噼裂了刚被
　　「炎星师-张天」
　　守备表示重新苏生的
　　「速炎星-戴豹」。
　　另一人则是持灰暗巨镰虚虚斜噼，一丝极为暗淡的灰暗镰刃在虚空中一闪而逝，直接跃迁数层空间击打在诺亚左臂的决斗盘上，这性格坚毅的黑发男子低头一看，发现自己决斗盘上用来放置额外卡组的区域已被那层灰暗能量所阻隔，无法使用。
　　这些虚幻人影便是
　　「古遗物」
　　器械的灵魂，让它们可以自由操纵自己的力量，作C1C2的连锁炸掉了他的守备表示怪兽，并锁死了他后续展开的可能。
　　【古遗物-巨怒剑】怪兽/效果/光/天使，Level5，攻击力：2100，守备力：1400；这张卡可以当作魔法卡使用从手卡到魔法与陷阱卡区域盖放。
　　魔法与陷阱卡区域盖放的这张卡在对方回合被破坏送去墓地时，这张卡特殊召唤。
　　对方回合中这张卡特殊召唤成功的场合，可以选对方场上表侧表示存在的1张卡破坏。
　　【古遗物-死镰】怪兽/效果/光/天使，Level5，攻击力：2200，守备力：900；效果：这张卡可以当作魔法卡使用从手卡到魔法与陷阱区域盖放。
　　魔法与陷阱区域盖放的这张卡在对方回合被破坏送去墓地的场合发动。
　　这张卡特殊召唤。
　　对方回合中这张卡特殊召唤成功的场合发动，这个回合，对方不能从额外卡组把怪兽特殊召唤。
　　这两把武器便是
　　「古遗物」
　　系统内最强的打断和封锁力量，它们的陡然登场上威尔逊赛场的观众们不由爆发出一阵难以压抑的惊唿浪潮——所有人都不曾料到，泽夫勒忒什居然不做任何休整，在开场的第二回合就亮出了如此锋锐的獠牙，他们难道就不害怕这是发力过早么？
　　诚然，2剑1镰的侵袭已经足够将诺亚这回合的展开动作彻底锁死，排除
　　「微怒剑」
　　是以守备力见长不善进攻，
　　「巨怒剑」
　　和
　　「死镰」
　　各自具备着2100和2200的不错打点——但是这点输出能力，还是不足以在轮换后快速打空诺亚的8000点满值LP的。
　　现在艾尔莎前场3把
　　「古遗物」
　　合计起来的攻击力是1200+2100+2200=5500点，而在扣除
　　「炎星师-张天」
　　700点的攻击力（2张永续魔法加了200攻）之后，她实际所能对敌方LP造成的输出不过只有4900点而已。
　　诺亚的生命值还会余有小半。
　　看似是陷入到危险的境地——可是在那之后，只有1张盖怪+1张盖牌和1张手牌资源可以作为续航（轮换后抽卡）的艾尔莎，她又该如何防御局势上的全面被动？
　　这样的贸然爆发……又是否是太过急躁了呢？
　　太过急躁你妹啊，没看到这家伙就是在打算轮换后直接秒我吗……诺亚额冒冷汗，耳中听着赛场司仪吊人胃口的解说语很想破口大骂，那些门外汉或者一知半解的观众们根本无法感受到他此刻承受的庞大压力。
　　作为直面敌人气势的人，他从少女的眼神中完全能够感受到已然出鞘的绝杀信念。
　　如果你这回合的出牌就只有这种程度，那么下回合的败亡将会是百分百被注定的现实。
　　明确无误的讯息通过红发少女那双棕红的眼眸传递过来，这让诺亚不得不兵行险招，在极端不利的情况下进入了战斗阶段。
　　「炎星」
　　并不属于那种防御力特别出色的卡组，它的防御手段很大程度上是依靠体系内带有
　　「炎舞」
　　词缀的本家陷阱卡为同系统怪兽增加攻击力而附带来的。
　　此刻在诺亚手里的陷阱卡只有一张
　　「炎舞-天璇」，这张卡满打满算不过能为自己的
　　「炎星师-张天」
　　增加1000点的攻击力，1000+700才只有区区1700，完全无法让他内心获得任何一丝可靠的安全感。
　　所以为了防止局势进一步恶化，他宁肯用700点数值的张天去试探攻击下艾尔莎的盖怪。
　　“战斗阶段，我用这边的
　　「炎星师-张天」
　　进攻你盖在前场的怪兽卡！”
　　反正局势上来已经算是很糟糕了……与其期待这家伙无法在一轮内打光这边的LP，不如利用当前所能把握住的机会尽最大努力对她干扰一下。
　　也许那只盖怪的守备力会在700点以下？
　　如果它恰恰好是需要主动反转召唤成功才能启动效果的那类卡片，这次进攻好歹能为他排除一个隐性威胁。
　　“结束了。”
　　看到他做出这样的选择，泽夫勒忒什场边的人全部露出一个不怀好意的微笑，
　　“死的更快而已。”
　　“你所攻击的盖伏怪兽卡是……”
　　看到炎星师以一团赤炎将这边的盖怪烧成灰烬，艾尔莎弯起嘴角，抬手将那张卡从决斗盘上揭下，翻转公开。
　　“纽扣型的
　　「电池人」
　　怪兽！！！”
　　“
　　「电池人」？”
　　香客莉发出一声惊叫，
　　“这玩意……这玩意居然也能和
　　「古遗物」
　　配合的么？”
　　在她的印象里，
　　「电池人」
　　系列只是一款强度还算过得去的光属性雷族慢速卡组，虽然今年被新卡强化过几次速度得到了提高，但是其系统脆弱的劣势还是尤为明显。
　　这样的卡组充其量也就能在二、三级联赛混迹一下，泽夫勒忒什怎么敢拿这种卡组拿来打三强争霸？
　　“等等啊香客莉姊……”
　　蒂门却是出声止住了她的咋唿，
　　“仔细思索一下的话，当前的
　　「电池人」
　　套路好像非常适合和
　　「古遗物」
　　达成互补。”
　　“不错。”
　　李白赞许的对娇美少年点点头，
　　“
　　「电池人」
　　最大的缺陷有好几个，比如基本上要延迟一回合才能打出理想爆发，又比如系统怪兽毫无抗性容易吃坑，以及最重要的一点——极端配置容易造成卡组结构失衡，在攻防首尾上没有一个稳定的状态，到头来攻不强守也不强，卡组定位极其尴尬。
　　然而这些缺陷……却是可以在挂载
　　「古遗物」
　　系统后得到完美解决。”
　　她开启教学模式，滔滔不绝的为其他人讲解起
　　「电池人」
　　为什么适合挂载
　　「古遗物」
　　的个中道理：
　　“首先是延迟爆发，当前电池人在抽滤和检索上还是比较依赖
　　「电池人-纽扣型」
　　这只反转怪兽的，作为反转怪兽自然是要等待1个轮次的时间才能收获果实，这方面
　　「古遗物」
　　也是一样。
　　它们同样需要至少一个回合的时间用来部署自己，这就为
　　「电池人」
　　在回合外的孱弱防御构筑起了一层带刺的铁壁。”
　　“而
　　「古遗物」
　　在对手回合特召出场的性质决定了对手大部分的召唤、特殊召唤反应坑阻会对这边失去不少的作用，这在某种程度上就多少补足了一些
　　「电池人」
　　缺乏的破除坑阻能力。
　　最后，
　　「古遗物」
　　怪兽的打点虽然看着不高，大致也就是
　　「光道兽」
　　那个级别，但是这些不高的打点在加上
　　「电池人」
　　本身具备的展开输出能力后足以将整套战术的攻击力拔高到致死级别。
　　留下来的
　　「古遗物」
　　还能作为高星级
　　「电池人」
　　上级召唤的祭品。”
　　顿了顿，她又说道：
　　“尤其
　　「古遗物」
　　本身所具备的坑阻能力，更是严苛阻碍了对手通过特殊召唤来后续部署防御。
　　这样理论上只需要卡死对手一轮时间，让对手暴露出一回合的空虚状态，接踵而来的
　　「电池人」
　　强袭配合已经出场的
　　「古遗物」
　　怪兽便是可以趁机爆一波总攻……”
　　“啪，啪，啪！”
　　就在她讲解到这里的时候，突然从旁边位置传来一阵鼓掌的声音，李白和其他人转头望去，发现米勒·安德森不知何时已站在了旁边。
　　“真是精彩的战术分析，果然不愧是能够以一人之力压服一个时代的王者。”
　　安德森嬉笑着送上夸赞，
　　“我自己都没发现原来里面的门道有这么多。”
　　“安德森！”
　　李白有些惊讶的从座椅上站起来，因为礼节也因为诧异，
　　“你……你过来是想干什么！”
　　她不懂，为什么对方会不顾规矩的跑到这边来偷听。
　　明明他自己也算是泽夫勒忒什的领军人物……这样轻浮真的好吗？
　　就在他们大眼瞪小眼的时候，场中的局势已经再一次发生了剧变。
　　「电池人-纽扣型」，这只盖怪的攻守数值皆是只有100点，看上去好似生怕对手的攻击力太弱没办法战破它一样，而实际上还真就是这么一回事。
　　“
　　「电池人-纽扣型」
　　是那种只要反转就能启动反转效果的怪兽，因此不会受制于‘反转召唤’的限制。”
　　艾尔莎收回展示的怪兽卡，又从卡组中取出1张弹出一半的卡牌继续公开：
　　“当它反转之后，我可以从卡组中选择1只
　　「电池人-纽扣型」
　　以外的4星以下的
　　「电池人」
　　怪兽在场上作特殊召唤……我选择特殊召唤的卡是4星电池人——
　　「电池人-角型」！”
　　【电池人-角型】怪兽/效果/光/雷，Level4，攻击力：1000，守备力：1000；
　　「电池人－角型」
　　的①的效果1回合只能使用1次。
　　这张卡召唤·反转召唤·特殊召唤成功时才能发动。
　　从卡组把1只
　　「电池人」
　　怪兽加入手卡，这张卡的攻击力·守备力变成原本的2倍。
　　自己结束阶段发动。
　　这张卡破坏。
　　伴随一道闪烁的电光，被她拍置决斗盘上的卡片投影出一节方型电池的躯体，这节方型电池伸出机械手脚和脑袋站立起来，居然足足有一人多高。
　　“然后因为
　　「电池人-角型」
　　在我场上特殊召唤成功，紧接着发动它的检索效果，将6星电池人——
　　「充电池人」
　　从卡组加入手牌。”
　　“
　　「充电池人」……”
　　诺亚的脸都绿了，他当然是记得这只怪兽具有什么效果的。
　　「充电池人」
　　召唤成功时可以从手牌、卡组把1只自身以外的名字带有
　　「电池」
　　的怪兽特殊召唤。
　　并且自身攻击守备力上升自己场上表侧表示存在的雷族怪兽数量×300的数值。
　　这货自己就是雷族，本身1800的攻击力在出场时自带300增幅，可以视作天生2100打点，加上它自己能再拉个雷族出来，打点至少能达到2400。
　　「电池人-角型」
　　的攻击力在发动完检索效果之后暴涨一倍，从孱弱的1000点达到了2000。
　　加上1200的微怒剑、2100的巨怒剑、2200的死镰，以及下回合肯定会到来的由
　　「充电池人」
　　补强的至少4000+输出，他好像怎么都没办法熬过这波狂暴的勐攻啊……
　　“不只这样哦~”
　　艾尔莎这才终于将那张被炎星师烧死的纽扣型电池人送去墓地，
　　“反转过的
　　「电池人-纽扣型」
　　在被对手战斗破坏之后是可以触发一个遗言效果的……效果很简单，那就是让我从卡组中抽1张卡！！”
　　“只是眨眼间的功夫就在后续资源上做出了可怕的补给运转！！！”
　　赛场司仪的解说声混杂在无数惊唿声中一并响起：
　　“一次看似劣势的遭遇战，却没想到被攻击的一方居然陡然补足了3张资源！！
　　这种电光火石般的炸裂感……该说不愧是动若雷霆的雷族怪兽卡组吗！？”
　　“难以想象，只在第二回合，罗慕路斯的先锋战将就已经陷入了败亡的危局之中！！
　　他还有机会翻转局面吗？
　　让我们期待他的表现吧——”
　　然而这些变动却是没有让米勒受到任何影响。
　　“Yuki-Judai。”
　　他突然出声，将面前这些注意力被擂台吸引的人重新换回来看着自己。
　　“诶？”
　　棕发青年左右瞄了两眼，这才有些不确定的伸出一根手指指了指自己，
　　“呃……你是在叫我吗？”
　　他脸上写着大大迷茫，完全不理解为什么这家伙突然跑过来叫他的名字是想干嘛。
　　李白在这两人之间来回打量几眼，端着下巴若有所思，却是没有立刻出声干扰他们的对话。
　　受到她的态度影响，其他人也都没有说话，只是静静的看着，观察这位敌队队长突然窜过来背后的真实意图。
　　“不要慌，我只是来确认一下你我之间的辈分关系的。”
　　直视着棕发青年的双眼，米勒满是胡渣的下巴上弯起一道弧线。
　　“如果你真的是那个Yuki-Judai，那么家兄的样子，你应该还没忘吧。”
　　一边说着，他一边伸手从上衣的马甲口袋里掏出一张表面平滑的照片，捏住上头给十代递了过去。
　　李白侧目看去，观察到照片里是一位发型和十代有些相似的青发少年。
　　他身穿白底青边的决斗分校制服，对着镜头的面容显得有些腼腆。————————————————继续噗噗个poi！
　　PS皇马决赛加油啊！

第八十章 不同的新发现
　　
　　“啊啊……看来普雷特的防御显得非常无力啊，这最后一张盖卡，应该是属于挣扎性质了……哦！
　　但是蒂凡尼似乎就连挣扎的机会都不想给！
　　最后一张盖卡的身份在此揭晓了，
　　「古遗物运动机构」！
　　一张可以从场上选1张魔陷卡破坏之后再从卡组选1张
　　「古遗物」
　　怪兽在自己后场覆盖的速攻魔法！”
　　“她用这张卡破坏了普雷特盖伏在后场的
　　「炎舞-天璇」！！
　　很漂亮的压制！
　　虽然即使不这么做这张
　　「炎舞-天璇」
　　也无法给她的胜利带来任何阻碍，但是这种尽善尽美的操作精神确实值得人们肯定的！……没有悬念了！
　　轮换后的蒂凡尼抽出1卡将手牌补到3张！
　　谁能想象一回合之前她宣言结束的时候是居然是空手状态？
　　看看她接下来会怎么打……哎，微怒和巨怒叠了R5
　　「恒常剑」，这真的是一点机会都不想给啊……”
　　“结束了！
　　先锋战的第一场单局！
　　艾尔莎·蒂凡尼叠出
　　「古遗物-恒常剑」
　　之后果断用
　　「电池人-角型」
　　充当祭品召唤出了手牌中的
　　「充电池人」，利用
　　「充电池人」
　　的拉怪效果从卡组中又拉取出了第二只
　　「电池人-角型」，这只角型的检索效果给到了6星雷族
　　「燃料电池人」，具备2100攻击力的
　　「燃料电池人」
　　在场上有2只表侧
　　「电池人」
　　怪兽的情况下是可以从手牌直接特殊召唤的。
　　特召出这张卡之后，蒂凡尼的前场攻击群就变成了恒常剑2400+死镰2200+充电池人2700（1800+300+300+300）+电池人角型2000+燃料电池人2100！
　　合计总输出为11400！！
　　普雷特前场那只攻击表示并只有700点攻击力的
　　「炎星师-张天」
　　无法阻拦这样的进攻！
　　它被光与雷的暴虐所淹没……干净利落——恭喜泽夫勒！
　　由蒂凡尼首开纪录！！”
　　频道解说员慷慨激昂的声音从音响设备里窜出，震的这栋根本不怎么隔音的房子四壁都有些轻微颤抖，卡捷晽娜调小了音量，朝卧室的方向看了一眼。
　　“菲尔——”
　　卡捷晽娜往里边叫了一声，
　　“你妈妈的队伍交掉了第一场单局哦！
　　搞不好要兵败伦敦的……你确定不出来看？”
　　“不看……不会输……吵死……别来烦……吃你的破薯片……”
　　然而她得到的反馈则是隐隐约约传来的这阵抱怨。
　　“……不看拉倒。”
　　女医生僵着脸抽动了下面皮，说服自己不要和一个过去压根儿不是人类的家伙理论什么，继续躺在沙发上看着屏幕。
　　内洛法并不是不关心这场赛事的胜负，只是她根本不认为这场被媒体吹成强强对话的决赛会有任何悬念。
　　泽夫勒忒什早在宙斯盾杯就和罗慕路斯有过一次交手，那次决赛的比拼中可以明显看到罗慕路斯对于
　　「古遗物」
　　和
　　「先史遗产」
　　的合并打法很不适应。
　　但即使如此，他们也能凭借强大的硬实力强行赢下宙斯盾杯。
　　现在在海皇杯的第二次交手，内洛法可不认为李白会纯良的不做任何后手对策。
　　本身硬实力方面就是全面落后，再被跟进针对一下，泽夫勒忒什应该没有任何机会可能击败罗慕路斯拿下奖杯。
　　哪怕兵行险招……也赢不了。
　　而且相较于像卡捷晽娜一样窝在这么远的地方收看投影，她还是更愿意亲自在现场给恋人鼓劲。
　　所以她现在在房间里捣鼓的东西就是为此而准备的——那是一台正在成型，还未完全显化到物质界的
　　「亚空间物质传送装置」。
　　李白出门办事情，不论办的是不是正事，通常都是不会带上小内洛法一起的。
　　她自己实在是太过于显眼，贸然让内洛法公布在外界的视线下是一件相当麻烦的事。
　　这次去伦敦打决赛自然也不例外。
　　走之前她也严苛嘱咐了内洛法，要她老老实实蹲在家里等她回来。
　　小女孩表面上答应的好好的，实际内心里却对这种等待不屑一顾。
　　她认为
　　“蹲在家等人回来”
　　这种行为应该由妻子角色的人去承担才对。
　　所以就动了歪脑筋，打算突袭威尔逊赛场。
　　凭借分润而来的
　　“王冠”
　　力量，以及她自身在这方面远超李白的经验和天赋，区区一台传送机还是无法难倒内洛法的。
　　很快她就将这外形张扬的机械造物从幻想的国度里拖了出来，底端的尖刺深深没入到卧室的地板上，在那里扎了个深深的大洞。
　　“……噢，这种回来之后又要挨骂的感觉。”
　　白发小女孩看着地上的大洞不住摇头，
　　“只能祈祷这个惊喜能让小白白跟我在外面多玩几天了。”
　　“那边是什么声音？”
　　外面隐约传来了女医生疑惑的询问，传送装置落在地上的响动确实有点大，她当然也有所察觉。
　　摊手表示了一番自己的无辜，内洛法伸手按在面前的机械上，伴随一道虚幻的白光在卧室中闪过，留给冲进来某人的只有一个一片狼藉的卧室房间。
　　“第二场的时候你要多往主卡里塞圣杯和突破，记住我教给你的打AF（古遗物的英文简称）的方法。”
　　客队休息室里，李白正在叮嘱诺亚G2比赛的一些注意事项。
　　借着这10分钟的休息时间，米勒和Judai去D轮通道里谈私事去了。
　　而她这里当然是要尽到身为教练的责任，帮助诺亚，让他尽快走出G1失利的影响。
　　“AF这种东西，拿来阴人不错，但是要是想将它当成一个定式套路来打，其本身的一些劣势就极其容易遭到针对的限制。”
　　她从旁边的医务人员手里接过湿毛巾，一边说着，一边扬手在黑发男子的发鬓边缘给他擦了擦汗水：
　　“一定要牢牢管住自己的手……速攻魔法留在EP，专门等她的AF出来。”
　　李白今天的穿着打扮是由女医生帮她挑选出来的。
　　上身一件朴素的浅色竖条纹白底衬衫套一件深黑色敞开式燕尾西服，由于服装材料透气性良好的缘故衬衫的领口扣子扣的十分严密，在鼓鼓的胸脯上方用一条蓝黑相间的斜条纹领带打了下领口。
　　下装则是一件修身职场短裙，两条修长笔直的双腿被一双灰黑色的丝质长袜包裹到大腿上部，其顶端和裙摆之间有一丝微小的间隔透露出来，前后各自有一条漆黑吊带从裙里延伸而出，将丝袜上端牢牢扣住。
　　最后是一双色调比灰黑色丝袜更加深邃的深黑色高跟鞋包住足趾，在搭配主体色调的同时还为全身衣着带来了恰到好处的气质沉淀。
　　卡捷晽娜的主观思想是让这套服装在表达主教练身份庄重性质的同时又能诠释出李白自身的娇柔风格。
　　从整体上看她的搭配还是很成功的。
　　虽然这套衣裙放到内洛法口中就是
　　“保守”、
　　“死板”
　　以及
　　“没有女人味”，但是只看现在普雷特先生有些燥热的脸蛋的话，还是可以明白，它被李白穿戴起来具有多大的吸引力和杀伤力。
　　白发女人今天由于要出息公众场合的原因稍稍给自己画了个淡妆，印有樱红唇膏的唇瓣翻飞之际依稀可以看到内里的粉润舌尖在不断跳动，搭配秋水般荡漾又如漩涡般深邃的鲜红眼眸，诺亚突然感觉自己耳中听到的一切都变的虚幻起来，喉咙里也传来了明显的干燥感。
　　“哼！”
　　敏锐观察到他这副有失礼仪的样子，八极夜一靠在边上用力哼了一声，之后似乎害怕对方反应不过来，她又捂着嘴巴咳了数下。
　　“呃……”
　　诺亚早在她哼出的时候就警醒了过来。
　　他有些尴尬的涨红了脸，一时间也不知道这是该说些什么。
　　本来，这位主席大人以及白皇陛下的可怕魅力他们都已经能做到平常对待。
　　毕竟也算是经常相处，习惯之后自然不可能像刚刚见到的人一样大惊小怪。
　　但是这阵子，自从李白破天荒开始在衣着搭配以及妆容打扮上花心思以来，她自身所具备的奇特吸引力便有成倍增长的趋势。
　　尤其李白自己对于自己所认可的同伴很少做什么防备。
　　就像现在，递水拿毛巾什么的在她看来只是顺手，属于履行自己对弟子后辈的关怀责任。
　　受不了啊……诺亚在心里大喊吃不消，他现在真是百分百确定自家的主席大人绝对在外面谈恋爱了——这么大的转变不是这情况谁信？
　　“呃……”
　　李白一开始在这场变故中也觉得有些尴尬，她可不希望继之前几段不太愉快的故事之后再度和谁扯上什么不该有的关系。
　　不过很快她就反应过来自己的担忧并无必要，因为——
　　“你们俩的关系是从什么时候开始并且进步到这种程度的？”
　　她用带有惊讶、疑惑、喜悦和解脱的视线在诺亚和夜一两人身上不断打量：
　　“看不出来啊……都已经这么默契了。”
　　那声不满的哼唧和后面的一连串咳嗽，作为过来人的她当然不可能将之当做是单纯的解围之举。
　　自己的两个弟子有希望在未来
　　“喜结连理”，这种欣慰所带来的冲击感对李白来说还要胜过这场至关重要的海皇杯决赛。
　　她当即就把嘱咐战术的事丢到脑后去了。
　　开始试探性的询问诺亚当前的
　　“进度”。
　　“呃……不，其实不是您想象的那样。”
　　黑发青年满脸尴尬的摆着手，
　　“我们还没有嘶——”
　　“我和这个神经过敏的大块头没有任何关系！”
　　夜一怒气冲冲的瞪了他一眼，来到他身边时右手压下刀柄在他后腰上用力顶了一下。
　　“这个事不多说……我我接着去比赛了！”
　　诺亚捂着后腰拾起卡组，直接夺门而逃，那狼狈的样子看得不少旁观者捂嘴偷笑，扫向黑长马尾女子的视线也带上了不少莫名的意味。
　　就在这幕类似情景喜剧的画面上演的同时，威尔逊赛场的南看台最高一处台阶，一个穿着哥特黑纱短裙配黑白条纹棉袜的白发红瞳小女孩凭空从那里一步跨出。
　　她首先将目光跨过无数攒动的人头，直接锁定了场中休息室里那个跟她有着模煳感应的存在。
　　然后又轻微的蹙起眉，用略带厌恶的视线直接盯住了看台上一个面色沉静的墨镜男子。
　　“戾气的味道呢……”
　　内洛法低吟一句，伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　“看来是时候让某些人明白，试图染指她的下场是什么了……”————————章推朋友的作品《异界贞操求生记》。
　　听书名基本上已经可以看出是什么类型的作品了……感兴趣的读者不妨去收藏啥的支持一下。
　　日推继续暴跌200……嗯，很多次想要加更的欲望都是这样被打击没的——还是说我就该顺应大势，老老实实做一个安逸的2K党？

第八十一章 奇谋斩先锋
　　感谢左眼花开、交易完成后获得的、东寺角、小奏好萌好可爱、蜗牛封刑、小泖、秋羽动、神隐的幻想、皓月苍穹、醉梦焉、秋羽动、幻梦～永远的毛玉、长公主、生鱼片、月夜奶茶、沫白酱℃的各种打赏~————————
　　“约翰的话，现在过的怎么样呢。”
　　望着面前的青发男人，游城十代罕见的态度和面容都严肃起来，
　　“还请将你知道的讯息都告诉我。”
　　他被李白那个希望翘动当前恶劣环境、让卡牌决斗的发展更加健康化的宏愿所打动，在其回归之后自愿加入她的队伍，打算为这远大而崇高的理想出一份力。
　　但是这样一来他的自由也多少被束缚了一点，没办法像他之前空闲时那样四处旅游，自然也打听不到挚友约翰·安德森的消息。
　　“哥哥他……现在的情况倒是和你有着几分相似。”
　　米勒·安德森用相当深邃的眼神对着棕发青年上下打量了良久，最终摇摇头这样说道：
　　“和你一样，他也是被选中那一类人。
　　七颗宝石的祝福让他至今还维持着自己身为青少年时期的精神和面貌。
　　目前正在决斗学院北方分校……担任实战教授。”
　　作为一个标准的正常人，米勒对于自家兄长身上发生的神奇现象非常感兴趣。
　　一直以来都很想研究出究竟为什么他能依靠精灵的祝福延缓成长。
　　只是由于宝玉兽不给他这
　　“外人”
　　使用的缘故毫无进展。
　　而现在他看到了状态和约翰几乎如出一辙，同样维持了青少年相貌的游城十代。
　　这个明显已经不算很年轻的男人当即就打算对他试探性询问一番，看看在这边能不能找到不同的答案。
　　“噢……这个嘛，应该说也是类似于宝玉兽那样的祝福在起作用吧……”
　　面对他的小心提问，棕发青年隐蔽的对着虚空中的某个存在眨了眨眼，
　　“总之属于那种没办法复制到旁人身上的能力，而且我自己也没办法控制这种现象，只能顺其自然。
　　所以抱歉吶，米勒先生。”
　　经过交谈熟稔了之后，性格上一贯十分奔放的Judai直接跳过了姓氏，开始对米勒使用一种更加亲切的称唿。
　　不过即使这样对方依然觉得有些不妥。
　　“不，我只是好奇所以才随便问问……”
　　米勒连连摆手，表示他并不会对这种事太过在意，
　　“另外叫我米勒就好，反倒是我……应该喊你Judai先生。”
　　“是吗？
　　我还是第一次被这样奇怪称唿呢，哈哈哈哈哈。”
　　Judai觉得这种称唿非常有趣，完全没有任何尴尬的意思：
　　“我很喜欢这个称唿。”
　　互相核对过对方的身份，又在一些话题上聊了一会，两人之间的关系比之最初已经拉近了一大步。
　　时间在询问和探讨的过程中过的飞快，Judai还未感觉自己在这略显阴暗的D轮通道内待了多久，外面就已再度传来了一阵可以用爆裂来形容的鼎沸人声。
　　“很开心能够在这里认识到哥哥的挚友，但是我想我必须要回去安排后续的战术了。”
　　米勒扭头朝外看了一眼，脑袋转回来时嘴角已然挂上了歉意的微笑：
　　“不管这场G2的结果是谁输谁赢，泽夫勒后续的比赛都不会好打。
　　白皇率领的队伍现在完全可以角逐欧洲最强，所以Judai先生，再见了。”
　　“嗯，没有关系。”
　　Judai理解的点点头，
　　“如果这场我们再负，顶多3场单局就会轮到我出场了，我得回去准备准备……赛场见吧米勒！
　　一起加油！”
　　“嗯，一起加油。”
　　青发男人有些不太适应的伸出右手握成拳，和棕发青年等在那里的拳头轻轻碰了一下，然后一脸平静的看着对方率先跑了出去。
　　Yuki-Judai……Yuki-Judai……他一边缓步往外行走，一边在脑海里默默重复着这个名字。
　　通过这次和对方的交谈，米勒总算是证实了约翰的例子并非偶然，世界上可以影响常规法则的超自然力量并不止存在单独的一股。
　　那么是否有可能还有其他神秘的力量隐藏在世界的某个角落里不曾被发掘呢……泽夫勒忒什所坚持复兴的玛雅文化，是否又同样具备着类似的性质呢。
　　“还是很有意思的嘛……”
　　彻底走出阴暗的D轮通道，米勒略微眯起眼睛，
　　“这个世界。”
　　适应完天边最后那抹闪耀的余晖，他在擂台上看到了一位高举右臂的黑发男子。
　　他穿着罗慕路斯的白底制服，年轻俊秀的面孔上满是胜利的喜悦。
　　“怎么可能……”
　　场边那些泽夫勒忒什的队员们对于这一幕表现的非常失魂落魄，似乎不敢相信那个锋芒毕露的少女就这样简单的输掉了。
　　相比G2的败局，那个诺亚明明只是换了2种速攻魔法的用法而已……为什么，为什么居然就能起到这种奇效？？
　　“呀，看起来这是打输了啊……”
　　熟悉的声音从旁边传来，却是米勒拿着平板在复盘录像，
　　“唔，有意识憋速攻魔法的套路吗，确实很有效果。”
　　直至到了此刻，米勒才知道艾尔莎输掉的不似G2而是G3——G2的交锋结果早在他和十代刚开始交谈的时候就已经出来过了。
　　他可能是那时候一门心思全在询问超自然现象上没有听到欢唿声，这才误将之后终结的第三场单局动静当做了第二场看待。
　　仔细观看手中的录像，米勒发现这两盘输的确实没什么好说……G2交锋基本上是上来就被碾压。
　　这次诺亚是先攻。
　　没有了古遗物的干扰，他极为顺利的在前场刷出了
　　「炎星侯-马信」
　　+
　　「立炎星-董鸡」
　　的前场以及
　　「炎舞-天枢」
　　和另外2张盖牌的后场，3轴炎星在展开速度和刷牌能力上确实不是
　　「古遗物」
　　能比的，
　　「电池人」
　　系统在准备充足的情况下勉强可以与之相比，但是其系统优势发挥需要资源积累和时间的劣势在这局比赛中暴露无遗，丢了先手的艾尔莎无法在后续交锋中占到太多便宜，展开力度和限制力度双线告急，只能在第5回合干脆投降。
　　而G3的话……罗慕路斯用来应对的手段就很有门道了——这局比赛在开局形势上和G1基本没什么区别，艾尔莎盖下
　　「电池人-纽扣型」
　　和4张卡之后宣布轮换，而诺亚看起来则像是陷入了手牌事故的境地，他只在前场盖了1只盖怪，在后场盖了2张盖牌就结束了回合。
　　红发女孩没能从这番举动中嗅出危险的味道，她认为这和G1一样是自己大举进攻的绝佳机会。
　　在诺亚宣布结束的结束阶段毅然决然的翻开1张
　　「二重旋风」
　　分别点选了自己后场的
　　「古遗物-微怒剑」
　　和诺亚后场的
　　「炎舞-天权」，企图利用
　　「微怒剑」
　　自炸2卡的能力一口气再度唿唤出2只
　　「古遗物」
　　作为纯粹的打手。
　　有一点是必须要承认的。
　　那就是艾尔莎，她这种激进的进攻手法确实有它的可取之道——结束阶段是个非常微妙的时间点，在这个时候，对方已经注定了没办法修改自己的场面布局，刚刚盖下的后场盖牌也无法发动。
　　此时选择让
　　「古遗物」
　　的体系做大肆运转按理来说是最为安全的，对方理应不该有任何可能能够限制到这边的展开才对。
　　但是所有人都万万没想到，这个诺亚，他居然胆敢打破决斗常识，将
　　「禁忌的圣杯」
　　留在手里不盖就结束回合。
　　【禁忌的圣杯】速攻魔法：选择场上表侧表示存在的1只怪兽发动。
　　直到结束阶段时，选择怪兽的攻击力上升400，效果无效化。
　　这是一张效果非常灵活多变的魔法卡。
　　可以无效怪兽效果的能力和
　　“速攻魔法”
　　的身份让它可以被盖下来当坑阻使用。
　　而那个上升400点攻击力的效果和
　　“魔法卡”
　　的身份又让它在自己回合也能对破局做出卓越的贡献，这亦是同样可以无效怪兽效果的陷阱卡
　　「魔族之链」
　　所无法比拟的巨大优势。
　　通常来说，在主回合毫无建树可能的情况下，大多数牌手对这张卡的使用方式都是当坑阻盖下。
　　这样可以在对手回合让它起到一个短暂的类
　　「魔族之链」
　　的对怪效封印效应，在对方怪兽攻击力和这边相差不大的情况下也能作为让两边怪兽同归于尽的砝码发动加攻。
　　但是这种选择不免就有了一个规则上难以避免的劣势——在盖下的自己回合无法发动，必须要和陷阱卡一样，等到对手回合才能开启。
　　“依照常人的思路，那种局势下抓到圣杯肯定有极大的可能是会合并其他盖牌一起直接盖下去的。”
　　米勒放下战术板，朝客队教练席坐着的那个白发女人深深看了一眼。
　　“但是普雷特却反其道而行之，打破常规思路，刻意将这张卡憋在手里。
　　他是为了等待艾尔莎在EP阶段用微怒剑爆发……”
　　这种意识和手法明显是提早做过演练的——是有预谋的，有周详计划安排的。
　　单凭诺亚不可能做到这一点。
　　两队之前有过交手，米勒对罗慕路斯的调查研究也早已做过一次。
　　他知道这名黑发青年不是那种具备急智的变通型选手，他的牌风和他手里那副
　　「炎星」
　　卡组一样，都是寻求堂堂正正的正面击破，以大势碾压对手来获得胜利。
　　所以他此次的反常举动应该就只有一个解释。
　　这是罗慕路斯主教练，莉派尔·内洛法根据
　　「古遗物」
　　的爆发特点和艾尔莎的独特牌风而特意开发出来的针对打法。
　　她预料到了以艾尔莎喜好狂攻的性子会在机会不错的时候以对手EP为契机吹响进攻的号角，所以特意嘱咐弟子，将这张卡憋在手里不要盖下。……这一反常手法带来的战果是惊人和决定性的。
　　「微怒剑」
　　的效果被圣杯无效可不仅仅是错失了OTK良机那么简单。
　　在这次简短的博弈过程中艾尔莎还暴露出了自己剩余2张盖卡统统都是
　　「古遗物」
　　怪兽、没有1张是实心坑阻的战术情报。
　　在虚张声势的底细已经被看穿，前场只有1只攻击力1200的
　　「微怒剑」，1只攻防俱是100的
　　「电池人-纽扣型」
　　的情况下，即使后续轮到的是自己的回合，艾尔莎也根本看不到未来有任何希望。
　　反转
　　「电池人-纽扣型」
　　的话确实是可以唿唤出
　　「电池人-角型」，利用
　　「角型」
　　的效果继续检索
　　「充电池人」，再将杂鱼纽扣型作为祭品对它上级召唤，这样还能再度从卡组唿唤出2100攻击力的
　　「燃料电池人」
　　辅助进攻。
　　全场输出将是1200+2000+2700（1800+300+300+300）+2100=正好8000。
　　但是问题在于诺亚那边还是留有1张盖卡和1只盖怪的！
　　即使可以用1200的微怒剑击破盖怪并且这盖怪也不具备任何反转或者遗言干扰效果，最后所能击打在诺亚LP上的战斗伤害也无法致死。
　　如果使用
　　「燃料电池人」
　　的效果
　　“解放此卡意外的1只
　　「电池人」
　　怪兽选对方场上1卡回手”，不但会直接失去
　　「电池人-角型」
　　的2000点输出，
　　「充电池人」
　　更是会因为场上
　　「电池人」
　　数量的减少而下降300点攻击力，这个损失实在太大……根本就不值得做。
　　在这样一种攻-攻不进去，杀-杀不死人，套路全被看破，资源消耗殆尽的情况下，艾尔莎除了败亡一途……难不成还有别的选择吗？
　　“输的不冤呐，这一局。”
　　米勒叹了口气，嘴唇蠕动数下，最终还是只能说出这么句话。
　　哪怕心底的高傲让思维很难接受，但他还是必须要承认一个残酷的现实——那就是到头来，自己还是小看了这位久负盛名的
　　“白皇陛下”。————————上章末尾是条纹棉袜而非网袜，系一时笔误，已修正。
　　更新不会断的，高考跟我没啥关系所以放心。
　　老说掉推荐是因为提一下好一点不提又掉下去了，并不是一直掉却掉不完的诡异情况。
　　这个问题怎么说呢，应该怨我比较……矫情吧。
　　哪怕读者表示不在意，屡屡在文章末尾添加作者语说这些东西也会让我产生不安和负罪感，总觉得在破坏气氛。
　　昨天提了一下果然日推好了不少，好感动poi……

第八十二章 交错的树根
　　威瑟尔觉得自己今天遇到的事情完全可以用荒谬、神奇、难以置信甚至骇人听闻来形容。
　　本来，上面派遣他到威尔逊赛场观看比赛的目的就只是监视白皇而已。
　　这说法讲白了其实只能算是
　　“确认对方的位置并证实她确实存在”。
　　他们需要有自己内部的、绝对可以被信赖的情报来源，所以才会让他坐飞机来到伦敦。
　　其实际意义恐怕还没有
　　“观看比赛”
　　这个附加任务来的重要。
　　毕竟之前那次在海沟螺旋的行动遭遇失败已经算是打草惊蛇……即使他背后的势力对自己再有把握，目前也还没有做好曝光在外界注视下的准备工作。
　　所以这一次没有人打算对比赛施加任何的干扰或者控制——就连威瑟尔自己都没有太过于将主要任务当一回事，在他看来，这种事情有媒体人员帮忙盯着就可以了，自己完全可以抽出更多的心神和精力放到比赛本身的过程当中，好好体会一下这场注定会精彩绝伦的海皇杯决赛。
　　现实的发展也确实如他预期那样没有生出任何波澜，直到有一个身穿哥特黑纱短裙配黑白条纹棉袜的白发红瞳小女孩将他从座位上拽去公众通道。
　　“……？？？？”
　　在这一过程中有些迟钝的威瑟尔完全不理解到底发生了什么事，这小女孩二话不说就拽着他往外走是什么情况？
　　她的家长呢？
　　如果说这一幕还能解释为荒谬的奇遇，那么接下来，从那位看似七八岁的小女孩口中吐出的话语就称得上是无比惊悚了。
　　“抓到你了。”
　　她用清脆的童音缓缓说道，语气里透出一股开心的味道，
　　“某个智障组织的爪牙。”
　　“你……”
　　佩戴墨镜的棕发男人在脸上闪过一丝震惊，本着最后确认一下的希望，他用和蔼的语气低声问道，
　　“女孩，你是谍战电影看多了吗？”
　　换一个地点，换任何成年人对他这么说，威瑟尔都不会是这种反应。
　　但在大看台上被一个小女孩揪出来并指认出真实身份，这他怎么也不可能信。
　　“相比这个问题。”
　　内洛法微笑一下，淡薄水汽汇聚到她的左前臂上化作一只微缩的冰晶决斗盘，
　　“我们还是先来玩一场有趣的游戏好了……”
　　“等这场‘游戏’结束之后，我想……你应该就不会再想要问我这种愚蠢透顶的问题了吧？
　　哼哼哼哼哼……”
　　“你……你到底是什么人！”
　　看到这超出常理的一幕，威瑟尔脑中一阵短暂的眩晕，头皮因觉察到致命的危险而有炸裂感顺嵴椎流下——这一次他终于确信自己的身份已经完全暴露了。
　　不仅如此，还有一个看起来人畜无害但是实际上应该一点都不好应付的小女孩死死盯住了他。
　　左臂一沉，他发现自己这边赫然也被强行戴上了一只冰晶决斗盘。
　　它的造型是仿制决斗盘最初的形象凝聚出来的，明明材质上是由半空中的水雾构成却怎样都难以损坏。
　　他在发现这玩意的存在之后便立刻尝试了对墙壁挥臂以及对着地面勐砸，可冰晶决斗盘在屡次重击和碰撞当中依然丝毫无损，还是晶莹剔透的宛如一件精美的艺术品。
　　它就像是一只冰冷刺骨的冰手铐，在他完成某种使命之前怎么也无法消失或者除下。
　　情况很糟。
　　耳机的讯号在刚刚冰晶决斗盘出现的瞬间就断掉了，自己这边没法将任何讯息发送出去。
　　即使上面派人过来接应，时间上也不可能来得及。
　　还有这处大厅，这个时间段绝对不应该一个人都没有，看来是被某种未知的力量所蒙蔽了空间，导致其他人下意识的忽略从这里通过。
　　“必须要在这场决斗中取胜才行吗……”
　　发现怎样都逃避不过去之后，威瑟尔沉下面孔，看向了还在邪笑的诡异小女孩。
　　确认了这点，他的右手缓缓伸向被西服遮掩的腰带挂包，从里面取出一副主卡和一副EX卡组。
　　分两次动作将它们置入到了冰晶决斗盘的卡槽之中。
　　“虽然不知道你到底是什么人，但是只要能击败你……我应该就能得到答案。”
　　“没错。”
　　内洛法略带傲然的微微扬起下巴，
　　“只要击败我，你所能获取到的不单是你的自由，还有我这边具体的身份……所以来吧！
　　由你先攻！”
　　“……”
　　棕发男人眉头跳跳，对这诡异的女孩居然肯将战局的主动权交到他手里而感到有些惊讶。
　　不过他也没说什么，直接一把抽出了5张初始卡牌。
　　威瑟尔觉得自己好歹也算是上面重点培养的管理阶层了。
　　面对不合常理的事态发展，他深切的知道该怎样做才能将利益最大化。
　　这小女孩不正常……面对她的感觉非常可怕，那是一种如同被可怕捕食者所凝视住的窒息惊悚。
　　因此不管是为了脱困也好还是为了防止触怒对方也好，他是绝对不会犯傻……去嫌弃这看似没有缘由的先攻机会的。
　　“通常魔法卡
　　「增援」
　　发动……从卡组中将4星战士族怪兽
　　「哥布林德伯格」
　　加入手牌……然后召唤它，用它的效果从手牌特召
　　「圣鸟-仙鹤」。”
　　“
　　「圣鸟-仙鹤」
　　在特殊召唤成功的场合可以让控制者从卡组中抽1张卡，所以我再抽1张，将手牌补到4枚。”
　　“哦，稳扎稳打的仙鹤向R4流派吗。”
　　内洛法舔舔嘴唇，
　　“正好……我还未和新时代的卡组真正较量过，你就竭尽你所掌握的一切……做给我看吧。”
　　借助凡胎苏生之后，黑暗的概念从内洛法的身上彻底褪去。
　　她就好像真正的人类那样拥有了完整的人格和七情六欲。
　　表面上看起来所作所为和普通的人类没有区别，但是实际上，曾经身为概念化身的某些感应还是寄托王冠保留了下来。
　　所以她能感应的到，面前这个正在做牌，做超量召唤的棕发男人，他的身体里有一股奇异的精神力量潜藏在里面。
　　这股力说不上是什么性质，似乎和她每时每刻从世界之核中汲取到的养分极其相似，但是又有所不同，可以说是非常矛盾的一种感觉。
　　正是这种奇异的感觉让她在传送至赛场后迅速从人群中将他辨识了出来。
　　也使得在她的感应里，对方虽是置身于万人赛场，但却和黑夜里的火焰没有区别。
　　而在当前这个新世界，能够让她生出这类陌生感应的角色……排除李白曾经跟她做过猜测的那个
　　“背后势力”
　　之外，恐怕也不可能有其他可能了。
　　将他揪出来进行黑暗决斗，便是希望能够通过这种形式来了解他身体里那股奇特的力量。
　　或许还能够顺藤摸瓜，帮助李白解决掉一个当前的烦人路障。
　　“怎么了，莉派尔？”
　　正在聆听李白解析战局的香客莉突然听不到声音，不由得扭过头观望过去，发现白发女人正望着对面的观众席愣愣发呆。
　　“没……没怎么。
　　不要紧的香客莉。
　　我只是好像在那边看台上看到一个过去认识的人。”
　　李白被她喊醒，有些不太自然的微笑一下，
　　“我们刚才说到哪儿了？
　　「自然的神星树」？
　　哦……应该是
　　「活死人的唿声」？”
　　瞥眉往擂台上飞快的扫视一眼，李白反应迅速的改口，念出了那张正竖立起来、依附在姬丝·艾雷诺后场的永续陷阱卡的名字。
　　自诺亚2-1击败艾尔莎，为罗慕路斯夺得第一个大分之后，比赛赫然是已经进行到了次锋战的第一场交锋。
　　姬丝正是罗慕路斯这边派出的第二员战将。
　　从普洛塞庇涅转会来到李白麾下，姬丝感觉自己的思维一下子就从陈旧的观念束缚中彻底解放了出来。
　　这里没有家族，没有严苛的等级观念，所有人相处的都十分友好，即使是上下级对峙也没有像在老东家那样的紧张气氛……最重要的是白皇对她的战术思维百分百认可！
　　光这点就比什么都强！
　　“
　　「自然的神星树」……”
　　她当前的对手，一个扎着细碎麻花辫的黑人少年正用不服气的眼神瞪向这边，他完全没想到这张永续陷阱卡丢到
　　「虫惑魔」
　　卡组里居然能够拥有如此强悍的运转能力，以及对于自己手里握有的战术体系居然能具备如此可怕的摧毁能力。
　　众所周知，
　　「古遗物」
　　的系统特色就是
　　“将对手的回合当做自己的回合进行展开”，
　　「古遗物」
　　怪兽的一系列效果都是需求要在
　　“对方回合”
　　被破坏才能作从墓地到场上的特殊召唤，才能发动其自身所具备的各种效果。
　　如果是在自己回合被破坏了盖下的
　　「古遗物」
　　怪兽则无法启动诈尸效果，等同于战术体系被有效针对。
　　姬丝那张
　　「自然的神星树」
　　便是在运转
　　「虫惑魔」
　　自身系统的同时起到了这样一种阻断性的效用。
　　弗兰蒂尼——那个扎着麻花辫的黑人小伙，他深刻的知道
　　「虫惑魔」
　　属于那种坑阻极多的重坑型卡组。
　　在资源不足以爆发出致死级伤害的时候贸然展开只会一头撞进对方编制出来的陷阱蛛网中无法挣脱。
　　所以他打算在前两轮积攒一下爆发资源，等到T5的时候再看场面决定是否有必要强行杀人。
　　这个算盘打的是没什么问题的……
　　「废铁」
　　怪兽的破坏遗言让他不需要像操纵其他怪兽那样担心被坑阻破坏后引起的资源空虚，同时
　　「废铁」
　　体系的L4调整又能和等级为5的
　　「古遗物」
　　怪兽直接调出
　　「废铁」
　　体系的9星白卡
　　「废铁双生龙」。
　　无论是攻击还是坑阻防御可谓都是十分方便。
　　如果姬丝没有在体系里树立起
　　「神星树」
　　这张卡作为运转中轴，他的确是能够凭借
　　「AF废铁」
　　的系统优势强杀后续资源匮乏的虫惑魔卡组。
　　但是有
　　「神星树」，这个场面就完全不一样了。
　　这张永续陷阱能够被
　　「虫惑魔」
　　利用到的也就①效果和②效果。
　　分别是
　　“解放昆虫族地属性怪兽从卡组特召4星以下的植物族地属性怪兽”
　　和
　　“解放植物族地属性怪兽从卡组特召4星以下的昆虫族地属性怪兽”。
　　发动限制是一回合一次，以轮次判定则是一轮两次。
　　本来这两个能力没有什么特别突出的优势，就连米勒在第一眼洞悉
　　「神星树」
　　的中轴作用时也只是称赞了这种全新战术的优秀理念。
　　根本没有一个人会在那时深思——要是它第一次效果发动选择解放的对象并非
　　「虫惑魔」
　　传统开局的
　　「特莱恩之虫惑魔」
　　而是
　　「卡祖拉之虫惑魔」
　　会怎么样。
　　「特莱恩之虫惑魔」
　　是昆虫族，具有通召后检索
　　「落穴」、
　　「洞」
　　这类陷阱卡的特殊能力。
　　「卡祖拉之虫惑魔」
　　是植物族，具有自己发动
　　「落穴」、
　　「洞」
　　陷阱卡时从卡组选择自身之外的虫惑魔加入手牌或直接特召的特殊能力。
　　通常而言，
　　「虫惑魔」
　　的开局都是以特来恩作为先锋，在检索1张实心坑加固防线的同时以这只怪兽作为盾牌，这样即使它被战破，自己也能通过以后用
　　「蒂奥之虫惑魔」
　　从墓地拉取它来触发R4条件或是它本身具备的炸后场能力，算是一种另类的堆墓方式。
　　这样的开局，
　　「神星树」
　　第一次触发所能发动的效果当然毫无疑问是第一个，也就是只能解放昆虫族的
　　「特莱恩」
　　去特召卡组里植物族的
　　「卡祖拉」。
　　但是姬丝没有这样做，她在T2选择直接召唤的怪兽卡直接就是植物族的
　　「卡祖拉之虫惑魔」。
　　如此，在她轮换后打开的
　　「神星树」
　　第一次开启便是能够一反常态的选择②效果进行发动，将植物族的
　　「卡祖拉」
　　解放来特召卡组里
　　「特莱恩」。
　　便是能够直接在在第一次启动效果的这个时间点——也就是对手回合的这个时间点，触发
　　「特莱恩」
　　特殊召唤后所能发挥的怪兽效果，也就是她的②效果：特殊召唤成功的场合选择对方后场1张魔法陷阱卡发动，选择的卡直接破坏。
　　这样一来，只能在对方回合诈尸的
　　「古遗物」
　　们便纷纷悲剧了……偏偏这次炸卡还恰巧点中了弗兰蒂尼唯一握有的1枚
　　「巨怒剑」！
　　导致他在后续1轮的交锋中完全没办法清除掉姬丝的
　　「神星树」。
　　不得不再挨了一记一模一样的蚁狮轰炸【注】，直到抽取到
　　「古遗物运动机构」
　　方才根除掉这张可恶的永续陷阱。
　　但是在这一看似短暂的过程中，姬丝已经利用特意加入来辅助战术的
　　「活死人的唿声」
　　重新苏生了第一只
　　「特莱恩之虫惑魔」，再度用它的效果排除了1张被他盖在后场的
　　「古遗物」
　　怪兽。
　　出师未捷身先死，这就是这场次锋战G1比赛里
　　「AF废铁」
　　的真实写照。
　　这就是李白之前在跟香客莉还有其他人着重讲解的战术细节。
　　她当时正好讲到
　　「活死人的唿声」
　　在这争分夺秒的战争中可以当做
　　「旋风」
　　+
　　「死者苏生」
　　来用，一阵来自灵魂的悸动便将她平稳的思绪彻底打破。
　　那是来自生命中另一半的贴近唿唤。
　　她感觉的到，内洛法已经来到了这座人声鼎沸的威尔逊赛场。————————【注】：
　　「特莱恩之虫惑魔」
　　的素材原形为蚁狮。
　　为表对日推支持的感谢继续增加字数。
　　PS：儿童节到了poi，祝诸位宝宝节日快乐poi。

第八十三章 窃取果实的人
　　感谢东寺角、大薫风绅士、TLW、沫白酱℃以及小宇、玄月拂晓的各种打赏~————————
　　“结束了！”
　　擂台上，身穿罗慕路斯白底制服的金发女人一扬手臂，对着依然陷入到决死困境的对手发出宣言：
　　“你没有机会了！
　　弗兰蒂尼！”
　　“上吧
　　「特莱恩」！
　　还有
　　「蒂奥」！
　　将敌人最后的防御彻底撕碎！！
　　好好展示一下……这边并非是只会重坑构筑的那种庸才！”
　　两只被幻象投影出来的可爱少女接收到主人的攻击指令后相互对视一眼，几乎在同一时间离开原地，飞速跃进到了黑人少年空空乳液的战场最前线。
　　先后由
　　“蚁狮的蚁地狱”
　　和
　　“捕蝇草之吞噬”
　　啪啪两道生疼的攻击直接击打在他的LP值上，将他直接打成了空血。
　　“你太狡猾了……”
　　输掉比赛，弗兰蒂尼看起来还是一副极其不服气的模样：
　　“
　　「自然的神星树」
　　+
　　「活死人的唿声」
　　这种猎奇组合也就罢了，后面居然还投入了和普雷特一模一样的
　　「禁忌的圣杯」！
　　还有
　　「突破技能」！……最后居然还有
　　「周期解读虫」！
　　你这居然也能算是传统的意大利打法吗！？”
　　“谁告诉你这边必须是传统的意大利打法了。”
　　姬丝重重哼了一声，不屑的伸手一撩金色卷发：
　　“你以为我还是冥后的我？
　　以为我还会像过去那样遵从死板的套路和你硬碰硬？
　　太天真了哟小弟弟~竞技比赛就是这样。
　　总是有变化和出奇谋的人能够获胜。”
　　“你觉得我们还有机会赢吗，米勒。”
　　博甘，一个蓄着整齐胡须的黑发男人扭头去看身旁的好友，
　　“我反正是看不到任何希望……”
　　为了破解罗慕路斯有可能出现的针对性套路，泽夫勒忒什花费大力气笼络到了两名实力潜力都算出类拔萃的新星决斗者进入一线队。
　　也就是红发雀斑少女艾尔莎和碎辫黑人少年弗兰蒂尼。
　　他们的
　　「电池人」
　　和
　　「废铁」
　　虽然本身强度有限，但却都是那种搭配了
　　「古遗物」
　　就能立刻突飞勐进的卡组类型。
　　本来以为两员强将至少能够在前两场对局中为他们争取到1个大分，没成想居然就这样被干净利落的统统斩下马。
　　随着弗兰蒂尼再次以一场1-2告负，泽夫勒忒什正式宣告自身在开场便0-2落后给罗慕路斯2个大分。
　　并且对方强度最高的YMS组合以及对自己这边战术体系有天然克制的水灵将都还不曾出场。
　　这种局势……哪怕安格尔本身并非是一个悲观的人，却也无办法找出任何理由来催眠自己，说他们还有机会。
　　毕竟中坚战所要面对的人可是那个游城十代啊……媒体吹捧他有决斗王级别的才能和实力，不管这是不是真的，杰斯菲尔德根本不可能有任何胜算。
　　那位只有19岁的青涩少年，他在泽夫勒队内本身就是资历倒数，谋略、操作、自信等方面只能说是勉强够到职业决斗者的水准。
　　米勒选他作为中坚本身就是存着对子的意思，是想用他这批下等马去换掉十代这匹上等马，等于说第三场match一开始就是必输的决斗。
　　所以我们这是要被3-0了吗？
　　泽夫勒所有的竞技队员连同他们的其他员工一起露出了极度迷茫的神情。
　　好不容易从一开始艰难前进到决赛的位置，好不容易在海皇杯里再一次击败了安杰瑞斯、巴塞罗那、诸神黄昏以及拜仁慕尼黑等顶尖强队，为什么……为什么就是过不了罗慕路斯这道坎？
　　明明对方最强的决斗者只是躺在教练席上做壁上观而已！
　　为什么……为什么就是跨不过去呢？
　　“问我这种问题，博甘……你这算是存心为难我吗。”
　　米勒拿着战术板和平板电脑的手无力垂下，面庞上流露出一个苦涩的笑容。
　　命运总是爱和人开玩笑，总是喜欢在人心存斗志的时候浇下一盆名为
　　“现实”
　　的冰水。
　　让人心灰意冷，只觉曾经的理想就如空中楼阁和雨后天桥般遥不可及。
　　使人难以承受，乃至与最初的梦黯然道别，选择离开选择逃避，就此踏上另一条截然不同的求变之路。
　　米勒当前的感受就是如此。
　　他花费那么多精力研究排兵布阵，逐渐从一个没什么经验的普通牌手成长到团队智囊核心的地步，其付出是常人所难以想象的。
　　上半年在宙斯盾杯的决赛中惜败给罗慕路斯已经让他暗自发狠，发誓一定要在未来像白皇的队伍完成复仇——但最终却只得到一记冰冷的巴掌。
　　两支队伍之间的差距实在是太大了……远不是一两套蕾雅卡组，一两个精英决斗者的补强所能弥补。
　　如果说上一次在宙斯盾杯决赛中的交手让米勒还能看到希望，还感觉泽夫勒忒什只要付出最大的努力就一定有机会战胜罗慕路斯。
　　那么这一次，对方给他的感觉则完全是惊惧和麻木。
　　他忽略了这支队伍和他们一样也是一支十分年轻的队伍。
　　他们同样也会因为年轻而具有极大的压榨潜力和成长空间，同样会在经过半个赛季的成功磨合后大幅度的增长战斗力。
　　如果说这些因素还不足以化作深渊拦截在团队的征途面前，那么莉派尔·内洛法——这个女人的存在则是切实让米勒第一次尝到了绝望的滋味。
　　艾尔莎1-2负于
　　「炎星」，弗兰蒂尼1-2负于
　　「虫惑魔」，这两场败局都并非是硬实力上不及对手。
　　它们都属于战术上的失利。
　　是
　　“奇谋不成反遭暗算”
　　的典型案例。
　　关键还是在于一手缔造了这两场
　　“神奇战役”
　　的敌方主帅，在于那个一脸从容，虽然自身从不下场比赛却总能将一切变数机关算尽的白发女人。
　　泽夫勒和罗马之间的最大差距并非征龙，也并非全盛水产和几个顶尖决斗者，而是白皇，这个能够将全盘战局牢牢掌握在手心里，根据对手不同去做出一些看似细微、但却足够致命针对的可怕女人。
　　【注】脑海中响起这句约翰·安德森在全队出行伦敦前曾对他说过的话语，米勒情不自禁的重重一叹：
　　“还真是被哥哥给掐准了核心。”
　　“但是总归来说也是闯到了决赛，要我就此认输可是没那么容易！”
　　他朝颇有些垂头丧气的队员们拍拍手掌，鼓舞道：
　　“都打起精神来！
　　别让从北美特地赶来支持我们的Fans失望！”
　　“博甘，你有没有胆量上去和那个游城十代拼一拼？”
　　“要动用唯一的替换名额吗。”
　　黑发男子愕然一愣，随即露出坚毅的表情：
　　“没问题，即使最后没希望获胜，至少也不能让他们太得意了！”……
　　“如果我所料不错，安德森应该是要在接下来的第三场match中替换人员了。”
　　威尔逊赛场的客队教练席上，李白一边翻看战术板上的纸张一边淡淡说道。
　　“杰斯菲尔德本身就只是被他拿来对子的家伙，他的卡组里甚至不包含任何的
　　「古遗物」
　　以及
　　「先史遗产」。
　　继续启用这个人不但会让他们在总比分上收获到3-0的惨败，还有可能输的毫无尊严，连1场小分都求不到手……所以依照安德森谨慎的性格，他很可能会在接下来放手一搏，试图用藏在场下的鬼牌和这边刚正面。
　　唔……我想十有八九便是那个博甘了。
　　他在那套卡组的运用手法上的确是全队之最。”
　　咬了咬手头的多功能笔，李白按动笔头某个按钮，将一张虚拟的通讯屏幕调了出来。
　　“温蒂。”
　　她对那边喊出了数据分析组组长的名字，
　　“把博甘的资料在里面投放一遍，让Judai继续加深下对他战术和操作习惯的印象记忆。”
　　“知道了。”
　　温蒂的头像在那边点了点，她将画面对准身后的长桌，让李白可以看到趴在上面观看视频的棕发少年，口中说道：
　　“Judai君这次可是难得的没有睡觉……不过考虑到他刚才回来的有些迟，还和对方谈了点不相关的私事，我早早的就让他在这边复习资料了，这方面不需要担心。”
　　“这样我就放心了……唿~”
　　李白宽慰的一笑，切断和休息室里面的连接画面，仰靠在座椅上轻叹一声。
　　战局的发展和她预料的大差不差。
　　不管泽夫勒忒什找到怎样的强援，应该都是无法摆脱他们别具特色的AF系统。
　　只需针对这一已经明示的条件加以预防就能在交战时让敌方战术挫败一半。
　　本来算是未雨绸缪的布置，摆到当前的局面下却恰恰好可以让比赛尽早结束。
　　这倒不是说她看不起对面那支一路奋斗闯荡过来的
　　“平民化”
　　队伍，而是内洛法，这个家伙插入的时间和此刻的动向实在太诡异了。
　　李白现在满心都是对她的担忧和不解，恨不得立刻就撂了挑子，闯入对面观众席那边的通道去找寻对方。
　　她定是借助王冠附带的投影之力具现化了某张卡把自己弄了过来。
　　但是在那之后居然没有第一时间跑过来找我，这不像她一贯的行事作风啊……李白越想越觉得事情怪异。
　　她是深深知道内洛法有多爱打破常理出牌的……这家伙完全有办法不让媒体发现的偷偷熘到休息室里间然后用心灵连接通知自己。
　　最不济现在也应该有消息传递过来，怎么时间过去这么久还是一声不吭？
　　自己通过连接喊她也没有回答，该不是……该不是遭到什么危险了吧…………就在李白深切对内洛法担忧的同时。
　　摆在通道后那场突兀的黑暗决斗，总算是快要分出胜负了。
　　“
　　「暗黑武装龙」！”
　　“
　　「暗黑创世神」！”
　　“
　　「暗黑黑炎龙」！”
　　白发小女孩兴奋的扬起手臂，用食指直指向一脸惊恐的棕发男人：
　　“上吧，用你们的邪力将这罪人拖入死者之国！”
　　“别——”
　　威瑟尔满脸惊恐的抬起手臂，
　　“别这样！
　　我可以把我知道的一切都告诉你，不要让它们攻击，快住手啊——”
　　战局打到这副田地，他当然早已认清了自己正在经历的决斗并非那种普通切磋。
　　一切的效果伤害和战斗伤害都是能直接作用到他的精神层面。
　　而这次的三连弹足足能够将他的LP打空2次，要真当真被打中，他这条命难不成还能留下？
　　恐怕会是随着归0的LP一起降入恐怖的无间炼狱啊！
　　但是他的求饶显然是来的太迟了……内洛法的攻击指令已然下达，三尊暗属性BOSS级怪兽各自显现出自己最具威力的攻击招式，一时间，数道裹挟着暗之力的钻头飞弹、一捧炽热滚烫的黑色火焰、一道阴冷而又狂躁的暗黑雷霆先后轰中了威瑟尔站立的位置。
　　他被雷霆火焰以及爆炸碎片的来回切割折磨的大声惨叫，身体在下一秒如遭重击般直接飞了出去，直直撞在身后不到三米处的通道墙壁上，砸出了老大一块凹陷的深坑。
　　冰晶决斗盘崩碎，墨镜也跌落在地，几十张卡牌如雪片般纷飞而下，棕发男人用尽自己最后一丝力气抬起头，依稀看到那个小女孩正在对自己微笑。
　　“你别……得意……”
　　沙哑的声音从他焦煳的喉中传来，
　　“会有人……为我继续……找你们的麻烦……的……”
　　说完这些耗尽其最后一丝生命力量方才发出的话语，威瑟尔的身躯无力的从墙上跌倒，重重砸在光滑的大理石地面上，眼见是没了唿吸。
　　“死到临头骨头反倒是变硬了嘛。”
　　内洛法不屑的轻笑一声，
　　“可怜虫……你恐怕还不知道自己正在和怎样的存在作斗争吧。”
　　对方的硬气让她有些意外，不过这无关紧要。
　　因为她从一开始就没指望能从这家伙的口中得到任何真实情报。
　　人类的死亡是有一个不算迅速的过程的，从心跳停止直到脑死亡不可能一瞬间达成，既然这样，那就等于是给了她使用某张需要支付800点LP才能发动的魔法卡的机会。
　　但是事情似乎注定了不会如她所想的那样顺利发展。
　　就在内洛法继续凑近那具
　　“准尸体”，想要对他使用
　　「洗脑」
　　的时候，这个两只脚都已沉入了地狱泥沼，可以说是只余一个脑袋还露在外面的家伙居然又再一次开口说话了。
　　“不，他知道的。”
　　他这样说道。
　　“他知道自己正在撬动的存在是新世界的两位主宰者。”
　　遭遇雷电和火焰洗礼一片焦黑，又被各种碎片弹片切割的血肉模煳的躯体摇摇晃晃的从地面上爬起来，在内洛法惊骇的注视下抬起下巴，用一双翻着绿芒的双眼凝望着她。
　　“你好。”
　　“曾经的暗黑大邪神冕下。”————————【注】：
　　“泽夫勒”
　　为
　　“泽夫勒忒什”
　　的简称。
　　“罗马”
　　为
　　“罗慕路斯”
　　的简称。
　　有很多欧洲媒体在阐述后者时会直接用
　　“罗马”
　　做称唿。
　　日常poi，poi嗷嗷！

第八十四章 从七八岁到十七八岁
　　内洛法停下前进的脚步，谨慎的将距离维持在5米以外。
　　接着用思索的神色仔细对这具复活的死尸打量一番，血红眼眸里掠过一道隐晦的迷茫。（这个男人的身体机能应该已经在黑暗游戏的处罚机制下完全停止了。
　　但是却能在死去之后再次发声以及获得行动能力。
　　光凭他之前的表现来看应该不可能做到这种程度，结合后面说出的那个措辞
　　“他”……即是说是有另一股截然不同的意识在刚刚接管了这具残躯吗……）
　　“我想你应该就是这个蠢货背后组织的主导者了吧。”
　　还是秉持着自己一贯的高傲语气——那种让人在听到的一瞬间就会感觉能够被这声音的主人斥责是一种荣幸的语气，内洛法毫无惧色的对面前未知的存在发出嘲讽：
　　“真没想到你的口味如此之重，居然愿意进入一具可以说是死人的身体。”
　　“真以为这种装神弄鬼的把戏能够煳弄我的话你恐怕要失望了，这类似降临的手法……只不过是曾经的我所玩剩下的东西。”
　　世界重构之前，内洛法就有让自己的意识烙印在圣界沙漠里完成过对下属身体的控制权夺取——为了带回李白的消息。
　　因此她确实有资本说这样的话。
　　“我没有试图用过这种小把戏煳弄你的意思。”
　　威瑟尔的尸体僵硬的扭了下脖颈，发出一阵令人牙酸的骨骼错位声。
　　三尊暗属性BOSS怪兽具化出来的实体攻击可不是开玩笑的，这具焦煳并血肉模煳的肉身已经到了油尽灯枯的地步。
　　之所以还能强行硬撑，实际上只是被那意识以一种类似于扯线木偶的姿态在操控着。
　　不止如此，它所发出的声音所说出的话也都异常沙哑，那明显是由于尸体的咽喉处被高温灼伤所致。
　　“如你所见，焰皇，这具身体的彻底死亡只不过是时间问题。
　　即使我用意识操控它和你对话却也坚持不了太久。
　　所以我们就长话短说好了。”
　　尸体的面庞正对着内洛法，让她能够清晰看到对方焦黑一片并且已被烧去了毛发的恐怖相貌。
　　“诚然，我是这名威瑟尔特工——我们内部的一种叫法，的顶头上司。
　　并且这个势力中想必也没有人能在地位上比我更高。”
　　“你在一上来就主观断定我和我的下属是想对你，以及白皇造成危及人身安全的麻烦。
　　这是不正确的。
　　因为我的目的只是想帮两位从世俗的事务中抽出身来，好在不久的将来借助两位的力量——尤其是白皇的力量，为我完成一套至关重要计划的最后一环。”
　　“一派胡言！”
　　听到这里，原本还抱臂观望打算看他有什么长篇大论好说的内洛法终于憋不住了，她的右臂渲染上一层漆黑的魔火，赫然是摆出了攻击的架势：
　　“什么帮助……什么并不是想要危及这边的人身安全！
　　如果我所料不错，操控舆论在之前打击罗慕路斯也有你在背后推手对吧？
　　还有，那个智障的‘冠军俱乐部’，这个组织当中的一些成员自发又捣鼓出一个‘反罗慕路斯联盟’，这件事你可不别说你没有参与？”
　　“使用如此多下三滥的手段想要打击这边的产业，想要打击白……这样你还敢说自己是好意？
　　那么真正的恶意又是什么，像我对待你的下属这样！？”
　　“不要拿那些计划什么的乱七八糟的弯弯绕来瞎胡扯……”
　　她用力一甩自己的臂膀，手上的魔火瞬间化作一道残影抽打在尸体面前的大理石地板上，在上面留下了一道深深的被融化的沟壑：
　　“直接说你到底是谁！
　　以及你们组织的名字！
　　还有……你计划的最后一环是什么！”
　　“回答的好，或许你还有可能完好无损的从这里离开。
　　但如果最后我不满意……你以为只是意识降临就能逃过我的追杀吗！”
　　对于曾经能用
　　“邪神”
　　为称号的存在而言，这种程度的威胁和暴力已经可以说是极其客气极其温柔的了。
　　白发小女孩的双眼中闪烁着正被极度隐忍的暴虐怒火，那是因为感觉自己受到了欺骗和愚弄而爆发出的本能情绪。
　　他还真以为这边是什么都不懂的七岁小女孩？
　　居然打算用那样平和的语气说出一段智商感人的借口试图休战？
　　真以为这边没有克制意识体的手段吗！
　　几乎是同一时间，内洛法单方面接过了李白对世界之核的控制权。
　　还在教练席上的白发女人微微一愣，紧接着便是脸色大变的看向对面看台。
　　怎么回事？
　　李白从座位上站起，仓皇不安的往前走了几步，双眼中透出的不解和凝重让罗慕路斯的其他队友很是莫名其妙。（原核的掌控被暂时借走了……这种相互间的借用只会在我和焰任意一人需要更强力量时才会被触发。
　　那么她现在到底在干什么？
　　她遭遇了什么？）震惊和迷茫只持续了数秒钟，很快，李白的意志坚定下来，她从教练席的台阶下到场地，顺手将手里的多功能笔和战术板交给站在那里的棕发少女。
　　“比赛打到这种程度，胜利的目标应该不会再出什么问题。”
　　她在少女的头顶简单摸了摸，说道：
　　“我有要事离开一下，等会将这些交给温蒂。”
　　之后，她便在香客莉简短的惊唿声中和赛场边缘不少观众的莫名注视下走入了客队休息室右侧的D轮通道。
　　这里除了连同D轮车库之外还有另外的电梯能够直通上层，也就是环形看台内部的大厅长廊。
　　内洛法给她最后的感应位置是在看台对面的内部，大致在走到或者另一处大厅长廊那。
　　但是即使再担心对方的情况，李白也不可能直接走直线从场地中央横穿去到正对面的位置。
　　走D轮通道直升上去然后再抓紧时间绕一个弧线，这已经是最为便捷动静也最小的路线了。
　　而在那处遭遇了各种超自然力量洗礼的大厅长廊里，内洛法正用无比惊骇的视线注视着自己的身体。
　　她的衣服裂开了。
　　黑纱短裙的碎屑撒的满地都是，全身上下只有弹性良好的棉袜和内裤保留下来，别的衣物包括抹胸在内统统爆开，变成了碎布片。
　　这倒并非是遭到外力作用的结果。
　　它们崩裂、被撕碎的根本原因其实是因为——内洛法，她自己的身体突然之间长大了。
　　不再是七八九岁的萝莉体型，直接跨越了数个阶段成长到了一副大致十七八岁的身形和模样。
　　身长更高，达到了167左右的程度。
　　头发更长，两端的发梢延伸下来，刚刚好遮挡住胸前裸露出来的美好风景——比起之前的白发小女孩形象，现在的她在相貌上和李白更加接近了，除了脸部的某些轮廓线稍显稚嫩，身体的个别部位没有对方丰满之外，远远看上去简直就如同是另一个白皇一样。
　　“肮脏的杂种……你、你这是对我做了什么？”
　　反应过来究竟发生了什么，内洛法在惊骇的同时亦深深对这未知的存在感到极其忌惮。
　　她不知道对方是怎样办到这种事的……这简直有些太夸张了？（我的成长速度是靠不断从世界之核汲取它逸散出来的多余意识，为了加速这一过程我本身就已经将这种吸附力抬到了最大，按理来说根本不可能再有任何除了等待之外的办法能够让我速成发育回原本的样子……为什么，这个家伙居然能让它陡然加速？
　　这种事情……他怎可能办得到？）
　　“只是用最直观的例子向你证明，站在你面前的存在在某种程度上并不比你低等多少，甚至，还要更高一筹。”
　　尸体用一贯的沙哑嗓音死板的说道，
　　“我知道，你很疑惑为什么我能做到这种事……这其实非常简单，用比喻来解释就能理解了。”
　　“假如将世界之核比作海洋，将它逸散出来的力量比作被蒸发的水汽，你自己的角色定位就如同是一朵附带了海龙卷的暴雨云。
　　通过最高效的方式从海洋中掠夺水汽恢复身形就是你最为渴求的事。
　　而我刚才的行为，只不过是调来一部分被我控制的暴雨云，将水分倾泻在你身上而已。”
　　“……那么，为什么你可以控制所谓的雨云？”
　　稍稍冷静下来，内洛法冷眼看向诡异的尸体，
　　“能够感应到世界之核的存在全世界应该只有2个人，即使在未来有可能出现第3个或者第4个，那也绝不可能是像你这样恶心透顶的家伙。”
　　“况且你还直接控制了逸散的力量，这就等同于是在说……一直以来你都有在暗中窃取它的力量一样，这你又是如何办到的？”
　　遭遇到这样的大变，内洛法的语气反倒是有所缓和。
　　因为她确实是不会再将对方当做可以随手抹杀的杂鱼角色鄙视的看待。
　　既然敌人已经展现出自己具有不逊于这边的力量等级，自己在弄清楚对方的底细之前贸然发难很可能造成一些未知的后果。
　　“我倒是有兴趣继续向你做详细的说明，但是很遗憾，时间不够了。”
　　尸体的身躯摇晃一下，后退一步靠在墙根上，小腿内部传来一阵清脆的骨裂声。
　　“这具身体承受不住我的意识，已经快要彻底崩溃……好在我降临的主要目的已经达成，这只是打个招唿。”
　　“调动世界之核的泛意识试图排斥我的行为是没有用的。”
　　感受到内洛法正在另一个层面对自己施行某种程度的
　　“挤压”，尸体在脸上挤出一个渗人的惨笑：
　　“我说了，某种意义上而言，我是和你平等，甚至更高层次的存在。”
　　“而且她也快要来了，我不能在这里继续停留。
　　必须离开，否则可能会有被认出的风险……”
　　“等一等！”
　　明白无误的知道对方这是打算脚底抹油，尝试锁住对方意识却遭遇失败的内洛法只能在言语上继续做文章。
　　“之前的问题你还没有回答我！”
　　“你到底是谁？
　　还有你最终的目的——”
　　“焰——？”
　　熟悉的糯软嗓音带着一丝疑惑从身后传来，白发少女本能的一回头，恰恰好看到一席黑色礼服的李白冲她飞扑过来。
　　“这是已经恢复到差不多的体型了吗？”
　　用力抱住怀中的少女，李白颤抖的语气难言其心中的波动，她将内洛法略微推开，开始仔仔细细的打量着对方几乎全裸的身体。
　　这副状态……应该是身体突然长大从内部撑开了布料导致的。
　　“你怎么做到的？
　　在这么短的时间？
　　刚才的悸动又是怎么回事？
　　为什么要突然从我这里抽调权限？”
　　发现这具身体确确实实是成长到了将近十八岁的模样，李白心中的欣喜难言疑虑，连珠炮一般的问出了好几个问题。
　　“为什么要在这种关头突然从家里跑来伦敦？
　　还有，你刚才是不是在和谁说话？
　　等等……那具尸体是——”
　　“等一会再回答你的问题。”
　　内洛法打断她，并且按住李白放在她肩膀上的双手，略微侧过脑袋，不出意外的看到那具身躯像个真正的尸体一样瘫倒在地板上。
　　刚刚还在和她交谈，而且用诡异的手法让她瞬间恢复到几乎完美状态的家伙，毫无疑问是趁着李白分散她注意力的时候直接离去了。
　　这一次的亚空间物质传送器好像直接捅出了一个大篓子呢……微微摇头，内洛法抬起光洁的手臂，视线落到自己的手背上，看着它在自己的思维操控下不断做出各种具有张力的抓握动作。
　　不过……她又转头，看向身边这位满脸焦急又惊疑不定的白发女人。
　　好像也不完全是件坏事。————————正在严肃考虑到底该怎么规避钳子写喜闻乐见的剧情。
　　明天因为课程的原因要去首尔上课，晚上不晓得能不能回来，回不来我会发书评区说明，没说就是正常更新。
　　推荐又跌了宝宝不开心啊……动力！
　　动力在哪里！？

第八十五章 真正重要之物
　　在做出自己所能达到最大程度的努力之后，米勒和他率领的泽夫勒忒什最终还是没能完成他们的
　　“草根神话”。
　　这支财政紧张，在很多方面条件恶劣的平民队伍终于在又一场征服者杯的子杯决赛中耗尽了自己的斗志和毅力。
　　以一场略显凄惨的1-4败给了对手。
　　艾尔莎（AF电池人）1-2诺亚（三轴炎星特化）弗兰蒂尼（AF废铁）1-2姬丝（虫惑魔特化）博甘（AF先史遗产）2-1游城十代（融合向hero）凯兰（AF光暗均）1-2御坂露米娅（均卡魔人特化）安格尔（AF先史遗产）0-2香客莉（突破向墓坑光道）若说他们在这场比赛中收获到了什么，那恐怕也只是为赛后集锦留下了绝境中神抽
　　「灵魂补充」
　　的经典画面。
　　博甘正是依靠这次神抽不可思议的击败了罗慕路斯的鬼牌之一，也就是明面上他们队里实力最强的牌手，游城十代。
　　除此之外，恐怕也就只有些许鼓励和对其拼搏精神的掌声能够慰藉自己。
　　媒体们——或者说绝大多数人，对于这样的结果并不意外。
　　博彩公司在赛前开出的盘口已经预示了罗马王的胜率要远高于对手。
　　人们在为海皇杯冠军送上掌声和欢唿的同时更多却在好奇另一件事，即白皇莉派尔，她为何要在比赛进行到中途一半的时候离开赛场。
　　“安德森先生。
　　可以请您发表一下对于白皇中场离开这种行为的看法吗。
　　恕我直言，虽然泽夫勒的团队精神值得称赞，但是这场比赛你们基本上没有给罗慕路斯造成太多的困难。
　　他们几乎只是按照主教练赛前制定的战术计划去打就赢得了冠军。
　　所以是否可以理解为她是不屑于观赏这种程度的战斗？”
　　“不……我不认为她是因为不屑于观看我们的战斗才离开的。”
　　在赛后的招待会上，米勒很有风度的以失败者的身份独自面对众多记者，他对其中一些刁钻的问题这样答道：
　　“镜头回放的时候大家也都看到了，那惊慌的神情不是作假……我猜测其中可能涉及到一些她个人的隐私，这个我不方便询问什么。
　　不过依照我在比赛开始阶段和她的短暂接触来看，莉派尔·内洛法给我的感觉……她绝对不会生出这种，嗯，高傲的想法。”
　　“一个不尊重他人的人没办法获得他人的尊重，同样，这样的领导者也无法带领一支两年多前刚刚注册的队伍获得冠军。
　　我很钦佩白皇的执教风格，也很欣赏她的决斗哲学……这场决赛失败没有什么好惋惜的，因为确实是更强者拿到了他们所应得的东西……但是，但是我想泽夫勒忒什也在这第二次和罗慕路斯的交锋中获取到了十分宝贵的经验。
　　我们现在明白了，光靠一种主体不变的战术套路是很难在顶级强队准备充足的情况下击败他们的。
　　我们会考虑在今后做出改变，嗯……比如购买可能性更多的卡牌，研发变化更多的战术等等，我相信我们会在将来变得更好。”
　　不得不说，米勒身上那股沉淀下来的成熟气质帮助他在后续的新闻报道中收获了很多同情。
　　镜头里那位头发散乱、蓄着扎人暗青色胡渣的中年男人因为失败者的身份更是罩上了一层名为
　　“忧郁”
　　的光环。
　　泽夫勒忒什输掉这场决赛之后人气不降反升，尤其是在伦敦地区，威尔逊赛场当时就有数百名中立Fans被他们虏获，成为了这支北美联赛队伍的死忠簇拥。
　　而罗慕路斯这边获取到的东西就要多的多了。
　　他们不但拿到了今年第二座征服者赛事的子奖杯，得到了冠军奖金1800万欧元，还照例从这项以海神名讳命名的赛事奖励中获得了指定3张水属性怪兽卡合法复刻的荣耀权力。
　　这样一来，算上之前从宙斯盾杯那里获得的3张光属性怪兽的复刻权，俱乐部一下子又能在自身的卡池库里收入足足6枚数量的顶尖蕾雅卡。
　　他们的实力因为成长和奖励变得更加强大，追逐胜利和荣耀的Fans聚拢的越来越多，已经逐渐开始褪去了2年多以来的青涩稚嫩，半只脚都跨入到了豪门标准的门槛之内。
　　虽然比起那些有着几十年甚至上百年传承的老牌俱乐部还远远不及，但是这个成长的趋势……到底还是被他们硬生生打出来了。
　　另外还有一些关于白皇的绯闻——说是有记者用藏在地下车库的针孔/摄像机拍下了一段诡异视频。
　　视频里是夺冠后在休息室完成庆祝的罗慕路斯队员挨个从通道里登上巴士的画面，其中最后出来的一个白发女人脱下了外套，只穿着内里的衬衫和紧身套裙。
　　她的外套礼服披在另一个同样有着雪白微卷长发的女子身上，在略微有些暗淡的灯光下勉强可以看出她的身体除了这件遮掩的外衣便只有一双短小的棉袜，下面被用一团布匹遮住所以看不真切。
　　穿着熟悉装束的人毫无疑问是罗慕路斯的总舵主，她带着那位面庞和她极其相似的白发女子另外上了最后一辆巴士。
　　走了一段和团队截然相反的路线。
　　“喔嚯嚯嚯——有人说我是你豢养的地下情人呢，白。
　　你对这件事有什么看法？
　　不少人又在抨击你了，他们说你不喜欢男人，是个自恋的变态痴女。”
　　桑克街27号，卧室里的狼藉大洞已经被装修工花大力气填补完好。
　　身形修长的内洛法穿着一套黑纱内衣坐在床边上吃吃笑着，手里拿着一支多功能笔，正在通过虚拟屏幕观看网上新闻。
　　“不过是一段录像而已。”
　　床铺的另一边，合上手中的实体书籍，李白推了推鼻梁上的黑框眼镜，
　　“拍摄的距离较远，画面非常模煳。
　　他们看不清楚具体细节的，也没办法百分百识别出你的精密相貌，这方面不需要担心什么。……至于那些脑子有问题的人，我现在可没空去管。”
　　距离率队海皇杯夺冠已经过了一天。
　　李白和团队分道扬镳，先将身份需要隐瞒的内洛法送了回来，之后在后半夜简短出席了一下于亢克瑞赛场举办的夺冠庆典。
　　之后就宅了回来，脑海里不断思索着内洛法和她描述的那场遭遇战，以及能够降临意识、并且暗中窃取概念之力的不明敌人。
　　全世界都在猜测那段录像里的白发女子到底是谁，但是恐怕没有人能料到……她现在也在思索类似的问题。
　　只不过换了个猜测对象而已。
　　“你在担心什么？”
　　内洛法魅惑的笑着翻身上床，身体冲恋人贴了过去，张嘴轻轻在李白娇嫩的右耳处吹了口气：
　　“你在……忧虑什么？”
　　“呜哼……”
　　被她忽如其来的袭击刺激到，李白难以自制的轻哼一声，露在睡衣外面的白皙肌肤瞬间染上一层诱人的粉红。
　　意识到这个基本上回复了身形的家伙想要对自己做什么，她赶忙率先用双手抵在对方的脖颈下方，脸上露出一个纠结的表情。
　　“等一等……别这样……我现在在思考更加重要的事情，呜咿——混账……都说了有更重要的事情要考虑啦！！！”
　　忍无可忍的李白涨红着脸，反过来伸手在内洛法略有规模的OO上狠狠捏了一把：
　　“不是约好了暂时不做这种事吗？
　　至少也要等我理清思绪再说啊！”
　　“噢~你这样反倒让我内心的火焰越发旺盛啊……”
　　危险的舔了舔唇，内洛法百折不挠的继续向李白爬去，她伸手捞住了她的右臂，将她胸口当做枕头般靠在上面，相似的面孔上流露出一个荡漾和满足的怪异笑容：
　　“啊~终于能以这种姿态享用白的O枕，好兴奋……好兴奋啊~”
　　“变态痴女的称号明显就是为你专门准备的。”
　　李白抽搐着嘴角看着在自己胸口不断扭动的白发女子，脸上的神情一时间变得非常古怪。
　　恢复了和这边一模一样的相貌确实是一件好事没错……但是看着焰用和我一样的脸做出这种表情——总觉得有什么地方怪怪的，心里也有些瘆得慌。
　　内洛法陡然爆发的对自己的情欲，李白其实是可以理解的。
　　经历了那么多苦难折磨后终于走到了这一步，老实说就连她自己也有稍稍在内心里暗自期待着发生点什么。
　　所以此刻的拒绝并不是在刻意抗拒，而是她确实更关心那个未知存在的真实身份。
　　知道世界之核的秘密也就意味着知道四重世界间的联系，洞悉焰和这边的身份反倒是次要问题。
　　对方能够做到将偷去的概念之力反馈给焰，对于新世界法则的掌控程度不会比她弱上多少……这样的存在李白绞尽脑汁也想不出来到底是谁，《游戏王》的固态历史中应该不可能有这种存在才对。
　　四重世界的第一重便是诞生《游戏王》概念的现实世界。
　　无论是GX的BOSS也好，5'Ds的BOSS也好，甚至第四部或可能出现的后续动画的BOSS也好——他们理论上是不该有窥破屏障的能力的，这等于是虚拟作品中的角色突然意识到了自己
　　“活在一部漫画或者小说里”，这种事怎么可能会真实发生？
　　虽然她自己确实是靠无尽轮回的执念和其中积蓄下来的因果力量打破了那层壁障，但是她本身就并非是原着里出现的人物。
　　无法适用于这个例子。（那家伙先是说了打算找我帮一个忙……但是后面又突然害怕起和我当面对峙。
　　这说明对方是我认识的人，至少也是我曾经见过的人。
　　只有这样才能解释为什么他会害怕那种畸形的对峙会暴露身份。）（可他寄宿的对象明明只是一具焦黑的残尸……明明即使是寄宿在随便一个容器里都很难辨认出到底是谁，这种情况下又为何会害怕被我认出来呢。）（除非是有独属于自己的气质，或者气场之类的特征。
　　所以害怕我在感受到那些存在的时候回忆起来……）说起来，反倒是那具尸体更好处理，只随便让内洛法放了把火就给烧成灰灰了……
　　“啊……真是头痛！”
　　苦恼的伸手按在右侧太阳穴上，李白抑郁的抱怨起来：
　　“根本就是毫无头绪嘛，这样的家伙！”
　　“哈啊——可恶……不要趁我发呆的时候偷袭啊！”
　　“不行。”
　　伏在她胸口处的白发女子大吼一声：
　　“我忍不住了！”
　　“忍不住也得忍！
　　这种台词……以为自己是洪七公吗！……等等！
　　啊……都长这么大了还做这种事……住手……！”
　　“别……别这样……”
　　印花睡衣在李白急促的惊唿声中被从胸襟处扯去腰带。
　　和她一般无二的精致面容带着粗重的鼻息直压上来。
　　她想推开她，想继续自己之前的拒绝，但是一切的说辞全在一双红瞳倒印的火焰中焚烧殆尽。
　　意识随着对方的挑逗变得虚幻朦胧，那倒印的火焰似乎有着蔓延的魔力，只是触碰到的第一瞬间就如同沾染上微小的火星一样点燃了自己。
　　在这炙热情感的不断灼烧之下，李白情不自禁伸出手环上了对方后颈，口中呢喃着自己也分辨不清的拟声词，张口和火中的倒影激烈拥吻着。
　　在内洛法娴熟的技巧攻势下，她根本克制不了情感和身体双向的渴望。
　　她在火焰的焚烧和恋人时而温柔、时而粗暴的侵袭中迷失了自己。
　　再一次体会到了那次圣诞夜被作为乐器操控的魔幻体验。……这一夜，卡捷晽娜没有睡着。————————————你们懂得poi

邪魔组卡大法
　　鉴于部分决斗者组卡组的水准……推出一弹组卡教室（从起点拖来的，实际上其他教室都因为落后卡表落后时代的原因不打算搬了，就这个概念可以直接套，故而搬过来给一些新人读者或者决斗者了解一下）。
　　对组卡有自信的可以不看。
　　想组好一副卡组，我们不能单单想怎么弄就怎么弄，这是一件需要科学分析的事。
　　拿曾经的全盛征龙来举栗子，整幅卡组12大龙8小龙3黄金柜，精确检索卡数量总计23枚，再囊括七星宝刀、超再生、增值的G，整副卡组和检索、滤抽相关的卡接近、甚至超过30枚，占据全卡组总数的3/4，这样的卡组怎么能不强大？
　　有的卡组系统优秀，满足这一要求的同时，它们更进一步，它们的检索可以
　　“让检索或滤抽效果依附于拥有足够打点的本家体系怪兽身上”，这一点，最明显的栗子就是
　　“光天使”
　　系列，1800打点的天杖通召或特召，开效果检索天座，同时手牌天座跳下，天座效果抽1，检索来的天座再跳下，天座效果抽1，叠个4X3再抽1，赚爆，光天使影依便是完全屈服于检索滤抽理论的产物，单从牌面上看这二者没什么能互补的地方，但是光天使用强大的滤抽能力完全不讲道理的宣布：我就是可以和影依并肩作战。
　　手段再高，抽不到白搭，输出再强，用不出白搭；在坚持卡组核心思路的基础上，首先为卡组增加足够的检索和滤抽手段，这是组卡的第一要务。
　　这些卡，为卡组之血液。
　　其次，是核心思路。
　　即组卡的目的，以及为了这目的所投入的卡。
　　人们组卡组的目的多种多样，但无外乎就是各种combo的达成，类似于先史遗产系列的伪2卡OTK：手牌2，1星象盘1飞机，内布拉星象盘通召检索水晶头骨，头骨丢弃，检索水晶骨架，轮换，内布拉星象盘被击杀入墓，轮换再到己方，特召骨架，拉墓地头骨，内布拉星象盘自身效果从墓地跳出，通召手中的黄金航天飞机，启动效果让全场遗产怪的★+1，如此，骨架和头骨变为L4，星象盘和飞机变为L5，叠叉丘和气能，叉丘点对方怪兽让其数值变0，气能点对方变0怪兽给予对方该怪兽此刻攻击力与原值之差的伤害，同时自己提升那个数值的攻击力；只要当时对手留下的怪兽攻击力≥1800，即可直接打空8000LP——烫血1800，叉丘2000直击，气能4200（2400+1800）直击。
　　如上例，combo用到的卡，有内布拉星象盘、黄金航天飞机、水晶头骨、水晶骨架，这便是为了达成
　　“OTK”
　　这一
　　“核心思路”，所需要的卡。
　　这些卡，为卡组之骨骼。
　　再来谈一个新名词：基卡。
　　不是基佬的基，是基础的基。
　　黑洞、大风暴、死者苏生、神之宣告、神之警告、奈落的落穴、旋风、强制脱出装置、激流葬、灵魂补充、简易融合、活死人的唿声，等等等等。
　　可以抽出其中部分，投入任何卡组，与之完美搭配。
　　就好像几乎没有卡组不下死苏，就好像几乎没有卡组不下大风暴，我们总是可以选出十数张的基卡作为任意一副卡组的基石，让它们依附于卡组的系统之上，去帮助、带动它。
　　这些卡，为卡组之皮肉。
　　最后，是论外兵器。
　　即那些游离于本家体系之外，却又能够在很多时候带来超出体系威力，能体系所不能的卡牌。
　　恩，称唿它们为外挂也可以。
　　这方面的栗子同样很多，最明显的便是几大泛用手坑——增值的G、效果遮蒙者、D.D.乌鸦、特拉戈迪亚、冥府之使者·格斯，这些卡囊括了滤抽、打断、逆转等几大简单到极效的能力，应对千变万化的环境亦有可取之处，还有开辟的使者、暗黑武装龙、雷王、时械神梅塔伊恩、恶魔科学怪人等一些或主流，或冷门的可选外挂，组卡者可自由加减进行投入，这里警告一句：论外论外，大部分卡组只适合取其一二，除非是为了针对从side换上，否则主卡太多，同样会引起系统的不平衡，僵持的局面死抽，或者开局就干脆抽上复数，都会是苦恼。
　　这些卡，为卡组之刀兵。
　　看到这里，差不多也该有个大致的印象了。
　　明思绪，立核心，坚韧如骨。
　　定基石，确基础，跗骨如肉。
　　设检索，寻滤抽，运转如血。
　　如此，卡组为人。
　　使得动刀兵。
　　也杀得了人。

威尼斯
　　【星期五】威尼斯阴今天是一个值得纪念的日子。
　　我追上了帕拉多克斯。
　　这是个值得敬佩的男人，为了那遥不可及的希望，不惜付出一切，不惜与世界为敌。
　　他浑身上下的绝望浓郁到恍若实质，整个人虽然还在行动，但看上去就像是死了，毫无希望和生气。
　　看着他，我就像是看到了一面镜子。
　　我的脸可能也和他一样白？
　　我的眼神，应该也是一片暮气吧？
　　换一个时间，换一个身份，我可能，不，我一定会和他成为朋友的，那种最亲密的朋友。
　　但是我亲手杀了他。
　　我还必须继续杀人，杀他的挚友，杀他最后的希望。
　　我得到了他的Splendor，只剩下最后的Severity，在那个人身上。
　　仁慈和后悔不是我应该思考的东西，我不能考虑它们。
　　往好处想，他们的血不会白流，他们的力量，会汇聚在我这里。
　　这是复仇，是亿万生灵汇聚起来的，对生的渴望。
　　我亦不止是为了它们，还有我自己。
　　还有狮子，还有焰。
　　如果，最后所有人依然无法幸免，我至少也努力过了。
　　在威尼斯看到有一家很小的杂货店，他们很厉害，居然还有那么老牌子的口香糖卖。
　　这个时间，我要不要去伦敦呢。

伦敦
　　【星期六】伦敦晴真难得这座城市一连两天都不下雨，看来我的雨伞是白买了。
　　西伦敦有很多身穿球衣的人，看来今天是比赛日，就不知道是切尔西和谁打。
　　这些人恐怕想象不到，数十年后世界最火热的运动会变成卡牌决斗吧。
　　纳尔逊赛场，现在恐怕还是一片荒地，当下，又有谁能想到将来那片土地上会耸立起全欧洲最大的决斗赛场呢。
　　又有谁能想到，将来会有一家决斗俱乐部，完成整个卡牌历史上最难以完成的任务呢。
　　我开始思念我的队友们了。
　　但我更迫不及待的想要看到她们。
　　我像个普通人一样走入超级市场，出来时自己都不知道买了些什么。
　　我来到那个我记忆里的街口，尽管所有人看到我的下一秒都会忘记我，我还是拉上了斗篷后的兜帽。
　　看到她们那一刻的心情是怎样的呢。
　　狮子死的时候那种哭不出来的情感又再度袭来了。
　　我本来以为我能忘掉的。
　　天真的李白，她看起来无忧无虑。
　　为什么那个时候不曾注意呢，为什么那个时候那么死板呢。
　　为什么不做点什么，让我的存在立刻消失呢。
　　我突然想要杀了她。
　　不我一定是疯了，我居然想消灭曾经的自己。
　　这样不会有任何帮助的，这是最后一次轮回，已经没有时间了。
　　她像曾经的我一样，只顾着自己开心，连我站在这都没注意到，结果还是撞了上来。
　　我看到了她身边的焰，以虚影的形式存在着，正警惕的望着我，眼眸里带着迷惑。
　　我想拥抱她，我想亲吻她的嘴唇，我想对她说无数次对不起。
　　她的视线挪开了，像其他人一样，忽略了我，李白也一样。
　　她们只能看到我一瞬，因为我已不再是规则之内的生命。
　　刚才我说了什么呢，这才几秒钟，我就已经忘了？
　　命运为何要如此残忍，将这一幕再度呈现在我眼前？
　　希望你喜欢我的礼物。
　　生日快乐，焰。
　　你是我的影子，是太阳的影子，是整个宇宙。
　　很快我就会和你重逢了，无论我成功还是失败，我都会去找你。
　　我可能不应该来伦敦。

晚安
　　PS：白色日记是永远无序的，这个无序包括
　　“时间”。——————————————————【星期三】童实野·晴距离在DM的决赛上败给游戏，已经过去近一周时间了。
　　我却依然没能彻底的静下心来。
　　即使这几天和焰做了那么多的……荒唐之事，但那毕竟只是肉-体上的刺激而已。
　　我的内心仍有不甘。
　　明明具备超前的决斗意识和知识，卡牌也不落下风，我为何会败？
　　就因为他是命运之子吗？
　　假如那陀螺当时不曾选中怪兽卡……假如封牌剑没有选中裁决之龙……假如我没有死抽太阳神！
　　一切的一切都仿佛有一只看不见的手在操纵！
　　如若是堂堂正正输掉，我怎么会如此不甘心！
　　唉……焰劝我不用如此郁结，因为那毕竟是原定的轨迹，但是……我已经一周没有和游戏他们通话，也许我真的是太执着了，我不应该忽略我的朋友们。
　　还有舞……被太阳神的火焰焚烧，这原本应该是城之内的戏份竟被她抗了下来，不知你何时才能苏醒呢。
　　说起来，焰的身体真是诡异，明明是从我身上分化出来的魂体，实体化之后居然会有略微的分别。
　　还有……她居然能显化出只有男人才拥有的东西，而且还那么……这个还是不在日记里描述了，否则万一被人看到岂不是太过丢人。
　　希望能借这些文字抒发我的抑郁吧……我必须尽快恢复正常，还有埃及篇的剧情要经历呢。
　　恩……恢复正常，那就不能再让焰胡来了……我已经……一周没去上课，若是被哥哥知道少不了一顿臭骂。
　　两情若是长久，又岂在朝朝暮暮……晚安。

诞生
　　【星期天】上海·晴随着安杰瑞斯的夺冠，今年的亚洲A级联赛正式结束。
　　这是我们最先开始为之奋斗的一个冠军。
　　同时……这也是今年所获得的最后的一个冠军。
　　天空之羽杯冠军、盖亚之触杯冠军、双极杯冠军、联赛冠军，还有在获得双极杯和联赛冠军后自动获得的超级杯冠军，足足五个冠军——五冠王。
　　今年的安杰瑞斯也不知道要打破多少项记录呢。
　　不过也就仅限于此了吧。
　　毕竟今年并不是冠军杯年，想要触碰那两年才有一次的荣耀，那群孩子还得再等一年时间才行。
　　他们已经做的足够好了。
　　A级联赛的决斗俱乐部在非冠军杯年的一年内所能争取到的奖杯总共也就只有六座而已，排除深渊之鳞被加泰人夺走，其余五座可是尽数收入囊中了。
　　在没有我出战的情况下硬生生拿下了这么多荣誉，足够证明他们的成长。
　　所以也差不多……到了该和他们分别的时间了。
　　要怎样和他们解释这件事呢，真是头痛。
　　不管我明面上如何带领他们打压蓝晶童实野，但有一些事实是不会改变的，那就是它毕竟是哥哥所留下的痕迹之一。
　　最大的腐肉已经被迫下台，他们现在正迫切的需要一个人回去。……他们更需要我。
　　该如何开口呢……焰，假如是你的话会怎么做呢。
　　我能想象的到，那些家伙听到在下一年要和我成为对手的消息后会有怎样的表情。
　　他们会痛苦吗。
　　他们会愤怒吗。
　　他们……会对我感到失望吗。
　　最终，到头来也还是只能剩下我一个人吗。
　　每当遇到类似的抉择，我总是会加深对你的想念……我在乘车时想你。
　　我在比赛时想你。
　　我在吃饭时想你。
　　甚至就连睡梦中，我也会呢喃着你的名字突然惊醒。
　　和黑暗彻底相融的感觉，究竟是如何呢。……你还活着吗。
　　你看的到我吗，你会注视着我吗。
　　你会……原谅我吗。……也许这样愚蠢的我根本就没有资格去奢求你的原谅吧。
　　一再的错过，一再的失去……我早就不知道我停留在世界上的目的是什么了，我迷茫……所以才会突发奇想想要去教导那群孩子。
　　蓝晶童实野，应该是我接下来所能看到的最后一个目标了，如果我真的完成了它，我又该做什么呢。
　　这一身与世界本源联系在一起的力量，在这一刻和废物又能有什么区别。
　　它能为我做些什么？
　　创造吗？
　　似乎还真是个不错的主意，源质的力量虽然并没有凑齐，可若只是单纯赋予并不强的卡牌灵性还是能做到的。
　　对象……就选择狮子男巫好了。
　　这张卡在我原本的世界可是有一段相当有趣的传说哦。
　　可是毕竟是没有凑齐源质呢，想要这家伙具备和传说里类似的性质，光凭自然孕育的灵性肯定是不够的……我该怎么做呢……或许，可以分出我的一些灵魂……还有……记忆和知识……真令人期待啊~我究竟会创造出一个什么样的存在……我真的会成功吗？

vs贝卡斯
　　T1李白：6卡场上：丽拉，沃尔夫2卡后场：重力解除，最终突击命令，光道细剑3卡手牌3卡合计8贝卡斯：6卡陷阱解除-1荒野大龙卷-1拉弓美人鱼被破坏-1合计3（卡通世界，假面然后李白抽卡+1（死者苏生）最终突击命令被破坏-1丽拉和细剑被破坏-2合计6贝卡斯抽卡+1=4盖卡2，招怪1，手牌1合计4李白抽卡+1=7招怪1（武装龙LV3-5）发动-1（等级提升）后场1，加上沃尔夫1，场上合计卡4手牌3合计7武装龙丢1手牌2合计6死亡病毒发动手牌的青眼白龙下墓-1，沃尔夫下墓-1，武装龙下墓-1，等级提升下墓-1，合计-4场上剩余重力解除1卡，手牌剩余光道精灵夏尔1卡，死者苏生1卡召唤夏尔墓地合计光道种类：丽拉，沃尔夫，奥库斯3种，攻击力提升900，合计1300夏尔发动效果，获得2张光道细剑，+2合计5贝卡斯之前消耗病毒和怪物，合计-2剩余卡通世界1，手牌1（邪眼幻想师）抽卡+1（牺牲仪式）召唤邪眼回合结束合计3到李白抽卡+1（狮子男巫）合计6场上夏尔1，重力解除1，光道细剑X2，合计4手牌死者苏生1、狮子男巫1，合计2回合结束送了露米娜丝下墓，夏尔攻击力+300=3000合计共6贝卡斯抽卡+1（融合）=4场上：卡通世界1牺牲仪式1邪眼1手上融合1召唤牺牲魔神，失去仪式1，邪眼1，-2=2获得牺牲魔神+1合计3吸收光道精灵夏尔+1=4回合结束合计4李白-1（夏尔）=5抽卡+1（融合解除）=6场上细剑2，重力解除1，合计3手牌死者苏生1，狮子男巫1，融合解除1召唤狮子男巫-场上4卡，手里2卡回合结束合计6贝卡斯抽卡+1（千眼）=5发动融合，融合牺牲魔神和千眼-3，获得魔神+1剩余卡通世界1，魔神1，夏尔1合计3吸收狮子男巫+1回合结束合计4李白-1（狮子男巫）=5抽卡+1（混沌仪式）=6死者苏生青眼白龙融合解除千眼邪教神发动混沌仪式祭祀夏尔和狮子男巫青眼白龙化身混沌帝龙此时场上的卡贝卡斯：卡通世界1，牺牲魔神1，千眼幻想师1李白：重力解除1，光道细剑2，混沌帝龙1合计7支付1000LP发动混沌帝龙效果7X300=2100贝卡斯LP：0

vs游戏
　　游戏召唤天空龙，剩余2手。
　　天空龙ATK：2000天空龙击倒露米娜丝。
　　轮换李白（4手1盖牌，场上加洛斯；光之封牌剑回合数1，剩余2）手牌（4发动第二张手札断杀，手牌（3加洛斯作为祭祀召唤手里的光脉，手牌（3-1=2天空龙效果发动，连锁死者供物炸光脉拉暗铁，避开时点，连锁闪光之幻影拉丽拉，手牌（2-1=1丽拉破坏护封剑，暗铁龙击倒天空龙，拉光脉，盖1卡，手牌（1-1回合结束丽拉送3卡去墓地，用掉手中的死者和光脉外加盖牌，-3，剩0。
　　轮换游戏（3手，场上封牌剑），盖2，发动天赐的宝牌，抽6，手牌6。
　　李白抽5，手牌6。
　　棉花球因为魔法效果入手，特招，连锁增殖，出现4个棉花球衍生物，3只祭祀，出欧贝利斯克，巨神兵吃2衍生物攻击力变无限。（减去棉花球、增殖、巨神兵3卡，手牌3）李白发动重力解除，让自己怪兽守备，暗铁龙被击倒。
　　轮换【突发方案】五神龙5000格拉古尼斯4400光脉冲星龙2500游戏LP3200，（盖卡圣防，交换）手牌栗子球、开辟、金字塔能量李白选择的方案：光脉攻击巨神兵，2500打4000反弹1500，LP-1500=2500光脉拉墓地暗铁，攻表2800格拉古尼斯4400打4000，游戏LP3400-400=2800暗铁2800直击，游戏丢栗子球五神龙5000实际上可以这样：五神龙5000-4000是1000的伤害，游戏剩余2400光脉攻击，游戏丢栗子光道龙攻击，游戏死亡【重新设立牌局】【不撞直接打】第一种攻击模式：游戏：LP3400，盖卡圣防、交换、金字塔能量，手牌栗子球、开辟五神龙5000攻击巨神兵4000，游戏开金字塔能量，巨神兵变4200，5000-4200，800点伤害，3400-800=2600光道龙4400攻击，游戏丢栗子光脉2500攻击，游戏剩100，存活光脉比光道龙先打也一样第二种攻击模式：光道龙4400打巨神兵4200=200游戏LP3400-200=32005000直击吃栗子2500直击打到剩500游戏500点存活【撞了再打】第一种攻击模式：光脉攻击巨神兵，2500打4000反弹1500，LP-1500=2500光脉拉墓地暗铁，攻表2800区别：格拉古尼斯4400打4000，游戏开金字塔，4000变4200，LP3400-200=3200暗铁2800直击，游戏LP剩400五神龙5000，游戏丢栗子球游戏400点存活第二种攻击模式：光脉攻击巨神兵，2500打4000反弹1500，LP-1500=2500光脉拉墓地暗铁，攻表2800五神龙5000打4000，游戏开金字塔，4000变4200，5000-4200=800，LP3400-800=2600暗铁2800直击，游戏丢栗子球光道龙4400游戏死亡尝试演练可能性：李白（6手，场上光脉、丽拉，光之封牌剑回合数2，剩余1）光之援军发动，送3卡，拿奥库斯（手牌6）死者转生发动，丢奥库斯，拿光道龙（-2+1=-1，手牌4，手牌5）丽拉炸1卡，作为祭祀，召唤格拉古尼斯，ATK：4400（手牌-1，剩余4）龙之镜发动（除外：蓝宝石龙，绿宝石龙，暗黑耀星龙，紫翠玉龙，武装龙LV3）五神龙降临，ATK：5000（手牌-1，剩余3）光脉转为攻击表示，攻击巨神兵，身殒，李白LP-1500，为2500。
　　拉暗铁，格拉古尼斯攻击巨神兵，游戏发动圣防护罩，李白连锁我身为盾（手牌-1，剩余2，LP-1500，剩余1000）。
　　攻击继续，巨神兵陨落，游戏LP-400，为2800。
　　暗铁直接攻击，游戏LP-2800，为200。
　　五神龙直接攻击，游戏丢弃栗子球，使伤害变成0。
　　主阶段2，暗铁拉青眼白龙，丢弃2手拉墓地光脉（手牌-2，剩余0）结束。
　　场上：五神龙5000光道龙格拉古尼斯5000真红眼暗铁龙2800光脉冲星龙2500青眼白龙3000轮换游戏（场上1盖卡，手牌4）洗脑控制五神龙，剔除墓地中的棉花球和栗子球，特殊召唤混沌战士-开辟的使者-，（手牌-2，剩余2）发动二重攻击，丢弃手中的黑衣大贤者，开辟可以进行2次攻击（手牌-2，剩余0）。
　　战斗开始，五神龙撞死格拉古尼斯，开辟剑斩光脉，李白LP-500，剩余500，发动二重攻击的效果，剑斩真红眼，李白LP-200，剩余300，发动开辟自身效果，剑斩白龙，同归于尽。
　　此时：游戏手牌0，空场。
　　李白手牌0，空场。
　　轮换李白（抽牌1，光之封牌剑回合数0，裁决之龙回到手牌）抽到的卡是太阳神的翼神龙。
　　召唤裁决之龙。
　　永恒的最高审判。
　　过去轮回中被封牌剑封印的卡则不是裁决之龙。

vs神乐坂
　　对方后场，攻击的无力化、闪光幻影对方墓地，光道武僧、光道魔术师、光道贼猫、光道祭祀。
　　光道龙ATK+4X300=1200,2000+1200=32001融合之门2蜃气楼3非常食4旋风5羽翼栗子球6强欲之壶发动强欲之壶，抽2，得到：1羽翼侠2荒野侠发动融合之门，除外这两只，召唤荒野翼侠。
　　荒野翼侠攻击露米娜丝，神乐坂发动攻击无力化，战斗阶段强制结束。
　　用通招点设置羽翼栗子球，发动蜃气楼，盖下非常食、旋风，回合结束。
　　游城十代当前手牌：0结束阶段神乐坂发动闪光幻影，苏生光道龙，ATK：3200进入神乐坂准备阶段，蜃气楼发动，抽4，分别为：水泡侠、粘土侠、电光侠、狮子男巫神乐坂抽1,6手。
　　祭祀加洛斯上级出基路伯，加洛斯入墓让光道龙ATK→3500，基路伯送盖顶4卡炸2，选择非常食和旋风两张盖牌，旋风连锁，点闪光幻影，非常食连锁旋风，吃掉了旋风和蜃气楼，恢复2000点LP，游城十代LP：6000。
　　闪光幻影被炸，光道龙回墓地。
　　神乐坂场上剩余，光道兽2100，光道天使2300，光道圣骑士3900。
　　丢弃2张手牌发动魔法石采掘，拿回墓地的死苏，手牌6-3=3，+1=4。
　　发动死苏，苏生光道龙,ATK：3800（丢弃的手牌里有雷光，墓地雷光、丽拉、艾琳、雷喵、珍妮丝、加洛斯，300X6=1800），手牌4-1=3。
　　3900的圣骑士攻击1900的荒野风魔，按照正常换算，十代要受到2000点伤害，但是因为圣骑士伤判攻击力+300，变成4200，十代受到的伤害变成2300。
　　6000-2300=3700，十代当前LP：3700然后是光道龙的攻击，3800的伤害捅穿了羽翼栗子球，栗子的防御力为200点，3800-200=3600，造成3600的贯穿伤害。
　　3700-3600=100点，十代当前LP：100栗子球效果发动，之后的战斗伤害全部变成0，神乐坂将光道兽和光道召唤师转为守备表示。
　　结束回合。
　　圣骑士堆2，光道龙堆3，有1只光道（光道精灵），光道龙攻击力3800→4100轮换，十代抽1。
　　召唤幻影英雄三一人，攻击力5000。
　　三一人攻击光道圣骑士，5000-3900=1100，4000-1100=2900，神乐坂当前LP：2900光道龙ATK：4100→4400三一人攻击光道天使，5000-2300=2700，2900-2700=200，神乐坂当前LP：200光道龙ATK：4400→4700三一人攻击光道龙，5000-4700=300,200-300=0，神乐坂当前LP：0

vs双子
　　卡组总数40【准备展开】开局6卡，卡组剩余34天使的施舍、异次元苏生、死者苏生、黄金柜、武器洞、创世神的化身发动黄金柜，将光帝除外，墓地+1（黄金柜）为1，卡组-1为33，手牌-1为5发动天使的施舍抽3（圣导骑士，魔法石采掘，光之援军），卡组-3为30，墓地+1为2，手牌-1为4，+3为7丢弃手牌中的创世神的化身，圣导骑士，墓地+2为4（黄金柜、施舍、圣导骑士、化身），手牌-2为5，卡组30不变手牌：异次元苏生、死者苏生、武器洞、魔法石采掘、光之援军发动光之援军，检索牌组里的光道圣骑士简，光之援军堆3（黄金柜、名推理、凤凰剑），墓地+4为8，卡组-4为26，手牌5不变发动武器洞，送盖顶1卡入墓（魔法石采掘B），检索牌组里的异次元苏生，卡组-2为24，墓地+2为10（黄金柜、施舍、圣导骑士、化身、黄金柜、名推理、凤凰剑、光之援军、魔法石采掘、武器洞）。
　　手牌5：异次元苏生，异次元苏生、死者苏生、魔法石采掘、光道圣骑士除外区：光帝【操作开始】发动异次元苏生，丢弃光道圣骑士，特殊召唤光帝，墓地+1（圣骑士）为11，手牌-2为3光帝发效果炸自己和苏生，抽2（异次元苏生、强欲之壶），墓地+2（光帝、异次元苏生）为13，卡组-2为22，手牌+2为5发动墓地凤凰剑效果除外光帝和创世神的化身回手，手牌6：死者苏生，魔法石采掘，异次元苏生X2，强欲，凤凰剑，手牌5墓地-3为10发动强欲之壶抽2（名推理、武器洞），手牌+1为7，墓地+1（强欲）为11，卡组-2为20发动武器洞送盖顶的光道武僧艾琳入墓，检索凤凰剑手牌7：死苏，采掘，异次元苏生X2，凤凰剑X2，名推理；墓地+2（武器洞、艾琳）为13，卡组-2为18发动异次元苏生丢弃名推理（墓地+1为14）拉光帝，光帝炸自己和苏生（墓地+2为16），抽2（光之援军、增援），卡组-2为16手牌7：死苏，采掘，异次元苏生，凤凰剑X2，光之援军，增援除外区1，手牌7，墓地16，卡组16发动增援，检索荒野的女战士，手牌7不变，墓地+1为17，卡组-1为15发动光之援军，送盖顶3卡入墓（魔法再生、来自异次元的归还、战士生还），检索光道战士加洛斯手牌7不变，墓地+4为21，卡组-4为11，除外区为1合计40手牌7：死苏，采掘，异次元苏生，凤凰剑X2，加洛斯，荒野的女战士发动魔法石采掘，丢弃1张凤凰剑和加洛斯，手牌-3为4，墓地+3为24拿回墓地的异次元苏生，手牌+1为5，墓地-1为23，卡组11，除外区1手牌5：死苏，异次元苏生X2，凤凰剑，荒野的女战士发动墓地凤凰剑的效果，将光帝和加洛斯除外回手牌，手牌+1为6，墓地-3为20，卡组11，除外区3手牌6：死苏，异次元苏生X2，凤凰剑X2，荒野的女战士发动异次元苏生，丢弃手牌中的荒野女战士，拉光帝，光帝炸自己和苏生抽2（魔法再生、光道猎犬）手牌-2+2为6，墓地+3为23，卡组-2为9，除外区2（化身，加洛斯）手牌6：死苏，异次元苏生，凤凰剑X2，魔法再生，残骸爆破发动魔法再生，丢弃凤凰剑X2，取回墓地的异次元苏生，手牌-3为3，+1为4，墓地+3为26，-1为25手牌4，墓地25，卡组9，除外区2手牌4：死苏，异次元苏生X2，残骸爆破发动墓地凤凰剑的效果，除外光道圣骑士和光帝回手牌，手牌+1为5，墓地-3为22，除外区4手牌5，墓地22，卡组9，除外区4手牌5：死苏，异次元苏生X2，残骸爆破，凤凰剑发动异次元苏生，丢弃凤凰剑，拉光帝，光帝炸自己和苏生抽2（残骸爆破、黄金柜）手牌-2+2为5，墓地+3为25，卡组-2为7，除外区3手牌5：死苏，异次元苏生，残骸爆破X2黄金柜发动墓地凤凰剑的效果，除外圣导骑士和光帝回手牌，手牌+1为6，墓地-3为22，卡组7，除外区5手牌6：死苏，异次元苏生，残骸爆破X2、黄金柜、凤凰剑发动异次元苏生，丢弃凤凰剑，拉光帝，光帝炸自己和苏生抽2（手札抹杀，魔力爆发）手牌-2+2为6，墓地+3为25，卡组-2为5，除外区4手牌6：死苏、残骸爆破X2、黄金柜、手札抹杀、魔力爆发盖黄金柜，手牌-1为5发死苏拉光帝（手牌-1为4），炸光帝和盖卡黄金柜抽2（光之援军、魔法石采掘），手牌-1为4，+2为6，墓地-1+3为27，卡组-2为3手牌6：残骸爆破X2、手札抹杀、魔力爆发、光之援军、魔法石采掘手牌6，墓地27，卡组3，除外区4盖下残骸爆破X2，盖下魔力爆发，手牌-3为3：手抹，光援，采掘发动采掘丢弃手抹和光援拿死苏，手牌1（死苏），墓地-1为26，+3为29死苏光帝，光帝炸自己和魔力爆发抽2（残骸爆破、现实与冥界的逆转），墓地-1为28，+3为31，卡组1盖下残骸爆破、盖下现实与冥界的逆转【操作结束】墓地：31卡组：1手牌：0场上：4除外区：4合计：40

vs安吉拉
　　李白6手：无谋的贪欲×3、天使的施舍、任意2卡（敌人操纵器、召唤连锁）发动天使的施舍，抽3（炎帝、黄泉蛙、雷光），丢弃炎帝和黄泉蛙，SET雷光，盖3无谋过前场1怪后场3盖卡手牌2合计6安吉拉抽1:6手：一时休战、哥布林暴发户、六武之门、六武众的御灵代、六武众的团结、强欲之壶一时休战发动，抽1（哥布林暴发户）哥布林暴发户、哥布林暴发户、六武之门、六武众的御灵代、六武众的团结、强欲之壶发动暴发户抽1（紫炎的狼烟）发动暴发户抽1（六武众的团结）六武之门、六武众的御灵代、六武众的团结、强欲之壶、紫炎的狼烟、六武众的团结发动强欲抽2（断杀、连锁除外），合计7手发动狼烟检索阴鬼，发动门，发动团结，发动团结，剩余4手召唤阴鬼，阴鬼拉六武众的御灵代，团结计数器满额，门得到4个计数器，剩余2手（断杀、连锁除外）发动门，去除2团结的4个指示物拿辉斩A，发动门，去除门的4个指示物拿辉斩B，辉斩A特召，辉斩B特召，门的指示物再度+4，2团结再度各自+2变满值。
　　发动团结×2，抽4（六武院、紫炎的影武者、漆黑的名马、王宫的通告），连同之前2手在内（断杀、连锁除外）合计6手发断杀，手牌-1=5，丢2（紫炎的影武者、漆黑的名马）抽2（和睦的使者、六武众的师范），合计5手（李白抽到了敌控和召唤连锁）去除门的4个计数器，检索辉斩C，手牌+1为6（六武院、连锁除外、王宫的通告、和睦的使者、辉斩C、六武众的师范）发动六武院，手牌-1为5师范特召，门计数器+2为2，院计数器1，手牌-1为4（连锁除外、王宫的通告、和睦的使者、辉斩C）御灵代装师范，师范攻守+500辉斩C特召，门计数器+2为4，院计数器2手牌-1为3（连锁除外、王宫的通告、和睦的使者）去除门的4个计数器，检索斩次，手牌+1为4（连锁除外、王宫的通告、和睦的使者、斩次）盖3手牌过。
　　安吉拉：前场[真六五众·阴鬼]、[真六武众·辉斩]×3、[六武众的师范]合计5怪后场[六武之门]、[六武院]、[六武众的御灵代]、[王宫的通告]、[和睦的使者]、[连锁除外]合计6后场手牌1共计10李白抽1：前场1：雷光后场3：无谋的贪欲×2，活死人的唿声手牌4：敌人操纵器、召唤连锁、旋风、死者苏生合计8卡【准备阶段】活死人拉黄泉青蛙特殊召唤，连锁除外C2，敌人操纵器祭祀青蛙抢师范C3，召唤连锁C4，无谋的贪欲C5，无谋的贪欲C6，无谋的贪欲C7，王宫的通告C8，和睦的使者C9，旋风点王宫的通告C10拿去ygopro演练一番发现要排10个连锁格子不够，失算了，重新在心里排列连锁。
　　处理完成后双方状态：安吉拉：前场1阴鬼2辉斩，后场1门1院1御灵代李白：前场1雷光1师范，后场0，手牌5手牌5张：死者苏生、帝王的开岩、光帝、诅咒之棺、强欲之壶强欲发动抽2：诅咒之棺、冰帝【操作开始】发动帝王的开岩，盖2张棺材，光帝祭师范通召，光帝效果炸辉斩A和辉斩B成为C1，帝王的开岩效果发动检索风帝C2。
　　安吉拉抽2。
　　李白该回合通召点剩余：2次。
　　雷光翻面不炸阴鬼，上级雷光出冰帝炸六武之门和六武院。
　　李白该回合通召点剩余：1次。
　　上级光帝出风帝，风帝点阴鬼回到卡组最上方。
　　死苏光帝，炸后场2棺材，棺材削空安吉拉2手，李白抽2。
　　【操作结束】安吉拉：空手空场，未来被篡改。
　　李白：前场光帝冰帝风帝，后场开岩，手牌3。

vs烙印
　　烙印起手6（苦涩的选择、终末之骑士、荒漠的龙卷怪、沙尘之大龙卷、哥布林暗杀部队、攻击无力化）出终末堆死灵，（手牌-1=5，墓地+1=1）出苦涩堆4拿1，手牌-1+1=5（荒漠的龙卷怪、荒漠的龙卷怪、沙尘之大龙卷、哥布林暗杀部队、攻击无力化），墓地+4=5（死灵守卫者、沙石怪、轮回天狗、暗黑使魔、沙漠守护者）盖1（沙尘之大龙卷），手牌-1=4（荒漠的龙卷怪、荒漠的龙卷怪、哥布林暗杀部队、攻击无力化）场上2手牌4墓地5轮换李白起手5（暗黑之宝箱怪lv1、心灵崩坏、暗影潜伏者、小白兔、三峰驼）抽1（荒野的大龙卷）盖暗黑之宝箱怪lv1（手牌6-1=5），盖荒野的大龙卷（手牌5-1=4）场上2卡手牌4卡烙印开沙尘炸荒野，荒野炸终末结算李白场上1卡手牌4卡墓地1卡烙印场上0卡手牌4卡墓地7卡轮换烙印抽1（死亡骆驼）手牌+1=5（死亡骆驼、荒漠的龙卷怪、荒漠的龙卷怪、哥布林暗杀部队、攻击无力化）墓地7（死灵守卫者、沙石怪、轮回天狗、暗黑使魔、沙漠守护者、沙尘之大龙卷、终末之骑士）盖死亡骆驼（手牌5-1=4）盖攻击无力化（手牌4-1=3）场上死亡骆驼+沙漠之光，场上2，手牌3，墓地7轮换李白抽1（命之纲）手牌+1=5（命之纲、心灵崩坏、暗影潜伏者、小白兔、三峰驼）墓地1（荒野大龙卷）盖小白兔（手牌-1=4）盖心崩（手牌-1=3）盖命之纲（手牌-1=2）场上宝箱怪+小白兔+心崩+命之纲，场上4，手牌2，墓地1轮换烙印抽1（猎龙）手牌+1=4（猎龙、荒漠的龙卷怪、荒漠的龙卷怪、哥布林暗杀部队）李白开盖卡心崩烙印手牌4-2=2（猎龙、哥布林暗杀部队）烙印翻骆驼抽1烙印手牌2+1=3（猎龙、哥布林暗杀部队、斯芬克斯克莱欧）召唤猎龙（1700），攻击宝箱怪LV1（100）李白打开盖卡命之纲，丢弃所有手牌，宝箱怪LV1攻击力上升800特殊召唤。
　　此时局势烙印LP4000手牌2（哥布林暗杀部队、斯芬克斯克莱欧）场上3（猎龙、死亡骆驼、攻击无力化）墓地9（死灵守卫者、沙石怪、轮回天狗、暗黑使魔、沙漠守护者、沙尘之大龙卷、终末之骑士、荒漠的龙卷怪、荒漠的龙卷怪）李白LP2400手牌0（全部丢弃）场上2（宝箱怪LV1、小白兔）墓地5（荒野大龙卷、心灵崩坏、命之纲、暗影潜伏者、三峰驼）轮换李白抽1（泥浆潜居者）手牌+1=1发动宝箱怪LV1的效果，送墓，从卡组拉LV3，攻击表示召唤泥浆潜居者，和宝箱怪LV3一起进攻烙印发动攻击无力化李白结束手牌0场上3（宝箱怪LV3、小白兔、泥浆潜居者）墓地5（荒野大龙卷、心灵崩坏、命之纲、暗影潜伏者、三峰驼）轮换烙印抽1（守护者斯芬克斯）手牌+1=3（哥布林暗杀部队、斯芬克斯克莱欧、守护者斯芬克斯）翻开死亡骆驼抽1（岩之精灵泰坦）手牌+1=4（哥布林暗杀部队、斯芬克斯克莱欧、守护者斯芬克斯、岩之精灵泰坦）盖回死亡骆驼除外墓地的沙漠守护者特殊召唤泰坦手牌4-1=3（哥布林暗杀部队、斯芬克斯克莱欧、守护者斯芬克斯）用泰坦攻击泥浆潜居者1700-1200=500李白LP2400-500=1900用猎龙攻击宝箱怪LV31700-1000=700李白LP1900-700=1200宝箱怪LV3给李白抽2（长毛兽化石、暗黑之宝箱怪LV3）主阶段2，上级猎龙设置守护者斯芬克斯手牌3-1=2（哥布林暗杀部队、斯芬克斯克莱欧）回合结束场上2（死亡骆驼、岩之精灵泰坦、守护者斯芬克斯）墓地10（死灵守卫者、沙石怪、轮回天狗、暗黑使魔、、沙尘之大龙卷、终末之骑士、荒漠的龙卷怪、荒漠的龙卷怪、攻击无力化、猎龙）除外1（沙漠守护者）李白抽1（穷鼠的进击）轮换烙印抽1（用穷鼠进击苟命直到抽到沙尘之恶灵是否不够戏剧化？
　　考虑另种剧情可能。

vs焰皇
　　================================================内洛法先攻抽1（终末之骑士手牌6：漆黑之帐、日食翼龙、变形壶、伏兵、地狱的暴走召唤、终末骑士发动漆黑之帐（手牌6-1=5盖下变形壶（手牌5-1=4盖下伏兵和暴走召唤（手牌4-2=2场上4卡，手牌2卡（日食翼龙和终末骑士轮换================================================李白抽1（光道贼猫手牌6：光道德鲁伊、电气龙、光道祭祀、默示龙、光道贼猫、碳素龙召唤默示龙（手牌6-1=5内洛法连锁伏兵拉手牌终末骑A，发动地狱的暴走召唤拉卡组的终末骑B终末骑C，BC发动效果堆2死灵守卫者内洛法手牌剩余1（日食李白特殊召唤默示龙B默示龙C，并用默示龙A进攻盖怪，攻击盖怪成功，是变形壶，双方舍弃全部手牌再抽5张卡李白舍弃5卡：光道德鲁伊、电气龙、光道祭祀、光道贼猫、碳素龙抽出5卡：未来融合、召唤连锁、光帝、光道武僧、变形壶内洛法舍弃1卡：日食翼龙抽出5卡：暗黑武装龙、终结之始、偷偷靠近的黑暗、苦涩的选择、DD乌鸦李白查看手牌，权衡一番后选择撞死1只默示龙C默示龙C入墓李白LP：3600李白进入M2李白发动未来融合，点名五帝龙，从卡组送5龙族怪兽入墓：暗铁、光脉、日食、暗黑耀星龙、紫翠玉龙手牌5-1=4（召唤连锁、光帝、光道武僧、变形壶日食翼龙效果发动C1，内洛法连锁手牌DD乌鸦C2，召唤连锁C3手牌4-1=3（光帝、光道武僧、变形壶日食被除外，日食效果选择将兔龙除外【现有墓地10：光道德鲁伊、电气龙、光道祭祀、光道贼猫、碳素龙、暗铁、光脉、暗耀、紫翠玉龙、召唤连锁】场上剩余默示龙AB，2只墓地满足四种：德鲁伊、祭祀、贼猫、武僧发动默示龙A的效果，丢弃手中的光道武僧拿回墓地的光脉手牌3-1+1=3（光帝、变形壶、光脉冲星龙光脉除外墓地电气龙和默示龙C特殊召唤场上默示龙2只，光脉冲星龙手牌3-1=2（光帝、变形壶第2次通召点用默示龙A出光帝炸2（光脉和漆黑之帐）场上默示龙1，光帝1手牌2-1=1（变形壶李白抽1（天使的施舍内洛法抽1（强欲之壶光脉效果拉暗铁，场上默示龙B，光帝，暗铁暗铁效果拉光脉，场上默示龙B，光帝，暗铁，光脉发动天使的施舍手牌1+3=4（变形壶、超电磁龟、DD乌鸦、凤凰刃舍弃2张（超电磁龟、凤凰刃手牌4-2=2（变形壶、DD乌鸦第2次通召点盖下变形壶手牌2-1=1（DD乌鸦结束回合场上默示龙B，光帝，暗铁，光脉，魔杂【现有墓地11：光道德鲁伊、光道祭祀、光道贼猫、光道武僧、碳素龙、暗耀、紫翠玉龙、召唤连锁、默示龙A、超电磁龟、武装龙LV5】【现有除外区：日食、兔龙、电气龙、默示龙C】================================================这里将上面的暗黑武装龙替换为暗黑创世神内洛法当前手牌5：暗黑创世神、终结之始、偷偷靠近的黑暗、苦涩的选择、强欲之壶抽卡+1=6（暗黑创世神、终结之始、偷偷靠近的黑暗、苦涩的选择、强欲之壶、暗之诱惑发动强欲之壶抽2（名推理、死灵之颜手牌6-1=5手牌5+2=7（暗黑创世神、终结之始、偷偷靠近的黑暗、苦涩的选择、暗之诱惑、名推理、死灵之颜【现有场面：终末骑士A、终末骑士B、终末骑士C【现有除外：混沌帝龙【现有墓地7：伏兵、地狱的暴走召唤、死灵守卫A、死灵守卫B、日食翼龙、变形壶、漆黑之帐其中暗属性怪兽数量是2只发动名推理李白宣言4星，名推理翻开7卡：八汰乌之骸、冥暗天魔尼奥斯菲亚、天魔神诺拉雷斯、日全食之书、愚蠢的埋葬、暗黑武装龙、圣音女祭司效果处理：全部7张卡送去墓地【现有墓地14：伏兵、地狱的暴走召唤、死灵守卫A、死灵守卫B、日食翼龙、变形壶、漆黑之帐、八汰乌之骸、冥暗天魔尼奥斯菲亚、天魔神诺拉雷斯、日全食之书、愚蠢的埋葬、暗黑武装龙、圣音女祭司其中暗属性怪兽数量是6只手牌7-1=6（暗黑创世神、终结之始、偷偷靠近的黑暗、苦涩的选择、暗之诱惑、死灵之颜发动苦涩的选择手牌6-1=5（暗黑创世神、终结之始、偷偷靠近的黑暗、暗之诱惑、死灵之颜苦涩的选择挑出5张卡：堕天使玛丽A、死灵守卫C、堕天使玛丽B、堕天使玛丽C、地狱公路巡警李白选择地狱公路巡警加入内洛法的手牌，剩余的全部送去墓地内洛法手牌5+1=6（暗黑创世神、终结之始、偷偷靠近的黑暗、暗之诱惑、死灵之颜、地狱公路巡警【现有墓地18：伏兵、地狱的暴走召唤、死灵守卫A、死灵守卫B、日食翼龙、变形壶、漆黑之帐、八汰乌之骸、冥暗天魔尼奥斯菲亚、天魔神诺拉雷斯、日全食之书、愚蠢的埋葬、暗黑武装龙、圣音女祭司、堕天使玛丽A、死灵守卫C、堕天使玛丽B、堕天使玛丽C其中暗属性怪兽数量是10只发动暗之诱惑手牌6-1=5（暗黑创世神、终结之始、偷偷靠近的黑暗、死灵之颜、地狱公路巡警抽2（暗黑格雷法、暗黑黑炎龙手牌5+2=7（暗黑创世神、终结之始、偷偷靠近的黑暗、死灵之颜、地狱公路巡警、暗黑格雷法、暗黑黑炎龙选择死灵之颜除外手牌7-1=6（暗黑创世神、终结之始、偷偷靠近的黑暗、地狱公路巡警、暗黑格雷法、暗黑黑炎龙【现有除外：混沌帝龙、死灵之颜【现有墓地19：伏兵、地狱的暴走召唤、死灵守卫A、死灵守卫B、日食翼龙、变形壶、漆黑之帐、八汰乌之骸、冥暗天魔尼奥斯菲亚、天魔神诺拉雷斯、日全食之书、愚蠢的埋葬、暗黑武装龙、圣音女祭司、堕天使玛丽A、死灵守卫C、堕天使玛丽B、堕天使玛丽C、暗之诱惑其中暗属性怪兽数量是10只发动死灵之颜被除外的效果内洛法卡组最上方5张卡被除外：暗黑女武神、暗黑骑士玻耳修斯、暗黑将军弗里德、暗之幻影、杀人番茄李白卡组最上方5张卡被除外：原初之种、光道精灵夏尔、光道天使基路伯、手札抹杀、电虫【现有除外7暗属性6：混沌帝龙、死灵之颜、暗黑女武神、暗黑骑士玻耳修斯、暗黑将军弗里德、暗之幻影、杀人番茄【现有墓地19：伏兵、地狱的暴走召唤、死灵守卫A、死灵守卫B、日食翼龙、变形壶、漆黑之帐、八汰乌之骸、冥暗天魔尼奥斯菲亚、天魔神诺拉雷、日全食之书、愚蠢的埋葬、暗黑武装龙、圣音女祭司、堕天使玛丽A、死灵守卫C、堕天使玛丽B、堕天使玛丽C、暗之诱惑其中暗属性怪兽数量是10只（死灵守卫ABC、堕天使玛丽ABC、冥暗天魔尼奥斯菲亚、天魔神诺拉雷、暗黑武装龙、圣音女祭司手牌6（暗黑创世神、终结之始、偷偷靠近的黑暗、地狱公路巡警、暗黑格雷法、暗黑黑炎龙发动终结之始的效果手牌6-1=5（暗黑创世神、偷偷靠近的黑暗、地狱公路巡警、暗黑格雷法、暗黑黑炎龙除外墓地5只暗属性怪兽除外：冥暗天魔尼奥斯菲亚、天魔神诺拉雷斯、堕天使玛丽A、堕天使玛丽B、堕天使玛丽C墓地剩余暗属性怪兽10-5=5：死灵守卫ABC、暗黑武装龙、圣音女祭司抽取3卡（暗黑风暴龙、终焉之精灵、八汰乌手牌5+3=8（暗黑创世神、偷偷靠近的黑暗、地狱公路巡警、暗黑格雷法、暗黑黑炎龙、暗黑风暴龙、终焉之精灵、八汰乌【现有除外12暗属性11：混沌帝龙、死灵之颜、暗黑女武神、暗黑骑士玻耳修斯、暗黑将军弗里德、暗之幻影、杀人番茄、冥暗天魔尼奥斯菲亚、天魔神诺拉雷斯、堕天使玛丽A、堕天使玛丽B、堕天使玛丽C【假想】暗创跳拉圣音格雷法丢风暴龙跳偷偷靠近的黑暗除外墓地死灵守卫A和暗武拿卡组1暗格雷法丢1暗送斯摩夫入墓墓地斯摩夫除外手卡黑炎龙和八汰乌跳通召地狱公路巡警800X5=4000（WIN【现实】内洛法场上：3只终末骑士光帝2400，终末1400进入BP3只撞死-1000、-1000、-1000内洛法当前LP1000墓地暗属性怪兽5+3=8（死灵守卫ABC、暗黑武装龙、圣音女祭司、终末骑士ABC进去M2暗黑创世神以守备表示特殊召唤手牌8-1=7（偷偷靠近的黑暗、地狱公路巡警、暗黑格雷法、暗黑黑炎龙、暗黑风暴龙、终焉之精灵、八汰乌暗黑创世神效果发动，除外墓地的终末骑士A选择特殊召唤墓地的圣音女祭司李白连锁DD乌鸦，将圣音女祭司除外墓地暗属性怪兽8-2=6（死灵守卫ABC、暗黑武装龙、终末骑士BC【现有除外14暗属性13：混沌帝龙、死灵之颜、暗黑女武神、暗黑骑士玻耳修斯、暗黑将军弗里德、暗之幻影、杀人番茄、冥暗天魔尼奥斯菲亚、天魔神诺拉雷斯、堕天使玛丽A、堕天使玛丽B、堕天使玛丽C、终末骑士A、圣音女祭司手牌7（偷偷靠近的黑暗、地狱公路巡警、暗黑格雷法、暗黑黑炎龙、暗黑风暴龙、终焉之精灵、八汰乌丢弃暗黑暴风龙以守备表示特殊召唤暗黑格雷法手牌7-2=5（偷偷靠近的黑暗、地狱公路巡警、暗黑黑炎龙、终焉之精灵、八汰乌场上1+1=2（暗黑创世神、暗黑格雷法墓地暗属性怪兽6+1=7（死灵守卫ABC、暗黑武装龙、终末骑士BC、暗黑风暴龙发动暗黑格雷法效果丢弃手牌中的地狱公路巡警，从卡组中将暗黑神鸟斯摩夫送去墓地手牌5-1=4（偷偷靠近的黑暗、暗黑黑炎龙、终焉之精灵、八汰乌墓地暗属性怪兽7+2=9（死灵守卫ABC、暗黑武装龙、终末骑士BC、暗黑风暴龙、地狱公路巡警、暗黑神鸟斯摩夫暗黑神鸟斯摩夫效果发动将手卡的暗黑黑炎龙以及八汰乌除外，从墓地特殊召唤手牌4-2=2（偷偷靠近的黑暗、终焉之精灵墓地暗属性怪兽9-1=8（死灵守卫ABC、暗黑武装龙、终末骑士BC、暗黑风暴龙、地狱公路巡警场上2+1=3（暗黑创世神、暗黑格雷法、暗黑神鸟斯摩夫【现有除外16暗属性14：混沌帝龙、死灵之颜、暗黑女武神、暗黑骑士玻耳修斯、暗黑将军弗里德、暗之幻影、杀人番茄、冥暗天魔尼奥斯菲亚、天魔神诺拉雷斯、堕天使玛丽A、堕天使玛丽B、堕天使玛丽C、终末骑士A、圣音女祭司、暗黑黑炎龙、八汰乌发动偷偷靠近的黑暗除外墓地的终末骑士BC，检索卡组中的混沌幻影手牌2-1=1（终焉之精灵手牌1+1=2（终焉之精灵、混沌幻影【现有除外18暗属性16：混沌帝龙、死灵之颜、暗黑女武神、暗黑骑士玻耳修斯、暗黑将军弗里德、暗之幻影、杀人番茄、冥暗天魔尼奥斯菲亚、天魔神诺拉雷斯、堕天使玛丽ABC、终末骑士ABC、圣音女祭司、暗黑黑炎龙、八汰乌墓地暗属性怪兽8-2=6（死灵守卫ABC、暗黑武装龙、暗黑风暴龙、地狱公路巡警消耗通召点盖下终焉之精灵手牌2-1=1（混沌幻影场上3+1=4（暗黑创世神、暗黑格雷法、暗黑神鸟斯摩夫、盖卡终焉之精灵墓地暗属性怪兽6（死灵守卫ABC、暗黑武装龙、暗黑风暴龙、地狱公路巡警除外区18暗属性16：混沌帝龙、死灵之颜、暗黑女武神、暗黑骑士玻耳修斯、暗黑将军弗里德、暗之幻影、杀人番茄、冥暗天魔尼奥斯菲亚、天魔神诺拉雷斯、堕天使玛丽ABC、终末骑士ABC、圣音女祭司、暗黑黑炎龙、八汰乌轮换================================================李白抽1手牌0+1=1场上5（变形壶、默示龙B、光帝、光脉、暗铁墓地12（光道德鲁伊、光道祭祀、光道贼猫、光道武僧、碳素龙、暗耀、紫翠玉龙、召唤连锁、默示龙A、超电磁龟、武装龙lv5、DD乌鸦除外区9（日食、兔龙、电气龙、默示龙C、原初之种、光道精灵、光道天使、手札抹杀、电虫反转变形壶，发动变形壶的效果。
　　手牌1-1=0（第六感手牌0+5=5（原初之种B、三角魔龙、大开辟、光道猎犬、辉白龙墓地12+1=13（光道德鲁伊、光道祭祀、光道贼猫、光道武僧、碳素龙、暗耀、紫翠玉龙、召唤连锁、默示龙A、超电磁龟、武装龙lv5、DD乌鸦、第六感【内洛法】将混沌幻影丢去墓地手牌1-1=0将变形壶和默示龙B作为祭祀，上级召唤三角魔龙出场手牌5-1=4（原初之种B、大开辟、光道猎犬、辉白龙墓地13+2=15（光道德鲁伊、光道祭祀、光道贼猫、光道武僧、碳素龙、暗耀、紫翠玉龙、召唤连锁、默示龙A、超电磁龟、武装龙lv5、DD乌鸦、第六感、变形壶、默示龙B除外墓地里的紫翠玉龙和默示龙B，特殊召唤大开辟手牌4-1=3（原初之种B、光道猎犬、辉白龙墓地15-2=13（光道德鲁伊、光道祭祀、光道贼猫、光道武僧、碳素龙、暗耀、召唤连锁、默示龙A、超电磁龟、武装龙lv5、DD乌鸦、第六感、变形壶除外区9+2=11（日食、兔龙、电气龙、默示龙C、原初之种A、光道精灵、光道天使、手札抹杀、电虫、紫翠玉龙、默示龙B发动原初之种B，选择将除外区的日食翼龙和原初之种A加入手牌手牌3-1=2（光道猎犬、辉白龙手牌2+2=4（光道猎犬、辉白龙、日食翼龙、原初之种A墓地13+1=14（光道德鲁伊、光道祭祀、光道贼猫、光道武僧、碳素龙、暗耀、召唤连锁、默示龙A、超电磁龟、武装龙lv5、DD乌鸦、第六感、变形壶、原初之种B除外区11-2=9（兔龙、电气龙、默示龙C、手札抹杀、光道精灵、光道天使、电虫、紫翠玉龙、默示龙B发动原初之种A，选择将除外区的手札抹杀和电气龙加入手牌手牌4-1=3（光道猎犬、辉白龙、日食翼龙手牌3+2=5（光道猎犬、辉白龙、日食翼龙、手札抹杀、电气龙墓地14+1=15（光道德鲁伊、光道祭祀、光道贼猫、光道武僧、碳素龙、暗耀、召唤连锁、默示龙A、超电磁龟、武装龙lv5、DD乌鸦、第六感、变形壶、原初之种B、原初之种A除外区9-2=7（兔龙、默示龙C、光道精灵、光道天使、电虫、紫翠玉龙、默示龙B发动手札抹杀手牌5-1=4（光道猎犬、辉白龙、日食翼龙、电气龙手牌4-4=0墓地14+4=18（光道德鲁伊、光道祭祀、光道贼猫、光道武僧、碳素龙、暗耀、召唤连锁、默示龙A、超电磁龟、武装龙lv5、DD乌鸦、第六感、变形壶、原初之种B、光道猎犬、辉白龙、日食翼龙、电气龙手牌0+4（暗黑龙坍缩星蛇、龙之秘宝、欧尼斯特、【未知】墓地日食翼龙效果，从卡组将裁决之龙除外除外区7+1=8（兔龙、默示龙C、光道精灵、光道天使、电虫、紫翠玉龙、默示龙B、裁决之龙场上5：开辟3000魔龙2850暗铁2800光脉2500光帝2400当前LP：3600【内洛法】手牌5-5=0（暗之护封剑、速攻的黑衣忍者、暗黑十字军、削魂的死灵、黑曜岩龙墓地暗属性怪兽6+4=10（死灵守卫ABC、暗黑武装龙、暗黑风暴龙、地狱公路巡警、速攻的黑衣忍者、暗黑十字军、削魂的死灵、黑曜岩龙手牌0+5=5（噩梦再临、暗王普罗米修斯、暗黑爆发、魂之解放、超融合场上4：暗黑创世神守备（3000）暗黑格雷法守备（1600）暗黑神鸟攻击（2700）盖怪守备（终焉之精灵）当前LP：1000发动龙之秘宝给暗铁龙装备手牌3-1=2（暗黑龙坍缩星蛇、欧尼斯特暗铁ATK2800→3100李白宣言进入BP核心目的是摧毁暗黑创世神1、光帝攻击暗黑神鸟内洛法除外1张死灵守卫无效攻击2、光脉攻击暗黑神鸟内洛法除外1张死灵守卫无效攻击3、开辟攻击暗黑神鸟内洛法除外1张死灵守卫无效攻击4、暗铁攻击暗黑创世神攻击通过暗黑创世神被击毁5、三角魔龙攻击盖怪盖怪翻开，是终焉之精灵终焉之精灵的攻击力和守备力为除外暗属性×30019×300=5700570028502850反弹了2850点伤害到李白LP上36002850750李白当前LP：3600-2850=750墓地暗属性怪兽6+4=10（死灵守卫ABC、暗黑武装龙、暗黑风暴龙、地狱公路巡警、伟大魔兽巨变神、暗黑十字军、削魂的死灵、黑曜岩龙死灵守卫被除外3个，除外区19暗墓地10-3=7暗（暗黑武装龙、暗黑风暴龙、地狱公路巡警、速攻的黑衣忍者、暗黑十字军、削魂的死灵、黑曜岩龙墓地7+4=11墓地11+19=30暗30-7=2323X500=1150011500+500=120006手（噩梦再临、虹暗龙、凤凰神的羽毛、魂之解放、混沌死灵师、恶魔科学怪人发动魂之解放，将李白墓地里的，日食、碳素、光脉、开辟、王八除外手牌剩5发动凤凰神的羽毛，丢弃虹暗龙，将虹暗龙放回卡组最上方墓地31手牌剩3发动噩梦再临拿回墓地的混沌幻影和伟大魔兽手牌剩4召唤混沌幻影，除外除外7召唤虹暗龙

vs席登
　　遗式起手5：遗式深渊鲨、遗式幻影A、遗式暗影A、邪遗式魂魄巨灵A、契约履行召唤深渊鲨，手牌5-1=4（遗式幻影A、遗式暗影A、邪遗式魂魄巨灵A、契约履行深渊鲨效果拿遗式暗影B，手牌4+1=5（遗式幻影A、遗式暗影A、遗式暗影B、邪遗式魂魄巨灵A、契约履行遗式暗影A丢弃拿镜子，遗式幻影AB全丢拿1巨灵1海龙魂，手牌5-3+3=5（遗式的遗水镜、邪遗式魂魄巨灵A、邪遗式魂魄巨灵B、海龙魂、契约履行发动遗水镜，丢手里海龙魂+场上深渊鲨，特召手里巨灵A，手牌5-3=2（邪遗式魂魄巨灵B、契约履行巨灵A支付1000抽1（抵价购物），手牌2+1=3（邪遗式魂魄巨灵B、契约履行、抵价购物墓地遗水镜效果弹自身回卡组，将墓地海龙魂回手牌，手牌3+1=4（邪遗式魂魄巨灵B、契约履行、抵价购物、海龙魂X1发动抵价购物丢弃海龙魂抽2（海上打捞、死者苏生），手牌4-2+2=4（邪遗式魂魄巨灵B、契约履行、海上打捞、死者苏生发动海上打捞拿墓地幻影A+暗影A，手牌4-1+2=5（邪遗式魂魄巨灵B、契约履行、死者苏生、遗式幻影A、遗式暗影A丢遗式暗影A拿遗水镜，丢遗式幻影A拿巨灵C，手牌5-2+2=5（邪遗式魂魄巨灵B、邪遗式魂魄巨灵C、契约履行、死者苏生、遗式的遗水镜发动遗式的遗水镜，吃场上巨灵A跳手牌巨灵B，手牌5-2=3（邪遗式魂魄巨灵C、契约履行、死者苏生巨灵B支付1000抽1（遗式的遗水镜），手牌3+1=4（邪遗式魂魄巨灵C、契约履行、死者苏生、遗式的遗水镜发动契约履行支付800拉墓地巨灵A，手牌4-1=3（邪遗式魂魄巨灵C、死者苏生、遗式的遗水镜巨灵A支付1000抽1（打捞B），手牌3+1=4（邪遗式魂魄巨灵C、死者苏生、遗式的遗水镜、打捞B此时场上3（巨灵A，巨灵B、契约此时墓地8（遗式幻影B、海龙魂、深渊鲨、抵价购物、海上打捞A、遗式暗影A、遗式幻影A、遗水镜共计支付1000+1000+1000+800=3800，剩余4200巨灵AB叠大炮A，素材去巨灵A，烫对方2000发动死者苏生，拉墓地巨灵A，手牌4-1=3（邪遗式魂魄巨灵C、遗式的遗水镜、打捞B发动打捞B，拿墓地暗影A、B，手牌3-1+2=4（邪遗式魂魄巨灵C、遗式的遗水镜、遗式暗影A、遗式暗影B墓地8（海龙魂、深渊鲨、抵价购物、海上打捞A、遗式幻影A、遗水镜、契约履行、死者苏生、海上打捞B此时场上大炮A（素材巨灵B）、巨灵A巨灵A支付1000抽1（超量礼物），手牌4+1=5（邪遗式魂魄巨灵C、遗式的遗水镜、遗式暗影A、遗式暗影B、超量礼物发动遗式的遗水镜，丢弃遗式暗影A，特召手牌巨灵C，手牌5-3=2（遗式暗影B、超量礼物巨灵C支付1000抽1（契约履行C），手牌2+1=3（遗式暗影B、超量礼物、契约履行C巨灵AC叠大炮B，素材去巨灵C，烫对方2000，共计烫4000，对方剩余4000追加支付2000，自己LP剩余2200发动超量礼物，将场上大炮A、B的素材巨灵A、B取除送墓，抽2卡（未知A、海上打捞C手牌3-1+2=4（遗式暗影B、契约履行C、未知A、海上打捞C墓地14（海龙魂、深渊鲨、抵价购物、海上打捞A、遗式幻影A、遗式的遗水镜、契约履行、死者苏生、海上打捞B、遗式的遗水镜、遗式暗影A、巨灵C、超量礼物、巨灵A、巨灵B发动契约履行C，起墓地巨灵A，手牌4-1=3（遗式暗影B、未知A、海上打捞C巨灵A支付1000抽1（遗式暗影C），手牌3+1=4（遗式暗影B、未知A、海上打捞C、遗式暗影C追加支付800，自己LP剩余1400追加支付1000，自己LP剩余400大炮A被弹回EX卡组墓地镜子1弹墓地巨灵B回手，自己回卡组，墓地镜子2弹巨灵C回手，自己回卡组手牌4+2=6（遗式暗影B、未知A、海上打捞C、遗式暗影C、巨灵B、巨灵C场上2：大炮B、巨灵A发动手里遗式暗影B，拿卡组1镜子，手牌6-1+1=6（未知A、海上打捞C、遗式暗影C、巨灵B、巨灵C、遗式的遗水镜发动海上打捞C，拿墓地暗影A、暗影B，手牌6-1+2=7（未知A、暗影C、巨灵B、巨灵C、遗式的遗水镜、暗影A、暗影B发动遗式的遗水镜，丢弃暗影A，特召巨灵B，手牌7-3=4（未知A、暗影C、巨灵C、暗影B场上3：大炮B，巨灵A、B巨灵AB重新叠出大炮A，拔素材巨灵A烫对方2000，共计烫6000，对方剩余2000场上2：大炮B、大炮A（素材巨灵B）墓地镜子弹墓地巨灵A回手，自己回卡组，手牌4+1=5（未知A、暗影C、巨灵C、暗影B、巨灵A发动暗影B拿卡组镜子，手牌5-1+1=5（未知A、暗影C、巨灵C、巨灵A、遗式的遗水镜发动镜子丢巨灵C出巨灵A，手牌5-3=2（未知A、暗影C场上3：大炮B、大炮A（素材巨灵B）、巨灵A墓地镜子弹墓地巨灵C回手，自己回卡组，手牌2+1=3（未知A、暗影C、巨灵C把未知A设定为幻影B或幻影C发动暗影C效果拿卡组镜子，手牌3-1+1=3（幻影B、巨灵C、遗式的遗水镜发动遗式的遗水镜，丢弃手牌幻影B，特召手牌巨灵C场上4：大炮B、大炮A（素材巨灵B）、巨灵A、巨灵C巨灵A和巨灵C叠放出大炮C，大炮C拔任意素材烫2000，共计烫8000，对方剩余0WIN

第八十六章 光与暗的独舞
　　书客总算出了分卷，我把合适般的教室整理了一下，把番外白色日记搬了过来。
　　做完之后觉得没什么特色，索性把手提能找到的卡差表单独开了个分卷也给搬了。
　　勉强算是设定集一类的东西，恩就和电影幕后花絮差不多。
　　不能保证全是贴合剧情一模一样因为我偶尔也会吃掉原设定临时写自认为更好的，可是绝大部分应该都是有契合保障的，感兴趣的读者没事做的时候可以浏览一二。……才不是想装13，千万不要误会了。————————第二天，李白半睁开眼睛的时候感觉身上凉飕飕的。
　　略显刺目的阳光从半遮的窗帘缝隙中透下，照的她稍稍有些不舒服。
　　腰肢的酸软还在继续，李白翻了个身子打算继续睡。
　　她用纤细的手臂四下乱抓一番，半天也没找到被子在哪。
　　不但如此，旁边还传来一声压抑的低笑。
　　“起来了哦，白~”
　　内洛法的清冷声音在身侧响起，半梦半醒的李白感觉嵴背上似乎被搭上了一只作怪的手掌，正轻巧的沿着嵴椎骨滑入股沟……
　　“够了喔……”
　　一把按住那只色手，她睁眼看向满脸坏笑的内洛法，脸上闪过一丝无奈的神情。
　　“昨天折腾了那么久居然还没满足，真是受不了你……”
　　“白的味道如此甜美，这种事情当然是怎么也不可能满足的啊~”
　　内洛法将手臂从她的身侧拿开，侵略性极强的视线不断打量着眼前诱人的雪白酮体。
　　“而且比起这种抱怨，你就不觉得……自己这样睡下去，对我来说是一种致命的诱惑吗？
　　嗯哼？”
　　“你在胡说什么乱七八糟的东西……”
　　半皱着眉头，李白右手撑着床单仰起上身，话到一半突然发现了确实是有某个地方不太对劲。
　　身体有一种凉飕飕的感觉，从刚才第一次醒来的时候就发现过了。
　　而且之后摸了半天也没有找到被子在哪。
　　那这么说的话，我应该是——视线往下，首先映入眼帘的是印满
　　“桃花”
　　的锁骨和高耸的雪白山峰，继续往下则是平滑的腹沟、丘林还有修长健美的双腿——和她猜测的一样，这些部位完全是一丝不挂的暴露在空气里。
　　由于窗帘拉上的缘故，原本雪白粉嫩的肤色看上去略显灰暗，但却是有部分外界光亮透过窗帘印花的几处孔洞投射在这具完全赤裸的美丽酮体上，在上面形成了好几处显眼的光斑，随着窗帘被微风拂动而在她的皮肤表层不断游离。
　　“太美了哦~”
　　内洛法用满是感慨的语气夸赞着面前的娇美恋人：
　　“刻意拿掉被子就是为了欣赏这幕窒息的美丽，没想到……真是怎么看都看不腻呢~”
　　“什……”
　　对于身体居然被人肆意欣赏而不自知的李白原本就已觉得分外羞怯，听到这句话更脸颊通红，大脑一时间陷入到当机状态。（焰，这家伙她，听她话语里透出的意思……难不成是……早就醒了但是又刻意没叫醒我？
　　这……居然是已经被窥探了那么久吗！？）
　　“没有错，按照时间计算的话最起码也有2个多小时了。”
　　看了看爪机时间，内洛法妩媚的将自己左侧脸颊的微卷长发掠至耳后，
　　“现在已经是下午15点22分，科学研究证明睡午觉可以排除压力，相当有助于人类的身体和心灵健康——怎么样？
　　白？
　　我们继续来准备睡个午觉吧？”
　　一边这样说着，她也不等李白回答便一抬腿跨坐到了她的身上，双手抓住她的两只手腕锁到头顶，弯下腰，向她傲然挺立的蓓蕾吻去。
　　“等等……啊！”
　　李白这才恍然意识到这货居然还想再来，赶忙扭动着身躯挣扎起来，
　　“你是疯了吗！
　　哪有一天都用来做这种事的——呀啊！”
　　胸前的蓓蕾被咬住吸吮，被牙齿轻咬着用力摩擦，那如同电流一般的跳跃快感迅速让前一秒还在抗争的白发女人失了魂儿，她用一声压抑的喘息中断了自己的无力申诉，不得不本能的挺立起腰肢，弓起身子，微微颤抖和扭动着，用这种方式来抒发出压抑的情感。
　　骗人……明明昨天晚上也有一起来了那么多次的……为什么现在还能具有这样充盈的精神和体力？
　　战火逐渐从胸口燃烧到了身下，恋人手指的进入像是填满了自己精神内在的某种空虚。
　　在分外迷乱的喘息和震颤当中，李白只觉自己的理智思维逐渐在快感的侵袭下被撕裂成一片片微小的碎屑。
　　她的耳中回响着自己难堪及羞耻的呻吟——直到此刻，李白方才真正认识到自己根本没办法抗争来自恋人的无尽索取。
　　因为她自己渴望这种事，渴望被她用稍稍粗暴的手法肆意对待。
　　长久以来压抑着欲望的人并不仅仅是内洛法。
　　她自己同样也在克制着真实的情感。
　　所以她是没办法抵抗这样的内洛法的。
　　她只能继续喘息着，像一只被捕获的美丽猎物般瘫软在侵略者用唇齿和手指构筑的
　　“武器”
　　之下，一边用自己悦耳的嗓音吟唱着对征服者臣服的歌谣，一边将自己最美好的一切，都竭尽所能的奉献出去……等到李白再一次恢复意识的时候，天色已经完全黑了。
　　被轻薄布料包裹起来的触感让她明白，这一次内洛法终于舍得给她盖了被子。
　　尝试着动了动身体，嵴椎骨和全身关节立刻像罢工一般传来了连绵不觉的酸痛感。
　　只是一瞬间她就明白，自己这阵子是不要想着轻松下床自由活动了。
　　虽说确实是隔了太久的时间，但是居然能够像入了魔障般压榨她到这种程度。
　　真是，怎么说也太过分了点吧……有些哀怨的在心里吐槽内洛法太过于欲求不满，感到自己非常口渴的李白努力忍耐着全身上下的酸胀翻身下床，想要去几步外的书桌那获取水杯。
　　“醒来了居然都不喊我，这是拿我当外人的意思咯？”
　　突然，内洛法端着一只托盘挡开房门走了进来，暗自好笑的看着李白像只受惊的兔子般缩回被窝，自己却是在脸上佯装出生气的样子。
　　现在的她穿着一身黑纱睡袍，头发挽起来束在脑后，浑身上下带着些许湿润的气息，似乎像是刚洗过澡。
　　“哦……看来今天下午的深入了解还不足够？
　　也许我该尝试下某些更加激进也更加刺激的手法来取悦自己，比如我曾经的特征，那可爱的——”
　　“别——”
　　李白赶忙出声打断她，语气里罕见的透出一丝惊惶失措：
　　“不管怎样都好，至少……至少别再让我看到那个东西！”
　　内洛法最初的身份是暗和邪欲的概念化身黑暗大邪神。
　　这尊邪神还未变成人类时的形态是分外可怖而又丑陋的。
　　虽说用写实视角仔细看待的话可以对其用
　　“暴力美学”
　　这样的词汇加以修饰和圆润，但是对于曾经在某次轮回里
　　“尝到过厉害”
　　的李白来说，那具身体的
　　“某个特征”
　　实在是过可怕。
　　无论如何她都不想再体验那种感觉了。
　　所以才直接在内洛法暗示的第一瞬间开口认怂：
　　“我……我以后都跟你说就是了……”
　　“这样才乖。”
　　看到在外界一贯以冷静睿智甚至强势形象示人的李白在自己面前露出这种乖巧的姿态，内洛法满意的抿起嘴角，端着托盘走过去，将其摆放在床头柜上，说道：
　　“因为早就考虑到你的身体需要补充所以打电话叫了外卖，有披萨有鸡汤还有水果沙拉。
　　怎么样……还喜欢吗。”
　　“……！”
　　李白略显诧异的抬头看了她一眼，似乎是一时间接受不了这家伙居然也懂得体贴和关心自己。
　　“照顾自己的妻子难道还需要多余的理由吗。”
　　感觉到对方奇怪的注视，内洛法撇撇嘴：
　　“要不是我做的东西实在难吃……切！”
　　听到这话，姑且还缩在床头另一侧的李白不免笑了出来——这家伙的厨艺向来糟糕，她也是知道的。
　　最基本的煎鸡蛋都能做成黑炭形态，指望内洛法亲手下厨还不如直接叫外卖果腹。
　　至少外卖吃不死人，不会出现大面积的食物中毒现象。
　　“卡丽娜呢，怎么半天都没见她露面的样子。”
　　喷香的食物气息顺着鼻腔钻入大脑，李白抽了抽高挺而又不失精致的鼻子，
　　“该不是不在家吧？”
　　“那家伙啊——”
　　拖着长长的音调摆出考虑的模样，内洛法高高挑起左侧的眉毛，
　　“说是受不了家里的氛围，而且我这里……你知道的，我这里也不再需要她的照顾，所以在白天的时候打了招唿说要搬出去几天……挺好的不是吗？
　　没有医生姐姐在这，我们也算是标准的同居独处了。”
　　“是吗……”
　　李白了然的应了一声，脸上却不免有些燥热。
　　这栋房子的隔音程度，作为雇主参考过的她当然是心知肚明。
　　稍微大一点的声响连一半都无法被房门屏蔽，她几乎能在眼前刻画出女医生那因为饱受失眠折磨而大大圈着的黑眼眶。
　　而迫使她做出这种逃离行为的主要诱因则是她自己抑制不住的各种拟声词。
　　这样想的话自然会觉得分外羞耻。
　　颇有种最丢人的样子被好朋友给知道了的懊恼和恐惧感。
　　“趁着食物还热快点吃吧。”
　　看到她面色古怪的缩在那发呆，内洛法不耐烦的提醒了一句：
　　“披萨这种东西放久了会很硬的吧。
　　鸡汤也是，凉了的话就很难喝了。”
　　抬起头，在内洛法淡然并略带关心的表情上注视了一会，想象着这张一贯以冷酷为做派的面孔为了给她弄食物尝试和快餐店平等交流，李白的内心忽然感觉像是被什么异常温暖的热流给包裹了起来。
　　“难得你有心了。”
　　淡淡的给了句表扬，李白身体裹着薄被一点点挪到那边床头，端起盛有鸡汤的杯子喝了好几大口。
　　温润而又烫度适中的鲜香鸡汤带着如丝绸般的丰腻口感顺着食道滑入腹腔，几乎是在喝下几口热汤的瞬间，她就觉自己恢复了不少的精神和体力。
　　但是身体和四肢的酸麻依然没有消除，看来只能等到待会泡澡的时候用热水慢慢调理了。
　　这样想着的李白索性放下杯子，继续将双臂缩回到薄被之中。
　　“喂我。”
　　面对内洛法狐疑的注视，大半个身躯全部裹挟在薄被里的白发女人傲然将下巴微微扬起：
　　“这也是你应该做的——不是吗？”
　　她也不知道自己为什么会一反常态的摆出这副疑似撒娇的架势。
　　只是觉得心里非常宁静，一种发自灵魂的满足感将她包围起来。
　　不自觉的就这样做了。
　　“……你说的对。”
　　僵在边上愣了一会，反应过来李白到底在说什么的内洛法咂咂唇角。
　　她在脸上露出极其开心极其兴奋的笑容：
　　“我这就喂你！”
　　一顿饭磨磨蹭蹭的吃了一个多小时，之后又在诸如
　　“hentai明明你已经洗过澡了为什么还要死皮赖脸的挤过来啊”
　　以及
　　“虽然我洗过澡了但是我有义务帮妻子清理身体的污垢啊”
　　这类洋溢着暧昧气息的争吵中渡过午夜。
　　独属光与暗的一整天便是在这样的氛围中落下了帷幕。
　　李白和内洛法的独居生活持续了整整一周半的时间。
　　在这段绵长而又短暂的日子里，她们像是坠入疯魔一般，各自用最直接的方式向对方表达心底的爱意。
　　床上、地板上、沙发上、窗台上，甚至下午或者午夜后院的草坪和树干等地，纷纷留下了她们热恋的痕迹。
　　她们彼此眼中除了对方以外放不下任何外人，每一次欢爱都像恨不得能将对方揉入到自己身体里那样歇斯底里。
　　像这样美好、旖旎，乃至于荒诞的日子总是会过的分外迅速。
　　很快，意甲联赛下半赛程的战争号角再次吹响。
　　来自大半个欧洲，甚至世界各地的目光纷纷追逐到地图上那个外形类似高跟长靴的亚平宁半岛，注视着它的心脏部位，那个以古老的文化和力量为西半球塑造了文明火种的宗教之都——罗马。————————将近200万字的恩怨，总算是正式修成正果了……所以是不是要多来点支持庆祝一下？
　　poi？

第八十七章 亮剑指王座
　　感谢沫白酱℃、日曜柒星、日曜柒星、黑洞邪神、剑舞风起、驭风而行、nisaya、指尖奶茶的各种打赏，还有醉梦焉的万赏，Thanks！————————绝大多数意大利人，甚至绝大多数的罗马人，他们对于白皇麾下那支名为罗慕路斯的队伍其实一直抱有一种非常矛盾而又极其复杂的心情。
　　莉派尔·内洛法不是意大利人。
　　和欧洲人种也没什么关系。
　　但却是这样一个
　　“外人”
　　拉扯出了一支具有绝强实力的队伍将莎拉西娅甩在了身后。
　　对于很多虽然不是种族主义者但是却也多少有一点民族自尊心的意大利人来说，这确实是一件能够让他们有些难过和悲哀的事。
　　但是另一方面，整个亚平宁半岛以及罗马这座城市，却是在世界不断汇聚过来的聚光灯和视线追捧下越发飘飘然了。
　　诚然，罗慕路斯的创始者不是本土人，他们队内的竞技部成员只有蒂门、香客莉少数几人拥有意大利国籍。
　　可是这支队伍为他们带来世界的关注和追捧，这件事也是实实在在能够让他们感觉到扬眉吐气的。
　　宙斯盾杯和海皇杯统统被同一支意甲俱乐部拿下是一个非常震撼的伟业。
　　它打破了长达多年的意甲队伍在外战上萎靡不振的劣势格局。
　　再一次将他们的三色旗标注在了国际赛事的发展历史上。
　　正是因为这样的原因。
　　罗慕路斯才能够在短短几年的时间里在罗马这片地界上分润去一大片团队的簇拥Fans。
　　这些人中有一些原本是支持莎拉西娅的，有一些是支持意大利其他俱乐部的。
　　在那些俱乐部的身上他们看不到任何
　　“闯出去”
　　的希望，所以才会在罗慕路斯崛起之后将信念寄托过来。
　　哪怕这支队伍
　　“很不意大利”，哪怕他们的竞技成员甚至资本都是来自海外，哪怕他们所使用的战术流派也和意大利传统的封闭式打法完全不同，只要他们可以继续在某种程度上代表意大利不断的在国际舞台上赢取胜利，将其他联赛的队伍挨个干掉，这些人也就愿意继续死心塌地的追随在俱乐部身侧，成为这那支已经小有名气的Fans团体——
　　“法则骑士团”
　　的正式成员。
　　“或者换一种说法，这些人未必是支持着我们隐隐代表的意大利，只是在追寻过去独属于‘罗马’这个‘国度’的荣光吧……”
　　站在亢克瑞赛场的主场休息室，棕发少女透过虚拟屏幕看向那些挤在看台上不断拍手唱歌的法则骑士们，略带惆怅的发出了这一番感慨。
　　再次为俱乐部拿下一座顶级赛事的冠军奖杯后，亢克瑞赛场的闲置座椅迎来了一大波全新人潮。
　　很多人接受了成为这样一家能够不断为他们带来荣耀的俱乐部的铁杆粉丝。
　　最多能够容纳14万人落座的巨型竞技场在最近几场比赛的上座率已经超过了40%。
　　这代表罗慕路斯完成一个业内难以想象的辉煌奇迹——从建成独属于自己的竞技场馆起只花了不到一年时间就让超过6万人愿意次次来这里观看比赛。
　　这绝对是疯狂的，也是过去的她所难以想象的。
　　真正的罗马帝国或者罗马共和国文明在欧洲基本上已经彻底断绝了。
　　它的文化和制度更多是以一种广泛传承的模式被绝大多数的现代国家地区所接受借鉴。
　　现在的罗马城和古时横扫欧罗巴的罗马帝国完全是两个不同的概念。
　　它们除了地理位置大致一样和同样也叫Rome之外几乎没有什么直接联系。
　　但这依然阻止不了这座城市里有些人生有想要复辟这种传承、让它再一次像过去那样统治这片大陆的坚定执念。
　　从这种角度去分析的话，她们罗慕路斯和泽夫勒忒什肩负的梦想倒也分外相似。
　　一边是承载着复兴玛雅文明的信念，一边是被这么多人托付了复辟古罗马帝国对欧洲统治力的愿望和希冀……虽然其中略有不同，这边的承受要被动一些，但是从本质上考量，二者的性质其实是完全一样的。
　　“想什么呢，香客莉。”
　　李白穿着和海皇杯时一模一样的装束走了过来，伸手在少女肩膀上拍了一下，
　　“准备好了吗？
　　等会就要轮到你上场比赛了。”
　　她们现在正在进行的比赛是意大利甲级联赛第52轮，罗慕路斯在主场迎战远到而来的挑战者帕斯米尔俱乐部，算是他们在11月的第二场联赛任务。
　　比赛已经进行了2场match，姬丝和蒂门分别以一个2-1和一个2-0击败对手。
　　香客莉在这场比赛中被李白安排在中坚位置，她也是想要磨砺她的心态，希望少女能在这一具有
　　“最后盾牌”
　　以及
　　“最后一击”
　　性质的位置上获取到更多的成长，还有更多的比赛经验。
　　而看积分榜的话，罗慕路斯的分数是非常恐怖的153分。
　　这代表他们在过去进行的51轮联赛中保持了全胜。
　　不用说，这一成绩又再一次打破了意大利本土顶级联赛的连胜场次纪录和同轮次最高积分纪录。
　　只要香客莉能够一锤定音拿下中坚战，这两项纪录就能被进一步刷新，变成52连胜和156分。
　　意甲一共有30支俱乐部进行角逐，也就是说合计将有58轮联赛战斗，打到52轮已经可以说是逼近收官。
　　现在已经没有任何人会怀疑白皇率领的可怕军队会从莎拉西娅手中夺得他们连续霸占了8年之久的意甲冠军——海后在下半程联赛的前几轮开局十分糟糕，全队上下因为功勋队长和俱乐部高层决裂转会的事明显有些不在状态。
　　他们连续输给了普洛塞庇涅和米兰两支队伍，连丢6分之后缓过来却也于事无补……现在他们以47胜0平4负积141分的成绩位居积分榜第二。
　　因为先后输给了尤文图斯、罗慕路斯、普洛塞庇涅、米兰这4支队伍丢掉了12分，换言之和榜首的分差已经拉大到了两位数。
　　算上这轮，意甲距离宣布结果也就只剩下7轮比赛。
　　理论上每支队伍都还有21个积分可以争取，所以倒也不能完全断定莎拉西娅就是彻底没了机会。
　　不过依照罗慕路斯长久以来的恐怖稳定性判断，他们想要在接下来的赛程中反超12分的差距……难度当真是达到了触目惊心的级别。
　　更何况所有媒体都不看好他们能在接下来的第53轮交锋中做客亢克瑞击败白皇。
　　意甲今年的争冠局势基本上算是盖棺定论了。
　　过去的旧王莎拉西娅也就只剩下最后一口气还在苟延残喘。
　　努力坚持的最大动力与其说是夺回榜首的位置还不如说是为了阻挠对手提前夺冠。
　　看得出来，在李白不在身边的日子里少女想通了很多事。
　　她的心性变的沉稳了些，没有辜负团队期望，在应该赢下的第3场match中以一个干净利落的2-0击败了对手，成功将俱乐部的两项纪录继续延续。
　　整场比赛结束时比分牌上又一次出现了鲜血淋漓的5-0分差。
　　帕斯米尔全队失魂落魄的逃离了这里——他们现在再也不敢轻视这家
　　“由女人执掌的过家家俱乐部”
　　了。
　　【注】
　　“首先声明，我不会回答任何关于我私秘生活的提问。”
　　赛后，在记者发布会的现场，李白坐在台上俯视着下方的一群媒体记者。
　　“虽然半个月之前被你们当中的某个人弄的太烦，承认了这边确实有在和别人展开情感交往——包括这只戒指也都是为了那个人而佩戴的——但这可不意味我会轻易将自己的感情生活公之于众。
　　所以请抓住这来之不易的宝贵机会，不要让我向对待那个家伙一样把某个人也列入到黑名单里。”
　　举起左手展示了一下套在无名指上的暗金戒指，面容看起来比起半年前更加艳丽的白发女人回应下面的轻微哄笑耸了耸肩。
　　李白现在已经彻底从别墅公寓中搬了出去。
　　卡捷晽娜因为受不了她和内洛法的虐狗行为重新回了那所公寓附近的私人诊所。
　　桑克街27号彻底变成了她和内洛法荒诞幽会的独立王国。
　　在这三个半月的长久滋润和洗礼之下，她的身体外貌也像寻常女性那样因情事而染上了一丝独特的成熟韵味。
　　现在的她已经被团队簇拥们认为是罗马神话中那位以美貌气质和绝强武力而着称的女神化身。
　　他们甚至直接称唿她为
　　“密涅瓦”——一个代表着智慧和战争女神在罗马神话中称谓，并且还和光道体系中那张具有核心地位的
　　“光道圣女”
　　一模一样的名字。
　　将自己确实和某个人展开恋情的消息散布出去是李白经过深思熟虑后才决定的。
　　她不希望自己和内洛法的情感只能像下水道里的老鼠一样一直躲避外界的阳光。
　　如果可能，她还是更愿意能在不远的将来为这份情感举行一场应有的仪式。
　　这样一来就免不了要彻底曝光那个和自己几乎一模一样的大色鬼了……就是考虑到这一点，她才选择率先给外界透一点底，让舆论有一个循序渐进接受的过程。
　　“我为团队自豪，他们的进步和成长绝不是那些特殊蕾雅卡所能掩盖的……比起我来说外界更应该关注下这些家伙，真的，他们很棒。”
　　“……目标方面，曾经我们的某个队员表示自己可以夺得今年能够有机会染指的所有冠军（指香客莉那次跟记者发飙）。
　　当时有很多人不相信这一点，他们对我们大肆嘲讽，表示我们是在白日做梦……然而现在罗慕路斯已经夺得了宙斯盾杯和海皇杯冠军，联赛稳稳维持在榜首位置并且和第二位保持了两位数的分差，双极杯打入四强，大力神杯打入八强。
　　虽然因为上赛季获得的意乙冠军并非顶级联赛荣誉而没办法加入对大冠军杯的争夺，但是不得不承认，我们距离她当初设定的目标越来越接近了……”
　　“未来？
　　我不清楚未来自己是否还会继续担任俱乐部的主教练，但是这其实是一个无关紧要的问题——我可同时还挂着主席的职务呢！
　　就算从主帅的位置上退下，俱乐部的发展轨迹也不会有太多改变……是的，我们还是坚持以纯粹的竞技态度来对待每一场比赛。
　　同时也希望卡牌竞技的赛事中不要掺杂太多和竞技无关的东西，这会破坏长久以来建立的规章秩序，对于卡牌竞技的发展和前景都有非常恶劣的影响。”
　　李白的言辞水准算不上特别高明，但是她的身上却携带着一股古井不波的异样气势——没错，现在的罗慕路斯完全可以说是全世界最强的队伍。
　　最强的队伍被曾经最强的决斗者带领，面对类似的疑问时当然也要表现出与之匹配的王者气度。
　　已经不需要继续谦逊下去了。
　　接下来摆在李白和她的军队面前的，不过是还要经历多少场比赛才能正式加冕年度之王这样的时间问题。
　　【注2】—————————【注】：帕斯米尔的主帅曾经在接收媒体采访时表态罗慕路斯是一家由女人掌控的俱乐部，嘲讽他们的一系列成绩不过是在玩过家家的幼稚游戏。
　　【注2】：年度之王，即给予一年赛程结束后被判定为获得冠军最多或者最有分量的决斗俱乐部的美誉。
　　它不是任何奖项，只是一种流传于人们口中的至高夸赞。
　　【注3】：poi。

第八十八章 极龙苏醒
　　从下半赛季开头便状态不对的莎拉西娅一路强撑着，终于迎来了联赛第53轮做客亢克瑞赛场挑战罗慕路斯的关键战役。
　　如果这场比赛能够打赢，他们和罗慕路斯的积分对比就能变成147比156，相差9分，不再是2位数。
　　这是他们唯一能够继续夺得联赛冠军的最后希望。
　　但是不得不说，媒体的赛前预料和博彩公司的赔率确实是十分准确，有它们各自存在的道理——如果说上半赛程在海沟螺旋被莎拉西娅逼迫到有些狼狈的罗慕路斯还能看得出略显稚嫩，队中成员对于一些突发局势的处理没能做好的话，那么下半赛程，莎拉西娅在亢克瑞赛场遭遇到的就是一支已经快速成长起来，全队上下都已磨合的十分出色的强大整体。
　　蒂门的成长就像一记催熟的讯号，刺激着诺亚和夜一这些人进一步完善自己掌握的卡组和战术体系。
　　征龙机巧，征龙光道，征龙骑兵团，征龙海皇水精鳞……这些无比强势的展开型卡组以征龙为核心被各自的主人调配征战，从头到尾都没给予意甲的旧王任何机会。
　　match只是打了4场，罗慕路斯就已在总比分上4-0领先，早早赢下了这局在部分外人看来应该是又一场僵持的强强对话。
　　保罗·维斯塔拼尽全力也只能在最后一轮抢回1场2-1的对位胜利，总算没能让对手像上一轮血洗鱼腩一般在自己身上继续刷出5-0的巴掌印。
　　但这依然改变不了他们惨败的事实。
　　席登和团队的决裂对这边气氛的影响实在太大了……尤其是他选择离开的原因居然是自己抢在他前面得到了莎拉西娅的海皇传承。
　　这让一直以来都将对方当做半个师长的维斯塔非常痛苦。
　　他本来以为席登愿意在修养结束后选择留队是看开这点的表现，怎么也想不到事情最后还是会发展成这个样子。
　　“巴塞罗那和莎拉西娅达成的协议是双方唿唤各自拥有的水属性传承合法复刻权。
　　但是保罗……你并不知道这个协议在签署的当时还有附加条款。”
　　数万人的喧嚣和欢唿声在亢克瑞赛场里盘旋汇聚，驳杂的声响让已然战胜了自己对手的年轻队长倍感迷茫。
　　罗慕路斯的很多人正在为自己4-1击败这边而抱在一起欢唿雀跃，他们每个人脸上都洋溢着兴奋的笑容，对比起这边团队的一片死寂，简直像是天堂和地狱的区别一样。
　　所以他情不自禁的就放开了思维，任由它带着自己的注意力回到了过去的那一天，也就是自己为了送别席登而在机场和他进行的那番对话。
　　“附加条款？”
　　那时的自己明显还是个完完全全被蒙在鼓里的大笨蛋，居然一点也没有想过协议的疑点：
　　“那是什么东西？”
　　“
　　「水精鳞」
　　的系列枚数是22，
　　「海皇」
　　的系列枚数是9……你真以为加泰罗尼亚人都是傻子，愿意和我们进行这种实际上并不平等的交换吗。”
　　席登摇了摇头：
　　“不可能的，保罗。
　　他们不会这么做。
　　真正让他们答应进行这场交换的原因其实还是那个附加条款，即如莎拉西娅在获取到额外帮助仍然无法在对罗慕路斯的交锋中胜出，作为其队中另一位操控水属性卡组的专家——我，就得答应被他们触发合同的违约金条款，加盟巴塞罗那。”
　　“不要问我为什么这样做……我知道你很疑惑为什么我会答应他们，但是这其实是一个十分难以回答的问题。
　　我很难也不想告诉你真正的答案。
　　你只需要知道，我对安东尼心存不满，对自己当前的结局不服气，想要证明自己并非是那种只会使用单一一类卡组的人……就可以了。”
　　应该如何形容席登这种颇有临阵逃脱嫌疑的做法呢？
　　维斯塔自己是想不明白的。
　　他很难学习队中某些人将
　　“叛徒”
　　这个词套在席登头上，因为对方的出走很大程度上正是因为自己获得了安东尼·莎拉西娅的青睐，是自己夺走了对方通过不断努力在这里获取海皇传承的希望。（当初，这套海皇传承的第一顺位人选应该是希登才对。
　　如果自己能够将这套传承让给席登，局势会否就不会发展到今天这个地步了呢……）如果前辈还在的话，不管面对罗慕路斯的结果是胜是败，莎拉西娅怎么也不可能沦落到1-4这样的惨败。
　　那个在两年多以前一手逼迫这边祭出海皇套牌的女人正在教练席上轻松的微笑着——我们甚至没办法将她从那高高在上的座位上逼到场下！
　　甚至没办法以决斗的手段向她实施任何意义上的复仇！
　　这种感觉无疑是极其糟糕的。
　　它让维斯塔此刻的情绪变得极度失落，所有的战意和希望都暂时离开了他的身体，整个人仿若失了魂一样回到了队列里。
　　“面对锋芒毕露的罗慕路斯，莎拉西娅看来势必是要有一段为时不短的沉寂期了。”
　　解说员看到这一幕之后非常唏嘘：
　　“白皇的军队还很年轻，大多数新锐决斗者的年龄都是20岁左右，这套班底只要状态不出大问题无疑可以继续统治意甲好几年时间。
　　而莎拉西娅在流失了功勋队长之后整体实力进一步下降，如果他们不能在今后购买或者培养更多有实力的决斗者，获取足以和罗慕路斯抗衡的强悍卡组，这种萎靡的状态肯定还会延续下去。”
　　“这一下总算属于盖棺定论了吧。”
　　赢下这场比赛，李白总算也是暗地里松了口气。
　　主场击败莎拉西娅足以将他们的积分差拉到15分，盘算一下就是5场比赛的差距。
　　这对已经只剩下5轮的意甲联赛来说已经是决定性的分差了。
　　即使罗慕路斯后5轮联赛全败得0分，莎拉西娅后5轮联赛全胜狂追15分强行和这边同分，对比双方联赛主客场的胜负关系也是对方被自己这边双杀。
　　所以赢下这场比赛也就意味着罗慕路斯提前5轮拿下了今年意甲联赛的联赛冠军——同时这也是他们拿下的第三座顶级赛事荣誉。
　　维斯塔的失落她看在眼里，但是却不会妇人之仁的产生任何同情心。
　　卡牌竞技就是这样，胜利者可以赢得几乎所有的一切失败者只能像独狼那样自己一个人默默的舔伤口。
　　这就是最基本的游戏规则，没有任何道义好讲。
　　更何况为了能够打破当前联赛的格局形势总归免不了要有牺牲者。
　　安东尼·莎拉西娅当初找到那家不明势力成立反罗慕路斯联盟的时候就该想好可能遭到的反噬。
　　所以她现在非常心安理得，一点愧疚和负担都生不出来。
　　意大利决斗协会没有料到罗慕路斯真能提前5轮联赛夺冠——这是意甲成立以来最快的夺冠纪录，同时也是今年世界所有顶级联赛里时间最快的夺冠纪录，故而他们就没有提前将联赛冠军的奖杯和金牌带到亢克瑞。
　　错过了这次直接授予冠军奖杯的机会，罗慕路斯就得等到联赛结束才能拿到奖杯。
　　这个倒是没什么好纠结的。
　　反正夺冠已是事实，本土协会也不可能脑子抽风到最后不给他们颁奖。
　　所有人都没放在心上，一个个反到摩拳擦掌，开始筹备起即将和那不勒斯展开的双极杯决赛。
　　“吓？
　　这么说来白酱的队伍还有机会再次拿下意大利双极杯的冠军吗？”
　　虚拟屏幕里那张精致的脸蛋露出一个吃惊的表情：
　　“听起来就好厉害啊……”
　　“不止如此哦。”
　　李白宠溺的看着屏幕里大惊小怪的白龙少女，
　　“如果大力神杯也能打入决赛，这边就有机会在年末来临前拿到六座冠军。
　　因为大力神杯和宙斯盾杯海皇杯一样属于征服者杯的子赛事，前面两项早就被我们包圆拿下的缘故，一旦夺得大力神杯，这边就能直接晋升为【征服者】了。”
　　她现在正在利用周末的休息时间和远在东半球的琪莎拉视屏通话，基本上这样的通话每隔一周都要赖上一次，一方面是增加联系和交流，另一方面……也算是让海马能够知道一些她在罗马的具体情况。
　　毕竟很多事情光靠媒体曝光是不靠谱的。
　　很多没有操守的记者只会将她的私生活放大抹黑，以此来达到吸引眼球和关注度的盈利性目的。
　　海马濑人当然不可能相信那些报刊对妹妹的指责，但是他自己现在因为在负责蓝晶童实野的事务又不是每一次都能有时间和李白视屏通话，所以在他恰好没空的时候，联络罗马，获取李白最近生活状况的任务就落到了白龙少女头上。
　　现在就是如此，两人通话已经将近有一个多小时了。
　　“这么厉害！”
　　琪莎拉捂住嘴巴，湛蓝的眸子瞪的大大的，内里满是震撼和羡慕的神情：
　　“看来当职业决斗者好像是非常受欢迎的行为呢！
　　经常也有在电视上看到白酱的队伍获胜后有很多人围着欢唿……回头等濑人回来了我也要跟他申请一下！
　　琪莎拉也要当职业决斗者！！”
　　琪莎拉的学习能力十分优秀，据说现在已经掌握了十几门外语，另外还精通历史、地理和生物学。
　　时不时也能在家里帮助海马处理一些相关的文件，和过去那只什么都做不了的小米虫相比算是有了长足进步。
　　李白对此还是非常欣慰的——如果这丫头能够不要自作主张的老喊她白酱的话就更好了。……虽然考虑到琪莎拉未来和海马可能达成的关系用这个更接近称唿后辈的称唿喊她也没什么不对，但是自己作为一个经历了很多事心理年龄远大于外表年龄的过来人，被这样一只懵懵懂懂、心智上明显还未完全成熟的豆蔻少女这么叫……李白总归免不了有一种怪异的感觉。
　　“噗嗤~小琪莎拉也想当职业决斗者吗。”
　　她被少女这副充满干劲的架势逗的发笑，脑海里瞬间浮现出琪莎拉和哥哥争抢青眼白龙的画面，着实有种挥之不去的荒唐和滑稽感。
　　你们可别在争抢的过程中手滑把卡片给撕烂了呀……
　　“嗯！”
　　白发少女没能听出这边的调笑，摆出一副非常认真的表情点了点头：
　　“濑人最近非常忙碌，我知道他是为了蓝晶童实野的成绩在操劳担忧着，所以如果我能在这方面成为他手里最坚固的兵器，那么想必濑人也能更加轻松一点……这样大家也就能抽出更多的时间好好相处了不是吗！”
　　“你这么一说的话……呃，不过总归还是要让他自己考量下才行。”
　　心下一动，李白稍稍有些被那样的可能性吸引了几分，她亦很希望能够让海马从繁重的俱乐部事务中解放出来。
　　最近自己没有了害怕被抓住的把柄，一段时间没能见到哥哥面孔的她不免也有些思念挂怀，心底里亦十分渴望着和亲人团聚。
　　只是她现在并没有想到，今天这一番性质更接近玩闹的话语，会在将来打造出一尊何等可怕的魔怪。————————今天凌晨书客1-3点维护调整，建议诸位读者不要在这段时间逛书客看书，据说——据说是比较容易章节出错。
　　也有很多作者被通知避免这段时间更新章节了。
　　同样给大家做个通知。
　　这一次终于是打算认真设计个2v2的牌局了……一起加油吧poi！

休养申请和考试祝福
　　春去夏至，不知不觉又到了高三学子们上刑……考场的日子。
　　本爱丽丝夜观天象，行奇门八卦之秘术，谋算己之学期亦不久矣。
　　剩余时日不过双五有四……同是末考临近，习时之无多矣……啊，简单说其实就是因为这边也快到期末考试了要复习加上每到午时就咳嗽咳的脑壳要炸了一眼好难受啊以及票票又跌的好厉害没动力了啊文章剧情恰好在这里卡住了啊等等等等一系列乱七八糟的原因打算请天假申请许可poi。
　　嗯，虽然这个你们不许可也是没什么卵用的但是这样一来就显得本爱丽丝有民主精神所以特意说成这个腔调总好过又来什么煽情啊催泪啊小黄文啊等等等等毫无新意的玩意。
　　说起来……回去看魔兽电影的话还真不知道站在哪一边比较好。
　　之前虽然和普通外貌协会一样是主部落血精灵但是后来发现人类大叔的屁股也很性感尤其是跳舞骚的不行……可是第一次卧底到联盟排副本十分丢脸的对那些人喊了
　　“开嗜血！
　　快开嗜血！”
　　从而被直接识破卧底身份这件事又让人十分的耿耿于怀……苦恼啊，我也不知道支持哪边比较好了。……好像像个神经病一样越扯越远了。
　　回归正题。
　　发这篇单章还有一个最主要的目的就是给广大考试学子——当然这里主要是指高考学子——加油祝福咯poi。
　　至于是怎么个祝福法……果然还是让欧皇白白王来个飞吻buff好了——mua~——这样一来即使是一部分一脸懵逼的狂欢型选手也有可能在蒙选择题答案的时候有较高几率选中正确目标吧（啊这么说好像当初完全不会的数学试卷我靠蒙选择题蒙了40分来着）。
　　所以还请广大考生带着祝福和自信昂着头颅继续上刑——考场好了poi……没问题的poi！
　　按照本身实力发挥就好了poi！
　　一定可以办到的poi！！
　　poi！！！

第八十九章 替身计划和龙癌患者
　　琪莎拉渐渐变的懂事在某种程度上不见得是个好消息。
　　比如已经知晓了大人情事的小女孩总是会千方百计的抓机会问李白她
　　“男朋友”
　　到底是谁。——这就很尴尬了。
　　因为李白没法直接跟她讲
　　“抱歉哦我男朋友也是一只长得和我一模一样的白发大姐姐呢琪莎拉乖千万不要跟别人说啊”
　　这类说辞。
　　如果她真蠢到会相信这个天然黑的小丫头，真相百分百用不到一分钟就会被海马知道。
　　真那样她就毛逼了……绝对绝对会被捉回家关禁闭的。
　　“另外呐~琪莎拉也很好奇，白酱和男朋友的私生活到底是什么样的？”
　　白发少女将脸蛋凑近虚拟屏幕，睁大眼睛仔细的盯着李白：
　　“过去每次看白酱都是一副好严肃好正经的模样……琪莎拉很难想象这样的白酱居然也会喜欢上其他人呢！”
　　“这个嘛……”
　　李白抽了抽嘴角，被她盯的很有些不太自然，
　　“感情方面的事，谁能从一开始就妄下结论呢……我当初还以为自己不可能喜欢上任何人的。
　　说来说去，每个人的情况各不相同。
　　即使告诉琪莎拉……恐怕琪莎拉也有很多地方都难以理解吧？
　　所以还是跳过这个话题，聊聊别的好了。”
　　花大力气将好奇心过度旺盛的白龙少女哄下线，李白揉着泛酸的脖子关掉视频，打算将手头的多功能笔甩在坐着的床垫上……然而还没等她按下操作的虚拟按钮，仅仅只披着轻薄睡袍的内洛法便从身后压上来搂住了她。
　　虽然不像她那般有料却也绝对不小的胸口丰盈积压在她的后背上，感觉到对方鼻息又有些粗重的李白无奈的翻了个白眼。
　　“拜托——我亲爱的菲尔，亲爱的焰……你可不可以在该正经的时候正经一点。
　　这幅样子……嗯……要我怎么派你去施行那个预定的计划……”
　　对方的身躯在搂过来之后双手并不老实，右手拢向右侧按在她的右侧胸口上，正在以一种时轻时重的手法缓慢揉捏着，左手则干脆滑入了她的睡裙下摆，趁着她因鸭子坐而双腿分开的不设防直接探向了隐秘幽谷。
　　虽然李白很快反应过来夹紧双腿，但是那只侵入的左手却依然留在了并起的腿缝里。
　　内洛法如今也算是对这具熟悉而又陌生的躯体熟稔了起来，在她的高超的手法之下，李白很快被迫跟着她一起轻喘，说句话都要分成好几个段落。
　　“当然是因为我很不满意你在视频里和那个小丫头瞎扯的托词。”
　　略显消瘦的白发女人歪着脑袋，依附在李白的左耳处轻轻说道。
　　她的手法确实高明。
　　双管齐下还不满足，唇齿又绕过发丝含住了李白扎了耳洞的左耳耳垂。
　　温热的鼻息零距离喷在她敏感的精致耳廓上，这种过度的刺激直让李白觉得浑身发软，分别用来掣肘对方的双手一时间亦是没了力气。
　　只能涨红着脸蛋软在那任由施为，还死咬着下唇，防止发出羞耻的声音。
　　似乎是从爱人的反应看出了她内敛的不愿意，内洛法暂时停下了动作，脸上摆出了大写的不满。
　　“每次一来这种神情就知道你不乐意了……真是，明明受伤的人是我好吗？
　　为了给你挡那一记龙爪我可是直接昏睡了那么久啊，到头来连正式的身份都无法获得。
　　即使在托词里也只是‘男朋友’而不是‘老公’，白，你这样子对得起我当初的舍身一扑吗？
　　“
　　“……”
　　看她停下动作，抵在自己腿缝里的左手也自觉抽了回去，李白闷不吭声扭了扭身子从她的搂抱里挣脱出来，伸手将衣襟拉的更保守了。
　　但是当她稍稍低头，在自己白皙的大腿上看到一抹刚刚连带着被沾上的透明晶莹时，好不容易恢复温度的面颊却又再一次变的滚烫起来。
　　绝对……绝对……绝对……绝对不能再因为无谓的同情心而对这个魂淡心慈手软了。
　　要记得她就是个彻头彻尾的大骗子，吃人不吐骨头的那种。
　　侧过脸颊，利用耳廓外的雪白微卷长发遮挡住大部分因为羞愧充血而变得更加俏丽的精致面容，李白心底里暗暗告诫自己绝不能再吃同样的招数。
　　是的，招数。
　　这番话听起来像是内洛法生气或者委屈了，不考虑过往范例的话这副作态倒还像模像样。
　　自己本能一想起在伏魔殿里的那一幕就会心下一软，最后往往就会稀里煳涂的和对方一起滚到床上……所以这一手法其实已经对她用了不止一次，并且很不幸的在之前全部成功了。
　　这就是为什么骨子里依然有些保守的李白会在之前休假的时候在房子里和内洛法那般
　　“厮混”，而且其地点甚至还包括了院子里那样危险的地方……
　　“现在已经不是在休假里了，焰。”
　　李白花了更大的力气将心底里的软弱和躁动平息下去，鼓起气势转过头紧盯着内洛法，
　　“我记得我跟你商议过在我工作日的时候不要玩这种袭击。
　　因为这很容易让我一整天的计划全部作废，而一天计划的变动又会进而影响到今后的安排，不是你一句临时起意就能挽救的了的。
　　你也知道我最讨厌自己的计划被突发意外搅得一团糟，为什么总是——”
　　“好了宝贝。”
　　内洛法伸手按住了她的嘴唇，迫使她将说了一半的话突然中止，
　　“这个问题我自己也思考过很多次。”
　　她说，
　　“一开始我以为是身为人类的经验并不足够所以在自制力方面和别人类比有着天然缺陷，但是最后我发现其实并不是因为这个原因。”
　　“哦……”
　　李白眯着眼睛用怀疑的神色看向她，喉咙里挤出一道上扬的音调，
　　“那还能是什么原因？
　　别告诉我，你是荷尔蒙太过旺盛。”
　　自从那天让内洛法开过荤腥并且陪着她狠狠放纵了一段时间之后，她就意识到了自己这种仁慈的做法其实是万万要不得的。
　　这个……这个曾经是人类阴暗面意识以及黑暗化身的家伙有着寻常人难以企及的饥渴欲望。
　　来自内洛法的侵扰已经严重影响到了她的正常生活。
　　虽然一开始她自己也有些沉迷其中，不过没日没夜一有空就要被迫和对方来这么一次，李白觉得她受不了这种生活。
　　在她看来，这是毫无节制的放纵欲望。
　　双手紧紧的捂在胸口，李白在脸上挂出一副略带不屑而又充满戒备的神情，打算看看这个大色魔这一次又打算用什么借口。
　　“是因为你太迷人了。”
　　然而内洛法的下一句话立刻改变了她傲然的表情，让她微张着嘴巴变得目瞪口呆起来。
　　“你太迷人了，白。
　　你不知道你摆出的这种严肃正经的神态有多么迷人。
　　就像沉沦的女神对我嗔怒，就像纯真的天使对我训诫……我确实有十分努力的在克制自己，但是一想到我有机会对这样的你做些什么，一想到我可以彻底拥有这样的你……我就怎么也没办法控制自己了。”
　　并没有理睬李白此时的惊愕，内洛法往前一凑，抵着李白将她逼迫着缩靠到床头，一脸深情的垂望着她。
　　“距离使两颗心靠的更近……在你面前我会迷失自我，但是我宁愿这种迷失和疯狂永远永远的持续下去……不要动！
　　看着我的眼睛，看到这红瞳里倒印的人影了吗？
　　是……你会发现的……发现你的存在对我来说到底意味着什么……”
　　“……！！！”
　　李白瞪大眼睛看着她离自己越来越近，白皙的脸蛋随着窘迫和羞怯变得越来越红……突然！
　　她紧闭上双眼伸手一推，将越压越低的内洛法推倒在床上，自己则是慌不择路的跳下床，连拖鞋也顾不得穿，留下一句
　　“我去准备晚饭”
　　后便光脚逃了出去。
　　内洛法从床上爬起来，看着她仓皇的背影，又扭头看了看还未关闭的虚拟屏幕，眼眸中一丝意味阑珊简短的掠过。
　　准备晚饭？
　　拜托……现在才下午4点好吧。
　　不管内洛法怎样不满，这种时候显然也不可能死皮赖脸的再追去厨房。
　　她很了解自己的爱人。
　　李白感情上和她正式确立了的恋爱关系不假，但是这个性格上很有主见的女人是不会任由她一味索取和压迫的。
　　她得学会收敛起自己太过充足的侵略欲望，不然很可能会激起对方的逆反情绪，让她真的发火。
　　“罢了，还是考虑下要怎么配合她，施行那个所谓的替身计划好了。”
　　咕嘟咕嘟给自己灌下一大杯冰水，算是借用冰水的温度强行将思想的炽热冷却下来，内洛法拿过李白放在书桌上的黑框眼镜戴上，打开了虚拟投影。
　　替身计划。
　　顾名思义就是让内洛法在即将到来的双极杯决赛中扮演李白作为罗慕路斯主教练在外界露面。
　　它实际上就是为了两人在未来正式对外界公开身份而做的准备。
　　李白打算首用这种手法将她的存在公布给团队里的一部分成员知道，然后再一步一步的揭开迷雾。
　　揭开真相的面纱。
　　这样做有两个好处，一个是有些事可以不必再像过去那样对香客莉百般隐瞒，一个是可以取巧的在大众心理造成一种潜移默化的效果。——试想以后揭露真相时告诉其他人内洛法早就抛头露面过会引发什么效果？
　　恐怕很多人会忍不住自行脑补……脑补这样的替身行为是否早已在他们无法识破的情况下上演了很多次。
　　所以这其实就是一种心理战术。
　　比起
　　“突然发生”
　　和
　　“已经发生过”
　　两种情况，人类显然是更能接受后者。
　　故而这个看似有些玩闹性质的替身计划就变得至关重要了。
　　李白今天特意请假将办公地点挪到家里也是想要和内洛法好好参议一下，讨论套路要怎样打扮她，让她在一些细微的地方更像自己，更不容易被人随便识破。
　　这是很有必要的。
　　因为两人的相貌虽然几乎一模一样但是在气质上却迥然不同。
　　这种不同具体体现在内洛法更为消瘦的身形和她异常凌厉的眼神上面。
　　她的胸部没有李白那般丰盈，肩膀也宽了一些，这可能是由于胯部稍小而产生的对比效果，总结的话——就是差了那么点柔和静谧的味道。
　　想要改变，只能从服装和简单的化妆上着手。
　　“‘多选带披肩的衣服衬托身形再购买PAD补足身材最后在眉眼处简短的修饰一下’……”
　　喃喃念着从李白那听来的一些要求，内洛法飞速划拉着页面，在虚拟商城里到处乱翻，花了老半天时间终于靠在椅背上舒了口气：
　　“啊……这样一来就差不多了吧？
　　只要按下这个按钮，等着和送披萨差不多性质的家伙给我送过来就可以了。”
　　她之前并没有用过这种网络上的虚拟商城所以翻东西花了太多多余的时间，等到挑好东西发现不知不觉居然已经到了6点。
　　外面的天色已经发黑，内洛法觉得自己是时候出去走走看看，审查下李白将晚饭准备的怎么样了。
　　走进厨房的时候发现李白已经换了装束。
　　上身一件宽大的短袖T恤下身一条浅色的黑丝裤袜，裙子似乎是嫌热并没有穿，只是用T恤的长长下摆遮掩着大腿。
　　一件围裙挂着脖颈套在她的身体正面，系带在腰肢上打了个结，将她原本应该被宽大T恤遮盖起来的身段暴露的淋漓尽致。
　　内洛法光是看着这副场景就有些口干舌燥。
　　她从李白身后走过去，汲取了上次的教训并没有紧贴住她的身体，只是轻轻在她耳边吸了口发梢的香气。
　　“……卡丽娜上次还真没说错，你走路确实一点声音都没有。”
　　李白在心里被她吓了一跳，表面上却还强装出从容的表情，手头拿着长柄汤勺在锅里划拉几下，对她说：
　　“来得正好，帮我尝尝看这汤有没有盐。
　　入味的话再等10分钟就可以开饭了，这是今晚最后一道菜。”
　　“最后一道？”
　　内洛法微微一愣，侧目看去，厨房的特制桌子上已经摆了七八盘盖好盖子的大碗。——很明显，在她忙着逛网络商城的时候李白也并没有闲着。
　　“……今天是什么特殊的日子吗？”
　　内洛法好奇的问道。
　　这种程度的丰盛菜肴她可是很久都没有见到过了。
　　“今天是你的生日。”
　　李白淡淡抬头看了她一眼。
　　“……从贝卡斯城苏醒时开始算的那个。”
　　【注】
　　“是吗。”
　　内洛法低下头四处张望一番，像是在掩饰某种尴尬的情绪，
　　“那你还真是……真是有心了。”
　　“焰。”
　　李白却是突然叫了她一声，
　　“下午在床上的时候……你对我说的那些话……都是你自己想的吗？”
　　“这个嘛……一些是补了世界名着从里面摘抄下来的，大部分是我自己想的……呃，其实我当时拆了很多句子出来，但是那时候却自然而然就说出了那些东西……我知道这段时间的某些举动已经对你产生了困扰，所以如果你真的很在意的话，我——”
　　“下一次，最好不要轻易对我说那些肉麻的情话，除非你是认真的。”
　　但是李白却出声打断了她的话语。
　　美丽的白发女人穿着围裙靠在炉灶前，看向爱人的双眼里满是调笑：
　　“因为我可能会做出一些疯狂的事。”
　　“比如？”
　　内洛法神情一动，隐隐从这句话里嗅出了一丝不同寻常的味道。
　　回应她的是一个无比温顺的绵长湿吻。
　　以及在两片温润嘴唇触碰到她之前在她耳畔边响起的低语——
　　“比如......相信你。”————————【注】：内洛法不止一个生日。
　　两天跌了好多推荐泣泣，求支援泣泣。
　　玛德hl以为躲在角落里吐槽我就能逃过去吗，看我今天晚上不把你艹的不要不要的——来啊！
　　上
　　“真·青眼究极龙”！

第九十章 邪神大人的罗马历险记（一）
　　感谢静瑟星明、葬仪屋、大神坑、月夜奶茶、东寺角、命运的红线、利冯兹•阿尔马克、才不是便太、不世鬼畜一代人渣、ENDMJSH、天空之城、亦幻的各种打赏以及醉梦焉的万赏，Thanks~————————第二天清晨，李白麻利的给自己套上一套深黑色的修身西服——毕竟她今天的主要任务并不是作为主角，动作上简练一点就可以了。
　　至于主角是谁……既然都已经暗示的这般明显了，除了菲尔·内洛法之外不可能是其他人选。
　　她将在今天尝试着扮演
　　“莉派尔·内洛法”
　　这一身份，为后天的决赛做准备。
　　“胸口这里感觉有点闷啊……”
　　像个木偶一样站在卧室里放任李白对自己大肆包装的内洛法可怜兮兮的嘟哝了一句，
　　“我现在知道你的感受了……”
　　为了让她的胸部更加丰满一点，和自己更为接近，李白给她换上了那种自带PAD的内衣。
　　之后在外面批上一件她日常喜爱的花边白衬衫，扣好扣子乍一看去倒还像模像样。
　　下身则是肉色裤袜配一件色调偏冷的背带式碎花长裙，长裙在腰部有个收束+外泡的设计，这样可以掩盖她胯部的略微瘦弱。
　　日期过了10月便已步入秋天的季节，已经开始偏冷了，内洛法本想提议自己穿长裤出门，不料才刚说出来就被李白喷了个狗血淋头。
　　“你现在走出去可是代表着我的形象！
　　也就是莉派尔·内洛法！
　　一个在外界人看来正在和人发展地下恋情的女人！
　　这季节哪有恋爱的女人会选择穿长裤的？
　　你和普通人不一样知道吗？
　　那些找到点瑕疵都会像疯狗一样扑上来的记者可不会管你时尚不时尚，你必须约束好自己的形象！
　　否则就是在抹黑我！”
　　“OK……OK……”
　　内洛法当时一脸冷汗的看着李白的形象越来越大，似乎每说一句话对方就会增高1米，
　　“我穿！
　　我穿还不行吗！”
　　本来，她是非常厌恶那些能够明显凸显自己女性气质和魅力的服装的。
　　之前在圣界的时候虽然她极其热衷于用各种新奇的衣物打扮自己，把自己包裹的光鲜亮丽，甚至还为圣界诸多雄性做出卓越贡献用蛛丝发明了丝袜……但那更多是借用这种行为来抒发对李白的思念，并不是她真喜欢穿。
　　但是现在这种情况很显然不穿是不行的。
　　李白刚刚才花费心思给她过了个圆满的生日，第二天刚起来就对她说不？
　　噢……这种负心事她可做不出来。
　　李白确实不喜欢内洛法有意无意就来撩拨自己，但是这不代表她会忽略掉自己这个角色所应尽的某些义务。
　　昨天的休假除了筹备替身计划以外还有一个目的便是为内洛法庆祝生日——毕竟对方才正式获得人类的身份不到半年，她希望这种氛围能让内洛法体会到生活的乐趣。
　　为了这个目的，她不但在做饭前刻意套上了内洛法最喜欢撕毁的黑丝裤袜，还在吃完晚饭后给了对方一个巨大的惊喜。
　　这个惊喜……咳，其实差不多就是当初两人在雨果大厦那番戏码的延续版——到现在客厅地板都还有着不少奶油存在，昨夜发生了什么自然可想而知。
　　所以不管是出于哪方面考虑，要内洛法明确由着性子来拒绝李白的要求，她都是办不到的。
　　昨夜的生日礼物让她大受感动，相比起来……
　　“穿裙子”
　　这样的要求实在是不算什么。
　　好歹也是有好处可以拿的。
　　咬咬牙，应该也就能熬过去了。
　　“好了！
　　大功告成！”
　　最后用那种细致的小剪刀将内洛法的眉毛修饰一番，把它调整的更为柔和，李白后退几步，带着兴奋的神情欣赏着自己的作品。
　　内洛法本身在相貌上就和她相差无几，耗费心思在几处略有差异的部位做过修正之后她看起来完全就像是另一个李白。
　　现在唯一还需要注意的就只剩下
　　“演员的自我修养”
　　了——不管外观上再怎么像，如果这家伙还是那副侵略性十足并且大大咧咧的做派那肯定是唬不住人的。
　　必须要反复强调让她学习自己的日常习惯，保持自己一直以来的行事风格，这才有可能让计划获得完美成功。
　　“平日去训练基地，我的习惯是在进大门时跟看门人挥手打个招唿……对，就是这样轻轻一挥，但是你笑的太灿烂了，嘴收小一点，微笑就好。”
　　“进入基地之后一般每看到一个人我也都会打招唿的，我不知道你有没有认真背诵他们的姓名……背完了？
　　好吧……要是有忘了的就对他点点头好了。”
　　“我的办公室在四楼，我上四楼是不会像其他人那样坐电梯的，因为发放咖啡和牛奶的餐厅在二楼，为了拆开来的2个两层楼等电梯太麻烦了，所以我都是走楼梯的。
　　然后是重点，听好：每天我都会去二楼顺带领600毫升的牛奶（内洛法此时脸上露出十分古怪的神情：哇喔~）……你要是不想我用剩下的蛋糕煳你脸最好放严肃一点！
　　咳咳……我们刚才说到哪了？
　　哦，牛奶……对的，牛奶。”
　　“你需要跟餐厅的管理员爱莎阿姨说‘老样子’，这样她才会毫无顾虑的给你一杯温度在86华氏度的牛奶，（内洛法：为什么一定是86？）……因为她是个英国人！
　　你不可以说任何多余的东西因为我和她曾经开过玩笑说如果早上过去我会说多余的东西那我一定是被外星人夺取了身体。”
　　“啊哈哈哈……”
　　内洛法发出一阵绵羊一般的干笑：
　　“有意思，我记住了。”
　　“还有你的走路姿势……这是你最容易露馅儿的一点！”
　　李白冲她翻了个白眼，扯着她走到卧室外那条有五六米场的走道上，说道：
　　“你这种风格太极端了，不是大跨步就是跟脱衣女郎一样扭的太过厉害，我们接下来还有时间，你得好好看着我是怎么走的，努力学会这种步调。”
　　“好的好的……”
　　内洛法捂着额头满口答应，不过她还有一件事不太明白：
　　“但是……既然还有这么多事，为什么这些东西你不早一点告诉我？”
　　“我倒是想早一点告诉你，连闹钟订的都是早上6点。”
　　身穿修身黑色西装的干练女人双手抱胸撇了撇嘴，
　　“谁晓得你折腾起来就和疯子一样……”……等到一切都练习准备妥当的时候已经快8点半了。
　　李白给自己的嘴唇上了一层夸张的暗红色口红，把一头雪白微卷长发盘起来，戴上深棕假发，用一只硬皮高顶礼帽盖上，最后再在高挺的鼻梁上架上一只大大的黑超太阳镜。
　　整个人的形象气质顿时大变。
　　站在内洛法身旁的她就像是一个训练有素并且很有修养的护卫。
　　两人互相打量一眼，李白这就护卫着学习成果良好的内洛法，去车库取车。
　　进门时摇下车窗对看门人约瑟夫挥手致意，在
　　“保镖”
　　的陪伴下进入训练基地和路上见到每一个员工打招唿，步行至2楼的快餐厅找爱莎阿姨要了一杯温度在86华氏度的600毫升牛奶，继续步行至4楼走廊末端倒数第二个房间，刷过ID卡开门，进入到莉派尔·内洛法的主席办公室……一路上并没有出现什么太大的问题，偶尔有人询问李白的身份也被内洛法巧言搪塞过去，看起来……替身计划进行的非常顺利。
　　直到——
　　“莉派尔！”
　　还未合拢的房间门被人从外面一脚踹开，身穿紧身制服的棕发少女眼泪汪汪的跑进来，看到内洛法之后便是一个饿虎扑食直入胸怀。
　　“你要给我做主啊莉派尔！
　　露米娅那个小碧池在快要被我七擒的时候居然不打了！
　　我好不容易建立起来的优势啊……耶？
　　莉派尔的胸部怎么有点硬……”
　　“……不要跟流氓一样在这里摸来摸去的！”
　　内洛法面色一僵，将少女从怀里扯出来，然后朝站在一旁的李白瞪了一眼。
　　这个怎么看都有十七八岁的女流氓就是你口中那个还没长大的小女孩儿？
　　你平常就是这么随意让这家伙吃豆腐的？
　　李白就当没看到她这一瞪，昂着下巴站在边上一言不发。
　　她依然带着那副大大的墨镜，看起来当真是一位恪尽职守的忠诚守护者。
　　“莉派尔今天好凶的样子……”
　　香客莉显然是被
　　“教母”
　　的态度给赫到了，瞪着一双湛蓝眼眸呆在那里，看起来分外伤心，
　　“是我太吵了吗……”
　　“当然（李白：咳嗯！）——不是！”
　　内洛法有些腻歪的抽抽嘴角，强行在脸上摆出一副和善的笑容：
　　“所以……香客莉，你刚才说什么来着？”
　　啊……这个臭丫头看起来真的是让人火大，不过看在白的面子上还是理智一点把戏演完好了。
　　“我说露米娅在快被我七擒的时候耍赖不打了。”
　　棕发少女狐疑的对站在边上的李白打量了一眼，指着她问自己的
　　“教母”：
　　“这家伙是谁？”
　　“我是主席大人从国际保镖公司高薪聘请的贴身护卫。”
　　不等内洛法开口，李白率先用训练好的女低音开口说道。
　　她朝香客莉微微欠了欠身：
　　“身为保镖的我并不需要姓氏和名字，如果实在必须要有一个称唿……您可以叫我‘L’。
　　对，就是那个英文字母里的‘L’。”
　　“L女士是专门负责我安全的护卫专家。”
　　内洛法当即附和起来，
　　“她精通暗杀、爆破、侦查与反侦查，是个值得信赖的帮手。”
　　“……哈，刚听到名字的时候我还以为她的职务里包括保卫地球这一项呢。”
　　棕发少女眉头一跳，
　　“那鼓鼓的欧派里不会藏着两把小蟋蟀吧。”
　　【注】内洛法嘴角抽搐了一下，似乎是想大笑，不过最终还是被强行克制住了。
　　她仔细观察了一下李白的状态，发现她背在后面的指关节捏的发白。
　　之前看资料发现香客莉·怀特对于接近白皇的其他女人抱有古怪敌意还以为是错觉，现在看的话……这个棕发女孩儿确实对自己的教母有一点非分之想呢……内洛法模仿李白的习惯用右手食指绕着自己的发丝转圈，脸上闪过一丝隐晦的玩味。
　　“不管这个家伙了……来吧莉派尔，差不多该是给我们做练习的时候了。”
　　香客莉并未对这个突如其来的护卫特别关注，刚才要不是她自己咳嗽了一声这边都还不知道房间里多了个人，这样看的确实是有点真材实料——莉派尔能有专业的保镖护卫也会更加安全，自己没必要在这方面操什么心。
　　“练习吗。”
　　内洛法了然垂首，
　　“我知道了，等我一会，喝完剩下的牛奶我们就下去。”
　　李白来到办公室之后会花5分钟左右的时间喝完牛奶，然后她会在休息一会后下到一楼的训练场去，给那帮竞技队员们做实战演练。
　　内洛法觉得这个任务非常简单，她认为比起伪装成自己不适应的样子打牌可是要轻松多了。
　　但是她不知道李白在这方面忽略了一个很重要的关键点没有解说。
　　即……她每一次晨练时所使用的卡组，都是
　　「光道」。————————【注】小蟋蟀：出自《黑衣警探》，J探员那把袖珍枪的名字就叫这个。
　　看在远在异国无法过端午节这么可怜的份上是不是该多来点心理安慰什么的……

第九十一章 邪神大人的罗马历险记（二）
　　香客莉觉得今天的李白非常古怪，总是环绕着一种淡淡的疏离感。
　　她几次三番想要琢磨这种感觉究竟来自何处，却又怎么也摸不到真正的头绪。
　　还是似曾相识的雪白微卷长发，除了在发梢末端的些许天然卷下挪了几寸之外没有任何区别；还是似曾相识的精致面容，淡然而又不失凌厉的两道细长眉毛将这张面孔衬托的英气逼人；还是似曾相识的姣好身材……只是在走路的时候动作有一点小小的不自然。
　　声音稍低，但那是
　　“因为感冒”。
　　不管怎么看，这也确实是她所熟悉的那个莉派尔没错……真是奇怪，为什么自己在刚才会下意识觉得自己面对的是另一个人呢……？
　　率先走在前往地下训练场的路上，棕发少女蹙着眉百思不得其解。
　　不知道为什么自己会突然生出那种古怪的念头。
　　她不知道，这是她长久以来养成的本能意识和直觉分道扬镳所形成的感官差异。
　　就像人们日常生活中关系非常亲密的熟人突然展现出反常的一面，变得很不对劲，这种时候人们也不会像凉O春O一样怀疑对方是不是被外星人占据了身体，他们只会关心对方，认为对方是不是心情不好或者身体不舒服。
　　是经过长时间的相处和生活后在身体及意识里塑造出来的本能反应。
　　简单来说，就是被
　　“现实”
　　这个枷锁给牢牢锁住了应有的判断力——不过直觉不同，它不像旧时代的动漫小说里描述的那样是一种类似超能力的精神念感，而是相反的非常科学，即
　　“人类绝大多数的直觉都来自于自己五感对周身信息素的盲目搜集”。
　　这种搜集是不可控的。
　　正如走在路边上班上学时耳朵听到的来自街道的喧嚣熙攘——白领用手机通话的声音、孩子们打闹欢笑的声音、大货车飞速驶过留下的巨大喇叭声，等等等等……这些都是人类盲目接收到的信息要素。
　　而对该要素接收及理解的能力同样属于人类的本能，就像听到汽笛声眼前和脑海里会立刻构筑出轮船的图像，就像看到一张印有凶犬的图片耳畔就能立刻模拟出它狂吠的声音一样。
　　现在的情况就是……香客莉在无意识中通过自己的眼睛、耳朵、身体触感察觉到了身后那位白发女子在言、行、举、止上都和自己过去熟悉的教母有着明显差异。
　　但是她的本能意识却阻止了她打破常识进而怀疑内洛法的真实身份。
　　所以她才有一种说不出来的怪诞感觉，觉得自己是不是太神经过敏了。
　　“哟！
　　头儿也来了吗？”
　　出了电梯，一行三人第一时间就看到了诺亚光着膀子正在拿毛巾擦汗。
　　而他对面则有一台手持决斗盘的机械臂正在冒烟。
　　“诺亚！”
　　香客莉惊叫一声，
　　“我才走了没到20分钟你居然又报废了一台决斗模拟器——我不是跟你说过不要用征龙跟它打吗！？”
　　从李白肯花费巨资筹建亢克瑞赛场这种行为上就能看得出来……她对俱乐部的硬件设施十分看重。
　　那么专门供给俱乐部一线队员训练使用的训练基地当然不可能是那种中小俱乐部的寒酸规模。
　　这里很大——建在地下四层的训练室足足有三层楼那么高，从墙壁到吊顶都是呈弧形对接收拢，墙壁和地板的表层材质是一种颜色偏暖的无反光复合白瓷，灯光照印下这间位于地下的训练场就像是在室外天穹下一样光亮温暖。
　　颇有一种超现代化的未来视感。
　　像被诺亚玩坏的那个带有机械臂并固定在地板上的装置就是所谓的决斗模拟器了。
　　它能从罗慕路斯俱乐部当前的数据库里调取已有库存的决斗者档案，模拟出他们的卡组、战术风格和操作习惯。
　　非常适合用来做实战演练和试验战术——但是不知道为什么它就是承受不住征龙的轰击，只要用征龙怪兽击败它模拟出来的角色机器就会出现故障。
　　为此香客莉等人各自都约好了尽量不要在和模拟器的战斗中使用征龙的力量。
　　没成想这居然又出事了。
　　内洛法还是第一次看到这样的场景，她的瞳孔微缩，明显是在短短一瞬间感受到了无比的震撼。
　　“你们……哦，我们每天早上都得在这个地方训练对战吗？”
　　她朝那名赤裸着上半身露出一身健壮肌肉的高个男子看了一眼，恍惚的问道。
　　“当然，除了休假时间例外，正常备战时间所有一线队成员都是必须要参加晨练和晚课的。”
　　香客莉皱着眉回头看向她，
　　“……除了莉派尔有的时候会因为工作问题和私人问题放大家鸽子，其他人极少有缺勤的时候……怎么了，为什么会突然问这样奇怪的问题。”
　　“噢……没什么。”
　　感觉自己后腰被
　　“L女士”
　　掐住肉拧了一把，内洛法龇牙咧嘴的摆摆手，
　　“我们进去吧。”
　　看来，这些小鬼能在白的培养下爆发出那样的才华和实力，排除他们本身就有不错的天赋以外，这种硬条件和刻苦的努力也是要素之一呢。
　　队伍继续前进，诺亚将毛巾搭在肩膀上跟了上来，一路上还不断试图跟香客莉进行解释。
　　“这真的不能怪我！”
　　他苦着脸不断跟少女比划着动作：
　　“最后干死它那下并不是用焰征龙打的而是宋虎啊！
　　它这突然就炸了！
　　我能有什么办法？”
　　“宋虎的攻击力被你刷到多少了？”
　　香客莉斜着瞥了他一眼，
　　“后台可以查信息记录的，不要撒谎。”
　　“呃……这个嘛。”
　　留着箭猪头黑发的男人闻言立马支吾起来，他搓了搓手扭捏一番，才在少女逼迫的视线下做出回答：
　　“好像是……7400？”
　　“主席，你也听到这家伙说他干了什么吧？
　　他先用焰征龙近乎实体的力量轰击了模拟器又用将近8000攻击力的怪兽给它来了一下。
　　我建议扣除他这月的薪水用来修复模拟器，这阵子被他玩坏的机器加上今天这次已经有三台了……你知道修理它们要花多少钱吗？
　　啊？
　　诺亚！！
　　我要去告诉夜一姐姐！！”
　　“等等！
　　别这样！！
　　巧克力你不能出卖我啊！！
　　我愿意拿出我这周的薪水修复它，但请你千万不要告诉夜一……
　　“‘你们队里的氛围还真是有够逗比诶。
　　’内洛法在心里通过连接给李白吐了个槽，‘而且我就站在旁边他们居然也能这么自在，看来你很亲民啊……’‘但是该严苛的时候，我是一点都不会心慈手软的。
　　’走在最后面的李白同样通过连接回复念道，‘等会下手狠一点。
　　没关系，他们都习惯了的。
　　’所谓晨练晚课，指的就是一线队成员在备战时期的训练计划。
　　晨练一般是从早上8点到中午13点，晚课则是从下午16点直至夜晚20点。
　　不止罗慕路斯这样安排，其他职业竞技俱乐部也多是如此，毕竟他们可是要付给决斗者高额薪水的，职业决斗者并不是在关键比赛日出个场就能赚那份钞票，那太儿戏了。
　　他们还得保证为签约方维持自身的竞技状态，方式就是接受统一的类军事化管理，每天借助俱乐部提供的资源和器材实施高强度的实战演练。
　　通常晨练都是一线队自己组队联系或者直接从数据库调取资料模拟对手，李白在训练基地的话则会添加一个车轮挑战模式——让那些人轮番对位自己。
　　这些东西是早早就给内洛法提及和科普过的，李白原本也怀揣着和对方类似的心情，认为这一关非常好过，但是——
　　“发动2800攻击力的
　　「暗黑武装龙」
　　的怪兽效果！
　　除外墓地里的
　　「暗黑骑士」、
　　「暗黑黑炎龙」、
　　「暗黑风暴龙」
　　3只暗属性怪兽，以此破坏你前场全部的3张防御怪兽！
　　接着使用这只怪兽和2300攻击力的
　　「暗黑将军」
　　以及1800攻击力的
　　「暗黑女武神」
　　对你直接攻击！
　　哈哈哈哈乖乖受死吧你这乳臭未干的臭小子！
　　胜利最终还是属于我的！！
　　吃这记——”
　　“……？？？？？？”
　　诺亚两只眼睛瞪的比乒乓球还要大，里面的疑惑和不解简直浓郁的快要化为实体问号飙射出来，然而还没等他彻底弄明白到底是什么情况，三道来自暗黑系怪兽的能量冲击便重重击打在他的前胸、小腹以及右边大腿内侧的位置，直把他冲飞三四米远趴在地上才缓缓消散。
　　“说……说好的
　　「光道」
　　呢……”
　　要害部位受到重击的诺亚惨白着面庞，从地板上颤抖的撑起身子，他从决斗盘里拆下一张已经打开的
　　「吸入闪光的魔镜」
　　对着
　　“李白”
　　缓缓举起，唇角在此时溢出一道鲜红的血丝：
　　“头儿……骗人……”
　　说完这话，他便痛苦的用左手捂着大腿内侧蠕动几下，脑袋一垂，重重砸在了地板上，失去了意识。
　　只剩下那只举着永续陷阱卡的右手坚持岗位，宣示着此人的愤怨到底有多么浓厚。
　　“0皿0！！！”
　　待在一边旁观的一众罗慕路斯队员见状纷纷大惊失色！
　　夜一、Judai、香客莉、蒂门、瓦朗蒂娜等人一个个都把嘴巴张成了竖起来的长方形！
　　夭寿了！
　　自家的主席大人居然学会在晨练时下绊子阴人了！！
　　她怎么能这样！？
　　过去那个纯真善良不管这边怎么针对就是一套
　　「光道」
　　不动摇的头儿哪去了！？
　　突然性情大变似的在这种时候换上截然相反的暗属性卡组并且还在制胜时刻流露出了那种扭曲中二的阴暗神情……这这这——这到底是谁教她的啊！！！……完了。
　　伪装成黑衣人的李白站在阴影里，伸手捂在眼眶上欲哭无泪。
　　若是继续放任内洛法胡闹下去，她这两年在早间晨练里积攒下来的威严和节操……怕是都要随着这货截然不同的决斗风格和
　　“牌品”
　　化为乌有了。
　　果然，还是应该先带着这个宇宙第一超级大笨蛋来一场TAG熟悉熟悉情况比较好……吧？————————交粗poi！
　　不然就冻住不洗澡！

第九十二章 TAG模式，夫妻组队（一）
　　（你这个大白痴，大蠢货！
　　难道不知道我从来都是不用暗属性卡组战斗的么！
　　而且你居然还在战斗时颜艺——这样是会露陷的！
　　会露陷的啊！！！）（我怎么知道你和外人打牌是不是一直在用光道！
　　你又从来没跟我强调过必须要用光道打！
　　你不说我以为用什么都可以来着，这也是能怪我的么！）（……而且那个
　　“颜艺”
　　的形容是什么鬼啊！
　　“下手狠一点没关系”——这不是你自己说的么！？
　　我不过是亢奋一点罢了，这又有什么关系了！）（废话！
　　我可是从来不会在战斗时露出那种扭曲的表情的！
　　你自己看看那些人看你的眼神……他们都在怀疑你了知不知道！）两人用意识在各自的脑海里你来我往互相甩锅，各自都认为发生这种事是对方的责任。
　　李白被这货的直脑筋气的半死，恨不得真有小蟋蟀能怼她一炮。
　　‘……不管怎么样，现在说这种东西都是没有用的了。
　　’最终还是内洛法率先退了一步，没办法，谁让她一直以
　　“老O”
　　自居呢，所谓该有的器量还是得有，是老O的话这种时候怎么也不能让小白白太过生气，‘你看……我用都用了，颜艺也颜艺了，还是考虑一下要怎么收尾比较好吧？
　　’‘你这家伙……’李白看她这副模样也不好意思再说下去，总归来说她自己算是那种容易钻牛角尖的性子，但是如果对手愿意
　　“后退一步”，她在得势之后也不会咄咄逼人，而是也会切到理解模式，甚至相对的
　　“退后两步”
　　或者反省自己的问题也说不定。
　　不得不说内洛法还真是了解她这种只能顺着毛捋的性格特点，一下子就把她刚酝酿好的一大堆说辞憋了回去。
　　‘还是用TAG的模式来打吧，我来帮你掠阵。
　　’想了想，李白还是决定坚持自己才想好的双打计划，‘直接把你的卡组给我，跟他们说你是拿错了卡组，暗属性的卡组是从我这来的。
　　等会双打的时候你记得换成光道，换我用你的原暗特化。
　　’‘只能如此了。
　　’内洛法隐蔽对阴影里的L女士眨了眨眼，‘交换卡组来打TAG……吗，很有意思，正好不久也要双极杯决赛了吧？
　　这借口不错。
　　’就这样，一场看似就要暴露身份的危及便被两人耍诡计煳弄了过去，其他人虽然还很疑惑那个颜艺是怎么回事，但是总归还是不好当着
　　“李白”
　　的面问出来……他们挑选了蒂门和十代这两个当前队内的大小鬼牌作为
　　“李白”
　　+
　　“她保镖”
　　的双打对手，希望能在这场训练中赢下一局。（喂，尤贝尔……刚才那个扭曲的表情，我怎么看都觉得是焰皇装成了前辈的样子啊……）（吓？
　　那个保镖？
　　她居然是……噢，好吧，我不知道前辈到底在玩什么花样，但既然选择对我们隐瞒那应该是有她自己的道理……我就配合一下好了。）游城十代一个人缩在旁边嘀嘀咕咕的自言自语，蒂门看到后跑过去拍了他一下：
　　“Judai前辈，你在跟谁说话呢？
　　快来吧，我们得给诺亚‘报仇’！”
　　“啊……好的。”
　　棕发青年灿笑着挠了挠头，接过香客莉递来的决斗盘跟蒂门一起走上前去，不过他心底里可一点也不认同蒂门的想法。
　　报仇？
　　天啊站在我们面前的可是我所见过的最可怕的两个怪物！
　　报仇？
　　五回合内还能苟命就该谢天谢地啦……很显然，已经从尤贝尔那里知道了真实情况的游城十代一点也不认为这场决斗自己这边会有任何机会。
　　那两个人都是不能以常理判断的怪物级决斗者，各自在光属性领域和暗属性领域的专精程度都超越了极限。
　　他还是跟蒂门打好招唿，让他在开头不要一次性攻的那么凶狠好了。
　　全盛水产的卡组强度确实还要超过光道……但是即使有征龙投入，它
　　“攻出去收不回来”
　　的劣势也依然存在，
　　「瀑征龙」
　　的每回合诈尸不过是从前场打点和单卡资源上补足了些许这方面的弊端和孱弱，本质问题还是没有得到根本性解决。
　　Judai是不知道焰皇的光道厉不厉害，但他还没有自大到认为对方会卡手卡的连1次R4都做不出来——只要爆发被
　　「超电磁龟」
　　或者
　　「仁王立」
　　强行苟住，1次R4的机会就足够她叠出
　　「励辉士」
　　来炸场翻盘了。
　　水产是那种习惯于将资源大部分都摆在战场上的卡组，同时它又较为缺乏保护这个场子的手段，被这么来一次无疑会元气大伤，那样就真没的打了。
　　“延缓进攻，从开局就和她们打阶段性Beat？”
　　蒂门有些不解他为什么要这样建议。
　　他的看法和Judai恰好相反，蒂门可不晓得自己面对的白皇是个冒牌货，他只知道那副可怕的光道卡组放在
　　“李白”
　　手里将会爆发出难以想象的恐怖威力！
　　反正水产这种卡组就是爆发力极强而续航较弱，面对强敌不将自己的最大优势发挥到极限却选择退守？
　　这……这是自寻死路的行为吧？
　　“这不是老版TAG有4个单人场地啊蒂门……”
　　面对队友的疑惑，Judai只能想办法扯了个借口以求能暂时忽悠住他，
　　“你看，我们待会是要共用一副场地的，水产卡组的爆发力过于迅勐经常一打就是5个格子全部占满，这样一来我要怎么出牌啊……爆发的任务看准时机我也会负责承担起来的，所以相比起一个人在开场就把资源全部打空慢慢等回复，还是由两个人共同组织战线比较合适吧？”
　　“我觉得还是轮流爆发比较好……一个人爆发被解了场另一个人就继续爆发，一波不行再来一波总归有希望能在开局阶段把头儿干死。”
　　030……蒂门有些苦恼的嘟着嘴说，
　　“不过既然前辈是这么打算的，那我也选择跟着前辈的方案来就是了……双打最忌讳的就是战术思路出现分歧，这样相互之间配合起来不但无法打出团队化学反应还有可能相互掣肘……所以放心吧！
　　我会留一些资源打后手的。”
　　“两个很有默契的小家伙……”
　　内洛法远远看着他们不断交流的样子有些入神，
　　“哎，那个棕色头发的好像在哪里见过……？”
　　“这个时候就不要管见过没见过的问题了，还是讨论一下等会要怎么打吧。”
　　李白伪装的黑衣人拽过她凑到一起，在她耳边低语说道。
　　“你的卡组是
　　「光道」，我的卡组是
　　「原暗特化」。
　　后面这玩意的战斗力在当前的卡表规则下遭到了很大削弱，像什么
　　「苦涩的选择」
　　啊
　　「天使的施舍」
　　啊这类玩意统统都没法儿用了，而且这卡组我本身也不是特别熟悉，发挥出来的战斗力肯定会大打折扣，而你——你的光属性亲和我记得也没多高吧？
　　实在是不敢奢望你能打出极限的水准，所以这场战斗的首要目的要是稳定构筑，我建议你和香客莉学习，在里面塞满
　　「针虫的巢窟」。”
　　“原来如此。”
　　内洛法伪装的
　　“李白”
　　了然点头，
　　“因为两边的卡组恰好是对立的光暗属性所以可以在大牌上做文章是吗……我知道该怎么做了。”
　　虽然只是即兴提出的2v2对决，但是李白和内洛法也没打算随便打或者干脆输掉，启用TAG模式练习正是为了应对即将到来的双极杯决赛，在这项2v2的团体赛到来之前经历几场高质量的队内演练对于这些人来说没有任何坏处。
　　她们必须履行起自己的职责，至少也要让队员们能够学习到新的东西。
　　“来来来开盘了开盘了，买莉派尔赢的把钱给我，买蒂门赢的把钱给夜一姐姐，记得写上名字啊，别到头来拿不到钱跑来抱怨，这都是你自己找的！”
　　然而让李白十分火大的是她的
　　“宝贝干女儿”
　　居然趁此机会开盘聚赌！
　　不少负责维护训练场器械和清洁工作的员工纷纷围过来踊跃报名，甚至还有上面闲暇的员工特意跑下来观看对战，事情反倒是有越闹越大的趋势。
　　“回头我非得把她的小屁股抽烂不可！”
　　L女士咬牙切齿的从牙缝里挤出这么句话，一对小拳头捏的噼啪响：
　　“岂有此理！”
　　“冷静点……冷静！”
　　内洛法一头冷汗的按在她肩膀上，防止她性子暴起来直接撕了这身伪装：
　　“计划……计划要紧啊！
　　你想第一天就暴露真相吗！”
　　总之，经历了好一番曲折之后，这场吸引了二十多号人在边上围观的TAG便正式开始了。
　　由于主教练是被挑战的一方以及为了给挑战者增加难度，出牌是从李白和内洛法这边开始。
　　训练场的地面上隔着七八米升起两张像讲台那样的金属器械——它们各自对应着这场决斗的半张场地，放置卡牌在桌上也能得到和决斗盘一样的投影效果。
　　“起手……啊，这副牌不能说很差但是也绝对不好啊……”
　　内洛法从决斗盘上抽出5张卡展开瞄了一眼，发现其中居然有1猫1狗，脸色不由腻歪起来。
　　果然，比起老婆那种能够在一回合之内援交出6只沃尔夫的胡狗，我的光道开局就是
　　“猫狗上手天地灭”
　　了吗。
　　不过好歹还是有着2枚魔法卡存在，就这方面而言倒也不是不能打……就是在资源转化效率上会低不少，毕竟有2张手牌已经确定了只能作为cost使用。
　　“发动通常魔法卡
　　「光之援军」，从卡组最上方送3卡入墓，检索1只4星以下的
　　「光道」
　　怪兽……作为cost要求而从卡组最上方将
　　「仁王立」、
　　「死者苏生」
　　以及
　　「手札抹杀」
　　送去墓地，于卡组中检索
　　「光道召唤师-露米娜丝」。”
　　“……在援军没有堆下1只光道怪兽的情况下检索了
　　「露米娜丝」
　　吗。”
　　伫立在一边的李白见此情况皱了皱眉，
　　“看来是有进一步堆墓的手段了。”
　　虽说是TAG、2v2的模式，但这不代表同属一方阵营的两名决斗者可以互相窥探对方的手牌和卡组。
　　卡组、额外卡组以及手牌都是无论如何也不能公开的情报区域，排除墓地、除外区表侧卡牌、前场和后场的表侧卡牌、场地区表侧卡牌这些敌我都能窥探的情报之外，能和队友共享的情报讯息只有3项，分别是除外区里侧卡牌、前场和后场的里侧卡牌以及场地区盖伏的里侧卡牌。
　　所以此刻的李白是不知道内洛法拥有什么手牌的。
　　她只能靠经验和意识去判断，再在这个基础上配合队友做出最恰当的战术应对。
　　略过这些知识点，那边的内洛法又继续从手中出牌了。
　　她打出了1张通常魔法——
　　「愚蠢的埋葬」。———————日常poi。

第九十三章 TAG模式，夫妻组队（二）
　　感谢利冯兹•阿尔马克、东寺角、希莉薇儿、八意思兼永琳、恒音冥宇、唯E的味道、大神坑这些读者的爱心和大额打赏，也感谢醉梦焉童鞋附加过来的又一次万赏，Thanks！————————
　　“愚埋可以从卡组里选择1只怪兽卡送去墓地。
　　利用这效果，我将
　　「光道暗杀者-莱登」
　　堆下，然后通召
　　「光道召唤师」。
　　出来吧……露米娜丝！
　　“（对……在已经拿到露米娜丝的情况下使用愚埋完全可以不选择堆下卡组里的沃尔夫或者别的诈尸类怪兽。）李白站在边上看她操作，下巴微不可查的点了几下——原本还以为这家伙会将决斗的经验忘掉一些，现在看的话，即使是这种微小之处的分岔选择，内洛法也能正确挑出最合适自己的路线行走，既然如此也就不需要担心什么了。
　　哼哼……这或许会是一场很有意思的比赛。（露米娜丝丢1手特召墓地光道下级怪兽的效果在墓地不存在
　　「光道」
　　词缀怪兽卡的情况下将会无法使用……故而愚埋的对象给沃尔夫或者白雪明显都是下下之选。
　　前者诈尸后通召露米娜丝也做不出任何像样的场子，而后者从墓地诈尸出来可是需要除外7张卡作为cost的……现在台面上的资源根本就不够她吃，即使算上手里的这张卡也太冒险了。
　　还是打稳一点……看看莱登的进阶堆墓能给我带来什么惊喜好了。）翠绿色的正菱形符文托着召唤师少女的身形于场中现身，露米娜丝出场后嘴角微不可查的抽搐了一下，转头第一眼就看向了所谓的L女士。
　　‘……这小碧池是什么意思？
　　’内洛法见状当即大怒，在脑海里指着她质问李白：‘刚出场就跟新主人的队友眉来眼去！
　　这是想红杏出墙？
　　’李白墨镜下的面容有些扭曲，但她最终还是将那股笑意给憋了回去：‘不要瞎用成语，老实点发效果过牌，我打牌的时候可没这么墨迹。
　　’就在内洛法刚才注意力分散跟她抱怨的当口，召唤师少女又回头给她翻了个白眼。
　　李白看的倒是非常清楚，不过她并不打算把这一幕告诉对方。
　　两个人在精神领域内就‘这种水性杨花的怪兽就该锁到卡盒里关禁闭’以及‘闭上你的嘴快点出牌’两类话题不断争执，于此同时内洛法启动露米娜丝的效果从手牌丢弃了
　　“猫狗上手天地灭”
　　里面的狗，也就是
　　「光道兽-沃尔夫」，用她的效果将刚刚堆下的
　　「光道暗杀者」
　　攻表特召。
　　其实对于拥有这种类似于精神连接作为便利的她们来说，这场TAG进行的时候完全可以在意识层面里交换各自拥有的手牌讯息甚至是战术思路。
　　相互之间如果都能100%了解到对方的意图的话，配合起来的效果毫无疑问将会超脱常规模式下的实力叠加，也就是远大于1+1＞2的层次。
　　但是问题在于这两个人在决斗方面都是一脉相承的比较死脑筋，该手法在她们看来等同舞弊，是相当不光彩的丢份行为，所以她们很有默契的谁也没有提及这点。
　　“莱登的效果发动，从卡组最上方再送2张卡去墓地……哦？
　　这一次总算是有点像样的东西了呢——
　　「成长的鳞茎」，以及
　　「光道的裁决」！！”
　　“
　　「光道的裁决」，这张通常陷阱卡在被
　　「光道」
　　怪兽的效果送去墓地的场合可以发动，它将赋予我1次从卡组直接检索
　　「裁决之龙」
　　的权力！”
　　“呀……真是，上来就已经拿到
　　「裁决之龙」
　　了吗。”
　　游城十代咧着嘴干笑几声，
　　“不是很好打呢，蒂门。”
　　他的卡组当然还是雷打不动的
　　「HERO」，而且为了能够对对方的墓地起到一个封锁效果，他特意在众多种类的
　　「HERO」
　　里选择了压制力和爆发力最强的假面向配置。
　　这种配置的展开极其依赖将手牌空到只余
　　「水泡侠」
　　1枚让它靠自身效果跳下特召，然后再通过盖下的
　　「增援」、
　　「E-call」
　　这些卡片继续检索
　　「水泡侠」，这样便能不断营造出能够让复数
　　「水泡侠」
　　特殊召唤的条件。
　　拿着它打爆发打压制固然是非常不错，但是相对应的……你也就别指望走这种套路的卡组里会有多少手坑投入了。
　　像
　　「增殖的G」
　　啊
　　「效果遮蒙者」
　　啊
　　「幽鬼兔」
　　这些东西都是会卡到
　　「水泡侠」
　　跳出效果的——换句话说，如果他所对位的
　　「光道」
　　可以胡牌，可以在T1就大规模做牌进行展开，那么游城十代将对此没有任何办法，他只能当个看客，还得苦兮兮的等到第4回合才能出自己的第一张卡。
　　T1属于李白（内洛法），T2属于蒂门，T3属于L小姐（李白），T4才轮到他的HERO。
　　所以对位选择在TAG的模式中也是很有讲究的。
　　一般来说求先手的人都必须要有在T1就能展开战线的能力，这样他和他的队员就可以在前3回合内营造出一个2v1的车轮战模式——也就是A1做完场子到B1，如果B1解不掉或者解不干净，A2就能在A1留下资源的基础上再来一波。（还好……现在看来焰皇的运势虽然不能说差却也距离前辈那种夸张的级别差了老远，T1的
　　「光道」
　　做不出大牌，蒂门便不至于在前3回合陷入围攻。）
　　“这种资源的话，我的选择其实有2种……强行做
　　「光道圣女」
　　也是可以的。”
　　然而就在这时，
　　“李白”
　　却咧嘴一笑，对着棕发青年危险的眯起了眼睛。
　　“但是今天我总觉的自己的运气不会像往常那样称心如意……所以我还是选择第二种方案好了。”
　　内洛法上扬右手，对着她非常不爽的召唤师少女遥遥一指：
　　“将场上的4星调星师怪兽
　　「光道暗杀者」
　　以及3星的效果怪兽
　　「光道召唤师」
　　进行调星！”
　　“……晨曦之光依附羽翼，烈日之炎化作剑芒！！
　　就此降临吧！！
　　LevelSeven——
　　「光道方舟大天使-米迦勒」！！！”
　　“第一回合调出了‘光道主’？”
　　不止是十代对此分外不解，就连蒂门对于这种选择也震惊起来：
　　“这……这就不怕轮换被我的重装兵直接炸了？”
　　水产卡组虽然具有续航较弱这种遗憾的缺陷，但它的解场能力和展开能力都是一样分外强劲，是绝对不可以随便小看的！
　　重装兵狙击兵随随便便就能把表侧卡和里侧卡炸个精光，头儿为什么会冒险在开头叫出米迦勒呢？
　　虽然说确实做出了大牌，但是这张卡的出场时机……未免也太儿戏了吧？
　　通常来说都是在需要排除场面阻碍的时候才会叫出米迦勒实施除外打击，第一回合这边场上空空乳液连根毛都没有，米迦勒出来能干什么？
　　EP堆3张卡？
　　可这样的话难道不是留着露米娜丝和莱登效率更高吗？
　　EP阶段召唤师能堆3暗杀者能堆2，合计5张堆墓怎么也比米迦勒堆3划算多了才对？
　　两个人一时间有些风中凌乱，完全看不懂
　　“李白”
　　这个打法是什么意思。
　　不错……看来这家伙并未忘记我们的卡组里拥有新外援。
　　李白却对内洛法的反常举动颇为赞许。
　　虽然然这个T1在她看来屎的不行，但是倘若能够达成无限封锁，那些旁观者想必也就不会继续怀疑了吧……
　　“看来你们是忘记了刚才莱登为我堆下了什么卡呢！”
　　内洛法嘴角抽搐一下，有点想要由着性子露出自己招牌式的
　　“和善笑容”，不过感受到来自身后那道灼热的视线之后她还是只能抽抽嘴角恢复成僵尸脸：
　　“好吧……
　　「成长的鳞茎」，以从盖顶送1卡入墓为代价，在墓地发动自身的特召效果。”
　　她从卡组最上方翻开1张卡看了一眼，撇撇嘴塞入墓槽：
　　“
　　「黑洞」
　　也下去了……这真是——算了，
　　「成长的鳞茎」
　　做攻击表示特殊召唤。”
　　“然后用这只1星的调星师和7星的米迦勒调星，作LevelEight的同调召唤！”
　　“在已经调出米迦勒这1张大牌的情况下继续用米迦勒做同调素材！？？？？”
　　不止是对位的两名男生，旁观站着围观的一群人纷纷对这一幕惊唿起来，
　　“好浪费的感觉……到底是怎样的八星白需要她不惜消耗掉这张米迦勒？
　　真的有必要在第一回合为1张八星白卡这么拼么……”
　　伴随一道隐晦的绿色电弧，一只身穿暗色铠甲的人形怪兽悄无声息的出现在了左侧场地，也就是李白和内洛法的身前。
　　它的造型非常古怪，铠甲的几处关节部位纷纷伸出了一些意义不明，像刀刃又像天线的装置，这套怪模怪样的狰狞铠甲将它的所有部位包裹的严严实实，连头部都笼罩在一顶坚实的战盔里，面部豁口的位置闪烁着一团淡淡的白芒，众人眯着眼想要窥探这怪兽的真实面貌，却被这团白芒阻挡着，怎么也瞄不真切。
　　“
　　「PSY骨架王·Ω」……”
　　游城十代点开这只怪兽的卡片讯息，双眼中略过一道茫然的情绪，
　　“好奇怪的名字……我从来没见过这样的怪兽，是新卡？”
　　“身体周围不断跳跃着细小的绿色电弧……果然是念动力族，检查怪兽名称，大致可以判断为是以精神念力做驱动能源的‘塞可缪骨架’。”
　　坐在一旁纪录战局的温蒂推了推眼镜，眼前闪过一道耀眼的寒芒：
　　“莉派尔真不厚道……居然拿这种东西来欺负队员。”
　　“
　　「PSY骨架王·Ω」
　　的效果比较复杂，它有三个效果，分别是1回合1次自己或对方的主要阶段随机选择对方的1手卡和这张卡直到下次自己的准备阶段除外、对方准备阶段选择自己或对方1张除外的卡回墓地、这张卡在墓地存在的场合选择这张卡以外的自己或对方墓地1卡和这张卡回到卡组……第一次见到的话光看文字确实比较难以理解。
　　不过没关系，很快……你们就能知道它的厉害了。”
　　面对内洛法的解释和其他人的纷纷议论声，李白站在场边沉默不语。
　　早在开始发动
　　「光之援军」
　　的时候内洛法其实就已经将
　　「仁王立」
　　堆了下去，配合骨架王无疑可以达成所谓的
　　“伪无限combo”——也就是她们私下里称唿的
　　“骨架仁王锁”。
　　加上起手拿到1枚
　　「裁决之龙」，墓地里也凑齐了
　　「光道兽」、
　　「光道召唤师」、
　　「光道暗杀者」、
　　「光道方舟大天使」
　　4种光道怪兽可以让这只可怕的巨兽随时出场，内洛法在T1交出的成绩单反倒是超出了她之前的预期。
　　所以她不由得就有些紧张起来，心底里暗自期待着，换到第三回合，换到自己去用菲尔的
　　「原暗特化」
　　时……会有怎样的效果。————————夭寿了又掉推QAQ

第九十四章 TAG模式，光暗奇袭（一）
　　
　　“展开到这种程度……我也没什么资源可以后继了。”
　　内洛法拿起最后3枚手牌看了一眼，从中抽出一张插入魔陷卡槽：
　　“盖下1张盖牌，回合结束。”
　　T1合计堆下墓地12张，包含4种
　　「光道」
　　怪兽，手牌
　　「裁决之龙」
　　齐备，场面上有
　　「骨架王」
　　防御，后场更是埋下了1张不确定性极高的盖卡……这样看，即使手牌里还剩下1张
　　「光道弓手」
　　无法使用算是废纸，这个开局也绝不能说很差了，某种意义上来说甚至可以用优秀去形容。
　　因为……
　　「骨架王」，这个东西的效果发动真的非常灵活。
　　能够和它相互配合的
　　「仁王立」
　　最强的一点在于自身是
　　“全时点效果发动许可”，这是什么意思？
　　就是指一个轮次的所有时点，只要没有被限制类效果提前封锁，
　　「仁王立」
　　都可以自由发动。
　　正是这种强悍的自由度让它免于被
　　「深渊的潜伏者」
　　这种封墓利器强行压制。
　　水产卡组想要在反手就直接破除这边防御的想法根本行不通。
　　其次，如果对手因为苦恼于这一点而疏忽大意，在轮换后的一回合内没有给
　　「骨架王」
　　任何压力去逼迫它开启①效果飞走的话……它其实也是可以根据对手的出牌动作在2种主阶段里强行跟后续时点主动飞走的。
　　这种打法就是属于
　　“既然你给不了压力那我就强行看手牌了”——因为被
　　「骨架王」
　　随机除外的对手手牌将会是表侧表示。
　　点中核心储备资源的话……对手后续的一系列部署就能直接猜出大半。
　　可谓是非常好用的一招强吃。
　　最后，在对手回合为了构筑
　　“仁王锁”
　　而飞走的
　　「骨架王」
　　会在接下来的己方回合重新回归。
　　此时如果有范围性清场AOE比如
　　「裁决之龙」，对手恰好又没有什么部署在后场疑似坑阻的卡牌很适合清场，就可以选择让
　　「骨架王」
　　在自己回合直接飞走。
　　在利用AOE给对方沉痛一击的同时又避免了
　　“误伤友军”。
　　其他的优点如主动飞走腾格子啊怕对面有圣防作死前飞走留个家底之类就不提了，只能说这当真是一张无比灵活甚至灵活到恶心的强力单卡。
　　“到我！”
　　蒂门从卡组抽出工资，一手6张卡呈扇形展开，他没有多做犹豫用作思考，而是立刻就准备出牌，但这念头到底还是被内洛法强行打断了。
　　“别那么着急……在你的抽牌阶段我就以
　　「骨架王」
　　为对象除外了墓地的
　　「仁王立」，现在到你的准备阶段，这里便要用到
　　「骨架王」
　　的②效果了。”
　　“
　　「骨架王」
　　的②效果是——对方的准备阶段时可以选择自己或对方1张除外的卡回墓地，这里当然是选择刚刚被除外的
　　「仁王立」。”
　　“能够自由将1张
　　「仁王立」
　　不断从除外区回收重复利用的效果啊！！”
　　边上观战的神乐亮不由张大嘴巴，一副不可思议的神情：
　　“
　　「仁王立」
　　在墓地启动的除外效果是让对手这回合只能攻击点选怪兽，如果
　　「骨架王」
　　谨慎一点次次飞走，Judai前辈和蒂门岂不是永远都无法攻击了？”
　　“……好像还真是这么回事。”
　　正在照料趁半昏迷状态某人的八极夜一转过头来看了场中一眼，她之前将大部分心神放在诺亚身上，只是用耳朵在被动接受后面的战局状况，现在听到神乐亮的猜测终于是忍不住了——这只怪兽……以它当前展现出来的效果而言，简直是……有些无赖啊！
　　“不止是这样。”
　　温蒂在她身边淡淡插了句嘴：
　　“
　　「骨架王」
　　的效果是2速，这代表蒂门根本没办法使用诱发或者诱发即时类的怪兽效果来解决掉它……只要是2速类解场效果都会被它跟进连锁逃去除外区，男生组现在必须要考虑如何排除这个麻烦的东西了……否则莉派尔那边将至少不败。”
　　“2张2速坑叠加呢？”
　　瓦朗蒂娜皱着眉反问她道，
　　“光从字面效果的描述来看，这只怪兽的逃去除外区的效果并非cost……也就是说在通过效果→处理完成之前它都还是会作为1个连锁点留存在战场上的，在这个是跟进用第2张2速卡干掉它不就好了吗？
　　比如C1强脱点它，它C2连锁想飞，C3这边再开1张强脱继续点，它应该也就只能乖乖被弹回额外卡组了吧？
　　蒂门的卡组里我记得是有投入强脱的方案的，不止强脱，还有
　　「幽鬼兔」
　　也可以解。”
　　金发少女在之前还在心里暗中嘲笑李白这次的开场太过寒酸——可不是？
　　比起之前那种凶勐狂暴起手直接堆20多张下墓+前场5格子摆满+手牌被圣女、加洛斯、红裁决补足到至少5张……这次的开局简直可以说是揭不开锅了！
　　但是没想到转眼间就被事实打了一巴掌，
　　「骨架王」
　　带来了战术上的全新概念，目前除了靠堆资源强解之外，瓦朗蒂娜还没想到有什么太过优秀的办法能破解这招。
　　“难。”
　　夜一不假思索的从嘴里蹦出一个单词，脑后的黑长马尾随着头颅的动作缓缓摇晃：
　　“
　　「征龙海皇水精鳞」
　　是很少在主卡里直接投入系统外的外挂怪兽的，即使有在更多的情况下也只是从side里换上来……但在TAG模式牌手没办法更换side，这条路走不通。”
　　“强脱的话……我不知道蒂门在开战前的调理有没有投入这种陷阱卡，不过自己没办法获得先手优势他肯定是知道的。
　　这样他在构筑主卡组时无疑会选择更加偏向于‘客场’的配置，也就是陷阱卡这种压制类卡牌较少，
　　「日全食」
　　这类解场卡更多的一种情况。
　　我认为指望这些东西要更靠谱一些……”
　　“但是刚才
　　「骨架王」
　　发动回收效果的时候他并没有跟进连锁丢出任何速攻魔法。”
　　就在她们争执不下的时候，温蒂的发言起到了一锤定音的作用——很显然，罗慕路斯的首席分析师并不认为男生组可以快速解决掉这个眼前的大/麻烦，
　　“速攻魔法在准备阶段便能从手牌直接打出，时点上同样是十分自由的。
　　而
　　「骨架王」
　　逃走的能力限定了只能在主阶段使用，如果蒂门手里有
　　「月之书」
　　或者
　　「日全食之书」，在刚才的准备阶段跟进连锁
　　「骨架王」
　　用掉，莉派尔将是毫无办法的。
　　他不用只有一种可能那就是他手里没有……这是个十分糟糕的消息，因为莉派尔肯定也能看出这一点。”
　　无论如何，蒂门都没有理由在这种关头诈牌。
　　没动作就是毫无办法。
　　洞悉了这一点的女生组完全可以放心大胆的利用
　　「骨架王」
　　和
　　「仁王立」
　　的封锁固守一整轮的时间。
　　她们将在这一整轮内获得一个相对安全的
　　“资源积累环境”。
　　即使一轮过后
　　「骨架王」
　　身死道消，经历2回合资源储备外加有队友辅助的
　　「光道」
　　能够暴走到什么程度……在场可是没有任何人敢下结论妄言的。
　　而且最重要的是，这只是一种保守的说法。
　　至少温蒂自己就不看好三轮之内男生组能想办法解决掉女生组的攻击封锁。
　　三轮……这其实已经是一个很漫长的周期了。
　　「光道」
　　的运势即使再差，它的资源储备在三轮过后也绝对能达到对敌人致死的那种级别。
　　更何况
　　“李白”
　　已经拿到了
　　「裁决之龙」？
　　现在留给蒂门和十代的时间真的不多，每回合的轮换消逝都可以看做是死亡的倒计时。
　　他们已经被逼上了悬崖。
　　“还真是麻烦的怪兽……”
　　看着眼前这副念动力铠甲，蒂门咬了咬牙，他当前也没什么特别优秀的办法，水产使的压力在这一刻极其庞大，因为游城十代的出牌还要在他之后，假如自己这回合没办法解场或者逼迫对手做出消耗……接下来的T3，他可就得被那位自称为L的女人打夹击了。
　　想了想，蒂门从手中挑选出1张卡直接公开：
　　“把1只龙族或者水属性的怪兽从手牌丢弃作为cost——我丢弃
　　「海皇的龙骑队」，以此来发动
　　「水征龙-流龙」
　　的效果，从卡组中将1只
　　「瀑征龙-潮龙」
　　攻击表示特殊召唤。
　　接着作为cost的龙骑队在墓地发动检索效果，我用这效果检索
　　「深海歌后」。”
　　“噢！
　　打算上来先唿唤出水属性大龙吗？”
　　游城十代站在一边握紧拳头，
　　“加油啊蒂门，虽然之前有商议过是不是要延时爆发……但这种情况，显然是必须要打一波迅勐的奇袭了！”
　　“嗯，我会尝试着打打看的。”
　　蒂门转头冲他微笑一下，目光放回战场后则迅速变得锐气逼人：
　　“然后就这样将
　　「深海歌后」
　　给通——”
　　“等等！”
　　内洛法却在此时出声，打断他刚刚从手牌中抽出歌后卡牌的动作，
　　“由于时间正处于你的主要阶段，这边抓住你刚才检索动作之后引发的时点启动
　　「PSY骨架王」
　　的特殊能力！
　　也就是随机在你的手牌中选择1张，将它和骨架王一起表侧表示从游戏中除外！”
　　“糟了！”
　　娇美少年的瞳孔在此时瞬间收缩，
　　“要是被这个效果点中了歌后……这回合的爆发点会呈坍塌式崩毁的啊！”
　　他的起手是6张卡，丢弃龙骑队和水征龙之后余有4张，龙骑队效果将该数字补回到5，也就是说
　　「深海歌后」
　　被点中的概率是五分之一，20%。
　　歌后可以凭单卡之力直接从卡组调度出大量战力和后续资源，是他这回合爆发大牌压制对手的核心卡牌——
　　「深渊的潜伏者」
　　在此时既然没那么好用，蒂门便打算尝试一下做R8怪兽来压制对手，至少也要在攻击力上超越骨架王的2800，否则不等队友出牌就会被击破防线削减LP。
　　一旦歌后被骨架王强行拖走，这边两人的开局也就基本能宣告血崩，属于很难再救回来的那种了。
　　念动力铠甲从身上激发出一道璀璨的绿色电流，这道细小的电流如同具有生命一般在半空中游动，并极其迅速的接近了蒂门持牌的左手。
　　它像一尾好奇的游鱼般在他握有的5张手牌上来回跳跃，最终平摊开自己的身体，让绿色的电流完全裹住其左数第二张的那张手牌。
　　“被除外的卡是
　　「水精鳞-深渊鲵鱼兵」……”
　　蒂门稍稍松了口气，
　　“并不是歌后……运气还算正常。”
　　虽然丢了这张卡让他做R8的难度直线上升，但是总过好直接被抢走核心驱动。
　　鲵鱼兵他的卡组里不止1张，接下来还有机会。
　　“Soleiwadokana？”
　　但是内洛法却轻笑一声，伸手在后场盖牌的触发键上点了一下。
　　“启动我之前那回合盖伏在后场的陷阱卡——
　　「针虫的巢窟」。
　　我们不妨开猜猜看这次堆墓会有什么惊喜展露出来吧？”
　　“卡哇伊的水产使。”————————感谢希莉薇儿、雅弗歌梦、唯E的味道、asukaQAQ这些读者的打赏支持，感谢poi！

第九十五章 TAG模式，光暗奇袭（二）
　　
　　“是错觉吗……”
　　听到
　　“李白”
　　扫来的诡异视线，蒂门感觉自己的背嵴上一阵发寒：
　　“今天的头儿……好像有些怪怪的？”
　　至少他从前可从未被这一位用如此令人毛骨悚然的语气当着这么多人的面公然调戏过。
　　‘……管好你的嘴巴。
　　’李白在意识里恼怒的对内洛法叮嘱道，‘如果你不能好好收敛一下自己臭脾气，今天结束后就给我老实滚回家呆着好了。
　　’
　　“咳咳！”
　　内洛法脸色变幻了一下，拢起拳头放在嘴边咳了几声，放开手在半空中虚按几下：
　　“嗯我开玩笑的，继续了哦——巢窟的堆墓效果！”
　　不顾其他人还在用分外古怪的视线注视着她，白发女子伸手从卡组最上方抽出一叠卡，她三指交错将其呈扇形展开，不多不少恰好是5张卡。
　　“
　　「太阳交换」、
　　「光道少女-密涅瓦」、
　　「光道兽-沃尔夫」、
　　「一对一」，以及……
　　「妖精传姬-白雪」。”
　　她反手将那些卡朝所有人展示一番，口中缓缓念出它们每一张的具体名称：
　　“接着
　　「密涅瓦」
　　另开连锁，将
　　「光道魔术师-丽拉」
　　送去墓地。”
　　“
　　「妖精传姬」
　　被这次堆墓送下墓地了！”
　　蒂门嘴角抽搐一下，
　　“难办了啊……这样即使留有歌后，拉出的海皇子也肯定会吃白雪的……”
　　「白雪」
　　在墓地所能触发的能力是以除外墓地、场上、手牌合计7张卡为cost从墓地作特殊召唤，特召成功的场合可以对敌方表侧的怪兽施加
　　「月之书」
　　效果——也就是把它盖成里侧。
　　在墓地资源充足的场面时堆下它就等于是握有了1枚2速打断，并且此卡和
　　「仁王立」
　　一样也是全时点发动许可。
　　有了这个东西像毒蛇般躺在对方的墓地里，蒂门根本就不敢对资源的调配有什么太大动作。
　　通召歌后拉海皇子之后的时点李白百分百会跳出白雪，利用白雪的效果将海皇子盖掉——那样他的展开出牌就会变成留下1只200攻击力的歌后作为活靶子。
　　好好的核心驱动将化为废纸。（即使很长时间没有经历过高强度的战斗，即使很长时间没有在决斗上下过功夫，但是不得不说……这个家伙在这方面的天赋和潜能真的很强。）站在一旁的李白略微有些失神的看着身旁那个意气风发的白发女子，透过墨镜的阻挡，映照在她眼瞳里的倒影似乎就是不折不扣的另一个自己。
　　她从来没有像教导香客莉如何操控光道卡组那样去教导内洛法，从来没有。
　　什么概率，什么运气守恒，各种局势各种情况下的出牌选择……她没有对内洛法提过任何这方面的知识点。
　　但就是在这样一种情况下，这个人却仿佛无师自通的学会了最适合自己的光道打法。
　　这已经不止是光靠天赋这个单词可以解释的现象了，而是更趋近于本能，是她烙印在自己所有行事习惯里的一种深刻记忆。
　　内洛法在第一回合的做牌，在她还未做出同调米迦勒的操作动作时，她的场上有露米娜丝和莱登，墓地有鳞茎。
　　这时如果是换李白来打，她肯定会毫不犹豫的选择跳鳞茎和露米娜丝叠4星白卡
　　「古神-克图格亚」，再用这张4星白卡和同为4星的莱登叠出
　　「光道圣女」，
　　「克图格亚」
　　作为XYZ素材叠放可以让她从卡组里抽1张卡，而她也毫不怀疑
　　「光道圣女」
　　的本身效果可以为自己调配出更多资源。
　　但是内洛法……她从一开始就没有指望过自己会像李白那样被光道本身所厚爱着。
　　她从一开始就不相信自己在使用这套卡组时可以获得上等甚至是中等偏上的运气。
　　所以她宁愿在两种打法里选择最为稳妥的那种，也就是调出米迦勒之后用鳞茎和它做二次同调，特召出EX里的
　　「PSY骨架王」。
　　这种做法无形之中贴合了李白屡屡向香客莉强调过的运气守恒定律……即如果一个光道master在开头做出的堆墓并不理想，那么随着时间推移，他后续堆墓形成胡牌甚至是天胡牌的概率将越来越高——因为卡组的数量是有限的，一副光道开头堆下的15张卡里如果连1只诈尸都没触发，那也就意味着在剩下的20+枚数的库存里很可能（因为还要计算手牌）躺着3枚
　　「妖精传姬」，3枚
　　「光道兽」，2枚
　　「光道弓手」，以及
　　「成长的鳞茎」、
　　「喷气同调士」、
　　「光道的裁决」
　　等等堆下后极其容易产出爆炸性局势变动的卡。
　　这些卡的数量将100%的超出10张，放眼20+的总库存亦是占其总比例的二分之一。
　　那么在这样的前提下继续堆墓，哪怕一个人的运气再差，他难道还能真的就一无所获？
　　难道还能真的就什么都得不到吗？
　　这种状况在概率上自然是存在的，但是——但是这种可能性比
　　“这个人在开头就直接天胡”
　　的概率还要低。
　　仁王、死苏、手抹、援军、愚埋、红裁决、光道大天使、光道兽、光道召唤师、光道暗杀者、鳞茎、黑洞……这就是内洛法在之前的堆墓中所获得的12张墓地。
　　7张魔陷5只怪兽，其中还有一些是靠她人工苦力给做下去的（比如那只光道兽）……这绝不能说是一个非常良好的堆墓开局。
　　如此一来，在她卡组剩余20多张的这个端口，用一张
　　「针虫的巢窟」
　　一口气堆下其中的四分之一……收获到1只
　　「光道兽」
　　的诈尸和1只
　　「妖精传姬」
　　入墓的结果……难道是一件非常奇怪、可以令人感到分外震惊的一件事吗？
　　当然不。
　　至少在李白自己的视角看来，这次的5张堆墓能够拥有这样的收获实在再正常不过了……这不是什么赌博，不是什么拼脸，不是什么智障口中的狗屎运也不是任何人自以为是的主观臆测。
　　这是操控——是利用精准的大局观和决斗智慧在对命运和概率进行人为层面的强行干涉！！
　　“真正的决斗者连未来都能操控……”
　　粉嫩的唇角微微上扬，李白紧闭上墨镜后的眼眸，做了个深唿吸。
　　看来当初在圣界的那场最终对决，她会输，也并不仅仅是因为卡组上屈居劣势。
　　这个所有决斗知识均是来自自己的家伙……她在吸收归纳了那些知识之后赫然是已经走出了一条独属于自己的强者道路。
　　现在即使是在卡牌决斗领域，这家伙恐怕也有极高的概率可以战胜自己，复制当初的那种决斗结果。
　　知识同源，经验也接近同源。
　　但是两个相似却又不尽相同的灵魂却是在同样的领域内走出了两条截然相反的道路。
　　现在的李白要比过去任何时候都信赖卡组——她信赖的是她的伙伴，她的过去。
　　她坚信自己的付出和努力不会白费，生命会给予她满意的
　　“答案”；而内洛法，她则是在类似的基础上更为极端的谋求操控——这种原本是过去李白最为喜好的打法在她手里赫然发挥出了更加极限的效果。
　　她操控的是军队，是未来。
　　她坚信自己的意志必将在概率上得到贯彻，命运的轨迹将由她来改写。（能够拥有这样一个人陪在身边，帮助我，扶持我……不管前方还有怎样的阻拦，不管那个存在到底是谁，我也能够充满信心，不会害怕任何敌人。）
　　“至少三个决斗王级别的存在，嘿……”
　　她突然发出一声细微的轻笑，
　　“我开始为这边未来的敌人……而感到悲哀了。”
　　蒂门的犹豫并未持续太长时间，他最终还是选择打出了那张逃过一劫的
　　「深海歌后」。
　　并用她的效果从卡组里拉出了
　　「海皇子-尼普深渊王」。
　　即使已经知道铁定会被打断动作，但是这样至少可以逼迫光道除外7张墓地资源。
　　总好过憋着牌不出把资源更充足的对手甩给队友。
　　海皇子的效果属于启动类1速。
　　在咒文速度上算是吊车尾级别。
　　内洛法当仁不让从墓地强起
　　「妖精传姬」，她从墓地里除外了死苏、手抹、援军、愚埋、红裁决、黑洞、光交这7张魔陷卡作为代价让白雪攻表特召，利用她的效果将海皇子盖成里侧，根本上断绝了水产在这回合做出R8的念头。
　　对于这种蛮横无理的强吃蒂门没有任何办法，他只能继续用身为2星调整的
　　「深海歌后」
　　和7星的
　　「瀑征龙-潮龙」
　　做了1张9星白卡——
　　「鬼岩城」。
　　鬼岩城身为9星白卡并没有什么特别强悍的能力。
　　只是具备一个按调整外同调素材数每有1个乘上200点提升攻击力的微薄效果……这不过是能将它原本就有2900的攻击力数值拔高到3100。
　　这里蒂门选择调出这张卡，看重的实际上是它的素材要求特别简单。
　　调整+调整以外的怪兽一只以上——这一简单到不能再简单的素材要求让他可以在这回合主动将场上的
　　「瀑征龙-潮龙」
　　以同调素材的身份送去墓地。
　　这就避免了轮换之后的对手刻意不破坏
　　「瀑征龙-潮龙」，让它通过自己的效果弹回到己方手卡。
　　毕竟他上来从卡组里拽出水属性大龙的目的就是为了让游城十代也能在回合内凭空多出2600的上级打点或者说做牌素材。
　　如果被它自己的效果弹回来，十代可就没办法利用这张卡做任何事了。
　　召唤出这尊身形巨大的海岩巨人后蒂门便宣布轮换。
　　战场的时钟指向3点，终于是轮到了李白出牌的回合。
　　内洛法后退两步，将那张
　　“桌子”
　　让了出来。
　　李白走上前接替她的位置，开始全盘接手她留下的资源。
　　“我的回合，抽卡。”
　　她先是伸手推了推架设在自己高挺鼻梁上的黑超墨镜，然后从卡组里抽出自己的第六张卡。
　　“
　　「PSY骨架王」
　　①效果发动后的下一次己方准备阶段也就是此时，它将从除外区连同那张被它除外的对手手牌一起恢复原状。
　　也就是说那张卡回回到你的手牌，而骨架王会回到战场。”
　　率先将骨架王从除外区召回，李白这才仔细瞄了眼自己的手牌。
　　她在低头做出观察举动后嘴角有些无语的抽搐了一下，然后露出了一个在外人看来莫名其妙的诡异微笑。
　　“同调鬼岩城的举动说明你很害怕我刻意放过
　　「瀑征龙」
　　不打而让它回到你的手牌……是这样吧，蒂门先生。”
　　她用带有笑意的低沉语调朝对面的黑发少年提了个问题，不等蒂门回答又自顾自接了下一句：
　　“但是现在看来，你的这种害怕其实是很多余的。”
　　“它没有任何存在的必要。
　　因为恐怕这回合过后，你就得和你台面上所有的资源说byebye了。”————————poi。

头痛请天假和疑难解答
　　咳嗽还是没好，每次都是0点左右咳的脑袋要炸，挣扎了一会还是决定窝在床上躺尸恢复MP……今天就请天假好了。
　　希望诸位能理解一下。
　　另外这里对最近的剧情发展做一些总结和解答，很多认真的读者在弹幕和评论里提出了疑惑，下面将细细为诸位讲解一番：①是为什么人品守恒理论李白自己不遵守？
　　她为啥就能堆6狗啊？
　　这个理论并不是李白根据自己的状况整理出来的——严格来说，不是
　　“现在的自己”。
　　她以前也是运气不是特别好的那种人，在打牌的时候和内洛法一样依赖于计算概率，只是目前和卡组的契合度已经完全超出了理论极限才会有那么恐怖的情况发生。
　　堆6狗是王冠状态的BUFF，普通状态是没那么可怕的。
　　而且近来需要操控光道战斗的香客莉没有她这种天生的才能，所以李白就特意将自己过去的理解整理成了该理论给香客莉学习。
　　它本身确实是有一定道理的。
　　②是人品守恒即使存在，侧面上却也同时表明了光道有很多可以帮助堆墓的卡被堆下去，加上手牌资源用来堆墓（并且效果不佳），剩余的卡组即使更容易胡牌也很可能没用机会去堆。
　　这确实是一个很好的问题，很现实。
　　不过现在的光道和以前的光道不一样了，以前的光道是没办法在回合外具备白雪这样的恐怖打断的，也就是说它想打出主流级别的强度就必须依赖于起手胡牌。
　　容错率很低。
　　但是现在不一样，我们有白雪了——只要堆下去1枚白雪，台面上有1只光道圣女，其他堆墓即使再差也没那么要紧。
　　白雪这张卡存在的意义在于它大大降低了光道堆墓的质量需求，它什么都吃，黑洞光交死苏怪兽陷阱……什么都可以作为能源，所以很多时候哪怕我做不了自然兽不需要鳞茎做盾牌也会让墓地的鳞茎开效果堆1墓跳出，目的就是给白雪增加能源驱动。
　　它可以保护我们，让我们有极大的概率能留存1素材的圣女继续堆墓——即使保不住，圣女遗言的堆3也是一次极其宝贵的救命堆——这就是为什么光道不是那么惧怕
　　“手牌用差不多卡组更容易胡却没堆墓资源”
　　这样尴尬情况的原因。
　　密涅瓦本身就是最后的保障。
　　③是希望能够出现可以和主角方队伍相媲美的对手——有一些读者指出现在已经无敌很长时间了，是时候增加对手的实力了。
　　这方面其实很快就会变成现实，我让罗慕路斯具有这样的战绩倒并不是为了写爽文，相信很多读者也看出来了，比如一些剧情明明竖了FLAG但是最后这个FLAG居然没生效什么的……这里一方面是我不是很喜欢FLAG这个设定，一方面是我觉得，设定既然已经设定到这个地步，剧情细节既然已经铺设到了这个地步，那么其接下来的发展，其实已经不是什么FLAG和一些小小的意外所能逆转的了。
　　倘若一支队伍握有征龙的力量却无法压服整个时代，那这本身就是一种非常非常非常过分的不科学现象。
　　所以目前为止我只是将他们应该具备的战力用成绩描述了出来，尽力做到在比较写实的基础上增加其中的趣味性、阅读性，以及我个人最看重的教学性。
　　而敌人的实力很快也会急剧提升——很多巴萨和皇马的fans肯定也很希望看到这两支巨无霸和罗慕路斯交锋，之前一直没有让它们正式出现就是为了这个局面在做准备。
　　加上终幕BOSS已经出现，今后的战斗难度肯定是要大的多了。
　　这个问题也不需要担心。
　　OK……大致就挑选出这些主要的问题做个解答。
　　读者们如果还有不明白的地方也可以在评论或者弹幕里提出来，我会尽力抽时间给予解答回复。
　　另外也很感谢置顶帖里挑错捉虫的读者们，借用黑衣人3那个大胡子的一句台词：
　　“有你们我才完美。”
　　啊脑袋受不住了……我继续去躺尸回蓝了……晚安poi，明天见。

第九十六章 TAG模式，完美配合（一）
　　
　　“她说这句话是什么意思？”
　　香客莉调头看了眼周围的同伴，
　　“放任
　　「瀑征龙」
　　将会让它回到蒂门的手牌……这是想表明那边具有削手手段？”
　　放言说可以让逃回手牌的怪兽卡获得和被留在场面上破坏一样的结果，除了削手之外，棕发少女想不到还有其他可能。
　　“应该是有削手的手段没错，但是具体是什么还不清楚。”
　　温蒂抬眼看了看战局，伸手在虚拟屏幕上划拉两下，将那个女保镖使用的卡组给调了出来。
　　“李白”
　　之前解释说她刚才使用的暗属性卡组属于那个叫L的女人，温蒂便长了个心眼将那副卡组暴露过的卡片信息记录了下来。
　　她的眼界和经验能够帮助她在握有不多已知讯息的情况下推断出对方卡组整体上的大致结构。
　　现在她就是想要查询一下，那副卡组到底有什么削手的可能。
　　“后场已经没盖牌了，肯定不会是心崩……而且她说要将蒂门全部的资源都给处理掉。
　　奇怪，现环境里拥有这种能力的暗属性怪兽，难不成是……”
　　“难不成是什么？”
　　其他人被她这么吊着胃口感觉自己难受的不得了，
　　“总不可能是混沌帝龙吧……那玩意不是早禁了吗？”
　　“当然不可能是帝龙。”
　　温蒂再次习惯性伸手顶了下镜框，非常肯定的笑道，
　　“不过还是有一只冷门怪兽具备类似效果的……你们看下去就知道了。”
　　李白当前握有的资源还是十分丰富的——手牌抽齐到6张，台面上还有内洛法留下来的1只
　　「骨架王」、1只
　　「光道兽」
　　和1只
　　「妖精传姬-白雪」。
　　这就是T1打的好在双打模式下所能带来的可怕优势。
　　内洛法可能在开局的胡牌程度上远远无法和李白相比，但是她却十分完美的完成了身为一个队友所能做到的所有工作。
　　她做好了防御——
　　“骨架仁王锁”
　　让水产使无可奈何；也做好了坑阻——
　　「骨架王」
　　和
　　「妖精传姬」
　　这套组合拳打的蒂门一时间喘不过气，她让T2的对方选手无法攻击，无法做牌，更被逼迫要消耗掉一张被解可能将近100%的额外卡片，并且在完成这些工作的基础上为队友留下了2只L4怪兽和1只2800打手，她自己甚至还保留有积攒力量再次爆发一波的可能性——别忘了
　　「妖精传姬」
　　在跳出时所除外的cost里并不包含任何1只光道怪兽，此刻女生组的墓地库存是10张卡牌，其中包含了6种光道，只要轮换到她，这边就能迅速有利的拍出
　　「裁决之龙」。
　　不止如此，这10张数额的库存还为李白铺好了针对她的下家——也就是游城十代的可能性。
　　只要利用一次XYZ召唤将
　　「妖精传姬」
　　作素材再次送墓，她自己再往墓地里做一些卡，这边就能再度获得1次回合外跳出的类
　　「月之书」
　　打断性效果。
　　完美的做牌……完美的大局观。
　　对于这样一位能在第一回合就将计算和眼光辐射到第四、五回合开外的
　　“神一般的队友”，李白实在也不好再要求能获得更多的辅助。
　　光目前所得到的帮助而言已经足够这边赢下比赛，即使换她自己来打恐怕也就是场面和墓地资源再多一些，更何况……已经没那个必要了。（TAG想要打好可不能像你们现在这样光盯着自己面前的对手，每个人都得设身处地的为队友着想，甚至为队友的下家
　　“着想”
　　才行。）（也罢，就让我和我的队友来给你们好好上一课，TAG这种比赛到底要怎么打才最合理好了，哼哼哼哼哼……）李白透过墨镜看向如临大敌的黑发少年，肆无忌惮的朝他微微一笑，手中立刻便是1张卡拍在了台面上：
　　“通常魔法卡发动，
　　「暗之诱惑」！”
　　“
　　「暗之诱惑」
　　的效果是让操控者从卡组中立刻抽出2张卡牌，然后再从手牌中选择1只暗属性怪兽从游戏中除外……所以我抽2张卡，再从手牌中将
　　「终末之骑士」
　　送去除外区。”
　　李白飞快完成了抽滤和除外的操作，又取出1张手牌拍置桌上：
　　“接着发动魔法卡
　　「增援」，依靠它的效力将4星暗属性战士族怪兽
　　「终末之骑士」
　　从卡组检索入手，然后检索来的第二张
　　「终末之骑士」
　　就这样直接召唤！”
　　黑甲骑士的身影于一片黑雾中窜出，这只刚刚出场的战士并不安分，它执剑朝李白的卡组一点，李白便顺势从中抽出1张被点中的卡翻转公开。
　　“
　　「终末之骑士」
　　在召唤、反转召唤、特殊召唤成功时可以从己方卡组选择1只暗属性怪兽送去墓地，我选择利用这效果堆下
　　「死灵守卫者」。”
　　“接着盖下1张卡到后场，发动另一张通常魔法——
　　「手札抹杀」！！”
　　“居然是
　　「手札抹杀」！！？”
　　不止是蒂门和十代对这张卡的出现大吃一惊，就连场面一众观看战局的人也都差点被惊掉了下巴——尤其是温蒂，她原本还以为那个威胁的削手会是由自己猜测的那只怪兽所引起，怎么也没想到竟是这样一张简简单单通常魔法。
　　“我猜错了吗？”
　　她不由得放下了手中的虚拟屏幕，有些愕然的站了起来，
　　“原本以为会是天魔神系列的怪兽卡……搞了半天居然是手抹吗？”
　　“不，你并没有猜错。”
　　内洛法听到她的疑惑，转头对她摆了摆手：
　　“你没听到我的搭档之前是说‘所有资源’吗？
　　这样当然只可能是诺雷拉斯。”
　　诺雷拉斯——
　　「天魔神-诺雷拉斯」。
　　不错！
　　在
　　「混沌帝龙」
　　早已禁止的现在，暗属性体系里能够做到直接消除对手包含场面和手牌所有资源的恐怕也只有这只出场条件极为苛刻的8星怪兽了。
　　李白既然放出话来要削掉蒂门的
　　“所有资源”，除了这只怪兽以外自然是不做他想。
　　“……我丢弃3张手牌。
　　然后从卡组里抽同等数目的卡。”
　　蒂门皱着眉头，纵使非常不愿也只能按照手抹的效果执行操作。
　　“我也丢弃3张手牌。
　　同样从卡组里抽出3张。”
　　李白做完第二次抽滤动作，从墓地挑拣出1张卡再次公开：
　　“接着另开连锁发动刚刚被手抹送去墓地的
　　「日食翼龙」
　　的怪兽效果，从卡组里选择1只暗/光属性、7星以上的龙族怪兽从游戏中除外——我选这张卡，
　　「暗黑武装龙」。”
　　“干得漂亮！”
　　站在一旁观看她操作的内洛法忍不住轻佻的吹了声口哨，
　　“这一下便有百分之百的把握能够赢下来了！”
　　本来如果只有
　　「裁决之龙」
　　可以用来掠阵的话，这边固然是能保持不败，但却缺少了能够快速将敌方LP削减到0的高打点怪兽攻击群。
　　李白这回合的战术意图内洛法早就看出来了——无非就是用天魔神的力量将水产强行和自己对子换掉，让它短时间之内打不出卡组应有的强度，这样不但对手会被迫在下个轮次内处在一个伪1v2的局势，第五回合，也就是内洛法自己的回合便可以放心大胆的肆意展开以及抢血。
　　为什么可以这样放肆？
　　因为内洛法的下家——也就是蒂门的手牌是0，轮换拿到工资之后也不过是1张手牌，即使算上墓地的
　　「瀑征龙」
　　也不可能做出范围性的解场。
　　也就是说他在第六回合能够对这边造成的威胁也几乎是0。
　　再加上蒂门轮换后的第七回合又是属于李白的回合……李白这样打，等于是凭空让这边多出了整整2回合的绿色输出环境。
　　游城十代在第四回合的挣扎完全是可以忽略不计的——即使
　　「骨架王」
　　因为这回合要主动飞走逃命无法承担起和
　　「仁王立」
　　配合的重担，他的攻击也将会被
　　「仁王立」
　　牢牢封锁，展开也需要面对白雪的坑阻，即使他不死心的在台面上摆出稳固防御，但是看看他的下家是谁？
　　是握有
　　「裁决之龙」
　　的内洛法！
　　内洛法完全可以让
　　「骨架王」
　　在回合内飞走再拍
　　「裁决之龙」！
　　这只只要LP足够便能无限制发动炸场效果的怪兽能炸到他怀疑人生！
　　防御？
　　他防御的了吗！？
　　即使是靠陷阱坑阻的手法去确立防线，李白所留给她的那张
　　「日食翼龙」
　　也有办法从正面将阵线强行撕开！
　　「妖精传姬」
　　的除外cost不但可以除外
　　「日食翼龙」
　　拿回
　　「暗黑武装龙」
　　更可以自由控制墓地暗属性怪兽的存量！
　　暗武必须要墓地恰好3只暗属性才能跳出的效果制约简直就像不存在一般！
　　算计和谋略做到这种程度……老实说，她们已经完全不可能输掉这场双打比赛了。
　　只是一瞬间，内洛法便完全洞悉了李白这一系列做牌所能为战局带来的直观影响。
　　她的唇角露出一抹凶戾的弧线，看向对面的眼神仿若盯着死人。
　　李白的确是这样算计的。
　　只不过在步骤上比内洛法想象的要繁琐了一些。
　　她用4星怪兽
　　「终末之骑士」、
　　「光道兽-沃尔夫」
　　以及
　　「妖精传姬-白雪」
　　叠出了R4单卡
　　「武神姬-天照」，并且发动了她的①效果——选择1只自己的被除外的4星以下的怪兽特殊召唤。
　　她用这效果将之前被暗之诱惑除外的第一只
　　「终末之骑士」
　　拉了回来，继续发动它的效果，堆下了暗属性怪兽
　　「混沌幻影」。
　　然后发动手抹之前被她盖在场上的那张盖牌随之掀开——那赫然是一张限制魔法卡，
　　「死者苏生」。
　　“我用死者苏生的效果将
　　「混沌幻影」
　　特召出场，恐怕现在所有人都知道我要做什么了吧？
　　不错……
　　「天魔神-诺雷拉斯」
　　早就借着手抹的机会下到墓地了。”
　　李白环视一圈看了看氛围，抬手朝左侧的念动力骨架打了个响指：
　　“先发动
　　「骨架王」
　　的效果让它逃命。
　　再用
　　「混沌幻影」
　　的效果将
　　「诺雷拉斯」
　　从游戏中除外拷贝它的效果，然后就这样支付1000点的LP来发动它。”
　　她的身前出现了一潭幻化出来的深邃漩涡，本是无形无质正在不断变幻扭曲的漩涡接收指令后开始抽取来自墓地魔神的恐怖能源，它的身体开始长大，膨胀，变的像那尊具有半个骷髅脸庞的魔神一模一样，身体周围也开始散发出上级怪兽所独有的恐怖气势。
　　那是令人窒息的压迫感，所有靠的太接近的观看者不约而同的后退了几步。
　　面色凝重的和棕发青年对视一眼，蒂门在他眼瞳的倒影里看到自己面色苍白。
　　【天魔神-诺雷拉斯】的效果是支付1000点LP，双方将场上和手牌的所有卡全部送去墓地，然后己方再从卡组里抽1张卡。
　　他没有办法阻止这个效果的发动。
　　被
　　「骨架王」
　　夺走的那张手牌要在下一次它操控方的准备阶段才会被归还回来。
　　而对对方来说的
　　“下一次己方准备阶段”
　　毫无疑问将会是第五回合，也就是
　　「光道」
　　的回合。
　　而
　　「光道」
　　的上家是
　　「HERO」，是游城十代。
　　这代表此刻被表侧除外的那张
　　「深海歌后」
　　将会被送回到十代的手里。
　　骇人听闻的配合，骇人听闻的战略眼光。
　　一系列之前从未想过的细节在这一刻如同闪电般划过少年的脑海。
　　他就那样静静伫立在原地，静静思索着对面两人从开局到现在联手布下的每一步精妙棋路，一时间竟是痴了。————————蓝回满了！
　　求波支持poi！

第九十七章 TAG模式，完美配合（二）
　　感谢东寺角、希莉薇儿、大神坑、抹茶好喝、asukaQAQ、唯E的味道、希莉薇儿、怎么说、存在、月夜奶茶这些读者的打赏支持，非常感谢w————————混沌幻影所化的漆黑巨人张开口，用那张一半是骷髅的面庞向虚空作了个咆哮的动作，但是所有人却非常诡异的没有听到任何声音。
　　他们一开始还以为是幻象系统出了问题，待到后面，看到从它身体里逸散出来的黑雾在急剧扩散的同时不断粉碎四周空间图像的时候方才晓得……这就是它在释放效果。
　　蒂门苦笑的看着自己握有的手牌被那黑雾
　　“震碎”
　　了一次——这当然也是虚拟投影，真实的手牌还被他捏在手上。
　　不过仅就战局而言这其实也没什么区别了……规则上需要被送去墓地的东西，他难道还能强行攥着不让它走？
　　索性也就干脆的将所有手牌全部丢弃，等待那位L女士的后续操作。
　　“我抽到的并不是怪兽卡。”
　　李白看了眼
　　“天魔神”
　　效果抽来的卡，随手塞入卡槽：
　　“所以我把它盖到后场，回合结束。”
　　“……好厉害的配合！
　　那个女保镖的实力好强！”
　　场边的温蒂用极为惊叹的语气不断感慨，不过随后她又再度陷入到疑惑当中：
　　“but……到底是哪个保镖公司能有这种级别的人租借出来？
　　算一算北美和欧洲区域，根本没有任何势力是用字母给成员做代号的……这真是非常奇怪的一件事。”
　　“有那么夸张吗？”
　　香客莉和神乐亮等人则是龇开嘴，脸上露出夸张的神情：
　　“她能有这种战果很大程度上只是依托了莉派尔在T1做的牌而已，没有
　　「骨架王」
　　和
　　「仁王立」
　　她能上来就享受到2只L4这样宝贵的资源？
　　没有
　　「妖精传姬」
　　这阵线更是早被
　　「深海歌后」
　　彻底引爆了！
　　算一算
　　「征龙海皇水精鳞」
　　的可怕攻击力，连能不能轮到她的回合都还是未知数，现在也只是强行用自己的资源对子换掉了蒂门的战斗力。
　　这……评分这么高有些过了吧？”
　　对于李白伪装成的
　　“L”，这些人从一开始就没有真正放在心上过。
　　保镖嘛……大家都懂的。
　　他们大抵认为对方是那种身手比较厉害的贴身护卫，怎么也无法将其和决斗专精的上位决斗者联系起来。
　　尤其是那副卡组还是相当过时的暗属性特化，这种先入为主的观念让他们很难接受现在的事实。
　　“没有那么简单的。”
　　夜一小声在后面嘀咕了一句，
　　“她做的牌全都是战略牌……看起来似乎没什么道理非常莽撞，但是实际上，这种打法在限制了两个对手的同时还补强了
　　「光道」
　　的战斗力。
　　她的眼光和头儿一样并不局限于这一回合或者下一回合，她们思考的都是1-2个轮次之后的事……”
　　夜一的阅历还是要比队中的
　　“小将”
　　们高出不少，可能像香客莉和神乐亮以及菲尼克斯这些人会因为经验问题看不出来这一点，姬丝或许也会因为能力问题受到蒙蔽。
　　但是她，她却是不会被表面上光鲜亮丽的
　　「光道」
　　所挡住视线，天真的认为这场比赛全都是由
　　「光道」
　　在进行主导。（轮到她之前女生组的墓地数是10，而现在的墓地数则已经达到了25……这是足够
　　「妖精传姬-白雪」
　　在保证
　　「光道」
　　怪兽卡不被除外的情况下从墓地诈尸2次的资源存量。
　　已经是非常恐怖的数额了。
　　这样有白雪配合仁王，即使空场过牌也不会惧怕游城十代拼命强攻。）瓦朗蒂娜独自一人靠在一台模拟器上看向战场。
　　曾经在顶级联赛里为皇家马德里征战过的她眼界自是不差，金发少女同样看穿了墨镜女人这回合爆发出的闪光点。
　　依照她过往的经验来看，此人最起码具有联赛顶级决斗者的实力，不论卡组的话甚至比蒂门还要强——至少在TAG里是这么回事。（而且她还有意识的在卡组里投入了
　　「日食翼龙」……如此一来白雪的除外将会让游城十代的下家，也就是莉派尔的战力大幅上升。
　　这代表了她手里握着的那枚
　　「裁决之龙」
　　不再是唯一的撒手锏。
　　代表了
　　「暗黑武装龙」
　　和
　　「裁决之龙」
　　中的任意一张都可以用来和对手交换资源……）简单来说，那个L在这回合的做牌产生了以下几个连锁反应：①、她暂时废掉了卡组凶戾的水灵将，当蒂门在第六回合重新出战时手牌库存将是0，算上抽卡是1，强行算是墓地征龙也只有2，不具备任何威胁。
　　②、可以直接天魔神的情况下有意识刷牌让入墓卡牌数可以最大化。
　　日食+暗武的组合拳增加了队友强攻的底气。
　　裁决之龙不再是不可或缺的。
　　③、第五回合莉派尔的打法肯定将因此而变的极其激进。
　　因为水灵将的卡组优势依然健在。
　　他的卡组天生要超过L的暗属性特化太多太多，两人现在虽然半径八两一个空手一个1手，但若要论从匮乏阶段恢复战力的能力却还是水灵将占据绝对优势——他之前被手抹强行滤过1次牌，其中没有贪欲之壶也没有海皇子，只要抓到歌后/贪欲/海皇子等卡当中的任意一枚蒂门就能完成自我救赎。
　　所以她知道2v1的空间严格来说也就只有一个轮次。
　　必须要在辛苦营造出来的绿色输出环境里重创对手甚至杀死对手才行。
　　这样，在骨架王很可能要因为躲避裁龙AOE飞走的情况下，暗武的2800打点至关重要。
　　④、给予自己下家游城十代无比巨大的战争压力，逼迫他爆发资源来加速牌局的过程——以上这些东西全都是摆在明面上的，只要眼光足够任何人都能一眼看穿。
　　但是光看穿没用。
　　拿不出具体的应对策略，即使知道这些东西也没办法逆转这一让人绝望的局势。
　　攻击无望，游城十代知道自己回合结束之后将会面临怎样的勐攻，所以为了保住性命他会最大程度的利用资源去构筑防线。
　　但说到底还是那个问题——他这么做只是在给
　　「裁决之龙」
　　送菜罢了。
　　单纯看待的话，L的做牌没有什么特别的地方。
　　只有那些经验丰富的战士和分析者才能发现这回合的玄妙之处。
　　这是一次完美的配合，属于一个能将力量辐射到1个大轮次之后的核心牌手和一个同样能将力量辐射到1个大轮次、并且能将对子、限制、支援、配合这些工作做到极致的辅助牌手。
　　门外汉可能会因为看到她的资源同样告罄而认为这其实还是1场
　　“1v1”，也就是属于HERO和光道的战争。
　　但是实际上却是无比标准的2v1场面……不，甚至还要比那更加可怕一点。
　　这两个人运转配合起来的效果已经远远超出了
　　“1+1=2”
　　的层次，绝对是他们至今为止所见过的最可怕的TAG搭档！
　　“是这样吗……原来其中还隐藏着这么多深邃的东西。”
　　听完温蒂的大致讲解，香客莉有些头皮发麻的道，棕发少女吐了吐舌头：
　　“我在过去从来没想过TAG需要考虑那样遥远的东西……噢，我现在觉得我们以前打的那些双打都糟糕透了，对比之下，我们简直毫无任何配合可言……”
　　除了经验丰富从冥后转会过来的姬丝之外，香客莉算是罗慕路斯当前队内对TAG最拿手的决斗者了。
　　之所以这么说不是因为她在TAG里的发挥能闪耀全场。
　　而是——她当初是第一个在不经过任何提点主动承担起辅助任务的人。
　　但是现在看了李白和她保镖之间的战术配合，香客莉觉得自己之前打的所有双打比赛都像是小孩子在过家家。
　　“但是那个L到底是谁？”
　　菲尼克斯好奇的问道，
　　“这种程度的决斗水准，即使只在2v2模式显灵也绝不可能默默无闻才对，为什么之前从来没有听说过有关她的具体消息？
　　温蒂姐姐刚才也查了数据库吧？
　　有她的大致资料吗？”
　　“没有。”
　　金发女人摊开双手，表示自己已经尽力了，
　　“不止数据库，我连谷歌都查了，根本没有任何一个TAG名家是这个形象。
　　所以你们还是等会打完之后问主席吧，她自己请来的人她自己肯定知道。
　　而且看她们俩这种配合程度……啧啧，我敢打赌她们认识已经有很长时间。”
　　不提数据分析师内心的八卦心理。
　　战局在他们这会聊天的功夫中已经快要落下帷幕。
　　一切都向那两个人互相安排的剧本一样在切实发展。
　　Judai爆发的一波威胁面对白雪封锁+仁王封锁没有讨到任何好处。
　　防线在轮换后的第五回合被内洛法飞走了骨架王拍裁决炸光。
　　接着
　　「光道传姬」
　　控了下墓地暗属性怪兽数量并排除
　　「日食翼龙」
　　拿回
　　「暗黑武装龙」
　　一并拍出，又揭开李白留给她的那张盖卡——同样也是
　　「针虫的巢窟」，堆下了第3只光道兽（1只卡手喂了小露2只被分2次堆下），于是男生组在T5将要面对的合计输出便达到了3000+2800+1850+2100=9750。
　　T5结束后，虽然
　　「仁王立」
　　因为
　　「骨架王」
　　除外时机的更改无法回收让女生组失去了最稳妥的防御能力，但是资源极其匮乏的蒂门根本没办法反抗如此恐怖的怪兽攻击群，他所能做的也就只有尽人事听天命——把
　　「瀑征龙-潮龙」
　　诈尸出来，为了能死的有点尊严还特意攻击表示。
　　T6结束，进入T7也就是李白的回合。
　　她发动
　　「暗黑武装龙」
　　的效果排除了征龙，继续以9750的输出击打在蒂门的LP上。
　　双打规则下具有16000之多的LP也承受不住2次近万输出的全额爆发。
　　男生组LP彻底归0，就此宣告败北。
　　这场战斗给众人冲击力很大，可能也残酷了点。
　　不过这就是李白希望达到的效果。
　　她就是要用现实来教导他们，2v2打的可不再是所谓的个人英雄主义。
　　1v1的时候，牌手在算计对手的同时也需要把握好自己的操作。
　　现在则是要将这个数据再乘以2——甚至还要更多一些，因为你的队友并不是你，你需要花费比把握自己更多的计算去配合他。
　　只有2个人都能达成这种程度的战术共识他们才能真正完美的配合到一起，才能算的上是在打2v2。
　　否则那不过是两场相互纠缠在一起的1v1罢了，毫无任何技战术的含金量可言。
　　这当然是很难的，因为合格的对手也会具备一样的素养，这时TAG的战局将会返璞归真，回归到常规1v1竞技模式里的那种最本质的算计和反算计之间的智慧交锋。
　　只不过因为整个变量有4人而大大加剧了计算量和谋略水平，更加考验两边牌手的硬实力和大局观。
　　很难……这真的很难。
　　但是必须要会，否则罗慕路斯就无法在双极杯领域也打出统治级的表现来给环境带去思维观念上的冲击，无法让那些上位者开始思考
　　“最纯粹的竞技”
　　能为自己带来什么。
　　环境也就无从改变。
　　李白那改造出更纯粹的卡牌世界的理想也就无法实现。
　　所以为了这个目标着想，她很有必要和内洛法一起为这些孩子们演示一下TAG的真正奥义是怎样的。
　　哪怕不可能立刻就领悟到多少东西，至少也在他们的内心里埋下一颗成长的种子。
　　有希望在未来几年里生根发芽，成长为参天大树。————————【注】：骨架王回收除外区卡牌的②效果需要在对手回合准备阶段才能用。
　　自己回合飞走的话就要等下次自己准备阶段回来。
　　会错过
　　“对手的准备阶段”。
　　所以就没能回收仁王立。
　　PS：poi。

第九十八章 四冠王，征服者
　　意大利国家体育场馆，8万名双方Fans见证了罗慕路斯夺得今年第四座顶级赛事奖杯——双打赛制的意大利双极杯。
　　那不勒斯花费了极大精力才走到双极杯的决赛舞台，这让他们的Fans非常开心，十分渴望队伍能够击败那支不科学的升班马，将双极杯冠军的荣誉带回家乡。
　　那不勒斯的队员教练在赛前还特地为这边制定过针对性团队战术。
　　但是非常不幸，他们遇上的是经过李白和内洛法混合双打调教后的罗慕路斯。
　　“这场比赛……怎么说呢，我想这是我所见过的最不可思议的一场双打战斗。”
　　意大利国家体育频道的两名主持人戴维·科宁斯以及托尼·艾克照例对比赛进行了解说的和点评。
　　他们各自站在不同的立场对比赛结果表示了肯定，并纷纷发表言论抒发自己内心的感慨。
　　“不得不说罗慕路斯是一支十分让人钦佩的队伍。”
　　这回就连莎拉西娅的铁杆粉丝托尼都承认了这一点，
　　“因为有白皇的带领和教导，这支队伍一开始就很强，非常强——他们甚至至今在意甲联赛中没能尝到过失败的滋味。
　　双极杯也一样。
　　这是足以让人绝望的实力差距。”
　　“但是——但是，我们不能因此而刻意忽略掉这支队伍在不断胜利过程中所作出的改变和成长。
　　有些时候并不是纯粹需要经历一场失败或者一场动荡才能让人明悟自身获得进步，谦虚反省和不断改进才是他们能够一直赢下去的制胜法宝。
　　就拿这场比赛作为范例，罗慕路斯两场TAG竭尽取胜，以2-0的比分击败那不勒斯夺冠。
　　这场比赛中他们所表现出来的战术素养和配合和过去的自己相比简直是判若两队。
　　不像过去那样只懂得依靠卡组的强度压制对手，他们现在是真正理解了一场TAG比赛需要注意哪些东西。
　　必须承认，这样的队伍赢得冠军是名归实至的。”
　　“实力强劲并且还能够做到自谦自强，确实，是最好的队伍赢得了冠军。
　　所以放下一切祝贺他们吧！
　　白皇现在是四冠王了！！”
　　【率队夺得第二座本土顶级赛事冠军，意大利本土最后独苗遭碾压，白皇彻底征服亚平宁半岛】【是另一个凯撒王朝的崛起还是只属于罗马的圣女贞德？
　　罗慕路斯——白皇能够完成史无前例的壮举吗？
　　】【升班马身份四冠王加冕，罗慕路斯神话并未终结。
　　赢下大力神杯就是六冠，莉派尔·内洛法：我们要踏平欧洲！
　　】【曼联名宿：看好罗慕路斯夺得
　　“征服者”
　　荣誉，称一旦达成将是史无前例壮举】【冈萨雷斯认为皇家马德里更有机会，皇马主教练希望能在卡牌领域复制足球奇迹：
　　“我们会全力争胜！”
　　】一场胜利，一座冠军。
　　罗慕路斯再一次轻而易举的成为了全世界议论的中心焦点。
　　他们这赛季打破的记录已经多到数不胜数了……联赛连胜纪录、双极杯连胜纪录、征服者系列赛事连胜纪录、欧战连胜纪录、世界赛连胜纪录、跨赛季连胜纪录以及跨赛季跨赛制连胜纪录。
　　最为夸张的是还要算上他们上赛季还在意乙征战的升班马身份。
　　这已经不能简单用辉煌和成功去形容了……唯恐天下不乱的媒体纷纷对这幕壮举大书特书，夸赞它是百年难得一遇的
　　“罗马神话”。
　　罗慕路斯的Fans们在赛事结束后像疯子一样大肆庆祝。
　　为了配合罗马市政厅的意愿，做好治安预防措施，罗慕路斯答应了临时开启亢克瑞赛场接纳所有支持者。
　　意大利总统马塔雷拉在接收采访时口头称赞点评了他们的奇迹表现，并希望白皇能率队完成最后一个最大的奇迹——击败皇家马德里，将大力神杯和最后的征服者称号带回罗马。
　　在征服者系列赛事成立以来还从未有人能够连夺三项子杯而让最终决赛胎死腹中。
　　现在的罗慕路斯已经拿到了宙斯盾杯和海皇杯，距离实现这个机会也就只差最后一步。
　　所以一旦能够完成……他们将彻底打破过去的历史。
　　作为最强的征服者降临在这个时代。
　　面对这样的殊荣和机会是不会有多少人再去在意这支队伍的构成里有多少土生土长的意大利人的。
　　或许过去还会有本土激进Fans用
　　“罗马的贞德”
　　来讽刺李白，讽刺她外来者的身份和最终命运……但是至少在现在，意大利本土支持罗慕路斯的风气占据了绝对上风。
　　几乎是所有的本土居民都希望征服者系列赛事成立以来的首位【三冠征服者】能够落户意大利。
　　让欧洲的颜色再次被罗马主宰。
　　“我们一定会赢的！”
　　一些身披俱乐部队徽旗帜的青年在街头庆祝时信心满满的对媒体表示：
　　“最强的征服者一定是复兴的罗马！”
　　“为什么一定要强调是‘复兴的罗马’而非‘复兴的意大利’？”
　　负责采访的英国记者不改搅屎棍本色，提出了一个极其刁钻的问题：
　　“你们对外界之前套在你们头上的那个称唿有什么看法？
　　还有莉派尔·内洛法，意大利人真的确定了自己要去全力支持一个外来女人？
　　她甚至还——”
　　“闭上你的嘴吧！”
　　那人似乎是喝的太多了，被这番言论激怒后他一拳击打在记者脸上，将她的话筒给夺了过来，招唿好正在不断发抖的摄影师（从不断晃动的画面可以看出这一点）继续拍摄，煞有介事的对镜头夸夸其谈起来：
　　“我知道，有很多人将我们这些支持罗慕路斯的家伙称之为‘罗马主义者’，讥讽我们本质上是卖国贼——哈哈！
　　这真是我所听说过的最好笑的笑话了，我要告诉他们我不害怕这种称唿……莉派尔·内洛法并非是作为一个外人在精神上统治着这座城市，她就是罗马的新凯撒！
　　我警告你们不要再去诽谤她决赛前还在和男人干……些什么，这是无稽之谈！
　　她一定还……唷——”
　　“对，就是这个流氓打了我还抢了我的东西……这个混蛋！
　　恶棍！
　　男人的耻辱！
　　祈祷你圣诞节之前能从监狱里滚出来吧！”
　　“咳……如各位观众亲眼所见，这些罗马主义者的素质极其低下……他们太疯狂了！
　　白皇这是在做什么？
　　她简直是在成立宗教信仰！
　　她在双极杯决赛的场馆现身时被人抓住异常，发现了走路姿势和平常有明显区别，我们有理由怀疑她在前一天秘密幽会了自己的地下男友并和他渡过了一个分外疯狂的夜晚……但是归根结底这只是猜测，并不值得被人报以这样的暴力对待！
　　我严肃唿吁罗马市政厅对他们采取管制措施，你们的大街上简直全是酒鬼流氓！”
　　“……看看你干的好事！”
　　正在收看新闻节目的李白握紧拳头狠狠在身边人的肩膀上砸了一下：
　　“让你努力学习我走路的习惯却还是闹成了这个样子……现在所有人都以为那是我在决赛前半夜和男人厮混去了！
　　你要怎么赔偿我的名誉损失！
　　你这个王八蛋！”
　　她就知道这个家伙总是会给她捣鼓出一些幺蛾子让她吃哑巴亏！
　　虽然确实没有露陷……但是……但是这种情况好像还不如直接露陷的好！？
　　俱乐部Fans当中有相当一部分人同样也是她的个人Fans。
　　这点李白自然心知肚明。
　　街头上之所以会出现那么多酒鬼也是那则臆测性较强的报道所引发的奇葩后果。
　　一边欢庆队伍夺冠一边醉酒失意的家伙在罗马可谓是大有人在，更为奇葩和不可思议的是——这些人当中居然还有不少女人。
　　“啊哈哈哈……我说我是故意的你会相信吗？”
　　内洛法哈哈大笑，毫不在意这种肆无忌惮的态度又让自己被李白锤了几下，她一边笑一边解释：
　　“我只是看不惯……咳咳，还有很多人对你抱有非分之想嘛。
　　谁叫你太优秀了，做什么都能做到最好。
　　压根不清楚自己对其他人来说到底具备怎样魅力的你才有问题啊？
　　亲爱的……故而我就只能干脆一点，用这种方式来断绝他们不该有的念想咯~”
　　“Excuse me？”
　　李白被这种蛮横无理的说法气的开始磨牙，
　　“所以搞到最后还是我的锅？
　　你这个臭不要脸的……你——”
　　她的暴怒被对方用一个绵长窒息的吻强行打断。
　　良久之后内洛法松开俏脸通红气喘吁吁的白发女人，嬉皮笑脸的在她鼻子上刮了一下：
　　“就不要脸了，怎么啦？
　　我们的恋情一天不公布那些事就一天没个收尾——甚至即使公布了也不会彻底消失。
　　你有好好考虑过我的感受吗……要知道现在我可和你一样也是人类了。
　　人类该有的情感我全都具备，比如说……嫉妒。”
　　“一些风言风语你就酸成这个样子……”
　　李白对她的逻辑感到哭笑不得，她还是第一次发现自己的邪神恋人居然这么善妒。
　　“等等……？
　　你这是想做什么？
　　我警告你……现在还是白天……我答应你尽快把这件事公开还不行吗……大力神杯——只要能够拿下这赛季的最后一座奖杯，我们就可以……所以你是不是能抑制一下你的……嗯……我是说真的，我今天还有事情要做……呜？
　　呜呜呜呜——”……略过内洛法正在努力将媒体的谣言变成现实这件事不谈。
　　仅就这个赛季、今年而论，罗慕路斯确实做到了之前所有人都不曾想象过的壮举。
　　11月末，他们在最后一场联赛战役中3-2击败米兰，以58轮58胜的全胜战绩让联赛收官。
　　随着这一幕宣告终结，摆在李白面前的战役也就只剩下最后一场。
　　即和
　　“银河战舰”
　　皇家马德里之间的星球级碰撞，那事关
　　“征服者”
　　称号的第三项子杯决赛。
　　噢，或许还得再单方面加上一场——一场在她和内洛法之间所展开的
　　“永无止境”
　　的
　　“全面战争”。
　　很不幸，在这场战争中，她至今为止还从未赢过。————————持支求!ob续继

第九十九章 白色贵族
　　照例像往常一样做完了在俱乐部的团队训练。
　　瓦朗蒂娜在金发男人的护送下回到了家。
　　换上拖鞋后她朝身后淡淡看了一眼，不知怎么的脸上有些无奈。
　　“马克西斯。”
　　摇摇头，她念出了身后男人的名字，
　　“看你今天这诡异的气色，你应该是有什么事情要跟我说……对吧？”
　　马克西斯的状态很不对头。
　　平常时候金发男人应该都是一脸风轻云淡的神情，走在路上时也会询问一下自己在俱乐部过的开不开心。
　　但是今天晚上自从碰面之后他便一言不发，一路上跟个闷葫芦似的半点动静都没有。
　　如此哪怕瓦朗蒂娜在这方面的反应十分迟钝，她也察觉到了对方现在是心里有事。
　　“啊……嗯。”
　　马克西斯张了张嘴，抬头看了少女一眼，随后又十分心虚的把脑袋挪开了。
　　一副欲言又止的古怪模样。
　　“……有什么话就直接说好，不用顾虑我的看法。”
　　瓦朗蒂娜抽抽嘴角：
　　“放心，好歹我也是死过一次的人了。
　　怎么样都能撑住。”
　　马克西斯不可能在这种时候跟她谈感情问题。
　　这一点少女是百分百肯定的。
　　她反应迟钝不代表她在确切看到对方不对之后还区分不出来这之间的区别。
　　哪怕这个大个子男人一直以来都对她很好，但是那在她看来更多的是一种哥哥对后辈的爱护。
　　和男女关系搭不上边。
　　当然搭不上边了……瓦朗蒂娜在心里吐槽道，搭上边的话他看我的眼神就该用
　　“小鹿一般的慌乱躲闪”
　　这类语句来描写了好吗。
　　“事情……其实是这样的。”
　　马克西斯将门关上，站在有些漆黑的走道里看向少女，
　　“我把
　　「星守」
　　还给了凛娅。”
　　“哦，这样啊。”
　　稍微点了点头，瓦朗蒂娜闭上眼往客厅走去，看起来一点也不为这个
　　“重磅消息”
　　而感到吃惊。
　　“这……你不生气？”
　　男人愕然的看着她打开客厅吊灯，穿着拖鞋啪嗒啪嗒的走进厨房里，思维一时间有些短路，
　　“你不觉得我这样做很不好吗？”
　　在罗慕路斯即将要和皇家马德里进行大力神杯决赛的这个当口，他的这种行为无疑是在为己方增加作战的难度。
　　而且蒂娜现在和皇马的关系非常矛盾，两人现在都能肯定杀死凯兰·西贝雷斯的人就是当初制造了少女飞机事故的真正凶手。
　　这个人有极大的概率就在皇马俱乐部里并身居要职。
　　这才是真正阻止少女回到自己最为挚爱的家乡的核心因素，而不是说她就天生这么冷血，在亲人出事后居然不想着回去看看。
　　“是很不好啊。”
　　金发少女很快就从厨房里出来了，她在冰箱里拿出一份盒装牛奶，插入吸管喝了起来，
　　“平白无故多了个可怕的对手，会极大程度的干扰到这边的战术计划……本身看纸面实力，在不算上主席的情况下我们其实和马德里是对半开的。
　　现在看则是接近64，已经落到下风去了。”
　　“那你怎么……”
　　听她这么说，马克西斯脸上的困惑反倒更明显了。
　　他现在甚至怀疑对方是不是还在念着过去的旧情，觉得大力神杯就这样被老东家夺走也没什么不好。
　　“别用那种怀疑的眼神看着我。”
　　察觉到男人明显的不信任，少女微微挑起一只眉毛：
　　“不管怎么说，身为职业决斗者的操守我还是有的……正所谓‘身在哪支队伍就要为了它的利益去竭尽全力’，我在罗马过的还算开心，没有在心理层面上当叛徒的打算。”
　　“那么你应该是……因为凛娅吧。”
　　这一回，金发男人立刻理清了其中的关键元素。
　　不过他的面色并未好转，反倒是变的更尴尬了。
　　“我去做宵夜。”
　　用飞快的速度换上拖鞋，马克西斯雷厉风行的直扑厨房，将脸上不知怎的划过一抹僵硬的少女留在客厅，
　　“你先看会电视好了。”
　　“……”
　　少女伸手在脸上抚摸了一下，瞪眼朝厨房看了看，发现对方确实在专心致志的料理食材后才大松了口气。
　　她继续啪嗒啪嗒的走到沙发上坐下，拿过遥控器打开了面前的老式实体电视屏幕。
　　瓦朗蒂娜拒绝在
　　“现在”
　　和皇马马德里产生任何关系。
　　但是这不代表她能忽略掉那个温柔的女人。
　　她的父母在她记事之前就不在了。
　　小时候的很长一段时间都是和老西贝雷斯生活在一间无比空旷的别墅里。
　　对于那时还十分懵懂天真的小女孩来说这样的日子无疑是十分难熬的。
　　虽然有女仆和佣人陪她玩耍，出门上学也都没什么制约，但是她的身份让她很难收获到那种真正的友谊。
　　富家小姐，皇马公主。
　　同龄人看待她总是会有一种距离感，小时候还什么都不甚理解的孩童们是分不清楚这个皇家那个那个皇家的区别的。
　　所谓的公主绰号最早也就是在那个时候被给人叫了出来。
　　而大人们则更不必说——不喜皇马的人不会和她太过接近，喜欢的又因为心中那份诚挚的热爱天生在交往的过程中主动划分出一道阶级。
　　所以少女的童年在一开始实际上是非常无聊的。
　　她的爷爷需要把持俱乐部事宜，根本没多少时间陪伴少女。
　　不过幸好，她在不久之后就遇到了凛娅。
　　一个总是愿意照顾她，陪她玩，无论她想要什么都会努力为她争取的混血女孩。
　　哪怕她们的年龄在当时相差较大，但是那种真挚的付出却是让小女孩立刻接受了这样一个大姐姐一般的知心好友。
　　这种关系一直持续到小女孩的逐渐长大。
　　老西贝雷斯认为她们二人都需要历练，于是给她们各自安排了一条不同的发展路线。
　　瓦朗蒂娜依照自己的喜好选择了进阶职业联赛。
　　而凛娅则义无反顾的抛弃了治安警察的身份，转而进入到皇家马德里决斗分部，从最基础的员工做起，为将来走团队管理路线而做准备。
　　两人之间的联系因为这些事减少了许多，但一开始她们的关系并未疏远，只是逐渐的，随着她们在俱乐部发展策略上的分歧越来越大，那份相互之间的友谊才开始了变质的过程——可即使这样二人偶尔也是会对团队公事做一次交流的，如果不是那场空难让少女对过去的生活感到绝望。
　　她们是怎么也不可能像现在这样，已经长达两年左右的时间不曾有任何联络的。
　　“根据最近媒体的风向来看，凛娅接任俱乐部的主席职务已经是板上钉钉的了。
　　“坐在沙发上，少女将电视机调到新闻频道，一边有意无意的看着屏幕，一边在脑海里挂念着远在西班牙的那位挚友。
　　马克西斯将
　　「星守」
　　还回去，这本身就是无可厚非的一件事。
　　那套
　　「星守」
　　从一开始就是属于俱乐部的公共财产而并非任何人私人所有。
　　他们依靠这套卡组存活着走到今天已经算是占了很多便宜。
　　况且考虑到马克西斯本身对俱乐部的情感也十分真切，把卡组还回去不过是时间问题。
　　她真正在意的是对方所提到的那个名字，凛娅。
　　凛娅·R·贝莱斯特。
　　她能做好这份工作吗？
　　她能带领队伍完成复兴吗？
　　最重要的……她能找出团队里那个谋害了爷爷的自己的幕后黑手吗？
　　瓦朗蒂娜很担心这些东西。
　　原本那个在短期之内怎样也不回去的决定因为马克西斯提到了凛娅而在不断动摇。
　　她不知道自己能不能做到眼睁睁的等在这里看一切发生。
　　她亦很害怕，害怕自己的决定是否会在未来导致她继续失去生命中所真正重视的人。
　　“……记者跟随皇马团队一路纪录了他们的训练过程。
　　可以看到他们所有人都对即将到来的决战很有信心。
　　这里值得一提的是，自从轰动性的两次空难事件之后，皇家马德里的竞技之路似乎比过往有了些许好转。
　　他们今年在所有国外赛事中均打入了八强行列。
　　其中宙斯盾杯四强，海皇杯八强，大力神杯晋级决赛，冠军联赛晋级决赛。
　　本土联赛虽然落后被继续强势的巴塞罗那整整6分，但是比起去年的落后18分无疑是稳定了许多。
　　综合成绩比往年有所进步。
　　就是不知道这种状态是否能延续下去，帮助他们在大力神杯和冠军联赛中分别击败罗慕路斯和巴塞罗那，好一扫连续两年没有任何一个冠军的尴尬形势，为自己豪门的身份所正名。”
　　“皇家马德里是一支老牌豪门。
　　不能因为这支队伍在过去几年的战绩不佳而对它抱任何轻视心理。
　　他们拥有
　　「星守」、
　　「星圣」、
　　「圣刻」、
　　「银河」、
　　「魔轰神」、
　　「宣告者」
　　等十分强劲的光属性系列卡牌。
　　这和罗慕路斯过去所遇到的任何一个对手都是不一样的。
　　白皇的队伍在纸面实力上并不占优，甚至综合考量还要被对手略压一头……莉派尔·内洛法在之前接受相关采访时表示自己会全力备战，也许对她来说唯一的好消息就是不需要担忧对手会在比赛时突然打出一张吸光镜了。”
　　“皇马俱乐部的核心会员还在就凛娅·R·贝莱斯特是否足够资历担任新一届俱乐部主席展开商议。
　　虽然具体结果还未公开，但是依照我们所观察到里的皇家马德里最近一系列的人员变动，外界有理由认为这个猜测很快将变成真正的事实。
　　一部分皇马Fans公开坦诚不看好新主席的未来。
　　确实，仅就作为一个合格的皇马人来说，贝莱斯特无论是年龄还是资历都太浅薄了……哪怕凯兰·西贝雷斯在遗嘱里鼎力支持她来当自己的接班人。
　　这个结果还是不被大多数人所看好。”
　　“一艘由女性掌控的银河战舰究竟能够在风云变幻的世界战场上行驶多远？
　　她能够复制白皇在意甲联赛所做到的新生代奇迹吗？
　　关于这些问题很多媒体也表示不好回答，所以关心它们的人也许只能通过时间来找寻答案了。”
　　“但是这并不遥远。
　　我想……圣诞节之前，我们就能有一个初步的答案。”————————看在期末更新的份上难道不该来一大波支持吗poi？
　　不是一
　　“大波”，是
　　“一大波”
　　哦！

第100章 谋划
　　众所周知，决斗俱乐部中的老牌巨擘都是由足球俱乐部开设分部一步步转型而来。
　　造成这一点的因素很多。
　　最重要的便是金钱。
　　卡牌决斗在新世纪能够带来极其庞大的经济利益。
　　正是这种对利益最本能的追逐让人们将这个市场开拓变大。
　　而在这一开拓的初始过程当中，本身便拥有了团队基础，积累了庞大资金的足球俱乐部自然而言也会占据到极大的先机。
　　所以在卡牌决斗的领域，我们还是可以看到不少耳熟能详的名字。
　　比如拜仁慕尼黑，比如尤文图斯，比如巴塞罗那，比如曼彻斯特联队，又比如马德里的主宰者，皇家马德里。
　　有一种说法，是放眼全世界，没有哪支决斗俱乐部能够比皇家马德里更加高贵。
　　因为它的诞生历程天生就和其他同类很不一样。
　　不像那些老同行们最初都是由一群最穷苦的人建立起团队骨架，皇马在诞生之初周围便簇拥着众多的中产阶级。
　　故而高人一等的姿态仿佛是从上个世纪就铭刻在了这支队伍的骨髓里。
　　他们骁勇善战却又追求贵族般的优雅，自命不凡却又斗志昂扬。
　　某种程度上来看，就连他们的死敌也不能否认这种巨大的起源优势。
　　伟大的皇家马德里，伟大的白色贵族——自上个世纪以来一直传唱至今的口号无数次在马德里响起。
　　马德里人簇拥着他们心中的王向一座又一座冠军荣誉发起冲击。
　　“银河战舰”——他们在足球领域的绰号延伸到了卡牌领域。
　　满载着期望和欢唿的巨舰在历史的长河中驶过上百个年头。
　　终于来到了今天——一个距离他们冲击队史第12座大力神杯还有不到24个小时的日子。
　　在这样一个本该气氛紧张的日子里。
　　凛娅·R·贝莱斯特正在自己位于马德里的住所中接待一位特殊的客人。
　　“这种时候不在俱乐部和队友配合练习战术而是跑来找我……卡布雷拉，我想你最好能给我一个合理的解释。”
　　26岁的黑发女人身穿一袭修身女士西装坐在沙发主位上，脸上挂着公式化的淡淡笑容，看着坐在她斜对面的一位大约十八九岁的金发青年。
　　卡布雷拉·加西亚。
　　18岁，马德里人。
　　皇家马德里目前队内的最强决斗者。
　　在操控光属性卡组上具备杰出甚至恐怖的才能。
　　基本上任意光属性卡组都能做到操控自如。
　　目前最擅长使用的卡组是
　　「星守」。
　　原先效力于皇马B队卡斯蒂亚，在今年夏季窗口时被凛娅亲自从B队调至了一线队。
　　并且被担任着俱乐部竞技主管的凛娅授予了现在掌控着的
　　「星守」
　　卡组，让他和之前握有这套卡组的玛利亚·罗萨斯共享操控权。
　　他的才能在此之前几乎分毫不显，却在进入一线队，得到了
　　「星守」
　　之后迎来了生涯竞技状态的大爆发。
　　首先是在队内训练的时候以全胜战绩横扫诸多前辈。
　　match局的比分是2-0、2-0以及更多的2-0，那些在顶级联赛里混迹了数年之久的老将也无法从他身上拿到哪怕1场小分——然后是被发现了在排兵布阵上的特殊天赋，迅速被高层确立为未来的核心加以培养。
　　他带领团队在联赛下半段对领先优势巨大的巴塞罗那奋起直追。
　　原先足足有两位数的积分差距在经历了一波10连胜之后被他强行拉到了只有6分。
　　毫不夸张的说，今年的皇马如果没有卡布雷拉，他们将注定会迎来又一个四大皆空的赛季。
　　还会被Fans嘘，被死敌嘲笑。
　　他年纪虽小却已通过这半个赛季的努力为自己在未来的发展争取到了巨额程度的话语权。
　　不但获得了俱乐部名誉会员的身份，现在皇马的公共卡池库对他也是完全不设防的……战术安排，队内训练，出战顺序，临场调配，力挽狂澜，这些事几乎全都是由这个面容还稍稍有些稚嫩的青年一手把持。
　　他是皇家马德里在
　　“失败的10年”
　　里最大的发现。
　　是一个真正的天才。
　　俱乐部的Fans们像称唿他们过去所挚爱的那个男人一样喊他王子。
　　而在宏观角度了解更多的媒体和那些知名的马德里人则直接断言他会是马德里未来的新王。
　　所以在声望程度上，这个青年短短半个赛季的积累已经不逊色于坐在他面前的黑发女人。
　　甚至还要因为某些原因而犹有过之。
　　“我们相处的时间也不止这短短半年……所以我的脾气你应该是很了解的。”
　　伸手拢了拢垂至胸前的微卷黑发，凛娅抿起唇，稍稍昂起了精致的下巴。
　　“我有意将你扶植为马德里的新国王，愿意为你在竞技领域内的一切大开绿灯，但是却不会赋予你任何区别于其他队员的荒谬特权……”
　　“战术方面基本都已经安排好了。”
　　金发青年开口，插了句嘴，
　　“同样的话还给你哦，凛娅姑姑。
　　我的性格你应该也很了解的——像我这种患有强迫症的完美主义疯子……在不把自己负责的工作做到最好的情况下是不可能分出心思干别的事的。
　　所以就不要拿职权来压我了——你现在还不是主席呢。”
　　“……在你每次像机关枪一样说话的时候，我总是不愿意承认……天才居然就是你这种德行。”
　　黑发女人翻了个白眼给他，也不再摆什么上级架势，直接左腿一台叠到右腿上，俨然一副吊儿郎当的酒吧女郎范儿。
　　身为女人的性别，怪癖的性格，26岁的年龄，以及甚至还不到10年的俱乐部履历，这些元素加起来其实是远远不足以将她推到这艘巨舰掌舵者的位置上去的——哪怕加上她在竞技部主管位置上辉煌成功也不行。
　　因为这个社会本质上还是对她这样的独立女性抱有偏见。
　　即使放到普通的中小俱乐部她也未必能上任成功，更何况是在更看重影响力、背景、商业价值的白色贵族圈。
　　之所以现在有极大的希望能够当选。
　　主要还是得益于两个人的帮忙。
　　一个是凯兰·西贝雷斯，一个就是卡布雷拉·加西亚。
　　老西贝雷斯在遗嘱里将自己名下的所有公司股份、存款、房产、种植园和酒庄分成了三份。
　　最小的一份占总资产的20%，将遗赠给俱乐部，将由俱乐部的下任主席接手控制。
　　居中的一份占总资产的30%，将遗赠给凛娅。
　　用来充实她的背景、身价和影响力。
　　最大的一份占总资产的50%，指明要留给已经
　　“死去”
　　的瓦朗蒂娜·西贝雷斯。
　　在交付本人之前由凛娅全权代管。
　　于是这样一来，从法律上来说凛娅便立刻拥有了老西贝雷斯80%的过往资产。
　　剩余的20%只要她当选主席也能顺利得到——虽然那份资产是摆明了要用来给俱乐部发展的公共财产，但是它的调配权却也至关重要。
　　借由从遗嘱里得到的馈赠，以及自己慧眼识人，从B队角落里挑拣出新一代
　　“王子”
　　的增幅和功绩，凛娅这才十拿九稳的压服了其他那些反对的声音，牢牢将下届主席的位置给掌控在手里。
　　之前死在地缚神骚乱里的人为决斗分部留下了将近200个空缺职位。
　　这些逐步通过她的奔走努力而重新填补进来的新人可不会像老人那样在私底下议论着什么
　　“独居的黑寡妇”。
　　所以现在的她虽然还未经过正式选举，名义上还只是团队的竞技部主管，在俱乐部之内却已具备了异常恐怖的政治声望。
　　“我来这里，主要目的是和凛娅姑姑商讨如何针对莉派尔出战这一可能发生的情况的。”
　　卡布雷拉十指交叉，收拢在自己对膝盖中间，脸上的神情逐步沉淀下来：
　　“我推算了明天比赛的所有可能性。
　　皇家马德里依照硬实力击败罗慕路斯的概率在七成以上……可以说只要白皇本人不出手，罗慕路斯应该翻不起太大的风浪。
　　问题在于如果她出手要怎么办，这边是否有击败白皇的可能。”
　　“那么你现在认为皇家马德里拥有这种可能性吗。”
　　凛娅微眯起眼睛，好奇的问道。
　　她自己的水准，她自己清楚。
　　由于曾经担任过治安警察的缘故决斗实力可能还算拿得出手，但是在管理竞技团队，制定战术方针这些能力上，她和卡布雷拉的差距实在是有些惨不忍睹。
　　所以察觉到这一点的凛娅才会将一些本该由自己负责的工作交给青年来做。
　　她相信对方可以做的更好。
　　现在也是一样——在此之前她还从来没有在任何一位现役决斗者的口中听到过这种谋划要拖白皇下水的说法。
　　通常来说，外界在计算罗慕路斯纸面实力的时候都是不会把白皇算进去的。
　　这个女人的实力太强……强的令人绝望。
　　她本身就不该被拿到这个时代来和现役牌手做对比。
　　对于很多已经上了年纪的职业决斗者而言她更是一个从小听到大的神话传说。
　　她十分好奇，击败白皇——这种事到底能不能办到。
　　“白皇本身具备三重身份。”
　　卡布雷拉顿了顿，似乎是组织了一下语言，然后他继续用自己很有磁性的男性嗓音为凛娅称述自己的观点。
　　“身为罗慕路斯主席的身份，身为罗慕路斯主教练的身份，以及身为罗慕路斯竞技部队员，那个7号号码持有者的身份……我们必须承认这种现象在过往而言都是十分特殊的。
　　莉派尔·内洛法一手创建了这支队伍才能获得如此不合常理的三种职务。
　　而她如果想要在正式比赛里出场战斗，首先要利用的就是拿第三个身份——她得作为团队牌手才能出场比赛。
　　这就会需要她消耗掉那个唯一性质的替换名额。”
　　“你是想要逼迫她在之前把这个名额用掉，规则上掐死她出场的可能性？”
　　凛娅觉得自己似乎理解了他的意思。
　　“这只是设定好的一个方案，还有另外两种不同的结果。”
　　金发青年缓缓摇头。
　　“一种是她不管这边的逼迫，在最关键的节点上亲自出场——这种结果下我们不可能有机会获胜。
　　白皇的战术素养和她的决斗水准一样高，她肯定会掐住最好的时机来击败我们。”
　　“那么另一种呢。”
　　凛娅挑起一只眉毛，终于理解到为什么这个家伙要跑到自己家谈这种事了。
　　加西亚……他恐怕是在想到点子之后就第一时间赶过来了吧。
　　“另一种。”
　　卡布雷拉复数了一遍这个短语，从沙发上站起来，用十分诚恳的表情看向凛娅。
　　“另一种可能……我们将不得不求助于一个外人的帮助。”
　　“谁？”
　　女人挑起一个上扬的尾音。
　　“唐尼·阿尔伯特。”
　　青年说道。
　　“安杰瑞斯之主。”——————————继续求支持poi

第101章 隐藏的杀手-hentai主义
　　唯E的味道、黑白间隙、大神坑、希莉薇儿、启明、东寺角、芙兰德拉尔、asukaQAQ、银河眼闲月龙、aoi10086、葬仪屋、书客7735010447——感谢以上诸位读者的各种打赏，感谢w！————————晚间8点。
　　空旷无人的亢克瑞赛场。
　　李白带着香客莉坐在看台上，一边看着璀璨的星空一边聊着明天的最终决赛。
　　罗慕路斯已经做到了意甲联赛夺冠，意大利双极杯夺冠，天空之羽宙斯盾杯夺冠，深渊之麟海皇杯夺冠。
　　在顶级联赛的第一年已经确保揽下了4项冠军。
　　明天的大力神杯决赛只要他们能够获胜，那便将是团队在今年以及这个赛季的最后一场比赛。
　　世界决联这次难得通情达理了一把。
　　决赛场地在大力神杯开赛的时候就已经定在了亢克瑞……所以明天罗慕路斯勉强可以算是主场应战。
　　之所以说
　　“勉强”，自然是因为他们是上届子杯海皇杯的冠军。
　　按照规则需要在开场将选择先后的权力让给对手。
　　这样一来他们和皇家马德里便各自享有了部分的主场便利。
　　一方不需要舟车劳顿跑去另一个国家战斗，可以养好精神调理状态。
　　另一方虽然需要操劳着来回奔波，但是开场的先攻权却值得他们付出这种程度的辛苦为代价——这毕竟是实质意义上的竞技优势。
　　专业角度分析可是比精神上的优势有价值的多。
　　表面上看起来，这种安排是皇家马德里更占便宜。
　　但是如果综合考虑的话……两边受到的照顾实际上是差不多的。
　　因为这是一场特殊的决赛。
　　“明天，如果能够击败皇马。
　　我们将在获得大力神杯冠军的同时自动加冕为【征服者】，得到最终的奖杯，征服者杯。”
　　李白靠在椅背上，双手枕在脑后抬头望天，
　　“两座奖杯都已经被带到了罗马。
　　若是皇马获胜，他们将直接在亢克瑞得到大力神杯。
　　而若是我们获胜，两座奖杯将会分两场颁奖仪式连续颁发给我们……考虑到你我身处这座场馆的名称含义，这样的安排……其实倒也蛮贴心的。”
　　亢克瑞赛场的名称本身就是
　　“征服者”
　　的意思。
　　这座赛场同样也可以被称之为
　　“征服者赛场”。
　　世界决联此举等于是让
　　“罗慕路斯”
　　得到了一个可以在
　　“罗马”
　　的
　　“征服者赛场”
　　获得
　　“征服者”
　　这项至高荣誉的宝贵机会。
　　所以不得不说这的确是非常贴心的一次安排。
　　如果他们真的可以在这里一鼓作气连夺盖亚之触冠军和最终奖杯，这一幕势必将会化作永不磨灭的经典场景纪录在所有人的心目当中。
　　“但是皇家马德里可并不像我们过去所面对的敌人那样容易应付。”
　　香客莉却没办法像李白那样放松下来，她还在担忧明天的比赛如果输了会怎么样。
　　“皇马今年的开局实在是烂成了一坨……一坨烂泥。
　　但是他们在下半赛程的发力太生勐了……加西亚被誉为西班牙百年难遇的绝顶天才绝不是遭到了媒体的过分吹捧。
　　资料显示皇马下半赛程的比赛中有超过80%都是由加西亚负责的战术安排。
　　他甚至还凭借这种主教练才能经手的权能帮助皇马在西班牙国家德比中3-2逆转巴塞罗那。
　　自己更是在关键性质的第5场match中力挽狂澜……”
　　“虽然海皇杯因为意外和克制的缘故2-3憾负给了泽夫勒忒什，但是本质上，这支队伍比起今年上半年那支在主场被巴萨干了个5-0的伪强队已经截然不同。
　　皇家马德里本身就拥有世界上最豪华的团队卡池库，当他们能够被一个真正的天才，一个真正的领导者团结起来的时候，这支队伍本身所具备的硬件实力就能化作可怕的能量爆发出来。
　　现在就连温蒂都不看好我们在常规模式下能够具备超过4成的胜率，为什么……莉派尔却一点都不紧张呢？”
　　皇马拥有全世界最齐全的光属性卡组储配，这一点当然是没错的。
　　但是这并不代表他们能够拿得出手的卡组就全都是光属性——否则其他队伍遇到皇马只要无脑主卡吸光镜不就可以了？
　　真这样他们自然也不可能获得延续过往的豪门地位。
　　所以这支队伍也是可以在需要的时候拿出其他属性套牌辅助奇袭的，其战术理念看起来有些像是李白那个
　　“风林火山”
　　流派的早期雏形。
　　罗慕路斯过去凭借稳胜他人的卡组强度占据了很多便宜，这次骤然遇上了在顶尖卡组强度上并不是太过逊色于自己，并且在顶尖决斗者数量上远远超过自己的老牌豪门，总算是微微感受到了一些过去从未有过的心理压力。
　　团队在赢得双极杯之后又来了次狂欢，但没几天便陷入到了一片紧张备战的气氛当中，包括香客莉在内的一众成员都能感觉到这将是团队自成立以来最为艰难的一场战役，一个个都神情紧张的不得了，哪还能像李白这样，比赛还没开始打呢，就已经在幻想着在自己家门口加冕征服者系列赛事总冠军的春秋美梦。
　　“放心吧，没问题的。”
　　李白却是笑嘻嘻的对她比了个大拇指，
　　“实在不行还可以用替换名额，正好，我也能下场去松松筋骨。”
　　“说的倒是容易……”
　　棕发少女忍俊不禁的挤到她怀里，用力在教母的胸口蹭了蹭脸，
　　“真有你说的那般简单倒是好了。”
　　李白是不可能自己出场比赛的。
　　多少知晓一点教母创立俱乐部用意的香客莉明白这一点。
　　她不可能在这种关头再把身份切回去。
　　站在十步之外的
　　“L”
　　看到这一幕脸上的肌肉有些抽搐——她左脚往前踏出一步，似乎是想要冲过去做点什么。
　　不过在接收到李白传递给她的意识之后这一步最终还是没能跨完。
　　和李白重新对换了身份的内洛法就这样憋着一腔怨气僵硬的站在那里，心头恨不得能把正在
　　“占便宜”
　　的少女给千刀万剐。
　　这两个人的身份早在双极杯结束之后就换了回来。
　　李白重新做回自己，内洛法则开始扮演起名为
　　“L”
　　并且在暗属性卡组上具有不菲造诣的贴身护卫。
　　计划总体进行的还是较为顺利的……哪怕她们在交换身份
　　“玩耍”
　　的过程中出了不少明显的疏漏，其他人因为经验主义的影响也没有对之太过怀疑。
　　现在基本上也就只剩下最后两步——将内洛法那和自己几乎相同的真实形象公开，以及将两人正在交往的恋情公开。
　　“不管有怎样的麻烦，总是会有相应的办法去解决它，克服它……”
　　李白抚摸着少女的柔顺秀发缓缓说道，
　　“虽然这句话说的有些绝对，某些时候人们也确实会遇上这样都无法克服的困难，但是如果不这样去想，不这样去认为的话……可能那些我们本来可以克服的困难也就会变得无法克服。”
　　“所以香客莉，不要紧张。
　　想一想你在这两年里发生的变化，想一想你为了这种变化所付出的努力……你们不应该害怕任何人的，哪怕那个敌人是强大的皇家马德里也一样。”
　　李白不紧张——她当然不紧张，不知道多少次轮回里的经历揉成一股化作了她的经验值。
　　像这种临近大赛的气氛她感受过不知道多少次，又怎么可能像这批还是缺少历练的小鸟一样担忧害怕。
　　在她的安抚之下香客莉总算在心态上好过了一点。
　　两个人在空旷的赛场中又聊了一会，各自也就分道扬镳，分别回去团队别墅和桑克街27号。
　　不像皇家马德里的队员需要在今天夜里乘飞机奔赴罗马，比赛场地就在家门口的罗慕路斯可以安稳的在自己家睡个好觉。
　　临近分别之前李白叮属少女要按时睡觉，这才和内洛法一起去另一边的地下车库取来时驾驶的中档轿车。
　　“不要和小孩子怄气了好吗。”
　　坐在后排，李白通过后视镜看到内洛法脸上仍旧是一副臭臭的表情，忍不住开口吐槽她醋坛子太容易翻，
　　“真搞笑……明明你自己实质上对我做过更过分的事。
　　知不知道你这样很幼稚啊，看起来超逊的，一点都没有成熟气质和稳重担当……”
　　“更过分的事……”
　　内洛法的墨镜滑到鼻梁中断，露出一对戴了有色隐形眼镜的眸子，她用这双眸子盯着后视镜里李白胸前的高耸鼓起，口腔中居然情不自禁的开始吞咽起了口水，
　　“你是指我刚出生的时候对你说我想要——”
　　“闭嘴。”
　　李白黑着脸打断她，
　　“再敢提当初的事我明天就不带你再来这里，同样你要是敢再私自跑出来这个计划就彻底作废！”
　　“好好好……我闭嘴，我闭嘴。”
　　内洛法扶正墨镜专心开车，嘴唇紧紧抿了起来，看上去当真是一副不打算继续说话的模样。
　　然而她坚持了不到2分钟就憋不住了。
　　“明天的比赛真的有把握吗，战术安排的怎么样？”
　　“……”
　　“那个劳什子皇家马德里听起来好臭屁的样子，你一定有办法叫他们明天痛哭流涕的吧？”
　　“……”
　　“你要是搞不定别忘了还有我能帮你——说实在的，以那副新卡组的强度来说干翻他们还真不是问题。”
　　“……”
　　“说话啊，白。
　　不要不睬我。”
　　“……”
　　“你喜欢我对你做过分的事吗。”
　　“……”
　　“你不说话我就当你默——”
　　“闭嘴！！！！！”————————poi！

临归国请假，周五开始双更一周
　　准备东西啊收拾东西什么的比较繁琐，所以想了想还是请天假拿来休整吧poi。
　　不要噘嘴巴啦……手也拿开，放下凶器一切都好说！
　　总之……总之后面会用双更给你们补回来啦……po了个i的……就是说不会让你们吃亏的哼！！
　　弹幕里的棺材是什么鬼！
　　弹幕里的柴刀是什么鬼！
　　还有那个劳什子跳蛋控制器——什么鬼啦！！！

第102章 “白皇”vs白皇
　　书客7735010447、DoubleX、灰白喵、CV-23333、北方的烈风、大神坑、东寺角、夏娜的黑卡蒂、唯E的味道、书客8640120769——感谢以上诸位的厚爱打赏，谢谢支持poi————————
　　“圣诞临近，又至年关，华丽喧嚣的亢克瑞赛场在这里迎来了又一场冠军角逐……时隔数日，很高兴又和诸位观众以及决斗爱好者们见面了，我是戴维·科宁斯（我是托尼·艾克）。
　　由于赛场被放到亢克瑞的缘故我们两人被特意请来做现场的解说嘉宾，希望双方在今天能够为我们带来一场精彩的对决。”
　　“OK……长话短说，首先为各位介绍一下这个时间点的各大联赛具体局势——”
　　“英超方面曼彻斯特联队成功卫冕，虽然是经历了一些磨难，但是小弗格森爵士的带队实力看起来并不逊色于他的直系亲属。
　　曼联这支队伍的最大特色就是用一股很难捉摸的他们自己称之为‘红魔精神’的‘魔性’来增幅队员，很多你看起来实力较差的队员在他们的体系里通常都能打出至少高一个档次的战绩水准。
　　让我们恭喜小弗格森爵士——虽然他丢掉了英超双极杯，世界赛场也没能有什么太好的成绩，但他至少有一个联赛冠军可以向爱德华兹家族交差。
　　看来曼联在下赛季的动荡不会太大。”
　　“德甲局势还是老样子，也就是被称为南部之星的拜仁慕尼黑和绰号大黄蜂的多特蒙德的双雄会！
　　两支队伍今年打的可真是难解难分啊，先是上半赛程多特蒙德在主场3-2击沉了德甲霸主，接着拜仁又在下班赛程以一个4-1还以颜色……赛季结束后两队的积分居然是神奇的完全相同。
　　最后还是拜仁依靠和对手直接对话多出的那2个大分，联赛两回合6-4，力压死敌夺得了冠军。
　　他们这赛季最新投入作战的新电子龙体系配合银河确实让人大开眼界。
　　即使是放到号称机械族之国的德甲联赛里
　　「电子龙-无限」
　　也是一等一的绝强王牌。
　　同样也恭喜他们——比起曼联，拜仁起码还多了个双极杯冠军。”
　　“接下来是西甲……今年西甲的联赛冠军依然是属于巴塞罗那的。
　　而且他们同样也卫冕了双极杯冠军，连续4年做到了卫冕两项国内的顶级荣誉。
　　这真的是一个奇迹！
　　炎、水、地、暗，这四种绝强的属性被这支队伍发挥利用的淋漓尽致，对应起来就像他们的队徽颜色一样——华丽到让人难以忘怀。”
　　“不过巴塞罗那的支持者可能并不会因此而太过开心，理由也不用说吧？
　　嚯嚯~自然是因为他们的死敌皇马居然有机会摆脱四大皆空的命运……罗慕路斯这场比赛真的得小心小心再小心。
　　我手头的数据显示皇马这支队伍在欧战和世界赛的舞台上胜率很邪门儿……他们进入国外赛事决赛后夺冠的概率有94%，包括好几场神抽绝杀！
　　欧洲之王的名头可不是白叫的，白皇这一次最好能够寻求速战速决。
　　否则一旦拖到后期苦战……那玄之又玄的冠军底蕴搞不好就又要跳出来疯魔作祟了。”
　　“然后……啊，让我喝口水——后面，我看看……意甲冠军是我们白皇小姐率领的罗慕路斯！
　　北美冠军被泽夫勒忒什收入囊中！
　　荷甲冠军还是阿贾克斯俄超冠军还是钢核莫斯科土超冠军也还是马其顿征服者！
　　北欧联赛依然被诸神黄昏所主宰！
　　而东方——神秘的亚A联赛则是由蓝晶童实野荡平天下！”
　　“值得注意的是今年各个赛区都涌现了一大批新卡。
　　比如电子流的新卡青眼白龙的新卡等等等等……决斗联赛发展到今天这个年头也有将近半个世纪的历史了，我不知道其他人是作何感想，但是在我看来，今年各大联赛的交锋火拼真的是比往年激烈了太多……主要原因就是这些新卡的大批涌现。
　　和过去相比今年新卡的涌现速度快了8倍！
　　这直接造就了联赛环境的飞速发展。
　　希望DCC、海马集团还有国际幻想社能够控制好这种创新速度。
　　说真的，我很担忧这种过快的发展是否会造成整个大环境的全面崩溃……”
　　“话题扯的太远了吧戴维？
　　我们来这里可不是为了总结全球各大联赛状况的哦？”
　　就在科宁斯先生还想继续就这件事长篇大论下去的时候，他的搭档——那位头顶有点微秃的中年男人总算制止了他，托尼可不想再在间歇时被上面打电话炸弹了……他必须将这个喜欢跑题的搭档带回到正确的道路上来。
　　“这两个逗比还真是能扯……”
　　神乐亮咧开嘴角，摆出一个纠结的表情：
　　“难怪会请他们来做直播解说。”
　　亢克瑞赛场的主队休息室里，罗慕路斯的一众队员围坐在桌子旁边看着虚拟屏幕里的赛事直播。
　　这个提议是李白发起的。
　　她看这些人集体都有些魂不守舍，索性便让他们坐在那边，好好听听两个出了名的逗比主持人是怎么评价局势的。
　　目前看来效果还可以。
　　至少大多数人都不再像之前那样，连长时间的集中精神都难以做到了。
　　“该说果然还是有些稚嫩吗……”
　　坐在稍微远一点的另一张长桌后面，李白左手撑着下巴，幽幽叹了口气。
　　这批被她一手带出来的
　　“罗慕路斯钻石一代”
　　固然是拥有绝强的天赋和实力，但是说到底，这不过是他们在顶级联赛里立足的第一年……能够拿下4项顶级赛事的冠军奖杯其实已经算是旷古烁今的神话级成就了。
　　他们确实还缺少和当今世界范围内最顶尖豪门的直面经验。
　　意甲联赛里除了莎拉西娅等少数队伍能够稍稍给他们带来麻烦之外其他队伍几乎都是刷分的鱼腩，面对卡组硬实力+爆发成长的决斗者没有任何还手之力。
　　世界赛领域的话，恐怕也就被曼联在主场击败的那场比赛给他们带来了些许触动……其他情况，排除了和泽夫勒忒什的两场征服者子杯决赛之外，他们都是不曾遇上过皇马、巴萨、拜仁、蓝晶，以及安杰瑞斯的。
　　这5支队伍加上罗慕路斯便是当今全世界范围内最强的六大决斗团体。
　　所以这里李白才会说自己的弟子们依然缺少和同级别对手的战斗经验。
　　毕竟对此刻的罗慕路斯来说，莎拉西娅已经逐步被拉开了整整一个档次。
　　它们已经不再被外界作为和罗慕路斯同一级别的势力所看待了。
　　这听起来是非常骇人听闻的。
　　因为罗慕路斯并非是依靠和其他势力一样的常年积累和雄厚资本做到的这一点。
　　它靠的是竞技实力——最单纯的，不掺杂任何杂质的竞技实力。
　　仅此而已。
　　“任何事物在学习到经验之前不都是这种状态吗。”
　　站在她身侧的内洛法淡淡出声：
　　“总归是要从零开始，有什么好大惊小怪的。”
　　“呵……你倒是，站着说话不腰疼。”
　　李白抬头飞给她一双白眼，
　　“卡组都调理好了吗？”
　　“调理好了。”
　　内洛法抬起墨镜对她露出一排洁白的牙齿：
　　“说好有真到有突发情况的时候就把我派上去的，别到时候你又耍赖皮啊~”
　　她在昨天晚上依靠良好的
　　“乖巧表现”
　　从李白那里软磨硬泡，总归是给她磨来了一个出场比赛的权力——早在几个月前，夏季转会窗口开启的时候，李白就为了以防万一在团队里1号队员的位置上填了内洛法的名字。
　　由于这方面的资料一直都是她这个主教练负责提交，所以在李白有意识的隐瞒之下，罗慕路斯全队都不知道队里的合法注册成员悄无声息的又多出了一个人。
　　正是因为这样内洛法才有机会争取出场，否则在转会窗口之外的人员增减都是不合法的。
　　那样她将被禁止参赛，而强行出场可是会连累俱乐部遭到世界决联严厉处罚的。
　　凭心来说，内洛法早就不满足于以一个地下恋人的身份被李白
　　“养”
　　在私宅里了，她不止是渴求将两人的恋情向全世界大肆公开，同样还希望自己能够成为李白手中最为锋利的剑和最为坚韧的盾——在她看来做不到这样的话自然也没有资格在生活中维持对恋人的强势地位。
　　总体来说大概算是某种畸形的、换了内在性别概念的大男子主义。
　　就在二人有一搭没一搭聊天的当口，两位官方主持人的话题也临近尾声。
　　在被科宁斯先生强行带了N波节奏之后托尼总算是将正题给扶了回来，现在他正在对照这刚刚被送来的两张小纸条，口中念诵罗慕路斯和皇家马德里两支队伍的首发出场名单。
　　罗慕路斯方面：先锋-3号范塔丝缇可·蒂门次锋-6号香客莉·怀特中坚-4号游城十代副将-10号御坂露米娅大将-11号八极夜一替补阵容：2号菲尼克斯、7号莉派尔·内洛法、8号神乐亮、12号姬丝·艾雷诺、13号诺亚·普雷特皇家马德里方面：先锋-9号涅托·莱昂次锋-10号玛丽亚·罗萨斯中坚-11号伊莎贝拉·布兰科副将-5号莱奥诺尔·卡洛斯大将-7号卡布雷拉·加西亚替补阵容是包括1、2、3、4、6、8、12、13、14、15号在内的所有剩余队员。
　　大致上，从这份出场名单也就可以看出两队之间在历史底蕴上的巨大差距。
　　皇家马德里拥有8名左右的顶尖牌手，这些人光论实力其实都是不逊色于蒂门或者香客莉这些人的。
　　稍稍次一点的一流选手则占据了他们剩下的替补席位。
　　这种奢华配置是只有少数几人能用来打天下的罗慕路斯所望尘莫及的……他们想要在这方面超过皇家马德里，保守估计也要花超过10年的时间才有可能真正办到。
　　不过在有些时候，决定一场史诗级战役的关键并非是那些最短的木板。
　　随着比赛时间的越发临近，这场白色vs白色，皇家马德里vs白皇的战役正式开始。————————首先撒花庆祝字数突破200万大关www其次庆祝好歹拿到了一次书架横幅推荐——虽然我觉得该被收罗来的读者群体大多都已经收罗来了，不过这个意义还是挺重要的。
　　最后做个通知——不出意外的话从今天（25号）开始就要启动为期一周的双更。
　　双更规矩和寒假那波爆发是一样的。
　　也就是说今日第二更将在明天白天进行放送，还请诸位多多支持poi。

第103章 先锋战，窒息压制（一）
　　由于都在比赛之前对自己的对手做过长足了解，罗慕路斯这边没有问出诸如
　　“皇马首发5人大名单里居然有3个是女性”
　　这类智障问题。
　　对面除了先锋莱昂和大将卡布雷拉是男人之外，其他3人都是相貌身材各有特色的女性Duellist。
　　但是可不能因为这点就看轻这些人的战术素养和决斗实力。
　　对于绝大多数职业Duellist来说能够在顶级豪门立足已经是一件非常不容易的事……更勿论在这基础上更进一步，成为这家俱乐部的首发主力成员。
　　更何况皇家马德里并非普通豪门，它所具备的金元优势和受到西班牙王室青睐的政治背景让它有资格被尊称为
　　“豪门之中的豪门”。
　　故而这3人不用说必定是具备着符合身份的绝强实力。
　　只有李白，在一语带过这3人的时候用眼角余光观察了一下金发少女。
　　皇家马德里队内阴盛阳衰的趋势其实主要还是这位皇马当家大小姐在过去一手带出来的。
　　那个时间皇马一线队全队15人里有足足8个是女性。
　　比起当时来说，目前这种3/15的比例其实已经好了不少——这里即使李白本人也是没办法去异议什么的，在竞技项目的领域里……目前确实是男性要更有优势一些。
　　最后鼓励了一下全队，抬了抬气势，李白便让蒂门带好自己的决斗盘准备出战。
　　黑发少年走到擂台上站定，发现那里赫然已经有了一个斗志昂扬的金发少年在等着自己。
　　之所以说他斗志昂扬实在是因为他的眉眼让人印象太过深刻。
　　那是一对非常浓重如同重刀一般的浓密粗眉。
　　对眉发颜色较深那类人而言这种眉毛会看起来太过
　　“厚重”。
　　但是放到这个少年身上，反倒是因为淡金色的天生优势在这方面淡化了不少，它更像是一种纯粹的气势凝聚起来，盘旋在他的眼窝那里。
　　这让他看起来不怒自威，非常的精神抖擞。
　　“小狮王涅托·莱昂……”
　　蒂门在这位只有18岁的少年脸上仔细打量，口中径直喊出了他在媒体口中流传的绰号：
　　“亲眼看到本人果然是比看照片更有感觉……你好莱昂，我是你开局的对手。”
　　涅托·莱昂，因为本身的相貌+发色特点以及一贯喜爱的凶狠压制类打法被媒体称之为小狮子，原先是皇马队中不折不扣的替补。
　　卡布雷拉上位之后一手将之提拔为主力加以重用，这称唿便因为几场高光比赛逐渐从调侃性质的
　　“小狮子”
　　变成了恭维祝贺性质的
　　“小狮王”。
　　虽说算是小有名气但是远不能和全盛水产相提并论。
　　蒂门这里有些摸不着头脑，不知道为什么皇马的先锋居然是他。
　　“水灵将蒂门。”
　　金发少年莱昂平淡的笑了笑，对着对方伸出的右手握了上去，
　　“不用这么惊叹，比起我来，你的名号可是早已经冲出意甲，扩散到全世界的范围去了……我很高兴能够有机会和你交手，更值得庆幸的是面对绝强的
　　「征龙海皇水精鳞」，我能在开局就拿到一次宝贵的先手权力。
　　小心了哦？
　　在占据先机的情况下，我的战斗，可是会让人窒息的呢……”
　　两个人相互客气一番，取了卡组尊古礼交换切洗，又各自插回决斗盘，置于卡槽之中，反身直行十数步，抽出5张初始卡牌，相对而立。
　　“先攻是我。”
　　莱昂双目勐然一凝，从手札中取出1卡拍至卡槽：
　　“消耗这回合的通召点，将地属性2星的昆虫族怪兽
　　「狂风毒蛾」
　　通常召唤！”
　　“快快！
　　比赛已经开始了！
　　你们真的是够慢啊！
　　这么重要的日子居然还迟到！
　　对得起我帮你们抢门票么！”
　　时间退回到数分钟前，亢克瑞赛场的A3通道里，一位短发少女正在对着身后几个人不断招唿。
　　她是莎拉西娅的阿拉密斯，虽然本身因为俱乐部的立场缘故和罗慕路斯算敌对关系，但是其对于白皇队伍当中的大部分牌手却都抱有不坏的感观。
　　让我们略过这里
　　“蒂门当初那一倒”
　　到底具备怎样的功劳来仔细分析一下——即使阿拉密斯内心依然像当初那样对罗慕路斯抱有深切敌意，她恐怕也是不会错过这场大力神杯决赛的。
　　因为这可以说就是当今世界范围内最强级别的卡牌战争。
　　两支同样被评价为六大顶级豪门之一的队伍在这样的舞台上轰然相遇，其所碰撞出来的火花究竟会绚丽到什么程度……不只是那些门外汉或者一知半解的业余爱好者，包括阿拉密斯在内的绝大多数职业Duellist也都是对此抱有极大重视的。
　　他们一方面可以在看看自己和这两支队伍还有多少差距，一方面也能从中汲取到一些操作和应对上的经验和知识——就是从别人身上汲取成功因素，解析失败缘由，融汇贯通后化作经验值用作自己进步。
　　这也是新世纪快速发展所带来的必然价值观。
　　会需要她帮着提前抢票并且一起过来观看比赛的同伴，不用说，还是那不勒斯的搭档少女，希丝卡和薇奥拉。
　　这次又是毛手毛脚的希丝卡带着薇奥拉做错了地铁，不然她们本该在1小时前就能到达。
　　“人真多……14万人的场馆啊，都挤满了。
　　罗慕路斯这次光是把场馆租给决斗联盟就能赚一大笔钱。”
　　坐到座位上，薇奥拉擦了擦因为剧烈奔跑从头上留下的汗水，放眼看去乌压压的一片全是人头，口中不由这样惊叹的说道，
　　“看报纸说是有不少知名人物都会来，这场顶级交锋……对关注这个领域的那些人来说，吸引力真是不亚于血肉之于鲨鱼啊。”
　　巴塞罗那的主教练萨拉查·罗萨斯，拜仁慕尼黑的主教练沃尔夫冈·歌德，还有其他豪门教练比如亚希伯恩·弗格森以及弗拉基米尔等等，这次决赛吸引的重量级人物用4只手都数不完全。
　　不要说白皇的家兄、蓝晶童实野的主教练、海马集团的真正主宰海马濑人同样亲临赛场，甚至就连西班牙当前这代的国王陛下都早早坐到了贵宾包厢，可想而知它的受关注度到底有多么惊人。
　　赛后统计全世界至少有8亿人全程观看了这场比赛的直播内容，其数据之恐怖简直是将卡牌决斗的狂热氛围推向了新的高度。
　　“
　　「狂风毒蛾」……这是要彻底打出先手优势了。”
　　此刻，一间装潢简约却透出奢华的贵宾包厢里，一位精装干练，身穿笔挺深棕色男士西服的黑发中年人端着下巴沉吟出声。
　　他便是萨拉查，在过去数个赛季内带领巴萨死死压制住皇马的竞技主教练。
　　狂风毒蛾的效果是每支付3000基本分作为cost就可以从我方额外卡组里选1只怪兽送去墓地。
　　只要LP数值足够这个效果可以无限发动。
　　通常来说被这个效果堆去墓地的额外怪兽都是
　　「虹光之宣告者」。
　　这怪兽下墓后可以遗言让牌手从卡组里检索1只仪式怪兽或者1张仪式魔法卡。
　　皇马这赛季的双极杯战役里比较常见它的身影——因为双打血量基础是16000，支付9000检索3卡的收益还是极其巨大的。
　　像1v1的比赛拿狂风毒蛾出来萨拉查还是第一次见。
　　他一直以为这种手法风险太高，并不适合作为单打战术来托付信任。
　　2v2有血量优势，支付完9000送3虹光之后起码还能留个7000血。
　　而1v1呢……用这货发个2次效可就只剩下2000血了。
　　简直是一锤子买卖，压不住人自己血崩。
　　不过既然加西亚是这么布置……他肯定是算好了那个和他同样是18岁的少年有能力操控这种战术。
　　也许这位被他提拔起来的新人有什么与众不同的天赋？……还是继续看一看再下结论吧。
　　“狂风毒蛾的效果发动，支付3000LP从EX选择1只怪兽丢弃墓地……有连锁吗。”
　　随着效果发动宣言，莱昂的LP数值从原先的8000满值减少了3000，变成了5000点整。
　　他在支付完cost之后抬眼紧盯着对面的黑发少年，十分谨慎的开口问道。
　　“……没有动作，请继续。”
　　蒂门皱眉，沉吟了一会儿，然后冲莱昂摊开右手，示意他继续操作。
　　和过去比起来，娇美少年的战斗经验可是要丰富多了——他手里现在并没有任何可以阻断对手操作的手坑，如果换做赛季刚出头时的他来面对莱昂这番询问，脸上肯定止不住就会露出或是懊恼或是纠结的神情，回答上亦会干脆很多，这样对手就有大概率判断出他的手里其实并没有任何威胁手段。
　　可能就直接肆无忌惮的全面展开了。
　　而像现在，他这副
　　“沉思了好一会方才放弃时点”
　　的面相赫然是让小狮王心里一紧，一时间拿捏不住他到底是真有后手还是纯粹的在虚张声势。————————25日第二更，求票票poi。
　　谢谢诸位的安慰，书评不会对我造成太大影响的，放心吧。

第104章 先锋战，窒息压制（二）
　　
　　“没有连锁的话，作为狂风毒蛾效果发动的处理，我从额外卡组把
　　「虹光之宣告者」
　　弃去墓地。”
　　【虹光之宣告者】怪兽/效果/同调/光/天使，Level4，攻击力：600，守备力：1000；调整+调整以外的怪兽1只以上。
　　①：只要这张卡在怪兽区域存在，从双方的手卡·卡组送去墓地的怪兽不去墓地除外。
　　②：怪兽的效果·魔法·陷阱卡发动时，把这张卡解放才能发动，那个发动无效并破坏。
　　③：这张卡被送去墓地的场合才能发动，从卡组把1只仪式怪兽或者1张仪式魔法卡加入手卡。
　　不管心里有几分顾虑，莱昂在这一刻并没有其他选择。
　　退一万步，即使对方手里全是坑阻他也必须要上。
　　这不是他愿不愿意的问题，而是这就是皇马队长交给他必须完成的任务。
　　利用先手优势在开局将罗慕路斯逼到绝路，卡布雷拉确实是这样打算的。
　　所以他才会启用在使用仪式卡组时很有天赋的莱昂，花时间让他历练。
　　这种
　　「狂风毒蛾」
　　的套路因为风险过高和不稳定的缘故而在顶级舞台上十分冷门，利用这个心理盲区先手面对本身手坑并不多的
　　「征龙海皇水精鳞」，这边将有较高的概率能够打出天胡场。
　　“然后被弃去墓地的
　　「虹光之宣告者」
　　发动遗言效果，我通过这检索效果从卡组中将一张仪式魔法卡——
　　「高等仪式术」
　　加入手卡。”
　　战意昂扬的金发少年从卡组里抽出检索的卡片，高举起来向着全场公开，然后他继续在
　　「狂风毒蛾」
　　的放置区按了一下：
　　“接下来再支付3000基本分，发动狂风毒蛾的怪兽效果！”
　　“喂喂……这样他可只剩下2000血了啊。”
　　神乐亮对于这种要卡不要命的操作手法感到有些惊恐：
　　“他就不怕被水产强行解然后战线崩溃？”
　　毕竟征龙海皇水精鳞的解场手段还是极其丰富极其多变的，对于对手没有足够的把握就冒这种风险他感到非常惊异，总觉得这么重要的比赛上来如此激进有点不科学。
　　攻击表示的
　　「狂风毒蛾」
　　只有650点攻击力。
　　空余2000血量的话，对手随便出个攻击力高点的怪兽就能给这边造成重创。
　　超过2650的攻击都能致死。
　　怎么说也太危险了。
　　“我倒是挺在意他检索的仪式魔法。”
　　红毛少女菲尼克斯却是端着下巴沉吟起来：
　　“当前的仪式卡组大多都是冷门，皇家马德里惯用的仪式卡组无非就是
　　「龙姬神」
　　或者
　　「宣告者」。
　　但是这两种卡组并不是非常需要用到
　　「高等仪式术」？
　　或者换一种说法，需要在卡组投入凡骨怪兽作为支持发动的
　　「高等仪式术」……这张用在决赛的第一场match里才是太冒险了吧？”
　　【高等仪式术】仪式魔法：选手卡1只仪式怪兽，直到变成和那张卡等级合计相同为止从卡组把通常怪兽送去墓地。
　　那之后，选的1只仪式怪兽特殊召唤。
　　本质上这是一张可以支持任何仪式怪兽跳出的仪式魔法。
　　仪式代价从卡组送墓算是大大解放了仪式的手牌。
　　唯一不方便的地方就是效果写明了送墓的仪式代价必须是通常怪兽，也就是凡骨。
　　而凡骨抽到手上可是很要命的……等于废了1张卡。
　　极其容易引发大规模的手牌事故。
　　故而即使有着某种程度上的便利也无法在顶级舞台上经常看到。
　　大多数决斗者还是嫌弃它，觉得带这卡风险过大。
　　“第二次送墓的额外怪兽自然是第二张
　　「虹光之宣告者」……这次虹光的遗言将继续为我提供检索，我借由这权力从卡组将
　　「崇光之宣告者」
　　加入手牌。”
　　“
　　「崇光之宣告者」！？”
　　听到他说出的这个单词以及看到他亮出的那张蓝卡，蒂门的额头上立马冒出一层细密的冷汗，
　　“你居然打算用高仪唿唤这只怪兽？”
　　他的惊讶主要来自于
　　「崇光之宣告者」
　　和
　　「高等仪式术」
　　的搭配——崇光可是12星的最高等级蓝卡！
　　为了它的出场高仪所要送去墓地的通常怪兽数量绝对会在2只或者以上！……真以为自己能百分百抽不到任何卡手物么？
　　“看得出来你很惊讶。”
　　莱昂咧嘴笑笑，
　　“确实，这种搭配的卡手率很高，需要付出的代价也很大。
　　但是本身我不需要确保100%的胜利，其次的话……即使抽到了凡骨还是可以胡啊？”
　　“喏，你看，我从卡组将2只
　　「幸福恋人」、2只
　　「银河海蛇」
　　以及1只
　　「神力女武神」
　　送去墓地，以2+2+2+2+4的方式凑齐崇光所需求交换的12颗星，就这样对它进行最高等级的仪式召唤！”
　　“5只凡骨！！”
　　蒂门的瞳孔瞬间微缩，
　　“不可能！
　　居然胆敢在决赛卡组里塞入5只凡骨？
　　而且依照你刚才的意思，难不成，你现在的手牌……？”
　　银河海蛇，光属性，龙族，2星凡骨，具有调整的额外身份，数值是1000/0。
　　幸福恋人，光属性，天使族，2星凡骨，外表是拥有两对粉色翅膀的球形小天使，数值是800/500。
　　神力女武神，光属性，天使族，4星凡骨，普通的女性战天使外貌，拥有类似金属质感的雪白羽翅，数值是1800/1050。
　　这些玩意说不客气点简直是不折不扣的杂鱼！
　　一般情况加一两只就不得了了，这家伙居然敢加5只还多？
　　他是嫌弃自己卡手率不够高想增加点难度！？
　　还是纯粹的思想和常人不一样啊！！
　　“每个人都是具备与众不同的天赋才能的，水灵将！”
　　金发少年热血的说道，
　　“可能我本身所具备的才能和实力比不上你，但是那并不意味着我在一个团体里所能发挥出来的价值也比不上你！！”
　　“化作无敌的守护神在我的战场上降临吧！
　　宣告者之王——崇光之宣告者！”
　　伴随一道从天而降的醒目圣光，最为纯粹也最为原始的光元素汇聚起来，化作了种种宣告者这一系列怪兽所特有的
　　“球形天使”
　　形象，然后这些
　　“球形天使”
　　又纷纷解体，分别组成了手臂、腿足、躯干、头部以及一对闪烁着七彩光滑的美丽翅膀。
　　这些
　　“部件”
　　在这亢克瑞的星空之下缓缓组合到一起，最终成为了一尊没有脸部的怪异天使。
　　【崇光之宣告者】怪兽/效果/仪式/光/天使，Level12，攻击力：2000，守备力：3000；这张卡不用仪式召唤不能特殊召唤。
　　可以从手卡把1只天使族怪兽送去墓地把以下效果发动：●对方把怪兽的效果·魔法·陷阱卡发动时才能发动。
　　那个发动无效并破坏。
　　●对方把怪兽特殊召唤之际才能发动。
　　那次特殊召唤无效，那些怪兽破坏。
　　“这就是……拥有极强压制能力的宣告者体系中的最强王牌，
　　「崇光之宣告者」。”
　　坐在教练席上的李白对于这只怪兽的出场表示惊叹——这是她第一次亲眼看到崇光，之前都是通过书籍报刊和媒体看到的片面形象，自家模拟器因为缺少了卡片代码只能模拟个四不像的巨人出来，哪里有现场的真家伙酷炫帅气。
　　“当心了蒂门，崇光可不好打。”
　　她在耳机里对那边嘱咐一句，
　　“比起
　　「神光之宣告者」，崇光的力量还能限制特殊召唤……这样一来就没办法利用不入连锁的效果打盲区，那个攻表的狂风毒蛾对方既然敢出想必也有把握处理掉或者保持不死，所以你得另想办法去解决这个场了。”
　　「神光之宣告者」
　　是崇光的削弱版，6星1800/2800的面板数值，具有和崇光第一个效果一模一样的特殊能力。
　　算是
　　“只要手牌天使族怪兽弹药足够就能无限发动的2速伪永火防护罩”。
　　看起来很强，不过还是有办法解的。
　　因为
　　「神光之宣告者」
　　的效果需要连锁发动，对于
　　“不入连锁”
　　类别或者
　　“永续效果”
　　类别的怪兽无能为力。
　　这里就拿今年蓝晶童实野手里的新卡
　　「青眼的亚白龙」
　　举例子——亚白龙的效果是从手牌亮1张
　　「青眼白龙」
　　公开将自己从手牌特殊召唤，这个效果不入连锁，是直接发动，
　　「神光」
　　找不到连锁点无法针对进行反制，会被3000攻击力活打死。
　　而
　　「崇光」
　　就不一样了。
　　它在这个伪伪永火防护罩效果的层面上还有一个特召反应触发的机制，它可以在特召之际丢手里天使把特召点挂炸掉，类似亚白龙、戟兵的套路对于崇光来说是行不通的。
　　“我知道的，头儿。”
　　蒂门自信的笑了笑，在耳机里回道，
　　“平心而论，我的卡组并不惧怕宣告者压制，皇家马德里派出莱昂可能只是想要对子。”
　　在李白手底下磨练、接受教导那么长时间，蒂门的决斗水准早已突飞勐进，他一眼就看出了自己应该如何应对眼下的局面，真要解场，无非是将卡组优势稍稍发挥一下而已。
　　像
　　「崇光」
　　这类靠自身效果连锁对方进行压制的怪兽，或者说这类卡片，它们最为害怕的东西，也就是所谓的
　　“自排连锁”。
　　同一组连锁内复数发动的怪兽效果由发动者自行排列，这就是自排连锁。
　　牌手通过这种简单实用的微操可以处理很多麻烦。
　　眼下的
　　「崇光」
　　对于大多数卡组而言可能很难解决，人们第一时间想起的解法无非就是硬拼对方手里的弹药数量。
　　但这是很傻很不明智的一种选择。
　　至少对于水产来说，只需要深渊鲨丢下包括重装在内的2只海皇，这个看似难缠的场子也就破了。
　　重装兵和狙击兵的炸卡效果都是不管有没有东西可以炸就是要强制发动，同时作为cost被深渊鲨弃去墓地二者会让决斗者选择连锁排列。
　　蒂门就可以将重装兵排在C1，狙击兵排在C2。
　　这样操作的效果就是，连锁排完了，崇光可以丢手里1天使族来无效破坏掉这组连锁最末尾的效果，但是它却干涉不了被保护在C1的重装兵，也就是说C3它无效的效果结算完会被重装兵直接破坏。
　　曾经，在日本新童实野的时候，李白曾经利用小混沌龙体系还有十六夜秋的怪兽强行自排连锁给他们做过演示，也就是辉白龙/暗黑龙+小废品（4+3）调黑蔷薇龙，黑蔷薇龙炸全场的效果C1，小混沌龙检索半身的效果C2，这么打对手是无论如何都避免不了被炸个稀巴烂的。
　　那次他们去新童实野也没什么机会和李白接触，为数不多的几次演示蒂门印象都很深刻。
　　依照他现在的决斗水准，只是稍微想了下就知道了利用水产卡也能打出类似的路数。
　　所以
　　「崇光」
　　对他来说确实不难解。
　　李白在耳机里的调侃他也立刻就听明白了。
　　“我再发动通常魔法卡
　　「三白骨区」，借由这卡的效果，我能从自己墓地里选择3只2星以下的通常怪兽特殊召唤，我选择2只
　　「银河海蛇」
　　和1只
　　「幸福恋人」，就这样守备表示特殊召唤！”
　　就在蒂门遐想过去的当口，莱昂赫然借由魔法卡的效力将自己场上的怪兽补到了5只满额。
　　攻击表示的
　　「狂风毒蛾」、守备表示的
　　「崇光之宣告者」、守备表示的
　　「银河海蛇」
　　×2、以及最后的守备表示的
　　「幸福恋人」。
　　“果然，启用了解决
　　「狂风毒蛾」
　　攻表隐患的手法吗。”
　　蒂门看着那一排的2星怪兽，眼里闪过一丝了然。
　　狂风毒蛾、银河海蛇、幸福恋人都是2星。
　　银河海蛇更是同时还有着调星师的身份。
　　这个场莱昂可以做4星白卡、6星白卡以及2阶黑卡。
　　选择非常自由。
　　而且无论怎么选都能让650点攻击力还攻击表示的狂风毒蛾从场上消失。
　　4星白卡，他之前的
　　「虹光之宣告者」
　　只丢下去2张，额外卡组里应该还有1张才对。
　　蒂门看了看莱昂决斗盘上的墓地卡槽，心里默默计算着对方可能的展开动作。
　　「虹光之宣告者」
　　也是具备2速伪永火防护罩类反制能力的，反制之后还能为牌手检索1只仪式怪兽……这个仪式怪兽当然可以选择拿天使族的
　　「崇光」
　　或者
　　「神光」，这样就等于是多出了2发反制的子弹。
　　不过，这都是没用的……即使在崇光的基础上再加上1只虹光，不——即使是给他一万张天使族怪兽作为手牌弹药，在自排连锁的操作面前也是什么用都没有。
　　蒂门低头看了眼自己的手牌，对于自己接下来的微操表演感到信心满满。
　　他没注意到，在用
　　「三白骨区」
　　拉出墓地天使族的
　　「幸福恋人」
　　之后，莱昂墓地的天使族怪兽被控成了恰好4只。————————26日第一更。
　　不要忘了poi一下w

第105章 光罚，克里斯提亚（一）
　　
　　“水灵将输定了。”
　　还是在萨拉查·罗萨斯身处的贵宾包厢，一个紧挨着他的中年男人开口说道，
　　“这个场已经可以做出第3只虹光，要是大宇宙BUFF封了墓地，水产根本解不动崇光。”
　　他着一身黑色西装，有一头精简的银白短发，西服袖口若隐若现带有花边的衬衫袖口说明这是一个很有讲究的人。
　　此人拄着一根黑色手杖坐在沙发上，杖尖时不时抬起，对着赛场局势做指点之状。
　　“我可不这样想，亲爱的伊戈尔。”
　　萨拉查对着身边的人摆摆手，闭起眼睛脑袋直摇，
　　“确实，只要
　　「虹光之宣告者」
　　在场上表侧表示存在，从双方手卡、卡组送去墓地的怪兽会不去墓地被直接除外……但是你要首先记得一点，那就是这货的攻击力只有600点守备力只有1000点。
　　基本上随便来个数值稍微高点的下级怪兽就能把它A死。”
　　“其次，你不能忽视这个对墓地的封锁效果是全场范围。
　　莱昂同样要受到除外的影响，只要
　　「虹光之宣告者」
　　存在，崇光就无法丢弃天使族怪兽去墓地。
　　想要解放崇光战力，唯一前提就是虹光的退场……无论是他自己开虹光效果离场还是被对手直接A死。
　　这张4星白卡很难说会对水产的展开造成太大影响。
　　他们的核心争执点还是
　　「崇光之宣告者」，这个是不会变的。”
　　“而且你注意到了吗，蒂门在看到
　　「三白骨区」
　　发动的时候表情变化并不明显，在那之前他正好看了下自己的手牌。
　　所以我推测他手里应该是具备攻击力在1000以上的下级怪兽，虹光不是问题。”
　　“好像还真是这么回事。”
　　调取录像，仔细观察了一下刚刚水灵将的动作和表情，黑衣男人下巴轻点：
　　“罗萨斯，你的观察力还真是变态。
　　你对这个孩子的关注度应该已经超越了界限吧。”
　　弗拉基米尔·伊戈诺维奇·伊戈尔，这是黑衣白发男人的完整姓名。
　　身为来自俄超霸主钢核莫斯科的主教练，他所身处的圈子决定了和巴塞罗那的主教练坐在一起看比赛是很正常的事。
　　“我记得你可是一直都没有放弃向罗慕路斯求购蒂门的。
　　第一次被拒绝后又提起了一份价值超过1.4亿欧元的报价单。
　　这个我不太懂……那孩子真有如此巨大的潜力？
　　可你们不是有海后队长了吗？”
　　海后队长指的便是席登·克莱尔，此人在莎拉西娅发现无法追寻自己梦中的理想后毅然选择了转投巴萨，现在巴萨的海皇水精鳞传承就是交给了他在使用。
　　而席登在巴萨的战绩也很是不俗，从下半赛程联赛开幕直到赛季结束为巴萨打满了全部的联赛，并且在这过程中取得了97.5%的可怕胜率。
　　弗拉基米尔原本以为好友应该已经不在乎了，可现在看，他似乎还是有点蠢蠢欲动。
　　“他的天赋很高，很有灵性，意志力逐渐的也开始练出来了。
　　最重要的是他还很年轻，还可以在顶级赛场上征战很长一段时间。
　　如果可以的话，用超过1亿欧元的价格从罗慕路斯买入绝对是一笔划算的买卖。”
　　萨拉查随口做出了一番解释，
　　“1.4亿是我向罗慕路斯申请买断范塔丝缇可外加水属性征龙复刻权的价格，你的消息有点落伍，因为在这之后我们还有第3次报价。”
　　“即使是俄罗斯富豪也不可能为区区一个人加几张卡砸这么多钱。
　　有时候我真搞不懂，你们西班牙人脑子里到底是怎么想的。”
　　弗拉基米尔摇头晃脑，对于这种在他看来属于往水里砸钱的举动感到难以理解——依照巴萨之前两次报价的增长幅度来看，他们的第三次报价极有可能已经摸到了2亿的门槛。
　　而且还是欧元。
　　这个数字怎么说也太夸张了……单纯的潜力根本不值这么多钱。
　　“我们总归是有自己的道理的，伊戈尔。”
　　黑发中年人儒雅的对好友微笑一下，脸上却挂满了百分之百的
　　“胸有成竹”。
　　俄罗斯的经济结构决定了他们的社会财富会掌握在极少数人手中。
　　而这部分人当中的绝大多数其实对于卡牌决斗的了解都是很肤浅的。
　　说到底这个国家在进军这一领域时所花费的时间还是太过稀缺——他们有钱，可以砸来一些自己想要的卡牌或者明星决斗者。
　　但是解析环境的经验和理解能力俄罗斯人都还非常稀缺。
　　这也是为什么萨拉查不介意在竞技领域是对手的好友面前说出这么一番话。
　　他非常清楚的知道，即使弗拉基米尔将他的想法完整转述给钢核莫斯科的俱乐部老板，对方也根本不可能有魄力陪着巴塞罗那一起砸钱。
　　他只会认为自己疯了，是个脑子有坑的冤大头。
　　略过这段贵宾包厢里的小插曲，场中的决斗已经正式来到了足以决出胜负的分水岭。
　　“这边将第一只
　　「银河海蛇」
　　和
　　「狂风毒蛾」
　　进行调星！”
　　金发少年抬手指挥场中的怪兽打开同调界限，
　　“2+2！
　　同调召唤4星的
　　「魔界斗士屠龙之剑」
　　出场！
　　作攻击表示！”
　　“居然出了魔界斗士！？”
　　看着一尊手持巨剑，身穿灰黑色重装铠甲的帅气人型怪兽被特召出场，蒂门再一次皱起眉头：
　　“4星2100的攻击力……这是叫出来当打手吗。”
　　“接着继续用第二只
　　「银河海蛇」
　　和
　　「幸福恋人」
　　进行调星！”
　　莱昂没有理睬蒂门的猜测，而是极其迅速的同调出了另一张4星白卡：
　　“出来吧……第三只
　　「虹光之宣告者」！”
　　“他想干什么？”
　　李白看到这一幕本能感觉有什么地方不对劲，明明叠一个硬邦邦增加全体攻守数值才是更为稳妥的选择，为什么两次机会都要拿去调星？
　　“他想XYZ！”
　　内洛法眯起眼睛，
　　“Level4的怪兽在场上已经有2只存在了！
　　分别是
　　「魔界斗士」，还有
　　「虹光之宣告者」！”
　　“我将场上的
　　「魔界斗士屠龙之剑」
　　以及
　　「虹光之宣告者」
　　叠放！
　　构筑XYZ网络！”
　　还没等李白仔细询问
　　“这种时候还有什么R4好叠”，莱昂赫然如内洛法所预料的那样选择了超量召唤。
　　缤纷的超量旋涡在数秒钟内让所有人半眯起眼，待到这光芒消散退场时，刚刚出现在崇光天使身边的2只怪兽已经消失，取而代之的是一只着翠绿铠甲、手持两面圆盾、背生翠绿羽翼的重铠骑士。
　　【大薰风骑士-翠玉】怪兽/效果/超量/风/岩石，Rank4，攻击力：1800，守备力：800；4星怪兽×2。
　　1回合1次，可以把这张卡1个XYZ素材取除，从以下效果选择1个发动。
　　●选择自己墓地存在的3只怪兽，加入卡组洗切。
　　那之后，从自己卡组抽1张卡。
　　●选择自己墓地存在的1只效果怪兽以外的怪兽特殊召唤。
　　“
　　「大薰风骑士-翠玉」？？”
　　李白惊讶的长大嘴巴，
　　“这种需要增加压制力度的场合出翠玉？
　　他是手牌缺天使族怪兽作为弹药还是怎么的？
　　虹光留着好歹还能多1次反制啊？”
　　她对这种选择感到极其的不理解。
　　考虑到皇家马德里不可能会在开局派上瞎打一气的牌手和这边对子，李白开始仔细梳理台面上可以看到的卡牌讯息。
　　“墓地……”
　　还是内洛法轻声对她做出了提醒，
　　“这个时候出翠玉，一方面可以稳定续航，一方面可以利用回收墓地的效果调控墓地天使族的具体数量。”
　　“而需要调控墓地天使族数量的卡牌……白，我记得你的手里也有一张吧。”
　　“……大天使，克里斯提亚。”
　　缓缓从虚拟面板上抬起头，李白的脸色在这一刻有些难看，
　　“可以的……G1没了。”
　　她太轻敌了，轻信了蒂门的分析认为这个对手只是皇马派来想换掉蒂门的对子……精神方面没有内洛法集中才导致反应稍稍慢了一拍。
　　仔细观察，她立刻发现到己方此刻已是深陷死局。
　　莱昂此刻的墓地合计有着8只怪兽，分别是虹光之宣告者AB、幸福恋人AB、银河海蛇AB、神力女武神、狂风毒蛾。
　　其中天使族怪兽的数量是5——2只虹光+2只幸福恋人+1只神力女武神。
　　翠玉拔除第三只虹光后在短暂的瞬间这个数字会增加到6。
　　然后它只要选择其中的2只天使族+其他任意1只怪兽回卡组，墓地天使族怪兽的数量就会变成正好4只。
　　接着翠玉的后半段效果让其从卡组抽1，将手牌补到4张。
　　第三只虹光另开连锁发效检索天使族的仪式怪兽，手牌继续+1，补足到5。
　　墓地天使族数额允许从手牌跳下大天使，大天使本身效果选墓地1天使回手牌，手牌再次+1，达到6张……只要
　　「大天使-克里斯提亚」
　　在场上表侧存在，双方不能进行特殊召唤。
　　有它存在的话，深渊鲨的丢卡效果根本就点不出来。
　　自排连锁解决崇光的美梦，赫然是在这一刻直接破碎掉了。————————26日第二更，继续加油wPS：书评区不用老是踩那些评论，现在上浮功能已经出来了，踩的话也会浮上来的，刚才刷一下前面一大片全是那些东西，看着不舒服。

第106章 光罚，克里斯提亚（二）
　　战局的发展和李白预料的一般无二。
　　莱昂利用翠玉弹回了墓地的2只
　　「幸福恋人」
　　和1只
　　「银河海蛇」
　　抽1，虹光检索崇光入手。
　　然后随着那尊散发璀璨圣光的大天使轰然降临，蒂门对第一场单局战斗的胜利渴望也就彻底消散——他是真的解不掉这两只怪兽的封锁组合，拿卡组当手牌用都解不掉。
　　子弹数量在3+以上的
　　「崇光之宣告者」
　　配合封禁任何特召行为的
　　「大天使-克里斯提亚」。
　　这种噩梦级别的组合所产生的化学反应已经不是单纯1+1那么简单了……很多可以用来骗取崇光弹药的卡因为大天使的存在根本就无法发动，即使抓了整副卡组到手里他能利用的解场卡也不过就是
　　「黑洞」
　　或者2张
　　「日全食之书」。
　　除此之外别无他法。
　　耗尽资源也无济于事。
　　他所能够做出的最大抵抗就是从手牌中通召1只
　　「海皇的龙骑队」，利用和
　　「大薰风骑士-翠玉」
　　一样同是1800攻击的数据和这只怪兽对头撞死。
　　因为算到了水产卡组依靠通常召唤无法唿唤出攻击力达到或是大于2000的怪兽，第一回合守备表示出场的
　　「崇光之宣告者」
　　被莱昂激进的转为攻表。
　　继续拍出1只
　　「万手神」
　　为自己补充弹药，1400+2000+2800的战斗伤害瞬间将蒂门的LP数值从满额8000压到了仅剩1800……他在第五回合被直接打空了血量，宣告败北。
　　“不用沮丧。”
　　休息时间李白摸了摸蒂门的头，安慰他不要将这一场失利放在心上，
　　“是我没有预料到皇马会选择用这种卡组来打先锋战……卡组配置没有达到最合适的级别，责任应该在我才对。”
　　“但是总归不能就让对手这样嚣张下去，下一场就得考虑在卡组里投入限制这种组合的卡来针对。”
　　她朝旁边的温蒂看了一眼，示意她把刚刚自己调配好的战术方案画在屏幕上，
　　“还好当初筹备side的时候为你增添了几张特殊的卡。
　　你就把它们统统加进去，在G2里打反手好了。”
　　“
　　「神之忠告」……
　　「天罚」……这是要利用反击陷阱在咒文速度上的优势强行狙杀吗。”
　　蒂门看了看被她递过来了几张陷阱卡，脑海里对于自己接下来要如何战斗立刻有了一个清晰的规划。
　　【神之忠告】（反击陷阱）：自己的魔法与陷阱区域盖放的卡只有这张卡的场合，支付3000基本分才能发动。
　　●怪兽的效果·魔法·陷阱卡发动时才能发动。
　　那个效果发动无效并破坏。
　　●自己或者对方把怪兽召唤·反转召唤·特殊召唤之际才能发动。
　　那次召唤·反转召唤·特殊召唤无效，那些怪兽破坏。
　　【天罚】（反击陷阱）：丢弃1张手卡发动。
　　效果怪兽的效果的发动无效并破坏。
　　这两张陷阱卡都是反击陷阱，咒文速度是规则里最快的3速，
　　「崇光之宣告者」
　　的咒文速度只有2，如果其效果遭到了反击陷阱的狙杀，它是无法继续丢卡来反制、保护自己的。
　　2速卡无法跟进连锁3速卡，这是游戏本身的铁律。
　　李白找准这一点做文章不得不说是有些歹毒，不过这种危局之下也由不得对方继续放肆下去。
　　蒂门迅速接受了战术安排。
　　被至少塞入6只凡骨的卡组正面打爆……哪怕是有一些非人力所能决定的因素在作祟，蒂门自己也是绝不甘心就这样憋屈输掉的。
　　俱乐部给了他最好的卡组和最好的环境，同时还有世界上最好的决斗者+教练在他身边悉心教导，具备这样条件的他输给区区一个这赛季才刚刚在皇家马德里上位的潜力新人，这口气，让他如何能咽得下去。
　　他不害怕在卡组里加入太多陷阱卡会影响到自己的展开运转。
　　征龙海皇水精鳞到底是一套顶级卡组，无论是小征龙还是海皇子还是深海歌后，都是能够以一己之力带动整套卡组运转，直接打出连续combo的强力单卡。
　　只需要拿到它们当中的一枚就能保证有足够的火力用来进攻。
　　真正需要在意的关键因素反而是出起来并不困难的
　　「崇光之宣告者」。
　　无论如何也要在后两场match里完成逆转。
　　一边这样想着，蒂门握紧手中的卡，将它们替换入自己的主卡构筑。
　　“干的不错。”
　　面对带着胜利回归休息室的金发少年，明明和对方同为18岁却老成数倍的卡布雷拉·加西亚伸手在他的肩膀上拍了拍。
　　“虽然没有达成最优秀的天胡也就是再加1只龙姬神……但是这种程度已经非常闪耀，足够你的身价飙升10倍了。”
　　他笑着对莱昂说道，
　　“感觉怎么样？
　　在这决赛的舞台。”
　　“非常刺激！”
　　莱昂咧嘴，露出一口齐整洁白的牙齿，他对坐在一旁的其他十多位队友脸上环视一圈，鼻腔里深深吸了口气，
　　“我会竭尽全力将match的胜利给带回来！”
　　“嘴上说的东西，我一个字也不信。”
　　坐在他左手边的一位棕红卷发少女突然开口，冷冷的噎了他一句，
　　“你以为你为什么能够带着笑容站在这里？
　　论及卡组和实力，你哪一样比得上那个水灵将？
　　能够获胜还不是因为队长战术安排得当！
　　与其现在拍着胸脯对我们做出这种看似慷慨激昂的保证，还不如尽快将队长交给你的side替换入主卡组。
　　抓紧做一下最后的调理。”
　　“这……”
　　金发少年的脸色被这番呵斥弄的有些难看，看的出来，少女的态度对他造成不小的打击。
　　不过因为某些不好说出来的原因，他还是选择了暂且退让。
　　“我这就去替换备用卡组。”
　　他对面露高傲的棕色卷发少女低头行了一礼，
　　“还请您原谅我刚才的傲慢和鲁莽，尊敬的卡洛斯……公主殿下。”
　　“……你又何必在这种场合说那么伤人的话？”
　　看到少年带着一分倔强大步流星的走回里间，同样有着一头灿金短发的卡布雷拉无奈的瞪了少女一眼。
　　“战术是死的但人是活的。
　　莱昂能够完美发挥出那套卡组以及它本身的战术……这就是一种难得的才能。
　　完全没必要说那种话来影射什么，OK？”
　　莱奥诺尔·卡洛斯。
　　当今西班牙国王卡洛斯三世的独女。
　　相貌上佳但是性格顽劣，叛逆的性格让她看不惯皇马这些年的赛场疲软。
　　所以不顾家人反对，莱奥诺尔毅然决然的选择了加入自己从小憧憬的皇家马德里。
　　这件事当初还引发了一阵小小的轰动。
　　只不过恰巧遭遇到地缚神在马德里的横行肆虐，反响并未炒的太高。
　　卡洛斯三世之所以会亲临亢克瑞赛场观看这场决赛，有很大一部分原因就是为了能够在近距离看到自己疼爱的女儿。
　　“别忘了克里斯提亚有一半所有权是属于我的，加西亚。”
　　棕红卷发的莱奥诺尔偏过头，从鼻腔里发出一声轻哼：
　　“拿着我的卡赢了就一副得意洋洋的样子，让我说一说又有什么大不了……”
　　“我大概知道为什么你们以前会被巴塞罗那按在地上揍了。”
　　卡布雷拉伸手在自己的脑门太阳穴上不断做着按摩，十分头疼，不知道该怎么管教这只刁蛮公主。
　　“可以了，莱娜。
　　别耍脾气。”
　　就在这时，一位有着铂金直发的高挑女人站起来，主动来到莱奥诺尔的身边，开始好言好语的劝诫她，
　　“我知道，你只是因为莱昂和你的名字在开头发音上很像才总是针对他的。
　　你们这样平时闹一闹倒也没什么……但现在我们是在作战。
　　是在和当今世界上最顶尖的决斗者们——一支由白皇率领的军队进行赌上荣誉的战争。”
　　“我们需要团结，莱娜。”
　　她在少女棕红的卷发间隙里插入手指，用轻缓的动作为她梳理着发丝，
　　“听从队长的命令。”
　　“为了胜利。”……
　　“谢谢你了，布兰科。”
　　让那高挑女人安抚好任性的小公主之后，卡布雷拉来到对方面前，小声对她道了个谢。
　　“如果没有你来约束这位公主殿下，恐怕我是怎样也没办法带着这支皇马走向巅峰的。”
　　往周围看了看，确认其他人都在互相间交谈比赛的事宜，他把声音放的更低，继续道：
　　“你知道的……她太能惹事了。”
　　伊莎贝拉·布兰科。
　　今年刚刚加入皇家马德里的高位决斗者。
　　看起来外貌成熟靓丽但实际上她只有22岁。
　　真实身份是西班牙王室派来照顾莱奥诺尔的贴身护卫。
　　卡布雷拉之前因为某件事凶过莱奥诺尔一次，希望对方能够收敛一下乖张的脾气。
　　结果他当场把人给吼哭了……自那之后小公主就开始给他摆脸色看，不管他说什么都一副不理不睬的架势。
　　所以放眼全队，也就只有面前这个女人能有办法，约束一下那位有时候就喜欢钻牛角尖认死理的傲娇公主。
　　“殿下毕竟还不到17岁呢，她还有2个星期才过生日。”
　　面对比自己高了整整一头的俊逸青年，金长直发的高挑女人微笑着说道。
　　“另外，你刚才叫我什么？”
　　“……伊莎贝尔。”
　　卡布雷拉低头，略显腼腆的笑了笑。
　　口中吐出一个更加亲昵的称唿。
　　“你觉得代表光罚的大天使能够为我们赢来首场match的最终胜利吗。”
　　望着面容秀丽的高挑女人，他突然用一种迷茫的语气问了一句，
　　“面对她，我的内心总是没办法踏实下来。”
　　“问你啊，我的队长。”
　　伊莎贝拉伸出手，在金发青年壮硕的胸膛上轻点几下。
　　“现在的银河战舰全都是依靠你来制定作战方针。
　　我们所能做的无非就是遵从你的一切战术安排。
　　如果你对自己有足够的自信，我们便能赢得想要赢得的一切荣誉。”
　　“而如果你没有……”
　　她用意味深长的眼神瞥了青年一眼，
　　“我们恐怕就不得不继续接受来自双重层面的竞技统治了。”
　　“国内的巴塞罗那，以及国外的罗慕路斯。”————————27日第一更，推荐稍微掉了点有点小失落，估计主要还是看了评论区有点不开心的缘故……哈~只能说继续加油吧……顺便求一下弹幕等支持poi。
　　然后关于评论区……这个我只能说，认真提出建议和批评我都会接受，但我不接受随意指责却讲不出指责道理的任何一条评论。
　　我要很不客气的跟这些人说——游戏王同人就那么多，我有自信能在其中名列前茅。
　　你们不爱看，大可以等待5年、10年，甚至50年。
　　等等看——看在这段时间里会不会还有哪个笨蛋愿意像我一样写这种吃力不讨好的故事。

第107章 双白会首战失利（一）
　　之前爆发新卡的那个阶段没有给神通镜头，侧面上表明了这张卡没出（不然和莎拉西娅那场会吃N多神字辈的），所以这里选用更早的
　　「神之忠告」
　　而非
　　「神之通告」。————————看似漫长实际简短的休息时间结束之后，蒂门和莱昂继续回到比赛擂台。
　　各自让卡组裁判审核完主卡构筑后交换卡组进行切洗。
　　开始了G2交锋。
　　“因为G1失败，我可以选择G2的先后手。”
　　蒂门冷冷朝眉头紧皱的金发少年瞪了一眼，伸手从卡组盖顶拿捏准5张卡一把抽出：
　　“我选先攻。”
　　“将
　　「水征龙-流龙」
　　和另一只水属性或龙族怪兽从手牌丢弃发动效果——这里我选择丢弃
　　「海皇的龙骑队」。”
　　他从手牌抽出两张卡错开后反转手臂，将它们向所有人公开展示，
　　“要跟时点吗。”
　　“……你继续操作就是。”
　　小狮王眉头一跳，稍显憋屈的说道。
　　他知道这里蒂门故意朝他问一下就是为了抱G1的仇，因为那时他做场前也问了类似的问题。
　　得到意料之中的答复，蒂门低头稍稍笑了笑，手中动作不停，从卡组里抽出1张弹出一半的卡拍至怪兽区：
　　“那么便从卡组中将
　　「瀑征龙-潮龙」
　　以攻击表示特殊召唤。”
　　“接着另开时点，发动被作为cost丢去墓地的龙骑队的效果，从卡组中检索1只龙骑队以外的海龙族怪兽，我用这效果检索
　　「深海歌后」，然后就这样直接召唤！”
　　“……所以薇奥拉，我才不是很喜欢看蒂门的比赛啊。”
　　坐在座位上大嚼爆米花的希丝卡看到这熟悉的一幕后忍不住吐了个槽，
　　“他的卡组太强了……只要能抓到那几张关键卡中的任意一张，怎么打都能打出套路。
　　无论是起手抓歌后或靠丢龙骑队来拿歌后，最终还是会殊途同归，变成通召歌后拉海皇子，海皇子继续做牌拿冰灵神削2，压的对手动弹不得再啪啪啪干死的国际combo……”
　　“这样的战斗华丽是华丽，但是看多了也很容易审美疲劳呢。”
　　咽下口中的食物，金发马尾少女意味阑珊的叹息一声，
　　“比起来我反倒是更希望莱昂能赢。”
　　“站在局外人的角度，你这么看没有任何问题。
　　但是如果是用职业决斗者的视角，这想法可就大错特错了。”
　　薇奥拉恨铁不成钢的瞪了她一眼，
　　“你知道这种可怕的稳定性有多难能可贵吗？
　　你知道这种可怕的套路是多少决斗俱乐部梦寐以求的吗？
　　不要因为强者遮蔽天空太久而心生愤怨。
　　一成不变的套路怎可能一直赢下去？
　　对于我们来说，更应该关注的是那套征龙海皇水精鳞在这些看似相同的套路中所隐藏的细微变化。
　　这些变化才是强者能保持强大的根源所在。”
　　“可是我每次看到这种大差不差的套路就浑身难受……”
　　希丝卡一听薇奥拉又打算开始跟她长篇大论立马捂着脑袋在座位上疯狂摇摆起来，
　　“我牙疼我眼睛疼我耳朵疼我奶子疼……”
　　“总归就是不愿意改变自己的习惯是吧……”
　　薇奥拉对于金马尾少女刷无赖的小孩心性非常无语，
　　“受不了你……你自己看着办吧。”
　　换了别人是这副态度的话，她肯定少不了要做出一番冷热嘲讽，讽刺对方不思进取的智障心态。
　　但是对于希丝卡她却不会这样。
　　不只是因为二人是好友的关系，还因为希丝卡有任性的资本。
　　这个家伙虽然使用的是均卡卡组但是总是可以出人预料的用各种奇葩卡干掉比自己强的多的对手。
　　对于具备这样特殊才能的人，也许强迫她学习正常决斗理念才是错误的行为。
　　不去理睬奇葩好友的奇葩行径，薇奥拉和阿拉密斯等人一起专心致志的观看起比赛进程。
　　G2的战斗在前半段和希丝卡说的一模一样。
　　确实，在用小征龙丢龙骑队的手法找到卡组里的歌后之后，蒂门就打出了一波熟悉的不能再熟悉的水产combo。
　　歌后拉皇子，皇子送龙骑队B入墓再拿龙骑队C，龙骑队B另开连锁检索冰灵神。
　　手牌深渊鲨丢龙骑队C+另外1水跳出，自身和龙骑队C做C1C2连锁分别检索了1只
　　「深海歌后」
　　和1张
　　「深渊鳞甲-蛟龙」。
　　随着这一步的达成，蒂门墓地水属性怪兽的数量终于恰恰好达到了5只，和G1莱昂墓地天使族怪兽恰恰好达到4只一样，这是宣告战局开始呈一边倒的冲锋号角——冰灵神跳出削掉了莱昂手中的2张卡，恰好是
　　「大天使-克里斯提亚」
　　和
　　「高等仪式术」。
　　接着蒂门开始对自己台面上的5只怪兽进行二次加工——歌后+皇子（2+1）调出3星白卡
　　「龙子」。
　　「瀑征龙-潮龙」
　　+
　　「水精鳞-锯齿深渊鲨」
　　叠出具备杰出压制力的R7怪兽
　　「撼地深渊王」。
　　做完这一切之后的水灵将盖上了1张后场，总算是宣告轮换。
　　可以说，这华丽的一番操作对于那些并不经常关注罗慕路斯比赛战报的人来说确实算的上是视觉盛宴。
　　但对于经常能看到这一幕的人来说，它未免有些乏味。
　　不过这些人心中的腻歪也就仅仅持续了不到1分钟的时间。
　　很快，那张被蒂门揭开的盖牌就让一些人深刻的理解到了——究竟要怎么做，才算是在看似枯燥的方程式中求索变化。
　　本来，在丢失了
　　「大天使-克里斯提亚」
　　和1张
　　「高等仪式术」
　　之后，莱昂的手牌就只剩下3张，虽然依靠第二回合的工资抽卡得以补足到4张手牌，但是这个资源的损耗也是极其严重的。
　　这里算他运气还行，被其继续拿到了第2张高仪。
　　他利用这张卡成功唿唤出了具备3000点守备力的
　　「崇光之宣告者」。
　　打算用它守备力高昂的优点来构筑防御。
　　虽然
　　「崇光之宣告者」
　　的2000攻击力拿出来要比
　　「撼地深渊王」
　　的2800更低，会受到该怪兽
　　“1回合1次去1个素材让持有这张卡攻击力低的对方怪兽效果直到回合结束前无效”
　　这样的封锁限制，但是面对这样需要发动的非永续类效果，
　　「崇光之宣告者」
　　也是可以进行连锁，通过丢弃1张天使族怪兽来将其
　　“无效并破坏”
　　的。
　　莱昂本身就是这样想的。
　　他知道G2丢了先手面对全盛水产会极其难打，暂时也就只有通过这种看起来并不是十分靠谱的手法来强行苟命，期望奇迹的发生。
　　但是这一切全都在那张
　　「天罚」
　　面前化作了齑粉。
　　直到这一刻，全世界观看这场比赛的人方才理解的范塔丝缇可·蒂门究竟在T1布下了怎样的天罗地网——他所打出的明面资源不过是为了逼迫对手唿唤王牌的诱饵，真正的杀招却是那张3速的反击陷阱。
　　他明明检索了
　　「深渊鳞甲-蛟龙」
　　却并不祭出
　　“蛟龙深渊鲨”
　　这样的组合去防备仪式魔法，而是要留有这张装备卡在手里充当
　　「天罚」
　　的弹药。
　　最后那张
　　「深海歌后」
　　则是以防不测的万全后手。
　　退一万步，若是对手超常发挥将台面资源全部解完，这张歌后以及墓地的瀑征龙势必将会在绝境中异军突起，成为压垮对手的最后一根稻草。
　　这样做的好处是显而易见的。
　　莱昂因此而消耗了比第一种选择更多的卡组和手牌资源。
　　「崇光之宣告者」
　　面对
　　「天罚」
　　没办法做出任何抵抗，十分干脆的被破坏掉了……这便是二者卡组实力的真实写照。
　　一副仅仅只经过战术特化的仪式宣告者想要战胜各方面全都出类拔萃的顶级卡组还是太过困难。
　　它只能以奇致胜，正面对决必会惨遭碾压。
　　“恭喜。”
　　在一片来自队内员工的掌声和欢唿声中，内洛法对身旁的恋人低语了一句：
　　“连这种冷门情况都能算中并备好后手……白，你的战术安排果然还是那么恐怖。”
　　“水产本身的特点决定了在这个环境里不需要太多必不可少的side。”
　　李白淡淡一笑，手头不忘和其他人一起对着擂台鼓掌，
　　“所以这就给了我很大的空间去筹备对冷门情况的应对。
　　倒并非是什么先见之明。”
　　“认真点的话，你也能做到一样的程度。”
　　两个人面露轻松，有说有笑的在那里探讨起环境强势卡组的种类分部会对side筹备造成怎样的影响力。
　　就和几乎所有观赏完G2交锋的其他观众一样，她们也都铁定认为拿下这场先锋match的一方将会是罗慕路斯。
　　因为皇家马德里先锋战将的卡组套路已经在第一场单局交锋中暴露了大半，蒂门也已拿到了解决
　　「崇光之宣告者」
　　的关键钥匙。
　　这样即使G3还要面对到对方先手，提前在卡组里塞入更多的
　　「日全食之书」
　　或者
　　「暗之护封剑」
　　就能有效缓解对手的压制。
　　而崇光就交给大量投入的反击陷阱。
　　反正这边在卡组强度上占据着绝对优势，不将这个优势发挥到极限不是暴殄天物吗？
　　全盛水产可以只靠1张卡拉出一大波资源组织进攻，这是
　　「宣告者」
　　卡组无论如何也无法比拟的特色。
　　可以预见，在不断交换资源的凶险白刃战中，皇家马德里势必会被一点一点的耗空体力，最终被手术刀般精准的操作细密肢解。
　　她们的想法是成立的，是绝对正确的。
　　但有时候上帝就是喜欢给拥有绝对自信的人开玩笑。
　　毕竟在这全卡池总计有数千张卡牌的游戏领域里，总归还是有那么几张卡可以打破常理。
　　往往只需要稍微一个疏忽，最终结果可能就会和初始的预想大相庭径……————————27日第二更，poi

第108章 双白会首战失利（二）
　　依靠先手优势和3速反制，蒂门碾压对手获得胜利。
　　先锋match打成1-1平。
　　简短的休息过后，二人迅速开始了G3决胜战。
　　“已经足够了吧。”
　　就在莱昂准备出牌的时候，蒂门突然冷不丁的对他说道，
　　“即使在第一场单局里有着出色发挥，皇家马德里派你作为先锋的用意也太明显了……这样你还打算继续认真下去吗。”
　　“……不管队长派遣我率先出战是有着怎样的目的，我也只需要做好它就可以了。”
　　金发少年听到这话后轻微的皱起眉头：
　　“怎么，你是想要劝说我，让我直接投降？”
　　“不。”
　　蒂门轻微的闭上眼睛，声音变得极其低沉：
　　“只是，一时间对你的坚持感到悲哀罢了……出牌吧！
　　让我终结这场早该结束的先锋战。”
　　“总觉的蒂门的心性在这段时间变了好多……是因为那所谓的强者心态吗。”
　　戴着耳机的李白完整听到了两人的对话，她对娇美少年的这种转变感到有些轻微的不适：
　　“也不知道是好事还是坏事。”
　　“坏事。”
　　内洛法直接了当的评价了一句，
　　“他还很年轻，还没有达到自己所能发展到的极限状态，过早变成这副膨胀的样子可不利于他今后的成长。”
　　“G3我也一样选择先攻，来吧，我的回合！”
　　稍微做了个深唿吸，莱昂捏出5张卡抽出展开。
　　脸上的神情较之之前要变得更加凝重。
　　已经成长为精英决斗者的蒂门和他手里那副强度骇人的卡组……这个对手为莱昂带来的压力是极其庞大的。
　　如果说赢下G1时他还以为完成卡布雷拉交代给他的任务并不算难，那么在经历过G2惨败以后，他就非常清楚的认识到了，自己再加上手里的这副宣告者卡组和对方相比，到底具备着怎样庞大的硬实力差距。（但是……这到底是杯赛而不是联赛。
　　和必须要在漫长赛程里接受各个方面的考验相比，能够将竞争过程缩短到一场match已经是一种隐性加强。
　　即使卡组不占优，也不代表我就没有任何机会……）
　　“召唤
　　「万手神」！”
　　一边这样思索，莱昂一边从手中打出1张卡下到怪兽区域，
　　“因为
　　「万手神」
　　的通常召唤成功达成，我可以从卡组检索1只仪式怪兽或者1张仪式魔法卡加入手牌。”
　　“因为这个效果，我从卡组检索
　　「高等仪式术」。”
　　他将一张熟悉的魔法卡再次亮出，然后直接插入到魔陷卡槽：
　　“接着直接发动这张卡，作对12星仪式怪兽
　　「崇光之宣告者」
　　的仪式召唤！”
　　“又来了吗。”
　　蒂门伸出舌头舔了舔干裂的嘴唇，双眼一眨不眨的紧盯着莱昂的操作过程。
　　不得不承认，这套仪式卡组的初动点还是非常多的。
　　「狂风毒蛾」、
　　「万手神」、
　　「千手神」，每种3张——这些东西都可以成为展开的初动点，为开局检索来至关重要的仪式怪兽或者魔法。
　　而如果像李白私下猜测的那样这副卡组很可能还投入了
　　「仪式魔人」
　　系统的话，这个初动点在9张怪兽卡之外还得加上3张
　　「从魔界到现世的死亡导游」。
　　平心而论，在莱昂手里的这副
　　「宣告者」
　　并不弱。
　　如果不是恰恰好遇到了时代级卡组
　　「征龙海皇水精鳞」，这副卡组让他拿着征战联赛没有任何问题。
　　但是蒂门终归还是觉得这一点不能成为借口。
　　他已经不在是之前那个穷困潦倒委屈在披萨店当洗碗工的懵懂少年了。
　　在被李白带着进入到竞技之门，领略到决斗的本质魅力以后，他就极其渴望能够在最大的舞台上遇到值得他尽兴战斗的对手。
　　「征龙海皇水精鳞」
　　太强了。
　　强到除了极少数情况外他遇到的所有对手都在这副卡组面前毫无还手之力。
　　这就极其容易刺激少年的焦躁情绪，逼迫他滋生出一种畸形的渴望。
　　所以他对皇家马德里派出这样一个先锋出来跟他对子的事实隐隐感到有些恼怒。
　　不止是觉得自己可能被轻看了，更有无法在决赛舞台上和足够强大的决斗者交手的不满。
　　金发少年多多少少能够感觉出这种不满，他亦非常不爽自己被对手这样看轻，暗地里憋着一股劲儿——
　　“无论如何也要让他知道厉害。”
　　他从卡组里挑选出和上回合一模一样的凡骨组合。
　　还是2只
　　「幸福恋人」、2只
　　「银河海蛇」
　　以及1只
　　「神力女武神」
　　被送去墓地，以2+2+2+2+4的方式唿唤出了手中的
　　「崇光之宣告者」。
　　“然后继续发动这张魔法卡，
　　「三白骨区」！
　　从墓地中将身为2星凡骨的2只
　　「银河海蛇」
　　和1只
　　「幸福恋人」
　　守备表示特召！
　　并用其中1只
　　「银河海蛇」
　　和1只
　　「幸福恋人」
　　调出
　　「虹光之宣告者」！
　　“
　　“还是这种一成不变的套路吗。”
　　蒂门半垂下眼睑，身为少年却如女子般精致妩媚的脸颊上闪过一丝淡淡的失望，
　　“这样你又要如何解决最本质的问题？
　　你的崇光还是无法避过这边的反击陷阱！”
　　“……你看下去，就知道和之前有什么不同了。”
　　低声笑了笑，莱昂继续自己的操作过程：
　　“然后用是这只等级4的
　　「虹光之宣告者」
　　和等级4的
　　「万手神」
　　XYZ！
　　特殊召唤
　　「大薰风骑士-翠玉」！”
　　“紧接着从手牌中发动永续魔法卡——”
　　他从剩余的两张手牌中抽出1张抬至眼前，一点一点的翻转公开：
　　“
　　「明亮融合」。”
　　“
　　「明亮融合」！？”
　　李白的嘴巴这一刻张成了O型，差点惊的从座位上站了起来：
　　“这不是宝石骑士的卡吗？
　　我只看到过艾丽卡持有这张蕾雅魔法……怎么皇马也？”
　　今年中旬，大概也就是夏季转会的那段时间，新卡发布里确实是包含了一批宝石骑士的补充增强。
　　但是这个系列当初应该都被海马集团包下来给因幡艾丽卡了才对，这一张明融难道是漏网之鱼？
　　“依照皇家马德里的关系和人脉，获取到多余的系列散卡确实不难……”
　　她缓缓靠回座椅的椅背，鼻腔里重重哼了一声：
　　“失算了，这玩意的变数可比高仪要多……”
　　【明亮融合】（永续魔法）：
　　「明亮融合」
　　在1回合只能发动1张。
　　①：这张卡的发动时从自己卡组把
　　「宝石骑士」
　　融合怪兽卡决定的融合素材怪兽送去墓地，把那1只融合怪兽攻击力·守备力变成0从额外卡组融合召唤。
　　这张卡从场上离开的场合那只怪兽破坏。
　　②：1回合1次，把手卡1张魔法卡丢弃才能发动。
　　这张卡的效果特殊召唤的怪兽的攻击力·守备力直到对方回合结束时上升原本数值。
　　本来，这张卡的优势也就是类似于
　　「影依融合」
　　那样，算是一张从【卡组】送融合素材去墓地来进行符合条件融合召唤的融合魔法卡。
　　它本该和
　　「影依融合」
　　一样虽然具备杰出的便利和单卡power却只能为自身体系进行服务——就像非影依系列的卡组不太适合挂上
　　「影依融合」，非宝石骑士系列的卡组也不该适合挂上
　　「明亮融合」。
　　但是这一切都因一张宝石骑士的融合怪而遭到了更改。
　　这只怪兽就是5星紫卡，
　　「宝石骑士·斜绿」。
　　【宝石骑士·斜绿】怪兽/效果/融合/地/天使，等级5，攻击力：2300，守备力：1400；素材需求：名字带有
　　「宝石骑士」
　　的怪兽+光属性怪兽。
　　效果：这张卡用以上记的卡为融合素材的融合召唤才能从额外卡组特殊召唤。
　　只要这张卡在场上表侧表示存在，自己的主要阶段时只有1次，自己在通常召唤外加上可以把1只怪兽通常召唤。
　　“只需要在主卡里挂上1只宝石骑士怪兽和任意的光属性怪兽，通过
　　「明亮融合」，任何卡组都可以通过从卡组将这组素材送墓来特召额外的斜绿……而斜绿的出场则可以为任何卡组增加一次免费的通召点。
　　当初我和艾丽卡就讨论过这张卡可以成为几乎任何卡组的万能外挂，没想到那个孩子也早早发现了它的优势。”
　　李白抓紧扶手紧张的看着擂台赛场，感觉蒂门的未来一瞬间蒙上了一层淡淡的阴影。
　　她口中的孩子指的是卡布雷拉·加西亚。
　　和她所经历的时间比起来，才只有18岁的金发青年确实只能算是晚辈。
　　哪怕他身高和面相看起来足足有20多岁，这个差距也不会被缩减分毫。
　　从这边观望赛场，蒂门的眉头虽然微微皱了一下但是并没有太多的警惕。
　　诚然——明亮融合应该无法破解这套卡组在面对反击陷阱时的无力和疲软。
　　按理来说，他确实不需要太过紧张。
　　“即使被利用了这个效果直接上级出大天使，反击陷阱所带来的优势也并不会被改变多少。
　　对手不可能看不出这点。”
　　端着下巴，李白皱眉盯着金发少年打出明融后仅剩的最后一张手牌。
　　“那张卡……会是什么呢。”————————感谢星见幻夜、大神坑、wwe、asukaQAQ、沧海暮夜、沫白酱℃、灬枉骚年、、夜空流光、天空之上、唯E的味道、35670141、烦恼、剑舞风起、醉梦焉、Alastor、启明、东寺角、月夜奶茶、UC96的大魔（殴打）的诸多打赏支持~另外在这里也感谢下诸位的长评和长久以来的加油鼓励，鞠躬感谢。

第109章 攻防转换，狮王海王（一）
　　
　　“明亮融合送去墓地的卡是
　　「欧内斯特」，以及
　　「宝石骑士·红榴」。”
　　金发少年从卡组取出2只相应的素材怪兽送去墓地，又从额外卡槽里取出1张紫底的怪兽卡向全场展示。
　　“
　　「宝石骑士」
　　怪兽卡+光属性怪兽卡……由于这组符合条件的素材成功送墓，这边得以从EX中将
　　「宝石骑士·斜绿」
　　的攻击力和守备力变成0，以守备表示作融合的特殊召唤。”
　　“这动作果然是比之前要大了一些。”
　　蒂门低头看了眼自己的手牌，粉嫩的嘴唇微微翘起，悄然在心理宣判了敌人的死刑：
　　“但是依然不够……只有这种程度的话，你依然要死……”
　　“
　　「斜绿」
　　的特殊能力是赋予我1次额外的通召点。
　　我用这效果将我此时仅剩的这张手牌通常召唤。”
　　莱昂将自己最后一张手牌高高举起，口中高喊着它的名字：
　　“出来吧！
　　「电光-雪花-」！！”
　　昏暗的夜空伴随这道唿唤突兀生出一簇细长的雷电，它直接从天际噼打在少年身前的擂台场地上，化作了一位手持太刀、束高长马尾的紫发武士少女。
　　【电光-雪花-】怪兽/效果/光/雷族，等级4，攻击力：1700，守备力：1000；这张卡不能特殊召唤。
　　只要这张卡在怪兽区域存在，并且自己场上没有盖放的魔法·陷阱卡存在的场合，双方不能把魔法·陷阱卡盖放，且场上盖放的魔法·陷阱卡不能发动。
　　这张卡出现，整座场馆一片哗然。
　　人们原本以为小狮王在这种关头最多也就是再出个可以压制到水产做牌的
　　「雷王」，怎么也想不到居然会是另一张性质相差甚远的雷族怪兽。
　　“好一手电光雪花！
　　这也是之前的新卡吗？”
　　抓紧椅背，内洛法亦忍不住对这只怪兽的登场发出赞叹：
　　“看来那个加西亚也有预料到你的后手布置呢。
　　只要雪花存在，我们这边就没办法进行盖卡了。
　　即使有盖卡面对这玩意也无法使用。
　　美少年凶多极少啊……所以怎么样怎么样？
　　下一场是不是该换人让我上？
　　我肯定能帮忙报仇的！
　　我向你保证！”
　　“水产卡组的强大特性决定了它能分出很多卡位给后场卡片……会被推测出来也没什么好惊讶的。”
　　李白微皱眉头，并不愿意在口头上承认什么，
　　“再说我为蒂门安排的后手可不止那点反击陷阱……还有别的东西可以破解那所谓的天胡场。
　　你看蒂门自己都还没用露出慌乱的神情呢，你想出场现在还太早了一点……再等等吧。
　　后面应该还有机会。”
　　打发完内洛法，李白独自靠在手肘上皱眉思索——她更加在意的是为什么对手在用明亮融合堆光属性怪兽素材的时候选择送了欧尼斯特下去。
　　这张卡皇马明面上持有的数量不过1张……最多最多不可能超过2张。
　　应该是很宝贵的后续资源才对。
　　为什么要在这种关头堆下去……难道他还奢望用那只没开效果的翠玉给自己抽来大天使？
　　未必太理想了点吧……
　　“……然后发动
　　「大薰风骑士-翠玉」
　　的效果，拔除它底下的虹光素材，从墓地里选择
　　「神力女武神」、
　　「幸福恋人」、
　　「宝石骑士·红榴」
　　3只怪兽回到卡组切洗，再抽1张卡。”
　　“墓地天使族怪兽数量被控到了3，银河海蛇+天使族的斜绿调个白7就能变成4，这……他还真是那么想的？”
　　李白不可思议的摇着头，调整姿势坐的正了一些。
　　“接着是被作为素材送墓的
　　「虹光」
　　效果，我用这效果从卡组里检索第2只
　　「崇光之宣告者」。”
　　一股作气借由翠玉和虹光的力量将手牌从zero补足到2张，金发少年的面庞上终于流露出纠结的表情。
　　站在对面那位漂亮到不像男孩的对手带给他的压力依然不减。
　　他明明白白的从那双乌黑的眼眸中读取到了不屑的神情——
　　“光凭这点东西还拦不住我”。
　　“莱昂在纠结什么？”
　　站在客队位置观战的皇马队员纷纷交头接耳的疑惑起来，
　　“崇光+雪花的场子应该已经很稳了才对，为什么还在犹豫？”
　　“海皇怪兽自排连锁可以轻而易举的击破崇光。”
　　卡布雷拉面无表情的陈述出一个残酷的现实，
　　“想要完全锁死那个人，势必还要在现在的基础上增加大天使的出场才行。”
　　“使用魔法卡
　　「哥布林暴发户」。”
　　纠结了半天，莱昂还是选择了将之前抽到的卡打了出来，
　　“效果是我从卡组中抽1张卡。
　　作为对手的你回复1000点基本分。”
　　银河海蛇和斜绿是2+5的组合。
　　这个组合他原本是想用来调7星白卡
　　「古代圣翼龙」
　　的。
　　「哥布林暴发户」
　　固然是一张1换1的抽滤卡，有可能为他从已经被压缩过几次的卡组里带来克里斯提亚，但是也会让对手的LP数量在一开始就领先1000。
　　这对于会随着双方LP差值而加减攻击力的
　　「古代圣翼龙」
　　而言可不是一个很好的消息。
　　那样它一出场就得降低1000点攻击力。
　　“抽卡！”
　　带着决然的心态从卡组最上方捻出1张卡，少年紧闭着眼睛，几乎不敢去看它是什么。
　　如果不是因为实在是没有把握能够凭借现在的场子压住对手，他很有可能是暂时不会选择发动这张卡的。
　　足足隔了有好几秒，他才轻微将右眼睁开一条细缝，偷偷观察起自己抽到的卡牌图像。
　　那是一张怪兽卡。
　　橙底，8星，光属性，天使族。
　　华丽的身姿被一对鲜红翅膀衬托的雍容炫目——不用问，他确实抽到了自己当前最为渴求的那张卡。
　　“我将场上2星的
　　「银河海蛇」
　　和5星的
　　「宝石骑士·斜绿」
　　调星！！”
　　转而从略显苍白的面色变得极其兴奋，金发少年勐然从决斗盘上拾起2张卡送去墓地，
　　“沧古的传说贯穿千年，岁月的痕迹分毫不显……！！
　　从时光画卷中探出你高贵的身姿降临吧！
　　Level seven—— 
　　「古代圣翼龙」！！”
　　就像是被月亮反射的阳光从半空中化作点点光斑汇聚成的一条晶莹长河蜿蜒而下，古代圣翼龙纯白色并带有晦涩图腾的盘龙躯体于宽大的擂台上现身。
　　和天空龙类似的身体结构，只是那对纯白的龙翼要更加娇小。
　　如同金字般耀眼的亮黄毛发从它头颅上两根鲜红犄角后蔓延伸出，为这美丽的太古之龙又添了份难言的妩媚以及优雅……
　　“古代圣翼龙……”
　　李白半眯起眼睛，盯着这头美丽圣兽有些移不开目光。
　　她向来是很欣赏这头效果简洁并且极端的7星白卡的。
　　这张卡就和米迦勒一样能够和光道体系完美契合，某种程度上能够丰富光道的战术打法。
　　说实话——如果不是为了照顾瓦朗蒂娜的心情。
　　罗慕路斯早就上门去找皇家马德里讨要这张卡的复刻权了。
　　现在看到这只怪兽出场可不是什么好消息。
　　因为那代表涅托·莱昂很可能用那张哥布林暴发户抽到了大天使。
　　这是非常简单的道理：如果没有大天使作为最终封锁，崇光就无法阻止水产的自排连锁战法。
　　那样台面上的资源其实都是不稳的，都是有危险的……与其将2张卡调掉换作1张没有效果破坏抗性并且攻击力也不突出的7星白，还不如就把它们留存下来，哪怕是作为盾牌也能多挡1次效果破坏或是战斗打击。
　　这个角度考量，有大天使的可能性真的很高。
　　果然，就像她担忧的那样，金发少年带着一丝癫狂将那张抽来的卡狠狠拍出：
　　“由于这次对
　　「古代圣翼龙」
　　的攻击表示特召让天使族的斜绿作为素材去到墓地，我墓地中的天使族怪兽数量恰恰好达到了它的特召条件……4只。
　　故而我便由此从手牌中将这张卡以攻击表示特殊召唤——出来吧！
　　「大天使——克里斯提亚」！！”
　　特召出了这尊圣洁光辉的天使之王，金发少年一下子在气势上扛过了敌人带来的压迫力，他从墓地里将那张自己特意用明融堆下去的怪兽卡取出展示，自信道：
　　“而且这时继续发动
　　「大天使-克里斯提亚」
　　的特殊效果。
　　当它依靠自身的这个效果特殊召唤成功时，我便可以从墓地里选择1只天使族怪兽回收……这里我选
　　「欧尼斯特」！
　　将这张卡加入手牌！！”
　　场上有崇光+雪花+大天使的三重究极封印，续航有翠玉下回合回收资源补足手牌，另有圣翼龙虎视眈眈等待一击致命。
　　手牌还存欧尼斯特防备对手出龙骑队战破雪花……这样的战阵，他涅托·莱昂就不信了……那所谓的征龙海皇水精鳞还能翻出什么浪花！————————【注】：7星白不出幻透翼是因为这是一张带有角色烙印的卡，就和一提星尘龙想到游星一提白龙想到海马一提XXX想到XXX一样，是一提到就会想到香蕉的卡。
　　我认为这类卡不是很适合拿来给其他人用，所以我就不给它出场了。
　　当然这些主角卡后面也会出现，不过那是在一个可以合理解释它们存在的理由出现之后的事。
　　并不是现在。
　　因为看书评回复书评以及胡思乱想了一会儿今天的第二更有些晚，见谅吧。
　　打不愿意打，看也不愿意看……继续在这里求个支持，然后去码0点的更新。

第110章 攻防转换，狮王海王（二）
　　
　　“莱昂的手牌数是2，已经明了出来。
　　分别是被大天使效果取回的
　　「欧尼斯特」
　　和被虹光检索来的
　　「崇光之宣告者」。
　　它们都是天使族怪兽。
　　怎么样……你觉得靠2张子弹够防住对面的反扑吗。”
　　又是另一间贵宾包厢，透过玻璃橱窗和大屏幕观看比赛的曼联主教练对身边的同伴如是问道。
　　坐在这里的两人分别是亚希伯恩·弗格森和海丁·爱伦娜，后者是曼联的数据分析组组长。
　　“你是酒喝多了还是昨天夜里去哪家店嗨过头了才问出这种愚蠢的问题。”
　　听到他的问题，拥有一头棕色卷发和橄榄色皮肤的成熟女人莫名其妙的看了他一眼。
　　“虽然手中只有2张弹药只能康2次对手的效果，但是大天使和雪花的存在足以让很多卡成为无法发动的废纸！
　　这么看2张弹药已经非常充裕，我不觉得有什么不够用的。”
　　“表面上看起来是这样。”
　　胡子扎拉的亚希伯恩从西装上衣口袋里掏出一只包装精美的小酒瓶，拧开盖子美美的吮了一口：
　　“但是白皇……我同样也不觉得她会只有一套针对呢。”
　　“说句公道的，弗拉基米尔……”
　　另一边，萨拉查无奈的看着好友，一时间对于他认死理的程度有了新的认识，
　　“白皇是不可能给水产配备
　　「溶炎魔神」
　　的——没有什么如果和可是！
　　就是不可能！”
　　“他那副卡组对于水属性的要求还是比较高的你忘记了吗？
　　即使真有别的针对卡那也该是水属性的怪兽才对！
　　还
　　「溶炎魔神」
　　呢……
　　「撒旦老人」
　　都比这个可能性大！！
　　而且大天使在场这两玩意你怎么特召？
　　你别不是要告诉我那孩子卡组里还带了
　　「翼神龙的翼神球」？
　　那张目前根本就没开始复刻的超罕贵卡？”
　　“你太武断了罗萨斯！”
　　但是钢核莫斯科的主教练显然在这方面有着自己的理解：
　　“你们都认为这不可能，包括皇马的人也这么想，万一她就偏偏抓住这种心理去下针对呢？
　　罗慕路斯过去就出现过很多次突然在比赛里使出新卡的历史，你敢说这一次就一定没可能？”
　　“可能性不是没有……但是——”
　　萨拉查还想仔细跟他辩，但是话还没说完就被蛮横的俄罗斯人强行打断。
　　“你也别跟我扯什么但是了，我就问你有没有。
　　不行我们来打赌……喏，这场子他解不掉我就把我戴了20多年的这块表给你，敢不敢来？”
　　“你——这可是你说的啊弗拉基米尔……场子不破你给我表，要是破了……要是破了……妈的，你等我想想。”
　　他刚想开口说
　　“场子破了我给你XXX”，突然发现自己身上似乎并没有什么特别有价值的随身物品，憋了半天又在身上摸索了半天，最后一咬牙，从口袋里掏出一只一看就高档的不得了的遥控钥匙砸在沙发上，叫道：
　　“场子破了！
　　这车就是你的！！”
　　类似的一幕其实在各个包间中都有发生，很多前来观看比赛的知名人物就这场比赛的最终结果展开了辩论，也有不少人像这边一样拿出物品进行赌注。
　　一时间气氛倒是又热烈了不少。
　　赛场上的二人却是没有对此有丝毫注意，他们全部的心神依然沉浸的紧张窒息的战局里。
　　莱昂做完自己所能做到的一切之后宣布结束。
　　蒂门终于是抽出了自己的第六张卡。
　　“挺厉害的，莱昂。”
　　抽完卡，黑发的娇美少年抬头看向自己的对手，
　　“这种程度战阵……确实已经是极其可怕，放到绝大多数的场合中都能让你稳稳获胜了。”
　　“……你说这话是什么意思。”
　　金发少年浓密的眉毛微微一跳，心底里不由浮现出一抹不祥的预感。
　　这可是欲扬先抑的标准说话模式……妈蛋，他这么讲还不就是想要表示
　　“但是放到今天这个场合行不通”？
　　真是活见鬼……这种场子，他该不会是认真的吧？
　　真的能解！？
　　“完全解掉对于水属性卡组来说太困难了。
　　这个我也是办不到的。”
　　像是看穿了他的惊讶和忧虑，蒂门轻轻摇头，
　　“我所能做的就是将你的绝对优势分化肢解，将比赛的过程拖到白兵战级别。”
　　“永续魔法卡
　　「暗之护封剑」
　　发动。”
　　说完这句话，他便立刻从手中打出一张标准的解场类王牌：
　　“对方全场表侧表示的怪兽都要被盖成里侧守备，无法更变表示形式直到我的第2次准备阶段。”
　　“
　　「崇光之宣告者」
　　的效果发动！”
　　莱昂嘴角抽动一下，从手牌中挑出那张蓝色卡底的卡公开示意：
　　“我将天使族怪兽
　　「崇光之宣告者」
　　从手牌丢弃，无效暗封的效果并破坏它！”
　　“然后是这张，还是
　　「日全食之书」。”
　　暗封被无效，蒂门又从手里打出另一张解场类魔法：
　　“双方场上所有表侧怪兽卡统统盖伏——来，把你手里剩余的那张
　　「欧尼斯特」
　　也丢了吧。”
　　“……丢弃
　　「欧尼斯特」
　　发动
　　「崇光」
　　效果，继续将
　　「日全食之书」
　　的效果也无效破坏掉。”
　　虽然有些不甘心，但是面对无比可怕的范围性AOE威能，莱昂根本不可能放任日全食的效果在场上肆虐……他迅速丢弃了自己最后1张手牌，将自己好不容易做出的场子给保了下来。
　　但是这样一来，他的
　　「崇光之宣告者」
　　也就在这回合失去了威慑意义——没有手牌里的天使族怪兽作为弹药，这张卡不过也就是个3000点守备力的凡骨盾牌而已。
　　“那个伪娘还真是运气够好啊！”
　　皇马这边，那个性格刁蛮的卡洛斯公主对于蒂门能有黑洞感到非常不平衡：
　　“恰恰好手里有暗封剑……并且连带着还抽到了日全食！
　　当真是……狗屎运爆棚！”
　　“那副卡组为了确保
　　「深海歌后」
　　不吃
　　「效果遮蒙者」
　　这类坑阻，本身就在主卡里下了2张
　　「日全食之书」
　　的，莱娜。”
　　伊莎贝拉从旁边走过来抱住少女，用脸蛋在她的侧脸上蹭了蹭，
　　“加上side里常备的2张暗封剑，或者第3张日全食，蒂门能够具备这样的起手并不能说有太多的运气成分。
　　毕竟这些东西加上黑洞可是足足有6-7张的，你再生气也不要忽略它们。”
　　“可是这样一来大傻猫的崇光就没有弹药了啊。”
　　棕红头发的小公主那双琥珀色的靓丽眼眸中满是担忧的情绪，不知怎的，平时一贯以欺负小狮子为乐的她在这一刻感到自己非常紧张。
　　本质上，莱昂所做出来的场子并不能说十分稳妥。
　　它最大的强点其实在于利用大天使和雪花废掉了对手相当一部分可用资源，这样剩下来的那些
　　“漏网之卡”
　　依靠区区几张崇光的弹药就能轻松解决。
　　但是这个特点在面对大量投入AOE解场卡的卡组时就无法发挥的那样明显。
　　现在崇光的弹药耗尽，倘若蒂门手里还有多余的暗封剑或者日全食，那这场子必然是要遭到毁灭性打击。
　　即使只是普普通通的海皇子combo，让它堆个重装兵也足够把压制核心大天使给炸个稀巴烂了……
　　“……”
　　所以巴塞罗那的主教练此刻面色铁青，因为他突然发现自己刚才好像被俄国人绕进去了。
　　妈蛋……一开始讨论的话题重点难道不是到底有没有
　　「翼神球」
　　吗？
　　我怎么就傻不拉几答应了跟他赌场子破不破的了？
　　该死……这本来就和
　　「翼神球」
　　没有任何关系！！
　　“不要担心。”
　　蒂门展开手牌，从里面轻轻捻出1张卡：
　　“我已经说了，没办法完全破解掉你的压制战阵……这边起手6卡里能有暗封剑和黑洞其实已经算是有一些运气成分。
　　虽然我也想再来一张暗封或者日全食海皇子什么的……但是很显然，在运气方面我比不得你。”
　　他说这话可谓是直接影射莱昂依靠连续抽滤直接在最后关头神抽了大天使。
　　如果不是这个玩意，他也没必要选用眼下这种激进的手法来如此硬拼。
　　“我将这只怪兽以攻击表示在场上通常召唤。”
　　将捻出的那张卡拍至怪兽卡区，蒂门扬手向夜空中高高举起。
　　同时就在这个瞬间，场馆里赫然响起了一道嘹亮的鹰啼。
　　空气中的水分子和水元素统统在这一刻打着旋儿在黑发娇美少年的身前汇聚起来，它们先是凝聚出了一簇像是软泥史莱姆一样的生物，接着所有人又看到它的身体勐然像四周伸展开来，化出了骨架、血肉、翅膀、羽毛以及头颅。
　　最终展现在擂台上的怪兽形象是一头身形高大的金翅鹰隼，其锐利且极富侵略性的双眼正牢牢向对面的怪兽群紧盯打量着，似乎在考虑，待会要像其中的哪一个发起攻击。
　　“灰——篮——鹰！！！”
　　皇马队员们听到一声重重的闷响，紧随其后还有一道包含恼怒和诧异的低吼。
　　那赫然是卡布雷拉的声音，皇马队长怎么也没想到，对手的卡组里居然会有这种东西。
　　【灰篮鹰】：怪兽/效果/水属性/水族，等级3，攻击力：1500，守备力：500；效果：①：自己的怪兽区域的这张卡被战斗或者怪兽的效果破坏送去墓地的场合，以对方场上1只表侧表示怪兽为对象才能发动。
　　这张卡当作装备卡使用给那只对方怪兽装备。
　　②：这张卡的效果让这张卡装备中的场合，得到装备怪兽的控制权。
　　这张卡从场上离开时装备怪兽破坏。
　　从数据面板读取到这只怪兽的效果讯息，金发少年的面色一时间变的惨白。
　　为了
　　「水征龙-流龙」
　　的cost效果，所有附属在卡组里的针对性怪兽外挂最好也都是水属性，那么确实
　　「灰篮鹰」
　　是当然不让的最佳选择之一。
　　他现在也真正明白了蒂门口中的白兵战是什么意思。
　　只要用这只怪兽在他场上攻击表示的
　　「电光-雪花-」
　　身上撞死，付出200点LP受损的代价，
　　「灰篮鹰」
　　的遗言效果就可以为对手强行掠夺走
　　「大天使-克里斯提亚」
　　的控制权。
　　然后战斗流程继续进行，
　　「电光-雪花-」
　　势必会遭遇到来自天使之王的背叛之刃。
　　夺走了克里斯提亚，击破了电光雪花，虽然还是会受到大天使全场范围的封特召影响无法进一步展开，但是至少蒂门不再需要担忧自己台面上没有可以抗衡敌人强力怪兽。
　　他还能继续盖牌，用反击陷阱的力量让崇光胆寒。
　　能用这只2800——全场最高攻击力的怪兽去威慑对手，一回合，一回合的蚕食掉对方的固有优势。
　　这就是白兵战——一种看似是激烈、精彩、你来我往的多回合交锋，但实际上却是非常凶险，极其需要卡组的强度支持。
　　莱昂亦很清楚让蒂门有自信发起这种消耗的底气是什么。
　　别的不说，只要他能够在后续回合的抽卡中抓到海皇子，这边的3000守备力的崇光盾牌就会顷刻间崩塌瓦解。
　　这已经，是到了真正要考验两边运气和底蕴的时候了。————————poi……

第111章 最终胜负（一）
　　
　　“灰篮鹰！
　　那家伙居然会在这种关头打出这样一只怪兽！”
　　现场落座的14万观众纷纷在此时发出阵阵巨大的喧嚣和议论声，
　　“真是……难以想象的对局啊！”
　　“一手普普通通的通常召唤就破了对方的天胡场，白皇的这一手果真厉害！”
　　北看台的某个角落里，莎拉西娅的年轻队长亦忍不住为此而大发感慨，
　　“我之前可想不到还能这样解！”
　　战局发展并未出乎莱昂自己的预料。
　　一切就像他想象的那样切实发生了——灰篮鹰撞在雪花身上自杀，蒂门LP-200变成了8800（暴发户回过1000），然后强行夺走了
　　「大天使-克里斯提亚」，用这只2800攻击力的怪兽继续攻击，反手将刚刚造下杀孽的紫发女武士毙命当场。
　　而他自己的LP也因为遭受到1100的战斗伤害变成了6900。
　　这让圣翼龙的攻击力瞬间跌落到了只有200点的可怜程度。
　　“但是灰篮鹰放到日全食后面出不是更合理吗。”
　　同为莎拉西娅竞技部正式成员的哈维忍不住问出了自己内心的疑惑：
　　“应该也是能骗掉崇光1发弹药的吧？
　　紧随其后再用日全食不好吗？”
　　“没你想的那么简单。”
　　保罗·维斯塔鼻腔里重重唿出一口长气，算是将刚才吸进去的冷气统统排走，整个人也恢复冷静，开始给队友讲解起个中门道。
　　“第一，涅托·莱昂的手牌是明牌。
　　所有人都知道他手里有崇光和欧尼斯特。
　　而他自己，也知道自己的对手知道这一点。
　　这样一来想用灰篮鹰骗掉第二张弹药其实并不容易。
　　因为他会思索，‘对手既然明知道我可以康掉这效果却还这么打，手里难道就不会有威胁更大的其他卡吗？
　　’……你看，这样考虑的话，他是不会轻易将欧尼斯特当作崇光弹药给丢出去的。”
　　“与其被抢走大天使然后进入白兵战阶段，可能出现的范围性解场才是更大隐患……所以他未必就会轻易对灰篮鹰的效果丢弃弹药，哪怕它撞死后想抢崇光，也不一定会丢。”
　　“是因为古代圣翼龙和他手里的那张欧尼斯特……吗。”
　　哈维看了看赛场中央的数只怪兽，心下这才有些了解到刚才那一幕到底有多么凶险。
　　在他的假设中，莱昂不应该知道日全食的存在，所以他面对的抉择无非就是这几种情况：①灰篮鹰撞雪花抢大天使，反制灰篮鹰。
　　但是崇光弹药耗尽，后手无法坑阻。
　　可能会吃暗封或日全食。
　　②灰篮鹰撞雪花抢大天使，不反制灰篮鹰，进入白兵战阶段。
　　但是自己手里有欧尼斯特，大天使封全场特召对手还是不能展开，憋欧尼斯特，轮换后算古代圣翼龙和其他怪兽，OTK并非无法达成。
　　③灰篮鹰撞雪花抢崇光想骗效果，反制灰篮鹰让它骗。
　　崇光弹药耗尽，后手无法坑阻。
　　可能会吃暗封或日全食。
　　④灰篮鹰撞雪花抢崇光想骗效果，不反制灰篮鹰，对方得到3000守备力的白板且因守备表示不能继续攻击，手中有欧尼斯特，算古代圣翼龙和其他怪兽，OTK并非无法达成。
　　①、③选择是康掉灰篮鹰的结果。
　　②、④选择是不康的结果。
　　而只要细心观察就会发现，这两大类结果所造成的局势其实都是大致一样的。
　　除了②会让崇光保留子弹也保留欧尼斯特的OTK机会以外，其他①、③、④的选择最后都会失去后续利用崇光阻止暗封/日全食的可能性。
　　那么既然如此，选择不康效果的②、④类选择至少还能将欧尼斯特留在手里而不是把它作为弹药丢掉。
　　如此一来莱昂至少还握有绝杀的机会，这当然毋庸置疑是更好的方案。
　　“所以你的假设不太具有实际意义。”
　　维斯塔摇摇头，脸上摆出一个纠结的神情：
　　“哪怕是灰篮鹰排在第一个先出来骗，这样也需要消耗掉宝贵的战斗阶段作为代价，它撞死选择抢崇光百分百是能骗掉1发弹药的。
　　后续的暗封剑/日全食也肯定能骗掉1发。
　　最后再打出1张AOE可以把这场子压成白板……但是他没这么做，我估计原因是他自己现在的手牌并不是特别好。”
　　不等队友询问
　　“那他为什么不这么打”，维斯塔就主动说出了自己的猜测：
　　“依照卡组硬实力来看，这么选肯定是要比现在的僵持局面好的多……但是蒂门没这么选，我只能推测他现在的手牌即使没了大天使和崇光的阻碍也没办法做任何铺场——至少在两回合之内……他展开不了。”
　　又是日全食又是暗封剑又是神之忠告又是天罚，还要带上灰篮鹰，那套征龙海皇水精鳞的内在元素肯定早已经驳杂不堪，很难说能够继续具备常规模式下的强悍运转能力了。
　　起手6卡里明出来的3张统统不是水产本身的系统骨架，这在某种程度上已经预示了这一点。
　　所以才逼迫蒂门采用这种抢了最强打点的怪兽打白兵战的战法。
　　毕竟，日全食暗封剑只是在根源上解决了对手对自己的压制限制，它只是一类十分方便的跳板，那些麻烦的东西虽然被盖下去失去效果但也还是需要他自己另行手段一张张解决的。
　　缺乏这种手段的情况下无论是暗封剑还是日全食可能都不如灰篮鹰靠谱——暗封剑好一点好歹能压住对方短时间不能翻面，日全食却会在EP阶段帮对面补足大量手牌。
　　他蒂门又不是傻子，当然不可能这么选。
　　“他打掉雪花，很显然在剩余的3张手牌里是有陷阱卡存在。”
　　青年透过大屏幕的放大画面仔细紧盯着娇美少年剩下的3手，唇角紧紧的抿了起来：
　　“而且搞不好还不止1张……”
　　像是回应他的猜测一般，蒂门在进行完这次战斗阶段之后十分干脆的手中抽出了2张卡，一甩手背面朝上的插入了魔陷卡槽：
　　“接着在主阶段二将两张卡盖伏到后场，回合结束。”
　　“这是存着用大天使压制我，用陷阱卡解决崇光的意图吗……”
　　身为直面战局的对手，莱昂自然也很轻易便看出了蒂门的真实意图。
　　他像维斯塔一样迅速从蒂门选择的打法上推断出了他的手牌质量并不好，很难在短时间之内对这边造成更强的打击。
　　于是刚刚还很剧烈的波动情绪总算是平复了些许，不再担忧自己会不会迅速输掉。
　　“抽卡。”
　　他从卡组盖顶上领了工资，看了看，转头按下发动效果的按钮：
　　“然后发动
　　「大薰风骑士-翠玉」
　　的特殊能力，取除它最后一个素材，从墓地里选择3只怪兽回卡组切洗，再抽1张卡。”
　　常规来说，他这副混了一大堆凡骨的卡组轮抽滤的资源价值肯定是比不过征龙海皇水精鳞的。
　　但是首先那张高等仪式术尽最大努力将卡组里的大部分凡骨全送了出去，一定程度上拔高了剩余卡牌的综合质量，其次这边还留有一只翠玉，依靠它的效果，短期之内还是能够在资源补充效率上爆对方两倍。
　　这就提供了些许继续打的希望和可能，不再是百分百稳输了。
　　莱昂这一次选择送回卡组的3只怪兽分别是
　　「欧尼斯特」、
　　「虹光之宣告者」
　　以及
　　「宝石骑士·斜绿」——既然身为融合素材的红榴也被送了回去，继续回收斜绿当然也能够为解放卡组里剩余的那枚
　　「明亮融合」
　　做准备。
　　这张永续魔法他可是一口气塞了2张的，斜绿不归EX他即使再抽到明融也只是废纸，这一步势在必行。
　　做完这道工序之后，他当前明面上拥有的所有资源就变成了：场上3怪（翠玉、崇光、圣翼龙），1魔陷（打开的明融）。
　　手牌2张。
　　基本分6900点。（但是，暂时没有能够破解掉2800攻击力大天使的手段。）金发少年眉头紧锁，有些无奈的看着这些手牌，（可恶的灰篮鹰……早知道就多在卡组里下些风了。）
　　“将
　　「大薰风骑士-翠玉」
　　和
　　「古代圣翼龙」
　　转为守备表示！
　　就这样回合结束！”
　　“到我。”
　　蒂门立刻抽出1卡，看了看之后同样面色一僵，一挥手进入到战斗阶段：
　　“用
　　「大天使-克里斯提亚」
　　攻击你守备表示的
　　「古代圣翼龙」，上吧——光罚的羽箭！！”
　　有大天使存在的话，古代圣翼龙的诈尸效果便全然无法使用，这样至少能从根源上除去这个可能会在未来爆炸的威胁。
　　毕竟这玩意的能力还是很恐怖的，配合其他怪兽很可能会将攻击力飙升到足够一击致死的级别，早日除去他也早日心安。
　　“然后就这样回合结束，轮换到你。”
　　“预料到了和皇马的战斗会比过去艰难，怎么也没想到会艰难成这个样子。”
　　李白吐出一口浊气，很是郁闷的抱怨一句：
　　“才第一场就打成这样，后面的牌局恐怕要更是凶险……一点都不妙啊！
　　这个趋势……”
　　两个人的运气似乎都开始背了起来，连续抽了一轮卡居然无所事事什么都干不了。
　　但这这种看似平静的对局反倒是让亢克瑞赛场的气氛变得越发紧张。
　　所有人都能感受到这只是暴风雨来临前最后的平静。
　　一旦他们当中的任何一人抽到致胜卡牌，此刻的氛围必然会土崩瓦解……那积蓄的资源就如逐渐拉满的弓弦，只需在瞬间轻轻一放！
　　就是雷厉风行的必杀袭击。————————圣翼龙诈尸BUG了一下，已修改poi……

第112章 最终胜负（二）
　　在一片紧张默然的窒息氛围中，蒂门和莱昂的
　　“俄罗斯轮盘”
　　还在继续。
　　“抽卡。”
　　莱昂从卡组中再抽1卡，将自己的手牌数补足到3张。
　　他看了看这回合抽到的卡，十分嫌弃的发现那居然是一张智障到不能再智障的
　　「狂风毒蛾」。
　　这玩意……开局拿到可能还好一点，现在这种情况抓上来有个鸟用。
　　难道打出来支付3000点血拿个天使族到手里，然后被大天使来一记足有2150点伤害的重创？
　　拜托——傻子都不会这么打的吧……意味阑珊的叹了口气，金发少年将一手3张卡收拢叠到一起，嘴巴瞥了瞥，在自己和对方的场地区域上来回观察了好几秒钟，这才十分不甘的宣言了回合结束。
　　看出对手的郁闷情绪，蒂门嘴角微翘，果然……两边卡组的硬性实力还是差的太多，他这边闭着眼睛都能推算出对方卡组里剩余的主要元素——无非就是千手神、万手神、狂风毒蛾、高等仪式术、哥布林暴发户、龙姬神、逆转女神、灵魂补充、黑洞、羽毛、贪欲这些显而易见的卡。
　　其中有不少卡片都是要作为初动运转投入3张的。
　　这样他抓到有用卡牌的几率自然是大为降低，可能性相当渺茫。
　　怀抱着一种莫名窜出的优越感，蒂门低头看了眼自己抽到的卡。
　　然后他挂在嘴角的那抹微笑立刻就走了样子，左侧嘴角一直咧到了牙根部位，一副腻歪的不得了的模样。
　　他抽到了一张非常好非常酷炫放到很多情况下都十分有用的卡——1星光属性魔法师族，那赫然是相当受大众欢迎，有
　　“丝袜”
　　美称的
　　「效果遮蒙者」。
　　很显然，这张开局抽到会极其有用的卡现在出现在蒂门的手牌阵容里只可能增加他当前的卡手级别，根本没有任何卵用。
　　“……”
　　蒂门将这张卡收起来，脑海里飞快盘算着现在怎么打比较合适。
　　最初起手6卡里用掉了暗封、黑洞、灰篮鹰剩余3手，这3手里他盖了2张到后场，剩余1手，上把那个干掉圣翼龙的回合补了1张所有是2手牌。
　　现在加上这张丝袜，手牌又成了3。
　　没鸟用的锯齿深渊鲨，没鸟用的旋风，没鸟用的效果遮蒙者，这就是我现在手里攥着的3张手卡……不行，怎么想都觉得根本没办法打，还是再等一回合好了。
　　崇光3000屁股打不过，所以用大天使打死翠玉后，蒂门干脆的宣布结束，继续观望对手的回合。
　　而莱昂同样没能抽到足以改变局势、或者说足以解决掉那只原本是属于自己的怪兽的卡牌，他也默默结束了回合。
　　从这方面来说，蒂门想的确实还是挺不错的——卡组质量更差劲的宣告者仪式很难在残局阶段靠几张抽卡达成反扑。
　　即使狗屎运抽齐了仪式魔法和仪式怪兽这边也有大天使拦着，根本跳不出来。
　　这里倒是额外增加了一个小插曲：蒂门在莱昂回合的结束阶段使用了自己2张盖牌中的1张——
　　「突破技能」，他用这卡不痛不痒的点了崇光一下，把犹如惊弓之鸟的金发少年赫了个半死。
　　因为这是一个极其危险的讯号。
　　首先他意识到自己很可能上当了，蒂门盖着的2张卡不一定就是反击陷阱。
　　其次
　　「崇光之宣告者」
　　面对
　　「突破技能」
　　除外墓地里的自身去发动的无效效果无能为力。
　　他即使意识到自己上当也已经晚了。
　　自己回合结束后蒂门的手牌数会通过抽卡补足到4枚，他很可能是有自信飞了场上的大天使展开才提前开突破做准备。
　　【突破技能】（通常陷阱）：①：以对方场上1只效果怪兽为对象才能发动。
　　那只对方怪兽的效果直到回合结束时无效。
　　②：自己回合把墓地的这张卡除外，以对方场上1只效果怪兽为对象才能发动。
　　那只对方的效果怪兽的效果直到回合结束时无效。
　　这个效果在这张卡送去墓地的回合不能发动。
　　如效果显示，突破在场上发动的回合是不能除外自己再发一次的，蒂门这么做或许只是未雨绸缪，但更大的可能性却是他已经不耐烦，想要先准备好让崇光闭嘴的手段，打的更加激进一点。
　　“我就不信我这质量更高的卡组还能一直颓废下去……抽卡！！”
　　蒂门却是是这么想的，之听他低声咒骂一句，用决然的气势抽出自己的第4张手牌。
　　瞥眼一看，发现是
　　「手札抹杀」。
　　“……有些纠结的东西啊。”
　　皱着眉头，蒂门一时间不知道该怎么形容这张卡牌。
　　他现在的手牌总数是4，可以享受到手抹替换的数字是3，表面上看有极其高昂的概率可以抽到质量更高绝的卡一举打开局面，但问题在于这边的大天使在场他同样无法展开。
　　大天使在场，他即使靠手抹换到天胡3手也打不出去，同样没卵用。
　　唯一的解决办法就是用现在手里的旋风点掉自己魔陷区的灰篮鹰。
　　因为根据灰篮鹰的②效果，作为装备卡的这张卡离场时装备怪兽会被破坏掉。
　　用旋风点掉灰篮鹰就能轻松加愉快的根除大天使的威胁，但问题在于这样一来能够享受手抹替换的数字就要-1，只能有2张了。
　　大天使被破坏后是会回到对方卡组最上方的，曾经就是因为这一点才衍生出了关于它和开辟使者到底谁是最强单卡的争论。
　　此刻莱昂墓地的天使族怪兽经历翠玉的2次回收已经只剩3只，倒是不太怕他会在下回合抽出大天使直接拍下来。
　　但是考虑到
　　「手札抹杀」
　　同样也会对敌方起作用，倘若要是滤来的2张新卡没办法打开局面……这一手操作反倒可能是自寻死路。
　　“我还是——相信我自己的卡组！”
　　犹豫了将近2分钟的时间，蒂门这才一咬牙，从手牌里抽出
　　「旋风」
　　打了出去：
　　“速攻魔法
　　「旋风」！
　　我用这卡破坏我自己的
　　「灰篮鹰」！！”
　　“看到突破就不详的预感，这一回果然是有动作了吗。”
　　卡布雷拉端着下巴，不断用大拇指摩擦着那里才长出来的几根胡须，
　　“……就看莱昂到底能不能扛过去了。”
　　身为皇马队长，他在一开始的打算确实是让实力较弱的莱昂去和罗慕路斯阵容里两大王牌之一进行对子。
　　顶多也就是在卡组里多下点冷门套路，试试看能不能依靠征服者杯规则赋予的先攻权偷来一场胜利。
　　所以能够有机会获胜固然不错，输了却也不怎么可惜……平心而论莱昂能够和最强的水属性卡组打成这样已经很超常了。
　　他没必要强求太多。
　　不过他自己的想法是没办法代替其他人的。
　　仔细看场中金发少年那依然充斥着不屈斗志的碧蓝眼眸，这家伙自己肯定不甘心在决赛的舞台上就这样输掉。
　　所以这回合水灵将的动作将成为关键。
　　他能一口气把莱昂打死那就荣获优胜，他要没办法打死莱昂，那其实也是要承受一些……嗯，一些非典型因素的致命反扑的。
　　“因为
　　「灰篮鹰」
　　离场，被它装备的大天使遭到破坏，同时根据大天使自己的效果，这张卡弹回到你卡组的最上方。”
　　“然后直接打出这张卡——
　　「手札抹杀」！！！”
　　使用限制级魔法卡的效果，蒂门飞快将手里剩余的深渊鲨和效果遮蒙者弃去墓地，从卡组里抽出了2张卡。
　　而莱昂也享受了手抹的便利，他丢弃掉3张旧手牌，抽出了3张新卡。
　　“这……这是！？”
　　让正在观察两名决斗者面部表情的人大吃一惊的是，这张手抹对他们两人的精神似乎都造成了一定程度上的冲击。
　　不论是金发少年还是黑发少年都在这一刻对着刚抽到的卡瞪大双眼张大了嘴巴。
　　接着又不约而同在唇角边扯出一道从容的微笑。
　　仿佛那些抽到的卡足够为他们带来胜利一样。（没想到，居然会在这种关头，在这最高级别的决赛舞台上，抽到这张您留给我的宝物……）
　　“笑的跟个傻子一样，他到底抽到什么了？”
　　李白从座位上站起来，向着擂台中央的位置探头探脑，
　　“以前很少在他身上看到这种笑容……什么卡值得他这样傻笑？”
　　“翻开台面上的另一张盖卡，
　　「愚蠢的埋葬」，用这卡从卡组里将
　　「瀑征龙-潮龙」
　　堆下墓地。
　　接着再从手牌中打出另一张通常魔法卡。”
　　出人预料的揭露了自己盖在后场另一张盖卡同样只是诈牌——哦或许不能这么说，毕竟那张突破技能在作用上也是足够解决掉崇光威胁的——蒂门面露古怪的微笑，从两张新抽到的卡牌里抽出1张翻转公开。
　　魔法卡固有的翠绿卡底，卡图是一个身穿斗篷的神秘人张开右手五指正对着镜头，看不清脸，图像里最醒目的便是在那张开的手掌前漂浮的一团纯白色能量。
　　“Soul Charge（灵魂补充）……”
　　站在对面的金发少年皱着眉头念出了这张卡的名字。
　　念出这个名字不到1秒，他像勐然意识到了什么十分可怕的事情一样，脸色大变。————————虽然第一更迟了些，但是第二更可能会更早，寻思一体化直接码掉算了，继续求波支持poi

第113章 最终胜负（终）
　　有读者觉得用溶炎魔神这张需要特召会被大天使封的卡做争论对于两个主教练身份的人来说很智障，我思考了一下确实如此。
　　其核心要素已经换成翼神球。
　　感谢指正。
　　另外还有读者觉得黑洞的存在对于战局来说已经成为了明显的干扰——就是说用黑洞炸掉更合适，仔细寻思一番很有道理，故而上文
　　「黑洞」
　　替换成
　　「日全食之书」。
　　同样感谢。————————【灵魂补充】（通常魔法）：
　　「灵魂补充」
　　在1回合只能发动1张，这张卡发动的回合，自己不能进行战斗阶段。
　　效果：以自己墓地的怪兽任意数量为对象才能发动。
　　那些怪兽特殊召唤，自己失去这个效果特殊召唤的怪兽数量×1000基本分。……这是一张极度凶残的限制级魔法卡。
　　因为具备1卡逆转战局或是在最初就确立起巨大优势的能力而在简短活跃了半个赛季后遭到限制。
　　蒂门在这种关头抽到这张卡让所有人如遭雷击，纷纷觉得这场比赛的胜负很可能就要因此而盖棺定论了。
　　“
　　「灵魂补充」
　　的选择目标是沉睡在我墓地里的
　　「灰篮鹰」、
　　「水精鳞-锯齿深渊鲨」、
　　「效果遮蒙者」、
　　「瀑征龙-潮龙」
　　这4只怪兽。
　　将它们在场上作守备表示的特殊召唤！！”
　　因为刚才的犹豫不觉和出神，决斗者每回合固定享有的180秒操作时间已经走过了120……留给蒂门的操作时间已经不足1分钟，所以他现在的操作非常迅速，简直达到到了某种极限。
　　一只由水汽粘液汇聚而成的金翅鹰隼，一头在海浪波涛簇拥下手持锯齿长刀的鲨鱼战将，一位带着云状羽翼的兰发少女魔法师，一头从倒悬瀑布中分开幕帘走出的冰蓝巨龙。
　　前一刻还是一片荒芜的地区，下一秒便轰然是有四只形态各异的怪兽出现，一口气将少年空旷的前场填的将近满员……这就是
　　「灵魂补充」
　　的可怕力量。
　　除了不能战阶，这张卡简直就如同是一张只对己方墓地有效的AOE性质的
　　「死者苏生」！！
　　若非蒂门墓地里只有4只怪兽，它甚至能靠1卡之力将战场全部填满！！
　　“由于苏生了4只怪兽，这边的LP要在之后失去4000点……也就是从8800降低到4800。”
　　蒂门简短陈述出自己血量的变化，抬头看到金发少年对此依然无动于衷，似乎根本不打算再发动崇光一样。
　　这其实是很正确的选择，因为蒂门此刻的墓地里已经有了1张随时可能除外发动的
　　「突破技能」。
　　倘若
　　「崇光之宣告者」
　　对愚埋、灵魂补充这些卡敢有任何反应，妄图丢弃1张天使族怪兽来无效它们，这张
　　「突破技能」
　　就会立刻除外自己，连锁发动来点选它，把它的效果反制无效。
　　而面对这类除外自身的陷阱反制，崇光是无法进行连锁继续发动效果的。
　　所以比起轻举妄动来还不如老老实实的看着对方到底能操作出什么，这样至少不会白白少掉1张天使族怪兽的手牌。
　　“那双眼睛里却还存在着对胜利的渴望……”
　　直视着金发少年的碧蓝眼眸，蒂门的黑眼睛轻微眯了起来，
　　“是有恃无恐，认为这些怪兽做不出太好的场子么……”
　　两只7星的水属性怪兽和一只3星的水属性怪，再加上一只1星调星师怪兽，这个阵容配置确实比较尴尬。
　　能够做出来的牌撑死也就是一次R7+一次白4，或者干脆放弃R7机会，做8星白卡。
　　“但是很可惜，罗慕路斯在精锐卡牌上的库存甚至还是要超过皇家马德里的！
　　即使只是一次R7的机会，这边也能做出叫你元气大伤的关键卡牌！”
　　轻笑一声，蒂门从额外卡组中抽出1张卡，将两只7星怪兽叠起来置于盖卡之下：
　　“将7星的
　　「水精鳞-锯齿深渊鲨」
　　和
　　「瀑征龙-潮龙」
　　叠放，构筑XYZ网络……超量召唤出存在于我额外卡组的这只怪兽！
　　「No.11——巨眼」！！”
　　【No.11巨眼】怪兽/效果/超量/暗属性/魔法师族，阶级7，攻击力：2600，守备力：2000；7星怪兽×2。
　　效果：1回合1次，把这张卡1个XYZ素材取除，以对方场上1只怪兽为对象才能发动。
　　得到那只怪兽的控制权。
　　这个效果发动的回合，这张卡不能攻击。
　　被以守备表示召唤出来的巨眼，身体像个倒立的锥子。
　　下尖上宽，通体纯白。
　　大概在它身体中部偏下的位置环绕悬浮着一圈类似土星星环一样的玄妙光圈，其主体的白锥上部有一只毫无生气的巨型魔眼在缓缓转动。
　　这便是
　　“巨眼”
　　名称的由来。
　　平心而论，这是一只非常恶心的怪兽。
　　那个强行夺走自己怪兽控制权的能力太贱了。
　　但凡决斗者都将自己的王牌看的极重，所以根本没有人会喜欢面对这个家伙。
　　但是现在，它却是非常适合在这个关头召唤出来的那类怪兽。
　　因为莱昂场上最大的威胁——即使有突破看住不敢开效果却依然有3000屁股打不动的
　　「崇光之宣告者」
　　依然存在。
　　本身蒂门这回就因为发动了
　　「灵魂补充」
　　的缘故无法进行战斗阶段不能用攻击的手法击破它，这样，继续用拥有类似效果、同样在发动能力后就不能攻击的巨眼去获得对方怪兽的控制权，反倒是最稳妥的做法。
　　“巨眼……”
　　眼睁睁看着两头水属性7星怪兽化作超量素材环绕在那只活像个倒立锥子的怪兽身边，莱昂却十分诡异的微微一笑。
　　罗慕路斯很早以前就拥有这张卡，他是知道的。
　　蒂门在这种关头选择特殊召唤巨眼并未出乎他的预料，或者换一种说法，他巴不得对方解决崇光的手法是
　　“夺走它”。
　　只因为他的卡组里还存在有一张任谁也极难想到的冷门王牌。
　　只要崇光依然留在场上，靠他现在所持有的这些卡……没准还真有机会能反败为胜。
　　而蒂门却是对此毫不知情，他算计着剩余时间，飞快发动巨眼效果，将
　　「瀑征龙-潮龙」
　　这个素材取除，如愿以偿从莱昂场上抢来了他最大的依仗——那张守备表示的
　　「崇光之宣告者」。
　　然后他操作不停，继续将1星调星师怪兽
　　「效果遮蒙者」
　　和3星怪兽
　　「灰篮鹰」
　　送去墓地，将一张属于自己的独特卡片
　　「古神哈斯塔」
　　从额外卡组里攻击表示的拖了出来。
　　【古神哈斯塔】怪兽/效果/同调/风属性/爬虫族，等级4，攻击力：2300，守备力：1000；调整+调整以外的怪兽1只以上。
　　①：这张卡从怪兽区域送去墓地的场合，以对方场上1只表侧表示怪兽为对象才能发动。
　　墓地的这张卡当作装备卡使用给那只怪兽装备。
　　这个效果装备的场合，装备怪兽不能攻击，效果无效化。
　　②：用这张卡的效果给对方场上的怪兽装备的这张卡从场上离开的场合发动。
　　自己得到这张卡装备过的对方怪兽的控制权。
　　哈斯塔的形象是一尊全身笼罩在黄褐色破烂长袍里的瘦长怪人，乍一看去有些像是某本魔法小说里的摄魂怪物，五官在青白面皮的遮掩下根本看不真切，似乎它本身就没有脸一样。
　　“你觉得他耗费大力气就出了这么个场子值得吗？”
　　内洛法皱着眉头，低头对李白悄声询问起来：
　　“虽然那崇光是因为害怕突破的缘故根本不敢开效果，就这么乖乖被抢了过来，但是他的这个场子还是相当虚啊其实……巨眼崇光都是只能当肉盾的白板卡，这打下去难道还不是耗？
　　对方之前卡手的东西被手抹洗掉已经是被帮了大忙，等下回合补到4手卡，很难说里面一定就没有黑洞。”
　　“我觉得也不是很稳妥。”
　　李白当然知道内洛法的意思。
　　蒂门出这张卡无非也就是看中了它的攻击力，只要对手这回合没有什么强力怪兽拍出，下一轮也就是这边总攻终结比赛了。
　　“但是既然他偏生要这么选择……还是看一看他到底会怎么打吧。”
　　沉思了数秒，李白抬眼和内洛法对视，
　　“总归应该是有道理的。”
　　“抽卡。”
　　对手在做完古神后宣布结束，莱昂便从卡组抽出1卡，抬起来看了看，他眼中的光芒顷刻间暴涨数寸。
　　看来，确实是到了需要终结这场比赛的时候了。
　　在这决赛的舞台上，能够有机会让我使用这张卡的力量，范塔丝缇可·蒂门……只能说是命运要你走向败亡！！
　　“发动魔法卡
　　「明亮融合」！！”
　　他从4张手牌里取出1张插入魔陷区，
　　“从卡组将
　　「宝石骑士」
　　融合怪兽所需求的素材送去墓地使得对该怪兽的融合召唤成为可能……我继续从卡组里将
　　「宝石骑士·红榴」
　　和光属性怪兽卡
　　「龙姬神·萨菲拉」
　　送去墓地，特殊召唤额外卡组里的
　　「宝石骑士·斜绿」！！”
　　「宝石骑士·红榴」
　　和
　　「宝石骑士·斜绿」
　　分别被莱昂用翠玉的力量回收，因此他现在抽到第二张
　　「明亮融合」
　　可以再次发动。
　　璀璨的光华包裹着一位身形妖娆的银甲骑士于场中现身，她手持一把贵族细剑，身形被那道宽大白披风衬托的分外庄严肃穆。
　　“好！”
　　见到这一幕，旁观比赛的卡布雷拉·加西亚勐的握拳一锤桌子，再度把其他人吓了一跳。
　　“好！
　　好！
　　他真做到了！
　　最后的拼图已经凑齐……这一下应该再没什么能够阻止那张卡降临了！！
　　他能赢！
　　能赢！！”
　　“那张卡？”
　　其他人莫名其妙的面面相觑，对于自己家这位天才队长的言语完全摸不着头脑。
　　尤其是抱住小公主靠在座位边上的伊莎贝拉，她绞尽脑汁也看不出这一幕有啥好激动的。
　　反倒是被她抱在怀里的莱奥诺尔·卡洛斯身躯一颤，脑海里突兀回想起金发少年在开赛前不断把玩抚摸的那张高等级怪兽。
　　“这样他就只剩下3卡，其中还有1张是明出来的克里斯提亚……仪式卡组依靠通召显然是打不出厉害，我们赢面很大。”
　　内洛法左手弹出，拿捏住身旁人儿的右手，在上面轻轻捏了一下。
　　局势已经非常明显，对手手里并未抽到黑洞。
　　否则他应该直接打出来，而不是先开这张
　　「明亮融合」。
　　“温蒂！”
　　但是李白却一副如临大敌的诡异模样，她不顾内洛法，探头朝不远处的首席分析师叫了一声：
　　“把他墓地里所有卡牌的讯息全部展示给我们看！
　　现在！
　　马上！”
　　她也是刚刚才想到一个非常奇诡的可能——蒂门现在的场子是巨眼、崇光、哈斯塔……这区区三只怪兽赫然囊括了【超量】、【仪式】以及【同调】三个怪兽种类！
　　而这回莱昂用明融唿唤出来的斜绿又恰巧是【融合】种类的卡！
　　也即是说4种不同的大种类怪兽已经在战场上全部凑齐了！！
　　温蒂的动作还是很快的，她在手中的本子上敲打几下再一按回车，瞬间他们这群人手里的虚拟屏幕就显出了一排五花八门的卡牌。
　　“那是什么东西……”
　　内洛法被她的谨慎感染，皱着眉仔细在这些卡牌上掠过视线，她很快发现其中有1张古怪的高星橙卡非常眼生，平日里几乎没看到过。
　　“
　　「创星神-索菲娅」。”
　　李白往座位上后仰一靠，口中淡淡念出了这张卡的称唿，
　　“一个需要吃掉己方或者对方场上超量、仪式、同调、融合4大种类怪兽才能特殊召唤的怪物。”
　　【创星神-索菲娅】怪兽/效果/暗属性/天使族，等级11，攻击力：3600，守备力：3400；效果：这张卡不能通常召唤。
　　把自己·对方场上表侧表示存在的仪式·融合·同调·XYZ怪兽各1只从游戏中除外的场合才能特殊召唤。
　　这张卡的特殊召唤不会被无效化。
　　这张卡特殊召唤成功时，这张卡以外的双方的手卡·场上·墓地的卡全部从游戏中除外。
　　不能对应这个效果的发动让魔法·陷阱·效果怪兽的效果发动。
　　通常来说，想要凑齐4大种类的怪兽是一件非常困难的事，但是场上此时的局势恰恰好满足了这条件。
　　“可是……可是这张卡现在不是在墓地吗？？”
　　香客莉惊异的指着屏幕上被放大的羊头怪物，
　　“他要怎么把墓地里的这玩意收回去？”
　　“2只
　　「幸福恋人」，1只
　　「万手神」，再加上这只同为天使族的
　　「创星神-索菲娅」，涅托·莱昂墓地的天使族怪兽恰恰好是4只。”
　　李白淡淡出声，给他们提示了一下。
　　“他手里有克里斯提亚。
　　自身效果特召就能把创星神拿回手牌。
　　然后只要将大天使上级吃掉，解除掉特召封锁，那么……”
　　那么蒂门的战场便会立刻崩碎，再也留不下任何资源。
　　就连
　　「瀑征龙-潮龙」
　　被除外可能引发的补进效果都救不了他，因为经过战术特化过的水产里就只有这么一只大龙。
　　“由于恰恰好满足了特召条件，我从手牌中将
　　「大天使-克里斯提亚」
　　攻击表示特殊召唤……”
　　“同时发动它的怪兽效果，将墓地里的一只天使族怪兽拿回手牌……”
　　随着莱昂满怀兴奋的打出那张引燃毁灭的
　　“灭世之种”，罗慕路斯的所有人都弄清了即将发生什么。
　　他们所在的赛场边缘陷入到一片死一般的寂静当中。
　　每个人的思绪都是在观众的喧嚣声中越飘越远。
　　努力了这么久还是要输？
　　拼搏了这么久，花费了这么大的精力，卡组上占据这么大的优势？
　　到头来还是要输？
　　在这决赛的舞台上，输给这所谓的皇家马德里？
　　“很不……甘心吧？”
　　就在这时，一道清秀的嗓音突兀响彻在他们的耳机当中。
　　那是蒂门的声音，擂台上的他低垂着头颅，用一双乌黑透亮的眼睛看着自己的卡组，似是安抚，似是倾诉。
　　“所以，你才会将这张对我来说意义非凡的卡送到我的手里……”
　　娇美少年的面颊上再度浮现出了手抹时挂上的莫名微笑。
　　他将自己最后一张手牌抬起来，用包含情感的双目最后看了它一眼，就这样毅然决然的将其弃去了墓地。
　　“我从手牌中将天使族怪兽
　　「云魔物-小烟球」
　　弃去墓地作为cost，发动这边场上
　　「崇光之宣告者」
　　的怪兽效果。”
　　“将
　　「大天使-克里斯提亚」
　　的回收效果变为无效，并破坏掉它。”————————poi。

第114章 前路漫漫，不忘初心
　　【云魔物-小烟球】怪兽/通常/水属性/天使族，等级1，攻击力：200，守备力：600；描述：魔物的小小云孩。
　　特别讨厌一个人孤零零，特别喜欢和同伴们乘着微风摇摇晃晃到处散步。
　　这是一张凡骨，一张通常怪兽。
　　更直白点的说——这是一张没有任何怪兽效果、且攻击力守备力等级这些数值统统一无是处的白板卡片，某些人口中的杂鱼。
　　通常来说，像这样的怪兽是几乎不可能出现在世界赛决赛性质的舞台上的……或者不提说世界赛，就连顶级联赛次级联赛，人们细数一整个赛季，也未必能看到这种级别的卡片出场。
　　他怎么敢把这种杂鱼加到
　　「征龙海皇水精鳞」
　　这样的卡组里去？
　　他到底是怎么想的？
　　14万多的亢克瑞赛场观众，加上全世界所有关注这场比赛直播的人，他们此刻的脑海里恐怕思考的都是一样的问题。
　　每个人都不理解，为什么这张卡会在这种场合出现。
　　“小烟球……那……那是蒂门最喜欢的卡。”
　　观众席上，阿拉密斯结结巴巴的开口说道，
　　“还记得那次去蹭烤肉吗？
　　那时我和蒂门仔细聊过，他亲口告诉我说……他最喜欢的卡就是小烟球。”
　　虽然是赛季中段的事，但是短发少女记得还是十分清楚。
　　那个时候，两个人一起坐着说了很多话，她也是那个时候才知道了蒂门并非像自己过去臆测的那样家里非富即贵。
　　他只生在一个普普通通的中产阶级家庭，家里除了他之外还有2个弟弟和1个妹妹。
　　养育和教育这些孩子的重担对这个家庭来说并不轻松。
　　小时候，由于生的太过像是年轻时的祖母，蒂门总是被周遭人肆意嘲笑。
　　他那有些懦弱的性格便是在这样一种半是接纳半是欺凌的环境中逐渐养出来的。
　　然后随着时光流转，少年的见识逐渐增加，对家庭的责任心也随着阅历的增多充实起来。
　　家里时不时就会爆发一波的经济困难和并不合群的性格督促他搬出去独立自主，于是才有了那位在泽尼特披萨洗碗的年轻小工。
　　“那张小烟球……还有当初，我找到他时他从口袋里掏出来的云魔物卡组，好像……好像都是他已过世的祖母留给他的。”
　　李白靠在座位上，用不可思议的眼神看着擂台中那个黑发少年，她不禁又回想起了曾经和这少年倾心交谈的一幕幕过往画面。……首先是最初，自己一行三人强闯民宅将突袭少年的居所，将他强行拉进来入伙的情景。
　　“可是……可是我现在就连修缮大门和支付下个月房租的钱都没有了。
　　我现在所剩下的最值钱的资产……”
　　只见那名消瘦的黑发美少年从他的睡衣口袋里掏出一叠被保养的极好的卡牌来。
　　就这样摊开展示在所有人面前：
　　“好像也就只有这么一套普通到连幼稚园孩童也看不上的云魔物了啊……”
　　“哈？
　　云魔物？”
　　她还记得自己当初嘴巴张的究竟有多么惊人：
　　“这它奶奶的不是已经过时几十年的玩意了吗？
　　还有这张小烟球！
　　你是从古董博物馆里把它淘来的吧！”
　　“不是的哟！”
　　少年赶忙慌慌张张的将那叠卡捂在胸口，焦急的辩解起来：
　　“这是……这是我的祖母过世前在一次生日上给我的礼物。
　　是难以替代的很正规的东西！”
　　“好啦好啦……暂且不管它到底对你来说有什么意义，反正找你进来只是凑个数而已。
　　哪怕你现在只是个和‘云萌物’相匹配的渣渣决斗者，未来也是有机会成为上位狗的……”
　　“所以快走吧！”
　　画面里的白发女人当即指挥另外两个帮凶将少年架起来拖进汽车：
　　“去为你的未来注册身份！”……然后是少年初来乍到，还未和团队里的人配合到一起时那次偶然的对话。
　　“……今天倒是提前了很多就跑来训练了么，蒂门。
　　怎么了？
　　居然一反常态的这么勤奋……”
　　“啊……那个……我、我只是……”
　　如同做坏事被抓到一样，黑发少年白皙的脸蛋勐然涨的通红，不断的挥手跟她解释起来：
　　“我只是……我只是觉得，主席大人既然都把克里斯提亚……都把像神之居城这样珍贵的卡借给了我，要是我再不多加努力的话，可能根本就达不到足以和它们并肩作战的程度。
　　所以我才……嗯，差不多就是这么回事了……”
　　“这样吗。”
　　一跳眉毛，早早来到训练基地的李白很是狐疑的在他脸上打量了几眼，道：
　　“现在倒是知道高强度卡片的优势了么……看你最开始抱着云萌物那种杂鱼卡组死都不愿意撒手的样子，还以为你压根儿不打算换卡组呢……不错！
　　这才像点样子，早点把你的竞技水准提升上去，我也能早一点把符合你水灵将身份的那套至强卡组交给你使用……”
　　“云魔物可不是杂鱼卡组！”
　　没想到，这个时候，平日里一贯显得十分怯懦的少年居然开口反驳了她。
　　虽然脸蛋依然涨的通红，虽然说话的底气依然不足，但是那双乌黑眼眸中怀揣的勇气和坚定，李白却是一丝不漏的接受到了。
　　“云魔物对我来说是很重要的卡组。”
　　他这样说道，
　　“不管我未来进阶使用什么卡组，像大天使也好……海皇、水精鳞，乃至和征龙组合起来的那副至强卡组也好！
　　我都是永远……不可能忘记这套从小陪伴我一直长大的云魔物的。
　　尤其是小烟球……它就像是我的家人一样陪着我度过了无数个迷惘的时刻。
　　所以不管我用什么卡组都会将小烟球放在里面——这就是我的幸运card！”……最后是经过将近两年时光的相处之后，她去医院里看望为了团队拼尽全力却仍旧没办法争取来一场胜利的凄惨少年。
　　“感觉怎么样蒂门？
　　刚刚从昏迷中苏醒，身体应该还很虚吧。
　　来，看看我给你带来了什么。”
　　她从袋子里取出一只大锅，从里面舀出一杯热气腾腾的液体递了过去：
　　“喏，药膳鸡汤。”
　　“谢谢，头儿……”
　　娇美少年撑着虚弱的身体从床上坐起来，接过汤杯，小小的喝了一口，
　　“味道好极了，您一定花了很多心思吧……？”
　　“和让队中的大将康复这件事比起来，煲个鸡汤不过是举手之劳而已。”
　　李白摆了摆手，面颊上微笑一下：
　　“录像都看了吧？
　　感觉怎么样，是不是有一种被队友从地狱里拉回来的庆幸感？”
　　“是啊。”
　　尴尬的笑了笑，少年忍不住伸手挠了挠脸颊，
　　“逞强打算继续和阿拉密斯战斗下去的来着……没想到对精神的消耗会那般严重。
　　还好后面的大家也很努力……否则我可是要自责死了。”
　　“那倒是不能怪你。”
　　白发女人双手抱胸看将过来，雪白的微卷长发随着她的摇头而不断在轻微晃动：
　　“毕竟你在之前可从来没有经历过那么大的阵仗，也从来没有遭遇过那么大的压力。
　　这可是被数万人凝聚在一起的精气神全面排斥。
　　这种情况即使换了一个上了年纪的成年人也绝不好受。
　　你能坚持到那种地步……老实说，其实已经非常出乎我的预料了。”
　　“而且，可以告诉我么。”
　　撩起一边的头发，她好奇的多问了一句，
　　“明明在那个时候可以直接放弃掉比赛的，为什么要做出那种危险的决定。
　　以及那句话又是谁说的？
　　你现在可以告诉我了。”
　　“因为这张卡啊~”
　　黑发少年笑眯眯的从枕头底下取出1张卡亮给她看，
　　“小烟球，我最喜欢的卡……每次看到它就会想起过去的事情，想起我祖母的事……正是因为当时有它在卡组里，我才能在简短的适应后出场打G2的比赛。
　　你是说那个关于勇气的教诲？
　　那也是祖母小时候教导给我的东西。”
　　“真正可怕的是失去勇气么……”
　　白发女人将那句
　　“教诲”
　　复述了一遍，一边念一边缓缓点头，
　　“披荆斩棘，不忘初衷，不错……确实是很有道理。
　　你的祖母是个哲人呢，蒂门。”
　　“虽然实际上并没有为团队带来一场急需的match胜利，但是我想，在你怀揣着最初的勇气，昂首踏上擂台的时候，你在她的心目中就已经是‘胜利者’了。”
　　“愿它永远都能在你迷茫时给你力量，为你指明未来的方向。”……
　　“逆转！！！
　　逆转！！！
　　不可思议的绝境逆转！！！！
　　涅托·莱昂的手牌因为震惊而跌落在地！
　　他的手里有等级6的逆转女神，这张本来是充当龙姬神饵料的凡骨完全可以在大天使完成回收创星神的任务把它上级拆掉！
　　消除它对特殊召唤的可怕封锁！
　　然而就在我们所有人都以为这场比赛的结果将是一场波澜壮阔的灭世神话时，谁又能想象到……居然是一只1星凡骨阻止了索菲娅！？
　　噢——这简直太不可思议了——怪不得他会自信满满的用巨眼抢来崇光！！
　　那张小烟球——赫然是在手抹时连同SC一起上手的卡！！
　　他是设计好的！
　　是早有预谋的！！”
　　如果是有不明真相的路人在此刻从亢克瑞边上驱车经过，他一定以为这座场馆里是空的，什么人都没有。
　　而在经历过一段似乎有半个世纪那样漫长的全场寂静之后，所有反应过来的人们纷纷涨红了脸，用尽自己最大的力气，向着擂台上的黑发少年拼命欢唿起来。
　　尖叫、嚎叫、口哨、欢唿、呐喊、掌声此起彼伏。
　　犹如被引爆了炸弹般，亢克瑞在这一刻轰然觉醒。
　　那张神来之笔的小烟球似是挖掘出了人们心底里埋藏的某样珍宝。
　　让每一个真正对卡牌决斗有所了解的人都忍不住在那一刻心生震颤，莫名的有液体湿了眼眶。
　　所有人——所有人都会记住今天这个日子的。
　　在这临近圣诞的凛冬夜晚，一名坚守着最初心持的黑发少年用一只没有任何效果的1星凡骨阻挡住了创星神-索菲娅的苏生意图。
　　将她那灭世的渴望统统斩断。
　　他拯救了自己，也拯救了所有在那一刻心存感激的旁观者。
　　还拯救了即将在第一战里踏入深渊的罗慕路斯。
　　帮助他们在第一场match中力克强敌。
　　1-0，白皇的军队终于在总比分上获得领先。————————poi~

第115章 下等马香客莉·怀特（一）
　　在经历过第一场比赛末端引爆的喧嚣气氛之后，场馆里的声音稍稍平息了一些。
　　所有人都很期待接下来即将上演的下一场match，如果没错，那也将是一场光道vs星守的龙争虎斗。
　　罗慕路斯的次锋是6号香客莉·怀特，近来使用
　　「光道」
　　卡组的次数已经逐步压过了使用
　　「龙骑兵团」
　　的次数。
　　人们大抵已经将她看做是白皇卡组的继承人，也就是所谓的
　　“纯白王女”。
　　而皇家马德里的次锋同样很不简单。
　　那是他们队里的10号牌手玛丽亚·罗萨斯。
　　只是光看号码也该知道这是皇马阵中的核心级角色。
　　延续了足球的习俗传统，10号在队伍当中代表的是
　　“核心”
　　之意。
　　它可能不一定要是特色最鲜明、战绩最彪悍的那位牌手，但是想获得它，那人对团队的作用肯定得是数一数二。
　　皇家马德里的传统和别队不太一样。
　　这支队伍里象征核心的号码是7号而非10号——7号由卡布雷拉获得，他也理所应当成为了整支队伍的领队和队长。
　　可即使这样，也不能随便认为皇马的10号会非常廉价。
　　这个号码在他们队内最起码是第三核心的位置，是不可能随随便便授予一个普普通通、没有任何特色的顶尖牌手的。
　　皱着眉头，卡布雷拉摸着下巴上的精短胡须，正在和一个面无表情的金发少女商谈战术。
　　这里不得不说一下皇家马德里的金毛还是非常多的……对于不但重视实力同样也重视外貌的银河战舰来说，生有一头靓丽的金发或者具备非常出色的面相将在和其他人的竞争中获得十分巨大的领先优势。
　　他们不但追求胜利还追求要赢的漂亮，甚至在确保能赢的情况下也要耍耍花活来取悦观众。
　　德国人以前就这一点开过炮，嘲讽皇马的牌手就是一群杂耍演员。
　　并像他们的前辈那样表示对方应该改名号为
　　“皇家马戏团”。
　　所以这支队伍里会出现这么多实力强劲且颜值极高的牌手是很正常的，比如这位现年22岁，拥有5年顶级联赛混迹经验的淡金直发少女——玛丽亚·罗萨斯。
　　她戴着一副黑框眼镜，眼眸是淡淡的蓝灰色，总是不离手边的卡牌收集本让她看起来非常有成熟女性的知性气息。
　　而事实上她的性格也是十分冷静，甚至堪称为皇马队中最不爱说话的那个角色。
　　这个有些面瘫的金发少女至今为止的职业生涯里有4年都是在皇马度过。
　　她稳健的表现和不问外事。
　　一心钻研竞技知识的沉稳心态让她深受俱乐部高层的喜爱。
　　毕竟这个决斗者不爱闹事，不像其他人那样每次格局出现优于团队的变动就连带让经纪人联系俱乐部要求涨薪。
　　玛丽亚每次涨薪几乎都是皇马高层实在看不下去如此乖巧如此优秀的牌手
　　“居然才那么点薪水”
　　而主动提出来的——她甚至至今还没有给自己找到一个独立的经纪人。
　　可想而知……这个家伙到底对这方面没心没肺到了什么程度。
　　“那个……”
　　卡布雷拉不是十分自在的干咳一声，看向十分安静，正在凝视自己的金发眼镜娘，
　　“涅托在刚刚的比赛里受了点……嗯，小小的打击。
　　莱娜和伊莎贝拉正在里面安慰他。”
　　“所以玛利亚。”
　　他将脑袋垂下来，眼珠带点上翻紧盯着少女，
　　“你应该知道自己身上肩负的任务有多重要了。”
　　“罗慕路斯已经拿到了1个大分。
　　皇家马德里不能再让他们轻易拿到第2个。”
　　金发少女淡淡的开口，用稍显低沉的悦耳嗓音回应着说道，
　　“我知道的……加西亚。
　　只要赢下第二场match就可以了。”
　　真有你说的这么轻巧就好了……金发青年忍不住翻了个白眼。
　　投入了新一代黑科技的光道岂是那么好相与？
　　别的不说，这边首先就没法使用对
　　「光道」
　　来说威胁最大的针对卡，
　　「吸入闪光的魔镜」！
　　因为作为团队里最值得信赖的角色之一，玛丽亚掌控的卡组是
　　「星守」
　　星因士！
　　这也是光属性为主体构筑的卡组！
　　下了吸光镜等于是卡自己！
　　自寻死路！
　　“不要紧的，队长。”
　　几乎是微不可查的在唇角边闪过一丝从容的微笑，玛丽亚很是自信的说。
　　“事情……可能和你想象的不太一样。”……
　　“现在几乎所有人都以为你是拿着
　　「光道」
　　卡组出场比赛。
　　但我们偏偏就是要在这一次让他们再大吃一惊！”
　　亢克瑞赛场的主队休息室，李白挥舞着手臂在棕发少女面前走来走去。
　　时不时就要在她的脑门上摸摸捣捣，不知道是发什么神经。
　　大概是蒂门那手小烟球让她兴奋了吧……木然的其他人这样想着。
　　一边暗自将眼光放到坐在角落的黑发少年身上，对着他上下打量。
　　以前，罗慕路斯的绝大多数人都知道蒂门不管用什么卡组都喜欢在里面塞入那张他最重视的小烟球，但是他们对此也没报什么特殊的遐想。
　　很多决斗者都喜欢在卡组里塞1张自己最喜欢的卡。
　　照理来说是很正常的行为。
　　但是他们没想到这一次居然闹出了如此巨大的动静——他居然还把那张小烟球给用上了！
　　还tm成为了致胜一手！
　　还如此的具有深意！
　　居然引起了普罗大众们的广泛共鸣！
　　这就很了不起了。
　　他已经做到了寻常决斗者花费一辈子精力也无法做到的事。
　　不管这场比赛的最终结果如何，这家伙的身价在之后继续拔高已经是板上钉钉的事。
　　“确实，第二场不用
　　「光道」
　　的话可以打他们一个出其不意。
　　但是凭借根本没有任何一张征龙的
　　「龙骑兵团」
　　的强度……我可不看好能够稳稳胜过玛利亚的
　　「星守」
　　卡组。”
　　瓦朗蒂娜坐在自己的位置上开口质疑道。
　　她是在座所有成员当中最了解皇马的人。
　　将自己目前知道的讯息放在一起进行对比，中长金发的少女可不认为
　　「龙骑兵团」
　　在
　　「星守」
　　面前有任何机会。
　　虽然因为T1没有主阶段2的缘故，星因士没法在第一回合就捣鼓出它的战略兵器
　　「星辉士-冬钻龙」，但是就只光论两边卡组的综合强度，香客莉差的实在也太多了点。
　　检索能力和抽滤能力依靠
　　「龙之溪谷」、
　　「星球改造」、
　　「调和的宝札」
　　这些卡勉强能追上，续航能力却是完全比不上拥有
　　「星因士-天狼星」
　　的星因士。
　　这只怪兽能够在召唤和特殊召唤成功的场合回收墓地里5只星守怪兽回卡组切洗并抽1张卡，对于星因士来说就是其独有的
　　“人工贪欲之壶”。
　　「天市右垣七」
　　可以直接把这只怪兽从卡组里拎去墓地等着让
　　「河鼓二」
　　特召，实用性和灵活性上无疑能够完爆普通的
　　「贪欲之壶」……这方面
　　「龙骑兵团」
　　差的实在是有点远。
　　而且还有最为重要、可以直接决定比赛胜负结果的防御力和爆发力。
　　这两个方面
　　「龙骑兵团」
　　同样落在绝对的下风，根本就不要想轻易翻身。
　　究其原因，还是同调卡组面对超量卡组的天生劣势。
　　前者为了系统运转需要挤出不菲的代价比如通召点去给同调大怪打支架，前点一旦遭到坑杀后点立马就成了空中楼阁只能憋在天上根本下不下来，这一点就不像
　　“将大多数展开点统统打散各自为战”
　　的超量卡组那样灵活自由。
　　实在要做个对比的话，同调卡组的打法大致等同于一战时候的舰船建造——都是老老实实的打骨架，一点一点精雕细琢在单体的目标上建设未来。
　　而超量卡组的打法就像是二战之后的舰船建造——每一个零件单独用流水线工艺进行批量生产，最后把零件拼起来成为完整的战舰。
　　后者的优势在于它几乎不需要特定的工艺，只要凑齐2张同星级的
　　“怪兽零件”，它都可以进行想要的超量召唤。
　　这就便利多了，也让超量卡组可以有位置投入不少的外挂或是坑阻。
　　所以瓦朗蒂娜认为这场match实在是没什么好打的……两副卡组之间的差距和一战二战一样，都是属于时代级别的差距。
　　这种差距是不可能由牌手实力进行弥补的……再怎么样也弥补不了。
　　“哎？”
　　但是李白却一挑眉毛，用十分诧异的目光看向少女，说道：
　　“搞了半天，露米娅还不知道我们现在的战术目标吗？”
　　“哈？”
　　瓦朗蒂娜张大嘴巴，脸上那丝高傲的神情顷刻间化为了不解和迷茫：
　　“战术目标？
　　什么战术目标……不是为了获胜才讨论的战术吗？
　　怎么……”
　　“你想差了哦，蒂娜。”
　　最后还是香客莉同情的在她肩膀上拍拍，将事情的原委说了出来：
　　“罗慕路斯在第二场match的目标和皇家马德里在第一场match的目标其实是一样的，都是想要用自己阵容里的下等马去换掉对方的上等马。”
　　“
　　「光道」
　　卡组在目前环境的强势地位还在持续，使用这副卡组的人必须有更大把握赢得胜利。
　　所以这边直接在申报卡组的时候就没打算用
　　「光道」
　　去和
　　「星守」
　　硬碰硬，它被省了下来，交给别的人使用。”
　　“之所我的名字还摆在那里，不过是用来迷惑他们，让他们以为这边还是用的
　　「光道」
　　而已。”————————好了，双更周到今天也就结束了。
　　剩下时间没意外都是稳定一天一更，如有要事则会提前请假。
　　希望根据推荐位新来的读者们能够喜欢，并且继续追随我笔下的故事。
　　云遮、星见羽美、yojire、无语纷飞、小宇、大神坑、星尘.多拉格、曾有王的森林、SmileBug、查理布朗2号、灬枉骚年、玄真一、大薫风绅士、始之音、八云墨.、唯E的味道、菲克尼斯、神代千音——感谢诸位这段时间的打赏支持~Thanks~然后日常poi

第116章 下等马香客莉·怀特（二）
　　回应下对10号的疑问。
　　按照现实里球队来算，我当然晓得7、9、11这些号码在皇马比10号重要，别的不说就连齐达内传下来的5号看上去都比10号强。
　　这么设定主要是不希望把现实的因素完全照着搬到书里。
　　毕竟这到底不是足球，而是卡牌决斗，它应该有一些自己独特的东西而不是一味的照搬套路。
　　皇马其实一开始是希望自己能有出色的10号并且一直都很重视10号的，只是被迫因为10号球员屡屡失败（也就是无法达到真正令人满意的程度）这个号码的地位才逐渐下降。
　　皇马最出彩的10号还得追溯到普斯卡什，所以他们根本不会放弃这个号码的传承。
　　10冠那年的10号球衣给了冠军，在那之后投入大手笔买人给予这个号码也是说明他们想要复兴这个传承，只是现在看来厄运还未消失。
　　我个人希望转型进入卡牌领域后
　　“10号的诅咒”
　　会跟着消失。
　　这么写算是寄托一下期望。————————随着现场的氛围再次被解说用言语拔高，香客莉和她的次锋战对手各自来到擂台上相视而立，她对面前这位比自己高出5公分左右的金发眼镜娘自己打量一番，本能觉得这个对手很不好应付。
　　世人都知道皇家马德里的商业运营十分厉害。
　　这家俱乐部极其擅长将自己麾下的人包装成广受欢迎的明星，并且依靠这种明星效应来在各个领域内大肆吸取金钱。
　　这也是为什么他们近年来的传统十分重视竞技成员的外貌——而且说句不客气的……这种并不纯粹的竞技心态也是他们在联赛里被巴塞罗那死死压制的主要原因。
　　瓦朗蒂娜还在的时期，皇马一线队里有超过七八位的靓丽女牌手。
　　这其中有一半都是被俱乐部当做女明星包装过的。
　　什么花边绯闻度假写真比比皆是，根本就不像是一支想要竞技的争冠队伍。
　　包括其他一些男性牌手在内，这些人大多只是在功成名就之后前来皇马继续吸金。
　　卡布雷拉在确立了自己的地位后第一件事就是着手将这些杂七杂八的非竞技因素从皇马队中清除了出。
　　这一手直接将这支队伍本身应该发挥出的实力解放了大半。
　　否则新赛制之下他自己再厉害也只不过能赢下一场match。
　　队友太怂的话，整个团队的成绩也根本得不到什么有效提升。
　　皇马的这个特点，或者说这个陋习。
　　不只是罗慕路斯在赛前研究的时候重点关注过，它也是全世界所有圈内人士都知道的一个不大不小的笑话。
　　但是即使是在皇马格局突遭变故，卡布雷拉接位整治竞技氛围这段时间之前，这支队伍里也有一些不愿靠和竞技完全无关的东西来获取关注度的人。
　　玛丽亚便是其中最有代表性的一个。
　　本来……罗慕路斯的战术思路是将强度更高，获胜可能性更高的
　　「光道」
　　卡组交给其他人使用。
　　这样主要是为了避开锋芒，在大局上获取到一个对自己有利的对位形式。
　　个中道理就和田忌赛马一样。
　　唯一有差的不过香客莉把自己比作下等马的说法——使用
　　「龙骑兵团」
　　的她光论卡组强度和对方比确实是下等马不假，但这可不代表她就不会认真去打，轻易将胜利让给对手。
　　如果是
　　「光道」
　　打
　　「星守」，
　　「光道」
　　面对的难题可能比
　　「星守」
　　还稍大一些。
　　最主要的就是稳定程度比不上。
　　就像
　　「星守」
　　头疼没法下吸光镜这种还会卡自己的东西一样，
　　「光道」
　　还得在这基础上考虑自己因为盲堆墓特性而无法有效利用这些针对卡牌的难题。
　　总体而言是半斤对八两，稳定性
　　「光道」
　　更差，但爆发力犹有过之。
　　但是……若是使用
　　「龙骑兵团」
　　的话，光属性vs光属性的特殊难题就不复存在了。
　　虽然表面上看起来罗慕路斯这边是因为同调卡组的身份而天生有着极大劣势，但是实际上，香客莉也可以利用
　　「龙骑兵团」
　　主骨架能够尽情压缩的特点，将其他卡牌的位置全数腾出来，挂入那些能够对光属性怪兽造成极大杀伤的卡。
　　比如吸光镜，比如解读虫。
　　从这个独特的角度去考量，其实她也并非是完全处在劣势。
　　只要能够在G1打对手一个猝不及防，把第一场单局赢下来，等到G3自己先攻的时候，就有不菲的可能去偷一场胜利。
　　这就是罗慕路斯的打算，也是李白和一群队员在之前探讨了许久后想出的战术。
　　她和温蒂当初就算定了皇马第二位肯定会派出一个
　　「星守」，所以才特意为对手准备了这份
　　“大礼包”。（见到这个家伙之前，我倒是对执行战术挺有把握……可等真正见面之后，等到被她那双蓝灰色的眼睛这样盯着，为什么……我又开始怀疑这战术的成功率了呢。）和玛丽亚握过手，又交换过卡组互相洗牌，香客莉皱着眉，对于来自黑框眼镜后的平静视线感到十分难受。
　　那视线就好像是心理层面上的X光一样。
　　被她这样盯着，棕发少女只觉内心里的战术想法统统都暴露的一干二净，似乎连自己手里的卡牌讯息都隐瞒不住。
　　“面对我好像给你造成了不小的困扰？”
　　莫名其妙的歪歪头，玛丽亚对于敌人一上来就冒冷汗的异样公式化关心了一下，
　　“确定身体不要紧吗。
　　怀特小姐。”
　　“……不要紧的。”
　　一边摆手回复一句，香客莉一边闭眼给自己做了个深唿吸，湛蓝眼眸再次睁开时内里的情绪终于变得坚定起来，
　　“上局match的败者决定先后手，请出牌吧。”
　　“果然，第一次对上玛丽亚的人总是会出现类似症状的。”
　　李白在场边观察到了少女的异样，情不自禁往她对手那多看了几眼。
　　“那个罗萨斯的性格十分古怪，总是沉默寡言。”
　　她在屏幕上调出眼镜少女的资料递给旁边的内洛法：
　　“她的父亲在她很小的时候死在了西班牙民族传统奔牛节上，之后母亲带着她的妹妹改嫁他人，将她托付在亲戚那里。
　　不久之后她有憋出了一点……恩，精神层面上的毛病，被亲戚送去这方面的医院待了段不短的时间。”
　　“……所以她看人的眼光很怪是因为她本身精神就不正常？
　　我们正在交手的家伙其实是一个精神病？”
　　内洛法哭笑不得的看着手里的资料，
　　“这也太逗了吧……”
　　“她可不是什么精神病。”
　　李白却直摇头，对她的嘲讽不置可否，
　　“康复出院后的她在日常生活方面其实已经和正常人差不多了。
　　只是可能因为父亲的死在她印象里太过深刻，这个人之后成为了那种最为狂热，最为疯癫的马德里主义者。
　　你要知道，焰——这次可不是媒体拿来嘲讽谁谁谁的打趣说法了。
　　这个女人……她是发自内心的对这种称唿感到荣幸。”
　　“隐匿在冰山外表下的狂信徒心理吗。
　　这样的人确实不好对付。”
　　带着墨镜的女保镖学习黑帮人士的习俗搓了搓下巴，
　　“大概明白是什么情况了。
　　难怪你会战略性放弃掉第二场match。”
　　罗慕路斯的首发出战名单里蒂门是排在第一位，派出拥有
　　「征龙海皇水精鳞」
　　的他目的肯定是赢下比赛。
　　那么在拿下1个大分的情况下，她们必须防备好皇马在第二场可能来临的凶狠反扑。
　　马克西斯归还
　　「星守」
　　的行为让皇马比预算里多出了一副
　　「星守」，所以他们极有可能在第二顺位安排一个足以信赖、并且具备杰出实力的人出场比赛。
　　综合考虑，这个人选是玛丽亚·罗萨斯的概率最大。
　　不出意外选择了先攻，正在被两人议论着的眼镜少女开启了一套十分标准的
　　「星守」
　　combo。
　　她通召
　　「天市右垣七」，想要利用它的效果从卡组里堆下1只星守怪兽。
　　期间香客莉从手牌里打出想要封锁
　　「天市右垣七」
　　的
　　「效果遮蒙者」
　　则是被她使用速攻魔法
　　「架天桥的星因士」
　　完美规避。
　　开局不利，胜利的天秤似乎一开始就出现了倾斜。
　　【架天桥的星因士】（速攻魔法）：以自己场上1只
　　「星因士」
　　或
　　「星辉士」
　　怪兽为对象才能发动。
　　和那只怪兽卡名不同的1只
　　「星因士」
　　或
　　「星辉士」
　　怪兽从卡组特殊召唤，作为对象的怪兽回到持有者卡组。
　　只要这个效果特殊召唤的怪兽表侧表示存在，自己不是
　　「星因士」
　　或
　　「星辉士」
　　怪兽不能特殊召唤。
　　「架天桥的星因士」
　　在1回合只能发动1张。
　　“天桥效果选择特召的怪兽是
　　「星因士-河鼓二」，守备表示出场。
　　这样，由于
　　「星因士-天市右垣七」
　　被后发先至的天桥效果送回卡组，你的
　　「效果遮蒙者」
　　也就失去了对象。
　　「天市右垣七」
　　的效果继续处理，从卡组里将
　　「星因士-织女一」
　　送去墓地。”
　　轻描淡写用一招反手的速攻魔法躲开对手的T1手坑，玛丽亚从卡组中取出想要的怪兽送去墓地，接着她又一挥手，另开连锁启动了
　　「河鼓二」
　　的特召效果。
　　“
　　「河鼓二」
　　特召成功的场合可以以墓地里同名卡以外的
　　「星守」
　　怪兽为对象，将它守备表示特召出场。
　　这里自然选择的是
　　「织女一」。
　　然后
　　「织女一」
　　的怪兽效果继续发动，从手牌里将
　　「星因士-天津四」
　　守备表示特召出场。”
　　“并且再次另开连锁启动
　　「天津四」
　　的效果，为我从卡组里检索1只
　　「天津四」
　　以外的
　　「星守」
　　怪兽。
　　我用这效果将第二张
　　「河鼓二」
　　加入手牌。”
　　“只用3张手牌就完成了展开、运转、抽滤、检索甚至规避坑阻！”
　　所有懂得门道的观看者纷纷对这一幕开局大吃一惊，狠是倒吸了口冷气：
　　“
　　「星守」
　　星因士……不管看几次都觉得这卡组好强！
　　好稳！！”
　　但是却也容易因为过分稳定的卡组结构而导致缺少变化。
　　眯起眼睛，香客莉在心里回想起李白对这副卡组做出的评价。
　　不像一般人那样因为手坑落空感到十分沮丧，她还是希望努力争取一下G1比赛的胜利归属。
　　对手靠3张卡做出了4×3的场子，并且手卡因为检索了1张卡又补到了3枚这个数量……通过玛丽亚到底用不用这3只怪兽超量召唤……她就能大致推测一下，自己抽卡后所要面对的后场坑阻是哪些东西。————————【注1】：因为过去在马克西斯vs瓦朗蒂娜的时候对星守系统着重描写过，这里就不继续贴详细的卡牌数据信息来凑字数了。
　　不明白的读者这里给简单介绍下——
　　「天市右垣七」
　　的效果是通召、反转召唤、特殊召唤成功的场合可以从卡组送1张
　　「星守」
　　卡去墓地。
　　「织女一」
　　的效果是通召、反转召唤、特殊召唤成功的场合可以从手卡选1只自身同名卡以外的
　　「星守」
　　怪兽特殊召唤。
　　它们共通制约都是同名卡效果一回合只能发动一次。
　　【注2】：poi（日推掉100+好惨啊！）

第117章 星屑的白骑士（一）
　　
　　“我用
　　「天津四」
　　和
　　「织女一」
　　2只4星怪兽XYZ，超量召唤额外卡组的
　　「星守之骑士-托勒密」。
　　留下1只守备表示的
　　「河鼓二」。
　　再盖2张卡到后场，回合结束。”
　　玛丽亚的过牌速度很快。
　　超乎香客莉预料的快。
　　那是几乎和AI一样的出牌速度，没有思考也没有迟疑，就那样一口气将持有的卡尽数过完。
　　香客莉至今为止只在极少数人身上看到过这种完全没有任何迟疑的出牌速度。
　　那是已经在一个领域内达到登峰造极水准后所自然而然具备的一种独特自信——自信这样打不会渣操，绝对不会。
　　“然后在我回合结束阶段的时候启动
　　「星守之骑士-托勒密」
　　的效果——可以在此时从我的额外卡组里选1只
　　「星辉士」
　　怪兽出来，作为
　　「托勒密」
　　的超量素材。”
　　“我将1张
　　「星辉士-夏三角」
　　取出添加为
　　「星守之骑士-托勒密」
　　的第三张超量素材。
　　好了……这样我的回合便彻底结束。
　　你可以抽牌了，怀特小姐。”
　　“……抽卡。”
　　香客莉皱着眉抽出自己的第六张卡——啊，考虑到之前那张白丢的
　　「效果遮蒙者」，现在叫它第五张卡也说得过去。
　　“
　　「星球改造」
　　么。”
　　看了看抽到的卡，棕发少女的忧郁情绪并未好转。
　　究其原因还是那只
　　「星守之骑士」，这头身穿重型白银铠甲、后背处还装备了华丽蝶翼的半人马骑士可绝不是个好相与的角色。
　　不管人们事先有没有和它交过手，仅从那些辉煌的战绩就能了解到，这着实是一只非常非常非常非常麻烦的怪兽。
　　【星守之骑士-托勒密】怪兽/效果/超量/光属性/战士族，阶级4，攻击力：550，守备力：2600；4星怪兽两只以上。
　　效果：每次双方结束阶段才能发动。
　　选自己的额外卡组1张
　　「星辉士」
　　卡在这张卡下面重叠作为XYZ素材。
　　此外，把这张卡3个或者7个XYZ素材取除才能发动：●3个：
　　「No.」
　　怪兽以外的比这张卡阶级高1阶的1只XYZ怪兽在自己场上的这张卡上面重叠当作XYZ召唤从额外卡组特殊召唤。
　　这个效果在对方回合也能发动。
　　●7个：下次的对方回合跳过。
　　托勒密去除7个素材才能使用的跳回合效果基本上是用不到的。
　　虽然它也很厉害，厉害的爆炸，但是就利用率来说还是远远比不上去除3素材
　　“进行一次比此卡阶级高一阶的超量召唤”
　　的效果。
　　这个效果和它能在双方回合结束阶段吸额外卡组1张
　　「星辉士」
　　当素材的能力相辅相成。
　　让仅仅用2只4星怪兽叠出的托勒密能够在自己回合结束后拥有3个素材。
　　托勒密的阶级是4，所以它去除3素材超量召唤所拉取的范围区间是固定的5阶。
　　5阶怪兽里可是有不少非常麻烦的东西。
　　别的不说，光是
　　「星圣·昴星团」
　　就十分棘手。
　　昴星团是
　　「星圣」
　　系统的5阶黑卡。
　　2500/1500的数值。
　　具有
　　“去除1个素材选场上1张卡弹回持有者手卡”
　　的怪兽效果。
　　这效果是2速。
　　双方回合都能发动。
　　所以只要托勒密强行去除3素材，以自己为素材让昴星团叠在自己身上超量召唤的话，玛丽亚就能仅仅依靠1次4×2的超量召唤得到1次自由的后手坑阻。
　　并且外加一只2500数值的合格打手。
　　相当划算。
　　而且，最为棘手的是，这个取除3素材做超量召唤的效果也是2速。
　　这代表它是可以靠自己的力量连锁去3素材来躲避某些指向性除去效果的。
　　最简单的例子，用可以弹1怪回持有者手牌的
　　「强制脱出装置」
　　去点托勒密，托勒密可以C2连锁去3素材超量召唤，这样效果处理到
　　「强制脱出装置」
　　的时候托勒密已经失去了怪兽的身份，变成它引导的那次超量召唤中的一个素材了。
　　这样，目标对象消失，效果自然也无从处理……强脱除了进行有限的逼迫之外不会起到任何作用。
　　而且其范例也不止是强脱一个，它适用于所有取对象除去或者坑阻性质的卡——虽然这些卡也可以在托勒密只有2素材的时候把它干掉。
　　但是一旦错过了托勒密最孱弱的时期，事情就会像现在这样变的极其棘手。（星守的力量非常强劲，让她只需2只4星怪兽就能叠出收益极高的3素材托勒密。
　　但她留下一只河鼓二的行为却也不能解读为是随便剩下……很可能，两张盖牌里有一张卡会是
　　「神星因子」。）事先做再多的准备工作……此情此景，她该如何在没有任何盖牌的情况下去面对速度最快的反击陷阱？
　　「星球改造」
　　在这种场合根本什么用都没有！
　　还不如多来点红坑，增加反手成功的几率！！
　　理论上觉得可行是一回事，真正面对现实则又是另一回事……香客莉现在方才知道面对
　　「星守」
　　卡组的压力究竟有多高。
　　在给对方先手的情况下，即使她用
　　「光道」
　　或许都很难讨的了好。
　　因为具有3个素材的托勒密，其最巨大的威胁和压制能力，还是来自于沉睡在额外卡组的
　　「星辉士-星圣冬钻龙」。
　　罗慕路斯队内演武的时候，被认为最有机会将李白拖下水的人是游城十代。
　　一方面因为他在其他人当中实力最强，一方面也是因为他有一张可以全面针对到
　　「光道」
　　的怪兽卡，
　　「假面英雄-暗爪」。
　　暗爪是只对敌方有用的大宇宙效果，让对方所有卡不去墓地直接除外。
　　诚然这种锁死墓地的方式非常可怕，很多时候都能逼得李白手忙脚乱，不得不通过铤而走险的手法去强行逆转。
　　但是暗爪的攻击力只有2400并且没有任何效果抗性。
　　正常情况只需1次R4就能直接击杀。
　　缺少R4元素时光道还是可以通过
　　“光之援交”
　　的手段来强行抽滤可能性的。
　　这就让它的压制力被另一张卡盖了过去。
　　【星辉士-星圣冬钻龙】怪兽/效果/超量/光属性/幻龙族，阶级5，攻击力：2700，守备力：2000；光属性5星怪兽3只以上。
　　这张卡也能在自己主要阶段2在
　　「星辉士-星圣冬钻龙」
　　以外的自己场上的
　　「星守」
　　超量怪兽上面把这张卡重叠来XYZ召唤。
　　效果：①：只要持有XYZ素材的这张卡在怪兽区域存在，双方不能从卡组把卡送去墓地，从墓地回到手卡的卡不回到手卡而除外。
　　②：对方的暗属性怪兽的效果发动时，把这张卡1个XYZ素材取除才能发动。
　　那个发动无效并破坏。
　　让我们暂时忽略掉这只怪兽的②效果，将注意力放在它的①效果前半段上。
　　仔细想一想这个效果对
　　「光道」
　　来说意味着什么。
　　“双方不能从卡组把卡送去墓地”
　　是一个永续效果。
　　只要这效果生效，
　　「太阳交换」
　　和
　　「光之援军」
　　便统统都无法发动了。
　　因为它们的效果或者cost要求里各自都包含了
　　“从卡组送卡去墓地”
　　这样的元素。
　　并且不止如此，只要有素材的冬钻龙在场上持续存在，就连光道怪兽共通的
　　“在回合结束阶段送卡去墓地”
　　的效果都不会生效。
　　它等于是把
　　「光道」
　　最大的特色——堆墓，给完完全全的否定和锁死了。
　　正是因为这样的原因，它在封锁力度上超出了暗爪许多。
　　堪称是
　　「光道」
　　卡组最为惧怕的克星，没有之一。
　　而且……这个封锁堆墓的永续效果不只是可以压制
　　「光道」。
　　它还能够针对到环境里一切需求将资源暂时储备到墓地里的战术和打法。
　　远的东西不说，单单是香客莉现在正在使用的这套
　　「龙骑兵团」，她想达成大怪出场的条件也是需要先将
　　「方阵龙」
　　用各种手段堆到墓地去的。
　　更勿论这套卡组的核心运转中枢
　　「龙之溪谷」，其调配资源的速度在冬钻龙面前简直得被活活拖慢一个轮次。
　　是——玛丽亚现在确实是还没有将冬钻龙拖出来。
　　但是3素材托勒密的条件既已达成，只要这边打出
　　「龙之溪谷」，她绝对会立马连锁场地魔法的发动将冬钻龙超量召唤。
　　“可恶的托勒密……”
　　左思右想都不得其法，棕发少女的脸色变的越发难看起来，
　　“早晚得禁！”
　　先攻牌手占据T1的优势可以放手做牌。
　　相对应的他们也没办法在T1获得
　　“主阶段2”。
　　因为想要进入主阶段2必须要先进入战斗流程，而T1是没有战斗流程的，所以他们不可能有这个阶段。
　　冬钻龙这张卡在制作的时候估计是考虑到了其压制力太强，对于
　　「星守」
　　来说太好出，这才针对那个在星守超量怪兽身上可以直接叠出来便利设置了
　　“只能在主阶段2进行”
　　的障碍。
　　这一手玩的倒是挺漂亮的。
　　但在托勒密诞生之后，这个看起来很有效果的障碍就彻底成为了一种可笑的自作聪明。
　　这只怪兽让星守可以在T2回合对方还未出牌的时候就在场上拽出冬钻龙。
　　虽然只是1素材的，但也足够它发挥自身可怕的压制力。
　　“没办法……”
　　棕发少女唿出一口烦闷的气息，
　　“只能硬着头皮先骗骗看了。”
　　仅以这回合抽到的卡来看，该回合内自己根本没法进行任何展开，也解不掉那只可恶的白骑士。
　　加上对方后场两张盖卡里很可能有1张是
　　「神星因子」。
　　她所能做的最大努力其实也就是逼迫一下，让玛丽亚自己把托勒密变成别的东西。
　　毕竟按照李白告诫过她的那个说法，拥有3素材却隐忍不发正是托勒密威胁度最高的状态。
　　正如强国手里的核弹头一样，具备战略级别的威慑意义。
　　她必须尽快将它打出这种状态，从这种令人窒息的压制当中挣脱出去。
　　抱着这样的想法，她打出了那张
　　「星球改造」。————————①：恭喜本书打赏榜单里的某只露米娅终于脱离了【腾讯游戏防沉迷系统】的魔爪。
　　自此可以获得自由游戏的时间，真正成为了完整的大人。
　　可喜可贺可喜可贺鼓掌啪啪啪。
　　②：poi，poipoipoipoi。

第118章 星屑的白骑士（二）
　　强脱只是举个栗子罢了。
　　再说大屁股骑士活跃的时候还是可以这样来的——EP阶段让具有3素材的星守发动增加素材的效果，对手粗心大意就会误以为是它要启动变身效果，在这时候连锁类似强脱的盖卡点托勒密，这样托勒密只要继续连锁在这个时候变身，就可以非常安全的躲过虚弱期，进行完美蝶变了。————————
　　“你好像估错了对手的实力呢。”
　　看着
　　「星球改造」
　　检索而来的
　　「龙之溪谷」
　　被玛丽亚放任过去，转手用1张
　　「神星因子」
　　反制了她的
　　「指挥官」，内洛法低头在李白铁青的面容上瞥了一眼。
　　妄图在
　　「龙骑兵团」
　　里挂上足以针对
　　「星守」
　　的卡，这固然是有机会赢，但是像现在这种没抽到的情况，可是避免不了被占据先手便利的
　　「星守」
　　肆意屠杀啊……
　　“我不觉得在战术安排上我有做错什么……”
　　李白将右手食指中段弯曲着探入口中，用牙齿在上面撒气般的咬了一口：
　　“拥有托勒密的
　　「星守」
　　已经超出寻常卡组的界限了。
　　特别是先手的力量超过过去太多……光论卡组强度我们阵中也仅仅有2套卡组可以压它一头。
　　考虑到冬钻龙的存在，香客莉用
　　「光道」
　　出战反倒会比现在更加难打。
　　让她用
　　「龙骑兵团」
　　没什么问题。”
　　“我真正的错……应该是明明身为实力更强的决斗者却只在坐在这眼睁睁的看着……看着她在
　　「星守」
　　面前毫无还手之力的被摧残，被打垮。”
　　“白……”
　　内洛法心疼的抓住她的右手，打断了李白的自我惩戒，
　　“这方面你不需要去自责什么。
　　决斗者踏上战场输赢就已成了定事，还是相信她吧？
　　这种程度的打击而已。”
　　她知道李白在这基础上还有更深的顾虑，那就是害怕自己出场比赛会让苦心经营两年多的
　　“棋手”
　　身份遭到质疑，害怕舆论的反响。
　　而拥有力量却受制于某种虚伪的掣肘不能出战，这对于一个现环境里的顶级牌手、顶级决斗者来说无疑是很痛苦的。
　　内洛法能够深刻理解到李白的这种痛苦，因为她也有性质类似的经历。
　　“也许，我们可以再次尝试着做一下规则的制定者。
　　就像你对这个世界所做的那样。”
　　她在人类词汇的库存里找了点措辞，对着情绪还有些低落的李白说道，
　　“我们完全没必要遵守规则。”
　　“谢谢你，焰。
　　我知道你是在安慰我。”
　　把右手抽回来，轻轻揉捏着被咬痛的食指，李白抬头展颜一笑，
　　“但是我还是……没办法做到像你那样的不在乎。”
　　虽然身份是从邪神被转化成了人类，但是内洛法真正重视的人也就只有自己一个。
　　这一点李白当然看得出来。
　　对方可以不管不顾无法无天的对规则大肆破坏是因为她不在乎这些东西。
　　不在乎人不在乎情不在乎理什么都不在乎……但她自己却不可能像内洛法这样，摈弃掉其他人的看法。
　　“我会帮你的，白。”
　　黑衣保镖俯下身子，在李白略显错愕的目光中吻住了她，
　　“不管早晚……嗯……我都会……帮助你解除掉规则的桎梏……让你自由自在的做你想做的事。”
　　“！！！”
　　李白怎么也没想到她的胆子居然这么大，居然敢在众目睽睽下对她做出这种私下才适合的亲密举动——虽然现在场馆里99.9的视线全都集中在擂台上，但是总归会有人看到这一幕的！
　　她的脸颊不由因为这种顾虑所带来的惊吓和在公众场合被人亲吻的刺激中涨的通红，在被内洛法的舌头侵入索取的同时脑海里不由自主想象着会不会正好有摄像机的镜头对着这边，一想到这幕已经无可挽回的画面有可能被摄像机拍摄下来对着全世界直播，她就感到分外羞耻，全身上下的敏感点瞬间被点燃，一股热流直冲大脑，居然在被吻住的几秒钟内身躯一颤，双腿死死夹了起来。
　　不得不说李白的运气还是不错的。
　　通常来说赛事直播总是要时不时给教练席来一个镜头，让观众也能了解到主教练和那些替补牌手是什么状况以及他们的表情是如何的。
　　这次内洛法发难的时机恰好是摄像机镜头从她身上移开的后一秒钟，摄影师扛着器材又去对准擂台去了，而且身旁这些团队里的人大多也都在观察擂台上的紧张战局，这才叫她十分走运的避过了
　　“现场直播”。
　　“你要死了！”
　　足足数秒钟却好似有半个世纪那么久的时间过去之后，李白总算稍稍缓了过来，她红着脸在内洛法的大腿上狠狠捏了一把，低声对她的行径咒骂起来：
　　“混蛋！
　　会被看到的啊！！”
　　“好疼！！”
　　内洛法过完瘾之后理所当然遭到了反噬，大腿处传来的钻心疼痛叫她的脸庞全扭曲了，
　　“有什么关系，等我出场的时候不还是要公布……嘶疼疼疼，我不来了……我不来还不行吗？”
　　“……莉派尔和那个保镖居然是这种关系！”
　　罗慕路斯首席数据分析师在心底里倒抽了口冷气，对于自己刚刚所看到的场景有一种难以言表的虚幻感。
　　明眼人基本上都看得出来这场被
　　「星守」
　　夺了先机的G1已经没得救了。
　　即使结束后有吸光镜打开却也阻止不了冬钻龙的永续效果。
　　前场战阵毫无建树的情况下即使能压的住
　　「星守」
　　的后续展开也免不了要被对手台面上逐渐靠通召点增加的怪兽活打死。
　　这样温蒂便提前开始导入这场比赛的数据分析G2这边先手的各种几率。
　　刚刚她就是想要把电脑拿过去给李白看一看，跟她就这个事情共同商议一下，没成想刚一扭头就看到那个黑衣女保镖把她压在座位上强吻，还tm是舌头伸进去的那种，简直看的她目瞪口呆，手里的平板电脑差点都要拿不住掉在地上。
　　难怪这个神秘的女保镖我根本就没有印象……按理来说这种暗属性达到专精级别的大师级牌手在行业里应该是很出名的才对。
　　现在看可能她根本就不是任何一家保镖公司的员工，只是和莉派尔伙同起来，为了瞒过其他人特意演的一场戏而已。
　　啊……！
　　那这么说的话，前段时间大家都在猜测的秘密情人也是她了……搞不好，那只暗金戒指也是因为她才会出现。
　　电光石火之间，拥有高绝智商和情商的温蒂就明了了事情的大致始末，将真相猜了个八九不离十。
　　然后这同样也戴着精致眼睛的女人缓缓弯起了嘴角，露出一个颇有些恶劣的搞怪奸笑。
　　不提她打算拿这无意间抓到的小尾巴如何恶作剧一番，第二场match的G1较量很快就分出了结果。
　　香客莉已经十分努力的在战斗了。
　　「星球改造」
　　也好，被
　　「星球改造」
　　检索而来的
　　「龙之溪谷」
　　也好，都属于投石问路，想要逼迫玛丽亚启动可能存在的
　　「神星因子」。
　　但是玛丽亚却并没有轻易上当，她只是简单除去了托勒密的3个素材，在它上面超量召唤出了
　　「星辉士-星圣冬钻龙」。
　　打算利用这张卡的效果去压制对手，拖慢香客莉的展开节奏。
　　「龙之溪谷」
　　因为冬钻龙的压制没法启动②效果，但是①效果还是不会受到影响，可以正常使用的。
　　如果香客莉手里空有
　　「指挥官」、
　　「军团」
　　这些卡，却缺少了
　　「方阵龙」
　　在墓地存在，想用溪谷把方阵龙堆下去的话，那么她就必须受制于冬钻龙的存在，不得不先用一回合的代价来使用溪谷的①效果将
　　「方阵龙」
　　检索到手牌，然后下回合再用①效果把它丢掉，用这种最笨的方式进行堆墓。
　　恰恰好，香客莉现在手里有
　　「方阵龙」
　　存在。
　　她就果断用溪谷的效果丢弃了这张卡，从卡组里将
　　「龙骑兵团-指挥官」
　　检索了出来。
　　只要通召
　　「指挥官」，这边就能达成这套卡组的基本combo，即利用场地和自身系统以及一次通召点做出的
　　“伪1卡调8星白”。
　　能够调出1只8星白的话，即使只是依靠攻击力她也能将那只可恶的冬钻龙一击干掉。
　　但是可惜的是玛丽亚的大赛经验远比她丰富——这个除了开场那番问候外脸上完全没有任何表情的女人看起来根本不惊讶自己面对的对手从大众猜测的
　　「光道」
　　变成了
　　「龙骑兵团」。
　　她还是该怎么打就怎么打，一丝一毫的干扰都没有受到，香客莉两次诱骗无果，看到关键性的通召点被用掉她才妥妥然开启了后场
　　「神星因子」，用空余的1只
　　「河鼓二」
　　做cost送墓将
　　「指挥官」
　　无效破坏，并为自己补充了1张手牌。
　　自此之后，比赛的节奏就完全被星守所掌握住了。
　　玛丽亚的打法太稳妥也太强悍——她的另一张盖牌赫然是
　　「活死人的唿声」。
　　在香客莉盖下2张盖牌回合结束的EP阶段，这张永续陷阱把墓地里的
　　「织女一」
　　攻击表示拖了出来，然后
　　「织女一」
　　又发动效果从她的手牌中拖出了上回合检索到来的第二只
　　「河鼓二」，接着是第三段展开，
　　「河鼓二」
　　的效果又从墓地里拖出了
　　「天津四」，用
　　「天津四」
　　的效果继续为手牌检索了
　　「天狼星」。
　　只是一瞬间，只在回合将要结束的EP阶段，这张活死人就直接让场上多出了3只怪兽，并且手牌-1+1保持不变还是4张，轮换后抽1就是5手。
　　即使排除其他因素只看卡差，两边的差距也达到了一种触目惊心的级别……这种情况下来再多的吸光镜也没有用了。
　　玛丽亚赫然存的是速战速决的心思，她根本不打算再给香客莉第二次属于她的回合，就这样在T3用一波总攻打空了她的所有LP。
　　远道而来的皇马簇拥们开始为这场酣畅淋漓的大胜欢唿起哄，李白这边则是开始抚慰起情绪明显低落不少的棕发少女。
　　“在卡布雷拉上位之前，皇马的竞技最高点就是玛丽亚。”
　　她摸着少女的脑袋瓜这样说道：
　　“她不喜欢钱，不喜欢虚荣，有舍弃一切去扶持团队的信念。
　　是那种最难得也最难缠的对手。”
　　“面对这样的人，你输掉也没什么好惋惜的。
　　嘿……看开点香客莉。
　　你已经尽力了。”
　　“我很难过，莉派尔。”
　　香客莉低头在眼角处抹了抹，这才抬头直视着教母的双眼：
　　“虽然我很不愿意承认，但是我还是要实话跟你说……面对那个女人，我不一定能撑到G3。”
　　决斗者用卡牌说话。
　　这句不断流传的话可不是戏言……香客莉作为直面过玛丽亚的牌手能够最为深刻的了解到双方之间的巨大差距。
　　那不是什么针对卡所能抹平的东西。
　　“所以为了团队的最终胜利，我希望你能……早点让Judai前辈做好准备。”
　　看起来比过去更为坚强、心智上也更加成熟的少女抿着嘴唇，用十分平静的眼神看着其他人。……仿佛承认自己的失败只是件无足挂齿的小事。————————谢谢大神坑、azure、密涅瓦我的爱、Element、风中雾、玄月拂晓诸位读者的各种打赏。
　　还有书客2515775479同学的万赏和神代千音同学的10次1500……非常感谢poi~但是像千音这种在外漂泊的真不强求耗费太多经济给我打赏，应该对自己好一点。
　　日常能记得投投票我就很满足了。

第119章 强者因何而强（一）
　　游城十代这次倒是没有睡觉。
　　因为他也知道这场万众瞩目的决赛将会是这一年中水准几近登峰造极的一场团队较量。
　　不好好将过程看个真切的话，对决斗者而言将是无比惨痛的一种损失。
　　但是他也没想到，在这样一个世界顶级的舞台上，他的队友兼后辈，香客莉·怀特居然真的连G3都打不出来，以一个令人羞愧的0-2完败给了那位星屑的白骑士。
　　被2只
　　「星辉士-冬三角」
　　无限循环利用着
　　「王宫的通告」、
　　「活死人的唿声」
　　和
　　「魔族之链」，连续2个大轮次被削了3发手牌……这一次，她是完败给了全面的
　　「星守」
　　系统。
　　“罗萨斯2-0击败怀特！
　　match总比分1-1！
　　皇家马德里搬回一城！！”
　　托尼·艾克兴奋的声音从音响里传出，在双方休息室的各个角落里回响着：
　　“这大概最令人意外的一场比赛了！”
　　他是莎拉西娅的Fans不假，这里却是也和他的搭档戴维一样支持罗慕路斯的。
　　兴奋的原因则是出于其本身的职业修养——解说一场势均力敌的精彩比赛肯定要比一边倒有趣的多。
　　“首先是我们的怀特小姐出人预料的没有使用
　　「光道」
　　而是选择用了
　　「龙骑兵团」……毫无疑问这是他们名为‘Furinkazan’的独特战术。
　　此战术借助团队共享卡组的优势可以在排兵布阵的时候鬼牌频出，叫人很难能够料准他们的牌手是用什么卡组。
　　对于非顶级的队伍来说具有绝对的压制力。
　　罗慕路斯那一连串的连胜纪录和今年打出的全胜夺冠便是依赖于此。
　　非常可怕！”
　　“不过，虽然已经展现出了在弱队身上刷分的能力，但是过去很长一段时间之内我们都看不到罗慕路斯将这套战术用在和强队的交锋当中。
　　这大概是因为在强强对话的过程里他们对于其他人的卡组还做不到投入骨髓的掌控和了解……所以算下来，他们今天应该是第一次在顶级交锋中使出这样的战术。
　　不过非常可惜，似乎没有成功的样子……”
　　“我不这么看托尼。”
　　戴维·科宁斯从边上挤了过来：
　　“诚然，罗慕路斯在次锋战里败的很惨。
　　几乎就是毫无还手之力的被2-0横扫。
　　但是我们要透过表象看本质！
　　抓住白皇想要隐藏的东西……”
　　“
　　「龙骑兵团」
　　0-2
　　「星守」。
　　看起来是一场惨败。
　　但是最终的结果是罗慕路斯付出了这场惨败为代价对子换掉了皇家马德里的玛利亚·罗萨斯！
　　这位美丽可爱的女性牌手我想也不需要再为大家多加介绍了……咳！
　　我的意思是，‘出牌网’上有她的详细信息……嗯，几乎是最详细的那种（托尼：科宁斯！！）……OK！
　　OK！
　　回归正题，白皇在排兵上用一个并非强点的香客莉·怀特换掉了她，等同直接封印了皇家马德里队内的第二高手。
　　现在的局势是他们的
　　「光道」
　　依然还在，依然还能作为一张鬼牌攥在手里。
　　而皇马这边，却是有一套
　　「星守」
　　和一位强将……无法再出场比赛了。”
　　随着两场单局的复盘结果彻底出来。
　　李白亦终于明白了自己这边失算的地方在哪……那个戴着黑框眼镜的金发少女——她赫然是在一开始就料定了这边会用
　　「龙骑兵团」
　　跟她交战！
　　“这是她在G1G2两场单局里的主卡组构筑。”
　　温蒂将平板电脑递给队伍主教练，镜片后的双眼忍不住在内洛法身上多盯了几眼。
　　在对方察觉之前挪开视线，首席分析师用手指着第一副卡组结构平面图的某个位置提醒李白：
　　“看，这是
　　「王宫的通告」。
　　她G1就在卡组里主了这个东西，说明我们的战术一开始就暴露了出去。”
　　如果对手料定了要打
　　「光道」，主卡构筑里绝对不可能有这张永续陷阱。
　　「光道」
　　盲堆墓的特性决定了它不可能有多少陷阱卡可以利用。
　　“会不会是巧合呢。”
　　围拢在李白周围的其他队员里，神乐亮开口问了一句：
　　“卡组提交和首发名单提交其实是一个步骤。
　　他们怎么可能算定了我们排在第二位的是香客莉姊？”
　　“动一动你的脑子就能理解了，其实也没什么玄乎。”
　　李白看完两幅卡组结构平面图，将平板电脑从大腿上拿起来递还给温蒂，看着棕发少年淡淡说道。
　　“表面上看，他们算定的事只有一件，那就是作为先锋出战的人是蒂门。
　　往后排，第二位人选将在这边团队里实力最强的人里选出。
　　看似是有极大的不确定性，但是考虑到我们之前使用的经典阵型里全是让Judai打3号位，皇家马德里当然看的出来……只要我们在2号位上派出一副实力足够的卡组就有机会3-0直接取胜。”
　　实力足够的卡组。
　　在排除了撒手锏
　　「征龙」
　　之外，这边空余下来能够使用的卡组也就只有
　　「光道」
　　一副了。
　　而
　　「征龙」
　　在他们之前的作战习惯里一向是拆开混给其他人外挂。
　　所以那边猜测这个人选会让香客莉拿着
　　「光道」
　　出战是非常正确也非常合理的。
　　“我现在搞不明白的事只有一件。”
　　歪着脑袋，右手支撑着太阳穴看向客队的教练席，李白的声音里满是疑惑：
　　“按照这个预判，皇马应该做出的针对是让队里中等程度的牌手拿着可以针对光道的卡去对子换掉香客莉。
　　没道理……他们还乖乖让那个罗萨斯拿着
　　「星守」
　　出战啊？
　　更何况还是预料到了这边‘必胜信心’的情况下，他们怎么就那么肯定对上的是
　　「龙骑兵团」？”
　　难道那个卡布雷拉还真是料事如神？
　　算定了这边的反手？
　　这才特意让罗萨斯主卡王宫来打反手的反手？
　　这世界上难不成真有这种可怕的谋略？
　　“我觉得你可能想的太多了。”
　　内洛法在边上咳了一声，非常突兀的开口说道，
　　“也许他们本来想要达成的战术目标里就没有考虑过这个对手是否是香客莉。”
　　“怎么说……？”
　　棕发少女率先从鼻腔里哼了一声，打断了这位伪装成黑衣保镖的女人的话：
　　“什么叫战术目标里根本就没考虑过我！？
　　不要以为你暗属性耍的还不错就可以在团战时指手画脚啊！”
　　“你的意思是……他们本身的目的就是拿1个大分？
　　无论如何不管是谁阻拦在这个位置都要强行拿这1个大分？”
　　倒是李白听明白了她话里的内涵，但是她依然不能理解这样做的目的：
　　“听起来有些道理……可是他们应该完全没必要这样做吧？
　　这样做的前提是他们有把握在后续的交手里占据优势，我实在想不出皇马队里除了卡布雷拉之外还有什么人的实力比她更强？”
　　自信到了匪夷所思的地步……这就是此刻这支皇马给李白的感觉。
　　她怎么也想不明白，卡布雷拉怎么敢将手里的
　　“小王”
　　就这样随随便便的用在这里。
　　除非他手里还有更强的牌。
　　强到让他有自信可以在后续的交手中至少拿下2场胜利。
　　只有这样，他才可能毫不犹豫的将
　　「星守」
　　放在这里强抢1分。
　　“还真是被这家伙给料中了吗……真的不得不把她派出去浪？”
　　这样想着，李白抬眼悄然往内洛法那瞥了一眼，发现她正十分兴奋对自己咧嘴傻笑，嘴巴还趁其他人不注意的空挡撅了起来。
　　那毫无疑问是在暗示她刚才干的好事！
　　想明白了这点的李白嘴角略微抽动了几下，当即没好气的撇过头去，不想再搭理对方。
　　同时她也下定了决心，不到万不得已的情况绝不让内洛法出场比赛。
　　刚才强吻自己让这边出丑的帐还没跟她好好算呢……虽然没有明显的趋势表明有人发现了刚才那一幕，偶尔几个看到了的说出去别人也未必会信，但李白她就是……就是非常非常的不爽！！
　　即使真是被内洛法料定了发展，皇家马德里肯定有预料之外的后手，她也决定再把这个大色狼晾一阵子，磨一磨她的心性再说！
　　就在罗慕路斯的主教练将棕发青年叫过来，打算跟他大致讲解下对手资料的时候，亢克瑞赛场的客队休息室里，卡布雷拉正在和另一位金发女子独自相处。
　　“虽然一开始在先锋战没有偷袭成功。
　　但是后面3场拿下来对于胜利的意义也是一样的。”
　　伊莎贝拉将自己的淡金直发编成了一条粗粗的麻花辫，一边说话，一边往发束上系白色的丝带。
　　中坚战是她的舞台。
　　这里整理妆容，正是伊莎贝拉打算去会一会对手，看看那个传说拥有决斗王实力的HERO使是否名不虚传。
　　“所以我就搞不明白了，为什么你还是这么一副愁眉苦脸的样子……？”
　　她用带着简短轻笑的语气像队长发问，
　　“该不会，你还真以为莉派尔·内洛法敢冒天下之大不韪，亲自出场吧……”
　　天花板上的柔和黄光打在女人没一丝瑕疵的娇嫩俏脸上，配上那头妩媚的、被从身后拽到右肩上搭着的金发长辫，站在卡布雷拉面前的人俨然如同一位从童话中走出的贵族少妇。
　　“是啊……”
　　金发青年用迷离的双眼直视着面前的丽人，嘴角边蔓延的苦涩逐渐在那光辉的洗礼下消失不见。
　　“你知道的，伊莎贝拉。”
　　微转过身，他略显沧桑对丽人说道。
　　“我总是喜欢将事情往最坏的方向去猜测设想。”————————【注】：李白本身的知识储存来自于征龙魔导相争的那个时代，因此她并没有快速思考到一部分新卡的所有用法。
　　之前有提，这里再强调一遍。
　　日常poi。

第120章 强者因何而强（二）
　　数天之前，早在这场比赛还未开始的时候，李白曾单独将瓦朗蒂娜叫过去询问过。
　　她不打算让少女为难，没问那些明显是团队隐私的东西。
　　只是大致问了问可以靠数据归纳整理得出答案的问题……这些问题对于西甲俱乐部来说是很平常的东西，但是罗慕路斯毕竟是身处另一个联赛，李白和她那人手有限的团队根本没有太多时间去搜集它们。
　　这方面瓦朗蒂娜表示自己可以理解她的做法……事实上那些资料也并不是什么绝密的东西，无非就是一些摆在明面上的操作习惯和常用战术。
　　这些资料里，能查到的，即使自己不说顶多也就是让团队里的人马加班熬熬夜，还是来得及赶出来的。
　　而查不到的，恐怕自己现在说出来也没什么用。
　　因为环境是在不断变动的，她所知晓、所熟悉的那支皇马只存在于两年多以前，只存在于她的回忆当中。
　　竞技环境最大的特色就是风云变幻。
　　什么是风云变换？
　　就是很可能今天你发掘了一个战术，还没来得及用就发现已经有别人开发出了更好的……或者这个战术经过实战试验被证明根本不适合自己的卡牌体系遭到放弃……又或者，恰好在这个节骨眼上环境内涌现出一批新卡，这批新卡混合着禁限卡表的威势一起，会将你之前所构筑的一切完美战术完美系统打的七零八落。
　　必须要在新环境里重建才行。
　　而且这个重建的过程其实也是很漫长的。
　　需要经历很多很多场实战对局以及一段必须的潜伏期才能真正得出结论。
　　就像那些豪门里的数据分析组，他们拿着高工资又怎么可能只干那么点活儿？
　　一副卡组在一个环境里的合理构筑甚至需要用到非常复杂的计算方式，单纯为一张key卡到底是投入1张还是2张3张这种事他们都得宛若仇人一样的吵上好几天。
　　这一切都不是模拟出想要的卡丢到AI机器里照着练就能练出来的。
　　就像人类是社会性动物需要生活在集体里那样，一副卡组的合理构筑也需要将它真正投入到环境里进行一段时间的历练才能试出结果。
　　甚至严格点说，一副卡组根本就不存在什么
　　“合理的构筑”。
　　构筑这种东西是永远都不可能
　　“合理”
　　和
　　“固定”
　　的。
　　三天一小改五天一大改并不是什么夸张说法，而是身处一个真正成熟的决斗团体时所必须付出的精力和代价。
　　职业决斗者为什么强？
　　为什么他们可能偶尔也会输给那些业余决斗者但是到头来活跃在聚光灯之下拿着几万几十万周薪逍遥快活的人是他们？
　　还不就是因为这种常人难以想象甚至难以理解的高职业要求！
　　正是因为花费了极大的时间配合团体在这些细节上精雕细琢，他们才能做到在各种比赛时保证足够稳定的胜率。
　　才能保证自己能够跟得上这个飞速发展的决斗时代，不被残酷淘汰！
　　所以根据这样的观点来看，两年多的时间最起码是经历了四代卡表。
　　在这段时间里，熔岩谷锁链龙和色之支配者等等卡片先后遭到官方的禁止。
　　新环境的打法和旧环境完全是两码事。
　　中间的区别差了十条街不止。
　　等于说它已经完全是过时的东西了。
　　这也是为什么少女会答应将这些东西全告诉李白——皇家马德里两年多以前号称绝密的战术资料放到今天环境里就是一堆印了文字的废纸。
　　根本不可能掀的起半点浪花。
　　“伊莎贝拉·布兰科并不是在我那个时代加盟皇马的决斗者。
　　她的进队时间比莱奥诺尔·卡洛斯还要迟，算是公主殿下那位手握大权的父亲专门派过来照顾她的。”
　　“你问我对于这个人到底有多少了解，其实我也不怎么好回答你。
　　因为她的活跃时间非常短暂，从1号位到5号位的五个位置全都打过。
　　胜是都胜了……但是却因为次数太少而难以做出正确的评估。”
　　当时，瓦朗蒂娜是这样确切和李白进行的交谈。
　　她确实不知道对方到底有多少能耐。
　　而且不只是伊莎贝拉，当前皇马的主力成员——涅托·莱昂、玛丽亚·罗萨斯、伊莎贝尔·布兰科、莱奥诺尔·卡洛斯、卡布雷拉·加西亚，这五人里面她所熟知的角色就只有玛丽亚这个金发眼镜娘。
　　其他人都是在她出事之后或者恰好那个时间点进入团队的新人。
　　这些人她根本不了解。
　　李白也问不出什么所以然来。
　　唯一能够知道的就只是这些人所擅长的卡组。
　　像莱昂就极其擅长黑科技
　　「宣告者」，莱奥诺尔喜欢各种天使族特化，玛丽亚一直是另一套
　　「星守」
　　的持有者那样，只能从这些方面去着手了解。
　　“我也知道就这种问题把你找过来没什么用，不过这边实在是看不透那两人的战术风格……”
　　那时的李白也是捂着额头，脸上满是无奈和纠结的表情。
　　“伊莎贝尔和卡布雷拉……这两个人在至今为止出战的100多场比赛里合计使用过不下30套卡组。
　　范围之广足足囊括了8个种族和所有的6种属性。
　　这些牌局中的绝大多数都是由他们胜出，如此一来我根本就摸不透决赛他们会拿什么卡组作战。”
　　李白在罗慕路斯着手开创的
　　“风林火山”
　　战术体系其实也并不完全是她个人的独创。
　　很久很久以前这种战术的雏形就经常出现在一些个人身上。
　　这些人相较普通的决斗者都有一个非常鲜明的特点那就是他们专精的卡组非常多并且非常有钱。
　　这两点并不冲突，有钱才能以个人之身拥有数量众多并且实力出色的卡组不是吗？
　　而在拥有这些要素之后对手面对拥有这样牌手的队伍就会非常头疼，因为他们根本没办法对这种人进行有效的针对。
　　他们连对手到底选什么卡组用都不知道，又怎么可能做出形式有效的战术部署？
　　李白现在所面临的困境就是这种。
　　如果到头来还是没办法做出行之有效的针对性部署，这……她总不能蒙着头随便瞎猜啊……
　　「星守」、
　　「星圣」、
　　「圣刻」、
　　「银河」、
　　「魔轰神」、
　　「宣告者」、
　　「代行天使」……这些卡组可不是皇马所拥有的全部实力。
　　除此之外像
　　「吸血鬼」、
　　「甲虫装机」（制裁后的版本）、
　　「进化帝」、
　　「森罗」、
　　「暗黑界」
　　这类杂七杂八的系列卡组他们也是可以拿得出来的。
　　之所以不常看他们用是因为这支队伍的建队理念就是以光属性为核心，其他属性全要靠边站。
　　罗慕路斯当前能够在卡牌排行上略压皇马一头主要还是因为
　　「征龙」、
　　「光道」、
　　「海皇水精鳞」
　　这些顶级套牌带来的加成太大，并不是说他们现在在那个排行上是第一名就代表他们卡牌硬实力要强过皇马。
　　李白当时忧愁的问题，一直到这场征服者系列赛事的第三场子杯决赛，一直到这场决赛已经打完两轮的现在都还没能有一个稳定的头绪。
　　她在之前几天已经伙同数据分析组一起排除了好几种可能，可即使如此，余下来的卡组也有五六副之多，其中2光1地1暗1火，想要在区区15张side里塞入足以针对到这些属性的元素显然是不可能的。
　　所以憋了半天，李白发现自己最终能做的还是只有信赖这个一贯开朗的棕发青年，希望他能延续一直以来的稳定发挥，继续为团队带来中坚战的胜利成果。
　　她略微抬起头，仰视着成长起来后已经比自己高出半个头左右的十代，笑道：
　　“看来上帝知道你就喜欢这种未知的对手。
　　这才恰恰好将那位布兰科小姐也排在了3号位。”
　　“是啊。”
　　棕发青年像往常一样笑嘻嘻的挠挠后脑，抓着卡组和决斗盘，作势就要往擂台上行去。
　　“我这就出战了哦？”
　　“去吧。”
　　不需要再做任何嘱咐，李白浅笑着对他挥了挥手。
　　看着欢快的青年以那标志性的跳跃动作翻上擂台，她突然在心底里生出了一种朦胧的预感。
　　十代今天的表现确实比往常要古怪一些。
　　他笑的有些多，保持清醒的时刻也更加频繁。
　　之前被比赛的思绪充斥大脑没有察觉，现在看来，这个家伙心里也憋了些心事的样子。
　　很可能，等到这场和皇家马德里的决赛打完。
　　她，以及她的罗慕路斯，就再也束缚不住这快乐的精灵，必须要和他分道扬镳了……站在擂台上，游城十代偏过脸朝来时的方向瞥了一眼。
　　李白那种朦胧预感倒是没有出错，他确实已经不打算在罗慕路斯久待下去。
　　之前，选择辅助白前辈建设团队的原因是她找不到足以信赖的人手。
　　所以他才会在那时加入，在俱乐部最需要他的时候留在这里。
　　用他的实力、经验、开朗和精神去感染鼓舞那批新生代的牌手，一手监督他们成长到更高的层次。
　　而现在这种需求随着焰皇的回归已经不再具备有任何的必要性。
　　他的天性导致他就是不喜欢太过长久的憋在一个地方。
　　所以……也是时候考虑离开的事了。
　　“你的气色看起来比录像里沉重了许多。
　　怎么……是有什么放心不下的事情在困扰着你吗。”
　　就在他一时神游的时候，左前方不远的位置陡然传来一道温润的女声。
　　棕发青年扭头一看，发现自己这次的对手已经站在那等着他了。
　　“呀……总感觉跟我交战的人里有不少都是漂亮的大姐姐呢。”
　　低头笑着吐槽了一句，十代走到那女人面前，伸出手，平和的打量着她。
　　“我是罗慕路斯的Yuki-Judai！
　　请多多指教！”
　　因为下定决心而在眼眸里停留的伤感不翼而飞——此刻的青年十分清楚，自己到底该用怎样的方式去对自己最敬重的决斗者做一个道别。
　　那必须是一场胜利。
　　一场在最关键的决赛舞台上赢来的胜利。
　　“我是伊莎贝尔·布兰科。”
　　那扎了麻花发辫的女人对他的转变稍微愣了愣，随即亦浅笑着跟他握了下手，
　　“希望你我之间的交锋可以在征服者杯的历史里留下一场经典对决吧。”
　　“……小凯撒。”————————这一章的理念其实说的已经算是非常浅薄的了。
　　其实决定牌手强弱的大致也就是这些东西，过了线之后才是拼天赋拼专注。
　　在这之前一切骄傲自满都是空谈，都是笑话。
　　上一章的弹幕里有读者非常认真的分析了将战术模拟到AI里获得经验值的可能性。
　　这个我首先要夸奖下你的认真和思考，不过它其实真的不是那么简单就能做到的。
　　因为再强的俱乐部也没办法将整个环境模拟出来。
　　那这样一来模拟练习出来的东西其实是很不可信也很危险的。
　　就像一些靠打AI得出来的所谓的
　　“经验”
　　和
　　“习惯”，这些都是超级炸弹——能炸死自己的那种。
　　唠叨完这些，日常poi一下。

第121章 极致的凶戾（一）
　　
　　“上一轮，次锋战是这边2-0取胜。
　　所以决定先后手的权利这次就交给你了。”
　　扎着麻花辫的金发女人巧笑嫣然的看着青年。
　　“来吧，让我看看你的实力……”
　　“还是让我先看看你的实力吧，这位姐姐。”
　　不料，游城十代居然打断了她，还反过来冲她摇了摇食指，笑嘻嘻的说道：
　　“可能你们在资料上也明白了我是那种不喜欢按常理出牌的人，对吧？
　　所以我想，皇家马德里会不会预料到我会在这一场让出先攻权呢？
　　我很好奇一个后手构筑的卡组要如何在只有5张手牌的情况下进行展开。
　　还是请姐姐来……做给我看吧。”
　　“他又来了……”
　　罗慕路斯坐在主队席位上的一众人马看到这一幕忍不住一齐叹息一声，
　　“时不时就要反其道而行之把先手给让出去，和这家伙作战的牌手……真是，该去同情那个金发女人吗。”
　　皇家马德里在第二场match的战术目标是100%的拿下1个大分。
　　这样在他们第三场的match局势里将有99.9%的可能性拿到后手。
　　依照后手的局势去准备主卡构筑的话，伊莎贝拉当前的主卡组里必然会存在着大量的解场类卡牌或者风类卡牌。
　　这样的构筑在先手时是极其极其极其吃亏的。
　　因为那些解场卡和风在T1抽到等于是废纸。
　　本来先手就只有5张卡。
　　如果再在这5张卡的基础上抓到解场卡或者风，伊莎贝拉在第一回合的资源转化率就会变的极低，很可能只有3-4张卡可以用作展开铺场。
　　“就是这种反复无常的决斗风格才让人不好捉摸。”
　　内洛法坐在李白座位的扶手上撇撇嘴，一副很是不以为然的样子，
　　“表面上看是在战术上退了一小步，但在全局角度观察却是前进了一大步……这个游城十代应该就是你以前跟我唠叨过的那种大智若愚的牌手了吧？
　　确实是很有实力。
　　不过这种套路我还是不推荐经常使用——有可能会被对手反过来利用针对的。”
　　“别逗了~”
　　李白嗤笑一声，
　　“哪有那么容易去反针对……对于Judai来说‘让先’的选择可以只是一时兴起，他同样也有很大的几率不让。
　　而对手在这方面的战术选择则死板的多……如果真要用先手构筑去打看起来会是后手的场，赌错了可是会在暗爪面前全盘崩溃的。
　　我不认为会有人去赌这种一旦失败就万劫不复的可能性。
　　稳扎稳打的收益率要高的多。”
　　内洛法的警告严格来说并不是无的放矢，还是有一定预警效果和道理的。
　　但是李白不认为皇家马德里敢在决赛的舞台上如此豪赌，除非那个代职主教练的年轻人失心疯了。
　　“你确定，你要把先手让给我。”
　　像是受到了什么惊吓一样，伊莎贝拉瞪着十代，一字一句的向他问道，
　　“……你知道这有可能造成怎样的后果吗？”
　　“我战斗的最终目的，在绝大多数时候都并非是单纯的胜利。”
　　十代平静的回道，
　　“我所追求的，是卡牌决斗这款游戏最本质的快乐。
　　所以无论有怎样的后果，我都觉得要比我先手更加有趣。”
　　“有趣？”
　　很古怪的，在听到这个说法之后，金发女人像是被激怒了那样不断轻点着自己精致的下巴：
　　“好……很好！
　　记住你此时说过的话Yuki-Judai！
　　希望10分钟后你还能这样再说一遍！！”
　　“支付我当前基本分的一半作为cost，发动通常魔法卡
　　「英雄到来」！”
　　说完，她从攥着的5张手牌中勐地抽出1张打出：
　　“作为效果处理，我可以从卡组里将1只4星以下的元素英雄特殊召唤！”
　　“她说什么？”
　　李白勐然瞪大双眼，无法掩盖的从那双鲜红眼眸中投射出震惊的神情：
　　“
　　「英雄到来」！？
　　皇家马德里打算在第三场match打hero内战？
　　这怎么可能！？”
　　不只是她一个人对这张卡的发动表示震惊。
　　所有人——排除了皇马团队里少数成员的这座能够容纳14万人的豪华赛场里的所有人，他们统统都被这一幕惊呆了。
　　伊莎贝拉·布兰科。
　　这个女人在过去的确使用过很多套卡组不假。
　　但是其中并没有任何一套卡组和hero沾边啊？
　　为什么会突然选择在如此重要的比赛中打这种卡组处子战？
　　她就那么有把握能够在内战里击败游城十代？
　　击败这个在hero领域已经基本上登峰造极的顶级专家？
　　十代同也微微吃了一惊，他没想到对方的底气会这么足，居然在决赛里拿出hero卡组来对位自己。
　　不过很快他心里的疑惑和惊讶就全部被兴奋所遮掩了起来，觉得这反而是一件值得开心的大好事。
　　Hero（英雄）卡组的分类和旁支实在是太多了。
　　不只是皇家马德里有可能拥有部分套件，整个环境在卡组里投入hero套件的人也不在少数。
　　只不过其中没有谁可以和十代相提并论。
　　所以他才会被这一幕提起兴趣，想要好好和对方比拼一下，到底是谁的hero卡组更强，更能发挥出hero的力量。
　　“利用
　　「英雄到来」
　　的效果，我从卡组中将
　　「元素英雄-影雾女郎」
　　特殊召唤。
　　在发动她特召成功场合才能发动的效果，从卡组里检索1张
　　「假面变化」
　　加入手牌。”
　　伊莎贝拉的身前闪现出一只身穿黑暗皮甲的长发女郎，她那雌豹一般的矫捷身体屈膝半蹲在擂台上，让人一眼就能看出来是做的守备表示。
　　“然后再从手牌中通常召唤4星怪兽
　　「神殿守卫者」，用它和同为4星怪兽的影雾女郎YXZ召唤！”
　　【神殿守卫者】：怪兽/效果/地属性/恶魔族，阶级4，攻击力：1100，守备力：1900；效果：当这张卡在场上以表侧表示存在时，对方不能在抽牌阶段以外进行抽卡。
　　神殿守卫者的怪兽形象并没有固态的形体。
　　它更像是浑身上下铭刻着淡蓝色符文的无形幽灵。
　　这只怪兽的形象只是在场上简短出现了几秒钟，随后便被它的主人用作了素材去超量召唤。
　　而伊莎贝拉这一次超量召唤的怪兽也向一开始那样出乎了所有人预料。
　　不久之前曾经出场过的半人马骑士再次现身，带着一片星屑的彩光降落在擂台上。
　　那赫然应该是存在于
　　「星守」
　　套牌里的强力怪兽卡——
　　「星守之骑士-托勒密」！！
　　“皇家马德里把星守套牌里的复数托勒密拆开了！”
　　李白终于按耐不住从席位上起身，她踩着高跟鞋噔噔的走下台阶，站在赛场的边缘位置，想要更近距离的观看战况。
　　“没有人规定他们不能拆开吧。”
　　内洛法紧跟着来到她身旁，好奇的扭头看了她一眼，
　　“就像我们把
　　「征龙」
　　拆开一样，那只怪兽同样也可以挂到其他的R4卡组。”
　　她现在是保镖的身份，所以跟过来还靠这么近在大众和媒体的眼里是十分平常的事。
　　一点都不会引人注意。
　　“不——”
　　李白却剧烈的晃动脑袋，娇俏的面容上不知怎的显得相当惊慌：
　　“我担忧的不是这个……而是那只被它叠在身下的素材怪兽，
　　「神殿守卫者」。
　　这只怪兽的效果只是看起来很美实际上根本没什么实战价值。
　　贸然投入到卡组里只会卡节奏！
　　我不相信皇马那么多人看不出这一点，所以伊莎贝拉把它挂在卡组里绝对是有某种非常凶戾的战术目标！！”
　　“你太杞人忧天了。”
　　内洛法皱起眉，琢磨不出来这张卡的鸡肋效果能怎么利用，
　　“这玩意……这玩意能干嘛？
　　除了封对手抽滤还能干嘛？
　　攻击力偏生还这么低……随便砍一刀就死翘翘了嘛。”
　　神殿守卫者的屁股数值是1900，这数值是不错，但是想要表侧通召就必须是攻击表示，守备力在那时毫无作用。
　　想要利用这1900的守备力就得里侧盖着出，这样它的效果也就直接没了。
　　就在她们争论的时候，伊莎贝拉非常迅速的结束了自己在第一回合的战术部署。
　　没有什么特别的大牌。
　　没有什么特别的铺场。
　　就只是简简单单用到来拉出了影雾，用影雾检索了变化，出神殿守卫者和影雾叠托勒密，然后盖掉了自己剩余的4张手卡里的3张。
　　太简单了。
　　简单的有点诡异。
　　“当然，不可能是那么简单就完成的。”
　　面对游城十代疑惑的注视，伊莎贝拉轻笑着从额外卡组里取出1只怪兽：
　　“EP阶段发动托勒密的怪兽效果，将
　　「星辉士-冬三角」
　　补进作为它的超量素材。”
　　“这样，托勒密的超量素材就达到了3个。
　　可以自由启动它的变身效果了，哼哼哼哼……”
　　“结合了队友王牌吗。”
　　十代灿灿的裂开嘴，一时间感觉头上的压力大了不少，
　　“不好打了……虽然看起来是空手断了续航，但是只要托勒密取除素材，影雾女郎是可以为她检索天空侠的……”
　　玛丽亚手里的白骑士到底有多恐怖，完整观看完第二场match的十代当然很了解。
　　他没想到这么快自己就要和这只怪兽正面交手，而且还是在对面有着3张盖牌做坑阻辅助的情况。
　　“你真以为，这副卡组的战术目标只是结合星守王牌这么简单吗。”
　　看着他从卡组里抽出自己回合的第六张卡，伊莎贝拉的嘴角勐然咧开，露出一个残忍凶戾到极致的笑容：
　　“就给你看看这套战术的恐怖之处吧！！”
　　“我在你抽牌阶段结束之后的准备阶段发动
　　「星守之骑士-托勒密」
　　的怪兽效果，取除它的3个素材，从额外卡组里将1只阶级比它高1的超量怪兽以托勒密作为素材超量召唤！！”
　　“这里我选择超量召唤的怪兽是它！”
　　她将取出的额外卡牌高举起来：
　　“5星黑卡！
　　「古遗物-恒常剑」！！”
　　一把比起巨怒剑和微怒剑合起来还要巨大的巨剑套着1个光斑素材被伊莎贝拉强行召出，它的宽大剑身上有着好几道红色蓝色的细长纹路。
　　剑柄的样式更加华贵。
　　是
　　「古遗物」
　　系列的超量王牌。
　　李白和内洛法停止了争论，瞪着那把剑呆滞了半晌，随后不约而同的相视一眼，吞咽下一口口水。
　　两人都是对这款游戏的理解非常深刻也非常聪慧的人物。
　　之前受制于第一次见这种套路想象不出它的目的，现在一看恒常剑的出场哪里还不明白伊莎贝拉是想干嘛。
　　神殿守卫者已经以超量素材的身份被送去墓地，只要那个女人后场3张盖牌里有苏生性质的陷阱卡，游城十代这场G1也就差不多是交代掉了。
　　“在恒常剑特殊召唤成功之后，这边另开时点启动被送去墓地的影雾女郎的效果。”
　　金发女人的面颊不知怎么的染上了一层俏丽的红晕，那种艳丽的颜色，明显是兴奋到极点后才会出现……只见她紧跟着又在决斗盘上接连按下了2张卡牌发动的按钮，
　　“接着连锁影雾女郎的效果启动恒常剑的洗牌效果——即将恒常剑的1个超量素材（托勒密）取除，双方玩家将全部手牌送回卡组切洗，再抽出相同的数量。”
　　“……最后再连锁恒常剑的这个效果启动盖伏于我后场的永续陷阱，
　　「活死人的唿声」。”
　　“你亦很清楚这种时刻我要苏生我墓地里的哪只怪兽吧？”
　　用那双透着莫名神采的碧绿眼眸死死盯着面色微沉的游城十代，伊莎贝拉抬手一指他手里攥着的6张手卡。
　　“我倒是很想知道，当你发现轮到自己回合却连1张手牌都打不出来的时候，你要怎么觉得……这是场有趣的决斗！！”————————作为亲眼见证这套战术开创过程的纪念，特以此章对西瓜宗师对竞技环境的点拨贡献致以崇高敬意。
　　日常poi。

第122章 极致的凶戾（二）
　　【古遗物-恒常剑】：怪兽/效果/超量/光属性/天使族，阶级5，攻击力：2400，守备力：2100；超量要求为5星怪兽×2。
　　1回合1次，可以从以下效果选择1个发动。
　　这个效果在对方回合也能发动。
　　●在场上有怪兽的效果发动时或者在通常魔法·通常陷阱卡的发动时把这张卡1个XYZ素材取除才能发动。
　　那个效果变成
　　「选对方场上1张魔法·陷阱卡破坏」。
　　●把这张卡1个XYZ素材取除才能发动。
　　双方手卡全部回到持有者卡组洗切。
　　那之后，各自抽出回到卡组的数量。
　　这里，伊莎贝拉所启动的自然是它的第二个效果。
　　也就是取除1素材双方手卡回去切洗再抽一样的数量。
　　这个效果本身倒是没什么特别的亮点，宝贵的素材鲜少有用来发动这个②效果的，它不但鸡肋，甚至还有帮对手变废手牌为宝牌的危险。
　　但是一旦当这个效果和
　　「神殿守卫者」
　　的永续效果相互配合……其所能达到的效果就立马会变的非常、非常的恐怖。
　　“
　　「神殿守卫者」
　　的效果是只要这张卡在场上表侧表示存在对方玩家就不能在抽牌阶段意外进行抽卡。”
　　李白阴沉着脸低声说道，
　　“本来……这个效果和
　　「恒常剑」
　　的洗手牌效果应该是相互冲突的。
　　因为一旦
　　「神殿守卫者」
　　在场上表侧表示，
　　「恒常剑」
　　的这个效果根本就不能发动！
　　但是他们居然依靠连锁解决了这个问题，成功把这两个本来应该互相冲突的效果结合到了一起！”
　　现在是影雾的检索效果C1，恒常剑的洗手牌效果C2，活死人拉墓地神殿守卫者的效果C3。
　　恒常剑发动效果时神殿守卫者并不在场所以可以任意发动。
　　而当C3开始处理，神殿守卫者出现在战场上时，恒常剑的效果已经不需要发动，直接进入到处理阶段了。
　　这个时候伊莎贝拉会将她那仅有的1张手牌送回卡组再抽1张，而Judai……他的6张手牌确实也会跟着一起送回卡组切洗，但是却会因为神殿守卫者的效果而不能再从卡组里抽任何的卡，等于说是被这一套连锁齐齐整整的削掉了全部的6张手牌！
　　被迫要在自己的回合空手战斗！
　　不但是空手，而且也是空场空墓地空除外区！
　　他的卡组将还是原本的张数完全不变。
　　就好像是时间倒转，他根本就没有被允许从卡组里抽出任何资源一样！
　　思维敏捷的部分观众已经意识到了这套战术的恐怖之处。
　　他们没有想到皇家马德里居然会在这种级别的比赛里使用名声狼藉的削手战术，而且这战术居然还这么狠，这么暴戾！
　　“现在
　　「熔岩谷锁链龙」
　　遭到禁止，伊莎贝拉的卡组里很可能不止投入了1张
　　「神殿守卫者」，这在一定程度上会影响卡组本身运转的流畅程度。
　　虽然达成这个combo的要求着实不高，但是……”
　　“但是也是在赌命。”
　　边上，一个略显苍老的声音接过维斯塔的话茬，偏过脑袋朝他笑了笑。
　　“你的观点是对的，保罗。
　　伊莎贝拉就是在赌命。
　　她不只是战术上赌，卡组构筑层面也是在赌。”
　　巅峰层次的对决，威廉同样也忍受不了在屏幕前观看。
　　越是像他这样的专业人士越感觉这种比赛就是要在现场观看才能得到最全面的收获。
　　因为直播毕竟不是从各个角度全程放映选手的画面，偶尔也是要切给怪兽镜头或者场边教练镜头的。
　　还有观众和主持人，这些元素也都会分润掉一些直播的画面。
　　这导致所谓的直播在他这种人看起来非常乏味。
　　有很多细节被忽略掉了。
　　“卡组构筑层面？”
　　同样坐在这一片区域的莎拉西娅成员纷纷楞了一瞬，
　　“教练……你的意思是，伊莎贝拉一开始就是先攻构筑？
　　皇马是在赌那个游城十代会让先！？”
　　这恐怕是他们观看比赛以来所听到的最离奇的观点了。
　　如果这是真的，那所有人都无法理解，皇马为何会有这么大的魄力敢去这样豪赌。
　　“我想你们也知道。
　　不少套牌路数发展到极致都是殊途同归。
　　最好用还是那些强力combo。
　　这也就导致了使用那些同类套牌的决斗者练到最后基本上都是一个水准。
　　鲜少出现鹤立鸡群的例子。”
　　威廉指着场中的棕发青年对他们示意：
　　“这方面，那个游城十代算是一个。
　　白皇的话勉强也算一个。
　　他们都是在卡组基础combo的研究上做到了登峰造极程度的那种人。
　　那么你们有没有想过一个问题……到了这个阶段，他们又是如何进一步提升自己，把自己的战力彻底和其他人远远拉开的呢？”
　　“是……在稳固操控卡组基本性能的基础上开创独特的细节？”
　　维斯塔有些不确定的问道，
　　“也就是一直以来我们戏谑的称为‘黑科技’的猎奇套路？”
　　“你说对了一半。”
　　威廉鼓励的朝他微笑一下，抬手再一次点点擂台：
　　“继续看下去吧。
　　所谓的答案其实就在眼前。”
　　随着他的指引，众人又将注意力转回到战局之中。
　　他们相当愕然的发现——那个游城十代，他居然在这种极致为难的关头还笑得出来？
　　“一上来就这么不友好可不行啊……”
　　棕发青年伸手在鼻尖下一抹而过，从手牌里挑选出1张卡插入卡槽：
　　“我不认为这场单局需要用这种方式来画上句号。
　　来看看这张卡吧——速攻魔法，
　　「旋风！”
　　【旋风】（速攻魔法）：选择场上1张魔法·陷阱卡破坏。
　　“
　　「旋风」！？”
　　扎着麻花发辫的金发女人面对这张卡显然也吃了一惊，
　　“根据之前调查的资料，先攻构筑里你的hero是基本上不放这张卡的……难不成，你让先的原因——”
　　“啊，没错。”
　　十代非常开心的对她裂开嘴，露出一排整齐雪白的牙齿：
　　“我这一开始就是后攻构筑，卡组里下了4张以上的风。
　　所以起手能有1张旋风也是很正常的。”
　　“怎么样？
　　「旋风」
　　的目标毫无疑问是盖伏在你后场的
　　「活死人的唿声」。
　　只要这张卡率先被破坏，你也就不可能从墓地里拖出
　　「神殿守卫者」
　　了。
　　这样我至少还能拿回5张卡，不至于空手战斗。”
　　伊莎贝拉的脸色逐渐变得难看起来。
　　她现在没有办法能阻止
　　「旋风」
　　的发动，只能眼睁睁看着排在C4的这张率先把活唿炸掉，让她在T2削空对方手牌的目的彻底成空。
　　“相信他……果然是非常正确的选择。”
　　眼看这套极致凶残极致暴戾的combo在最后一刻被用这种手法破解，李白狠狠松了口气。
　　托勒密变恒常剑靠连锁打削手。
　　这百分百是冷门大招。
　　敌人选择放手一搏在第三场match里这么打也是需要冒极大的风险。
　　现在最凶险的一波已经安然度过。
　　剩下的情况应该会好打许多。
　　任何奇诡冷门或者效果卓越的战术，它基本都是有代价的。
　　正如之前维斯塔所担忧的那样，伊莎贝拉的卡组在纯粹的稳定性上应该要低于十代的卡组。
　　托勒密和恒常剑的数量在那套卡组的配置里应该都只有1张……那么只要接下来十代打的稳妥一点，对手应该是不可能再有什么翻身之力的。
　　活死人被破坏，伊莎贝拉将自己的1张手牌回卡组洗牌又抽了1张。
　　她一边恨恨看着棕发青年也将剩余5张手牌洗了一遍抽回来，一边用影雾女郎的效果便利从卡组里检索了1张
　　「水泡侠」。
　　这一幕倒是让游城十代再次意外了一把——他还以为对方检索的怪兽会是天空侠的。
　　毕竟不管怎么看，天空侠的效果都要比水泡侠强力太多。（天空侠可以用来排除后场，也可以用自身效果检索水泡侠。
　　明知这点还放弃这么大的便利不用，退而求其次的拿了水泡……会不会是因为刚才恒常剑给她滤回来的卡是怪兽卡呢。）水泡侠的特召必须要手牌里只有这张卡才能进行。
　　如果假设她手里那张刚抽来的卡是怪兽卡，继续检索天空侠确实不是什么很好的选择。
　　因为现在场上反正也是没有英雄怪兽存在的。
　　天空侠下来无法使用炸后场的效果。
　　而它的检索效果在那个场合也并不好用。
　　因为在通召点已经用过的情况下，水泡侠会被那张怪兽卡卡在手牌里，没办法进行特殊召唤。
　　论及对hero卡组的了解，世界上可以说并没有哪个人能超越游城十代。
　　而且天空水泡的套路是任何一个hero使必须明晰的基本要素。
　　他就通过这些寻常人看不出来的东西对伊莎贝拉当前的手牌有了一个大致的推测。（而且，之前是因为不知道她是想走这种洗牌削手的套路才被3张盖牌吓了一下。
　　现在看，那剩下来的2张盖卡也不太可能是实心坑阻。
　　很有可能是些限制级的魔法卡。
　　因为伊莎贝拉舍不得它们被恒常剑的效果洗回去这才把它们盖在了后场。）可惜了……低头看了眼自己的新手牌。
　　游城十代不由无奈的摇摇头。
　　看穿对手的套路是一回事，能不能有效利用这种看穿则又是另一回事。
　　若是被恒常剑洗回去之前的那副手牌，他的确可以直接用变身酸水的形式给予这样的后场以毁灭性打击。
　　但是现在他还是老实一点，稳扎稳打的磨死对手好了。
　　不只是他这么想。
　　基本上所有前来观看比赛的业内人士，他们也都能看出来现在的局势。
　　内战里的对位观察从来都是相对的。
　　就像十代能够从对手的某个举动里算出其手牌大致是什么东西。
　　反过来，对手也能从他的某些举动里算出他没有什么东西。
　　看着棕发青年以一张盖怪三张盖牌的部署结束了回合，伊莎贝拉的嘴角又一次诡异的扬了起来。
　　世人皆以为她是要和这个人打hero内战，皆以为她是要用一种不成熟且非常容易手牌事故的构筑去和更强的敌人赌命。
　　诸不知这其实是很可笑的，是完全错误的看法。
　　她真正的撒手锏，这套卡组真正的灵魂，其实还要更加高深，也更出人预料。————————凶戾poi！
　　嗷~！！

第123章 混沌小夜曲（一）
　　感谢唯E的味道、醉梦焉、冰野瀑天、姬玄远、始之音、月夜奶茶、东寺角、风中雾、朝目、哭泣的玩具、大薫风绅士、天空之城、loli黑子诸位读者的爱心打赏。
　　泄泄~————————
　　“那个游城十代……他果然是拿着后攻构筑，所以才那么有底气的让了先手。”
　　看着场中局势变幻，和同伴们一起坐在A看台的维斯塔缓缓说道。
　　“教练，你让我们感受的答案，难不成就是……”
　　“啊，这算是再对一半吧。”
　　威廉在自己的下巴上摸了一把，笑着说：
　　“表面上看，游城十代会的战术别的hero使同样会用，但是它们的威力和效果，细数两边所有比赛就会发现差距是非常大的……”
　　“这不仅仅是他的经验更丰富，对卡组的掌控力道更强的原因，也因为这类决斗者懂得将一切对自己有利的因素利用起来。”
　　“就像对普通的职业决斗者来说，通过对手的出牌去推测其手牌内容，推测其卡组资源，推测其战术意图是基本功一样。
　　对动作、表情、神态，甚至语言的利用，同样也是这些人的基本功。
　　比起同一联赛内的普通职业决斗者，他们就是老辣的冷血猎手。
　　越是高水准的牌手在面对这种级别的敌人时就越会察觉到他们的强大。
　　这一点……我想哈维是心有体会了。”
　　老头看着隔着维斯塔坐在那边的卷发男人，嘴角扬起一个戏谑的笑容：
　　“你很难去推测对手的动向，他想干什么他手里有什么卡你完全猜测不到，那场比赛给你的印象应该特别深刻吧？”
　　他指的是今年意甲联赛莎拉西娅第一次遭遇罗慕路斯。
　　那是在海沟螺旋。
　　游城十代用一场经典战役向世界宣告了自己的特殊。
　　凡骨电光侠击杀龙祖的画面在今天看来已是绝对的经典。
　　“虽然在这类人里游城十代也是比较怪异的一个，那场比赛也没办法拿来套在白皇等人的身上，但是其中的道理是共通的。
　　那就是——他们都是在这个领域内走出了自己独特道路的Duelist。”
　　“皇家马德里的整体布局基本都是卡布雷拉在搞。
　　这代表他也是达到了这个层次吗。”
　　维斯塔皱眉问道。
　　“不知道。”
　　威廉摇头，
　　“这个人崛起的速度比白皇还快，当前打出来的有质量的对局还都太少。
　　我也不知道他到底是什么实力。
　　但我更倾向于他只是接近，没有真正跨过那道坎。”
　　有意识的和弟子们说这些东西，威廉当然是有着自己的想法。
　　卡布雷拉的实力对于这些人来说还太遥远了。
　　这个遥远不是说层次而是指距离——对方即使再强也是西甲的人，和身处意甲的他们并没有直接交集。
　　莎拉西娅真正也最棘手的敌人，还是罗慕路斯。
　　这支队伍当前的配置和阵容实在是太完美了。
　　几位长久霸占首发的年轻牌手甚至还有着不俗的成长空间。
　　虽然在心理层面很不愿意承认，但是威廉自己也深刻的知道……随着功勋队长的出走，莎拉西娅至少在3年左右的时间里无力与和罗慕路斯在意甲竞争。
　　所以他一开始就是抱着打持久战的准备来看待敌人的。
　　之所以让莎拉西娅一线队的全员都来这里观看联赛对手的决斗就是因为这一点。
　　只有明白了差距才能鼓劲追赶，古往今来都是如此。
　　莎拉西娅在明年的目标不会是击败罗慕路斯，而是要尽力寻求和对手阵中那些强者战斗的机会。
　　在这过程中磨砺自己。
　　而在这个当口，场中的局势突发急变——就在十代在盖下1前3后场宣布回合结束的时候，伊莎贝拉突然出声打断了他。
　　“等等！”
　　这个金发女人迅速在决斗盘后场区域的某个按钮上按了一下：
　　“在你的结束阶段，这边要启动盖伏在后场的永续陷阱卡！！”
　　“永续陷阱！？”
　　游城十代的双眼因愕然而略微睁大：
　　“……难不成，之前被她盖到后场的卡不是魔法卡？
　　我的推测……居然是错误的？
　　不过似乎这样要有趣一点……接下来会是什么呢。
　　真让人期待啊~”
　　“永续陷阱卡
　　「明与宵的逆转」
　　发动！”
　　随着启动盖牌的按钮被按下，一张放大的陷阱卡在伊莎贝拉的身前昂首立起。
　　卡图是光暗属性的盖亚骑士在相互争斗，另有一层混沌宝光将它们圈在里面。
　　“
　　「明与宵的逆转」……”
　　站在场边的李白看到这张卡不禁再次将眉头深深纠结起来，站在原地陷入了短暂的沉思。
　　反正她在刚刚因为吃惊而来到了这个距离更近的地方，索性也就不打算再回教练席了。
　　“这张卡有什么异常吗。”
　　内洛法对这张卡没什么印象——事实上因为刚复苏的缘故她对很多新卡都没印象。
　　本来是有足够时间给她熟悉这些的，不过很遗憾，那段时间她整日都沉迷于……咳！
　　【明与宵的逆转】（永续陷阱）：作为效果处理可以从以下效果里选择1个发动。
　　「明与宵的逆转」
　　的效果1回合只能使用1次。
　　●从手卡把1只战士族·光属性怪兽送去墓地。
　　那之后，和那只怪兽相同等级的1只战士族·暗属性怪兽从卡组加入手卡。
　　●从手卡把1只战士族·暗属性怪兽送去墓地。
　　那之后，和那只怪兽相同等级的1只战士族·光属性怪兽从卡组加入手卡。
　　“明与宵的逆转，这张卡的价值和它的卡图类似，是盖亚骑士系统的卡。”
　　李白开口跟她解释了一下，
　　“虽然其效果并非只有盖亚骑士才能使用，但是环境里能够利用到这张卡的系统目前为止还没被发现。
　　种族上这张卡已经圈定了必须要是战士族，这就排除掉了一大堆可能性。
　　其次它还要求了光和暗两个对立严重的属性。
　　直接导致了这卡虽然有很美的检索运转能力却难以被开发利用。”
　　“而我现在大概已经知道皇家马德里在中坚战是什么打算了。”
　　她微微转头，看向伊莎贝拉从手牌里高高抬起的那张卡，沉声说道：
　　“他们想要……抽调暗属性战士的力量来和星因士结合。”
　　“我从手牌中将战士族、暗属性的
　　「终末之骑士」
　　弃去墓地，再从卡组里将1只战士族、光属性的
　　「星因士-天津四」
　　加入手牌。”
　　伊莎贝拉好整以暇的做完这番操作，不顾对手哑然注视，直接宣言进入自己回合：
　　“然后你的回合正式结束，轮到我抽1张卡……接着在准备阶段再次发动永续陷阱的效果，从手牌中将这张战士族、光属性的
　　「星因士-天津四」
　　弃去墓地，从卡组里检索1只战士族、暗属性的
　　「幻蝶刺客-英雄翠凤蝶」
　　加入手牌。”
　　【幻蝶刺客-英雄翠凤蝶】：怪兽/效果/暗属性/战士族，等级4，攻击力：0，守备力：1700；此卡不能通常召唤。
　　自己对战士族的召唤成功时此卡可以从手卡特殊召唤。
　　次卡不能作同调素材使用。
　　亢克瑞赛场的喧嚣声渐渐变的越发低沉。
　　似乎大部分人都被这奇异的展开弄愣住了——他们完全不明白到底发生了什么事，怎么说好的hero内战里突然又出现了
　　「星守」
　　的怪兽。
　　“暗属性用影雾女郎、终末之骑士、英雄翠凤蝶这些东西作为骨架，光属性则是全面以战士族的
　　「星守」
　　怪兽为主。
　　这些怪兽的等级一样都是4星，可以被那张永续陷阱卡完美调配。”
　　从嗓子里吐出一口憋了有十多秒的长气，李白突然伸出右手，用力抓住了内洛法的左手手腕：
　　“所以这套卡组的核心思路根本就不是削手……那只是它附带的一个大招罢了！”
　　托勒密本身就是
　　「星守」
　　系统的卡，这么算这副卡组不过只要在主卡里挂上极少数的
　　「神殿守卫者」
　　再在额外里塞1张
　　「恒常剑」
　　就能控制这样的打法。
　　抓到神殿的话，因为这个削手combo对条件的需求非常低，只需要1次R4+1张苏生陷阱卡就能完成。
　　而抓不到神殿也无所谓……无非就是按照其本身正常的光暗套路去打罢了！
　　“莉派尔的表情似乎又开始变的严肃了呢。”
　　香客莉透过直播的大屏幕看到了李白的表情，看到她眉头紧锁，两眼周围满是浓郁的忧虑。
　　她对这种变化非常不解：
　　“为什么？
　　即使因为那张永续陷阱让那副卡组的稳定性增加了一些，这边也没必要凝重成那个样子啊？”
　　在当前阶段仅仅只是作为一个牌手的香客莉自然是不会懂的。
　　李白和内洛法之所会对这副看似没什么特别的场景如此担忧，是因为她们的眼光早已经跳出战局，去到了一种更高的层次在观察比赛。
　　看起来，对手将
　　「星守」
　　拆成这种模样有自减战力、暴殄天物的嫌疑。
　　因为无论怎样这副套路的稳定性和强度都是比不上纯粹的
　　「星守」
　　的。
　　但是从整个大局上去看，皇家马德里是将他们握有的实力精打细算到了极致的级别。
　　倘若将皇家马德里两套
　　「星守」
　　的固定战力设置为50，那么可以得出它们相加的结果是100，也就是50+50=100。
　　而在皇家马德里先后使用了
　　「星守」
　　系统的两场比赛里，玛丽亚和伊莎贝拉，她们所使用的
　　「星守」
　　战力肯定不到100。
　　那么，剩下的战力跑哪儿去了呢……？
　　他们打算用剩下的战力做什么？
　　50+50=100没错，可如果是40+（20+？）+（40+？）……又能得出一个怎样的结果呢？
　　玛丽亚的
　　「星守」
　　有极大可能保留了实力，并未展现出全卡组所有的资源。
　　所以暂时将那套
　　「星守」
　　的战力假设为40。
　　然后是伊莎贝拉确定挂载的
　　「星守」
　　系统，从她展现出来的卡组元素判断这个系统不会太大，暂时可以将之假设为是20的战力。
　　而第一个括号里的
　　“？”
　　在当前看来就是
　　“
　　「明与宵的逆转」
　　+hero挂件+部分暗属性战士族”，其相加后的具体战力还是未知数，得等这场match结束之后再下结论。
　　排除了这向加起来在60%的
　　「星守」
　　系统之后，大致上可以肯定的是，皇家马德里暗地里还留存了约有40%的
　　「星守」
　　系统。
　　“焰。”
　　李白突然在这一刻咧开嘴角，朝着伫立在她身旁的黑衣保镖笑着说道：
　　“看来卡布雷拉·加西亚，这家伙也知道角斗士覆灭的故事呢。”
　　【注】————————【注】：角斗士覆灭的故事，指斯巴达克斯奴隶起义。
　　某些版本的传记里记载克拉苏在和斯巴达克斯的军队作战前将总数在12万的罗马军队分成了7万人和5万人两个部分，他用其中一部分做弃子去和10万左右的角斗士军队作战，然后在角斗士军队惨胜且精疲力尽的时候用另一部分养足了力气的生力军决定胜局。
　　需要注意该范例的要求是敌方必须要和自己死磕才有活路。
　　李白这里是借用典故来暗赞卡布雷拉排兵布阵的能力。
　　日常poi。

第124章 混沌小夜曲（二）
　　
　　“你是指克拉苏……”
　　听到李白的暗喻，内洛法翘起左侧的眉毛，转动眼珠在隔壁的客队教练席瞥了一眼。
　　克拉苏歼灭角斗士的那场决战，他所使用的战术确实很出色……在敌人必须要和自己死战才能获得一丝生机的情况下，那种分兵套路无疑能让对手连逃亡都做不到。
　　皇家马德里这手将2套
　　「星守」
　　分开的路数和这战术相比有异曲同工之妙，就是不知道它的结果会如何，以及已然在角色上被定位成奴隶起义军的罗慕路斯能否突破这桎梏，逆转局势了。
　　逆转……李白和内洛法都是往这个角度去思考的。
　　因为虽然看似罗慕路斯当前还占据着主动，但是结合皇马在过去几场比赛里的战术目标，整体的局势已经变得极其凶险。
　　“第一场match打算用仪式天使的大招偷1分，第二场match为抢1分而派出了玛丽亚·罗萨斯，第三次match更是暴出留存了
　　「星守」
　　战力的秘密……他们的整体目标其实已经表现的非常明显了。”
　　李白也跟着她一起往皇马团队的位置看了看，瞥见那位可以说是导演了一切的金发青年转头对自己微笑，她出于礼节只好也干硬的回了个笑容。
　　“是啊……”
　　内洛法眯起比起李白要稍微狭长一点的眼眸，
　　“中坚战的胜负他们根本不在乎……这些人想要的是在第四场和第五场match里占据绝对优势。”
　　已知对手在之前的比赛里花费了不菲的代价强抢1分，已知对手在直到现在的比赛里都留存了实力，再考虑到这场5v5的整体较量是三胜称王……两个人自然立马察觉到了对手的打算。
　　“他们副将战的人选是那位卡洛斯公主。
　　大将战将会由卡布雷拉亲自上阵。”
　　李白展开多功能笔的虚拟屏幕，从文件里调出了皇马那边的首发名单，
　　“这么看，第三套混杂了
　　「星守」
　　系统，实力比伊莎贝拉这套更强的卡组应该是交给了卡洛斯使用。
　　他们想要用这套卡组再确保抢下1个大分，最后由卡布雷拉出场，打决胜战。”
　　看出这些东西是不难的。
　　此刻的亢克瑞赛场汇聚了全世界那么多目光的注视，其中不乏有人的执教水准比李白更高。
　　这些人只要细心一点同样也能察觉到这一目的。
　　但是问题的关键在于——能让皇家马德里具有如此程度的自信，非要和罗慕路斯在第5场进行死磕的原因……究竟是什么。
　　这原因李白看不出来，怎样都看不出来。
　　卡布雷拉的资料相较其他知名决斗者实在是太少太少了……说到底距离这个人在顶级联赛里站稳脚跟还不到半年，这日子甚至比她自己的发迹史还要短哩。
　　“不排除有其他势力在背后捣鬼。”
　　李白指尖在屏幕上划拉几下，调配出了之前和莎拉西娅比赛的录像视频，
　　“也许他们这样做的原因是接收了第三方势力的卡牌资助也说不定……”
　　在已经收入库存的关于此人的资料当中，没有任何一条能够给予他这种程度的胆气来跟己方搏命。
　　那么李白当然会转而怀疑是不是有其他人在暗地里伺机，想要借着皇马的力量来为难自己。
　　两人在场边疑虑的东西，擂台上的游城十代是感受不到的。
　　他的决斗者本能让他可以察觉到一些隐匿的危险，但是要论对阴谋诡计的预防和猜测，老实说可能没有谁比他更菜鸡了。
　　“手牌已知有了水泡侠，另一张卡因为检索水泡而不是天空侠的缘故假定是怪兽卡。
　　加上这次又拿了翠凤蝶入手……这是打算制造出一个人工4×3的局面吗。”
　　“很敏锐嘛，游城十代……”
　　伊莎贝拉轻笑着说道：
　　“不错，这套战术的核心目的就是在节约更多力量给队友的前提目的下尽可能拔高我卡组的硬实力。
　　让我在必输的战斗里可以获得胜利机会。”
　　“所以才会有神殿恒常那种极端可怕的套路出现？”
　　棕发青年抬手在脸颊侧边抹了把汗水，
　　“差一点就被你成功了啊……如果不是正好抓到旋风，现在的我肯定已经输了。”
　　“输赢无定，胜败无常……千变万化的战局里出现什么都是有可能的。
　　我也不会太在意你逃过一劫。”
　　伊莎贝拉抿起嘴唇，翘起的唇角在她两侧的面颊上勾勒出两个浅浅的酒窝，
　　“反正……”
　　“……准备阶段过去，进入我回合的主阶段1。
　　从手牌里直接将第二只
　　「元素英雄-影雾女郎」
　　通常召唤，并在她召唤成功的时点发动手牌里
　　「英雄翠凤蝶」
　　的效果，让这张卡从手牌里特殊召唤！”
　　一番简短的语言交锋过去，扎着麻花辫的金发女人不打算再和敌人废话下去。
　　她一股作气在场上召唤了一只身着黑皮战甲的女战士和一只身形狭长、手握两把拳刺的巨蝶战士。
　　“接着……由于我的手牌已经只剩下这1张卡，此刻还积存在这里的这张
　　「元素英雄-水泡侠」
　　便能直接从我手里特召出场！
　　同样也下来吧！
　　水泡侠！！”
　　“等级是4星的怪兽有3只！！”
　　现场的观众们看到这一幕逐渐兴奋起来，
　　“是3只叠放的XYZ召唤吗！？
　　她的额外里还有
　　「星守」
　　怪兽？”
　　“当然了！
　　可不要小瞧所谓的‘完整传承’啊！！”
　　伊莎贝拉将一只黑底卡牌从额外卡组里取出，以场上的3张怪兽卡叠起将它压在上面：
　　“超量召唤！
　　「星辉士-夏三角」！！”
　　璀璨的彩光陡然从擂台中央的位置爆发开来，暂时遮蔽了旁观者求索的视线。
　　这层范例产生的超量旋涡消失之后，出现在伊莎贝拉身前的3只怪兽已经变成了一位着白金铠甲的星辉战士。
　　这是一头不折不扣的人型怪兽。
　　高大的体表披挂着白底金边的华丽铠甲，几乎全身都笼罩在铠甲背后。
　　它生着星光闪闪的黄金羽翼，手里还拿着一把像艺术品多过武器的黄金细剑。
　　【星辉士-夏三角】：怪兽/效果/光属性/战士族，阶级4，攻击力：2500，守备力：2100；超量要求：4星怪兽×3。
　　效果：①：只要持有XYZ素材的这张卡在怪兽区域存在，在自己对怪兽的召唤·特殊召唤成功时，对方不能把魔法·陷阱·怪兽的效果发动。
　　②：1回合1次，把这张卡1个XYZ素材取除，以场上1张卡为对象才能发动。
　　那张卡破坏。
　　③：这张卡从场上送去墓地的场合才能发动。
　　从手卡·卡组把1只
　　「星因士」
　　或
　　「星辉士」
　　怪兽特殊召唤。
　　“原来如此，我知道这战术的优势在哪了。”
　　看到这只怪兽的出场，温蒂从屏幕前抬起脑袋，一边看向现实的战场一边说道，
　　“皇家马德里在中坚战的这套卡组，一开始给我的感觉是相当不稳定，属于大招搏命的那种。
　　之后展现出
　　「明与宵的逆转」
　　这张卡之后给我的感觉也好不到哪去，因为它只是大致提升了一下卡组的稳定性，让抽滤变得更有效率。”
　　“本质上，这套卡组想要打出combo还是存在一个亏卡的问题。
　　就像我们现在所看到的那样，星因士只需要2卡就能完成的4×3它足足耗费了3张卡才完成。
　　而且这还用到了
　　「明与宵的逆转」，短时间之内等于说是4换1。”
　　她的手指在虚拟键盘上不断敲打，在半空中激发出一道道水波般的淡淡涟漪，
　　“但是实际上这些东西都是有道理也有效果的。
　　稍等一下，我把数据直观一点调给你们看就知道了……”
　　“喏，这是此刻两边的卡组剩余数字——Judai君是34枚，伊莎贝拉是31，已经有一个比较直观的差距摆在那了。”
　　“到来滤1，影雾滤1，永续陷阱滤2，这就是差距的由来吗……”
　　诺亚盯着两个数字陷入到沉思之中，
　　“这么看，那张永续陷阱的抽滤作用是会随着回合数的更迭而线性提升的？
　　只要能够一直在场上存在下去，它在每个轮次都能稳定帮伊莎贝拉抽滤1-2张卡。
　　这么看她上手卡组里限制级魔法卡——死者苏生、羽毛扫、黑洞、灵魂补充，上手这些东西的几率要比Judai前辈大的多……”
　　“亏卡的问题是用
　　「星守」
　　系统在解决。”
　　温蒂在键盘上又敲打了几下，模拟出虚拟指控用手指在屏幕上写写画画，很快在那里勾勒出了一幅卡牌树状图。
　　这幅树状图的最底层是
　　「星辉士-夏三角」，边上有一个文字注明，着重提示了它的③效果，也就是遗言拉星因士怪兽的能力。
　　分支再往上则是
　　「星因士-河鼓二」，它的卡牌分出了一条细线连接到了墓地里的
　　「星因士-天津四」，然后从
　　「天津四」
　　又分出了一条线连接到了其他几种
　　「星守」
　　怪兽卡上。
　　然后在这些怪兽卡的分支路线上，有一条是汇聚到一起，统统连接到
　　「明与宵的逆转」，再由这张卡连接上
　　「影雾女郎」，从
　　「影雾女郎」
　　又连接上了
　　「天空侠」，
　　「天空侠」
　　再连接水泡侠，最后那条线又绕了个大圈回到了
　　「夏三角」
　　身上。
　　“这是……”
　　众人一看这副树状图便全明白了，
　　“果然是一套会随着时间推移而越来越强的战术吗……”
　　“Judai君现在的情况并不好……”
　　温蒂的手掠过屏幕，朝擂台方向点了几点，
　　“盖那么多牌说明他手里暂时没有任何可以展开的东西。
　　3后场即使有坑阻也会被夏三角的①效果压着开不了。
　　而对手却可以非常轻松的使用夏三角的效果不断炸他的牌……影雾女郎作为素材被取除又能为她检索1张卡，这个检索范围不止是只能拿
　　「元素英雄」，她也是有可能在卡组里挂载
　　「血魔-D」
　　的。”
　　“
　　「血魔-D」？”
　　瓦朗蒂娜噗嗤一声喷笑出来，
　　“你在逗我吗？
　　「明与宵的逆转」
　　还有一个条件就是只能检索同等级的怪兽。
　　「血魔-D」
　　是8星，她加这玩意能检索什么？
　　本身挂着
　　「神殿守卫者」
　　就很卡手了，再加这只8星怪兽……她万一在开局抓到
　　「血魔-D」
　　跳不出来又该如何处理它？
　　憋着等死？”
　　“不……香客莉。”
　　李白的声音陡然从众人的耳机里传来：
　　“其实还是有目标给她换的。”
　　站在场边，白发女人的手中不知何时突然多出了一张橙底的8星怪兽卡。
　　“在我失踪的那段岁月里，无论是DCC还是国际幻想社都不可能允许这张未被禁止的卡从世上消失。
　　所以他们会官方复刻这张卡，我一点都不意外。”
　　8星，光属性，攻击力3000，守备力2500。
　　具有和
　　「混沌帝龙」
　　同一级别的可怕力量。
　　卡牌的身份已然唿之欲出。
　　那是混沌战士。
　　混沌战士——开辟的使者。————————主要还是害怕一些人看不明白战术的内涵，所以我尽力阐述的细致一点。
　　后面讲解内容会逐渐减少比例，只关注决斗的读者不必担心。
　　日常poi。

第125章 英雄奏鸣曲（一）
　　最后就克拉苏的选择再说一次……我一再强调了是
　　“敌人被逼迫必须和你作战的情况”。
　　这种情况不是想象的那么简单拿全部兵力硬怼就能怼下来的。
　　倘若被斯巴达克斯这种将领充当矛尖的突击部队杀了个对穿，人家难不成还要领着部队回头死战？
　　角斗士军队的目的是
　　“突围”
　　而不是
　　“胜利”，有机会的话他们绝对会毫不犹豫的直接逃亡。
　　在这之前克拉苏就被他们逃走了很多次，所以这一次他是不希望再次重演之前的情况才选择了这种方法。
　　另外不要以为被他遗弃，用来消耗角斗士军队的那
　　“非精锐”
　　部队很弱，他们都是经过
　　“十一抽杀律”
　　强化过精神意志的。
　　拼起命来给敌人造成的麻烦同样巨大。
　　而陷入战阵中的敌人在占据了上风之后则就不会立刻逃跑了，比起逃亡后被人一路近距离追击肯定是全歼这部分罗马军更好。
　　当时传记里的记载是角斗士另外2个方向的退路被凯撒和庞培率领军队分别堵死，所以他们必须要选一个方向进行突围。
　　斯巴达克斯选择了老对手，很可惜遭到了失败。
　　我没想到这个一带而过的注释会被提起这么多次，所以最后最后最后在这里详细解释一次。
　　战术这种东西永远都不可能是死的，只有根据各方面因素才能判断出这到底是不是一个可行的战术。
　　而时间证明了克拉苏是对的。
　　这所谓的
　　“正确”
　　一手抹杀了人类历史上一次伟大的自由运动。
　　这是一次残忍的正确。
　　所以我们的目光也应该穿过千年的历史，回到这布满喧嚣的亢克瑞赛场了。————————就在罗慕路斯一众成员还在消化温蒂指出来的问题之时，没有人注意到，菲尔·菲尼克斯的面色在这个时候变的非常难看。
　　「命运英雄血魔-D」。
　　其他人对于这张卡的历史不了解，可能也就以为这只是一张非常普通的大牌。
　　但是实际上这张卡是具有某种独特的阵营色的——它和世界上绝大多数的
　　「命运英雄」
　　一样，是由菲尼克斯家族掌控的力量。
　　菲尼克斯家族严格来说并非是那种外界传统认知里的大家族。
　　它的家庭成员并不太多，目前定居爱尔兰的他们只是在英伦半岛上潜心经营自己的小产业，没有任何与外人争斗的心思。
　　所以按照红发少女所了解的情况来看，皇家马德里就根本不应该得到这张卡的支持。
　　因为菲尼克斯家族的发展重心并非是西班牙。
　　他们也不可能将系统的王牌授予外人。
　　应该不可能出现这种事的……少女皱眉沉思着。
　　温蒂刚才那种说法也只是猜测，那个女人目前为止还没有任何的异常举动了来证明她确实持有这张卡。
　　它并非是已经被肯定的事实。
　　“我取除
　　「星辉士-夏三角」
　　的1个超量素材，选择你盖伏在后场最中间的那张盖牌来发动这只怪兽的②效果，被选中的卡牌会被破坏……这就是星辉之剑的力量！”
　　伊莎贝拉指挥着自己的王牌之一，让它挥舞着手中的华丽细剑噼出一道不断旋转的星屑剑气。
　　这道剑气在半空中飞快移动，十分顺利的将十代3张后场之一给削成了两半。
　　“星辉之剑的力量，我确实已经感受到了。
　　但是似乎……它选错了目标呢。”
　　盖卡被破坏，十代却反倒露出了笑容，他将被破坏的盖卡取出来公开展示：
　　“你破坏的卡是
　　「英雄奖章」。”
　　【英雄奖章】（通常陷阱）：对方控制的卡的效果把盖伏的这张卡破坏送去墓地时，这张卡加入卡组切洗。
　　之后再从自己卡组里抽1张卡。
　　“居然在卡组里放了这种东西……”
　　伊莎贝拉拧起眉毛，
　　“罢了……反正根据之前的调查，你这种人会干出什么来都是不奇怪的。
　　但是你别忘了这边也有效果要发动！”
　　“因为刚刚被作为素材取除的
　　「影雾女郎」
　　的遗言效果，我从卡组中将
　　「元素英雄-天空侠」
　　加入手牌！”
　　之前，在第一次用
　　「英雄到来」
　　的效果将
　　「影雾女郎」
　　特殊召唤的时候，伊莎贝拉借用其特召效果检索了一张
　　「假面变化」
　　到手牌。
　　但是考虑到那张卡对于后面她要展开的combo毫无意义，她便选择把那张变化给留在手里，让恒常剑的力量把它洗回卡组，给她换了一张新卡。
　　所以她在刚才选择的时候没有直接拿变化对
　　「影雾女郎」
　　使用。
　　现在的场面上也没有
　　「暗爪」。
　　“hero小系统在这个体系里的运转能力还真是强啊……”
　　十代看着她通过检索天空侠又得到了续航不由感慨的说道：
　　“回头只要出了天空侠检索影雾，
　　「明与宵的逆转」
　　就能又一次启动效果了。”
　　“不过，这边同样也因为那次破坏而获得了一次换牌的机会。
　　总算有希望摆脱这副卡手的境地了……希望是张有帮助的卡吧。”
　　一边说着，他一边将
　　「英雄奖章」
　　送回卡组切洗，再从盖顶上抽出1张新卡。
　　这张卡似乎对于改善他当前的格局很有帮助，让他脸上的神色光鲜不少。
　　伊莎贝拉在检索了天空侠之后开启后场2张盖牌中的1张，发动
　　「愚蠢的埋葬」
　　从卡组里将
　　「星因士-织女一」
　　也给送去了墓地，然后不等其他人疑惑她这是什么意思就十分干脆的进入了战斗阶段。
　　她的台面资源除了已经展现出来的这些也就只剩下1张盖卡是未知讯息，其他的卡牌则是属于完全亮出来跟对方明牌打的资源，所以这种时候除了进战阶她也没什么别的选择。
　　游城十代前场的盖怪被她用2400攻击力的
　　「恒常剑」
　　击破防御，然后这个时候让人意外的情况又发生了。
　　“就在我前场的怪兽被你战斗破坏的这个当口，我要开启盖伏在后场的陷阱卡。”
　　十代咧着嘴在后场按钮上按了一下：
　　“其实也是一张很熟悉的卡了……通常陷阱卡
　　「英雄标记」
　　发动！！”
　　摆在他身体左侧的那张盖牌随着指令昂然立起，一道雪亮的光柱从这张卡的卡图框里直射出来，它在夜空的云层上投射出了一个
　　“H”
　　的标记，就像漫画电影里的蝙蝠灯一样。
　　“
　　「英雄标记」
　　的效果是自己场上的怪兽被战斗破坏送去墓地时才能发动，这时玩家可以选择从手卡或者卡组里将一只4星以下的
　　「元素英雄」
　　怪兽特殊召唤。”
　　棕发青年捏住被从卡组滤到最上方弹出一半的卡牌，将之抽出来公开展示：
　　“所以由于你战斗破坏了我盖在前场
　　「元素英雄-次新宇侠」，我得以用这效果从卡组里将
　　「元素英雄-影雾女郎」
　　守备表示特殊召唤！”
　　“又是奇怪的卡。”
　　伊莎贝拉皱起眉头，一时间不由有些犹豫这边要不要继续攻击。
　　被
　　「英雄标记」
　　特召出来的
　　「影雾女郎」
　　没有开启检索效果，这已经是个非常明显的讯号了。
　　因为在一回合之内
　　「影雾女郎」
　　的检索效果和遗言效果只能有1个发动1次。
　　游城十代在刚才不开效果，毫无疑问是存着让这这张
　　「影雾女郎」
　　被她战斗破坏掉，他自己借用其遗言从卡组里检索卡牌的心思。
　　要不要用夏三角把影雾砍死？
　　伊莎贝拉在短暂的时间内陷入了纠结——砍死影雾女郎将100%能够为对手带来合理的抽滤检索，游城十代完全可以用这效果把天空侠拿到手里，这样他开局的卡手局面就全盘活了，配合他其他的卡牌资源也不知道能造成怎样的破坏力。
　　而不砍死影雾女郎的话，她又担忧十代手里有其他的4星怪兽可以和这张卡XYZ召唤，一举打破她现在的战阵。
　　影雾女郎留到十代的回合，被他自己用超量素材的身份送下去也一样能检索天空侠。
　　但是这样的天空侠应该是没办法进行通常召唤的，也就是说在时间上好歹可以拖慢他一回合的展开速度。
　　瞥了自己的盖卡一眼，伊莎贝拉想了想还是选择了继续攻击：
　　“战斗流程延续！
　　我用2500攻击力的
　　「星辉士-夏三角」
　　攻击你的
　　「影雾女郎」，破坏掉它！”（游城十代在刚刚的开局是1前3后……对于hero卡组来说这种开局其实并不正常，而能够造成他卡手的卡牌其实也没有多少，不排除那剩余2张后场里存在
　　「假面变化」
　　的可能。）伊莎贝拉的考量还是很全面的。
　　她是结合了对手之前的出牌路数在进行选择。
　　如果十代的后场里存在
　　「假面变化」，她的放任不打将会让她在下一回合面对十分棘手的局面。
　　不但十代可以不消耗通召点用变化系列的卡将
　　「影雾女郎」
　　送墓检索可以在这回合通召的
　　「天空侠」，自己的前场也有可能经受具备2800攻击力的
　　「假面英雄-暗鬼」
　　的侵袭。
　　而且由它延续滋生出来的
　　「暗爪」
　　是能封锁住这边所有堆墓举动的。
　　她的
　　「夏三角」
　　遗言有被封印的危险。
　　考虑到这些因素，显然在这里将威胁的源头——那只暗属性，可以被变化串联出
　　「假面英雄-暗鬼」
　　和
　　「假面英雄-暗爪」
　　的
　　「影雾女郎」
　　直接干掉才是最好的方案。
　　伊莎贝拉很清楚自己的身份。
　　如果套用李白的形容那么她就是那部分被舍弃的罗马军队。
　　她和莱昂一样，是纯粹被用来和对方对子的消耗品。
　　皇马本身并没有指望他们能够为自己带来胜利，所以她当前所使用的这套战术无所谓好不好的说法。
　　那些略有针对性的黑科技战术，包括这手能够增加卡组稳定性的战术，不过是用来提高他们偷成功的概率，并且也可以让他们输的不是那么难看的预防措施而已。
　　但是，即使卡布雷拉本身就没期望她能在这场战斗中有所收获。
　　伊莎贝拉——她身为顶级决斗者的身份却是不会变的。
　　对于她这样的牌手来说，不管手里的卡组强度如何，面对能够抓住的机会和能够看穿的破绽时，绝对不会给予对手任何希望。
　　就像现在这样，用
　　「星因士-夏三角」
　　一记强而有力的斩剑将那可能存在的威胁斩杀当场。————————稍微迟了些不要意思……poi一下以表歉意：poi~

第126章 英雄奏鸣曲（二）
　　
　　“切……还真是被看穿了想法啊。”
　　游城十代对于这次诈牌行为没有成功感到非常遗憾，不过很快他也就释然了：
　　“果然，皇马的牌手里没有弱者……速攻魔法启动！
　　「假面变化」！！”
　　“看来我的推测是正确的。”
　　浅笑看着棕发青年开启自己剩余的最后一张盖牌，伊莎贝拉对自己的预判感到很满意：
　　“这种时候发动的
　　「假面变化」，你的选择应该也只有
　　「暗鬼」
　　一种吧？”
　　这边用来向
　　「影雾女郎」
　　攻击的怪兽是
　　「星辉士-夏三角」，它的攻击力是2500。
　　而具有极强压制力的
　　「暗爪」
　　却因为攻击力只有2400的缘故没办法在这时出场抵御进攻。
　　那么游城十代的选择不出意外只有一个，那就是具备2800攻击力的
　　「假面英雄-暗鬼」。
　　只有唿唤出这头怪兽，他才可以挡下
　　「夏三角」
　　的攻击。
　　战局确实是顺着她的猜测在这样发展——游城十代果然是用
　　「假面变化」
　　这张速攻魔法从额外卡组里唿唤了
　　「暗鬼」
　　出来。
　　又借着
　　「影雾女郎」
　　的入墓遗言从卡组里检索了
　　「元素英雄-天空侠」
　　入手。
　　那么和刚才相比此刻摆在她面前的选择就又变了一变，变成了自己到底要不要继续攻击。
　　继续用攻击力更低的夏三角去攻击暗鬼。
　　【假面英雄-暗鬼】：怪兽/效果/融合/暗属性/战士族，等级8，攻击力：2800，守备力：1200；这张卡用
　　「假面变化」
　　的效果才能特殊召唤。
　　「假面英雄暗鬼」
　　的②的效果1回合只能使用1次。
　　①：这张卡可以直接攻击。
　　那次直接攻击给与对方的战斗伤害变成一半。
　　②：这张卡战斗破坏对方怪兽送去墓地时才能发动。
　　从卡组把1张
　　「变化」
　　速攻魔法卡加入手卡。
　　暗鬼的攻击力有2800，2500的夏三角无疑是打不过的。
　　继续攻击的话只能撞死。
　　那样暗鬼反倒会发动自己的②效果，让对手的手里再多出1张变化系列的速攻魔法。
　　但是，撞死之后的夏三角同样也能启动自己的遗言能力，为她从卡组里拉出1只
　　「星因士-河鼓二」——因为早先就用
　　「明与宵的逆转」
　　将
　　「星因士-天津四」
　　丢去了墓地，
　　「河鼓二」
　　的出场可以直接将
　　「天津四」
　　从墓地拉出来。
　　这样虽然没办法继续攻击，这边也可以在主阶段2的时候拥有崭新的两只4星怪兽。
　　用它们来一次XYZ召唤就能非常轻松的解掉暗鬼了。
　　“暗鬼的存在对于游城十代来说是具备局部战略意义的……他必须要以这只怪兽为支点才能进行后续的反打。”
　　包厢里，两位主教练又就当前的局势展开了探讨。
　　萨拉查率先发表了自己的观点，他指着大屏幕继续说道：
　　“你看，他之前盖在后场的3张卡分别是
　　「英雄奖章」、
　　「英雄标记」
　　以及
　　「假面变化」。
　　其中
　　「英雄奖章」
　　骗掉了
　　「夏三角」
　　的效果破坏并为他带来了1张崭新的手牌，这个意义是很大的。
　　如果对手选择破坏的卡是盖怪的话，他现在基本上也就不用打了。
　　然后
　　「英雄标记」
　　作为链条为他特召了卡组里的
　　「影雾女郎」，为了诈牌他特意不启动这怪兽的特召效果，可惜明显了一点，被伊莎贝拉直接识破。
　　那么就只能提前启动最后的
　　「假面变化」
　　来唿唤
　　「暗鬼」，至此3张盖牌也就全用完了。”
　　“细算一下，这3张盖牌的价值还是很高的。
　　不仅成功续了他的命而且串联出了影雾女郎，通过这张卡他能盘活自己当前的局势……但是还有一个比较麻烦的问题，那就是对手的先手优势。”
　　“我懂你的意思。”
　　弗拉基米尔下巴连点，
　　“你是指伊莎贝拉已经提前铺设好了自己的战阵，其前场至少具有1只2400的打手怪兽。
　　游城十代想要伤害到对手剩余不多的LP就必须将之后拿到的资源用到解场里。
　　但是他本身就刚从卡手的情况中缓和出来，到手的可利用资源本身就没有多少。
　　这样一来他反打的依靠就只能维系在2800的暗鬼身上了。”
　　“不错。”
　　萨拉查跟着他一起点头，
　　“只有2800的暗鬼……或者由暗鬼延续出来的暗爪保持压制力，才能让伊莎贝拉后续的攻势投鼠忌器，才能将她用夏三角遗言的链条运转封死在除外区。
　　游城十代才能放心用手里新拿到的资源做资源储备。
　　而一旦那个暗鬼被对手强行解场，仅靠1张天空侠，他在续航消耗方面会逐步被对手拉开差距，甚至于因此输掉比赛。”
　　这两个身为团队主教练的男人在解析战局上到底是具备不俗眼光的。
　　他们一眼就看了出来，这个时候伊莎贝拉的选择再一次成为了关键。
　　“攻击继续！！”
　　扎着麻花辫的金发女人经过一番简短快速的思索同样理解到了付出某些代价的必要性，她已经下定了决心要将暗鬼从场上除去，
　　“夏三角继续向暗鬼攻击！！”
　　“不惜让我继续增加手牌也要强行根除暗爪的威胁吗？”
　　游城十代脸色一变，明明只要有一次犹豫这边就有可能直接翻身，没料到对手居然在这些细节的算计上稳妥到这种程度！
　　他的3场盖牌已经全部用完，无论如何都是无法阻止这自杀攻势的了。
　　只能眼睁睁看着那身着光鲜白金铠甲的战士横身飞斩过来，然后被更强的黑甲战士一记拳刃捅穿了胸膛。
　　“
　　「假面英雄-暗鬼」
　　启动效果，战破对方怪兽时可以从卡组里检索一张
　　「变化」
　　卡加入手牌。”
　　十代看向自己插在卡槽里的卡组，发现其盖顶已然将1张卡弹出了一半。
　　“这边也一样启动效果。”
　　伊莎贝拉将自己好不容易才叠出的黑卡送去墓地，同时宣言发动它的遗言能力：
　　“
　　「星辉士-夏三角」
　　在这一刻作为C2跟进发动。
　　我用这效果特召卡组的
　　「星守」
　　怪兽。”
　　根据逆算法则，后发先至的夏三角效果被优先处理，她从卡组里捻出1张卡拍至怪兽区域：
　　“将
　　「星因士-河鼓二」
　　在场上作攻击表示的特殊召唤！！”
　　“然后我将这张新的
　　「假面变化」
　　加入手牌。”
　　棕发青年将那张弹出一半的卡抽了出来。
　　这样他原本只有1张的手牌便因此而被补足到了4张。
　　算上下回合的工资就有5张。
　　终于是有了个新的开始。
　　“在这组连锁处理完后另开连锁，发动特殊召唤成功的
　　「河鼓二」
　　的效果。”
　　伊莎贝拉伸手，从墓地里将之前被她丢弃的
　　「天津四」
　　的卡拾了回来：
　　“守备表示特召墓地的
　　「星因士-天津四」！！”
　　「星守」
　　系列的标准combo在这一刻重现，皇家马德里从两套
　　「星守」
　　中省下来的战力终于在这一刻派上了用场。
　　身着蓝银相间铠甲的战士将一只身姿优雅的金甲战士从虚空中拉出，并且这只特召出场的
　　「星因士-天津四」
　　又开启了第三段连锁，用自己的特召效果为伊莎贝拉继续检索了1只
　　「星因士-河鼓二」
　　加入手牌。（第2只
　　「河鼓二」
　　吗，原来如此，她在之前用愚埋将
　　「织女一」
　　丢去墓地的意思果然是想要避免将这只怪兽抽上手，进一步压缩卡组。）因为那张
　　「明与宵的逆转」，伊莎贝拉手里的资源都是处于明牌状态并且也极其有限的。
　　「织女一」
　　在反转、召唤、特召成功的场合可以从手牌中拉取另一只非同名
　　「星守」
　　怪兽，以她当前的手牌状况显然不可能利用到这张卡。
　　那么还不如堆下去避免抽到，再指望一下后续靠抽牌抽到别的
　　「星守」
　　怪兽。
　　如果留存下
　　「织女一」
　　让她被抽上手或者检索上手，伊莎贝拉必须要抽到
　　「河鼓二」
　　才能最大利用到这张卡的战术价值。
　　而如果是堆下她转而将期望寄托给必然会检索上来的
　　「河鼓二」，伊莎贝拉只需要抽到任意一只
　　「星守」
　　怪兽就能立刻靠
　　“河鼓二拉墓地织女一织女一再拉手牌星守”
　　这样的标准combo做出4×3的大牌。
　　游城十代的眉头蹙了起来。
　　在这一刻看懂对手的深远目光并不会给他带来任何优势。
　　相反，这边的局势反倒是随着知道这一点更加凶险了。
　　因为对方表露出来的明牌很可能全是假象。
　　伊莎贝拉·布兰科……这个女人对抽滤和调配卡组的掌控简直是到了登峰造极的级别。
　　她甚至会对于这种一般人根本不会在意的细节做出那种深远的部署。
　　这样的敌人，如果给她一副足够强劲的卡组，自己这边到底还能不能像现在这样和她拼的势均力敌呢……看着伊莎贝拉果断在主阶段2以
　　「河鼓二」
　　+
　　「天津四」
　　超量叠出了R4怪兽
　　「鸟铳士-卡斯泰尔」，用这只怪兽的力量将自己的
　　「暗鬼」
　　弹回额外。
　　游城十代展开自己握有的4张手牌，对于自己下回合的抽牌终于是由衷感到了一丝紧张。————————poi汪！

第127章 最后的时势（一）
　　125章愚埋堆的卡在预算里就应该是
　　「织女一」，这个是没问题的。
　　当时发布的时候是我自己复制讯息的时候复制错了，之后改了过来。
　　但是可能显示有点延时导致一些读者还是看到了错误讯息。
　　这里特别提出来纠正一下。
　　同时也道个歉。
　　那个时候堆
　　「河鼓二」
　　实在没啥道理，加上其构筑里又没下精锐，当然只可能是
　　「织女一」。————————
　　“抽卡！”
　　在伊莎贝拉终结掉自己回合的一切操作之后，游城十代终于在这场决斗中第二次抽出常规的卡牌。
　　他将那张卡举到眼前看了看，脸上的神情不置可否。（加上这张卡他的手牌数量便达到了5张，其中包括1张
　　「天空侠」
　　和1张
　　「假面变化」。
　　另外3张卡里，1张是他初始就留在手里的，1张是靠
　　「英雄奖章」
　　抽的，1张就是这次的抽卡抽的。）双眼紧盯住十代的手牌，伊莎贝拉快速在内心里将其已经表露出来的讯息内容过了一遍。
　　虽然她这卡组是混入了
　　「星守」
　　小系统的变种混沌流，不算是在打内战，但是和面前这副构筑的
　　「HERO」
　　卡组交战的话，算好其手牌的大致内容已经是最基本的要求。
　　她不打算在这方面出现任何疏漏——即使是输，她也只接受被对方以不可抗力强行击败这一种方式。（伊莎贝拉的后场当前还有2张。
　　分别是已经打开的
　　「明与宵的逆转」
　　和1张盖牌。
　　之前的另一张盖牌是
　　「愚蠢的埋葬」，已经被她给用掉了。
　　那么加上手里的2张明牌就是她剩余的全部可能性。）就在金发女人紧张观察着这边的时候，十代同样也在观察着她……他需要最后确认一遍对手的战术，以确保自己接下来的举动没有疏漏的地方。
　　前场暂时是不用担心的……
　　「鸟铳士-卡斯泰尔」
　　的2个素材都在刚才那次效果中用完了，它现在就和它边上的那把
　　“大宝剑”
　　一样，是个已经没了素材、空有2000+打点的废柴白板。
　　其次是她手里的两张卡……1张是第二次
　　「影雾女郎」
　　效果为她检索的
　　「天空侠」，1张是刚才被拉上来的
　　「天津四」
　　为她检索的
　　「河鼓二」。
　　这两张卡……没算错的话她应该是做的两手准备。
　　第一手准备：若是下一章抽到
　　「星守」
　　卡，她无疑就可以直接打出
　　「星因士-河鼓二」
　　来完成
　　「星守」
　　系统独特的4×3combo，届时无论是夏三角还是冬三角都能让这边十分头疼。
　　一方面是资源要被强行消耗，一方面……这两个东西打死了都是有拉同系列怪遗言效果的。
　　一旦被对面这样打成功超过2次，这边无疑就是算落到了她的节奏当中。
　　翻身无望，大概率只能等死。
　　第二手准备：而假如下一张抽到的卡不是
　　「星守」
　　卡，她可以选择通召
　　「天空侠」，依靠
　　「天空侠」
　　的检索效果拿第三张
　　「影雾女郎」
　　到手里。
　　这样只要再用一次
　　「明与宵的逆转」
　　把
　　「影雾女郎」
　　弃去墓地，伊莎贝拉就可以在手里凑齐
　　「星守」
　　combo的全部要求。
　　甚至她还能设个提前量，在下一轮真正用出这个combo前用永续陷阱卡多滤2次牌，进一步压缩卡组。
　　这回合拿影雾，永续陷阱丢影雾拿光属性战士族的
　　「星守」，轮到十代的回合再把这星守丢了，拿个暗属性战士族比如
　　「翠凤蝶」
　　之类的到手里，再轮到自己时继续发动丢
　　「翠凤蝶」
　　拿
　　「星守」……虽然也有可能害怕自己手里拿到了其他的风专门留着点
　　「明与宵的逆转」
　　而不这样冒险，但是伊莎贝拉她……完全是做得出来这种事的。
　　而且十代还从这一系列部署当中嗅出来一个很隐秘的关键点——他自己那张
　　「天空侠」
　　同样是明牌检索，伊莎贝拉是完全知道这张卡存在于他手牌的。
　　常理而言，自己用一次特殊召唤+一次通常召唤就可以利用
　　「天空侠」
　　的效果炸掉她的核心运转卡，也就是
　　「明与宵的逆转」。
　　如此情况下还将后续战术的一部分关键要素托付给这张已经摇摇欲坠的卡……她的自信又是从何而来？
　　“……”
　　意味深长看了眼盖伏在金发女人最左边的那张盖牌，游城十代将目光收回来盯向手牌，并在沉思了数秒钟之后从里面挑出1张卡打出：
　　“从手牌里发动通常魔法卡，
　　「奇迹融合」。”
　　【奇迹融合】（通常魔法）：从自己的场上·墓地把
　　「元素英雄」
　　融合怪兽卡决定的融合素材怪兽除外，把那1只融合怪兽从额外卡组融合召唤。
　　“
　　「奇迹融合」
　　是1张可以利用墓地资源进行融合召唤的强力融合卡。”
　　伊莎贝拉皱眉看向他的左手决斗盘：
　　“你墓地里当前具备的怪兽卡应该是
　　「次新宇侠」……还有
　　「影雾女郎」。”
　　“不错，这次我选取的融合素材就是它们。”
　　十代从墓地将两张被提及名称的卡牌取回，加上那张
　　「奇迹融合」
　　一起高高举起：
　　“以光属性的
　　「元素英雄-次新宇侠」
　　和名称中带有
　　「元素英雄」
　　字段的
　　「元素英雄-影雾女郎」
　　作为融合素材除外！
　　将1只
　　「元素英雄-闪光侠」
　　以攻击表示从额外卡组特召出场！！”
　　他的手臂顶端，持有3张卡牌的位置陡然爆发出一团璀璨的白光。
　　在这深沉的夜幕中稍有些显眼（因为亢克瑞赛场自带的华丽灯光分散了它的光亮强度）。
　　虚空中一只白影和一只暗影的身姿逐渐交融到一起，在凝聚到极点之后那片不规则的虚空悄然裂开里一道细缝，立刻就是一只身形壮硕的白甲战士从中跳了出来。
　　【元素英雄-闪光侠】：怪兽/效果/融合/光属性/战士族，等级8，攻击力：2600，守备力：2100；融合：名字带有
　　「元素英雄」
　　的怪兽+光属性怪兽。
　　这张卡不用融合召唤不能特殊召唤。
　　效果：此卡攻击上升从游戏中除外的自己的名字带有
　　「元素英雄」
　　的怪兽数量×300的数值。
　　此卡从场上送去墓地时，可选择从游戏中除外的最多2只自己的名字带有
　　「元素英雄」
　　的怪兽加入手卡。
　　用白甲战士这个词来形容它……其实是有些不合适的。
　　因为它的装束风格更像是美国漫画里那些超级英雄的紧身战衣。
　　那是一套雪白色、在几处关节部位带有暗金色镶边的战衣。
　　除此之外，闪光侠的后背腰腹上还连接悬浮着两根弯起的金色半圆型弧刃，每一根弧刃的外侧都还悬浮着4根像矛尖一样的金色物体——说实话，这看上去有点像是浮游炮的。（闪光侠的攻击力虽然初始面板并不高但却是会根据除外的hero数量进行提升……我此刻除外的hero是作为素材的2只，这样闪光侠的攻击力就能提升600点，达到3200的数值。
　　这数值其实已经是很高的了……对于她前场的2400和2000来说，我只凭这1只怪兽就足以压到她喘不过气。
　　并且这怪兽的入墓遗言也能为我回收除外区的hero卡，这时候拖出来试探她盖牌的性质再适合不过。）游城十代在唿唤出这只怪兽后并没有露出什么兴奋的神色，而是将注意力隐蔽的放在了伊莎贝拉覆盖在左手决斗盘操控按钮的右手指上。
　　如果她后场的盖牌是一张坑阻，这时候其实是有道理直接开的……伊莎贝拉眼角一跳，盖在决斗盘上的右手此刻不由激烈的颤抖起来。
　　因为她的对手在这一刻给她的压力实在是太大太大了……就连她这样的牌手在此刻都难以立刻下定决心。
　　“游城十代的手牌里存在
　　「假面变化」……这是一张速攻魔法。”
　　李白的嘴角翘了起来，说道：
　　“一旦伊莎贝拉在这时候启动坑阻，她完全可以连锁打出变化，把
　　「闪光侠」
　　变成
　　「光牙」。
　　然后
　　「天空侠」
　　跟进把那个永续陷阱给炸掉，对手的下一轮就很难打了。”
　　“这时候不启动的话，等
　　「天空侠」
　　出场再启动其实也是一个效果。
　　同样的道理……Judai也能用那张速攻魔法连锁着把
　　「天空侠」
　　变成
　　「神风」。”
　　“而且这一手实际上还是试探居多呢……”
　　双手交叠着抱在胸前，李白很是安心的笑着说道，她已经完全不担心第一场战斗这边会输。
　　决斗者不是冰冷的机械。
　　他们是人。
　　是有情绪也有表情，身体里留着热血的人。
　　所以在战局陷入这种僵持阶段的时候，牌手相互之间是可以从对方的各种言行神态上观察出一个大致奥妙的。
　　就比如现在陡然间面色大变的金发女人——她已经意识到了自己刚才那简短不过一两秒钟的犹豫放到游城十代的眼中是意味着什么。————————这一场对决，其实就是非常标准，现实里也经常出现的Beat战。
　　哦，有些时候也叫做白兵战。
　　很多同学弄不明白Beat战是什么意思，那我大致说一下自己的理解。
　　Beat战就是强袭勐攻。
　　是环境的主流战斗模式，基本上可以概括为
　　“用怪兽攻击为主要手段削减对方LP到0获得胜利”。
　　环境里除了Beat之外的战斗模式还有Burn，就是烧血烫死。
　　这个早在焰白大战的时候就提到过。
　　但是这两个战斗模式也是有分支的。
　　分别是OTK和FTK两种。
　　之所以把Beat独立提一下是为把它和OTK区分开来。
　　为此这里做个讲解。
　　而这种看似普通实际上极其凶险的战斗中的细节部分，其实就是我希望能够用这场决斗表达出来的东西。
　　日常poi。

第128章 最后的时势（二）
　　
　　“底牌被看破，陷阱卡应有的突然性就完全失去了……所以伊莎贝拉接下来的时间应该会比较难熬。
　　因为她从场上到手牌的所有资源都是明的，已经彻底不存在对方看不透的卡了。”
　　皇马教练席的后方位置，一个胡子茬拉的黑发中年男人坐在那里。
　　他一边下意识摸着自己的下巴一边思考着眼下的战局。
　　看上去俨然是一副主教练做派。
　　实际上他确实是主教练。
　　此人名为西索斯·冈萨雷斯。
　　是皇家马德里官方注册的正式主教练。
　　卡布雷拉·加西亚上位之前这支皇马就是由他在带。
　　作为主教练而言冈萨雷斯的水准其实并不差，只是运气不好，遇上了由萨拉查率领的更强的联赛死敌。
　　而且他本身也是很热爱皇马这支团队的。
　　否则也不会乖乖交出自己的权力退居二线，将制定战术等方面的主要任务交给了名义上的弟子全权负责。
　　顶级联赛的规章制度里禁止一支队伍缺乏主教练。
　　所以哪怕卡布雷拉再优秀，皇马也是需要冈萨雷斯的。
　　中年男人确定了这一点也就够了。
　　只要皇马还需要他一天，他就不会选择主动离开。
　　即使很多教练圈子里的朋友劝诫他，说以他的水准完全没必要留在这支皇马当傀儡，他还是毅然决然的选择了坚持。
　　从这方面来看，虽然冈萨雷斯一再跟外界强调自己并非是皇马人，但是他的做派倒是比一些人承诺的东西更加难得。
　　也是因为这个原因，皇马队内包括卡布雷拉在内的一众成员依然很尊重他。
　　给予他主教练应有的地位和对待。
　　还会在每次制定战术或者有什么地方拿捏不准时上门请教，或是干脆拉过来一起探讨。
　　“教练也认为这一场伊莎贝拉无法取胜吗。”
　　坐在前两排的卡布雷拉以极其敏锐的听觉捕捉到了他的低语，金发青年回头朝他点点下巴：
　　“确实啊，开头压不住他，后面也就没得打了。”
　　作为战术的核心制定者，卡布雷拉非常清楚伊莎贝拉手里那副卡组的局限性。
　　可以说，为了能够给公主殿下做出牺牲，这个恪尽职守的护卫牌手已经把自己能做的事都做完了。
　　开局本身很有希望用
　　“神殿大宝剑”
　　的套路削手拿下，这样即使G2让掉在G3这边也能用先攻的机会继续占优。
　　可惜的是没有成功……天赐良机被那窜出来的
　　「旋风」
　　给硬生生破坏掉了。
　　本来以为这套战术没打成功己方会陷入劣势，没想到
　　「恒常剑」
　　的洗牌恰好导致了对方卡手。
　　这是第二次良机。
　　但是很可惜还是没办法在他缓过来之前做到击杀，或者积累出足够致胜的巨大优势。
　　卡布雷拉只能说
　　“这就是天命”。
　　是那家伙命不该绝……仿佛冥冥之中就是有什么虚幻的存在在庇护着他，导致每逢遇到危难的时候此人都能化险为夷。
　　这两个人脸上的神情都是一副
　　“虽然我尽了人事但到头来是这种天命还是只有乖乖去听”
　　的架势。
　　让其他通过镜头看到这一幕的旁观者很不理解，不知道为什么皇马的教练居然就开始了叹气。
　　“你问我Judai在这种时候能看出什么？”
　　另一边，内洛法则是好笑的对李白直摇头：
　　“亲爱的，你真以为这种问题能难住你强力的男朋友吗。
　　好吧……就让我给你说道说道这边的看法好了……”
　　“首先那女人对发动盖牌有所犹豫，说明那张盖牌确实是一张陷阱卡或者坑阻类卡牌。
　　它有很大的可能并不是常用坑阻
　　「强制脱出装置」，因为是强脱的话她没必要犹豫成那样。
　　无论是直接废了3200的大怪排除对方回收除外区HERO的可能还是老实等着坑能为Judai不断抽卡的
　　「假面英雄-神风」，这张卡的价值都是非比寻常的……而
　　「奈落的落穴」
　　也不太可能是。
　　因为这张卡同样可以用除外的形式根除3200大怪的回收能力并且不会对己方战阵造成任何影响。
　　按她表现出来的水准我不认为她会蠢到拿奈落这种废柴坑阻去算计
　　「神风」。
　　所以凭借她犹豫和动摇的程度来看——”
　　内洛法拿着鼻梁上的大号墨镜把它半抬起来，对着李白简短迅速的一眨左眼：
　　“我认为那张坑阻有极高的可能性是
　　「激流葬」。”
　　李白木着脸和她对视数秒，率先忍不住别过脸低笑起来。
　　她一边笑一边给对方轻轻鼓掌，说道：
　　“很精彩的分析呢，夹杂了一些强烈的主观推断却也不无道理。
　　不错，我和你也是一样的看法。”
　　当前环境里比较常见泛用的坑阻，实际上仍然脱离不了那些从初始一直活跃至今的熟面孔。
　　强脱奈落激流圣防……这些东西可谓是各大联赛里都有大量外挂的万金油卡牌。
　　竞技圈子里一直有流传着诸如
　　“强度不够坑来补”
　　或者
　　“当你不知道要在卡组空缺里下什么卡的时候别犹豫快去下坑”
　　这样的说法。
　　李白自己虽然完全不认同这些
　　“荒谬”、
　　“不负责任”
　　并且
　　“容易教坏新人”
　　的东西，有些时候却也不得不承认，坑阻用的好的确能够在一些关键战役里占据到极大的优势。
　　内洛法的推断看起来是武断了一些，因为
　　「激流葬」
　　这张卡对于绝大多数的卡组而言都有成为双刃剑的风险。
　　但是从整体战局考量的话，它却当真是有道理的。
　　首先伊莎贝拉的
　　「星守」
　　体系本身就不是极端排斥
　　「激流葬」。
　　那些4×3的
　　「星守」
　　大牌，比如夏三角和冬三角，它们的遗言效果都是可以通过
　　「激流葬」
　　进行触发的。
　　尤其是考虑到伊莎贝拉这回面对的对手是很容易将手牌全部打空的
　　「HERO」，她会在卡组里投入
　　「激流葬」
　　倒也合情合理。
　　并且那种不太正常的犹豫程度，如果解读为是对放弃自己台面上2只怪兽的
　　“不确定或者不舍得”
　　的话……还真是满匹配的。
　　李白的心情似乎是当真放松下来了，观战闲暇甚至还有心思考教内洛法游戏玩乐。
　　只是这里她还有一个刚刚才想到的要素没说出口。
　　那就是
　　「星守之骑士-托勒密」，这张卡的另一种攻心用法。
　　当伊莎贝拉的前场站着一只3素材的
　　「星守之骑士-托勒密」
　　并且是对方回合时，因为对方看到了这只随时可能变身为大牌的怪兽存在，他们在心理层面上，在潜意识里就会排除掉她后场存在
　　「激流葬」
　　这种卡牌的可能。
　　因为这张全场范围的AOE一旦开启，
　　「托勒密」
　　无论是变身还是不变身，伊莎贝拉都逃不过被一起将前场清个精光。
　　相比用
　　「托勒密」
　　变身出
　　「冬钻龙」、
　　「昴星团」
　　这些卡，再配合没有误伤效果的陷阱做场压制，
　　「激流葬」
　　的选择无疑是极其不划算的。
　　所以绝大多数人面对这种局面时根本就不会去防范
　　「激流葬」——他们压根儿不认为伊莎贝拉会这么蠢，放着更好的选择不去选，反而用这种杀敌800自损1000的套路。
　　但是他们可能都会忘记，在这足足有数千张卡池的环境里，有一张5阶的超量卡牌，叫做
　　「始祖守护者-提拉斯」。
　　5阶光属性天使族，2600/1700。
　　这就是
　　「始祖守护者-提拉斯」
　　的表面数据。
　　然而让它可以在这套战术里扮演奇兵的关键点还是它的特殊能力。
　　即——只要始祖守护者存在超量素材那么这张卡就不会被任何卡的效果所破坏的永续效果。
　　伊莎贝拉完全有可能摆出一只3素材
　　「托勒密」
　　让对手掉以轻心，误以为自己不会在卡组里投入
　　「激流葬」。
　　然而当对手信以为真开始大量铺场准备强杀强解的时候……一张真实存在的
　　「激流葬」
　　就能对其所有的计划造成毁灭性打击。
　　3素材
　　「托勒密」
　　完全可以在时候连锁
　　「激流葬」
　　发动效果：取除3个素材，对额外卡组的1只比它本身（4阶）高一阶的超量怪兽以它为素材超量召唤。
　　只要选择召唤的怪兽是
　　「始祖守护者-提拉斯」，它便会因为有1个超量素材的原因而完全不受
　　「激流葬」
　　的AOE影响。
　　这样当旧约神话里的灭世洪流退去之后，摆在对手面前的难题就变成了
　　“如何在资源消耗几乎殆尽的情况下解决这只攻击力足足达到了2600并且还具备一次炸卡能力的硬骨头”。
　　这是很令人绝望的一个局面。
　　通常来说已经不可能面对这样的情况翻盘取胜。
　　这托勒密+激流葬的攻心陷阱将会有极大的可能性决定一场决斗的最终胜负。（我所思考的范例里，那些会去犯错的人目前为止还没有出现……因为皇家马德里之前使用托勒密的时候并没有展现出这种用法。
　　外界当前还不知道托勒密可以这样使用……）（但是那可是皇家马德里呢……我不认为那个被称为百年难得一遇天才的卡布雷拉会看不到这个闪光点。
　　他们之所以之前不用，或许就是想在关键的战斗中拿来一招定干坤。
　　所以综合考虑一下，伊莎贝拉那张盖牌是
　　「激流葬」
　　的可能性真的很高……如果不是她在开局有希望削空Judai的6张手卡，她搞不好真的会像我假设的那样去做。）李白并未将这些猜测说给内洛法听，因为她还不是很确定皇马一定留存了这套战术。
　　她怕万一算错会被内洛法或者香客莉耻笑，让自己身为主教练积累起来的队内权威掉到地上。
　　而且这种假设只是她所能考虑到的最坏的可能性而已。
　　在托勒密已经用掉的现在，伊莎贝拉至少在这场match的单局里没办法使用它。
　　那样等到Judai获胜回来，打算调整side的时候再跟他提点一下也不会迟。
　　毕竟内洛法能看出来的东西，Judai凭借他自身的独特才能同样也看得出来——多少窥探出盖牌身份的他已经不可能再去鲁莽的随便展开了，对手最后翻盘的希望就此丢失。
　　这一局基本无望。
　　而丢失了match的G1对于那种本身底子就很薄的卡组来说是很致命的。
　　即使能够赢下G2，G3也会因为丢失先手的缘故而变得非常危险。
　　“总而言之，这就是中坚战的转折点。”
　　挠挠脸颊，李白对着恰好在这一刻看过来的金发青年微微一笑。
　　“……皇马败定了。”————————妈蛋书客这破设定怎么不当心点到删除它就直接删除了啊！！
　　好歹出个窗口问一下是否确定啊！！
　　总之……重新发一遍……感谢朝目、哭泣的玩具、始之音、大薫风绅士、风中雾、天空之城、loli黑子、错时对人、小鸠在不在、十七夜、东寺角、冰封旭日、云遮、超级汉堡包OWO、wzqj、东寺角的打赏。
　　poipoi#！

第129章 赛点（一）
　　游城十代未必是像李白想象的那样看到了和内洛法差不多的东西。
　　但是这个人到底和一般人不一样。
　　他只凭借自身那与众不同的超（qi）级（pa）直觉就能判断出事情的大致走向。
　　所以他果然没有继续通召手牌中的
　　「天空侠」，而是就这样进入了战斗阶段，用这具有3200攻击力的
　　「元素英雄-闪光侠」
　　一拳击杀了2400攻击力的
　　「古遗物-恒常剑」。（通召
　　「影雾女郎」
　　的时候连锁一个别的效果，再在这个效果的基础上跟进发动
　　「假面变化」，这样
　　「暗爪/暗鬼」
　　的出场就受到了连锁的保护，
　　「奈落的落穴」
　　会因为无法对连锁内进行处理的特殊召唤做出反应而不能发动。
　　可是这一现象会出现的根本原因还是在于
　　「影雾女郎」
　　的攻击力只有1000点……她的召唤不会触发
　　「奈落」。）（而且
　　「奈落」
　　虽然不取对象，但是它在绝大多数情况下也并非是1张AOE性质的卡。
　　即使影雾攻击力在1500以上触发了它，只要用
　　「假面变化」
　　连锁直接就可以轻松的躲过破坏……）（但是
　　「激流葬」
　　不一样……虽然这张卡的效果看起来
　　「奈落的落穴」
　　有相似之处，但是实际上二者是不能放在一起比较的……在
　　「影雾女郎」、
　　「天空侠」
　　召唤或者特殊召唤成功的时点它就可以发动，这个时候发动
　　「假面变化」
　　会因其连锁排列在后的原因率先让怪兽出场，然后开始结算的
　　「激流葬」
　　效果会把全场怪兽破坏掉，躲不过去。）（即使伊莎贝拉疯了，在我召唤
　　「天空侠」
　　成功时点放弃启动
　　「激流葬」，给我在这时连锁
　　「假面变化」
　　的机会，它的发动时点也依然存在，她同样可以在那个时点继续开激流，结果是一样的。）
　　「激流葬」
　　的特殊性质让它完全没办法用规避奈落的手段进行针对。
　　游城十代在脑海里进行思索之后清楚的了解到这一点。
　　所以他也就不打算冒险去诈对方的牌了。
　　无论怎么不甘心，为了防止自己目前的大多数战力覆没在这回合，他都只有暂时罢手，采取更加稳妥的攻势来寻求突破。
　　“嘁……”
　　「闪光侠」
　　的光柱轰击引发了声势惊人的爆炸，伊莎贝拉从喉咙里吐出一个代表不甘心的拟声词，微抬起左手，用来遮挡那阵因攻击引发的尘埃烟雾。
　　攻击怪兽和目标怪兽的攻击力差值是800点。
　　她的基本分会被扣除这个数值。
　　而且因为之前为了发动
　　「英雄到来」
　　支付了满值8000血的一半以及后面用夏三角撞死导致的战斗损伤，她在扣除这800点血之前的LP存量就已不多，只有3700。
　　再扣除这800点之后只余下2900的剩余。
　　对于双方这种级别的牌手来说，这其实已经不能说是一个非常安全的血线了。
　　“
　　「闪光侠」
　　的攻击完结后进入主阶段2，我在前场区域盖下1只怪兽，在后场区域放置1张盖牌……就这样回合结束。”
　　做完极其有限的2次操作，棕发青年看起来有些不甘的宣言轮换。
　　“即使这回合干不掉我，等你资源积累起来后还会怕我这区区1张范围性坑阻？”
　　伊莎贝拉用右手将被风吹散的发丝重新拢好，用略带嘲笑的视线看向烟雾后逐渐露出的对手，
　　“变化系HERO卡组虽然有爆发之后难以续航的缺点存在，但是你到目前为止根本就没消耗多少资源……即使放任我继续来一发4×3的大牌放任我清光你的场放任我直接打掉你一半血，我不相信你就没办法继续反扑了。”
　　“所以实际上……你是应该在刚才继续展开的。”
　　她从卡组上方抽出1张卡，一边在上面瞄了一眼，一边继续对十代说道，
　　“由于我没有对
　　「闪光侠」
　　的出场有任何动作，你我都该很清楚的知道这张陷阱卡在你通召
　　「天空侠」
　　成功的时点必然会被开启。
　　确实，你用不用
　　「假面变化」
　　都避免不了要失去场面上所有的战力。”
　　“但是那样的牺牲是有价值的！！
　　你至少为后续的展开扫清了障碍！！
　　你将可以肆无忌惮的使用回收的资源做任何事而不至于像现在这样等待反扑的时候也要忧虑被灭世的洪水当头浇下！！”
　　“你的优柔寡断害死了你……”
　　金发女人突然在嘴角边扯出一个妩媚但是极度危险的笑容：
　　“迎接你败亡的命运吧……Yuki-Judai。”
　　“看好了，我从手牌中将
　　「星因士-河鼓二」
　　通常召唤！！
　　并且直接启动它的召唤效果，从墓地中将
　　「星因士-织女一」
　　守备表示特殊召唤！！”
　　她将手中蓄谋已久的
　　「河鼓二」
　　拍至前场，又从墓地里将之前用
　　「愚蠢的埋葬」
　　丢下去的
　　「织女一」
　　取回一并打出，看样子赫然是要在这回合展开全面的反攻。
　　“她抽到
　　「星守」
　　怪兽了！？
　　不然没必要这么急打出河鼓二的！”
　　一众旁观者对于战局的急转直下纷纷吃惊不已，十多万人的赛场内满是倒抽冷气的声音。
　　实际上，这票人里有超过90%根本弄不明白游城十代在刚才干嘛不继续出
　　「天空侠」。
　　「天空侠」
　　和
　　「假面变化」
　　都是十代明牌抓的所以大家都知道他有这两个东西。
　　这部分人都认为只要出
　　「天空侠」
　　炸个1后2后再来个
　　「假面英雄-神风」
　　就能让比赛失去悬念，故而刚才十代结束回合的时候赛场里的一些中立Fans多多少少发出了一些嘘声，他们以为这是在打假赛。
　　难道不是吗？
　　明明有机会将对手的生存空间压缩到极限的，特意放弃那么好的机会只是不痛不痒的打了一下——这到底算哪门子的决赛战斗嘛！
　　伊莎贝拉的操作如同行云流水般毫不间断，她在将
　　「织女一」
　　特召成功后继续从手里错开另一张卡拍至怪兽区。
　　那是她在发动
　　「织女一」
　　的特召效果——反转、召唤、特召成功的场合可以从手里选择1只
　　「星守」
　　怪兽特殊召唤。
　　金发女人用这效果选择了刚刚抽到的
　　「星因士-天津四」，让它同样在场上攻击表示特召。（很好……这样一来所有的准备就全完成了。
　　只要等待天津四的检索结束，继续拖出夏三角炸了他那张后场盖牌的话，这场决斗基本上也就稳了。）届时游城十代想要继续展开将躲不过要吃她的范围性AOE，而夏三角则可以利用遗言效果为她补足损失……一来一去资源的交换将不再是卡组强度和牌手本领所能弥补的了的。
　　伊莎贝拉看着第三只星屑的战士破碎了星空降临到她身旁，从踏上擂台到现在以来一直没有真正安定过的心神终于是逐渐变得平静下来，她将自己的右手伸向卡组，口中道：
　　“然后再发动
　　「星因士-天津四」
　　的效果，从卡组里将——”
　　“慢着。”
　　就在这时，从刚才开始一直低垂着头颅，用棕色发丝遮挡着面容的青年却在这一刻出声打断了她。
　　“就在你的
　　「星因士-天津四」
　　发动效果的这个时点，我要跟进连锁，以丢弃我手牌这张
　　「假面变化」
　　为cost的代价启动盖伏在我后场的速攻魔法。”
　　随着这句话的出口，台面上显示出来的那张巨大盖牌从趴着的状态直立起身子，显露出自己具有极强代表性和标志性的独特卡图——一团闪烁着璀璨电芒的融合光圈。
　　“舍弃掉一部分军队可以换来真正歼灭对手的机会，你以为这么简单的道理我会看不出来吗。”
　　游城十代缓缓抬头，露出一双左蓝绿右橙红的异色眼眸，
　　“但是很抱歉，我却不会单纯的因为那种理由而随随便便的放弃部下……放弃这些被我视之为亲密伙伴的可爱怪兽们。”
　　“在上一回合，我察觉到你启动盖牌的契机点在于
　　「天空侠」
　　的成功召唤。
　　所以这张
　　「超融合」
　　在那个时候是完全没用的……我不可能有机会利用它的力量去突破防线。
　　而同时我很快意识到，对于你来说，你显然不可能对自己的通常召唤去启动那张陷阱卡。
　　如此一来自然就给我了借用这张速攻魔法设置陷阱的机会。”
　　“你这个……狡猾的家伙！！”
　　伊莎贝拉死死的咬着下唇，双手的指甲深深的嵌入掌心，用力之深几乎要在那里刺出血痕。
　　游城十代的说法是完全正确的。
　　她当然不可能在
　　「天津四」
　　特殊召唤成功的这个时点——这个她即将4×3做出大牌的时点去启动那种陷阱卡！
　　那样游城十代只不过会被破坏掉2只怪兽，而这边的损失则会是包括了3只星因士在内的4只！！
　　傻子都不可能会那么选的！！
　　但是……但是如此一来，启动后完全无法被连锁的
　　「超融合」
　　一旦在此时发动……其所造成的后果将会是……
　　“
　　「超融合」
　　是一张可以选择自己和对方场上的怪兽作为素材进行融合召唤的强力卡牌。”
　　气质和之前相比深邃了许多的棕发青年伸出食指，遥遥点向自己对面的星守战阵：
　　“我指定这边的盖怪——名称中带有
　　「元素英雄」
　　的
　　「元素英雄-羽翼侠」，以及你那边的光属性怪兽——
　　「星因士-织女一」
　　作为
　　「超融合」
　　的融合素材。
　　融合召唤第二只
　　「闪光侠」
　　出场。”
　　“
　　「超融合」
　　的发动无法被任何卡进行连锁。
　　你的那张陷阱卡会被卡死在后场区域而无法发动。”
　　“由于我特意选择融合的是你唯一守备表示的
　　「织女一」，你将会有一只1500（天津四）和一只1700（河鼓二）打点的怪兽卡以攻击表示留存下来，不对它们进行XYZ处理的话你将会在下回合受到合计数值在3400的战斗伤害而直接败北。”
　　“这方面，计算
　　「天津四」
　　为你带来的检索卡，你手牌+场上的资源合计数依然会达到8张这个库存。
　　和我这边的3张（场上2闪光手牌1天空）数额比起来，你也没办法再用剩余的2只4星怪兽叠出
　　「励辉士」
　　解场。”
　　“
　　「鸟铳士」
　　已经用掉。
　　即使你要用这两只怪兽进行XYZ，应该也是没什么存在可以威胁到我了……别忘了由于河鼓二的副作用你这回合除了
　　「星守」
　　其他怪兽都不能攻击，想用攻击的方式试图翻身也是行不通的。”
　　棕发青年每说出一句分析，伊莎贝拉的面色就更白一分。
　　一直到他将战局所有的奥秘解剖开来，金发女人身上的斗志便也完完全全的土崩瓦解，再也提不起任何搏命的心思了。
　　“不叠会在下一轮被平A打死。
　　但是叠了的话，实际上也不过就是……多坚持1个回合罢了。”
　　伊莎贝拉抬起自己剩下的唯一一张手牌，清冷的眸子在天空侠的卡图上凝视数秒。
　　然后一点一点的闭上了眼睛。
　　她没有任何逆转这局势的可能性。
　　所以相比起姿态难看的苟延残喘，不如像个真正的战士那样迎接败亡。
　　处理完天津四的检索效果，伊莎贝拉十分干脆的宣布轮换。
　　然后她被两只闪光侠先后战斗打空了LP，就这样失去了中坚战的第一场单局。————————po……

第130章 赛点（二）
　　对于伊莎贝拉来说。
　　中坚战的第一场单局其实就是决定她到底能在这里走多远的决胜赛场。
　　在这场单局中败北，其实也就意味着整场match的结果失去悬念。
　　第二场战斗，她便不再具备如第一场那样
　　“自己套路全能正常运转且对手还恰好陷入到卡手局面”
　　的优秀RP，只是被一套
　　「绝对零度侠」
　　+
　　「假面变化」
　　的套路就换光了资源。
　　于T4中宣告死亡。
　　“好变态的
　　「HERO」
　　卡组啊……”
　　坐在上边看着棕发青年如同砍瓜切菜一般将上一轮还能强行跟他55开的优秀牌手
　　“虐杀至渣”，随着冥后队伍一起前来观看比赛的天醒朔月忍不住在内心深处打了个寒颤：
　　“
　　「元素英雄-绝对零度侠」。
　　它的效果是这张卡离场时对方场上的怪兽卡全部破坏……本身是水属性，可以被变化系列的卡指定解放，用来特召出同样是水属性的
　　「假面英雄-酸水」。
　　而酸水特召成功时可以将对手后场的魔法陷阱卡全部破坏……这简直等同于是人工制造出来的
　　「雷击」
　　和
　　「羽毛扫」
　　一样。
　　太可怕了……”
　　“可怕的是他这个人而不是他的卡组。”
　　粉毛少女苏恩·法尔坐在米发少女的旁边，看到她这副心有戚戚焉的模样不由点了她一句：
　　“零度酸水的combo别的英雄使也不是没用过。
　　但是大多都是在一些并不重要的比赛当中，他们的对手也并没有今天的水准。
　　不像这个游城十代，能够在最有利的时机打出最佳的牌。”
　　“那么，中坚战2-0赢下来，罗慕路斯就是总比分2-1领先皇马了！”
　　天醒朔月却是没有理睬她苦口婆心的指点，而是对于后续战局的发展表达了兴奋之情：
　　“再赢1场就是3-1！
　　他们会赢？？”
　　“不太可能那么容易……”
　　坐在前排的希洛·玛奇里回头嘟哝着说道，
　　“皇马阵容中那个传闻百年难得一遇的天才可是还没发力呢，我不认为这场比赛会在第四场分出结果。”
　　前来现场观看这场比赛的团队不止莎拉西娅，还有包括普洛塞庇涅在内的其他俱乐部。
　　他们虽然不像罗马本地的队伍那样占据同城的便利，但是从意大利其他地方赶过来本身也就不需要太多时间。
　　“你是说卡布雷拉·加西亚？”
　　听到这个名字，苏恩·法尔那和发色一样粉红的眼眸陡然亮了起来，
　　“确实……这个人最强的其实并不是牌技。
　　尤达老师曾经评价过他，说他在执教队伍这方面的天赋才能还要超出他的决斗技术。
　　有这样一个人处在队伍里，皇家马德里要是对副将战没有信心的话，他们大可以趁着这个机会直接用替补名额把人换下来。”
　　其他人对粉毛少女的话语没有任何异议，两队的首发大名单时不时还会被大屏幕打出来亮一下相，他们都知道苏恩为什么会这样说。
　　“卡布雷拉把自己排在第五位……这个决策在刚开始的时候还没觉得怎样，但是现在看看他们前三场match的打法，我却觉得这家伙有点玩火的意思。”
　　粉毛少女伸手在鬓角的头发上掠了一下，继续道：
　　“皇家马德里在前三场match里最多最多只发挥出了50%的实力。
　　他们本来是可以做的更好的。
　　更强的卡组分配给更强的决斗者……那样打他们应该很有机会能够多拿点分。”
　　身为具备进阶顶尖决斗者才能的她，想要看出皇马在前几场比赛的适当性收力实在是太容易了……连平日里就知道瞎玩的灰白厌都能看出这一点，她自然不可能领悟不到皇马的真实意图。
　　“臭哥哥！
　　坏哥哥！
　　心里想的东西就不要说出来啊！”
　　就在希洛不当心把吐槽低声念出来的下一秒，他的右侧座位勐的扑过来一只扎着长长双马尾的黑发萝莉，这萝莉口中不依不饶的大吵大闹着，一双看上去没什么力气的拳头如同雨点般在自家兄长的肩背处疯狂锤击：
　　“臭哥哥！
　　坏哥哥！！
　　二逼哥哥！！！”
　　“别闹了灰白……我说你喜欢瞎玩是实话，有半点造谣的地方么？”
　　希洛伸手抓住妹妹的双手，一边龇牙咧嘴的忍着痛一边试图用蛮力把她按回原来的位置乖乖呆着：
　　“活见鬼了……你这弱不禁风的身子骨怎么会有这么大力气？
　　你刚才是把手指关节凸出来了？
　　妈蛋锤的我好痛……你这不老实的小混蛋，看我怎么收拾你——”
　　“啊……他们俩又来了。”
　　天醒朔月半眯起双眼，有些无奈的听着前排传来的欢乐闹剧，
　　“果然和老师说的一样是处在高速成长期……比过去更容易炸毛的样子呢。”
　　“也不知道姬丝姐，她现在在罗慕路斯过的怎么样了……”
　　“阿嚏！”
　　同一时间，站在主队席位靠后位置的一位金发女郎突然没忍住，打了个喷嚏。
　　她揉揉鼻子抬起头，看面容赫然就是趁夏季转会窗口从普洛塞庇涅来到罗慕路斯的姬丝·艾雷诺。
　　“不会是谁在某个地方念叨着我吧……”
　　皱着眉头在人头攒动的赛场周围看了一圈，姬丝摇摇头，将试图看清那些人面孔的疯狂想法给收了起来，
　　“还是不要去想这些乱七八糟的东西好了。”
　　视线转向另一边，恰好捕捉到游城十代被冲过去的诺亚、香客莉、神乐亮一票人大笑着给抬回来的画面。
　　看到这幕场景姬丝没忍住笑了出来，跟着其他的人也一起冲了过去。
　　“赛点！！”
　　空旷的休息室里，直播主持人的声音在那里怒吼回荡着：
　　“总比分2-1！
　　游城十代的2-0取胜让罗慕路斯拿到第一个赛点！
　　他们只需要再赢1场match就能在亢克瑞捧起双冠！！”
　　“很多人或许在之前，这场中坚战的G1末尾认为他们当中有人在打假赛……但是这种认知在复盘结果面前是十分可笑的！
　　布兰科当时盖在后场的卡牌是
　　「激流葬」！
　　如果真要按照一部分‘嘴强牌手’所说的去打，喔~比赛确实是可以如他们所说那样尽快的失去悬念。
　　不过那恐怕将是一个倒过来的结果——吃大亏的人反倒会变成罗慕路斯！
　　他们有可能在这张陷阱卡的纸面上撞的头破血流，甚至直接因此而引发连锁反应，导致现在在总比分上1-2落后也说不定！”
　　“嗯……总结的好戴维，不过这里让一让，我要对一部分直播观众的疑惑做个解答——咳，是的，刚才有一些在家里收看了赛事直播的观众发来了短信，说他们对于G1比赛的一些情况不太理解。
　　所以让我们来从复盘的角度代入到两位牌手的视线，看一看他们在那个时候脑子里究竟在想什么。
　　首先是从这回合开始，如大家所见，现在的局势暂时还处在平稳阶段……”
　　意大利国家体育的两位主持人，虽然他们平日里有点逗，但是坐在这个位置上理应具备的专业素养却是一点都不缺。
　　否则他们也不可能挤掉其他人脱颖而出，一直组成搭档在一起这么多年。
　　“所以大致就是这么个情况了，等待对方叠夏三角炸卡再开超融合的举止在那个场合来看太过冒险，因为她是可以直接选择炸闪光侠的。
　　游城十代当时想要保证的东西是2只大怪在有激流的情况下稳妥站场。
　　他的资源其实硬拼下去并不输给对手，甚至犹有过之，之所以这么选我想应该是因为这样速度最快。
　　而之后在言辞上给对手施加压力其实也是暗示她没必要通过叠放2只怪兽的方式强行触发激流。
　　而且我估计这同时也是为了试探那副卡组里是不是还隐藏着什么可以翻盘的奇兵。
　　也就是说——他在那个时候就已经在为G2的比赛算计对手了。”
　　“……在之前，香客莉·怀特0-2输给玛丽亚·罗萨斯的时候。
　　恐怕没有人能想到罗慕路斯会转头就对皇马还以颜色……稍显艰难的过程不妨碍他们在这场中坚战拿到了和次锋战同样的比分。
　　不但总比分上是2-1领先，小分计算上也是4-2占据绝对优势！
　　这么打下去的话有助于他们在出现冷门平场的时候拿到优胜的便利。”
　　“皇马会在第四场比赛中对这支可怕的罗马军队缴械投降吗？
　　不要着急……广告之后我们再为您详细分析两边的筹码。”
　　“第四场match了。”
　　内洛法用肩膀轻轻碰了下站在身旁的李白，脸上带着不满的情绪，
　　“还不打算换我上去吗。
　　这是要我憋到最后的节奏……”
　　“呃，这也是没办法的。”
　　李白灿笑着指了指那票正在庆祝的年轻人，视线在其中一个习惯性做生无可恋表情的半长金发少女脸上停留了一瞬。
　　“皇家马德里可以说是蒂娜最初的家。
　　虽然依照她现在的形象外界人根本不知道这一点，但是主观来看，我不可能在这场决赛里把她随便的摆在替补席上……”
　　“离开之后，她和这支队伍总归有一天是要再做一次赛场上的碰撞。
　　比起吊着她的心思还不如干脆点成全她，给他们一个足够庞大也足够奢华的舞台……去解决恩怨好了。”————————……i（又掉推好痛苦（巨眼趴

第131章 光天使袭来（一）
　　
　　“我回来了。”
　　伊莎贝拉淡淡跟其他人打了声招唿，对于队友们的安慰鼓励报以微笑，一路直走，来到了卡布雷拉坐的位置。
　　“不打算安慰安慰我吗。”
　　扎着麻花辫的金发女人将发辫从脑后拽到胸前，装出一副略显羞涩的模样玩味的看着他，
　　“导致我被人干掉的一大原因就是队长的决策，你就一点想说的都没有？”
　　“你想从我这里听到什么？”
　　卡布雷拉咧嘴看着她，笑的很是开心，
　　“‘输的漂亮’？
　　还是‘我知道你尽力了所以不怪你’？”
　　两个人用古怪的神情对视数秒，不约而同的一起轻笑起来。
　　一些靠的较近的观众们用活见鬼的视线看向这边，而皇马队里的大多数人则是一副见怪不怪的模样。
　　“白天鹅”
　　伊莎贝拉在外人眼里可能是一个非常神秘的家伙。
　　一个牌技深不见底的藏拙者。
　　这方面其实对于皇马队内的不少人来说也是一样的。
　　毕竟她来这里的主职工作是照顾莱奥诺尔·卡洛斯，不可能在竞技和交际这些方面投入太多的精力。
　　不过也正是因为这一点，伊莎贝拉一旦出现反常的变化也很容易被其他人观察出来。
　　他们早就知道她和卡布雷拉相互间对对方都有好感的事了。
　　皇家马德里的年轻队长从座位上站起身，给了归来的队员一个沉稳厚重的拥抱，说道：
　　“已经可以了……很可以了。
　　你所面对的对手不是一般人，况且还是用着特化类卡组。”
　　很多时候，两名决斗者之间的实力差距是无法通过比分而比较出来的。
　　除非是那种6-0、8-0甚至10-0的特例，否则其他情况下都无法靠比分强行断定胜利者比失败者优秀太多……刚才的match只要是懂行的人都能看出来里面的真实情况，游城十代固然是在各个方面都压了伊莎贝拉一头，但是二者之间的实力差距却也没有比分上反馈出来的那么夸张。
　　它无法代表所谓的绝对碾压。
　　“罗慕路斯的人现在肯定还在疑惑为什么会让看上去实力更强的我跟他们对子，他们还意识不到莱娜的独特天赋。”
　　金发女人扶着青年的臂膀后退一步，以一个轻微的动作从他过久的拥抱里挣脱出来，看着对方的眼睛说道，
　　“考虑到他们副将位派出的牌手实力并不很强，这第四场match有很大几率会向你预计的方向发展。”
　　“啊……确实是这样。”
　　感受到这个动作里蕴含的某种意思，金发青年不好意思的干笑两下，赶忙约束好自己的举止，让它看起来更加礼貌。
　　“不过这也是我们当初赛前就订好的计划，没必要在这种关头表示惊讶吧。”
　　他微微歪头，看着比自己稍矮的女人：
　　“那个在第五场match前就分出胜负，让白皇也无法挽救的计划。”
　　“那两个人也不看看现在是什么场合。”
　　不远处，将这一幕尽收眼底的玛丽亚皱起秀气的细长眉毛：
　　“不管怎么说也是刚输了一场，好歹要跟对手做做样子吧……”
　　“就是。”
　　一头棕红卷发的小公主站在她旁边，看向那边的视线里满是义愤填膺的味道，
　　“真是不知廉耻！
　　伊莎都要被他给带坏完了！！”……
　　“你知道皇家马德里在第四场match会怎么打？”
　　看着李白坐在休息室里间的长桌前，手压在平板电脑的屏幕上写写画画，内洛法好奇的问了一句，
　　“我怎么完全看不出来那个小女孩和XYZ有什么深刻联系。”
　　莱奥诺尔·卡洛斯，这个当前甚至还不满17岁的少女过去最常用的卡组是
　　「代行天使」。
　　这套卡组的主体战术和超量关系其实并不大，也就只能指望的上几个在环境里比较冷门2阶黑卡。
　　因此内洛法着实看不出来，李白在虚拟战术板上提示
　　“要当心对手的4阶XYZ召唤”
　　到底是什么意思。
　　那小屁孩之前应该从来没用过纯粹的超量向卡组才对。
　　虽然她们都知道皇马留了差不多接近一套的
　　「星守」
　　系统没有用出，但是依照内洛法的想法，这套强力的系统卡牌应该会被留到第五场，拿来奠定胜局才对。
　　他们完全没必要这么早就启用底牌。
　　“我觉得他们在第四场就会用到库存的
　　「星守」
　　了。”
　　李白低着头，手里的触屏笔依然飞速晃动着，
　　“我们有底牌，所以我们不怕鏖战持续到第五轮……但是皇马的顶尖套牌可没有我们这么多，那么你认为比起虚晃一枪把宝压到第四轮靠谱还是死脑筋的想着要像个骑士一样和对手在最后一轮展开生死战靠谱？
　　怎么想都只可能是前者好吧……大笨蛋。”
　　“那么这边的底牌就是我咯？”
　　选择性忽视掉李白句尾那段抑扬顿挫的发音，内洛法极其兴奋的弯下身子，用自己的脸挡在李白的视线上，让她再也没办法继续手头的工作。
　　“所以还是那个老话题——为什么不在现在把我派上去呢？
　　依照我手里现在掌握的这套卡组，说实话，就是你去那边也未必能赢。
　　为什么非要把我按到第五轮不可……”
　　“正是因为有你存在，我们这边即使输掉第四场也不要紧……完全没必要在这个时候打扰到蒂娜的情绪。
　　你也知道副将战对她来说具备怎样的意义，如果能赢，比赛的MVP肯定只能是她。”
　　在2-1拿到赛点的这个当口，瓦朗蒂娜若是能胜，罗慕路斯就会因为率先拿到3个大分而获得最终胜利。
　　那她作为终结悬念的牌手拿到MVP几乎是板上钉钉的事情。
　　在这种角度来看副将战对她的意义当然很大。
　　这代表了她有机会和自己的过去真正告一段落，其影响之深远对于少女来说绝不是第五场上去打个酱油或者站在场边干看着能比拟的。
　　“另外……其他人会注意到这边动静的。”
　　李白撇嘴，对着内洛法露出一个嫌弃的表情：
　　“把你的脸挪开。
　　Now。”
　　表面上和内洛法隐蔽的打嘴仗，实际上在内心里李白却是有着另外的考量。
　　这个考量现在和内洛法说是说不通的，因为这家伙根本就没怎么去研究新卡，或者说可能出现的新卡。
　　DCC和国际幻想社那边当初和她签署的
　　“优先提供新卡”
　　的契约并没有包裹到所有系列。
　　当初李白吩咐下面找个律师去警告他们，其根本原因还是在于他们没有履行契约里最基本的
　　“通知义务”。
　　即虽然基于区域文化的差异和其他原因罗慕路斯没办法享受到全部的新卡支援，但是对方在发布这些卡牌的时候是有义务对她进行通知的。
　　而在那次之后她就很正常的收到了下一波实验性卡牌的基本资料。
　　这些资料里包含了DCC和国际幻想社打算试探性授权给其他签订契约的俱乐部使用权的新卡讯息。
　　而其中……就有一个很适合皇家马德里当前结构的新体系。（
　　「光天使」……这个系列的卡牌效果我大致看了看，其中有几张卡十分适合从系统里拆出来作为泛用性外挂。
　　尤其适合与同样以光属性4星怪兽做XYZ大牌为目标的
　　「星守」
　　体系相配合。
　　虽然其中有一张卡的效果我还没有完全弄懂是怎么算的……但是光凭它已经展现出来的力量已经完全可以说是一种具有极大潜力的全新系统。）李白逐渐的不再去理睬内洛法，而是更多将心思放到对那套新系列的回忆当中。
　　她努力记忆着当初看到的卡牌效果，触屏笔同时也在对战术板做出一些添加和删改。
　　皇家马德里得到得到这份新系列的可能很高，因为他们本身就是以光属性传承闻名于世的豪门。
　　卡片制作方当初和他们签订的契约很可能就是以光属性为主。
　　而且这一来，他们反常将两套
　　「星守」
　　拆成三份的古怪行为就能解释的通了——第三份正好可以拿来和新系统结合，以此创新出一幅比原本更强，更具有战斗力的同类卡组。
　　考虑到这些元素，李白觉得自己还是将对那些新卡的防范也加入到战术预警里比较好。
　　免得瓦朗蒂娜突然遇到的时候会被打乱思绪，连着本身的实力都因惊吓而打了折扣。
　　“
　　「光天使」
　　是么……”
　　拿着李白新递过来的战术板（其实就是平板电脑），依然是一头半长金发的少女倒吸一口冷气：
　　“有点强啊，这个叫天杖的卡……”
　　“本来，这是只能存在于罗慕路斯内部交流的资料，我不应该把它写出来给你看的。”
　　站在少女对面，李白两只手叠在身前，手指把玩着那支触屏笔。
　　“但是我有理由怀疑这些资料会在30分钟以内变成废纸，所以……”
　　“我知道你的意思。”
　　瓦朗蒂娜打断她，
　　“即使如此你刚才也什么都没给我，对吗。”
　　“……对。”
　　李白愣愣应了一声，
　　“就是这个意思。”
　　看着少女娴熟的划拉屏幕，将那张便签纸直接编辑了粉碎文件，李白一时间觉得……自己过去真是太低估这个女孩了。————————I'm back——！！！……poi。

第132章 光天使袭来（二）
　　看那娴熟的动作，居然只用了这么短的时间就以最有效率的方式对库存文件作出了毁灭性破坏。
　　真是不可貌相的瓦朗蒂娜·西贝雷斯，这种事她以前应该也没少干……
　　“干嘛……用那种古怪的眼光看我。”
　　金发少女被李白诡异的眼神盯的浑身不自在，总感觉她脸上那抹微笑有什么特别的含义，
　　“……我做的不对吗？”
　　李白当然不可能实话说自己怀疑她在家里就是这么删马克西斯珍藏起来的小电影的，只是随便打了个哈哈将少女的疑惑转移到了别的地方。
　　最后就预备战术讲解了几句，她便催促着少女赶快出场。
　　“？？？”
　　瓦朗蒂娜被她的态度弄的疑神疑鬼，她掏出主卡组最后检查了一遍，刚准备回头和其他人道个别，耳畔却又听到了赛场司仪用高分贝念出了那个简直羞耻到爆炸的名字。
　　“再下面……皇家马德里派出的决斗者将是莱奥诺尔·卡洛斯！
　　而罗慕路斯的决斗者将是……御坂——露米娅！！！”
　　“御坂——露米娅！！！”
　　神乐亮、诺亚还有菲尼克斯几个唯恐天下不乱的家伙立马抓住机会，模仿着司仪的语气一齐对少女大喝起来：
　　“萌货——露米娅！！！”
　　“一群没良心的王八蛋……”
　　少女俏脸被气的通红，当即将她那原型就是一把短刀的决斗盘挥舞起来朝队友们撵去：
　　“不给我加油就算了还在那里取笑我——别跑！
　　我要让你们知道厉害！！”
　　“这个小丫头会选择留在你这个团队里，其实也不是没有原因的。”
　　看着那群人又胡闹一般的厮打成一团，内洛法抱着肩对李白说道，
　　“之前虽然她表面上强做镇定，但是我还是能感觉出她内心深处的彷徨和不安。
　　她其实还没有准备好，要和自己过去所信仰的团队在赛场上兵戎相向……而被这些家伙搅合了之后那种犹豫反倒是消退了不少。
　　嗯，你的学生们很懂人心嘛。”
　　“我可不觉得这些麻烦精哪里懂人心了。”
　　李白干巴巴的笑了几声，完全无法接受内洛法的说法。
　　“他们只是……习惯性将自己对待认可之人的那一套再次使出来罢了。”
　　其他团队内部是什么情况李白不清楚，但是罗慕路斯的话，队友关系什么的完全不是值得担忧的问题。
　　也不知道是她让竞技部住在同一栋公寓里的创新起了作用还是香客莉开的
　　“好头”，这些人的关系早已超越了单纯的
　　“同事”
　　范畴，它甚至都超越了普通的
　　“朋友”
　　范畴，去到了一种目前的李白也说不清道不明该如何形容的地步。
　　也许，罗慕路斯的队内关系能够变的这样亲密融洽，主要原因是由于这些人在此之前都是孤身一人，并且也在一些方面受到过严酷的打击吧……在被她连锁，召集到一起之前，这些人的经历其实都不怎么好。
　　比如夜一在零点反转的灾难里失去了家人，比如诺亚在德国研发新一代永动机的实验过程中失去了妹妹。
　　蒂门因为家庭压力被迫在这个年纪独自一人出来打拼，而香客莉干脆就是因为她在当年留下的那张蓝宝石龙家破人亡。
　　十代就更不用说了，他本身就是一个性格开朗喜好热闹的人。
　　经历过尤贝尔事件，又被武藤游戏唤醒了那份对决斗最本质的热爱之后，他只会更加珍惜自己与朋友的关系。
　　这些人是她当初建立起罗慕路斯这个团队的核心骨架。
　　他们确实都有着不幸和同样的孤独。
　　而在经历过这段孤独，又被她不讲道理聚合在一起形成团队的时候，他们当中的每一个对另外的人来说，其实就是自己从沉沦中脱离时所获得的
　　“最初的伙伴”，这样的关系肯定是远比常理上的朋友要更加深喉也更加难得，无论经历怎样的风浪都不会轻易松散的。
　　现在想来，罗慕路斯这种没事干就喜欢跟同伴欢脱玩乐作死打闹的氛围，差不多也就是从批人聚合在一起才开始形成的。
　　后来加入的人都是受了这几个前辈的影响，这才逐渐从开始的好奇、拘谨、不安、正经、严肃等正常状态中走向了另一条无法回头的逗比之路……
　　“看来我好像无意之中又干了一件很操蛋的事。”
　　想明白其中的内涵，李白捂着眼睛抬头向天，整个人哭笑不得。
　　“算了，能够作为传统延续下去的话，至少以后是不用担忧团队凝聚力问题了……”
　　由于在打闹上多花了时间，等到露米……哦不，等到瓦朗蒂娜踏上擂台的时候，她的对手已经站在那等她了。
　　留着棕红色长发的少女满脸都是不耐烦的情绪，就连看过来的视线中也包含着轻蔑。
　　“你可真像是个没长大的小孩子，露米娅小姐。”
　　莱奥诺尔·卡洛斯将自己精巧的下巴昂了起来，
　　“不止是你，罗慕路斯全队人马看起来都相当的不成熟。
　　我真不知道你们是怎么走到决赛舞台的。”
　　“一般来说……”
　　在耳机里清晰捕捉到这番刻薄讥讽的玛丽亚回过头，朝木然的其他人瞥了一眼，
　　“一般来说屡屡将‘小孩子’和‘不成熟’这种形容套在别人身上的人才是真正的没长大吧。”
　　“啊……我们暂时忽略掉这个问题好了。”
　　卡布雷拉痛苦的用双手捂着脸，瓮声瓮气的声音从指缝中传来：
　　“你就当她是习惯性抽风吧，please。”
　　如果有的选择，皇马队长是绝对不会在如此关键的比赛里派上莱奥诺尔这种神经刀牌手的。
　　这臭丫头根本就没办法严格控制好自己的情绪，无论什么情况都喜欢由着性子来。
　　说好听点这种特点叫放荡不羁爱自由，说难听点就是爱浪……只是考虑到她在光属性天使族方面同样有着不俗的才能，而且交到她手里的那副卡组具备着极强的稳定性，卡布雷拉这才选定了她，让她去打这场副将战。
　　“莱娜……”
　　金发少女为蹙起眉毛，一反常态的没有对对手的挑衅做出反应。
　　她只是非常平静的用双眼望着对方，其中蕴含的情感相当复杂。
　　只论在皇马的经历，瓦朗蒂娜和这位西班牙王女其实没有任何交集。
　　因为对方加盟团队也是在她出事之后。
　　但是如果将范围囊括的更广一点，她们两人其实很久以前就有所相识。
　　一方是马德里无冕之王的当家少主，一方是西班牙真正国王的掌上明珠，她们的生活会有所交集实在是再正常不过的一件事。
　　只不过少女无论如何也想象不到，二人再次相见的场景居然会是今天这副模样。
　　莱奥诺尔站在了自己过去的位置，为了捍卫那面王权旗帜的尊严而在努力奋斗。
　　而自己则是在阴差阳错下失去了生者的身份，不但和曾经的友人成了对手，还和当初宣誓效忠的团队兵戎相向。
　　“出牌吧，莱娜。”
　　内心里为现实的不可捉摸而百感交集，瓦朗蒂娜的面色却很是平静。
　　她简单用昵称叫喊着少女的小名，脸上洋溢的淡淡微笑仿佛穿过了时光的阻隔。
　　“你该选择先后手了。”
　　上一场match的结果是罗慕路斯获胜。
　　那么这一场自然是由败者，也就是皇家马德里的牌手作出选择。
　　“你……”
　　莱奥诺尔瞪大眼睛，看向对面那个
　　“可恶女孩”
　　的眼神里满是震惊。
　　本该脱口而出的讥讽全然抛到了身后，脑海里本能浮现出一个有着一头灿金长发的少女形象。
　　“……莱娜怎么了？”
　　伊莎贝拉疑惑的从座位上探起身子：
　　“一般这种情况她只会变本加厉用言语去激将对手的……怎么突然——”
　　“我选择先攻。”
　　不等她就这方面再发表什么看法，小公主恢复冷静的嗓音从她戴着的耳机里传来。
　　伊莎贝拉一时间也不由得像其他人一样张大嘴巴，一脸难以置信的神情。
　　将5张抽出的手牌展开，莱奥诺尔从中捻起一张打出：
　　“我从手牌中将光属性4星怪兽
　　「光天使-天杖」
　　通常召唤，并且在那之后发动它的通召效果。”
　　【光天使-天杖】：怪兽/效果/光属性/天使族，等级4，攻击力：1800，守备力：400；效果：①：这张卡召唤·特殊召唤成功时才能发动。
　　从卡组把
　　「光天使-天杖」
　　以外的1只
　　「光天使」
　　怪兽加入手卡。
　　②：场上的包含这张卡的怪兽3只以上为素材作XYZ召唤的怪兽得到以下效果——这次XYZ召唤成功时，以这张卡以外的场上1张卡为对象才能发动。
　　那张卡破坏，自己可以从卡组抽1张卡。
　　「光天使-天杖」
　　的相貌十分奇特。
　　它本身自然是如名称一样是一杆稍长的权杖。
　　但是其在顶端的握手位置却畸形的突出了几根分支，并且在那分支的末端又衍生出了几根微缩版的自己。
　　这导致它的卡图特写看起来很是古怪。
　　忽略掉背景并且不注意观察的话，很有可能会有人将这杆张牙舞爪的权杖当做某种昆虫看待。
　　“我在这里要发动的效果是①效果，即从卡组里检索
　　「天杖」
　　以外的
　　「光天使」
　　怪兽。”
　　棕红头发的少女用右手指一点这张已经打出的卡牌，动作连贯的从手中又抽出1张卡翻转公开，说道：
　　“接着我再连锁这个检索效果从手牌中发动
　　「光天使-天座」
　　的特殊能力。”
　　“他们隐藏的奇兵果然是
　　「光天使」。”
　　李白扶着额头叹息着说道，
　　“失算了……早知道这样应该在队里更早的进行应对演练才对。”
　　她个人的确是有提前获知到这套新卡的消息，但是分析对手的活儿她从今年下半年开始就很少做了。
　　基本上都是由温蒂领衔的小组负责这类工作，而她只需要接过对手的工作成果去布置战术。
　　二者的分工范畴本来就应该是这个样子。
　　主教练老抢分析组的活在刚开始的艰难岁月里还算是可以理解，但是当一切都步入正轨的时候要是还这么干……嚯嚯，她会让下头的员工感到很没尊严的。
　　温蒂肯定是没有错的……明面上东西该算到的他们已经全算计到了。
　　「光天使」
　　属于新卡资料，如果我不主动将这信息告诉温蒂，她再怎么神通广大也不可能预料到会有这种变数……所以倒不是说罗慕路斯的分析小组有所失职，是李白自己在传递的工作上出现了延误。
　　而这个延误的原因嘛——
　　“……你瞪我干嘛？”
　　看到李白毫无缘由用哀怨的眼神横了她一眼，内洛法无辜的睁大双眼：
　　“我又怎么了？”
　　“没什么。”
　　李白立刻把头扭到一边，
　　“继续看比赛吧。”……
　　“
　　「光天使-天座」
　　的①效果是——自己对
　　「光天使」
　　怪兽的召唤·特殊召唤成功的场合才能发动。
　　这张卡从手卡特殊召唤，自己从卡组抽1张卡。
　　而那张抽到的卡是
　　「光天使」
　　怪兽的场合，可以把那只怪兽特殊召唤——所以根据这个效果，我将
　　「光天使-天座」
　　以守备表示特召出场，并且在那之后从卡组里抽1张卡。”
　　“虽然是在莉派尔给的资料里大致了解过一些信息，但是真正看到的时候还是忍不住要为这个新系列的强大而感到震惊呢……”
　　看着这C1C2的连锁处理完之后瓦少女的手牌从3张再一次变成5张，瓦朗蒂娜悄然抽了口冷气——这系列检索和补充资源的能力实在是太强了一点……只这一套combo下来牌手就已稳稳赚到了2张卡，长此下去那还了得，她就是坑阻再多也挡不住对手潮水般的后续资源啊。
　　只不过她没想到的是，莱奥诺尔的赚卡行为还未终止，她又继续从手牌中展示出了刚刚用
　　「光天使-天杖」
　　效果检索到手里的卡——第二张
　　「光天使-天座」！
　　“然后继续发动手牌中第二张
　　「光天使-天座」
　　的①效果，让它在场上守备表示特召，我再从卡组里抽1张卡！！”
　　“什么！！？”
　　陡然间，无数道惊唿在场馆里扬起。
　　大多数观看比赛的人仿佛没有听清她刚刚说了什么。
　　开玩笑……这个效果居然还可以这样用的？
　　这岂不是，岂不是直接就凑齐了一套4×3的资源？
　　初始跳天杖连锁天座，天座抽1天杖拿1，拿的天座再跳出来抽1……手牌还是5张，她等于是0卡4×3啊！！
　　“当然可以了。”
　　狡黠的微笑一下，稚嫩的王女将那张还未打出的
　　「天座」
　　高高举起，
　　“这里
　　「天座」
　　B特召出来的时点和
　　「天座」
　　A特召成功的时点是同一个，因此自然可以用这种方法来触发B的特召。
　　这是需要
　　「天杖」
　　和
　　「天座」
　　同时在手才能触发的展开combo，并没有任何违背规则的地方。”
　　这就是光天使系统的
　　“杖座座”
　　组合。
　　对于星因士的3素材大牌而言可谓再好不过的组装材料，其所带来的检索、抽滤、解场、压制效果简直是神来之笔，天作之合。
　　少女记得自己面前这个对手的卡组是以
　　「青蛙」
　　和两种
　　「魔人」
　　怪兽为主体的坑阻封锁类。
　　她就不信了……在自己占据先手时机的情况下这种卡组还能掀起什么风浪。————————感谢十年寒窗读小说、书客9710995547、丧尸猫、冰野瀑天、漫笑风好、月谷问心、书客1923929330、风铃星花雨、书客477327827的爱心打赏~感谢神妈的大额打赏~Thanks~po~i

第133章 光咆哮，意外之敌（一）
　　亢克瑞赛场，立于擂台一侧的棕红长发少女在用
　　「光天使」
　　的力量0换3部署出一套4×3的资源后操作不停，从手里抽出1张卡盖到了后场。
　　“我将1张盖牌置于后场，然后利用场上的3只4星怪兽进行Rank4的XYZ召唤。”
　　莱奥诺尔取出1张黑卡叠在这3卡之上：
　　“毫无疑问，这里要出的怪兽是
　　「星守之骑士-托勒密」！”
　　“她为什么要在T1把4×3的机会给托勒密？”
　　内洛法偏头，拽了拽李白的袖子，
　　“托勒密只需要2只4星就能叠，自己EP阶段吸个素材就能人工变成3素材。
　　这里明显是叠别的
　　「星守」
　　卡更加合适。”
　　内洛法固然是没有提前了解过新卡的资料，但是在已经见到实卡的情况下她是不会疏忽掉任何纸面元素的……由于观察到了
　　「光天使-天座」
　　的效果限制是只能作为4×3叠放的素材使用，这里也并没有在第一个问题之后疑惑少女为何不将现有资源最大化，拿2个天座先叠个托勒密先。
　　这在规则上是不允许的，包含天座在内的XYZ召唤必须要有3只怪兽作为素材。
　　“我的看法和你相反，这么出再合适不过。”
　　李白缓缓呢喃着说道，
　　“超量之前她在后场盖了1张卡，这其实不是个正常举动……仔细观察下
　　「天杖」
　　的②效果，你不觉得这一手十分玄妙吗？”
　　内洛法被她说的一愣，回想起刚才那只简短出现过一瞬的怪兽身影，眉宇间皱起的皮肤一时间更深邃了。
　　【光天使-天杖】①：这张卡召唤·特殊召唤成功时才能发动。
　　从卡组把
　　「光天使-天杖」
　　以外的1只
　　「光天使」
　　怪兽加入手卡。
　　②：场上的包含这张卡的怪兽3只以上为素材作XYZ召唤的怪兽得到以下效果——这次XYZ召唤成功时，以这张卡以外的场上1张卡为对象才能发动。
　　那张卡破坏，自己可以从卡组抽1张卡。
　　这只怪兽的②效果乍一看还听绕人。
　　尤其是对于那些初学者来说，想要在刚见到这效果的第一时间就理解其内涵恐怕是一件非常困难的事。
　　因为它是不能简简单单从字面意义上就能理解清楚的。
　　还需要配合上
　　「星守」
　　系统的
　　「星辉士-夏三角」，必须配合上这只怪兽的效果去一起解读，这样才能洞彻到它存在的真正奥义。
　　“
　　「星辉士-夏三角」
　　的①效果是……只要持有超量素材的这张卡在怪兽区域（表侧表示）存在，自己对怪兽的召唤、特殊召唤成功时，对方不能把怪兽、魔法、陷阱卡的效果发动。”
　　内洛法将夏三角的这个能力背诵出来，看向屏幕里天杖卡图的眼神中满是惊疑：
　　“配合上
　　「天杖」
　　的话……哦——我想我知道你是什么意思了。
　　的确是非常玄妙的一次选择。”
　　表面看，夏三角的这个效果是用来给后面继续出场的怪兽卡保驾护航用的。
　　但是实际上这个保护福利它自己也享受的到。
　　只要不是被3速的反击陷阱卡无效了特殊召唤并破坏掉，对手的其他召唤反应坑都无法对应夏三角的超量召唤去启动效果。
　　因为它在那个时点已经特召成功了，已经算是
　　“存在于场上”
　　了，这样它当然可以享受到自己的效果，压的对手动弹不得。
　　而
　　「天杖」
　　作为3素材超量召唤的怪兽素材时所赋予给超量怪兽的那个炸卡效果——它其实也是在
　　“XYZ召唤成功时”
　　这个时点进行发动的。
　　如果那只超量怪兽是
　　「星辉士-夏三角」，那么这次效果处理就将被完全纳入
　　「星辉士-夏三角」
　　的①效果保护范围之内。
　　即是说对手无法对于这次炸卡去连锁发动自己怪兽、魔法、陷阱卡的效果。
　　是一次无法阻止的单体除去+强行抽卡。
　　“如果是在T1以外的回合，这个情况出夏三角都是最好的。
　　天杖赋予的能力是免费的炸1赚1，算上夏三角自己还有一次炸卡效果，对手被这么来一次等于是铁定亏2，直接要元气大伤。”
　　李白转着手中的触屏笔，让它在自己的指缝中打着节拍来回旋转，
　　“但是T1出这玩意其实并不是很好的选择，因为只能炸自己卡抽滤，而且还试探不出对方手里是否有手坑存在。”
　　夏三角的保护效果让对手无法应对这次超量召唤和炸卡去连锁效果，相对的，这边在此种场合里自然也无法知晓到对手到底有没有坑阻类卡牌。
　　所以第一回合夏三角的意义在近半的情况下是不如托勒密的——莱奥诺尔在叠出托勒密之前盖下卡牌必然是她想要利用天杖效果来把它炸掉滤牌。
　　而托勒密没有夏三角的①效果，这个时点对手如果有手坑的话可以直接丢。
　　倘若瓦朗蒂娜稍微大意一点丢出了可能存在的手坑，托勒密可以依靠自己2速的变身能力去进行躲避。
　　这样就在达成原本目的的基础上还额外骗到了对手的1张宝贵资源。
　　哪怕瓦朗蒂娜忍住了诱惑，在仔细寻思过后理解到这么做是无用功，她那简短数秒内流露出的犹豫神情也会暴露自己，让对手知道她
　　“确实是持有至少1枚的手坑在手里”。
　　“随便一手就有这么深刻的意义蕴含其中，这小丫头片子也很厉害。”
　　感慨完毕，李白对着莱奥诺尔进行了简短的总结，
　　“一开始看着似乎是易怒型的牌手，似乎是神经刀。
　　但是其天赋绝对是最顶级的……她才不到17岁吧？
　　Judai当年也算计不到这种程度。
　　皇马果然不愧是全世界最受欢迎、影响力最大的几家巨擘之一，这样的好苗子……居然从小就是它的憧憬者。”
　　“想要罗慕路斯也能获得和皇马差不多的声望待遇，不知道需要等多少年才有机会看到……”
　　“我在托勒密超量召唤成功的这个时点发动作为其素材的
　　「光天使-天杖」
　　的效果，选择我盖伏在后场的这张卡破坏，再从卡组中抽1张卡。”
　　不提李白在那边长吁短叹，公主少女盖牌的意图和大多数
　　“有识之士”
　　猜测的一样，确实只是为了进行一次抽滤，将手头暂时没什么卵用的卡换成未知的新卡。
　　瓦朗蒂娜亦并未对这次效果处理作出任何反应，任由那张被盖下的速攻魔法卡
　　「架天桥的星因士」
　　被这效果破坏，眼睁睁看着对手用这种不讲理的手法强行换了张手牌。（这张被牺牲掉的
　　「天桥」
　　至少透露出了2个战术情报给我。
　　一个是她卡组里确实存在
　　「星因士」
　　的情报，一个是她当前手牌里
　　「星因士」
　　浓度不高或者根本没有的情报。）（这个露米娅没有对
　　「天杖」
　　炸卡做出任何反应……那么结合之前
　　「天杖」
　　开启检索效果的时候她也没有反应，其手里存在手坑的概率无限接近于0，2回合以内应该都是不需要再担心手坑的了。）两位少女同时在这一刻于心底里划过一道对对手的猜测。
　　各自都以为把持到了敌方最关键的薄弱环节。
　　所以她们都露出了一丝自信的微笑，对于自己的未来一定程度上持乐观态度。
　　“有人告诉过你，你的神态气质很像一个马德里的名人吗。”
　　莱奥诺尔淡淡出声，对着明显比自己年长一些的金发少女沉声问道，
　　“那个本该在这里分担圣白旗帜的人，你认识她吗。”
　　瓦朗蒂娜的脸型更改和气质更改在外人眼里没什么破绽，但是放到那些和她较为相熟的人眼里还是能被捕捉到一些动作身形上的相似之处。
　　公主少女在看到到对方那抹熟悉的微笑之后再一次在她身上看到了某个张扬的影子，这句质问意味极其强烈话便不受控制的脱口而出，一时间让两人之间的气氛变得紧张起来。
　　“你在说什么？”
　　瓦朗蒂娜心里一惊——她当然知道少女指的是过去的自己，但是她显然不可能在这一刻承认下来。
　　只能装作听不懂的模样皱眉瞪着对方：
　　“……你说我像谁？”
　　“……没什么。”
　　从那种古怪感觉里醒悟过来，莱奥诺尔硬着头皮跟她道了个歉：
　　“那的确是不可能发生的事……抱歉，刚才是我唐突了，请不要放在心上。”
　　“那是莱娜？”
　　卡布雷拉听耳机听的眼珠子都要突出来了，
　　“她怎么会这么有礼貌的？
　　你们谁掐我一下看看是不是在做梦？”
　　“战斗继续了，罗马副将。”
　　摇摇头，将那股感觉驱出自己的脑袋，公主少女咬牙继续自己的操作流程。
　　对那位逝去友人的追忆简短冲散了她的斗志，因此她需要通过更加坚定的过牌动作来重拾气势。
　　于是一张全新的黑卡被她从EX卡组里取了出来，重重拍在已经被拿掉素材的白骑士身上。
　　“我在这回合直接启动
　　「星守之骑士-托勒密」
　　的怪兽效果，将它的3个超量素材全部取除，从额外卡组中将比它高一阶——Rank5的
　　「电子龙·新星」
　　在它身上做第二次超量召唤。”
　　“没有叠出
　　「昴星团」
　　而是选择出了没有任何压制能力的
　　「电子龙·新星」！？”
　　看到对手的前场屹立起一头巨大的、背生双翅的机械龙蛇，瓦朗蒂娜刚抚平不久的眉宇再次皱起：
　　“她出这个东西是想干什么？
　　那卡组里还下了
　　「电子龙」
　　不成？”
　　【电子龙·新星】：怪兽/效果/超量/光属性/机械族，阶级5，攻击力：2100，守备力：1600；XYZ条件：机械族5星怪兽×2。
　　效果：①：1回合1次，把这张卡1个XYZ素材取除才能发动。
　　选择自己墓地1只
　　「电子龙」
　　特殊召唤。
　　②：1回合1次，把自己的手卡·场上1只
　　「电子龙」
　　除外才能发动。
　　这张卡的攻击力直到结束阶段时上升2100。
　　这个效果在对方回合也能发动。
　　③：这张卡被对方的效果送去墓地的场合，可以把1只机械族的融合怪兽从额外卡组特殊召唤。
　　这只怪兽，应该是必须要在纯粹的
　　「电子龙」
　　卡组里才能真正发挥其效果的价值才对。
　　比起具有1次类强脱效果的
　　「昴星团」
　　来说它差的不是一星半点。
　　为什么，莱娜会将自己好不容易弄出来的托勒密变成这只怪兽……
　　「新星」
　　的价值真的不高，除了杀人之外，也就只剩下作为更高阶电子龙出场载体这一个选择……
　　“等等！”
　　脑海中灵光一闪，少女那光洁的额头上瞬间渗出一层细密冷汗，
　　“难不成，她耗费这么大代价出
　　「新星」
　　的目的是——”
　　抬起头来，仰视着那头机械龙蛇的蜿蜒躯体，瓦朗蒂娜将目光钉在它那一对还未完全伸展开来的机械龙翼上，赫然是通过这只怪兽的存在看到了一尊更凶戾的红影。————————昨天看在之前请假的份上还多添了字数，怎么反倒是少了推荐是什么情况……难道还真是被水淹的？
　　真要被水淹的同学记得保护好自己啊，这阵子水灾大，莫要为了看书丢了更重要的东西，poi☆DAZE~

第134章 光咆哮，意外之敌（二）
　　
　　“在叠出
　　「电子龙·新星」
　　之后，我要继续从EX卡组里将新的怪兽卡唿唤出来。”
　　棕红长发的少女动作不停，将另一张卡
　　“啪”
　　的一声盖在决斗盘上
　　「电子龙·新星」
　　的位置：
　　“把更强的光属性机械族6阶黑卡——
　　「电子龙·无限」
　　在
　　「电子龙·新星」
　　的躯壳上进阶超量！！”
　　随着她的这一动作，屹立在少女身前那头体长足足有十五米左右的机械龙蛇逐渐在外观形态上开始了转变。
　　它体表那些机械甲壳的颜色变得更加深邃，其金属质感变得更厚重。
　　部分甲壳交接的细缝在不断的旋转扭曲中变的更加紧密，后背本该是嵴椎线的位置衍生出一排细密的金色尖刺。
　　这些尖刺一直从它的尾端衍生到了龙首额头的位置，旋转扭曲的机械零件在龙首和龙翼处附加了一层亮银色的甲壳。
　　并且龙翼和蛇状躯体的连接外围生长出了一对同样是金色的精致副翼。
　　「电子龙·新星」
　　限制已经在这次进阶超量中完全打开了……只见它那一对原本还算紧凑的机械龙翼发出一阵令人牙酸的金属交错声，构成其翅膀70%左右结构的钢铁麟羽纷纷错开，从原本收束的状态变成了彻底张开的状态。
　　然后这头开始以无限为名的怪物双眼中闪过一道凶戾的红芒，蜿蜒的身躯轻轻一扭，刹那间便是一阵密集的血红色电流从甲壳细缝中逸散出来。
　　狂躁的电流如同血蛇一般在它的身躯、头颅、翅膀上狂舞，那宛如超生命体一般的异样让每个观看到这幕的人不假思索就能断定出它有怎样的力量！
　　“你之前让丫头片子注意的资料里好像并没有这只怪兽的说明吧。”
　　内洛法低头，略显同情的看向李白的铁青面孔，
　　“真可惜，看来皇马的人已经将托勒密的效用开发到极致了。
　　他们应该在比较早的阶段就已经发现了可以用3素材托勒密变身
　　「新星」
　　这样一种手段来叠出
　　「无限」……所以咱们现在怎么办？
　　看着她就这样被活活压死吗。”
　　「电子龙」
　　系列在今年的创新获得了巨大成功，这是所有人都必须要承认的一点。
　　他们在加强了该体系
　　“融合power”
　　的同时，还将另一股全新的力量注入到了它的血管里……就是XYZ，
　　“超量”
　　的力量。
　　全新推出的5阶黑卡
　　「电子龙·新星」
　　和6阶黑卡
　　「电子龙·无限」
　　在德甲联赛刚一亮相便立马获得了巨大的成功和关注度。
　　它们用各种碾压局展示着自己的强大力量，容不得任何人轻易质疑。
　　「电子龙·新星」
　　可以由2只机械族5星怪兽叠出，它能十分轻松的将这回合所能造成的输出翻上百分之五十——只需要让那只被它拉出来的
　　「电子龙」
　　率先攻击再把它
　　“吃掉”，
　　「新星」
　　的攻击力就会瞬间从2100拔高到4200，牌手在回合内的总输出就能提高到6300点，比起有可能作为这次超量召唤素材2只
　　「电子龙」
　　而言正好是提升了整整一半。
　　而6阶的
　　「电子龙·无限」……这只怪兽可以直接在场上的
　　「电子龙·新星」
　　身上做XYZ召唤。
　　这次超量召唤将会把
　　「电子龙·新星」
　　以及
　　「电子龙·新星」
　　当时所具备的全部素材一并算作
　　「电子龙·无限」
　　的超量素材进行保留。
　　这只初始攻击力同样是2100的怪兽将会提升自己超量素材数乘以200点数值的攻击力。
　　并且还具备着另外2个极其可怕、战术收益会随回合数更迭而越来越高的强悍效果。
　　【电子龙·无限】：怪兽/效果/超量/光属性/机械族，阶级6，攻击力：2100，守备力：1600；XYZ条件：机械族、光属性6星怪兽×3。
　　「电子龙·无限」
　　1回合1次也能在自己场上的
　　「电子龙·新星」
　　上面重叠来作XYZ召唤。
　　它的效果是：①：这张卡的攻击力上升这张卡的XYZ素材数量×200点的数值。
　　②：1回合1次，以场上1只表侧攻击表示怪兽为对象才能发动。
　　那只怪兽在这张卡下面重叠作为XYZ素材。
　　③：1回合1次，卡的效果发动时，把这张卡1个XYZ素材取除才能发动。
　　那个发动无效并破坏。
　　所以内洛法才会像是开玩笑一般问李白接下来该怎么办——她实在是不看好瓦朗蒂娜能够突破这只怪物领衔的敌方封锁线。
　　通过
　　「星守之骑士-托勒密」
　　进行出场的
　　「电子龙·无限」
　　在此时具备2个素材，分别是托勒密和新星。
　　根据其①效果计算攻击力会提升400，达到上级怪物高打点的合格阶段，2500点。
　　这些素材还代表着这头
　　“无限龙”
　　能够获得在一个轮次内发动两次2速万金油坑阻效果的权力。
　　而它所具备的②效解场能力其实也是在反哺这个③效果。
　　让它能将自己的作战时间大大延长。
　　无形中给予对手巨大的压力。
　　“你问我怎么办……我其实也没什么主意。”
　　李白愣在那里，一双漂亮红瞳中倒印着那头机械龙蛇的身影，
　　“和玩意成为对手属于一锤子买卖，就看蒂娜在轮换后能不能尽快解决掉它了。”
　　理论上来说，
　　「电子龙·无限」
　　此时的2500攻击力并不算高。
　　那个②效果无法在对手回合发动暂时可以被忽略掉。
　　但即使是比较麻烦的③效果，在付出一定代价进行骗取发动之后，想要干掉这只怪兽也只需要一次简简单单的超量召唤或者限制魔法。
　　也就是说
　　「电子龙·无限」
　　虽然确实是一只非常强也有点麻烦的怪物，但是在当前这个环境里，它的力量还达不到那种单卡碾压的级别。
　　它在德甲联赛的成功其实一定程度上要归功于它所享有的健全体系。
　　拜仁慕尼黑强大的整体让它在这个赛季里发挥出了锦上添花的作用。
　　它是一把很好的兵刃，但却并不适合作为主体去加以信赖。
　　所以这里李白和内洛法的意思并不是说她们在忧虑瓦朗蒂娜
　　“面对无限会落入下风”，而是她
　　“很难逆转握有无限的莱奥诺尔·卡洛斯”。
　　一个概念是vs怪兽，一个概念是vs操纵怪兽的决斗者。
　　这是截然不同的考量。
　　现在的局势是公主少女借用
　　「光天使」
　　的强大power在卡差上无消耗做出了
　　「电子龙·无限」，即使瓦朗蒂娜能够在付出一些代价之后强行干掉这头怪物，她又要如何面对莱奥诺尔此刻依然持有的5张手卡呢？
　　双方在资源储备上从一开始就已拉开了鲜明的差距，这才是罗慕路斯真正要顾虑的难题。
　　“……最后再盖下4张盖牌到后场。”
　　莱奥诺尔沉着冷静的将4张卡牌一一插入到决斗盘的后场卡槽里，抬起头看了看面色阴沉的金发少女，
　　“就这样回合结束。”
　　“抽卡。”
　　瓦朗蒂娜暗叹一声，从卡组里抽出第六张卡。
　　对手这回合的几个操作实在是给了她太大压力，各种隐藏在简单部署之下的深远算计，着实是让人觉得这简短的一回合无比漫长。（如果只有
　　「电子龙·无限」
　　的话，凭借这边当前握有的资源……花费1张卡的代价给它康就能很轻松的把它干掉。
　　但是问题在于4张后场的盖牌。
　　该死……她到底下了多少张红坑在卡组里啊……）一只无限真的不难对付，但是有4张后场保驾护航的无限却是足以决定比赛输赢的至强砝码。
　　正如之前李白所担忧的那样，这只怪兽在刚刚召唤出来那回合的收益其实并不算高，相当一部分情况下电子龙卡组出这玩意还不如选择其他的路。
　　但是从它立足于战场的那回合开始，它所能够为控制者带来的收益其实是在以一个线性曲线在不断拔高的。
　　它存在的时间越久控制者获得的收益就越大，这一优势会随着回合数的更迭而不断上涨。
　　和曾经的4×3王者
　　「色之支配者」
　　比起来正好是一个截然相反的对比。
　　和
　　「无限」
　　不同的是，
　　「色之支配者」
　　的power从它立足于战场上的那回合起已经达到了巅峰。
　　卡牌决斗的战局多数情况下是根本打不长久的，被封了一回合的牌种颜色后鲜少有人能顶着这种封锁强行翻盘。
　　战局多数时候会在下一轮分出胜负。
　　所以
　　「色之支配者」
　　只要能够成功用掉第一个素材，它的战略意义其实就算是圆满达成了……不管它是不是会在3回合后因为素材用完而跌落成一只菜鸡咸鱼，只在出场回合第一次成功启效所带来的BUG级压制力就足够制作方忙不跌跌把它给关进黑屋。
　　“没办法。
　　这种情况也只有相信运气去赌一把了……”
　　犹豫半天，瓦朗蒂娜咬咬牙，从手里抽出1张卡打出：
　　“发动通常魔法卡
　　「光之援军」！
　　以盖顶堆3为cost从卡组里检索
　　「光道」
　　的下级怪兽！”
　　“光道！？”
　　这一次轮到莱奥诺尔感到震惊了，
　　“不可能……你的卡组，你的卡组难道不是蛙帝？
　　罗慕路斯居然胆敢在你身上托付Furinkazan？
　　你明明只是刚加盟半个赛季而已！！”
　　Furinkazan，就是风林火山在西方国家的普遍叫法。
　　这套团队战术莱奥诺尔自然是十分了解的。
　　但是她不曾料到，白皇竟是甘愿为这场副将战冒如此巨大的风险。
　　风林火山是一套极强极强的体系。
　　有不少学者和评论员都对它赞不绝口，声称白皇的发明是
　　“伟大的”、
　　“跨时代的”、
　　“不可思议的”。
　　它从根本上改变了过去一个决斗团体每名牌手必须只能扮演一个角色的固定套路，让团队中每个个体的信息和定位模煳化，在团队协作的基础上演变出了一种更加自由也更加紧密的全新战斗模式。
　　但是它也是是有局限性和一定缺陷的。
　　比如当前环境里的大部分团队暂时还无法接纳这套成功的战术，依然有很多决斗者不愿意和其他人暂时共享自己的卡组。
　　又比如训练这套战术体系所需要花费的精力，以及时间。
　　从李白将这套战术骨架镶嵌在竞技部这些人的意识里到罗慕路斯真正依靠这套战术在意甲联赛里拿下冠军，他们花费了一年半的时间。
　　在这一年半的时间里他们通过大量的配合和团队练习这才保证了这套战术能够在自己身上健康运转。
　　而这个家伙——这个叫御坂露米娅的家伙，她真正归队开始比赛的时间是今年上半赛季的末期，距离今天满打满算也才半年左右。
　　加上之前他们从来没有观察到她参与过到这套战术，她又怎么可能突然在这一刻取出
　　「光道」？
　　又怎么掌握的好这套卡组？
　　就在16岁的天才少女莱奥诺尔·卡洛斯和全世界关注这场比赛的大多数人一样为对手的卡组变化表示惊愕的时候，站在客队教练席下方的一位金发青年却将自己的眉毛深深纠结了起来。……卡布雷拉所看到的东西要比其他人更深刻，他很快意识到了，罗慕路斯肆无忌惮在第四场使用
　　「光道」
　　的行为代表着她们在第五场有更强的底牌。
　　“比开头的
　　「次世代海皇水精鳞」
　　和那副
　　「光道」
　　还要强悍的卡组……”
　　他低垂下脑袋，习惯性在思索时将右手食指附在下巴上抚摸着一排简短的胡须，口中突然发出一声轻笑。
　　考虑到先锋战复盘观察到罗慕路斯的水灵将只在卡组里投入了1套水属性征龙挂件，而且他们在这场比赛的其他match里也并没有派出征龙出战……这好像本来就不是个值得深思的难题。————————次元障壁好强啊！
　　饼蛙好强啊！
　　新卡好腻害啊！
　　NTR万岁！……poi。

第135章 被超过的卡组强度（一）
　　李白和内洛法早就暗自决定了这场比赛后期要用掉换人名额，而且有很大的概率是在第四或者第五场。
　　所以省下来的
　　「光道」
　　卡组李白并没有选择交给大名单里排在第五位的八极夜一而是选择交给了少女使用。
　　本意是想要干对方一个措手不及……不过现在看似乎真正措手不及的人是这边才对。
　　由于
　　「光之援军」
　　的堆墓并非效果而是cost，瓦朗蒂娜无需在堆墓时询问对方是否跟进连锁。
　　金发少女带着紧张的心情卡组最上方抽出三张卡翻开，眉间的忧愁终于缓和了少许。
　　这次cost堆墓所堆下的3张卡牌分别是
　　「光道兽-沃尔夫」、
　　「黑洞」
　　以及
　　「光道少女-密涅瓦」。
　　虽然1张十分宝贵的魔法卡下墓让她肉痛不已，但是
　　「光道兽」
　　的出现已经可以说是帮了大忙。
　　「光之援军」
　　的效果还未结算，同样，莱奥诺尔也还未开口断言她是否会对
　　「光之援军」
　　的效果使用
　　「电子龙·无限」。
　　那么这只沃尔夫的下墓就至关重要了……它将可以让
　　「电子龙·无限」
　　的压制效果大幅缩减，使得对手在利用这只怪兽那个万用型反制效果的时候投鼠忌器，难以抉择到底该对哪张卡使用才好。
　　无效并破坏
　　「光之援军」，
　　「沃尔夫」
　　将会特殊召唤……而不反制
　　「光之援军」，光道兽无法阻止的特殊召唤则又将是一个让莱奥诺尔很苦恼的问题。
　　因为这次堆墓里还包含了
　　「光道少女-密涅瓦」，它的入墓触发效果和
　　「光道兽」
　　的效果可以构成自排连锁。
　　如果瓦朗蒂娜把
　　「光道少女」
　　排列在最末端也就是C2的话，这边显然不可能为了区区堆1的效果去浪费坑阻或者无限的反制。
　　如此一来
　　「光道兽」
　　的特召处理就会受到保护，百分之百可以出场了。
　　而它的出场又会引发一系列的连锁反应，即使是这边有相当多的抗阻在保护防线也要为之头疼一下。
　　在沃尔夫已经站场的情况下，她无法确定自己对手的手牌。
　　后场那4张盖牌里未必存在能应对攻击力在1500以下怪兽通常召唤而去发动的卡。
　　这样如果对手真的握有攻击力在1500以下的4星怪兽比如
　　「哥布林德伯格」，并反手打出来的话，她很可能将不得不面对
　　「光道圣女-密涅瓦」……面对这只怪兽带给她的新的难题。（
　　「光道圣女」
　　在被战斗或者对方效果破坏的场合是可以有机会通过赌博堆墓来起解场效果的……她的目的肯定是让这只怪兽出场，以此来逼迫我用无限的效果或者其他坑阻破坏掉她。）小公主眉头一皱，发现事情并不单纯。
　　光道圣女可以说是所有依赖坑阻作战的卡组都极其痛恨的一只怪兽，她的死亡遗言将有可能一次性将他们盖在后场的1-3张红坑全部炸掉。
　　属于那种碰不得摸不得的炸弹型怪兽。
　　这个遗言效果因为其特殊性很难有陷阱卡可以防御的到，所以
　　「电子龙·无限」
　　的效果最好还是保留一下，为了这效果做个保险。
　　想到这里，她便直接出言表示自己不会对
　　「光之援军」
　　的发动作任何连锁，让瓦朗蒂娜成功从卡组里检索到了
　　「光道召唤师-露米娜丝」
　　加入手牌。
　　“那么……这边将另开连锁来发动少女密涅瓦和光道兽的效果。”
　　瓦朗蒂娜从墓地里将两张卡取回举起展示：
　　“光道兽C1，光道少女C2，想必你也不会对C2效果连锁反制的……我就直接处理好了。”
　　再度从卡组最上方翻开一张卡，金发少女的面色僵硬了一下——
　　「灵魂补充」，光道少女的堆1效果赫然是将这张拥有巨大power的限制卡给送下去了。
　　“借着让
　　「光道兽」
　　在场上守备表示特殊召唤……”
　　有气无力的呻吟了下，瓦朗蒂娜有点自暴自弃的把拿着斧刃长枪的半狼人拖了出来，
　　“怎么样，要对这家伙做什么举动吗。”
　　「电子龙·无限」
　　是可以强行吸收表侧攻表的怪兽作为自己超量素材的，虽然暂定是要在这回合强行破局，但是万一没打成功的话怪兽就有被吸收的危险了，保险起见，她还是尽可能让所有出场的表侧表示怪兽都处在守备表示……而问那个问题则是因为堆下1只
　　「光道兽」
　　的意义不只是让
　　「无限」
　　投鼠忌器，它在这种局势下的作用还好比是一颗探路石子，可以大致试探一下对手后场的坑阻类型，算一算它们可能是什么东西。
　　开奈落的话就说明不太可能有强脱，2100的光道兽明显干不过2500的无限，自己接下来肯定是要拿光道兽超量召唤的。
　　对面有强脱的话完全可以等到那时候开把刚出来的黑卡弹回卡组，这样还能最大程度上避免掉光道圣女的破坏遗言。
　　没反应的话就说明后场可能存在强脱或者魔链这些非召唤反应坑，反正一个大概的区间还是可以试探出来的。
　　“……我才不打算对这种野蛮的半兽人做什么反应呢！”
　　公主少女的嘴角微微抽搐，对着敌人娇声呵斥道：
　　“你继续出牌好了！”
　　啊，那么是强脱魔链的可能性就比较高了呢……瓦朗蒂娜心里直接
　　“咯噔”
　　了一下，顿时觉得自己凶多吉少。
　　她现在最大的续命指望就是靠圣女强行炸一波，本来那边蹲着的无限龙还没开效果已经很让她难过，要是对面还有
　　「强制脱出装置」
　　或者
　　「魔族之链」
　　的话，她这后续基本上也就不用打了。
　　暂时忽略掉那种绝望的可能性……金发少女觉得自己还是先想办法把
　　「无限」
　　的效果骗掉再说。
　　毕竟只要是
　　“卡的效果发动”
　　它都能反制，圣女翻盘明面上的最大阻碍就是这家伙了。
　　思考到这一步，瓦朗蒂娜突然意识到自己刚才那张
　　「光之援军」
　　不应该拿
　　「光道召唤师」……她应该拿
　　「光道魔术师」
　　才对！
　　因为她的手里有
　　「哥布林德伯格」
　　和
　　「愚蠢的埋葬」。
　　对手既然对沃尔夫的出场毫无表示便有很大可能不存在召唤反应坑，愚埋将有较大的概率骗掉无限效果，这样哥布林飞机拖出丽拉的话，理论上是可以对那个阵型造成不俗破坏的。
　　“到底用的不是我自己的卡组。”
　　皱着眉往李白坐着的位置瞥了一眼，瓦朗蒂娜继续操作：
　　“再从手牌里将另一只
　　「光道兽」
　　做cost舍弃，发动魔法卡
　　「太阳交换」。
　　怎样？
　　这卡你也不无效吗。”
　　“
　　「太阳交换」，抽2堆2的抽滤神卡……”
　　莱奥诺尔明显在这一刻有些犹豫，但是她简短的考虑过后还是决定咬着牙按兵不动：
　　“我不无效，处理它的效果吧。”
　　这玩意能够带来的变数讲道理还是挺多的，但是她不相信这个半路出家的半吊子光道master能够驾驭的好这副卡组。
　　遂决定还是憋着观望一下，就赌对面堆不到好卡。
　　瓦朗蒂娜果然没堆到什么好卡……卡组又给她送了2张魔法卡下去，1张是
　　「光之援军」，1张是
　　「帝王的轰毅」。
　　金毛少女看到这两张卡之后脸色着实有些难看，这已经不能说是脸黑而是黑到底了！
　　内洛法站在李白边上十分不厚道的笑的前仰后合，她表示自己从来没见过这么凄惨的堆墓，而且——
　　“她在卡组里下帝王的卡是什么意思？”
　　“不知道。”
　　李白瞪了她一眼，微微摇头，
　　“之前我只是给她在使用
　　「光道」
　　的经验上予以帮助，并没有强求她对构筑进行怎样的调整……我本来以为她根本不会调整构筑的。”
　　任何领域，初学者都是不太敢对成型的前辈作品进行自我风格的更改的。
　　这需要较为深厚的经验积累才有把握去做。
　　故而李白一开始就没料到瓦朗蒂娜敢于调整她给予的
　　「光道」，而且居然还是加了1张她也看不懂的卡。
　　【帝王的轰毅】（速攻魔法）：①：把自己场上1只5星以上的通常召唤的表侧表示怪兽解放，以场上1张表侧表示的卡为对象才能发动。
　　那张卡的效果直到回合结束时无效。
　　那之后，自己从卡组抽1张。
　　②：自己主要阶段把墓地的这张卡除外，宣言1个属性才能发动。
　　场上的全部表侧表示怪兽直到回合结束时变成宣言的属性。
　　这玩意应该只对帝王有帮助才对……虽然那个除外效果让它强行可以算是
　　“有用”，但是让自己场上的怪兽全部变为一个属性又意义何在？（除非她在EX里塞了需要特定属性怪兽才能叠出来的黑卡……可我想来想去好像也没有什么R4卡值得特意在卡组里下这玩意啊？）李白纠结着眉毛在那里百思不得其解，她自己好歹也能算是大半本卡查百科了，但是即使将之前新卡里的R4怪兽囊括进来，她也想象不到是什么玩意需要在卡组里挂
　　「帝王的轰毅」。
　　不提她在这里纳闷琢磨，瓦朗蒂娜则是开始认真规划自己后续的选择了——她用光交效果抽到的2张卡里有1张是
　　「突破技能」。
　　这卡可以帮助她在一回合之后轻松解决掉
　　「无限」
　　的威胁，总算是弥补了一下糟糕的堆墓运。
　　有了这张卡在手里她在这回合的战术目标就未必需要那么激进，完全可以先憋一憋资源，等解掉了无限之后再一波爆发出去。（莱娜的手牌存量是1张……通过她之前舍弃
　　「架天桥的星因士」
　　这张卡，把它炸掉换牌的行为，可以猜测她那个时候手里没有
　　「星因士」
　　怪兽。
　　那么后续抽到
　　「星因士」
　　的概率也不会太高……）（如果她只有2张盖牌或者3张盖牌，将更多资源攥在手里的话，我选择憋牌的行为肯定是错误的。
　　因为那将会在轮换后遭到对手的进一步展开压制。
　　但是盖4后留1手，这个情况无疑是给对手释放出了一个讯号，表明自己几乎不可能在下回合进行正常的展开。
　　有很大概率莱娜在轮换后只能用那只
　　「电子龙·无限」
　　进行攻击。）（如果是这样，那我憋一回合的选择就十分正确了，完全可以用这种手段来一举逆转……）这么想着，少女便决定了自己后续的打法要如何进行。
　　她在前场出了1只盖怪，在后场盖了2张盖牌，很是果决的宣言了回合轮换。————————例外的长篇附言：看了下上一章的弹幕。
　　觉得征龙和EE的争执完全没必要那么凶，因为这种事争论真的是一种非常咪胀的行为。
　　我感觉我忍不住要发表一下个人的看法，同时也算是为一些不了解的新人做个科普。
　　两个卡组都是现象级的时代之王，都是对全环境具有极强压制力的存在。
　　论巅峰性能强度的话EE因为支配这个特殊的例子占据了很大优势，这点即使是全盛征龙对上也是很难讨好的，因为基本上只有靠手坑来进行反制而手坑下的太多一定程度上也会影响到自己的展开。
　　不过征龙的强点却要比EE更加均衡，因为它是史无前例的被数代卡表打击却依然能维持住环境霸主地位的绝代王者。
　　2013年31表征龙上位第一，2013年91表征龙所有小龙被禁继续上位第一，2014年21表在小龙被禁的基础上将征龙的所有大龙列为准限制，但是征龙还是上位第一，牢牢把持着自己的王座。
　　迫于这位在连续三代环境里傲视群雄将其他卡组压制到喘不过气的传奇存在，2014年的41表，征龙终于遭到难以愈合的重创——在小龙禁止的基础上所有大龙被划为限制卡，合计只能投入4张。
　　但是就是在这样艰难的挑战之下，依靠龙之溪谷、龙之灵庙、卡片炮击士、星骸龙、幻水龙、幻木龙这些卡牌的生拼硬凑，征龙又第四次从卡表的打压中站了起来，重新回到了上位的行列。
　　它在银河眼新卡
　　「暗物质龙」
　　出现后爆发出了最后的余晖，一度以绝强的爆发力在各路平台上成为主流存在，并且依靠
　　「暗物质龙」
　　的克制类效果在部分比赛中压制了当时强大的9怪配置
　　「HERO」……于是K社终于意识到他们在那一天究竟制造出了怎样可怕的怪物，下一代卡表，征龙的4种小龙由禁止卡变更为无限制卡，而作为核心战力的4种大龙由限制卡变更为禁止卡。
　　自此一代传奇的史诗终于落下帷幕，征龙在全世界席卷足足有一年多的征途因为这次毁灭性打击终于夏然而止。
　　但是它所做到的一切已经足够辉煌，足够难以置信了……我们之前根本无法想象一副卡组里只能投入4张的系列卡居然有资格为这套卡组直接冠名。
　　「征龙」——这注定是一个要被铭刻入卡牌历史的伟大神话。
　　这个系列经历了4代卡表打压却依然能坚守着占据在时代的最前线……在这期间里无数人因为看到了它的顽强和坚持从它的憎恶者变成了支持者，它用自己的力量和信念完美诠释了什么是真正的竞技精神。
　　另一方面，EE是一套特殊的卡组。
　　它的诞生正处在游戏王时代交替的十字路口，是一座里程碑。
　　经历了机壳、魔术师等卡组的试水之后，EE的崛起代表着灵摆卡组从传统卡组手中接过权杖，正式在环境中开辟灵摆的王朝（这里魔术师卡组还没用屁股把王座捂热就被人踹下去了所以我没算）。
　　它借此享受到了很多的优势和便利，同样也是史无前例的一套卡组。
　　但是我要说征龙所缔造的奇迹不是EE靠支配辉煌了一段时间就能压制的了的。
　　它已经是一种感动，已经是一种信仰，已经是一座丰碑、一段神话、一篇史诗以及这游戏最本质的精华缩影。
　　在这方面……EE还是很难和征龙比较的。
　　不过巅峰较量确实是EE更有优势，这个也不能否认就是了。
　　好了废话完了——快！
　　快来给龙癌患者爱丽丝一点推荐关怀一下吧！
　　poi！

第136章 被超过的卡组强度（二）
　　按照瓦朗蒂娜的设想，对手的资源存量虽然因为
　　「光天使」
　　combo的存在而领先了一个档次。
　　但是其本质问题——用来冲锋陷阵的怪兽卡却并没有抓到多少。
　　这一点从莱奥诺尔出完
　　「无限」
　　之后盖4后留1手的举动里就能分析出来。
　　而且结合她之前的动作那张剩余的手卡也有较大的可能性并不是
　　「星因士」
　　怪兽，她有足够的理由去憋这一回合。
　　然而她算计了半天却还是忽略了一个较为重要的地方，那就是对手手里那套卡组的原型——
　　「星守」
　　星因士卡组，满上3张拥有苏生能力的永续陷阱卡是非常正常的现象。
　　“就在你回合进入到EP，也就是结束阶段的这个当口，我要发动盖伏在我最左侧的这张盖牌，
　　「活死人的唿声」！”
　　莱奥诺尔启动盖牌，探手从墓地卡槽里将
　　「天杖」
　　又拾了回来，
　　“根据这张永续陷阱卡的效果，我将
　　「光天使-天杖」
　　以表侧攻击表示在场上特殊召唤！
　　并且在这时直接发动
　　「天杖」
　　的特召效果，从卡组里检索1只
　　「天杖」
　　以外的
　　「光天使」
　　怪兽加入手牌！！”
　　“那4张盖牌里居然有
　　「活死人的唿声」！？”
　　金发少女的漂亮眼眸因为震惊而睁到了最大，
　　“之所以有恃无恐的摆下那种缺乏冲击力的阵势便是因为有这张卡作为后手吗……”
　　这一下情况可糟糕了……原本她预想的是趁着对方暂时只能有
　　「无限」
　　1只攻击怪兽的机会将
　　「突破技能」
　　部署到后场，待到下回合用
　　「突破技能」
　　的力量怼掉无限，然后自己就可以放手用更多的资源去强行踩坑展开。
　　拥有
　　「光道圣女」
　　的卡组并不是特别惧怕重坑场，她还是有一定的把握可以借此翻盘。
　　但是现在，一切都不同了……那张
　　「活死人」
　　直接盘活了对方的前场。
　　她在自己这回合真正结束后需要面对的攻击怪兽绝不会只有
　　「无限」
　　1只。（
　　「突破技能」
　　是这回合刚盖下的卡，而陷阱卡在盖下回合是没办法立刻使用的。
　　真可恶……居然恰恰好是在这种关头使用
　　「天杖」
　　做精确检索。
　　已经没办法阻止莱娜在下回合的展开动作了……）瓦朗蒂娜的脸色在这一刻变的惨白，虽然她还是紧咬着下唇一副并不打算放弃战斗的模样，但是其实明眼人都看得出来，属于金发少女的机会正与她渐行渐远。
　　棕发少女利用
　　「光天使-天杖」
　　的这次检索从卡组里拿出了第三张
　　「光天使-天座」，在轮到自己回合之前把手牌数补到了2。
　　如此一来轮换抽完卡她就是3张手牌。
　　谁也无法保证，她在那个会合理能不能再来一波蛮横无理的4×3。
　　“两边的卡组强度差太多了。”
　　观众席上，粉毛少女苏恩·法尔直接就当前的局势下了定论。
　　她出乎其他队友预料的直言表示，皇马这套卡组的强度已经超过了
　　「光道」。
　　“罗慕路斯的副将牌手其实做的已经算比较到位了。”
　　她将双手拢在宽大的袖子里，眼睛直看向擂台的方向，
　　“堆墓运上，不能说是全尽人意，但是基本上也达到了普通人应该达到的水准。
　　她至少在开头的
　　「光之援军」
　　上翻出了1只沃尔夫和1只少女而不是堆了3张完全的废物。
　　这一步现在看来已经算是给她强行续了命。
　　没有那只沃尔夫存在，她连憋资源的资格都不会有。”
　　“然而那套
　　「光天使星因士」……我暂时这么称唿它，那套卡组的爆发点要比以往单纯的
　　「星守」
　　更多。
　　虽然可能看起来只是多了一个系统骨架依附进来，但是
　　「光天使」
　　构件所带来的改变是全方位的提升。
　　它用抽滤能力强行让这套卡组在运转稳定性、抽滤检索、坑阻、展开收益以及站场资源拔高了一个档次。
　　可能我们这些旁观者难以感受的到，但是那位小姐……她所面对的压力和顾虑却是史无前例，很难有万全考量的。”
　　“因为卡组强度被超过的太多从而在部署上无论如何也达不到正确的地步，无论怎么走也总是会遇到意料之外的情况。
　　苏恩，你是想表达这种观点吧。”
　　“是的，老师。”
　　面对尤达笑呵呵的提问，粉毛少女恭敬的对那边点了点下巴，
　　“看起来，那张
　　「活死人的唿声」
　　非常出人意料，但是它的存在其实是一种必然，是他们必然要遭遇的障壁。”
　　“也许在今后的赛季里，我应该尝试着给予你更多信任。”
　　尤达收敛起自己的笑容，用严肃而又不失赞赏的目光打量着少女，
　　“你根本就不像是一个才从决斗学院里毕业不久的新人……”
　　只一眼就看穿了那个什么露米娅在这回合按兵不动的根本目的，对于战局的来龙去脉居然有着这种程度的深刻见解。
　　这不是简单用
　　“天才”
　　2个字所能形容的天赋。
　　或许普洛塞庇涅在沉沦了一段时间后终于有机会发掘出一个不亚于卡布雷拉·加西亚或是戈丁·安萨洛的优秀舵手？
　　留着蓬松白胡子的老头坐在那里陷入深思，就连正在剧变的赛场局势对他都失去了吸引力。……
　　“我的回合，抽卡。”
　　轮换终于结束，公主少女从卡组里抽出1卡，将手牌数补到3张。
　　她将那写卡错开呈扇形抚摸一番，邪笑着从里面挑出一张打了出来。
　　“通常召唤4星的
　　「光天使」
　　怪兽，
　　「光天使-天秤」，然后在这个时点发动手牌里刚刚被检索而来的最后一只
　　「天座」
　　的效果，让它守备表示特召出场，我再抽1张卡。”
　　【光天使-天秤】：怪兽/效果/光属性/天使族，等级4，攻击力：1500，守备力：900；效果：①：这张卡特殊召唤成功时才能发动。
　　从手卡把1只
　　「光天使」
　　怪兽特殊召唤。
　　那之后，可以选自己墓地1只光属性怪兽在卡组最上面放置。
　　②：场上的包含这张卡的怪兽3只以上为素材作XYZ召唤的怪兽得到以下效果。
　　●只要持有XYZ素材的这张卡在怪兽区域存在，每次自己或者对方从手卡把怪兽特殊召唤，自己从卡组抽1张。
　　这个效果1回合只能适用1次。
　　“调理一下你的卡组吧，焰。”
　　李白两只手交叠在鼻梁上，沉闷的嗓音从手背下传来，
　　“比赛局势超出我之前的预料，必须要为之做最坏的打算了。”
　　她所谓的最坏的打算并不是说罗慕路斯会输掉比赛。
　　而是瓦朗蒂娜，和老东家的这场硬碰硬对局，她很可能会以两个痛苦的惨败黯然收场。
　　莱奥诺尔之前已经用
　　「活死人」
　　拉出了
　　「天杖」。
　　现在多了
　　「天秤」
　　和
　　「天座」
　　的存在，她的台面上已经又一次凑齐了4×3的资源。
　　另一方面，瓦朗蒂娜拿着的
　　「光道」
　　卡组虽然有过整改但是不可能从骨架上变的太多，考虑到她果断憋牌的做法，盖在后场的那2张盖牌里有
　　「突破技能」
　　的可能性较高。
　　而这东西是根本挡不住天杖增幅的
　　「夏三角」
　　的，她的选择里没有任何卡牌能阻止
　　「夏三角」
　　进行2-0的卡差交换，它至少能够为控制者带来炸1抽1的稳定收益。
　　而且这还是保守预估，算的是它天杖效果没点到
　　「突破」
　　的情况——点到
　　「突破」
　　那就是卡差3-0，不会跟这边讲任何道理。
　　李白能够看出来的东西，身为当事者的瓦朗蒂娜同样感受的到。
　　她知道自己的错误判断为此刻的困难局势埋下了苦果，但是平心而论而论——即使上回合她不选择憋牌，难道就真能改变什么吗？
　　4张盖牌。
　　排除掉那张
　　「活死人的唿声」
　　还有3张。
　　继续排除掉可能暂时是张废纸的
　　「神星因子」
　　也还有2张。
　　通过之前的试探可以知道其中很可能存在强脱或者魔链。
　　这就是莱奥诺尔最起码握有的实心坑数量，算上
　　「电子龙·无限」
　　的话还要再多1次。
　　她即使握有飞机+愚埋也很难说可以强凸这个场子，必须要用突破中和掉无限的封锁才有机会。
　　“所以到头来好像还是要落到一样的结果啊……”
　　看着以
　　「天杖」、
　　「天座」、
　　「天秤」
　　3只怪兽叠出来的
　　「星辉士-夏三角」
　　在特殊召唤成功的那个试点使用
　　「天杖」
　　赋予的效果精准炸掉了自己盖在左侧的
　　「突破技能」，瓦朗蒂娜在唇角边缘扯出一抹苦涩的笑容，看向对面那位曾经友人的视线中满是复杂的意味。
　　打出天秤后莱奥诺尔的手牌数从3变成了2，天座跳下又抽1让她手牌在那时继续维持在2张的下限上，而此刻用
　　「天杖」
　　的效果炸掉
　　「突破技能」
　　导致她可以继续抽1……一下子，皇家马德里的副将就又握有3张手牌了——这可不是什么简单的补进，而是经过2次阶段性抽滤后从浓缩过的卡组里抓到的卡。
　　她不可能再卡手，亦不可能再有任何资源上的忧愁。
　　由于
　　「电子龙·无限」
　　的反制效果在伤害判定阶段也能发动，莱奥诺尔并不惧怕对方在前场设置的盖怪会有什么麻烦效果。
　　她继续发动
　　「星辉士-夏三角」
　　自身的能力，取除1个素材将瓦朗蒂娜后场的另一张卡也炸去墓地，并在战斗阶段里先后以
　　「无限」
　　和
　　「夏三角」
　　两波2500的攻势解决了她前场的沃尔夫和那只盖着的鳞茎。
　　最后在主阶段2祭出了对
　　「光道」
　　来说堪称劝降神器的最终奥义——
　　「星辉士-星圣冬钻龙」。
　　自此，罗慕路斯在副将战G1交锋中最后坚守的希望彻底消失。
　　无法在短时间内根除
　　「无限」
　　威胁带来的影响逐渐扩大。
　　皇家马德里在战斗中的得到的便利已成雪球之势。
　　化名为
　　“御坂露米娅”
　　的瓦朗蒂娜最终只能接受这失败的苦果。
　　0-1，她在这场match中首战告负。————————看了下评论，最近这几章写的确实有点过于精细，感觉已经有点繁琐了。
　　虽然本意是让那些新人啊，不是很懂决斗只为看百合的读者啊……也能看的很明白才用那种手术刀手法去解剖战局，不过仔细考量了一番觉得还是可以适当加一下速度。
　　另外下午的时候有个读者找我私聊，表达了一些他对这本书的看法和观点。
　　大致意思是虽然这本书囊括了竞技描写和FUN描写而且效果看起来都还可以但是给他的感觉却是两边都做的都没有达到最好。
　　就是那种想要兼顾但是反而四不像的意思。
　　他建议我加快进度写的更加极端一点，也就是完全抛弃乱七八糟的限制让环境的强度提起来。
　　听完他的想法之后我想了想，觉得在喜爱决斗的读者群体里肯定也有一些人是这样想的，所以我在这章开头简短讲一下我的观点。
　　我的观点是，
　　“竞技”
　　这个东西，它不是一副卡组，也不是单纯的概念、打法、战术流派。
　　我认为它是一种
　　“态度”。
　　只要有了这种态度哪怕是FUN向的卡组也能打出非常高的强度（因为组的时候强度就提起来了）。
　　而我一直以来致力于在文中表达的东西就是这个态度。
　　读者可以经常看到非常细致的心理解剖，那种心理，那种意识，把它们结合起来，其实也就是所谓的
　　“竞技态度”
　　了。
　　所以只是为了表达竞技的话，卡组强度从来都不是真正的重点。
　　也没有必要为了追求卡组强度让环境一下子变得和现实完全一样。
　　即使是DM时期，武藤游戏拿着带有不少凡骨的卡组去跟人比赛，排除一部分因为早期规则不完善而出现的口胡特例，他的思维他的想法他的出牌，其实都是要算到
　　“竞技”
　　行列里去的。
　　所以我一致认为竞技和FUN之间根本没有阻隔。
　　它们本来就是共通的。
　　今天本来身体例行不舒服打算请假的……躺床上休息了一会感觉好过了点，遂赶紧爬起来码字。
　　原本以为会迟，没想到最终还是赶上了0点。
　　可喜可贺，poi一下。

腹痛持续，请一天假
　　昨天下午吃冰西瓜+昨晚强行吹空调导致身体不舒服=-=，故而请天假休息会。
　　写了一个月左右才打到第四场确实节奏上偏慢。
　　之前文章里表达了想要提速的意愿，这里也给继续确定一下，往后确实会加快进度。
　　那些特别常见的东西我就不写太细了。
　　实在有新人看不懂的话就在书评或者弹幕里问吧……要是没人回答私信问我也可以。
　　抱怨下饼蛙这玩意真的太强，真的……所谓
　　“全民琪露诺，都在玩青蛙”，像龙神鲨这种暴力膜蛤的家伙吃枣药丸。
　　最后这是躺床上有气无力的poi……

第137章 黑科技续命失败（一）
　　莱奥诺尔在第一场单局里的碾压胜利出乎了所有人的预料，除了贵宾包厢里的国王陛下乐的合不拢嘴，其他人纷纷对小公主不同以往的超常表现议论起来。
　　她卡组强度厉害不假，但也要牌手懂得去发挥它的优势才行。
　　复盘结果出来之后每个人都知道了刚才的局势有多么凶险。
　　如果不是那张
　　「活死人的唿声」，
　　「无限」
　　的压制能否持续还要两说。
　　“加西亚这个家伙，和冈萨雷斯配合起来还真是把整支团队的实力拔高了两个档次。”
　　另一间较为偏僻的贵宾包厢里，皇家马德里的部门主管一边往嘴里塞葡萄一边对站在他身旁的女人开心的说道，
　　“卡洛斯殿下虽然天赋足够，但是她在以前可是很不稳定的一位牌手。
　　能够把她从神经刀调教的这么稳健，这小子还真是个当教练的料。”
　　“嗯，确实挺难得的。”
　　凛娅挑眉，对他的赞扬不置可否，一身精练女士西服配职场套裙的她此时更关心的是另一件事：
　　“问一下他们比赛录像裁剪好了没，时间紧张，我希望能够快点看到它。”
　　两人所身处的这间包厢，它的面积明显要比其他包厢大了不少。
　　内部的装修风格也更大气。
　　不只长桌上备有新鲜的水果和红酒，靠近落地窗的位置也有三四处搭配了精致圆桌的双人沙发。
　　这个地方是专门为一些人数较多的贵宾团体准备的。
　　排除这处靠近北看台角落的包厢之外，全场范围内还有三间包厢是同样规模。
　　皇家马德里各路的部门官员基本上全都堆在这个地方。
　　凛娅也不例外。
　　“我这就来问！”
　　略显发福的中年男人吃完盘子里葡萄，把手指放到嘴里吮了吮残留的果汁，这才从圆桌上拿起一部手机，开始就女人的问题打电话询问。
　　常人很难想象像皇马这种讲究气质和底蕴的俱乐部居然会聘请这样一位在行事仪态上完全不修边幅的人，但是这个发福男人，他的工作效率和内敛的才华完全能弥补这种旁枝末节。
　　他的名字叫劳伦，拥有知名大学的管理学和经济学的博士学位。
　　在现在的皇马部门高管里算是带有鲜明的派系烙印。
　　因为他的上位和凛娅也有关系，当初向财务部门推荐此人的人就是她。
　　“虽然我也不知道为什么你会对那个小女孩那么关注。”
　　对着手机叽里咕噜唠叨完毕，劳伦抬起脑袋看向凛娅，
　　“但是他们说录像已经裁剪好了，而且发到了你的电子邮箱。”
　　“有时候收获是需要依赖于耐心和对细节的钻研的，劳伦。
　　这方面你真该养一养性子。”
　　凛娅好笑的摇摇头，从沙发边上的挎包里取出一支有些粗大的长管钢笔。
　　手指在钢笔的末尾处按动一下，让它从中间部位开始变形拉长，投射出一片虚拟屏幕，凛娅用手指在上面调出了自己的电子邮箱。
　　打开之后果然看到里面多出了一封视频邮件。
　　在中年男人和一部分远远观望这里的官员注视下点开视频，黑发女人开始仔细观察那些自己特意要求部下们剪切好的精细画面。
　　那其实并不是完整的比赛录像，而是刚才那场单局较量中隶属罗慕路斯的副将牌手的多角度面部特写。
　　“是吗……你在卡组里下
　　「帝王的轰毅」
　　是为了那张青蛙的新卡。”
　　李白坐在主队休息室的长桌主位上敲打着桌子，看向战败少女的眼神里带着玩味。
　　瓦朗蒂娜的身份在大众眼里并没有暴露，但在DCC——或者说那个隐藏在DCC的内奸眼里却并不是秘密。
　　直接证据就是之前她用
　　“瓦朗蒂娜·西贝雷斯”
　　这个身份和对方签订的
　　“青蛙契约”
　　居然在不久前重新生效，被对面找上门来交付了契约里约定好的系列新卡。
　　可见在某些势力的眼里这个名字已经不再代表一个死人。
　　他们想要重新把少女给拖回这危险的旋涡。
　　这件事，她和团队里的其他人一直被蒙在鼓里。
　　直到现在才听少女支支吾吾的说了出来，理解了她到底是为什么才会在卡组里投入一张
　　「帝王」
　　体系的看似完全没有用处的卡。
　　【饼蛙】：怪兽/效果/超量/水属性/水族，阶级2，攻击力：2200，守备力：0；超量要求：水族2星怪兽×2。
　　效果：①：自己、对方的准备阶段把这张卡1个XYZ素材取除才能发动。
　　从卡组把1只卡名带有
　　「青蛙」
　　字段的怪兽特殊召唤。
　　②：1回合1次，对方把怪兽的效果·魔法·陷阱卡发动时，把自己的手卡·场上1只水族怪兽送去墓地才能发动。
　　那个发动无效并破坏。
　　那之后，可以把破坏的卡在自己场上盖放。
　　③：这张卡被送去墓地的场合，以自己墓地1只水属性怪兽为对象才能发动。
　　那只怪兽加入手卡。……这就是那张被送过来的
　　「青蛙」
　　系列的新卡。
　　很强，不但拥有特召展开能力还拥有类似
　　「无限」
　　那样的坑阻能力，在此基础上还拥有
　　“抢劫”
　　对手卡牌的力量和回收能力。
　　并且打点不俗，足足有2200。
　　其效果之强悍用法之多变简直让第一时间知道这张卡存在的香客莉等人目瞪口呆，直唿
　　“那群喜欢用屁股想卡的老爷们又开始迷恋喷水马桶的滋味了”。
　　「帝王的轰毅」
　　的②效果是除外墓地的这张卡让全场所有怪兽的属性变为宣言的那一种。
　　瓦朗蒂娜在光道里挂入这张卡的目的主要为了限定2只水属性4星才能叠出的R4怪兽
　　「龙神鲨」。
　　「龙神鲨」
　　可以消耗自身1个素材从额外卡组里将一只水属性阶级3以下的超量怪兽特殊召唤。
　　少女希望可以用这种方式非常轻松的把
　　「饼蛙」
　　叫出来。
　　让
　　「光道」
　　卡组也能具备短暂但强悍的压制能力。
　　但是事实上这种套路在绝对的实力面前效果并不好。
　　3+坑阻配合
　　「无限」
　　的可怕压制场让她根本就不敢贸然展开。
　　恐怕想要真正发挥这卡的力量还是得走别的路线。
　　“如果你早一点跟我说你有这个东西，我很有可能不会让你用并不熟练的
　　「光道」
　　出战……有了它们，你的
　　「青蛙」
　　卡组保不准还比你手里的
　　「光道」
　　要强一些。”
　　叹了口气，李白将3张
　　「饼蛙」
　　啪的一声轻甩到桌上，让它们顺着光滑的桌面滑到少女面前，那语气不由分说是十分失望。
　　少女曾经在皇马的事迹，她和内洛法当初在查询凛娅资料的时候是有一并了解过的。
　　她知道瓦朗蒂娜最喜欢使用的卡组就是
　　「青蛙」。
　　这个系列虽然在禁了大腿后一点都不强力还有点咸鱼的嫌疑，但却是少女从小用到大的最亲密的卡组。
　　数年之前她和皇马全队在童话王国丹麦进行表演赛时甚至因此而获得过
　　“青蛙公主”
　　的诙谐美名。
　　可想而知这套卡组在少女心中到底具备着怎样的地位。
　　只是李白不认为这可以成为对方私底下隐瞒这件事肆意妄为的借口和理由。
　　明明她自己都在各方面表现出了对对方的信赖和照顾，这种时候得不到少女的信任确实是一件很令人沮丧的事。
　　“我……我只是不想因为我个人的原因而打乱整个团队的战术结构。”
　　金发少女支支吾吾的辩解起来，
　　“我也是知道排兵布阵的麻烦的！
　　我不希望……我不希望拒绝你让我使用
　　「光道」
　　的意图……”
　　她很难对李白那失望的目光做出回应。
　　一方面是她不知道自己究竟应不应该和这个
　　“强悍”
　　的女人进一步拉近关系，一方面也是她心里有愧——因为她确实没有真正交托出自己的信任。
　　加入罗慕路斯的选择在最开始本来就是另有目的，只是她为了弄清楚一些迷雾的踏脚石而已。
　　虽然在和诺亚、十代、香客莉等人的相处过程中逐步接受了把他们当做朋友对待，但是少女其实并没有做好在这里久待的心理准备。
　　在面对到皇家马德里的时候更是尤其如此。
　　她在骨子里还是把这件事看做是自己的私事，希望能够用自己的方式来解决问题。
　　幼稚，固执，涉及到皇马方面的问题时喜欢钻牛角尖……这便是李白仔细考虑后给少女的评价。
　　她当然也看得出来对方并非是故意欺瞒，知道双方目前来说还缺乏完全信任的基础条件。
　　只不过人类这种生物总是期望着能够从投资中获得更多的回报。
　　现在想来她也是太着急了，完全没必要强求对方现在就为这个团体赌上一切。
　　“……我可以暂时代表团队的其他人原谅你的自作主张。”
　　思索一番，李白对耸拉着脑袋的少女这般说道，
　　“因为你真正加入我们的时间还太短，差不多只有半个赛季。
　　这种情况下我也不好强求你付出什么。”
　　“……”
　　金发少女闻言抬头，张了张嘴，想要再说些什么。
　　但在感受到房里其他队友们投注过来的复杂视线后她还是什么都没能说出来，只是颓然的叹息一声，再次把脑袋垂了下去。
　　她能感觉到那些视线里的意味是谅解和同情居多，可这不免让她对自己的行为越发怀疑起来，觉得自己这么做是不是太武断了。
　　“你的决斗已经交掉了G1，G2即使能赢，G3丢掉先手的情况下怕是也凶多吉少……”
　　“这是你自己选择的结果，我不评价。”
　　瞥了眼身旁的
　　“黑衣女保镖”，和她墨镜后的红瞳对视一眼，李白顿了顿，继续说道。
　　“可如果你还当自己是一个合格的Duellist，就请继续拿好那副
　　「光道」
　　卡组，让这场由你负责的副将战有个完整的结局好了。”————————感谢唯E的味道、夜月烨盖亚、抹茶好喝、深海栖舰提尔比茨、东寺角、间桐雁夜、大神坑、洛予天辰、天空之城、城管凶勐、寒泉君子还有神妈的厚爱打赏w身体好多了，蟹蟹关心poi

第138章 黑科技续命失败（二）
　　瓦朗蒂娜最终也没能逆转由G1埋下的糟糕局势，在这场有可能决定整场比赛胜负的match里1-2输给了对手。
　　第二场单局，也就是G2的时候。
　　她借助自己能够先手的优势一口气疯狂往墓地堆下了半副卡组。
　　虽然还是像G1一样只跳出了1只
　　「光道兽-沃尔夫」，可也获取到了相当富足的墓地存量。
　　这为
　　「妖精传姬-白雪」
　　的多次跳出创造出了十分优厚的cost资源——众所周知，这只怪兽存在的最大意义之一便包括可以将光道的
　　“堆墓质量”
　　大幅度优化，让那些堆墓经常能堆下魔法陷阱卡的人可以将这些在以前是
　　“无用堆墓”
　　的东西利用起来。
　　这次G2她之所以能赢便是因为2次合理利用了
　　「白雪」
　　的力量，在2个十分关键的节骨眼上阻止了对手的致命展开。
　　对于
　　「光道」
　　来说，莱奥诺尔·卡洛斯手里的
　　「光天使星因士」
　　基本可以被归类为天敌型卡组。
　　原因便是
　　「星辉士-星圣冬钻龙」
　　的存在。
　　它对堆墓类卡组的威胁甚至还要大过
　　「暗爪」
　　或者
　　「大宇宙」。
　　然而换个角度思考，在已经获取到足够墓地资源的情况下
　　「光道」
　　也并不会太过害怕
　　「冬钻龙」
　　的存在。
　　「光道」
　　的堆墓准备通常在T1就能够完成，所以莱奥诺尔面对T2——面对对手墓地存量18手牌存量2前场光道圣女+自然兽+骨架王后场1盖牌这类局势的时候。
　　她的第一选择并不是4×3的任何卡牌，而是借助
　　「光天使」
　　杖座座combo的机会营造出自己要做大牌的假象。
　　她还是很幸运的……在第一张
　　「天座」
　　连锁
　　「天杖」
　　效果从手牌展示的时候并未被
　　「骨架王」
　　的削手效果锁定到它。
　　就此在场上凑齐了3只4星的素材怪兽。
　　而瓦朗蒂娜果断不可能让她就这样超量召唤。
　　包含
　　「天杖」
　　为素材的
　　「星因士-夏三角」
　　具有不通过战斗轻松排除
　　「自然兽」
　　的能力，这只可以在封锁魔法同时辅助堆墓的怪兽她还是想保下来的。
　　故而她在这个时点直接就启动了墓地里
　　「妖精传姬-白雪」，一口气除外墓地7卡特召并cos月书效果，强行盖掉了对方前场居中的
　　「光天使-天杖」。
　　这个意思非常明显也非常正确——因为
　　「光天使-天座」，这只怪兽固然有强大可怕的抽滤效果和辅助展开能力却也存在一个要命的限制，即它作为超量召唤素材的场合如果不是以3只怪兽以上为素材的超量召唤则禁止使用。
　　也就是说明明还留有2只
　　「天座」
　　的莱奥诺尔，她不可以使用这些怪兽去进行任何4×2的超量召唤。
　　等于说是被白雪打在了系统的七寸上，无法在现有的条件下继续做牌。
　　这种极其精准的有效打击，配合上可以封堵住对方所有魔法卡发动的
　　「自然兽」。
　　瓦朗蒂娜在对手的主回合成功封住了其解场反打的意图，逼得莱奥诺尔只能依靠为数不多的陷阱卡艰难挣扎。
　　毕竟小公主很清楚G2自己100%会落到后手。
　　而大量红坑的作用更多还是要在T1体现，T2的价值并不明显甚至可能还会卡到卡组的combo运转。
　　故而她在休息时间里直接剔除掉了卡组里近半的红坑，只留下了一些有助于系统运转的卡比如
　　「活死人的唿声」、
　　「龙魂的幻泉」
　　以及
　　「神星因子」。
　　更多的卡位被投入了能辅助展开解场的
　　「简易融合」、
　　「月之书」、
　　「禁忌的圣杯」
　　等魔法或速攻魔法。
　　专门等着看能不能利用
　　「骨架王」
　　飞走效果只能在双方主要阶段发动的劣势于准备阶段打出去阴人。
　　想法是挺好的，给她参谋替换side的卡布雷拉也没什么意见。
　　只不过无论是谁都没能想到金发少女的牌运借着先手的优势突然而然就好了起来，居然在调出
　　「骨架王」
　　的同时还用
　　「鳞茎」
　　+
　　「哥布林德伯格」
　　的形式捣鼓出了
　　“对魔法奥义兵器”
　　「自然兽」！
　　这只怪兽的战略地位不用多说……一定程度上它是可以稍微弥补
　　「色之支配者」
　　惨遭禁止而遗留下来的封锁岗位的。
　　无法根除掉
　　「自然兽」
　　莱奥诺尔在短时间之内就没办法达成主回合做系统外特殊召唤的目的。
　　她手里的
　　「简易融合」、
　　「死者苏生」
　　甚至
　　「灵魂补充」
　　统统因这怪兽的存在而无法使用，只能意思下，盖2张牌宣布轮换。
　　给
　　「光道」
　　不受打扰的一回合便会带来这种结果。
　　哪怕是卡组硬实力上比其更强的
　　「光天使星因士」，想要打破当前
　　「光道」
　　的封锁体系也是一件非常困难的事。
　　在T3得到进一步展开机会的瓦朗蒂娜是不会再给对手翻盘点的……她用稳健的操作一步步蚕食掉了莱奥诺尔本就不多的后场坑阻，在进一步增加墓地储备后十分保险的选择了不跳2只墓地的
　　「妖精传姬」
　　直接进入到战斗阶段。
　　因为
　　「妖精传姬」
　　和
　　「仁王立」
　　一样是那种只要满足发动条件便全时点发动可能的卡。
　　她不需要在进入战阶之前冒失的把她们全拖出来，这样一旦吃到了什么麻烦坑阻便会白白损失14张的墓地资源（比如速攻稻草人什么的）。
　　完全可以让台面上的怪兽率先攻击，等这波怪兽打完之后不结束战斗阶段，直接在此时将2只
　　「白雪」
　　先后叫出来继续打。
　　莱奥诺尔在这回合的损失十分惨重——她失去了自己前场的所有怪兽，失去了后场的实心坑阻，LP被砍了四分之三，手牌剩余的资源还是因为
　　「自然兽」
　　无法动用。
　　所以她在G2的败北已经是无可违逆的结果。
　　于G2的第五回合被对手强攻清空了LP宣告失败。
　　拿下这场胜利后瓦朗蒂娜也总算是为自己挣回了一些微薄的颜面，让世人多少了解到了她扎实的基本功和滴水不漏的战局处理能力。
　　不再随便嘲讽白皇是信错了人，居然把实力不弱的
　　「光道」
　　卡组交给一个经验不足的初学者。
　　但是接下来的剧本发展便不再是她能控制的了。
　　正如李白所担忧的那样——G3，再一次得到先手优势的
　　「光天使星因士」
　　只会比G1时更加难打。
　　虽然同样都是被对手拿到了先手，可在G1时候莱奥诺尔并不知道瓦朗蒂娜的卡组是
　　「光道」。
　　故而她在那个时候的T1并没有充分发挥出
　　「星守之骑士-托勒密」
　　的战略作用，只是用它出了
　　「电子龙·无限」。
　　「托勒密」
　　打
　　「光道」
　　的终极奥义是避开第一回合没有主阶段2的劣势在T2对手出牌之前拖出冬钻龙（冬钻龙正常出必须要在主要阶段2），已经通晓一切的棕红长发少女绝不会放弃这一致胜的机会。
　　所以罗慕路斯的副将战就这样输了。
　　被
　　「冬钻龙」
　　+4后场压制1轮后硬解又被5素材枪王无可比拟的力量压杀。
　　输的平平常常，可谓是一点愤怨的心思都提不起来。
　　李白在这个时候终于发现到了一个在此前被她下意识忽略掉的奇怪之处。
　　那就是皇家马德里，这支俱乐部为什么要在莱奥诺尔·卡洛斯这位甚至还不到17岁的少女身上投入如此巨大的精力。
　　No.86……英豪冠军击灭枪王。
　　这张卡在5素材的情况下将会同时具备破坏对方场上全部卡牌、让对方无法召唤和特殊召唤、使自身不受其他卡效果影响、使自身攻守数值提升1500、使自身不会被战斗破坏这5个截然不同的特殊能力。
　　是张不折不扣的超级罕贵卡。
　　皇家马德里能够拿出这张卡并不令人特别意外，但是他们选择赋予的目标是不是太儿戏了？
　　明明他们的最强战力、团队核心、整支队伍的队长，卡布雷拉·加西亚还未出场，居然就已经打光了明面上手里的所有大牌。
　　两套
　　「星守」
　　和一套
　　「光天使」，这些卡组强度达到顶级的东西他们赫然是全用完了！！
　　虽然也不是说皇马剩下的卡组库存里没有好货，但是……岂有让其他成员拿着王牌出战，那个最有实力也最能拿分的核心却用
　　「圣刻」、
　　「代行天使」
　　这些东西战斗的道理？
　　这不是本末倒置了吗？
　　“为什么会这样……他们不应该如此鲁莽啊。”
　　意识到这里面定有蹊跷的白发女人低着头，右手大拇指不知不觉间伸到了嘴里，让牙齿习惯性轻咬着它的指甲。
　　福尔摩斯曾经说过一句话，大致意思是
　　“当你排除了其他所有结果之后最后留下来的可能哪怕再让人难以置信它也是对的”。
　　李白依据这个思维假设了一下，开始怀疑皇马那里是不是还隐藏有比
　　「光天使」
　　更加强悍的新兴卡组。
　　不然根本没办法解释他们为什么敢于在莱奥诺尔·卡洛斯身上托付
　　「光天使星因士」
　　和
　　「No.86」。
　　这个小女孩虽然已经证明她确实有资格使用它们，但若放眼全局，这些东西明显更应该留给卡布雷拉。
　　“怎么了白，在思考什么呢？”
　　一只手掌轻飘飘在李白的嵴背处拍了一下，其手指有意无意透过女士西服和内衬的阻隔拂过了她胸衣扣带的位置。
　　弄的李白一个机灵回过神来，抬头用不满的视线瞪视着冒牌的黑衣保镖。
　　瓦朗蒂娜战败，这个家伙表现的反而要比皇马的Fans更加开心。
　　只不过那并非是在庆贺某人的失败，是在为接下来即将发生的事欢唿雀跃。
　　她在私底下甚至还埋怨过金发少女太过墨迹，认为她直接输个0-2回来还要更省时间。
　　教练席外，一波又一波的欢唿声和司仪夸张的吼声混合在一起，映衬出了二人之间那抹诡异的平静。
　　李白瞪着一双鲜红的眸子和那只墨镜对视良久，摇摇头，抬手将自己左侧的雪白长发挽到了耳后，将那只挂在左耳耳垂，一定程度上可以
　　“证明她真实身份”
　　的星章耳坠给露了出来。
　　这是一个非常鲜明的默许讯号。
　　看到这一幕的内洛法当即朝李白露出一个灿烂的笑脸。
　　伸出手，一把扯掉了覆盖在脑门上的棕色假发。————————地下恋终于要结束了poi，鼓掌啪啪啪poi。

第139章 靓瞎世界的男朋友（一）
　　首先发现不对劲的人并不是罗慕路斯团队里的任何成员——他们大多数人的注意力都被一脸平静正在往回走的金发少女吸引去了——而是那些座位就靠在教练席斜后方，随便一扭头就能看到那里场景的赛场观众们。
　　这些人里第一个察觉到不对劲的是位在罗马土生土长的卷发男人，他亲眼见证了一个普通黑衣保镖在短短几秒钟之内是怎样相貌大变，变得和那位传说人物一模一样的。
　　去掉假发和墨镜，露出一头雪白色的微卷长发，内洛法接过李白递来的湿毛巾在脸上抹了一把。
　　在将那些刻意描在脸上的妆容统统擦掉之后，她的精神相貌立刻回到了原本的模样。
　　那和李白异常相似的精致面容让她整个人在外界看来不折不扣就是另一个白皇。
　　这次专门负责捕捉教练席镜头的摄像机总算没有再次失职，它将这幕不可思议的场景忠实直播给了所有正在屏幕前观看比赛的人。
　　“很让人遗憾的结果，总比分2-2了……罗慕路斯没有抓住绝佳机会一口气把悬念杀死，这样两队将会在第五场match中决出最后的胜利者。
　　嗯……我想那些中立Fans肯定会很开心看到这一幕的……”
　　直播间内，主持人戴维用抑扬顿挫的嗓音将自己憋了半天的话全部说完，拿过放在桌旁的水杯喝了一口，随后他并没有听到他的搭档接着话茬继续说下去，当即莫名其妙的扭头看了一眼。
　　托尼·艾克，这个往日里总是在工作上一丝不苟的男人这一次像是着了魔一般被另外的东西引走了注意力，他的脑袋一直扭到了最左边，一双蓝灰色的眼瞳死死盯着那个位置的直播屏幕。
　　“托尼？
　　你在看什么呢。
　　人群里发现小学时代的初恋情人？”
　　戴维皱眉，他首先将两人的话筒全部关闭，然后迅速起身在搭档身上拍了一下，叫道：
　　“嘿！
　　你好歹别让我下不了台啊！！”
　　“相信我……没人有那个心思让你难堪。
　　所有人在这个时候都不会关注这种细节的。”
　　被自己的搭档一掌拍醒，回过头来的托尼脸上却满是激动。
　　他立刻让戴维把自己刚才关注到的镜头切到最大，然后重新打开了右手边的话筒，用他前所未闻的超高分贝对着它开始拼命怒吼。
　　而在亢克瑞，经过那些观众的口口相传和动作指引以及赛场大屏幕的关键镜头，主队教练席上的古怪异变已经在极短时间内扩散到了赛场的每一个角落。
　　数以万计的人争先恐后从座位上站了起来，一个个都伸长了脖子，想要更为清晰的看到那幕令人难以置信的惊人场景。
　　“怎么回事……这究竟是怎么回事！！
　　罗慕路斯的教练席上出现了另一个白皇？
　　透过拉近的镜头我们可以观察到两个人的相貌几乎一模一样。
　　感谢上帝她们身上穿戴的衣服还是不一样的……这至少让我们暂时确定了她们当中哪一个才是真正的莉派尔·内洛法。
　　但是谁能告诉我发生了什么？
　　那个和她长相几乎一模一样的女人是谁？
　　噢天呐……！
　　我的思维现在就像一台打开了的滚筒洗衣机！”
　　赛场司仪抓狂的声音在场馆里回荡，它加剧了所有人想要了解真相的好奇心理。
　　亢克瑞本身聘请的安保人员和罗马警方开始从紧急通道快速入场，他们在靠近赛场边缘的位置铸成了一道防线，用来阻拦那些因为激动和其他原因企图冲入场内的
　　“不法分子”。
　　但是这种措施也就只能阻拦一下那些普通人，一部分原本就和设备一块呆在场内的媒体记者已趁机将教练席围了起来。
　　他们用自身那敏锐的职业嗅觉闻到了劲爆消息的味道，一个个眼里都闪烁着兴奋的光芒，看那架势即使是被安保人员立刻驱逐也要先把新闻弄到手再说。
　　“这……这到底是发生了什么？”
　　跑出去迎接瓦朗蒂娜的香客莉反倒是被这群人堵在了外面，她和金发少女迷茫的眼神对视一下，赶忙拉着对方的手臂朝人堆里挤了过去。
　　“看来我们的主席大人终于良心发现，想要对其他人公开出她的某些小秘密了。”
　　温蒂好笑的摇摇头，让神乐亮和诺亚两个男生顶着能把人眼睛闪瞎的闪光灯过去把少女们从人堆里拽进来，转首看向其他几个做呆若木鸡状的团队成员，
　　“还呆在那里做什么，非要等着这些记者把你们挤到休息室里才甘心吗？……上去拦住他们啊！”
　　“哦……哦！！”
　　被她一提醒，这边还在愣愣发呆的夜一和菲尼克斯几人立刻从震惊中找回了魂。
　　当即跑到台阶通道那里，一脚将一个刚翻上来的倒霉蛋给踹了下去。
　　他们所有人都不知道这到底是怎么回事，不过长久以来对自家教练形成的信任还是让他们立刻做出了捍卫她的选择。
　　在诺亚将两名少女拉着手拽上来之后，罗慕路斯竞技部的所有成员站成一排挡在那里，使得那些长枪短炮不管怎么晃动都难以透过他们的阻隔接触到站在后面的两位主角。
　　“虽然早就预想过公开的结果，但是仅仅露出相貌就造成了这种反响，你的影响力还真是不一般啊……”
　　内洛法有些惊叹的看着赛场里轰动的情景——就在这段时间试图冲击安保人员防线的观众数量又增加了一倍。
　　这些人大多都是遥遥看到了这边剧变才想着跑进来凑热闹或是了解真相的。
　　比赛早已经被迫中止了。
　　两名主裁判面对突发意外不得不一起按停了正在倒计休息时间的电子钟。
　　简单交换过看法之后他们也只能站在这观望一下，看那位不走常路的陛下这一次又想卖什么药。
　　“所以你总算知道我为这件事需要作出多大牺牲了吧？
　　以后可别再抱怨自己所受到的不公正待遇。”
　　面对内洛法的感慨，李白调笑性质的回了她一句，踏着一双黑色高跟鞋上前几步，把背对着她的棕发少女掰成正面。
　　“好了，香客莉。
　　接下来的事情就交给我吧。”
　　她在少女脸颊左侧的发丝上捋了捋，平静的笑道，
　　“本来就是这边惹出来的大麻烦，我不可能躲着不出来的。”
　　“莉派尔……”
　　棕发少女愣愣看着和以往截然不同的白发女人，陡然发现……自己在很长一段时间之内似乎都忽略掉了一个十分明显的关键线索。
　　偶尔在她脸上看到的红晕和傻笑，偶尔在她眼中察觉的思念和挂恋，偶尔听她念叨的短信和来电，以及偶尔在她身上感受到的轻快和雀跃……这些东西，这些因素加起来，一个正和心上人处于热恋期的女子形象立刻跃然心头，几乎要透过她的遐想硬生生从思维里一步走出——恐怕罗慕路斯里的大多数人都能看出这一点，也就只有自己这种在感情上一知半解的笨蛋才毫无所觉。
　　香客莉看着李白，在她那副努力维持的平静面容后窥见了更多的东西。
　　她看到了她的激动和期待，更是注意到了悬挂在她嘴角边缘的那抹鲜明喜悦。
　　于是只在瞬息之间，少女对于那个突然冒出来，和李白相貌相差无几的白发女人的身份有了一个大胆的猜想。
　　一双如同湛蓝宝石般的漂亮眼眸里却隐约闪过一丝不甘的神色。
　　李白并未注意到香客莉对待她的态度悄然发生了巨大的转变，以为少女已经理解自己想法的她用一个轻柔的动作将她拨开，继续上前一步，使得自己的身形暴露在下方记者的话筒和镜头面前。
　　“白皇陛下对于突然出现在您身边的那位女人有什么解释吗？”
　　敏锐察觉到当事人的主观意愿，那些记者当即如同嗅到血腥的鲨鱼般拼命往前挤，一支支话筒像枪口一样被勉力举着凑到她的身前。
　　“纯白的天生发色在全世界范围内本来就极其罕见，如果说发色可以后天改变，那副和您一模一样的面容又是怎么回事？
　　她是您的什么人？
　　方便在这里直接透露一下吗？”
　　“她是您的妹妹？
　　远房亲属？
　　还是干脆就是您为那位地下恋对象所生育的后代？
　　因为是您的女儿所以才会和您长的如此相像？
　　可以告知一下她的部分资料吗？
　　以及她究竟是何时出生的？
　　孩子的父亲又是何人？”
　　无冕之王还是很懂时势的，有水准的记者知道哪些问题可以游走在对方心理防线的安全范围以内。
　　通过刚才拍摄到的画面可以明显看到那些伪装是当着这位的面明目张胆揭下来的，也就是她的曝光是得到了白皇的许可。
　　这代表至少在这件事上他们今天一定能得到一个肯定的答复。
　　所以关于这方面的问题记者们也就不再顾忌，开始充分发挥自己的想象力，你一句我一句的提问起来。
　　“都别急，都别急好吗……你们的问题一些是重复的，有一些涉及到了我的个人隐私故而不会作答。
　　所以还是先安静下来，听听看这边要说些什么吧。”
　　李白双手下压，利用自己相貌气质附加的亲和力让这些记者逐渐安静下来。
　　只是这些人依然用满怀兴奋和激动的神情注视着她，举着话筒的手臂都开始发抖了都不愿意放下来休息一会。
　　“首先我要介绍一下。”
　　满意的在这些人当中环视一圈，李白从后面抓住内洛法的手，把她拽到前台，
　　“这一位其实就是罗慕路斯1号队服的主人，也是今天这场比赛第五场match中我们选择派出的牌手。
　　她的资料是在夏季窗口转会期间提交完毕的，所以百分百具备有合法的竞技身份。”
　　“另外，她并非你们当中一些人所猜测的那样，是我的姐妹、远房表亲甚至……女儿。”
　　不等这些人就这一惊爆眼球的讯息发出后续的疑问，李白立刻用一个转折说法将他们的注意力带了回来。
　　知道最为轰动的一刻就要来临，她的心脏在胸腔里剧烈的打着心鼓。
　　但是躁动最终还是被内洛法悄然握住她右手的举动给压了下去……这位在外界眼里经常做高冷姿态的美丽女人终于在这一刻露出了夹杂羞怯和自豪的笑容，将自己白皙的左手缓缓举起，让所有人都能清楚看到佩戴在她左手无名指上的那一枚暗金色的圆环戒指。
　　“关于她为什么会具备有和我一样的相貌……我无可奉告。
　　但是我可以告诉你们——她就是我之前跟你提到过的地下恋当事人，就是这只指环的另一个主人。”
　　“她是菲尔·内洛法。”
　　她说，
　　“一个被我选定，决定了要在今后托付一生的人。”
　　寂静像一阵阴冷的秋风在人群中刮过。
　　那些记者，以及包括她身旁那些弟子们的表情在这一刻竭尽凝固，像是听到了生命中最为不可思议的消息一样。
　　“所以让她在这个场合展示身份的另一个意图也就是宣布这件事了。”
　　事情披露到这种程度，李白这一边是不可能再有任何回头路。
　　因此她索性放开了一切顾忌，将内洛法抓握住她右手的手掌拉到胸前，对着那些如遭雷击的无冕之王顽皮一笑。
　　“……你们可以把她当做我现在的‘男朋友’。”————————公开处刑了poi

第140章 靓瞎世界的男朋友（二）
　　亢克瑞赛场爆炸了。
　　由李白亲口曝光出来的劲爆宣言不亚于一枚在人群中炸开的超级核弹。
　　那些媒体人在经历过将近半分钟之久的眩晕和震撼后开始疯狂的将镜头对准李白身旁的内洛法连按快门，无论是男人还是女人在这时都像打了鸡血般涨红着脸。
　　脑海里不约而同都是一个想法，即这一周，甚至说这一个月的新闻很可能都不用愁了。
　　不管莉派尔·内洛法自己认不认可，她都难以改变一个现状。
　　那就是她已经成为了当今世界范围内最受欢迎的决斗明星。
　　作为卡牌决斗的牌手，作为一名决斗者，她的成长经历和崛起过程是一段传奇。
　　她在第一届DM决赛圈的表现被所有区域的决斗院校收录在课本里，给予那些后来居上的新人们了解历史。
　　作为卡牌决斗的教练，作为一位决斗俱乐部的管理者，她在绝大多数人都不看好的情况下硬生生将罗慕路斯从最下级联赛带到了最顶级联赛，并且以神话般的全胜战绩拿下了该联赛的联赛冠军和双极杯冠军。
　　并且率队成功夺取了世界赛项目的宙斯盾杯冠军及海皇杯冠军，其成就之辉煌，战绩之梦幻……已经使得她在时隔多年后再一次被知名卡牌杂志《决斗者》评选为封面人物。
　　而作为一个人，作为曾经出任过一市之长的上位者，她也在自己的辖区之内留下了许多不可磨灭的功绩。
　　虽然蓝晶之殇事件引发的抗议热潮无可避免在她的政治履历上溅上了污点，但是所有人也必须承认，如果在那个纷乱的时候没有她去现场帮助，没有她亲自出手将那些恐怖分子统统拿下，新童实野经济特区遭受的伤亡和损失势必要成倍增长……这样一位决斗者，这样一位管理者，这样一位上位者，这样一个人——她在享有如此成就的前提下却还拥有着不俗的身段和美貌。
　　是一个表面上看依然单身，依然缺乏生命中另一半的娇柔女性。
　　说实话，这就很难不让人发自内心的对她生出一丝爱慕之情，或是某种更进一步的深入想法了……就是这样的她，就是这样的莉派尔·内洛法，当今卡牌决斗领域内的第一明星。
　　她居然在这种时候，这种场合突然而然展现出了自己的恋情对象。
　　并且对方和她一样……也是个女人。
　　不只是亢克瑞会爆炸，也不只是他们这群人会陷入疯狂。
　　全欧洲——不，应该说全世界！
　　全世界所有关注这一领域的人都会因为这条核弹级别的新闻而疯癫的！！
　　“堂而皇之的出柜宣言……我们的陛下还真是够任性啊。”
　　某一处贵宾包厢，世界决联派来观察记录讯息的两名主管站在窗前咋舌不已。
　　“反正一般人肯定是没有这种勇气承认自己是同性恋的。”
　　那是一个男人和一个女人。
　　年龄看起来均在30以上。
　　男人一头黑发梳的极其油亮，深蓝色西服配黄黑斜条纹领带，手里端着一只装盛了酒液的高脚玻璃杯。
　　女人则是枯藁的金发，一身亮蓝色的女式西服套裙。
　　她没有像寻常这年纪的女人一样把头发规矩的扎上，而是就那样披散开来。
　　虽然眼角和部分区域的皱纹已经非常明显，可是那端正精致的五官和下巴已经说明了……她年轻时也是个美人。
　　“用那种词汇去形容她未免有些太过分了，弗兰克。”
　　披散着金发的中年女人眉头微皱，随口指责了一下同僚刚才作出的评论。
　　“不管怎么说，意大利这个国家也是通过了同性婚姻法的。
　　作为正常人你当然可以控制着自己不去理睬不喜欢的事物甚至表现出自己的……厌恶，但是仅就她为卡牌决斗所作出的贡献而言，我们还是不应该随便把这个词用在她的身上。”
　　“OK……詹妮。
　　我道歉就是。”
　　中年男人闻言立马举起双手，作出一副投降的架势，
　　“好啦……我知道你家里的宝贝女儿最崇拜白皇了，但是恕我直言，你最好不要让她连这个也学了过去。”
　　“我知道该如何教育我的女儿，不需要你来给我建议。”
　　詹妮·克雷斯朝他笑骂一句，低头，继续将视线投注给了下方的纷乱局势。
　　经常看竞技项目直播的人都知道，在家里，坐在屏幕前收看到的画面，和在现场，坐在赛场大屏幕下面收看到的画面——这两个虽然时间上有细微的区别，但是其内容都是一样的。
　　也就是说那个白发女人刚才那番惊世骇俗的言论同样也顺着这个渠道走上了现场的大屏幕，走上了家家户户数字媒体的直播屏幕。
　　“怪不得前段时间她会拒绝DCC想要正式把她确立为卡牌决斗形象代言人的意图。”
　　“这种异于常人的地方……确实不太适合作为那些孩童们的模仿对象。”
　　缓缓摇头，詹妮口中呢喃着自己私下里猜测的观点。
　　她说的事并不是秘密，大概两周之前卡牌制作方就这一事宜被白皇拒绝的消息早就作为一个不大不小的新闻在各大报刊媒体上报道过。
　　当时很多人对她的选择表示出了自己的疑惑。
　　因为成为官方形象代言人这种事……它明明是可以连带帮助提升罗慕路斯在世界范围内的知名度和受欢迎度的。
　　就等同于一个倒贴的广告，应该完全没理由拒绝。
　　“这么看来她并没有失去理智，应该是早就在谋划着要公布这个消息了。”
　　名为弗兰克的中年男人眉头亦跟着皱了起来，
　　“那个女人到底是谁，居然能让她如此死心塌地？”
　　拒绝了官方伸出的橄榄枝，拒绝了抓住这千载难逢的让罗慕路斯一下补足最缺乏的海外声望的好机会。
　　反倒接着大力神杯决赛的舞台公布出了这种会让她个人形象遭到抹黑的消息。
　　这对任何一个上位者或者决策者来说都是绝绝对对不理智也不正确的选择……更何况她在这基础上还是个女人。
　　让一个女人在公众面前公开自己非同寻常的性取向，这种本事，她把妹的水准简直比男人还高啊……作为一个正常人里的基督徒，弗兰克表示自己对同性缔结这种事持反对观点。
　　但若单纯站到男人的立场，他却非常佩服那个黑衣女人的
　　“攻坚技巧”。
　　毕竟那可是白皇啊……没有绯闻没有黑历史也没有一切在名人圈里泛滥的恶习，身材好相貌好家世好本领好……简直是无数热血少年或者像他这样上了年纪的男人的最理想的OO对象。
　　如果不是她在今天突然选择对公众表明了自己喜欢的人到底是谁，又有哪个人敢去随便想象，最后能成功得手，成功抱得美人归的居然是一个和她相貌相似的白发女人？
　　“菲尔·内洛法。
　　刚才她不是亲口说了吗。”
　　詹妮回忆着念出了那个刚刚被提到的名字，
　　“看来她在回归后更改姓名也是因为此人。
　　这说明她们的恋情早在两年多以前就已经到了谈婚论嫁的地步。”
　　已婚女人在这类细节方面总是要比男人更敏感的。
　　她从李白在刚出面时就开始使用
　　“内洛法”
　　这个姓氏看出了这一点。
　　“莉派尔刚才还说她会在接下来的第五场match里取代八极夜一出场，所以会有更多了解她的机会的，不要着急。”
　　赛场内的混乱局势差不多持续了有近一个小时。
　　不仅仅是因为那些发疯了的媒体记者，还有不少观众趁着安保人员和警察因震惊呆愣的空挡冲入赛场的因素在内。
　　这些人里的大多数都是罗慕路斯或者说李白的死忠簇拥，冲进场内只是为了能借机会近距离接触到自己爱慕的对象。
　　但在听到她亲口宣布那个
　　“残忍的真相”
　　时，还是有人忍不住陷入到癫狂之中，想要冲过去质问她，呵斥她。
　　他们给那些保安和警察制造了非常大的麻烦。
　　因为他们真的是很难再分出人手去满场追撵那些跑的飞快的神经病了。
　　李白结束了这次例外招待会之后依然有三四名激动的狂热Fans未被捉住，她甚至近距离看到一名赤裸了上身的彪形大汉跑到教练席下面一边对着她咆哮一边痛哭流涕，然后被三四个从后面追上来的壮硕员工蛮力按倒，扭着臂膀从通道那押了出去。
　　“‘女朋友’如此受欢迎，你这个当‘男朋友’的有没有感到压力很大？”
　　内洛法感到自己肩膀搭上了一只手，回头一看，赫然是那位队里的首席分析师笑吟吟的在调笑她。
　　若说排除李白和内洛法之外的其他人里还有谁受到的震撼比较小，温蒂肯定要算一个。
　　她在之前就窥见过内洛法躲开镜头和李白接吻的画面，对于这一幕多少算是有点心理准备。
　　而且在刚才，李白已经对所有人披露了另一件让人大感意外的事——之前那场意大利双极杯决赛，罗慕路斯当时坐在教练席上的白发女人居然不是她而是由这个菲尔·内洛法假扮的！
　　这个消息同样引得所有第一时间听到的人一片哗然。
　　他们没想到从那个时候起这两人就开始联合起来算计一切了。
　　其所造成的效果是很显着的……他们都知道了这个
　　“看似陌生”
　　的白发女人已经在那个时候和自己见过一面，心里那层浓郁的排斥和突兀感立刻削减了不少。
　　就像温蒂，她都已经有心思跑过来和当事人开玩笑了。
　　“完全没有。”
　　内洛法眉头一扬，用一种非常自信非常高傲的语气回复说道，
　　“如果连这种程度的器量都无法具备，我肯定也没资格去拥有她。”
　　“不不，我说的可不是你想象的压力。”
　　戴着眼镜的女人看着她这副骄傲的模样忍不住大笑起来，口中紧接着却是吐出了一句让两位当事人都身躯一僵的话。
　　“我是说，你得准备去跟那位不苟言笑的大舅子解释一下，解释你是如何把他的宝贝妹妹给……‘拐入歧途’的。”————————看了众读者吐槽之后表示冤枉啊——真的不是在水，这段剧情看似不是打牌但是它的重要性甚至在打牌之上。
　　毕竟是作为一个重大转折点放在这里，要是不细心雕琢一下气氛和细节描写，读起来的话就会像是跳伞直到离地不到100米才开降落伞包一样
　　“硬着陆”。
　　那真的是会非常尴尬也非常怪的。
　　继续求浇灌poi~

第141章 来自圣界的问候（一）
　　温蒂的乌鸦嘴不知道为什么在这一刻突然显灵了。
　　还没等李白接着她的话辩解什么，便感到自己放在那套黑色燕尾礼服内袋里的爪机发出了一阵收到短信的颤动。
　　“啊……完蛋了。”
　　掏出爪机，简短查阅了一下那封突如其来的短信，李白耸拉着眉毛露出一个苦兮兮的表情：
　　“哥哥要我在赛后带着你回日本一趟，可我完全没考虑好要如何跟他解释这件事。”
　　经过近一个小时的例外采访，记者们基本上都已经散了。
　　赛场内的秩序也在越来越多安保警察努力下在朝正常程度恢复。
　　李白一开始还感觉自己心里洋溢着卸下包袱的轻松写意，但是还没等她好好享受
　　“这种完全不需要隐藏秘密的生活”，来自自家兄长大人的严厉命令就逼迫她把屁股后面的小尾巴萎了下来。
　　是啊，怎么可以忽略这最重要的一个关卡……虽然去圣界找到哥哥的时候就已经跟他在这方面打过预防针，而且焰和他在那次咖啡厅活动时也见过一面，但是这种事情——总归是很麻烦的啊……李白垂头丧气的叹息一声，她已经可以想象到海马在编辑这条短信时的面色到底是怎样的了……那肯定绝对百分之百不可能是什么亲切和蔼友善的笑容。
　　回头一顿臭骂肯定是躲不掉的。
　　然而就在这个时候，从她左侧突然伸过来一只纤细却有力的手。
　　那只手一把擒住她的手腕，发力将她拉入了一个熟悉且温软的怀抱，紧紧的禁锢了起来。
　　“怕什么！”
　　内洛法从后面将右手的五指插入李白的雪白长发，揉着她的后脑满不在乎的哼了一声，
　　“又不是没有见过面，实话实说不就好了？
　　真有问题来决斗就是……卡牌或是物理我都不怕！”
　　“笨……笨蛋！”
　　后颈和后脑的敏感区域被人把持在手里不轻不重的揉捏着，李白只觉一阵阵电流般的麻痹感顺着嵴椎不断从那里流过，身体莫名其妙的使不出力气。
　　在发现自己没办法强行推开对方解放自己之后，她只能羞愧万分的红着脸，在一众弟子和观众眼巴巴的注视下恼怒的埋怨：
　　“这种场合怎么可以做这种过分亲密的举动……快放开我！
　　听到了没有！！”
　　“我……我总算明白为什么另一个人会是男朋友了。”
　　八极夜一和其他人一样凸着眼睛，这幕平日里前所未见的刺激场景看的她在心里直唿过瘾，就差像那些靠近教练席的围观观众那样拍手吹哨了。
　　“所以我们以后到底该对这‘另一个人’做何称唿？”
　　姬丝一边发呆一边缓缓摇头，
　　“而且这个人到底是什么时候开始拿到1号号码的……为什么大家都是一副不知情的模样？”
　　“好浪漫！”
　　红毛少女菲尼克斯面色通红，两只眼里的瞳孔几乎变成了桃心模样：
　　“从没想过头儿的另一半居然也是个头儿。
　　这一模一样的两张脸叠在一起……啊！
　　我感觉自己要融化了！”
　　“我还是不太理解为什么这个菲尔·内洛法会长的和头儿一模一样……”
　　诺亚凑合了蒂门神乐亮十代等男生站在边上交头接耳，
　　“你们说她会不会真的和头儿有什么亲属关系……？”
　　“有什么亲属关系也轮不到我们来操心。”
　　香客莉黑着脸从边上凑过来在诺亚的小腿上狠狠踹了一脚，
　　“你们几个屯在那是想干嘛？
　　打算和那些人一起鼓掌是不是！！”
　　内洛法的霸气一抱又在教练席附近引起了好一阵鸡飞狗跳，那些靠近的观众甚至还唯恐天下不乱的一起叫喊，想要怂恿她直接在这里和怀里的人儿来个绵长的法式湿吻！
　　这是李白目前绝对绝对无法接受的羞耻play，她总算是在内洛法的脸靠来之前挣脱了那双臂膀，逃掉了继续在一大堆人面前丢份丢脸的凄惨下场。
　　“早在你决定向所有人公布消息的时候就应该想过……这种行为究竟会引发怎样的后果。”
　　看着她畏畏缩缩的靠在自己身旁，一双水汪汪的鲜红眸子满怀愤怨的盯着几步之外的同颜女子敢怒不敢言的罕见模样，温蒂内心里简直要笑弯了腰。
　　她非常同情的在李白脑袋上揉了揉又拍了拍，用一种过来人的语气对她说道：
　　“抱歉，这个我可帮不了你了……你们自家事我还是旁观的好。
　　另外……嗯，我总算知道你为什么要搬出去住了。”
　　毕竟是过来人，眼镜女人观察到的细节可要比其他几个小雏鸡丰富多了……她非常敏锐的从两人之间的动作神态以及语言上察觉到了她们之间的
　　“具体进度”，此刻笑的俨然像只偷腥狐狸。
　　两个性格分明的漂亮女人间居然也会产生这么有意思的故事，她活了这么久还是第一次看到，又怎可能大义凛然的上去帮忙？
　　虽然这么想有些不太厚道，但是说实话，温蒂现在是巴不得李白在内洛法面前吃的亏越多越好。
　　比如她现在就非常惋惜刚才那个吻居然被李白给逃了过去，她还想找机会给那个画面拍张照呢！
　　于是……就这样，在李白
　　“魂淡你们到底是哪一边的”、
　　“还认不认我这个主教练或者主席大人了”、
　　“为什么这个外人刚一露面就帮着她欺负我”
　　以及
　　“再吵耳我就把你们逐出竞技部送去前台当接待”
　　等恼羞成怒的指责威胁中，主队教练席这边的欢快氛围总算是稍稍告一段落，开始准备要就替换名额的事宜向裁判组提交申请了。
　　李白黑着脸将填好的表格交给两位似乎正在拼命憋笑的主裁判，嘴里不阴不阳的问道：
　　“怎么？
　　这份文件难道是有什么不合规定的地方么？”
　　说完这话，她突然感觉有哪里不对，飞快回头看了眼身后，果然看到内洛法那个毫无廉耻的家伙站在那对她不断飞吻。
　　“没有！”
　　主裁立刻对她摇摇手，
　　“绝对没有……实际上刚才您公布，呃，公布恋人信息的时候我们就已经着手在信息库查询过她的资料。
　　确实是今年夏季登记的身份，这个是没有问题的。”
　　“没错，信息确认后这表格不过是走个程序而已。
　　您的申请已经确定通过，罗慕路斯在第五场match的牌手讯息从八极夜一成功更变为菲尔·内洛法。”
　　另一位裁判拿出仪器在表格上扫描了一下，然后将它夹到自己随身携带的纸质本子里收好，对着李白点点头：
　　“比赛时间继续，您现在已经可以回去让她好好准备了。”
　　两名裁判又对李白嘱咐了几句较为重要的比赛事项，比如八极夜一原本登记过的那套卡组这时将不能使用，内洛法必须使用自己进替补名单时默认的卡组等等……然后他们各自跟李白握了个手，在她莫名其妙又有些不爽的注视下对她古怪的笑了笑，这就拿着她填好的表格走入了赛场员工专用通道，打算和控制室核对之后对大屏幕上的对位讯息进行更改。
　　“总感觉他们刚才看我的时候脑子里在想什么非常失礼的事……”
　　李白眯着眼睛，视线尾随那两人进了通道，直到完全看不到他们了方才意味阑珊的撇过头，对着依然还在喧嚣的、依然有十多万人在关注着她的观众席扫视了一圈。
　　察觉到她在关注自己，绝大多数还处在兴奋当中的观众有不少直接站了起来，隔空对着她鼓掌呐喊。
　　因为他们基本上对她刚才宣布的消息还是抱支持或看热闹的观点，并没有像李白最开始想象的那样，一上来就有相当分量的人指责自己。
　　她不知道，这其实也是由好几个方面的原因所造成的结果。
　　首先自然是内洛法那张和她没有太大区别的精致面容，人嘛……必须得承认外貌协会占了多数。
　　好不好看肯定直接影响了人们的第一印象，这方面看看李白在这一年有多受欢迎就知道了。
　　内洛法顶着那张脸在公众看来和她俨然就是一对相互爱慕的姐妹花。
　　即使再离经叛道的行为也是会被
　　“美丽”、
　　“养眼”
　　等因素逐步淡化掉的……何况意大利早就通过了同性婚姻法，这个国度在感情方面的开放程度也决定了她们根本不会在罗马受到太多非议。
　　除此之外，也有一部分
　　“先入为主”
　　的原因。
　　早在上次海皇杯决赛，内洛法从幼年体恢复身形之后，她搀扶对方走上车辆的画面就被某个无良记者放置在远处的摄像机模煳拍了下来。
　　再结合她之前从来没和除兄弟之外男性过多接触的作风和生活习惯判断，很多人都对她的性取向有过一定程度的怀疑。
　　这年头的欧洲毕竟比几十年前还要更加开放，出柜的明星说多不多说少却也绝对不少。
　　甚至还有记者根据那张照片里目标的白发撰文抨击她是在交往自己的粉丝，是一个
　　“生活不检点的自恋狂”。
　　现在她捣鼓出来的
　　“大新闻”
　　不过是坐实了不少人当初的怀疑而已。
　　在已经有了心理准备的情况下，人们对这种事物的接受能力当然是要高的多了……这些人一点都不觉得比赛被耽搁了一个小时有任何问题，反而异常开心，巴不得两位主角再继续爆点料出来才好。
　　李白没有想那么多。
　　她对自己这种时候还能获得如此众多的支持感到非常意外。
　　这让她的内心感到非常温暖，被内洛法当众搂抱丢脸的郁闷也削减了不少。
　　尽管已经被裁判提醒了让她回去和内洛法好好准备新卡组，但是对此早有预谋的两人根本不用再临时调整什么。
　　拿着那副卡组的内洛法赢下比赛不会有任何问题。
　　若说一定还有什么需要担心的东西，那可能也就只有
　　“对手会在什么时候被硬生生打崩”
　　以及
　　“他会不会对这场match产生心理阴影”
　　了。
　　不过世事总是无常。
　　在不知道下一场皇马会拿出什么卡组的情况下，回去让焰小心一点总归是没什么坏处。
　　这样想着的李白也就不打算再傻站在原地磨蹭什么了。
　　她返身调头，朝着自家教练席的位置行去。
　　可能是因为被刚才内洛法的亲昵举动乱了心境，她没有察觉到客队教练席那边一闪而过的熟悉波动。
　　那是从一个青年男人——卡布雷拉·加西亚身上所逸散出来的东西。
　　皇马队长看着不远处的白发女人走回阵营，抚摸卡组的动作显得越发轻柔起来。————————poiw

第142章 来自圣界的问候（二）
　　卡布雷拉有些意外。
　　因为这次在出场方面一贯比较磨蹭的罗慕路斯，它的大将牌手居然先他一步站在了擂台上——就和对方声明的一样是那位菲尔·内洛法，拦在皇马面前的最后屏障。
　　“看来
　　「征龙」
　　带给你的自信还真是够丰厚的？”
　　在对手对面站定，看起来完全不像个18岁少年人的金发青年看着她微笑一下，
　　“……既面生又面熟的菲尔小姐。
　　之前因为不知道，包括他在内的一些人在称唿李白的时候免不了要用到那个意义不明的新姓氏。
　　现在既然已经知道了那本来就是来自对方的东西，他现在暂时也只能选择换一种称唿。
　　不然还能怎么办……喊她
　　“内洛法先生”？
　　两个人本就不熟，他最好还是不要做这种有可能让人暴怒的事。
　　“不只是这方面的因素，还有先攻带来的便利加成。
　　别忘了上场match的获胜者是你们的人，因为这点，这场match我将可以在G1里自由选择先后手。”
　　仔细的回答了一句，内洛法皱眉抽了抽鼻子，有些疑惑的在这个年轻男人身上仔细打量起来——她感觉对方身上有一股她很熟悉的奥法气味，一时间却想不起来是在哪里遇到过类似的情况。（不是来自于那种最古老的魔法体系，和魔导科技也没什么关系，相比书库网络更是略有不同。
　　有一种更纯粹、更凝实的感觉蕴藏在里面。
　　这真是……好奇怪的味道。）
　　“……！？”
　　刚刚在教练席上安心坐下的李白突然在这一刻支起了身子——内洛法在抒发那番疑惑的时候特意选择开启了精神连接，这就使得李白也第一时间知晓了她的怪异感官。
　　这个在外界看来刚刚宣布完自己恋情对象的白发女人轻微蹙起一对精巧的眉毛，思维快速转动起来，开始回想……自己是否真的漏过了有关于皇马队长的重要资料。
　　卡布雷拉知道这边会用
　　「征龙」。
　　这是一点都不出奇的。
　　蒂门卡组里少到不正常的水属性征龙已经在一定程度上暴露出了这边的心思。
　　后续一场场match打下来，他不可能还傻愣愣的不对
　　「征龙」
　　做出防备。
　　但是内洛法提到的奥法气息又会是什么呢？
　　她自己都已经排除掉了宝石魔术和书库网络这两个最大的可能性，剩下来的魔法体系，他总不可能用的是
　　「黑魔术师」
　　吧？
　　思维活络的两人在此时都已察觉到了有不对劲的地方。
　　也都明白，这场决斗很可能不会像她们想象的一样，是一场摧枯拉朽的
　　“秀”。
　　李白这边因为身处局外的关系想的要更全面一些，但是内洛法，她却不认为多了这种变数又能给自己带来什么麻烦。
　　她直接几个跨步越过了赛场中央，走到那位比她还要高出一个脑袋的青年面前，抽出卡组，对着他递了过去。
　　“嗯……相比起我在这没个头绪的瞎猜，直接和对手开干是更好的选择。
　　不管那是什么卡组，它的真面目也没办法在T2继续隐藏下去。”
　　看到她这种做法，李白支起的身子逐渐躺回座椅。
　　她觉得自己实在是有点多虑了。
　　虽说现在规则和她记忆里
　　「征龙」
　　肆虐的时代比有了不小的区别，先攻玩家起手无法抽牌只能以5卡应战，可这一便利给予到
　　「征龙」
　　头上却依然是足够让胜负在一回合之内就此分出的巨大优势。
　　内洛法的运气只要稍微好一点都可以在第一回合弄出一头光暗龙。
　　【光与暗之龙】：怪兽/效果/光属性/龙族，等级8，攻击力：2800，守备力：2400；这张卡不能特殊召唤。
　　这张卡的属性也能当做
　　「暗」
　　来使用。
　　①：魔法·陷阱·效果怪兽的效果发动的场合发动。
　　这张卡在场上表侧表示存在的场合，那个发动无效。
　　那之后，这张卡的攻击力·守备力下降500。
　　②：这张卡被破坏送去墓地的场合，以自己墓地1只怪兽为对象发动。
　　自己场上的卡全部破坏，作为对象的怪兽在自己场上特殊召唤。……只要有这具备可怕压制能力的家伙在场上站住，这边的G1就等同于赢了一半。
　　此时的
　　「征龙」
　　虽然已经不是出现在世界上的第一年，但是因为它并未在顶级联赛里
　　“太过猖獗”
　　的缘故还没有遭到卡牌制作方的卡表打压。
　　这都是李白有意识限制的结果。
　　因为罗慕路斯众人在正式登陆意甲联赛的这一年里基本只是老老实实的把它们拆开使用，恰好和制作方就是打算让这系列当属性套牌外挂的本意所符合，自然也就没有被卡表照顾，拥有健全的战力……这样的
　　「征龙」
　　想要刷出召唤
　　「光与暗之龙」
　　的条件并不算太困难。
　　毕竟是有着3张
　　「七星宝刀」
　　3张
　　「超再生能力」
　　3张
　　「封印之黄金柜」
　　等抽滤检索手段，她不应该对这边的开局太过担忧才对。
　　即使做不出光暗龙，哥萨克龙的铁壁防御当不会有任何问题……无论是积攒资源还是防御攻势，这套以进攻代替防御的卡组都能做的足够到位。
　　卡布雷拉并未对内洛法挑衅一般的行为做出任何表示。
　　他很老实的把卡组抽出跟对方交换切洗，各自回到原位抽出了5张初始手牌。
　　内洛法不出意外选择了先手，她打出的第一张卡就是
　　「黄金柜」。
　　【封印之黄金柜】（通常魔法）：从自己卡组选择1张卡，从游戏中除外。
　　发动后第2次自己的准备阶段时那张卡加入手卡。
　　对于一般卡组来说，
　　「黄金柜」
　　只是免去了亏本风险的
　　「时间胶囊」。
　　虽然可以从卡组里指名获得自己需要的卡但是其2回合的延后CD实在是太过磨人。
　　高水准的对决中打出它不亚于是在2回合之内主动造成了卡差-1。
　　并且也因为那张被选择的卡是表侧除外的缘故，对手可以根据它是什么来判断使用者当前的手牌讯息。
　　并不是一张很令人追捧的卡。
　　但是和
　　「征龙」
　　体系结合之后，这张卡的威能立马就上升了至少一个档次——所有的大征龙，它们在被表侧除外的场合都是可以触发检索效果的。
　　哪个属性的大龙被除外牌手就能检索一只那个属性并且种族是龙族的怪兽加入手卡。
　　这就让
　　「黄金柜」
　　从原本的
　　“延时检索”
　　变成了
　　“即时检索+延时检索”，同时因为它联动的卡组资源超过了2，额外还具备了压缩卡组和抽滤的功效。
　　“
　　「黄金柜」
　　效果选择除外的卡是
　　「焰征龙-爆龙」，接着另开连锁发动
　　「焰征龙-爆龙」
　　的被除外效果，从卡组里检索
　　「炎征龙-燃龙」
　　加入手牌……你对这一步有什么表示吗。”
　　“有。”
　　实际上内洛法也就是习惯性问一下，哪知卡布雷拉的回答出乎了所有人的预料。
　　只见他很是从容的从手牌里捻出一张卡打了出来：
　　“我要从手牌把这张卡弃去墓地——
　　「小丑与锁鸟」。”
　　【小丑与锁鸟】：怪兽/效果/风属性/魔法师族，等级1，攻击力：0，守备力：0；效果：对方在抽卡阶段以外从卡组把卡加入手卡的场合，把这张卡从手卡送去墓地才能发动。
　　这个回合，双方不能从卡组把卡加入手卡。
　　这个效果在对方回合也能发动。
　　“锁鸟的发动机制存在限制……必要在对方做出了动作之后才能使用它的力量。
　　这方面肯定是没办法阻止你靠焰征龙的力量检索卡牌，但是接下来，这回合你也不要想继续抽卡了。”
　　平静注视着站在对面的白发女人，卡布雷拉抬手抹去了额角渗出的细密冷汗。
　　他能在T1就从起手5卡里看到这张卡的身影绝对是运气的成分在里面，这否认不了。
　　正如内洛法刚刚所说先攻带来的优势他无法忽略，如果没有用锁鸟将对方这回合的一切补进手段全部锁死，即使他握有从那位存在手里借来的强援也会在决定性的龙群攻势下迅速败北。
　　“
　　「锁鸟」……”
　　李白的思绪没由来在这张卡片出现的时候纷乱了一下，她的脑海里勐然闪过一张翠绿底色的模煳牌影，鲜红眸子伴随眉弓的皱起越陷越深。
　　常理来说她并不该对这张卡产生如此剧烈的反应。
　　因为卡布雷拉……如果这个人已经在开赛前预判到了这边会用
　　「征龙」
　　出战，他就一定会在卡组里准备可以克制针对到这边的卡。
　　皇家马德里的数据分析组同样是欧洲最顶尖的水准，并不逊色与罗慕路斯甚至还犹有过之。
　　她的弟子们曾经有过一次整合征龙体系联赛虐菜的历史，那场比赛暴露出来的卡组信息倒是并不多，可只要那些人脑子不出问题，应该可以非常轻松的猜测出完整
　　「征龙」
　　卡组的大致结构和战术风格。
　　而
　　「征龙」
　　的战术风格是怎样的呢？
　　是霸道。
　　是用强悍无匹的抽滤能力、检索能力、运转能力、续航能力、爆发能力、展开能力甚至解场或者限制能力堂堂正正的碾死对手。
　　所以单纯靠那些攻击反应坑或者召唤反应坑是挡不住这套卡组的……普通层面的beat战交换在征龙面前只是加速死亡的可笑挣扎。
　　征龙可以非常轻松的利用系统优势将大多数坑阻全部踩完、排完，然后继续利用自己的续航能力达成压杀的目的。
　　这一点，皇马肯定是做过研究的。
　　他们肯定知道面对征龙普通的针对手段并不好使。
　　只有像
　　「虚无空间」、
　　「小丑与锁鸟」
　　这样的可持续封锁才能从这边抢回时间，获得难得的追赶机会。
　　故而才会说她不该对这一幕做出什么特别的反应。
　　因为这同样也该是在她预料之内的，是不需要对之太过惊奇的。（不过这场景还真是……让我想起了一些很久很久之前的模煳记忆。
　　而且结合焰在刚开始感受到的那股奥法气息，卡布雷拉，他手里的卡组难不成会是——）
　　「神判魔导」
　　吗……————————延续的战争，poi。

第143章 龙与魔法师的战争（一）
　　可以让皇家马德里把
　　「光天使星因士」
　　这种卡组都当做备胎来用的卡组，魔法师体系，还有那张突然亮出的
　　「小丑与锁鸟」。
　　这几个因素加在一起，卡布雷拉持有
　　「神判魔导」
　　的概率极高。
　　这里的神判指的是
　　「魔导书的神判」。
　　一张仅凭单卡power就能将
　　「魔导」
　　卡组的战斗力从二流微末强插到环境霸主级别的速攻魔法。
　　它的强大在很久之前就一直震慑着知情者，从莉莉丝带着魔导书在李白面前现身的时候，她就极其忌惮这个看起来其貌不扬的小女孩儿会不会一并携带有
　　“神判”
　　的力量。（这么多年过去……莉丝应该已经从海隆的手里接过了权杖。
　　她不可能还是当年那个对不了解的事具备浓郁好奇心且外表高冷内在闷骚的爱哭小女孩。）手臂撑着侧脸，白发女人眼前的景象瞬息模煳了一下，浮现出一张娇憨可爱的少女面容。
　　那少女的五官生的尤其精巧，一头淡粉色的头发让她显得非常软萌。
　　面上刻意显摆出来的冷傲表情不但没有破坏这种感觉，反倒是让看到的人认为她只是因为什么小事在生闷气。
　　李白看着这张傻萌的脸蛋忍不住回忆起了曾经和她在一起度过的困难时光，嘴角边缘亦下意识微微翘了起来。
　　毫无疑问，她是莉莉丝·威斯特法伦。
　　那个自称为奥法评议会驻现世特派监督员，并且几乎跟随她走过了大半条圣界之路的魔导少女。
　　现在则是应该喊她为特莉丝·威斯特丽尔，拉迈松的魔导皇圣。
　　创（mie）世之战的时候，小女孩的救援举动让拉迈松免于被她的怒火继续波及，更是帮助她和这边建立起了真正坚固的友谊。
　　之后莉莉丝需要学习如何成为一个合格的王，李白也要踏上复活爱人的道路。
　　所以她们不得不分道扬镳，被次元的屏障分化两隔。
　　不过她们是有约定的——双方在处理完手头事务后必须尽量快速的去找另一方再次相见，至少也要将说明现状的信函找人托付带去。
　　在李白的原定计划里，她确实是有再回圣界的打算。
　　目的不只是莉莉丝一人，还有德西蕾等她所熟识的精灵朋友。
　　但那并不是现在，最起码也要挨到明年夏季以后。
　　因为她当初根本就没有料到钻到她小腹里的
　　「贤者之石-萨巴希尔」
　　会有那种功效，内洛法的提前苏生和一系列连锁反应打乱了她的部署。
　　之后在伦敦遭遇的未知敌人加速了内洛法的复原过程，让她提早完成了自己最开始布置出来的
　　“主线任务”。
　　接着她的精力就
　　“不可避免”
　　被内洛法
　　“强行索要”
　　走了相当多的分量……连平时公务经常都要临时赶工，又哪里有时间再去筹划什么圣界N日游。（当年的战争之后，玛特成功从黑暗面升华了出来，我和拉迈松的关系也恢复到了平等相待的盟友级别。
　　按理来说，他们不应该会主动打破次元壁垒，跑过来帮助我现在的对手。）（而且以假设里莉丝当前所身处的地位，拉迈松即使真的想要对我不利，他们也不可能瞒得过她。
　　书库体系里每个个体都是无比醒目的连接点，这是不可能欺瞒的了体系上位者——魔导皇圣的。）简短的十多秒之内，李白飞速将自己掌握到的讯息在脑海里过了一遍。
　　她大致上已经肯定了对手卡组的威胁级别，但还是搞不清楚它为什么会出现在这种场合，出现在她对手的手里。
　　总不至于是那丫头憋急了在跟我闹情绪吧……李白脸上的从容隐隐一僵。
　　她回忆了一下魔导少女当初赖在自己身边时候的做事风格，觉得这种事对方还真有可能干得出来。
　　“准备充足的在卡组里下了
　　「锁鸟」
　　吗。”
　　擂台上，内洛法双眼轻微眯起。
　　在这方面经验异常丰富她根本不会在这一刻流露出任何异样的神情，就连思考时也只有抚摸手牌这一个动作。
　　对手预料到了她会使用
　　「征龙」，她也预料到了对手卡组里可能会有
　　「锁鸟」
　　等非常麻烦的针对物投入。
　　但即使如此被锁了卡组还是很让她意外的一件事，因为她不曾想过对手起手就能抽到它们。
　　也正是因为这个原因……她这一手特别强化过的抽滤卡便暂时被锁的动弹不得。
　　连继续使用
　　「炎征龙-燃龙」
　　的效果加速展开都变成了观念上的禁止事项。
　　以内洛法当前的手牌，利用连锁的话，的确是可以追在锁鸟效果生效之前再滤2张卡。
　　但是意义却并不大，不能将这手牌的收益给最大化。
　　她一开始并不知道对方有锁鸟所以检索的目标是火属性的小龙，在这里贸然丢掉的话并不能给墓地资源增加明确的储备——小龙不像大龙那样可以除外同族或同属性怪兽从墓地诈尸，不经本身效果利用贸然丢下去是一种超级浪费的行为。
　　“就让锁鸟的效果生效好了，对我来说影响其实也不怎么大……主阶段1继续从手里选3张卡设置到后场区域，就这样结束我的第一回合。”
　　不经意的一撩秀发，内洛法一口气抽出3卡。
　　一甩手，用一个异常利落的动作把它们精准送入了决斗盘的后场卡槽。
　　这幕画面被摄像机无比精准的拍摄下来，观众席上又是一阵此起彼伏的惊唿赞叹。
　　对于这位突然冒出来的
　　“白皇的男朋友”，有无数人都感到分外好奇。
　　一方面是她的相貌，一方面是她的实力。
　　虽然各自也都明白那个精明的女人不会派出一个水准很渣的牌手去打决胜局，可是种种因素结果起来，他们依然对菲尔·内洛法的赛场表现满怀期待。
　　但现在这些人该是可以放下心思了……因为这个女人，她已经用一个非常鲜明的动作证明了自己绝非池鱼。
　　那种迅捷洒脱，看似平淡而又内敛张扬的出牌动作，不是领域内打了许多年的牌手根本不可能做的出来。
　　仅从这个动作就能判断出她是个老练的牌手。
　　只不过依然有不少人看不懂她的过牌就是。
　　“简短思考后不带任何犹豫的空前场过牌啊……”
　　站在女人对面的年轻男子瞳孔微缩，同样被这种老辣的果决稍稍震慑了一下：
　　“铭刻到骨子里的自信和骄傲吗……还真是有够雷厉风行。”
　　卡布雷拉不可能像一些傻瓜一样认为内洛法缺少展开的能力。
　　她那张
　　「黄金柜」
　　除外焰征龙检索炎征龙的动作已经充分预示了某些东西——手里剩余的2张卡里有1张必定是
　　「炎征龙-燃龙」，而另一张，则必定是可以满足
　　「炎征龙-燃龙」
　　发动条件的怪兽卡。
　　也就是说那必定是一只龙族怪兽或者炎属性怪兽。（她对
　　「炎征龙-燃龙」
　　的检索动作是在
　　「锁鸟」
　　打出前完成的。
　　也就是说她的初始方案是用炎征龙丢弃那只怪兽拖出卡组里的
　　「焰征龙-爆龙」。
　　这只炎属性的龙族怪兽具备2800的打点，拖出来摆在前场无论是作为盾牌还是等待特召buff结束回归手牌都是一步非常重要的部署。
　　而她居然在
　　「锁鸟」
　　后没有选择这么做就结束了回合……那3张盖卡里具备
　　「超再生能力」
　　的可能性应该是100%。）（再双重逆向推理一下，她不应该不知道我可以从她的出牌动作里看出这些东西，但即使如此她却依然这么做了，还做的这么干脆……十有八九是有恃无恐，断定我没办法对她进行干扰。）（呵……还真是符合卡组性质的霸道路数。
　　这女人虽然在相貌上和白皇相似，但是牌风却迥然不同。
　　她要霸道的多……根本不在乎我能看穿多少她的想法。）卡布雷拉将对手的几步简单操作通过局势拆开分析，基本上已经锁定了对方后场盖卡的大致身份，也确定了自己下回合的展开将会面临怎样的干扰。
　　他从盖顶抽出第六张卡，直接翻转打了出去。
　　“通常召唤
　　「魔导书士-巴特尔」。
　　直接启动它的召唤效果，从卡组里检索1张名称中带有
　　「魔导书」
　　的魔法卡加入手牌。”
　　“果然是
　　「魔导书」
　　吗。”
　　看到这只怪兽，李白终于确定了自己的猜测。
　　她遥遥朝着内洛法看了一眼，脸庞上却并没有什么担忧的神情。
　　对手握有
　　「神判魔导」
　　的情报基本确认，继续惊惶担忧下去也没什么卵用。
　　更何况她仔细回想了一下记忆里那段
　　“龙与魔法师的旷日之战”，实在是不认为这边的
　　「征龙」
　　会输给
　　「神判」。
　　现实世界里
　　「神判魔导」
　　获得质变的契机在于在构筑里投入了白龙体系。
　　利用
　　「青眼少女」
　　和
　　「青眼白龙」
　　的力量方才真正可以和
　　「征龙」
　　抗争。
　　而这个世界显然不可能再有多余的白龙去给它借用，全部的4张
　　「青眼白龙」
　　分别都落在了她自己和海马的手里（1：3分润）。
　　这样一来这副
　　「神判魔导」
　　未必能发挥出自己全部的力量。
　　面对没有类似制约的
　　「征龙」
　　卡组来说，它已经是弱上一筹了。
　　哪怕
　　「神判」
　　确实是一张强到爆炸的超级神卡，它所面对的对手毕竟也不是什么寻常的卡组。
　　超主流之战，整体弱上一筹的代价可是很惨烈的啊……一边好整以暇的将侧脸靠在拳头上看对方出牌，李白一边思索着双方体系的整体力量究竟会在何时显现出差距。
　　突然，她眉头一跳，像是看到了什么奇异画面一样瞪大了双眼。
　　卡布雷拉从卡组里检索完
　　「奥义之魔导书」
　　后并没有继续打出这张卡，而是做了一个让其他人分外不解的动作——率先从手牌里选了一张卡盖到后场。
　　“真有趣……”
　　李白和内洛法几乎是同时说出了一样的台词。
　　她们相隔几十米远的距离对视一眼，终于开始觉得这场决胜局不一般了。————————感谢唯E的味道、妖怪贤（闲）者八云紫、大神坑、神代千音、yojire、八云祸梦、剑舞风起、堕落至天堂、95278、连界、卡索弥尔、丧尸猫、东寺角、小宇、风中雾、星逸、buff的各种爱心打赏……还有书客545797371童鞋的万赏，夜月烨盖亚童鞋的多次1500暴击，感谢支持，3Q~今晚码字突然出现了看屏幕头疼+眼睛疼的情况……本以为可以提前码好硬是多拖了一个半小时。
　　果然用TXT面对那种大范围的纯白有点伤神啊……偏偏我已经习惯那种纯白的朴实和寂寞了，再要我去换用其他的文本工具实在是一件很为难的事。
　　所以面对如此辛劳的作者难道不该在行动上做出点什么慰问或者表示吗poi？
　　我可是在扒衣见君节也没有请假呢poi……

第144章 龙与魔法师的战争（二）
　　内洛法后场的3张盖牌里几乎不可能存在任何一张阻断性质的陷阱卡。
　　这个不止卡布雷拉，一大堆明眼人都是看得出来的。
　　她的这套
　　「征龙」
　　卡组在报备的时候，罗慕路斯还不知道前面4场的match结果会是如何。
　　她无法提前知晓第5场match轮到自己的时到底是哪一边选择先手，也就不可能根据这一点冒险更改构筑。
　　总的来说，这毕竟是一个先手占优的游戏。
　　绝大多数的职业决斗者在不知道两边谁先攻的情况下都只会让卡组处在先攻配置的状态之下。
　　只有部分时期，或者偶尔一些不走寻常路的牌手，才会反其道而行之，专门将主卡组维持在一个针对性较强的程度，也就是圈子里俗称的
　　“让先打法”。
　　根据这一点判断，那个女人是不可能放弃掉
　　「征龙」
　　最大的优势一上来就把卡组调整为后手配置的。
　　别人能猜测出她是
　　「征龙」
　　是因为它作为一套已经被亮出来过的王牌本身就非常显眼。
　　而她即使想针对卡布雷拉，又如何能在一开始就猜出对方用的是什么卡组？（所以不仅仅是她的盖牌里不存在坑阻性质的陷阱卡……她的主卡组里含有红坑的概率也无限接近于zero。
　　龙群的力量仅靠自身运转就足以碾死大多数对手，并不是很需要红坑这种拖节奏的东西。）（但是她在盖下那些卡时的果决和狂傲……应该也是做不得假的。
　　即是说那些卡很可能都是并不惧怕后场排除手段的东西，也就是速攻魔法。）速攻魔法在整个环境里的种类非常繁多，即使让李白来罗列恐怕也列不出一个完全的数字，她可以非常熟稔的认识、记忆、操控那些卡里的每一个个体，但是一口气列出来她也是办不到的。
　　可卡布雷拉本身就不需要将眼光放在那么广阔范围里猜测，因为环境里适合挂载到
　　「征龙」
　　卡组里，有资格跟随龙群一起战斗的速攻魔法本就不多，非常轻松就能锁定到可疑的对象。
　　在这些对象里，
　　「风」
　　的概率并不大。
　　分析组模拟出来的结果表明
　　「征龙」
　　完全可以在卡组里投入非常少量的
　　「风」。
　　而剩余可以被怀疑的目标有
　　「来自异次元的埋葬」、
　　「敌人操纵器」、
　　「禁忌的圣杯」、
　　「手札断杀」、
　　「月之书」、
　　「日全食之书」、
　　「超再生能力」
　　等比较适合挂载到
　　「征龙」
　　里的东西。
　　埋葬可以弹3张除外卡回归墓地，对于征龙这种可以把墓地当手牌来用的玩意可谓是强援补给。
　　敌控配合巨眼或者哥萨克龙的效果玄妙，可以同时具备防御、躲指向性坑阻、暂时性解场、丰富做牌能力和增加输出等极其有用的作用。
　　圣杯月书大月这些则都是环境里用的较多的泛用性速攻解场。
　　最后剩余手断和超再生则是可以增加征龙的抽滤和运转速率。
　　在这个基础上推论，剩余2卡里存在
　　「手札断杀」
　　的概率其实也并不是完全没有。
　　虽然这卡并不能配合
　　「超再生能力」
　　达成爆炸级抽滤但也不是完全的废物，加速运转和软控制的能力还是不错的。
　　三张盖卡里，一张卡是
　　「超再生能力」，可能性接近100%。
　　剩余两张……考虑到圣杯月书大月主卡的可能性较低，卡布雷拉猜测它是敌控、旋风和手断。
　　否则没法解释为什么一张锁鸟就能逼迫内洛法敢于冒空前场的巨大风险舍弃先手优势，至少卡布雷拉是这样认为的。
　　他甚至还慎重考虑了一下那是两张手断的可能性。
　　所以他要开始提前盖卡了。
　　「手札断杀」
　　的效果是双方玩家各自从手牌里选择2张卡，那2张卡舍弃，再从卡组里抽出相同的数量。
　　针对决斗者普遍喜欢将底牌留在手里的习惯专门挑拣他们手牌存量不多的时候发动这张卡，很多时候都可以收到预料之中的奇效。
　　他既然已经怀疑这种东西有可能存在2张，在不彻底证实自己的想法之前都是不可能安心出牌的。
　　必须要在这方面给予对手施加压力，逼迫她把底牌亮出来才好。
　　手断的控制力到底还是很有限的。
　　1张手断可以完美控制只留2张手牌的敌人，逼迫他把2张攥在手里的王牌全部换掉。
　　2张手断却做不到把控制范围再扩大一倍——它们打出来还是只能控2。
　　因为效果处理并非同时进行，而是有一个先后顺序。
　　留有3-4张手牌的人完全可以先根据手断A的效果换掉2张不那么重要的卡，抽完2张之后再处理手断B的效果，丢弃2张再抽2张。
　　内洛法看懂了青年的意图，哪怕她的卡组里根本就没有投入
　　「手札断杀」
　　这样一种看起来有效实际上多余的东西，但这并不妨碍她对敌人的谨慎予以赞叹。
　　说到底，
　　「征龙」
　　还并不是一套大众很熟悉的卡组。
　　罗慕路斯基本上只会把它拆开当属性套牌的外挂来用，拼合起来婊人的场合只有一次。
　　这种数据当然是不足以让各大势力的分析组
　　“精确”
　　分析出它的合理构筑的。
　　他们当然可以毫不费力的确定出这套卡组的基本骨架，但是越往细致的地方分析，由于缺少了整个环境作为参照对象，他们就越没有把握自己的猜想是否正确。
　　根据征龙墓地也能随意诈尸的能力估错了手断和该系统的契合程度，皇马队长判断这边后场盖牌里有可能存在1-2张的手断。
　　为了防备这种可能性，这个家伙选择了先盖2张卡试探一下……这就是李白和内洛法同时看出来的东西。
　　他的判断当然是错的，可这错误的代价也极其微小。
　　盖下的卡若是通常魔法在这回合也可直接发动，
　　「魔导书」
　　该怎么打就怎么打，运转效率不会受到丝毫影响。
　　外人回头观察录像的时候可能会对青年多此一举的盖卡步骤百思不解，只有她们才知道，这个家伙在牌局中学习和理解的能力到底有多么惊人。
　　“没反应吗……”
　　盖下2张卡，看到站在对面的白发女子完全一副无动于衷的样子，卡布雷拉立刻知道自己的担忧是太多余了，
　　“那就直接使用掉这张卡吧。”
　　他从剩余的3张手牌里挑出1张打出，口中终于正式念出了那张注定会掀起一波
　　“腥风血雨”
　　的卡牌名称：
　　“
　　「魔导书的神判」，发动。”
　　【魔导书的神判】（速攻魔法）：这张卡发动的回合的结束阶段时，把最多有这张卡的发动后自己或者对方发动的魔法卡数量的
　　「魔导书的神判」
　　以外的名字带有
　　「魔导书」
　　的魔法卡从自己卡组加入手卡。
　　那之后，可以把持有这个效果加入手卡的卡数量以下的等级的1只魔法师族怪兽从卡组特殊召唤。
　　「魔导书的神判」
　　在1回合只能发动1张。
　　这张新卡的出现不出意外引起了一阵规模不小的躁动，人们一方面惊讶于这张卡在赚取卡差上的超级power，另一方终于是恍然大悟，知道了皇马为什么胆敢在如此重要的战斗中使用
　　「魔导书」。
　　并不是说
　　「魔导书」
　　不强。
　　在一些强悍牌手的手里，这卡组的力量经常还是能蹦到前线的。
　　但是相较于
　　「光天使星因士」
　　这样已经有一些突破概念的存在，
　　「魔导书」
　　无疑就显得很寒酸了。
　　「神判」
　　的出现让所有人改变了看法。
　　根据它的效果解读，卡布雷拉在打出
　　「神判」
　　后，这回合发动多少张魔法卡，他在这回合的结束阶段就能把那个数量的
　　「神判」
　　以外的
　　「魔导书」
　　魔法补到手牌——用3张就能补3张，用5张也能补5张，只要卡组里
　　「魔导书」
　　魔法卡存量足够，怎样消耗也不用担忧补给问题。
　　内洛法没有对这张卡的出现表示出任何惊讶，共享过李白一部分记忆的她非常清楚这套卡组的combo打法。
　　她知道，赚取资源只是
　　「神判」
　　最基础的一种用法，它真正强大的地方是串联构建的封锁能力，也就是那个根据
　　「神判」
　　打出后双方发动的魔法卡数量算等级——3张算3星，5张算5星，在那数字以下星数或同星数的魔法师族怪兽就可以在EP阶段特殊召唤。
　　看似不显眼，可魔法师族怪兽的库存里可是存在2张很恶心的怪兽卡的。
　　一张是
　　「升灵术师-奘玄」，具备对一切特殊召唤怪兽和特殊召唤行为的破坏和封锁能力。
　　一张是
　　「灵灭术师-海空」，具备对敌人除外墓地资源这一行为进行全面封锁的能力和人为破坏对方墓地资源的肢解能力。
　　它们——尤其是
　　「升灵术师-奘玄」，才是
　　「神判魔导」
　　可以对抗
　　「征龙」
　　的最大依仗。
　　魔法卡毕竟不是怪兽卡，赚到再多的
　　「魔导书」
　　也不能让它们像怪兽卡一样攻击玩家！
　　不具备burn能力的卡组到头来都要是用怪兽卡解决战斗，要是没有奘玄封特召，光凭魔导那种慢吞吞的Beat打法又如何能与征龙比拼刷怪的速度？
　　肯定在短短数回合内就会被恐怖的龙群淹没，毫无悬念的俯首称臣！
　　白龙为魔导带来的质变多数是在效率上，准备阶段用律法书点少女就能破除丝袜的干扰，银龙和白龙的存在让魔导解决战斗的时间大大缩短，相当程度上减少了变数的发生，增加了侵略性。
　　但是论对整副卡组的提升程度，它们肯定是无法和奘玄进行比较的。
　　李白甚至记得当时环境末期有不投入朱诺的魔导书存在，它的存在依据就是这张被戏称为
　　“唐僧”
　　的下级怪兽卡。
　　卡布雷拉的出牌和她记忆里的魔导路数一模一样……在从手里打出了那张
　　「神判」
　　之后，他揭开了2张盖卡之一，用
　　「奥义之魔导书」
　　的效果检索了
　　「创造之魔导书」。
　　并在手牌展示
　　「恶灵之魔导书」
　　之后直接发动了
　　「创造之魔导书」，拷贝了墓地
　　「奥义之魔导书」
　　的效果，从卡组里继续检索来了
　　「魔导书院-拉迈松」，把这张场地魔法卡利落的拍了出来。
　　然后是
　　「魔导书士-巴特尔」
　　的直接攻击，500点的攻击力，将内洛法的LP从8000削减到了7500。
　　做完这些，他把最后剩余的2张手牌全部盖下，以一个空手的状态宣布结束——然后
　　「神判」
　　的效果在这一刻开始结算，由于在它BUFF之后有奥义、创造、书院3张魔法发动，卡布雷拉得以从卡组里检索
　　「奥义之魔导书」、
　　「蜡板之魔导书」、
　　「律法之魔导书」
　　这3张卡入手。
　　并且和两人预料的一样，守备表示从卡组里拖出了一只3星怪兽，
　　「升灵术师-奘玄」
　　【升灵术师-奘玄】：怪兽/效果/光属性/魔法师族，等级3，攻击力：200，守备力：1300；效果：把手卡随机1张丢弃去墓地才能发动。
　　场上的特殊召唤的怪兽全部破坏。
　　此外，只要这张卡在场上表侧表示存在，双方不能把怪兽特殊召唤。
　　看到一只法帽僧人身披袈裟手持禅杖飘然入场，内洛法双眼微眯。
　　有了奘玄，那边就能彻底封死她的一切特召动作，所有的大龙都跳不出来。
　　有了场地，那边就能在下回合得到抽取卡牌数+1的奖励，两边的资源差距会在这段时间拉到一个触目惊心的程度。
　　而那张刚刚被展示出来，现在正盖在对方后场的
　　「恶灵之魔导书」，则是宣告了对方在防御层面的稳固和灵动——这张恶灵书不但可以当做月书阻拦想要击破奘玄的下级怪兽，还可以把效果给予给自己场上的2只下级魔法师怪兽。
　　套给书士就能多个定向检索让链条运转更加稳固，EP阶段套给奘玄则是人工解除这张卡对自己的特召封锁。
　　一轮展开完毕，对方场上+手牌的卡牌数足足达到了8张。
　　这还是卡布雷拉并没有用
　　「哥布林暴发户」
　　或者
　　「卡通目录」
　　加强刷牌的结果。
　　且由于手里的奥义书和书士可能进行的反转检索，他下回合铁定可以利用到第二枚
　　「神判」。
　　第一枚
　　「神判」
　　更是可以刻意让
　　「拉迈松」
　　弹回卡组，达成一种极其稳定的超级循环运转。
　　有了
　　「神判」
　　的魔导书和没有
　　「神判」
　　的魔导书是两副卡组，这句话真心没错……
　　「魔导书」
　　强大的稳定性让它系统里的卡牌资源几乎可以随叫随到，缺什么补什么。
　　「魔导书的神判」
　　由于附带
　　「魔导书」
　　字段可以被奥义书士直接检索也可以被各种魔导书回收利用。
　　其看似简约的BUG效果对整副卡组的增幅惊爆了一地眼球，哪怕是猜测到这副局面的专业人士们也忍不住大发感概。
　　它实在是……实在是太强了啊！————————晚了的补偿是增加字数。
　　魔导书的卡牌效果由于之前莉莉丝第一次出场的时候大量贴出过所以这里就不一一再列出来骗字数了。
　　不懂的小伙伴可以倒回去查看或者直接百度一下。
　　另外这里要吐个槽——当时我还在起点，我记得很清楚那个章节里
　　“魔导书士-巴特尔”
　　的名字
　　“巴特尔”
　　被起点莫名其妙的屏蔽了。
　　我当时一脸懵逼一头雾水啊！
　　百思不得其解死活想不明白这个有什么好屏蔽的。
　　然后我就复制了这名字去百度，百度完之后心情非常复杂，真的，真的是犹如打翻了五味瓶的那种感觉……好奇的小伙伴可以自己试试看，反正我个人觉得这种鸡肋的整风非常可笑。
　　嗯，所以当初对我为什么要把
　　“巴特尔”
　　打成
　　“巴忒尔”
　　无比好骑的小伙伴，你们现在终于是知道原因了……poi……

第145章 龙群之心（一）
　　李白曾经跟内洛法总结过，说魔导体系的运转方式是
　　“稳定、有规律、可持续性的链式循环”。
　　打出的书士和场地，弹药充足严阵以待的盖下的恶灵……这套卡组总是有极高的概率摆出一个固定的场子。
　　很多卡之间的联系非常紧密。
　　其他卡组需要靠运气和操作才能保证稳定做场的概率，但
　　「魔导书」
　　借用体系的优势就能轻松做到这一点。
　　「神判」
　　横空出世之前
　　「魔导书」
　　可能并没有多好的大赛成绩，但是在日常进行的小规模战斗之中，这套卡组占据上风的次数远比想象中更多。
　　它确实是有不少的缺点，比如太依赖魔法卡，打法看起来较为单一，在面对卡组强度更高的对手时缺乏复数坑阻，面对实力相当的卡组又缺乏快速终结战斗的爆发力……等等等等。
　　可是它稳——在对方未必能保证自己正常展开的时候
　　「魔导书」
　　总是可以做到和上一局相差无几的程度，就像是一台冰冷高效的机械，不会犯错，只等对手犯错。
　　而
　　「征龙」，这套卡组则是被李白感慨的形容为
　　“一种以换色波状立体式运行的集群粒子”。
　　换色指的就是征龙所具备的4种颜色，依次对应着4种不同的自然属性。
　　大征龙的力量可以除外异色的同伴，而异色的同伴又可以从卡组里检索同色的龙群。
　　各色巨龙的活动范围各有规律，却和魔导的循环理论大不一样。
　　它是一种跳跃性、立体式的继承交换。
　　可怕的能量是以一个收缩——膨胀——再收缩——再膨胀的状态在不断坚持。
　　它有延续性，但在卡组表现的过程中却做不到魔导那样的昌盛持久。
　　追求的是高绝稳定的超级爆发力。
　　官方设定的
　　「征龙」
　　背景里，地征龙、炎征龙、水征龙、风征龙四种小龙分别是龙群的虚弱体，它们会在活动的过程中不断吸收周围环境的对应属性能量，逐步恢复为征龙的完全体状态，也就是岩征龙、焰征龙、瀑征龙、岚征龙四种大龙。
　　变成这种状态之后，征龙会将体内凝聚到巅峰的力量全部爆发，根据其身份的不同而改造周围的地理环境，把它们变为矿脉山川、岩浆平原、挂瀑之海以及飓风流层。
　　然后它们的身形会因为能量的失去而变得虚弱，会再度缩小，重新化为四种小龙。
　　它们继续吸收周围的能量，为下一次的爆发做准备，并一直、一直的循环下去。
　　征龙就是这样一种不断波动式爆发而又生生不息的物种，在设定里它们就是法则的化身，分别代表了地火水风四种元素。
　　其位阶之高在卡图背景里冠绝群雄，鲜少有存在能超过它们。
　　李白那时用这个故事作为范例来跟内洛法进行教学，希望她能从种比较生动的形象里得到启发，尽快掌握好
　　「征龙」
　　卡组的真正用法。
　　而内洛法果然在那之后迅速上手了这套新卡组，不但在使用它的熟练度上追上了李白自己的进度，时不时还喜欢捣鼓出一些诡异莫名的黑科技扔到里面，直弄的当陪练的李白苦不堪言，有时候真想一决斗盘拍过去给她一下。
　　李白那些时候是怎么想的，卡布雷拉这时候就是怎么想的，他非常罕见的在脸庞上摆出一副震惊的模样，双眼直勾勾凝视着对方后场接连打开的2张陷阱卡——
　　「无谋的贪欲」。
　　【无谋的贪欲】（通常陷阱）：从自己卡组里抽取2张卡。
　　之后跳过2次自己的抽卡阶段。
　　2次抽卡阶段本身就可以分2次各抽1张卡。
　　「无谋的贪欲」
　　其实就是一种向规则贷款的手段，提前透支2次抽卡阶段的机会来增加手牌。
　　它非常适合投入在一些较为极端的卡组里，其存在是以
　　“追求现在”
　　的目的去
　　“透支未来”。
　　最为明显能利用到这卡的范例就是
　　「圣刻」，对只需求3圣刻就能爆出OTK输出的
　　「圣刻」
　　卡组而言，这东西用起来真的是会上瘾的。
　　它在使用上有一个不算BUG的窍门，就是同回合内复数发动该卡所需要积累的惩罚回合数不会叠加。
　　一回合内开1张无谋，2张无谋，3张无谋都只会在接下来的2回合内受到没有工资的惩罚，故而这玩意叠着用效果最好。
　　「征龙」
　　不像
　　「圣刻」
　　那么极端。
　　它不屑于极限化的追求爆发力。
　　在李白的认知里很少有
　　「征龙」
　　会往卡组里丢这种东西，所以那次她就非常不幸的被内洛法阴成功了……3张无谋刷刷刷像变魔术一样抽了6张卡，带上该回合工资就是7卡，再算上内洛法当时本来持有的2手牌合计9卡，这一波推的残暴程度大大超出了她的心理防线——她原以为盖卡是坑阻呢！
　　鬼晓得会突然变成这个样子啊……
　　“2张
　　「无谋的贪欲」
　　发动成功，所以我可以从卡组里先后分2次抽4张卡。”
　　内洛法嘴角噙着戏谑的微笑，甩手把2张用掉的陷阱丢去墓地。
　　她在这回合的资源补进是很夸张的……本身手里留存有2张手牌，本回合工资抽1，无谋叠加继续抽4，持有手牌数已经达到了恐怖的7枚。
　　对于任何卡组来说这个储备恐怕都以足够爆出一波迅勐的攻势，更何况是享有超主流美誉的
　　「征龙」……而且这回合卡布雷拉不可能再从裤裆哦不是袖子里掏出一张锁鸟来恶心她，
　　「超再生能力」
　　的限制也就相应的解除了。
　　这回合的EP阶段超再生至少能够为她带来2张补给，下回合黄金柜检索的爆龙也会让手牌+1，无谋的发动代价根本就不需要在乎。
　　和白发女人的轻松写意成反比的是卡布雷拉的愁眉紧锁。
　　因为2张
　　「无谋」
　　的发动等同于是对他发出了一个非常危险的讯号。
　　他这里是躺着
　　「升灵术师-奘玄」
　　封锁一切特殊召唤的，如果没有健全把握弄死这个野和尚，内洛法不可能冒险启动2张无谋。
　　她不会在明知无法使用资源的情况下亮出底牌，正常人都不会这样选。
　　“本以为黄金柜的延时至少能为这边争取1回合的封锁，没想到居然会衍生出这种变数……真是，难缠的家伙！”
　　第一回合，内洛法使用黄金柜将
　　「焰征龙-爆龙」
　　表侧除外，这张卡会在黄金柜发动后的第2次自己的准备阶段回归她的手牌。
　　「焰征龙」
　　具备
　　“把自身和另一只炎属性怪兽从手牌丢弃选场上1张卡破坏”
　　的能力，是龙群破除永续类效果封锁的绝佳手段。
　　无论是用来爆破
　　「虚无空间」
　　还是
　　「奘玄」，爆龙的力量总是征龙战无不胜的重要筹码。
　　不过因为黄金柜的检索有2回合延时，而卡布雷拉又从内洛法的出牌动作猜测出了她在当时手里不存在另外的
　　「焰征龙-爆龙」，错误认为自己至少能够用
　　「奘玄」
　　锁死征龙1回合的特殊召唤，他也就没有想过自己在下回合会有什么要命的危险。
　　难道不是吗？
　　3张盖牌，2张手牌，已知2张手牌为炎征龙+非爆龙的龙族或炎属性怪兽，轮换后抽1卡能有爆龙的几率非常渺茫。
　　这就意味着对方没办法在T3解除
　　「奘玄」
　　的封锁，哪怕T5的时候除外区的爆龙会被她持有，她也得被迫于特召被锁的困境而只能把它交给
　　「奘玄」。
　　这样一来T5持有4张可利用资源的征龙就会瞬间被削弱到2手，墓地爆龙的特召效果不能再用，她又拿什么来继续爆发！
　　卡布雷拉卡组里投入的
　　「奘玄」
　　不止一只，这一只被爆龙干掉，他可以继续利用
　　「神判」
　　的力量从卡组里继续拖第二只。
　　甚至不拖
　　「奘玄」
　　把特召目标更改为
　　「魔导教士」
　　加快节奏也可以。
　　第一回合那张锁鸟逼迫征龙放弃先手带来的优势本来就该是如此稳固。
　　这样发展下去他可以非常稳妥的收获胜利。
　　卡布雷拉是怎么也没想到……那2张盖牌居然会是
　　「无谋的贪欲」。
　　预想里内洛法不可能凭借1-2次抽卡将剩余的2只爆龙抓到手里，可如果这个范围扩大到5张呢？
　　概率当不会像他想象的那样毫无希望！
　　现在正在对他微笑的白发女人俨然就是一条已经张开头背处扁平鳞片的眼镜王蛇，她已不再有耐心消耗或忍耐下去，想要在这回合建立起足以判定出胜负的优势了！
　　!
　　“如果以为借到了
　　「神判」
　　的力量就能在她面前嚣张一下，卡布雷拉·加西亚……你可就大错特错了。”
　　李白好整以暇的用手指绕着头发，娇俏的面孔上亦是和恋人一般无二的讥讽笑容。（站在你对面的可不是借助器具之利或是侥幸心理就能战胜的对手。
　　得到龙群的力量之后，就连我在她的面前都要集中全部的精力才能勉强斗个旗鼓相当。）纵使自身系统的强悍冠绝环境，但是征龙最强的地方其实还是在它对系统外搭载进来的各类卡牌具备杰出的包容性。
　　哪怕目前还没有闪珖龙，无法配合溪谷来肆无忌惮的操纵
　　「虚无空间」
　　的力量，只要随便在卡组构筑上做出一些整改，不一味照本宣科的打套路，胜利的天秤就注定要往这边剧烈倾斜。
　　更何况那还是一副在爆发力上存在缺陷，且操纵者本身略显生疏的魔导？
　　他要真能赢才是见鬼了呢！————————继续求支持poi

第146章 龙群之心（二）
　　
　　“从手牌发动
　　「焰征龙-爆龙」
　　的效果，将这张卡和另一只炎属性怪兽
　　「炎征龙-燃龙」
　　弃去墓地，选择场上1张卡予以破坏。
　　这里要破坏的卡自然是那只可恶的和尚……
　　「升灵术师-奘玄」！”
　　“通过大范围的手牌补进抽滤到了卡组里的第二枚爆龙吗……”
　　卡布雷拉眼角一跳，她果然是有破除特召封锁的手段！
　　他盖在后场的那张卡只对战斗有防护作用，无法防御效果破坏。
　　所以他也就没有办法去保护奘玄，只能眼睁睁看着法帽僧人被焰征龙虚影喷出的火球轰成灰烬。
　　“这样……最后能阻拦我的特召封锁也就不存在了。”
　　鲜红双目在敌人后场的3张盖牌上一扫而过，白发女子露出一个相较李白而言更显凶戾的邪笑。
　　3张盖牌，这个数量已经不能说是很少了。
　　即使对征龙来说想要突破也只能硬耗。
　　但是很显然
　　「神判魔导」
　　是不会上来就在卡组里投入太多坑阻的，那会影响它本身系统的运转。
　　这卡组的坑阻手段主要也就是恶灵书或者月之书。
　　没有在失去奘玄后第一时间翻开盖卡更是说明了他的后场里不存在
　　「虚无空间」，既然如此还有什么好怕的……她只管硬上就是了！！
　　“然后是
　　「风征龙-霆龙」！
　　将这张卡和另一只风属性或者龙族怪兽弃去墓地发动，从卡组里将1只
　　「岚征龙-飙龙」
　　特殊召唤……我丢弃的另一张卡是
　　「日食翼龙」，让岚征龙攻表特召！”
　　因为有盖在后场的
　　「超再生能力」
　　作为续航，内洛法根本不在意资源的消耗。
　　7张手牌在丢弃了爆龙和燃龙之后剩余5张，丢弃了霆龙和日食后又迅速减少到了3张。
　　这消耗手牌的效率简直看的无数观众心惊肉跳，心底里直唿这卡组打着凶消耗也凶。
　　他们对征龙还是缺乏一个具体的了解，大多都认为再这么来几下内洛法的手牌库存很快会一干二净，还是耗不过场面资源更多的
　　「神判魔导」。
　　爆裂飓风在场中卷起，无形的风之龙借助空中卷来的尘埃勉强显现出了狰狞样貌，唿唤出这头巨龙后内洛法并不满足，她还要加速自己的展开过程：
　　“弃去墓地的日食翼龙另开连锁发动效果，从卡组里将1只
　　「光与暗之龙」
　　移去除外区。
　　这步之后要启动的卡是通常魔法
　　「七星宝刀」，我将手里的
　　「岩征龙-锈龙」
　　除外作为cost，发动这宝刀的力量抽2张卡！”
　　【七星宝刀】：把手卡或者自己场上表侧表示存在的1只7星怪兽从游戏中除外才能发动。
　　从卡组抽2张卡。
　　「七星宝刀」
　　在1回合只能发动1张。
　　“简直是专门为征龙而生的抽滤卡啊！”
　　各大贵宾包厢里的识货人唿吸纷纷一窒，心底里不免升出一种荒诞绝伦的古怪预感。
　　这套本来只是辅助属性套牌的外挂龙族聚合到一起反而能发挥出更强的力量，此信息各大势力的分析组早就研究出来了。
　　但是他们依然对这套名为
　　「征龙」
　　的卡组缺乏最深入的了解。
　　也就是不知道它的所有套路，不知道它竭尽全力能做到什么程度。
　　现在七星宝刀这张之前并未见过的魔法卡一出，再联系下7星大龙可以靠除外来触发检索效果，这些人的脸色各自都开始变的极其凝重。
　　他们已经开始怀疑，自己是不是低估了这套卡组的力量。
　　“抽完卡后，
　　「岩征龙-锈龙」
　　的被除外效果另开连锁发动。”
　　【岩征龙-锈龙】：怪兽/效果/地属性/龙族，等级7，攻击力：1600，守备力：3000；效果：从自己的手卡·墓地把这张卡以外的龙族或者地属性的怪兽合计2只除外才能发动。
　　这张卡从手卡·墓地特殊召唤。
　　特殊召唤的这张卡在对方的结束阶段时回到持有者手卡。
　　此外，可以通过把这张卡和1只地属性怪兽从手卡丢弃去墓地，选择自己墓地1只怪兽特殊召唤。
　　这张卡被除外的场合，可以从卡组把1只龙族·地属性怪兽加入手卡。
　　「岩征龙-锈龙」
　　的效果1回合只能使用1次。
　　内洛法手牌减少了1张七星刀和1张岩征，补进2卡后还是3张。
　　但是
　　「岩征龙-锈龙」，它的被除外效果触发后又从卡组里为她检索来了1张
　　「地征龙-迹龙」。
　　【地征龙-迹龙】：怪兽/效果/地属性/龙族，等级4，攻击力：1800，守备力：1200；效果：把1只龙族或者地属性的怪兽和这张卡从手卡丢弃才能发动。
　　从卡组把1只
　　「岩征龙-锈龙」
　　特殊召唤。
　　这个效果特殊召唤的怪兽在这个回合不能攻击。
　　「地征龙-迹龙」
　　的效果1回合只能使用1次。
　　她毫不犹豫，直接发动
　　「地征龙-迹龙」
　　的效果丢弃了刚刚用七星刀抽来的
　　「瀑征龙-潮龙」，从卡组里将另一只
　　「岩征龙-锈龙」
　　以守备表示特殊召唤。
　　如此一来场上瞬息之间就凑齐了2只完全体的征龙，已经可以任意进行7×2的超量召唤了。（七星刀除外岩征换2，手牌还是3张。
　　岩征检索地征，手牌补进到4。
　　现在她又一口气丢了地征和瀑征……手牌存量已经落到了2。）金发青年眉头紧锁，脑海里快速计算着敌人后续的攻势路数，算到卡差的时候他悄然用指甲在掌心里掐了一把，再次提醒自己——千万不要被征龙表面上的资源数所欺骗。
　　焰征丢炎征炸奘玄，风征丢日食拉岚征，现在又是地征丢瀑征拉岩征……算下来，她这回合丢弃的龙族怪兽数量已经达到了惊人的6只，超再生一旦发动就是6张补给，这副2手卡的样子只是假象。（4种大龙虽然都具备非常丰富的效果，但是规则限定了它们的效果在1回合内只能选1个发动1次。
　　焰征龙使用了炸卡效果就不能再从墓地诈尸特召，岩征龙使用了检索效果同样失去了在这回合再利用的可能性。
　　可她台面上的那只岚征龙是被风征龙拖出来的，自身效果还未消耗，沉睡在她墓地里的瀑征龙也是，还可以使用效果。）越是计算，卡布雷拉越感觉自己这把希望渺茫。
　　内洛法有一点估计的不错，他的构筑里虽然针对龙族做了点部署，但是本质上确是不存在什么过分红坑的。
　　陷阱卡只投入了2枚和睦使者，那些3速坑更是想都不要去想……可问题在于菲尔·内洛法，那个女人已经是在明着告诉他自己要出光暗龙了——这只怪兽已经被日食翼龙明牌丢去了除外区，对方现在只要用墓地躺着瀑征龙把日食除了就能轻轻松松把它拿到手里。
　　单纯1只光暗龙……倒是不难对付。
　　这张卡的弱点在于同一连锁内只能发动1次，本身效果又是强制发动。
　　C1随便用个东西把它骗到C2，C3再开恶灵就能干掉它。
　　他头疼的并不是它的单卡战力。
　　而是有了这玩意做威胁，自己后面的牌很不好出。
　　3张盖牌里至少有2张要留给光暗龙，如果内洛法在那之前作出别的动作，他的恶灵难道就真的能憋着不用？
　　在他思考的间隙，内洛法继续自己的操作流程。
　　她示威性十足的用墓地的
　　「瀑征龙-潮龙」
　　将
　　「日食翼龙」
　　和
　　「地征龙-迹龙」
　　跳出，并启用日食的除外检索取回了除外区的
　　「光与暗之龙」。
　　至此，她前场的龙群数量达到3只，包括1头还未使用特殊能力的
　　「岚征龙-飙龙」。（光暗龙上级的要求不过是2只祭品。
　　这个场子有比较不错的容错率，可以让我尝试着来诈他的牌。）内洛法再次向卡布雷拉后场按兵不动的3张卡瞄了一眼，嘴角微扬，宣布用场上的
　　「地征龙-锈龙」
　　和
　　「岚征龙-飙龙」
　　叠放，超量召唤EX卡组的
　　「幻兽机-哥萨克龙」。
　　身形壮硕的矿脉岩龙和无形无踪的飓风之龙咆哮一声，化为深棕和翡翠两种颜色的光纠缠在一起，璀璨的超量旋涡之后，内洛法的前场出现了一架极其巨大的、充满了军工科技色彩的浅灰轰炸机。
　　【幻兽机-哥萨克龙】：怪兽/效果/超量/风属性/机械族，阶级7，攻击力：2600，守备力：2200；7星怪兽×2。
　　效果：1回合1次，把这张卡1个XYZ素材取除才能发动。
　　在自己场上把2只
　　「幻兽机衍生物」（机械族·风·3星·攻/守0）特殊召唤。
　　只要自己场上有衍生物存在，这张卡不会被战斗以及卡的效果破坏。
　　此外，1回合1次，把自己场上1只名字带有
　　「幻兽机」
　　的怪兽解放才能发动。
　　选择场上1张卡破坏。
　　这个效果发动的回合，这张卡不能攻击。
　　金发青年看着这架轰炸机嘴角一抽，脸上浮现出纠结的神情。
　　他没有针对这怪兽的召唤启动盖卡，甚至连一丝反应都没有，等于是不打自招，主动表明了自己后场不存在像
　　「神之宣告」、
　　「神之警告」
　　那样的3速对召唤类坑阻。
　　而他的恶灵书在发动创造书的时候曾经公开展示过，全世界都知道这张卡现在就盖在他的后场，他却非常为难到底要不要在此时使用它。
　　使用的话，目标肯定是给哥萨克龙。
　　用除外2书做cost把它盖了毫无用处，内洛法还是可以用它上级召唤，故而一旦要用肯定就是除外3书，直接把这怪兽也排除到游戏之外。
　　但这样一来身为哥萨克龙素材的岚征龙就下墓了……内洛法保留着它效果不曾使用就是等待他主动交恶灵。
　　只要恶灵交掉，岚征启效跳出来，无论是直接用岚征瀑征做祭祀上级光暗龙还是叠第二只哥萨克用2个衍生物上级光暗龙，她都可以牢牢把持到主动权。
　　敌人的算盘打的太好了。
　　她看起来根本不像是第一次面对这副焕然一新的
　　「魔导书」，更像是已经和它交战过很多次的样子。（罢了……）（就赌赌看下回合的抽牌好了。）轻叹一声，青年紧锁的眉头逐渐展开，他在决斗盘上按了一下，说道：
　　“掀开盖伏在我后场这张
　　「恶灵之魔导书」，除外墓地里神判、奥义、创造3本书，发动它的除外效果。”
　　“连锁。”
　　内洛法亦紧跟着在决斗盘上按动一下，
　　“连锁
　　「恶灵之魔导书」，在C2发动盖伏在我后场的这张
　　「超再生能力」。”
　　真是一点机会都不肯给啊……看到白发女子滴水不漏的操作，金发青年弯起嘴角，笑的很是苦涩。
　　哥萨克龙他肯定是不会放过的……这家伙可以直接解放自己来炸他场上的卡，鬼知道她会不会运气爆棚恰好点到他的恶灵书。
　　他在放弃第一时间坑阻这只怪兽的时候就会立马丢失自己全部的主动权，哪怕哥萨克龙特召衍生物的时候他想除外它都会变得进退两难，相当难受。
　　不除外的话，就是一步错步步错，眼看对手优势不断积累而毫无作为。
　　除外的话则等于是向全世界表明，他刚才没有第一时间开启恶灵书的行为是一步标准渣操。
　　气势和心理上的打击不提，这势必会向对手暴露出他心里发虚。
　　自然而然的，内洛法就会心有灵犀的知道他另外2张盖卡
　　“都是些什么货色”。
　　把光暗龙的难题留到自己回合解决并不是破罐子破摔。
　　别忘了——拉迈松的书库尖塔还存在于这块场地的四面八方。
　　恶灵书吃掉了墓地所有的魔导书但它自己也会在之后入墓。
　　这一点加上魔导书院的力量可以让卡布雷拉下回合的抽卡数+1，在第一张
　　「神判」
　　已经滤出一些卡的情况下，指望这2张补进资源里存在朱诺绝不是什么天真的想法。
　　只要拿到
　　「魔导法士」，区区一只光暗龙也不过是虚妄的货色……朱诺可以无限次数的展示3书强制它发动效果，然后等到其守备力变成400，再也无法产生作用的时候悠然跳出。
　　那样就是柳暗花明，没有什么难缠的封锁能阻拦他继续刷牌了。
　　看起来他正是抱着这样的心思和想法才会在哥萨克龙出来的第一时间对它使用了恶灵书。
　　不过实际上，他内心的算计还是要更阴险一点。
　　恶灵书是不取对象的，和三叉龙一样，如果不在它发动的时候连锁后场的卡牌，等到它们开始处理除外效果的时候就不能动了。
　　金发青年本来希望握有巨大优势的白发女人会疏忽这点，那样他就可以用恶灵书偷掉她盖在后场的虽然没有标明身份但是和明牌没有区别的
　　「超再生能力」。
　　偷的掉超再生，断了征龙的爆炸级续航，他就还有的打。
　　光暗龙的效果是不分敌我的，即是说内洛法在出了它之后不可能再大规模展开。
　　这样他所需要硬抗的输出就十分有限，哪怕下回合抽1抽2都没有朱诺，不一定下下回合没有。
　　何况他卡组里还有月之书这种可以插入连锁的速攻魔法，抓到这类卡也一样能活。
　　之前6个补给名额摆在那里，光暗龙下来很可能还要祭祀2只，内洛法EP补给数至少有6-8枚，连墓地带场上还有4只4色大龙齐备——这让匮乏输出的魔导书如何抗衡？
　　偷不掉超再生，断不掉征龙续航，他就是解了光暗龙也得被龙群淹死。
　　怎奈何内洛法操作之严谨还要在他想象之上，根本就没有一丝破绽。
　　卡布雷拉心有不甘却也无能为力，只能宣布除外目标给哥萨克龙，然后看着对方除外墓地炎征风征2条小龙跳出了岚征，用它和留存的瀑征龙击杀了攻击表示的魔导书士给他造成了不俗伤害，又在主阶段2叠出了哥萨克龙2号特召2衍生物，还分外阴毒的解放自己，把他的
　　「魔导书院-拉迈松」
　　给炸了。
　　“
　　「魔导书院-拉迈松」
　　被破坏可以启动另类遗言，从卡组选1只等级在墓地魔导书数量以下的魔法师族怪兽特殊召唤。”
　　金发青年面沉似水，从卡组里挑出1张卡横置在前场区域：
　　“我选择1星的魔法师怪兽
　　「效果遮蒙者」，这卡是呈守备表示。”
　　墓地的魔导书不够，他的选择十分有限。
　　然后终于……在解放了2只由哥萨克龙2号拖拽出来的衍生物之后，内洛法召唤出了攥在手里的
　　「光与暗之龙」。
　　最后她将仅存的2张手牌盖到后场，EP靠超再生的力量一口气抽出6卡补回了消耗。
　　这场比赛注定是不平凡的……
　　「征龙」
　　在这回合的EP阶段为人们带来了
　　“抽滤运转如意指使，解场爆发不在话下，四色龙群漫天飞舞，回合结束补满手牌”
　　这样一种无可抵御的恐怖印象。
　　不同于李白之前在王冠状态使用光道，这一幕并没有太多运气的成分。
　　所有人都看得出来——它完全是依靠远远超过寻常卡组的力量在碾压对手。
　　这样的
　　「征龙」，还有依靠神判之力同样能稳定做到
　　“AOE性质资源补给”
　　的
　　「魔导」。
　　它们的交锋终于是让世人延续了数十年之久的顽固观念出现了裂痕，开始让他们意识到，自己究竟是迎来了怎样一个恐怖、疯狂、暴虐、除了力量之外毫无任何道理可言的新兴时代。————————迟了点不过补足了字数——5K！
　　快！
　　来点票票安慰下因熬夜再度受伤的作者吧poi……

第147章 卡布雷拉最后的挣扎（一）
　　由于场地被炸，卡布雷拉在第四回合只能抽出1张卡牌，他不得不面对一个极其艰难的局面。
　　抽卡之前他手里的牌是明出来的。
　　「魔导书的神判」
　　在T2的EP阶段为他检索来了
　　「奥义之魔导书」、
　　「蜡板之魔导书」
　　以及
　　「律法之魔导书」。
　　如果没有干扰这些卡将可以为他带来极为丰富的运转效率和资源收益——因为他后场剩余的2张盖牌里有1张是
　　「和睦的使者」，这张可以生效1回合防止己方怪兽被战斗破坏并免除一切战斗伤害的陷阱卡，如果用它配合恶灵书，不但可以在一回合的时间里建立起铜墙铁壁的防御，还能让
　　「魔导书士-巴特尔」
　　反转一次，从而用它的反转效果从卡组里检索第二枚
　　「魔导书的神判」。
　　再往后，发展手段也就是照规律来了……除外区有创造有奥义是一件很舒服的事，蜡板书拿回创造书之后他靠现有的卡牌资源可以做出非常多的花样，还有律法保驾护航，原本该是很稳妥的选择。
　　只是很遗憾，内洛法已打出了光暗龙这只说好解也好解但真遇上了经常让人十分头疼的麻烦怪兽……这些不包含任何解场功效的卡现在出掉就和喂狗无疑，他是绝对不会在这一刻动用它们的。
　　「和睦的使者」
　　这张效果卓越的陷阱卡他在刚才内洛法爆发的回合并没有用，一方面是希望可以和恶灵书进行搭配，只要内洛法稍微大意一点认为没有3速坑光暗龙就天下无敌直接召唤它，和睦+恶灵书的搭配就能一举干掉那头可恶的魔龙。
　　一方面也是不甘心把这张可以保命的卡交给岚征+瀑征那看似巨额却暂时无碍的战斗伤害。
　　之前内洛法是有用两只大龙抢过血的。
　　岚征龙虽然一开始是被风征龙叫出来不能打人，但是依靠自己力量从墓地诈尸就能刷新掉这个
　　“不能攻击的DBUFF”。
　　它的攻击力是2400，加上瀑征龙攻击力2600，两头大征龙的合计输出是5000点。
　　再扣除魔导书士500点攻击力数值减免，卡布雷拉需要承受的伤害是4500点。
　　即是说他现在只剩下了3500的血量，随便被爆发一下就有败北的风险。
　　可这依然不至于让卡布雷拉用掉这张珍贵的通常陷阱。
　　因为他还想在抽到可以逆转的卡片时最大化这张卡的效果收益——因为他还想着逆转，还想着赢。
　　不过越是在这种关头，现实也越显得残酷……他抽到的卡对破局而言毫无帮助，
　　「和睦」
　　边上的盖卡是
　　「死灵之魔导书」，完全没办法在这回合有任何作为。
　　这就是为什么之前李白会在私下里嘲笑皇马队长，说
　　「神判魔导」
　　的操纵者略显生疏的原因了。
　　卡布雷拉很明显拿到这副卡组的时间并不长，不会超过3天。
　　他对这副卡组的熟练和看上去的如臂指使只是靠自己绝强的天赋和大量紧急训练所换来的。
　　在一些极其细微的细节上，这位号称西班牙百年难遇的绝世天才做的还很不到位。
　　这同样还和他在之前并没有和
　　「征龙」
　　卡组真刀真枪打过有关。
　　如果换一个李白记忆里的老练魔导使，他在刚才神判EP检索卡牌的时候是不可能浪掉1个位置给律法书的。
　　倘若那个时候卡布雷拉选择检索的不是律法书而是第二张恶灵书，他也不至于被1只光暗龙恶心成这副田地，什么事都做不了，只能盖1张卡就宣布轮换。
　　“到我。”
　　内洛法好整以暇的摸了摸牌边，并没有任何抽卡动作——
　　「无谋的贪婪」
　　让她在2回合内失去了领工资的权利。
　　只是白发女人看起来并不在意，因为超再生能力已经把她的手牌补满了。
　　哦不，不止是补满到6张那么简单，还有T1被她用黄金柜送去除外区的那张
　　「焰征龙-爆龙」。
　　这卡的流放已经结束，内洛法在准备阶段在把它从除外区拿回来后，骇人听闻的再现了7手奇迹。
　　“打空7手之后随随便便又补到了7手！
　　而且还不排除这7手里有没有第二张
　　「超再生能力」！！”
　　莱奥诺尔·卡洛斯对敌人的无赖表示难以接受：
　　“这他妈的还打个屁！”
　　看起来回合更迭的并不多，但是那个菲尔·内洛法的卡组已经差不多要下半了……这代表她的资源利用率和收益转化率要远远超过卡布雷拉，足足比他多享受了近倍的资源。
　　如果李白知道她的吐槽一定会忍不住笑出来，夸赞这位王室小公主具备杰出的乐观精神。
　　用掉了差不多半副卡组是一种怎样的概念？
　　不止是
　　「超再生能力」，像
　　「黑洞」、
　　「羽毛扫」、
　　「死者苏生」、
　　「灵魂补充」、
　　「来自异次元的埋葬」、
　　「来自异次元的归还」——这类限制卡被抽到的概率同样会呈几何级数增长！
　　单纯的抽滤量变到接近50%的地步已经足够产生恐怖的质变了……所以只考虑内洛法此刻的7张手牌里会否存在第二张超再生绝对是乐观的想法。
　　“莱娜！
　　不要爆粗口！”
　　扎着麻花发辫的金发女人从她身后走来，捏住她的精致耳垂拽了一下，
　　“队长还没有放弃。
　　哪怕敌人的强悍超出想象，我们也不能因此而丢了志气。”
　　伊莎贝拉脸上的表情同样很不好看。
　　她观察到的东西比少女还要更多一些，知道放任敌方完成了这种抽滤会有怎样的后果。
　　现在即使是苟延残喘留给卡布雷拉的时间都不多了……
　　「光暗龙」
　　虽然同样也锁死了菲尔·内洛法的爆发动作，阻止了她在这回合把那恐怖的7张手牌尽数转化为战斗力，可是那个白发女人顶多只会受制于这一点一个回合。
　　只要这回合通召出1只数值较高的下级怪兽，下个回合她就能用上级召唤的形式主动把光暗龙吃掉。
　　届时刷不出抵抗资源的卡布雷拉根本不可能挡得住龙群侵袭，铁定会在完全不对等的场面战力前颓然败北！
　　而事实实际上和她预料的也没什么区别。
　　面对卡布雷拉场上那只守备表示的
　　「效果遮蒙者」，内洛法很是稳妥的通召出了一只
　　「地征龙-迹龙」。
　　这只怪兽的攻击力达到了1800，在4色小征龙里是最高数值。
　　她用这卡轻松击破了守备力为0的
　　「效果遮蒙者」，光暗龙足足2800的攻击力化作一口汹涌龙息喷溅在金发青年站立的位置。
　　把他的LP从3500一瞬间压到了700点这种濒危数值。
　　为了不让超出6张额度的手牌资源在EP阶段被判定丢弃1张，一击得手的内洛法盖下2张卡才宣布轮换。
　　卡布雷拉的第二次赌命抽牌再次以失败告终——这和他在这场交锋里只发动了一张
　　「神判」
　　且只用它抽滤了4张卡有直接关联，抽滤力度的匮乏让他很难在运气上寻获成功。
　　就这样……再度轮换后内洛法上级掉了地征龙和光暗龙召出了
　　「真红眼暗铁龙」。
　　她在这回合依然不能抽卡，可那些留存下来的资源已经足够她刷出暗铁+焰征+瀑征+岚征+岩征的恐怖前场。
　　卡布雷拉眼见光暗龙威胁解除企图用那张憋下来
　　「和睦的使者」
　　强行苟命，却不料内洛法再次
　　“技高一筹”，转手在主阶段2操控4只7星征龙分别叠出了2只
　　「真红眼钢炎龙」。
　　【真红眼钢炎龙】：怪兽/效果/超量/暗属性/龙族，阶级7，攻击力：2800，守备力：2400；7星怪兽×2。
　　效果：①：持有XYZ素材的这张卡不会被效果破坏。
　　②：只要持有XYZ素材的这张卡在怪兽区域存在，每次对方把魔法·陷阱·怪兽的效果发动给与对方500伤害。
　　③：1回合1次，把这张卡1个XYZ素材取除，以自己墓地1只
　　「真红眼」
　　通常怪兽为对象才能发动。
　　那只怪兽特殊召唤。
　　这个效果在对方回合也能发动。
　　这只怪兽的①效果和③效果对于卡布雷拉而言等同没有威胁，但是它的②效果实在是太贱了……那是个不需要发动也不入连锁的永续效果，只要他使用卡片就要掉500滴血。
　　现在台面上的钢炎龙有2只，代表他出1张卡就要被烫去1000点的基本分。
　　而皇马队长剩余的LP总过不过只有可怜的700点，又如何能经得起这种考验？
　　所以卡布雷拉终于不再对G1的胜利抱有任何期望，他很干脆的随便出了张卡，任由自己的LP被焚烧殆尽。
　　以一个所有人都不曾料到的方式交出了这场万众瞩目比赛的G1胜利。
　　观众席经过一阵简短的寂静才反应过来，一开始仿若连绵细雨的掌声逐渐变大，数秒钟后已经化为了泼瓢而下的雷阵雨。
　　一时间，宽阔的赛场里一片轰鸣。
　　没人欢唿也没人呐喊，却有超过10万人从座位上起立，维持着或是感概、或是严肃的神情，一本正经的，为擂台上的胜利者和失败者鼓掌致意。
　　“人们的感觉在某些时候也挺敏锐呢。”
　　遥望着极为骚包，正在向观众群鞠躬致谢的内洛法，李白嗤笑之余却也忍不住展开了对未来的遐想。
　　魔导书无法在G1阻击征龙成功面对得到side支援的征龙只会更加难打。
　　对于内洛法能否获胜，她不做任何意外的考量。
　　她想的是更为深远的东西。
　　轮回不会改变她最初的记忆。
　　那段和现实世界相关的记忆到了征龙魔导时代便会正式宣告终结。
　　从此以后她不再享有对
　　“原住民”
　　而言更为先进的环境阅历和征战经验。
　　一切条件都会和其他人落到同一水准。
　　未来这个词，对她而言终于是在这一刻彻底变成了一种未知和神秘。
　　她感觉自己已经迫不及待的要和身边的人儿一起……投奔到那股湍急的发展潮流中去了。————————赶上了poi……继续求支持poi……_(:з」
　　∠)_

第148章 卡布雷拉最后的挣扎（二）
　　内洛法回到教练席的时候受到了多数
　　“队友”
　　的热烈欢迎。
　　哪怕这些人在之前几乎没和她真正相处过，但在竞技比赛特有的氛围刺激下，他们很容易就对这位和主席大人分外相似的女人有了好感。
　　为人方面……既然是主席大人钦定的恋人那想必也不会有什么问题。
　　不管她真实性格是怎样的，至少她为罗慕路斯赢得了一场至关重要的单局胜利。
　　这其实就足够队员和员工们对她产生某种认同了。
　　实际上这也正是李白安排她在这种场合公开亮相的原因。
　　如果是在日常生活中突然宣布这个消息，无论是内洛法还是她受到的非议都要比现在多的多……想要团队对她也产生信任和认同也要花费更多的时间——但是在比赛里宣布就不一样了，这场比赛
　　“双重决赛”
　　的身份注定了它不可能平凡，每一次单局的交锋细节都牵动着无数人的心。
　　而那些俱乐部成员们，他们在这基础上还要更进一步，是比赛的直接参与者。
　　因为无论是搜集资料还是分析战术还是负责日程安排还是作为牌手出场战斗，各个部门的人在其中都有出力，他们团结了一整个赛季才走到今天期待着年末最后两颗果实，可想而知在这时候挺身而出的人会收获到他们怎样的善意。
　　直白点说就是好感度直接爆炸级蹿升，从毫无基础的中立声望瞬间提升到尊敬级别。
　　省却了各种时间和精力来磨合关系。
　　“话虽如此，但我总感觉之前的担心都是在做无用功啊……”
　　看着内洛法非常得意的和那些主动找她示好的员工们做着互动，李白眼角不断跳动着，心里一时间感到相当不爽。
　　计划的成功虽然很美，但是在制定它的时候一切都还只是纸上谈兵。
　　正所谓收获大风险也大，它的关键因素全依赖于内洛法
　　“必须要赢得比赛的胜利”。
　　如果她玩砸了……李白感觉自己很可能不会有脸面继续担当这个俱乐部主席。
　　策划和执行的锅她一个都甩不掉，届时只有辞职谢罪一条路可以选。
　　所以她冒的风险极大，自然偶尔会担忧一下，要是事情真的到了最糟糕的地步她们该怎么办。
　　只不过现在看来这种担忧只有她一个人在背。
　　G1战斗的末尾内洛法特意拖出岩征龙这种攻击力只有1600的大龙攻击表示用意可谓十分明显——就是眼看自己胜利在望想要秀一下，全然不顾这么做会否产生什么惊险的意外。
　　诚然，4色大龙配合暗铁的站场效果相当唬人，声势上已完全折服了大部分观众，可是这也从侧面上反应了这家伙根本就没把她的担忧当回事儿啊……继续回想了一下这货一本正经对观众鞠躬的骚包模样，李白粉嫩嘴唇下传来的磨牙声不由越发频繁起来。
　　内洛法可不知道她的张扬性子又让某个小心眼的人记恨上了，以她的一贯作风，哪怕李白现在明确表示出自己很生气，她也只会摆出个懵逼的表情觉得自己十分无辜……她现在已经被一大票欢唿的团队成员围了起来，让他们好奇而又猎奇的眼神凝视着问长问短，正在体验一种前所未有的虽然感觉怪怪的但是好像很容易让人上瘾的超级兴奋的感觉。
　　“我们以后到底应该怎么称唿你？
　　是喊你内洛法、内洛法小姐还是直接喊你的名字？”
　　一名在分析组工作的小女生把自己的笔记本卷了起来，当做话筒COS成记者，有模有样的在向当事人提问。
　　“啊……这个嘛……内洛法小姐这种称唿我是敬谢不敏的，可以喊我名字也可以喊内洛法，虽然我更希望你们能喊我内洛法先生……毕竟夫人已经有了嘛，喊先生比较配套。”
　　听到这种调笑意味十足的说法，人群里立马传出一阵不怀好意的哄笑，所有人一齐转头玩味的瞟了眼稳坐钓鱼台的李白，直看的她莫名其妙，不知道自己哪里又出问题了。
　　“那么内洛法……先生（憋笑），我们现在都知道你拥有十分强悍的决斗实力……那么你认为自己有几成的把握可以击败卡布雷拉·加西亚，为大家带来今年的第五个以及第六个顶级赛事冠军呢？”
　　“十成吧。”
　　谈及决斗方面，内洛法的脸上浮现出一抹自信的孤傲：
　　“在我没有准备的情况下废了这边的先攻都没能取胜，G2的交锋他就更没希望了。
　　退一万步说即使我G2主动认输让他一场，还有G3作为反扑的后备机会，这从概率上已经极大拉低了魔导书翻盘的可能，那家伙没可能战胜我的。”
　　“……我是不是该过去给他们泼泼冷水，告诉这些人他们还没有真正获胜？”
　　围住内洛法的人群又爆发出一阵热烈的欢唿，李白看着这一幕不用问都知道他们在庆祝什么。
　　遂她忍不住转头去问温蒂，需不需要把这种在她看来已经过度的热情给狠心浇灭掉。
　　“这才不过是赢了一场G1而已，连丢2局的例子在环境里还是较为常见的吧……？”
　　“问你啊。”
　　眼镜女人笑呵呵的把皮球又踢了回来，
　　“人是你带来的，你觉得这里会有人比你更了解她吗？
　　认为咱们胜算不稳就喊停他们，这种事当然得靠你来定夺。”
　　“就是因为我现在完全不知道该怎么办才问你的……”
　　李白翻了个白眼，整个人摊在座位上长叹一声，
　　“连诺亚他们也围过去了，嘁……这家伙还真受欢迎。”
　　“还不是那副和你相似的外表所致。”
　　温蒂继续毫不留情的打击李白，
　　“你在团队里的亲和力不需要问我吧？
　　她光靠卖相就能收获到大伙的认同。
　　加上实力不俗，变成这样是理所应当的结果。”
　　“啊……趁现在这边没人你要满足一下我的好奇心。”
　　像是突然想到了什么令人亢奋的因子，温蒂放下手里的平板，凑近李白，鼻尖几乎都要贴上她的俏脸。
　　“老实说吧。”
　　她兴奋的问道：
　　“你从别墅公寓里搬出去是不是为了和她同居？
　　你们到底是什么时候认识的？”
　　“还有那种事……应该也都做过了吧……？
　　别骗我哦，过来人的眼睛是雪亮的……有段时间你的气质变化可是分外明显——快告诉我感觉如何？
　　你们有玩什么特殊的花样吗？”……不提李白为了应付各种焦头烂额的问题在心里到处跑马，亢克瑞赛场的客队休息室，卡布雷拉也得到了队友的迎接。
　　和那边热烈欢快的气氛比起来，皇马这里就平静的多了。
　　他们知道这场比赛己方胜利的希望十分渺茫，多数人对队长的鼓励实际上也不过是公式化的安慰而已。
　　这支团队同样为了这场比赛付出了很多努力，眼看着大力神杯就在眼前，让他们在心底里承认失败当然是一件很难接受的事……能够维持着表面上的平静，没有像一些眼看夺冠无望的队伍那样悲观绝望甚至哭泣，其实已经很不容易了。
　　一一谢过那些特意围过来安慰他的员工和队友们，卡布雷拉接过伊莎贝拉递来的毛巾擦了擦脸，卸下决斗盘交给对方调理，自己走上了教练席，和冈萨雷斯坐在了一起。
　　“发现算计在力量面前不堪一击的感觉怎么样？”
　　皇马名义上的主教练微笑着问他，
　　“这恐怕是你出道以来第一次遭遇这种找不到任何借口的挫折吧。”
　　卡布雷拉有心算无心，主卡针对还是被打了个体无完肤，G2胜率绝对会大幅下滑。
　　胜利天秤大幅向罗慕路斯那边倾斜是已经板上钉钉的事实，这一点就连他也无法否认。
　　“感觉很糟糕。”
　　金发青年苦涩的笑笑，
　　“是的，这一次我确实是无法为失败找寻任何借口。”
　　他还是第一次遇到菲尔·内洛法这种棘手的敌人。
　　明明他已经将一切算计做到了最好，甚至还通过唐尼的关系联系到了精灵界，暂时借到了这副战力爆表的
　　「神判魔导」，却还是在敌人强悍的硬实力面前撞的头破血流。
　　冈萨雷斯真是一点都没有形容错——他的那些算计和布局在这种不讲道理的力量面前简直就是不堪一击，一无是处。
　　“趁着年轻遭遇点挫折是好事情，没必要太丧气了。”
　　看他一副消沉模样，冈萨雷斯出言安慰了几句。
　　“输掉这场大力神杯决赛也不是世界末日。
　　别忘了今年的我们还有一项更加重要的荣誉可以争取。”
　　他说的是世界冠军联赛的决赛。
　　皇家马德里今年在本土联赛的成绩虽然并不算好，联赛冠军和双极杯都让死敌夺走，但是他们的欧战成绩却非常出色。
　　不只大力神杯打进决赛，世界冠军联赛也和巴塞罗那在决赛会师。
　　从这角度看输给罗慕路斯也不是什么天塌的大事，大冠军杯的分量可是需要征服者杯来对比的，和它的子杯比起来，当然是另一场决赛更加重要。
　　“身为队长，你可不能因为一两次失利就太过消极，整支团队还需要你指引方向。”
　　中年男人的语气相当平和。
　　他知道，无论如何这支团队都是不可能责怪他面前这位年轻人的。
　　如果不是他的横空出世，皇家马德里现在恐怕还在深渊里艰难挣扎，根本无法像现在这样有机会角逐两项冠军荣誉。
　　他们能够从泥潭脱身，重新有机会触碰到冠军的荣耀，很大一部分功劳都要算在金发青年的头上。
　　冈萨雷斯真正看中的是卡布雷拉还很年轻。
　　他是团队的未来，他还有很长一段路需要去走。
　　“说的也是，不到最后一刻就认输可不是我一贯的作风。”
　　像是被这些鼓励提起了志气，金发青年也微笑了一下。
　　“反正已经没有了任何退路，就让我最后再‘挣扎’一下，看看自己现在的极限是多少吧。”————————poi要饿死了_(:з」
　　∠)_

第149章 尘埃落定，六冠封王
　　金发青年的挣扎差一点就掀了棋盘。
　　他在G2用一场教科书式的胜利展现出了
　　「神判魔导」
　　的可怕稳定性，险些把李白的魂儿给吓了出来。
　　这局卡布雷拉选择了让先。
　　相比G1，G2时他的卡组里下了更多偏向于针对和反手的side，因此这副
　　「魔导」
　　其实已经被改成了后手构筑。
　　先手5卡里一旦系统外卡牌的比例较多便会对展开产生相当不利的影响。
　　而且还很容易让对手从这里获利，带着起手+1的优势蚕食胜果。
　　他就是考虑到这一点才故意让先的。
　　这里倒并不是说后手优势更大，得看牌手对卡组的整体调控程度。
　　针对卡比例不到或者运气不好起手抓不到，后手都是要被先手完爆的。
　　卡布雷拉的想法是反正他都已经这么劣势了，不如极端一点搏一搏，说不定还有机会。
　　然后这一扳命就给他起手抓到了
　　「增殖的G」，就此拉开了反击的大幕。
　　有超再生能力，内洛法并不惧怕这种被算计的不平等。
　　她为了试探对手是否有G特意选择了积累资源的打法。
　　起手丢岚征+风属性的翼枪龙从卡组里检索了
　　「岩征龙-锈龙」
　　入手，接着就是一张七星刀除外岩征从卡组抽2。
　　岩征效果给她检索来
　　「地征龙-迹龙」，她这才把迹龙和瀑征一块儿打出，试探性质的做了第一次特殊召唤。
　　对手一上来用这种方式抽滤运转让卡布雷拉心中警铃大作，他怀疑内洛法手里攥着
　　「超再生能力」。
　　迹龙和瀑征刚刚打出就飞快往对手剩余的3张手牌上瞥了一眼，面色不变，示意内洛法继续操作。
　　迹龙和瀑征打出只不过能为她特召出一只
　　「岩征龙-锈龙」，如果剩余3卡里有超再生，那么接下来征龙卡组所能继续用来展开的资源即使算上墓地没开效果的瀑征大概也只有3张，展开力度会非常有限。
　　他没必要为这种不具备太大威胁的动作浪费手里宝贵的G。
　　顺带还能诈一下牌，让敌人误以为自己没有手坑。
　　他算的倒是没错，内洛法起手特召第二只岩征也只是诈牌……她想试探一下对方手里存不存在诸如锁鸟或者增G那样的手坑。
　　因为她起手的套路本身就偏向于为超再生服务，展开性并不强。
　　若是卡布雷拉不经诈在刚才那个时点丢了G撑死也就滤个1张卡，她是不可能再在其后亏资源跳瀑征叠哥萨克龙的。
　　这幕隐匿极深的交锋为下面的发展奠定了伏笔——即使内洛法不会天真到认为对手手里肯定不存在任何手坑，可经此试探过之后她心里对此的防备必然会降低不少。
　　她以3000守备力的岩征作壁障后打出了超再生能力，EP抽4卡将手牌补到6，就这样宣布轮换。
　　然后后面的战局就开始逐渐脱离她的掌控了，哪怕卡布雷拉刚用第一张奥义书检索来神判就被她煳了一张锁鸟在脸上，这第二回合也没有像她想象的那样尽在掌握……金发青年先是展示了手牌3书跳出
　　「魔导法士-朱诺」，用朱诺的效果除外墓地奥义书炸了3000守备的岩征去墓地，接着便在白发女人深恶痛绝的注视下用掉了通召点，召出了一位拥有半佛半鬼怪脸的袈裟和尚。
　　【灵灭术师-海空】：怪兽/效果/暗属性/魔法师族，等级4，攻击力：1800，守备力：700；每次这张卡通过战斗给对方基本分造成伤害，可以选对方墓地2只怪兽除外。
　　另外，只要这张卡在场上表侧表示存在，对方不能把双方墓地的卡从游戏中除外。
　　海空的出现让她那张本以为可以锁死魔导的锁鸟成了败笔——因为锁鸟的效果是双向的，在丢出锁鸟之后的回合，双方玩家全都无法对卡组进行抽滤检索。
　　这就为海空和尚行使自己的效果打开了方便之门，魔导不会再去担忧除外她墓地的大龙会触发检索效果。
　　卡布雷拉开开心心用朱诺2500和海空1800对她分别直击，合计带走她4300的血量后让海空除外了她墓地的瀑征和岩征。
　　这已经是较为严重的打击了。
　　内洛法起手摆出岩征的目的就是为了防备有可能存在的深红剑士（朱诺7+丝袜1），想用它3000的卓越守备力阻拦深红2800的攻击力。
　　摆它出来即使被炸以后也不排除继续跳出来当盾牌的可能性，但是被海空除外的话，算上她之前自己喂七星刀除了只岩征，卡组里剩余的地属性大龙可就只剩下一只了。
　　而且损失还包括了瀑征龙。
　　由于蒂门水产里带了一套水属性征龙进行辅助所以这副卡组里本身就没有3只瀑征，只下了2。
　　这一只被除外，她卡组里的瀑征同样只剩下一只，加上锁鸟效果的限制没办法检索，亏的简直是——让坐在边上观看的李白心都碎了。
　　这一波血亏对内洛法而言也称得上是伤筋动骨了，她第一回合好不容易屯下的墓地资源一下次被剪除了两员强将，后续展开也要受到海空的掣肘，除外资源无法再找墓地而只能选择手牌，加上卡布雷拉特意留存攥在手里的那张
　　「增殖的G」，这一场她会输只能说是再正常不过。
　　对手控制完她的墓地选择把神判和其他速攻魔法卡盖到后场，用这种手法配合增G卡的她异常难受。
　　按道理算对面海空站着是一个巨大的威胁，她得尽快展开把这恼人的和尚送去见佛祖，但那张在自己回合打开的神判却又让她对使用抽滤性质的魔法卡举棋不定，之后看到增G飞出，这骄傲的女人纵使再不甘心也只能认命。
　　1-1，罗慕路斯和皇家马德里的决胜match打成了平局。
　　还需进行最后的G3较量方能确定胜者。
　　然而似乎是在G2的过程中感觉自己的威严受到了挑衅，G3的内洛法开始展现自己丧心病狂的一面了……她上来做完牌就对着卡布雷拉开了一张
　　「DNA改造手术」，让他抽卡的动作都僵硬了一下，非常可笑的顿在半空。
　　【DNA改造手术】（永续陷阱）：发动时宣言1个种族。
　　只要这张卡在场上存在，场上的全部表侧表示的怪兽变成宣言的种族。
　　认知里对魔导书体系可以造成强悍制约的永续陷阱就这样被内洛法掀开了。
　　她用这张卡直接宣言龙族，十分贴心的为卡布雷拉即将出场的所有怪兽都预定好了手术床位。
　　只要它们胆敢从手牌下到场上就会立刻失去魔法师的身份叛变到龙族阵营里。
　　所以自然而然，那些需要魔法师在场才能发动的辅助卡牌便同时失去了应有的效用。
　　比如可以为魔法师增加1000攻击力的
　　「水卜之魔导书」，比如需要有魔法师在场才能发动的
　　「恶灵之魔导书」
　　和
　　「创造之魔导书」。
　　卡布雷拉看到这张卡有点想骂人。
　　这些关键卡被限制……他刷书刷的再欢脱又有什么用？
　　没有水卜书加攻击顺带战破后检索，他要怎么加速运转？
　　没有创造书倍化其他书的效果，魔导的系统优势要如何进一步爆发？
　　失去了恶灵书的灵活作用，他又拿什么来稳定阻挠征龙的展开进行防御？
　　这个女人太可恶了！
　　居然在side里准备了这种东西等着恶心他！！
　　失去了这些便利，
　　「魔导」
　　确实可以依靠神判的力量强行苟命，但是内洛法……她可能只在卡组里下了这一种针对么？
　　G2他就已经看到了锁鸟，G3对手没道理会把这张对魔导效果更好的手坑拆下去，他后面肯定还要被继续针对。
　　拖着病残躯体对抗征龙会让两边的差距进一步拉大，这根本不是靠运气能破解的局势。
　　卡布雷拉确实抱着以防万一的心态在side入了3张
　　「旋风」
　　不假，但是G1G2的交手过程让他根本不认为需要在这方面投下重注——他本身拿到这副卡组才不过两天出头，哪里能预料到和
　　「征龙」
　　这种几乎0后场坑阻的敌人打还得防备贴纸！
　　主卡里就1张风，赌命的机会十分渺茫。
　　不需内洛法刻意再捣鼓什么其他针对卡金发青年都已难过的要疯，这情况指望他还能发挥出G2的实力无疑是天方夜谭，所以比赛最后的悬念就这样因为一张平常习惯被大众忽视的永续陷阱而宣告死亡。
　　「征龙」
　　的攻势一波接着一波，
　　「魔导」
　　象征性负隅顽抗了三回合便毫无办法的被一波勐攻凿空了LP。
　　那毕竟是内洛法耗费4000血用
　　「灵魂补充」
　　特意憋出的华丽总攻，诸事不顺又遭遇DNA和锁鸟双重限制的皇马队长无论如何也抗不下来。
　　随着大屏幕上青年的LP数值变成血红色的
　　“0”，亢克瑞赛场在窒息一瞬后爆发出了恐怖的喧嚣……这里毕竟是罗慕路斯的大本营，能来现场观看比赛的人当是本土居多，他们在这一刻爆发出了自己最大的热情去欢唿庆祝，更有无数人一边下意识拍着巴掌一边感觉自己的思维还活在梦里。
　　三项征服者系列赛事被一支队伍包揽头筹从而罢黜总决赛连夺两冠——这种情况有史以来还从未出现过！
　　现在居然就这样切实的在他们眼皮底下发生了？
　　他们真的见证到了这创造历史的一幕？
　　恭贺胜利者的礼炮被一一拉响，在漫天飞舞的雪白彩带碎片中，罗慕路斯的一群成员像疯癫了一样从场边冲了出去。
　　跑在最前面的正是他们的竞技部成员，诺亚、香客莉、十代……几个年轻人（？）带领队伍向擂台处跨步狂奔。
　　刚把墓地和除外区整理干净的内洛法看到这副架势被吓了一跳，她居然一时间忘记了这些人是自己的友军，二话不说，找准反方向拔腿就跑，在全世界哭笑不得的注视下被想要和她一起庆祝的俱乐部同伴们撵的到处乱窜，全无一丝决定了两项重要冠军的强者风采。
　　李白看着狼狈的内洛法笑弯了腰——胜利到手，她的精神在这一刻总算是可以彻底放松……然而还未等她连接上对方的思维送上嘲笑，剩余一些没有跟着跑出去的员工便如狼似虎的围了上来，不顾白皇大变的脸色和讨饶，在温蒂的指示下逮住对方，把她放倒，抬手抬腿的举了起来。
　　李白知道这些人想干什么，但她没办法在这种时候强行拒绝……只能苦笑着伸手按住裙边防止走光，任由这些人把自己对着夜空不断抛起。
　　亢克瑞的华丽灯光在她不断晃动的视界里逐渐模煳，似乎也要和繁星闪烁的夜空融为一体。
　　李白的视线和意识在这种剧烈的晃动中都陷入了一种其妙的迷茫，伴随海啸般汹涌的欢唿声，这个一手导演了征服者杯历史上最大奇迹的女人居然就这样眯着眼，安心的睡了过去。————————又是一卷走到尾声，明天第八卷结束，求一波支持啦poi~

第150章 荣耀加冕夜，爱意乱王情
　　回应一下为什么内洛法会在side里下DNA和锁鸟：首先DNA这个东西并不像大多数人想象的那样只能用来对抗魔导，它还可以宣战士或者龙等种族和side里的傀儡植物啊电虫啊什么的配合使用，这些东西都是存在于内洛法side之中的。
　　其次也是最关键的一点，目前书中环境里有资格让征龙特意部署针对的卡组本就不多，全盛水产还是自己人，所以李白和内洛法商讨side的时候并没有做出太大改动，顶多只是挂了2个技抽和2个吸光镜而已。
　　内洛法全部side内容（15）：DNA改造手术×2、傀儡植物×2、电虫×2、技能吸收×2、吸入闪光的魔镜×2、旋风×2、小丑与锁鸟×3。
　　没有G和丝袜是因为这些东西都在主卡里，主卡构筑选择了较为平庸稳健的2G2丝袜，总数42，内洛法选择超40构筑的原因不在于cos李白，而是主卡多换side时也能换的更多。————————李白感觉自己这一觉睡了很长时间。
　　利用这段时间，她做了一个很长很长的梦。
　　梦境相当的纷乱和无序，大致是将她无数次轮回的记忆打的稀烂，再像幻灯片一样剪贴放映出来。
　　她像一个陌生过客那样认真梳理着意识里每一帧画面，看着她的喜悦、悲伤、痛苦以及绝望，以至于被内洛法唤醒的时候误以为已经过去了十多年那么久，脑海里一片混沌，连那张不断向自己靠近的脸意味着什么都想不起来。
　　内洛法的鼻息轻轻拂过她的侧脸，她感到嘴唇上缓缓传来一阵温软柔和的湿润触感。
　　那些前一秒还像远方唿唤的朦胧噪音被瞬间放大，李白情不自禁的睁大双眼，终于意识到了……这里是什么场合。
　　“醒了吗，宝贝。”
　　内洛法将李白半搂在怀里，看到她的眼神从迷煳茫然变的惊惶起来，这个奸猾狡诈的女人立刻知道趁虚而入的把戏也该适可而止。
　　她放开了还未仔细品尝的性感粉唇，和李白相比略显狭长的眼眸里划过一丝深邃的遗憾，恋恋不舍的扶着她从半躺的状态坐起，一本正经的开始嘘寒问暖。
　　“我没事。”
　　李白显然还不是十分明白那些正在对着这边鼓掌吹口哨的俱乐部员工是什么意思，她轻蹙眉头，坐起来的第一件事就是摸出爪机看时间。
　　她还在亢克瑞赛场，这是肯定的。
　　场馆里璀璨的灯光和乌压压一片人头早已宣示了这一点。
　　她在意的是自己究竟昏睡了多久，可千万不要因此而错过了颁奖典礼才好。
　　二十二点四十六分……一串阿拉伯数字引入眼帘，这和比赛结束的时间相比撑死也就过去了五分钟。
　　李白悄然松了口气——赶得上就好，总归是没有出什么太大的幺蛾子。
　　一场决赛的颁奖典礼对于亚军来说是痛苦的煎熬，对冠军来说就是恨不得时间能放慢100倍的幸福时光。
　　更何况这次决赛性质特殊，对于罗慕路斯的表彰将有两次，也就是大力神杯和最后的征服者杯。
　　如此有意义的典礼她这个主教练如果不参与未免太说不过去，再说她还是这家俱乐部的主席，这就更有出席的必要了。
　　表面上看，她不是很在意这场决赛的最终结果，她表现在外人眼里的样子基本上还是那副已经定型了的风轻云淡，仿佛冠军这种东西天生就是她的囊中之物，即使丢掉个把个也无需烦恼。
　　如果这次比赛不打算安排内洛法出场，这种看法倒也没有什么太大的问题。
　　哪怕它太小看征服者系列赛事在国际范围内的影响力，猜测罗慕路斯不会为冠军疯魔确是恰当的形容。
　　但是有内洛法出场的话就不一样了。
　　李白暗地里可没少为这件事操心费神，就连在梦里的时候都忍不住为可能发生意外情况而心惊胆战，回到现实里背负的压力自然更大。
　　而且还不止如此，还有为罗慕路斯其他赛事付出的心血以及被内洛法苏生一事所消耗掉的精力……这些对于一个并不愿意超凡脱俗的人来说是更为庞大的精神包袱。
　　李白没有被这包袱所压垮。
　　但是在知晓到一切的一切最终都收获了成功，她在今年所付出的努力都有了结果的时候，她身体里长时间紧绷起来的那根弦便不可能再坚持下去……所以才会十分干脆的在那种关头陷入了沉睡，让所有注意到那里人都以为她是因为被抛起的惊吓而暂时昏厥了过去。
　　“……所以那群王八蛋就教唆你过来吻醒我？”
　　李白眉头一跳一跳，一双红瞳恶狠狠的瞪视着还在坏笑的围观群众们，
　　“……你就不知道正经一点，别让他们这么跳吗！？”
　　经过内洛法简短的解说和暗示（以及一些飘来的叫喊），她总算弄明白了在她做梦的这几分钟里到底发生了什么……首先是满场逃窜的内洛法被游城十代以一个标准的橄榄球动作
　　“饿虎扑食”
　　般的扑倒在地，跟在后面一起撵她的那群人见状立刻欢唿一声围了上来，像对待战利品一样七手八脚的把她抬的高高的绕场游街。
　　万幸内洛法身上还是那身长袖长裤的保镖打扮，换了李白的西服套裙非得裂开走光不可。
　　然后——然后不知道是这群人里的谁比较眼尖，第一个发现了李白那边出了问题（抛上去几下掉下来就闭眼睛不动了），被他指出之后心系主席大人安危的员工们立刻鸡飞狗跳的往回跑，前一秒还像战神阿瑞斯雕像一样被他们举在头顶接受欢唿的内洛法瞬间就惨遭遗弃，她甚至还没从那股彭拜的虚荣心里回过神来就感觉托着她腿脚的手臂全消失了！
　　所以她非常丢脸的在全世界镜头的关注下从半空中跌了下来，摔了个凄惨的屁股蹲儿。
　　最后就是她在一大票无良员工的怂恿之下跑过来吻她，而且由于她睁眼的画面被内洛法的脑袋给挡住了，在其他人看来还真是一副被吻醒的模样。
　　“明白了吗？
　　根本就不是我想趁机占你便宜，而是你养的这群痞子兵——他们根本就连个拒绝的机会都不给我哇……”
　　揉着太阳穴，内洛法装模作样的摆出一副头疼的表现，冲着正在拼命憋笑的李白不断诉苦：
　　“太惨了……本来以为立完大功就能刷出崇拜声望结果到头来还是在你手底下打工，简直太打击人了啊！”
　　“她在胡说八道！！”
　　人群里隐约传来一道气急败坏的少女嗓音，听上去似乎是香客莉的：
　　“她就是个女色狼！
　　莉派尔千万不要相信她，她刚才抱你的时候还摸了你的——啊！”
　　可怜的棕发少女，还未说完真相便被一群唯恐天下不乱的猪队友架住拖了出去。
　　那番肺腑之言李白也没听清，她的注意力大多还是在内洛法身上。
　　“你对在我手底下打工这件事有什么不满吗。”
　　李白立马板起脸，用那种淡漠斜视紧盯着她，同时还发出了一声意味深长的上扬鼻音：
　　“嗯~？”
　　“我非常满意自己可以为主席大人贡献自己的每一分力量。”
　　内洛法则是反应迅速的摆出一副庄严宣誓的架势，搞怪的说道：
　　“我会为此而付出自己的全部精力，直到我再也——”
　　“好了。”
　　李白却伸手按住她的嘴，不顾在一片起哄的氛围里这个暧昧的动作会引起怎样的遐想，她很平静的从座椅上站起，顺带也将内洛法拉了起来。
　　其他一直注视这边的人感受到了从她身上逸散出来的某种气场，一个个都退去了笑容，手也不拍了脚也补跺了口哨更是不敢再吹，之前还喧闹万分的休息室顿时安静了下来。
　　“都这副出殡的表情干什么？”
　　拽着内洛法走到门口，李白方才后知后觉的往后一瞥。
　　“在里面玩多没意思……”
　　“要狂欢……就出来闹吧！！”……隶属于罗慕路斯的狂欢有持续了十多分钟，不过这一次就要正经多了。
　　竞技部成员和其他员工在李白的带领下来到了南边看台，对坐在这里的法则骑士们表达感谢——这些Fans里有相当一部分人在俱乐部最为艰难的时期也没有放弃支持，如果不是有他们在不断鼓励着这边，那段岁月里选择放弃、转投他处的员工肯定会多出不少……所以于情于理感谢他们的支持都是很有必要的。
　　这本来就是一种广义性质的团队精神。
　　在这之后，第一个颁奖典礼开始。
　　卡布雷拉和冈萨雷斯领头，带领剩余14位皇家马德里的竞技部队员上台领取了亚军的银牌。
　　这并不是个值得被铭记的时刻，尤其对于皇马这样的超级豪门来说，亚军的身份是耻辱多过荣耀。
　　没有一个西班牙人想要在亚军的位置上多待，他们非常迅速的领完奖牌就跑了下来。
　　空出位置，留给了今夜的主角。
　　在自己家里被授予金牌的感觉是怎样的呢？
　　恐怕任何一个罗慕路斯人都会回答说
　　“开心到爆”
　　吧……这支团队先后领取了大力神杯和征服者杯的冠军金牌，然后在所有人一致的怂恿下，两个相貌极其相似的白发女人分别握住了两座冠军奖杯的把手——内洛法抓住了大力神杯，李白则抓住了征服者杯。
　　她们同时将两座奖杯高高举起，整座赛场的氛围也在这一刻重归高潮……两次击败泽夫勒忒什拿下宙斯盾杯和海皇杯，联赛58轮全胜夺冠，精妙配合在双打赛事里碾压那不勒斯夺得双极杯，现在又以无可争议的表现力克欧洲之王皇家马德里拿下大力神杯，让征服者系列赛事诞生了第一例横扫三项子杯导致总决赛胎死腹中的完美征服者……若非罗慕路斯去年夺得的是意乙冠军，因为缺少顶级联赛冠军资格而无法报名参加今年的国际冠军联赛，他们搞不好还有机会为今年的荣誉再添一笔。
　　这是她们应得的。
　　这是不可思议的成就，不可思议的壮举……如果说在今夜之前时代还是白皇一人的独角戏，她像如日中天的太阳遮蔽了星辰的光辉，那么从此以后，更多星光璀璨的名字开始真正突进到时代的前沿。
　　卡布雷拉·加西亚、香客莉·怀特、莱奥诺尔·卡洛斯、范塔丝缇可·蒂门……当然还有那位异军突起却只用了一场match就引起了轩然大波的菲尔·内洛法。
　　这些人开始从白皇手中接过权杖，分别扛起了时代的潮流。
　　他们的理念、思维、技术、实力开始越过个体的意识影响越加凶暴的环境。
　　世界进入到了
　　“后白皇时代”，同时也揭开了罗马王统治的序幕。
　　后世评论家在谈及这段历史时总是毫不吝啬自己的赞美，评价它在整个卡牌决斗的发展史上具备无可比拟的重大意义和杰出贡献，更是不约而同，一致称唿这个时期的罗慕路斯为——
　　“两个人的帝国”。……………………
　　“征服者杯好重……我举的手都要麻了。”
　　“当然，这可是系列赛事的最终奖杯啊，不重岂不是太寒酸了？”
　　“我们换着举怎么样。
　　或者干脆都给你举算了。”
　　“这可不行，别忘了你可是‘最高领袖’，大力神杯因为我决定了胜负举着没关系，另一个可就很烫手了。”
　　“可恶啊……身份在这种时候也会成为负担的么。”
　　“对了，白，掠过这种小事不提，待会还有一个惊喜要展现给你。”
　　“……什么惊喜。”
　　“你看擂台。”
　　“……擂台？
　　擂台怎么会——这……！！！？”…………
　　“喜欢吗？《白皇挑战赛》，车轮战呢！
　　刚才趁你睡着时特意拉着大家一起商量好的……我记得你之前总是跟我抱怨‘身为决斗者现在却没办法在舞台上战斗’是一种莫大的遗憾，现在不如就趁此机会好好放松一下？”…………
　　“菲尔。”
　　“嗯？”
　　“你这个……总是能让我不断突破底线的恶魔！！”
　　“等等，你该不会是想要……呜！？”
　　“哐当！”（奖杯摔落在地的声音）…………【第八卷】【完】

第一章 预兆
　　桑克街27号，一位仅仅只穿着黑纱睡裙的白发女人正在厨房中准备晚餐。
　　她身形高瘦，眼角微吊，胸脯虽然也很饱满，可和外界广泛追捧的王者比较还是有明显的不足。
　　所以不用再对她的身份有任何疑问。
　　这是菲尔，一位正在为贪睡恋人做晚饭的
　　“模范伴侣”。
　　这个称唿当然不会得到另一位房主的承认，它不过是内洛法用来自谦或者调笑对方的小花招。
　　在这一点上李白还是比较羞于乖乖承认的，即使二人早已发生了最亲密的关系，即使内洛法表现不错。
　　噢……提到这个
　　“表现不错”
　　就不得不顺带说一下，为什么这时候她还会在床上昏睡不醒了——一切都是因为内洛法别出心裁和其他人商量捣鼓出来的那个【白皇挑战赛】。
　　李白闲暇里觉得无聊的时候喜欢找内洛法打牌。
　　以她的水准即使不开启王冠以平常状态应战也有变态到令人发指的光道牌运，援军3大狗的combo虽然再也打不出来但一次性胡个2狗或者1狗1少女少女再堆个猫啥的简直是家常便饭。
　　可想而知她和其他人打牌会有怎样的结果。
　　夜一等人现在跟她玩都学乖了……有诺亚的启发，他们在对战主教练的时候纷纷选择了丢弃节操，直接在主卡里投入吸光镜啊解读虫啊灵魂抽取啊等等丧心病狂的光道对策。
　　这就导致李白和这些人玩基本上都是顶着枪林弹雨艰难前进，赢都赢的不太爽快，偶尔更是有翻船输掉的郁闷情况。
　　能够不在主卡里下针对跟她痛痛快快打一天牌的人就近只有内洛法一个。
　　故而她现在除了队内训练已经很少再和别人打牌，基本上都是和内洛法在家里玩耍。
　　在家里玩耍——当然是不可能用上决斗盘的，同时也缺乏了那种让人心跳加速血脉偾张的紧张气氛。
　　时间短制制李白的牌瘾没什么问题，时间一长，她就觉得这种
　　“画片游戏”
　　超没意思。
　　哪怕后面专门买了台可以家用的幻象决斗桌她也时常抱怨，说看这种袖珍怪兽打来打去简直就像是小孩子之间玩打仗游戏，一点都不过瘾。
　　说者无心听者有意。
　　苏生以来恨不得一天24小时都和李白黏一块儿的内洛法很快意识到这种状况发展下去会变成对她的禁锢。
　　毕竟她自己也是Duelist，理解这种没法在战场上抒发自己的困扰有多难熬。
　　李白曾说她会抽空安排内洛法的亮相让她摆脱隐居的折磨，但是她自己明明已经是一个公众人物，却因为种种叠在一块儿的复杂原因没办法享受决斗的乐趣。
　　这不得不说是……极其的可惜。
　　虽说李白回归后开始了身份转型，甚至还当过市长这样的执政者，可她最本质的追求是一直不曾变化过的——她依然是一名Duelist。
　　而对于一名Duelist来说，天底下再没有不让她决斗更残忍的对待了……内洛法认为这种困扰就像一座鸟笼，外界的追捧、赞美、崇拜等因素就像精美的装饰一样装点着它，将李白这只心向自由的金丝雀关在里面。
　　所以她想要思索出一个行之有效的办法来破解这种困境。
　　正好，万众瞩目的大力神杯决赛给了她这一千载难逢的机会。
　　那是一个不折不扣的狂欢之夜。
　　所有人都以为两位白发女人捧起双杯的画面就是高潮的句号，怎么也想不到后面还有一个光是听名字就很有看点的挑战赛。
　　毫无疑问它并非是任何官方性质的比赛，不会受到承认也不会有什么奖品，但是——但是天知道这世上有多少人渴望看到白皇的决斗？
　　光是可以看到这幕画面就赚爆了好嘛？
　　内洛法突发奇想的点子彻底引爆了罗马这座城市。
　　无数刚把直播关掉打算睡觉或者出去喝酒的人接到现场朋友的电话后立马蹿回屏幕前守在那里，更有甚者直接穿了衣服驱车赶往市郊，渴望在亢克瑞赛场旁边的大广场上观看后续这部分更让人期待的
　　“余兴节目”。
　　意大利国家体育的两位主持人被上司临时下达了死命令让继续坚守，可想而知这一决定造成了多大的反响。
　　内洛法是不在乎这种反响的，她只在乎李白开不开心。
　　但她确实也收获到了恋人发自内心的珍贵礼物——一个在大庭广众下主动献上的缠绵湿吻。
　　好吧，虽然那个吻带给她的感觉有点怪怪的（平日里在这方面一贯表现比较保守和羞涩的李白突然侵略性变的那么强让她很不适应居然一时间被那个吻压制住了），可它好歹也是李白第一次在公众面前主动向她寻求的亲密举动，这方面来看它具有非比寻常的纪念意义。
　　所以内洛法感觉自己这件事做的很值，不枉费她耐着性子和一大堆不熟的员工商量计划。
　　更值的是深夜的收获。
　　昨天夜里李白在情事上难得表现的极其主动……她甚至不再忌讳内洛法此时显现出她的
　　“另一重形态”，身躯和意志都全方位向恋人敞开了大门。
　　这种默许和顺从让内洛法欣喜若狂，发丝和汗水的疯癫缠绵一直持续到了天际泛白才偃旗息鼓。
　　这也是为什么现在太阳高照了李白还躺在床上的核心原因。
　　她太累了。
　　虽说之前也和对方经常胡闹可这种程度的深入了解在此次轮回里还是第一次……这极大程度上消耗了她本就所剩无几的精力和体力，一觉足足睡到了天快黑才幽然转醒。
　　“几点了？”
　　一边揉着还没睡醒的鲜红眼眸，李白也不在意自己没穿内衣，就这么随手披了一件白衬衫走了出来。
　　这是她教练标配服装里的内衬，昨天夜里迷乱中被甩到了卧室门口，她本来是没穿衣服出来洗漱的，踩到它才想起来这样做不妥。
　　犹豫了半天还是拎起来披上，总比光着身子到处晃悠要雅观一些。
　　“快到5点了，亲爱的。”
　　内洛法盯着她衬衣下摆露出的光洁大腿，不动声色的吞了口口水，视线上移，转而又盯住了另一处诱人的部位。（果然，这就是
　　“感动”
　　的力量吗……不但成功融化了白最后的心理防线，更是让她以一种自然的心态来面对和我相处的日常生活。
　　太棒了……努力的成效简直可以说超出预计。）她的可爱恋人很显然还是一副没睡醒的状态，不然也不会连衬衣的扣子都扣差了位置。
　　李白的高耸胸脯根本就不是一层薄薄衬布所能压制的了的，不但雪白色的衬布被高高撑起，因为扣错纽扣而露出的衬衫缝隙处还显露出了一道即深邃又白腻的沟壑……有些透明的衬布隐约还将一些不可明言的桃色风景印了出来，直看的内洛法喉头耸动，全身血液都往脑袋里涌。
　　“你要是敢扑上来，下个月我就搬出去住。”
　　然而不等她舍了汤勺凑上去揩油，李白便对她发出了警告。
　　上一秒看起来还未睡醒的白发女人此时正巧笑嫣然的凝望着她，一双水汪汪的鲜红眸子里满是戏谑的意味。
　　“别用这种眼神看着我，我只是觉得这种起来迷煳跟你问时间得到回答后又被抱回床上的过程太乏味了。”
　　李白横了她一眼，毫无自觉的伸了个懒腰，双手抱胸，依靠在厨房的门框上：
　　“晚上还有俱乐部内部的庆典，还有带着奖杯游街的活动。
　　真是猪脑子……谁还能受得了再被你来那么一回？
　　好好准备吃的，吃完饭穿穿弄弄就得走了。”
　　说完，她无视掉内洛法可怜兮兮的注视，就这样顶着一件单薄的衬衫坐到了餐桌边，好整以暇的拿过一张报纸，优哉的看了起来。
　　晚上还有游街庆典，她身为主教练必须得出场。
　　虽然这方面请个假也没什么问题……但是她那所剩无几的脸面强迫她一定要这么做。
　　因为这些东西在计划里本来是今天白天的内容，像什么仪式、人群、典礼等各种事项全部都准备好了，就等她一个人。
　　她已经可以想象和内洛法到达现场后自己会受到怎样的调笑。
　　至于内洛法的厨艺水准……如果她连速食咖喱这种放到微波炉里热一下袋子就能倒出来开吃的东西都能做成毒药的话，李白根本不敢让她进厨房一步。
　　经过一夜的放纵，这位履历传奇的白发女人似乎在某个方面产生了变化。
　　不知道是不是弄错，我在注视着她，尝试描写她神态相貌的时候总有一种被她用余光窥探的感觉。
　　这很奇妙……也前所未有。
　　我不得不花费更大的精力去隐藏自己，内心里惊惧着，害怕这位在我笔下不断成长的心态投影会对视过来，对我也露出一副戏谑的微笑。————————感谢夜月烨盖亚、十年寒窗读小说、大薫风绅士、两仪震寰、S阿尔蒂拉、帝狱剑夏宁、玄月拂晓、日曜柒星、aaaaas、书客545797371的打赏。
　　瑟瑟发抖的寻求支持poi……

第二章 庆典
　　为了给俱乐部造势，詹恩吩咐下属把已丢到陈列室里的几座奖杯又拿了出来，庆祝车队会从罗慕路斯的训练基地
　　“曼托斯”
　　开拔，带着六座奖杯和一堆奖牌缓缓往亢克瑞赛场行驶。
　　前些部分的路段除了比较受人瞩目外没什么特殊之处，但等靠近赛场数公里的时候，路况氛围就完全变了……公路两边是一片乌压压的人头围在那里，他们大都是提前等在这打算和团队一起庆祝胜利的Fans群体。
　　宙斯盾杯虽说是奖杯但它的外形其实是一面圆形盾牌，纯银的盾面用黄金镀了个内镶的小圆，上面有一副众神之王手握雷电的浮雕铭刻，下面呈环形刻上了奖杯发放的年代、日期以及获得者。
　　银色外边则是刻了一圈精细的花纹，还有两道紧致的皮带包了金属嵌在反面，就是有人真闲的蛋疼想要把它当盾牌使也无不可。
　　海皇杯的造型比较朴素。
　　它就是一座普普通通的银质奖杯，流线型外表，上下窄中间宽，设计风格比较现代化。
　　瓶身正面铭刻着海皇的图案，背面的图案则是
　　「海龙神-尼奥泰达路斯」。
　　大力神杯反倒是它们当中造型最精细的奖杯，这座奖杯的杯身被雕刻成了一尊身形丰腴的女神。
　　她右手高举着一座大陆，左手怀抱着一只水瓶，头发仔细看全是枝条和树叶，从头顶一直蔓延到了奖杯底座。
　　征服者杯是一顶银地镶金并且嵌入了3颗蓝宝石的王冠——这是赛事创立以来第一次出现3颗宝石的征服者杯，它的获得者每赢得一项子杯就能得到一颗宝石的额外奖赏。
　　很显然，这是当今最为尊贵的一顶征服者王冠。
　　至于联赛冠军和双极杯冠军就较为普通了……前者是一座银光闪烁的宽握把奖杯，后者外形略有变化，苗条了一些并加了个盖儿，瓶身上的雕刻是一双相对握在一起的手，象征双极杯领域里最重要的合作精神。
　　这些奖杯被车队带到亢克瑞赛场，用专门制造的柜台供奉在擂台的最中央。
　　罗慕路斯的所有员工则依照批次逐个出场，站在擂台上和Fans们一同庆祝。
　　今天夜晚的亢克瑞不需要门票，总共能容纳十四万人的赛场足足坐了有八万多人，非常非常夸张的一个数字……赛季初可是还有专家预言年末这里都坐不满三分之一，罗慕路斯再次用事实抽了他们的脸。
　　八万人真的已经很多了，昨天的决赛能坐满是因为其中囊括了不少特地赶来的中立Fans和地方Fans。
　　这还是因为夺冠庆典的因素有效果加成，真正按比赛算的话该再减去一万人左右。
　　7万——这就是他们内部团队分析出来的下赛季开头可能达到的场均上座率。
　　作为才刚立足顶级联赛一年的队伍而言这是个相当疯狂的数字，很多国家级联赛的霸主上座率都没这么高。
　　严肃一点的说法，罗慕路斯的夜间游行获得了圆满成功。
　　平常点的说法，他们今晚和所有人都嗨的很爽。
　　本身就是庆祝性质的活动，真说严肃其实也严肃不到哪里去……排除六座银光闪烁的华贵奖杯被摆在亢克瑞擂台进行展览的画面，其他时候气氛都是非常欢脱的。
　　尤其是香槟大战，团队里的女性成员成为了众人重点围攻的对象，上到李白内洛法温蒂夜一香客莉等人，下到外务部一个雀斑妹，每个人都被喷了一头一脸，衣衫尽湿。
　　还好因为是冬天的缘故大家都穿的比较厚，没有因此卖出什么过分的福利。
　　这一幕连带着又引申出了一个小插曲——针对两位话题人物所发起的起哄活动。
　　因为冬天穿的厚一众妹子被喷的湿淋淋也不怕走光，可也同样是因为是冬天的缘故，她们不能湿淋淋的在风里吹太久时间。
　　没有人预料到自己会在这种时候还需要换衣服，大家都没有带替换装备……万幸主队休息室里设有完善的清洁浴池和各级员工的替换衣物，她们先后都熘了进去，沐浴身体，并且换上了衣柜里属于自己职业的制服。
　　插曲的引子，是有传言说看到李白和内洛法一起去了浴池，还在里面洗了差不多20多分钟才出来……她们穿着比赛用紧身制服的样子看得所有人唿吸一窒，顿时觉得这两人要是一直这么穿才叫美好。
　　可不是么……罗慕路斯的比赛队服其实就是厚实了一点的紧身衣，这种最能凸显身材的服装套在一对看起来像是姐妹花的恋人身上魅力值简直爆表。
　　尤其是他们的主席兼教练大人，平日里虽然都看得出来身材火爆但是从来没想过会火爆到这种程度，特别是那种不自然的羞怯神情引的不少人在心里直唿——头儿，拉链拉那么高不觉得胸口闷吗？
　　李白现在胸口确实挺闷的。
　　由于她本来就没考虑过当真穿着这种服装下去比赛，制服在制作的时候根本没有量过她的数据尺码，只是拿香客莉的尺码复制了一份，衣服号码改成了7。
　　这导致她在拉拉链的时候费了九牛二虎之力才拉到头，完了还闷的要命，感觉衣服紧绷绷的浑身都不自在。
　　要不是后面还有一个短披风的设计能稍微遮挡几分，她宁愿立刻逃回家也不肯跟内洛法出来见人。（还好……还好当初队里几只少女扭扭捏捏跟我提意见的时候同意了加一条短披风……不然这时候可当真是羞耻play了……）在其他人善意性质的起哄之下，李白也扭扭捏捏的亲了自己身旁的
　　“男朋友”
　　一口。
　　二人的恋人身份在公开之后受到了远超想象的持续关注，这就是行走在阳光下所必须付出的面皮代价。
　　接下来的环节是个人秀。
　　赛场大屏幕开始挨个放映团队里一些关键角色在今年一整年里的精彩表现，放到末尾该人就会登上擂台发表一番感想顺带接受欢唿。
　　还有各个内部团队的MVP投票评选活动，当选者也要上台发言，场馆内的热烈气氛一直持续到深夜凌晨还未结束，他们后面还会有一个疾驰决斗的小竞赛。
　　提出这个方案的人是游城十代。
　　棕发青年一直对D轮很感兴趣，今年因为恰好遇到改赛制只能在头一年使用经典模式战斗的缘故无缘骑着这种奇妙器械在赛道上奔驰，他一直对这一点抱有遗憾。
　　现在正好看到队里的大半人马都穿上了紧身制服（它本来就是为骑乘D轮而制造的车手服），索性提议搞一段疾驰决斗来压轴助兴。
　　然而他不晓得这提议实际上是在捅蚂蜂窝……一开始没想到的众人纷纷表示
　　“这个主意好这个注意妙这个主意哌哌叫”，他们拍手嚎叫赞成提议，然后得寸进尺的喊着
　　“光这样玩不过瘾”，在里面又加了个元素，把它变成了
　　“配对疾驰决斗”。
　　所谓配对疾驰决斗，其实就是在疾驰决斗的基础上增加一点难度。
　　普通的疾驰决斗不就是一个人骑着D轮和另一个人打牌吗？
　　这里给双方再加一个人，开启双人共骑模式。
　　一个人负责开车一个人负责打牌，讲究同组之间的心意配合。
　　别看说的那么高大上实际上就是想趁着气氛热烈想和妹子们拉近关系顺带揩揩妹子的油。
　　夜一和诺亚一组，姬丝和十代一组，香客莉和詹恩一组，瓦朗蒂娜和蒂门一组，菲尼克斯和神乐亮一组，李白和内洛法一组，六组人马在数万人的见证下开始了残酷的淘汰赛。
　　游城十代一脸懵逼的坐在D轮前端，他在这场自己提议发起的竞赛中表现非常糟糕因为他总感觉身后负责握着车把的大姐姐在刻意用胸脯顶他的背。
　　瓦朗蒂娜和蒂门的配合最逗，他们居然在行驶到第二圈的时候就翻车了……金发少女气唿唿从地上爬起来举着头盔追撵美少年的画面笑翻了全场。
　　香客莉和詹恩的配合倒是可圈可点，只不过因为詹恩本身不是职业的缘故他开车开的非常慢，因此而丢了先手并且屡屡在高速指示物上落后对手，这对组合即使没什么失误也只能败下阵来，眼睁睁看着其他人争夺第一。
　　配合最好的两组人马是地火灵将组合与白焰组合，菲尼克斯翻车之后就是他们在进行决赛。
　　其他人拒绝让李白担任打牌的人，所以她只能开车。
　　内洛法无比感激那些坚持这一观点的人，她从后背紧贴着的挤压触感里得到了无与伦比的至高享受。
　　不过好景不长，太过顾着沉迷李白的她在关键决胜的战斗中来了一步惊爆眼球的智障级渣操——直到回合结束居然都没有开手里的超再生能力！……再强悍的卡组也经不起这种浪法，很遗憾小竞赛是一局定胜负，她再没有补救的机会了。
　　夜一和诺亚在一片热烈的祝贺中击败了他们的顶头上司，成功将李白给出的蕾雅卡奖励收入囊中。
　　之后所有人骑着D轮慢速绕场向参加庆典的Fans表达最后致意，罗慕路斯在今年的所有一切便彻底划上了一个圆满的句号。
　　在那之后所临近的便是所有人都在期待的圣诞假期。
　　李白今年的圣诞节没法在罗马过了。
　　她得带内洛法回新童实野，好好跟自己的兄长大人解释下
　　“男朋友”
　　的事。……
　　“我很头疼的你知道吗，所以别再想着那些过分的……呜？”
　　“哔哔。”（拉链拉开的声音）————————占了那么多篇幅的比赛结束放纵一下是理所当然的不是吗。
　　poi

一堆琐事，请假一天
　　朋友聚会+选课事项等等事情弄的头有点大……想想今天晚上请个假好了。
　　虽说强撑着写也不是不行，可现在第九卷的大纲只有一个非常粗犷的框架，还不精细，我还是想给它修改一下再慢慢润色。
　　给等待的读者说声抱歉……细活也得用心做啊~蠢咕私聊我问比赛完了一次性投2章**是不是肉欲的戏份太多不合适，这里也正好借请假条声明一下——本来确实只计划投1章**放纵一小会的，不过考虑到是七夕……你们懂得poi。

第三章 时势
　　欢乐的时间总是极快。
　　很多人感觉自己还没有好好尽兴，一年只有一次的圣诞节就这样一眨眼走到了尾声。
　　罗马市郊的公路上，一辆通体纯黑的老爷轿车正在路上作均速行驶，车里坐着罗马最近风头最盛的两个女人。
　　一个开车，一个在打电话。
　　“你说Judai不见了？
　　只是留下了一封信？”
　　乘坐在轿车的副驾驶位置，李白隐蔽的一扬眉毛。
　　“连招唿也不打，还真是一如既往的跳脱风格。
　　好了……不用胡思乱想的。
　　每个人都有自己的追求。
　　他在信里有说自己接下来要去哪儿吗？
　　啊……那不就得了，以后放假时一起去那边看他就好。”
　　“小年轻终于想好了要去环游世界？”
　　看到她一脸平静的放下爪机，正在驾驶车辆行驶的内洛法往她脸上瞟了一眼，
　　“你的乖女儿又受打击了吧。”
　　“没有。”
　　李白将脑袋整个靠在椅背上，贴着靠垫偏转过面孔，上面难得有着一丝欣慰的神情。
　　“香客莉这次的表现比我预计的好很多。
　　召集队友商讨和对基层员工隐瞒都是她出的主意。”
　　罗慕路斯在登陆顶级联赛的第一年就夺得了六座冠军，这是一项震撼世人的成就。
　　但它不代表这支团队就可以真的躺在功劳簿上享受胜果。
　　俱乐部一些关键部门的员工圣诞假期刚过一半就开始自发回工作岗位筹备明年的运作，他们的本意是让主席大人和相好的多休息一段时间，但是李白明显还没有适应这种不管不问的日子——她目前还做不到安安心心的躺在家里什么都不管不顾，这次驱车去曼托斯训练基地就是为了大致看一看俱乐部的运转状态。
　　不像大部分人认为的那样，李白最近的日子一点都不轻松。
　　她的圣诞节是在日本过的。
　　带着已经成为新闻人物的内洛法回到新童实野让她再一次品尝到了被当做珍惜动物围观的感受。
　　东方国家可没有西方国家那么开放，她选择同性缔结恋情的行为免不了要在这座城市里遭受一些非议。
　　但是总归是托独特地位的福，大部分人对此的态度都是包容和理解。
　　她在西方国家的地位比在这里更低，但是那里的风气更加开放……东方人对传统看重更甚，也对所谓的畸形恋情有着更低的容忍度，但是她在新童实野的声望远超罗马。
　　这两项因素综合起来，李白受到的非议和压力都比想象中更加稀少。
　　不得不说是很值得庆幸的结果。
　　不过有一个关卡可就没有这么好过了，那就是正处于不爽状态的海马濑人。
　　海马一开始认为自己的心态还是较为平和的。
　　毕竟是被打过了预防针，提前知道内洛法存在。
　　他对于妹妹在比赛中曝出的大新闻只是皱了皱眉，发短信让她比赛结束第三天回海马宅邸
　　“坐一坐”。
　　但是从小到大从来没对他有过明显违逆的妹妹居然无视了这个
　　“建议”，鸽了自己为她们提前订好的飞机，足足延迟了一天多才飞回日本……这就让社长大人感到有些不舒爽了。
　　李白对于这种发展感到非常的……凄苦。
　　她没办法对海马说实话，说她们计划回归前一晚缠绵太疯导致自己第二天没能爬起床而内洛法又因为心疼她没有把她叫醒……她只能自己背这放鸽子的锅。
　　本来预计不会有太大困难的家长见面会也因此而直接提高了两个难度。
　　海马见到内洛法时那个下巴扬起的高度简直像是恨不得用它隔空戳死对方，那种高傲，一如曾经他对游戏的画面重演。
　　而内洛法也不是省油的灯，早在之前，她连第一阶段的记忆都还没有恢复、人格不完整到只是一段记忆的时候，她就因为被海马误认为妹妹揪耳朵这件事记恨上了对方，差点在高校活动里一脚跺上海马的命根子不说，后面甚至还桀骜不驯的朝他投掷热巧克力……虽然那次的锅也是李白在背，但是这也能看出来，她绝对不会害怕和海马濑人真刀真枪的来一场各种意义上的决斗。
　　就是因为这种性格冲突，两个人的矛盾一上来就超出了李白的想象，他们根本就不是那种经过一场你死我活的精彩决斗后缓和气氛的关系，而是一有机会就冷热嘲讽并且拿上决斗盘找地方开打的那种倔驴模式。
　　天晓得她夹在中间有多难做，天晓得她到底花费了多大的精力才在离开前让他们的关系稍有平缓。
　　假期中段她几乎是抱着解脱的心态逃回罗马的，那种折磨她是再也不想尝试体验了……以为回到罗马就能安心了吗？
　　没有那么容易……首先是曝光度的问题，西方国家的媒体曝光比东方更厉害，她们受到的骚扰也要更多。
　　桑克街27号已经被掘了出来，这栋隔音不好房子是不可能继续再住，李白得花时间找人帮忙买一处质量过硬、有安全保障并且环境合适的新房产。
　　找房子的事情还没忙完，接着她还得应付世界决联的官员和DCC的官员。
　　这些人过来找她倒不是说要闹什么事情，而是他们得在新赛季开始之前和罗慕路斯商量好它所取得的国内冠军的附加蕾雅卡奖励到底要什么，只有确定了目标他们才好进行登记，然后才能将这些蕾雅卡复刻出来，交给罗慕路斯去合法的安排和使用。
　　这让李白小小吃了一惊，她之前一直以为是直接发放固定的奖品卡。
　　“是这样的。”
　　面对她的疑惑，联盟特派官员詹妮·克雷斯笑吟吟的对她这样说，
　　“因为今年罗慕路斯是以升班马的身份脱颖而出取得的这些成就，联盟讨论许久，决定可以在这方面给予你们特殊的嘉奖，原本你们联赛冠军和双极杯冠军的奖励确实是固定的蕾雅卡，但现在你们可以根据设置的区间来自行选择奖励卡牌，就像征服者系列赛事那样。”
　　征服者系列赛事的蕾雅卡奖品一直以来都不是固定的。
　　天空之羽-宙斯盾杯的蕾雅卡奖励区间是符合光属性和风属性且种族为龙、天使、鸟兽、昆虫、雷、念动力的3张自选。
　　深渊之麟-海皇杯的蕾雅卡奖励区间是符合水属性且种族为水、鱼、海龙、爬虫的3张自选。
　　盖亚之触-大力神杯的奖励区间是符合暗、地、火属性且种族为岩石、炎、恶魔、不死、机械、战士、兽、兽战士、恐龙、植物、魔法师的3张自选。
　　在征服者系列赛事里最终获胜则是可以得到全属性全种族3张自选的奖励，只是有个限制是这2张选择的卡不能和子杯获胜选择的奖励出现重合，也就是禁止了选相同的卡。
　　这种限制是为了防范冠军队伍依靠胜利快速积累出复数key卡和其他队伍差距拉的太大。
　　本次世界决联商讨出来的奖励区间也包含了类似的限制，罗慕路斯可以选择接受原本的奖励方案——联赛冠军的奖励（5张已经列出来的蕾雅卡）和双极杯冠军的奖励（4张已经列出来的蕾雅卡），也可以选择接受这个区间式的自选奖励（3张全卡池自选和2张全卡池自选，不得重样，不得和征服者系列赛事里选择的奖品卡重样）。
　　李白和对方派来的人其实都知道这里面的弯弯绕儿……这种限制当然也有防范冠军队伍在明年会和别人差距拉太大的成分在里面，但是实际上，它最主要的目的还是为了控制蕾雅卡市场的过快发展。
　　让整个环境的基层金字塔因为稀缺蕾雅卡流出数量而难以从年复一年的发展中获利。
　　卡牌决斗是一项需要依赖运气的竞技项目。
　　哪怕这个世界比起李白认知里的现实世界有所不同，在一些特殊、顶尖牌手的身上可以看到不科学现象，却依然无法否认运气对成绩的切实影响。
　　而最讨厌运气这种成分的人就是那些自命不凡的强者和上位者，他们认为运气因素会让门外汉和实力不强的牌手击败自己的几率更高，让他们更容易失败。
　　故而那些豪门势力才会联合起来捣鼓出一个
　　“冠军联盟”，用意便是合伙操控上层蕾雅卡市场，让那些基层牌手只能使用他们淘汰下来的卡牌战斗。
　　卡组强度差那么大，运气再好也十分有限……他们就是通过这种手段维持整个环境上层势力的地位，确保他们的尊严和收益，并且以此延长他们统治环境的时间。
　　所以各项顶级赛事中赢得冠军的团队才总是熟面孔，基本上就是冠军联盟的人轮流坐庄。
　　李白当然是选择了自选奖励，固定蕾雅卡里面有很多团队拥有的卡，她并不需要，世界决联肯给罗慕路斯开这种便利便是代表那个圈子有意拉他们入伙，虽然她的目标是打散这种畸形发展体制，不过当前还没有必要和对方全面撕破脸。
　　有便宜当然是要先占，增加卡牌库存这种硬实力的机会多多益善，只是选项方面又要头疼一番，让她琢磨了许久才确定目标。
　　处理完这件事，她正好就申请建立
　　“挑战者杯”
　　的事宜和詹妮展开了谈判。
　　这个杯赛此前没有的，罗慕路斯打算弄出来作为友谊赛练兵和增加影响力。
　　它其实就是那个【白皇挑战赛】所引起的后续反响，很多人希望这种比赛可以在以后继续办下去而不是只作为一个夺冠活动搞的这么随便这么不过瘾。
　　本来大家是想给这个提交申请命名为
　　“白皇杯”
　　的，可惜被李白一票否决，改成了
　　“挑战者杯”。
　　赛制允许一切身在罗马的决斗俱乐部参加，不限制联赛等级，确实只是个友谊赛性质。
　　李白认为这种没什么利益关联的申请会很容易通过，事实和她想的也差不太多。
　　詹妮在和她长谈的过程中表示自己会尽力在这件事上帮一些忙，她也总算是和这些官方特派员有了一次和睦的会面。
　　“本以为这些事情就够了，却忘了Judai这家伙已经快要耐不住那多动症的性子。”
　　副驾驶座位上，李白仰首抚额，只感觉今年的圣诞假期过的实在太累。
　　游城十代应该是不会再以罗慕路斯竞技部成员的身份回来了。
　　队伍失去这样一员大将，针对下个赛季的转会引援必须要慎重对待。————————请假掉推掉的好惨_(:з」
　　∠)_我已经是一只废喵了……

第四章 牵引
　　在训练基地的停车场下车，两个人在偶尔闪烁的闪光灯照映下走入大门——圣诞假期现在还没完全结束，会在这里蹲守的媒体极少，已经算是比较难得的清净时间。
　　“詹恩？”
　　推开管理部门的办公室门，李白在看到西装革履的中年男人后很是愣了一阵，但是转而她又挂上了戏谑的神情，似笑非笑的盯着他看。
　　在这种古怪的注视之下，一开始还能埋头在屏幕上浏览表格的詹恩过了一会就受不了了。
　　“别这样。”
　　他说，
　　“我是因为放不下这里的公务……”
　　面对这种不打自招还是此地无银三百两的解释，站在李白后面的内洛法一时没忍住，嗤笑的声音十分明显，而李白则弯起了嘴唇，继续用那种怪异的眼神盯着他看。
　　“你是放不下此刻正在地下训练场埋头苦练的那个公务才对吧，布劳赫。
　　你为什么不直接把办公室搬到那里呢，相比这些枯燥的隔板和文件，训练场里挥汗如雨的少女可是要诱人多了……”
　　“好吧！”
　　詹恩对李白的套路招架不堪，他举起双手表示投降，脸上亦开始挂上一种无奈并夹杂着痛惜的复杂情绪。
　　“谁让她……谁让她死活都不愿意和大家一起出去玩儿呢，对吧？
　　竞技部的几个人再没有比她更让人担忧的了……就连夜一诺亚的情况都比她好，而且这两个人最近还凑成了一对儿。”
　　“别着急跟我解释这些东西，布劳赫。”
　　李白好笑的歪过头，伸手在面前摇了摇，
　　“没必要这么紧张，没必要这么拘谨……放轻松点，我没说不准你做这种追求。”
　　“呆在地下训练场里挥汗如雨的少女”
　　指的是不愿跟随其他人一起出去旅游度假的香客莉·怀特。
　　这个说法虽然有略微夸张的成分但是实际情况也差不了多少，她确实是连这种假日都不作停息，每天都要前来曼托斯训练基地，通过各种实战模拟、残局演练甚至重复抽牌挥臂这种体能训练的方式来消耗掉自己除了吃饭睡觉之外全部的空闲时间。
　　李白能够理解少女为何会在这段假期里产生这种异样的变化，某种程度上而言，她自己也是造成这种变化的主要原因之一。
　　罗慕路斯的竞技部里，游城十代在留下一封信函后去了美国，想要和他已经搬迁到那里的家庭袒露身份。
　　信里提及他的父母在他失踪的那段时间里为他又添了个妹妹，他难以放下这些牵挂。
　　菲尼克斯在不列颠岛有一个幸福美满的富裕家庭，俱乐部事了她便飞了回去。
　　蒂门正在忙着给他的父母和兄弟姐妹们找新房子，他现在有钱了……想要给家里人更好的生活环境。
　　神乐亮被他爹赶来接回了中国上海。
　　姬丝和她的医生老公去维尔京群岛（英属）享受沙滩日光浴。
　　瓦朗蒂娜和马克西斯一起飞去了西班牙，说是要找那位和她之间有观念分歧的童年玩伴好好谈谈。
　　这种时候，大家各自都有自己的生活，都有自己该去的地方，只有香客莉·怀特在这里举目茫然不知所措……她的家庭早就不在了，最后接触到的亲人，那位酗酒好赌的叔叔最近几年渺无音讯，恐怕也是凶多吉少。
　　近几年好不容易找到了自己曾经的教母（因为蓝宝石龙传承的时间很早），她最近却又因为忙于处理自己的情感私事而无暇顾及陪伴她或者面对面的安慰她。
　　就连同样在家庭方面境遇凄惨的诺亚和夜一情况都比她要好，他们至少已经培养出了情愫的萌芽，这种日子里不会孤单。
　　位于英国伦敦的那栋家族老宅虽说还在她的名下却早已空置了许多年，想一想就知道那里肯定布满了灰尘和蛛网，她根本就不愿再回那个伤心旧地。
　　只有她，只有她香客莉·怀特是孤零零的一个人。
　　团队的别墅公寓因为同伴的相继离开而最终变成了只有她在居住。
　　为了避免自己被只身一人独居在那么大房子里的孤寂感逼出毛病以及发泄下对自己当前处境的不满愤怨，她只能带上
　　“永远永远也不会离开自己的决斗盘和卡牌”，提前返回训练基地，像入了魔障般的拼命练习。
　　詹恩对她有着不菲的好感，他深怕少女这样会憋出事情，索性也提前结束了自己的假期回到了曼托斯。
　　表面上他坐在上面的办公室里监察各部门工作效率，实际上却关注着地下训练场的一切细节。
　　他想让少女好受一些，让她亲眼看到……无聊到回来干正事的人并不是只有她一个。
　　哪怕仅仅是看起来如此。
　　李白早就知道詹恩对香客莉有特殊的感觉。
　　实话说她并不排斥这两个人凑成一对，因为她自己……她自己肯定是没办法以教母的身份守护在少女身边一辈子的。
　　她也有自己的生活，她也有接下来要做的事。
　　将香客莉托付给一个成熟稳重的人是非常好的选择，所以她很乐于看到詹恩正在为了未来的美好目标而不断努力。
　　只不过她的放纵似乎是把对方给吓坏了——
　　“你说……什么？”
　　深棕短发的中年男人惊愕张大了嘴巴，以为自己刚才还沉浸在幻想里没有出来：
　　“那句话的意思……你居然是……同意态度！？”
　　詹恩这几年日子过的其实也挺苦的……一大原因自然是将罗慕路斯从那段艰难时期运转过来他耗费了极大的精力，另一个原本就是他发现自己不知道该如何与李白相处。
　　他们是上下级关系，能够在当初就花大代价把他挖来团队的李白勉勉强强能够算的上是他的伯乐，按理说他只要维持那种亲密的职场关系就足够了，可偏偏他却对孤苦伶仃的棕发少女有了念想。
　　而李白，这个明面上是他顶头上司的人物，法律关系上是对方的教母，也就是监护人。
　　这就让他在和对方的相处过程中隐约感到一种尴尬的成分，很多时候都不知道该怎么去面对对方。
　　“正常发展，有什么好反对的。”
　　白发女人不住摇头，
　　“你还是太拘谨了……讨好女孩子都这么隐晦。
　　我现在命令你放下手头的公务下去看护她别在训练里受伤，这些东西交给我来处理。”
　　就这样，感觉自己活在梦里的詹恩先生就这样被她给打发走了。
　　李白来到那张转椅上坐下，一边和内洛法闲聊一边浏览着库存的新文件。
　　这些文件其实并不需要她耗费这种程度的精力，因为能存到这里的文件都是下属部分反复核对过并且詹恩也做过检查的东西。
　　但是她目前还不适应完全不管，什么事都要有个数才肯放心。
　　“就这样把你的乖乖女儿给卖了，不怕她知道后又跟你闹情绪吗。”
　　内洛法在手里具现化了一只瑞士军刀，轻松惬意的用刀刃部分切割着橙子。
　　这把瑞士军刀其实就是陷阱卡
　　「盗贼的七道具」
　　化成了实体。
　　分润到李白王冠力量之后她又重新掌握了具现的能力，这种小戏法对她来说可谓是轻而易举，毫无任何挑战的难度。……她本来是更希望在和李白的床笫之欢时使用这个能力来增添情趣的。
　　毕竟适合做这种工作的卡牌还是有不少的啊不是吗……像魔O的足枷啊，施虐O媚药啊，魔O之链啊，所有O的刻印啊，噩梦之拷O室啊，O力之枷啊，O之咒缚啊等等等等，都是让她垂涎三尺的好东西。
　　可惜李白对这些猎奇玩意儿
　　“一点兴趣都没有”，还以分居做威胁进行抵抗，内洛法只能作罢，暂时把幻想收了起来。
　　“她总归是要有自己的生活的。”
　　犹豫了一下，李白想了想还是这样说道，
　　“她对我的感情正在逐步超越亲情，别告诉我你一点都看不出来。”
　　“这种情况发生的原因比较复杂，主要还是她的过往太缺乏关爱……我肯定是没法回应这种情感的，我会喜欢上你不代表我也会喜欢其他女孩，所以还是让詹恩终结掉这种发展较好。
　　对于绝大多数的女孩子来说他是个不错的恋爱对象，应该……应该也会是一个不错的结婚对象。”
　　“第一次听到你如此自然的承认喜欢我呢。”
　　内洛法克制不住的翘起嘴角，剥了一瓣橙子送到李白嘴里，
　　“有点开心……该说攻略度总算满值了吗。”
　　李白立刻用牙齿和舌头抵住那片橙子用力挤压，用果肉里溅出的汁水去射对方。
　　还好内洛法身体闪的快没有被溅到，否则她这身米色外套就别想要了。
　　“扣扣。”
　　办公室里淡淡的安详气氛被一阵敲门声打破，李白胡乱嚼了两下把橙子咽下去，看到进来的是保卫处的某个员工。
　　他看到坐在这里的人换了一个有些诧异，但还是带来了外面的消息。
　　卡布雷拉，皇马队长来拜访她了。————————感谢MCS、文人墨客、启明、书客8640878317、探求の百合こ这些读者的打赏支持。
　　诉完苦日推继续萎靡，这是也都去度假了么。

第五章 信使
　　
　　“不要问我‘为什么正好知道你们会在训练基地’这样的问题，因为你们那栋临时的居所、亢克瑞以及经常上新闻的别墅公寓我都去过了，曼托斯是我的最后一站。”
　　金发青年并不紧张，虽然他这是第一次进入罗慕路斯的训练基地。
　　一见面，他便十分自然的说出了上面这段话，算是对他为什么能找到这里来做出了解释。
　　神色平静，托着李白用咖啡机给他倒的热饮，卡布雷拉一边说话一边暗自打量着房间里的装修风格和设备级别。
　　结合之前被领进来时路过看到的一些东西，最终得出了
　　“条件还是不足”
　　的结论。
　　仔细想想也没什么不对的，因为当前所有冠军显赫的队伍里就只有罗慕路斯背负着如此高的巨额债务。
　　他们本身家业不大，几乎可以说是从零开始。
　　盈利模式更是简陋的可以……青年最近才听说这里也要开经济部门卖周边赚钱，而前两年的盈利则只能依靠夺冠奖金和Fans募捐。
　　这些钱除了要用作定期偿还债务之外还要用来发放员工薪水和内部的胜利奖赏，怎么可能还有余钱来改善工作环境……其实李白给俱乐部落座选的建筑条件并不算差，重新装修过后正常办公不会让人有不适的感觉。
　　从她肯在异常拮据时花钱给竞技部门租下那么大一栋别墅公寓就能看出来她对自己人一向很好，卡布雷拉会得出这种结论不过是因为他所身处的俱乐部财力在世界上数一数二，在过于舒适的日常环境里待惯了所引发的差别感官而已。
　　“哦，那还真是难为你在罗马跑了那么多地方……”
　　坐在主坐方向的白发女人诧异的一挑眉毛，原本还有些漫不经心的眼眸立刻恢复了焦点，
　　“可以说说为什么你的来意吗，加西亚先生。”
　　表面上一副很感兴趣很好奇的模样，但在刚才，思绪在脑海里暗自一转，李白便已大致猜测出了这位客人会给她带来和什么相关的消息。
　　魔导使极其稀少不假，放到全世界的范围里算却是也有十几甚至几十个的数量。
　　这么的长时间里没听其他人掏出神判偏偏给面前这位年轻男人捞到了果子，李白绝对不信他单纯是受了DCC的帮助。
　　别的卡牌受到的限制不大，在转化概念的时候很容易就能完成，但像神判这种东西……它可不是随随便便就能被制作出来的。
　　第一层世界里没有这种制约不假，但这到底不是第一层世界。
　　就像征龙光道这种和她自己有紧密联系的卡牌如果她不允许就不可能被复刻出来一样，神判的现世也需要那个人在观念上认可才行。
　　李白的猜测还是比较准确的，卡布雷拉下一步的动作是从卡包里取出一张卡牌摆在了桌上，卡图框里独一无二的彩色晶体宣示着它不可能是其他魔法，已经有一座沉甸甸的奖杯被它给托了起来。
　　“
　　「魔导书的神判」，这张卡你们还有印象吧。”
　　垂目盯着这张卡，卡布雷拉伸手在下巴上摸了几下，这也是他想事情时的习惯性动作，
　　“我在亢克瑞第五场match的时候用过，前不久还靠它击败巴塞罗那拿下了大冠军杯……外界关于这张卡强度的讨论从来就不曾停歇，我想你们也很好奇这张卡为什么会出现在我的手里，以及皇马为了它到底被DCC索取了多大的代价……”
　　“等一等。”
　　眼看他想要就这样继续说下去，坐在桌子上的内洛法突然抬手止住了他。
　　房间里第二位白发女人皱眉对来客作了好一番打量，到头才很是平和的说了句话。
　　“卡布雷拉·加西亚。”
　　她说，
　　“你是‘马德里百年难遇的绝世天才’，对于皇马来说重要性非比寻常……我想知道现在的你是到底是以哪一种身份在和我们对话，皇马队长？
　　还是单纯的卡布雷拉？”
　　“单纯的卡布雷拉。”
　　金发青年立刻选择了后面一种说法，他抬眼瞥了瞥还在紧盯着他看的白发女人，表情上难得有了一丁点不自然。
　　被两个长相一模一样的女人用探视和好奇的目光一起盯着的境遇一般人可绝对消受不了……在她们还非常好看，且其中有个人被他视为前进动力的情况下尤其如此。
　　进来的时候双方互相打过招唿，他知道这个坐在桌上身穿黑色职场套装的女人就是这段时间以来风头正盛的菲尔·内洛法。
　　只是那个时候他的心思被自己将要传达的信息所牵引，没有对这个人太过注意，现在着重将精力放在观察对方上面，金发青年立刻发现了她和白皇迥然不同的地方。
　　面容和身段有细微的差别，但它恐怕只有专业和身体信息打交道的人……比如那些服装设计师才能看的出来。
　　正常人想分辨她们，除了依靠服装不同就只有观察两人各有特色的精神气质。
　　白皇的神态气质在公开亮相或者心情不好的时候会非常肃穆，显现她对这件事非比寻常的关注和看重。
　　可即使如此人们还是能从肃穆之下读取到一份天生的随和，更不用说她心情好的时候，基本上不会有记者对这个亲和力惊人的女子做过分刁难。
　　具体原因一定要说的话恐怕没人能说出个所以然来，就是很没道理的想要亲近她，想要追逐她的身影。
　　而内洛法就很特别了……不是一般的特别。
　　她身上有一股难以掩盖的邪气和狂气，打牌行事肆无忌惮，此人前阵子在机场还当众夺走了某位记者的话筒丢下二楼，几乎没有显露过有什么害怕的东西。
　　普通人可能会将这种特别归结于她在
　　“双子恋情”
　　中所扮演的是男性角色，认为这种气质和性格有一定的成分是角色加成，但卡布雷拉却不会这么肤浅，他是非常认真的笃定了对方……极其危险。
　　在青年的眼里，对方身上那股邪魔般的感觉几乎无时不刻不在向四周发散……无论是下巴微扬的角度还是挑起的眉弓眼角都在向他传递异常危险的讯息。
　　仿佛他所面对的目标不是一个手无寸铁的弱女子，而是一头从炼狱……从那最为深邃、不可见底的无底深渊里缓缓浮上的恐怖魔怪。
　　“加西亚先生……？”
　　清冷糯软的唿唤将青年从臆想中拉回现实，卡布雷拉恍然侧目，看到莉派尔·内洛法正关切的注视着自己。
　　“不要紧吧加西亚先生？
　　你的手刚才抖动的太过厉害，连咖啡都要溅出来了……不如让菲尔再去给你倒一杯？
　　端起来拿了这么久，差不多也快凉了吧……”
　　看到他经过自己几次唿唤总算是回了魂，李白稍微松了口气，她借着抬手动作极为隐蔽的瞪了身边人一眼，示意她尽快照自己说的去做。
　　“没凉，等等，不用！
　　好吧……别倒那么多，我一点都不喜欢喝咖啡，给我也只是拿着暖手而已。”
　　被呵斥对象用极为不满的眼神瞪了一眼，卡布雷拉拒绝无效，只能老老实实接受了这份好意。
　　然后他就看到内洛法在端回来的杯子里盛了和差不多快和杯口平齐的液体。
　　“……谢谢。”
　　神色极为复杂的接过杯子，他用干瘪的语气和对方道了个谢。
　　这份神色不只是因为满杯的咖啡，还有对方给他的感觉太古怪的成分。
　　他在刚才意外发现自己居然对这个女人也升起了一丝像对白皇那样的亲近之情，这着实让他觉得非常惶恐，更是认定了这两个女人身上都存在着不为人知的惊天秘密。
　　曾经的卡布雷拉是一位在马德里很是罕见的坚定的无神论者，但他即将要说出的内容对这份观念产生了非常严重的打击，他现在也说不好自己到底还是不是无神论者了……
　　“不客气。”
　　内洛法回给他一个大大的笑脸，
　　“想谢我的话就喝光它好了。”
　　“略过速溶咖啡的话题，先生小姐们，我们还是尽快回到正题来吧。”
　　李白干咳一声，企图把话题引导回神判的出处。
　　内心里有点好笑内洛法的小性子和卡布雷拉的呆愣不假，可她还是更关心莉莉丝的事。
　　“是这样的……这张卡其实并非是DCC或者国际幻想社的产出物，它甚至不是来自于我们当前这个世界的东西。”
　　青年也干咳一声，从内洛法身上收回视线，开始诉说自己得到神判的部分细节。
　　之所以要前来罗马找李白说这件事是因为这本来就是他借到神判之力的代价之一，而之所以是一部分不是全部则是因为他和
　　“中介方”
　　签订了保密协议。
　　省略掉一部分内容，这位面向还稍显稚嫩、只是在下巴上冒出了几根绒毛胡须的年轻男人用平缓、稳定的音调将自己和第七圣界拉迈松联络的过程娓娓道来……也正是经由他的描述，李白才知道了魔导皇圣为何会选定他作为神判力量在第四层世界的载体，作为拉迈松在这个世界上的第一代言人。————————平均值都达不到感觉没啥动力了……日更看别人玩耍眼热，也许我该罢工一天。

第六章 青年
　　莉莉丝彻底掌控了拉迈松，上一代的魔导法皇退居二线，由新一代的魔导皇圣带领书院，开启了钻研奥秘法术的全新征程。
　　这是首先被卡布雷拉讲述出来的拉迈松现状，和李白之前的猜测没有什么太大的出入。
　　而作为体系传承里最强的禁术，神判就是在这个过程中诞生的成果之一。
　　由于缺少外敌威胁的缘故它在这个世界的历史里没有被真正用来对付过生灵，所以相比起震撼这个成果所能造成的战争破坏力，拉迈松人可能更多还是在感慨魔导天士的诞生过程。
　　“我在一开始向她借兵的意愿其实不怎么强烈，但是那位拉迈松的王……她在和我交谈的过程中屡屡问到了你，毫不避讳自己对你的关心和问候。
　　也是从那时候开始，我知道了罗慕路斯能够快速崛起的原因并不仅仅是DCC在新卡便利上给予辅助，还有一些不为外人所知的内部隐秘，比如光道……比如征龙……这些都不是DCC能够掌控的东西。
　　同样也是从那时候开始，我从你们身上感受到了可以威胁格局的潜力，也正是这种威胁感让我下定了决心向她寻求帮助。
　　虽然我知道成功的希望非常渺茫，但是这总好过什么也不做，直到回归后才去后悔。”
　　“你倒是挺实诚的……”
　　听完这一小段称述，李白和内洛法瞪大眼睛对视一眼，相互都能在对方的红瞳里看到惊愕。
　　卡布雷拉给她们的印象以年少多谋为主。
　　这个年纪轻轻的大男孩用自己的智慧给她们造就过不小的麻烦。
　　两人一直以为这种人城府应该会比较深邃，哪晓得他上来如此直白，连这种话都好意思说。
　　“没什么好惊讶的，你们该不会以为自己的那点儿打算没人看得出来吧。”
　　金发青年小心翼翼的端起杯子喝了一口，
　　“排斥其他势力排斥的这么明显，公关和人脉网络如此糟糕，只是一心一意的钻研纯粹的竞技项目……不错，它们单个拎出来看都可以用根基不稳做借口，但若一齐出现在一家势力身上，它想要以此来引发某些变动的想法便可说是一目了然，怎么也隐藏不住的了。”
　　“第一年的罗慕路斯财政收支还很糟糕，即使你们当时团队人数更加稀少，意丙冠军那点奖金也供不起瓜分和支付欠债。
　　第二年的日子也不好过，因为媒体和舆论还在大力排斥你们，我记得你们那位布劳赫先生那年还想要联系厂家生产周边来赚取额外收益，最后也是因为种种这方面的原因而胎死腹中，这一年罗慕路斯还是只有竞技项目的奖金可拿。
　　局势非常的不乐观。”
　　“真正的改变是从第三年开始。”
　　他放下杯子，可以看到里面的液体高度明显降低了一小截，
　　“第三年，成功是你们的主旋律。
　　罗慕路斯在上半赛季还未终结的时候得到了第一个冠军，在夏季中歇期得到了第二个冠军，在赛季末期短短一个月不到的时间里一口气连夺四个冠军。
　　所以今年你们的收入要比之前丰厚的多，仅靠比赛奖金都能勉强达到收支平衡。”
　　“如果是观念正常的俱乐部，一下子取得这样辉煌的成就肯定会趁机会加大各种商业运作的力度，增加和其他俱乐部之间的联谊关系。
　　无论是友谊赛、Fans活动、周边贩卖还是人员交换、租借以及贩卖……它们都将是提升团队收益和知名度的有效手段。
　　而罗慕路斯？
　　我只看到了一个不痛不痒的挑战者杯筹备，它甚至还不限制低级联赛的队伍参加。
　　你们的明星牌手在获得如此辉煌，如此令人嫉妒的成功之后居然也没有在各个渠道宣传自己，没有接广告代言没有开任何非官方的Fans活动，什么都没有弄就这样各自一哄而散去休假了。”
　　“……你们自己想想，罗慕路斯的这种反应，它怎么可能让联盟的那些人放下戒心？
　　你们简直就是卡在他们喉咙里的一根鱼刺！
　　如果我预想的没错，那边应该已经派人来敲打过你们了。”
　　轻描淡写的口吻，诉说的内容却极其严峻。
　　李白对此不是没有任何心理准备，但她发现自己还是低估了对手们对异类的敌视程度。
　　罗慕路斯这种依靠冠军奖金存活的方式在这个时代背景下其实是一种极端的畸形。
　　因为这种事是不可能长久的。
　　没有任何一支队伍胆敢只依靠下一年的冠军奖金来给员工们画饼充饥，这样做根本笼络不到人心，缺少干劲的团队在竞技比赛中也不可能走出多远。
　　真正普遍而又健康的俱乐部运营模式是竞技收入和商业收入相辅相成，甚至后者在总收入的比重要经常性的碾压前者。
　　还是用皇家马德里来举例。
　　这家老牌豪门在过去很长一段时间都被他们的死敌巴塞罗那压的死死的。
　　竞技成绩在那些年份里极其惨淡，只是偶尔能捞个冠军来尝尝鲜。
　　但是他们的经济收入却并没有落下，依然保持着所有同行里最顶尖的水准。
　　这便是依靠他们成功成熟的商业运作在补贴竞技项目上的亏空。
　　比如决斗时身穿的车手紧身制服，看似和制服配套但实际上完全可以单独拆出来的安全头盔，座下骑乘的高科技产物D轮，D轮上装载的决斗盘，等等等等……这些东西都是可以卖的，卖给各个赞助商，以自己使用他们的产品决斗为代价来换取高额的赞助费和每年装备开支的大幅缩减。
　　依靠这些东西外加获取到的队员肖像权处理以及一些商业活动，俱乐部就是十年拿不到一个冠军也能存活运转的非常良好。
　　他们不但收支可以做到平衡，每个赛季结束还会有数额不菲的盈利。
　　这才是这个高速时代堪称正常的团队运营模式。
　　“我确实没有把自己想法可以隐瞒起来。”
　　李白神色有些复杂，她嘴唇微抿，右手无意识的绕着鬓角发丝，
　　“我也不想再隐瞒什么了……”
　　这么看，罗慕路斯的怪异确实是太明显了……外人免不了要猜测揣摩一下她这个掌舵者是什么想法。
　　前阵子联盟来人送上便利的举动在现在看来更像是一种劝诫或警告。
　　很显然，有非常多的上位者不希望看到罗慕路斯继续用这种模式运作下去，他们不爽它姿态上的超然，想要它也像他们一样，遵从这符合豪门势力的
　　“游戏规则”。
　　如果她愿意接受，并且在接下来的发展过程中逐步改变，联盟也不排斥从它的核心圈子里挤出一个位置让给罗慕路斯。
　　从这角度想，它同样也算的上是一种示好的态度。
　　“略过这段话题，继续谈谈你和拉迈松的交易吧。”
　　李白很是平静的说道，
　　“从结果看她肯定答应了借给你神判的力量，但我十分好奇，为了得到它你付出了怎样的代价。”
　　她说的是
　　“你付出了怎样的代价”
　　而不是
　　“皇马付出了怎样的代价”。
　　明显是已经弄懂了金发青年开头那句
　　“单纯的卡布雷拉”
　　是什么意思。
　　若非如此，这个年轻人恐怕也不会如此直白，毫无顾忌的像机关枪一样一口气说这么多话，还跟她们分析起了决斗联盟对这边的感官。
　　这让李白倒是难得对他有了点好感，觉得那副一直以来都被她认为太过俊秀的面容也没有那么刺眼和召嫌了。
　　“皇圣陛下认为我是现世人类里难得具有法术才能的特例，告诉我说……她怀疑我的祖先里有人具备精灵的血统。”
　　卡布雷拉顿了顿，像是在考虑措辞，
　　“而且那个精灵应该同样是魔法师族。”
　　“噢，这可真是个天大的——”
　　内洛法立马夸张的大叫一声，打算好好对他嘲笑一番，感觉大腿被捏住了肉之后她才被迫中途改口：
　　“……真是个玄幻的故事。”
　　“我必须分批次接受拉迈松的血脉仪式，尝试着去觉醒隐藏在我鲜血里的遗传力量。
　　还要在现世里以个人身份充当拉迈松和你之间的信使，借着每次仪式往返的机会为你们去传递消息。”
　　伸手在自己英挺的鼻子上摸了一把，青年随之露出了郁闷的神色：
　　“而我直到现在都不清楚你们之间到底是怎样的关系，仔细想想这笔买卖还真是有够煳涂，一点都不像我过去的作风。”
　　“你甚至连自己准备觉醒的力量属于哪一位卡牌精灵都不清楚？”
　　李白有些夸张的捂着嘴巴，
　　“这还真是……你居然就这样答应了她吗？
　　就为了获得神判的支援？”
　　“最后一个问题。
　　你在借兵的时候有坦诚你是为了用神判来和我对抗吗。”
　　“有。”
　　金发青年快速回答道，
　　“但是皇圣陛下用非常不在乎的语气告诉我即使借给我神判也赢不了你，她说你是个怪物，是三观粉碎机。”
　　“可以。”
　　李白捂脸，
　　“我没什么好说的了……”
　　姑且略过那个臭丫头在外人面前给她起奇怪绰号还叫出来的事。
　　到这一步，她总算是通过青年的描述了解到了神判来源的大致过程，但她却感觉这份合约有些地方十分荒唐。
　　肯定不会有这么简单。
　　应该还有什么关键讯息被卡布雷拉隐瞒了起来，没有说完。————————我都做好偷懒准备了，游戏登陆界面都打开了，就手贱试着刷了下推荐（复杂的神情）让人不得不滚去码字。
　　你们还真是实力不让我偷懒啊……

第七章 恶俗
　　
　　“既然这位也是跳出了现世格局的人，我想我们彼此之间有很大必要来加深一下了解程度。”
　　内洛法在这个时候突然出声，对青年问道：
　　“你的第一次血脉仪式应该已经完成了吧。”
　　‘菲尔？
　　’李白有些不解的抬头看她，右手则是在桌子下面用力拽了拽她的长裙裙摆，‘你在搞什么？
　　不管怎么说他都传递了那边消息过来。
　　我们没必要让关系一上来就变得——’‘戴上王冠好好感受一下吧’坐在桌上的白发女人却是非常自信的一扬下巴，对于自己的判断她有绝对把握，‘这个家伙……他可并不是你所看到的形象这么简单。
　　’
　　“能够被白皇选择作为伴侣的女人果然在任何方面都有独到之处。”
　　金发青年苦笑起来，
　　“……可以告诉我你是如何发现的这一点么。”
　　内洛法和李白之间的意识交流并不会发出声音来被他听到，但即使光看两人流转的眼神和面部表情，卡布雷拉也知道有事情是无法再瞒下去了。
　　“咖啡啊。”
　　白发女人狡黠的咧开嘴，
　　“刚上的第一杯咖啡很烫，正常人在寒冷的冰雪天气得到这样的饮品一般都是会用双手捧着杯子用来取暖。
　　但是我却注意到你在那时只是用一种稍显怪异的手指姿势托着杯底，非常抗拒直接和杯身接触。
　　从这里开始你的忌惮就已暴露出来了……还记得白在中途的时候让我给你换一杯新咖啡吗？
　　她的想法并不是凭空而来，而是注意到了某些细节的缘故。”
　　“你们在打什么哑谜？”
　　李白感觉自己有些煳涂了，
　　“某些细节？
　　我怎么不记得我注意到了……我让你给加西亚先生换一杯咖啡只是因为它确实凉了，连热气都不冒的样子难道不是凉了吗？”
　　“笨蛋。”
　　内洛法在她光洁的脑门上弹了一下，
　　“想一想距离咖啡倒出来才过了多长时间，屋子里有暖气，正常情况下一杯滚烫的咖啡有可能凉的那么快吗，才那么点功夫就连热气都不冒了？”
　　“如果你现在从这位加西亚先生的手里拿过一次性纸杯就会发现，它里面所装盛的液体已经在极其简短的时间内降低了温度，要不了多久就会结成一杯冰渣。”
　　“这……”
　　仔细回想了一下，李白愕然发现事情还真是和内洛法怀疑的一样。
　　咖啡机煮咖啡用的水很烫，纸杯里的白气根本不可能消失的那样迅速，自己刚才也是无意识中注意到这一点才会让内洛法去给他倒一杯热饮。
　　现在想来，那个时候她的潜意识里也已察觉到了这杯咖啡出了问题——它已经变凉了，所以才需要换一杯新的。
　　“你不是讨厌咖啡，加西亚先生。”
　　内洛法双手拢在胸前，用一种非常得意张扬的神态盯住青年，
　　“你只是讨厌热咖啡而已。”
　　讨厌咖啡的话完全可以在她去续杯的时候提议喝水，办公室里同样配备有饮水机，她才不相信这种人会因为不好意思而屈就什么……所有反常现象一定都和对方刚才提及到的血脉觉醒有关。
　　‘他的第一次血脉仪式百分百已经完成了。
　　’左手伸到裙子下面，把李白还傻愣愣拽在她裙摆上的手拿掉，内洛法继续用意识交流的形式提醒对方，‘魔法师族这个信息应该不是说谎，不然没办法合理解释为什么他能从拉迈松那里成功借兵。
　　而从咖啡温度的反常变化来看那应该是一种……一种寒冰属性的能量。
　　你还记得有哪些魔法师怪兽是具有这种特征的吗。
　　’能够让滚烫的咖啡在那么简短的时间里降低温度，本身讨厌过热的食物……这些因素加起来很容易就能让人推测出对方的元素属性。
　　光暗地炎水风里只有水属性会具备这样的特征。
　　这样就确定了是水属性+魔法师族，内洛法希望饱览卡池的李白能够迅速通过这些讯息锁定对方血脉的具体身份，这样她们在对话过程中无疑能占据到更多的主动，而不是像现在这样，无法分辨传话的真假。
　　‘寒冰法师的话，我第一时间想到的肯定是冰结界的怪兽。
　　’李白快速把能想起来的水属性魔法师全过了一遍，然后冲着内洛法微微摇头，‘……但是符合种族条件的怪兽太多，没办法确定。
　　’魔法师族、水属性。
　　目前可以确定的信息就这么多。
　　但符合两大条件的怪兽在全卡池里依然有不少存在，这么点讯息是没办法精确目标的。
　　‘排除攻击力在2000以下的目标。
　　’内洛法快速又传递过来一道意识，‘只是第一次仪式觉醒后无意识间逸散的力量就能产生这种变化，他的血脉不可能是下级杂鱼。
　　应该在上位怪兽里找。
　　’‘可是——’李白愣了一下，看了看面色平静的金发青年又看了看内洛法，脸上的神情分外纠结：‘可是符合水属性、魔法师族且攻击力在2000以上的怪兽……没有一个性别是男啊？
　　’‘这有什么关系……’内洛法还在用探究的视线仔细观察卡布雷拉，接到李白的讯息后下意识顶了个嘴，然而又过了几秒钟她才反应过来这讯息意味着什么，不由惊愕的叫了出来：
　　“你说什么！？”
　　这下可不再是无声的传递了，她的声音在只有3个人的办公室里隐约回响，现场的气氛一时间变得非常尴尬。
　　内洛法知道问题大了……这句话暴露出了她和李白之间有办法可以在暗中交流，这对于并非是抱有敌意前来拜访的客人来说无疑是一种极其缺少尊重的行为。
　　她毫不意外对方会站起身摔门走人。
　　但是卡布雷拉的反应却出乎了她们的预料——金发青年的确是站了起来，却并没有摔门而去。
　　他的脸色甚至没有任何愤怒和不满，只是干咳一声，看上去有些尴尬，以及……淡淡的忧伤？……什么鬼！
　　房间里的两位白发女人用同样惊愕的表情对视一眼，各自都弄不懂对方这是什么意思。
　　“事情发展到这一步，即使我继续隐瞒下去也没有任何意义。”
　　卡布雷拉看着房里的二人，以一种冷静到夸张的态度从容说道：
　　“不错，和拉迈松的第一次接触确实让我完成了初步的血脉觉醒。
　　只不过血脉觉醒的过程和我一开始预想的不同，出现了一点问题……就是这个问题给我造成了不小的麻烦，让我没办法全面的相信其他人，也没办法将自己的另一种形态随意展现出来。”
　　“但是对于曾经完成过不知道多少奇迹的白皇，我觉得这种担忧太可笑了。”
　　他说，
　　“说不定，以后在这方面我还需要向你们寻求帮助。”
　　他在说这番话的时候，身体的形象也在产生一种骇人听闻的变化……他的骨骼骨架开始变形——肩膀变窄，腰部变宽，身高萎缩了5公分左右，胸口像胀气般不断隆起，一头灿烂的金发逐步生长、变长。
　　那张之前被李白认为是过度俊秀的英俊脸蛋也在产生惊人的蜕变……眼睛稍稍增大，睫毛更显纤长，脸部的轮廓线条更加柔和，多少带有些雄性气息的双下巴脸型彻底变成了美观大方的鹅蛋脸。
　　当这些变化临近尾声，那番还未说完的话，它的声调也在改变。
　　从一开始的浑厚平缓短暂变成了极其难听的尖细可怖，又从这种状态逐步变成了一种低沉、沙哑，相当悦耳的女性嗓音。
　　“攻……攻击力在2000以上的水属性魔法师只有
　　「冰之女王」、
　　「雪暴公主」、
　　「寒冰暴雪师」
　　和
　　「冰结界的交灵师」
　　四种。”
　　愣愣看着眼前这不可思议变化场景，李白结结巴巴的从口中说出自己刚才锁定的几个目标，
　　“而其中是金色头发的怪兽，就只有……”
　　“
　　「寒冰暴雪师」……是吧。”
　　内洛法叹息一声，站起的身体像泄了气一般坐回桌面，不断晃动着自己的脑袋，低头在那里喃喃自语。
　　这样一来，两个人之前从故事描述里察觉到的怪异就缓解掉一大半了。
　　卡布雷拉·加西亚……这个足智多谋的年轻人当然不可能连什么信息都不确定就贸然用自己的身家性命做赌注，答应拉迈松的仪式要求。
　　他……她肯定是知晓了某些讯息，至少是知晓了血脉怪兽的身份之后才同意进行了觉醒仪式。
　　只不过这个过程似乎是出了一点小小的问题，让他的精灵姿态变成了和祖先一样的性别。
　　寒冰暴雪师是一只女性形态的人型怪兽，所以被转化为相同性别的卡布雷拉也会从男性变为女性。
　　李白按着自己的胸口不断抽气，觉得这恐怕就是他脸上那股忧伤的真正由来了。
　　但是……但是真的是在过程中出现问题才导致的这种变化么？
　　惊叹之余，李白忽然在脑海里想起了魔导少女那副表面端庄内在逗比的性格。
　　“啊……”
　　她抑制不住的弯起嘴角，声音颤抖着，仿佛在下一秒就要爆笑出来：
　　“我好像知道她什么会如此轻易就把神判的力量借给你了。”————————昨天的推荐是你们商量好的吗……520，还真是把我小小感动了一把。
　　亲一口poi~

第八章 新人
　　
　　“那么，我希望能了解下导致你变成这副模样的细节以及它的具体数据。”
　　好不容易憋住笑出来的冲动，李白对房间里第三个
　　“女人”
　　如是说道。
　　她算是看出点名堂来了……莉莉丝那个恶趣味的家伙绝对是有预谋的在引导卡布雷拉，让他在不知觉的情况下为了力量而去付出自己最为宝贵的东西。
　　事情即使不是她想的这样恐怕也不会入出太远。
　　“具体数据？”
　　卡布雷拉瞪大眼睛头直摇：
　　“抱歉……这个我可没办法帮你们。
　　虽然我个人的性格是喜欢将一切都掌控起来，但是这具身体，我实在是……没什么勇气去做过多的深入了解。”
　　从这句话里也能看得出来，她绝对绝对是对这种状态的出现呈悲观态度的……这次前来罗马跑了那么多地方也要找到李白，恐怕也有实在没办法，想要就这件事寻求帮助的原因存在。
　　“想到哪里去了啊……”
　　李白却差点一个脱力脑袋撞在桌子上，
　　“谁找你要三围数据了！……我是问你这个状态还能不能解除或者复原，它的持续时间以及它能带给你哪些外貌之外的改变！”
　　“哦！
　　是……是这样么。”
　　金发少女的脸颊在闻言后变得有些微微发红，为自己刚才想当然的猜测后悔不已，
　　“不过我……现在的脑子有一点……乱，你们稍微等我一会，给我几秒钟做个总结。”
　　卡布雷拉刚过完自己的19岁生日，这个年龄再配上她当前姿态比之前更矮更袖珍的身高体型，用少女来称唿她是没有任何问题的。
　　至少李白内心里就已经在这么叫了，她认为这样很有意思。
　　眼看这个端庄秀丽，面容姣好，上一秒气质还如同冰山女神一般的人俨然在这一刻化身成了具有某种天然属性的蠢萌妹子，待在办公室另一头观察她的两个女人纷纷感觉三观受到了剧烈冲击。
　　‘完全无法想象这个家伙的真实身份居然会是皇家马德里的天才队长啊……’两个人不约而同伸手在揉自己的太阳穴，‘心里这股莫名其妙的兴奋感到底是从何而来？……就因为反差萌吗？
　　’之前对卡布雷拉产生的防范心理因为出了这种变故的原因逐步淡化……就连内洛法都在反思自己之前对她的态度是不是太严苛了。
　　由此可见对于泛泛之交的程度而言，女性身份的便利简直比男性要大出数倍。
　　男性卡布雷拉的形象越发衬托出了女性卡布雷拉的凄惨（？）和可人，加上她前来这里的目的本就是为了故人送信，李白和内洛法对她仅有的那丝成见也很快放了下来，消散一空。
　　“哦……这么说是可以再恢复回去的了。”
　　听完卡布雷拉整理好的简单说明，内洛法不知怎么得感觉有些索然无味，
　　“现世改变状态的时间视灵魂强度虚弱与否最多只能持续30分钟到一个小时，平均时间在45分钟左右，最长测试维持状态时间为一小时十二分钟……这怎么听怎么觉得不够带感啊，我还以为你得一直保持这样模样在现世生活呢。”
　　“还要怎么带感？……你知不知道这种变化已经给我造成了极大的精神压力。”
　　卡布雷拉不满的瞪了她一眼，继续说道：
　　“可别以为这种变化能够随心所欲……它是强制性的！
　　每24小时一个轮回，我必须每天自主找一个时间去变成这个模样！
　　一味压制它只会让它变得极其不稳定直至失去控制！
　　我刚开始压制了它两天，结果它居然自己发作了！！”
　　“这大概是因为你的身体正在适应你被引导出来的血脉力量……”
　　李白端着下巴沉吟道，
　　“依照你之前复述出来的说法，这份血脉至少在你家族的身体里沉睡了三代……想要完全掌控住它，一味压制不让它出来肯定不行。
　　这是已经存在了的东西，你压是压不住的。
　　以周天为轮回放纵力量才是适应血脉的最好方式，如果你真的想掌控住它……还是顺其自然的好。”
　　和内洛法明显写在脸上的
　　“大失所望”
　　和
　　“索然无味”
　　不同，李白对卡布雷拉身上异变的兴奋程度又拔高了一筹——难道不是吗？
　　一直保持一个形态哪里有两边自由切来的有趣？
　　反正到头来遭罪的人也不会是她自己……正所谓看热闹不嫌事大，她倒巴不得这位
　　“少年老成、足智多谋的杰出俊秀青年”
　　身上再继续发生点更有趣的现象。
　　之前看花边新闻的时候好像一不留神瞄到一条报道说这小子和同为皇马队员的伊莎贝拉有染？
　　不错不错……这就是她现在希望看到的东西。
　　“顺其自然？”
　　还不知道自己已经成为李白消遣对象的少女队长立刻激动起来，对于李白的建议她表示有一些难以接受：
　　“这可不容易……我并不希望出现这样的变化。”
　　从拉迈松那里接受觉醒仪式之后，卡布雷拉身体在各个方面的属性都隐约得到了微小的强化，并且还获得了控制寒冰特殊力量。
　　这些收获让他在一开始没有把血脉觉醒的副作用（可以变成女人）当做是什么严重事态。
　　刚才话语里提到的
　　“压了它两天”
　　便包括了和罗慕路斯硬碰硬的那场大力神杯决赛。
　　直到比赛结束他都没有把它当一回事。
　　但是很快压制血脉在表象上进行形态变化的副作用就显现出来了……他居然在自己完全没有操控它的情况下自动做出了性别转化！
　　还是在皇家马德里的训练基地里！
　　万幸因为皇马财大气粗的原因分给每个竞技部成员的更衣室都有独立休息的房间，他还有地方可以躲……但如果下一次因压制而导致的失控变化在其他场合发生呢？
　　如果是在角斗场上呢？
　　宴会里呢？……难以想象它究竟会造成怎样的后果。
　　因为这件事他和伊莎贝拉的来往都淡了许多，连带着让调皮捣蛋的卡洛斯公主又开始在队里散布他性格怪癖的谣言，这极大加剧了他对未来的紧张感和恐惧，哪怕那些东西短时间之内根本没有人会去相信。
　　所以他差不多是走投无路了。
　　拉迈松那边给他的通讯和传送手环都是单向操纵，他只能等对方主动联系自己或者把他的意识给拉过去，想要尽快在这件事上得到他们的进一步帮助根本不可能。
　　操控神判的代价在今天看来是如此扎手。
　　如果时光可以倒流，他当初怎么说也不会为了那个魔法师的种族身份而去尝试血脉觉醒。
　　所有的尝试和努力在现实面前逐步粉碎。
　　现在，全世界范围内他所能想到的最有可能在这件事上给予他帮助的人，也就只剩下屡创奇迹、拥有白皇名号、依靠蓝晶一战显化出的力量坐实当世最强PowerDuelist身份、并且和拉迈松的魔导皇圣具备未知关联的白发女人——正好端端坐在她面前用一副非常令人不爽的眼神注视着她的莉派尔·内洛法了。
　　卡布雷拉主要还带着求助的心态前来拜访的，但在见了面之后他却有些后悔。
　　因为他并不知道求助对方到底能不能解决自己的问题，索性就决定先办正事。
　　不料没多久就被内洛法发现了问题，只能被迫向这二人展现出自己的忧愁，抱着死马当活马医的心态尝试一下，看她们是否有办法能够帮助自己。
　　“想要完全解决你的变化肯定是不可能的。
　　至少在你完全掌控住你的血脉力量之前不可能。”
　　李白绕出来对着金发少女前后打量，摸摸这边又摸摸那边，时不时还捞起一缕金毛用手指搓搓，试探发质。
　　这副作态放到坐在一旁围观的内洛法眼里俨然跟从人口贩子手里买人的老鸨差不了多少，她忍不住拢起拳头放在嘴边咳了几声，希望这样能提醒到李白，让她自重一点。
　　“好吧。”
　　李白瞪了她一眼，手头动作果然停了下来，然而她一开口就让内洛法和卡布雷拉同时叹气：
　　“……反正也摸的差不多了。”
　　“你的意思是想要完全控制这种变化必须要彻底掌控住我觉醒的血脉？”
　　金发少女无奈的盯着她，
　　“那我岂不是要等拉迈松给我做完全部的仪式之后才能尝试着做到这件事……”
　　“也不一定。”
　　李白摇头，暗中吐槽莉莉丝这个臭丫头太会坑人，
　　“血脉并不是只有通过仪式才能强化，自主接纳和加强练习都能让它加速和你契合。
　　主动转化形态并试着长时间维持它有助于你走出困境，现在麻烦在于你的灵魂力量还不够强，没办法长时间保持这个形态。
　　这就让你掌控它的练习周期变的很长，具体需要多久我也说不清楚。”
　　“好吧。”
　　金发少女晃晃脑袋，神情恍惚的坐回了椅子：
　　“慢一点，总好过一点头绪都没有……”
　　“哎？
　　你拿皮尺出来是想做什么。”
　　皇马队长有些懵了，看着手持皮尺来到自己身前并且笑容诡异的白发女人，她明显有一些不知所措。
　　“光有这些数据是不够的。”
　　为了满足自己的猎奇心理，李白大言不惭，开始一本正经的胡说八道，
　　“没有你的身体详细数据，我们今后就没办法了解这种努力对你契合血脉究竟有没有影响……它的契合会否导致你的身体出现更多变化？
　　会否会在现在的基础上造成你身体数据的增幅或者削减？
　　这些东西都是要做好万全准备的，所以别发呆了，衣服脱掉，手抬起来，先让我量一量你胸部的——”
　　“让她自己回家量去！”
　　一只手斜着弹出，牢牢抓住了她伸向少女的小爪子，李白僵着脸抬头一看，赫然是怒气冲冲的内洛法挡在一边。
　　“你最好给自己的女性身份起个名字！”
　　在被内洛法彻底拖出办公室之前，李白用最后的机会冲少女叫喊道：
　　“如果你不介意的话……卡蕾西雅！”————————如此新人，poi。

第九章 夜话
　　卡布雷拉最终还是勉勉强强接受了他的新身份，同意在女性状态下使用卡蕾西雅这个可以说就是他名称姓氏简写的词作为新的称唿。
　　不过就李白所提出的可以让该身份以罗慕路斯新入成员的身份在团队里挂名的说法，西班牙人在犹豫良久后还是没有给出一个明确的答复。
　　他本意应该还是更倾向于把另一种形态也绑在马德里，对于这个建议表示需要多花点时间来好好考虑。
　　他是个很纯粹的马德里人。
　　即使出现了这样的变故让罗慕路斯对他的女性身份更加亲近，卡布雷拉还是希望能找机会让俱乐部接洽卡蕾西雅。
　　“这是很困难的，加西亚先生。”
　　乘坐在归国的航班上，李白的告诫依然在青年的耳畔久久回荡：
　　“仅以你的天赋才能和实力而言，世界上不可能有俱乐部能够拒绝的了卡蕾西雅。
　　任何人都很乐意为她提供一份优秀的合同。
　　但这些都是建立在她能够在需要的时候让人看见、让人指望的前提上的。
　　你固然可以让皇马得到卡蕾西雅……可你能够让卡蕾西雅和卡布雷拉同时出现吗？”
　　“真是麻烦……”
　　青年扶额，低声骂了一句。
　　坐在他边上的乘客看到他脸色难看还以为是身体不舒服，悄悄喊来了空乘人员。
　　卡布雷拉婉拒不过，最终还是从这些热情的人那里接受了一杯凉水。（白皇说的不错，最难解决的共存问题……除非我也对皇家马德里在这件事上毫无保留，不然他们不可能容忍一个会时刻消失、经常找不到人的竞技成员，哪怕她是天才也一样。）装盛凉水的透明杯子在他手指的接触之下温度直线迅速下降，没一会的功夫就结出了白霜。
　　青年不得不用整只手掌把杯子从侧面包着握住，以免他那热心的邻居再大惊小怪。（隐瞒了莎拉西娅和唐尼在这件事里牵线搭桥，也有关联的消息，不知道她们察觉到了没有……）（应该是……已经察觉到了吧？
　　后面的一切确实都已解释清楚，可对于我在之前作为一个普通人到底是如何与拉迈松搭上线这件事，她们不可能没有任何疑惑。
　　即使白皇没有，那个菲尔也会有。）（菲尔·内洛法……这个女人到底是何方神圣呢。
　　对细微之处的观察力如此敏锐，甚至还要超过白皇。
　　再加上她给我的那种感觉……看来这也不会是一个没有任何
　　“power”
　　的普通人。
　　她和白皇相貌如此相似的谜题至今为止还没有一个靠谱的说法，这个人是否真的可以信赖？
　　如果最后迫不得已要为卡蕾西雅找寻一个合适的身份，加入罗慕路斯真的会是一个正确的选择吗……）忧愁、迷惘、疑惑……种种情绪像乱麻一般在青年的心头交织缠绕，即使以他天才级别的思维能力也没法在短时间内整理清楚。
　　他靠在航班的柔软座位上想着这些事，逐渐就这样闭上眼睡着了。
　　“你真的认为卡布雷拉能够联系上拉迈松是靠他自己的能量吗。”
　　内洛法盯着李白，对她的想法哭笑不得，
　　“你真的以为他没有任何保留？”
　　“不然呢？”
　　李白有些发愣，她当然知道内洛法会这样问她肯定是发现了一些自己忽略掉的事，但是她仔细回想了一遍，并不觉得这种想法有任何问题。
　　时间已经是晚上了。
　　送走了皇马队长，李白想要下去看一看詹恩和香客莉相处的如何，却被内洛法用
　　“这样只会给他们的相处制造尴尬”
　　为由把她拖回了桑克街27号。
　　她们经过十之八九有狗仔埋伏的灌木围栏回到家，吃了晚饭，先后洗了个热水澡。
　　此刻正舒舒服服的穿着睡衣躺在床上，关了灯，把两支多功能笔拼接起来制造了更大的虚拟屏幕，一起观看一部有些年头的恐怖电影。
　　顺便在观影闲暇时聊聊卡布雷拉的事情，各自探讨一下这件事有什么深层含义，以及它对这边的发展到底具备怎样的影响。
　　“卡布雷拉有自己的势力背景，而且那规模还不小……我们不能天真的以为全世界就只有我们这些极少数人掌握了精灵界的奥秘。
　　新世界的时空节点比以前更加密集，你怎能保证其他人不会遇上？”
　　“皇家马德里不知道这件事，否则他没必要对你的拉拢表示犹豫，直接拒绝掉就可以了。
　　这代表你假设的‘势力背景’即使存在也和皇马无关，他没办法通过‘自己的势力背景’来解决问题。”
　　对于李白的反驳内洛法很是不屑，她不断摇头：
　　“一个没办法在事后得到他完全信任的势力背景，你现在居然认为它有能力在之前帮助卡布雷拉联系上精灵界？
　　亲爱的，到底是谁比较天真……”
　　“这……”
　　李白蹙起雪白的眉毛，经过内洛法如此明显的提示，她终于感觉自己在这件事上是考虑的不太周到。
　　“用个思路去想的话，那他仍然在这件事上有所隐瞒的可能性就很大了。”
　　内洛法叹息一声，一直放在李白脑袋后面给她当枕头的胳膊抬了起来，探上去，揉了揉那簇因为刚刚清洗过而有些湿漉漉的顺滑发丝。
　　“我也不是在完全否定你，你认为他背后可能存在非皇马官方的势力，这个我认可，否则只身一人的他没可能和拉迈松搭上线。
　　但他明明对我们的帮助有极大需求，却还愿意冒这么大的风险，不惜引发我们的怀疑也要将那些人的存在蒙蔽过去……从这方面来看，白，他想要欺瞒的势力和我们的关系应该并不和睦。”
　　“你这么认为吗。”
　　李白微微缩了下脖子，内洛法的手指插在她的发丝缝隙里，正或轻或重的按摩着她的后脑，对于这种异常舒服的触感她没什么抵抗力，加上内洛法的措辞……她现在心情不坏。
　　内洛法自己在这个世界上获得正式的身份还没有多久，之前的存在方式基本上和黑户差不多。
　　没什么人知道她，没什么人关心她，当然也就更不可能有什么人会去厌恶她、忌惮她。
　　那些势力此刻的针对重心应该还是放在李白身上。
　　按照这个道理她完全可以在措辞上说
　　“你”
　　而不是
　　“我们”。
　　所以藏匿这其中的心意，李白毫无疑问是体会到了。
　　“就因为这一点，我不太认可你让‘卡蕾西雅’加入罗慕路斯的想法。
　　因为我们还不清楚到底是谁帮助了她，这种帮助会否是刻意的、有预谋的。
　　我甚至还怀疑她前来找我们求助也是有什么阴谋在里面。
　　别忘了……那个在纳尔逊赛场里显露出来的家伙，它的真实意图，对我们来说究竟是敌是友都是谜团。
　　这些东西不搞明白不搞清楚就贸然让她加入团队，感觉会是极其危险的行为啊……”
　　内洛法不断揉捏抚摸着李白的脑袋瓜，一边这么做一边滔滔不绝的对她抒发着自己的感想。
　　好歹她也是做过皇帝的人，对于和阴谋诡计打交道早已驾轻就熟，李白不擅长的地方可以由她帮忙补足，不可能看到了问题还装聋作哑，眼睁睁看着隐患在身旁埋下。
　　之前她没有在这个世界上符合法理的身份，很多事情不能出面，没办法在李白苦恼的地方搭上帮手。
　　但是现在有海马濑人（那个便宜舅爷）的帮助，得到合法身份的她就没必要再低调和隐忍下去。
　　那些在过去是苦恼的事情有她插手便不能是苦恼，她不会再允许有什么人或者势力能够伤害或者扰乱到李白。
　　那些过去做过的人，她迟早都要想办法解决。
　　“白？”
　　说到末尾，内洛法疑惑对方怎么这么长时间什么感想都不抒发，偏头一看才发现，李白赫然是把脑袋靠在了她的臂弯上，已经迷迷煳煳的陷入了昏睡状态。
　　“小坏蛋，真拿你没办法哦……”
　　摇摇头，内洛法感觉自己的心情在有些抓狂——感情她刚才认真分析的内容李白压根儿就没听多少……不过仔细端详着恋人那副恬静的睡脸，她还是不忍心再把她喊起来继续讨论。
　　仔细想想看，这段时间白确实是过的挺累的……这家伙嘴上明明都说了不愿意太多和自己沉溺做那种事情，每一次面对她按耐不住的撩拨却也没有做出过任何一次的明确拒绝。
　　发展到最后总是会尽力去配合自己，哪怕是过分一些的要求也会半推半就的顺从下去……但是她的身体面对太过频繁的情欲是吃不消的，带着从新童实野回归的坏心情更是容易激发出潜藏在肉体里的疲惫。……似乎也是时候给她一段安静的日子去真正休息了。
　　这样想着，内洛法对于自己过去做过的一些事不由感到了些微愧疚。
　　她小心翼翼的抬起李白的脑袋，将她还未完全干透的长发解开来套上睡帽，这才关上屏幕，搂着她一起在床上躺下，就样，遁入到暗夜的梦乡。————————觉得最近节奏慢是对的，刚打完大赛达到一个阶段的巅峰肯定要放缓剧情来个过渡，总不可能一直高潮啊不是吗。
　　顺便……使劲儿殴打你们的懒癌！
　　poi！

第十章 财政
　　第二天，詹恩·克里斯托布劳赫一大早就赶到了桑克街，为团队两位核心人物带来了一个很令人振奋的消息。
　　“中介所打来电话，符合你们要求的房屋已经找到了。
　　这是数据。”
　　他从虚拟屏幕里的信息库里调出一个文本文件，打开给餐桌上的另外两人仔细过目。
　　“精装房，装修好之后还没有人住过，放置了三年左右，因为经常有请人清洁的缘故气味很淡。
　　风格偏法式一点，白瓷用料较多，隔音有保障。
　　比这个地方要更靠近曼托斯，租金要求是每个月2200欧元……你们觉得怎么样？”
　　“还可以。”
　　李白从虚拟屏幕上抬起头，对詹恩微笑了一下，
　　“难为你了，平日里操心工作上的东西，这种时候居然还要费心思去忙这个……吃完早餐我和菲尔会去现场看看，合适的话就这里了。”
　　倒不是说她饥不择食，而是这座新居的条件看起来真的很不错……意大利这几年经济虽然不怎么景气，但是因为地理人文等原因房屋价格还是较贵。
　　2200欧元对这种三层小屋来说已经算是很便宜了。
　　“实际上我们完全可以买下来的……”
　　詹恩却皱起了眉头，对于李白的态度他有一些不认同的地方，
　　“之前我和中介聊天的时候对方曾经表示屋主有意将这套房子直接出售给你们，价格可以按照罗马的平均程度去结算。
　　我们上赛季的奖金盈利非常丰厚，在团队奖励、场地租金、支付薪水、借贷还款这几个项目上续接之后还余有不菲的额度。
　　买下它完全没有困难，为什么就一定要租？”
　　罗慕路斯当前也算是一家微缩版的竞技豪门了，仅在专业领域内他们的名气和声望并不会逊色于那些老牌强队。
　　这样的团队……它的掌舵者居然需要在本地租房子住，传出去还不得叫别人笑掉大牙。
　　仅从纯粹的商业角度分析，租房的选择也会在一定程度上影响到赞助商的投资欲望。
　　所以他还是更希望能够直接把这里买下来，说出去也好听一些。
　　“那些资金都是要预备起来的。”
　　李白叹息着说道，
　　“队内几名成员都要续约，一年内拿了六座冠军队伍成员，不提高待遇准备新合同岂不是让别人看更大的笑话。
　　这是一笔不菲的开支。”
　　“预算里已经把新合同考虑进去了。”
　　詹恩打断她的说辞，
　　“你恐怕还不知道六座冠军的奖励有多恐怖吧……这六座冠军里排除两座是本土联赛的不提，有足足四座都是国际性质的重要杯赛。
　　而杯赛的奖励机制和联赛是不一样的。
　　一支队伍在联赛里排名16位以内排名8位以内只会影响到转播费等收入的分成比例而不会有额外奖金，杯赛则是在正赛范围内就有不菲奖赏了。”
　　正赛范围指的就是32个正赛名额。
　　大部分国际杯赛遵循的都是这个32名额的制度，进入名额闯入正赛就有奖金，之后每进一步——从32进16，16进8，8进4，半决赛、决赛，都会有额外奖金。
　　所以如果一支队伍能够在高级别的杯赛里夺冠经济收入将会非常丰厚，它是越积越高的，侧面也反映出了国际赛事和本土赛事在全球范围内影响力的差距所在。
　　宙斯盾杯、海皇杯、大力神杯，这三项杯赛从正赛一直到夺冠的积累奖金都是2000万欧，征服者杯总冠军的奖金是3000万欧，决斗联盟为了嘉奖罗慕路斯在这项系列赛事里史无前例的四冠全收成就额外给予了1000万欧的奖励，加起来，四项国际杯赛合计为他们带来了破亿的奖金。
　　“OK，看来你这个主管干的很尽职……”
　　李白苦笑，但她仍然不打算听从对方提议买下居所，不管詹恩怎么劝说都坚持己见。
　　“你是在担忧还贷契约吧。”
　　透过窗户看到詹恩驱车离去，内洛法放下窗帘，回头看向正在思索什么东西的李白，
　　“还有两年时间，确实是比较紧张。”
　　恋人和安杰瑞斯财阀签订的借贷契约内洛法当然知道，这其实也是她为什么之前那么迫切要回归正常体型的重要原因之一。
　　五年，如果罗慕路斯通过俱乐部正常盈利获得的收益无法补上这块借贷，它的一切所有权，包括它的原主人在内都会落到那个唐尼的手里。
　　这真的是非常苛刻的条件……因为留给罗慕路斯偿还贷款的时间根本就没有五年那么多，大概只有三年不到。
　　第一年需要顶着联盟的惩罚从三级联赛冲击二级联赛，第二年需要顶着舆论的压力从二级联赛冲击一级联赛，这两年因为身份原因能够争取的冠军就那么点，拼死拼活也不可能有什么额外收入。
　　而第三年，看起来他们是有机会对一些顶级荣誉进行追求并且切实完成目标，可经济收入的时间却还是得等到赛季收官，也就是第三年年末。
　　剩下的期限刚好仅剩两年，内洛法算的没有任何问题。
　　“当初签订契约的时候如果加上一个条款，让还款期限从我们登陆顶级联赛的那一年开始算就好了。”
　　李白习惯性的用大拇指在眉弓处做着按摩，
　　“……总不至于弄的如此紧张。”
　　“当时是卖方市场，答应也是没办法的事。”
　　走到李白身边，内洛法有些怜惜的从后面抱住她，口中做着安慰，
　　“还有大概多少款项需要偿还，这个可以告诉我么。”
　　“即使我不说，凭借你的本领想要算个大概也非难事。”
　　坐在椅子上的白发女人苦笑一下，也不在意身上突然多出的重量，扳着手指头细算起来：
　　“最大的头头自然是亢克瑞……为了修建这个巨无霸，连同买下地皮的费用我们足足支付了接近5亿欧元。
　　其次是那段时间用来留人的员工福利和各项场地的租借，最后还有凯撒……哦，也就是曼托斯训练基地的装修费用。
　　这些花费林林总总的加起来，罗慕路斯最终需要还款的数额超过7亿欧元。
　　所以你现在知道为什么每次我一提到这个就没力气了。”
　　“……确实麻烦。”
　　内洛法的眉头也蹙了起来，
　　“难怪詹恩最近还在跑赞助的事。
　　没有足够的赞助商支持，想要在剩下的两年时间里补上这个窟窿简直是做梦。”
　　“D轮和决斗盘都交给了海马集团，制服交给了NERVE（一个德国的运动制服品牌），头盔交给了AGV（意大利本土品牌），詹恩下属的人现在正在和几家公司谈判制服胸前广告的归属权，不出意外这又是一笔每年在4000万欧以上的收入。”
　　李白继续掰着指头给内洛法算账，
　　“如果这笔生意谈成，这些赞助加起来一共可以为我们在下赛季盈利1.5亿欧元，下下赛季则有希望突破到2亿。”
　　赛制更改后的第一年因为需要适应的缘故全球暂时摈弃了D轮，罗慕路斯和海马集团的D轮合同也就被迫中止，无形中削掉了她们很大一块收入，但第二年不太可能继续如此，D轮肯定会重新启用。
　　“太少了。”
　　内洛法撇嘴，
　　“皇家马德里和巴塞罗那光一年的盈利就超过7亿，想要还钱还是不够啊。”
　　“那是因为他们商业开发做的好啊……”
　　李白趴在桌子上吐槽她，
　　“巴塞罗那的商业开发虽然远不如皇马，但他们有稳定的竞技收益来替代宣传，获得冠军的宣传效益肯定要比亚军好的多，而且谁让我们的队员对于接受广告代言毫无兴趣呢……即使其中一些人自愿贡献50%的肖像权给俱乐部使用，没有代言的情况下团队也没办法从其中得到任何收益。”
　　细致盘算下来，罗慕路斯明年的财政情况被估算为可以盈利2.5亿欧元，后年则有希望进步到超过2.9亿，这还是算他们每年都能拿六个冠军的情况。……就这样还是不够，扣除每年的支出后距离7亿还是有一段亢长的距离，也难怪李白会在这个话题上愁眉苦脸的。
　　这种压力放到一般人身上肯定早就连觉都睡不好了。
　　“只能指望那些小家伙愿意找点广告了。
　　之前我和香客莉谈过明星决斗者的话题，她好像对这个身份并不是很排斥，只是没有做好思想准备而已。”
　　端起牛奶喝了一口，李白很不爽自己到头来居然得把希望放到其他人头上。
　　不然怎么办，她自己穿的花里胡哨站出去当偶像圈钱？
　　还是快把这可怕的想法给咽下去吧……————————对近来部分读者的疑惑做个解答：①、游城十代的离开是多方面原因造成的结果，一个是他天生不适合加入任何团体就是应该像游侠一样四处活动，一个是他牵心自己家里的事情想要回去，还有一个就是内洛法的到来让他可以安心离开。
　　②、光天使被掏出来有人担忧德鲁贝怎么办，这个则是属于看书不认真了。
　　之前提到过本作的世界设定是延续的同调黑历史路线，超量网络是主角利用当时最强的那个状态通过第一层世界和游戏王zexal世界的连接追溯过去撕开次元强行拷贝来的，也就是说【不会有第四部】，里面的角色也不会
　　“切实出现”。
　　很多人无法理解为啥我要给予一些卡牌特殊便利让它们不出现，比如希望皇、星尘龙、幻透翼……理由很简单啊因为这些都是主角级或者接近主角级角色的卡。
　　它们身上的人物烙印色彩要比德鲁贝和左膀右臂这些配角重的多，也并没有明显证据表明英豪冠军这些系列是独一无二的，所以配角的卡牌允许出现复数而主角那类不允许暂时是目前的主旋律。
　　至于未来如何安排，我只能说希望皇幻透翼这些级别的卡距离他人可用并不遥远，会有一个应该可以被接受的解释。
　　而星尘龙就不可能了，因为世界线的这个时间段原本是属于不动游星的，星尘龙系列卡的地位独一无二，不可更改。
　　倒不是说我偏好游星偏好星尘龙，如果世界背景是zexal，希望皇也能有一样的待遇。
　　ps1：poi。
　　ps2：欧拉懒癌。

第十一章 再遇（一）
　　再次渡过一个寻常的夜晚，凛娅照例在假期里睡到了日上三竿方才起床。
　　她花费了一个多小时的时间用来穿衣打扮，坐上轿车直奔市内的网球场。
　　卡布雷拉率领的皇马虽然在征服者系列赛事里被罗慕路斯3-2击败，成就了对方一个完美的征服者称号，但是在之后开赛的大冠军杯决赛中，使用光天使、星因士、圣刻、HERO以及神判魔导的他们还是发挥出了应有的实力，击败老对手巴塞罗那强势登顶。
　　总比分同样是3-2险胜。
　　这样，拿到所有赛事里最有分量冠军的他们终于是能松一口气，可以开始好好享受这来之不易的胜利假期了。
　　过去几年他们被加泰人压制的太狠，赛季收官后的假期常常只能看着对手的Duelist欢庆冠军而自己却得挂着亚军银牌什么庆祝都不好做，不得不说这样的日子真的是太折磨人了……皇家马德里毕竟不是什么小俱乐部，亚军、四强、八强这些成绩放到小俱乐部身上足够他们大肆欢庆一番，对于他们而言却只能是羞于启齿的惨败和耻辱。
　　因为他们本身就是豪门，对于追逐荣耀的豪门而言除了第一其他成绩都没有太大意义。
　　每个时代的背景下更容易被铭记的总是胜利者，没有冠军，再长的假期也索然无味。
　　好在这个长长的噩梦总算结束了，在新队长的带领下他们总算击败了拥有海皇水精鳞、进化帝、齿轮齿轮、甲虫装机以及入魔等强力卡组的老对手。
　　很是在世界面前扬眉吐气了一番。
　　凛娅更依靠这座大冠军杯的成绩在竞选中获得巨大优势，她用自身上位后对俱乐部竞技成绩的推动成果得到了会员团体的一致看好，以绝对的票数优势当选为了皇家马德里的俱乐部主席。
　　也就是说，她现在已经不像过去那样只是个
　　“俱乐部官员”
　　了。
　　从上到下乃至媒体，所有人对她的态度都要变上一变。
　　黑发女人很快让外界意识到皇马的会员们并不是疯了，他们之所以会选择一个在之前根基并不牢靠的女人坐上主席的位置确实是因为她有这个资质。
　　凛娅上位后，很反常的没有对俱乐部进行任何大刀阔斧的改革，无论是职位调动还是工作安排基本都是按老路子来，经营风格目前来看是以平稳为主。
　　这让等着看笑话的媒体人都吃了一惊——皇家马德里由政治部门领导竞技部门干荒唐事的范例在过去可是一点都不少见，这次恰逢刚拿冠军就遇上主席大选，无数人都等着看这史上第二位女性主席会怎样败光团队元气，没成想她居然如此谨慎，一点风险都不肯冒。
　　她没有卖掉任何一个展露头角的明星牌手，也没有花费大笔资金从其他俱乐部买入任何人。
　　这简直和这支俱乐部过去的行事风格截然相反，完全不像是财大气粗的皇家马德里了。
　　更有媒体特意指出，这种风格和她本人所喜好的
　　“贵重”
　　和
　　“华丽”
　　差距太大，很有可能是故意放出的烟雾弹，只要冬窗转会还未结束，皇家马德里仍有可能在最后关头一掷千金。
　　“皇家马德里这个冬天不会买入任何牌手。”
　　但是俱乐部的内部成员却已得到了新主席做出的慎重保证，
　　“有人会因为表现不好而被下调至B队，即使要补进空缺我也只会从下面挑选新人。”
　　这一保证极大刺激了还未进入一线队的B队成员和皇马自身院校里的在读学生，让这支团队竞技项目上的基础阶层迅速从主席换届中的慌张中稳定了下来。
　　还相当有效的提高了队内的良性竞争力度。
　　想想看吧……一支肯在方方面面砸巨款搞建设的队伍，它的青训系统怎么可能会差？
　　皇马自己开设的决斗院校拥有世界顶级的教学水准，培训出来的Duelist有不少都天赋极佳。
　　过去团队是因为拿不到冠军必须要用另类的方式来提高知名度和曝光度才会使得主力名单长时间被外来雇佣军所占据，现在一座大冠军杯入手，他们理所当然可以安分下来培育新血。
　　凛娅这么做确实是有她的道理。
　　皇马在那段
　　“失去的10年”
　　里所犯下的最大错误和他们曾经在足球领域里犯过的简直如出一辙，都是重用外人忽略青训产品而导致传承青黄不接，大量自己辛苦培训出来的天才牌手出走外流，用在皇马青训学校里学到的知识在赛场上对抗母队。
　　这不得不说是一件令人惋惜的事。
　　换个角度思量，他们会有那么长一段时间的沉寂史也完全是活该，属于自作自受。
　　所以她现在展露给外界的平静淡定形象并不是像很多人猜测的那样刻意装出来的，她是真的不在乎冬窗转会还能补进什么新人，来到网球场打球也只是她的生活爱好罢了。
　　和场馆内给她安排的对手打完一场球，身穿紧身运动服的性感女人将拍子交给另一个人继续打，自己走到赛场边喝水。
　　趁着闲暇功夫，负责站在边上管理她随身物品的保镖将她的手机给递了上来。
　　凛娅打开手机，看到里面有三条未接来电。
　　第一条是劳伦的，第二条和第三条则是一个她不认识的号码。
　　发现这一点后这个女人把眉头蹙了起来，不知道自己这只手机的号码是谁泄的密。
　　放下饮料瓶，凛娅想了想，首先按住劳伦的号码打了回去。
　　“我的主席大人啊……你这一次终于晓得主动联系我了！”
　　讯息刚一接通便是劳伦那个胖子夸张的声音，凛娅默默听着他跟自己诉了一大堆苦，坐在场边的椅子上舒舒服服的翘起了二郎腿。
　　“我肯把你提拔到这个位置是因为我相信你的能力，你要是嫌累可以和其他人说，相信俱乐部里有的是人愿意跟你换个环境。”
　　她甚至还极为优雅的掏了掏耳朵：
　　“直接说最要紧的事，快点。”
　　“人力资源部找到一个自荐上门的女孩儿。”
　　劳伦话锋一转，轻浮语气立刻变的极其严肃：
　　“非常漂亮的的一个女孩儿，除了气质有些冰冷外找不出任何缺陷。
　　她说她是加西亚推荐过来面试竞技部的，对，你没听错，确实是竞技部。
　　考核？
　　噢当然，我既然会给你打电话就意味着这些都结束了……老实说确实是非常有实力的天才，就是她提的条件有些怪，需要你亲自定夺。”
　　“她叫卡蕾西雅，看面相大概十七八岁。
　　和加西亚一样也是金色头发。
　　擅长的卡组很多……也是和加西亚类似属于那种拿到大部分套牌都能发挥高水准战力的即插即用型牌手。
　　本来资源部那边都想要自作主张把她签下来了，还是有人给我通报了消息才让我知道了有这一回事。
　　你听听看她的要求……说什么自己出生于某个隐居的刺客世家，必须要随时准备进行潜行的修炼，所以当俱乐部需要她的时候她很可能找不到人。
　　如果实在是有特别紧急的事情想要找她可以委托她的推荐人卡布雷拉·加西亚代为转告。
　　还说虽然比赛时我们看不到她但是到需要她出场的时候一定会如约出现……”
　　“这是哪门子精神病医院里跑出来的重病患吧？”
　　凛娅十分难得的被自己的口水给呛到了，她剧烈的咳嗽几声，话语里的不满隔着听筒都能感觉出来，
　　“还刺客世家？
　　怎么不说她有个忍者师傅！
　　你们真的确定她有不俗的决斗实力？
　　确定她是规规矩矩的在使用那些卡组而不是纯粹靠运气懵的？”
　　“所以说……这就是问题所在了。”
　　顿了顿，胖子的声音继续传来，
　　“面试结果没有问题，她的决斗天赋极高。
　　如果不是在这里太奇葩，我们早就强行把她给签下来了。”
　　“另类的怪才吗……”
　　黑发女人蹙起眉，昂着脑袋沉思了一阵，说道：
　　“还是……还是拒绝掉她好了。
　　我们当前的团队阵容十分齐整，贸然接纳她有可能造成人心的浮动。”
　　作为直接提携者，劳伦的办事水准她当然放心。
　　那些话不可能有太过夸大的地方，所以这个卡蕾西雅天赋卓越应该是真的。
　　错过这样一位天才牌手让她在心底里有些不甘，但是回想起自己这段时间一来一直坚持的稳妥政策，她还是咬咬牙放弃了对方。
　　好不容易才用种种手段安抚了各个部门的人心，俱乐部的一切眼见会在她的治理下回归正轨，如若现在突然宣布从外面召了个新人…………还是先把这个什么卡蕾西雅晾着好了。
　　大不了，等过了这段时间之后再联系下对方，看看她还有没有意向继续加入就是。
　　这天底下又有几个人能够抵挡的了来自白色贵族的橄榄枝？
　　想来……也是不会拒绝的吧？
　　这么一番思量，凛娅也就不再犹豫，明确让劳伦暂时拒绝掉对方。
　　然而就在她挂掉手机，想要重新再上去打会球的时候，这部手机赫然又响了起来。
　　黑发女人将它拿回来打开，发现来电正是之前她所看到过的那个陌生号码。————————poi

单章RX-78
　　又是差6票到平均值……又是……平均值只是说的好听点的说法，实际上应该用及格线来称唿它。
　　如果是按照真正的平均值来算差的就多了……但是我也没想要那么多，偶尔一次我都能接受，如此频繁连及格都做不到，不得不让我失望一下。
　　之前还在疑惑到底是不是因为不愿意投才这样，问了几次却发现很多都是忽略/忘掉了。
　　所以这真的不应该成为问题，我只能猜测这个
　　“按按钮”
　　是一项非常累人的工作，比作者每天坚持更新都累，都要繁琐，都要耗费精力。……今天无更，休息一天。

第十二章 再遇（二）
　　马德里正在下雨。
　　从高空中落下的雨滴被寒冷冬风唿的一吹，打在人面颊上时便显得分外冰冷和刺骨。
　　瓦朗蒂娜在这环境里没有打伞，她看着眼前熟悉的街道，眼前一幕幕回放着过去的记忆。
　　如果一个人只有20岁，童年旧梦对她来说便会占据到整个到生命的三分之一。
　　看起来的确不算是多么遥远的故事，但她却总觉得，那一切都宛如隔世，似乎过去了有几十年那么久。
　　究竟是从什么时候开始，关于这座城市的印象已经在脑海里变淡了呢……又究竟是从什么时候开始，那个女人在她心中的形象已经逐渐在向陌生人悄然变化……？
　　是因为对权势的爱慕？
　　是因为对富贵的向往？
　　难道说，曾经那个除马克西斯外唯一愿意倾听自己心事的女孩，她在那时所表露出来的一切都只是伪装？
　　是刻意在欺骗她？
　　瓦朗蒂娜不愿意相信这份猜测。
　　哪怕她知道，自己和凛娅之间的友谊早在她还是生者的时候就已淡漠，就已随着两人间越来越大的分歧走向了衰竭和死亡。
　　她宁愿相信自己的感觉，宁愿相信那份记忆。
　　所以她终于又重新回到了这座生她养她，本该是她最为亲密的城市……马德里城。
　　想要在这里向那个人亲自寻求答案，要她对自己的疑惑做出解答。
　　一把黑色的雨伞举到金发少女的头顶，为她遮挡住了肆虐的雨滴。
　　那是马克西斯，他不愿少女站在街边上傻傻淋雨，特地跑到对面的超市里买来了雨伞。
　　“凛娅还没接吗。”
　　一边屈膝，微微让身形耸拉下来，金发青年一边把视线往少女的胸口凑，看向被她端在那里的虚拟屏幕，
　　“这已经是第三次了吧？”
　　相较身高足足超过一百九十公分的青年，瓦朗蒂娜只有一米六五的身高也太矮了点……马克西斯不得不稍稍委屈一下自己的膝盖，否则这把伞他举着也没什么卵用，对于少女来说等于没打。
　　“是啊。”
　　瓦朗蒂娜从回忆中惊醒过来，听着耳机里传来的稳定铃声，语气显得越发低沉。
　　“还是没有接呢……”
　　“Hello？
　　我是贝莱斯特，可以告诉我你是谁，以及你是如何打听到这个号码的吗。”
　　惊喜有些时候就是会来的如此迅速，直叫人新潮彭拜之下猝不及防……瓦朗蒂娜听着耳机里啊传来的那个比起过去越发成熟的女性嗓音，一时间居然忘记了该如何开口。
　　“Hello？
　　是什么人在听筒那边？”
　　许久没有听到那边的动静，黑发女人皱着眉头又问了一句，
　　“该不会是那些吃饱了撑的还闲的没事干的媒体人吧……”
　　听筒那边能够清晰的听到街道上的喧嚣声，所以可以肯定那边一定有人，但是对方为什么不说话她就不清楚了，更让她诧异的是接下来对方就挂了电话。
　　“真见鬼……我还是第一次遭遇到如此离奇的事情。”
　　将挂断的手机举到面前，凛娅盯着那个陌生的号码久久无语，
　　“也许是时候换一个新号码了。”
　　这个手机的号码是她最开始一直在用的号码，知道这个号码的人基本上都是和她比较亲近的人。
　　比如卡布雷拉那些竞技部的队员和一些她能够信赖的亲信。
　　用来运营团队关系、对外联络的是另外两部手机。
　　所以替换掉这个号码并不会有什么太大的阻力，就是心底里稍稍有一丝舍不得。
　　不管怎么说也是用这么多年了，真要替换掉总是会伤感一下。
　　“如果您需要的话，现在我就可以负责去为您处理这件事。”
　　她的保镖站在一边试探着说了一句，然后就闭上了嘴，显现出极其良好的专业素养。
　　“不用，我好像知道‘骚扰’我的人是谁了。”
　　凛娅却突然改变了主意，她对那个健壮的男人摆摆手，让他继续自己的护卫工作，自己则是拉下毛巾站起来，拿着手机就往外走去。
　　她也是刚刚才想到问题的关键点的。
　　这部手机的号码她并没有透露给太多人知道，媒体人恶作剧只会冒充可能会是她亲信的人来套她的话，不可能装聋作哑，什么也不说……所以嫌疑人范围其实很小，只可能是某个从最开始就知道这个号码却会因为某些不可言表的原因而被她下意识忽略掉的人。
　　如果是那样，对方应该已经在马德里了。
　　她前来这里的目的当然只可能是为了和自己面对面的进行对话，所以联络不可能就此终止，一定还会有后续的通讯打过来。
　　按理来说，继续玩下去等待对方也无不可。
　　但是这个人在她心里具备非同一般的地位。
　　她如此筹划，如此行事都是为了某个和对方息息相关的目的在努力争取，要她就这样等下去……她做不到。
　　坐在车内往家宅中赶，凛娅不出意外在这途中又收到了一条那个陌生号码所发来的短信。
　　内容是约她今夜22点整在西贝雷斯赛场里见面，只准她独自一人。
　　“也只有你会做出这样的行径来约我见面了。”
　　黑发女人放下手机，身体倚靠在坐垫上闭起双眼，嘴角也略微翘了起来，终于对未知的将来产生了期待。……入夜，一个黑影打开西贝雷斯赛场地下停车场通往主队休息室的后门，异常熟练的潜了进去。
　　她就像是在这里待过一样对内部的每一条道路都了如指掌，掠过多条岔道，只花了不到三分钟就已走出了休息室的正门，面貌正对着空空荡荡的观众席和广阔的赛道。
　　此人毫无疑问是瓦朗蒂娜，她在白天因为没能整理好想法慌忙挂掉了和凛娅的通讯，只能在夜晚约对方独自一人来这个具有特别意义的地方相见谈话。
　　“你果然还是像以前一样，做什么事都很准时。”
　　一个女人的声音突然从旁边的阴影里传出，突兀将少女吓了一跳。
　　她连忙后退一步盯着看台墙根下的那片黑暗，暗金色眼眸中充斥着浓浓的戒备。
　　凛娅穿着一套如夜幕般深邃的紫黑色礼服长裙从黑暗中缓缓走了出来。
　　她看来像是精心打扮过自己，不但在手腕和脖颈处佩戴着简约的小首饰，成熟俏丽的容颜还化了淡妆。
　　配上那套尊贵的礼服长裙，整个人的接近动作看起来就宛如是从阴影中逐步盛开的紫百合花，没有一处不在释放美丽，也没有一处不在透露神秘和危险。
　　瓦朗蒂娜皱着眉头，对于这些细节的观察让她心底里有些不舒服。
　　就像房屋的原主人回到家之后发现它的新主人盛装出现在自己面前，总是会有一种微妙的失落感。
　　“我知道，我还‘活着’的消息对你来说已经不是秘密。”
　　她对站在自己面前的女人说道，
　　“所以我也就不躲藏了，有些事还是当面找你问清楚比较方便。”
　　凛娅显然是遵守了约定，并没有带任何多余的人过来。
　　她自己也一样，马克西斯虽然很担忧她的安全但还是经不住她的屡次劝诫，她也是一个人来的。
　　“只要我能回答的，我都会回答。”
　　黑发女人很直白的说道，
　　“但是有些涉及到俱乐部未来的内容……还请原谅我对你保密。”
　　“是什么让你认为事关皇家马德里的讯息需要对我——对西贝雷斯家族的人保密？”
　　金发少女没由来的在心里燃起了一团怒火，她双眉紧皱，严厉的瞪视着女人：
　　“你真以为自己是这里的主人？”
　　“我当然是这里的主人。”
　　面对情绪有些失控的少女，凛娅抿起嘴唇，平静的说，
　　“至少在你真正回到马德里之前，我对这个俱乐部的一切都有绝对的控制权。”
　　“想一想吧，蒂娜。”
　　她低垂下脑袋，微微晃动了一下，
　　“如果我不是这样，如果我是一个你随便一问就愿意将那些机密对你和盘托出的人，你难道就真的能放心这样的我吗？
　　你毕竟现在是属于另一个俱乐部的竞技成员了……我知道你来这里的主要目的是什么，也知道你想要问我什么事，但是请你不要这样随随便便的怀疑我，怀疑我是在窃取什么。
　　那会让我很伤心，很难过的。”
　　“另一个俱乐部……”
　　金发少女恍惚了一下，
　　“你是指罗慕路斯吗……”
　　“如果你愿意在现在回来，我可以将手里的一切都交还给你。”
　　凛娅踏着高跟鞋款款走来，逐渐拉近了和少女之间的距离，
　　“权势、地位，以及凯兰叔叔在遗嘱里留给我的那份遗产，我全部都可以交还给你，交还给西贝雷斯家族。”
　　“即使这样，你还是不愿意相信我，宁愿听信那个女人的蛊惑，怀疑我是密谋杀害了凯兰叔叔，并且一手策划那场坠机事故的幕后元凶吗。”
　　一边用最为直白的方式将少女隐匿在心底最深处的怀疑揭露出来，凛娅一边来到少女身前，借着足足比她高了十公分的优势俯视着她。
　　并且趁着对方的毫无防备做出了一个出人预料的举动。
　　她俯下身子，用裸露在空气中的双臂紧紧抱住了金发少女。
　　“即使这样你也不愿意相信我吗……”
　　“蒂娜……”

第十三章 凛娅（一）
　　凛娅第一次见到唐尼的时候要比她看到那个白发女人的时间更早。
　　那是在8年之前。
　　在她只有18岁，刚刚辞去治安警察职位，进入皇家马德里做基层员工的那一年。
　　或者更严格的说，是在她答应老西贝雷斯的安排，真正做出转行行为之前的那段迷茫日子。
　　那时的凛娅对于自己的未来非常迷惘。
　　一方面她难以割舍自己工作了一段时间的警察职位——虽说她不确定自己真正想做的工作是不是这个，但是日常出警时经常遇到的夸赞和受欢迎气氛让她很是舍不得离开这个岗位。
　　另一方面，她还没有8年后的狠辣和果断，根本就无力判断自己对一位少女的畸形情感到底算是什么东西，自己究竟该怎样去面对这样的情感。
　　唐尼就是在那个时候出现在了她的面前，在她独自一人坐在公园秋千上苦思冥想的时候找到了她。
　　只有18岁的凛娅开始并不知道他的身份，在对男人的俊美诧异之余，她只将来客当做了一个想要安抚她忧愁的倾听者。
　　所以很自然的，她将忧愁对他吐露了出来，并在结束后向他寻求观点和看法。
　　“我没有办法去判断你究竟是不是那一类人，凛娅。”
　　拥有碧绿眼眸，并且俊美的不似凡人的金发男人这样说道：
　　“但是你可以想一想二十年后的光景，用这种手法来拷问一下自己的内心。”
　　“二十年？”
　　少女有些疑惑，
　　“拷问？”
　　“二十年后，你所纠结的女孩可能已变成了别人的妻子，为一个你现在连轮廓都想象不出来的男人生儿育女。
　　而你，则同样有可能屈服于世俗的常理，屈服于世俗所施加在每个人身上的枷锁，同样和一个你现在连轮廓的想象不出来的男人正常恋爱，正常结合，正常生子，成为其他人眼中的正常人。”
　　“……这是二十年后很有可能发生的事。
　　凛娅。
　　你可以想象一下，觉得自己能接受它吗。”
　　“我不知道……”
　　黑发少女坐在秋千上紧紧抱着自己的脑袋，纷乱的发丝将她的面容挡的严严实实，不断颤抖的身躯说明了主人正在经历怎样的痛苦煎熬：
　　“我就是不知道我到底该怎么做才会这么烦恼的……我难以想象那种事会在未来发生……但是……但是我……”
　　“你还真是，很符合这个世界的现状呢。”
　　那个男人很是诡异的微笑了一下，伸手到少女头顶，用极其温柔的动作帮她梳理着头发。
　　“你的迷茫和恐惧就和这个早已病入膏肓的世界一样……都是不知道未来的路是否正确，不知道新的道路要如何行走……你们都是一样的无知和脆弱，想要在洪流中坚持自己，却免不了被另一股无可抵御的力量强行推着，向那个不可明见的未来不断前进。”
　　被他话语里那番莫名其妙的内涵所吸引，凛娅逐渐褪去了纠结。
　　她微微抬头，转而用十分好奇的神色打量着这个俊美男人。
　　她还不能够完全确定自己是不是那一类人，同样也没法下定追究这一点的决心。
　　但至少有一件事她是十分肯定的——因为曾经发生在她童年的某件事，她的身体极其厌恶男人的接触。
　　以前，不管是怎样的男人，除非是
　　“那一类人”
　　里的另一个分支，否则和她出现身体接触的话她都会产生一种发自灵魂的憎恶和恶心感，她会想要呕吐，还伴有程度不一的痉挛症状。
　　这一情况随着她的逐渐成长被时间改善了许多，不会再有明显不可控制的种种病症，可这不代表她会愿意和男人产生任何形式的身体触碰。
　　哪怕只是接水杯时碰到手指都不行，她对此极其反感。
　　而她面前的这个男人，他在刚才居然就那样自然的伸手摸了她的头？
　　而且她的身体本能还没有对这种亲昵的举动产生任何反应？
　　这说明了什么？
　　难道这个俊美异常的男人同样也是一个——
　　“和你想象的结果有不小的出入。”
　　唐尼摇头，
　　“我不是你所想的那一类人，但和所谓的正常人也没有交集……就连是否算是人类都不清楚，更勿论更进一步的情感进程了。”
　　“如果你想要了解的话，我就给你说一个简单的故事好了。”
　　“很久以前，有一个男人。
　　他从出生的那一刻起就拥有了有别于常人的强大预感。
　　他能隐隐约约把持到时代的潮流变动，从种种日常生活中的蛛丝马迹里自然将未来脉络整理出来。
　　他就依靠这种连他自己都不知道存在的能力让家族逐步崛起，成长为一个所有人都不可忽视的庞然大物。
　　而他自己也在十分年轻时掌握了常人难以祈求的权势、金钱和地位，成了一个杰出的上位者和领航者。”
　　但就像所有达到这一步的男人都在忧虑的一样，这个男人也很担心自己会否在某一天突然倒下。
　　他不知道自己的商业眼光是无数次历史积累的结果，只是担忧他死去后这个帝国是否会轰然崩溃。
　　所以他寻觅许久，勉强找到了一个逆天改命的方法。
　　那就是炼金术，炼金术可以在付出生命代价的情况下以死者的形态在某些躯壳里永远永远的生存下去，他希望以此来延续自己的未来。
　　“天才总是不喜欢走寻常路的，哪怕是在那些本来就不寻常的路上也是如此。”
　　金发男人缓声诉说着，
　　“他自认为是个天才，故而将从炼金术里得到的启发用来开启了人类最禁忌的领域……克隆。”
　　“禁忌的超自然力量碰上禁忌的科学力量，那个碰撞所造成的结果诞生出了一个不知人情为何物的怪物。”
　　“他不是他，却继承了那个男人对世界发展的察觉能力，并且在这基础上达到了一个前所未有的层次，居然已经可以依靠它窥见真实，知晓了围绕在这个世界外围的那层枷锁是出自何人之手，更知晓了‘她’对世界而言意味着什么……”
　　“‘她’是谁？
　　他想要做些什么？”
　　凛娅十分机警的把握到了这个男人话语里的关键讯息，
　　“换个问题——这样不凡的你跑来找我，又想要从我这里得到什么？”
　　机警，聪慧……她早已分辨出了对方影射的怪物究竟何人，而对于这样一个存在不辞辛苦前来和自己谈天的现象，凛娅感到很是恐慌。
　　哪怕她表面上并未表现出任何惊慌失措的模样，但内心已经开始对这个俊美的如同神祇般的男子产生了丝丝恐惧——她完全不怀疑对方说的话是否真实，不仅仅是她身体的反应在警醒着她，还有那双纯净明亮的碧绿眸子——它的无暇根本就不应该属于人类。
　　“我不想从你这里得到任何东西。”
　　唐尼·阿尔伯特对她的惊恐报以浅笑，仿佛她在知道真实故事之后的区别对待只是一件无关痛痒的小事，
　　“我只是为了推动和改变某些东西而来……就这么简单。”
　　很难想象凛娅的迷惘就这样简单的被改变了，但是事实就是如此……那天过后她想了很多，包括自己，包括唐尼那番莫名其妙的话，最终她选择了一条更加极端的道路，一条更让她
　　“欢愉”
　　的道路。
　　她不在乎唐尼改变她是想要她推动什么，也不在乎他口中的
　　“世界”
　　会在未来产生怎样的影响。
　　她只需要知道这样做可以真正有机会像这样毫无保留的拥抱那个少女……这样，也就足够了。
　　“世界的真实被篡改了。
　　未来并没有按照原本的轨迹发展下去而是遭到了改变。
　　你我现在所听，所看，所想，无一不是被篡改的结果。
　　倘若不将‘她’的力量夺到手里，将这力量用来塑造真正的未来，我们将永远无法从这种轮回中解脱出来，被永无止境的囚禁在名为‘世界’的牢狱里。”
　　“你要记住，凛娅。
　　我所改变、推动的进程不只有你这一处，但你这里的重要程度却是很难比拟的。
　　如果你选择用这种方式开创霸业，那么在‘她’重生后面对到的‘真实’就会改变，我将有机会击败‘她’，虏获‘她’，并且利用‘她’的躯壳去孕育新法则的种子。”
　　最后的谈话过程便是男人对她说出了这样一番话。
　　凛娅能够听得出来……他对话语里描述的‘她’……也就是那位女性极其忌惮。
　　一开始她并不知道这代表着什么，直到6年以后，一个拥有雪白色微卷长发的红瞳女子用一场惊世骇俗的压杀向世界宣告了自己的回归。
　　直到那个时候她才理解了‘她’是指谁，又因为什么，唐尼居然会对这个女人抱有那种程度的猜忌和忌惮。
　　很难解释那是一种怎样的感觉，从凛娅真实看到她的那一刻起，她就觉得自己内心里涌现出了一股想要亲近她的渴望。
　　仿佛是那素未谋面的母亲在唿唤自己，在用温暖的怀抱抚慰着她一样。
　　再也没有什么感觉比这种没有任何由来的亲近感更加恐怖——那个时候凛娅是如此想的。
　　然后她很吃惊的发现这种影响并不只是针对于她一个人，而是……而是没有界限的在向整个世界不断扩散。
　　所有人——所有知道她，看到过她的人，哪怕是憎恶她、讨厌她的人，在面对着她的时候都难以在心底里生出太过严苛的罪恶念头。……即使有，怕也是弱化了许多倍的，已经比原先的结果要好很多的了。
　　不过即使如此，真正让凛娅下定决心，想要站在她对立面和她对抗的缘由还是——
　　“即使这样你也不愿意相信我吗……”
　　“蒂娜……”
　　黑发女人紧紧将身材娇小的金发少女抱在怀里，平日里挟带威仪妩媚的乌黑眼眸中情不自禁的流下了泪水。
　　“即使这样……你也只愿意相信那个虚幻的伪神吗。”————————poi。

26日的更新也挪到白天吧……
　　夭寿，早睡过一次之后晚上就提不起劲了……很有可能直到下周中旬之前都是白天更新。
　　不过由于更新一直都是按发布时显示的日期在算CD所以也不会存在利用时间差逃掉一天更新的情况，这个是不需要担心的。
　　书客在等级和推荐制度上进行了改版，似乎按比例重新算了所有人的LV，然后以2级增加1张推荐的资格往上叠加。
　　这个感觉总体利大于弊吧……若说为了增加读者投票和书评等活跃积极性的话倒也还算是个不错的改革，比较看好前景。
　　那就这样吧……我争取明天白天早一点发出来。
　　晚安。

第十四章 凛娅（二）
　　
　　“你在……瞎胡说些什么东西？”
　　金发少女显然是被对方忽如其来的拥抱给弄煳涂了，她两只手抬在半空不知道该往何处，脸上的神情显得十分迷茫。
　　难以想象……这真的是凛娅吗？
　　那个无论任何情况都是那样心高气傲死不认输的利己主义者？
　　为什么经历几年时间后再见面对方会出现如此大的变化？
　　在她身上到底发生了什么？（不过换一种角度去看，这样的凛娅，她还是记得我的……并没有因为当初我们观念上存在分歧而把曾经的友谊彻底遗忘。）（我或许……可以再度尝试着去相信她？）因为在和皇马的那场决赛里自作主张招收到了团队成员的部分怨念，瓦朗蒂娜很在乎弥补双方之间原本就不是特别牢靠的关系。
　　她在前来马德里之前去找过李白，就自己的想法跟她谈了一次。
　　李白并不是很赞同她如此贸然就和马克西斯两个人回到一个未知敌友的势力范围里去，不过考虑到她和皇马的关系，以及有马克西斯这个可靠的男人在身边保护，她也不好在这方面多说什么。
　　就是将自己那次和内洛法得出的推断跟少女摊开来说了下，让她格外小心那个叫凛娅的童年玩伴。
　　中途上位，短短几年时间就从基层爬到俱乐部主席的位置，掌握团队的决策大权，是为一家巨擘势力的核心首脑。
　　在这途中它的原有派系的数百名员工离奇失踪，原本掌控者和原定继承者又先后出了一模一样的意外……这，即使让任何一个外人来随便评判都该知道，在这些事件产生的后果里收益最大的人同样也要负担起最大的嫌疑——很有可能就是这位
　　“R小姐”
　　下的黑手。
　　事实上，警方已经就这些案件调查过凛娅很多很多次，若不是实在没有任何证据，他们绝不甘心让这位明摆着打他们脸的女人升任皇马主席。
　　所有一切都指明了凛娅·R·贝莱斯特是数起特大案件里最大的受益人，所有一切都指明了她嫌疑最大，但是明明知道这点的他们却查不出任何可疑痕迹？
　　用
　　“被打脸”
　　来形容他们都太宽容了。
　　瓦朗蒂娜原先对于李白的警告嗤之以鼻。
　　她表面上应承下来，内心里绝不相信凛娅会做得出那些事。
　　但毕竟是时隔数年不曾见面，加上最后时期二人的分歧十分明显，她到底还是有了点心理防备……不过经此一抱后她便将那些东西一股脑全丢掉了——这死死抱着她的臂膀是如此之紧，所用力气之大简直像是想要把她糅合到身体里一样。
　　此行启程前一直徘徊在少女心头的忧愁立刻陡然消散，她不相信能够做得出这种拥抱的人会背叛自己，会背叛她们共同持有着的那段曾经的回忆。
　　“让我站在这里抱住你的借口和理由。”
　　经历少女几次挣扎，黑发女人终于缓缓放松了铁钳一般的臂膀，她从嘴里吐出一句内涵模煳并且意义不明的话，就那样淡淡的注视着对方。
　　“好吧……”
　　瓦朗蒂娜被那视线盯的很不自在，她情不自禁的扭头，看向别处，说道：
　　“我现在愿意相信你还是当初我所认识的那个凛娅了。
　　也相信你确实不是会做出那种事的人……”
　　“但是，如果是这样，那一切又是如何发生的？
　　我的事和爷爷的事……到底是什么人在针对我们？
　　我当初想要竞选的职位不过是副主席而已，即使这样都能遭来那样的掣肘？”
　　“回答我吧，凛娅。
　　我知道你肯定清楚一些其中的内幕，两年多以前你也算是在团队里身居高职了，不可能对这些事一无所知吧？
　　告诉我为什么你在上位后居然对此没有任何追究，否则……”
　　“一次性问我这么多问题……让我好好考虑一下该如何回答你吧。”
　　凛娅低下头略作沉吟。
　　“首先我要给你打个预防针，那就是我不会告诉你隐藏在这些事件之后的那几个名字。
　　现在已经失去俱乐部庇护的你太弱小了……仅靠马克西斯一个帮手，你根本不可能从那些人手里讨得了好。
　　这个事情牵扯的范围不是你所能想象的……稍有不慎，连皇家马德里的决斗分部都会彻底消失，沦为陪葬。”
　　“你怎么知道马克西斯现在是跟我在一起……”
　　瓦朗蒂娜先是惊奇的等大双眼，反应过来之后立刻又神色疯癫的凑了上去：
　　“等等……连俱乐部都镇不下来的危险？
　　你是说还有外人插手？”
　　少女政治才能不高，但还是凭借灵活的思维快速捕捉到了关键内涵……如果仅是内部存在毒瘤，不可能出现对方话里的那个结果。
　　外来势力入侵团队，这个看似不靠谱的猜测已经在无限的接近真实。
　　“是哪些人在做这种事。”
　　她的声音立刻变得分外冰冷，
　　“他们的目的呢？
　　毫无缘由交恶皇马这种事……我不相信会在世界上存在，他们肯定有某些非常大的图谋才对？”
　　“你还是和以前一样，对这种话题总是表现的很敏锐也很激动呢……”
　　趁着少女注意力集中在其他事项上的关头，凛娅撩起了对方的一缕金发，十分轻柔的抚摸着它。
　　“即使在外貌上已经变了很多，但是你这头金发的色泽，我可是永远都不会认错的哟……”
　　早在那个诡异的男人提示她之前，凛娅依靠自己的能力就能在看到对方的第一眼识出她是不是自己要找的人。
　　也正如内洛法所说的那样，她对少女身形和部分特征的记忆已经铭刻到了骨子里。
　　属于那种晃眼一望就能从言行举止中产生熟悉感的层次。
　　那大概是罗慕路斯第一次在甲级联赛里登台路面，期待能否看到少女的凛娅当天并未如愿。
　　“回答我！！”
　　瓦朗蒂娜对她的行为先是一愣，接着又从心里窜生出一股恼怒的火焰，她一把拍开对方拿捏住自己发梢的右手，面目狰狞的冲她怒吼起来。
　　“我当然想要像多年以前那样再一次对你托付信任，凛娅……你当然明白我回马德里的目的就是弄清楚这些东西，但从刚才开始你就一直在顾左右而言他！！”
　　“你怎么可能不知道这些东西对我来说有多重要？
　　你怎么可能……不清楚？
　　怎么会不了解！！
　　爷爷当初是如何对待你的你都忘记了吗！
　　为什么能够如此冷漠，在这种局势下无动于衷！？”
　　尖锐的质问在空旷的场馆里不断回荡着，话末的尾音遁入黑暗，宛如无数个人在重复苛责，成熟艳丽的黑发女人眉头微皱，终于感觉到少女在本质上出现了变化。
　　曾经的瓦朗蒂娜·西贝雷斯，即使她对什么东西有些不满，她也不会轻而易举展现出这副咄咄逼人的姿态，排除在面对加泰人时她会屡屡失控，其他时候的她哪怕再愤怒也不至于像这样爆发出来。
　　该说果然是沉沦于炼狱的那段经历和凯兰叔叔的死给了她太多打击么……和这种级别的痛苦和憎恨相对比，过去的苦恼简直就是在挠痒痒。
　　或许她不应该再用曾经的态度去揣摩这个人了……她和自己一样，在这数年时间里也变化了很多，成长了很多。
　　“……这是一个利益共同体。”
　　二人之间的沉默持续良久，凛娅才晦涩的翻动嘴唇，用非常轻微、甚至接近于耳语的音量吐出了一句短语。
　　“很多人都因为各种原因加入到了这个集体里，正在为某些虽然各不相同但却都能通过一种手段解决问题的事忙走奔波。
　　皇家马德里目前也不例外。”
　　“这就是目前我所能够告诉你的全部内容了。”
　　看着金发少女的面容因为这句话而开始变得愤怒和扭曲，凛娅轻轻的闭上双眼。
　　“我说过的，不会告诉你任何会对俱乐部未来产生损害的内容。”……凛娅和瓦朗蒂娜时隔多年后的第一次见面便是在这样一种怪诞气氛中来到了尾声。
　　看的出来，金发少女对于那种模煳的说辞十分不满。
　　她虽然已经相信了凛娅在内心里依然是过去那个
　　“知心姐姐”，但她却无法理解对方在这些事件上所表露出来的暧昧态度。
　　两个人可以说是不欢而散。
　　瓦朗蒂娜独自离去，只留下身穿华贵长裙的黑发女人独自一人站在原地，目送着她一步步消失在通道的阴影里。
　　得不到自己期望的东西，她会像这样一步步自己去调查的。
　　你根本就不应该和她见面的，凛娅。
　　不但有可能让你最重视的人卷入这场风波，还有可能会产生连锁反应，破坏我们即将实施的计划。
　　“但是，我不后悔。”
　　面对不止从何而来，突兀响彻在自己思维里的声音，黑发女人毫不惊讶，面颊反倒染上一抹讥诮的神色。
　　“你我之间的约定并没有限制我暗示不相关人员的条款存在，你无权在这方面对我指手画脚。”
　　但是这样——
　　“联合了新旧世界里几乎所有可以控制的力量……如果你的计划会因为我透露出这么模煳的讯息而遭遇失败，那只能说明你天生就是个输家。”……
　　“天生就不应该存在。”————————感谢乐正绫?、魔葫、哭泣的玩具、菲利斯多、花落依似梦、斯托蕾亚、书客8640878317、SylphEN、书客7863954347、月谷·布莱兹率尔、里番的星臣子、aoi10086、azure、唯E的味道、李煜东、芙兰德拉尔、书客545797371、我妻这些读者的爱心打赏~谢谢支持。
　　倒血霉，腹痛到在这种天气里不开空调裹着棉被还觉得冷……所以明日更新只能继续白天了。
　　这几天章节末尾我都会说时间的，免得大家晚上苦等。……试探性poi一下。

第十五章 决定（一）
　　
　　“看到你这副气鼓鼓的样子我就知道，你和凛娅的夜间幽会并不愉快。”
　　目睹少女满脸阴云的回到酒店，马克西斯把头摇的像电风扇一样。
　　“你们到底谈了些什么？
　　她果然没回答你的那些疑问？
　　还是不愿意放弃那些已经吃到嘴里的东西吗？”
　　凯兰在遗嘱里划拉了相当一部分财产赠予凛娅，这在他看来没什么太大问题。
　　很少有人知道这个女人在干治安警察之前是西贝雷斯宅邸为数极少的女仆之一。
　　她和侍奉的家族在多年的相处过程中早已建立起了超越主仆关系的情谊，凯兰这么做是他的权力。
　　不过那份奇怪的遗嘱可是还保留了足足有50%的分量指名了要给一个已经死去的人，这对任何人来说恐怕都是一个很难抉择的问题。
　　本来遗嘱内容是指该份遗产找到制定继承者之前由你代管，既然继承者已经去世，那它理当算是你的财产了。
　　然后那个死人突然在出现在了你的面前，这份财富是交还是不交呢。
　　如果少女能证明自己确实瓦朗蒂娜·西贝雷斯的话倒也没这么多事……可她现在任性的很，不完成呆在罗慕路斯的目标是说什么也不会公开身份的。
　　这种情况的话，凛娅会犹豫也是很正常呢……瓦朗蒂娜在堕落为暗印者又被白皇从炼狱里拉回来之后确实比以前成长了许多，可在马克西斯看来她在某些事情的认知上还是显得十分幼稚，因此他根本就没指望少女能达成原本的目的。
　　凛娅？
　　如果她真的像少女认为的那样值得信任，真的像白皇猜测的那样早就知晓了这边的存在，那她根本就不应该无动于衷，至少也要派人过来接触、试探一下才合情合理。
　　别的不说，至少他把那套珍贵的
　　「星守」
　　卡组交还回去时就已暴露了他——马克西斯的存在和意向。
　　而皇家马德里在接收卡组后毫无作为，凛娅在这件事上的态度……真的很值得遐想。
　　“也不能完全那么说吧。”
　　少女将套着卡盒的皮带从短裙腰扣上解下来，赌气的将自己的身体砸向卧床，整个人呈大字型趴在上面。
　　“她说她非常乐意把那些东西交给我，不止是爷爷的东西，她还愿意为我的回归让出自己手里所有的权柄。
　　但是她不愿意正面回答我任何一个问题，只是不断暗示我应该尽快回到马德里，重新恢复我过去的身份。”
　　“那你在犹豫什么呢。”
　　马克西斯走到床头柜边上蹲下，歪着脑袋盯向少女的眼睛。
　　“这不是挺好的吗。”
　　“别以为我看不出来你留在罗慕路斯的目的是什么。”
　　他说，
　　“当初你之所以愿意加盟它，并不是看好它未来的前景。
　　而是想要找机会把它的创建者带到马德里，作为你重新回归的政治筹码。”
　　那时候的罗慕路斯并未在顶级联赛里真正闯出名头，包括马克西斯自己在内，很多人都不看他们。
　　少女会在那种时候主动加盟让李白困惑了很长时间，不知道为何她肯
　　“屈尊下嫁”。
　　“你也别再拿什么同伴情谊来做借口。”
　　他止住少女想要开口的欲望，继续道：
　　“一开始是以回归为目的的话，恢复身份后的你是不可能继续待在罗慕路斯的。
　　而且那些人，他们对你的态度……”
　　“别说了。”
　　金发少女用力在柔软的床垫上砸了一下，发出一道沉闷的声响，
　　“当初做出的决定我心里有数，你劝我放弃……可目前来说也并不是一点机会都没有。”
　　马克西斯猜测的很准，她在那种时候加入白皇，不过是想要在她遭到失败后演个好人，顺道邀请她和自己一起回归皇家马德里。
　　虽然这种事她用另一种身份也可以做，但是那个身份的说服力显然没有经历相处和了解的
　　“队友”
　　身份那样便利。
　　说是利用情谊也好，说是近水楼台也好，这样做她的希望总归是要大上一些，而且白皇这个人也值得她付出这种程度的代价去争取。
　　她预测到罗慕路斯会在意甲第一赛季的前期取得辉煌成功，会在中期陷入到泥泞里开始苦战，所以她本打算在中期末以雪中送炭的形象加入团队，祈求以这种形式迅速获得这个团队的好感。
　　只可惜她还是估错了不少东西的发展原理，事情从那时候开始就出了差错。
　　如果不是李白主观上愿意接纳她外加她自己也不惜
　　“削发明志”，中期加入团队的计划就要彻底泡汤。
　　而后期的发展就更加惊悚。
　　这支本来经验不足的队伍居然在后半段的赛程里越打越勐，越打越强。
　　就连完成复兴的皇马也被他们斩于剑下。
　　看起来，她是等不到这个团队分崩离析的那一天了……
　　“但是你真的从内心里期望它失败吗。”
　　马克西斯叹了口气，看到少女把头埋在枕头里不愿意再说，他从半蹲的状态站起身子。
　　“这些东西我可是帮不了你的，你自己想想吧。
　　蒂娜。”
　　视线被枕头完全蒙蔽，瓦朗蒂娜看不到男人的任何动作，但耳朵却准确无误的捕捉到了对方的脚步声。
　　那是十分清晰且渐行渐远的声音。
　　伴随房门被带上的轻微闷响，这间酒店卧房彻底的回归平静。
　　金发少女在床上继续趴了一会儿，渐渐换了个姿势，开始在脑海里整理男人临走前所说的话。
　　“我想把压服时代的王者从罗慕路斯给带到皇家马德里，让她帮助我实现理想，同时也能给予她更大的荣耀。”
　　床头灯的柔光透过灯罩打在天花板上，将那片雪白的天顶映衬的一片昏黄，少女盯着那片黄昏，对着自己的内心开始自言自语。
　　她和那些人一起在团队登陆顶级联赛的第一年就获得了六座冠军奖杯。
　　可这依然不代表这支队伍能够长盛不衰的将这种辉煌给保持下去。
　　队内最强者游城十代的出走便证明了这一点。
　　他们的根基决定了他们没有办法应付量级过大的人员变动，如果在这个基础上她再做一点文章，暗地里推上一把，未必没有机会去实现她留守的目的。
　　“但是我……真的是发自内心的……希望罗慕路斯这个独一无二的团队，因为我的野心，在将来，走向无可挽回的崩溃……以及末路吗。”
　　回想着在这个团队里遭受到的冷暖待遇，那些
　　“逗比”
　　队友们日常生活中和自己的胡闹玩笑，瓦朗蒂娜突然发现……她已经没办法像最开始那样，对这个问题给出肯定的答复了。
　　三年前的卡布雷拉还只是卡斯蒂亚里的一个稚嫩新人，没有人能聊到他会像太阳一般从最底层一步登天，在皇马这样的豪门队伍里获得远远超越队长阶级，直逼教练的权柄。
　　仔细想想的话，马克西斯的劝诫倒真是挺有道理。
　　现在拥有卡布雷拉和一批新老人结合的皇马队伍已经不像当初那样迫切的需要救世主。
　　既然连阻碍她回归皇马的最后因素——凛娅的态度都已经不是问题，她继续留在罗慕路斯的意义也就不大了。
　　金发少女躺在床上思考这些恼人的问题思考了很久，在这中途她也尝试过先睡一觉等白天再说，可她心底里躁动的思维阻止了她彻底沉沦到梦境里去。
　　就这样碾转反侧了两个多小时，她终于忍不住这种枯燥无聊的循环，从床铺上一跃而起，冲到沙发前扯过皮带重新在腰间系好，像一阵旋风般打开房门跑了出去。……既然光凭她自己一个人没办法做出这种牵扯重大的决定，那她还是去找寻这座城市里另一个有资格给出建议的人好了。
　　-同一时间-罗马-花园街区23号-
　　“我说……”
　　内洛法双手叉腰，无奈的看着李白一件件往行李箱里丢着衣服。
　　“只是去圣界旅行散心的话，真的有必要把我一个人给撇在罗马吗……”
　　虽说距离假期结束是还有一段时间，可以再浪一会没错，但是明明新房子的床都没捂热就如此冷酷的把自己给扔在这里，内洛法觉得李白这个做法也太残忍了。
　　“团队对你的认知程度还不够高。
　　哪怕你帮助我们得到了两座重要冠军也一样。”
　　李白头也不抬的说道。
　　她看着存量堪忧的旅行箱，从里面恋恋不舍的将一只印着她自己的等身抱枕给扯了出来。
　　“看问题的角度变一变，这也可以不是‘我抛下你’，而是‘我给你留出空间和机会去融入社会’。”
　　她最近的精神状况不是很好，公开恋情闹出的舆论动静比她想象的要大很多，加上内洛法和海马的关系……这些事情弄的她很是头疼。
　　眼看假期还剩最后一段时间就要结束，李白思维一转，决定一个人回精灵界去散一散心。
　　不止是借着那里风景抒发压力，顺带还能看看莉莉丝那个臭丫头，问一问，她当初和卡布雷拉的联络是如何建立起来的。————————因为又要临走加上身体之前爆炸过所以下午被一堆亲戚拖着嘘寒问暖去了……弄迟了表示抱歉。
　　28号零点不出意外可以看到下一章，日推跌一半，求支持poi。

第十六章 决定（二）
　　花园街区23号就是詹恩那天过来跟她们提到过的那套新房。
　　一栋带有独立院落的三层白色小楼。
　　这里装修完善，环境良好，最重要的是社区治安相当不错。
　　李白初次看完房子就不想再去找别的选择了，她当场和屋主敲定了租借合同。
　　原定2200欧一个月的租金因为屋主是罗慕路斯支持者的缘故被
　　“抬高”
　　到了1800欧。……之所以用这种奇怪的词是因为屋主在知道是白皇要跟他租房之后只要求每个月象征性收取1枚面值1欧元的硬币。
　　目的是方便收藏。
　　但李白说什么也不愿意白占对方的便宜，于是就出现了屋主拼命压价租者拼命抬价这样一种看上去完全反过来了的奇葩情况。
　　唬的内洛法站在边上看的一愣一愣，她还是第一次知道所谓的影响力居然在这种地方都能产生辐射效应。
　　所以这个1800欧全是李白抬价抬出来的。
　　她看过詹恩给她的资料，知道这种条件的屋子租给别人完全可以开价到3000多一个月。
　　2200都算是占了大便宜，再低于1800她是怎么也不肯租的。
　　【注1】那个70多岁，头发胡子都花白了的房东老头在收下第一年的租金时还很不好意思，实在按耐不住，他在临走时对两位形同姐妹的白发女子泄露了一个
　　“天机”。
　　“其实真说到占便宜的话还是我这边比较赚……真的，不要不相信。
　　你们肯租我的屋子住——这条消息曝光出去就是免费的广告，它对我的所有业务都有大幅加成。
　　顺带……你们搬过来之后隔几天可以观察一下过去住所的动静，我敢担保，它现在的身价绝对不会像当初你租到她时那样苗条。
　　房屋主人是绝对不会错过这种天赐良机的。”
　　李白和内洛法十分听话的在搬过来的第二天驱车回桑克街27号看了看，发现房东老头所言确实非虚——那里居然已经被丧心病狂的旧房东弄成了参观展览的地方，任何外人都需要买票才能进去！
　　这让两人在发自内心的感到恶寒之余开始庆幸她们把该带的东西都带走了，而且也深刻理解到了那个老头最开始只肯收1元月租的根本原因。
　　“我向认证机构提交了你的新身份申请。
　　职务是副主席，我不在时你就是头儿。”
　　第二天一早，李白穿着睡衣站在新房里给内洛法整理衣服。
　　“批准下来我就出发。
　　嘿……所以你现在就老老实实的上班去吧。”
　　打定主意要甩包袱，李白索性也就不打算像过去那样折腾自己了。
　　这阵子的公务都是丢给内洛法前去处理，她自己一个人舒舒服服的窝在家静养。
　　“爱莎阿姨又要灌我一杯900毫升的牛奶了……”
　　内洛法任由李白温柔的给自己整理胸口衬衫的扣子，脸色看起来非常郁闷：
　　“都怪她，团队里的人现在可以轻松认出我就是我。”
　　“噗嗤——”
　　李白一开始没听懂这话是什么意思，但在深入思考过后她忍不住笑出了声，以迅雷不及掩耳之势双手按在对方的胸口捏了一把，笑道：
　　“三分之一的加量，我看她已经够体谅你了。”
　　【注2】
　　“嘶——居然用这么大力气……很痛的啊！”
　　内洛法吃痛，弯腰怒视着她，
　　“别以为强势一会就能翻天了！
　　看你回来之后我怎么收拾你！”
　　这个时代的俱乐部高管认命需要向本国决斗机构进行申报，程序上麻烦了一些但也不会太拖沓，不出意外下班之前就能办好，所以她晚上回来的话十有八九会看到一座没有人的空房子。
　　“那要看你什么时候能在临睡前的决斗中打赢我了。”
　　李白笑嘻嘻的对她眨眨眼。
　　“再见吧……我会在下赛季开始之前回来。”
　　“需要的时候通过王冠联络……”
　　内洛法伸手抱住她，对她做最后的嘱咐。
　　“另外……当心世界之核的阴影。”……卡布雷拉最近的心情不是很好。
　　因为他在选择接受李白的提议之后不得不每天都抽出一部分私人时间来解放对血脉的束缚，变成另一种让他很反感的姿态。
　　“这种烦人的日子究竟什么时候是个头啊……”
　　金色头发的少女坐在床上不断的摇头叹气，
　　“真的会像莉派尔所说的那样完全掌握血脉就能控制这种强制性变化么。”
　　她那聪慧机智的头脑在面对自身的另一种性别时完全无法展现出应有的作用。
　　事实上……她到现在都还没办法鼓起勇气用这个身体走出门去，做一些在她现在看来很有必要去做的事。
　　女人的身体真是麻烦啊……卡蕾西雅恼怒的低头，几乎是用恶狠狠的眼光注视着自己胸前的两团突起——每次做凝神静气的深唿吸都会被摩擦出怪异的感觉，这是非要逼她去买女性内衣的节奏？
　　“还是算了……”
　　想象了一下以女性身体出现在大庭广众面前时所要遭受的注视，少女狠狠打了个寒颤，嘴唇抖成了一条波浪线：
　　“还是先找条毛巾垫一下吧……”
　　说起来，就因为这个猝不及防的代价，她现在已经从逐渐从原本那个经常喜欢开车出去兜风的性子转化成了家里蹲——李白说过维持变身状态越久的时间便越能加速她对血脉的掌控能力，卡蕾西雅自己试了试发现还真有那么些效果。
　　随着她维持这一状态的时间越来越长她控制冰雪的能力也在大幅提升。
　　就是因此她才想用假期来多透支一下这种
　　“尴尬的时间”，这段时间几乎是足不出户。
　　伊莎贝拉几次打电话过来都没约到人，正在跟她生闷气。
　　还有一个小麻烦精跟在她屁股后面说风凉话。
　　这件事倘若只是让伊莎贝拉知道的话她还有勇气面对现实，可要是发觉的人换成莱奥诺尔……
　　“让我直接死掉都比那样好吧……”
　　少女一下子瘫在床上，一副出气多进气少的模样：
　　“那个臭丫头，她肯定会闹到全世界都知道的。”
　　“叮咚~”
　　门铃响起的声音。
　　“……”
　　卡蕾西雅扭头看了看不到9点的指针，对于会在这种时候跑来骚扰她的人的身份感到非常不安。
　　出于谨慎考虑，她立刻禁锢了自身的血脉力量，身体逐渐从女性姿态恢复成男性姿态。
　　那些沾染了少女体香的衣服也被她脱下藏了起来，重新换上了一件深蓝色的男士衬衫。
　　拉开大门，卡布雷拉非常诧异的看到门外正站着一位浑身湿透的金发少女。
　　她气喘吁吁，很显然一路是跑过来的。
　　而从她湿透的衣物来看，她在大雨里奔跑的时间也不会太短。
　　“我是两年多以前死去的瓦朗蒂娜·西贝雷斯。”
　　湿漉漉的少女对站在门框里的金发青年如是说道，
　　“我是西贝雷斯家族最后一位继承人。”
　　“碰！”
　　惊骇欲绝的卡布雷拉立刻就把门给关上了。……瓦朗蒂娜经过一段砸门+解释的艰苦过程总算让这个天才青年把自己给放进了门。
　　卡布雷拉本着人道主义精神给她端来了热水和毛巾，并且把专门给卡蕾西雅准备的衣服递给了少女。
　　“？？？”
　　瓦朗蒂娜一开始非常疑惑青年家里为何会有女孩子的衣物，但是湿衣服粘在身上的感觉实在是太难受了，她立刻把这种无关紧要的问题抛之脑后，开始借用青年家里的浴室洗热水澡。
　　“毫无任何防备在一个男人的家里借用浴室洗热水澡。”
　　40分钟后，卡布雷拉看着一身中性衣裤的金发少女直摇头：
　　“这种特性，我开始相信你确实是西贝雷斯小姐了。”
　　对方一开始的敲门砖是一件很少有人知道的事。
　　那是在很久很久以前，他还在卡斯蒂亚也就是皇马B队接受训练的时候曾经和这位颇具名气，恰巧在那天前来视察的皇马公主打过一场。
　　可能是机缘巧合吧，一向发挥十分稳健的他居然在那场对抗中做出了一个智障级别的渣操——思考5分钟后在没有进行任何BUFF的情况下通常召唤了第2次。
　　并且对手也没有发现任何问题，就这样让他OTK了。
　　非常诡异的情况……可能是他的思考时间太久以至于让少女忽略了他这回合的第一次通召。
　　这件事当初一直被队里的其他人当做笑话看待，大家都认为他是故意想用被规则杀的方式来放水输掉，结果偷鸡不成蚀把米——被旁观者指出诡异之处后认为自己被耍了的傲娇少女气唿唿的离开了场地，从此再也没有和卡布雷拉说过一句话。
　　这是独属于那批学员的逸闻趣事，只可能被他们内部用来取笑自己。
　　往外说是不可能的。
　　卡布雷拉就是因为少女说出了这件事才让她进来，多少对她的荒谬说法相信了一点。
　　天底下就连大男人变成妹子的情况都能发生，死者苏生似乎也不是什么太难接受的事。
　　这么催眠自己青年立刻感觉脑袋里的纷乱减轻不少，虽然眼前的少女相比起他记忆里的皇马公主有很大区别，但他还是决定听一听这个古怪的少女冒雨跑来找自己是想干什么。……至少也不能让她因淋雨而发烧感冒。————————【注1】：1800欧为该区平均租房价格。
　　【注2】：前文提过，只要李白出现，餐厅管理员爱莎·笛卡尔都会为她准备一杯600毫升的牛奶，900毫升恰巧比其多出三分之一。
　　【注3】：书客改版后推荐票数额已经变动了，开始按等级计算，每2级加1张，所以高V想要多票的话每天也得水经验了……书客大概是认为这样读者就会记得领票也能增加用户活跃度吧poi……

为明天回韩请假以及一些作者的话
　　每次一到这个时间点就会特别忙，状态也比较差。
　　请假申请也希望众位能理解一下吧。
　　最近确实是特别忙，三次元的事情加腹痛的事情闹的很累……好几次都不想更新请假躺尸算了，不过咬咬牙还是挺了过来。
　　不少人劝我没必要这么拼毕竟只是同人而已，可我自己却坚持认为不到那种实在没办法的情况还是可以硬抗过去。
　　有点像最开始写书时的想法了。
　　读者的留言评论我都看了。
　　有反映世界观疏漏和不合理之处的，有反映剧情开始变得陌生不如意的。
　　更有直白点出主角在新篇章里转变的太软弱太M的。
　　这些都没啥问题吧……精力不足没法全回，当时只是捡了几条详细的做了回复。
　　世界观方面是逐步逐步修整出来的，老实说有点惭愧，因为写作中途心境上也有几次不稳，没有保持那种完全的平常心去创作故事，这导致在一些在细节设定上的描写并没有达到我心理预期的高度。
　　还是有不少疏漏需要修改。
　　这些我会等有空的时候一点点慢慢磨。
　　顺便把错别字和一些语法上的问题也改正过来。
　　剧情的话，相信从第九卷开头这个气氛上很多读者也看出来了，《决斗王》的故事实际上已经走到了尾声，一些前面点过的伏笔啊挖过的坑啊这卷基本上会统一拎出来交代掉。
　　我认为它实际上也不应该再承载过多的新发展了。
　　再多的话就是画蛇添足的那种感觉，完全没有那个必要。
　　不过它依然不会太过快速和仓促的结束，就像第八卷超出我的预计足足写了有五十万字一样，我也不好说最后一卷的收尾能维持在多少字以内。
　　虽说如此，总归在顾虑上还是要多一些的。
　　所以节奏就慢下来了，气氛慢慢慢慢的会开始恢复到一种接近于第五卷但有有所不同的状态。
　　之前提到李白变M的问题——这个倒是没什么错，在《决斗王》的二设里她确实是多少具备了一点这方面的倾向。
　　在一设——也就是被我删掉的第一份大纲里，这本书的结局是她费劲千辛万苦后以合道的代价补全混沌，让世界自成体系。
　　存在实际上也就消亡了。
　　足够乐观的人倒是可以当做圆神那种来看（好像也没啥差别），但是对大部分人来说无疑是个BAD-END。
　　我得承认我在最开始就是想写一个BAD-END的故事。
　　因为那些伟大的故事、传说，具有深邃内涵的东西，它们基本上都是悲剧。
　　悲剧向来比喜剧更打动人，留下的反思自然也更深刻。
　　不过写到后来吧因为一些读者的争取和我自己的经历被迫改变了想法，觉得只要道理说到位，好坏结局其实也没那么重要。
　　所以我就随心所欲吃了大纲，依照
　　“李白”
　　这个个体可能发展出的情况去写。
　　啊……当然了，她也不可能M到那种程度。
　　实际上我觉得用M来称唿不太合适，只不过是在多次轮回中经历的太多挫折，认为可以安定休息的时候逐步把自身的锋芒给收敛起来罢了。
　　设身处地思考一下就能理解，她自己毕竟是不希望当一个神的。
　　中后期为了平反内洛法的形象让李白起了寥寥几次背景衬托的作用。
　　现在敌踪临近，她的安逸也不会持续太久。
　　主旋律并不会被遗忘。
　　对此担忧的读者可以放心。
　　之所以要说这么多东西，主要还是因为《决斗王》是一部比较特殊和怪诞的作品。
　　里面相当一部分力量体系都是经过一定程度润色修饰并且夸张化的。
　　严格来说当然还算是没有超出游戏王的界限，也没有偏离
　　“打牌毁灭世界”、
　　“打牌拯救世界”
　　的格局。
　　不过因为对于该系列作品来说存在过于阴暗的情节描述和过于严谨的技战术分析，它不会是一部对新人十分友好的作品。
　　我把决斗的内涵阶层设置的层层递进是想吸引人入坑来着……不得不说至少在这方面已经偏离了初衷。
　　很遗憾，但是也没什么办法。
　　这些元素加上世界观比较绕人，有时候不由我这个主神兼职系统出来科普一下还真会有一大堆人看不明白。
　　对了，无数次看到有人问
　　“系统怎么后面就没了”、
　　“系统还会不会出现”。
　　这个我还是尽量不做正面回答的。
　　想一想虽然较为复杂但是已经被陈述的十分清晰的世界观就能明白，系统的身份和逐步消失都是符合进程的东西。
　　我的风格大概也就是这样吧。
　　会比较严重影响到阅读质量的问题会出来解释说明一下，细节方面我更希望能让读者自己去悟。
　　自己悟出来的东西和别人告诉的，那种了解到的感觉真的完全不同。
　　讲白了——算是属于说书人的成就感。
　　最近家里发生了比较不愉快的事情让我脑门一热砸了爪机。
　　转头换了个新的，影响不是很大。
　　但是这件事让我了解到了我对家里的心态一直都不正常，还是没有从当初的事件里恢复过来……过去大概7年时间哪怕再怎么生气我也不会砸爪机的，这点醒了我，非常可贵。
　　怪癖的我在异国他乡是怪癖的一个人住，所以这即将来临的孤独，以及其他一大堆东西加起来，让我临走前借着假条的事情说了这一大堆莫名其妙的话。
　　请假大概会一次性请2天拿来休息，也就是周日的份和周一的份。
　　但其中一天会记在账上，等有空了再补回来。
　　为啥不说两天都补捏，因为我下学期新课程的教授不认识，得去先认个人，轻松就补，否则我也不想承诺不一定能做到的事。
　　就……这样吧。
　　poi一下。……如果国航的飞机餐能换换花样就好了。

第十七章 邀战
　　
　　“你说你是西贝雷斯小姐，原本应该葬身在太平洋里的你因为和一个叫冥王的存在签订了契约故而以暗印者的形态苏生过来。
　　你进行了你的复仇，但在离去的过程中因为遭遇到莉派尔·内洛法的阻挠而脱离了冥王的控制。
　　不再是暗印者的你因为这件事遭遇到了很大打击，并没有在恢复自由之后回到俱乐部，而是寄宿在莉派尔那里，后来以‘御坂露米娅’这样的假名加入了罗慕路斯，伺机想把她给拉到马德里来……”
　　坐在客厅的沙发上，金发青年眼睛睁很大。
　　他的额头上出现了几道因诧异而起的抬头纹，配上他愕然的表情非常滑稽。
　　“你等等啊……”
　　他伸出左手捂住脑门，右手抬起来对少女做了个
　　“别慌”
　　的手势，
　　“这个故事太神奇了……你得给我点时间缓冲一下。”
　　卡布雷拉实在不太好对坐在他对面的少女做出评价。
　　这位大小姐……她看待问题的角度还真是……真是幼稚的可以。
　　如果她说的这些都是真的，那么这位看起来异常消瘦的女孩就是数年前引发巨人骚乱的始作俑者。
　　这个考虑到有被控制的因素存在倒也不能全都怪她，但是在脱离冥王掌控之后难道不该第一时间联系老西贝雷斯？
　　不应该快速和她最重要的亲人联系上吗？
　　那么危险的关口，哪怕是有马克西斯陪在身边又能怎样？
　　和暗印者的她就苦战成那个样子，区区一副星守卡组根本不会有什么抵挡能力。
　　她回来后静养几个月，竞选到副主席肯定没有问题，决斗分部在那场骚乱里损失了那么多人手，找机会安插一下，又怎么会惧怕她眼里的
　　“内部叛徒”？
　　还有那个想要带回白皇的想法也是……这笨蛋根本就没弄明白那个女人的身份到底有多么复杂。
　　她不光是一家俱乐部的牌手、教练、主席，同样还是海马集团的顺位继承者，有一家东方顶尖的势力在给她掠阵。
　　加上一批又一批精英学子从和她关联甚大的核心校区流传出来，在世界上开花结果，让她和不少势力之间的关系都很暧昧，都能说得上话。
　　罗慕路斯即使散架她都不会苦愁退路，又怎么会被她说服，好好的决斗王不当，跑到马德里来给这边打工？
　　一边缓缓摇着脑袋一边用看智障的眼神打量少女，卡布雷拉一下子就感觉到，自己这辈子都不可能理解到此人的脑回路是怎么长的。
　　“好吧……”
　　他唿了口气，脸上的表情又柔和了一点。
　　“至少你真是她的概率又提高了不少……”
　　皇马公主，他之前确实没有怎么直接接触对方。
　　也就是在卡斯蒂亚的时候跟对方有了笔出老千的煳涂账，除此之外就再没有近距离遇到过了。
　　那个时候的皇马还是沉浸在畸形的运营模式里，像卡布雷拉这样的B队成员基本不可能有机会和一线队的人并肩作战，自然也就很难见面，连话都说不上。
　　不过对方的行事风格他还是有所了解的。
　　可以从一些传言，留下来的比赛录像，以及某次被误会为出千后什么解释都不听，傲然离去的性格里分析出来——那大概也的确是一个固执，骄傲，有点异想天开的女孩子形象。
　　和他面前这位带给他的感觉有着极近的相似度。
　　“我将我这几年来的经历都告诉你，是为了能够在接下来的选择上得到你的建议。”
　　瓦朗蒂娜没有发现青年怜悯的眼神，她只是双眼盯着地毯，两只手放在膝盖上，十指紧紧交错在一起。
　　“皇马目前的情况非常奇怪……可能你很疑惑我为什么要来找你，但除了你之外，我真的是没办法再相信其他人了。”
　　两年时间物是人非，俱乐部里的一些老面孔永远的消失了，取而代之的是一些她不认识的新面孔。
　　凯兰的死让少女对那些遗留下来的老面孔也逐步失去了信任，就连凛娅，确定其怎样也不会对自己透露更多讯息之后，少女把她也暂时框到了不可信任的人群范畴。
　　只有卡布雷拉……这个土生土长的马德里人，妙根正白从卡斯蒂亚升迁上来的新一代队长，她认为可以尝试着相信一下。
　　他并没有更早的得到重用，这洗脱了很大一部分嫌疑。
　　他在崛起后展露出来的天赋实力让皇马心甘情愿的尊其为新王，在这个团队内注定会前途无量。
　　这样的人应该是不可能背弃什么的，不可能有什么东西值得他去背弃。
　　他和那些最顶尖的决斗者是一类人，任何外物都难以撼动他们的内心。
　　“我能理解。”
　　卡布雷拉轻点下巴，
　　“主席的事情直到现在也很令人消沉，很遗憾俱乐部没有保护好他……这一点来说，我也有责任。”
　　“您能这么想就非常好了。”
　　少女的神情黯淡了一下。
　　“谢谢你的安慰。”
　　“不是安慰，我确实是这么想的。”
　　青年从沙发上站起来，来到一张柜台前，伸手从上面拿起一个相框，走回来递给了少女。
　　瓦朗蒂娜惊愕的看了他一眼，低头瞥向相框，发现这是一张卡斯蒂亚青训学院的集体合影。
　　她一眼就从画面中捕捉到了站在第二排最左侧的白发老者。
　　“这是……”
　　少女用颤抖的双手接过相框，把它拉的离自己更近，
　　“这是爷爷？
　　是他以前去学院时和你们拍的合影吗……”
　　“第一排左数第一个人就是我。”
　　卡布雷拉隔空点了点照片，
　　“对，你没想错，那个头发长过分更像一个摇滚乐手的家伙，他——就是我。”
　　“是很久很久以前的你吧……”
　　瓦朗蒂娜仔细看着照片，发现上面的摇滚乐手身材还很矮小瘦弱，而她记忆里卡布雷拉却留着精神阳光的圆寸头。
　　想来拍这张照片的年代距离她和对方见面的日子应该还隔着几年时间。
　　照片上的凯兰显得同样非常精神，这在她记忆里也是很久之前的模样了。
　　“和你战斗时候的我之所以不是这副模样便是得益于主席的帮助。”
　　青年坐回沙发，左手撑着腮帮，开始回忆那段很久之前的时光。
　　“所以我其实是心怀愧疚的，西贝雷斯小姐。”
　　他抿起唇，闭上双眼黯然说道：
　　“如果我更早认识到我拥有怎样的能力，如果我更早展现出这样的能力，很可能……他也就没必要，为一个养不熟的白眼狼和废物，专门乘飞机跑那么一趟了……”
　　“啪嗒。”
　　木质相框从少女手中无力的滑落，跌在柔软的羊毛地毯上发出一身沉闷的声响。
　　“他是……为了萨洛诺？”
　　瓦朗蒂娜的面容逐步开始扭曲起来，
　　“他是为了那个混账才去巴塞罗那的吗……”
　　萨洛诺和卡布雷拉一样也是皇马青训出品的牌手，不同的是他从一开就展露出了犀利的头角，依靠不俗实力从B队升入了一线队。
　　可是好景不长，也不知道加泰罗尼亚人利用什么手法蛊惑了他，或者他自己想要追求一些不一样的刺激，总之，这个皇马高层有意大力培养的队长候补就这样被死对头挖走了。
　　瓦朗蒂娜知道自己的爷爷葬身于前往巴塞罗那的空难之中，结合到那个时候巴萨正好有一位历史名宿去世，她没有往什么深入的地方遐想，只是简单把那趟行程归结于形式主义——毕竟两支俱乐部都太过于庞大和强大了，越大的势力其领头者就越像是政治家，对于政治家来说可没有什么绝对的死敌，两边的高层管理确实有一些私交不错。
　　互相之间有什么灾难的话，另一方多多少少都会给点面子，派出人马形式上去哀悼一下。
　　萨洛诺现在是巴塞罗那的主力之一，并且十分有希望竞争下一代队长的职位。
　　区区一位名宿的去世爷爷根本不需要亲自前往……现在看，他十有八九是为了劝说萨洛诺回到皇马的。
　　少女现在明白卡布雷拉为什么会在确认自己的身份后流露出柔和的态度了，她也明白了为什么他对自己爷爷的事也会抱有那种程度的心态。
　　仔细想想的话，凯兰·西贝雷斯出事正是在夏窗转会那段时间，而青年也是在这件事发生的不久之后急速崛起的。
　　通过这其中的关联，以及他刚刚对自己说的东西，少女很容易就能在心里勾勒出一个质朴的年轻男子的形象。
　　他在曾经叛逆迷失的日子里从一位长者那获益良多，但是老人的教导依然不足以让他明心定志，彻底和过去的自己做个分别。
　　直到对方去世才幡然悔悟，开始听从过去的训诫认真学习，用半个赛季的时间连跨数级，爬升到皇马队长的位置。
　　这就是皇马历史上崛起速度最为恐怖的天才的诞生过程。
　　瓦朗蒂娜亦终于深刻了解到了，这的确是一个值得她托付信赖的人。
　　“我想证明他没看错人。”
　　卡布雷拉平静的说道，看向少女的视线有一丝淡淡的自嘲：
　　“……很神奇的结果。”
　　他所付出的努力只不过是为了证明一个曾经对他有莫大帮助的老人眼光没错，而同样也正是这份努力让他成为了皇马目前最不可或缺的人，让他站到了今天这个位置。
　　瓦朗蒂娜之所以会选择信任他，恐怕也就是因为看出了他对这支皇马的重要性。
　　她对这个团体的爱让她毫无保留的做出了这种选择。
　　总的来说，正是他的这份不屈努力造成了两人在今天的这次会面。
　　他所一直在证明的东西，反馈到现在来看，更像是在为西贝雷斯家族最后的继承人指引方向。
　　这当然……是一件相当神奇的事。
　　“我已经百分之百的确信你确实是西贝雷斯小姐了。”
　　卡布雷拉总算是对少女微笑了一下，
　　“但是我依然需要通过另一种更直白的方式来试探一下你的决心。”
　　“跟我来吧，殿下。”
　　青年第二次从沙发上起身，独自一人朝走廊行去。
　　“对于打一场的需求来说，这间屋子也太狭小了。”————————安定下来了poi，更新恢复了poi，可以拿好东西过来浇灌了poi。

第十八章 vs圣刻（一）
　　没有哪次经历能像现在这样使得卡布雷拉不断感慨命运的神奇，就像冥冥之中有一双看不见的手在操纵一样，是他自己造成了这次会面的起因。
　　领着少女来到后院，他从一张长桌上拾起两块决斗盘，一块自己戴上，另一块递给了她。
　　“这是要通过决斗的方式来试探我吗。”
　　瓦朗蒂娜接过决斗盘，轻轻拂去卡槽里的细碎草屑，对站在她面前的青年男人这样问道。
　　“我不会用那副魔导书的。”
　　卡布雷拉用这句话替代了回答。
　　他低头摸向长桌的抽屉，从里面翻找到一只棕色皮质的卡包。
　　然后他打开它，将里面的卡组小心翼翼的抽了出来，经过一番简短而又细致的检查，把它区分为主卡组部分和EX部分分别置入决斗盘，似乎就打算用这套卡组了。
　　“一套R8路线的圣刻龙，算是俱乐部对我这半年努力的某种回报。”
　　他简短介绍了一下卡组的来历，抬起眼睑，视线落在少女鼓起的腰侧部位。
　　“我就用这个跟你打，哪怕你用青蛙卡组也是一样。”
　　“皇家马德里果然知道我已经得到了最新的
　　「青蛙」
　　新卡吗。”
　　这句话令少女皱眉，心底里不自觉升起了一丝抵触情绪。
　　青年的语气很有意思。
　　俨然一副把
　　「圣刻」
　　摆在弱势地位的模样。
　　但是要知道常规定位里
　　「青蛙」
　　卡组是远远比不上
　　「圣刻」
　　的，它的强势期太过于久远，
　　「交换蛙」
　　的禁止让卡组体系遭到了重创，根本难以和
　　「圣刻」
　　相比。
　　「圣刻」
　　在全盛时期可是仅靠3张卡就能造成12700的巨额伤害，即使现在
　　「暗铁龙」
　　遭到限制以及套路的疲软让它难以在现环境里称王称霸，但是它的总体实力无疑是要比
　　「青蛙」
　　卡组强悍太多。
　　卡布雷拉会这样说，只有可能是知道她获得了3张
　　「饼蛙」。
　　而且还细致研究过它的效果，知道它搭载到
　　「青蛙」
　　里会让卡组产生怎样的质变。
　　“在你选择将这个套路用在大力神杯决赛里且把它加入EX的时候，这种东西就不可能隐瞒下去。”
　　青年对于少女的生疏大摇其头：
　　“扫描、备案、录像回档，这些东西应该不需要我来多说……不止是皇家马德里知道你有什么卡，有渠道的豪门势力基本上也都知道。”
　　“所以。”
　　他用平静的眼神看向少女，
　　“现在就看你有没有做好准备，来和我打一场普普通通的match对抗了。”
　　“……我也没有什么退路能够拒绝你了。”
　　瓦朗蒂娜苦笑一下，伸手到腰间，借着外套的遮挡从腰带上取出一副套牌：
　　“我接受这邀战。”
　　两人在屋子里的谈话持续了大概有一个小时，经过这段时间的缓冲雨已经停了。
　　空气中的尘埃被雨水冲刷一空，青草混杂着积水和泥土，整座院子里都充斥着一股清新的气味。
　　这为他们的对决营造出了一个非常良好的环境。
　　没有了雨滴打扰，身体和视线不会受到不良影响。
　　清新的空气让人思维清晰可以运转自如的分析局势。
　　再加上这个时间点……就连瓦朗蒂娜都不得不承认，在这个时候出来打牌简直是一种精神上的至高享受。
　　卡布雷拉想要让先手给少女。
　　理由是来者是客，作为房屋的主人需要在这方面做出表示。
　　但是却被少女给拒绝了，她主动选择了后手出牌。
　　并不是怀疑这个让先有诈——诚然
　　「圣刻」
　　就是擅长后手，但是和
　　“给圣刻后手”
　　比起来更占便宜的是
　　“让青蛙拿到先手”。
　　瓦朗蒂娜不愿意在这方面占太大的便宜，她坚持认为应该秉持和正式比赛一样的
　　“主先客后”
　　规则，由身为主人的卡布雷拉来打第一回合。
　　“果然和当初媒体报道的一样，这性子还真是比驴都倔……”
　　劝说未果，卡布雷拉低声嘀咕了一句，抬手展开了自己的五张手牌。
　　他粗略看了看这5张卡，抽出1张打出：
　　“通常召唤5星的效果怪兽——
　　「圣刻龙-艾西龙」
　　出场。”
　　一头通体紫色，在腹背等处佩戴华丽铠甲的光翼龙从放大的卡图里飞跃出来，悬浮在青年的身边，发出一道清脆的鸣叫。
　　“艾西龙虽然是需要祭品的5星怪兽，但是它的效果是可以不解放祭品直接从手里通常召唤。”
　　卡布雷拉伸手拍了拍怪兽的尾巴，大致解说了下操作步骤，
　　“不过这样一来会有副作用，艾西龙原本1900的攻击力会因为这种出场方式而变更到1000。”
　　“接着将场上的艾西龙解放，从手牌中将另一只5星怪兽
　　「圣刻龙-奈芙龙」
　　特殊召唤。”
　　紫色光翼龙的身影化作一团朦胧紫光旋转着消散，取而代之在原地出现了另一头和它极其相似的光翼龙。
　　【圣刻龙-奈芙龙】：怪兽/效果/光属性/龙族，等级5，攻击力：2000，守备力：1600；这张卡可以把自己场上1只名字带有
　　「圣刻」
　　的怪兽解放从手卡特殊召唤。
　　1回合1次，可以把这张卡以外的自己的手卡·场上1只名字带有
　　「圣刻」
　　的怪兽解放，选择对方场上1只怪兽破坏。
　　此外，这张卡被解放时，从自己的手卡·卡组·墓地选1只龙族的通常怪兽，攻击力·守备力变成0特殊召唤。
　　“艾西、奈芙……”
　　瓦朗蒂娜当然明白为什么这两只名称有很大区别的怪兽为何会如此相似，
　　“死者守护神和生育之神已经出来了吗。”
　　和很多依托神话传说诞生的套牌一样，
　　「圣刻」
　　系列的核心灵魂正是源自于古代埃及的九柱神传说。
　　所谓九柱神，就是在这套神话体系里被顶礼膜拜的九位神灵——阿图姆（在新太阳神拉之前，是更古老的太阳神）、欧西里斯、舒、泰芙、艾西、奈芙、盖布、努特、塞特，
　　「圣刻」
　　的所有怪兽，所有力量便是围绕着这九个名字在不断运转。
　　它们都具备着强大而又类似的能力，串联在一起时便能爆发出毁天灭地的至高神力。
　　“当
　　「艾西龙」
　　被解放时，
　　「圣刻」
　　系列效果怪兽的通用效果发动。
　　我可以从手牌、卡组、墓地选1只龙族的通常怪兽，将它的攻击力守备力变成0在场上特殊召唤。”
　　卡布雷拉接过从卡组里弹出一半的卡，把它抽出公开：
　　“根据这个效果，我从卡组里特召
　　「兔龙」。”
　　流光窜出，化作一头身形高大的龙类变种怪兽。
　　它身体的背部和翅膀覆盖着雪白的容貌，明明是龙族的身体结构却在脑袋上生着一对长长兔耳。
　　“因为没有
　　「青眼白龙」
　　退而求其次的选择吗。”
　　金发少女理解的点点头，
　　“2950/2900的数值……也很不错了。”
　　“但是现在攻守竭尽是0。”
　　卡布雷拉无奈的瞥了眼这头并不好看的怪兽，
　　“……你知道的，这玩意在体系里只是素材而已。”
　　被解放就能触发1次对龙族通常怪兽的特殊召唤，这是几乎所有圣刻龙的通用能力。
　　配上
　　「舒」、
　　「奈芙」
　　可以解放台面
　　「圣刻」
　　自由特召的能力，
　　「圣刻」
　　便拥有了复数次数唿唤卡组、手牌、墓地里龙族通常怪兽的可能性。
　　这些通常怪兽的攻守都会变成zero，但是依然能发挥出不菲的价值。
　　最简单的就是用来当作超量召唤的素材，用来和相同等级的
　　「圣刻」
　　怪兽或者其他通常怪兽叠放黑卡。
　　可以解放场上圣刻自由特召的
　　「舒龙」、
　　「奈芙龙」，对方有怪自己无怪可直接特召的
　　「泰芙龙」，虽然身为5星怪兽但是可以直接通召的
　　「艾西」。
　　通常来说，
　　「圣刻」
　　卡组里只会投入这4种
　　「圣刻」。
　　它们的价值是运转效率是最高的。
　　其中
　　「舒龙」
　　和
　　「泰芙龙」
　　是6星，
　　「艾西龙」
　　和
　　「奈芙龙」
　　是5星。
　　所以卡组投入的凡骨星数也会基于这些元素选择在5-6的区间之内，最好的选择是6星凡骨。
　　但是这套卡组毕竟不是正儿八经为了打比赛配置的……6阶黑卡
　　「圣刻龙王-阿图姆龙王」
　　的价值太高，就连皇马这样财大气粗的势力也不好轻易拿出来作为奖励，故而这是一套没有
　　「阿图姆龙王」
　　的圣刻。
　　也就像卡布雷拉开始所说的那样，是一套8阶特化。（和传统定义上的6阶圣刻比起来，8阶圣刻在利用圣刻龙LV的操作性上肯定是大幅落后……6阶圣刻经常只需要1次解放就能在场上凑齐1只6星圣刻和1只6星凡骨，从而以2只6星怪兽迅速满足R6召唤的条件。
　　8阶就麻烦一些……比如那只8星兔龙，过高的等级让它没办法直接和圣刻本家体系的怪兽进行叠放。
　　必须要经过艾西龙的等级复刻才能这么做。）……否则就只有解放2次，用2只8星凡骨来作为素材。
　　唿吸着雨后的新鲜空气，瓦朗蒂娜飞速盘算着金发青年先手能够造什么场——圣刻先手其实比较难受，因为这直接废了
　　「泰芙龙」
　　的特召，如果卡布雷拉现在手里有泰芙龙的话他就打不出去。
　　而且对手场面空空，能够解放圣刻炸魔陷的
　　「舒龙」
　　和能够解放圣刻炸怪兽的
　　「奈芙龙」
　　毫无用武之地，牌手将只能依靠
　　「舒龙」
　　或者
　　「奈芙龙」
　　的特召能力来触发凡骨的特召。
　　展开局限性相当大，根本没办法发挥出最好的效果。（但是他也知道
　　「饼蛙」
　　效果的棘手……所以宁愿把资源打折扣的消耗掉也不愿意憋。
　　区区1只兔龙没办法做任何的超量召唤，他剩余3张手牌里应该还有
　　「舒龙」
　　或者另外的
　　「奈芙龙」。）（但是这样一来要怎么在后续资源上和我消耗？
　　圣刻打空资源之后的难受程度在所有系列里名列前茅，他不可能会忽略这一点才对。）少女暗金色的眼眸微微眯起，她从这种出牌方式中嗅出了似曾相识的味道。
　　那3张手牌里，应该有1张卡是
　　「招来的对价」
　　或者
　　「超再生能力」。————————午夜的钟声再次敲响……燃烧军团这群兔崽子们终于又肥来了！
　　快来给抗击入侵的勇士爱丽丝注入推荐能量吧！
　　poi！

第十九章 vs圣刻（二）
　　被金发少女极富穿透性的眼神这样看着，卡布雷拉的神色依然如常。
　　显然小半年的队长履历已经让这个青年从骨子里产生了蜕变。
　　无论对于何种形式都能面不改色做出最优判断的他，自然是不可能对这种程度的压力产生哪怕一丝动摇。
　　“继续，将刚刚特召到场上的
　　「圣刻龙-奈芙龙」
　　解放，从手牌中将6星圣刻——
　　「圣刻龙-舒龙」
　　攻击表示特殊召唤。”
　　紫色光翼龙像艾西龙一样化作光团，然后这簇紫色的光团逐渐变浅，再次汇聚成形时所显现的光翼龙终于有了较为明显的变化。
　　【圣刻龙-舒龙】：怪兽/效果/光属性/龙族，等级6，攻击力：2200，守备力：1000；这张卡可以把自己场上1只名字带有
　　「圣刻」
　　的怪兽解放从手卡特殊召唤。
　　1回合1次，可以把这张卡以外的自己的手卡·场上1只名字带有
　　「圣刻」
　　的怪兽解放，选择对方场上1张魔法·陷阱卡破坏。
　　这张卡被解放时，从自己的手卡·卡组·墓地选1只龙族的通常怪兽，攻击力·守备力变成0特殊召唤。
　　舒是风神，掌控大气之力。
　　这头通体淡蓝色的光翼龙周身和光翼处弥漫着柔和的气旋，头顶和光翼的金色铠甲也证明了它的地位要更加尊崇。
　　奈芙龙被舒解放再次触发了对龙族凡骨的特殊召唤。
　　此时卡布雷拉明显是加快了自己的操作节奏，他借机从卡组里拖拽出了圣刻本家的8星凡骨
　　「神龙之圣刻印」。
　　然后没有停顿，立刻将它和兔龙进行了叠放，用2只8星怪兽XYZ招出了阶级8的强悍黑卡——
　　「神龙骑士-闪耀」。
　　【神龙骑士-闪耀】：怪兽/效果/超量/光属性/战士族，等级8，攻击力：2800，守备力：1800；1回合1次，把这张卡1个XYZ素材取除，以场上1只表侧表示怪兽为对象才能发动。
　　这个回合，作为对象的怪兽效果无效，不受这张卡以外的效果影响。
　　这个效果在对方回合也能发动。
　　这是一张很强的卡。
　　在具备不俗打点的同时利用2个素材可以在2回合内各维持1次对怪兽效果的2速坑阻。
　　同时那个让被点选怪兽
　　“不受这张卡以外效果影响”
　　的特殊说明也让它得到了对自身乃至盟友的保护能力。
　　随随便便就能从
　　「黑洞」
　　的AOE清场中存活。
　　最为难能可贵的是这怪兽的卖相造型也相当不俗，用
　　「闪耀巨龙」
　　鳞甲精制而成的亮银铠甲和用它翅膀翼膜制成的披风使手持锋锐砍刀的战士充斥着浓郁的龙族气息。
　　这一切配上那张战盔下白皙英俊的容颜……即使再挑剔的人也很难对这只怪兽有更高的要求。
　　“招出
　　「闪耀」，我发动魔法卡
　　「招来的对价」。”
　　卡布雷拉将1张绿底卡牌插入卡槽发动，
　　“然后盖下1张卡到后场，就这样结束回合。”
　　【招来的对价】（通常魔法）：
　　「招来的对价」
　　1回合只能发动1张。
　　这张卡发动的回合结束阶段时，这个回合自己从手卡·场上解放的衍生物以外的怪兽数量的以下效果适用：●1只：从卡组抽1张卡。
　　●2只：选自己墓地2只怪兽加入手卡。
　　●3只以上：选场上表侧表示存在的最多3张卡破坏。
　　这张魔法卡提及的要求是
　　“非衍生物的解放”，卡布雷拉这回合做出的2次解放目标分别是艾西龙和奈芙龙，都不是衍生物，所以他在回合结束阶段得到了2只的效果适用——从墓地里将艾西龙和奈芙龙取了回来，重新作为两张手牌资源被他再一次持有。
　　“抽卡。”
　　瓦朗蒂娜从卡组抽出1卡，抬起看了看，非常嫌弃发现那居然是一张
　　「念力河童」，没有任何效果的2星凡骨。
　　真是晦气啊……少女在心底里爆了句粗口。
　　虽然说手里同时抓到
　　「救援兔」
　　的情况下剩下第三只凡骨留在卡组里也没什么大用，只有
　　「粗人预料」
　　可以抢救一下，但不管咋说好歹也是一次宝贵的补充资源机会，这凡骨不出意外很难有用武之地，十有八九是要当废纸攥着了。（卡布雷拉场上的怪兽有2只，分别是闪耀和舒……后场1盖卡身份不明。
　　很奇怪……难以想象R8刻还会有什么盖卡，这类拿展开当一切的卡组即使有红坑估计也只可能会是
　　「无谋的贪婪」
　　那种透支抽卡的玩意。
　　手牌2张是明的，艾西和奈芙，加上下回合抽1，他仍然有凑3圣刻的机会。）少女蹙着眉静静思索出牌路数，毕竟是事关自己未来的选择，这场并不正式的战斗她并不想输。
　　“还是……还是先把你台面上的坑阻给清理掉吧。”
　　想了想，她从手里抽出1张让卡布雷拉有些意外的卡打了出去：
　　“通常魔法卡，
　　「黑洞」。”
　　“后手抓黑洞，运气倒是不错。”
　　短暂的意外过去，卡布雷拉迅速做出应对：
　　“这边连锁黑洞C2开效果，
　　「闪耀」
　　取除1个素材，点选自己。”
　　银甲战士雪亮战刀上环绕的两簇光团出现异变，其中一簇被吸附向战刀，所有光芒和力量被战士用刀吸收。
　　然后毁天灭地的黑洞灾害就此降临，一片死寂、毫无任何声音光亮透出的黑暗从场地中央开始扩散，两边前场被它包裹在内。
　　数秒钟后黑洞褪去，
　　「圣刻龙-舒龙」
　　被分解成最微小的原子，而
　　「神龙骑士-闪耀」
　　依然健在。
　　在它效果生效的这回合内它不会受任何其他效果影响。
　　但是代价也有，这回合它不再具有坑阻能力了。
　　瓦朗蒂娜知道区区1张
　　「黑洞」
　　干不掉
　　「闪耀」。
　　她打出黑洞的目的主要还是为了逼迫
　　「闪耀」
　　将可以坑阻的效果用来自保，这样她在这回合的展开就畅通无阻，不会再有太大的问题。
　　其次，把
　　「舒」
　　做掉也算是削弱对手的资源储备，更是解除掉了自己接下来盖牌的隐患。
　　解除坑阻的目的自然是出饼蛙。
　　而舒的攻击力是2200，数值和饼蛙相同。
　　硬要撞的话当然是能同归于尽，但少女显然不可能拿宝贵的饼蛙做这种事。
　　放任不管又容易被对方借机发动炸后场的效果来威逼饼蛙的效果，所以她索性一张
　　「黑洞」
　　下去，连带着卷掉了事。
　　“接着，从手卡将4星怪兽
　　「救援兔」
　　通召出场。”
　　胡完黑洞后少女继续出牌，
　　“
　　「救援兔」
　　的效果是可以除外自身从卡组选2只4星以下的同名凡骨同时特召。
　　我现在就使用这个效果……
　　「救援兔」
　　除外，把2只水属性的2星凡骨——
　　「念力河童」
　　从卡组里守备特召。”
　　“2只水属性的2星怪兽。”
　　卡布雷拉看着两只常日里难以见到的杂鱼凡骨出现在自己面前，对于接下来少女要做的事不做他想，
　　“饼蛙吗。”
　　400/1000的数值，凡骨的身份，加上样子丑的可以，
　　「念力河童」
　　在常规定义里一直是杂鱼中的杂鱼。
　　几乎没有人愿意用它，属于那批几乎快要被遗忘的最早被制作出来的凡骨之一。
　　但是却被
　　「饼蛙」
　　独特的素材需求发掘出效用，用
　　「救援兔」
　　施以串联，焕发出了全新的活力，不得不说这批新卡的研发很有意思。
　　如果单纯像这样可以激发卡池潜力的需求再多一些就好了。
　　“以两只
　　「念力河童」
　　构筑超量网络！”
　　金发少女从决斗盘上拾起2张卡交叠在一起，
　　“出来吧！
　　「饼蛙」！！”
　　“哌——”
　　伴随数道清脆的蛙鸣，超量旋涡消散后的草地上出现了两只白皮蛙。
　　第一只非常巨大，体积是第二只的三倍以上，它蹲在地上充当基座，让第二只白蛙趴在它的后背上。
　　第二只蛙则小了很多，看上去像是这个物种的幼生体。
　　此蛙背上也有东西——一只红澄澄的大柑橘。
　　不要觉得滑稽。
　　这2蛙1柑橘合起来就是所谓的
　　「饼蛙」。
　　是一头足以让卡布雷拉都露出凝重神色的麻烦怪兽。
　　【饼蛙】：怪兽/效果/超量/水属性/水族，阶级2，攻击力：2200，守备力：0；效果：①：自己·对方的准备阶段把这张卡1个XYZ素材取除才能发动。
　　从卡组把1只
　　「青蛙」
　　怪兽特殊召唤。
　　②：1回合1次，对方把怪兽的效果·魔法·陷阱卡发动时，把自己的手卡·场上1只水族怪兽送去墓地才能发动。
　　那个发动无效并破坏。
　　那之后，可以把破坏的卡在自己场上盖放。
　　③：这张卡被送去墓地的场合，以自己墓地1只水属性怪兽为对象才能发动。
　　那只怪兽加入手卡。
　　“到底还是让你把这只讨厌怪兽给弄出来了。”
　　看着对面那尊非常滑稽的怪兽，卡布雷拉不住摇头，似乎是在为自己先手的部署失利而感到遗憾。
　　他也不是什么尽善尽美的人，同样也是有属于自己的喜好和感官的。
　　青年历来最讨厌的东西就是NTR，偏生这死青蛙就带这属性。
　　“不过神龙骑士的攻击力是2800……饼蛙2200的攻击力并不足以保证它逃过我的战斗破坏。
　　所以你应该还有其他的想法？”
　　“继续……使出来给我看吧。”
　　摇完头，卡布雷拉把心态放平。
　　尽量把让些个人喜好暂时离开自己的身体，示意少女继续操作。
　　只有1只饼蛙的话麻烦倒还不算大。
　　它的①效果可以从卡组里拉出青蛙。
　　但发动的时间段要求是自己/对方的准备阶段。
　　现在瓦朗蒂娜的SP已过，这效果第一次发动的时点必然得是他的SP。
　　换言之，是他的回合才能使用。
　　而轮换后闪耀效果的CD也就刷新好了。
　　他可以用闪耀的效果去阻挡这个特召效果。
　　此时饼蛙拉取的怪兽还未出场，少女前场将只有饼蛙自身可以满足于cost它的反制效果。
　　这样即使饼蛙可以反制破坏掉闪耀，它自身却也得因为cost而进入墓地。
　　那句
　　“神龙骑士的攻击力是2800”
　　可不仅仅是字面上的意思。
　　它同时还是一种警告。
　　卡布雷拉通过上面假设的方式换掉饼蛙之后可以依靠手里的卡牌继续展开，届时第二只
　　「神龙骑士」
　　会继续出场，依靠自身高绝的打点对
　　「青蛙」
　　进行战略压制。
　　但是问题在于……
　　“谁告诉你我只能召出1只
　　「饼蛙」
　　的？”
　　瓦朗蒂娜对他那副好整以暇的态度嗤之以鼻。
　　她怒哼一声，从手里抽出1张卡翻转公开：
　　“丢弃手里的
　　「魔知青蛙」
　　特召这张卡——”
　　“
　　「鬼青蛙」！！”————————poi。

第二十章 水属性新王诞生（一）
　　【鬼青蛙】：怪兽/效果/水属性/水族，等级2，攻击力：1000，守备力：500；效果：①：这张卡可以从手卡把这张卡以外的1只水属性怪兽丢弃，从手卡特殊召唤。
　　②：这张卡召唤·反转召唤·特殊召唤成功时才能发动。
　　从卡组以及自己场上的表侧表示怪兽之中选1只水族·水属性·2星以下的怪兽送去墓地。
　　③：1回合1次，让自己场上1只怪兽回到持有者手卡才能发动。
　　这个回合，自己在通常召唤外加上只有1次，自己主要阶段可以把
　　「鬼青蛙」
　　以外的1只
　　「青蛙」
　　怪兽召唤。
　　看到这只通体金黄，脸、腹、背上竭尽散布着暗红色诡异魔纹的巨蛙从卡图里一跃而出，卡布雷拉还算平静的心立刻风雨飘摇了起来。
　　如果说第一只
　　「饼蛙」
　　出场的时候他对胜利的概念还心存希望，那么这只
　　「鬼青蛙」
　　的出现便是将这种希望给吞噬一空。
　　它的②效果可以让它在被反转召唤/召唤/特殊召唤成功的时候从卡组里堆下
　　「青蛙」。
　　只要瓦朗蒂娜利用这个能力将堆墓目标套给
　　「粹蛙」，他就怎么也不可能赢。
　　“
　　「鬼青蛙」
　　特召成功，我选择启动它的②效果，从卡组里将2星水族水属性的
　　「粹蛙」
　　给送去墓地。”
　　金发少女打出
　　「鬼青蛙」
　　的目的就是要依靠它来奠定胜利，自然不可能选择什么其他的猎奇目标。
　　非常果断，一张
　　「粹蛙」
　　就这样被堆下去了。
　　“接着再发动
　　「粹蛙」
　　的效果。”
　　她从墓地卡槽里将粹蛙拾回冲卡布雷拉举起展示：
　　“
　　「粹蛙」
　　可以通过除外墓地里1只名称中带有
　　「青蛙」
　　的怪兽来让同样存在于墓地中的自身特殊召唤。
　　我将刚刚用
　　「鬼青蛙」
　　丢弃的
　　「魔知青蛙」
　　从墓地里除外，让
　　「粹蛙」
　　在场上守备表示特殊召唤！”
　　“2星水属性的
　　「鬼青蛙」
　　加上2星水属性的
　　「粹蛙」……”
　　金发青年看着面前的三只青蛙摇头苦笑，
　　“加上那张黑洞，你这起手真够可以。”
　　第二只饼蛙的出现已成定局。
　　失去所有坑阻手段的
　　「圣刻」
　　是怎样也无法阻挡它的降临——而且那边还有第一只饼蛙在保驾护航，就是真给他一张能用的寻常坑阻埋在后场他现在也不敢发动。
　　那样只会被第一只饼蛙cost自己轻易反制。
　　之后那张坑阻将会被抢到对方的后场盖伏，且饼蛙的入墓还能为少女回收墓地的水属性资源……这样轮到自己的时候那张坑阻经过1回合的准备已经转好CD，自己需要面对的坑阻算上成功出场的第二只饼蛙依然是2次。
　　满手牌的状况圣刻犹不敢说有绝对把握能够突破/封锁，何况他轮换后只会持有3张手牌。（饼蛙……这个东西真的好强。
　　青蛙卡组在饼蛙出现前整体强度在所有卡组里绝对是屈居下游的，居然被这区区1只额外怪兽拔高到这种层次。）假设，遐想，这些手法还是太苍白了。
　　只有亲身经历过这种不同的人才能体会到这种改变的幅度到底有多么剧烈。
　　就好比少女此刻做出的2只饼蛙——它们的先后出场其实是寄托在
　　「青蛙」
　　系统的固定优势上的，除了那张黑洞之外，这种展开并不能称之为
　　“过分的胡牌”。
　　因为即使她没有那张
　　「救援兔」，依靠体系自身的力量也可以做到这一步。
　　无非就是把
　　「救援兔」
　　换成
　　「粗人预料」，换成
　　「死者苏生」，换成复数上手的
　　「鬼青蛙」，甚至
　　「灵魂补充」
　　等，都有可能。
　　单单1只
　　「鬼青蛙」
　　加复数
　　「青蛙」
　　的入手就能造成成至少3只2星水属性怪兽铺上前场，这套卡组想要在开局就唿唤出2只
　　「饼蛙」
　　实在不能说是一种难以实现的奢望。
　　它太过简单——算上3张
　　「救援兔」
　　的存在后尤其如此。
　　而2只
　　「饼蛙」
　　的存在究竟会造成怎样的后果呢？
　　这里就得看一看
　　「魔知青蛙」
　　的怪兽效果了。
　　【魔知青蛙】：怪兽/效果/水属性/水族，等级2，攻击力：100，守备力：2000；效果：这张卡的卡名只要在场上表侧表示存在当作
　　「死亡青蛙」
　　使用。
　　只要这张卡在场上表侧表示存在，对方不能选择其他怪兽作为攻击对象。
　　这张卡从场上送去墓地时，可以从自己的卡组·墓地把
　　「魔知青蛙」
　　以外的1只名字带有
　　「青蛙」
　　的怪兽加入手卡。
　　守备力高，入墓有检索性质的遗言可以用来补充资源，单是这些效果已经可以让
　　「魔知青蛙」
　　成为一张还算不错的体系怪兽。
　　但是最让人称道的还是那个对其他怪兽的保护能力，只要
　　「魔知青蛙」
　　在场上表侧表示存在，对手就只能将攻击目标选择为
　　「魔知青蛙」。
　　所以这其中的道理和2只
　　「魔术女武神」
　　或者2只
　　「指挥骑士」
　　同时存在的状况是一样并且共通的。
　　2只
　　「饼蛙」
　　将可以在轮换后对手的准备阶段先后从卡组里拖拽出2只
　　「魔知青蛙」。
　　这两只
　　「魔知青蛙」
　　的嘲讽效果互相会保护对方，构成一个彻底锁死攻击指令的稳固防线。
　　这道防线之内，
　　「饼蛙」
　　不需要担忧自己2200的攻击力会被那些通过不入连锁手法叫出来的R4怪兽轻易打死，它们将可以自由任性的充当起
　　“航母”
　　的角色，不但可以给对手的一举一动施加巨大的压迫力还能继续为阵线特召出新的
　　「青蛙」，甚至直接cost其中1只
　　「魔知青蛙」
　　作为坑阻给敌方打击也不在话下。
　　被
　　「饼蛙」
　　坑阻掉的卡牌会被掠夺，这是至关重要的能力。
　　如果不是这个能力，双饼蛙的场子不会有如此棘手。
　　这个掠夺的范围很广，破坏魔法就掠夺魔法，破坏陷阱就掠夺陷阱，甚至还能掠夺被它炸掉的怪兽卡到前场覆盖，只要该怪兽满足特召条件，没有什么是它掠夺不了的。
　　正是这个能力让亏卡解场的难度直线上升。
　　因为常规定义里解场的顾虑是划不划算。
　　比方说对方场子很麻烦需要这边硬着头皮亏卡去解，但是如果解完台面上的优势可以倾向于这边，那么这个解场也就不算是亏。
　　优势可以被解读为卡差，可以被解读为资源储备，对解场后局势的判断决定了牌手是选择苟场憋还是亏卡硬上。
　　饼蛙的强悍在这个环节中体现的淋漓尽致，牌手很难在怼掉饼蛙后全身而退，总是会有重要的卡牌被饼蛙无效破坏并且掠夺去对方的场面上覆盖。
　　这些被掠夺的卡会成为对手的资源储备，加上饼蛙还有回收资源的遗言能力，硬解双饼蛙场子的难度根本就不是表面上看起来那么随意。
　　所以也就无怪卡布雷拉会直言他不喜欢饼蛙了。
　　这只表面滑稽的怪兽所信奉的其实是一种毫不讲理的强盗逻辑。
　　它会强行要求对手和它的操纵者进行资源兑换，双方付出的代价或许看似相等，但是这头饼蛙——它会将对手付出的代价转化为它的力量继续作战。
　　这样此消彼长下天秤会迅速出现剧烈倾斜。
　　当这种不讲道理的资源兑换接近完成的时候，对手恐怕也就再无什么还手之力了。
　　「圣刻」
　　面对这种战术没有什么抵抗能力，除非卡布雷拉台面上也有复数的
　　「闪耀」
　　蓄势以待，否则继续打下去真的是浪费时间。
　　少女的优势会在
　　「饼蛙」
　　的航母作用下如滚雪球一般越来越大，没有side里的卡帮忙针对，紧靠本家体系的
　　「圣刻」
　　逃不了败亡结局。
　　卡布雷拉是这样想的，但是他并没有在轮换后立刻投降。
　　他的本意除了看看少女的决心之外也想尝试着和新一代的
　　「青蛙」
　　试试手，这把固然是玩脱了不假，他却也还晓得在少女面前维护一下自己的脸面。
　　「闪耀」
　　索性不开效果就当2800守备力的盾牌来使，企图欺负青蛙怪兽打点低来给自己争取翻盘时间。
　　不料瓦朗蒂娜EX里还带了
　　「猫鲨」，饼蛙2200的攻击力被猫鲨一点立刻翻倍到骇人听闻的4400，少女就这样以一波丧心病狂的总攻打空了他的LP，成功夺得G1优胜。
　　“好吧。”
　　落败的青年用一次抹鼻子的动作掩饰了一下脸上的尴尬，
　　“很厉害的卡组……没有料到1张黑卡居然能带来这种程度改变，确实是我太轻视你了。”
　　“这本身就不是正式的决斗。”
　　金发少女胜了一场单局过后显得非常兴奋，
　　“我看得出来，
　　「圣刻」
　　在面对饼蛙的时候有些疲软。
　　老实说我不认为这是一种公平的对决。
　　如果你愿意的话，G2打完后可以换一套更强的卡组来继续考核我的决心。”
　　「青蛙」
　　到底是她一开始就选择的最喜爱的卡组，对她的意义远比什么魔人永火来得更大。
　　能用这套卡组击败卡布雷拉这样的强敌，哪怕他所使用的卡组在强度上和这边并不对等，这种成功也足够激励起隐藏在少女体内的决斗者因子，让她在不知觉间开始渴望在竞技领域里更进一步。
　　“不用。”
　　卡布雷拉嘴角一抽，拒绝了少女的宽容提议，
　　“没有你想象的那么严重。”
　　一边这样说，他一边从side里划出了3张炎属性的8星怪兽，把它们替换到主卡组。
　　“我就……继续用这套卡组来试探你的决心好了。”————————（一段包含辛酸与幸灾乐祸的）poi

第二十一章 水属性新王诞生（二）
　　瓦朗蒂娜和卡布雷拉打的这场
　　“表决心大战”
　　打到最后还是赢了。
　　不过赢的极其艰险，差一点就要阴沟里翻船。
　　有饼蛙支援的
　　「青蛙」
　　卡组彻底摆脱了谐星卡组这种戏谑称唿。
　　它用剑走偏锋的形势让自己的强度达到了环境顶尖层次。
　　少女刚开始的时候对于这场战斗的心态和卡布雷拉其实是有相似之处的……就是都低估了饼蛙的power在实时对战里到底属于怎样的级别。
　　因为她之前并没有真正使用出饼蛙，这是她得到饼蛙之后第一次在对局中召出它们。
　　饼蛙的力量经过G1在少女心里已然有了一个较为直观的体现，所以她认为G2自己应该也可以像G1一样，行云流水，不给
　　「圣刻」
　　丝毫机会的碾压式击败对手。
　　G1吃了先手资源利用效率极低的亏，卡布雷拉G2如果继续选择先手将有很大可能重蹈G1的覆辙。
　　故而瓦朗蒂娜推测他会求变。
　　让出先手给自己，他再依靠后手6卡的资源和可能会在中途大量换入主卡的手坑来打反手。
　　这样单纯在机会上似乎是要比依靠紧巴巴的5手展开要好，但它同时也不得不面对一个严峻的问题。
　　那就是得到先手的
　　「青蛙」，它100%可以在前场摆出的至少1只的
　　「饼蛙」
　　战阵要如何应付。
　　对她手里的这副卡组来说两只饼蛙尚且不难，开局就是再卡手，1饼蛙配1后场坑阻的场也铁定能做。
　　她没想着依靠这些东西来完全阻止
　　「圣刻」
　　所有的展开步骤，但只要能够打断个1-2次，卡布雷拉即使解了这个场，他后续的资源能够跟上自己源源不绝的青蛙大军吗……光论决斗水准，卡布雷拉比她强出至少两个档次。
　　但在卡组强度差距这么大的情况下，他的决斗才能不会有用武之地。
　　少女是这么想的。
　　也是这么做的。
　　起手
　　「鬼青蛙」
　　丢
　　「粹蛙」
　　特召，自身开效果从卡组堆下
　　「魔知青蛙」
　　去墓地，
　　「粹蛙」
　　除外
　　「魔知青蛙」
　　从墓地跳出和
　　「鬼青蛙」
　　XYZ叠出
　　「饼蛙」。
　　接着利用通召点攻表手里的
　　「魔知青蛙」
　　出场，盖下1坑阻
　　「奈落的落穴」
　　结束回合。
　　然后轮换，卡布雷拉的SP，
　　「饼蛙」
　　拔1素材从卡组将最后1只
　　「魔知青蛙」
　　守备拽出，强行用1次通召为代价第二次形成了双魔知封印攻击的战阵。
　　这样，即使饼蛙的数量不足以形成倾轧之势，但只要能够用这些东西卡住卡布雷拉一轮时间，她在下回合就有把握卷土重来，硬生生耗死对手。
　　然而还没等她自信的笑容从脸上沉淀下去，场上的局势就突生异变。
　　她的一堆小青蛙莫名其妙化作了火红色的旋涡消失不见，取而代之的则是一头相貌恶心，浑身上下不断在流淌融化岩浆的像巨型臭臭泥那样的怪物出现在了她的身后！
　　“不要吃惊，那是我把你场上的
　　「饼蛙」
　　和那只守备表示的
　　「魔知青蛙」
　　做祭祀特殊召唤出来的
　　「溶岩魔神」。”
　　看到少女张大嘴巴半晌回不过来神的痴呆模样，卡布雷拉不得已出声给了句提醒，末了还不忘补上一刀：
　　“……刚才换side时塞进去的。”
　　溶岩魔神是很罕见的以对手怪兽为祭祀特召到对手场上的怪物。
　　攻击力不低足足有3000点，缺陷是控制者每次到准备阶段要来一次姨妈，掉1000滴血。
　　该效果对于当前规则里8000的总血量来说实在是不痛不痒，所以溶岩魔神最大的亮点其实是用祭祀来硬解场的能力。
　　只要溶岩魔神存在于牌手的手牌，只要对手场上的怪兽数量满足数量条件，基本上没有什么怪兽可以抵抗它强行降临……
　　「饼蛙」
　　当然也不例外。
　　如果溶岩魔神祭祀特召的能力需要进入连锁的话它自是能任意反制，但很遗憾的是这个效果不入连锁。
　　它和另一只
　　「魔知青蛙」
　　不幸被选为了祭品，现下已然从场上沦落墓地，只剩下一个遗言效果可以聊以自慰了。
　　“居然在R8圣刻的side里下溶岩魔神……”
　　终于反应过来发生了什么情况，少女颤抖着用手指指着金发青年：
　　“你你你……你简直是丧心病狂！”
　　那副八阶圣刻是她亲眼看着从皮套里抽出来的，卡布雷拉也没机会更改内容，加上她今天登门拜访本来就是心血来潮……现在那屹立在她身后不断冲着她脑门儿吞吐热气的丑八怪岂不是一开始就被他挂在配好的side里？
　　这个男人……他是神经病不成？
　　在圣刻side里挂这玩意？？？
　　“也不是不能挂吧。”
　　青年尴尬的摸摸鼻子，
　　“只是……你要知道，我之前随队训练的时候都是住在训练基地，不少卡都放在那边。
　　本来确实也打算抽空全部拿回来，但是最近这阵子恰好出了件，嗯，比较麻烦的事，导致我不能出门……所以差不多就是这么回事。”
　　“感情我来的不凑巧啊……”
　　少女磨牙，算是接受了解释：
　　“好吧……反正赛场上出现什么都不算意外。
　　溶岩魔神也没什么，总归是要遇到的。”
　　这倒不是她自欺欺人，而是事实确实如此。
　　日后拿着这套
　　「青蛙」
　　要打的比赛何止百场？
　　一场两场别人措手不及，总不可能半个赛季过去了对于自己一点针对都没有。
　　对复数饼蛙场而言溶岩魔神的确是一剂针对的良药，可想而知，她以后和这丑八怪打交道的场次绝不会少。
　　平心静气，从突兀的打击中回复过来，少女紧接着用
　　「饼蛙」
　　的入墓遗言把
　　「鬼青蛙」
　　给拿回了手牌。
　　然后比赛便彻底进入到了青年的节奏。
　　他先用一张旋风旋掉了少女埋伏在后场的陷阱卡，后以
　　「召集之圣刻印」
　　自卡组里检索雨神。
　　溶岩魔神出场回合原持有者不能通常召唤的负面效果对于
　　「圣刻」
　　来说影响并不大。
　　1
　　「泰芙」
　　1
　　「奈芙」
　　1
　　「舒」
　　三圣刻刷下来场面上一瞬间多出了两只0/0的8星凡骨。
　　因为溶岩魔神的攻击力还是太高，并且自己这回合也没法用
　　「雷霆终结龙」
　　的套路来打秒杀，卡布雷拉用奈芙解放舒炸掉了这只归属权在自己的怪兽。
　　「神龙之圣刻印」
　　和
　　「兔龙」
　　叠放继续出
　　「闪耀」，用这种看起来老掉牙的套路一回合一回合的成功把少女压杀致死。
　　瓦朗蒂娜的
　　「魔知青蛙」
　　消耗的太厉害了。
　　以至于她即使后续有办法继续出
　　「饼蛙」
　　也没法立刻根除来自于敌人R8怪兽高打点的威胁。
　　「猫鲨」
　　被干掉后也就没了继续负隅顽抗的理由，很干脆的直接投降，省了两人一些时间。
　　到底不是正式比赛，对于投降认输还是硬扛着被/打死这方面也没什么硬性要求。
　　两个人都是职业牌手，对于这种东西看的更淡。
　　不过很显然这种投降还是包含了一种隐隐约约的小情绪在里面。
　　至于为什么会有小情绪——少女早晨来的仓促，卡包里根本没有什么像样的side。
　　“很不公平啊。”
　　G3开始前瓦朗蒂娜终于还是没忍住小声嘀咕了一句，
　　“你至少是窝在家里，就算大多数蕾雅卡都丢在训练基地这里至少也能找的出3张溶岩魔神和3张G。
　　而这边可是几乎空着副卡组过来的……早知道会这样就不打match了。”
　　“公平这种东西本来就是不存在的。”
　　金发青年对她的抱怨不置可否，
　　“……世人皆知全世界的青眼白龙都在那对兄妹手里，其他人占据的数量那么多就是没有。
　　不管他们拟定的战术体系有多渴求它，没有就是没有……你知不知道这种影响到底有多大？
　　我找个例子跟你说你就懂了。”
　　“就像这副八阶圣刻一样。”
　　他点了点手里的决斗盘，
　　“存在舒龙的3圣刻做完牌可以有1只舒1只闪耀，输出2200+2800恰好是5000点。
　　这时候如果有苏生卡比如银龙咆哮，我就可以闪耀去除凡骨素材把它拉回来打人。
　　但是问题就在这里——5000+2950=7950。
　　就是打不死人。”
　　“就是因为兔龙的攻击力比起青眼白龙差了那么50点吗。”
　　少女随着青年的讲解陷入沉吟，她之前可从没想过区区50点的区别会有这么大影响。
　　足足是生和死的差距。
　　卡布雷拉的话给了她较大触动，也不知道为什么这种平日李白经常在训练时宣扬的东西她现在听起来就别有滋味，总归她就是
　　“听进去了”，整个人的精神意志相较之前减轻了不少的轻浮感，罩染上了一层对于少女来说极其罕见的稳重。
　　她面前的这个青年男人……他的决斗水准确实是太厉害了。
　　拿着强度比她低不少的卡组凭借几张side居然能把饼蛙给逼到如此程度。
　　既然如此她也不能轻易再在心里给对局的结果下什么结论。
　　理当稳扎稳打的出好每一张牌，力保能在和他的对局中竭尽全力。
　　然而似乎是在这方面装相触了什么忌讳。
　　卡布雷拉G3很悲惨的因为差50点血没能秒掉少女而被其神抽黑洞翻盘。
　　即使以他的心理承受能力都愣了好久，十多秒后才缓过神来。
　　试探match打完，两人收好卡组，回到客厅里继续喝咖啡。
　　“疯了，真的疯了。”
　　卡布雷拉像是突然想起了什么，一边摇头一边低语：
　　“全盛水产还没打压这就又来一个水属性新王，饼蛙，加上新出的系列蕾雅套牌……下个赛季感觉顶尖舞台要被水属性包场。”
　　“新出的蕾雅套牌？”
　　瓦朗蒂娜本想继续问他对自己选择的看法，听了这话眉头微皱，勐然也察觉到自己这两天似乎因为忙这件事而忘了什么。
　　“你不知道？
　　DCC和国际幻想社最喜欢在新年这段时间发布新卡消息。
　　你这反应可有些迟钝啊。”
　　青年端起桌上的水杯，食指探出来隔空戳了戳少女身侧：
　　“看到你手头边上那本杂志了没，《决斗者》，头版就是。”
　　“仪式新卡？”
　　少女拿起杂志，看到封面上印的一张大大的蓝卡扬起眉毛。
　　以蓝卡为主打出新系列套牌，这情况还真是相当少见。
　　“仪式新卡。”
　　青年稀熘熘喝了口热热的咖啡，指挥她继续往第八页翻：
　　“系列名是影灵衣……总觉得天又要变了。”————————poi。

第二十二章 超速环境（一）
　　上两章的章节名本身就不完全是用来说饼蛙的，之所以那么取是为了给末尾点出来的影灵衣酝酿。————————
　　“冰结界的三条龙又换马甲，这是……根据上个版本的卡图故事所衍生出来的新系列吗。”
　　加西亚宅邸的客厅沙发上，金发少女捧着一本《决斗者》看得入神。
　　官方在这一期杂志上将下个版本的新卡消息几乎都放出来了。
　　「影灵衣」
　　只是其中之一。
　　它最鲜明的特点就是具备强悍的检索能力和抽滤能力，这些赋予了
　　「影灵衣」
　　极强的运转效率和稳定性。
　　3、6、9的蓝卡等级让它可以借助
　　「仪式魔人」
　　的力量达成强力封锁。
　　而且套着三叉马甲的仪式怪兽，那张名为
　　「三叉龙之影灵衣」
　　的卡居然具备和
　　「冰结界的三叉龙」
　　一样的效果。
　　一样可以对敌方的场上、手牌、墓地3个区域各发动1次不取对象的指向性除外。
　　加上其他蓝卡各有优势的复合效果……这副仪式卡组绝对要比过去所有的仪式都强出数倍。
　　越是仔细了解
　　「影灵衣」
　　的卡牌效果，瓦朗蒂娜就越是为这个系列的强大而暗中惊叹……不出意外的话，罗慕路斯的
　　「征龙」
　　又有新对手了。
　　本身强度超高，又有新卡BUFF，新赛季
　　「影灵衣」
　　的崛起将不可避免。
　　光从这些暴露出来的信息就足以判断它有和
　　「征龙」
　　硬憾的实力，并且现在还没到新表发布的日子，
　　「征龙」
　　能不能维持全盛状态登上通往新赛季的列车还犹未可知。
　　“你觉得这套水属性卡组和你现在团队里的那套水产比起来强度如何？”
　　卡布雷拉心血来潮问了一句，
　　“说说你的看法吧。”
　　“这个，这个还真的是很难说清楚。”
　　少女仔细回想了一下自己印象里蒂门的所有决斗，有些不确定自己的猜测是否准确。
　　“
　　「征龙海皇水精鳞」，这套卡组论爆发力的话自然是超一流。
　　若是它能快速秒掉
　　「影灵衣」，或者在起手成功削掉
　　「影灵衣」
　　2张资源且做出深渊王的话应该会比较有机会占据优势。
　　但反过来看，如果它的攻势被
　　「瓦尔基鲁斯之影灵衣」
　　阻挡，并且在之后的回合中吃到蓝三叉，这就……”
　　“就很容易崩盘是吧。”
　　金发青年点点头，嘴角勾出一抹玩味的弧度：
　　“看来下赛季的意甲会很精彩。”
　　“意甲？”
　　瓦朗蒂娜皱起眉头，从这个词汇里品出了一个让她胆寒的消息，
　　“等等……难不成，第一套
　　「影灵衣」
　　的获得者是……莎拉西娅？”
　　“1.2亿欧元，莎拉西娅花了血本。”
　　卡布雷拉再次端起咖啡喝了一口，已经因他体制影响而冰冷下来的醇香液体让他微微皱了下眉。
　　“周所周知，新系列的第一套卡组在卖出后市场上也会相继上架它的散卡到无以计数的售卡点。
　　等到这批新卡经过一定时间的交易、流动，让它在整个卡牌市场里占据的份额达到一个预计的标准之后才会从售卡点里彻底消失，变的和那些过去的蕾雅套卡一样，只通过大赛奖品的方式给予复刻权。
　　莎拉西娅如果有足够的耐心多等一两个赛季的话，他们搜集这套卡组的成本至少能降低3倍，只需要大4000-5000万就能如愿。”
　　金发青年平静的为少女讲解她这两天错过的消息：
　　“但是很显然他们不愿意等那么久，已经等不及要重新从罗慕路斯手里把王座夺回来了。”
　　被新崛起的外来者夺走了联赛冠军，赶下了王座还不够，就连自身赖以自傲的成名特色——水属性最强传承的称号也被迫让人，莎拉西娅哪里能咽得下这口气。
　　斥巨资买下这套完整的新卡组就是为了下赛季的卷土重来在做筹备。
　　“而且还不止是这样。”
　　放下水杯，青年往后一靠，整个人深陷在柔软的背垫里。
　　他就这样斜视着少女：
　　“你不觉得这期的杂志要厚很多吗。”
　　“……？？”
　　瓦朗蒂娜再次一愣，手头条件反射的摸了下书嵴厚度，发现确实比以往的《决斗者》要厚，厚的还不少，足足有4倍之多。
　　察觉到不对劲，少女赶忙往杂志的目录处翻，翻到页数后她瞪大双眼呆在那里，完全被自己眼前看到的消息给震撼到了。
　　「影灵衣」
　　并不是新环境唯一的新套牌。
　　它只是其中最突出，强度最高，最被看好的一个。
　　除它之外官方还推出了其他的系列新卡。
　　“文具电子人、狱火机、灵兽、急袭勐禽、魔玩具、幻奏、超重武者、幻影骑士团……帝王新卡和影依新卡……”
　　“我的天呐，他们到底在发什么疯……居然在单赛季发行10套左右的新系列！？”
　　挨个念完这些卡组的系列名称，瓦朗蒂娜结结巴巴的叫喊出来：
　　“过往单赛季撑死也就发行3套，国际幻想社的卡牌设计师都嗑药了吗？？”
　　一般来说，国际幻想社、DCC（决斗者中央委员会）、海马集团的合作关系是这样的——国际幻想社负责设计卡牌以及制造初版卡，DCC负责复刻卡牌、拟定卡表和划分卡牌发布区域，还会根据调查卡牌在市场份额里占据多少比例，需要多少数量来对一些卡的额度做出修改。
　　比如他们觉得这个系列的卡在世界上数量不够，对环境的影响力达不到要求。
　　那他们就会多印一些，无论是拿来当奖品还是私下里让它们流入市场，这都是一种对环境的调控手段。
　　反过来也一样，要是觉得哪个系列的卡牌过多，他们也会私下里购买一定数量进行回收。
　　海马集团在这个官方集团里占据的分量最少，几乎可以说是微不足道。
　　它接触不到那些核心决策环节，只是被DCC拿来做复刻卡牌的工厂而已。
　　所以这个时候少女第一时间喷的是那些国际幻想社的设计师，她知道，那些人才是新系列诡异井喷的源泉所在。
　　五花八门的卡图和名称……这些系列套牌的讯息是如此的驳杂和繁多，以至于她都没什么机会简短查看一下它们的效果而只能这样照着目录挨个念名字。
　　瓦朗蒂娜想象了一下这些卡牌会在新赛季给环境带来怎样的变化，情不自禁就在温暖的屋子里打起了寒颤。
　　卡布雷拉说的没错，下赛季的意甲是会有好戏看……但有好戏看的又岂止是意甲？
　　莎拉西娅为吃下
　　「影灵衣」
　　耗费巨资，1.2亿欧元的财政支出在四大皆空的赛季之后已经算是伤筋动骨，不太可能继续够买其他新卡的初始套牌。
　　普洛塞庇涅是除罗慕路斯和莎拉西娅之外意甲唯一还能称得上是豪门的俱乐部，他们可能会够买其中的一部分，但也绝不会多。
　　真正有钱的是英超和其他联赛的巨无霸，为了增强竞争力，不落后与时代的发展，这些人绝不会在这种该花钱的时候畏手畏脚，新赛季所有主流联赛火拼的激烈程度势必将因这些新卡的出现而比过去上升一整个档次。……这绝对不是夸张的说法。
　　现在唯一能让少女对新赛季的稳定性抱以期望的就只剩下还未发布的新卡表了。
　　“是啊……现在能让新环境趋于稳定，不至于太过超速的希望也就只剩下新卡表了。”
　　卡布雷拉对少女的观点很是赞同。
　　新赛季的博弈会因为大量新系列的加入而充满变数。
　　瓦朗蒂娜还是高估了意甲的财政水平，他们总共也就只有莎拉西娅购买了一套影灵衣，普洛赛庇涅和罗慕路斯都没动静。
　　前者是因为自己本身就拥有强度足够的影依传承而不需要花血本投在这方面，只需要静静等待那对双子成长起来就好。
　　后者干脆就是没钱——刚刚踏足伪豪门阶层的罗慕路斯还有很多需要花钱的地方，何况他听说这家俱乐部的负债极高。
　　还钱都够呛，怎可能再套巨资去买新卡牌。
　　所以这些新卡全被其他联赛的巨头给瓜分了，其中就有皇家马德里的死对头巴塞罗那。
　　皇家马德里因为刚刚经历过一段动荡时期拿不出足够的资金来和其他豪门强夺新卡。
　　这家向来以巨额资本搅动市场兴风作浪为特色的俱乐部很罕见的在这种关头闷不吭声。
　　这就代表了在硬实力上卡布雷拉身处的队伍会在新赛季变弱。
　　别人都加强了，自己却没变化。
　　这不是什么自欺欺人的
　　“守住了成果”，就是在对比下产生的
　　“变弱”。
　　既然自己的团队没有从格局变动中牟取到任何利益，卡布雷拉当然不希望这种变动的幅度会超出预计。
　　最好那些买了新套牌团队的命门卡组都在新卡表里遭遇重创，元气大伤才好。
　　“对了。”
　　他从短暂的沉思中回过神，再一次看向少女，
　　“你不是问我对你今后的走向给出建议吗。”
　　“看看这边当前的局势，再看看你手里印着的那些新卡。
　　你应该知道……我会给出一个怎样的答复。”————————poi。

第二十三章 超速环境（二）
　　卡布雷拉并没有给出什么非常明确的建议，只是稍微提了下，说她可以尝试着从罗马城搬回马德里居住。
　　但这里面的意思其实已经很明显了。
　　新赛季对于皇马来说并不乐观。
　　他们对手的实力多多少少都有提升，而他们自己明面上却什么进取都没有做。
　　这样的状态想要在新赛季更进一步无疑是很困难的。
　　别忘了罗慕路斯在夺得意甲冠军之后已经获得了下赛季大冠军杯的参赛资格。
　　有这个最为可怕的强敌虎视眈眈，卡布雷拉对于俱乐部高层卫冕这项荣誉的目标并不乐观。
　　所以握有强悍新一代
　　「青蛙」
　　卡组的瓦朗蒂娜……他很想把她给拉回皇马。
　　如果这个女孩所说一切都是真的，那她确实已在这几年里遭遇到了远远超出自身承受能力的磨难与痛苦。
　　仅看他和少女相处的画面恐怕没有人会说他才是年龄更小的一方，不得不说是很令人痛惜的状况。
　　况且这个名称姓氏也不该被埋没在罗马。
　　它理应回到自己诞生的地方，回到它的家。
　　曾经的俱乐部或许在内部存在某些无法见光的黑暗，甚至有可能今天也依然存在。
　　那时的他对此无能为力，因为他当时只是一个泯然众人的预备队成员，连比赛都打不上，自然也不可能在某些事上拥有任何话语权。
　　可现在不一样——他现在是这支队伍当仁不让的旗帜性人物，在竞技领域里握有的权柄还要超过教练。
　　更是因为和魔导皇圣做了笔交易而觉醒了魔幻血脉，从此告别普通人的身份，成为了当世罕见的PowerDuelist。
　　无论是明面上的权势争斗亦或暗地里的暴力交锋，他都不再像过去那样毫无干涉能力。
　　现在的卡布雷拉有把握护得少女周全，故而他胆敢做出这种邀请，邀请一个本来就该属于这座城市的人重新回到她最爱的地方。
　　他没有明说，可少女显然是悟到了意思。
　　在洞察到这堪称
　　“很有可能压垮内心坚持的最后一根稻草”
　　的提议时，瓦朗蒂娜的唿吸频率出现了明显的错乱。
　　她再也看不下去手里的杂志内容，只是将那本打开的书贴在胸口，整个人如同脱了力一般软在沙发靠垫上，大口大口的吞吐着空气。
　　“我想再等一些时间才做最后的决定。”
　　临走时她这样说道，
　　“我需要……需要对这个决定作出最全面的考虑才行。”
　　“你最好快点。”
　　青年倒是不慌不忙，看起来一副并不在意结局走向的模样。
　　“距离冬窗转会结束不剩多少时日，留给你的时间并不多。
　　顺便这本杂志我已看完，直接就给你带着上路好了。
　　你所看到的系列套牌其实还并非是新赛季的全部新卡，末尾那里的预告还有一个未发布的。”
　　“再见，祝你好运。”
　　少女带着杂志浑浑噩噩回到了酒店，刚进大厅就看到马克西斯像热锅上的蚂蚁一般在那里团团乱转。
　　她这才恍然想起来自己这一出去居然就是一夜加一整个早上，走的时候因为太急而忘记和马克西斯打招唿，这一下肯定是把他给吓坏了，得好好赔礼道歉才行呐……
　　“马克西斯？”
　　解释清楚自己消失这么久是去干嘛并且也认认真真道过歉，金发少女躺在床上，感觉自己眼皮在不断打架。
　　一天一夜没有休息，她的精神快撑不住了。
　　早上和卡布雷拉打的那场牌局不过是雨后环境刺激的
　　“回光返照”，疲劳值不够，该躺还是得躺。
　　“蒂娜？”
　　马克西斯应了一声，把她伸过来的手按了下去：
　　“有什么事醒了再说好吗，你现在精神萎靡，必须要快点休息。”
　　高大的金发男人痛惜的看着少女强打精神的憔悴神情，手头用轻柔的动作帮她把鞋袜脱了下来，又从床尾把被子拉过来给她盖上，那副关心的架势……简直恨不得自己能代替她躺倒床上闭上眼，老老实实的睡觉休息。
　　“你曾经说过，不管我做出什么样的决定都会支持我，陪着我一直走到末路。”
　　少女很老实的任由他照顾自己，一双虽然疲惫但却泛着神采的眼眸直勾勾看着青年：
　　“我现在想再确认一下你的想法……可以请你再对我说一遍吗？
　　那些当初你说过的话……”……
　　“你说什么？
　　皇家马德里想要触发露米娅的违约金条款？”
　　内洛法有些诧异的瞪大眼睛，回头看向詹恩：
　　“你们当初跟她签的合同里有这个条款？”
　　白发女人的声调比起正常说话的嗓音上扬了许多，这足以说明它的主人情绪不佳。
　　实际上也难怪如此……违约金条款这个玩意在现实里发挥的作用其实和它的称唿截然相反，牌手合同里附带违约金条款只能说明一件事那就是他/她
　　“绝对可以被交易”。
　　只要对方支付条款里标注份额的解约金，只要牌手本人也愿意，没有任何人能阻止交易的进行和完成。
　　金发少女虽然还未完全融入团队但也不失为一员硬实力足够的良将，在游城十代回老家探亲的现在，罗慕路斯难以经受更多核心成员的流失出走。
　　没有在这项合同上给予足够重视，进行续约和修补漏洞，不得不说是负责这方面事物筹备的詹恩的失职。
　　詹恩心里其实很苦……因为最开始的时候没有人对这个少女抱有任何信任期望——即使有，在她默不吭声半个赛季毫无动静的职业作风面前也早已化作尘埃随风逝去。
　　所以人事部当初拟定合同的时候对她根本就没有上心，只是简单起草了一份差不多的、具备3000万欧元解约金条款的合同安排给少女签字。
　　这个选择在当初看来没有任何问题，真有人花3000万触发这个条款他们也是稳赚不赔的，但现在的话……3000万欧元是打发叫花子吗！？
　　“才只是去了一趟马德里就给我闹这种幺蛾子出来，皇马还真是懂得找机会挖人啊……”
　　靠坐在办公桌后，内洛法有些苦恼的揉着眉弓，
　　“打了她四次电话全是无法接通……这是默认同意的节奏咯？”
　　只有在真正经手了李白留下的摊子之后内洛法才了解到了恋人平日里为什么会那么累。
　　虽说这些东西都已经走上正轨，该干嘛都有各个部门的专业人士帮忙打理，但是涉及到这种核心决策的事务还是得由她这个当前地位最高的副主席来拍板决定。
　　本来嘛，早已习惯了独裁模式的内洛法表示自己难以接受这种效率低下的运转模式，所以她一直是甩手掌柜的态度，讲究个眼不见心不烦。
　　这下真正需要她做出决定了，她就又一次从这些条条框框、乱七八糟的规章制度里感受到了对自己天性的禁锢和制约。
　　“铃铃铃——”
　　就在她克制不住想要发火的时候，连接在虚拟屏幕里的电话响了。
　　“这里是罗慕路斯。”
　　看了一眼来电显示，内洛法冰着脸点下接通，对于屏幕那边的人没有任何好脸色给，
　　“你在这种时候打电话过来是想嘲讽我吗，不阴不阳的加西亚先生。”
　　“白皇比你要有礼貌多了，内洛法小姐。”
　　卡布雷拉的声音从那头传来，
　　“别急着挂电话，我是为修补两家俱乐部之间的关系和情谊而来。”
　　他当然知道对方那个古怪的措辞是在暗示什么，心底一瞬间有些窝火。
　　不过一想起这件事确实是皇马做的不地道，这通火也好乖乖的按捺下来。
　　“说的好听。”
　　白发女人怒哼一声，
　　“实际上还不是走了那些无良商人的老路数？
　　你就直接说吧，到底要怎样才肯放弃触发解约金条款。”
　　“西贝雷斯小姐本来就不属于罗马。”
　　富有磁性的男性嗓音平静说着能把人气死的话语，
　　“迎回她的工作我们不可能放弃。”
　　“那你还打个屁的电话过来……”
　　“但是……”
　　他话锋一转，嗓音在下一秒陡然出现了奇异变化，变成了一种清冷静谧的女性嗓音：
　　“我个人可以用这种形式来给予补偿。”
　　这种嗓音变化已经可以代表她做出了某个决定。
　　她相信内洛法能够理解。
　　让自己的另一个身份加入罗慕路斯，弥补少女离开后产生的亏空断层。
　　这就是卡蕾西雅对内洛法提出的
　　“另类补偿”。
　　老实说挺有诱惑力的，因为卡蕾西雅的决斗实力要远远超出瓦朗蒂娜，甚至可以和游城十代相比拟。
　　但是补偿也有令人不满的地方，那就是受制于分身乏术的原因，在两家俱乐部比赛日冲突的情况下，卡蕾西雅没办法做到为罗慕路斯按时出现。
　　“我可以保证在我出场的场次里全力以赴为罗慕路斯战斗。”
　　从沉默里推断出对方的犹豫，卡蕾西雅在基础上又添了把火：
　　“罗慕路斯不是还未对皇家马德里行使契约文书划定的蕾雅卡复刻权吗？
　　只要你们答应，这个契约就可以立刻执行。
　　不仅仅是我可以使用我最熟悉光属性卡组为你们作战，排除那副归属权并不在我的神判魔导，这里但凡看得上的蕾雅卡传承你们都能掌握。”
　　条件开到这个份上，内洛法也不好再说什么了……她没办法不同意，否则反倒可能会什么好处也捞不到，平白无故折了良将。
　　挂断通讯，浑身不断散发出冰寒气息的少女从桌上将一只相框拿到眼前，默默凝视着画面里的那位已故老人。
　　“这也是为数不多我能做到的事了。”
　　“老先生。”……【第二天】
　　“什么！？
　　DCC决定把最后那套神秘的新系列——名为
　　「机壳」
　　的存在作为上赛季大冠军杯冠军获得者的奖励授予皇家马德里！？？？？”
　　金发青年目瞪口呆，手机缓缓从指缝间摔落在地。
　　想到昨天才信誓旦旦和那个女人做担保说皇马随时可以履行那份契约文书，他就总是感觉这一次搬石头砸了自己的脚。
　　这下筹码可亏大了……————————poi。

第二十四章 白来的馅饼
　　
　　「机壳」
　　是官方新推出的一套新系列。
　　正常来说并不应该引得卡布雷拉如此失态，主要还是因为它的意义非比寻常。
　　这不是寻常的卡组，不是像
　　「征龙」、
　　「魔导书」、
　　「影依」、
　　「影灵衣」
　　这样常规意义里的卡组，而是一套被命名为
　　“灵摆”
　　的新系列。
　　或许这么说不太清晰，那就换一个概念去理解好了——
　　“灵摆”
　　是继通常、效果、反转、卡通、二重、灵魂、仪式、融合、调整、同调、超量这些分类后新出现的第12种怪兽种类，对于灵摆怪兽的唿唤更是一种全新的召唤方式。
　　它在规则上突破了过往的概念，不但一些规则会为它修改，整个环境的未来发展都有可能重新洗牌。
　　骇人听闻吗？
　　倒也并不是不可能发生。
　　正如当年第一张超量卡诞生时没有人能想到
　　“超量召唤”
　　会在短短几年时间里迅速和
　　“同调召唤”
　　分庭抗礼一样，又有何人敢去明言
　　“灵摆召唤”
　　未来的轨迹？
　　何况这个怪兽种类比起旧时代的卡组还有着非常突出的特殊优势？
　　“所有决斗场地的概念里在两侧位置新增【灵摆区域】用来放置灵摆怪兽，灵摆怪兽从手牌摆放至灵摆区域的过程视之为和永续魔法卡发动相同，可以被
　　「自然兽」
　　反制破坏，可以被
　　「魔封的芳香」
　　锁死在手牌。
　　灵摆怪兽在场上需要进墓的场合不去墓地，而是以表侧身份进入额外卡组，所有灵摆怪兽排除怪兽卡具备的属性、等级以及攻守数值之外还具有一个独特的【灵摆刻度】。
　　当决斗盘两侧【灵摆区域】内都至有灵摆怪兽的场合，决斗者就可以根据那两只灵摆怪兽的刻度数值范围从手牌或额外将所有符合条件的怪兽作【灵摆召唤】……”
　　办公室里，内洛法手撑脸颊，正在研究这个已经激发起全世界讨论热潮的灵摆规则。
　　这个规则写到文字上可能有些繁琐，但它理解起来还是很好理解的……比如说灵摆怪兽A的刻度是1，灵摆怪兽B的刻度是9，把它们分别拍到两侧灵摆区域之后牌手就可以灵摆召唤等级在1-9以内，也就是大于1小于9的所有允许被特殊召唤的手牌或者EX里的怪兽卡。
　　之所以允许进行灵摆召唤的区域还包括了EX恐怕也是因为灵摆怪兽正常不会入墓而是回EX，EX有可能存在允许灵摆召唤的灵摆怪兽的缘故。……毕竟灵摆怪兽同样也具备和其他种类怪兽一样的等级概念，也是有星数的。
　　符合条件的话当然也可以被灵摆召唤。
　　“不会错，这就是上次看到的双色新卡了。
　　上半部分底色是怪兽卡的黄橙，下半部分底色是魔法卡的翠绿，当初我和白还以为那是印错了颜色，是错版卡，现在看来灵摆系列的发布从那时开始就已他们被列入计划里了。
　　这套
　　「机壳」
　　被设计出来的时间绝对比官方公布的时间更早一些。”
　　这里她想起的是那次DCC要给罗慕路斯私下补偿，给了李白一个权限进入他们给出的地址选择蕾雅卡，两人当时看到的怪异卡牌应该就是新系列里的
　　「机壳工具-丑恶」。
　　一张在
　　「机壳」
　　里作为初动运转的5星9刻度灵摆怪兽。
　　“每位牌手每回合可以进行的【灵摆召唤】只有1次吗……”
　　“即使这样也很了不得了。
　　只要吃到的不是那些让出场无效并破坏的坑阻，灵摆怪兽踩完坑之后却会回流到EX，等对手不再具备坑阻能力的时候利用【灵摆召唤】一波爆发……完全可以做到一次性灵摆出5只怪兽强行杀人。
　　以灵摆怪兽为核心的卡组等于是平白无故比非灵摆的卡组要多了一个爆发技能。
　　虽然也有被自然兽或者魔封针对的危险，但这个收益却也足够大了。”
　　细细品味读到的内容，内洛法闭上双眼，在脑海里模拟了一下灵摆卡组的运转模式，对于新的召唤规则基本上已经了然于心，掌握了八九成。
　　没有实战，即使像她这样被李白形容为奇才的人也是不可能在了解到新概念的第一时间就做到100%解析的。
　　卡牌决斗想要掌握什么东西永远都是动手比动脑子更有效率。
　　有什么不懂不明白的，拿着卡组打一场基本也就了解了。
　　内洛法现在缺的就是那套新卡组的实战资料。
　　“不过也快了。”
　　转念一想，她又惦记上了卡布雷拉昨天才跟她提及的契约一事，
　　“被皇家马德里得到……其实也没什么太大区别。”
　　罗慕路斯这家决斗俱乐部因为其怪诞的建队理念并不受欧决联待见，这件事内洛法是知道的。
　　之前来和李白商谈补足奖励一事的时候她就跟内洛法提及过这件事。
　　那时候他们虽然态度上有所缓和，但还是看的出来那边心里对罗慕路斯存着防备。
　　论及成绩，皇马上赛季不过也就拿了一座大冠军杯，但却能挤掉以升班马身份横扫六冠，被各大媒体报刊评选为【年度之王】的罗慕路斯得到
　　「机壳」
　　传承。
　　这其中要说没有什么猫腻，内洛法是绝不肯信的，毫无疑问——有人不希望让白就这样顺顺利利的崛起下去。
　　其实这里内洛法想的有点多，因为DCC想要打压罗慕路斯在他们看来实在是一件很正常的事。
　　想一想这支俱乐部在上赛季创造的记录有多恐怖吧……他们联赛、双极杯、宙斯盾杯这三项比赛都是全胜夺冠，输也都是输的都是NvN赛制下的个别match，总比分一整个赛季下来居然未负一场。
　　海皇杯和大力神杯倒是输过两三场，但也不过就是两三场而已！
　　在卡牌决斗这种同样也很讲究运气的竞技项目里能有这种恐怖的稳定胜率简直是骇人听闻，DCC哪里还敢再发点福利去补强他们？
　　不在新表里针对这支队伍动刀子已经很不错了！
　　说到底，那些人并不希望看到一个过于强大、可以一己之力压服时代的强大队伍成长起来。
　　它可能对于纯粹的竞技领域是有不可磨灭推动作用，使得大家纷纷能静下心来去刻苦练习、钻研牌技或者开发战术。
　　但这种对胜利的垄断如果持续时间过长却是也会给卡牌决斗的发展带来弊端的。
　　至少这些赛事的激烈程度和受关注度就得打一个折扣，远远不如当初那个
　　“菜鸡互啄”
　　的时代精彩。
　　菜鸡互啄说明顶尖层次里大家实力差距都不大，相互之间有较大的概率打的有来有回，这当然可以更良好的刺激这一竞技项目的周边产业链，在带来更多关注度和议论的同时也促进该领域的经济发展。
　　最明显的就是决斗彩票，博彩公司肯定不会希望经常出现赔率一边倒的比赛。
　　但是这其中也有一些值得推敲的疑点，至少内洛法现在就想不明白为什么被授予
　　「机壳」
　　的俱乐部会是皇马。（距离当初白和其他俱乐部履行契约的时间已经过去了这么久……DCC是误以为这边已经找皇马行使过复刻权还是单纯把它给忘了？
　　很奇怪他们居然会在这种地方犯下疏漏，宁愿给皇马也不给其他人，这是深怕罗慕路斯复刻不到的意思吗……）如果被授予
　　「机壳」
　　的俱乐部不是皇马，而是莎拉西娅、巴塞罗那或者曼联等队伍，罗慕路斯是没有分毫可能得到它的。
　　因为他们过去已经敲定过了契约文书的蕾雅卡复刻名额，不可能再在这种时候违约上门进行讨要。
　　只有皇马因为还未履行那份契约的缘故可以让罗慕路斯钻一钻空子。
　　仅从目前公布出来的资料判断，
　　「机壳」
　　虽然也具备着不错的竞技强度但它还没办法和这个时代的顶尖卡组相比，换句话说就是它并不够强，只看卡组强度的话不可能引起这么多人的广泛关注。
　　它的价值主要还是体现在那个
　　“灵摆卡组”
　　的身份，这层身份让它的存在意义凭空拔高了许多许多。
　　这么看的话，这种天上掉馅饼一般的便利就很让人不安了。
　　得来的好处太过容易，内洛法怀疑其中有阴谋存在。（很麻烦啊，这种需要和白一起商讨的事情出现时她居然去了圣界。
　　四重世界出现交融现象后次元壁垒是薄弱了不少，但我还是没办法直接让精神通过那层阻隔像在现世一样和她建立连接直接对话。
　　想要找她的话就得跟过去才行，随便什么位置，只求能通过壁垒……）（不过这么做会不会被她认为是我能力太弱？
　　连这种决策都做不好的话，想必白也会担忧未来我能不能帮她的忙吧……？）仔细想想，这其实也不是什么翻天的大事。
　　不管对方有什么阴谋，新卡组的便利是怎样也做不了假的。
　　送到眼前的便宜因为比较可疑就不去占？
　　这可不是她菲尔·内洛法的一贯作风。
　　“还是先把利益吃到肚子里再说好了。”
　　摇摇头，白发女人觉得自己这段时间也是因为忙于这些东西弄的有点神经过敏。
　　“大不了先放在公共卡池库里存着，等白回来再决定如何处理。”————————poi？

第二十五章 遇袭（一）
　　第六圣界恩底弥翁，很久以前那场位面巨变的遗址位置再一次迎来了它的始作俑者。
　　白发女人身穿一套简约淡雅的白色收领半长纱裙，轻飘飘的悬浮在半空之中。
　　倒映在她纯净红瞳里的则是一副常人难以窥见的惊世奇景。
　　她的下方是一处黑幽幽的深渊巨坑，巨坑整体呈圆形，漂在边缘凝目望去是一片深不见底的诡秘黑暗。
　　一道异常粗壮的水流自斜上方奔涌直落，赫然是将这处深渊巨坑当做了唯一的宣泄口。
　　这些水的来历很是怪诞，或者说这块地界很是怪诞。
　　以女子俯视的角度可以看到……以深渊巨坑为圆心，整个世界分化成了4种泾渭分明的运行模式。
　　一块是无边汪洋，似乎有源源不绝的水流从世界的尽头汇聚到这里形成瀑布。
　　一块是飓风龙卷，无数风柱将地上的尘埃卷入体内，化作桥梁连接天地，那一道道粗壮可怕的龙卷飓风不断扭动着身体，活像是神话中渴求吞噬一切的世界之蛇。
　　剩下的两块也不平静，其中一处满是烟尘，仔细感受却能发现这些东西都是因地壳不断剧烈震颤而扬到空气中的，仿佛这里无时不刻不在经历幅度惊人的大地震。
　　另一处则是地壳开裂，滚烫岩浆在地表上积流成河，入目所及全是望不到尽头的金红分叉，仿若是大地的血管，世界的脉络一样。
　　时不时也有岩浆冲破某处硬化的表层地面喷涌而出，用自身的热度将空气扭曲，俨然一副岩浆炼狱的末日场景。
　　这四块地界截然不同，碰到一起时理应相互冲突，相互交融才是。
　　比如飓风地界在和海洋地界交汇时应该形成海啸、暴风雨、海龙卷等自然景象，但是神奇的是它们居然根本没有任何交汇的迹象，仿佛一张巨大的披萨被划了一个
　　“十”，各自井水不犯河水，都乖乖的蜗居在自己的地盘。
　　“好久没来第六圣界，这个地方倒还是老样子，没什么变化。”
　　白裙女人看着下方的奇景喃喃自语，平日里平静睿智的眼眸此刻显得有些惆怅。
　　那日清晨送别恋人，李白等到对方身份认证的文件出来后便再次使用王冠的力量，独自一人来到了精灵界。
　　因为本意是为了散心，这一次她没有像往常那样直奔目的地，而是用了一种相对
　　“比较慢”
　　的速度从第一圣界密特拉开始游历，看那些风景和文明在这里成长发展。
　　不过即使如此也算是一种常人难以理解的速率……短短5天，她跨越了密特拉、雅兰尼尔、索菲亚、梵琳以及艾丽西亚，在第6天正式跨入恩底弥翁，来到了这个当年彻底改变她未来轨迹的地方。
　　四处地界对应四种属性，永恒不灭的影响让恩底弥翁已经彻底不剩下任何生灵，现在的它是精灵界元素生成的核心温床，源源不断的元素之力通过那处巨坑流入世界之核，再从那里分流反哺，化作最纯净的能量给予其他十一处没有遭受重大破坏的圣界，供它们运转，以及演化生命。
　　“可惜了第六圣界当时无辜的其他生灵。”
　　李白看着巨坑幽幽一叹，
　　“若非必须这样才能看到未来的曙光，那个时候也没必做出这种事情。”
　　最后看了看远方的地平线，李白这就准备离开。
　　她来这里本就只是缅怀一下过去，并没有长久停留的打算。
　　“……”
　　然而似乎像是突然察觉到了什么，她起身刚要离去的身形微微一顿，缓缓扭头，视线探向了深不见底的深渊巨坑。
　　“奇怪。”
　　轻咦一声，她又飘了回来，
　　“精灵界的意识演化已经被打散，整个核心也被我抓到手里。
　　按理来说从这里看下去该可清楚窥见到能量转化分流的细致过程，怎么还是和普通人一样只能看到一抹乌黑？
　　这里面绝不正常……肯定是有什么东西在屏蔽我的意念感知。”
　　这么想着，她立刻提起精神，周身隐隐逸散出一种危险的感觉。
　　地、火、水、风四大元素地界也因为她的情绪变化而躁动起来，所有的元素现象都被激化和加剧了，只要她想，随时都可以调动这四处地界里的力量来为她作战。
　　现在的她虽头戴王冠，整个人和世界之核连接在一起，思维却不再被位面泛意识同化影响的那么厉害。
　　王冠状态依然能让她平心静气，屏蔽大多数人类情感，可她也不是任何情绪都调动不起来。
　　迫切需求的话，隐约可以有一丝人气出现在她身上，不会像过去那样，淡薄冷酷的如同神祇。
　　这都是因为她现在并不是一个人在承载庞大驳杂的位面泛意识，内洛法从她体内出生时带走了王冠的另一半力量，正是这种分润让她现在在对抗泛意识的过程中轻松了很多，即使较长时间的停留在这个状态也不会害怕会被彻底同化，变成一个回不来的，毫无情感的怪物。
　　凝目凝神，李白的身形开始以一种极快的速率往当初诞生法则的深渊中坠落。
　　她的想法非常明确——既然已经确定有东西在下面捣鬼，这边在力量层面上又并不惧怕和对方碰面，那自然是快刀斩乱麻，尽早找到或者抓住对方，把事情弄个清楚的好。
　　速度的提高让景物扭曲，只是一瞬，李白便完全冲入了深渊数万米。
　　黑暗裹挟着空气像一抹面纱兜脸罩来，蒙在李白脸上，使她的发丝往后翻起。
　　这种几近瞬移的冲刺持续了大约半分钟，李白眉头一皱，身形立刻又从极速状态下变得静止。
　　她和内洛法是世界之核的唯二掌控者，只要她想，心念一动之下应该就能立刻越过这层黑暗来到深渊的最深处，不可能出现这种许久都看不到尽头的情况。
　　看来对方胆子很大……在已经被她察觉到踪迹的情况下居然还留在这里没有逃走。
　　抬头望上看了看，原本应该有个细微光点的洞口已经完全不见了。
　　上下左右四面八方全是一片漆黑，她只是可以清晰看到自己的手，自己的腿脚，自己的衣裙，自己的一切。
　　矛盾现象如同二维动画，她和这黑仿佛制图软件里的两个图层，彼此临近却不交融，完全是处在两个不同的空间。
　　“这是想要利用无尽交叠的虚无把我囚禁起来的意思吗……”
　　李白看了看四周，依然没有发现敌人的踪迹，但是她却能隐约感受到对方的气息。
　　对方应该就是躲在这片暗幕之后，只要突破这里就能看到对方的真面目。
　　“当初在纳尔逊赛场和焰对话的人应该就是你吧。”
　　站在这片死寂的黑暗里，李白突然开口，一语道破了对方的身份，
　　“当初就是依靠一次性放出那么多信念之力才让焰的身体一下子成长起来，如果我没猜错，现在你躲在世界之核的边缘就是为了能继续窃取能量。”
　　“从这片暗幕中显出身形来吧。”
　　她平静的说道，
　　“我很好奇你是如何得到这种能力的。
　　也许我们可以谈谈。”
　　能够让意念到达这个地方，对方不可能是泛泛之辈，除了那个内洛法简短对过话的神秘人之外李白想不到还要谁能做到这种程度。
　　对方上次看到她接近自己二话不说立刻遁走，很可能是害怕自己认出他的身份，这一次被她抓到偷窃现行，李白又怎可能轻易放对方离开。
　　声音被暗幕吞噬，半点涟漪都没有扩散开来。
　　李白等了一会，发现这处空间正在发生某些奇怪的变化。
　　她的身体忽然陷入到了一片忽轻忽重的失控状态，身体里的力量正在以一种极快的速率消退流逝。
　　还未等她抬起手仔细查看一下，两道粗细不一的冰冷锁链从暗幕的四面八方直直射出，缠绕在这具躯体之上，全方位、无死角的将她捆缚起来，彻底禁锢了她的行动。
　　“大宇宙、虚无空间、重力解除、技能吸收、灵魂抽取、暗之咒缚、魔族之链……”
　　突遭异变，李白并未惊慌。
　　王冠状态下的心境不会如此轻易就起波澜。
　　她一一念出自己刚才遭遇到的玄妙攻击，看向这片暗幕的视线越发深邃。
　　“好大的手笔呢，不知名的小偷先生……”
　　并不在意自己的处境，李白操控声带发出一声轻笑，
　　“不知道你这是想做什么？
　　偷东西被主人发现还不乖乖就擒，难不成……你还想化偷窃为明抢？……不觉得这么做太过分了吗。”
　　死寂的黑暗依然没有任何回响，对方似乎根本不打算和她做任何交流。
　　李白等待了一会，得不到任何回应。
　　不想继续浪费时间的她刚准备挣脱这份束缚，脑海里陡然生出一股模煳的意念。
　　似乎她的身体和灵魂天生就不属于自己。
　　就应该毫无保留，将自己拥有的一切都向暗幕后的那个存在奉献了才好。————————poi……

第二十六章 遇袭（二）
　　思维一个模煳，李白立刻知道自己的境地有些不妙。
　　居然是一时不查，被对方找准机会施展了
　　“更改身体思维控制权”
　　的手段。
　　境界不同，眼光自然也会增长。
　　原本李白还挺看不起对方的行事，认为这人无论做什么都躲躲闪闪是怕了自己。
　　偷偷摸摸躲在这种地方汲取世界之核的营养也是因为害怕被自己发现后会招来追捕和打击，本身实力不见得会有多高强。
　　现下才发现错的离谱，对方水准竟是远超她的想象。（这个人好强大的精神念力。
　　世界之核的养分也不知道被他偷偷龟在这吃了多少。
　　这种对概念的控制力……居然已经是超过我了？）这是非常非常麻烦的情况……因为对方依靠积蓄的力量把自己的生命层次也拔高到了和李白同一级别，两股意识的对抗等同于两个世界化身的对抗，特别他们对抗的地点还紧紧挨着世界之核，一切力量的源泉都要从中汲取，那么自然是操纵力更强的人可以得到更大优势。
　　所以那个人即使只是比李白对环境的影响强出了一点点，此消彼长之下……光凭慢慢磨，他也有机会把李白意识里抗拒给磨个精光。（托大了……这人之前做派都是一味躲避，让我以为他缺少和我正面硬憾的实力，现在看却并非如此……他的个体力量犹在半个王冠之上！）对方根本不像她臆测的那样是害怕遇到她，被她认出身份……这人应该只是害怕同时遇到她和内洛法两人而已！
　　即是说他害怕完整的王冠之力！
　　怪不得对方要在那个时候帮助焰快速成长，原来是想要通过这种手法来平摊王冠的力量……双目中神采一闪，李白瞬息间想明白了很多过去不懂的道理。
　　内洛法在出生时带去了一些王冠的力量，但是因为她的元气还未恢复，可以控制的分量上并不如李白那么多，世界之核的能量就像一只装盛一万粒沙硕的沙漏，总量摆在那里是不会变的，她调动的力量多李白调动的力量就少，而在她还是婴儿状态的时候，因为她对王冠力量的分润程度达不到现在的水准，李白实际上并没有遭受到太大削弱，对方肯定就是找准了这一点才会帮助她复原，因为这样可以最大限度的削弱王冠。
　　可是现在才想明白这种东西似乎已经有些迟了。
　　暗幕后的人好不容易才寻觅到她落单的机会，绝不会在这一刻轻易罢手。
　　思维被那股更强的念侵入引导，李白只感觉自己头疼欲裂。
　　由于全部精力都要用来对抗那股侵入的意识，正常状况下只需调动力量随便就能挣脱的锁链在这一刻让她无可奈何。
　　逐渐的，她的额头，眉心稍微往上一点的位置开始隐隐约约浮现出一朵暗红色的蔷薇印记。
　　一对原本虽然缺乏情感但却十分明亮的鲜红眼眸里各自出现了两个规整的六芒星。
　　黑暗虚空中更有数道纯粹由念凝聚出来的丝线从斜上方刺入她的后背，直接和她全身的神经脉络连接起来，企图用这多管齐下的手法在短时间内彻底掌控她的灵魂。
　　“你敢？”
　　就在李白感觉自己的意识越发模煳，心神思维越发想要亲近某个未知存在的时候，一道包含怒气的女性嗓音从遥远的虚空中传了过来，朦胧的王冠突然白光大放，禁锢住李白躯体的两重锁链瞬间被崩成了最为细碎的光点。
　　内洛法已经很久没有像现在这样暴怒过了。
　　即使是多年前她做皇帝的时候，再jian滑，再顽固的臣民也没办法把她气成这样。
　　原本她只是好端端坐在训练基地里把玩那副刚刚被送过来的
　　「机壳」
　　卡组，突然就心血来潮，通过双魂之间隐约建立起来的联系感觉到李白遭遇到了极大危险。
　　那不是非同寻常的危险，传递过来的感觉赫然说明了对方想要直接从她身边将双魂的另一半生生夺走！
　　如果是在她眼前发生的事，她当可以直接出手做出帮助。
　　但偏偏一半的王冠力量不足，她没办法把自己凭空挪移过去，只能勉强将掌握的王冠之力通过那道已经越来越微弱的联系传输给李白，希望这样可以增幅她的精神力量，让她自己从这场劫难中挣脱逃走。
　　王冠力量的传输还是有效果的，李白越发暗淡的鲜红眼眸因为力量的传入立刻明亮了些许。
　　然而还没等察觉到这一点的内洛法松一口气，她就骇然发现，这股传输过去的力量居然同时还在被另一个意识不断汲取。
　　李白的身体只是成了一个中转站，她的传输反倒在让敌人变得越发强大。
　　“这是……不好！
　　这样下去白的抵抗会越来越弱的！”
　　办公室里的白发女人一拳砸在实木桌上，对于自己此刻居然什么都做不到感到分外痛苦。
　　双方之间所间隔的距离实在是太远了……她有再多的力气，遇到这种情况也是完全使不出来。
　　内洛法知道出手暗算的人只可能是那个
　　“借尸还魂”
　　的混蛋，深恨自己低估了对方，更恨自己当初一时大意，居然就那样放李白独自一人去圣界散心。（这个混账，敌人怎么可能也具备这种程度的权限？
　　为什么在白重构世界之后还会出现能够和我们媲美的精神意识？
　　即使王冠的力量一分为二，这个世界上也不可能会有存在能抗衡这种力量才对啊……）不但心里悔恨交加，内洛法更是疑惑这一幕为何会真实出现。
　　就在内洛法即将打开时空节点开始穿梭的时候，那片黑暗背景中突然出现了一点五彩霞光。
　　一枚由红、紫、黄、绿、蓝色泽的魔力宝石融合拼接起来的宝石符文突兀出现在了李白的头顶。
　　和动辄就能影响到世界之核，对它的养分予取予求的比拼双方对比起来，它的力量并不算太强。
　　但是那股入侵到李白思维的念这种时候却也没有多余的力量来阻止它，一边掌控李白的意志一边还要吞噬从她体内流传过来的王冠之力，任何一项工作都相当费力。
　　所以那散发出五彩霞光的宝石符文并未受到任何阻挠，只是很巧妙的将霞光在李白头顶处一斩，那抹不断入侵的陌生念头便断了根源，所行事务尽数中断。
　　没有发出什么动静，没有留下任何狠话，袭来的念和这片暗幕一起迅速消退，只留下精神上已经非常倦怠的女人依旧悬浮在这里。
　　“真是的……”
　　伴随一道幽怨的叹息，五彩宝石的边缘逐渐浮现出一个妖娆的剪影。
　　“明明可以有更稳妥的方法，明明自身可以独享一切尊贵，偏要把属于自己的东西分给别人。
　　前辈呀前辈……这一次你落到我的手里，说说看——我该怎么惩罚你呢？”
　　来者身穿一袭淡青色长裙法袍，发丝颜色和身前正在大口喘息的女人有些相近，也是乳白，但是内里又透出一丝淡淡的紫青，并不完全一样。
　　那是一个气质极度雍容华贵的女人，面相看似约二十多岁，无论是神情还是动作都显得极其自然，只在眼角处还残留着一抹稚气，让人看到后隐约能够将她的形象和当初那个表面三无内在跳脱的少女联系起来。
　　“莉丝吗。”
　　李白逐渐从刚才的打击中恢复过来，看着出现在眼前的魔导皇圣，嘴角总算流露出一丝安心的笑容。
　　她前往圣界的第一个目标是散心，第二个目标就是为了去拉迈松探望一下对方，只是没想地方还没到自己就在家门口被人给阴了一把。
　　内洛法相隔太远赶来还要时间，还好中途有对方这个援军赶来帮忙，否则她的灵魂力量可是要在这次急袭中要消耗不少。
　　“仅仅只是消耗不少？”
　　魔导皇圣嗤笑一声，伸手将神判之力的载体——那枚五彩宝石重新收好，看向李白眼神里全是玩味。
　　“我可不觉得会有那么容易……你们之间的争斗层次我现在还插不进去，但至少可以感觉到绝不是如此简单就能打发的家伙。
　　这一次如果不是全圣界黑森林的次元都已连同，外加拉迈松距离第六圣界最为接近，你还不知道要吃怎样的亏，绝不可能只是消耗不少这样简单的吧？”
　　许久未见，莉莉丝在面的李白时似乎还是改不了那个喜欢和她拌嘴的习惯，对于她的说辞表现出了明显的不信任。
　　“我自己的状况，我自己还是比较清楚的。”
　　李白闭上眼，重新想起了刚才的险恶情景，
　　“对方想要用那种下三滥的手段控制我，虽然不知道他的目的是什么，但是即使最后没有你出场他也不会成功。”
　　莉莉丝微微一愣，刚想反驳什么，立刻就看到这片虚空中突兀又出现了一个身穿雪白符合法袍的黑发女人。
　　没等她开口喊出女魔术师的名字，披挂纯白铠甲或法袍的圣骑士、长枪战士、枪斧狼人、召唤法师等光道怪兽的身影依次在李白的身侧挨个出现，如同护卫一般将她守护在最中间。
　　某只白毛猎犬看过来的神色还很是不善，似乎误把莉莉丝给当做李白受伤的始作俑者了。
　　“生命层次得到升华之后在圣界里已经可以自主显化出本相了吗……”
　　看着这一大群气息深厚对自己虎视眈眈的光道怪兽们，莉莉丝嘴角抽搐一下，知道李白确实没有骗她。
　　这里到底还是被现世冠名为精灵界的地方，有一些手段，这里是可以自由施展出来的。
　　即使她在最后关头被逼到绝境，依托于她灵魂存在的这些怪兽们也不可能眼睁睁看着任何糟糕的情况发生，它们是懂得自主反击的。
　　“那么现在呢，前辈，你打算怎么办。”
　　她低头看向李白，
　　“我不知道到底是什么东西可以顶着世界意识对你出手，但是这件事……你该不会就这样咽下去吧。”
　　以她当初对李白的了解，这件事肯定没完。
　　这个女人表面上看起来很是和气，但若招惹的太过分，她动起手来可不是一般的狠。
　　“当然不算完。”
　　李白遥遥往灰蒙蒙的天空处看了一眼。
　　“在他意识侵袭过来的时候，有些东西同时也会被我窥见……这种情况他控制不了，我已经差不多知道那个家伙的具体身份了。”
　　不知为何，她的表情在说这句话的时候显得分外复杂。
　　“还是……等到焰赶过来的时候再一起说吧。”
　　抬起右手仔细查看一番，李白发现自己第一次对力量这种存在产生了厌烦心理。————————死宅型爱丽丝、大神坑、云遮·ahri、莱斯贝尔特、月谷·布莱兹率尔、森、格梓、柒下的喵咪酱、魔王玖月、墨染霜、kuriboh、同心、启明、怎么说、某野生滑稽、梦星河、御坂妹妹、纳克特的大图书、骑拉帝斯、BLACK黑羽、无人问津的小鸟、沉默剑士LVex、酱油瓶即吾命、文人墨客、神明之死、探求の百合こ、诺登斯的刻印、书客8934670252、大哥Ծ̮Ծ、手援天下、芙莉西亚之虫惑魔、逃跑的虚子、不谢之晨星、我已经无敌了、梦瑟、奏月、天上院白银萝、北方要塞、桑妮雅、星逸、泠妜、忧殇的灵、黑白间隙、妮尔维亚、RAisingHeart、寂灭真人、UC96的大魔、大佬爷们、悠然山尾、白色的墨迹、刹那·永恒、你萌死了我是你的、野生狗战队、重复旅途的行者、不屑一顾、华胥下的永眠、郭文子爵、大佬爷们、楠条绘希、属于我的世界、Tierra、自燃的神行术、井上心叶、乐正绫?、skymagic、时崎狂三.、佐世保时雨、沫白酱℃、书客2926964623、鸭子先生、夏至未至、剑气凌风、叹息之风、BLACK黑羽、ナイ、夏至未至、盛世回首、vi.诺依曼、Pyrrha、卡里古拉——感谢以上诸位的爱心打赏~某野生滑稽、飘摇人生地不熟、玄月拂晓、妄想症患者、小宇、yojire、翡翠之幻、芷菲鱼、三森三森三、始之音、欢乐书客官方——感谢以上诸位的厚爱打赏~黑魔女梅露露、乡霖Spark——感谢二位的心意万赏~隔的时间太长以至于名单是如此之多……前段时间事情多，原谅我直到这个时候才想起来去翻打赏数据来贴名单感谢吧……真的没想到有这么多，蟹蟹大家的努力支持，poida☆ze！

对最新章节修改的通知
　　接到反馈，自己代入读者视角看了一遍，感觉确实这么写很谐。
　　主体上没什么太大问题，只是我爱把一些东西刻画的太细致这个习惯用在这种地方不太合适。
　　有很多细节可以让读者产生不好的联想。
　　本来今天比较累打算明天改的，但是躺到床上睡不踏实……所以宁愿晚点睡觉也要把这章给改了。
　　删减了很多乱七八糟的心理活动，删减了很多我认为没必要的描述，添加续写了后续剧情，这是对第九卷第二十六章的修改。
　　删减了对
　　“武装解除”
　　这个效果的描述，删减了爆衣概念，这是对第九卷第二十五章的修改。
　　是0点到3点之间观看最新章节的读者可以尝试刷新章节或者用PC版书客观看修改后的部分，而3点之后——特别是早上6点之后才观看的读者应该不会受到什么影响。
　　发这个通知主要也是怕那些提前看过的读者不知道。
　　也算是个教训吧……大概就是这样，赶紧回床上躺尸去了……

第二十七章 世界的剪影（一）
　　很难形容李白目前是一种怎样的感觉。
　　本来，通过内洛法对那次遭遇的陈述，她们二人已认定了隐藏在幕后的黑手是一个男人。
　　更是通过一些较为隐晦的蛛丝马迹猜测到这个神秘人接近她们最终的目的很可能会比较的……比较的恶心。
　　但是通过刚才对方思维侵蚀进来时那一丝简短的连接过程，李白却是发现，她们的这种猜测简直错到离谱。
　　“他应该不能说是一个健全或者完整的男人，只是具备着男人的外表……看起来和常人没有什么明显区别，但却缺失了最重要的情感。
　　这样的他严格来说连‘人’都算不上，更勿论像焰推测的那样想要对我做些什么……难以想象，这种生命是如何诞生以及存在的。”
　　躺在一张豪华的软塌大床上，李白捧着一杯魔力果汁，用稍稍带些感慨的语气对房间里另外两个人诉说自己的感受。
　　她在神秘人的思维里窥见到了对方的过往，知道事情起因的她非但没有什么立刻打上门报复的想法，反倒在这里长吁短叹，努力表达着自己对敌人的怜悯之情。
　　“当初大德寺老师的炼金术也不过是达到了魂体寄生的水准，他的炼金术……到底是从何而来？
　　莫非大德寺老师当年并不只是和影丸有纠葛，还在暗中接受安杰瑞斯财阀的支持联络？”
　　李白靠坐在柔软床垫上闷头低语，想事情想的入神，竟是一时把房间里的其他人忽略了过去。
　　“我才不管他到底能不能算是雄性！
　　只要有任何伤害到的行为，我就要他付出代价！”
　　看到她这么一副没心没肺还很惋惜模样，内洛法差点没把肺给气炸了，她蹬蹬几步窜到床前，双手抓握住李白的肩膀，几乎是拼了命在摇晃对方：
　　“还有心思这里感慨……你差点没命知不知道！”
　　“你就不要指望她会正儿八经担心这件事了。”
　　莉莉丝坐在一张靠背椅上，看着眼前景象心里简直笑弯了腰，
　　“因为她的底牌比你想象的还要多，这个人就是这样没心没肺，不到实在走投无路的时候是绝对不会慌的。”
　　魔导皇圣的坐姿非常不雅，她明明穿着一身最能彰显雍容与华贵的精致长裙式法袍，坐在椅子上的方式却和街边游手好闲的小痞子差不了多少。
　　都是面朝椅背，两条腿大刺刺的跨着分开，双手绕过椅背托在下巴上，一副极其没有教养的放荡模样。
　　若非她的长裙法袍在侧边开了一道叉，这个姿势想要强行做出来都得把她的裙摆撑到腰间去。
　　而且即使是现在这样也好不了多少……最起码她把两条修长圆润的黑丝美腿和右侧腰部那道打结的黑色细绳给露了出来。
　　弄的内洛法不得不在李白面前晃来晃去，不给她看这幅
　　“低俗”
　　景象。
　　长椅直接就是侧对着床，靠的还极近，如果她不
　　“略作遮挡”，对方那副不检点的模样肯定会被白尽收眼底的。
　　最让内洛法不爽的是，莉莉丝左手时不时还探下去撩拨一下自己的长裙下摆。
　　俨然一副找准机会就是要诱惑李白的架势，弄的她现在一刻都不敢放松，挡在李白面前的身体左摇右摆，拼死也不许心上人瞄上一眼。
　　“你在这瞎晃什么呢？”
　　李白被她晃的头晕，赶忙伸手按住内洛法的手，
　　“又不是不知道我现在精神虚，这是想晃晕我让我去睡觉的意思？”
　　刚从自己的沉思里回过神来，李白就敏锐察觉到房间里的气氛有些古怪……内洛法和莉莉丝之间似乎是达成了什么隐秘的协议，互相之间的一些小动作和小眼神看的她眉头一跳一跳，琢磨半天还是莫名其妙，不知道这二人暗地里在搞什么鬼。
　　“圣主的药热好了。”
　　就在这时，房门外隐约传来了一道清冷的女声，然后不等站在屋里的人让她进来，一身标准光道风格打扮的黑发女魔术师便用肩膀顶开了房门，小心翼翼端着一大锅热气腾腾的药膳鸡汤走了进来。
　　“丽拉！”
　　李白看到女魔术师后发出一声轻微的欢唿，
　　“太好了！
　　总算不用喝莉丝熬的魔法毒药了！”
　　“什么叫魔法毒药！”
　　上一秒还在长椅上乱晃的女人立马跳了起来，
　　“那是添加了无数珍贵药材的补药！
　　对你亏损的精神有爆表的回复作用！
　　你嫌苦不喝也就罢了，怎么可以现在还拿那么珍贵的东西来诽谤我？
　　知不知道那副魔药里有很多成分都是寻遍拉迈松也很难找的？”
　　两名恪尽职守蹲在房间外承担守卫工作的拉迈松学徒听着房间里毫不掩饰的吵闹声响，相互之间发现对方脸上都布满了尴尬。
　　难以想象平日里高贵优雅的皇圣陛下居然还会有这种泼辣的时候……那两个白发女人到底是什么来头？
　　居然还需要陛下特地去化了淡妆？
　　话到这里，差不多也该明白事情的发展到了哪一步。
　　不错——这里是拉迈松，第七圣界。
　　距离李白在第六圣界遇袭已经过了2个刻度时。
　　姗姗来迟的内洛法看到陪伴在李白身边的另一位女人时稍微愣了一下，接着很快意识到对方肯定是来帮忙援护的。
　　两人一起搀着还有些虚弱的李白回到了第七圣界，现在便是暂时安身在魔导书院的三大浮空城——苏雷的地界。
　　李白其实受到的损伤并不太大，严格来说只是有一点透支精神，类似于看书写字太久时间的精神衰弱。
　　她已经跟二人说过很多次自己并不要紧，不知道为什么总是被她们当做耳边风，不但好吃好喝伺候过来，两个按理来说都应该是非常忙碌抽不开身的家伙居然还打算全天候陪护。
　　“王冠分开力量大不如前，既然已经有过一次遇袭的先例，我又怎么能安心放下你一个人呆在这里。”
　　这是内洛法的说辞。
　　“拉迈松不好权力，我们像学校多过国家。
　　没有琐事，多数人都能安心的钻研真理，故我有时间来陪陪你们，顺便和前辈你多说点话。”
　　这是莉莉丝的说辞。
　　莉莉丝的性格果真是更改了不少。
　　成为一大魔法文明的领袖让她身上凭空多了一股高贵典雅的气质，至少……皇圣陛下面对其他人时是这样的。
　　人前一副高傲漠然统治者的姿态，一转回来面相李白，莉莉丝就又变回了当初那个古灵精怪的娇俏少女。
　　她在内心里还是很希望可以和李白多见见面的，否则也不会在百忙之中还找机会派卡布雷拉回现世送信，暗示李白，让她主动过来寻觅自己。
　　接过丽拉递来的鸡汤，李白一边小口的喝一边问莉莉丝圣界的事。
　　她当然不可能听信小丫头的一面之词，天真的认为一界之主能如此悠闲，否则莉莉丝那段失联的日子也就不该存在。
　　真有时间的话，这个家伙肯定早就甩下肩膀上的担子，跑现世来找她玩了。
　　内洛法被她撵了出去，理由是她总是喜欢在莉莉丝诉说的时候插嘴，时不时还凑到她勉强瞎晃悠，李白眼不见心不烦，直接给她撵走了事。
　　硬着心肠无视掉对方临走关门时不住投注过来的可怜兮兮的眼神，李白端着小碗又喝了口汤，很是悠闲的看向丽拉和莉莉丝。
　　“继续我们刚才的话题吧。”
　　就这样，看似绵长实际短暂的一个夜晚便在滔滔不绝的谈话中渡了过去。
　　大部分时候都是青白色发丝的女人在讲，李白和丽拉只是充当倾听的角色。
　　等到天边泛起鱼肚白莉莉丝才恍然察觉自己竟是缠着对方聊了一夜，不敢耽搁李白修养的她二话不说，立刻起身跑了出去。
　　行动中透出的直率和鲁莽让李白哑然失笑，从她已经成长了许多的背影上看到了过去的景象。
　　之前在巨坑里见到对方的时候，李白曾经对她说过
　　“她很清楚自己的情况”。
　　这个清楚说的其实并不仅仅是她自己，还有一系列可以预见到的必定会在将来发生的事。
　　内洛法太过于关心她，个别时候会因此而失去基础的判断力。
　　这一点虽然她自己过去一段时间时不时也会来一下，但是这次遇袭的事已经改变了她的思维模式，她已不再像过去那样松懈精神，屡屡将决策和判断的工作交给他人了。
　　她很清楚内洛法老是想要留在房里的目的是什么——无非也就是想再次把那个神秘人的话题给挑出来，对他的讯息和处理方式刨根问底。
　　李白不希望太快就这件事进行探讨，她自己都想不明白究竟应该如何处理这件事。
　　有道是种下怎样的因就收获怎样的果。
　　今天为止所发生的一切其实并不能一味去怨怪对方。
　　对于这件事……她本身也有不可推卸的责任。————————感谢Q21V、剑舞风起、菜13青年、梦里已逝、弥夜、星之幻影、星之幻影这些读者的打赏支持。
　　谢谢poi。

第二十八章 世界的剪影（二）
　　罗德，或者说埃德蒙，是一个很怪诞的人。
　　即使他已经死了，他所遗留下来的痕迹还是在世界上刻出了重要的影响。
　　唐尼·阿尔伯特，这个明面上自称为是埃德蒙侄子的男人，他的真实身份其实非常惊悚。
　　是炼金术和克隆技术结合到一起所诞生出来的禁忌生命。
　　他那异常白皙俊美的相貌，他那晶莹剔透、宛如最纯净碧玉翡翠般的绿色眼眸，还有那完美比例的身体尺寸。
　　这些东西……从一开始就并非是自然生成的结果。
　　完全可以说他是一个人造人或者克隆人，是曾经那个名为埃德蒙的存在某种意义上的生命延续。
　　他就是袭击李白的人，也是偷取世界之核养料的人。
　　他和这个世界上其他的普通人都不一样，他很清楚这个世界表象下脆弱的真实。
　　唐尼知道世界的改变，他与生俱来——或者说继承自埃德蒙的奇妙直觉让他发现了这恐怖现象。
　　本来，安杰瑞斯在5'Ds的背景中只不过是一个名不见经传的小企业。
　　它没有名气和实力，更没有具备远大目光和睿智头脑的掌舵者。
　　它的崛起，商业天才罗德·埃德蒙·阿尔伯特的诞生，全都是得益于这个被抛弃的世界在一次次轮回中的自然产生的因果效应，全部依赖于这个可以隐隐约约感受到过去轮回运转轨迹的人。
　　他不知道过去有轮回的概念，也不知道在过去轮回中发生了什么，更没办法通过切实的记忆和经验对未来进行下结论。
　　但他能
　　“感觉的到”。
　　那些发生过的事，那些出现过的人物，全都在一次次轮回的过程中模煳拓印在了他意识的最最深处，以至于他虽然对这件事毫无所觉，却能通过这些模煳的讯息去
　　“下意识”
　　的、
　　“本能”
　　的扭转自身以及安杰瑞斯财阀在当前轮回中的发展轨迹，让它变成了今天坐落在远东的庞然大物。
　　这就是安杰瑞斯存在的真相，崛起的真相。
　　也是这个人本身怪诞的本质原因。
　　安杰瑞斯财阀，罗德，以及围绕在他们身上的神奇色彩，让一切不知道这件事的人津津乐道的商业神话，其实都是原本历史中没有的东西。
　　都是不应该存在的东西。
　　是轮回产生的因果造就了这种畸形，让它在新世界开花结果。
　　思维的侵入和纠缠从来都不可能是单方面的，就在唐尼企图通过精神连接控制住李白的时候，储存在他意识里的许多记忆也相对的流淌到了李白的脑海里。
　　让她看到了他的诞生，知晓到了罗德以及安杰瑞斯最大的秘密，更明白了——这个人为何要这么做，为何如此执着的想掌控住自己。
　　“唐尼诞生的目的并不是为了塑造出‘唐尼’本人，他的大脑、记忆均来自于克隆技术，但身体和一些颅骨内的连接组织却是炼金术创造而来，这么做是为了让‘罗德’这个个体可以以另一种方式继续存活于世界，某种意义上成就永生的梦想。”
　　“但是这种做法并没有获得成功，属于罗德的思维并没有通过这种方式延续下来，唐尼……他虽然确实拥有罗德几乎所有的记忆，可是他在一些细节上的想法，风格，人生观和价值观，这些东西都和罗德出现了较为显着的差异。
　　这样的人当然是不可能再用‘罗德’这个名字去称唿他，他是独一无二的，无法从任何层面上认为他是某个个体的延续，他毫无疑问是一个全新的生命，是一个名为‘唐尼·阿尔伯特’的人。”
　　看向坐在床边静静倾听自己诉说的白发女人，李白不由自主的双手用力，紧紧捏住了身下的床单。
　　一直把这些讯息对内洛法隐瞒着当然不可能，她在苏雷静养了1天，仔细考虑后还是决定将它们尽数说出来。
　　“所以，正是因为他看出了这是个全新的世界……看出了这个世界还不完美，还有疏漏，存在着缺陷，才想控制住身为世界原点的你，借用你的存在和力量来修改历史，让‘罗德’的概念能够重新回到当初的状态。
　　把已经消亡的他给苏生回来。”
　　看到李白一副心情沉重的模样，坐在床榻右侧的内洛法就近捉住她的左手，在上面用轻柔的动作不断抚摸，以求这样能减少她心里的郁结。
　　最开始不明就里的时候，她很难理解为什么李白会对伤害她的敌人抱以那种程度的恻隐之心。
　　在她看来这是十分愚蠢，十分不符合常理并且极其危险的想法，这一次没有出现最坏的结果固然不错，但若李白一直抱着这样的心态行走下去，她早晚有一天会遇到真正的危机。
　　但在知道了这些隐秘内容后，她发现自己多多少少也有点能理解她此刻的心情了。
　　毕竟她自己，她自己现在的存在便是由一个类似执念的成功执行而得到的结果。
　　唐尼想要苏生罗德的愿望和李白想要苏生她的愿望是极为相似、接近的。
　　唯一的区别只是那个人现在还很固执的不肯承认自己，依然认为自己是罗德残缺的延续。
　　对方现在并不认为自己是一个拥有独立意识的生命体，他还是在把自己当做‘罗德’，苏生罗德也只是为了苏生‘自己’，自始至终他都没有真正认可过自己的名字，只是把这个名字和这具身体给当做了皮囊，一个暂时可以用来储存自己残缺意识的储存器。
　　很惊悚，很怪诞，很矛盾，也很可怜。
　　这说明轮回的影响并没有随着新世界的诞生而彻底终结，依然有像罗德或者唐尼这样的特例能够察觉到自己的怪异。
　　李白认为是她的出现改变了这一切，造成了今天的后果。
　　所以她才会在知晓到所有原委后不去憎恨这样的敌人，而是同情他，认为这件事自己脱不了关系。……内洛法带着沉重的心情从屋子里出来，一抬眼便看到盛装打扮的魔导皇圣站在门口等候。
　　“前辈她……还是那副不开心的样子吗。”
　　莉莉丝看到她脸上的阴云，知道李白特意要单独和对付探讨的话题很是沉重。
　　她的女性直觉告诉她这件事和李白前不久遭遇的袭击有关，当下便对她十分担忧，害怕这次的敌人太强大，具备无可抵御的可怕力量。
　　“强大？”
　　内洛法嗤笑，摇摇头，对她不断摆手，
　　“强大倒是不算……虽然和常人比肯定是等同于神灵，单独比较也能压过我和白之中的任何一人，但是这种力量还是建立在他能好好将自己隐藏在阴影里的未知优势。
　　一旦被我们发现身份联合起来，他也不过就是个强大点的普通人罢了。”
　　她是不知道唐尼·阿尔伯特如何察觉到的世界真实，但是这个窗户纸一捅破，他可就不再能和庸碌于世的常人相比拟了。
　　知道就是知道，不懂就是不懂。
　　对方的生命层次已经在轮回因果的加持下被大大强化，能够寻觅到世界之核，当然也能从那里汲取万物信念衍生出来的养分去强化自己。
　　这件事倒不是很让内洛法吃惊，正如她话里所说的，只要完整的王冠联合在一起，这个家伙即使再强也只会被她们随手拍死。
　　寻常的人类就像爬虫，唐尼的强大对爬虫而言如同星体，但完整的王冠在概念上却能追溯到万物起源。
　　在它面前，是爬虫还是星体都没有区别。
　　她担心的是李白自己的想法。
　　害怕这个有些时候就是喜欢钻牛角尖的家伙在这种关头想不通透，太过奢华的给予敌人以怜悯。
　　即使李白已经通过那次简短连接得到的东西肯定唐尼并不具备任何情感，更不可能像常人那样对她生出某些生理上的占有欲，但是——但是内洛法可是还未忘记她自己的苏生原理是怎样的。
　　一想到被对方得逞之后李白很有可能被作为孕育概念的载体再次出现那种情况，她就无法抑制住自己内心里狂躁涌动的怒火和恐慌。
　　“那么我能帮上忙吗？”
　　莉莉丝眉头微微挑起，对于内洛法稍显敷衍的说辞不太满意。
　　她前行一步，阻拦在白发女人离去的必经之路上，淡青色的眼眸和她直接对上，用一种非常认真、非常固执的神情和她对视着。
　　“我知道，可能对于你们这样的层次来说拉迈松的力量不值得一提，但是上次你也看到了，在一些比较关键的时刻我们还是能帮得上忙，并非一点作用都没有……所以如果你和前辈在某些力量之外的方面都感到棘手，那不妨尝试着将原委说给我听。”
　　“也许，我能起到你们预想之外的作用也说不定。”
　　被身穿一袭酒红色典雅长裙的魔导皇圣用如此一副异常坚定的神情盯着眼睛，内洛法的眼角轻轻一跳。
　　她知道，根据这双淡青色眼眸里所传递出来的讯息，想要这个女人轻易放弃对房间里那位的追逐是不可能了。————————poi……

第二十九章 惶惶之风
　　莉莉丝现在还记得，自己当初和李白认识的过程可以说是极其的不愉快。
　　在那座学院孤岛上，她不但受到了对方的武力掣肘还被强迫着操控意识说出了一部分来意。
　　这这件事造成的后果让她不得不以伤躯寄宿在李白当时的住处，通过这段绵长且还算安宁的时期，一点一点……和这个在她那时看来怪癖十足的白发女人熟稔了起来。
　　独居，孤僻，加上不喜欢说话以及眉宇间的那抹忧愁，李白最开始给莉莉丝的印象是一个冷酷无情、意志坚定的独行强者，强悍的决斗实力和独特的具现力一度压的她有些喘不过气。
　　直到后来确认了对方就是那段预言里隐喻的人，莉莉丝才完全将对自己对她的戒备放了下来。
　　换了一种心态去看待对方，少女得到的感官和之前完全不同。
　　她发现——这个曾经导致自己重伤的古怪女人，她还是有不少优点的。
　　比如饭菜做的特别好吃，在照顾她的细节上不遗余力，还会时不时用自己超越时代的见解和知识在决斗上给予她精确指导。
　　通过这些感官，莉莉丝第一次在李白身上看到了自己老师的影子。
　　甚至还要夸张，两人相处的模式更像是密友或者家人。
　　首次发现这个女人长的其实也挺好看是在什么时候呢？
　　莉莉丝绝不会忘记，那是在一个看似普通的日子里，起床后想要寻觅食物的她摸索到对方卧室，推开门看到白发女人穿着性感撩人的黑丝裤袜站在镜子前
　　“孤芳自赏”。
　　两条笔直修长的美腿在黑色薄纱的紧密包裹下显露出了动人心魄的美妙弧线。
　　也就是从那时候开始，少女觉醒了一种比较奇怪的嗜好——经常会不自觉盯着对方的腿脚和背景发愣。
　　这段同居的日子被现在的莉莉丝认为是情感积累的初始阶段。
　　而这个积累的中后期则是要到回归圣界后才缓慢开始。
　　首先是在弗洛蒂丝，少女和李白因为比较熟稔的缘故划分成了一个两人小队，在暗无天日的荒野沙漠中搜寻迷失学生的消息。
　　她们意外在那里遭遇到了密特拉远征军留在当地处理善后工作的小分队，说不清是挟持还是被掳，辗转去到了这支小队指挥官的大本营，姜城。
　　也是从这里开始，她们前进的路途彻底和其他人分道扬镳。
　　在去卡罗尔城的路上她们遭受了袭击，一路走过荒野、草原和峡谷，并最终来到她们第一次分别的地方，也就是黑森林。
　　莉莉丝永远都忘不了那段充斥着恐怖惊惶并且伴随有淡淡心痛的回忆，李白在危机时表现出来的冷静智慧让她迷恋，让她不自觉的就想要倚靠对方。
　　但是最后关头自己什么忙也帮不上，只能和其他人一起随传送退走的现实也深深打击到了她。
　　她就是从那个时候开始决定放弃魔导法士传承，转而接过另一份更重的担子的。
　　在恩底弥翁的庭院草坪上将李白扑倒，用力握住她的腰肢、将她捏挠到软声求饶的场景已经是魔导皇圣心目中最为甜蜜的回忆。
　　她想亲近她，想要帮助她，不想自己和她在一起的时候还一无是处——就是这样的想法让莉莉丝决定要在未来成为拉迈松的新王。
　　企图依靠自己的传承势力来为那个人提供便利和庇护。
　　哪怕只是一点点，只要她能起到作用，莉莉丝觉得自己也就很开心了。
　　就是为了这一段畸形的情感，她不惜和拉迈松反目也要去刑场救人。
　　只是让她没有想到的是后续的发展——她所迷恋上的人竟然具备着远远超出她想象的来历。
　　她能更改万物法则，还能重构宇宙定理，莉莉丝即使继承了拉迈松也帮不到对方分毫，二者之间的生命层次实在是相差甚远。
　　这个发现一度让莉莉丝十分难过，仿佛自己一直以来的努力都成了无用功。
　　后来听到李白亲口承认要去现世找寻复活恋人的办法，她也只能暂时把心底里的爱慕掩藏起来，带着一丝惆怅和一丝自卑，一个人回到满是狼藉的故土，正式从海隆手里接过那份属于一界之主的责任。
　　在她的统筹和治理下，原本就没有受到太大破坏的第七圣界很快从战乱的打击中恢复了过来。
　　略有空隙，拉迈松的魔导皇圣便会想起二人分别时自己退缩的决定。
　　随着时间越发往后推移，渐渐的，莉莉丝又开始对这个决定感到后悔了。
　　繁杂的政务无法掩盖因思念而产生的疲惫，如此一段堪称煎熬的日子里，她一度想要抛弃一切去现世追寻自己心灵的寄托，但是又放不下手里这份沉重的担子。
　　又过一段时间，她因为老是没有从现实传递回来的消息而隐约在心底里对李白生出了幽怨。
　　所以她才会在卡布雷拉找过来的时候轻而易举的答应他借兵的请求。
　　反正她的强大无可比拟，拉迈松最强的禁忌法术虽然可怖，但是对她来说应该也不是什么难以逾越的魔障。
　　就是抱着这样一种复杂的心态，她很痛快的将这份力量寄托给了卡布雷拉。
　　不止是想要捉弄下对方出一出气，更主要的还是希望能够通过这个难得的信使帮她传递一些这边的消息。
　　然后就发生了一件让她感觉心情矛盾的事。
　　感觉到双方疏远太久的李白想来找她散心，却在路途上遭到未知存在的攻击，精神受到损伤，需要留在拉迈松静养一段时间——这是坏事。
　　但是莉莉丝在这次袭击中扮演了拯救者的角色，成功实现了自己当初定下的目标追求——从这层意义上来说，它其实也是一件好事。
　　至少她能再次看到那个人的身影，再次听到那个人的声音，没有什么比这更能让莉莉丝感到欢喜和愉悦的了。
　　哪怕她在见到内洛法之后有些不开心，知道这个和前辈面容一般无二的女人就是她当初口中要去复活的恋人，重逢的喜悦也冲淡了这层郁结。
　　然后呢？
　　在经历了心灰意冷、后悔、下定决心、放弃、期待这么多复杂情感之后好不容易再一次见到对方，难道还要她继续自己当初的决定？
　　难道还要她继续在这份情感前退缩？
　　让她眼睁睁看着自己牵挂的对象被另一个人搂在怀里吗？
　　这当然是不可能的。
　　莉莉丝发誓自己不会再像过去那样畏手畏脚。
　　她要光明正大的表露出来，最起码也要叫前辈知道，她对她的爱慕有多悠远。
　　“是错觉吗？”
　　第二天起床，隐隐感觉有什么地方不对劲的李白叫住丽拉，让她别忙着把餐具端出去，
　　“我怎么感觉莉丝的穿衣风格有古怪？”
　　非要把正装法袍改造的开一条叉就算了……平日里跑来跟她聊天的时候也喜欢穿一些性感清凉的衣服，这这这，怎么看和以往的画风都不一样啊？
　　“这个嘛……”
　　女魔术师闻言隐蔽的抽了抽嘴角，这种事情，她这个局外人即使能看出来也是不好说的。
　　“也许她只是觉得圣主比较和善，适合给她参考什么时候穿什么衣服比较好看。”
　　“你在逗我吗……”
　　李白撇嘴，已经察觉到事情古怪的她也不好就这件事再问什么，翻了翻手头已经看完的传记，她又扭头看向窗外。
　　“简，还有沃尔夫他们，这几天应该也可以在这几座浮空城里放松放松了……对了，露米娜丝还是对焰不理不睬？
　　她们到现在还没和好吗。”
　　“是的，还没有和好。”
　　丽拉一板一眼的回答说道：
　　“焰皇当初诽谤她是狂野红杏，这件事她可是还记着呢。”
　　“焰居然也放不下面子去先给道个歉吗。”
　　嘴角弯出一道好看的弧线，李白习惯性的开始用手指绕垂下的头发：
　　“真是……小孩子心性！”
　　她知道丽拉说的是哪一件事。
　　曾经有一次她和内洛法互换身份在训练基地里给队员们演示什么叫真正的2v2配合，光道召唤师出来后古怪先往她这里瞟了一眼，内洛法当时就表示这种怪兽应该锁到卡盒里关禁闭，估计也是说着玩的，没想到露米娜丝居然记仇记到现在。
　　这两人岂止是幼稚，简直幼稚的不行，李白想着想着就忍不住笑，一边笑一边还不断摇头：
　　“还是……还是等会让我来牵线舒缓下矛盾好了。”
　　“那么，如果圣主没有其他事情的话……”
　　“前辈！
　　莉派尔！”
　　丽拉的话还没说完，一个火红色的身影就如一阵旋风般刮进了门。
　　李白坐在床边上刚想起来走动一下，看到来人的模样后终于忍不住露出了尴尬神情。
　　“莉丝……啊。”
　　看着眼前几乎可以说就是一副比基尼打扮的艳丽女性，李白嘴角扯动数下，半天也不知道说什么好。
　　昨天聊到开心的时候确实是有听对方说明天会换第一次见面时的打扮来看自己，但是这个情况……她难道还以为自己的身材也和当初一样？
　　李白转头想找丽拉求助，发现黑发的女魔术师早就跑了。————————来点弹幕支持啊！
　　30条弹幕太寒酸了啦！
　　左弦弹幕太薄！
　　炮击手在干什么！

第三十章 罪魁祸首
　　
　　“怎……怎么样，这身衣服，有没有感觉就像当初在岛上第一次遇见的场景一样？”
　　迎着李白目瞪口呆的注视，莉莉丝面色微红。
　　她略显扭捏的晃了晃身体，一边将臀部紧窄的布料往下拉，一边用包含期待的眼神盯着她看。
　　一件近乎内衣的黑色吊带露腹小背心，一件分外节约布料的牛仔热裤，外加一件多少可以淡化它们
　　“露肉指数”
　　的米色风衣，的确是她当初刚登陆学院孤岛时穿戴的装束。
　　而且这可不止是样式相似那么简单的，这些衣服，它们赫然就是
　　“当初她穿着的那一套”。
　　李白不一定能准确说出这种行为代表了什么，但她至少知道一个常识，那就是小时候的衣服如果长大了还想强行穿出去，那么就很有可能会——
　　“刺啦——”
　　一下……变成她现在所看到的这个样子。
　　少女阶段的莉莉丝只是还未完全发育的平板身材，可以让那时的她合身穿戴的衣服尺码不用问也是很小号的。
　　而现在的莉莉丝嘛……虽说不至于在某些方面成长的太过夸张，但至少成年女性该有的优点她都具备，该凸的凸该翘的翘。
　　强行套上这套珍藏起来的衣服会有什么样的结果……其实根本就是不言而喻。
　　伴随布锦撕裂声同时响起的还有一声淡淡的弹音，前者是那条热裤因为包裹不住主人身躯发出来的，后者是那件背心的系带宣布阵亡发出来的。
　　换个通俗一点的说法……拉迈松的最高统治者，雍容、高贵、美丽、庄严的特莉丝·威斯特丽尔小姐，她在自己爱慕的对象面前华丽丽的爆衣了。
　　爆的还十分彻底，背心和热裤崩裂之后迅速从她的身躯上滑落在地，唯一可以遮掩她身体的衣物只剩下了一件浅色大衣。
　　这件大衣对现在的她来说和下摆稍微长点的短风衣没有区别，更何况它本来就是敞开式的，对于她赤裸的正面毫无任何遮挡作用。
　　李白猝不及防之下已经什么都看到了，无论是山峦还是耻丘，甚至和发色一起产生变化的那些部分也尽收眼底。
　　“喵？”
　　正好趴在窗台上打瞌睡的光道贼猫睁开眼睛，恰好看到李白一脸燥红的转过身体，捂住鼻孔的手指缝里不住有鲜血潺潺流下。
　　过了大概四五分钟，脸颊依然通通红的李白跌跌撞撞从房间里跑了出去，但她还没跑出多远又被内洛法逼回了房。
　　眉眼间更为凌厉的白发女人伸手指着躺在李白床榻上用薄被裹着身体一眼就能看出没穿任何衣服的莉莉丝对她质问——
　　“这个女人是怎么回事？”
　　“如果我说莉丝只是恰好想要穿小时候的衣服跟我缅怀一下过去的时光但却因为衣服太小崩裂了而变成这种情况你会相信我吗。”
　　内洛法用活见鬼一般的眼神盯了李白好几秒钟，用力摇头表示不信。
　　“-﹏-那我也没什么好说的了……”
　　李白嘴巴显化成一条波浪线，肩膀也耸拉下来：
　　“你可以认为这些衣服是我撕掉的。”
　　“不，白，你会错我的意思了。”
　　内洛法眉头紧皱，伸手用轻柔的力道将李白的身体往旁边拨开，露出躺在床榻上的另一个女人。
　　“我当然不是怀疑这些衣服是你撕碎的，也不是怀疑你后半段的陈述。
　　我只是在怀疑……这件事到底能不能够算得上是一场‘意外’。”
　　正常女人会穿这种危险尺寸的衣服出来瞎晃悠？
　　打死内洛法她也不肯信的。
　　对她来说事情的真相只有一个，那就是莉莉丝在勾引李白。
　　这个真相——或者说结论自然是让她十分恼怒。
　　可能是基于某些类似的相同点吧，莉莉丝对李白的不正常情感其实她在刚和对方见面不久时就看出来了。
　　不说出来也不去阻止只是为了维持表面上的融洽关系，给李白一个安宁的环境去修养精神。
　　作为捷足先登的人，她很清楚白再接受其他女孩的几率几近于零。
　　不管怎样，到头来还是只会有她一个人能陪伴在白的左右。
　　既然如此给她们聊聊以前的事情也没什么要紧。
　　只要莉莉丝够识趣，不在这个基础上渴求更亲密的接触，她也就权当口水，咽下去得了。……但是看看现在这个家伙都做了些什么？
　　趁着她不在居然故意穿小号的衣服来找白秀爆衣？……真当自己不敢当着白的面对这件事发火吗？
　　“哦？”
　　略显嘲讽的上扬音调，莉莉丝从床榻上坐了起来，
　　“那得有请菲尔小姐来给我指教一下，这个情况如果不算意外……还能怎么遐想呢？”
　　好好拉进过去情感的机会变成现在这样让莉莉丝始料未及，她当真不是故意想让它这般发展的。
　　哪怕这个发展造成的结果现在回想起来还让她脸颊燥热，内心窃喜，可她最开始决定要这么做的时候确实没有怀揣任何多余的心思。
　　所以这其实是一场诡异的巧合，一次奇妙的误会，可两个正在气头上的人显然不懂得也不愿意在此时为对方着想。
　　空气中开始弥漫紧张的气味。
　　正是认为自己遭受到了不公正怀疑，不等内洛法回击，她又开口继续嘲讽：
　　“恕我直言，菲尔小姐。
　　有时候你对前辈的占有欲也太强烈了。”
　　“即使是恋人，很多时候也是需要个人空间的……你自以为你的行为是在诠释亲密无间这个词，但实际上你不过在禁锢前辈的自由，仅此而已。”
　　“哈？”
　　内洛法唇角抽搐数下，几乎以为自己没听清她说了什么。
　　反应过来后她面色阴沉的拉下脸：
　　“你是在挑衅我么？
　　拉迈松的魔导皇圣……”
　　“为什么，事情为什么会发展成现在这副不可收拾的局面呢……”
　　李白大大叹了口气，她一把抱住从窗户台上朝自己扑来的雪白小猫，一脸便秘的坐在床沿上，看着房里的两个女人互相嘲讽。
　　她在感情方面——特别是对待同性的好感方面比一般人要迟钝一些。
　　这是因为她本身在现世就是一个公众人物。
　　由崇拜或者喜爱衍生出来的亲近和由迷恋或者爱慕衍生出来的亲近在很多时候都是很难分辨的。
　　但是既然事情都已经到了这一步，根据莉莉丝话语里反馈出来的某些讯息，李白当然也察觉到了她对自己的感情并不是第一种亲近。
　　它更类似香客莉在和自己相处过程中逐渐产生的同性畸恋。（怪不得这两天莉丝和焰之间的气场不太对劲，原来是因为这么个原因。
　　真是……为什么莉丝会有这样的想法？
　　难道是孤岛时埋下的苗子？）下意识抚摸着怀里的雷喵，李白一边回忆自己和莉莉丝过往的相处。
　　比较郁闷的发现自己完全无法确定对方这畸恋的种子是从什么时候开始种下的，她就没想过和莉莉丝之间还会出现这种问题，当真是让人分外头疼的发展……这种畸恋……如果它是从学院岛上就开始觉醒的，那么事情当真就有点大条了。
　　因为那个时候的她还没有完成所有轮回意识的统合成为世界化身，自然也就不具备像现在这样能对世界生灵造成潜意识影响的
　　“超高亲和度”。
　　莉莉丝对她的情感很有可能不掺任何水分。
　　香客莉会对李白产生爱慕，应有不少罪孽要归功到这个亲和力上，就是察觉到了这点，李白才硬着头皮想要扭转对方的取向。
　　如若莉莉丝并没有受到这一层影响，那她今后到底要如何面对对方，如何处理和对方之间的关系？
　　“……我压根儿不关心白会不会因为你的指控对我产生憎恶心理，但是如果你以为凭借这种小花招就能让白对你另眼相待？
　　特莉丝，那你可就太过于自以为是了……”
　　“自以为是的人是你。
　　如此霸道并且强词夺理的行径……我不明白，这种糟糕透顶的性格真的能让你感到自豪吗。”
　　“真是擅长狡辩的家伙……即使说到这种程度也不愿意承认自己想要勾引白的丑恶心思吗。
　　可以……今天就让我来教教你做人的道理。”
　　“又想拿着那副征龙作威作福吗。
　　天真呢……也不看看这里到底是谁的地盘。
　　要打就来打吧，别以为生命层次落后我就害怕了你！”
　　就在李白坐在那寻思以后到底该怎么办的时候，房间里的两个人已经吵出了真火。
　　莉莉丝翻开薄被露出自己赤裸的身体，从床头拿起那件穿起来稍显紧窄的
　　“大衣”
　　披上拉拢，又简单从床单上撕下一根布条系在腰间，就这样完全真空的挤着内洛法走出了门。
　　李白坐在屋里看的瞠目结舌，她低头和不明所以的雪白小猫对视一眼，也顾不上穿外套和鞋子，立马起身光着脚就追了出去。
　　没有料到这种事会延伸到动手的地步，李白现在是真慌了。
　　然则比惊慌更甚的还要细数某种荒谬绝伦的既视感。
　　神tm……征龙和魔导书的战争诱因不管怎么说也不应该是起源于一次爆衣啊！！！！————————感谢小黄书的炼金术士、斯托蕾亚、唯E的味道、济海之帆、DiabloX、恒音冥宇、天雪、异次元的后宫王、无聊的货、欧凰、书客8674670115的厚爱打赏，谷子地的1500打赏和小宇的万赏。
　　谢谢poi~

第三十一章 不断争夺油腻师姐
　　李白被安排居住的屋子属于苏雷书塔的内部，穿过一列有精美雕刻的长柱走廊后需要沿着书塔呈螺旋形状的阶梯往下走才能到达建筑物的中间部位。
　　然后可以选择搭乘奥法能量驱动的升降装置落到地面，顺着被稀疏植被凸显在中间的小路走一会，这样就可以看到苏雷喧闹的市区。
　　内洛法和莉莉丝的战斗当然不可能跑的那么远。
　　她们只是走完了螺旋阶梯，打算在书塔中段升降平台边缘处空出的一小块区域进行决斗。
　　忘了穿鞋子让李白追来的速度慢了一些，还好地面被清理的十分干净，道路中间还铺了地毯，就是白石质地的阶梯有点硬，光脚踩上去非常凉。
　　下完台阶后李白有点轻喘，她很诧异的看到即使自己过来的速度较慢但两人还是站在那里没有开打。
　　“剪刀！”
　　“剪刀！”
　　“和！”
　　“剪刀！”
　　“剪刀！”
　　“和！”
　　“石头！”
　　“石头！”
　　“和！”
　　“包子！”
　　“包子！”
　　“和！”
　　“我真应该穿好鞋再过来的。”
　　面对这种奇葩场景，李白只能抬头扶额，
　　“顺便还该把这身单薄的睡衣也给换了。”
　　在手边缺少硬币等工具的时候，用剪刀石头布来判定先后手也不失为是个很好的选择。
　　但是这两个二逼+神经居然拿自己远超常人的精神念力用来比拼这个？
　　这样比下去到最后岂不是会熬到一方精力衰竭才会终止吗？
　　那种程度了还能打的好牌？
　　真不是在自寻死路？
　　现实里，眼力和集中力都很出色的人在猜拳中总是能够获得优胜。
　　这是因为他们能够捕捉到对手手部姿势的细微变化，根据得到的细节讯息可以较高概率判断准确对手要出的是啥，这样他们就能通过快人一等的神经反射能力将命令传输给自己的手，直接打出克制的手势来获得胜利。
　　看看她们的眼神以及脑门上渗出的汗水，毫无疑问，现在的情况就是两个人在比拼精力消耗。
　　谁先怂谁就输。
　　不止猜拳，可能也包括这场决斗。
　　就在李白犹豫自己站在这里是否毫无意义时候，小白猫雷喵和小白狗雷光叼着她的两只拖鞋蹦蹦跳跳的从阶梯上熘了下来。
　　两只光道小怪兽你追我赶的挤到了她的脚边，规矩的松口放下鞋子，然后安安静静的蹲在那里，各自用乌熘熘的大眼睛瞪着她看。
　　“你们可真会做生意。”
　　李白简直哭笑不得，不得不伸手洒下一些透明的信念力碎片喂给它们。
　　这种碎片其实是由生命信念力所凝聚而来的，就和唐尼放出来供给内洛法成长的东西一样，是驱动世界运转的能量。
　　她的光道怪兽们可以在精灵界拥有独立完整的生命意识就是靠着这些能量在维持，否则就不能长久，不但要消耗灵魂还需借助决斗盘的帮助。
　　喂食完毕，李白一手一个从地上把两只小兽抱了起来，自己坐上台阶，雷光雷喵被她放在膝盖上趴着。
　　“包子包子！
　　石头布！
　　哈哈哈哈——总算是我赢了！”
　　旁边传来内洛法极度嚣张的大笑：
　　“明白了吧！
　　先攻就像小白白一样，你是抢不走的！”
　　“……你们觉得以后我应该让她去睡沙发吗。”
　　听到这话，李白抚摸着两只小兽光滑的皮毛，嘴里不咸不淡的说了一句。
　　雷光爬起来嗷嗷叫了几声，脑袋直点，引得李白伸手在它屁股上拍了几下。
　　“哼！”
　　莉莉丝抹去鬓角的汗水，微微后退了一步。
　　从她那副不甘的神情就能看得出来，她对自己没能抢到先手感到极其不爽。
　　和普通人类乃至于普通精灵比起来，魔导皇圣的精力和意志力都是出类拔萃远远超越的。
　　但是如果比较的对象换成另一个世界化身，她的强大不免就会变得苍白和疲软。
　　先手优势就是先手优势，这是抹杀不了的。
　　即使是到了她们这个层次，先手带来的绿色展开环境也至关重要。
　　卡牌决斗几十年发展早已确立了强袭勐攻战术流派的绝对优势地位，近几年的冠军队伍也证明了时下最有效率的风格就是做场刚正面。
　　所以两个人才都想要不择手段的拿下先手。
　　很可惜莉莉丝在精力比拼中落败。
　　丢先这让她天生就要带着劣势进行开局。
　　还好有着底牌存在，不至于因为这样的缘故而立马落到绝对下风。
　　“准备好接受你失败的命运吧。”
　　像莉莉丝一样退后几步，内洛法在左臂处凝聚出一只冰晶决斗盘，眼神一凝：
　　“无论哪方面！”
　　“Duel！”
　　她从卡组里一把抓出一叠卡牌，平整错开后恰好5张，
　　“首先发动
　　「封印的黄金柜」，把卡组里的
　　「焰征龙-爆龙」
　　从游戏中除外！”
　　“和打卡布雷拉时一模一样的起手动作呢。”
　　李白坐在场边淡定的观战，一边看一边还逗弄着躺在她腿上两只萌物，看起来真不是一般的悠哉。
　　“征龙和魔导书打，能够找机会拿大龙的情况基本都是会选择爆龙……因为爆龙可以非常有效的除去魔导书的封锁核心，灵灭术师-奘玄。”
　　口中呢喃，李白伸手帮雷喵挠着后颈，
　　“所以只这一手黄金柜，莉丝后续的选择就会非常难办，真有奘玄打出来的话，不过就是封2回合而已。”
　　她很肯定，难题现在是在魔导书那边。
　　征龙起手有黄金柜就绝不会太卡，而两回合的缓冲期，魔导书是很难爆发出足够将征龙击杀的DPS的。
　　这套卡组的本质缺陷还是少了爆发力。
　　和强度不高的对手战斗时或许能用
　　「魔导书廊-埃图瓦勒」
　　这样的杂技来一步步的叠高攻击力，但在面对征龙这种检索续航爆发都极强的对手时，魔导书攻击强度层面的匮乏就会显得尤其突出。
　　有些情况下明明已经压制住了征龙，却又因为打不出足够爆发而留下了征龙的性命，乃至于后期被对手神抽翻盘，都是可以预见到的场景。
　　莉丝知道焰现在使用的卡组是征龙，说明卡布雷拉很有可能在这段时间和她做过联络。
　　那么她也理应清楚魔导书对征龙的颓势还没结束。……这种难以避免要落入下风的牌局，一不小心就要败北丢脸的牌局，为什么她会主动找焰挑起来呢。
　　苏雷和另外两座浮空城一样是漂浮在高高的天空，微风不时会拂过李白披散下来的雪白长发，露出下面一张满是不解的俏丽面孔。
　　内洛法的出牌动作很快，一方面是技巧娴熟，另一方面也是因为她这手牌其实并没有太多可以操作的地方。
　　起手黄金柜除外焰征，焰征除外触发检索效果从卡组里拿了燃龙入手，之后丢弃燃龙和岩征从卡组拉出焰征二号，墓地岩征除外墓地燃龙+手牌瀑征跳出，瀑征检索流龙，岩征和焰征XYZ叠出哥萨克龙，哥萨克龙取除焰征素材特召2只飞机代币，打出超再生，这就是她在T1的全部动作。
　　没有七星刀加速抽滤也没有龙之溪谷辅助运转，五张手牌用到只剩2张就捣鼓出了一个躺着的（守备表示的俗称）哥萨克龙，超再生的使用仅仅补充了2张手牌——如果不是那张黄金柜保留了爆发的可能性，这个起手真的不能说好。
　　李白饶有兴致的盯着战场的另一方观察，看着莉莉丝不紧不慢的抽卡，又回忆了一下这几天发生了什么，感觉自己的疑惑应该是解开大半了。（昨天夜谈的时候我曾跟莉丝介绍过在魔导书里投入青眼白龙的全新战术流派，抵不住她的请求答应将独属于我的那张青眼白龙和一些配件借给他用，现在观她一副胸有成竹的模样，想必昨晚的时候就在算计怎么去击败焰的征龙。）投入
　　「青眼少女」
　　和
　　「青眼白龙」
　　的魔导书可以大大改善自身体系内的攻击强度和爆发力，虽然也要付出代价，比如神判EP阶段拉出怪兽的特召名额多半要给
　　「青眼少女」
　　而不是在封锁征龙能力上更强的
　　「升灵术师-奘玄」，但是在对手已经确立了2回合后必然会持有解除奘玄手段的现在，将战术体系和特召名额向白龙倾斜倒是一条相当不错的出路。
　　刚才李白来的有点晚，没有听到她们商量好的比赛模式是单局还是match，但无论是那一种模式，内洛法应该都不可能从主卡组里抽出能够极端针对到魔导书的卡。
　　而且她这次的开局并不太好也是问题，只要能够抓住机会干掉对方的防御体系，短时间内用白龙的力量打她个8100……
　　“那事情就真的有点麻烦了啊……”
　　李白嘴角抽搐一下，为自己这番大胆的推测而暗自咋舌，
　　“依照焰那种明里暗里都极端高傲的性子，要是在这种局势下被莉丝打败，到时候我又该怎么去处理决斗之后的事情呢……？
　　你们说是不是，啊？
　　这两个人简直比你们还会搞事！”
　　愤愤想着以后必然躲避不开的尴尬场面，白发女人心中的郁闷难以言表，抓挠两只小兽的动作便多用了点力，刺激的一猫一狗在那边汪汪喵喵的痛叫起来。————————poi……poipoi……

第三十二章 疯狂抽滤点击就送
　　莉莉丝将抽出的卡抬起来看了看，嘴角露出一抹彰显自信的微笑：
　　“看来就连上天也看不过你那霸道行径了呢，菲尔·内洛法。”
　　“力量和胜利可不是靠说就能赢回来的。”
　　内洛法皱眉，有些看不惯她那嘚瑟的样子，
　　“有什么本事你就使出来好了！”
　　这话说的是硬朗，但内洛法此刻的内心却存不够十分把握，她的开局在她自己看来算是糟糕透顶。
　　依照征龙现在能够掌控的EX卡池，比较不错的开局理应在哥萨克龙以外再次增添一个白8或者黑7，只有1只哥萨克龙的战阵可以说就是不及格。
　　还好，她面前的这个小女孩应该还是低估了她在这种具备特殊意义的战斗中寻求胜利的偏执心。
　　哪怕这只是一场单局战斗，她也早早在主卡里做了针对的准备。
　　只要能够扛过魔导书前两回合的攻势和封锁，后续依靠系统优势她应该可以打出自己想要看到的局面，也就是用爆龙除去对方的封锁卡比如奘玄，再用后续极有可能上手的抽滤滤到针对卡，依靠它们一举将优势给转化为真正的胜果。
　　“你是想依靠哥萨克龙的苟场能力构筑战阵来和我交换资源，用2回合从除外区回归的爆龙解决奘玄是吧。”
　　莉莉丝咧嘴冷笑，内洛法的套路并不隐蔽，她能一眼就看出来并不出奇。
　　只穿着一件类似浴袍那样仅能够用来遮体衣物的青白头发女人带着昂扬的战意从手中打出一张卡，口中同时叫嚣道：
　　“可以……那我就让你好好交换个够！
　　来吧，领略一下拉迈松至高无上的神判之力！！”
　　翠绿色的卡图放大后一闪而逝，留下来的是卡图里那枚显眼的神判水晶，它化作实体悬浮在魔导皇圣的头顶，像一顶冠冕般衬托的她更加高贵。
　　“然后是通常魔法卡，
　　「哥布林暴发户」！”
　　莉莉丝动作不停，从手里继续出牌，
　　“这张卡的效果是让对手回复1000点基本分，自己从卡组里抽1张卡，平常基本只是用来抽滤和压缩卡组的东西，你绝对想象不到，这张卡和神判结合在一起会有怎样的效果！”
　　「哥布林暴发户」
　　发动后化作一道五彩光滑，游动着被悬浮在莉莉丝头顶的神判水晶所吸收，只见她用闪电般的动作从卡组里抽出1张卡，侧目瞥过便再度打出：
　　“还没完，继续我的抽滤操作——第二张
　　「哥布林暴发户」
　　发动！
　　再次从卡组里抽1……然后是这个！
　　「卡通目录」！！”
　　【卡通目录】（通常魔法）：从卡组把1张名称中带有
　　「卡通」
　　词缀的卡加入手卡。
　　“作为本身就是为极限抽滤而投入的挂件，
　　「卡通目录」
　　需要检索的卡当然还是
　　「卡通目录」。”
　　莉莉丝朝已经陷入到迷茫状态的内洛法诡异一笑，抬手从卡组里依次取出了所有的3张
　　「卡通目录」：
　　“第一张检索第二张，第二张检索第三张！
　　来吧……你们也去化作神判的养料吧！”
　　“上来就是一副极限抽滤的架势……这，莉丝是不要命了吗！？”
　　坐在十米开外台阶上默默观战的李白看到这一幕有些愣神，
　　“好凶的打法！”
　　在她的印象中，
　　「魔导书」
　　确实有依靠暴发户等抽滤魔法做极限压缩的流派，但是实际上收到的成效却没有预期中那样出色。
　　因为这解决不了
　　「魔导书」
　　最本质的缺陷——也就是爆发力不足。
　　用来刷神判抽滤的魔法数量如果太多反倒会造成浪费，形成一个资源溢出的局面。
　　如果把牌手的基本分比作血条，不断刷魔法让神判EP从卡组检索来的书就等同于蓝条，蓝条虽然是很重要的东西，但是现在急缺的是攻击力。
　　“上来已经刷了2张暴发户和2张卡通目录，这就是4张魔法了……如果莉丝还想走魔导书正常的展开路数，她最起码还要刷3本书。”
　　奥义书拿书士或者书士拿奥义书，用它们任意一卡检索创造书，创造书再复制奥义书的效果拿场地或者恶灵书——这是魔导书最基本的combo。
　　光有蓝量却打不出足够的伤害当然是赢不了的，莉莉丝后续肯定还要继续刷书，那这样一来神判水晶这回合所能吸收的魔法卡数量至少会有7枚，即使她把所有手牌盖到后场再结束回合神判也能给她检索来7本书，百分百要丢掉1本，造成资源溢出。（为什么要这样打呢？
　　这么打的用意何在？
　　即使是打算尽可能的拉出资源，在神判后和刷书前发动3次魔法就足够了呀……）她心中惊异，手头的动作也停了下来，正在享受挠痒服务的两只小兽抬头呜呜哼了两声表示抗议，雷喵还张嘴在她手背上轻咬了一口。
　　“痛！”
　　李白痛唿一声，把坏心眼的小白猫按在膝盖上用力抽了几下屁股，
　　“看不到我在想事情吗？
　　信不信待会零食不给你吃！”
　　不提她在这里教训宠物（？），莉莉丝用行动表明了她的疯狂只是刚刚开始……她在刷出4次魔法，拿到第3张
　　「卡通目录」
　　后并未满足，
　　「魔导书士」
　　出场检索
　　「奥义书」，
　　「奥义书」
　　则完成了从
　　「创造书」
　　到
　　「魔导书院」
　　的检索链条。
　　至此，以
　　「魔导书院」
　　拍出的此刻进行计算，莉莉丝头顶神判水晶贮存的魔法卡数量已达7枚，如果她以这个状态宣布结束，EP阶段肯定是要丢手牌的。
　　“简直是疯了……”
　　内洛法缓缓摇头，对于她的做法无法理解，
　　“破不了这边的战阵，给你刷再多的书又有什么用？
　　即使水卜+创造的组合拳能叠2000点攻击力的加成combo，但是有僚机依附的哥萨克龙是不会被战斗所破坏的！
　　你根本伤不到我的基本分！”
　　她当真是觉得莉莉丝的打法极其愚蠢。
　　这么刷魔法对于卡组本身是一种很大的负荷，就像光道不会一口气将卡组堆光一样，魔导书在刷魔法的时候也不能一味硬来，通常情况下刷到足够凑齐6手的魔法就会停止，毕竟这卡组里总共才多少本书？
　　全拿来打不出优势，万一场地再被炸，她以后还怎么玩资源续航？
　　「哥布林暴发户」
　　在这种情况下打出更是败笔，两张魔法给这边回了合计2000滴血，她本就孱弱的攻击线要如何才能击空征龙足足10000点的基本分呢？
　　这么打真的不是在自寻死路吗？
　　“你很快就会明白我为什么要这么做的。”
　　莉莉丝当然不可能在这种时候做过多解释，而且她又继续出魔法卡了……
　　“发动通常魔法卡
　　「手札抹杀」，双方玩家将自己的手牌全部丢弃，再从卡组里抽出丢弃的数量。”
　　“疯了疯了……”
　　李白靠在台阶上不住摇头：
　　“虽说她肯定不至于这么浪，但是这个意图——我怎么看都觉得不对劲啊……”
　　莉莉丝的起手是6，打出神判降低到5，2张暴发户、2张目录、书士-创造-场地的combo都是等价抽滤所以这个数额不会变，还是5。
　　场地打出后才再度-1，从5手状态变成了4手，此刻打出手札抹杀又把这个数字降低到3，所以她丢弃这3张卡后可以再抽3张。
　　内洛法的起手是5，手牌消耗方面曾一度只剩下1手，但是依靠瀑征龙检索的流龙和超再生EP阶段补回2张，她的手牌数还维持在4，手札抹杀的出现让她开心之余感到极其的诡异，这个对手不可能不知道这种抽滤对征龙来说意味着什么，那这损己不利人的打法意味对方必然是所图甚大。
　　“我丢弃
　　「卡通目录」、
　　「魔导法士-朱诺」
　　和
　　「月之书」
　　这3张卡，然后从卡组里再抽3张。”
　　“我丢弃
　　「光与暗之龙」、
　　「水征龙-流龙」、
　　「焰征龙-爆龙」、
　　「风征龙-霆龙」
　　这4张卡，然后从卡组里再抽4张。”
　　两个人各自完成自己替换手牌的动作，率先完成的莉莉丝在听内洛法念出
　　「焰征龙-爆龙」
　　的名字时双眼勐的一亮，嘴角不可抑制的翘了起来。
　　她很清楚的记得，第一张
　　「焰征龙」
　　被黄金柜除外，此刻还躺在除外区动弹不得，第二张
　　「焰征龙」
　　是被
　　「炎征龙」
　　拉出来的，此刻还躺在墓地，也动弹不得。
　　那么内洛法被手抹抹下去的
　　「焰征龙」
　　就是她的第三只大火龙了，这代表在下下回合之前自己都不需要再去担忧它的掣肘。
　　“第三张
　　「哥布林暴发户」
　　发动。”
　　这样想着，莉莉丝手头的动作也丝毫不慢，她骇人听闻的发动了这回合的第10张魔法，再一次做了抽滤。
　　她用魔导书士干掉了2只僚机代币中的1只，将此刻攥着的3张手牌全部盖下，终于宣布的回合结束。
　　1神判2暴发户3暴发户4目录5目录6奥义7创造8场地9手抹10暴发户……这就是她在这回合打出的魔法卡数据。
　　神判水晶吸收了9张在自己之后发动的魔法能量，它将会在这个EP阶段为魔导皇圣检索来9张
　　「魔导书」
　　做她新的手牌。————————中秋快乐啊大家~poipoipoipoi！！！

第三十三章 莉莉丝的屠龙刀
　　
　　“结束阶段，
　　「魔导书的神判」
　　效果发动。
　　可以从卡组里检索在它之后发动的魔法卡数量的
　　「魔导书」
　　卡加入手牌！”
　　莉莉丝伸手从奥法能量凝聚而成的决斗盘上拆下卡组，扇形展开后飞快从其中挑出9张。
　　她用手指在这些卡上轻轻一弹，9道闪烁的紫罗兰色光点便从卡牌上迷离飞出，正正飞到她的上方，显化成9个放大版的卡牌虚影，算是用这种方式公开这次检索讯息。
　　“
　　「奥义之魔导书」、
　　「创造之魔导书」、
　　「蜡板之魔导书」、
　　「恶灵之魔导书」、
　　「律法之魔导书」、
　　「水卜之魔导书」、
　　「死灵之魔导书」、
　　「魔导书库-苏雷」、
　　「魔导书库-科瑞森」！！”
　　莉莉丝抬手高举，虚虚衬托起那9张震撼人心的卡牌幻影：
　　“它们将成为我新的力量！！”
　　“但是……决斗者在回合结束阶段所能持有的手牌最大上限数是6，即使你有9张手牌，很快也不得不丢掉其中的3张。”
　　内洛法平静的看着她，缓缓说道，
　　“抽滤的目的不是抽滤本身，而是为了尽可能快速将卡组里的核心卡牌抓到手里，一副打不出combo的卡组即使抽滤的再狠也毫无意义，还不如多下几张红坑，走一走那写实主义的常规路子。”
　　“你说的很不错，菲尔。
　　我也确实是在朝这个方向在不断努力。”
　　莉莉丝只是笑笑，从卡组上抽出一张弹出一半的卡打出：
　　“继续发动
　　「神判」
　　的另一个效果，在检索完成后可以继续从卡组里选择检索数量一下的等级的1只魔法师族怪兽特殊召唤。
　　我特召它——升灵术师，奘玄！”
　　到最后还是选择了3星的奘玄而不是恰好9星的魔导天士杜勒蒙德……应该怎么说呢？……意料之中吧。
　　两只小兽应该太久得不到她的回应已经自己熘到一边的草丛里玩耍去了。
　　李白把双手手肘放在膝盖上，托着脸颊，一边看一边思考。
　　杜勒蒙德是魔导书体系里等级最高的怪兽，是魔导化士马特蜕变的最终形态。
　　他曾坠入过黑暗，堕落为魔导冥士拉莫尔，但是神判的力量让他从绝望的深渊中起死回生。
　　如此便诞生了一位无上高贵、堪称是魔法师中大天使的魔导天士杜勒蒙德。
　　它的力量无疑是很强大的，在被
　　「魔导书」
　　的效果特召出场时不但可以回收墓地的
　　「魔导书」，还能以展示手牌中4种
　　「魔导书」
　　给对方观看为手续，达成除自身之外的全场范围性效果破坏，也就是一次不需要支付生命值的
　　「裁决之龙」
　　炸场效果。
　　平心而论这效果当然不弱，不过显然并不适合用在这种场合。
　　内洛法场上的
　　「哥萨克龙」
　　只要有僚机存在就不会被效果破坏，刚刚
　　「魔导书士」
　　的攻击不过才干掉了它两架僚机中的一架，贸然使用杜勒蒙德的力量并不能损伤到
　　「哥萨克龙」
　　半分毫毛，反倒是莉莉丝自己盖在后场的3张盖卡和1张场地要在AOE中遭殃。
　　虽然
　　「魔导书院」
　　被破坏后可以遗言特召魔法师，但是触发它必须得是对方的动作，自己炸掉可是没有用的。
　　莉莉丝很诡异的没有在EP阶段继续做文章，她很老实的遵循规则丢弃了
　　「苏雷」、
　　「科瑞森」
　　和
　　「律法书」
　　三张卡，将手牌数削减到6。
　　“到我……”
　　内洛法皱眉，抽出1卡将手牌补到5张，大致看了看这幅被换过的全新手牌，她的眉头稍稍有了些舒缓的迹象。
　　「岚征龙-飙龙」、
　　「七星宝刀」、
　　「风征龙-霆龙」、
　　「龙骑兵团-翼枪龙」、
　　「手札抹杀」，这就是她当前全部的手牌内容。
　　这副手牌没办法突破守备表示且具备1300守备力的
　　「升灵术师-奘玄」，但她至少可以用它们来做一次主动控制的抽滤运转，顺便恶心一下这个自以为是的对手，把她辛辛苦苦凑齐到手里的6本
　　「魔导书」
　　统统洗到墓地里去。
　　“我发动——”
　　“我发动
　　「魔导书的神判」，从现在起往后直到你回合结束，我们所发动的每一张魔法卡都将化作神判的养料。”
　　没等她持卡的手真正拍下去，莉莉丝倒抢先一步掀开了盖卡，那赫然是另一张神判——在对手回合发动的神判。
　　“想要利用神判身为速攻魔法可以在对方回合发动的特性优势来压制我的抽滤动作么。”
　　内洛法眼神一凝，但很快又放下了忧心：
　　“真幼稚。”
　　对方前场有奘玄存在，封禁特召的BUFF是无视敌我的。
　　只要奘玄在场，这神判并不能够为她特召出什么东西，撑死也就补几本书。
　　内洛法倒是很想知道，在已经用掉3本书且从卡组检索过9本书的情况下要是再吃了她这张手抹，这副
　　「魔导书」
　　还能不能再有书来给她检索。
　　“神判入墓，这边继续打开盖在后场的另一张速攻魔法卡。”
　　莉莉丝接连启动后手，
　　“
　　「恶灵之魔导书」！
　　将墓地里
　　「创造书」、
　　「奥义书」
　　和
　　「科瑞森」
　　3张书除外来发动这张卡！
　　选择你场上的
　　「幻兽机-哥萨克龙」
　　从游戏中除外！”
　　哥萨克龙的僚机防护只能抵御效果破坏和战斗破坏，对除外是毫无办法的。
　　在这种关头利用连锁点把它除外也是莉莉丝害怕它直接发动效果。
　　不止是因为它
　　“解放幻兽机炸1卡”
　　的解放是cost，直接解放自身可以躲过很多无效反制，还因为要防止内洛法上来就用它起手点掉奘玄。
　　“
　　「七星宝刀」
　　继续发动！”
　　内洛法觉得没什么所谓，她立刻迫不及待的打出了征龙经典的抽滤combo，
　　“除外手里的
　　「岚征龙」，从卡组里抽2张卡！”
　　只是1只哥萨克龙而已，现在两人比拼的东西已经不是台面上这些小打小闹，而应该是涉及到宏观层面的资源对抗。
　　“然后
　　「岚征龙」
　　的效果发动，这张卡被除外的场合可以从卡组里检索风属性的龙族怪兽加入手牌，我继续选择同名卡！
　　「岚征龙-飙龙」！”
　　“好好感受卡组资源被自己的无知消耗殆尽所引来的悔恨和恐惧吧……”
　　不怀好意的盯着对手，内洛法终于亮出了她某种意义上的王牌：
　　“你不是喜欢抽滤么？
　　来吧……尝尝我这边的
　　「手札抹杀」
　　吧！”
　　“噢，战局的胜负终于要开始明朗化了。”
　　看到这可谓极其恶毒的一招手抹，李白心有余悸之余不由对莉莉丝生起了几分怜惜。
　　这可怜的孩子……再厉害的
　　「魔导书」
　　面对如此严重的资源破坏手段短时间内都是不可能回复元气的。
　　这已经是
　　「黄金柜」
　　计数的第一回合，即使那张奘玄解不掉对征龙来说也没什么所谓，因为内洛法在下一次自己回合时就能回收被除外的焰征龙，爆发与否全凭她心意调配。……和这种毫无后顾之忧的场面比起来，
　　「魔导书」
　　所要面临的境地实在是太糟糕了。
　　哪怕使用这副卡组的人是魔导皇圣也几乎不可能翻盘。
　　“……”
　　莉莉丝面无表情，对于另一张
　　「手札抹杀」
　　的发动似乎大受打击。
　　她用木然的动作将一手辛苦检索来的6本书统统丢弃，转而从卡组里继续抽出了6张全新的手牌。
　　“打到这种程度，其实你也没什么继续坚持下去的理由了吧。”
　　看到手抹成功发动，并没受到任何阻挠，内洛法可算是松了口气。
　　在她看来，莉莉丝理当是没有任何可能再阻止她收割胜果——卡组全部的
　　「魔导书」
　　已经被消耗掉三分之二，剩下的书撑死只够她打一轮循环，更何况这次手抹还给自己带来了最为关键的针对卡，此消彼长之下，她想不出来这个对手还能怎么翻盘。
　　1次常规抽滤+2次大范围抽滤（2张手抹）带来的成效是惊人的……不但之前困扰她的起手问题被全部解决，更是借此得到了足够奠定她胜利果实的关键卡：一张可以继续大范围补足资源的
　　「超再生能力」
　　和一张能够极大程度上限制住魔导书运转体系的
　　「DNA改造手术」。
　　只要有这两张卡存在，内洛法就自信她绝不会输。
　　她并没有隐藏什么，
　　「超再生能力」
　　直接打了出来，盖下关键卡之后宣布轮换。
　　由于这一次手抹抹下了4只龙族怪兽而一口气将手牌从剩余的2张补到6张满额。
　　接着是
　　「神判」
　　效果的结算——这回合在神判之后发动的魔法卡分别有1恶灵书2七星刀3手札抹杀4超再生能力，根据这个数量莉莉丝可以从卡组继续检索4本不同的魔导书加入手卡，她检索了最后一本
　　「奥义书」、最后一本
　　「恶灵书」、最后一本
　　「创造书」
　　和最后一本
　　「蜡板书」
　　入手。
　　没等坐在边上观看的李白奇怪内洛法为何要做这种给人喘息机会的举动，就在莉莉丝刚抽出1张卡的时候，傲然立起的永续陷阱卡完美解决了她的疑惑。
　　DNA宣言龙族，从根源上切断了魔导书运转的可能性。
　　一切都在向着最好也最坏的方向发展。
　　看起来，魔导皇圣的败北已是板上钉钉，不可挽回的了。
　　“焰……我还真是低估了她在这方面的好胜心啊。”
　　李白抿着嘴唇，不知道自己此刻该是何种感想。
　　主卡针对什么的虽然没有明文禁止，但它总归是一种不太道德的行为。
　　内洛法为了她在卡组里直接主DNA，这种方式的胜利，即使得到也有些胜之不武的感觉……
　　“Soleiwadokana？”
　　就在此时，莉莉丝却咧嘴笑了，笑的十分开心，似乎这笑容已经在之前憋了很久一样。
　　“你大概还真认为我会老老实实用那种死板的套路跟你硬憾吧。”
　　她简短在自己此刻攥有的手札上看了一眼，眼里满是对收获的喜悦。
　　“……？？？”
　　内洛法眉头紧皱，从那副笑脸上读出了一种紧迫的危机感。
　　她不由自主的攥紧拳头，问道：
　　“……你这是什么意思！”
　　手抹抹掉6本书也为她抽回来6张新卡，加上第二张神判补足的4本书和这回合抽取的工资，莉莉丝的手牌存量已经达到了恐怖的11枚。
　　依照原本情况对于几乎没有
　　「风」
　　的
　　「魔导书」
　　来说即使握有这种存量的手牌也难以逆转，可是不知道为什么，她就是感觉那些卡极其危险。
　　“输掉之后你最好记住，导致你败北的核心原因正是你企图霸占前辈、不容许她有过多自由的自私心理。”
　　莉莉丝眉眼飞扬，从手里抽出1张卡盖在奘玄的身上：
　　“我将
　　「升灵术师-奘玄」
　　作为祭品，通常召唤手牌中等级5的通常怪兽，
　　「狮子男巫」。”
　　“狮子！？”
　　听到那个名字，看到那张卡，不管是李白还是内洛法统统出现一小阵轻微的颤抖，前者更是手忙脚乱的从台阶上爬了起来，快步来到莉莉丝身后，双眼死死的盯住她决斗盘上的那张怪兽卡。
　　莉莉丝观察到李白的靠近，侧过脸，右手食指竖在唇前，示意她待会再说，自己则回过来继续这场决斗最后的操作。
　　“这样，奘玄封印特召的BUFF就不复存在了。
　　与此同时，因为那张DNA改造手术的力量，狮子男巫的种族从魔法使被更改变成了龙族。”
　　她从手牌里又抽出了2张卡高高举起：
　　“所以我也得以直接启动这张卡的力量了呢……”
　　“通常魔法卡
　　「融合」
　　发动！”
　　她的语气陡然从平缓变的激昂，整个人的气势也随之升腾起来。（我才不要……一辈子都活在对过去的憧憬和悔恨里。）（我要勇往直前……用我的力量——去追逐属于我自己的美好未来！！！）
　　“将场上的龙族怪兽和手牌的
　　「巴斯达·布雷达」
　　作为融合素材，特殊召唤存在于我额外卡组里的屠龙剑士——”
　　“降临吧！
　　手持屠龙利刃的伟大圣战士！
　　「龙破坏之剑士——巴斯达·布雷达」！！！”————————抱歉迟了……不过一般迟都是有原因的，比如三次元走不开——或者写的嗨增添了字数。
　　缺吐槽的日子好蓝过……求个滋磁啦，poipoi~

第三十四章 归来的小尾巴
　　巴斯达·布雷达，一个只要是常年浸淫于龙族卡组的人就毫无疑问应该听说过的名字。
　　它属于一位传奇战士，以对龙族的强悍压制力着称。
　　「龙破坏之剑士-巴斯达·布雷达」
　　是这位传奇战士的进阶形态。
　　为了更好的了解龙族的弱点，他选择和龙族生命体结合在一起，通过这种融合来获取到对该种族全新层次的了解。
　　比如全身肌肉筋腱的纹理，比如全身骨骼的连接处。
　　知道这些……他就能知道要顺着怎样的方向、用怎样力道才能切割出更深的伤口，给予自己看上的龙族猎物以最为狠辣的致命伤害。
　　这就是该系列怪兽在卡牌背景故事里所应该具有的光辉形象。
　　他们在那段传说里俨然是一群冷酷高效、足以让万龙退避的屠龙者，但在真正的现实中，这个族群则是刚刚经历过一个异常惨痛的赛季。
　　海马濑人麾下的白龙部族以无可阻挡的威势强行慑服了亚A联赛中所有的拦路虎，巴斯达·布雷达们的力量在
　　「暗之护封剑」、
　　「日全食之书」、
　　「溶炎魔神」、
　　「撒旦老人」
　　这些外来帮手面前几无用武之地，丢失先手后更被迫要接受
　　「青眼精灵龙」
　　对墓地
　　「伴龙」
　　诈尸效果的强力封锁……一夜之间，高傲的屠龙剑士变成了落魄的被龙屠剑士，不甘、愤怒、无力……这就是现实里他们所遭遇到的困惑局面。
　　对于由海马濑人统帅的龙族军团，它们虽然愤怒却毫无反抗之力，二者之间的差距依靠一两张卡的克制根本就抹不平。
　　但那是因为对手的准备十分周全，同时也和白龙天生具备的强悍抽滤能力和天然能够配合8星怪兽
　　「溶炎魔神」
　　的抽滤系统有关。
　　而征龙……却是极少有在主卡或者副卡组里添加
　　「溶炎魔神」
　　的好习惯。
　　它们当前的主体针对体系里从来就没有考虑过对
　　“龙破坏剑士”
　　的防范。
　　“这一下可……可真是好看了呢。”
　　李白站在莉莉丝的斜后方，看到一尊手持巨大寒光战刀的蓝铠战士破影而出，她的喉头亦不自觉耸动了几下。
　　她是觉醒过龙族血统的，更不要说曾经还和裁决之龙产生过共生关系。
　　那把战刀给她的威压丝毫不比普通龙族弱，让她连唿吸都感觉十分困难。
　　【龙破坏之剑士-巴斯达·布雷达】怪兽/效果/融合/光属性/战士族，等级8，攻击力：2800，守备力：2400；融合要求为名称中带有
　　「破坏剑士」
　　词缀的怪兽+龙族怪兽，不用融合召唤的形式则不能特殊召唤。
　　效果：①：这张卡不能直接攻击。
　　②：这张卡的攻击力·守备力上升对方的场上·墓地的龙族怪兽数量×1000。
　　③：只要这张卡在怪兽区域存在，对方场上的龙族怪兽变成守备表示，对方不能把龙族怪兽的效果发动。
　　④：这张卡向守备表示怪兽攻击的场合，给与攻击力超过那个守备力的数值的战斗伤害。
　　“攻击力上升对手场上+墓地的龙族怪兽数量×1000……”
　　内洛法木着脸重复念了一遍自己所看到的效果，转而开始用更加冰寒的表情去数墓地。
　　之前玩抽滤玩的超嗨皮，现在当真是体会到苦楚之处了，这个劳什子融合怪是具备穿防能力的，如果她墓地里的龙族数量太多的话……
　　“由
　　「哥萨克龙」
　　唿唤出来的衍生物守备力是zero，莉丝三次暴发户之后焰的LP被补到11000……”
　　李白默默开始计算内洛法的墓地，
　　“破坏剑自身的攻击力是2800，只要焰的墓地里有8条龙，莉丝就可以用这只怪兽达成一击必杀！”
　　“哈……这么一说焰当真是完蛋了呢。”
　　扯出一个僵硬的笑容，李白瞬息间对内洛法的苟活不再抱任何期望——她记得还是比较清楚的，内洛法T1结束时墓地里只有作为素材被取除的
　　「焰征龙」
　　1只龙族，但是后续莉莉丝的那张手抹一次性抹掉了她4条龙入墓，这就已经有5只了。
　　第二次她自己可控的手抹为了追求资源存量的最大化同样抹了4条龙下去，前后相加就是9只龙族怪兽。
　　龙破坏剑士仅从墓地这一块就能得到9000点攻击力增幅，再算上被DNA改造手术变成龙族的那只衍生物，巴斯达·布雷达初始2800的攻击力瞬间就拔高到了12800点。
　　12800点的攻击力并且附带穿防，打一个守备力是0的怪兽，对手LP是11000——这换小学生来都知道彻底没救，根本不可能侥幸存活了。
　　“战斗了！”
　　莉莉丝清喝一声，不打算再给内洛法任何时间，她伸手朝对方身前那只五彩朦胧的飞机虚影遥遥一指：
　　“去吧！
　　巴斯达·布雷达！
　　用无与伦比的破坏力斩尽你面前的一切恶龙！
　　究极破坏剑一闪！
　　斩杀——”
　　“喝！”
　　高大威勐的蓝铠战士发出怒吼，双手持带有锯齿的巨型战刀跃至半空，整个人瞬息间化作一道虚幻的蓝影，接连带起一道如月华般皎洁的雪亮刀光，直直将内洛法前场的飞机虚影斩成两半，且在那之后还去势不减，直直朝站在后方的内洛法本人袭去。
　　面对袭来的刀光，内洛法本能抬手一挡，汹涌的原暗魔力在她手上凝成护甲，让她得以用这种方式硬憾这无比狂暴的一记斩击。
　　“铛——”
　　然而二者之间的触碰还是造成了相当巨大的动静，比尖锐物体划过墙面还要刺耳无数倍的摩擦声响彻云端，整座苏雷浮空城，乃至其他两座城市的人都清晰听到了这股噪音，大街上的人们纷纷捂住耳朵看向苏雷书塔的位置，不知道那里又发生了什么。
　　两只正在树丛里追逐玩耍的光道小兽被这噪音刺激的蜷缩在草里瑟瑟发抖。
　　李白走到跟前，还是一手一只的给拎着抱起，相当无语的叹了口气。
　　“你们俩现在知道厉害了吧？
　　叫你们不老实点在房间里呆着……哎，我就吐个槽，至于抖成这模样吗？
　　乖啊……等会带你们去找珍妮丝玩。”
　　放缓语气，用轻柔的动作捏了捏两只小兽，李白又看看平台，深深对接下来自己要处理的麻烦事感到凄苦无比。
　　她现在是看明白了，这两个人各自都将对方视为
　　“不择手段”
　　也要击倒的敌人。
　　所以不约而同都在主卡里下了针对对方的玩意。
　　内洛法是
　　「DNA改造手术」，莉莉丝就是可以融合出
　　「龙破坏之剑士」
　　的一系列外挂卡。
　　她在开始的疯狂抽滤应该就是为了最大限度的压缩卡组，然后再用
　　「手札抹杀」
　　或者
　　「手札断杀」
　　等手段快速换卡，以求能迅速达成抽齐融合key卡的目的。
　　这种做法全依赖于
　　「神判」
　　这张卡带来的强悍抽滤能力。
　　一方面它能迅速压缩卡组，将卡组里非combo元素的卡也就是本家魔导书尽快上手，这样在用手抹手断的时候就增加了抽到它们的概率。
　　另一方面，这些抽上来的富足资源也可以当做魔导书的正常套路来打——如果不是内洛法已经确立了一定会握有具备解场能力的爆龙以及那张
　　「DNA」，这些检索来的书配合奘玄……理当可以建立起比征龙更强大的优势才对。
　　“不止是这样，手抹或者手断还有迷惑对方的作用。”
　　李白低语着做复盘分析，
　　“特别是对征龙来说，遇到这种自以为是的雷锋型牌手肯定是会优先将龙族怪兽弃去墓地的，如此一来就能使得对手在不明真相的情况下主动增加墓地龙族怪兽的数量，为后续破坏剑的瞬杀做储蓄准备。”
　　焰的自负也帮了莉丝不少忙，如果她能谨慎一点，DNA不宣言龙族的话，莉丝也就不可能那么容易的进行融合，战局或许就不好说了。
　　但再仔细想想，莉莉丝手里肯定还有其他换牌的手段。
　　她的卡组毕竟已经压缩的非常少了，之前从来没见她打出过1张
　　「手札断杀」，若说她刚才那11张的手牌里没有这张卡，李白估计就是内洛法都不会相信。
　　一场起因滑稽的决斗就这样随余音消散而进入尾声。
　　这里是精灵界，所以由决斗盘引发的怪兽攻击几乎等同实体，内洛法可以凭借自身强悍的实力拦下那一刀，但她的基本分可办不到……LP不出任何意外的在这次攻击力消弭归零，很惨淡的，她就这样输掉一场原本认定是必胜的战争。
　　是的，战争——内洛法可不认为这只是一场简单的决斗，她认为它的结果将会影响到自己和莉莉丝在今后的相处模式。
　　原本她是想用一场酣畅淋漓的大胜来让对方知难而退的，不当心弄成了这副田地……至少她短时间之内是没什么借口去驱赶对方了。
　　而这其实也就是莉莉丝主动挑起决斗的目的所在。
　　她很清楚的知道李白和菲尔之间的联系有多紧密，那并不是她突然跳出来横插一手就能破坏的了。
　　赢下这场决斗，主要是为自己接下来和前辈亲近赢得一定的空间和时间。
　　路要一步一步走，饭要一口一口吃……总之先通过这种方式恢复和前辈之间的亲密关系，然后再想办法图谋更多的东西。
　　“现在你应该明白了吧。”
　　莉莉丝穿着那身几乎无法遮体的浴袍式风衣走到对方面前，微微挑了挑下巴：
　　“明白你的傲慢……有多可笑！”
　　“哼！”
　　内洛法眼角抽搐数下，勐然在心里升起了直接用物理打击干掉她的危险想法。
　　‘焰！
　　别这样……只是一场决斗而已，这代表不了什么。
　　’李白察觉出她怒气的溢出，立刻通过精神连接叫醒她，防止她做出什么过分的举动。
　　严格来说她和莉莉丝之间的关系还没达到那种密友的程度，二人一开始认识的过程还蛮紧张的，但即使如此她也不可能眼睁睁看着内洛法在她面前伤害她认识的人。
　　更何况她还需要莉莉丝解答她内心的疑惑。
　　告诉她——为什么这边苦寻多年都渺无音讯的
　　「狮子男巫」
　　会在她的手里。————————求完滋磁就掉了100推，日子好苦_(:з」
　　∠)_

第三十五章 新世界，新变化
　　给内洛法解释自己为什么要和莉莉丝回房间谈话花费了李白不少功夫。
　　好不容易说的三人之间关系缓和，时间上却已接近正午时分。
　　李白不得听从莉莉丝的建议先去吃午饭，把
　　「狮子男巫」
　　的事情留到之后再说。
　　午餐地点不在书塔，莉莉丝自己率先回到主浮空城换衣服去了，李白二人则是被一名身穿长袍的老人引领着下到了苏雷的地面。
　　从那里穿过大门来到市区，上了一辆奥法驱动的悬浮车，顺着隧道穿过数条街区，来到了一个四处都布满诱人香气的全新区域。
　　“对于拉迈松人来说，书塔是汲取知识的地方，是神圣的，不应该成为做其他事情的场合。”
　　下了车，引路的老人笑呵呵的跟两人解释了一下为什么不径直在书塔用餐，而是非要绕这么远的路跑来这里。
　　“两位陛下之所以能够破例是因为情况特殊，身体有恙需要静养。
　　现在看你们比刚来时气色要好了很多，还请遵循一下拉迈松的风俗传统。”
　　“老先生，你认识我们？”
　　被他口中的称唿所吸引，李白和内洛法对视一眼，纷纷向老人投去了好奇的注视。
　　莉莉丝应该不是那种喜欢跟下属乱嚼舌根的人，如果她们的身份那么容易就能认出来，待会可能就得享受一下被当珍惜动物观赏的体验了。
　　“叫我艾尔米特吧。”
　　老人继续用意味深长的视线在两人身上打量几番，一边点头一边用不紧不慢的动作抚摸着自己的雪白胡须。
　　“艾尔米特？
　　啊，这么说是
　　「魔导老士」
　　阁下了？”
　　听到这个名字，李白双眼微微一亮，
　　“抱歉，我刚才还以为你只是一个书塔清洁员……”
　　老者须发皆白，胡须生长的极为茂密，之前不仔细看只是觉得他长相和善，现在再看过来，李白顿时觉得……他换身衣服就能去cos圣诞老人了。
　　“不过是一条攻击力只有1200的杂鱼，用得着这么大惊小怪么……”
　　内洛法撇过脸，用只有李白才能隐约听清的音量小声嘀咕了一句。
　　“焰，艾尔米特阁下对奥法知识的探寻精神可是很令人钦佩的。”
　　李白右手在她腰上戳了一下，放低声音道：
　　“不要把小情绪代给其他人。”
　　她知道，内洛法肯定还是在为自己刚才稍有偏袒的态度生闷气，不过这暂时也不太好跟她详细解释。
　　毕竟
　　「狮子男巫」
　　这个存在，虽说从最开始是从她灵魂里分化出来的，某种意义上可说是
　　“另一个她”，但它毕竟已经产生了自己的独立意识。
　　不只是内洛法不可能把它和李白划上等号，就连李白自己也不会把狮子当做自己的另一个人格。
　　而内洛法又一直比较不待见狮子男巫。
　　哪怕在那场战争的最后关头她不得已需要和它结成同盟，对它的不待见也不会随时间推移有任何改变。
　　用关心
　　「狮子男巫」
　　安危这样的借口去说服她肯定是行不通的，李白对此暂时没什么好办法，只能走一步看一步，就这样干等她闷气消散。
　　“你也知道我有小情绪啊。”
　　身形更为消瘦的白发女人冷哼一声，转过脸来，凑近李白的耳朵悄声道：
　　“要我退让也可以，今晚我们一起睡。”
　　“咳咳——”
　　看到这两人不但没有接自己话茬的意思反倒在那里卿卿我我，单身了上百年的老人家再也忍不住了，他很假的干咳了一声，暗示两人不要在大街上如此旁若无人。
　　“啊哈哈哈哈……真是让阁下见笑了。”
　　李白脸颊微微发红，右手暗地里死命掐内洛法的腰，明面上则灿笑着岔开话题：
　　“对了，我看这个地方似乎是专门售卖吃食的？
　　钻研奥法知识的浮空城里居然还有这种街区，倒还真是让我大开眼界呢。”
　　一部分是为了岔开话题，一部分也是她真实感触。
　　这块街区比起其他那些被银白金属轨道覆盖的地方明显要繁华和有人气的多了……浮空城的居民绝大多数都是学者，特殊职业和专精让他们走在街上时更加安静，李白之前从书塔往下眺望时只是觉得这些人都太理智，一丝喧哗都不舍得给。
　　所以那些街区严格来说并没有什么繁华的感觉，总是让人觉得缺少了生气，哪怕拉迈松独特风格的建筑群再光鲜靓丽都是如此。
　　而这个地方就不一样了，不但人数暴涨，可能是因为涉及到口腹之欲，行走在这里的人就连脸上的表情都欢快了些许。
　　“因为这里是‘苏雷’。”
　　艾尔米特看到了两个人私底下亲昵的小动作，但他很聪明的没有拆穿，
　　“日之城苏雷，理当是最适合午餐的地方。
　　所以这里才会有这么多人。”
　　“你们拉迈松起名字还有这种搞笑的含义啊……”
　　内洛法忍不住笑出了声，
　　“那是不是晚餐就要去月之城科瑞森？
　　早餐就要去智之城拉迈松？”
　　“理论上而言，这么说并没有错。”
　　看她嬉笑，老人也不生气，只是摸着胡须轻轻点头，
　　“行为和思想其实是紧密相连的，对我们而言，用餐也是一种独特的仪式。
　　那既然是仪式，自是要在最合适的地方进行才好。
　　你们不要看现在这点人就说人多，以为这就是繁华的顶点。
　　这个中午，基本上三座浮空城的人都会分批次来这里用餐……那才是真正喧闹的时候呢。”
　　“独特的仪式……吗。”
　　李白站在原地，看着街道上密集的人头，对这句话若有所思。
　　早听闻拉迈松是对知识最为虔诚的圣界族群，如今看来果然不假。
　　他们对奥秘的求索已经融入了日常的点点滴滴，再也没法从生命中剥离走了。
　　至于那些外表看起来并不宽敞的店铺高楼要怎样接纳如此多的客人，这个恐怕是因为和这里和恩底弥翁一样，也有拓展内部空间的技术吧……和艾尔米特的寒暄并未持续太久，随意闲扯几句，老人就领着她们走进了一家外表看不出任何稀奇的白石建筑。
　　白石建筑的一楼是卖馅饼的，李白和内洛法进去时看到有很多人在门口排队，艾尔米特带她们去的是二楼，说那里应该会有她们喜欢吃的东西。
　　让她们十分好奇的是，对于这种明显属于特权的行为其他人都视而不见，那些排队的人似乎根本就看不到通往二楼的楼梯。
　　上到地方后，李白这才多少理解了一丝那句
　　“应该会有她们喜欢吃的东西”
　　是什么意思——这里根本就是专门供给现世食物的餐厅，不要说她很喜欢吃的披萨，就连一些在罗马都难以见到的中式料理都能看到。
　　怪不得普通人会一副无动于衷的模样，这里可能根本就不会对他们开放……
　　“那场战争过后，圣界和现世之间的次元壁垒变得极其稀薄，同时两边的时间流速也被统一，这就方便了我们派出人手去那边探索。”
　　通过李白的表情，艾尔米特知道她已经猜到了什么，直接开始跟二人介绍这里的由来：
　　“如陛下所料，这里是只对拥有学士勋章的人开放。
　　并非是歧视那些普通民众和学者，而是关于现世的东西……目前来说并不方便让所有人都知道。”
　　“艾尔米特阁下当年是完整见证过那场战争的吧。”
　　李白突兀问了个不相干的问题，
　　“如果不是这样，你应该不可能开口就认出我们的身份……”
　　“艾尔米特当年就在浮空城里。”
　　莉莉丝的声音从后面传来，却是已经换上了一身淡紫色的丝绸法袍赶了过来，
　　“你们应该见过面的。”
　　“是吗……”
　　李白皱眉在脑海里搜索了一下，总算依稀想起了一点对他的印象，
　　“是这样……当初和朱丝蒂道别的时候好像就见过，后来和海隆陛下会面时似乎也见过。
　　只是那个时候我的心绪比较纷乱……加上时间隔的有些久，居然差一点就把阁下的脸给忘光光了……”
　　“不要紧。”
　　老人浅笑着摆摆手：
　　“和如今的平静生活比起来，陛下的疏忽只是小事。
　　现在皇圣陛下也来了，你们好好聊，我去别处逛逛。”
　　“……很有个性的老人家。”
　　看着他一甩袖子就跑到一处内置餐馆里，从吧台上叫了根粗长的雪茄开始抽，李白无语之余只能做这般评价。
　　“你对世界的影响确实改变了很多东西。”
　　莉莉丝摇摇头，拉着她们也找了处内置餐馆坐了下来，
　　“这里有我个人很喜欢的食物，我想你们也应该喜欢。
　　看看菜单吧，想要吃点什么？”
　　“焰来点吧。”
　　李白拿起桌上的菜单扫了扫，第一眼就看到了她已经快要吃吐的意大利面，原本被老头子吊起来的胃口顿时消散一空。
　　她直接把菜单递给了内洛法：
　　“你知道我讨厌哪些东西。”
　　“好的。”
　　内洛法接过菜单，咧嘴笑的极其开心，她挑衅的瞪了坐在对面的莉莉丝一眼，口中飞快的报出要求：
　　“两份普通的鸡肉汉堡，其中一份生菜里不要西红柿不要洋葱不要黄瓜只要两片很薄的菜叶，沙拉酱换成番茄酱，分量不要太多。
　　然后是一份起司土豆香肠披萨，不要放辣椒，多放点玉米粒，再来一杯600毫升温度在86华氏度的牛奶和一杯600毫升加冰块柠檬的西瓜汁，暂时就这样吧。”
　　目瞪口呆的魔导皇圣：
　　“……”
　　赶来接单的眼镜小妹：
　　“……”
　　站在柜台后的胖厨师：
　　“……”
　　“有什么问题吗？”
　　内洛法偏头，对青白发色的女人不断眨眼。
　　莉莉丝唇齿间传来一阵类似磨牙的声音，她将视线转向李白那里，看到她正有气无力的趴靠在桌子上，玩自己的头发解闷。
　　“你……算了，没什么问题。”
　　看到这幅场景，莉莉丝憋在胸口的气顿时一泄，挥手招唿那眼镜小妹过来记录。
　　李白倒是没看出内洛法在趁机向她的小尾巴示威。
　　老实说，她现在其实没什么胃口，心里想的基本全是狮子男巫的事，如果能省略掉这顿午餐她一定举双脚赞成。
　　从内洛法那边将菜单拿回来，李白看着上面大大的汉堡图案，忽然心血来潮，抬头问了个诡异的问题。
　　“那个……你们这里有没有一个很会做汉堡的厨师？
　　哦对了，他长相比较凶恶，可能比较喜欢穿深蓝色的厨师服？”
　　“……”
　　莉莉丝哐当一下把自己脑袋砸在桌子上，下面传来一阵有气无力的呻/吟声。
　　“我亲爱的前辈哟……”
　　她拉长声音干巴巴的吐槽起来，
　　“这种时候问这种问题……你还怕这里汉堡会咬人么！？”——————————汉堡咬人辣poi！

第三十六章 剥离的灵魂
　　李白之所以会主动挑起这个新话题，核心因素还是她根据菜单上的汉堡图案联想到了卡牌怪兽里的一只奇葩。
　　对——这里说的就是
　　「饥饿的汉堡」。
　　这怪兽外表看上去分明就是一只非常普通的番茄蔬菜烤肉汉堡，只是在上下两片面包内侧生了两排尖锐利齿，撒了芝麻的脑门上生了一对凶恶眼睛，有点类似于怪谈奇闻里成了精的妖怪，直白点儿说就是个汉堡精。
　　但是最让人印象深刻以及克制不住吐槽欲望的地方却不在这里，而是——拥有如此外貌的怪兽，它的种族居然是战士族。
　　一只长的像汉堡精一样的怪兽你告诉我它是战士族，噢，这简直比
　　「古代圣翼龙」
　　是天使族、
　　「光道方舟大天使」
　　是龙族还要叫人无法接受。……当初李白第一次察觉到这个奇葩种族的时候脑子里完完全全就是这样想的。
　　也正因为这个原因，这只没有任何效果，需要耗费大量精力捣鼓出来的只有2000点攻击力的蓝卡怪兽才能在她心中留下如此深刻的印象。
　　以至于多年后的今天都能立刻回想起来，并对莉莉丝造成了成吨伤害。
　　难道不是么？……她好不容易找了个认为会讨李白喜欢的地方请她吃饭，居然被她反过来怀疑这里的食材会咬人？
　　“会咬人也得我吃干净了！”
　　满脸冰寒的魔导皇圣木着脸，正襟危坐，对还在蔬菜片里挑挑捡捡的白发女人沉声喝道：
　　“这些可不是外面售卖的普通食物，想要打造出和现世类似的口味即使对于掌握着最顶尖传送技术的拉迈松来说也不是一件容易的事。
　　你知不知道它们究竟耗费了多少道工序才能出现在这里？
　　还有其中花费的时间和人力……坐在这里用餐的客人大概是很难想象？”
　　“噗——”
　　突兀看到莉莉丝黑脸教训自己，李白非但没有尴尬的情绪，反倒是觉得这样的她十分可笑。
　　差点把口中正在咀嚼的食物给喷了出来。
　　“不要一副凶巴巴的样子。”
　　她伸舌把嘴唇边沾上的芝麻粒卷进嘴里，不以为然的对她摆了摆手：
　　“我吃……我吃就是了。”
　　「饥饿汉堡」
　　只是她心血来潮开的玩笑，算是个冷笑话，没必要为了这种无厘头的话题继续去刺激对方。
　　哪怕它真不是一般的冷。
　　“我看你的冷笑话水准比起北界王也不遑多让了。”
　　内洛法手肘撑脸靠在座位另一边，口头上给李白补了一刀：
　　“都能让人起一身的鸡皮疙瘩。”
　　“北界王是谁？”
　　莉莉丝扬起一只眉毛，扭头去看忽然被食物呛到正在拼命咳嗽的李白，
　　“很有名吗？”
　　“很有名唷~”
　　内洛法神神秘秘的凑过来对她小声低语：
　　“告诉你一个天大的秘密，白的冷笑话就是跟他学的……”
　　“喂！”
　　李白愤怒的捶桌，
　　“我都听到了啊——”……略过
　　“北界王到底是谁”、
　　“吓？
　　那他的打牌水准一定也超乎想象”、
　　“噢~原来他擅长使用冰结界”
　　这些乌七八糟的话题，大约半小时后，一行三人吃饱喝足，开始舒舒服服的靠在这家内置餐厅的柔软座椅里，做简短的休憩。
　　说是内置餐厅，其实也大不到哪里去。
　　内部空间撑死也就能容纳七八人一起用餐，算上她们占用的全店合计就两张桌子。
　　着实是有些寒酸。
　　李白注意到了这里的特殊结构。
　　二楼实际上很像一个租出很多窗口给不同餐饮的高级食堂，或者说很像那些商场高层里的美食一层楼。
　　各种食物都有售卖却分部在不同的内置餐厅里，她们现在所身处位置的是一处，之前艾尔米特栖身抽烟的地方又是一处。
　　“获得学士勋章的人并不多，这里自然没必要弄那么大。”
　　莉莉丝叹息一声，
　　“圣界和现世之间的联系一下子变得如此紧密让很多人始料未及，三座书塔最近这段时日就是在探讨有没有必要为了现世专开一门学科，以供那些喜爱这些方面学生们费心钻研。”
　　“当初在艾米尔湖畔相遇时拉迈松原来并没有这门学科吗。”
　　李白对此有些好奇，
　　“都有你这个探路先锋了，我以为怎么也得……”
　　“应该是另一些人在反对吧。”
　　内洛法有意无意的做了个猜测，
　　“普通的帝国都不可能让皇帝只手遮天，更何况是拉迈松这种性质的组织。”
　　关于这种立场方面的判断，在座三人里恐怕没有谁比她更有经验。
　　“差不多就是这回事吧……”
　　莉莉丝皱眉，有些不爽事情的真相居然率先被这家伙猜了出来。
　　“奥法评议会有不少元老都不赞同这种创新，他们认为这样是舍本逐末，容易将一些本可以花精力钻研奥法的好苗子引入歧途。”
　　“那么那张
　　「狮子男巫」
　　呢？”
　　李白直勾勾的看向她，很自然便将话题引到了真正在意的方向，
　　“它的失踪应该是从……应该是从那场审判日开始。
　　我问过Judai，他说当初直到异变出现之前狮子还好好的跟他待在一起，异变之后就消失不见，怎么也找不到了。
　　我在现世那几年也有打探过它的消息但却一无所获。
　　到头来，我甚至严重怀疑它的魂魄会否随
　　「超融合」
　　的力量一起，也并入到了‘我’的里面。”
　　“不排除这个可能性。”
　　莉莉丝表情端正的点点头，看到李白扬起眉毛又不满的补了一句：
　　“是真的，我没有在和你开玩笑。”
　　“不信你自己看。”
　　她左手摊开，一团紫罗兰色泽的奥法能量在那里扭曲汇聚，很快变成了一张卡牌，赫然就是之前她用过的
　　「狮子男巫」。
　　李白从她手中接过卡牌，将它拿到跟前仔细观摩，越是观摩眉头皱的就越是深邃。
　　“……它的魂不在卡里。”
　　摇摇头，有些怅然若失的将卡牌放在桌子上，李白沉声说出了自己的发现。
　　“当然不在卡里！”
　　内洛法没好气的呛了她一句，
　　“依照那个家伙的尿性，要是真在卡里，它肯定早就跑出来跟我们耀武扬威的吹牛皮了。”
　　“我拿到它是在……恰好是在你开始毁灭恩底弥翁的时候。”
　　莉莉丝补充了一句，
　　“还记得你分心用裂缝护住我吗，就是那个时候我拿到了它。”
　　“当我看到它的时候，它就像空气中飘散的火山灰一样在半空纷飞，而它这副死气沉沉的品相，也是从我抓到它时就具备了的。”
　　“难道当初被
　　「超融合」
　　卷进来的不止我和焰的灵魂，还有狮子的？”
　　李白瞪着眼，伸手插到自己柔软的头发里揪了一把，
　　“它真的……死了？”
　　“不……它在那个时候不可能被卷进来。”
　　摇了会头，她又疯疯癫癫的在那里自言自语起来：
　　“如果它已经重新和我融为一体，我的性格和想法绝不应该是现在这样！
　　对的……这绝不可能！”
　　“前辈……你在说什么呢？”
　　看到她显现出这副癫狂的模样，莉莉丝感觉有些不忍，
　　“如果是对推论有帮助的东西，不妨说出来让我分析分析？”
　　“啊，这个……这个暂时就不用莉丝你多费心了。”
　　听到这话，李白愣然醒悟自己说的好像有些太多了，她连忙灿笑着婉拒掉了对方的好意，表示这种事情由她自己来处理就好，没必要让本身就已经是从百忙之中抽出时间来陪她吃饭的魔导皇圣再耗费精力。
　　只是她同时却在精神连接里就自己的疑惑和内洛法展开了探讨，想让她也跟着一起参谋一下，这个猜测有无可能。
　　狮子男巫，这个造物的存在不仅仅是一个跳脱独立的新生命那么简单。
　　根据那次轮回的记忆，李白在创造它的时候同时剥离出去的还有思维里的一些……嗯，怎么说呢……大概可以形容为一些
　　“癫狂的”、
　　“歇斯底里的”
　　迷乱意识。
　　这些意识基本都来自于之前所有的李白在面对终末时内心衍生出来的癫狂和绝望。
　　哪怕狮子诞生后这些意识在它人格上的显现只是一个
　　“爱吹牛皮、看上去并不靠谱并且带一点神经质的迷之生物”，倘若它真的有重新和李白的灵魂融合到一起，那部分意识也必然会对她的性格产生影响。
　　那样一来，她就绝不可能是现在这个模样了……十有八九也要沾染上一些跳脱的性子。
　　‘这么说，狮子应该还完整独立的存在于新世界里。
　　’确认了自己的想法，李白心中再次燃起了一丝期望，‘那我们还是有机会再见的……’‘亲爱的。
　　’内洛法慵懒的甩甩头发，将左侧的发丝全部拨到耳后贴齐，露出自己和地方同样精致的娇俏侧脸。
　　‘你为什么不从那位阿尔伯特先生身上找找原因呢。
　　’她用跳脱的语气说道，‘仔细想想，能够有机会在你我眼皮底下玩这种障眼法的人，这个世界上除了他以外还有别人吗？
　　西罗？
　　他可是在那场面对面的冲突中被你直接吞噬了吧……？
　　’
　　“……”
　　李白沉默，坐在那不言不语，仿佛陷入了深思之中。
　　莉莉丝用警惕的视线在对面两个白发女人间来回巡视——她的第六感告诉她这两人刚才瞒着她做了点什么，但是不论她如何观察都看不出任何异样。
　　这让她内心里有些恼怒也有有些委屈，觉得李白现在还把某些事瞒着自己是对自己的不信任。
　　“也许……”
　　良久之后，李白总算从沉思中抬起头，第一句话就让离她最近的两个人各喜各忧。
　　“也许是时候从假期里抽身，去做那些我该做的事了……”————————~!od

腹痛，请天假
　　韩国这边最近夜里的气温降的比较厉害，和常温相差大概有5°，昨天早上按掉第一个闹铃继续眯时候忘记盖被子，所以一不当心就着凉了，正在dbuff痛苦中。
　　所以打算请天假。
　　说起来，韩国昨天又地震了，好像是10天之内的第三震。
　　因为震源不在附近的缘故感受到的震幅不高，只是相当于附近倒了个什么建筑的那种感觉。
　　不知不觉中，我好像已经从以前那个没心没肺的状态变得很怕死了，白天刚刚把重要的东西都收到了包里，要是真出了事我肯定拿起来就跑。
　　通知上说不需要担心，希望也真的如此吧……

第三十七章 前尘梦忆
　　不动游星穿着他平日里最喜欢的深蓝色蓝色短风衣和牛仔长裤，外面套着一件围裙，正在厨房里用菜刀处理蔬菜。
　　“Yusei——”
　　楼梯上隐约传来十六夜秋的声音：
　　“Jack和克罗打电话过来说他们已经快到大门了。
　　我还在洗澡，待会你去给他们开一下门。”
　　“喔——”
　　游星抬起头，拉长语气做了个肯定的答复：
　　“我知道了Aki，等我切完这些葱就去开门。”
　　嘴上这么说，他手头的动作也加快了不少，
　　“剁剁剁”
　　的声音更加密集，不到两分钟他就放下菜刀脱掉手套，一路小跑着赶了出去。
　　打开房门，入眼所及的是一座小巧又不失精致的日式前院，透过一排极其低矮的围墙可以看到一辆纯白色货车停在外面。
　　游星赶忙打开院落的铁栅栏门，把率先从车上下来的两个小家伙——龙亚和龙可让进了院子。
　　“好久不见啦Yusei！”
　　自来熟的龙亚一个飞扑抱住了游星，抬起来的脸蛋上满是局促的贱笑：
　　“怎么样啊？
　　和Aki姐同居的日子……”
　　“Lua！！”
　　看到他一上来如此不正经的想和游星探讨荤段子，扎着双马尾冲天辫的绿发女孩立马挥拳在他背上捣了一记，
　　“不要八卦！”
　　“不，我和Aki可没做什么见不得人的事……”
　　游星却一本正经的辩解起来，
　　“我们一直都是分房间睡的，不信你们待会可以去问Aki。”
　　他的严肃把两只小屁孩唬的一愣一愣，一时间居然不知道该说什么好。
　　然而很快一阵豪放大笑就打破了这边的僵局，三人一扭头，看到一个身穿纯白色长风衣的金发男子从大货车的副驾驶上跳了下来。
　　不用问，这就是新童实野经济特区的旧王，杰克·阿特拉斯了。
　　另一边也跳下来一个人，一个生有橘红色倒立头发的矮个子青年。
　　和同伴不一样的是他的脸色有点发黑，看向游星的视线也极其不善。
　　“我说的没错吧？
　　克罗！”
　　Jack伸手在克罗·霍根的肩膀上拍了拍，继续笑道：
　　“这家伙在某方面就是个木头，指望他自己开窍是不可能的。”
　　“来吧！”
　　说完前奏，他很直接的对克罗伸出右手，做了个只要是地球人都懂的手势：
　　“愿赌服输，把你氪金的资源给我！”
　　“这两人路上就在说打赌的事情，没想到是玩真的啊……”
　　少年和少女呆若木鸡，一点一点的转过脑袋，
　　“就不怕Yusei这边发火的吗……”
　　“欢迎回来，Jack。”
　　就在他们兀自担忧的时候，游星却极其反常的朝两个人迎了上去。
　　“还有克罗，假期特训应该都圆满完成了吧。”
　　“啊……圆满完成了来着。”
　　克罗被他这副阳光的笑脸冲的愣神，机械的答了一句。
　　随后他勐然意识到情况不太对劲，两只眼睛立刻就瞪大了。
　　“你没发烧吧，Yusei。”
　　Jack也是收敛起了笑容，一脸凝重的伸出手，想要去触摸好友的额头：
　　“怎么觉得今天的你有些古怪？”
　　6'Ds队在上个赛季的成绩非常不错，凭借游星、杰克、克罗还有一个从海边捡来的技师的完美发挥成功拿到了亚B联赛的升级名额。
　　换句话说他们从下赛季开始就能够打亚A了。
　　算是一个非常优秀的成绩。
　　知名度和经济上的收益都是次要的，主要是有机会和更强的队伍交手对抗。
　　那个技师是一个比Jack还要高大的蓝发年轻人，被救起来的时候发现失了忆，他们给他暂时取了个名字叫布鲁诺，目前和克罗住在一起。
　　至于这次假期特训，实际上只是耐不住寂寞的两个孩子想要去海边玩而游星不想去，所以只有让另外几人带他们出去放松一下。
　　一方面是整支队伍为了突破亚B联赛越发窒息的坑阻强度高压了大半年（同调卡组打这种不限制坑阻的联赛确实要面临更多压力），适当放松很有必要，一方面也是想促进一下队内关系，让游星和秋这两个从认识起到现在一直不清不楚的家伙
　　“认清现实”。
　　所以才会有那个不正经的赌约：克罗认为这么久过去两人应该已经煮熟了，而Jack则认为游星八成就没搞懂这是什么情况。
　　目前看十有八九是Jack赢了。
　　不过好兄弟的反常却让他开心不起来——如此一副热情洋溢的笑脸，怎么看都和Yusei的性子不搭嘎啊？……他不是应该一脸严肃的走过来拍拍他的肩膀就算了吗？
　　突然一副好像十几二十年没见过面的势头是闹哪样？
　　“不会是昨天那场地震造成了什么特别严重的后果吧。”
　　克罗和Jack相视一眼，
　　“布鲁诺在哪？
　　难不成——”
　　6'Ds队里，游星是因为心事重重的缘故不想出门，秋是为了留下来陪他，布鲁诺则是自告奋勇呆在他们的
　　“训练基地”
　　里调理设备。
　　他们都没有跟着一起去海边玩。
　　两人立刻在心里担忧起来，以为布鲁诺是在昨天的事故里出了意外。
　　“大概一个小时前我给他打了电话，没一会应该就会到了吧。”
　　游星抬头看了看太阳的位置，脸上的神情回复平静，
　　“他开的毕竟不是D轮而只是普通的电动汽车，高速路段是不可能对他开放的。
　　有的时候为了迁就决斗者还得临时绕路，这些因素都很容易耽误时间。”
　　“那怎么……”
　　两个人一副欲言又止的样子，明显不满意这个解释。
　　“具体的东西一会儿再说。”
　　游星僵硬的笑了一下，伸手把他们往屋里招唿，
　　“正好还有些食材没处理完，克罗来了就一起做吧。”
　　“……”
　　明显看出来他是隐瞒了一些较重的心事，另外几人却也不好戳破，老老实实随着他的指示进了屋子。
　　就这样，随着几位生力军的加入，处理食物的速度也快了很多。
　　10分钟后秋穿着自己喜爱的红裙走下楼，布鲁诺恰好也驱车赶到。
　　自上次聚会以来已经分开20多天的6'Ds队在融洽的气氛中吃了一顿丰盛的大餐。
　　每个人都十分满足，看起来没有任何值得隐忧的地方。
　　但是Jack和克罗明显还是对游星身上的异样情况很不放心。
　　Jack难得在饭后和布鲁诺一起主动承担起了洗碗的工作，打算借用这个独处的机会问问他，这段他们离开的日子里是不是发生了什么特殊事件。
　　“你问我有没有感觉到Yusei这段日子不太正常？”
　　布鲁诺对于Jack直来直去的问题感到极其的难以招架，他在脑门上留下一滴大大的汗珠，双手也举了起来：
　　“等一下Jack，我不太明白你这个问题的意思……或者我应该这么反问你——难道你觉得Yusei现在不正常吗？”
　　“Yusei有很重的心事。”
　　穿着围裙，Jack很是不客气的低吼了一声，
　　“他表面上掩饰的很好，但我和克罗还是能感觉到有细微的不同。”
　　“呃……连克罗也这么认为吗。
　　那也许……可能，还真是有一点细微的反常吧……”
　　蓝发青年纠结起来，伸出食指挠着脸颊。
　　布鲁诺对游星的了解肯定不如这两个人。
　　他们和其他人都不一样，乃是从小玩到大的兄弟和伙伴。
　　布鲁诺这几天一直待在库房里调试D轮，连游星的脸都没当面见过，要他从几次简短的视屏通话里观察出这种细微差异，那肯定是不可能的。
　　“这件事我帮不上，Jack。”
　　确认了游星很可能遇到麻烦，布鲁诺的神色也正经起来，
　　“你们应该去找Aki，他们这阵子毕竟住在一起，天天都能相互碰面，若说有谁最有可能观察到这种情绪上的不同，那个人只可能是Aki。”
　　就在自己的好朋友们正在密谋商议对自己的安抚计划时，不动游星一个人来到了木屋的房顶，他在屋檐上坐下，看着闪烁的夜空愣愣出神。
　　恐怕没有任何人能想象到他昨天经历了怎样的旅途。……那是穿梭时空，回到遥远的过去——数十年前那个白皇刚刚崛起的时代，和两位绝强的决斗者一起对抗帕拉多克斯的故事。
　　昨天的地震根本就不是自然现象，而是那个面具男人夺走星尘龙后逃入时空隧道所引起的小范围坍缩。
　　他凭借红龙的力量一路尾随，终于在那个时代追上了他。
　　不止如此，他还遇上了传说中的决斗者游城十代和另一位决斗王级的牌手武藤游戏。
　　并且……看到了那个癫狂、绝望，从身体到灵魂已经被歇斯底里啃食的快要一点不剩的白发女人，莉派尔·内洛法。
　　她好像专门就是为了帕拉多克斯而来，不仅干脆利落的击败了他，甚至还要当着无数旁观者的面把他击杀。
　　也就是为了阻止她的疯狂和暴行，临时凑在一起的三个人组成了统一战线，同时对上了这个原初的王者。
　　只论决斗来说的话，对方和李白过去给他的感觉相差很大，那种攻势简直像是在木筏上面对暴风雨，一留神就会步入死亡。
　　但是那确实是她……一模一样的身形和五官，除了脸上有两道鲜血泪痕之外，游星看不出有任何不同的地方。
　　那是一场能够打破他固有观念的决斗，得到的结局也让包括他在内的三个人极为震惊。
　　那个女人在临死前说过的话直到现在还不断回响在他的脑海里，使得有生以来，不动游星第一次毫无抵抗的陷入到了一片无尽的恐慌和迷茫之中。
　　“她到底应该是谁呢……”
　　“如果她是她，她……又是谁呢。”
　　仰望着广阔无垠并且格外静谧的银河，坐在屋檐上的黑发青年抿起了嘴唇。
　　他有预感，这件事想要弄清楚，他可能必须得去罗马一趟才行。————————感谢幻梦～永远的毛玉、星野幻夜、节操のP、上琉人士、维包好棒w、白学家必须去死啊、夜色渐凉、大薫风绅士、启明、奴隶与勇者、天空之城、云浅丶、Alicia、Wr凌宇、RAisingHeart、Asaliya、大神坑、恒音冥宇、木偶戏、小黄书的炼金术士、风~念想、Pyrrha、吃货型圣女贞德、zzssr、书客8612210755、铃木山蝶子、铭血、云羽落、红线、永夜不归、吼吼吼滚键盘、肃羽羽、赤羽凌寻牵、书客3175624279、黑白间隙、流星岛屿、我怀疑你想扶我、月夜未名……这些读者的爱心打赏！……以及献祭和唯E的味道两位童鞋的厚爱打赏！
　　Thanks~☆！！
　　【额外标注】：过去李白和帕拉多克斯之间的故事以后会以外传的形式放出。
　　顺便求个推啦QAQ

第三十八章 黎明前夕
　　
　　“哈？”
　　酒红发色的少女面临一群人的期待注视一时间感到十分茫然：
　　“你们想问我Yusei这段时间以来有没有不正常的地方？”
　　“嗯，因为Jack他们好像很肯定Yusei在心态上出了问题，所以……”
　　被推出去的布鲁诺站在少女面前一脸灿笑，
　　“所以就只好来问你了，Aki。”
　　“即使你们这样说了，我也没感觉到他有什么特别反常的地方啊。”
　　看着这一大群人脸上的严肃神情，秋自己也紧张起来，她把眼珠转到上方，做出一副努力回想的样子。
　　“我想想啊……前面基本是天天见面，没有任何奇怪之处，刚才吃饭时也很正常——我说你们不会是弄错了吧？”
　　“绝对！
　　不会弄错！”
　　脾气火爆的金发男人一把推开布鲁诺，探头朝少女严厉的说道，
　　“身为这个世界上最理解Yusei的人，本杰克·阿特拉斯是绝对不会在这种时候跟你开玩笑的！
　　一定还有什么你疏忽的东西没想起来，快努力再回忆一下吧！
　　Aki！”
　　“啊……啊……”
　　十六夜秋半张着嘴，对于Jack会有这么大的反应感到极其意外。
　　她迷茫的环视一圈，无奈的捂住了头。
　　“我是真的没有察觉到异常喔，Jack。
　　我也很关心Yusei，没必要在这种事情上对你们说谎。”
　　“但是呢……”
　　看到包括龙亚龙可在内的几人立马一副垂头丧气的样子，秋狡黠的眨眨眼：
　　“你们猜测的东西或许就是在昨天发生的也说不定。”
　　“昨天Yusei从清晨6点开始就出门去布鲁诺那了，说是要调试D轮出去兜风。
　　下午的时候曾经给我打过电话，说他会在比较晚的时候才回这里，我没觉得这件事有什么问题，晚上熬夜看了看转会新闻就休息了。
　　这是最近二十多天以来唯一一次他在外面逗留那么久。
　　“
　　“如果他真像你们所说的那样染上了难以根除的心疾，那恐怕也只可能是昨天在外面的时候遇到些什么。”
　　“哦，我记得确实有这件事。”
　　看到其他人转过头盯着自己，布鲁诺立马确认了消息，
　　“Yusei昨天大概是在深夜时分才回来的，脸上的神情似乎是有些疲惫，当时因实在太晚的缘故我没有多问什么，现在想起来，似乎那时的Yusei是挺奇怪。”
　　“D轮的情况也不正常。”
　　他继续说道，
　　“有部分零件过载烧毁了，而正常的疾驰决斗是不可能造成那种现象的。
　　我给你们新配备的D轮零件都是当前市场上卖的很好的中高档货色，只有过百次的负荷运转才会让它们在12小时以内就变成那样。”
　　“这么说，起因是找到了。”
　　龙可抱着一只小熊布偶，脸上还是一副忧心忡忡的模样，
　　“可是Yusei到底遇到了什么……这个该怎样去确认呢？”
　　“不用确认，很快就会有答案了。”
　　突然，另一个声音从楼梯口那里传了过来，几个人调头望去，发现赫然是话题的当事人站在那里。
　　“Yusei……”
　　十六夜秋轻轻叫了他一句，感觉脸上火辣辣的。
　　他们在这里讨论怎么诱惑对方说出经过讨论的热火朝天，却没注意到他已来到了自己身后。
　　世上最尴尬的事恐怕也莫过如此了。
　　尤其是秋对游星还抱有不菲程度的好感，这让她害怕游星会因为这件事而对她产生误会——误会她是一个喜欢在背后乱嚼舌根的女人。
　　“大家讨论的内容，我在下来的时候基本上是听了个大概。”
　　游星朝红发女子点点头，示意她没必要这样局促，继续说道：
　　“我很感谢大家会这样考虑我的感受，这样关心我……但是我想说的是，有一些事情，在我自己都没弄明白之前，它恐怕是不适合就这样贸然告诉你们的。”
　　“并非是不信任大家，而是——”
　　“别说了！”
　　原本靠在墙上的克罗突然出声打断了他，只见他几步走上前来，在所有人都没反应过来的时候，勐然在游星的肩膀上打了一拳。
　　“你是在瞧不起我们之间的友谊吗，Yusei。”
　　仰头盯着有些茫然的黑发青年，克罗在唇角扯出一个邪气的笑容，
　　“本来就只是为了尽快让你恢复正常才做的讨论，只要你觉得没问题，我们几个人当然都是不在意的！
　　你们说是不是啊——Jack！
　　Aki！
　　还有布鲁诺！”
　　“你这家伙……居然抢我的台词！”
　　Jack从后面走上来，不由分说，也是一击勐拳擂在游星的胸口，
　　“当然了！
　　谁会在意这种小事！”
　　“你们啊……”
　　布鲁诺在边上无奈摇头，
　　“你们居然把龙亚龙可给漏了过去——看吧，龙亚来抗议了……”……就这样，一次在游星看来需要严正以待的
　　“信任危机”
　　化为了虚无。
　　这让他重新认识了团队的凝聚力，对于未来发展的前景更加看好。
　　“重点和结果暂时还不能说，但是大致情况就是如此了。”
　　所以仔细考虑过后，他将自己追随帕拉多克斯回到另一个时代的过程简略描述了一下，并且点出了他接下来的目标是去罗马，希望能够在那里找白皇来面对面的商谈这件事。
　　“没想到短短一天之内发生了如此离奇的事情。”
　　消化了这段略显玄幻的故事，十六夜秋很是震撼的做了个深唿吸。
　　昨天她只是在家里度过了平凡而又普通的一天，游星却靠龙首印的力量追逐敌人冲入了时空隧道。
　　这种对比再一次让她感觉脸上发烧。
　　她在游星回来后没有第一时间发现异常，直到被Jack等人提示才有所察觉，这种迟钝让秋痛恨自己，居然在游星最需要帮助时过的如此安逸。
　　不过一听对方说要去罗马，她却是突然在这一刻想到了某条昨天才看到的头版新闻。
　　“后天将会有很多很多的大俱乐部赶来新童实野举办峰会，说是要讨论一些很重要的东西。”
　　秋把那张报纸找出来摊在餐桌上，让周围的其他人都能看到。
　　然后她伸手指着某篇报道的第三行：
　　“看，他们同样也有邀请罗慕路斯。”
　　“不管他们需要讨论的东西有多重要，我想，你应该都是没必要再跑去欧洲的了……”……同一时间，上海安杰瑞斯的总部大厦，一场微缩版的峰会正在它的顶部办公室里有条不紊的展开着。
　　这里是唐尼的办公室，拥有足够大的面积和足够先进的设备。
　　围绕长桌坐着的二十人排除他自己之外全是投影，都是虚拟幻象技术投射出来的。
　　“莉派尔真的会来新童实野参加峰会吗。”
　　投影里，一个看上去胡子花白的老者恰巧开口了：
　　“联盟虽然从没有被在正式场合和书面文件里承认或者提及过，但是它的存在确是一个圈子里默认的事实。
　　我们如此‘明目张胆’的凑到一起，她不可能猜测不到背后的意图才对。”
　　“奎森主席太多虑了。
　　也太小看自己具备的能量了。”
　　在他对面，一个身穿大红长裙的成熟女子立马就这个问题作出了反驳，
　　“她来或者不来，事情的结果都不会改变。
　　这个方案可是已得到了全世界所有豪门俱乐部的加盟和赞许，一个崛起还不到5年的小俱乐部可影响不了什么。”
　　“可是，那毕竟是白皇啊。”
　　另外一个人则是有些忧心忡忡，似乎对于这个计划的实施并不看好，
　　“自崛起以来，她亲手缔造了那么多奇迹，一次又一次将她的强大铭刻在那些民众的心里。
　　如果是借其他人的名头实施它都还好说，但如果是她的话……”
　　“莉派尔·内洛法是个聪明人，我想她不会像那些愚蠢的渣滓一样认不清时事的。”
　　一个留着齐唇胡须的中年男人开口说道，
　　“‘白皇杯’一旦成功建立，对她自己来说也是一个很长面子的事。
　　相信我，世上不可能有人能拒绝这种冠名荣耀的。
　　即使她是白皇也不可能。”
　　“而且现在阿尔伯特先生甚至有希望说服DCC和国际幻想社参与进来。
　　拒绝这些人会有怎样的后果，是个人都能算清楚吧……”
　　说到这里，他很隐蔽的朝长桌主位瞥了一眼，然后又飞快将视线给收了回来，似乎完全忘记了自己显现在这里的只是一个全息投影。
　　受到他的动作影响，其他人交头接耳的声音顿时细小了许多，直到他们彻彻底底的闭上嘴，一种肃穆而又诡秘的气氛才在办公室里开始蔓延。
　　“哈？”
　　坐在长桌主位上的金发男人轻笑一声，像是才发现这种气氛般抬头张望起来。
　　“看来大家都对创立一个三年一次并在新童实野举办的巅峰杯赛达成最后共识了？”
　　没有任何回应，在座诸人都用沉默代替了出口回答。
　　也就是在这一刻，他们才终于意识到了，一个即将改变争霸格局的计划正在被这个男人推向舞台。
　　而作为绑定在一条战船上的利益共同体，他们即使对这个计划有再多忧虑，想要阻挠或退出……早已是不可能的了。————————poi

第三十九章 白皇杯计划和其他尾巴
　　最后和联盟里的其他成员敲定计划，看着包括萨伊莎在内的所有投影依次消失，唐尼·阿尔伯特脸上的笑容逐渐收敛起来。
　　他是半个克隆人，也是半个炼金造物。
　　对于没有感情的他来说，这些表情都是操控面部肌肉伪装出来的。
　　在独处的时候自然没必要继续维持。
　　拿起桌边的苦荞茶，俊美到妖异的金发男人淡淡吮了一口，眼神从飘忽不定的状态挪回面前，落在长桌上的一叠资料上。
　　这叠资料里的内容就是他早几天前提出来的
　　“白皇杯计划”——聚合全世界所有豪门俱乐部的力量去压迫官方势力，迫使他们在重大赛事的举办权上松口松手，然后牵线搭桥，借用莉派尔·内洛法的名号来吸引人气，打造出属于卡牌决斗的巅峰杯赛。
　　每三年举办一次，第一届的举办地点设在传说之都新童实野，今后每届的举办地都得由投票选出。
　　这其实……已经等同于卡牌决斗的世界杯了。
　　刚才那些投影，宽松一点也可以说他们不是冠军联盟的人，而是由安东尼·莎拉西娅牵头，唐尼暗中辅助所建立起来的反白皇的暗幕组织。
　　看一看莎拉西娅的立场，很轻松就能判断出这个组织成立的目的是让罗慕路斯从云端狠狠跌落。
　　这一点唐尼要感谢安东尼——如果不是依靠他祖辈那教父级别的余荫影响，其他人在最开始的时候未必有那种声望为此事拉拢人心。
　　【注①】虽然这其中和罗慕路斯自己作死、就是死撑着一副孤高清冷、打死也不和其他势力做交易往来的架势有很大关系，但是如果没有莎拉西娅家族独特地位在其中起到牵头作用，唐尼自己想要做到它也是很困难的。
　　安杰瑞斯财阀的影响力对西半球比较有限，他必须要借助对方的力量。
　　不过那都是过去的事情了。
　　经过将近两年的暗中操控，被他拉拢过来的
　　“尘世理想乡”——那个念动力组织已经被他越俎代庖，牢牢掌控在了手里。
　　即使是像迪威恩那样有野心的首领，在他暴露出自己是更强念动力者的秘密后也不得不对这边俯首称臣……他们在这段时间里训练出了一批高效冷血的念动力暗影杀手，利用这些人执行各种暗杀任务或者暗杀决斗任务，用这种手段兼并打压，很是拉拢了一批原本对安杰瑞斯不以为意的欧美豪强。
　　所以现在，那些人明面上在冠军联盟里还是以莎拉西娅家族马首是瞻，但在更阴暗的反白皇联盟里却已归顺了这位妖异俊美的金发男子。
　　他们害怕他，不只是因为对方的财力和狠辣手段，还因为他们头一次发现自己根本看不透这个人心里所想，猜不到他想要什么。
　　白皇杯——这个杯赛如果当真能成功建立，它自然不可能像那个留着齐唇须的中年男人所说的那么简单。
　　表面上看，白皇是这个计划的最大受益人。
　　她的名声会随着
　　“卡牌决斗的世界杯”
　　建立而更进一步，彻底达到家喻户晓的级别。
　　连带着也能大幅提高她本人所具备的商业价值和影响力，罗慕路斯、海马集团、万丈目财阀、电子流道场、决斗学院……都能从这份海量的关注度里分一杯羹。
　　但是实际上呢，杯赛的建立其实是有附加条款的。
　　莉派尔·内洛法将以这次
　　“政绩”
　　为分界点，正式从主教练的位置上退休，转而进入到世界决斗联盟里升任
　　“荣誉主席”。
　　这代表她将再也不可能以一个纯粹决斗者的身份与人争斗，今后无论想做什么事都要在联盟体制的约束下受到掣肘。
　　而且作为冠名如此重要一项杯赛的人，她和她的罗慕路斯也必须要付出点代价，以此换取这项
　　“其他人争都没资格争的特殊荣誉”。
　　她，或者说罗慕路斯，需要用自己独有的蕾雅卡复刻权作为这项杯赛的冠军奖品，以此来让所谓的白皇杯更加耀眼，在世人眼中更有吸引力。
　　故而这就是一个用来切断白皇和罗慕路斯之间直接关联的手段，裹挟了绝大多数的民意，让她连拒绝的话都说不出口。
　　看起来是有些操之过急了点，但是唐尼已经不准备再等下去了。
　　因为那次失败的袭击，他知道自己如果不趁这几天做些什么，恐怕很快就将面临两位世界化身的残酷报复。
　　记忆对流这种事，光听名字就能知道它是双向的。
　　那次袭击让唐尼的部分记忆流向李白，他却也相对窥见到了一部分对方的过往。
　　论及对一个人了解的手法，世上恐怕不会有什么方案能比得上通过她本人视角去观摩体会。
　　所以虽然被唐尼窥见到的记忆非常简短，对李白一层层叠在心底里的轮回过往而言只是沧海一粟，但他还是可以通过自己看到的东西去推测，猜出对方接下来可能会有的报复举动。
　　自己的存在方式和真实身份在那次记忆对流中都已暴露，依照唐尼理解的白皇，对方从短暂的精神创伤中回复后是不可能再给自己喘息机会的。
　　她绝对会带着那个邪神，以最蛮横、最不讲理的方式直接锁定他打上门来。
　　在有准备的情况下他拼不过这种对手，决斗层面更是有可能遭到完爆——那场在蓝晶竞技场发生的1v4直到今天还像一座警钟般散布余音，对于自己有无希望在决斗的对局中击败白皇，这种事唐尼根本就不做他想。
　　他的本质本来就不是决斗者，而是一个商人，继承自他的灵魂原型，罗德·埃德蒙·阿尔伯特的特殊天性。
　　可能高超的智商和毫无感情的冷静头脑能让他击败混迹在顶级联赛里的所有人，但在面对一个自身和
　　“真理”
　　相连，每一次抽牌都是完美解答的对手时，这些东西还是太苍白了。
　　但是他自己做不到的事情，不代表其他人也做不到。
　　排除Z-ONE那个中看不中用的将死之人，唐尼已经找到了一个有可能在决斗层面击败对方的新选择。
　　毕竟已经是新世界了。
　　Iliaster的观察法则已经不适用于这列脱轨的列车。
　　假如他们还是没办法对她造成任何威胁，那确实也没有了存在的必要。
　　排除这些勾心斗角的东西，李白和内洛法选择从拉迈松回归现世的时候发生了一段不小的插曲。
　　不知道是从哪里得来了消息，远在第十圣界威尼德尼斯的德西蕾居然万/里迢迢赶过来看她，并且还带了一个让李白意想不到的人——妮特。
　　“Neet！”
　　看到对方的一瞬间，李白勐地瞪大眼睛，不顾一切的就这么扑了过去，
　　“你还活着？
　　没有死在那场可笑的战争里？”
　　“唔噗！”
　　只有157公分的妮特·布劳丝比起李白足足矮了一个头不止，给她这么一抱一闷差点没当场憋死。
　　只见黑发少女费力从李白的拥抱里挣脱出来，张口第一句话就是：
　　“快放开我！
　　如果你不想我被你勒死或者闷死的话……唔咳——我真的……真的要喘不过气了……”
　　听到她这么没命叫喊，李白赶忙松开她，退后几步，不好意思的挠了挠脸颊。
　　“抱歉啊~”
　　她说，
　　“我也是太久没有看到你所以太激动了……”
　　对于在轮回里尝尽失去苦涩的她来说，能够和曾经认识的人见面重逢已经是难得的幸福。
　　仔细对着黑发的祭祀少女打量一番，李白脸上的惊喜逐渐沉淀，她在对方身上发现了一些很是奇怪和反常的现象。
　　容颜未变，身高似乎缩水了一些，裹在宽大长袍里的身躯瘦弱的不像个正常人，结合刚才她抱上去有点被硌到的触感，难不成，这是——
　　“妮特已经和堕影的力量融合了。”
　　德西蕾拢了拢耳侧的金发，走过来伸手卡住了黑发少女的手肘袖子。
　　如果是常人被这样握住手肘部位，即使她穿着宽大的长袖祭祀袍也会被这一卡显露出手臂的形状来，但是妮特，她被卡住的位置却极其纤细，好像那里根本就没什么丰满的血肉，只是一根骨头连着关节长在哪里一样。
　　“堕影的力量……？”
　　李白从骇然中回过神来，看向少女的眼神立马就不一样了。
　　【注②】在精灵界，堕影的力量代表什么不言而喻。
　　明白了这点，李白终于知道为什么自己之前找不到妮特的痕迹了。
　　过去她也曾简短进入王冠状态搜查故友生存的痕迹，大部分人都平安健康，只有妮特的踪迹搜寻不到。
　　李白当时以为她死在了次元战争里，为此还意志消沉了好一阵子。
　　现在看来只是对方因为堕影化导致身体和灵魂出现了变动，再用以往的概念去搜当然是不可能匹配到的。
　　“妮特在那场战争里受了不少的苦，她绝食过一段时间，被人救下时身体的机能已接近泯灭。
　　不得已，只能靠和堕影融合才能保住性命。”
　　德西蕾开口解释了一下变化的原因，末了朝李白丢过来一个颇具风情的白眼：
　　“没良心的莉派尔，不来看妮特也就算了，连我都不理不睬，这是在现世混出名堂就不认旧友的意思吗。”
　　“反正这一次我是不需要留在家乡帮忙建设了。”
　　不等李白回应什么，她又赌气般的一撇头，鼻腔里轻哼一声：
　　“这次我要跟你一起回去！”
　　“……”
　　错觉吗？
　　感受背后在这时陡然传来两道异常灼热的视线，李白无语之余伸出手按住了额头。
　　总感觉眼前情况和传说中的后院起火有些相似……呢。————————【注①】：指费雷诺·莎拉西娅，真正将莎拉西娅家族做大的黑道教父，对于现在卡牌决斗的发展模式做出了不可磨灭的历史贡献。
　　在第8卷第19章里可以找到详细记载。
　　【注②】：堕影的力量，指影依。
　　但并非是神影依，只是普通的肢体人偶化。
　　感谢月谷·布莱兹率尔、梦里看花、有信仰的红白、来到污客怎能不污的爱心打赏~感谢风色之空、书客5167229330的厚爱打赏~最后隆重感谢恒音冥宇童鞋的万赏~……如果你能不叫我污丽丝我会更开心的。

第四十章 新赛季，新成员？
　　从流落到现世的学院岛被李白救起来的那一刻开始，德西蕾的怪兽精灵模板便不再是单纯的
　　“荒野女战士”
　　了。
　　经历过空间乱流的洗礼，亲身体验过那种被撕裂的感觉，她已经觉醒了一种在所有怪兽里都极其独特的天赋——跨越空间。
　　这是从
　　“荒野女战士”
　　到
　　“异次元女战士”
　　的一种过渡和改变，同样也意味着德西蕾正式获得了借用黑森林节点进行长途穿梭的能力。
　　所以她才能以如此迅捷的效率赶在李白离开之前来到拉迈松，在她刚打算踏上归途的前一刻不偏不倚的截住了她。
　　光是看着那身无比显眼的黑亮紧身衣，李白就将这些内幕猜了个八九不离十。
　　而同时，这也代表她很难禁止德西蕾跟上自己。
　　圣界的壁垒遭到削弱，空间的危险程度大大降低。
　　以前还得彩虹龙开辟通道才能短暂连接起两个世界，现在德西蕾只需动一动她的空间短刀。
　　“好吧……如果你愿意跟着的话。”
　　李白在脑门右侧的太阳穴上按了几下，视线调到黑发女祭司身上，
　　“那么妮特呢，你也一起来吗。”
　　“……”
　　陡然被她这么问，黑发少女张了张嘴，看起来一副欲言又止的样子，在那副更加瘦弱的身躯衬托下，这模样让人看到就忍不住心生怜惜。
　　“别犹豫。”
　　李白亲切的走近她的身旁，伸手在她脑门上揉了揉，
　　“想到什么就尽管说吧，没有人会指责你的。”
　　按理来说，在过往所有轮回的选择里都被对方选择性遗弃，转而去辅佐更有可能为密特拉带来荣耀的内洛法——这样一个功利心极端严重的人李白应该讨厌才对。
　　但是再一次真正面对面的看到这位少女时，她的心里却生不起任何被遗弃的怨恨。（那不是她的选择，而是事件发展的必然过程。
　　即使她选择了我，后面也改变不了最坏的结果。
　　世界还是要堕入绝望，一步一步的迎来灭亡。）李白是这样想的，所以她对妮特怎样也恨不起来，尤其是看到她这副饱受摧残、已经人偶化了的娇弱身躯，她就更是提不起任何埋怨的心思。
　　“如果您还愿意接受一个背叛者，并且陛下也不反对的话……殿下，我发誓，我会用我残余的所有力量来为您效忠。”
　　妮特漆黑的眼珠转到内洛法站立的方向，有些胆怯的看了她一眼，然后她脸上的神情坚定起来，用肯定的语气对李白说道。
　　“真是狡猾。”
　　靠在书塔的廊柱上，内洛法用李白几人听不到的音量小声嘀咕起来：
　　“话都说到这份上了，我还好意思赶她走吗。”
　　哦，这里倒是有一件事不得不提，那就是莉莉丝，她在昨天已经说服了李白，也要跟着她回现世去。
　　所以也不怪内洛法此刻会是一副如此抑郁的神情，实在是这次跟着一起走的人太多了。
　　莉莉丝德西蕾再加个妮特，足足三个大灯泡，对于恨不得每一刻都在跟李白独处的她来说真是煎熬。
　　简短安慰一下祭祀少女，又和德西蕾叙了会旧，李白出声让德西蕾抽刀，在拉迈松书塔的瞭望台上划开了一道裂缝。
　　“那么，我这就和她们一起走了。”
　　临走之前，莉莉丝将象征书院最高意志的权杖交到艾尔米特的手里，看向廊道的眼神里满是不舍。
　　其他人先走一步，已经穿梭到了裂缝里去，还留在平台上的人，除了艾尔米特之外也就只剩下她和控制裂缝的德西蕾了。
　　“不和我这个老头子说声再见吗。”
　　魔导老士拿过权杖，笑呵呵的捋着胡子，
　　“我看你是不希望自己还有机会回来的吧……陛下。”
　　这番话说的魔导皇圣俏脸通红，简短和艾尔米特道了个别，莉莉丝赶在德西蕾前面勐头冲入了那道裂缝。
　　“……充满竞争的旅途呢，真是。”
　　捕捉到这番对话的德西蕾张大嘴巴摇摇头，对于世事的变化感到分外不可思议。
　　她用怪异的神色和白胡老头瞪了会眼，随后便扭头朝裂缝里纵身一跃，手中散发着淡淡白光的短刀自下往上轻轻滑过，拉拉链似的合上了口子。
　　自此，一场普通又不普通的散心旅途就彻底结束了。
　　回归后李白得重新拾起过往的战斗精神——因为她发现了她还有敌人，她还需要战斗。……回到家中，李白首先要为跟回来的三个黑户打通关系。
　　这里她走了一个取巧的办法，把三个人设定成了新童实野卫星区出来的原住民。
　　在她提出融合政策之前，卫星区就和过去城市的平民窟一样属于三不管的黑暗地带。
　　治安维持局虽然有为卫星区居民建立个人信息档案，但那并不是为卫星区的普通民众所准备的。
　　建立档案的核心目的是为了降低犯罪率和提高破案效率，所以只有脸上有烙印的人才铁定会拥有档案。
　　其他人的话，前几年的档案录入执行的倒还可以，但是经历后续几年的混乱发展，在卫星区死亡和出生的人数持续走高，这个录入也就懈怠下来，漏掉了不少人没有登记。
　　这批人也就成了法理上的黑户，没有合法身份，只能走融合名单的程序来获得公民权。
　　而握有这项权利的官方势力，不用问，当然还是新童实野经济特区的市政厅。
　　以李白曾经任过市长的履历和她在任期内打下的人脉关系，在最新一份融合名单里插/入三个原本不属于卫星区原住民的人当然不会有任何困难。
　　即使没有这层关系，市政厅也会卖她身后的海马集团一个面子。
　　“现世和圣界不一样，这里讲究身份信息的公开化和合法化，高速发展的电子网络让个人信息的重要性超过一切。
　　所以倘若你们想要在这样的世界里自由生活，一个合法的身份是必不可少的。”
　　花园街区23号，李白和内洛法新住房的客厅里，胸脯较大的女主人正在为三个外来者科普简洁版的《现世生存指南》。
　　本来她以为妮特不需要了解这些东西，因为对方之前在现世里就有过活动，但是经过了解之后她发现妮特只是凭借高超的伸手维持着不让别人发现的状态而已。
　　除了和自己还有交流，她和社会的连接点并不太高。
　　另外还有一点就是那个年代对个人身份的登记没有现在看重，当时不需要ID卡就能住旅店购物买东西逛游乐园，换了现在？
　　她百分百会在第一天就被抓去蹲局子。
　　“好神奇的制度啊。”
　　莉莉丝对ID卡的描述啧啧称奇，
　　“听起来好像是一个公共的网络？
　　类似拉迈松的书库网络那样？
　　ID卡就是专属魔导书？”
　　“……随你怎么理解吧。”
　　李白头痛的捂着额头，整副身躯像被抽了骨头一样瘫在沙发上，
　　“它们差不多是一个意思。”
　　莉莉丝对于现世的了解也极其有限。
　　前者初次来现世的登陆地点是决斗学院北方分校，那可是标准的不毛之地，连网络都没彻底普及，生活条件极其艰苦。
　　后面跟随北方分校的挑战者队伍来到核心校区的孤岛，那可也不是个方便了解人类社会的好去处。
　　德西蕾就更不用问了，她摔落的地点直接就在岛上的森林里，长时间需要李白悉心照料的她对于这些生活常识同样是一无所知。
　　“疑问！”
　　德西蕾突然举起手，
　　“之前我听菲尔的意思是想让我们以竞技队员的身份加盟罗慕路斯，参与下赛季的意甲联赛。
　　既然这样为什么莉派尔不给我们安排一个意大利本土的身份呢？
　　我看资料上说每个国家的决斗联赛都有外来名额限制，一次性三个……应该不是很好安排？”
　　“她连这个都告诉你了么……真是多管闲事。”
　　听到这里，李白瞪着眼睛从沙发上弹了起来，开始啪嗒啪嗒的踢着兔头拖鞋在客厅里走来走去。
　　内洛法上班去了——她现在是副主席，并且自告奋勇的承担起了掌权者的重担。
　　家里就只有李白和其他三人，所以她敢肆无忌惮的吐槽对方。
　　好吧……李白不得不承认，内洛法告诉德西蕾的问题确实比较麻烦。
　　意甲联赛给予每支甲级俱乐部的外来名额并不多，只有6个。
　　罗慕路斯当前全队只有蒂门、姬丝和香客莉拥有意大利本土国籍，可以不需要消耗名额。
　　其他人，像夜一、诺亚、神乐亮、菲尼克斯都是需要占据一个名额的。
　　如此一来，总共6个名额已被占据掉4个，剩下2个位置还是在瓦朗蒂娜和游城十代离队的情况下才空出来的，这显然无法满足3个人的加盟需求。
　　“如果可以，我当然也想直接在意大利给你们解决身份问题。”
　　在三个人闷不吭声的注视下踱了会步，李白冷不丁从口中吐露出了自己当初的苦恼。
　　“但是我在罗马建立罗慕路斯的过程……和它本来的统治者闹的比较僵。
　　所以我不认为在方面他们肯给我帮助。
　　也就只好走绕路的法子了。”
　　解决黑户问题走官方手续也不是不可以，但是那个过程会极其缓慢，依照意大利人在正事上的办公效率，等上一两年都是有可能的。
　　李白不可能等这么久，那她就只能选择走地下渠道，找意大利本土的黑道势力帮忙。
　　那么罗马乃至意大利的地下势力王者是谁呢？……毫无疑问是莎拉西娅。
　　不是莎拉西娅决斗俱乐部，而是莎拉西娅家族。
　　不过也没什么区别，因为前者本身就是后者最主要的经营产业。
　　所以可想而知，他们不可能会为死敌的求助提供任何便利。
　　在李白的假设里，如果她敢傻不拉几的为这件事求到安东尼·莎拉西娅的头上去，对方肯定会肆无忌惮的对自己嘲笑一番，然后报警。
　　她可是早有听闻罗马警务总局的那位风骚/女警长年轻时曾经和他有过一段不明不白的暧昧关系。
　　有这种便利存在而不去利用？……安东尼不会这么傻的。
　　但她想象不到……那位正在被她使劲儿埋怨的安东尼先生正在为他的风骚/女警长感到万分头疼。————————算了算剧情发现上一章的章节名不合适，顺手就改掉了……这里给大家做个说明。
　　我觉得书客的敏感词系统很英吹斯汀。
　　求个推，poipoi。

本爱丽丝重伤濒死要不行了……
　　重感冒，流鼻涕止不住，白天用掉了半卷纸……好惨啊！！！！！！！！！
　　哈……所以0点的更新就只能请假请掉了……头疼晕3D连游戏都玩不了，只能下个小电影，待会催眠就靠它了……给读者君们说一声抱歉，因为最近事情确实多，这是临近读研之前的最后一学期，很多材料、手续、作业都挤到这个学期来了，白天琢磨怎么发邮件给韩国人琢磨半天，最后还是申请了个国际邮箱才发出去，就这还不晓得对方能不能收到……哎，这日子太蓝过了……抱歉抱歉啦……poi……

第四十一章 克雷莎的墓志铭
　　
　　“我们……我们能不能略过这个话题，去谈一谈别的东西？”
　　安东尼·莎拉西娅小心的看着坐在身旁的漂亮女人，额角不时有汗珠划过。
　　安东尼也不知道自己为什么会在一次普普通通的会面里情绪失控，抱着成熟艳丽的女警长冲回卧室，并且疯狂粗鲁的占有了她。
　　或许是因为距离自己上一次离婚已经过了太久的时间？
　　或许他在内心深处仍然渴望着和她发生一些当年发生过很多次的事？
　　或许干脆就是因为——这个风骚/女人又一次恶作剧般的在脱掉高跟鞋后伸脚在办公桌下面撩拨调戏他？
　　看着云雨过后靠在床头的艾兰妮·克雷莎，看着这个自己可能需要用尽一生时间来遗忘或者说适应的古怪女人，安东尼的心情突然变得极其糟糕。
　　她为什么要对自己说出那种话？
　　她是真的不知道这么做会对莎拉西娅造成怎样的影响，还是天真到认为那仅仅只一个单纯的通知？
　　“不能。”
　　全身几乎完全赤裸的艾兰妮·克雷莎十分干脆的吐出一个拒绝的单词，继续用手里精致的化妆盒给自己补妆。
　　“我知道，莎拉西娅家族在你手里已经不再是那种传统意义上的黑手党家族了。”
　　她用平静的语气淡淡说道，
　　“诚然，你们还是黑手党，可你们已经不再做那种太过于伤天害理的事。
　　这个国家上一代最为猖獗的地下贸易是毒品和军火，现在前者销声匿迹，这里面里居功至伟。”
　　“突然对我说这个又是为了什么。”
　　莎拉西娅的掌舵者叹息一声，把右手攥着的打火机丢回柜子，
　　“想用道理来说服我自首？”
　　良久没有经历床笫之欢，好不容易发泄了一番的男人原本还想美美的来根特质雪茄，现在却全然被那席话打消了兴趣。
　　“我很抱歉，安东尼。”
　　棕发女人短暂的沉默了一会，放下了手里的化妆盒，
　　“但是这件事，并不是我一个人所能决定的了的。”
　　“国际治安维持局为了这个计划撒了5年网，好不容易才从那些念动力者身上查到痕迹，我们不可能在最后关头放弃抓捕。”
　　越是庞大的棋盘，对立的势力就越多。
　　在蛋糕分量维持稳定的情况下，想要异军突起，最简洁的方式当然是替换掉一个分蛋糕的家伙。
　　如果说冠军联盟代表了当前站在顶尖阶层那批人对未来的期望，那么相对的，世界上也绝不会缺少期望他们倒下，自己补上取而代之的人。
　　很难说清楚国际治安维持局到底是出于怎样的立场定下了那样一个针对冠军联盟的计划，他们远不像上位者们想象的那样
　　“平易近人”。
　　“那么，目前已经确定了哪些人有罪？”
　　安东尼心烦意乱的摇摇头，
　　“特意跑过来撩拨我，引诱我把你抱上床，不至于连这些都不告诉我吧。”
　　他内心里其实很清楚对方这次抓捕的目标会是哪些人，无非就是那堆被唐尼当抢使的念动力者。
　　过去几年这些人一直被安杰瑞斯当成打压异己的强硬手段。
　　他们具有普通人没有的超能力，借由精神念力串联决斗盘，可以将卡牌怪兽的力量具现到现实世界，可以说是非常厉害的
　　“power”。
　　但要说干这行的专业程度，那肯定比不上从小便接受暗杀训练的普通人专精。
　　所以他们会在执行一些见不得人的任务时留下马脚实在是再正常不过了。
　　别的不说，诸多尸体上那种一看就知道是被非人类生物撕咬撕裂的可怕创口，这个世界上也就只有念动力者具现怪兽才能干得出来。
　　而只要确定了这一点，想要找出真正的凶手实在太容易了——全世界所有的念动力者都有注册身份，而他们总共才多少数量？
　　不到2000人而已，警方就是用最笨的排查方式一个个挨个盘问都花不了多少时间，更何况现在这情况明显是有了进一步的证据。
　　其实对于冠军联盟来说，这些人不算什么重要筹码，因为他们实际上只是单独被掌握在安杰瑞斯一家势力的手里。
　　如果有机会看到安杰瑞斯因此而倒大霉，联盟里的不少成员应该都会非常开心。
　　特别是安东尼自己，他最近已经逐渐意识到了那个面容俊秀的金发男人当初接近自己的目的并不单纯，只是打算利用莎拉西娅家族在联盟里的声望。
　　现在不少联盟成员开始对自己貌合神离，十有八九就是那些该死的念动力者搞的事情。
　　但是那些人可以以任意一种形式在这个世界上消亡，却偏偏不能落到国际治安维持局的手里。
　　不管他再看那些人不顺眼，再巴不得他们去死，再觉得那个金发男恶心，有个事实都是改变不了的，那就是他们目前都被绑在一根绳上。
　　一旦这些人被抓捕审讯，隐藏在幕后的安杰瑞斯势必也讨不了好，届时为了分摊责任，他们不一定会对联盟的某些勾当守口如瓶。
　　他不知道那些念动力者知道多少内幕，也不敢肯定唐尼对这些人有没有做好保密工作，所以哪怕他心底里很清楚光凭几张嘴里的供词动不了那个金发男人分毫，他还是很不乐意承担其中的风险。
　　尤其……对方说出这个消息的时间段恰好是云雨过后他心情最好的时候，这当然会让他在考量的时候往恶劣的地方多遐想几分。
　　“你在难过吗，安东尼？”
　　感受到身边男人的低落情绪，赤裸的棕发女人从后面搂住了他的腰。
　　“你在怀疑我撩拨你的目的？”
　　是……艾兰妮确实不知道莎拉西娅是不是传说中那个冠军联盟的成员，但是看一看费雷诺·莎拉西娅遗留下来的声望财产，任何人用屁股想都该明白它和这个组织肯定脱不了干系，不但百分之百会是其中的一份子，甚至还可能扮演着至关重要的掌舵者角色。
　　“我和你做这种事不是为了套话，你大可不必往这种恼人的地方去想。”
　　看到对方对自己的举动无动于衷，棕发女人撇过头幽幽的说道。
　　“那你何必在这种急需警力的时候跑来陪我。”
　　安东尼硬邦邦的甩开她，语气里难掩对她的失望：
　　“在你说出那个消息之前，我本来以为我们还有复合的可能的，安妮。
　　但是你却亲手摧毁了我对你的信任。”
　　“果然，黑手党党魁和警长的爱情还是太可笑了……”
　　看起来，两个人的感情就这样随着立场的不同而走到了尽头。
　　也许是对这个结果早有准备，他们各自都没有表达出过于激烈的情绪波动。
　　天色接近傍晚的时候，安东尼·莎拉西娅端着一杯咖啡站在窗台前，看着自己也许一辈子都遗忘不了的女人驾车离去，他突然有了一种说不清的惆怅。
　　“永别了！
　　警长夫人！
　　我的一生！
　　我的爱！”
　　那只神气活现的斑斓鹦鹉站在床边的架子上，突然拍起了翅膀，开始哼歌。
　　“尤里乌斯……”
　　男人这一次没有呵斥鹦鹉，只是伸手戳了戳鹦鹉的脑袋，自嘲一笑：
　　“终于，现在又只剩下你和我了。”……
　　“罗慕路斯被邀请于后天参加决斗俱乐部峰会？
　　地点在童实野市？”
　　刚刚给三只跟屁虫解释完自己为什么要花费那么大的力气绕圈子走日本那边融合名单的洗白身份路线，内洛法就给她送来了一个意外的消息。
　　“他们有说为什么要搞峰会么？”
　　李白对于这个邀请完全没有心理准备，
　　“吃饱了撑的吧？
　　马上新赛季要开始了，不好好备战凑一块搞活动？”
　　“这个……你就又得问问那位阿尔伯特先生了。”
　　不知道是不是错觉，李白感觉那头内洛法的声音颇有些阴阳怪气，
　　“你不是说他同时也能窥探到一些你的记忆么？
　　没准就是家伙为了防止我们上门讨债而弄出来的狗急跳墙的戏码吧。”
　　“唐尼·阿尔伯特？”
　　李白哑然叫出了一个名字，被这么一提醒，她的思路顿时清晰了许多，
　　“原来如此，这次峰会是安杰瑞斯牵头的吗……”
　　有这个人在里面串联，事情的因果就很明显了。
　　这十有八九又是一个陷阱，一个类似于邀请刘备赴鸿门宴一样的陷阱。
　　察觉了这个明显到不能再明显的意图，李白反而开始对事情的发展感到好奇了。
　　唐尼的身世，她已经从那部分交融的记忆里了解到了。
　　这是个很可怜的人不假，她亦对他抱有不菲的同情，但那份犹豫其实是以对真正的阿尔伯特——也就是罗德的故去感到伤感居多，并不代表她会失心疯了的原谅对方，更不可能乖乖跟对方合作，尝试着将罗德也苏生回来。
　　貘良曾经评价她发起狠来能够稍稍比得上海马，这从侧面上足以证明她不是一个心地善良的好人。
　　一旦有人惹到了她，触及了她的底线，她的反击和报复会比任何人想象中还要迅速，还要勐烈。
　　唐尼继承了罗德的记忆，又通过那次记忆交融从第一视角了解到了一部分李白的内在性格，按理来说，他该很清楚这一点才对。
　　那么为什么呢？
　　为什么很清楚这一点的他会继续用这种可以说是不上台面的手法做这种
　　“垂死挣扎”
　　的举动？
　　他难道不知道当她和焰在一起的时候不会惧怕世界上的任何存在吗？
　　为什么都这种时候了还在考虑自己的计划？
　　越是思索，李白对于敌人的想法就越是捉摸不透。
　　“你肯定是打算去的，对吧。”
　　听着对面半天没有动静，对于李白十分了解的内洛法知道她应该考虑的差不多了。
　　“我也不想再就这件事对你发什么牢骚。”
　　她叹息一声，继续说道：
　　“这次我对你只有一个请求——”
　　“‘在他死掉之前不要离开你的视线’对吗。”
　　李白打断她，漫不经心的补全了后半句话，
　　“还是‘不要松开你握紧的手’？”
　　“……”
　　内洛法没有紧跟着吭声，似乎是被她的抢话给噎到了。
　　“我知道你的担忧，亲爱的。”
　　她在三只跟屁虫莫名其妙的注视下摇摇晃晃的走到窗边，背对三人的脸庞上浮现出一个会心的微笑。
　　“……都依你好了。”—————————病还没有完全好，但是电量我觉得怎么也恢复到70%了，所以不打算继续请假。
　　迟来的更新poi，蟹蟹同学们这几天一如既往的坚持推荐。

第四十二章 豪门峰会（一）
　　清晨，新童实野国际机场，一大群媒体记者携带好自己的装备，早早等在了罗马-童实野市航班的指定通道出口。
　　今天，由上海安杰瑞斯财阀牵线搭桥，召集全世界几乎所有排的上名次的豪门俱乐部举办的第一届
　　“世界决斗俱乐部峰会”
　　将在这座城市召开。
　　作为上赛季
　　“年度之王”
　　称号的获得者，一口气拿下一年里所有能争取到的荣誉的六冠王——意甲霸主罗慕路斯，毫无疑问也在受邀之列。
　　哪怕他们的经济底蕴和其他受邀者比起来差距甚远，远远配不上豪门的称唿，但是考虑到他们恐怖的竞技成绩，没有人会对这一邀请产生非议。
　　罗慕路斯受到邀请，尤其安杰瑞斯发出公开邀请函的时候特意点了那一位的名字，他们派来的人自然只会是白皇莉派尔，不可能再有别的选择。
　　而这些记者早早等在这里，不用问，正是为了能够提前一点对那位白皇陛下展开采访，试探一下她对这次反常的峰会有哪些看法。
　　内洛法对在机场遭遇无冕之王的围堵早有心理准备，但是当她挽着李白的手走出安全通道时还是差一点被连绵不绝的闪光灯闪瞎了双眼。
　　“……这就是为什么我要戴墨镜了，亲爱的焰。”
　　李白对着人群咧嘴一笑，口中恰好回答了她刚才对自己的提问。
　　“莉派尔小姐，可以问一下您对这次豪门峰会的见解吗？
　　众所周知还有不到三天就是新赛季的揭幕赛了，这种时候的俱乐部会议——特别是举办地点居然还选择了在新童实野经济特区，您就不觉得这里面有奇怪的地方吗？
　　您的现身是否代表着罗慕路斯支持这项峰会的内部决议？”
　　“海马小姐，安杰瑞斯的少主，也就是那位英俊年少又多金的唐尼·阿尔伯特先生在上次采访中非常直接的赞扬您的实力和美貌，而安杰瑞斯决斗俱乐部在亚洲A级联赛中和蓝晶童实野是势同水火的关系，作为蓝晶背后海马集团第二顺位继承人的你对这一明显的示好举动有什么看法？”
　　“有传言说海马小姐上次回归童实野市时就与内洛法小姐的恋情而和海马濑人闹的很不愉快，请问这消息属实吗？
　　是否可以透露一下濑人先生对你们同性恋情的看法？
　　还有您的弟弟，海马圭平社长在接受本报采访时情绪失控殴打记者，关于这件事您有什么想说的吗？”
　　“白皇陛下，白皇陛下！
　　罗慕路斯在上个赛季拿到了史无前例的六冠王，但是因为上上赛季不是甲级联赛冠军的缘故你们被禁止参与对大冠军杯的角逐，最后这一奖杯被皇家马德里收入囊中，作为在双料决赛里击败皇马的角色，罗慕路斯是否对这个结果很不甘心？
　　你们想复仇吗？”
　　无数的闪光灯，无数的话筒，无数期待的眼神，以及各种乱七八糟又莫名其妙的问题，这就是她们在机场遭遇到的
　　“恐怖袭击”。
　　李白一开始还打算挑拣几个问题回复一下，但她很快意识到如果自己这么做有被无冕之王们包围的风险，于是果断拉着还在揉眼睛的内洛法脚底抹油，从机场保安用肉体组建的
　　“安全通道”
　　中快速逃走了。
　　“从来……从来没见过这么大的阵仗，这些记者真是疯了！”
　　好不容易从人群里挤出来，在安保人员和一堆黑西装的护送下登上海马集团派来接机的专车，内洛法这才稍稍松了口气，她第一次意识到了人类的恐怖之处，这种待遇她这辈子也不想再来一次。
　　“记者的数量暴增，其实也是因为峰会的缘故。”
　　李白从身穿的西装内袋里掏出手帕，也是心有余悸的擦了擦汗。
　　她今天穿衣的风格比较庄重，延续了担任主教练职务时的一贯衣着，上衣依然是花边白衬衫配黑色女士西装，只是后摆分出了两个叉，属于燕尾礼服；下身则是一套紧窄的职场套裙加白丝裤袜，没有再像往常那样穿黑色袜子，算是回归后她心态改变的某种证明。
　　“全世界几乎所有的豪门啊……你自己想想他们会牵动多少人的视线，这些记者绝不可能全都是为咱们来的，肯定还夹杂着相当数量的外来媒体。”
　　巴塞罗那、皇家马德里、罗慕路斯、拜仁慕尼黑、莎拉西娅、曼彻斯特联队、诸神黄昏、泽夫勒忒什、钢核莫斯科，这些俱乐部无论哪一家在世界上都有着数量可观的簇拥支持者，更勿论他们的代表人物和明星决斗者居然会在今天齐聚一堂？
　　那些媒体才没有疯呢……这种千载难逢的新闻机会，如果他们还抓不住，还不表现的勤恳一点，那才是真正的脑子进水，不想混了。
　　“峰会举办地是找海马集团租借的KC大厦三号会议厅，现在距离正式开始还有将近三个小时，你最好先跟我回家换身衣服。”
　　一个雄浑低沉的男声突然从前方副驾驶的位置传了过来，李白听到这声音后身躯一颤，眼睛立刻就瞪大了。
　　“哥哥？”
　　她一把掀起前后座之间的隔离板，不出意外看到熟悉的棕发青年坐在前方对自己微笑，这个惊喜当即让李白发出一声急促的尖叫：
　　“天呐……你怎么来了？
　　我知道这是那个……那个你懂的——但是我们圣诞节时不是刚见过面吗？”
　　“怎么，刚见过面就不允许哥哥来给妹妹护驾吗。”
　　看到李白一副大惊小怪的模样，海马濑人不知为何感到心情愉悦了许多，他很自然的伸出手，勾着食指在妹妹高挺而不失精致的鼻梁上刮了一下，继续调侃她：
　　“我看你是在罗马乐不思蜀，都快把我给忘了吧？”
　　“呃——”
　　许久没和海马有什么亲昵的举动，李白没能反应过来，直到海马想继续摸她头发的时候她才一扬脑袋，躲开了那只大手。
　　“干嘛——当着焰的面就别做这种事情啦……”
　　她飞快往坐在身边的恋人脸上瞥了一眼，果不其然看到内洛法鼓着腮帮子在那扭头憋气。
　　啊……说起来，既然是豪门峰会，蓝晶童实野这种亚A联赛的巨擘当然也在受邀之列。
　　那么哥哥特意赶过来就很合理了，那边的代表应该就是他。
　　想到这里，李白对于海马一大早混在接机队伍里的意图便瞬间理会了大半——既然兄妹二人同样都要参加这个突如其来的俱乐部会议，趁着现在还有时间相互交换各自手里拥有的情报当然是一件迫在眉睫的事。
　　或者换一种更贴切的说法，是海马濑人单方面将他所掌握的消息透露给李白。
　　具体的细节海马可能并不清楚，但是大方向他至少预测对了。
　　李白确实对于这一周以来的世界格局了解的不够多——她毕竟昨天才结束自己的圣界旅游计划，安排莉莉丝、德西蕾以及妮特三人就花费了不少精力，自然没啥闲工夫再来了解格局——特别是亚洲这边的格局变动。
　　“失踪好几天一回来就走融合名单路线企图安排三个黑户洗白身份……你以为这些东西能瞒过我？”
　　被妹妹躲过摸头的手，海马也不在意，而是轻哼一声，借此表达了一下家长的威严：
　　“你还真以为这座城市的市政厅还和当初你任市长时候的一样？
　　知不知道有多少人在盯着你等你犯错？
　　这次要不是圭平安插在那边的人帮忙摆平，信不信你前脚电话打完不到半小时就被人曝光丑闻？”
　　“……市政厅也变质了吗。”
　　被海马这一番连珠炮轰击下来，李白只能哑然低头。
　　她没料到自己的一时疏忽居然有可能造成这样严重的后果。
　　只是她的表情似乎有点古怪，一开始还只是普通的灿笑+尴尬，转眼脸蛋就染上了一层艳丽的红霞，说是内疚也太牵强了一点。
　　“和政治沾边的任何事物都靠不住，你最好记住这一点。”
　　海马摇摇头，看得出来，他对于妹妹的天真很是无奈。
　　李白的性格在他看来太诡异了，她有的时候比谁都精明，有的时候却蠢的出奇。
　　真不知道这样一个如此缺乏政治天分的人是怎么当好市长的。
　　“还有你……”
　　数落完自家妹妹，海马濑人扭过头，一双暗蓝色的眼眸直直盯向内洛法，
　　“你不觉得在我面前做这种事很不礼貌么——”
　　他刚说完这句话，李白就犹如屁股下装了弹簧一般弹到了接近车门的位置，同时她还飞快从后座后面拽来一只垫子，把红透的俏脸给埋了进去。
　　随着她的飞快逃离，她原本臀部压着的位置便一下子被暴露了出来，只见那里正平躺着一只摊开的左手，不用问，那是菲尔·内洛法的。
　　结合一下李白刚才突变的表情和她现在的怪异反应，内洛法刚才到底用这只手在干什么事……恐怕是个人都该懂了。
　　“有什么不礼貌的。”
　　顶着海马杀人般的视线，内洛法满不在乎的撇撇嘴。
　　“不就是做点爱做的事……么。”————————poi……

第四十三章 豪门峰会（二）
　　
　　“我不知道安杰瑞斯现在召开俱乐部会议是想搞什么鬼，但是从一上来就有那么多俱乐部响应号召来看，他们背后应该是达成了某种协议。”
　　由三辆黑色轿车组成的车队很快驶回到了海马庄园，在给李白打开车门的时候，海马有些严肃的提醒了她一句。
　　“哥哥也不知情么。”
　　李白微微皱眉，从车内一步跨了出来，
　　“本以为蓝晶童实野会被区别对待……哦对，我忘记你们已经退出冠军联盟了。”
　　“那种为了虚荣显摆打压异己的协会有什么好待。”
　　海马嘴角扯出一个冷笑，
　　“真正的垄断应该是用绝强实力打的所有人连挑战欲都提不起来，他们那种不择手段的做派反倒像是对自己没有足够的信心。
　　生怕不这么做自家的地位就会维持不下去。”
　　之前蓝晶童实野会加入冠军联盟其实是克莱森时代的遗留问题，海马接手之后，由于联盟圈子是以欧美为核心所以暂时也没什么事情需要他管。
　　直到后来那些人盯上了罗慕路斯，明目张胆的想要他这个当哥哥的配合那边打压妹妹，这种情况海马当然不会再忍，直接选择了一拍两散。
　　反正本来他从联盟那里享受到的福荫也没有多少，蓝晶之殇造成俱乐部上下动荡的时候也没见那些号称盟友的人送点新血过来帮忙，当时能够喘息着撑过来还是依靠他妹妹当初在决斗学院核心校区打下的人脉关系，这么看，退出这个组织对蓝晶来说还真是没有任何损失。
　　一行人下了车，顺着台阶步入宅邸的大厅。
　　内洛法拎着她和李白的旅行包跟在这对兄妹后面，戴着从李白那抢来的墨镜，看上去极其悠闲自在。
　　车上已经逞够了威风，她倒也没那么得寸进尺。
　　反正生米都已经煮成熟饭了不是吗，这种时候还是该他们好好谈正事。
　　保镖留在大厅，海马领着两个
　　“妹妹”
　　来到书房，开始给她们讲解自己对于这次峰会的理解。
　　按照他的想法，首先是有相当数量的俱乐部团体站到了安杰瑞斯那边。
　　这些人背后统一了说辞，借着峰会肯定是要搞一些麻烦事出来。
　　“麻烦事？”
　　李白和内洛法互相皱着眉对视一眼，发现各自对这个说法都很迷茫，
　　“还有不到三天就是新赛季，这时候还能有什么麻烦事？”
　　“你的意思该不会是……这些人看到罗慕路斯上赛季特别成功，想要借此联合起来逼迫官方再一次修改规则吧？”
　　内洛法神色不善的说道。
　　“不会吧……？”
　　李白蹙眉，
　　“不管怎么说，只经过一年的实践就重改规则无异于是在打官方的脸。
　　而且这么做未免也太难看了，他们就不怕在舆论上落下口实？
　　DCC应该是不可能答应这种要求的，无论如何都不可能。”
　　只要DCC的决策层还有一个正常人，内洛法假设的事都不会发生。
　　何况罗慕路斯近来和DCC的关系保持的还算可以，对方如果真的不待见这边，拼了命的想要找机会阴人，那在圣诞节之前的上赛季中有大把的机会可以操作。
　　不至于等到这个时候来用这种下三滥的手段制裁自己。
　　“可能性不大，但也不能完全排除。
　　你们没看前天的新闻吗？
　　DCC在这件事上的态度不太正常。”
　　海马这样说着，从柜台上拿起一瓶开封过的红葡萄酒。
　　想到自己待会也得出席峰会，他顿了顿，把酒瓶放下，拿起了边上的速溶咖啡。
　　“前天的新闻……”
　　内洛法翻了个白眼，朝海马摊开右手：
　　“拜托我亲爱的大舅哥~前天我们还在外面享受假期呢，哪有空去管新闻的事。”
　　“你……”
　　海马瞪着她足足有十几秒，然后才在李白不断的挤眉弄眼之下做了个深唿吸，把那口恶气咽了下去。
　　“没看也不要紧，你们只要知道他们这次是默认峰会召开就可以了。”
　　赌气一般用勺子把咖啡杯搅的叮当响，海马干脆瞥过头不去看她，
　　“这代表以安杰瑞斯牵头的俱乐部团体在会议上通过的决议会具备合法性，也就是很可能产生极为深远的影响。”
　　“过来吧，白。
　　我把这段时间蓝晶的变化调给你看。”
　　他用明显仁慈许多的目光看向李白，
　　“那些人既然已经抱团，我们也该联合起来了。”
　　“好吧。”
　　李白苦笑一下，还是顺从的走了过去，
　　“虽然我不觉得这种局势下罗慕路斯和蓝晶两个势力抱团有什么卵用……”
　　交代信息没花什么时间，前后大概也就过了半个小时。
　　这里不得不说海马的安排要比李白想象的周到许多——哪里是只有罗慕路斯和蓝晶童实野……那份计划书里依次排列下来的名单还包括了泽夫勒忒什、诸神黄昏以及一些没有在这次峰会中受到邀请的中小俱乐部。
　　看来她的哥哥早就通过自身极为灵敏的政治嗅觉感受到了情况不对，打算拖着一些还未反应过来的势力抱团防御了。
　　看了看时间，距离会议正式开始还有2个多小时。
　　李白一点都不着急，继续配哥哥聊了聊这里的日常生活。
　　由于租借供于开会的场地就在KC大厦，海马表示等会可以乘坐后面的直升机直接从楼顶下去。
　　这样就省去了交通拥堵的过程，更为快捷。
　　所以他们也就不在乎多拖沓一会，待会李白还想把这身黑色衣服也给换了。
　　换衣服的过程中出了个小插曲。
　　就在李白刚把衣物脱的差不多，只剩下身的内衣和一条白丝裤袜的时候，宅邸中的另一只白发少女揉着眼睛迷迷煳煳的推门走了进来。
　　那是琪莎拉——看她那副丢了魂一般的精神面貌和手里抱着还没来得及丢下来的公仔玩偶，李白立刻明白这丫头恐怕是刚刚睡醒。
　　能把小琪莎拉折腾到这么疲惫，看来哥哥这段日子过的也挺滋润呢……李白很不厚道的臆想了一下昨夜到底发生了什么。（幸好焰没在这里，要是被那个醋坛子看到这一幕，回头又得花大力气给她顺毛。）
　　“啊……是白酱吗。”
　　看到李白几乎光着身子站在房里，琪莎拉打了个大大的哈欠，蜷缩在衬衣袖子里的小爪子抬起来挥了挥，跟她打了个招唿。
　　“一段时间没来看你，你这刚起床喜欢到处窜门梦游的习惯还是没改啊……”
　　李白无奈的走过去把她拉到床边坐好，捧着少女娇嫩的小脸蛋狠狠揉弄几下：
　　“现在清醒了吗？
　　你这小迷煳龙。”
　　“清醒了。”
　　琪莎拉脑袋里缺了的几根弦被她揉了回来，看向李白的纯净蓝眸立马回复的清明：
　　“咦？
　　白酱？
　　你怎么会在这里？
　　你回来了？
　　我在做梦吗？”
　　“你不在做梦……我回来参加一个在童实野市举办的集会。”
　　李白捂着脸扬起脖子，
　　“现在则是在换衣服。”
　　按理说，李白和琪莎拉这天然黑待的时间已经够久了，除海马外恐怕就属她和少女最亲，但是她对这种无拘无束的跳脱性格还是感到极为头疼。
　　白龙少女真的就好像是最光滑纯净的水晶雕琢而成，即使已在这花花世界里渲染了很长时间，那些污秽的色彩也没办法在她身上留下任何痕迹。
　　从某种角度来说，这种天然的洒脱让李白很是羡慕。
　　她自己需要操劳和忧心的事情实在太多了，根本没办法学着少女这样没心没肺。
　　小琪莎拉只是被哥哥保护的很好罢了，我这是在较什么劲呢……随口吐露了一下对对方悠哉的羡慕嫉妒，李白转过身，对着满是衣物的柜子继续挑选。
　　“我不觉得白酱有必要这么纠结啊？”
　　琪莎拉坐在床边上，两只赤裸的小腿前后摇晃着，看向李白背影的视线里满是不解：
　　“白酱……明明有着那样强大的实力，为什么偏生要遂了坏人的愿，用一些完全没必要在乎的条条框框把自己绑起来呢？”
　　李白挑拣衣物的动作一顿，转过头来，用不可思议的眼神凝视着少女：
　　“琪莎拉，你……你刚才说什么？”
　　“我可是能够看到白酱现在挣扎的灵魂哟。”
　　琪莎拉没有回答她，而是伸腿从床上跳下来，赤脚踩着柔软的地毯，一步一步的走到李白面前，用自己纯净的蓝眸和对方纯净的红眸对视着。
　　“我能看到……能感受的到，白酱心里对于未来有着极大的忧虑，或者说顾忌……”
　　“这种顾忌反响到现实，则是让白酱心甘情愿让那些规则把自己捆绑起来，无论做什么事都束手束脚，没办法尽兴。”
　　“我不理解这样的做法啊……白酱。
　　我觉得你完全没必要这么……累？”
　　“你曾经跟我说过想要的东西莫过于和珍视的人在一起过一辈子，但是现在你不是已经有了焰姐姐么？
　　你不是已经得到了这种生活了么？”
　　“你不是已经是全世界最强的决斗者，甚至于最强的决斗王了吗，为什么……偏偏要这样委屈自己呢？”
　　少女的嗓音极其空灵，不带任何偏见与对现实的反思，直直越过李白的心里防线，将她编制好的几条理由击的粉碎。
　　她立刻就这样呆滞住了，整个人陷入了深邃的迷茫。
　　开始思索……自己到底在顾虑着什么。——————————豪门峰会的剧情算是一个比较大的转折，很可能也将会是全书最后的一个转折，过了这个转折之后会柳暗花明，剧情将进入脱缰野马模式。
　　所以我会尽量把它写的详细一些，尽量通过一些细节的堆积去潜移默化的推动大剧情，对节奏慢感到难熬的读者还请暂时忍受一段时间。
　　换句话说，过了它就是喜闻乐见的打牌剧情，而且我也不怕在这里做个剧透（毕竟这段时间也暗示了一些迹象），那个人马上就要回来了。

第四十四章 豪门峰会（三）
　　在李白换衣服的当口，内洛法很有修养的陪同海马坐在书房里。
　　两个人一个在看屏幕一个在看虚拟新闻，相互之间都把对方当做了空气。
　　内洛法主观上当然是不愿意自己这么有修养的……如果有的选择，她宁愿去帮李白参谋换衣方案。
　　但是这不是有海马濑人在这里么……对吧？
　　当着这位便宜舅爷的面，她也不好做的太过放肆。
　　至少得考虑下李白的想法，别让她两边为难。
　　李白这次换衣服没有让其他人等的太久，原本以为要等20多分钟的两人到头来只等了10多分钟。
　　但是当真正换好衣服的李白推开门走进来时，内洛法和海马不约而同的都瞪大双眼，对于她的选择感到非常吃惊。
　　吃惊……当然不是因为这套服饰多么能让人诧异惊艳，而是它很罕见的只是一件能够将人体包裹的严严实实的黑色风衣。
　　这件风衣很厚，外边缝了一层黑色皮革，在灯光的照映下能够看到淡淡反光。
　　上身部分的样式和她那件白色礼服有点像，也是接近军装，但在一些翻口和纽扣处做的更为精细。
　　装饰线和扣子都是暗金色，加上一顶同为深黑并且附带一根乌鸦尾翎的小礼帽，整体风格显得庄重又不失高雅。
　　“这是，因为怕冷所以选择了这种服饰吗……”
　　内洛法恍惚了一瞬，这才从恋人突变的画风中回过神来，很是失望的往李白脚下看了一眼。
　　风衣的下摆很长，但是并没有拖到地面，距离沾地依旧有着十公分左右的差距。
　　所以她能看到李白在脚上穿了一双白色的高跟靴子，并没有延续之前那副性感度更高的丝质裤袜+高跟鞋的搭配。
　　而且风衣扣好后两边的衣摆会像裙子一样交叠着挡在身前，所以她是彻底没办法过眼瘾了。
　　“不错的选择。”
　　海马对此没什么意见，除了强迫症性质的在那双和风衣颜色并不相配的白靴子上多看了几眼，他对妹妹这身打扮非常满意。
　　这件大衣是他在前不久的圣诞节送给李白的圣诞礼物，是专门花大价钱请设计大师为个人而量身定做的独特款式。
　　他早就想叮属李白，让她不要在公众场合穿的那么随意，只是因为某些原因而不太好直接开口。
　　故而才会选择送她这样一套衣物。
　　本来海马还想着妹妹要是继续那种打扮自己就该说道一下，现在他觉得那些酝酿好的说辞是全用不到了。
　　“我们走吧？”
　　李白朝她生命中最重要的两个人微微一笑，
　　“早点动身去会场，我想多认认那些平日里难得一见的俱乐部主席们。”
　　“琪莎拉可以跟着一起去吗？”
　　白龙少女怯怯从房门外探出半个脑袋，怀里还抱着那只叫不出名字的公仔玩偶。
　　“不行！”
　　不等李白说话，海马立刻驳回了少女的申请，他板着脸，大跨步走到少女面前，在她顺滑的白色秀发上一通乱揉。
　　“今天的会议比较特殊，气氛和普通会议有差距，中途闹出什么事情来也是有可能的……所以你不准去，乖乖在家里等我回来。”
　　对待小琪莎拉，李白显然不可能比自家兄长更具备话语权。
　　面对少女可怜兮兮的求助凝视，她也只能耸耸肩，表示自己爱莫能助。
　　“其实应该也花不了多少时间，也许中午的时候我们就能回来了呢……”
　　临走的时候，李白将白龙少女拥到怀里，好好抱了抱她。
　　“谢谢你的提醒，琪莎拉，你的那番话让我想明白了一件很重要的事。
　　你可真厉害呢！
　　某些方面，我要比你差的远了……”
　　“哎……都现在了还抱着这个公仔玩偶么，这把刀子都戳到我胸口来了……如此奇怪的模样，它到底是什么东西？”
　　面色郁结的揉着胸口，李白看向那只玩偶的眼神颇有些怨念。
　　她刚才用力搂抱少女的时候可没想到会被这玩意手里的两把玩具刀给硌到胸。
　　“电光皇啦！
　　这是电光皇！”
　　琪莎拉却很兴奋的将玩偶举起来给她看，
　　“这可是《决斗王ZEXAL》里最强的怪兽哦！
　　很厉害的！”
　　决斗王……ZEXAL？？？
　　听到这个熟悉却又略有不同的名词，李白瞳孔剧烈收缩了一下，她仔细端详那只公仔玩偶的相貌，果然发现它和
　　“希望皇霍普”
　　属于一个系列。
　　“琪莎拉。”
　　她面色复杂的唿了口气，转而将视线用来和白龙少女直接对视：
　　“这个《决斗王ZEXAL》是官方最近新推出的卡牌动画片么。”
　　这应该……也是原型世界对这边的一种全新影响。
　　名称从《游戏王ZEXAL》改成了《决斗王ZEXAL》，就是不知道内容会不会也有区别。
　　“动画片？”
　　琪莎拉歪头皱眉，
　　“怎么会是动画片？
　　白酱难道没看过吗？
　　这可是这段时间最火爆的电视连续剧哦！”……告别了因为被关在家里而不太开心的琪莎拉，三个人从后院出来，来到海马庄园用来停放直升机的小广场。
　　“还在想那个ZEXAL的事吗。”
　　路上，看到李白皱着眉头沉默不语，内洛法凑到她身边小声问了一句，
　　“担忧它会打乱罗慕路斯的部署？”
　　“一点点……吧。”
　　李白用很是犹豫的语气回复她说，
　　“总觉得认知方面出现了问题，有种想要惊叹却又发现‘本来就应该是这样’的感觉。”
　　动画片变成电视剧很好解释——如果是按照原型世界的视角，她自己现在身处的现世其实也是数部动画的延续，那边的动画风在这边变成写实风没有任何问题。
　　就是那个琪莎拉刚刚举起来的公仔玩偶，那个叫做
　　“希望皇-霍普-电光皇”
　　的怪兽，让她心里有些惆怅。
　　不知觉间，新世界已经找到了属于它自己的运转轨迹。
　　电光皇是她记忆里没有的东西，动画作品的延续穿越更像是一个信号，一把火炬；它代表这个世界的未来已经稳定和原型世界接上轨道，不需要任何人的看护和监管也能很好的发展下去。
　　那么她这个新世界的化身呢？……还有必要守着那一身看似无敌，实乃禁锢的力量吗？
　　将唇角抿的又紧了些，李白回头望了一眼不远处的古朴别墅，对于自己换衣服时突然产生的那个想法更坚定了。
　　乘坐直升机掠过童实野市林立的高楼，李白一行人在KC大厦楼顶的停机坪安全着陆。
　　然后再从电梯下到36层的会议楼，恰好遇上了一波人潮。
　　“卡蕾……加西亚先生？”
　　看到人潮前领头的年轻男子，李白微张嘴巴，差点在这种场合叫错了名字，
　　“皇家马德里的人也来了么。”
　　“与其问这种没意义的东西，不如说是不邀请我们才属于不正常现象吧。”
　　卡布雷拉眼角一跳，对着李白挤眉弄眼起来。
　　无需多问，只要看看他手肘边上挽着的那位金发丽人，李白立刻明白这是青年在提醒她，不要把他的秘密说漏了嘴。
　　“……我只是一开始没想到带头的人会是你。”
　　李白对他眨眨眼，暗示说自己会遵守承诺，帮他保密，
　　“不介绍一下你漂亮的女伴吗。”
　　“我是伊莎贝拉·布兰科。”
　　身穿一袭纯白礼群的金发女人主动往前走了一步，对着李白伸出右手，
　　“您可以直接喊我的名字，白皇陛下。”
　　“都是一个圈子的人，在这里就没必要用那个羞耻的称唿了吧。”
　　李白苦笑着跟她握了个手，转头也将内洛法和海马做了个介绍。
　　依照这两个人相貌气质的独特……这种介绍着实是有些多余。
　　不过到底是庄重场合，哪怕说作秀也好，礼仪可是不能随便落下来的。
　　距离会议正式开始还有一小时左右，包括媒体记者在内，大多数人都已经提前来了。
　　李白和皇马的人混在一起往三号会议厅走去，廊道上经常能够看到正在对着摄像机解说的新闻工作者。
　　“开放程度比我想象的要高。”
　　扭回脖子，身穿黑皮大衣的白发女人轻声埋怨了一句，
　　“安杰瑞斯真的想好好开会？
　　这开的是记者招待会吧？”
　　“我记得皇马也是联盟的一员。”
　　放低声音，李白将身体往卡布雷拉那边靠了靠，
　　“你们有收到什么峰会内幕吗，嗯？”
　　“确实有。”
　　卡布雷拉也低声回了她一句，
　　“阿尔伯特想要借着这次峰会成立一项全新的赛事。
　　正好，赶在新赛季开始之前。”
　　“另外……”
　　“等等喔你们两位~在这种地方明目张胆的交头接耳……你们就不怕被那些记者拍下来捣鼓绯闻吗？”
　　金发青年原本还想要再多提醒她几句，话还没有说完，伊莎贝拉就从他的身体左侧挤到了右侧，恰恰好挡在青年和李白之间。
　　“……”
　　至此，卡布雷拉也只能隔着女伴的阻挡耸了耸肩，送给李白一个爱莫能助的遗憾眼神。
　　说话之间，廊道已走到了尽头，几人领着这簇人潮推开厚重的实木大门，这次会议的实际地点便算正式到达，只需等待会议开始了。————————昨晚觉得身体不适就上床睡觉了，本来定的0点闹铃打算夜里起来写，没想到身体太疲惫睡过了……这是补的更新，吃过晚饭回来我会继续写。
　　抱歉了poi……顺便求个推荐poi……最近人气好低迷poi……没有素（piao）材（piao）要死了poi……

第四十五章 豪门峰会（四）
　　进入三号会议厅，首先映入眼帘的是一列列密布排列的观众席位，其数量之多几乎可以和一些小型影院相比拟。
　　这些席位的后排大多已经坐上了人，从他们高高架起对着前台的各种器械来看，这些人的身份毫无疑问是负责记录或直播的媒体人员。
　　“你最好什么都不要答应。”
　　临行分开之前，卡布雷拉顶着女伴在自己腰间拼命掐肉的手跑过来警告李白，
　　“真的，无论什么都别答应。”
　　“卡布雷拉肯定是知道些什么。”
　　看着对方继续前行的背影，内洛法不满的嘀咕起来，
　　“不管怎么说，这种提醒也太苍白了点吧……”
　　“总比没有好。”
　　海马扭头瞪了她一眼，伸手隐蔽扯了扯李白的袖子，
　　“走吧，这种时候的时间总是会过的极快，还是先找地方坐下好了。”
　　“啊……嗯。”
　　李白应了一声，跟着他一起往前走。
　　可能对她自己来说白皇的称唿比较羞耻，但是其他人却没有一个敢这么认为。
　　随着她的前进，很多已经坐下来的人特意站起身来打跟她招唿，受到这些人的影响，前面那些已经落座的俱乐部代表们也起身走过来对她问好。
　　这些人汇聚起来也有不小的数量，竟是暂时将走道给堵住了。
　　“我是巴塞罗那的竞技主管，萨伊莎·罗曼诺夫。
　　这次参加峰会的俱乐部代表。
　　很高兴认识您，白皇陛下。”
　　一位身穿黑色纱裙且头戴红玫瑰发卡的黑发女子在中途走上来对她问好，
　　“第一次在屏幕和报刊之外的地方看到陛下的音容笑貌，果然……是闻名不如见面的惊人美丽。”
　　“太客气了……”
　　李白嘴里说着托词，右手自然而然的探了出去，打算像对待其他人一样跟这女人握握手。
　　“就是这身衣服太随便了。”
　　然而那女人话锋一转，即将和李白碰上的右手突然抬了起来，让李白握手的举动扑了空。
　　“这身衣服……天呐，这是皮革？
　　在有暖气的会议厅内，您至于将自己包裹的如此严实吗？
　　太遗憾了，我敢保证会有很多男孩对此黯然心伤的。”
　　“这位女士，不是所有人都期望像你一样每次出门都引人瞩目的。”
　　内洛法前插一步，挡在李白身前，一对鲜红眼眸恶狠狠的瞪着萨伊莎。
　　黯然心伤说的倒是一点不错，但是那个男孩就免了吧？——如果用眼神可以发声，这句话肯定已经被她吼出来了。
　　错觉吗……被她挡在身后的李白同时也皱起了眉，怎么总感觉这个黑发女人对她抱有某种莫名的敌意？
　　罗慕路斯又不在西甲联赛，在欧战和世界赛战场更是从来没有和巴塞罗那遇到一起过，对方这敌意是从何而来……李白琢磨半天也想不清楚。
　　“噢，看来是我太唐突了……”
　　看到另一位具备相同外貌的白发女人在这横插一脚，萨伊莎眼里掠过了然的神色，微微鞠躬表示歉意，
　　“没有顾虑到内洛法小姐的想法是我的错……很开心能看到二位如约出现在这一场合，祝你们过的愉快。”
　　“这句话好像无论如何都不应该是由巴塞罗那的代表来说吧。”
　　目送这
　　“讨厌女人”
　　摇曳着身姿逐渐走远，内洛法很是不屑的对她比了个中指。
　　李白并没有阻止她的不雅行径，因为从刚才那番话里她也感受到了，这个名为萨伊莎的女人着实不像是友方势力。
　　“还记得我吗，莉派尔小姐。”
　　等到李白几人依次和那些俱乐部代表打过招唿，一位早就等在旁边的男子走上前来，笑呵呵的对她挥了挥手。
　　“你是……米勒·安德森先生？”
　　李白仔细在男人的面孔上打量半天，最后终于靠那头与众不同的暗青发色认出了对方。
　　这让她有些尴尬的笑了起来：
　　“这么说，泽夫勒忒什在峰会里派出的代表就是安德森先生了。”
　　“米勒现在算是我们的盟友。”
　　海马低声在她耳边嘱咐了一句：
　　“泽夫勒忒什是站在蓝晶还有罗慕路斯这边的。”
　　不打算继续占道，几个人走到前面并排坐下，继续用较低的音量讨论着这次会议的召开目的。
　　“安杰瑞斯已经团结了相当数量的决斗俱乐部。”
　　刚刚坐下，米勒就将自己了解到的讯息告知了几人，
　　“那些人口风很紧，我打听不到什么有用的消息。”
　　“无妨，大致是为推行新杯赛而举办的发布会吧。”
　　李白一脸平静的看了看后排的摄影器材，
　　“刚开始就在怀疑请那么多媒体是想干嘛，果然，那个家伙真做起事来是不会给自己留有任何余地的。”
　　卡布雷拉刚才给到的提醒确实非常有限，但是也算是点明了会议的主题，至少给她指了条思索的大道出来。
　　顺着这条大道一层层分析，唐尼·阿尔伯特，那个男人到底想要在今天做些什么倒也不是太过难猜。
　　李白只是深入分析一番就猜了个七七八八。（目前可以确定的会议主题是新杯赛……这是表面目的。
　　考虑到他知道和我之间的巨大分歧，这个新杯赛举办的目的恐怕和打压我的力量有关。）（无论那个新杯赛采取哪一种制度，它的内容肯定都得由卡牌决斗来逐步组成，那么在这其中，力量的定义就不止局限于王冠一种了，卡片也是很重要的力量元素。
　　看来……这次会议的附带目的很有可能是要抹削掉罗慕路斯当前具备的蕾雅卡优势。）（所以才会一口气找媒体来对峰会直播，这是……想要利用我曾经表现出来的性格弱点，裹挟民意来逼我就范的意思……么。）（在卡牌决斗的世界，卡牌决斗就像日出日落一样，是连它的化身都无法绕开的规则，唐尼之所以会这么做，应该是企图从卡组层面来削减我所具备的硬实力，从而在真正和我战斗前拿到更大的把握。）
　　“嘿……”
　　想明白其中的弯弯绕儿，李白不由自主咧开嘴，露出一个张扬的邪笑，
　　“如果是以前的我，这一套估计确实会有用吧。
　　但是——”
　　“嗡嗡嗡——”
　　没等她继续嘀咕下去，放在大衣口袋里的爪机便疯狂震动起来。
　　李白把爪机掏出来一看，脸上平静的表情差一点雪崩。
　　讯息是龙亚发过来的，小屁孩问她下午开完会有没有时间，说希望能够一起喝喝咖啡，聊一聊最近遇到的困难。
　　陪同讯息一起发过来的还有一张照片，正是这张照片让李白没能维持住那副高冷的神情，差点在这无比庄重的场合大笑出来。
　　“真是专业级别的卖队友啊……”
　　花了老大的功夫才抑制住爆笑的冲动，李白嘴角翘起，开始一下下在虚拟键盘上敲打着给对方回复。
　　内洛法隔着海马濑人坐在李白的另一边，看到恋人脸上和之前截然不同的神情和气质，她的双眼不由自主开始越瞪越大。
　　到底有多久了？
　　没能从她脸上看到过这种发自内心的轻松和喜悦……无论是她刚刚苏生的那段时间还是两人正式对外界公布恋情的那段时间，不管她尝试怎样的方法逗她开心，这种表情和神态就像从她的生命中消失了一样再也没出现过。
　　那么这一次到底是为什么会显露出来？
　　那个手机……她是看到了什么东西方才笑的如此悠然，又如此毫无顾虑的逍遥自在呢？
　　海马濑人说的很对，越是重要的关头，等待的时间便走的越快，最后的几十分钟很快过去，随着最后的主角，一位具备妖异俊美容颜的金发男子带着安杰瑞斯的团队在掌声和簇拥中登上前台，这次的
　　“世界决斗俱乐部峰会”
　　便算是正式开始了。
　　“他们还带着一个用布蒙起来的东西？”
　　不少人在下面对他们的奇怪行径交头结耳，
　　“那是什么？
　　从高度看……有点像是一座雕塑？”
　　“感谢大家能在新赛季即将开始的忙碌关头抽出空来到这里，特别对于不少人而言这是一段跨越半个地球的旅途，衷心——感谢你们……”
　　唐尼的声线很难说具备多么浓厚的磁性，但就是让人听起来感觉非常悦耳，配合他独特的音频和语速，开头的寒暄和致辞就好像诗人在吟唱诗词。
　　“……特意将集会弄成产品发布会和颁奖典礼结合体的样子，可能不少人心里都有疑惑。
　　那么下面就让我来给大家做个具体的解答吧。”
　　简短的开场之后，唐尼·阿尔伯特后退一步，示意和他一起的人将那个被布蒙起来的东西抬上前来。
　　“的确有些像是雕塑啊。”
　　坐在李白右手边的米勒·安德森一挑眉毛，
　　“哦……上半部分好像会晃？
　　他们是在一个台子上放了什么东西吗……”
　　其他人都在小声议论着那究竟是什么东西，李白静静的坐在台下，就这样目不转睛的看着这个人的身形以及面部轮廓。
　　越是观察，她就越是能够从他的言行举止中看到那位故人的影子。
　　可能语言习惯上和罗德那个神经病有不小的差距，但是他的其他一切都和其分外相像。
　　该说果然不愧是克隆和炼金两个领域的最高杰作么……这就是那次在缝隙中袭击我，妄图控制我心神的人……这就是，我要在未来击倒的……最后一个敌人……？
　　“不。”
　　她突然用异常坚定的语气将心里所想给说了出来，不止是她身边的海马和米勒，就连更远一点其他人都听到了。
　　“他不是我的敌人。”
　　她肯定的说道，
　　“他还没有……做我敌人的资格！”
　　其他人暂时没能弄懂她这番莫名其妙的感慨是什么意思，很快，他们的注意力就被更多人发出的惊唿声吸引了过去。
　　站在前台的金发男子已经将遮住神秘物体的幕布给揭开了。
　　它的确是分为两个不同的个体，一个是银光闪闪的华丽奖杯，一个是盛放奖杯的木质底座。
　　这座奖杯和所有人之间见过的其他奖杯都不一样。
　　不止是更大的体积，它杯身上复杂精美的雕饰才是众人最惊奇的地方。
　　杯身的正面雕刻着一位头戴宝冠、身穿华丽长裙的长发女人。
　　她的身体被茂密的荆棘捆绑、缠绕起来，禁闭双眼的脸庞却宝相庄严，看不到任何痛苦。
　　她的两只手臂以交叠着的形式微微收拢在前胸，嘴唇微张，似乎又在对每一个凝视着她的人低声细语。
　　将女人束缚起来的茂密荆棘藤几乎雕满了两侧杯身，这些恼人的植物以一个平齐的角度延伸出来，纠缠着，共同组成了这座精美奖杯的两个握把。
　　不时有人一边观察奖杯一边往李白这里扭头瞥视。
　　无他，因为那个女人的面庞雕刻的实在太传神了。
　　任何人，只要是经常关注报刊和新闻媒体的人都不可能对那副熟悉的面孔无动于衷。
　　那是一张……属于白皇的脸。————————吃货型圣女贞德、inntit、狂舞终乐章、魔之右手、启明、雪枫儿、艾尔纳斯、姐姐快来啪啪啪、灵光、空间旅者、书客5273005695、深空独白、大神坑、圣诞快乐、红魔馆的龙神门番、不怕事的娘闪闪、大小姐的红茶、坡道之上、恒音冥宇、有信仰的红白、玄月拂晓……感谢以上读者的打赏支持~芷菲鱼、额，抱歉、威风麒麟……感谢这些读者的大额打赏支持~你们真的是因为国庆节出去嗨太爽才忘记投推荐的吗！
　　嗨的那么爽让我这个没有国庆节过还得担忧三胖核弹的悲催作者情何以堪啊！
　　啊？

第四十六章 熟悉的白色
　　简短的寂静之后，会议厅又恢复了稍显嘈杂的状态。
　　在座诸人都对这座前所未见的精美奖杯非常好奇，不知道安杰瑞斯搬出它来是想干些什么。
　　“我很荣幸的通知大家，下一个新赛季将会为所有人增添一项新的目标，一个前所未有的、史无前例的至高荣誉……”
　　从身边那些安杰瑞斯的员工手中拿过一份详细文稿，唐尼·阿尔伯特向这座已经被展示出来的奖杯摊开右手：
　　“就是它……这座St.RepairCup。”
　　“St.……RepairCup？”
　　正在直播屏幕前观看会议进展的莉莉丝把这个名词复述了一遍，眉头紧紧纠结在一起：
　　“这是……什么意思？”
　　李白带着内洛法跑到东半球去
　　“逍遥快活”，不能随队一起，必须得和另外两名圣界来客一起看家的莉莉丝对此当然是感到极其不满。
　　还好妮特对于这所房子里的现代化设备上手很快，没多会功夫，三个人就卿卿我我的挤在沙发上，看起了俱乐部峰会的现场直播。
　　“名词词缀前加‘St.’在英语里是给予‘圣’的前缀名，Repair说的毫无疑问是她的名字吧，三个段落结合起来，大概是……圣.莉派尔杯？”
　　妮特掰着指头回忆了一下当初学过的英文语法，有些不太确定的做了个猜测：
　　“不是的话也可以用白皇杯来称唿，总归是出不了这两种可能。”
　　“但是他们为什么要用莉派尔的名字来命名奖杯？”
　　对于这些东西了解最少的德西蕾一脸茫然的问道，
　　“这和莉派尔有关系吗？”
　　“继续看就知道了吧……”
　　莉莉丝咬了咬上嘴唇，看向虚拟屏幕的视线变得深邃起来，
　　“好奇这一点的人应该不止我们。”
　　“St.RepairCup？”
　　会议厅里，像莉莉丝一样亲口把这个词重复一遍的家伙大有人在，咬文嚼字的过程持续了十几秒钟，然后就看到一个坐在前排的中年男人举起手来，对前台的金发男人说：
　　“我可以对这个所谓的圣.莉派尔杯提出一些疑问吗？
　　安杰瑞斯之主？”
　　“那是凯勒曼。”
　　米勒偏头，指着那个举起手来的男人给李白提了个醒，
　　“拜仁慕尼黑决斗分部的高管之一。”
　　“哦，是凯勒曼先生。”
　　唐尼动作自然的往那个方向走出几步，抬手示意他不用拘谨：
　　“您尽管问吧，这些问题恐怕也是其他人想知道的。”
　　“首先我要请您为我们详细讲解成立这项杯赛的理由。”
　　头发有些斑白的中年男人从座位上站起身，对着前台摆放的奖杯遥遥一指，
　　“众所周知，俱乐部每赛季的备战计划和他们在这个赛季有机会争取的比赛成绩息息相关，这是绝对禁止被打乱和干扰的事项。
　　多出一项国际性大型杯赛所带来的影响未必就是正面的，它反倒有可能大大扰乱我们的赛程安排，让我们在各条战线上都出现被密集赛程给拖垮的风险。”
　　“其次您还需要为我们阐述这项‘St.RepairCup’的具体内容和性质。
　　比如它到底是一项怎样的杯赛？
　　是世界赛还是洲际赛？
　　参赛名额的确立是何机制？
　　是否有足够数量和实力的赞助商稳定支持它？
　　它的奖励范畴具体应该是怎样的？……这些东西我们都需要细致了解。”
　　“最后，您得拿出官方势力——也就是委员会和幻想社对这项杯赛的授权文书，只有具备这些东西，所谓的新杯赛才能被合法承认。
　　否则即使我们在座所有人都同意它的创立，这件事也是不具备任何合法效益的。
　　我们既然身处讲究法规的文明社会，在这方面决不能为后人开一个坏头。”
　　“德国佬难道没有被纳入到安杰瑞斯那边吗。”
　　看着这家伙在那长篇大论，说的其他人一阵一阵的轻点下巴，内洛法戳了戳坐在身旁的海马，
　　“拜仁慕尼黑算是顶尖豪门了吧，怎么这家伙对新赛事一副毫不知情的模样？”
　　“不知道。”
　　海马皱着眉头瞪了她一眼，伸手在被她戳过的袖子上拍了拍，
　　“没准是唱双簧吧，故意引出话题什么的……都是老把戏了。”
　　“你这家伙……”
　　内洛法咬牙切齿的看着他用一个无比自然的动作表达出了对自己的不屑之情，心中的愤怒溢于言表，
　　“……我讨厌你！”
　　“我也不喜欢你。”
　　冷冰冰的语气，海马濑人目不斜视：
　　“安静，你吵到我了。”
　　“＃￥%@*……”
　　身穿黑色西装的白发女人捏着颤抖的拳头，足足做了好几个深唿吸才平复下内心的怒火。
　　“凯勒曼的要求并不过分。
　　作为新杯赛的发起者之一，我确实有做到这些要求的义务。”
　　唐尼的声音在此时遥遥传了过来，这多少冲淡了一些二人之间的紧张气氛，内洛法恶狠狠地在棕发青年的侧脸上打量几眼，很不甘心的扭过头，老老实实观察前台的发展去了。
　　“但是作为另一位新杯赛的发起者，本身更是身为最重要的奖杯名称的赋名者……”
　　唐尼往回踱了几步，看似游历的视线最终落到了李白脸上，他用一双包含深意的翠绿色眼眸直视着她的红瞳，嘴角浮现一抹成竹在胸的自信微笑：
　　“莉派尔小姐，你不觉得你也该站出来给我们表个态吗。”
　　终于，还是要发难了么……听着身边陡然大起来的议论声，李白并没有像那位凯勒曼先生一样从座位上站起来，而是极其慵懒的依靠在椅背上，斜眼看着前台的金发男子。
　　“抱歉，阿尔伯特先生。”
　　她用自己独特的清冷嗓音缓缓开口道，
　　“我好像并不知道为什么这座奖杯会有如此一个奇怪的名字？”
　　“啊……”
　　看到她一副软硬不吃，油盐不进的模样，唐尼立马摆出一副懊悔的表情：
　　“这就得说是我个人的一个重大疏忽了。”
　　“本来——”
　　他冲银杯抬了抬手，
　　“关于这座奖杯的事项应该提前找您商议好再来开这个集会。
　　但是您知道的，为新杯赛在委员会和幻想社之间跑关系是一件相当累人的苦差事。
　　对——我确实已经拿到了所有的授权文书，我们的白皇杯、圣莉派尔杯的成立将会是完全合法的。
　　但是也正是由于这些琐事消耗我太多时间、太多精力，以至于到头来居然忘记了将这件事告知莉派尔小姐本人。”
　　随着他的浮夸表演，三号会议厅里的窃窃私语逐渐低落。
　　这里可没有谁是毫无任何政治嗅觉的笨蛋，通过两人之间这番简短的对话以及唐尼后续的怪异解释，会议厅里的许多人开始意识到他们之间的关系并不和睦。
　　而且……他们发现自己很可能已卷入到一场极其严重的双极对抗当中去了。
　　“哈斯。”
　　看到李白没什么表示，金发男人摇摇头，叫出了一位下属的名字。
　　“是。”
　　“把我们拿到的授权文书给陛下过目。”
　　“好的。”
　　随着他的命令，那些人将早已准备好的投影装置打开，在器械的下方依次摆放上了七八张A4大小的文件材料。
　　这些材料经过投影照射以一种立体环绕的形式出现在了会议厅上空的四面八方，让每一个坐在这里的人都能清晰看到每一张纸上是什么内容。
　　“伪造的公章根本无法被投影装置映射出来，确实是DCC和幻想社的授权文书。”
　　“这是实时直播吧？
　　安杰瑞斯应该不至于那么大胆，这种很快就能被戳破的谎言和伪装，他们没必要做。”
　　“从遥远的王国之岛战役直到几十年后的今天，卡牌决斗已经陪伴我们走过了许多许多的风风雨雨。”
　　唐尼双手虚虚下压，示意众人安静一些，
　　“在这段颠簸的历史当中，我们眼睁睁看着它从一个卡牌游戏发展为如今最受欢迎的竞技项目。”
　　“我们有了联赛。”
　　他握住左手，
　　“有了赛事分级、转播分成、奖罚制度等等一系列比起过去而言已经十分完善的健全制度。”
　　“我们还有杯赛。”
　　他握住右手，
　　“有了宙斯盾杯、海皇杯、大力神杯、大、小冠军杯这些耳熟能详的国际大赛。”
　　“……所以我们就满足了吗？”
　　静默了一会，他扬起声调，向每一个正在看向他的人发出询问，
　　“就该到此为止了吗！？”
　　“当然不。”
　　紧接着，他用极为轻柔的语气回答了自己的疑问，
　　“那些众所周知的竞技项目都有其领域内最为璀璨的荣誉明珠。
　　故而卡牌决斗也应该有更高的舞台……我们应该接着自己领域内的旗帜性人物，一手打造出属于我们自己的WorldCup。”……又是一阵简短的寂静。
　　“他说WorldCup……”
　　“世界杯吗……”
　　“他们打算把那座所谓的圣.莉派尔杯拟定为卡牌决斗的世界杯？”
　　“好像确实是个不错的主意，但是赛程安排还是很麻烦吧……”
　　“还有赏罚机制的拟定，没看阿尔伯特刚才主动点了白皇的名么？
　　没准这方面需要由她本人进行提供……”
　　“赛制的问题也不好解决吧？
　　世界杯和我们过去认知的所有杯赛都不一样。
　　别忘记我们现在有永动机了……城邦自制制度正在逐渐淡化过去的形式，虽然大家各自都还有着严密的种族及国家观念，但是至少在北欧和伊比利亚半岛的不少地区，人们已经很难再以家国为概念形成一个集体出门作战。
　　目前全世界境内城邦还保有严密联系的国家也就只有露西亚下面的中央之国，这种情况下要如何举办所谓的世界杯呢？”
　　在唐尼表明为什么要举办新的杯赛，以及这项杯赛到底具备怎样的意义之后，会馆里的声响就完全控制不了了……不少中小俱乐部的代表意识到这很可能是一个重新洗牌的机会，对于赛事细节的讨论热情一下子让这里变得极其吵闹。
　　也就只有一些早就得到内幕消息的俱乐部代表们还能维持沉着的姿态，安然端坐在那里等待这波闹剧结束。
　　“赛程和赛制的安排我们也早就拟定好了——”
　　主持会议的金发男人大声唿喊起来，使用扩音装置把嘈杂压了下去。
　　“你们应该想一想，如果这些细节不弄好，官方怎么可能会松口批准这项杯赛的成立？
　　请安静！
　　诸位！
　　下面我将为你们宣读这项‘白皇杯’的赛事细节——”
　　等到会馆里的声音变的小了些，他从旁边的下属那取来另一份资料，念道：
　　“首先是有关St.RepairCup的赛程安排。”
　　“由于是世界性质的盛大赛事，白皇杯的举办间隔拟定为以今年下赛季开始计数的三年一届，依照当前广泛使用的城邦制从各个具备永动机的A级城邦种筛选队伍参加比赛。
　　预选赛将从从赛季初，也就是2月开始，总共会在3个月的时间里筛选出32支正赛队伍，4月末结束全部的预选赛工作。
　　从6月中旬，也就是原夏窗转会期开始进行正赛。
　　预计在7月中旬全部结束。”
　　“今年是举办这项赛事的第一年，所以预选赛方面时间会比较吃紧，经过和官方协商，我们决定在白皇杯年取消原定从6月持续到7月的夏窗转会期，给予所有俱乐部更良好的比赛环境。
　　此外，白皇杯的赛制安排也将和当前联赛普遍使用的决斗模式接轨，采取一模一样的对位规则。
　　首届白皇杯将采取经典站立模式，次届白皇杯将采取疾驰决斗模式，以这两种模式为主要项目进行交替循环。”
　　“最后是奖罚模式。”
　　念到这里，他抬头朝李白的位置隐蔽的撇了一眼。
　　“在赛事举办期间内违背赛事规定的人将依照相关法律条规进行惩罚，而最后的8强直到冠军，这部分队伍的奖金和竞技奖励将有官方、赞助商，以及我们的莉派尔小姐联合承担。”
　　“终于肯将狐狸尾巴给露出来了么。”
　　李白轻轻嬉笑一声，放下翘起的左腿，换上另一条右腿，继续翘脚。
　　海马濑人对于自家妹妹在这种关头的无动于衷感到有些惊奇，他忍不住将视线调回来看了她一眼。
　　借着远比妹妹要高的多的身高优势，他在这个角度看到了李白黑皮大衣的领口内部——可能也是会馆里暖气很足的缘故吧，此时她的领口并没有像在外面那样紧紧的拉在一起，而是敞开了不少，让他可以十分轻松的瞥见李白在里面穿了什么。
　　让他比较惊奇的是，他居然在这件黑皮大衣的领口里看到了一抹亮白色。
　　和她脚上那双高跟长靴一模一样的……亮白色。————————炸炸毛日推立刻就好了许多。
　　但是评论还是极其匮乏，真是一群大懒虫啊……唉，谁叫我菩萨心肠呢……还是一如既往给你们poi一下好了——poi＃！！！！

第四十七章 王魂觉醒
　　看了某条弹幕觉得Repair比Lipaier更合适西方人的叫法，好像还极其巧合的有特殊含义，索性直接就改掉了。————————亮白色？
　　海马皱起眉头，一时间没想清楚为什么妹妹大衣里面穿戴的服饰会是这种颜色。
　　这种光感材质的服饰大多具备防水设计，基本上都是一些竞技项目的专用比赛服。
　　比如骑行服或者赛车服什么的……她不会直接在里面套了一件这样的衣服吧？？
　　他的疑惑并未持续太久，很快，念完奖罚机制的唐尼便将视线正式投注了过来，海马被迫转移了注意力，和其他人一起看向这位妖异的男人。
　　“关于这项白皇杯的大致事项，我已经是尽量清晰的表述完了。”
　　他平静的声音穿透空间，直直回荡在众人耳边，
　　“诸位对此有什么看法，是支持还是反对，有什么更好的修改意见，现在也都可以尝试着提出来，大家一起做一个探讨。”
　　“造大势压人，也不问一问当事者的看法，安杰瑞斯的人还真是够不要脸。”
　　会馆的另一边，伊莎贝拉很是不屑的对前台的人啐了一口。
　　唐尼刚才在述说赛制规则的时候并没有详细到将每一个细则都拎出来说，只是大致带了一下，让人大概明白比赛将会如何运转。
　　但是他在提到赏罚机制时讲解的却格外清晰，将投资方、官方，以及莉派尔需要负责的成分说的极其细致。
　　在她看来，这背后的心思着实是太龌龊了点。
　　“纯粹赏金奖励的承担比重较之官方和投资方而言要少的多，但那对于罗慕路斯来说其实也算是一笔不小的开销了……”
　　坐在她旁边的卡布雷拉也是跟着轻轻点头：
　　“这家俱乐部才只是刚刚崛起，后面的路还远着呢。
　　要是被他拿一个看得见却摸不着的世界杯命名权套牢了身子，至少10年之内，罗慕路斯都不可能真正在财政收支上达到健康的平均标准。”
　　他的为人稍微有些死板，一向不怎么喜欢玩这些阴险套路。
　　看到唐尼开始对李白发难，心里本能不希望他的计划会真正得逞。
　　补偿就不说什么了，世界杯的冠名权和世界决斗联盟决策会员的席位——对于其他人来说可能是梦寐以求，但是白皇，她恐怕并不会在乎这些东西。
　　何况升入世界决联代表她身份的彻底转变，这样她以后基本上是不可能再退下来作为一名决斗者活跃于环境了。
　　“还有蕾雅卡的复刻权。”
　　伊莎贝拉瞪了他一眼，似乎很不满意他在言语里太过于倾向罗慕路斯，
　　“冠亚季殿……那可是整整4套套牌的合法复刻权啊！
　　委员会那边居然真的会批准这种条款，看来她们上赛季的辉煌也已经触动了不少人敏感的神经。”
　　DCC并不希望世界格局里出现某支队伍一家独大的情况，因为那不利于所谓的
　　“竞技平衡”，也不利于所谓的
　　“健康比赛环境”。
　　每当有队伍展现出绝代霸主苗头的时候，两家占据主导地位的官方势力都会给予他们一定程度上的打压。
　　要么利用禁限卡表锁了他们常胜的手段，要么利用自己手里握有的合法复刻权在环境里增多强势套牌数量，让整个环境的平均硬实力得以提高。
　　环境硬实力提高了，大家手里的卡组更强了，那么相对的，那支队伍延续过去强制表现的难度也要大幅提升，这就从侧面上起到了打压和平衡的目的。
　　等再经历几个赛季，他们把那批提升环境强度卡在卡表里动动刀子，趁势推出一波新卡，就可以一直一直的将这种平衡循环下去。
　　现在应该就是这样，那些人大抵是认为罗慕路斯强悍到过分的竞技势力已经开始严重影响到环境平衡，所以开始想要对他们动用这种手段了。
　　罗慕路斯升上顶级联赛不过一个赛季，这种关头直接启用针对性较强的卡表打压并不合适，尤其它的掌舵者还是在全世界深受欢迎、具备巨大人气的莉派尔·内洛法，这么做容易引起舆论上的争端，导致自己陷入泥潭，所以他们打算采取另一种拉高环境整体强度的方式来给白皇制造困难。
　　“麻烦就麻烦在这里啊。”
　　偏头朝自己的左后方，也就是李白她们坐着的位置看了一眼，卡布雷拉轻轻一叹：
　　“决斗者中央委员会和国际幻想社握有绝对的权力。
　　罗慕路斯看似对手里的卡牌具备绝对的支配权，但是他们无法阻止官方势力对这些卡进行合法复刻。”
　　这就是这一条款狡猾的地方了。
　　它并不是强制要求罗慕路斯把手里的套牌复刻权让出来作为奖品，而是直接找官方合作，从官方那里取得了那些套牌的复刻承诺。
　　这让李白即使想要反对也没什么太好的借口，因为从法理上来说，罗慕路斯
　　“真正”
　　付出的东西只是一些经济奖励而已。
　　除非她推翻DCC，推翻两大官方势力，否则这种局面就难以改变。
　　她也很难在这件事上做出反抗。
　　“我觉得阿尔伯特提出来的新杯赛计划确实有一定的可取之道。
　　也许可以让卡牌决斗在世界上的影响力更上一层楼。”
　　“我也认为可以尝试一下。
　　他有一个观点我很认同，那就是既然身为世界上最火爆也最受欢迎的竞技项目，我们确实应该有一个更大的舞台。”
　　“我赞同成立这项新杯赛。
　　既然DCC都已经批复过了，它的相关制度肯定都已经达到了常规比赛的平均水准。
　　或许今年会因为是第一届的缘故闹出一些瑕疵，产生一些当初没想到的问题，但是这至少也是为以后的发展提供经验，我们总不能老是守着当前的东西一成不变吧……”
　　“情况有些不太妙啊……”
　　听着周围四处传来的低语声，米勒很是纠结的皱起眉头，
　　“大家似乎都被他所描述的大饼给打动了呢。”
　　海马濑人的脸色也不太好看，虽然还是比较平静，但是他刘海扩散到眼窝的阴影已经说明了他此刻的心情非常焦躁。
　　一旦这件事遭到绝大多数俱乐部的拥护赞同，他们这点人即使想反对也没有太大意义——是，倒的确是可以摆出一副宁死不从的模样，但是那样损失的东西将会比答应这件事更多也更惨重。
　　他们将会逐步失去人们的信任，逐步被市场排挤，极有可能被发展的时事所残酷淘汰。
　　内洛法面色阴沉，看向李白的目光里隐隐有着担忧的神色。
　　她看得出来，大势已经逐步被挑起来了。
　　就像海啸，就像飓风，起势之后的局面绝非人力所能阻止，虽然她也可以建议李白和她一起行使王冠的力量扭转人心，但是对恋人极为了解的她知道，她不可能答应做这种事。
　　“可以哟~”
　　就在这时，倚靠在座椅上的李白突然吐露出了一句让所有人都没有料到的短语。
　　“我可以……答应这个白皇杯项目的所有条款，接受条款里的所有约束，为卡牌决斗的未来贡献属于我自己的一份力量。”
　　坐的比较近，清晰听到这番表露的人率先陷入了呆滞之中，受到他们的影响，会馆里的议论声渐渐消弭，重新变得安静下来。
　　他们听到了什么？
　　为什么白皇会紧跟着表态说她愿意支持新杯赛？
　　他们这些人确实在之前有意识忽略了这项杯赛对于罗慕路斯的
　　“不公平”，但那不代表他们真的看不出来啊？
　　为什么莉派尔·内洛法要这么做？
　　她是嫌自己被针对的还不够狠吗？
　　“白！”
　　“你疯了吗？
　　为什么要答应？”
　　“至少想想其他办法啊！”
　　坐在她身边的海马内洛法几人骇的神魂离体，一个个用极其震撼的眼神愣愣的看着她。
　　完全被她这一决定给吓呆傻了。
　　“……”
　　站在台前处的唐尼·阿尔伯特此时也在不解，他自认为他的这个计划还是能够起到对敌方势力的削弱作用的，特别是给李白
　　“升职”
　　那一条，从根源上断掉了她的决斗之路。
　　如此他将获得更多的准备和缓冲时间，一旦太一那边的弧线摇篮准备完毕，那个人也成长起来，击败她，倒也不是什么不可能的事……但是……为什么那个女人居然会如此乖巧的入了套呢。
　　她应该知道答应依附这个计划会给自己带来怎样严重的损失，更是该了解自己做这一切的根本目的就是削弱她，为击败她做最后的准备。
　　如此一副有恃无恐的模样，这……难道这个计划里还有什么他没想到的疏漏？
　　“唐尼先生的筹备工作做的很不错，这些条款大多没有什么出格的地方。
　　但是有一项却不得不说——太过于想当然了。”
　　面对四周投注过来的疑惑视线，李白笑了笑，第一次从座位上站了起来。
　　而且不只是这么简单，她赫然是穿过了那排座位，直接走到了前台上面对会馆。
　　她现在站立位置和唐尼基本上是一条平行线，被她的气势所迫，金发男人退开半步，将正中的主位让给了她。
　　“我知道，在这个时代有着很多顶尖的决斗者。
　　很多很多，也许此刻就站在电视机前注视着我。”
　　李白给了唐尼一个淡淡微笑，开始神色自然的对众人演讲。
　　“你们具备远超常人的天赋，对于卡牌决斗的理解达到了登峰造极的程度。
　　自命不凡，自诩为天才……这份心意经过时间的酝酿，在今天成长为纵横世界的顶尖斗魂，和你们性命相依的卡牌一起，面对任何存在也敢挑战。”
　　“关于我的传说你们肯定都听过。”
　　她朝众人自嘲一笑，
　　“你们大多数人都是听着我的传说一点点长大，听着我的传说一点点变强。”
　　“传说里将我形容为不可战胜的王，屡造奇迹，仿佛神祇般无匹匹敌。”
　　“但我不相信……你们会对这一切坚信不疑。”
　　“挑战……不屈，这是我所认为的Duellist最重要的精神品质。
　　你们肯定质疑过我，幻想过——‘如果我有幸生在当初那个年代，原初决斗王的称号搞不好应该由我获得’，幻想过在那个时代击败我，取代我成为最强的传说。”
　　李白冷清的声音略带糯软，即使经过设备的转播也极具渗透力，她的话语就像有着魔力一般渲染了绝大多数正在收看峰会直播的人。
　　尤其是那些人中的决斗者，更是随着她的语言引导而显得有些激动，似乎那席话当真戳到了他们心底深埋的遗憾。
　　“我当然可以全盘接受这座白皇杯，如果是为了卡牌决斗的光辉未来，放弃我此刻的Duellist身份也没什么……”
　　“但是你们呢。”
　　她话锋一转，原本恬静的容颜逐步正色起来，
　　“你们愿意接受一个没有白皇参与其中的白皇杯吗？”
　　不好——她这是想反过来借用大势压制我们！
　　听到这里，唐尼哪里还不晓得李白葫芦里在卖什么药。
　　这家伙就是打算趁着自己在世界上还享有巨大的人望反将他一军！
　　偏偏他还无可奈何！
　　没办法阻止她在这里煽动民意！
　　“有意思……”
　　伊莎贝拉捏了捏自己垂到胸前的马尾发辫，看向白发女人的眼神逐渐变了。
　　从最初的敌视、嫉恨、不以为意变得富有战意，极其的斗志高昂。
　　“这才是白皇。”
　　卡布雷拉也笑了起来，
　　“我终于知道为什么她能打造出那样一支无敌的铁军了。”
　　安杰瑞斯可以借助一些小聪明操纵大势，但是有一些最本质的东西他们是操纵不了的。
　　决斗者们有自己的意志，有独属于自己的高傲。
　　真正的决斗者总是孤高——这一颗颗鲜活而又炙热的人心，他们是操纵不了的。
　　看一看吧——就连那个萨伊莎·罗曼诺夫都在眼里产生了渴望，这种决斗者发自内心的期许，源自灵魂的渴望，又有谁能掌控的了？
　　操纵的了？
　　生命的本质在于超越。
　　这反将回来的一军，安杰瑞斯不可能阻拦的住。
　　“我不相信……你们从来幻想过这种事在现实里出现。”
　　前台处，李白的声线逐渐高亢起来：
　　“我不相信——你们从来没有在心底里渴望过！
　　和我在公平的竞技场上一对一较量！！”
　　“我不会去当什么狗屎会员，那种东西对我来说还不如一张卡牌来的有价值。”
　　“我会辞去罗慕路斯决斗俱乐部竞技主教练的职务，辞去罗慕路斯决斗俱乐部主席的职务，重新成为一名最基层，最简单的Duellist。”
　　“所以你们终于重新有了机会，可以尽情尝试着来击败我。”
　　说到这里，李白伸手快速解开了自己那件黑色大衣的扣子，右手抓住胸前的衣襟勐的一甩，露出了早已穿好的罗慕路斯竞技队员的紧身亮白色制服。
　　“或者也可以选择像过去那样……”
　　她昂起头，再次露出了内洛法之前瞥见过的张狂笑容。
　　“毫无反抗机会的，继续被我踩在脚下——”————————剧情进入临界点，想想继续求个支持好了。

第四十八章 真正的举世皆敌
　　
　　“明明就是不要脸跑下来以大欺小，偏偏还说的这么冠冕堂皇，一副我们占了大便宜的模样……这女人真是一肚子坏水啊——”
　　新童实野市区中的一家星级宾馆，莎拉西娅的五名一线队主力队员坐在大厅中，双眼一眨不眨的盯着虚拟屏幕。
　　莎拉西娅和安杰瑞斯之间的关系虽然最近有一些貌合神离，但是只要白皇的威胁还在，他们就不可能真正闹翻。
　　所以这些人都是按照计划前来为白皇杯的成立造声势的。
　　之所以不少豪门派遣了竞技队员过来，大部分都是为了这个原因。
　　“但是你也不得不承认，她说的东西很是诱人。”
　　莎拉西娅的年轻队长，保罗·维斯塔翘起嘴角，隐隐感到自己体内的鲜血在往头颅涌动。
　　李白说的话很直接，很无情，更是极其嚣张。
　　但那却都是事实，不可能有决斗者甘心错过这种机会，这种……击败传奇的机会。
　　“那可是莉派尔·内洛法哦~~”
　　剃了个阿福头的哈维勐然从沙发上蹦起来手舞足蹈，看起来远比维斯塔还要兴奋：
　　“我们有机会和她同台竞技了！
　　我们有机会击倒她了！
　　哈哈——这不是梦！
　　我们有机会通过一种更加简洁的方式来对罗慕路斯进行复仇！！”
　　“哈维——”
　　最先出声的狄腊娜拉长音调喊了他一句，
　　“即使这样也没必要这么激动吧？
　　看看你那傻样……不知道的人还以为是犯病了呢。”
　　虽然是强装着一副满不在乎的淡定架势，但是那颤抖的音调，抱在前胸却仍在不断发抖的臂膀，这一切都表明了这个黑皮肤的女孩并没有她表现出来的那样镇定。
　　“确实是激动过头了点吧……”
　　众人中年龄最小的阿拉密斯对于这些人的反应有些不理解，
　　“不就是有机会和她决斗吗……还不知道能不能赢。”
　　奥兰瑟的职业生涯非常短暂，目前为止还不到两年，所以她无法理解某些真正决斗者都应该具备的东西。
　　“不，阿拉密斯，这是不一样的。”
　　维斯塔伸手朝英气的短发少女虚按一下，一双充满斗志的眼眸依然死死凝视着虚拟屏幕里的白发倩影。
　　“她毕竟——是白皇啊……”
　　类似的一幕，在这座城市，乃至整个世界的各个地方都有发生。
　　决斗者们因为那番接近挑衅的发言而在胸腔里燃起了前所未有的汹涌战火，他们全都在渴望，渴望能够在那项新成立的
　　“白皇杯”
　　里击败白皇，让自己在历史的书页中留下光辉一笔。
　　李白毫不讲理的蛮力破局取得了比她预计中还要理想的效果。
　　现在即使世界决联站出来禁止她参赛也没用了。
　　已经被新杯赛挑起兴趣的决斗者们是不可能答应出现一个没有白皇的白皇杯的。
　　真的拉下脸来强行阻止，这项
　　“只欠东风”
　　的新杯赛势必会遭到众人的抵触，根本就办不下去。
　　被那前台倩影的嚣张宣战震慑了一分多钟，会馆里的大多数人都一脸呆滞的站了起来，其中以最后排的那些记者跑的最快。
　　他们扛着繁重的器材在狭窄的走道里拥挤飞奔，没一会功夫就将倩影给围了起来。
　　无数的闪光灯和众多话筒，这一切的一切都预示着峰会彻底偏离了原本目标。
　　“原来是这样么……”
　　看着那个神采飞扬，在众多媒体围堵之下依然镇定自若的白发女人，内洛法这才从短暂的震惊中回过神来。
　　原来……她会换上那样一件厚重的大衣是为了掩盖下面的紧身制服。
　　原来……她会露出那种发自内心的开心笑容是因为下定了觉醒要抛弃权势，重新以一个最单纯的决斗者身份回归到这场对局中来。
　　自甘从棋手的角色变回棋子，不管前路有任何阻挡，只以绝强武力斩开乱局。
　　这一切，应该在她换上那身衣服之前就已经想清楚了。
　　“我早该想明白这点的……”
　　揉揉额头，内洛法心里浮上几分淡淡的惆怅，
　　“那种毫无难度和竞技性的挑战赛，怎么可能满足这样光辉的你……”
　　不久之前，她看出来李白经常会表现的闷闷不乐，不管她如何讨好也没有任何改善。
　　试探数次后方才恍然意识到这是因为无牌可打而导致的精神抑郁，犹如向往自由的翅膀被锁在华丽精美的金属笼里，虽是生活无忧，可却失去了生命最本质的意义。
　　白皇挑战赛就是因为这个原因被她率先提出来的。
　　最开始的时候的确收到了不错的成效，甚至让李白感动到在某些不可言语的交流中大退了一步。
　　只是很快，因为新奇和感动带来的治愈力度便衰退下来，缺乏竞技性和挑战难度的普通比赛无法满足李白的牌瘾。
　　她仍在渴求真正的战斗。
　　如果我早一点发现，现在是不是就能和她并肩站在一起，共同对抗整个世界呢……从李白身上收回视线，内洛法在会馆内扫视一圈，看到了一个个情绪激动，却又死死克制着肃穆神态的俱乐部代表。
　　从这一刻起。
　　她，她的恋人，她们所共同拥有的决斗俱乐部。
　　真正的举世皆敌了。
　　这一天，在全世界80%多俱乐部代表们的共同见证下，第一届世界杯性质的全新杯赛——白皇杯，正式确立了它的预选赛和正赛日期。
　　正式确立了它的运转机制和赏罚机制。
　　合计超200支决斗俱乐部报名参赛，人们前所未有的疯狂和热情化作燃料，不要命般的灌注到了这项竞技运动里。
　　“白皇杯。”
　　出租车司机眉飞色舞的对乘客吐出了见面之后的第一个词。
　　“白皇杯。”
　　酒店厨师不顾锅里冒出的油烟，神色兴奋的对同行大吼着这一个词。
　　一瞬之间，关于这项全新杯赛的探讨通过网络的辐射在各个城市中刮起旋风。
　　仿佛一种光速传播的病毒，迅速入侵到了人们交流的方方面面。
　　俱乐部代表们在直播中确立了杯赛的成立，然后在下午两点整的时候再一次汇聚到了修缮好的蓝晶竞技场，带着他们一齐前来的竞技队员们做了一次更为全面的成立仪式。
　　为了表达对永动机发源地的尊敬，新童实野经济特区被投票选举为第一届白皇杯的举办地点。
　　完成这一切之后，安杰瑞斯的人便在面无表情的唐尼带领下静静离开了。
　　他们没能借用白皇杯计划达成全部的目的，继续留在这里也是毫无意义。
　　虽然终于是将李白从棋手的位置给逼回到了棋盘之上，但是到底要怎样抵御这枚
　　“白皇后”
　　的恐怖威能……将是他们接下要所要头痛的难题。
　　“你还真是让我们所有人都吃了一惊啊。”
　　仪式散场后，海马濑人走到李白身边，二话不说，在众目睽睽下狠狠在她脑门上一通乱揉。
　　“可恶的臭丫头……早有准备居然还瞒着自己家里的兄长大人，是不是我不问你就不说？
　　亏我们一堆人在那帮你苦思冥想！”
　　“啊哈哈……这不是想着给你们一个惊喜吗。”
　　李白捂着头，侧身躲开哥哥的追击，脸上堆满了尴尬的灿笑：
　　“你看……现在效果这么好的。
　　不但我有牌打了，只要赢下白皇杯的冠军，最强的传承依然能掌握在我们自己手里。
　　你们应该开心才对啊~”
　　“还开心！”
　　站在边上的内洛法听到她这没心没肺的说法气就不打一处来，兜手强行把她扯到怀里，在她脸上用力一含：
　　“我咬死你！”
　　“噫——恶心死了！”
　　李白猝不及防下没能躲开，仰着脖子在内洛法怀里拼命挣扎，
　　“别咬了！
　　真恶心……你弄的我一脸都是口水！！”
　　“我不管！”
　　内洛法吐着舌头穷追不舍，
　　“谁让你连我也没有告诉！
　　我就要报复！
　　恶心死你！”
　　“大庭广众之下，好歹考虑考虑我这单身狗的心情啊……”
　　米勒·安德森苦笑着站在后面不断摇头，
　　“全世界可是还有不少人在看直播呢……”
　　即使不提直播，蓝晶竞技场的数座独立看台上也坐了差不多有40%的人。
　　在这么短的时间里能有如此程度的上座率已经极其了不起了。
　　不管怎么说也是好几万人不是吗？
　　怎么这么多人在场边看你们也敢这么放肆大胆？
　　那位莉派尔小姐，你胸口的制服拉链被撑开了你知道吗？
　　“……”
　　海马濑人黑着脸看她们打闹，心里犹豫要不要当着摄像机的面和某个无赖干上一架。
　　“莉派尔姐姐——”
　　就在这个时候，距离几人较近的观众席上突然传来了一阵清脆的叫喊声。
　　几个人一起回头看去，发现在最底层的栏杆后面正站着一个札翠绿色马尾辫的可爱小男孩。
　　“那是……6D's队的龙亚吧。”
　　内洛法想了半天，终于在模煳的记忆中找到了男孩的资料，借着亲昵的姿势小声在李白耳边嘀咕起来：
　　“我记得你之前说过在这里发展的时候接济过他们？
　　龙亚在这里，那么其他人应该也不远了。”
　　“恩，他们的确不可能放龙亚一个孩子在这种地方乱跑。”
　　李白被她吹在耳边的热气弄的有些燥热，稍微用点力挣开禁锢，把滑落下来的拉链拉回去，重新恢复到了那种落落大方的站立姿态。
　　区区几根栏杆是不可能拦住具有多动症嫌疑的龙亚小朋友的。
　　虽然翻过来的动作极其笨拙，还一脚踩空摔到了草坪上，但是他至少跨过了阻挡在目标人物前最后的物理关卡。
　　只见小男孩从地上爬起后飞快的往这边跑，一上来就扑到了李白虚虚张开的怀抱当中。
　　“莉派尔姐姐。”
　　借着这种隐蔽的阻挡，龙亚小声对俯下脑袋的李白嘀咕起来：
　　“我早上发给你的那些图……能不能不要让Yusei他们知道啊？”
　　“不可以。”
　　李白笑眯眯的看着他，手臂用力将男孩的脑袋往下压。
　　“男子汉大丈夫，敢做就要敢当。”————————敢作敢当poi~

第四十九章 陀螺王叶锋
　　就在龙亚小朋友快被活活捂死的时候，不动游星以及杰克·阿特拉斯一行人总算是从赛场中央熙攘的人群中挤了过来。
　　蓝晶竞技场经过修缮之后已经恢复到了当初的模样，这片场地中央的草坪亦是如此，刚才的成立仪式便是在这里搭建了一个高台捣鼓完的。
　　现在虽说散了场，但是留在草坪上不急着走的人也有很多。
　　他们大多都找了交好的盟友三三两两在亲密攀谈，这些人能找过来也着实是费了些力气。
　　“好久不见了，Fudo-Yusei。
　　还有Jack-Atlas。
　　你也别来无恙。”
　　待到几人走进身前，李白放开龙亚，右手搭在他脑门上揉着毛发，口中自然而然的朝他们打起了招唿。
　　“啊，确实有很长一段时间没有见过面了。
　　白前辈。”
　　作为这个小团体的核心领导者，不动游星当仁不让出来回了她一句问候，然后他的视线很自然被身高腿长并且不断在散发惊人气场的海马给吸引了过去：
　　“这是……同为传说中决斗者的海马濑……呃，海马社长吗。”
　　“哼！”
　　听出他语气里拘谨的成分，海马濑人从鼻孔里发出一记轻哼：
　　“我现在已经不是海马集团的社长了，你大可直接叫我的名字。”
　　“看到偶像站在面前是不是激动万分啊Jack？”
　　克罗在后面悄悄的给了金色头发的好友一肘，
　　“看看那边……真是如出一辙的长风衣嘢。”
　　“闭上你的乌鸦嘴！”
　　杰克·阿特拉斯毫不示弱的回了他一记凶恶的瞪视，同时以悄悄话的音量怒喝一声：
　　“我岂是那种缺少主见的跟风之人！”
　　因为一直是从小玩到大，并且经历过不少风雨，他们这几个朋友之间关系非常要好，恶劣一点的玩笑也没少开。
　　克罗曾经嘲讽他柜子里买那么多款式一样的白色长风衣是在cos海马濑人，现在当面见到正主自然不会放弃嘴炮他的机会。
　　事实上……这只是一个穿衣风格的巧合。
　　想他Jack·Atlas是什么人？
　　那可是曾经担任过新童实野经济特区新一代决斗王的身高191公分的伟男子！
　　既然如此天赋异禀，一般人的打扮习俗肯定入不了他Jack·Atlas的法眼。
　　对于他这种身高腿长的男人来说，当然是拉风的长风衣才能将他的人格魅力给展现出来。
　　所以这种穿衣观念很早就在他心里根深蒂固了，根本不关海马濑人什么事情。
　　“我记得你们。
　　你们是早些年被白扶持出来的那支小型团队。”
　　目光一一在游星、杰克、克罗、秋、龙亚龙可以及布鲁诺脸上扫过，海马对他们轻轻点头，
　　“我看过关于6'Ds队的新闻报道，也看过一些你们的战报。
　　能用这么快的速度冲到亚A……你们的实力倒是相当不错。”
　　亚A这个等级的联赛可不是那么好加入的。
　　无数亚B俱乐部挤破头，每个赛季的升级队伍也只会诞生区区2支。
　　尤其这支队伍奉行的打法和其他队伍很不一样，能靠那种缺乏坑组的纯同调路数走到今天这步，这些人暗中付出的努力当是值得他给予一些适当的尊重。
　　想到这里，海马忍不住朝身旁的妹妹瞥了一眼。
　　当初他是想让这支队伍直接作为蓝晶在亚B的B队存在的，但却被李白拒绝，说他们的前途绝不止于区区亚B，未来肯定有作为盟军打入亚A联赛，和蓝晶童实野同场竞技的可能性。
　　当时他还嗤之以鼻，现在却是不得不佩服下她的高瞻远瞩。
　　世界决联禁止所有俱乐部的B队二队和主队在同一联赛竞技。
　　如果当时李白同意他的意见，改名为蓝晶童实野B队的6'Ds队上赛季即使拿到亚B冠军、冲A成功也是不可能升入亚A的。
　　他们只能受制于联赛规则继续留在亚B战区，顶多从决斗联盟那多讨些赏金。
　　“看来你和你的队伍还有事情要聊，那我就先走了。”
　　朝这批人一一点头致意，海马转头又摸了摸李白的脑袋，
　　“这次你闹出来的动静比以往任何一次都要大，蓝晶的战略规划肯定也要随着新杯赛的成立而调整变动。
　　现在距离新赛季开始已经没多少时日，我得早点回去监督他们。”
　　这是一个解释，解释为什么难得有机会和她待在一起却又得在时候撤身走人。
　　“不要紧。”
　　李白没有躲开，在外人面前很给他面子：
　　“既然我已经不再主事，比赛之余都可以回来一起团聚。
　　我们就各自忙各自的好了。”
　　“啊……便宜舅爷总算是走了。”
　　目送海马和一些蓝晶的人缓步离去，内洛法稍稍松了口气，
　　“我还以为他打算当一整天电灯泡呢。”
　　“那么这位就是那个传说中的菲尔·内洛法姐姐喽？”
　　龙亚从游星后面探出脑袋，用兴奋中夹杂好奇的神色盯着内洛法上下打量，
　　“果然，看起来和莉派尔姐姐完全如同是一个模子里刻出来的一样！
　　啊，好像就是胸脯有些——唔？
　　呜呜呜呜！！！”
　　“抱歉……龙亚这孩子的性格一向比较跳脱。
　　希望您不要把他的话放在心上。”
　　不动游星一头冷汗，右手死死捂住了男孩的嘴，强行把他那些不该说的东西给憋了回去。
　　开玩笑……不管他们这支6'Ds队在竞技领域取得了怎样的辉煌，背后给他们提供便利的金主+靠山还是白皇。
　　那些改造D轮的高级配件、珍惜的蕾雅卡、高级材料的比赛制服和安全性能更好的头盔，这些东西可都是由李白个人买单资助给他们用的。
　　龙亚居然胆敢面对她的恋人说这种话，实在是让并不清楚内洛法是个什么脾性的游星感到有些紧张。
　　害怕这件事有可能引起李白的不满，在他们原本并不算特别熟稔的关系上产生裂痕。
　　“焰是不会因为这种玩笑话而大动肝火的，Yusei。
　　你大可不必这么在意。”
　　李白对他挥挥手，示意他放开龙亚，然后颇显疑惑的看了他一眼：
　　“是我的错觉吗？
　　为什么感觉今天你见到我比过往要拘谨许多……是发生了什么我不了解的事？
　　还是说你们内部又开始闹矛盾了。”
　　主角队的关系好不假，但这不代表他们的日常会歌舞升平什么幺蛾子都闹不出来。
　　这些人可是经常会因为一些鸡毛蒜皮的小事情对着顶杠的。
　　比如某Jack-Atlas每天花掉的咖啡钱太多被克罗轰出去打工赚钱，又比如某Jack-Atlas在外面打工搞出事情让他们去局子里花钱捞人，等等等等。
　　“呃……这方面倒是没有。”
　　面对她奇怪的注视，不动游星有些支吾，
　　“特意过来找到前辈是有要事想一起商议，不知道前辈仪式后有时间吗。”
　　他会莫名对李白产生拘谨和防备的情绪，自然是那段时间之旅留下来的后遗症。
　　另一个李白给他的感触和震动太深，以至于在正主面前时也情不自禁的想起来进行对比。
　　“有时间是有时间，不过……”
　　看到这个一向果决的青年变得这么奇怪，李白皱眉，和身旁的内洛法交换了一下眼神。
　　白皇杯刚刚成立，看他们从场内人群中挤过来的模样，6'Ds队应该也报了名。
　　但是见面之后却没对她在新杯赛的事项上做些问询，反而张口就是商谈
　　“要事”？
　　到底是怎样的要事能让这个青年将它的重要性排在卡牌决斗的世界杯之前呢？
　　啊……李白突然灵光一现——算算时间，现在好像已经接近于原着里剧情收尾的部分了。
　　那么游星此刻会不会已经经历了
　　“超融合”
　　的剧情？
　　现在的世界和过去已经不一样了，从各种法则直到时间线都有很大的区别。
　　原本能够修改时空的力量对新世界无可奈何，李白的手法等于是在历史的某个节点设了一道高墙，临近现代的那部分发展轨迹遭到了全面篡改。
　　这也为什么太一会差遣克莱森在全世界到处搜集
　　“白皇的圣遗物”。
　　他们已经察觉到了这方面的不对劲，知道和李白沾染上因果的物品能够一定程度上扭转这种法则，三皇帝当然不可能放弃对这一现象的具体研究。
　　香客莉一家会受到牵连遭遇大难正是因为他们恰好追查到了蓝宝石龙，李白也是因此而认定自己对这件事负有不小的责任。
　　其实按照正常的时空定律来说。
　　太一组织的存在和Z-ONE的存在都是很不科学的。
　　在李白已经篡改因果的情况下，这些
　　“旧世界的人”
　　不应该能穿过那堵高墙的阻隔出现在新世界。
　　曾经李白就这件事苦思冥想了好一阵子，直到前段时间洞悉了唐尼的存在才有所明悟。
　　唐尼，他那继承自罗德的独特天赋是连接旧世界的一个拐点。
　　这些人因为在他的传承意识中隐约有着印象所以才能在新世界也继续存在。（这么说，游星想要找我攀谈的要事很可能是
　　“超融合”
　　剧情里发生的事。）（而他之所以突然在面对我时表现的这么拘谨……应该，和上次轮回里我扮演的角色有一定关系。）
　　“好吧。”
　　想到这里，李白摸出爪机看了看时间，
　　“既然是要事，我们现在就找个清静地方谈一谈好了。”
　　“我想你应该不介意焰也跟着一起来吧？
　　旋风圣翼……叶锋先生。”
　　“前辈肯答应吗？”
　　游星惊喜的抬起头。
　　他本来以为经历白皇杯事件后对方会像海马濑人一样有很多事需要处理，压根没有对一次能邀请到对方抱太大的期望，现在听到这句话自然是很开心的，只是——那个旋风圣翼是什么东西？？？
　　还有那个叶锋先生？
　　他什么时候有了这样一个中国ID啊？？？
　　被这两个称唿惊到，不动游星满脸都是懵懂的问号，一时间居然呆滞着站在那里，一句话都说不出来了。
　　“好奇这个称唿？”
　　李白对不断朝她挤眉弄眼的绿毛小正太露出一个大大的奸笑，
　　“嘿……这你就得去问我们大公无私的龙亚小朋友了。”
　　她在爪机屏幕上划拉几下，调出了早上龙亚发给她的搞笑截图，然后把爪机翻过来对着游星：
　　“喏~看看这个就知道了。”
　　“……？？？”
　　不动游星咽了口口水。
　　不知道为什么，一贯冷静的他此刻突然在心里涌现出一股不祥的预感。
　　他凑近爪机，第一眼就瞥见屏幕正中央有一张花花绿绿的实拍照片：

第五十章 混乱的时间轴
　　
　　“啊哈哈哈哈哈哈——”
　　其他人就站在游星身边，理所当然也和他一起看到了那张照片，克罗顿时和某阿特拉斯笑成一团，眼泪都要流出来了。
　　“这是Lua说他在上次度假时在小卖铺里看到的东西。
　　觉得有趣就拍下来了。”
　　李白看着几乎要笑躺到地上去的乌鸦先生，不慌不忙的一撩头发：
　　“别这样，霍根先生。
　　这张图片只是显露出了一部分而已，还有和你相关的信息没出来哩~”
　　“哈哈哈……？”
　　拥有一头倒竖起来橙色头发的矮个子男人听她这么说顿时一愣，和数秒之前的游星一样，他心中也涌现出了一股不祥的预感。
　　果不其然，只见李白在屏幕上划了下图片，那位
　　“旋风圣翼叶锋”
　　的右边便显露出一张和他自己一般无二的脸。
　　“烈……烈焰狂刀-任严？？？”
　　看清楚那张脸边上印着哪几个字，克罗结结巴巴的瞪大双眼，只感觉脸上有一股前所未有的燥热在急速汇聚。
　　这一下就连秋都忍不住笑出了声，过往在这种场合向来以严肃着称的某阿特拉斯更是扶着蓝发青年的肩膀，毫无抑制的在纵声狂笑。
　　布鲁诺很想表现的可靠和镇静一点，但是奈何那俩爆笑的称唿太尖锐也太猝不及防，这一贯忠厚的人居然也在唇角边勾出了一道明显的弧线。
　　“Lua！”
　　还是在场众人中最有节操的Luka忍不住在哥哥手臂上揪了一把，悄声说道：
　　“看你搞出来的烂摊子！
　　这种图片也是可以乱发的么！”
　　“Luka！”
　　被李白毫不犹豫当气氛润滑剂给出卖掉了的小男孩紧紧捉住妹妹的手，
　　“他们待会肯定要找我算账的……你不能见死不救啊！！”
　　“我才不要救你这么个麻烦精哥哥呢~”
　　扎着两条冲天辫的绿发小女孩赌气的一扭头：
　　“白姐姐说的对……你还是考虑怎么当一个男子汉吧！”
　　至于怎么样才能算是一个男子汉？
　　白姐姐刚才不是说的很清楚了吗？
　　敢作敢当就是……不动游星和克罗霍根黑着脸被众人笑了足足有好几分钟，相互之间对视一眼，不约而同用平静到可怕的眼神瞥了瞥Lua。
　　前者可能确实是不拘小节，待会和李白谈完正事就会忘记这么一段小小的插曲，但后者……能够愚弄完乌鸦大爷全身而退的家伙还未出生哩。
　　看着这群人笑的如此欢脱，李白扬扬眉，收回展示爪机的右手，意味深长的看了看站在游星右后方的十六夜秋。
　　她本来打算把图片最左边那个
　　“冰雪圣O兰O冰”
　　也给亮出来的，考虑到女孩子脸皮比较薄，这件事想想也就罢了。
　　只是借用这个道具融洽气氛而已，既然眼下已经达成了主要目的，Aki又没有任何她看不顺眼的地方，没必要让这个一心坚守的女孩也下不了台。
　　略过Lua小朋友一路上被克罗先生揪了几次耳朵，众人从蓝晶竞技场乘地铁出来，一路上走走停停，总算是来到了一家装饰简陋的咖啡店。
　　说它装饰简陋可不是在客气。
　　这是一条靠近海岸线的孤零零的街道，咖啡店小屋恰好坐落在街角的位置。
　　这里和它比邻相伴的就只有灌木丛和树。
　　倘若实在要往好处想，李白觉得这里值得肯定的也就只有周边的风景和这难得的冷僻清幽了。
　　真说这里有什么好吃的东西，打死她也是不相信的。
　　又不是曾经治安维持局还在兴风作浪的年代，水准好的师傅早就搬到繁华地带去了。
　　“Jack经常来这里喝咖啡。
　　我看正好地铁有一站是在附近下，便自作主张来了这里。”
　　看到李白脸上的神色，不动游星以为她是嫌弃地方不好，有些尴尬的抬起手：
　　“要是前辈不满意，我们就再往前走一走好了。”
　　“你还真是……和以前没什么两样啊。
　　Fudo-Yusei。”
　　李白驻足停顿，回过头对着蟹发青年好一阵细看，一直看到他怀疑自己脸上是不是有东西外套里的T恤衫是不是穿反了才收回目光，口中淡淡吐出一句：
　　“不用了，我挺喜欢这家小店。”
　　人际交往的过程中，青年刚才那番话属于大忌中的大忌。
　　当众点出满不满意放在他人眼里无异于是在逼自己屈就表态，而他居然毫不犹豫，就那样直白的问了出来……从这一点看，这家伙真不愧是和爱慕自己的女孩相处那么久依然无动于衷的榆木脑袋，真不知道他头骨里都装了些什么。
　　轮回那么多次，即使在这方面没什么天赋，李白自然而然也变得十分敏感。
　　但她并不介意对方的愚钝，反倒觉得这种品质尤为可贵。
　　不动博士的儿子，也就只有这种心无旁骛的认真才能使你在不久的将来真正蜕变为璀璨钻石吧……怀揣着只有内洛法才能看懂的心思，李白挽着她的手，和其一起率先推开了小店的大门。
　　这家店的特色其实是坐在门口扎好的遮阳伞桌椅下看着优美的风景慢慢品味糕点和饮料。
　　之所以推门进来，是因为她想看一看那位激萌的罗圈腿妹抖到底还在不在这家店铺。
　　李白进来的时候，负责护理店铺的服务生史蒂芬妮正趴在一张桌子上睡懒觉。
　　毕竟下午大家都去蓝晶竞技场看大新闻了嘛，依照这家店的偏僻程度，除了那位高大英俊的阿特拉斯之外也没什么人会特意找过来。
　　所以她就给自己放了个假，先睡她个天昏地暗再说。
　　“咳咳~”
　　清清嗓子，同时也是提醒一下对方有客临门，内洛法对于这家店的服务态度一瞬间打了负分。
　　店铺偏僻简陋就算了，服务态度也烂的不行，真是活该这家店看上去没什么生意。
　　“真的……真的是非常抱歉！”
　　可怜的小女仆被内洛法强行戳醒，怂拉着一双不住颤抖的罗圈腿不断对他们弯腰道歉，
　　“我下次再也不敢了！”
　　史蒂芬妮留着一头橙色短发，面容娇俏而不失清秀，褪下那身女仆制服的话应该会是那种邻家妹妹气质的女孩子。
　　可能是从小养成了什么不良习惯的缘故，这女孩看似还算修长的双腿在稍久站立时总是会情不自禁的往外弯曲，也就是俗称的罗圈腿。
　　这毛病丢到一个长相普通的妹子或者男人身上恐怕都容易遭人耻笑，唯独史蒂芬妮摆出来没有那种别扭的感觉，反倒让人觉得她……挺激萌的。
　　“Jack还真是心疼他的红颜知己。”
　　看着金发男人在傲娇几句后跑进厨房一起帮忙，李白神色怪异的吮了口茶水。
　　“……但是他干的好吗。”
　　话音未落，里间就传出一连串碗碟打碎的声音。
　　似乎是里面的哪个人又卖了东西。
　　内洛法没能忍住，当场噗嗤一声笑了出来。
　　“还是我去看一看吧。”
　　十六夜秋带着笑意站起身来，对着留在户外的几人微微一笑：
　　“你们可以趁现在聊一聊那些重要的东西。”
　　“那么，我也就不废话了。”
　　有了这么一个特意营造出来的融洽氛围，不动游星刚开始的沉重心态和紧张感褪去了许多，眼前端坐着的李白和在那场旅途中看到的白发女人形象一刹那分离开来，他又可以单纯将对方当做一个前辈去看待和面对了。
　　他从那天早晨心血来潮的晨练说起，详细描述了自己在高速路段上遭遇帕拉多克斯，被他抢走星尘龙，借用羽蛇神的力量穿梭时空回到多年之前的威尼斯，在那里邂逅传说决斗者游城十代，追逐敌人去到最古老的那段决斗发展史的时光冒险故事。
　　前面的故事描述的比较流畅，但是说到和武藤游戏汇合堵截到帕拉多克斯的部分，不动游星就开始有些吞吞吐吐了。
　　他用稍显迟疑的语气和考究的措辞小心翼翼将自己经历过的一切描述完毕，喉咙处耸动一下，眼巴巴的看着一脸惊愕的白发女人。
　　他不知道，自己说出来的东西对于李白而言到底造成了何种程度的精神冲击。
　　她几乎有一种冲动直接把桌子掀掉，然后大喊一声
　　“不可能”。
　　脸上有着鲜血泪痕的另一个死气沉沉的我在
　　“超融合”
　　的剧情里杀死了帕拉多克斯，并且丧心病狂的想要连三代决斗王一锅端而向他们发起挑战，最后被这三人艰难击败送入永恒的黑暗……这……她忍不住在桌子下面死死抓住了恋人的手腕，看向她的眼神分外恐慌。
　　“可是我根本不记得……有过这么一段曾经的历史啊？”————————感谢乐正绫?、启明、你个傲娇、有信仰的红白、唯E的味道、吃货型圣女贞德、夏宁的烈旋、拂晓兮呐、ChenLK、书客5167229330、-艾、月夜奶茶、大神坑、wzqj这些读者的爱心打赏和恒音冥宇、达克.秀耐达两位的大额打赏。
　　早上起来低血糖犯了，躺在床上喘气半天又耽误了一节课，心塞塞的。
　　求推推求安慰poi。

第五十一章 悖论
　　从街角的咖啡小屋回到城市另一端的海马庄园，李白看上去心事重重，晚饭时连她一贯爱吃的红烧牛肉都没有多看几眼。
　　这让海马濑人和特意赶回来吃完饭的海马圭平很是奇怪，不知道怎么只一个下午的时间就能让原本意气风发的她发生这样巨大的改变。
　　晚饭过后，看着妹妹神情恍惚，连个招唿也不打的往楼上走，海马濑人忍不住了。
　　他把内洛法叫到书房，打算问问两个人下午经历了什么。
　　“一些很难用科学常识跟你解释清楚的东西。”
　　面对他的询问，内洛法想了想，只能给出这样一种回答，
　　“也许过几天就会有所好转吧。”
　　不是她小心眼刻意隐瞒，而是事件涉及到的东西有点迷。
　　根据她对海马濑人性格的了解，照实告诉他说不定还会被他当做是在消遣自己。
　　时间走到现在，她对海马的偏见在日益消除。
　　之前她看对方不顺眼的原因其实有很大一部分是他的性格太强势了，在某些方面简直和她自己如出一辙。
　　这样的两个人凑到一起当然不可能和平共处，势必要爆发出一些冲突，尝试着在生活中压倒对方。
　　而且以合法身份陪在李白身边面对这个舅哥也是历届轮回以来的第一次，时间让内洛法逐渐有了相处的经验，现在看海马多少顺眼了一点。
　　找了点一看就是敷衍的原因应付完海马的询问，身穿黑色西装的白发女人走上楼梯，过了转角，在一扇厚重的木门上轻轻敲了两下。
　　“白？”
　　她用恰到好处的音量对立面喊了一句，
　　“你在里面吗？
　　不回话……我可就进来了哦？”
　　说这句话的同时，她的手已经拧开门把，走进了这间李白在庄园里的
　　“御用卧室”。
　　李白正在梳妆台前发呆愣神，直到内洛法进来关上门，她僵化的思维才弄明白发生了什么，遂不由没好气的瞪了她一眼，转过头来继续发呆。
　　私人场合，指望内洛法会遵守规矩礼仪无疑是一种不切实际的虚幻梦想。
　　她还是想想为什么会出现不为人知的另一个她好了。
　　作为最后的人类之一，帕拉多克斯力量的本质来源于精神念力。
　　他其实也是一位念动力者，只不过比寻常的念动力者要强大的多。
　　所以才能一次性将罪-电子终结龙、罪-彩虹龙、罪-星尘龙这些威力惊人的怪兽具现出来，甚至凭借这超越极限的念力穿梭时空，在时间的轨道里做短程旅行。
　　依照常理来说，她和对方相遇的拐点在每次轮回里大抵只有三个。
　　分别是DM末期，法老王之魂还未永眠的时间段；GX至5D's的中前期，游城十代在现世旅行的时间段；以及5'Ds末期，不动游星被夺走星尘龙的时间段。
　　但李白很清楚，真实不会如人想象一般顺利发展。
　　帕拉多克斯是个极其自负的男人。
　　他自诩为
　　“万龙之主”，流窜于各个时代的同时也在抢夺时代背景下那些他看上的龙之卡。
　　得手后那些卡会被他的怨恨染上黑色，变成带
　　“罪”
　　字段前缀的召唤方式更为简洁的巨力怪物。
　　这些龙之卡不限定于单纯的种族，只要是他认可的卡，连机械族的电子终结龙也难逃毒手。
　　那他怎么可能会简单放过拥有
　　“裁决之龙”
　　的她而不来抢夺？
　　这根本不符合他的处世之道。
　　“焰。”
　　她唿出一口长气，不回头的问道：
　　“悖论（帕拉多克斯这个单词的含义）这个人物，你应该还有印象记吧。”
　　“嗯。”
　　刚刚靠近窗台的内洛法闻言愣了一下，她从背后缓缓将李白拥入怀抱，简短的应了一声，
　　“是那个想来抢卡的疯子吧。”
　　那个拥有金发刘海并且戴怪异面具的男人，她还是有点印象的。
　　有几次轮回在DM时代见到过他，曾经还吐槽此人是个不明事理的疯子。
　　“过往轮回中，我们的希望通常在GX时代就终止了。
　　无论存活下来的人是谁，她都是背负着满满的怨恨和后悔在默默前行。
　　无论这样的人有没有以教练身份带领俱乐部创建辉煌，她的时代地位都注定了没办法对未来施加过多影响。”
　　感受着恋人温暖的怀抱，李白闭上双眼，回忆起了繁杂记忆里的无数个细节。
　　“所以我们没有改变机皇帝灭世的架空未来，所以Z-ONE（忘-我）、帕拉多克斯（Paradox-悖论）、安提诺米（Antinomy-矛盾）、阿波利亚（Aporia-困境）才会依然存在，那无数个Z-ONE里也没有任何一个是我本人的模样……这皆因为我们在时代末期已失去了朝气。”
　　“我们这次轮回里并没有遇到过他，焰。”
　　李白小声的说道，语气微微有些低沉，
　　“因为我已经修正了历史，并且凭空在这里铺设了超量网络。
　　同调加速导致世界崩坏的未来不可能继续发生，未来那四个人将会拥有和过去截然不同的生命与生活，不可能再有新的时间使者。”
　　新世界里她所遇到的太一组织，她所遇到的三皇帝，她所遇到的布鲁诺，以及她所遇到的Z-ONE，这些人之所以还会存在应该都是因为唐尼。
　　那个男人就像一枚旧世界的楔子，正是他的潜意识让这些元素顺带着一起偷渡了过来。
　　他们本质上其实是他思想里衍生出来的过去的概念。
　　并不是真正从新世界未来做时间旅行回来的人。
　　正是因为这个原因，她才会对游星的诉说感到惊讶和恐慌。
　　她并没有做好准备真的接受一个自己这次轮回里并未遇到过的包含自己在内的故事。
　　这代表她的猜测是正确的。
　　确实还有一个不可捉摸的存在在对所有人施加影响。
　　而她在不久之前做出的那个决定也没有任何问题。
　　“我听不太懂你的意思。”
　　内洛法一挑眉毛，对于李白的忧心忡忡不甚理解：
　　“我们应该没必要这么担忧才对。”
　　“帕拉多克斯很强，但也就是那种程度的决斗者罢了，他的力量撬动不了任何事。
　　而不管不动游星在过去的时间线遭遇了什么，那一切也早已随着他的回归埋葬到了过去的历史里。
　　这一切不会对我们的未来产生任何影响，为什么……你会这么在意？”
　　“如果我告诉你，这些东西说出来有可能会改变未来进程，你可能又会以为我是杞人忧天吧……”
　　李白摇摇头，双手微微发力，想要从内洛法环起的臂弯里挣脱出来，
　　“很抱歉，焰。
　　在这件事上，我的打算不能让任何人知道。
　　嗯……所以能请你松开手吗。
　　今天一天从早上到下午就没有哪件事是让我省心的。
　　嗯……！
　　你……你难不成打算在他眼皮底下留在我房间里过夜？”
　　发现自己越发用力的挣脱并没有使禁锢变得更加松弛，李白语气里不免带上了些许嗔怒：
　　“我只是想要早点休息，你就不能体谅下我吗？”
　　她知道，习惯作为一个人而不是一个原罪与欲望的化身存在需要内洛法经过长时间的适应。
　　那过多的旖旎念想并不能全部归结于对方在控制力上还不到家。
　　换了平常，这个时候她都不会太过排斥和对方在这间卧室里做点什么——但今天不一样，她的心实在是太疲累了。
　　做出决定，更改决定，在会议厅里当着那么多人的面临时发表对决斗者这一势力团体的挑衅宣言，这一切消耗的心力并不简单。
　　加上下午在游星那里听了一个骇人的故事，这种刺激混合起来更是加剧了她心灵上疲惫的速度。
　　吃完晚饭不打招唿就上楼，心里有事是一个方面，但更多的其实还是因为她觉得很累，想要直接躺到柔软的大床上一觉睡到天亮。
　　“别误会。”
　　内洛法没有随着李白的挣扎而放松手臂，反而将她抱的更加紧了，
　　“我想留下，但并不是为了做那种事。”
　　“今天我的话很少，很多时候都只是在扮演一个倾听者的角色，你对此就没有一丁点疑惑吗，白？”
　　“这……”
　　李白愕然，挣扎的动作缓缓慢了下来——托那些更重要事情的福，她确实不曾在这方面多加留意。
　　“可能你自己感受不到吧，白。
　　今天的你，真的是非常奇怪。”
　　内洛法却依然紧紧的抱着她，并且将脸埋在她垂落肩膀的柔软秀发里，贪婪的嗅着其中的香气。
　　“过往的你，无论怎样都是真实的，是可以看到可以摸到的活生生的人。
　　但是今天我却从你身上感受到了一种虚幻的气息，仿佛下一秒你就会消失，会化作空气，连一丁点存在的概念都不留下的彻底被从世界上抹去。”
　　“我不出声，是因为我害怕。”
　　就这样将脸埋在李白的雪白色微卷长发里，她用夹杂着哽咽的语气小声说道。
　　“我不知道你的身上发生了什么，我也不关心你到底有没有对我隐瞒的心事，我只是单纯的在害怕——害怕这种强烈的预感会变成现实。”
　　“焰……”
　　李白感受着死死搂抱住自己，并且出现了轻微颤抖的躯体，心里前所未有的感受到了某种震撼。
　　第一次，她看到坚强的内洛法在她面前流露出了如此脆弱的一面。
　　“我不要你再离开我了。”
　　内洛法颤抖着说道，
　　“每一分每一秒，我都想要抱着你，因为只有这样我才能感受到你切实存在！
　　所以今天晚上能够允许我留下来么……”
　　“真的……我真的只是想单纯的抱着你而已……”……
　　“我想，你不用为这种简单的事情如此纠结。”
　　李白沉默了一会，最终以一种她自己都认不出来的沙哑嗓音回复说道：
　　“因为你爱上的人，同样也愿意为了你而去做任何事。”
　　说完，她反身抬头，直接吻住了内洛法干燥的嘴唇，将她后面想要说出的一切全都淹没在了这绵长而又火热的湿吻里。——————处理点别的事所以晚了点，抱歉poi……PS：为什么求了推还是比常规少了200啊！
　　这不科学！

第五十二章 有她存在的新赛季
　　第二天大早，李白和内洛法两人一起顶着大大的黑眼圈出现在了餐桌旁边。
　　面对海马濑人严厉的巡视，知道理亏的她们不约而同的都垂下了头。
　　可能，或许……内洛法昨天晚上确实没打算做些什么。
　　但当被她那席话刺激到的李白主动吻住她的时候，名为理智的弦距离崩断也就不再遥远了。
　　一开始她还有些放不开，害怕自己过界的举动会招致恋人反感，结果反倒率先被李白推倒在了卧床上，这……这再退缩可就太不像话了不是吗。
　　“……”
　　心中五味杂陈的海马看着静默的餐桌，一时间也不知道自己该说些什么。
　　“今天是补刊出卡表的日子。”
　　憋了半天，直到桌上的食物快要被众人彻底分完的时候，他才冷不丁冒出这么一句话，
　　“别忘了修改安排。”
　　说完，他就借口自己吃饱并且还要处理蓝晶的事务为由离开了坐席。
　　留下另外4个人坐在餐桌旁大眼瞪小眼。
　　“濑人今天好像有点不对劲？”
　　琪莎拉莫名其妙的看了过来，
　　“白酱知道这是怎么回事吗？”
　　“这种事情，你即使问她也是得不到答案的吧……”
　　嘴里叼着一根牙签，海马圭平戏谑的看着自家姐姐，
　　“她只会跟你支支吾吾的煳弄过去。”
　　“木马（小名），不说话没人当你是哑巴！”
　　李白恼羞成怒，抬起手头的叉子直指弟弟：
　　“再废话信不信我叉爆你的屁股！”
　　她知道，从昨天夜里自己理智率先崩断的那一刻起，自己和内洛法已经发展到那种关系的事实在这栋别墅里就再也不是什么隐私或者秘密了。
　　虽然海马家的宅邸隔音功能一向很好，但是——但是两个人脖子上相互造就的粉红色梅花印记却是瞒不了人的。
　　后悔吗？
　　有一点吧……可心里此刻还充斥着更多的坦然。
　　反正这种事早晚也要被家人确认，现在曝出来也没什么不好。
　　“等等，白，他说的话你听清了吗？”
　　穿着深棕色毛衣的内洛法愣愣的拽住李白，
　　“今天……今天就要出延期的卡表信息了！！”
　　一般来说，新赛季的正式卡表都会提前一个月左右附在当期的《决斗者》杂志里发表出来。
　　今年的情况比较特殊，那期《决斗者》用加印数倍的篇幅介绍了一大堆即将在下赛季登录环境的新套牌新系列。
　　原本说好的禁限卡表被延后了好久。
　　而今天就是杂志官方表态要为此补刊的日子。
　　绝大多数的俱乐部对于今年的禁限卡表都是抱着观望的态度。
　　因为依照DCC过去的动刀习惯，上赛季成绩最好的卡组/俱乐部出事的可能性最大。
　　这方面罗慕路斯独揽六个冠军又获得了年度之王的荣誉评价，有这棵招风的大树挡在前面，新表不太可能对其他人有什么重大影响。
　　但罗慕路斯对此的态度就截然相反了。
　　他们很在意队伍的战力会否因为新一期卡表的制裁而大打折扣。
　　是以内洛法刚刚重提这件事，李白便二话不说的撇下圭平，啪嗒啪嗒蹬着拖鞋冲到了楼下，直接蹿到铁栅栏门那找报刊去了。
　　“其实也不需要这么在意的吧……”
　　看着她一身薄纱睡衣的拿回了报刊，内洛法伸手捂住嘴，打了个大大的哈欠，
　　“反正下重手的可能性不大。”
　　官方势力最喜欢玩当OO还要立牌坊的戏码，看中权威和脸面的他们不太可能在搞出了白皇杯之后还在禁限卡表里大肆打压罗慕路斯。
　　“可能性不大也不代表那是零啊。”
　　李白伸手在她腰间掐了一把，将那份晨报丢到一边，神色紧张的拆开了杂志的包装纸。
　　补刊的《决斗者》没有上一期那么厚实，看那厚度李白估摸只有十几页纸，比正常分量都少了将近二分之一。
　　她在杂志封面上简短掠过一眼，根据那里的重要页码提示直接翻到了第三页，也就是印着下赛季禁限卡表的页数，就那样站在餐桌前迫不及待的看了起来。
　　“怎么样？”
　　好奇的圭平从边上凑过脑袋，
　　“他们不会在新表里把你的征龙全禁掉吧？”
　　他不希望姐姐的俱乐部只能像彗星一样闪耀一时，因此语气里弥漫着紧张的情绪——他还想看姐姐和哥哥的俱乐部在国际赛事里会师决赛呢。
　　“乌鸦嘴。”
　　李白没好气的瞪了他一眼：
　　“
　　「地征龙-迹龙」、
　　「炎征龙-燃龙」、
　　「水征龙-流龙」、
　　「风征龙-霆龙」……4只小龙被禁止了。”
　　“还有吗。”
　　内洛法也凑了过来，
　　“4条小龙的损失对于征龙来说勉勉强强还能接受，他们不会再来重手了吧？”
　　“
　　「深海歌后」
　　限制，
　　「真红眼暗铁龙」
　　限制，
　　「海皇的龙骑队」
　　准限制……和我们相关的也就这些了。
　　总体上勉勉强强吧，打压的不算太狠。”
　　李白往后翻了一页，看到确实没内容了才肯定的说道，
　　“
　　「征龙」
　　流派即使被禁止了小龙也有不俗的竞技实力，混了幻水幻木挂载R8都是解决之道。
　　更何况我们还可以拆开它们打外挂……嗯，DCC这把真是难得手下留情了呢。
　　也许我们应该谢谢那位唐尼先生。”
　　歌后的单卡战力太强，出事是迟早的。
　　环境里倚靠歌后的队伍不止罗慕路斯一家，算上瀑征龙的臂助，这道限制令根本就无伤大雅。
　　而暗铁龙限制和龙骑队准限制就更不要说了。
　　前者是堵死了上届大冠军杯获得者皇马的圣刻套路，后者对水产的削弱几乎不痛不痒。（本来还在担忧那几次在公众眼里的
　　「光之援军」
　　做的太过火，会不会导致那边出手来上一刀，现在看是多虑了呢……）作为一口气扫了六座奖杯的大赢家仅仅只是这种程度的削弱，李白个人觉得还是可以接受的。
　　甚至可以说她们因为白皇杯的举办而占了大便宜。
　　最新的卡表出来，她也就彻底能放下心了。
　　开始和内洛法商量什么时候收拾行李，准备在下午搭乘航班飞回罗马。
　　虽然她很想在这座城市和家人多相处一段时间，但是这也是没办法的事……昨天都已经当着全世界的面宣布辞去职务了，如果不快点赶回去将手头的权力走法律途径交付给俱乐部副主席也就是内洛法，舰队街那些喜欢兴风作浪的家伙肯定又会抓住这一点大书特书。
　　更何况新赛季迫在眉睫？
　　权力的交付是一码事，对于和内洛法同居的她来说，关上门来插手一下俱乐部的运筹帷幄，其他人也挑不出任何问题。
　　所以这次久违的新童实野之行就这样走到了尾声……临行前，琪莎拉将那只名为
　　“电光皇”
　　的玩偶送给了李白，说希望这只玩偶能保佑她一路平安。
　　李白很开心的将白毛少女抱到怀里蹂躏了一番，并且和她立下了在冠军杯里会师决赛的约定。
　　约定——当然是指罗慕路斯和蓝晶童实野。
　　不满足于成天窝在家的琪莎拉已经缠着海马注册了一个职业决斗者ID，只要蓝晶那边的手续办齐，她就可以拿着海马那套
　　“青眼白龙”
　　直接去打亚A联赛了。
　　“我的主席大人哎，你总算晓得打个电话回来了？”
　　飞机上，接到李白电话的詹恩简直有一种痛哭流涕的冲动，
　　“之前我和香客莉打了你那么多电话居然都没有反应，我真的是——你知道香客莉差点都要去东半球找你了吗？
　　她以为你们俩被安杰瑞斯的人绑架了！！”
　　“在童实野市，即使我是一个手无缚鸡之力的人，安杰瑞斯也不可能碰到我一根毫毛。”
　　李白先是自信的将那番疑虑否定一空，然后有些尴尬的想要转移话题：
　　“至于电话不接的问题就让它过去好了。
　　大度宽容会使人年轻，相信我，詹恩。
　　不要在意这些细节。”
　　坐在她旁边的内洛法咧嘴偷笑起来，她当然知道李白没精力接电话是因为什么。
　　“可以跟我说一下罗马乃至意大利的局势吗？”
　　抬手塞了她一拳，李白继续冲那头问道：
　　“我想知道昨天那个峰会对欧洲环境产生了怎样的影响。”
　　“罗马？
　　罗马已经疯了。”
　　詹恩没好气的回了她一句：
　　“托你复出参赛的福，意大利也差不多快疯了！”……李白发现她估错了自己复出参赛对于意甲联赛的冲击有多巨大。
　　她本以为傲娇的意大利人应该不会太在乎她这种从东方崛起的传说，自己即使复出，想要真正体会那种举世皆敌的氛围还是得等半赛季之后的白皇杯。
　　但事实却是……她昨天在镜头前的那番挑衅效果好过头了。
　　全罗马，不，整个意甲有机会和罗慕路斯交手的队伍绝大多数都已经陷入疯狂状态了！！！
　　“
　　「大宇宙」
　　进货量比上赛季超出50%？
　　「吸光镜」
　　也是？
　　还有
　　「D.D.乌鸦」
　　和
　　「解读虫」？？
　　我操！
　　他们这是要把我当BOSS刷啊——”
　　了解了大致情况后，一道满怀不可思议和歇斯底里的糯软哀嚎声从航班某个座位上传了出来。
　　引得乘客们扭头注视，并伴随窗外的寒风在夜空里回荡的老远……老远……————————刷boss，poi。

第五十三章 又一个来客
　　返程抵达罗马之后，李白二话不说，带着内洛法坐上詹恩派来接机的专车，两个人先回俱乐部筹备权力交接的事务。
　　为了这件事，曼妥思训练基地里的不少员工都被叫了过来，说是要开会——对主席职务转交和委任新一任副主席的重要集会。
　　距离李白在新童实野经济特区发出的声明已经过去了一天，按理人们应该有了点缓冲时间。
　　但是对罗慕路斯的不少员工来说，他们还是觉得会议上发生的一切充满了不真实感。
　　菲尔·内洛法从露面到担任副主席的职务才过了几天？
　　有两个月吗？
　　这这这……怎么一转眼就跳成一把手了？？
　　好在两位白发女人在外表上极其相似，换一个人光用看的和没换也无什区别。
　　至少基层员工适应起来没有任何难度。
　　对他们来说这种让位完全不是问题，只要白皇还在俱乐部的体系之内，只要俱乐部能够渡过这次的制裁难关，继续以往辉煌的表现，他们认为就足够了。
　　和那些已经混到中高层的员工不一样，罗慕路斯的基层员工大多是上赛季功成名就后新招收的。
　　由于还未从站队行为中获得任何好处，这批人更看中俱乐部的发展前景。
　　真要出了什么意外导致俱乐部迅速衰败，他们多半也是无所谓的，大不了抱怨一番做鸟兽散，再去寻找别的工作。
　　倒是一些高层员工对此表示不太适应。
　　想想很容易理解——这俩人都长的一个模样，以前还能通过办公室来区分身份，现在内洛法的座位调到了李白的主席办公室，他们推门报告的时候就很容易弄错，想要完全习惯恐怕还得再过一段时间。
　　至于依靠CUP大小来分辨身份什么的……这种东西只是少数人的方法。
　　嗯，敢于散播流传它的人在俱乐部里目前是没有的。
　　“以前从来不觉得撇下包袱有这么轻松啊~”
　　李白翘着二郎腿的坐在自己以前办公室的客座沙发上，笑呵呵的看着内洛法像狗一样忙来忙去。
　　“闭嘴。”
　　内洛法恶狠狠的在恋人胸脯上瞟了一眼，威胁道：
　　“惹毛了我，当心我在你以前的下属面前做些让你丢脸的事！”
　　她眼前亮着两块屏幕，各自都有员工在等候她的远程指导，腮帮子和肩膀之间还夹着一只正在通讯中的手机，手头动作不停，正在飞速批示下属刚才送过来的申请项目。
　　忙碌程度比不上春天满街瞎跑找骨头的狗也相差不远了，被李白嘲讽自然不可能有好脸色。
　　有通讯连着，她口头上不好说的太露骨。
　　那些等候指示的员工也很默契的当做没有听到，就连脸上的表情都没变上一变。
　　“你就吹吧。”
　　李白端起手里热气腾腾的杯子，极其惬意的吮了口牛奶，
　　“连裙子都不敢经常穿，就你这点羞耻心……也不想想能干得了什么？”
　　内洛法张张嘴巴，深思熟路后还是选择把那句
　　“干得了你”
　　给咽了回去。
　　显然是不希望自己今晚睡隔壁的客房。
　　从另一种角度评判，李白说的并没有错。
　　内洛法胆子是挺大，但那仅局限于她干坏事的时候。
　　这个坏事不只包括于没事干凑过来占她便宜，也包括策划一起对希望国的恐怖袭击之后意气风发的公开表态
　　“这就是老娘我干的怎样不服啊有本事来找我报仇”。
　　这是个例子，仅供参考。
　　侧面上说明了她在干坏事上极有天赋，完全达到了无师自通的大师级程度。
　　要她为自己干的坏事拉人气弄投票搞演讲想来是没有任何问题。
　　但如果反过来，要她老老实实的憋在工作岗位上，按部就班的履行自己应尽的职责，这就相当的有难度了。
　　比如内洛法至今不愿意为公务发表过于亢长的演讲。
　　涉及到正经事物，凭借她肚子里那点墨水也根本讲不出多少漂亮话来。
　　继承了和李白的大部分记忆知识——还包括来自原形世界的部分，但却和她走出了一条截然不同的道路，这就是人和人之间最本质的性格差异。
　　“想一想，也许让你去发展地下势力才是最好的选择。
　　依照你在这方面的天分，意大利黑手党都不知道能不能安然度过下一个圣诞节。”
　　看着内洛法忙碌工作，李白调笑的情绪低落下去，深感自己手头还是缺人。
　　倒也不是说没人应征，但是能够让她付诸信任，有能力也有魄力做好这个主席职务的人，俱乐部里当前是找不到的。
　　詹恩光是忙碌那些对各个部门的监管就很吃力了，更不要说由于不少部门的缺人经常还得由他委身下去做实事。
　　而且他最具天分的特长也并不是管理，让他来做这个主席，先不说他能不能做好，光是声望恐怕就压不住其他员工。
　　哦……对了，詹恩和香客莉最近的发展似乎还挺不错的。
　　虽说还没前进到拉上小手的程度，但是感受到什么的少女也没有提出明确反感。
　　“你一提你那干女儿我就想起来了，这里还有一份她的代言合同要你过目。”
　　内洛法从旁边的文件里抽出一张甩给李白，
　　“代言运动装备的，说是什么要法定监护人签字才能生效。
　　嘿……我怎么从来都不知道教母也算法定监护人？”
　　“当然算了。
　　欧洲的文化环境毕竟和东方不一样，你要尽早习惯这一点。
　　免得以后在大场合里闹出笑话。”
　　李白接过那张纸，仔细审查了一遍，微微点头：
　　“不错啊……上衣短裤+运动鞋，一次性来全套装备，耐克也算是下血本了。
　　香客莉愿意做？
　　我记得她以前不是很讨厌商业代言吗。”
　　原本对你有点意思的小丫头被你装聋作哑的冷落那么久，这还不许别人自己找点事做做调剂一下生活么……内洛法无奈的看着李白，拿对方这偶然迟钝的反射弧全无办法。
　　她总不能直白的把这番话说出来吧……那不还是个睡客房的下场么。
　　“她愿意走出那段过往是好事情。”
　　没能体会到内洛法的眼神是什么意思，李白继续低头看文件，
　　“从那次谣传我和她有不正当关系开始，世界对她的关注度就一直存在。
　　粉丝追随者目前为止也聚拢不少了。
　　她能自己想清楚，愿意拍几个代言是多赢的选择。
　　我当然同意。”
　　罗慕路斯握有当前竞技部所有牌手30%的肖像权。
　　牌手代言广告对方公司也要按照比例支付金钱给俱乐部。
　　代言合同越多，俱乐部的财政情况也就越是丰盈，如果每位牌手都能像棕发少女这样争取到这种级别的大合同，罗慕路斯还上贷款将是小菜一碟，板上钉钉的事。
　　“不过现在已经不是在刚放假那会了。”
　　放下纸张，李白想想还是对内洛法嘱咐了一句，
　　“新赛季开始在即，竞技成绩才是最重要的。
　　其他人如果有想要承接的合同，尽量让他们往后压一压。
　　还有香客莉这份合同，如果可能，最好只和对方签约半年。”
　　“半年？”
　　内洛法早已关上了通讯，这就不妨碍两个人讨论这种私密话题，
　　“你是看准了那个夏季开办的圣莉派尔杯吧？”
　　“我在圣……世界杯里的目标很明确，那就是率领队伍拿下冠军，让那些喜欢偷鸡摸狗走歪门邪道的家伙看一看认真的力量。
　　而在那之后，罗慕路斯全队的身家就不止是现在纸面上的这么简单了……你懂我的意思，我们应该让那些合同有更大的价值。”
　　李白意味深长的晃了晃杯中牛奶，动作之优雅好似名媛轻摇高脚杯里的红葡萄酒，可惜没晃两下就溅了出来，正正好洒在她的西装套裙上面。
　　“噗嗤~”
　　目睹她装逼失败，上一秒还一脸深思的内洛法喷了出来，她不顾面色难堪的李白，伏在桌子上不断颤动，俨然一副笑抽的模样。
　　“……还好溅到的不多。”
　　李白黑着脸，窝起那张A4纸用力擦着西装套裙，嘴里不咸不淡的吐出了两个字：
　　“客房。”
　　“不要啊——”
　　内洛法一听立马哀嚎一声，瞬间从嬉皮笑脸的状态绷紧面色：
　　“这里有干净的纸巾，来，多擦一擦。”
　　“客房。”
　　李白面无表情，继续重复一遍刚才的单词。
　　看到内洛法变脸一般又变得垂头丧气，她这才在唇边流露出一个狐狸般的狡黠微笑。
　　“除非你能将妮特她们改换意大利籍的事情操办好，我才会考虑收回决定……记得是3个名额喔，少一个都没得商量。”
　　“我还是睡客房吧……”
　　内洛法继续摊在桌子上，一副死猪不怕开水烫的架势：
　　“明天联赛就开幕了，我上哪去给你变名额。
　　罗马本地有实力在这么短时间内办妥这件事的人只有莎拉西娅家族，你该不会是要我去求他们？
　　拜托~我宁愿找把刀去威胁本地协会的负责人。”
　　就在这个时候，内洛法面前的虚拟投放装置突然亮了起来，屏幕投射出一张头戴高帽的年轻面孔。
　　“主席。”
　　面对屏幕那头的鲜红双眸，负责训练基地安全护卫工作的小伙子艰难吞了口口水。
　　“安东尼·莎拉西娅先生想要见您。”————————pooooooooooiiiiiiiiiiiiii——

第五十四章 党魁的请求
　　李白看到那位大名鼎鼎的莎拉西娅先生的时候，他正一副十分焦急的模样，不断在训练基地的大门口来回踱步。
　　天气还是很冷，安东尼穿了一身厚实黑色风衣，脖子上还戴着格子围巾。
　　礼帽、手套、手杖一概齐全——这是一副做正经事时才会启用的打扮。
　　如果不是这样，他完全可以换更暖和的帽子。
　　如果不是这样，他也没必要跑到同城死敌的地盘来
　　“等候接见”。
　　李白是不可能让内洛法就这样端坐着接见他的。
　　不管怎么说，这也是亚平宁半岛区域的地下王者。
　　对方到底是出于什么原因如此着急的想要见到自己她还不知道，但即使是用屁股想，她也明白太过怠慢对方对于接下来要商谈的话题不会有正面的辅助作用。
　　前几年，莎拉西娅在她心中勉强算是一个对手，一块团队在竞技领域里的磨刀石。
　　可现在她已经不会再用同样的眼界去看待它了。
　　这些意甲的俱乐部疯归疯，但不管他们购入多少的吸光镜解读虫大宇宙，罗慕路斯也不可能把他们放在眼里。
　　团队现在已经彻底解锁了通关意甲的普通成就，是时候冲击一下慑服欧洲乃至整个世界的辉煌成就了。
　　他们的对手应该是安杰瑞斯、蓝晶童实野、巴塞罗那和皇家马德里那种级别的顶级强队。
　　至于莎拉西娅？
　　抱歉……即使他们今年下血本购买了第一套影灵衣，即使他们叫嚣要夺回过去的荣耀，但在罗慕路斯今年注定会强大到窒息的统治之下，还是必须得乖乖盘着。
　　出于这样的考量，李白也就有意和这支俱乐部做一些关系上面的和解工作。
　　能够从无谓的地下内斗中脱身，他们便多一分精力用来准备白皇杯。
　　“欢迎来到曼妥思训练基地，莎拉西娅先生。”
　　带着内洛法出来，出面和对方做初步沟通的人还是李白，
　　“外面天冷，我们进去说吧？”
　　内洛法处理公务勉勉强强，但是做这种类似公关会晤的事还很生涩。
　　故而接待安东尼这种级别的来宾还是只有李白出面比较合适。
　　“这……”
　　灰发男人被她的直爽吓了一跳，他有些犹豫的看了看四周，回过头来的时候就答应了邀请。
　　“请带路吧，内洛法小姐。”
　　考虑到这里有两位一模一样的白发女人，安东尼选择用了这样一个不容易弄错的称唿，
　　“这鬼天气……确实很冷！”
　　临近二月，正是阴冷的时候。
　　罗马的街头刚下过小雨，潮湿被寒风一吹简直像要渗透到骨髓里一样，区区大衣真挡不住多少。
　　“这里现在叫曼妥思？”
　　走在路上，脱下帽子的安东尼有意无意和身旁的李白搭着话，
　　“我记得原本这里的名字是凯撒训练基地。”
　　“对，原本是凯撒开头的。”
　　李白点头，冲他公式化的微笑一下，
　　“但是对于罗马人来说这个名字太高调，我们就换了个新称唿。”
　　“你就不好奇我是因为什么事而找过来吗。”
　　被她的笑容感染，安东尼心里的焦虑稍稍平缓了一些，看腻了四周远远称不上奢华的办公条件，他索性直接在路上就抛出了这个问题，
　　“依照你我两家俱乐部过往的关系，说实话……我挺吃惊你们会亲自出来迎接我的。”
　　他说这话的时候有点心虚，颇有点混黑道但成绩差的学生面对武力值看上去偏弱但却成绩好的学生时那种萎靡的感觉。
　　就和李白计划里的一样，罗慕路斯的大爆发刺激了很多人。
　　经济收益不再是现下俱乐部眼中的顶级指标，他们开始更看重竞技成绩了。
　　而罗慕路斯当前和莎拉西娅的差距可不就是学霸和班霸的差距么……？
　　这种时候提起两家关系，安东尼的尴尬是怎么也避免不了的。
　　“本来就是一些误会，如果莎拉西娅先生不介意，罗慕路斯也不会介意。”
　　李白看出他偏软的态度，顺着话茬接了下去：
　　“当初关系闹的僵主要原因似乎是因为蒂门被海沟螺旋的观众辱骂？
　　前段时间我看了新闻，说那次暴动是由于有念动力者组织在里面煽风点火所引起的。
　　这样说起来，其实也不关莎拉西娅什么事。”
　　听她这么说，内洛法就不开心了。
　　她虽然没经历过当时的场景，但却极其认真的将当初为难过李白的人和势力都做了记录。
　　莎拉西娅的激进Fans甚至还投掷秽物攻击李白乘坐的大巴车。
　　这口恶气她还没出呢，怎么你说和解就和解了啊？
　　好歹……好歹也得给我捅一刀撒气先吧！
　　李白察觉到她的不爽，给了她一个眼色，嘴巴撅起来悄然比了个单词口型：客房。
　　内洛法立刻就悟了，知道她这是想借着对方有求而来的机会坐地起价，尽可能找莎拉西娅家族安排好妮特几人的换籍手续。
　　一想到这计划一旦成功自己今晚就可以不睡客房，她立马将嘴巴紧紧抿了起来，生怕自己克制不住坏了好事。
　　“那么，您到底是为什么会在这种时候跑来拜访曼妥思训练基地呢。”
　　来到主席办公室，招待对方坐下，李白犹豫一下，还是坐回了自己的主位。
　　平心而论，她也挺好奇的。
　　莎拉西娅家族可不是那种地头蛇里的软骨头。
　　即使是极其不方便的事情，对方托人过来通知一声，随便找个中间的地方商谈肯定更好。
　　安东尼这样风风火火的赶过来，不怕被记者抓不怕事后被人说，想来该是遇到了什么较大的麻烦。
　　“这就得继续我们刚才的话题了。”
　　灰发男人苦笑着道，他脱下大衣，把它挂在门口空空的衣架上，穿着一身深灰色西装坐了下来，
　　“那些念动力者的案子牵扯到了一个我所认识的人。
　　为了这个人，我想我肯定会需要你的哥哥——也就是海马濑人先生的帮助。”
　　“人？”
　　李白皱起眉头，
　　“男人？”
　　“女人。”
　　“她和您的关系是……？”
　　“……”
　　安东尼用尴尬的神色看着她，没有说话。
　　看到他的表情，李白觉得自己大致明白是什么情况了——十有八九是他爱慕的女人卷入到了一场国际刑事案件里，需要找关系救人。
　　“这无关痛痒，您可以选择不说。”
　　“不……其实也没什么好隐瞒的。”
　　安东尼打断她，神色惨淡的说道，
　　“我知道在这种交易中目标身份占多大的筹码比重，所以还是说清了好。”
　　“她叫艾兰妮·克雷莎，41岁，是罗马耳熟能详的警察局长。”
　　不等李白和内洛法插话，他自顾自的说了起来，
　　“在我还不是很懂事的时候就和她认识了，这些年分分聚聚也纠缠了一段时间。
　　前不久我本来以为我可以彻底忘了她，但——”
　　说到这里，灰发男人停顿了一下，脸上有一层隐藏极深的后悔：
　　“总之，我们之间的关系比较复杂，不是一言两语能说清楚的。
　　但是你可以知道她对我很重要。
　　我甚至可以不要今年的意甲冠军——只要海马集团能从日本把她安安全全的带回来。”
　　“……我知道了。”
　　李白轻叹一声，公式化的语气微微出现了一丝松动。
　　不管在哪里，痴情的人都是很容易让人产生好感的。
　　哪怕这是一个不少人暗地里都明白的黑手党党魁。
　　“但是，罗马警察局长的话，为什么会卷入到对念动力者的案件里去？”
　　她转而换了个好奇的神色，
　　“国际治安维持局就这么缺人？”
　　天窗开到这里，两边的对话差不多就都明白了。
　　对方之所以会求到这里来，恐怕主要还是看重了海马集团在新童实野经济特区的巨大影响力。
　　至于为什么是新童实野……有尘世理想乡这个当世最大的念动力者组织蹲在那里，这座城市的念动力者也是全球最多的。
　　不用做详细的技术统计都能估算出来超过95%。
　　而且她自己昨天看到的新闻说的就是童实野发生的事，那些被抓捕的嫌疑人都是这座城市的念动力者。
　　换一句话来说，新童实野就是此时所有念动力者的老巢。
　　念动力者在外面犯事情回去找尘世理想乡包庇保护自己的现象数不胜数。
　　这次居然能抓到几个目标，李白暗地里臆测国际治安维持局应该是下血本了。
　　“安妮是那个计划的制定者之一，所以也参与了抓捕行动。”
　　男人摇摇头，呆滞的看着地面，也不知道在想些什么，
　　“念动力者对于普通人而言是截然不同的存在，即使是有装备增幅的治安警察对上了也很难制服。
　　她就是在一次抓捕行动中失去音讯的。”
　　“新童实野经济特区的地方警局都是废物，他们找不到人，也找不到……尸体。
　　居然直接就敢下结论是在执行任务的过程中身亡。
　　我无论如何也无法接受这种说法，所以希望能够找到在当地很有声望的海马集团来调查此事。”
　　他突然转头，目光炯炯的看着李白，说道：
　　“如果你们真的能将人平安带回来，莎拉西娅愿意退出下赛季对意甲冠军的角逐。”
　　对于海马集团的地位，安东尼自认看的还是比较准的。
　　现在绝大多数的城市依靠永动机都在走城邦自治，地方势力崛起是这种制度的必然趋势。
　　而作为在城市里资历极老的超级会社，要说海马集团一点黑道关系都没有，那肯定是骗小孩的说辞。
　　它不止有可能有黑道关系，甚至有极大的可能自身就是当地最强大的地下势力。
　　他面前这个女人离开市政厅后童实野市的政府职能已经缩水了很多，这件事他所能找到的最靠谱的合作者还真的就只有海马集团。
　　李白和内洛法用精神连接私底下交流一番，觉得这件事可以考虑考虑。
　　只是救人而已，救的还是个警察局长，这种事要是真做出来了，那也是可以增加圭平任期成就的。
　　“倒是不用您做出这种保证。”
　　想到这里，李白开口打破了这片短暂的沉默，
　　“罗慕路斯想要冠军就一定会堂堂正正的去夺，并不需要任何人给予我们任何让步。”
　　“您的事我会向东半球好好反馈。”
　　她说，
　　“但与此同时，罗慕路斯也希望您能帮我们解决一个微不足道的小问题。”————————久等了poi。

第五十五章 三只妹子
　　罗慕路斯和莎拉西娅的合作过程远比它们预计中顺利的多。
　　不知道是否暂时确定了委托人的缘故，那位安东尼先生的焦急情绪在临行前总算安稳了一些。
　　但他屡屡瞥向李白西服套裙的古怪视线还是让人感到招架不住，迫使后者不得不找了本书挡在那里。
　　“被人当做福尔摩斯的感觉怎么样？”
　　等到对方离去，内洛法开始调笑李白：
　　“那种对话的既视感……也许我们又该买新衣服了。”
　　她这里是再明显不过的双关语。
　　一面暗示李白裙子上的白/浊痕迹，一面暗示她们可以通过服装道具玩一些新鲜的东西。
　　“我看你是好了伤疤忘了痛。”
　　李白不理她，自顾自的整理了一下衣服，蹬着一双高跟鞋快步往外走，
　　“你忙，我先回去了。”
　　“你留在这里。”
　　走到一半，她回过头，用眼神将想要跟来的内洛法按回座椅，
　　“虽然莎拉西娅已经答应了会在24小时之内帮忙解决妮特她们的换籍问题，但是如果没有主事人，单凭他们的努力是没效果的。
　　你必须在这里和他们保持联络。
　　确保这件事的进度按计划完成。”
　　“好吧。”
　　听她这么说，内洛法也就不坚持了，这个神色更冷冽的白发女人伸出舌头舔了舔嘴唇：
　　“我们晚上见。”
　　忙碌的一天很快就过去了。
　　因为第二天就是新赛季开始的日子，内洛法即使没被撵去客房也未能得逞做一些
　　“调剂生活的饭后运动”。
　　两个人基本上是相拥而眠，一觉从夜晚11点左右睡到了天亮。
　　然后起了个大早，开始从衣柜里胡翻今天所要穿戴的衣服。
　　李白现在已经不是主教练了，打算在揭幕战出场的她没有意外应该会穿戴罗慕路斯的紧身车手服。
　　所以这些衣服是为内洛法准备的。
　　“你不是又把我当做洋娃娃了吧。”
　　双手平局的内洛法十分无奈的看着李白像小蜜蜂一样拿着衣服给她比来比去，
　　“穿的朴素点不好么。”
　　“那怎么能行！”
　　李白在她屁股上拍了一巴掌，
　　“罗慕路斯现在也是有身份的俱乐部了，驾驭这种队伍的教练绝对不能穿的寒酸！”
　　顶级联赛的规定是参赛队伍必须要有一位主教练——不管她/他是不是吉祥物，你首先得有。
　　然而罗慕路斯现在并没有物色好的教练人选。
　　好教练基本上都有执教的队伍，而差一点的，经历过李白高水准指导的众人又强烈反对。
　　所以到头来只能暂时让内洛法客串一下，以后再想办法找。
　　“真是折腾人……”
　　内洛法无法反抗，只能由着她在自己身上捏捏比比，最后确定了一套英伦风格的深灰色大衣。
　　“款式和昨天那家伙穿的有点像。”
　　穿上大衣，内洛法自己在镜子前扭了几下，觉得这种衣服果然是要比裙子什么的方便多了。
　　尤其现在天冷，穿裙子的话就得穿裤袜。
　　她很乐意李白这么穿给她饱眼福，但要她自己这样是不现实的。
　　以前在圣界时利用镜子的方式到底已经不适合现在的情况了。
　　既然有真人陪在身边，内洛法肯定不愿意发福利的人变成自己。
　　“虽然我也挺想看看你妩媚的一面，但是不得不承认，以你大开大合的走路姿势还是比较适合穿这种中性的服饰……”
　　李白拽着内洛法转了几圈，眼睛里满是古怪的笑意，看得出来，她对自己选定的服装搭配非常满意，兴奋度上甚至已经有点花痴的倾向了。
　　今天是意甲第一轮，罗慕路斯坐镇主场迎战卡利亚。
　　对方上赛季的联赛排名在两位数开外，所以两个人并不着急，悠哉的吃完早餐后才驱车从花园街来到训练基地，和在这里集结好的队伍正式汇合，然后一行人一起乘坐俱乐部的专用巴士前往他们的主场，亢克瑞赛场。
　　“今天我要给你们介绍三位新的伙伴。”
　　在竞技部的巴士上，一身漆黑连身长裙的李白站在最前方用力拍手，将所有人的注意力都吸引了过来。
　　“莉丝、妮特，还有德西蕾。”
　　在大伙的注视之中，她看向车厢最顶里，
　　“你们可以从最后几排座位里出来介绍下自己了。”
　　“咳！”
　　听到她的话，莉莉丝率先从后面走了出来，利用自己这些年身居高位培养出来的交际能力微笑着和其他人打了声招唿。
　　“很高兴见到诸位。”
　　她这样说道，
　　“我是由莉派尔小姐引荐到俱乐部的莉莉丝·薇丝冬。
　　今年26岁，很擅长使用魔法师类型的卡组。
　　前不久才刚刚办理好转入意大利籍的手续。
　　希望可以凭借这份力量为白皇的队伍注入新的热血，让我们在这个赛季继续辉煌。”
　　莉莉丝依然是她的小名，现世知道这一点的人不多，她没必要隐瞒什么。
　　姓氏是在原本那个
　　“威斯特法伦”
　　的基础上简略过来的。
　　“薇丝冬”
　　其实就是
　　“Wisdom”，智慧的意思。
　　远到异乡的白发女孩想要用这种高傲的方式来维护自己隐藏的身份。
　　“啊，既然莉丝都已经出头，那我也只好蒙混一下了……
　　“德西蕾第二个蹿了出来，一头灿烂金发并且脸上总是洋溢着欢快笑容的女游侠显然要比第一个自我介绍者开朗许多。
　　她直接把莉莉丝挤到一边，一面对两边座位不断挥手一面做简短的说明：
　　“我叫德西蕾。
　　德西蕾·威尼德尼斯。
　　之前是打野牌的。
　　莉派尔没有找到我的时候我一直都在世界各地到处流浪。
　　听说这里有优厚的条件和良好的竞技氛围我就来了。
　　我比较擅长使用战士族和异次元类别的卡组。
　　和莉丝一样，今后也希望大家能多多关照~”
　　“都是美女嘢……”
　　队伍里为数不多的几个男生看的眼睛都直了，
　　“一个高贵冷艳型一个活泼开朗型……不知道下一个会不会还是妹子？”
　　在外人眼里，罗慕路斯是一支典型阴盛阳衰的队伍。
　　竞技部之前足足有瓦朗蒂娜、姬丝、香客莉、八极夜一、内洛法、菲尼克斯六人是女性牌手，加上李白这个主教练就是七人。
　　这赛季即使瓦朗蒂娜转会离开，但相对也走了个男性牌手游城十代。
　　队伍剩余的男牌手只有诺亚、神乐亮和蒂门（？）三个。
　　如果再算上他们的知性美女分析师，身处这样一支队伍绝对会让大部分雄性动物羡慕的发狂。
　　然而对于这三个（？）仅剩的男牌手来说，这还真的未必是一件快乐的事。
　　八个人中过半都是有主了的——露米娅跑了，大欧派的姬丝姐姐结婚多年了，香客莉正在和詹恩先生尝试着勾搭，夜一牢牢锁死了火灵将，内洛法和李白凑成了一对，菲尼克斯原本没有，这次功成名就回去之后好像也谈了个神秘对象。
　　再加上女性牌手的竞技实力占据压倒性优势，他们几人的话语权……真的真的是少到可怜。
　　所以一看到有新鲜的妹子加入队伍，神乐亮等人立马显得无比兴奋，尤其是诺亚，他就差吐个舌头去COS阿拉斯加雪撬犬了。
　　“你看什么看！”
　　八极夜一揪着诺亚的耳朵，硬生生把他从扒在椅背上的姿势调了个个，
　　“再看！
　　再看我就把你眼珠子挖掉！”
　　“我是妮特·布劳丝。”
　　就在这样一种欢快的氛围中，最后一位身形娇小的少女缓缓从后排走了上来。
　　“和她们一样，我也是新加入罗慕路斯的竞技牌手。
　　我可以用天使族卡组，也擅长用暗黑界，最擅长的是综合两种属性的堕天使卡组。”
　　她的声音很轻，与莉莉丝德西蕾的态度截然不同。
　　精致的娃娃脸上也几乎没什么表情，看上去似乎并不为自己的加入宣言而有任何兴奋。
　　“我要跟你们提个醒。”
　　就在德西蕾两人发现不妙想要捂住她嘴巴的时候，这位身穿宽大衣袍的黑发少女紧接着继续开口了：
　　“虽然加入了队伍，但是我只听命于菲尔陛下和莉派尔陛下。
　　其他人和我之间的关系我并不关心也不在乎，如无必要，还请诸位不要来随便打扰我。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　啊，似乎一不当心搞冷场了。
　　李白有些尴尬。
　　因为这番简短的寂静之后所有原本的队员都一致扭过头来眼巴巴的望着她，明显是希望她能给他们一个合理的解释。
　　通过莎拉西娅家族的帮助，这三个人都已经拿到了合法的意大利籍——至少看上去是合法的。
　　安东尼说在真正的手续办出来之前先用当前的西贝货没有问题，那些本地的审查员多少会卖给他一个面子。
　　而李白也立刻将她们划拉到了罗慕路斯的青训队里建立了档案。
　　因为冬季转会窗口早已经关闭和结束了，想要她们在夏窗开启之前就有随队征战的资格，必须要走本队青训提拔一线队的程序才有可能。
　　“这个……嗯，妮特的身体其实并不像大家表面看到的那样没有问题。
　　她的身子骨很弱……而且过去也发生了一些不太愉快的事，导致了她的性格从最开始变成这副模样。
　　所以希望你们多少能够体谅一下她，平常生活中也要多给她一些帮助。”
　　李白捂着额头，一边慢慢揉弄太阳穴一边搜肠刮肚的给他们编借口——不然她还能怎么办呢？
　　只能这么解释了……但愿这帮小兔崽子能够体谅一下她的心情，别在比赛前再搞什么大新闻才好。————————又掉100日推的poi好痛苦……唔……这情况让我开始犹豫要不要这么拼命毕业设计和更新两个都抓。

第五十六章 还当真是刷BOSS（一）
　　这章是章节误删重新发，不要介意熟悉的章节名。————————李白预计的内讧没有发生，所有老队员都以平常心接受了妮特这样一个特殊的存在。
　　这也是因为站立的高度不同，看待事物的角度出现变化所致。
　　他们去年聚合在一起横扫欧洲，打的那些豪门俱乐部哑口无言。
　　其所带来的声望、经济收益、竞技感悟以及最重要的自信的提升都是难以一眼概之的。
　　正是这超高的平台决定了他们不可能和这样一个可爱的小妹妹斤斤计较。
　　妮特的身躯原本就比较娇小。
　　李白印象中记得她身高好像还不到160公分。
　　而在影依化之后更是缩了点水，配上漆黑的秀发和白皙的皮肤，当做瓷娃娃看待没有任何问题。
　　光是这副讨人喜爱的外表就能拉高不少印象分了，冷淡一些，在这看脸的社会还真不是什么大问题。
　　像队里比较热心的，姬丝和夜一那几个甚至还试图接近少女，问一问李白话里的
　　“身子骨比较弱”
　　是什么情况。
　　这让妮特有些紧张。
　　她当前的身躯关节和普通截然不同，更类似人偶，因此才用一套大大的黑袍把自己裹了起来。
　　黑袍里面还穿着一套衬衣一套线衣和一套李白买给她的小燕尾服。
　　这些都是为了不让别人轻易发现自己关节处的秘密。
　　李白借着了解准备工作为由把她们叫了回来，算是给解了个围，没等她假戏真做的多问几个问题，亢克瑞赛场也就到了。
　　本地赛场，本地作战。
　　实在不可能开上太久时间。
　　他们的到达引发了等在路边许多Fans大声欢唿，许多人纷纷拿出自带的彩带瓶子往车上喷，还有人从人群里挤出来想要在车上写祝福语，他们立刻被忙的像哈巴狗一样的场地保安给赶了回去，不少人还因此而接受处罚。
　　“我们是卫冕冠军了。”
　　坐在巴士内，隔着玻璃看到这一幕，蒂门突然有感而发：
　　“我们是卫冕冠军了啊……”
　　其他人听到他的话微微一愣，很快从其中理解到了确切含义，一个个看向窗外的目光也呆滞起来，都在回忆上赛季坐在车里看到的是什么场景。
　　客场作战的时候，为了避嫌也为了安全，客队巴士通常会直接驶入场馆的地下停车场，从那里直接进入场馆，拐几条路前往客队休息室。
　　但在主场作战的时候这么做就没必要了。
　　罗慕路斯的巴士在赛场大门口停下，队员们鱼贯下车。
　　他们走在保安用身体构建的安全通道里，不但经常向聚在四周的人群挥手致意，偶尔还会停下来，接过某人手里的东西，给他签个名或者写个祝福语。
　　李白很注意这种刷声望的细节。
　　用她的话来说这些人现在不喜欢拍广告不代表以后就一辈子不拍了。
　　反正人气和声望总不嫌多，在有闲暇精力的情况下做做亲Fans的事，既能提高受欢迎度又不得罪人，没必要为了低调阻止这种互动行为。
　　“人真多啊。”
　　来到休息室的衣柜前站定，八极夜一脱掉外套看了看周围，嘴里一阵唏嘘：
　　“比上赛季要热闹不少。”
　　“因为加入了4个新人啊。”
　　在她隔壁，12号衣柜的拥有者姬丝·艾雷诺合上柜门，露出自己完全是一丝不挂的健美酮体。
　　她拉开白色的紧身制服，往里探出了一条腿，
　　“咱们今年可不只是-2+3这么简单，忘记头儿也会出场吗，我们这是-2+4，全队已经有12个人了。”
　　男生都被撵出去了，有李白加入，他们的话语权进一步放低，需要等到女生全部换好制服才能进来。
　　“确切说是13个人。”
　　李白抬手脱掉纱裙，开始褪绷在腿上的白丝裤袜：
　　“还有一个叫卡蕾西雅的雇佣兵。
　　她时间紧张，只答应在有限的一些比赛里随队征战。
　　今天和下一轮比赛你们是别想看到她了，得到打冥后的时候才能一起训练。”
　　学着姬丝和其他人将自己脱光，李白有些生涩的套上了那件改良版的紧身制服。
　　香客莉看她不熟练赶紧跑过来帮忙，总算让她把条腿套了进去。
　　全队现在穿的都是改良版，抽气式和拉链式兼容了，不再会出现拉链崩开这种尴尬情况。
　　但代价是更多的金钱以及这让人不太习惯的冲液隔层。
　　所谓冲液隔层，大致就是制服内部有一层对内很薄的特殊夹层，里面是一种对人体无害的化学液体。
　　这液体会随着仪器检索到的人体数值而加减温度，有非常良好的防寒、保暖、抗高压以及防护功能。
　　除了不能在太空里用，它甚至可以直接穿来做绝大多数的极限运动。
　　但是同样也因为这个原因，想要达到最好的契合度还是推荐穿戴者不着寸缕。
　　这种新款式李白也是第一次穿，所以不是特别习惯。
　　和男生制服不一样，女生制服的足部还有一个连起来的高跟设计。
　　这就增加了穿戴难度。
　　其他有经验的人一般都是倚靠在柜门上穿。
　　只有她没注意到这一点，以为和穿裤袜难度差不多。
　　要不是香客莉手快赶过来扶了她一把，她的脚搞不好会因此受伤。
　　“头盔就不戴了吧？”
　　菲尼克斯羡慕的在她胸口瞥了一眼，刚拿起的头盔又放了回去，
　　“上半年是隔一轮比赛跑一次车，今天应该不需要它。”
　　“你们想戴我也没意见。”
　　李白笑了，掂量了一下自己的头盔，发现这个东西和身上的衣服是可以连起来的。
　　“头盔里也有类似的设计？”
　　她好奇的把头盔掉了个个，探头往里面到处瞎看，
　　“那些设计师还真是厉害……”……
　　“您好观众朋友们，这里是意大利国家体育频道。
　　欢迎收看新一届意大利甲级决斗联赛的第一轮比赛。
　　我是戴维（我是托尼）。
　　我们将一如既往的继续为大家带来符合水准的实况转播和赛事解说。
　　接下来让我们看看排在14点开始比赛的全部队伍。”
　　“喔，我知道你们最关心的是哪支队伍，罗慕路斯……它的确有让我们关心的合理理由。
　　包括我在内，没有人不希望看到很可能依然是当世最强决斗王的牌手活跃在竞技场上。
　　好的！
　　那么我们今天的主要直播就放在罗马亢克瑞赛场！
　　这是卫冕冠军罗慕路斯vs南方小城卡利亚的焦点对抗。”
　　焦点对抗个屁！
　　所有收看赛事直播的人听到这句话不约而同都在心里爆了个粗口。
　　卡利亚上赛季的成绩是联赛积分榜第19名，在队伍数30的意甲联赛里处于中下游水准。
　　这样一支队伍可能拿到二、三级联赛里会是地方一霸，但在意甲，对于经常能冲入积分榜前5位并且保持很长一段时间的强队来说，他们就是用来刷分的鱼腩。
　　这种队伍和卫冕冠军打还焦点对抗？
　　不被剃光头就要欢唿了好吧？
　　解说强行制造悬念也不能这么来啊……
　　“让我们来看一下两队名单。”
　　戴维·科宁斯展开一张纸，开始分析两队提交上来的排位顺序。
　　他其实也知道这种比赛光论竞技性没什么亮点，但这不是有白皇在吗……光她一个人吸引到的关注度就能造一个焦点，所以他这也不算瞎胡扯，顶多就是文字游戏。
　　念完首发名单后赛场内出现了一阵议论的小高/潮，因为人们发现最受关注的牌手，也就是莉派尔·内洛法居然排在所有名字的第一位。
　　“第一个出场应该会打的对手措手不及？”
　　内洛法看着李白站在场边调试决斗盘，有事没事的跟她聊天，
　　“针对手段可能会出现断档。”
　　“我可不这么看。”
　　李白笑了笑，抬眼望了下隔壁的客队教练席，
　　“卡利亚很弱……纸面实力上没有一丝获胜可能。
　　所以他们为了能在今天打出名气一定会尝试着来击败我。
　　这就不可能会出现所谓的针对断档了……他们5个出战的牌手极有可能都在主卡里带了吸光镜。”
　　这就是小俱乐部的生存之道，他们也不希望能够击败卫冕冠军，只要能给对方制造一点麻烦，出一出单场match的风头就满足了。
　　第一场match是李白vs卡利亚的嘉斯雷斯，一个看上去二十五六岁，皮肤微黑，身材健壮，擅长使用守墓卡组的棕发青年。
　　“希望我们能有一场精彩的比赛吧。”
　　站在擂台上，李白友好的冲着他伸出右手。
　　不管结果如何，强者的风度都要是显现出来的。
　　虽然她不太想和这位面容粗犷的肌肉男有任何身体接触，但总不能当着这么多人的面不去握手。
　　“我也很希望能够见识一下光道的厉害。
　　白皇小姐。”
　　嘉斯雷斯嬉皮笑脸说道，握住李白被手套包裹起来的右手，他不但没有走正常程序晃一晃就松开，反而非常过界的在她手掌上揉捏了几下。
　　“你……”
　　李白一愣，意识到对方在占自己便宜，她立马面色冰冷的把手抽了回来。
　　“卡利亚的先锋，你的行为似乎和礼貌绝缘。”
　　“无妨。”
　　青年却哈哈大笑的转身离开了，
　　“和白皇在擂台上握手的机会可是很珍贵呢，错过了这次，我也不知道还能不能了却心愿。”
　　“别生气。”
　　看到李白的面色变得更加阴沉，嘉斯雷斯抬起决斗盘抽出初始的五张手牌，对她摊开手，
　　“只要你能击败我，我会给你当场道歉。”
　　“……”
　　“但如果败者是你，不知道我有没有机会能邀请白皇共进晚餐呢。”

第五十七章 还当真是刷BOSS（二）
　　嘉斯雷斯向来认为这个世界上没有事是完全不可能的。
　　他今年二十四岁，在以脑力作为主要比拼项目的角斗场上正是巅峰的年龄。
　　所以他向来都很自信，并且认为身处这个阶段的人就是该自信一点。
　　当然，如果谁都能够像他一样依靠自己独立打拼从一名打野牌的混迹到顶级联赛，还成为了该联赛一支成绩稳定的队伍的中坚战力，那么那个人倒也确实有他自信的理由。
　　这几乎是绝大多数野牌游侠的奋斗目标了。
　　能混到这一步，他们足以有资格在聊天聚会时吹嘘自己名利双收。
　　野牌游侠就是那些独行决斗者自诩的称唿。
　　叫出来颇有些罗宾的风格。
　　好似这样在那些违禁地下赛场里就能连（日了狗了）战连胜，一边坐享美人的爱慕一边肆无忌惮的赚有钱人的钱。
　　这个群体也是当前局势下人数最多的决斗者群体——远比在正式联赛里注册过的决斗者数量要多的多。
　　用阶级来划分的话，这批人差不多就类似于生产体系里的被剥削阶层。
　　地下赛场之所以要套上
　　“地下”
　　两个字，以及它为什么在明面上是被禁止的，就是因为这样的比赛对参加者的人身健康不做任何担保。
　　它的性质接近于黑拳，虽然残酷程度比不上，也没有被活打死的风险，但是很多地下赛场为了制造刺激的场面以及吸引富人阶层的投注而让牌手使用
　　“生命反馈器”
　　也是不争的事实。
　　每当牌手的LP收到伤害，不管是战斗伤害还是效果伤害还是自己支付还是失去，被套在牌手手腕、脚踝、脖颈上的
　　“生命反馈器”
　　就会释放出符合那部分LP比例的电流来刺激佩戴者。
　　丢失的LP越高电流强度越高。
　　而且这种装置在被发明的时候不知出于何种原因并没有被设置反馈上限。
　　这个意思就是只要通上电，不管佩戴者一次性受到的伤害是否溢出他当前拥有的LP存量，生命反馈器都会依照受到伤害的量来释放电流。
　　比如一个人LP仅有100点，对方用一只攻击力8000的怪兽对他直接攻击。
　　他在这次攻击中将会承受8000点标准的强力电击而不是100点标准。
　　有些地下赛场会人道的调低上限，但最普遍的现象是观战者渴望更多的鲜血。
　　富人阶层赚到普通人几辈子也花不完的钱，其目的之一自然是好好享受这一成就为他们带来的精神快感。
　　这方面，会去地下决斗赛场观看战斗的有钱人和会去地下拳击场观看战斗的有钱人没什么太大区别。
　　他们都希望将愉悦建立在基层的拼搏和痛苦之上，自己则站在上帝身边俯瞰他们。
　　不用生命反馈器的独立比赛也有，但那通常都是一些没什么含金量的小比赛。
　　奖励不高，水准不高，多是当地执政人员拿来刷政绩的遮羞布。
　　参加10场这样的比赛所能获得的经济收益也比不上参加1场非正式的地下比赛。
　　没有正规注册过的牌手为了生计会怎么选择……可想而知。
　　有这样的大背景存在，野牌游侠们的健康状况自然是极其畸形。
　　一方面为了承受
　　“轻度电流”
　　的痛苦他们需要拥有一副健壮的体魄，另一方面，在这一行业里做的太久，他们的身体和心理也会日渐一日的出现问题。
　　平均寿命更是逊于常人标准。
　　故而对于这一阶层里的人来说，嘉斯雷斯的奋斗史真的可以当做传奇故事来仰望赞美。
　　很多游侠都觉得这类身边的故事更有真实度，远比什么白皇黑皇的要可信多了。
　　而嘉斯雷斯本身也引以为傲，觉得只要自己继续这样奋斗下去，将来的成就未必会不如那些家喻户晓的明星牌手。
　　至少他认为，如果把自己面前这白发女人放到他当初的境地，那肯定是没办法像自己一样一步一个脚印爬上来的。
　　白皇又怎么了？
　　白皇也是人。
　　撇过她强大决斗者的身份和亚洲财阀血亲的光环，她也不过是一个普普通通的漂亮女人。
　　这样的女人如果没有靠山和背景，想要在那种吃人不吐骨头的黑暗角斗场里生存下来是不可能的。
　　自己面对她没必要拘谨，顺手调戏一番又不会掉块肉。
　　他是这么想的，也是这么做的。
　　而且丝毫不认为自己做错了。
　　反倒在心里不爽李白的反应，认为她完全没必要这么给他脸色。
　　“你们谁知道这个嘉斯雷斯是哪冒出来的愣头青？”
　　温蒂皱眉问自己的小组成员。
　　这个问题她早就想问了，之前调查的资料里并没有这个人。
　　如果比赛因此而出现对罗慕路斯不利的局面，她这个首席分析师可是难咎其职。
　　“不知道。”
　　组员们面面相窥，最后只能商量着给出一番不确定的猜测：
　　“看年龄不像青训来的人，估计是打野牌的？”
　　“我看像是这么回事。”
　　温蒂推推眼镜，皱着眉头靠在椅背上沉思起来，
　　“也就那群初来乍到的人才会如此不懂礼貌了。”
　　职业赛场和非职业赛场是完完全全的两码事。
　　作为在顶级联赛里为顶级队伍工作的首席分析师，温蒂向来看不起那些打野牌的大老粗。
　　不是说她缺少对这一阶层的同情心，而是在整个时代的背景之下，因比赛机会和卡牌资源分配不公等原因而引发的阶级矛盾是无法用一点同情心调和得了的。
　　绝大多数的散人牌手为了生存只能去做游侠打地下赛。
　　在那个乌烟瘴气的圈子里混迹久了。
　　其中一部分人看待正规联赛里的人自然而然就会带上一层有色眼镜。
　　嘴上说着讥讽的话，心里嫉妒他们能够获得比自己更好的环境和机会，然后做梦都想要取而代之——这就是对这批人最为写实的客观评价。
　　这批人不能代表整个游侠群体，甚至不能代表它的绝大多数，但他们不少的数量扔会让温蒂这样的人对所有游侠都产生发自内心的偏见和厌恶。
　　德西蕾介绍自己是打野牌时没有感受到这种偏见，一是因为她看起来着实不像，二是她是由李白介绍来的。
　　这属于特例，不代表其他人就真的不在乎阶级矛盾了。
　　察觉到气氛不对，不少人都在窃窃私语。
　　内洛法的神色更是无比冰寒，看向隔壁教练席的眼神阴的能滴出水来。
　　“你想和我共进晚餐？”
　　擂台上，李白却是在呆滞良久后笑了出来。
　　她纯粹是被对面这傻缺给气笑的。
　　同样抽出卡组最上方的5张卡，李白简短看了看牌面，然后舔舔嘴唇，用一副戏谑的表情看向嘉斯雷斯。
　　“为什么不可以？”
　　看到她舔嘴唇的动作，棕发青年心里不由微微一荡，视线顺着那套白底紧身制服在李白身上四下游离起来。
　　“对美丽女性的志诚追求是上天赋予每一个意大利男人的基本权力，既然你到现在为止都没有男伴，我想争取一下也没什么问题吧。”
　　罗慕路斯的D轮制服在所有队伍里算是比较出挑的了。
　　它不但造价昂贵性能高超，对于穿戴者身体的贴合也更加紧密。
　　白发女人傲人的身姿在这服装收束下展现的淋漓尽致。
　　肩部垂落下来的精致短披风挡不住那份难以言表的妩媚风情。
　　嘉斯雷斯看的眼热，忍不住吞了口口水，幻想着自己和这位白皇陛下是不是真的有可能发生点什么。
　　“当然没问题。”
　　李白露出一个夹杂寒气的灿烂笑容，
　　“只要卡利亚能击败我，你想约我到几点我都奉陪。”
　　“但是——”
　　她话锋一转，语气变得阴冷下来：
　　“这种事，恐怕只能请你在梦里做一做了——你该不会忘了这是谁的主场吧？
　　嘉斯雷斯先生？”
　　“主场？”
　　嘉斯雷斯一愣，前一秒笑嘻嘻的脸色微微有些改变，
　　“你想说先攻权带来的便利吗。”
　　他的守墓卡组属于慢速Beat，比较适合搭载一些能极大幅度限制光道的贴纸（永续陷阱），失去先手确实不利于这种封锁，他开始皱眉头了。
　　“当然不是。”
　　李白从手牌里抽出1张卡翻转公开：
　　“我的意思是——正因为这是我的主场，如果不让你这种蠢货够惨的输掉，我花费庞大精力建立巩固的国度就会有离析的风险……所以下场后还请提醒队友们做好得0分的准备吧！
　　发动魔法卡——
　　「光之援军」！！”
　　打完预防针，李白不去看对方陡然变得难看的脸色，抬手飞快从卡组最上方抽出3张卡公开：
　　“依次被cost堆下墓地的卡是
　　「妖精传姬-白雪」、
　　「光道魔术师-丽拉」
　　以及
　　「光道兽-沃尔夫」。
　　请问——你要对我这番动作有反应吗？”
　　“没有反应。”
　　嘉斯雷斯不死心的看了眼手牌，恨不得自己能从袖子里变出一张
　　「增殖的G」
　　替换进去。
　　“那我就继续操作了。”
　　李白一撩头发，微微抬起决斗盘说道：
　　“
　　「光之援军」
　　的效果，检索卡组里的
　　「光道召唤师-露米娜丝」！”
　　调给艾丽卡的研究经费到底不是白给，对于决斗盘检索系统的声控研究已经有了不错的成果。
　　是以她刚刚说完，卡组中的光道召唤师就自动被滤到了盖顶第一张。
　　不但自身从卡组里弹出一半，盖在下面的其他卡也自动化开始了随机洗牌。
　　“然后沃尔夫在墓地启动效果。”
　　李白又将大狗从墓地起出：
　　“做攻击表示的特殊召唤。”
　　操作到这个步骤，她就完全是随心所欲了。
　　因为嘉斯雷斯刚才已经放弃了时点，这代表他手里有G的可能性不到1%。
　　沃尔夫的特召效果是必发，只要符合条件的被堆下去就必然会特殊召唤，他完全可以在刚才的时点丢G而不用担心自己取消特召。
　　没有这么做，无非也就是没有而已。
　　“然后发动通常魔法卡
　　「增援」
　　检索卡组里的
　　「哥布林德伯格」，就这样召唤它，用它特殊召唤手牌里的
　　「露米娜丝」。”
　　浅红色的双翼机从卡图里飞出，下面吊着一个大大的箱子，当它俯冲到接近地面的时候箱子才嘭的一声炸开，躲在里面的召唤师少女趁势安稳的落在李白身前。
　　“你是
　　「守墓」
　　是吧。”
　　打到这一步，李白并不急着出牌，她看了看自动变为守备表示的哥布林飞机，右手在某张手牌的边缘部位轻微的做着抚摸。
　　她打算让对方了解一下，这场战斗到底是谁针对谁。————————感谢黯慕悦痕、企鹅型六花、月谷·布莱兹率尔、八珍全活路克斯、红莲卿、圣诞快乐、八云祸梦、kirtor、唯E的味道、HK416、铃兰、书客5412650426、怎么说、吃货型圣女贞德、左眼花开、霜弦月、书客9470351482、大神坑的爱心打赏~感谢谷子地、演技不走心、姬玄远（x2）、唯E的味道的大额打赏~感谢露米娅又一次万赏（虽然我是很开心啦但是你这样爆贼姬菊花真的好吗）~一觉睡了10个小时，好舒服！
　　简短休息一下应该还是能撑住的，求推荐补充营养，poi~

第五十八章 科学死了
　　就在意甲第一轮如火如荼正在进行的时候，西班牙马德里地区，已经隐秘回到皇家马德里的瓦朗蒂娜却在训练室里愣愣走神。
　　从心理角度上来说，她的回归其实是一场被人和事诱发出来的意外。
　　但从整体局势的角度去分析，它可以说是事物发展的必然结果。
　　李白对西班牙没有特殊的感情，对瓦朗蒂娜也没有。
　　她不可能放弃自己在罗马的事业不顾而答应帮她。
　　复兴俱乐部，到头来还是只有靠她自己。
　　“又在想以前的事吗。”
　　卡布雷拉做完训练，推开门走了进来。
　　看到少女发呆的身姿，他眯起眼轻轻摇头。
　　金发少女没有说话。
　　事实上，她也不知道该以何种心态去面对这些。
　　她还是极其的迷惘，不知道自己未来的路究竟在哪。
　　“想不清楚的话，不妨来公共休息室看一看直播吧。”
　　卡布雷拉伸手在她肩膀上拍拍，试探性问了一句，
　　“意甲第一轮，罗慕路斯对卡利亚。
　　白皇第一个出场，我想也许从她的决斗里你能得到一些未来的启发。”
　　皇家马德里的联赛任务也是在主场，但和罗慕路斯不同，他们的比赛时间被安排在晚饭点之后。
　　所以现在他们可以非常悠闲的坐在训练基地里看别的队伍打生打死，有时候也能从一些特别的比赛战报里汲取到有用的经验。
　　“亢克瑞今天一定坐满了人吧。”
　　瓦朗蒂娜神色一动，淡淡的问道，
　　“或许还会有数不清的人买不到票？”
　　“当然，这可是白皇正式回归的第一战。”
　　青年点点头，面露感慨：
　　“14万人的主赛场啊！
　　比西贝雷斯还要大……算了，也没什么好羡慕的。”
　　罗慕路斯为兴建场地找安杰瑞斯财阀贷了多少款，卡布雷拉可不想知道。
　　从他自己的角度来看，为了过大的比赛场地花这么多钱还是太浪费了。
　　当两个人一起推开公共休息室大门的时候，瓦朗蒂娜发现里面已经坐上了不少人。
　　而她最为在意的白发皇者，则是已经在虚拟大屏幕里显露出一口择人而噬的狰狞獠牙了——
　　“
　　「露米娜丝」
　　的效果发动。”
　　李白抽出1张手卡塞入墓槽：
　　“丢弃1张手牌，选择墓地1只4星以下的光道怪兽特殊召唤。
　　我丢弃
　　「成长的鳞茎」，将墓地里的
　　「光道魔术师-丽拉」
　　以表侧攻击表示特殊召唤。
　　回来吧——丽拉！”
　　“居然一瞬间就在前场凑齐了4只下级怪兽吗……”
　　看她行云流水的操作步骤，注视着这一切的嘉斯雷斯神色微变：
　　“而且可能还不止这些……”
　　对手都把鳞茎的名字给喊出来了，他当然不至于像那些业余决斗者或者游侠一样懵懂的看不清局势——这恐怕将会是一次爆发性的展开动作！
　　“用光道兽和哥布林飞机叠放出
　　「光道圣女-密涅瓦」，取除作为素材的光道兽发动效果，再继续从卡组上方送3张卡去墓地。”
　　李白加快了自己的操作速率。
　　她是真的不想再和这种对手浪费时间了。
　　后手可能还麻烦一点，但在先手的情况下，她输掉的可能性完全是0。
　　生有雪白羽翼的光道圣女挥手从她的卡组上拽出3卡，把它们挪移到半空依次翻开。
　　看到卡图，整座赛场立马响起一阵此起彼伏的躁动和惊叹。
　　“1张
　　「光道圣骑士-简」
　　和2张
　　「光道的裁决」！！”
　　赛场解说员的怒吼声响彻在人群上空，他几乎是用吃奶的力气在为自家的王牌摇旗呐喊：
　　“不可思议！
　　不可思议！！
　　正常人在非正式比赛里也不是没有使用过光道卡组，但是这种振奋人心的激动却是只能在我们伟大的‘密涅瓦’身上才能看见！
　　这代表什么？
　　这代表光道圣女的一次发效将会为她带来3张抽卡和2次对王牌的定向检索！！
　　上帝啊！
　　科学死了吗！？”
　　“不只是这么简单哟~”
　　赛场解说的怒吼声随同直播也一并传到了戴维·科宁斯的耳朵里，这位意大利的金牌解说员用满怀怜悯的神色看了看镜头里一脸茫然的嘉斯雷斯，这才开口，用沉稳的声音开始做专业讲解：
　　“我们知道，莉派尔前场区域已经堆积了光道圣女、光道召唤师、光道魔术师3种不同的光道怪兽，而这次堆墓又有1只光道圣骑士被弄了下去。
　　2张红裁决（
　　「光道的裁决」
　　简称）就等于是2只
　　「裁决之龙」。”
　　“
　　「裁决之龙」
　　出场的条件是墓地齐备4种光道怪兽，现在莉派尔的墓地有光道兽和光道圣骑士，台面有另外3种。
　　摆在嘉斯雷斯面前的重大难题是——如果他还想触碰到对手的LP，他就必须要将台面上的这些怪兽清理下去，但他如果真的这么做了，
　　「守墓」
　　孱弱的防线真的能阻拦2头具备炸场能力的
　　「裁决之龙」
　　吗？
　　我想嘉斯雷斯先生需要慎重考虑一下了……现在留给他的时间仅剩1个回合。”
　　T1做场+积累资源，T2对面解不掉T3就是OTK强杀。
　　李白现在使用的打法正是这一标准套路。
　　只不过她的风格更加的简单粗暴，也更加无解。
　　如果是摆在台面上的怪兽，不管多强力好歹还是有办法解决的。
　　毕竟这个竞技游戏为了追求平衡性不可能存在完全无解的怪兽单卡。
　　哪怕是具有强力抗性和压制能力的怪物，利用
　　「溶岩魔神」、
　　「帝王的烈旋」
　　等手段也能清理一下。
　　但憋在手的东西可就大不一样了。
　　在正规比赛里，基本上很少有什么手段可以给牌手用来干扰对方手牌。
　　FTK和削手因为会带来极其糟糕的游戏体验而一直是官方卡表打击的重灾区。
　　剩下来也就只有
　　「手札抹杀」
　　和
　　「手札断杀」
　　可以完成这一工作，但在实际情况里牌手并不能保证自己恰好就拥有它们。
　　手抹是限制卡，难抓的很。
　　而且因为效果相性并不是所有卡组都会投入。
　　手断虽然有数量优势但在这种情况下没什么卵用，李白只要EP后维持4+的手牌嘉斯雷斯开再多手断都只是白白帮光道进行抽滤。
　　更何况
　　「守墓」
　　卡组和手断的相性几乎为0，他根本就没下这些玩意儿。
　　所以该怎么办？
　　难道放任不打？
　　行的通吗？
　　即使露米娜丝和丽拉EP堆6卡没有别的光道种类，再到T3她难道还不会自己把种类做下去吗？
　　眼睁睁看着李白先是一口气从卡组抽了3张卡，然后又从卡组里检索出2张数量的
　　「裁决之龙」
　　加入手牌，嘉斯雷斯的额头上已是一片汗水。
　　陷阱卡厉害，但总不能在自己回合开吧？
　　别说他手里现在没有5张红坑这么多，即使有，其中又有多少是召唤反应？
　　台面上的怪兽解决不掉是后患无穷，台面上的怪物解决掉又拦不住两头裁龙！
　　在这种战术核武器面前攻击反应坑就是废纸！
　　她是不可能不发动炸场效果的！
　　左想右想，嘉斯雷斯就是想不出自己该怎么破除这一局面。
　　秒-秒不掉，打-打不得，坑也坑不干净，只要漏了1头裁龙他就会被瞬间灭杀。
　　“真是简单粗暴！”
　　内洛法看得笑嘻嘻的，嘴角差不多咧到了耳朵根，
　　“就是该这样打！
　　好好教训一下那个蠢货，让他知道自己在哪！”
　　简短的惊叹过后，坐满观众的亢克瑞赛场响起了一阵热烈的掌声。
　　这是人们对于精彩场面的直接回馈。
　　众所周知，卡牌决斗是一款不管怎样都离不开运气的游戏。
　　所有钻研在这一领域里的人所做的目标概括起来就是一个——从各种角度，用各种方法，竭尽所能的去抹削这款游戏的运气因素，让自己的卡组/战术/战略获得超过他人的稳定性，然后再以此为根基来向更高的荣誉发起冲击。
　　这一点，
　　「光道」
　　自然也是一样的。
　　卡组构筑的优劣能够让人在胡牌和不胡牌的区间里出现极大差异。
　　但同时它也和所有其他卡组都不一样。
　　它更加的依赖运气，更加依赖决斗者自身对卡组的理解，以及他们和每一张卡牌所产生的迷之羁绊。
　　所以不管经过多长时间，不管时代的发展如何更改，在99%的常规卡组试图稳定强力combo，追求一板一眼的机械化效率时，人们依然能够在
　　「光道」
　　身上看到这款游戏最原始的魅力。
　　紧张、刺激，不知道下一刻会发生什么。
　　胜败的转折点经常被交托给命运，每一次堆墓过牌产生的结局都有可能导致局势剧变。
　　套用一句曾经年轻人喜欢挂在嘴边的口头禅——她这玩的就是心跳啊！
　　所以
　　「光道」
　　和李白的组合之所以能够享有如此高的人气，并不仅仅是因为卡组的卡图背景和怪兽相貌高贵华美，也不仅仅是因为她的外貌出众和留下的传说。
　　光凭这份决斗中自然而然逸散出来的本质魅力，会因
　　“决斗”
　　这一纯粹因素爱上她们的人就不知凡几。
　　“你在犹豫下回合要不要对我场上的怪兽群展开攻势？”
　　李白收拢厚厚的手牌，巧笑嫣然的看向对手。
　　经过3次抽卡以及2次定向检索的补充，她的手牌已经从剩余2张变成了恐怖的7张。
　　嘉斯雷斯艰难抬起布满汗水的额头，用不明所以的眼神凝望过去，不知道她此时问出这样一个问题是想干嘛。
　　“依照
　　「守墓」
　　的体系运转，你想解决这个问题恐怕是非常困难吧？
　　不如就让我来帮你？”
　　笑嘻嘻的白发女人从墓地取出那张之前被堆下去的
　　「成长的鳞茎」，与此同时也在盖顶上一抹，多堆了1张卡下去。
　　“
　　「鳞茎」
　　堆1卡从墓地特召，然后1星的调星师鳞茎+3星的露米娜丝和4星的丽拉做8星同调——念导之力附于骨架，意志弧光突破极限！
　　降临吧！
　　精神电流的掌控者——Level Eight！
　　「PSY骨架王·Ω」！！”
　　两只怪兽先后穿过鳞茎化作的同调光环，身体和意志在一刹那解体交融，翠绿色的同调光柱从天而降，消散后留下了一只浑身上下充满绿色电流的人型铠甲怪物。
　　嘉斯雷斯看的目瞪口呆。
　　这就是她所谓的帮助解决问题？
　　光道召唤师和光道魔术师随着这次同调已经去墓地了，再加上墓地里的光道兽和光道圣骑士，李白已然凑齐了裁决之龙的出场条件。
　　他的脸直接绿了。
　　好吧，这也是一种解决方法——他确实是无需烦恼要不要清理她的前场怪兽了。
　　想起刚才被鳞茎堆下去的卡好像正是那张可以和
　　「骨架王」
　　完美配合的
　　「仁王立」，嘉斯雷斯心中对逆转的最后期望直接泯灭。
　　因为不管怎么打，他这把G1都是稳输无赢，不可能有翻身之地的了。————————感谢黯慕悦痕、azure、深海栖虾绚樱酱、乐正绫?的爱心打赏~感谢M音的万赏（虽然我很想去调/教你但是这个地理局限问题你懂得）~求完推荐还是咸鱼状态，好蓝过（巨眼趴

第五十九章 科学活了
　　其实光论削手而言，
　　「守墓」
　　这个系列自身是带有很大优势的。
　　它虽然没办法做到检索手抹手断这样的卡片，但在自身系统之内却附带有一张可以抹削双方手里全部怪兽卡的强力魔法。
　　它就是
　　「王家的牲祭」，在某段时期里制造过小范围声讨的卡。
　　【王家的牲祭】（通常魔法）：当自己场上有
　　「王家长眠之谷」
　　存在时才能发动。
　　所有玩家手里的怪兽卡全部丢去墓地。
　　「守墓」
　　体系里还有一张魔法卡叫
　　「守墓的石板」，效果是选择墓地里2只
　　「守墓」
　　怪兽加入手卡。
　　它的效果栏上特别说明了这一针对墓地的效果不会被
　　「王家长眠之谷」
　　的封锁给无效化。
　　这几者相互配合，可以放宽守墓下级被场地卡大大增幅的攻守数值，让下级Beat的效果更加卓越。（可是首尾两难全，
　　「守墓」
　　本身的系统流畅度在大环境里只能说是勉勉强强。
　　如果卡利亚最初的目的是用贴纸红坑来针对我的
　　「光道」，牲祭这一实行起来有些许风险的方案更可能会在G2里看到。
　　他们在G1的假设应该是被我做到台面上的东西，手里的裁决……想来是算不到的。）这是李白的想法，所以她在最开始做牌叠圣女的时候并没有选择留下地属性的
　　「哥布林德伯格」
　　配合
　　「鳞茎」
　　来做自然兽。
　　守墓的魔法卡对她来说威胁并不大，哪怕是具有封锁墓地和封锁除外能力的
　　「王家长眠之谷」，她也不觉得能对自己造成什么太大影响。
　　“还是有点赌博的感觉。”
　　正在休息室内观看直播的瓦朗蒂娜听到队友们对于这选择窃窃私语，
　　“优先考虑被大量陷阱针对固然不错，但是陷阱卡再怎么说也是要慢一回合，T2盖了要等T3才能发动。
　　嘉斯雷斯回合内不可能用陷阱卡产生威胁，狡猾一点分析，他本回合的陷阱威胁是0。”
　　“在这样的情况下，抑制
　　「守墓」
　　王谷和牲祭2种恶心魔法卡发动应该是更重要的注意事项才对。”
　　“如果白皇真算错了，她这带2张裁决的资源可都得弃去墓地啊……她就不怕自己阴沟里翻船吗。”
　　“阴沟里翻船是不可能的——你看那个嘉斯雷斯的表情，他要是真有王谷和牲祭也不至于淌这么多汗。
　　不过话说回来，我是赞成自然兽的。”
　　“你怎么看？”
　　卡布雷拉突然朝呆愣的少女发问：
　　“大家看起来都不太赞同白皇的选择，你对此有什么不一样的想法吗。”
　　“啊？”
　　瓦朗蒂娜被问的一抖，满脸茫然的看向青年，
　　“你的意思是，就出不出自然兽的选择一事……你想知道我的看法？”
　　“没错。”
　　卡布雷拉朝四周张望一番，很满意的看到大伙的议论声逐渐消停了下来，
　　“怎么样，有办法从这一步里猜测出她的操作习惯吗？”
　　掐准时机问这样的问题，金发青年自然有特别的考量。
　　一是他想帮助少女在回归后重建权威，二是他很关心李白作为决斗者的战术风格。
　　一个死了几年的人突然回来并要求继承属于自己的东西，这件事拿到哪个时代都能算个小核爆级的新闻了。
　　现代俱乐部在竞技领域的人员更新换代速度极快，时隔数年后竞技队伍里基本上都是生面孔。
　　可能管理层看在遗嘱和凛娅的份上愿意接纳她，但这些新来者可未必买账。
　　皇家马德里是一支很大很大的队伍。
　　和罗慕路斯这种没有二队并且青训基础几乎为0的队伍不同，它一线队的15个名额够二队和青训人马挤爆脑袋。
　　而他们在人员安排上也极尽奢侈之能事，足足在这15个一线人马里分出了两套阵容。
　　这两套阵容不是用来轮换的。
　　经典模式消耗的体力较骑乘模式为低，没必要特意安排数量接近的后备阵容等待轮换。
　　它们真正的用法，是用来分工负责研究国内环境和国外环境。
　　以国内联赛、国内双极杯和国外世界赛战事定下三条战线。
　　如此一来，每个人在环境上消耗的研究精力就会相对减少。
　　side里也只需放置在单一环境里好用的针对卡。
　　能极大程度的节省精力和针对空间。
　　这样一支有无数人盯着的竞技部门，她瓦朗蒂娜以身份自居，说回来就回来了，不免是会遭至个别人心中嫉恨。
　　她怎么回答其实都不要紧，反正这里和白皇近身相处过的就她一个，怎么扯都没关系。
　　这些人不信也无从反驳。
　　而对李白战术风格的关心就纯粹是卡布雷拉的未雨绸缪了……因为他是最早发现
　　“虽白皇在全世界享有声誉无数但她有正式记录的决斗场次实在寥寥”
　　这个奇葩问题的人。
　　当前所有势力的人物档案对她并没有详细了解，这放到现代的决斗理念里可是很危险的战术隐患。
　　他答应在一定程度上和罗慕路斯结盟，可这不妨碍他自认为是一名真正的决斗者。
　　只要他还想向决斗王挑战，资料搜集是必不可少的重要步骤。
　　“啊？
　　这……我也不知道她是怎么想的。”
　　单纯的瓦朗蒂娜，她没看出卡布雷拉的好意，依旧是一脸茫然的做回忆状：
　　“她在队里确实经常给所有人做练习，但是她对光道的强运掌控你们也懂的……我可猜不透她这时候是否还有什么坏主意。”
　　“运势归运势，这不能混为一谈的吧？”
　　她话还没说完，坐在角落里一个壮硕高大的青年便出口反驳：
　　“就好比在卡组资源剩余不多的情况下手里同时拿着
　　「光之援军」
　　和
　　「增援」，面对自己空场、必须要做出励辉士才能解场的局势，运势再好的人也不可能先开援军的吧？
　　她总得考虑剩余资源里
　　「哥布林德伯格」
　　被全堆下去的意外情况，自然是会先开
　　「增援」，把飞机抓出来再说……”
　　“威尔。”
　　卡布雷拉淡淡出声打断他：
　　“我把
　　「机壳」
　　交给你可不是想在这种时候听你说废话的。”
　　休息室里响起一阵低沉的闷笑。
　　那身形高大、足足在200公分以上的壮硕青年还想说些什么，但在队长的注视下还是咬牙把它们憋了回去。
　　金发少女莫名其妙的环顾四周——她实在摸不明白威尔和卡布雷拉的这番对白有什么好笑的地方。
　　“你的政治细胞还真是匮乏啊……”
　　看到这一幕，皇马的青年队长伸手扶额。
　　“罢了，慢慢来吧。”
　　“反正这才是第一场，以后……总有她露馅的时候。”……发生在皇马休息室里的小插曲没有消耗掉多少时间。
　　很快，觉得自己
　　“优势很大”
　　的李白就这样宣布了回合结束。
　　并且她也很聪明借用
　　“自身EP阶段如持有超过6张数额的手牌需丢卡至6张为止”
　　这一规则便利，从手牌里把
　　「超电磁龟」
　　甩了下去。
　　“别人玩
　　「光道」
　　时王八（超电磁龟的别称）卡在手里都恨不得对面给自己一张手抹，她倒好，直接用规则给堆下去了！！”
　　保罗·加利尼亚同样在收看这场赛事的直播，只不过他这次没有去现场找罪受，而是泡了一壶茶，和莎拉西娅的其他高层在会议室里一同观看。
　　“加利尼亚先生又开始义愤填膺了。”
　　房间里有一些人开始说悄悄话：
　　“他在年会的时候夸下海口说
　　「光道」
　　这种卡组他也用得，结果三轮下来卡了三次王八，翔都被卡出来了……我想他这时候开炮是在抱怨不公平呢。”
　　“运势这玩意哪有什么公不公平。
　　你别看他嘴上骂的厉害，我上次去他办公室的时候还看到了他买罗慕路斯比赛获胜的彩票收据。”
　　“噗——”
　　听到这里，维斯塔一个没忍住笑了出来，他赶忙伸手捂住嘴，抬头看了看，还好没被其他人发现。
　　也就这份议论的当口，先锋战的G1已经结束。
　　嘉斯雷斯抽完卡盖下4后1前直接过，这没什么特别的，他要有能耐翻也不至于那副表情……但李白就不一样了，她再一次用行动使所有人大吃一惊。
　　这女人手里的
　　「裁决之龙」
　　根本不像众人臆测的那样只有2张——她赫然是凑齐了卡组里全部的裁决，并在这回合一口气统统拍了出来！
　　第一头裁决拍出，嘉斯雷斯不敢冒险，
　　「神之警告」
　　开启，折损2000点LP送走了它。
　　第二头裁决拍出，嘉斯雷斯冷汗更甚，
　　「神之宣告」
　　开启，折损3000点LP送走了它。
　　但是当第三头裁决之龙继续降临的时候，这个男人维系在表面上的最后侥幸再也坚持不住，在一片混乱的嘘声中伸手盖上卡组——竟是直接投了。
　　神警开完他还有6000LP，神宣开完他还有3000LP，剩余手段里无法阻止裁决炸场，3000攻击力抽脸就能一击必杀。
　　原本以为多抓1张神宣就能苟活下来，这份侥幸的希望赫然在三头裁决之龙面前被碾的粉碎。
　　想起自己比赛前说过的话，感到颜面无光的男人不顾握手礼，就这样低垂着脑袋跳下擂台，仓皇无比的逃了回去。
　　“干的好。”
　　赛后，内洛法悉心给李白整理她并未沾染上任何汗水的前额秀发，与此同时也问出了一个不少人都很关心的问题。
　　“为什么不做
　　「自然兽」？”
　　「光道」
　　怪兽留在台面上又不会飞，早晚都是能下墓的。
　　就算有
　　「大宇宙」
　　这样的威胁存在，它们自己在EP搞不好就能堆够裁决的饲料。
　　“牲祭不是必须要王谷在场才能开吗？”
　　李白对这问题很是茫然：
　　“我在他开之前把王谷炸了不就好了。”
　　“你怎么炸？”
　　内洛法瞪眼：
　　“别告诉我你有
　　「旋风」
　　啊……也没看你后场盖卡，总不至于是下了
　　「台风」
　　吧？”
　　“我有白雪啊？”
　　李白跟她对着瞪眼：
　　“开头
　　「援军」
　　堆下去的，你忘记了？”
　　“复盘时候去看我手里攥着什么，配合一下炸掉王谷还不是简简单单的事。”
　　“可是——”
　　内洛法先是恍然，然后欲言又止，想问她王谷开出来封了除外白雪怎么跳，但看恋人那狡猾勾起的嘴角，她立马明白有一个基础常识被她下意识忽略掉了。
　　“好吧。”
　　她揉揉额头，一副庆幸没在对方面前太丢脸的表情：
　　“我想我明白你的意思了。”
　　“1回合1次不会被效果破坏的
　　「山铜结界」
　　遭遇
　　「旋风」
　　连锁也得乖乖送墓，嗯，这其实是一个道理……”————————poi……poipoi……

第六十章 走近科学
　　【不知火的宫司】：怪兽/效果/炎属性/不死族，等级4，攻击力：1500，守备力：0；
　　「不知火的宫司」
　　的②的效果1回合只能使用1次。
　　①：这张卡召唤成功时才能发动。
　　从自己的手卡·墓地选
　　「不知火的宫司」
　　以外的1只
　　「不知火」
　　怪兽特殊召唤。
　　这个效果特殊召唤的怪兽从场上离开的场合要从游戏中除外。
　　②：这张卡被除外的场合，以对方场上1张表侧表示的卡为对象才能发动。
　　那张卡破坏。
　　源自新不死族系列套牌
　　「不知火」
　　的这张怪兽卡……就是李白所说藏在手里、能够和
　　「妖精传姬-白雪」
　　配合来炸掉王谷的后手。
　　诚然，王谷开启后除外手段会被封禁，但是卡片在刚刚打出时并不是效果立刻适用的。
　　就好比自己开着
　　「虚无空间」
　　再通召怪兽吃
　　「神之宣告」
　　虚无不会自己炸一样，在入场前被无效召唤的怪兽卡不视作
　　“已经存在于场上的卡”，这样的卡在被反制的那个瞬间都是处在一个
　　“异次元”
　　状态里的，即非手卡非场内，被送墓也是从该
　　“异次元”
　　送墓，不视为从场上送墓。
　　这方面，魔陷卡也是一样的。
　　它们的发动和召唤、特殊召唤都有一个等待被承认的简短过程，这个过程不过去则不视为存在于场中，更不视为效果适用。
　　所以拥有防破坏能力的
　　「山铜结界」
　　被
　　「旋风」
　　连锁会因为自身效果还未适用的缘故而被后发先至的
　　「旋风」
　　炸掉，所以可以封禁除外手段的
　　「王家长眠之谷」
　　会因为自身效果还未适用的缘故而遭到
　　「白雪」
　　除外7卡的连锁，并在后续的处理中被
　　「宫司」
　　炸掉。
　　人们可以顶着
　　「虚无空间」
　　连锁发动
　　「活死人的唿声」、
　　「龙魂的幻泉」，其中道理也是虚无当时还未被适用效果的缘故。
　　“允许公开查看的墓地资源对于敌人来说太好防备，
　　「宫司」
　　这种东西就是要攥在手里才能起到冷不丁的作用。”
　　晃晃手指，李白十分得意自己万全的准备，兴奋说道：
　　“假如把墓地区域比作女孩裸露在外的双腿，不可查看的手牌便是隐秘的裙下风光了……”
　　“所以你每次检索卡牌公开展示都是在掀裙撩人？”
　　内洛法翻着死鱼眼摇头吐槽：
　　“又有谁家女孩的裙子里会一下子窜出三头
　　「裁决之龙」
　　啊——”
　　一边说，她一边还用贼兮兮的眼神在李白下身处来回打量。
　　双眼里情不自禁流露出
　　“好可惜、好可惜”
　　的神态意味。
　　之前还觉得这紧身制服能凸显身材穿在她的小白白身上真是棒极了，现在才发现这身衣服其实有一个极其严重的缺点——它居然没有裙子。
　　“温蒂，把战报调给我。”
　　李白却无视了她的吐槽，扭头朝队内首席分析师的位置小跑过去。
　　俨然是一副如临大敌，打算好好研究强敌的姿态。
　　“……”
　　面对她这无赖一般的小性子，内洛法万般无奈的留在原地，一边摇头一边叹气，嘴里同时还小声念叨着禁忌的密语。
　　队里的其他人看到这一幕纷纷笑了出来。
　　经过一段时间的相处，他们已经很习惯取笑自家两位主席大人的欢乐日常了。
　　李白从温蒂那要来战报，随便看了看就把它丢去了回收站——这种程度的比赛对她来说连热身级别都够不上，研究不过是以防万一罢了。
　　站在休息室的门口，她取出整叠卡组，开始为自己G2的比赛调配side。
　　完成后又把2张
　　「不知火的宫司」
　　挑了出来，摸着牌面，默默愣神。
　　罗慕路斯当前财政很差，买不起整套新系列的第一套套牌。
　　故而纵使李白看出
　　「不知火」
　　在光道体系能发挥巨大价值，她还是只收到了2张宫司。
　　如果再能拥有3张
　　「不知火的隐者」，
　　「光道」
　　的起手稳定性将会增幅到一个很可怕的程度，很可能没有强运也能满足最基本的竞技需求。
　　「隐者」
　　在她预想里是充当一个类似
　　「哥布林飞机」
　　但更多变的角色，它解放自身拉出
　　「齐唱僵尸」
　　再让
　　「齐唱」
　　从卡组堆
　　「马头鬼」
　　升自己1星再除外
　　「马头鬼」
　　拉墓地
　　「隐者」
　　和台面上的4星
　　「齐唱」
　　做R4或白8……这一过程比起
　　「哥布林飞机」
　　可以多拉出卡组里的2张卡。
　　即使飞机的地属性和战士族更加珍贵，但这又不是二选一，相辅相成之下，它们的组合完全可以发挥出更强的效果。（其他那些
　　「不知火」
　　的边角料儿都无所谓，包括这个体系的咸鱼白卡在内，都是虚的。
　　可
　　「隐者」
　　的抽滤压缩作用和
　　「宫司」
　　的论外除去作用对于光道来说都是实实在在的强化……尤其是后者，在这个容易被全世界针对的局势下，
　　「宫司」
　　真的是太重要了……）想的清楚，李白抚摸2张
　　「宫司」
　　的动作更加轻柔。
　　王冠之力出于某种不可言明的缘故她已不想再用，这样一来，自己以后应对全世界疯狂针对的希望差不多就全在这两张卡身上了。
　　对它们的利用越是到位，那些针对手段在她面前也就越是苍白。
　　10分钟的休息时间很快就过去了。
　　整理好卡组的李白重新回到擂台，愕然看到那位天真的嘉斯雷斯先生正用阴沉的眼神瞪着自己。
　　“你知道吗，嘉斯雷斯先生。”
　　看到他这副好像是走出了溃败的架势，李白嬉笑之余打算再给他添一把火：
　　“在广袤无垠的大自然里，有很多动物并没有办法像人类一样活得70年以上的平均寿命。
　　对它们而言，10年、1年、1个月、1星期乃至1天这样的数据都能作为其一生的写照。”
　　嘉斯雷斯眼皮跳跳，本能感觉这恐怕不会是一番好话，但他怎么思索都不懂内在意思，便只好瓮声瓮气的向李白求教：
　　“你到底想说什么？”
　　“多想想呀~”
　　李白对他眨了眨左眼：
　　“我想……能耗费‘10分钟’之久来平缓溃败颓势的嘉斯雷斯先生，他‘一定’可以理解这番话的……”
　　“？？？？？”
　　棕发青年脑门上挂满无数问号，那副眉头紧皱的模样俨然同等于写着
　　“你tm在逗我”。
　　她为什么要着重强调10分钟和一定？
　　这意思……啊！
　　她难不成是暗喻老子花10分钟平复心情等同用掉了低等生物一生的时间？
　　可能还不止。
　　因为
　　“花低等生物一生的时间用来平复心情”
　　这句话，光听上去就不像是用来说人类的吧……因有自身经历可以参考，卡利亚的先锋果然如李白所料，很快弄懂了对手是在隐秘嘲讽。
　　但是就拯救自己脸面的要求来说，他已经来不及了。
　　听听那些此起彼伏的哄笑声，被扩音装置传播开来的对话已经逗乐了不少人，就连不少直播间里的主持人都吭哧吭哧的笑了一会，看向他的眼神也越发怜惜，觉得在这种舞台上被如此戏弄实在是太过悲惨。
　　同时他们也默默警戒，告诫自己以后可得注意，不能随便在这种话题里得罪白皇……这一把，嘉斯雷斯脸面可真的是丢大了。
　　而他看向李白的视线也越发不善，嘴唇下似乎还传来了磨牙的声音。
　　这可恶的臭女人——她居然胆敢用这种比喻来嘲讽老子！？
　　老子……老子就是赢不了G3！
　　这一把也要用贴纸把她坑到哭！！
　　于是唿，伴随满场的哄笑，罗慕路斯和卡利亚第二轮的先锋战就在这样一种诡异的（？）欢快气氛中继续展了开来……这一把嘉斯雷斯因G1落败得以拥有先手，快被气疯的他不多啰嗦，抬手就是和G1一样的4后1前，把起手抓到5张卡统统盖了下来。
　　“到我。”
　　盖完所有资源的嘉斯雷斯只能结束，李白抬手抽出一卡，这还没看清卡图是啥呢，对面立马传来一声迫不及待的怒吼：
　　“你给我等等！”
　　“？”
　　李白歪头，虽然知道这种时候嘉斯雷斯喊住她只可能是想要针对局势来发动盖卡，但为了营造戏剧性效果，她还是选择摆出一副相当无辜相当困惑的表情来对着敌人，同时问道：
　　“怎么了嘉斯雷斯先生？
　　这是想要我在生命的旅途中暂停脚步……等你的意思吗？”
　　她这番话一出口，原本不觉这场景有多好笑的观众也忍不住了，而那些原本就面带笑意的观众更是有不少笑的前仰后合，摊在座位上不断抽搐。
　　“去你O的生命的旅途！
　　我是要发动陷阱卡！”
　　棕发青年被她调戏的混身颤抖、暴跳如雷，连说话的音调都严重走样。
　　只见他用哆嗦的右手在决斗盘上连按两下，吼道：
　　“永续陷阱卡
　　「大宇宙」
　　发动！
　　以及另一张永续陷阱卡
　　「吸入闪光的魔镜」！
　　紧跟着
　　「大宇宙」
　　发动，做C2连锁！”
　　“自己一个人去走死亡之路吧——你这奸滑可恶的混蛋女人！！！”————————晚上累到出现神经性耳鸣，吓死我，差点以为会彻底听不到了……修养睡了一觉后已经好了很多，程度有所减轻，更新完继续去睡觉。
　　看了下昨天推荐发现又比平均值少100，以前提下还好点，现在提了也没啥卵用，心累，真有点撂挑子的想法了。
　　反正我拼着每天睡3小时日更的结果也不值得按几下按钮不是吗。
　　明天不更了，给自己放假。

第六十一章 杀意初露
　　
　　“
　　「大宇宙」
　　和
　　「吸光镜」
　　么。”
　　面对嘉斯雷斯恶毒的威胁，李白只是笑笑，丝毫没有把这些贴纸放在眼里。
　　和她预计需要面对的阵势相比，这种防线实在是太脆弱了……也许她有必要用实际行动让所有人知道，单纯的除外手段对
　　「光道」
　　已经再无奇效。
　　她看了眼自己的手牌，从中挑出唯一的魔法卡打了出去：
　　“
　　「大宇宙」
　　和
　　「吸光镜」
　　效果适用，接下来我继续操作，发动它，
　　「手札抹杀」！”
　　“这张卡的效果是双方丢弃自己全部的手牌，再从卡组里抽出丢弃的数量！
　　所以我丢弃5张卡，从卡组里再抽5张！”
　　“你疯了？”
　　嘉斯雷斯难以置信她的选择，他目瞪口呆：
　　“我可是开着
　　「大宇宙」
　　的！
　　你丢弃的5张卡全都要除外！！”
　　“当然啊~”
　　李白笑眯眯的承认了这说法，将那手呈扇形展开的手牌往右手掌轻轻一剁：
　　“我就是为了要除外它们才这么做呢~”
　　“
　　「光道兽-沃尔夫」、
　　「光道弓手-费莉丝」、
　　「裁决之龙」、
　　「光道少女-密涅瓦」、
　　「不知火的宫司」……这5张卡将会直接从游戏中除外！”
　　“
　　「不知火的宫司」？”
　　捕捉到其中一个不太熟悉的怪兽名词，嘉斯雷斯的眉头立马皱了起来，
　　“这不是……不是那个
　　「不知火」
　　系列的卡么。”
　　「不知火」
　　作为新系列，看过《决斗者》杂志的他是听说过的，但他此刻却是记不清这怪兽具备怎样的能力，是否能够为自己造成威胁。
　　李白很快解除了他的疑惑，只看她飞快除外5张卡又抽出5张，对嘉斯雷斯晃晃手指：
　　“还没想起来？
　　那就让我来告诉你其中奥妙吧。”
　　她把
　　「宫司」
　　从除外区取回，对着天空高举起来：
　　“和其他
　　「不知火」
　　怪兽的特性一样，
　　「宫司」
　　也有除外类效果。”
　　“在它被除外的场合，
　　「宫司」
　　以对方场上表侧表示的1张卡为对象才能发动，那张卡直接破坏。”
　　“太好了！”
　　香客莉是反应最快的不知情者，她在场边举起双臂欢唿起来：
　　“只要有这手奇兵，敌人的
　　「大宇宙」
　　就保不住了！！”
　　尽管已经不排斥詹恩有意无意的献殷勤，但棕发少女的心思还是有相当一部分挂在李白身上。
　　她很清楚这2张贴纸能够对
　　「光道」
　　造成何等程度的威胁。
　　当时她曾满脸担忧的捏紧衣角，现在压力舒缓爆发，竟是丝毫不介意失态的神情被他人看去，一副雀跃娇俏的模样看的詹恩眼都直了。
　　“等等……让我们重复观看一下这个处理过程。”
　　看到李白用决斗盘的除外区对准嘉斯雷斯，转瞬就是一道橙红色火柱从那窜出来直扑对手，把他前场立起的
　　「大宇宙」
　　烧成灰烬，戴维和托尼纷纷揉了揉眼睛，暗示那边的操作员回放一下画面。
　　不懵逼不行啊……因为哪怕是支持罗慕路斯获胜的戴维·科宁斯，他都没想到一张
　　「手札抹杀」
　　就能助白皇根除来自
　　「大宇宙」
　　的除外威胁。
　　在他们的预想里，白皇即使可以破除阵势多半也是用的
　　「台风」
　　或者
　　「银河旋风」
　　之类的手段。
　　撑死了出小飞机拉4星怪叠
　　「鸟铳士」，根据自己剩余的手牌类型对付着干掉其中一张贴纸……其总体翻盘进度应该是非常缓慢也非常艰难的才对。
　　因为嘉斯雷斯可是还有2张盖牌没有发动啊！
　　这家伙开头把话说的那么满，傻子都知道他不可能只有这区区2张坑阻。
　　在
　　「励辉士」
　　因光属性限制被
　　「吸光镜」
　　完克的情况下风属性的
　　「鸟铳士」
　　就是白皇体系内最自由的解场点，这样一旦
　　「鸟铳士」
　　被坑掉，她的翻盘进度想快也快不起来。
　　「守墓」
　　怪兽在没有场地BUFF的情况下攻击力大多较弱，但是再怎么弱，比起受到双重限制，可以用寸步难移来形容的
　　「光道」
　　也是好很多的。
　　李白必须尽快破除
　　「大宇宙」
　　对墓地的封锁，然后趁对面此时没有
　　「王家长眠之谷」
　　顶着
　　「吸光镜」
　　去打苏生战。
　　如果只有
　　「吸光镜」，纵然
　　「光道兽」
　　这些堆墓启效的东西都发动不了，至少她还可以在硬堆墓后利用
　　「死者苏生」
　　或者
　　「灵魂补充」
　　来堆积战力。
　　但倘若没办法尽快扭转局势，等到嘉斯雷斯拿到王谷，她就连
　　「死者苏生」
　　这些卡片都没办法用了。
　　“
　　「不知火的宫司」……哦，我想起来了，是那个除外后都能触发另类效果的
　　「不知火」
　　系列。”
　　推推眼镜，托尼将那张起到奇兵效用的炎属性不死族放大到整个屏幕，以便所有正在收看直播的人都能观摩到它。
　　“这样的卡居然被白皇挂到
　　「光道」
　　里去了。”
　　他不断摇头，听那虚幻的语气似乎还未从震惊中缓过神来：
　　“这真是——真是神兵天降啊……”
　　他想不到其他的形容词，只能用该说法来形容这幕画面。
　　毕竟现在可还才是联赛第一轮呢……在大伙普遍得到新套牌还未完全熟稔的现在，白皇居然就已经大胆到把单收的新卡混入卡组进行实战，还取得的极其良好的效果，这实在是让两位解说员一时语噎，不知道该怎么夸她了。
　　“一次手抹根除除外威胁，并且还把一手烂牌洗成了新牌……这张
　　「宫司」
　　挂在
　　「光道」
　　里真是好强的power……”
　　在死寂一片的皇马休息室里，一个突兀的声音打破宁静，率先抒发出了自己的感慨。
　　而有了此人带头，还在呆滞状态里的其他人也都回过神来，开始回味有
　　「宫司」
　　外挂的
　　「光道」
　　和之前比有什么不同。
　　他们都是从激烈竞争中汇聚到这里的天之骄子。
　　一个个对卡牌决斗的理解能力放眼同龄阶层已是登峰造极。
　　自然不可能看不懂
　　「宫司」
　　的意义。
　　“简直像是上帝的点子。”
　　卡布雷拉沉默良久，眉头紧锁的看向屏幕。
　　“以后，所有人都得掂量一下是否有必要用除外去针对她了……”
　　画面回到亢克瑞赛场，李白视线扫过新的5张手牌，盯着嘉斯雷斯的眼神变得凶戾起来。
　　卡组内挂入
　　「宫司」
　　的确可以让她在很多情况下免除
　　“除外针对”
　　的困扰，可这也是有风险的，并不是说每一次面对相同的局面她都能逆转。
　　不为嘉斯雷斯的针对而动容是因为她知道自己有办法立刻破除，不代表她对这种行为就没脾气了。
　　如果不利用今天的比赛制造出一个鲜活案例来警示他人，可想而知，以后被相同手段拦住前路的情况还会出现。
　　故而她现在已经打定主意——只要有一丝一毫的机会，自己也要尝试一下，让这个骄傲自大的男人活不过这一回合。
　　“
　　「大宇宙」
　　被破坏，封堵我墓地的屏障就解除了。”
　　一边说明，李白一边从手牌里抽出1张卡插入卡槽：
　　“趁此机会，我要以堆盖顶3卡为cost发动通常魔法卡
　　「光之援军」，从卡组里检索4星或以下的光道怪兽，我选择检索
　　「光道召唤师-露米娜丝」。”
　　「大宇宙」
　　消失，但
　　「吸光镜」
　　还在。
　　这张卡的威胁也就比
　　「大宇宙」
　　小上那么一丁点，加上敌人后场依然有2张盖牌伺机待发，如果说想要在这回合之内结束战斗，她就需要用各种手段尽可能的为墓地积累资源。
　　或者换一种说法，为可能被堆下去的
　　「妖精传姬」
　　积累饲料。
　　被
　　「援军」
　　堆下的3张卡片分别是
　　「成长的鳞茎」、
　　「银河旋风」
　　以及
　　「妖精传姬-白雪」。
　　看到第3张卡李白双眼一亮——第一枚拼图齐了。
　　那张手抹的作用可不仅仅是除外宫司和更新手牌而已，在她卡组构筑并不臃肿的情况下，手抹还可以压缩卡组。
　　算上起手5张卡手抹一来一去差不多能够把卡组滤掉四分之一。
　　既然她丢弃的卡里和新抽的卡里都没有
　　「白雪」，这张
　　「援军」
　　会堆出
　　「白雪」
　　的概率自然大幅提高。
　　“接着发动
　　「增援」，从卡组里检索
　　「哥布林德伯格」
　　加入手牌，然后是另一张通常魔法卡
　　「太阳交换」，把
　　「露米娜丝」
　　丢弃从卡组抽2，再堆2张卡送去墓地。”
　　算上
　　「光之援军」
　　自己，它的发动一共可以为墓地堆下4卡。
　　接着
　　「增援」
　　入墓，
　　「太阳交换」
　　连
　　「露米娜丝」
　　在内堆
　　「裁决之龙」
　　和
　　「羽毛扫」
　　入墓，这就又是5张卡，李白此刻的墓地总数已经达到了9张，足以满足
　　「白雪」
　　除外7卡的cost数量。
　　之前连手抹在内的6张手牌因为
　　「大宇宙」
　　存在的关系全除外了，所以这才算是她初步开始积累墓地资源。
　　当然，在有
　　「吸光镜」
　　存在的场合这张卡是无论如何也特召不了的。
　　可她为
　　「白雪」
　　部署的第一个任务指标本身也不是特殊召唤。
　　为了迷惑嘉斯雷斯，让他来不及察觉自己的真实目的，李白出牌的动作极快。
　　她一边为自己的操作做简短但清晰的说明一边继续打出了另一张
　　「太阳交换」，丢弃手里的
　　「光道战士-加洛斯」，包含2张堆墓，再一次从卡组抽滤了4张新卡。
　　这次抽牌，她的神色终于有了幅度较大的波动，因为她终于抓到了自己预想当中的关键杀招——
　　「死者苏生」。
　　“既然如此，也就没必要再浪费机会了……”
　　她冲如临大敌的棕发青年邪笑一下，从手中抽出1张怪兽卡打出：
　　“通常召唤
　　「哥布林德伯格」，并选择开启它的特召效果！”
　　嘉斯雷斯没有说话。
　　他神色虽然有些意动，但还是放弃了在这种关头打断李白。
　　他的神经因
　　「宫司」
　　这个突发意外绷的极紧，却还是保留了一些原本的判断能力——既然有机会坑掉对手更多的资源，那么盖在后场的坑阻也没必要急着发动。
　　李白看了他一眼，宣言
　　「哥布林德伯格」
　　和被它拖出来的
　　「光道暗杀者-莱登」
　　进行超量召唤。
　　并且立刻启动效果，取除2个素材点选
　　「吸光镜」，企图用这手段把它弹回持有者的卡组。
　　“会让你轻易得逞吗！？”
　　这个时候，嘉斯雷斯才勐然大喝一声，抬手按下按钮：
　　“发动盖在后场的永续陷阱卡
　　「魔族之链」！
　　目标点选
　　「鸟铳士-卡斯泰尔」！
　　只要
　　「魔族之链」
　　在场上持续存在，被选择的怪兽效果持续无效，且将持续失去攻击的权利！”
　　“你该改改那贪小便宜的毛病了，嘉斯雷斯先生。”
　　李白勾起嘴角，抬手从墓地里取出一张怪兽卡，语气冰冷的犹如一月寒冬。
　　“以除外包含前场
　　「鸟铳士-卡斯泰尔」
　　在内的7张卡为cost，发动墓地里
　　「光道传姬-白雪」
　　的效果。”————————感谢乐正绫?、沧海暮夜、扭曲幻影、风间、空派白、PRIME、晓风残月R、simple丶、吃货型圣女贞德、企鹅型六花、沐浴森林、暗恒、风笕幽香的爱心打赏。
　　感谢要优雅不？
　　要污！、两仪幽夜、神代千音的大额打赏。
　　再隆重感谢下小宇的万赏，谢谢大家支持~休息一天恢复了好多，恩……罢次工看来也是有好处的。
　　继续求各种支持poi。

第六十二章 只是开始
　　bgm推荐：Bond-explosive（纯音乐）————————
　　“哈哈哈哈……”
　　刚听到李白这样宣言时嘉斯雷斯愣了一下，然后他立马裂开嘴爆出一串狂笑：
　　“都说白皇算无遗策，渣操率是所有决斗者中最低的等级，今天看来也不怎么样……你忘了这边场上
　　「吸光镜」
　　依然存在吗？
　　还
　　「光道传姬」！？
　　老老实实憋死在墓地里吧！！”
　　“可悲的家伙……到现在还没察觉我发动
　　「白雪」
　　效果的核心意图吗。”
　　李白抬起手里的
　　「白雪」，不出意外看到一簇怪兽光影想从卡牌里窜出来。
　　只是没有成功，刚显露出一个朦胧的影子就被吸光镜强行吸入了镜面。
　　这说明
　　「妖精传姬」
　　的特殊召唤效果被
　　「吸光镜」
　　无效了，如同嘉斯雷斯所预料的那样，这只怪兽暂时只能乖乖的待在墓地。
　　“但是，
　　「白雪」
　　的牺牲并非毫无价值。”
　　李白用看傻子一般的眼神凝望着嘉斯雷斯，口中轻飘飘吐出一句让他神色大变的话。
　　“你忘记了吗，虽然
　　「白雪」
　　的特殊召唤会被无效化，但就像
　　「神之宣告」
　　无法康掉
　　「光之援军」
　　的cost堆3一样，
　　「吸光镜」
　　也阻止不了
　　「白雪」
　　利用自身特殊召唤的cost条件把正在发动效果的
　　「鸟铳士」
　　从游戏中除外。
　　因此你的
　　「魔族之链」
　　将会失去对象——
　　「吸光镜」
　　完了！！”
　　她本身为白雪布置的任务就是保护前场的解场怪兽能顺利发动效果，至于能不能特殊召唤……还是先破解了讨厌的
　　「吸光镜」
　　再说！
　　反正
　　「白雪」
　　的特召因条件苛刻（需要除外7卡）在一回合之内并不限制发动次数，只要能拆了镜子，她未必就没有继续在这回合诈尸的机会！
　　“你居然诈我的牌！？”
　　嘉斯雷斯这才恍然自己竟是在不知不觉中被她给狠狠算计了一把，
　　“你居然用cost诈我的
　　「魔族之链」……！？”
　　现在的情况是
　　「鸟铳士」
　　C1点
　　「吸光镜」，
　　「魔族之链」
　　C2点
　　「鸟铳士」，墓地的
　　「妖精传姬-白雪」
　　把包含
　　「鸟铳士」
　　在内的7卡除外特殊召唤排列在C3。
　　根据效果逆算，C3的
　　「白雪」
　　因
　　「吸光镜」
　　还在场上特召无效，C2的
　　「魔族之链」
　　因
　　「鸟铳士」
　　被cost除外而失去对象，C1
　　「鸟铳士」
　　的效果就可以畅通无阻，把他最后的救命稻草
　　「吸光镜」
　　吹回卡组！！
　　“其实也不能算诈吧。”
　　耳中聆听着亢克瑞内再次响起的喧嚣和赞叹，李白露出一个惬意的微笑：
　　“只要鸟铳出来，你先发后发结果都一样。”
　　嘉斯雷斯最大的渣操在于放了
　　「哥布林德伯格」
　　特召
　　「莱登」。
　　如果他的魔链留给哥布林飞机，自己这边即使除外飞机躲过无效……也不过只能在场上做出1只1700打点的
　　「光道暗杀者」。
　　除此之外，他的魔链提不提前对鸟铳开，结果都没什么区别。
　　现在这样自然是最酷的——因为连锁叠的高嘛，连锁数量高比赛的刺激程度就高，观众也更喜欢看……而倘若他在鸟铳刚出来的时候就立刻魔链它，自己照样也能强开鸟铳效果，然后白雪cost把它除外，吸光镜还是药丸……所以说针对鸟铳士的部署无论先后区别都不大。
　　他的贪心是体现在卡差数上。
　　嘉斯雷斯已经失去了他开场5卡里的1张，魔链开掉等于说在进攻端少了1卡，而吸光镜显然对于进攻也没什么卵用，如此他即使依照安排锁死了李白，其孱弱无力的前场也很难在正面比拼中占到优势。
　　甚至李白再抽个白雪就能反过来压一压他。
　　「妖精传姬-白雪」，这张卡可不只是效果卓越，她的攻击力也达到了1850，对付没有场地BUFF的守墓下级应该是妥妥的够了。
　　所以他贪心了。
　　放了飞机效果拉怪。
　　想要诱惑李白用2只4星超量召唤，然后自己拿魔链1坑2。
　　想法是挺美的，倒也确实有他的道理，但就是算漏了
　　「白雪」
　　的效果性质——她
　　“除外7卡”
　　的特召条件并不是效果，而是cost！！
　　“这么说，如果是面对
　　「技能吸收」
　　这样的卡，她甚至可以用同样的套路叠
　　「励辉士」
　　强行炸场？”
　　瓦朗蒂娜看的直吐舌头。
　　即使她和李白相处过一段时间，却也从来没见她用这种比较高阶的微操技巧。
　　她的天赋也不低，举一反三之下，她对于
　　「妖精传姬」
　　这张卡的认知被刷新了起码两次，对于屏幕里那白发女人可怕程度也更为了解，甚至在内心深处对其产生了轻微的恐惧。
　　“白皇动杀心了。”
　　卡布雷拉突兀说了一句，
　　“她的出牌风格在抽滤完成后有一个明显的转变，之所以要强行破局，恐怕是因为她已经拿到了她想拿到的关键卡，自认为有较大的把握可以在这回合直接击杀对手。”
　　“顶着大宇宙吸光镜还有魔族之链OTK吗……”
　　金发少女狠狠倒吸了口冷气，
　　“如果真是这样，她的技战术风格未免也太残暴了……”
　　大宇宙拦不住就算了，吸光镜居然也拦不住？
　　别看坑的数量少目前为止就只有3张……但是这些贴纸放到过去可都是足以压死
　　「光道」
　　的存在啊！
　　“可能这就是她的风格了。”
　　看着屏幕里那意气风发、嘴角勾勒出一抹残忍邪笑的女子，卡布雷拉没由来也打了个寒颤。
　　“
　　「光道」
　　的风格和一般的卡组比本来就很不一样。”
　　“也许，驾驭这副卡组最关键的要素就在于……得有一颗敢于冒进的心吧。”
　　“……如此一来，阻挡在我面前的障碍就全消失了！”
　　李白不知道她此刻的举动已大大震慑到了诸多想要将她拉下王座的挑战者，她的鲜红双眸里仿佛有火焰在烧，粉嫩舌尖习惯性在干裂的嘴唇上迅速掠过，就像在提前品尝胜利的滋味，并以此为幻想，在身体里分泌出大量的兴奋因子。
　　“刚才被
　　「白雪」
　　cost掉的7张卡分别是场上的鸟铳士和墓地里的银河旋风、光之援军、增援、2张太阳交换以及1张羽毛扫。
　　换言之，此刻我的墓地里依然留有鳞茎、白雪、露米娜丝、裁决之龙、加洛斯、艾琳、雷光、哥布林德伯格、莱登这9只怪兽！”
　　艾琳和雷光是第二张光交堆下去的，飞机和莱登则是作为素材被取除自然入墓……但是，但是好好的突然说这番话是他娘的几个意思？
　　嘉斯雷斯眉头跳跳，脸色几番变幻，心底里突兀生出一股不祥的预感。
　　结合一下她不惜耗费7张卡也要在这回合干掉吸光镜……这，难不成她在交掉了通召点之后还想要继续展开？
　　甚至……OTK我？
　　“通常魔法卡
　　「死者苏生」
　　发动。”
　　李白却是无暇再管他的想法了，她交掉自己抽到的关键王牌，从墓地里把
　　「光道召唤师」
　　起了出来。
　　通过嘉斯雷斯这段时间表现出来的神态和气势，对方最后1张盖卡是还是坑阻的几率并不算大，她此刻当可以放心无误的放手展开。
　　经过光团-援军-光交-光交的抽滤后她的手牌依然是5张，飞机拉莱登后剩余3张，打出死苏后剩余2张，她就从这最后2张手牌里选出1张卡舍弃，发动召唤师的效果强拉墓地的光道暗杀者。
　　“
　　「莱登」
　　之前受制于
　　「吸光镜」
　　在场没机会使用堆墓效果，但现在可就不一样了……”
　　阴森的瞥了嘉斯雷斯一眼，李白抬手从盖顶上掀开2张卡：
　　“发动
　　「光道暗杀者」
　　的效果，主阶段从盖顶最上方堆2张卡去墓地！”
　　“这次被堆下的卡片是——”
　　她手指一搓，连在一起的2张卡顿时交错开来，露出了墨绿色的野性背影和浅红色的致命裁决。
　　“
　　「光道弓手-费莉丝」！
　　还有
　　「光道的裁决」！？”
　　嘉斯雷斯惊愕的吼了出来，无法接受到了这没有阻碍的时候对手的堆墓RP突然就变好了！……之前被老子卡的时候怎么就没把这些破烂堆下去！？
　　啊……是了，因为之前她堆墓的时候没有堆下这些东西，所以现在堆到它们的概率反而更高！
　　召唤师+暗杀者+弓手，这就已经3只怪兽了，红裁决将会为她带来1张3000攻击力的裁决之龙，她还有一次做
　　「圣女」
　　的机会，再加上墓地里还有白雪！
　　这——
　　“喔喔！
　　喔！！！”
　　看到这一幕，戴维·科宁斯的解说热情立马像一桶干燥的火药般被点爆了，他从自己的拍档那抢过话筒，整个人手足并用的爬到了桌上，也不管自己这么做会在稿纸上踩出多少脏兮兮的印迹，双目死死盯着头顶上的大屏幕，双唇仿佛蝴蝶的翅膀般拼命翻飞，无数词组和短句被他毫不间断的吐了出来。
　　“无法想象这是一个回合！
　　无法想象这和之前我们所看到的场景是一个回合！
　　白皇巧妙利用cost的奥妙给嘉斯雷斯上了一课……然后她发动了死者苏生她为什么要在这种时候发动死者苏生在通召点已经用掉并且对手很可能还有一张盖牌的情况下发动死者苏生难道她有把握通过这张卡进一步展开吗！？
　　啊——嘉斯雷斯没有应对！
　　那么很可能他的后场已经没有坑阻了。
　　露米娜丝拉了莱登莱登堆了2张卡哦这婊子养的暗杀者肯定是悄悄实体化帮她排卡了——猫弓和红裁决！
　　爆——炸——了！
　　我亲爱的观众朋友们！
　　这不只是展开了！
　　这不只是展开了！
　　她要杀人了……她要杀人了！
　　莉派尔·内洛法！
　　她要在这回合强——行——杀——人——啦！！！”
　　“
　　「光道弓手-费莉丝」
　　的效果发动——”
　　同一时间，李白挥手，死死指向了嘉斯雷斯盖在前场的那张怪兽卡：
　　“解放费莉丝自身，选择对方场上一只怪兽破坏掉它！”
　　翠绿光箭随话语一闪而逝，翎羽深深没入盖怪的卡背，只见那盖牌上空隐约浮现出
　　「守墓侦察者」
　　的身影，他捂着中箭的胸口，面色痛苦，数息之后连同显化出来的卡片在内炸成了无数光点，赫然是毫无抵抗的被破坏掉了。
　　这张卡的反转效果是从卡组里特殊召唤1只攻击力在1500以下的守墓怪兽，自身守备力不低有2000点，可惜遇到了费莉丝，在下级怪兽里堪称铁壁的守备力毫无用武之地。
　　“破坏完成，费莉丝的后续效果跟进发动。”
　　李白扬手又是3卡抽出：
　　“继续从盖顶最上方堆下3张卡！”
　　“这次被堆下的3张卡分别是
　　「光道魔术师-丽拉」、
　　「灵魂补充」，以及……
　　「光道兽-沃尔夫」！”
　　她高喊出其中部下的名字，将那张怪兽卡高高举起：
　　“来——从墓地回到我身边，继续为我征伐异端吧！”
　　“嘉斯雷斯完了。”
　　屏幕的那一端，保罗·维斯塔默默给战局定下了结论。
　　“她已经彻彻底底的打疯了……这种情况下不可能有人能拦得住她，除非她自己犯错。”
　　“卡利亚应该也完了。”
　　坐在她身旁的阿拉密斯叹息着说道：
　　“起手两盘match打的如此残暴，白皇这是存心拿卡利亚立威呢……”
　　“你之前不是很好奇白皇的技战术风格到底如何吗。”
　　她突然扭头看向维斯塔，问道：
　　“现在你看到了，感想如何？”
　　被她这样直白的询问，维斯塔却没有说话，只是双眼一眨不眨的盯着大屏幕，好像根本就没听到她问了什么。
　　看到他这副模样，原本比较关心这个问题的阿拉密斯愣了下神，视线跟着一起投注在那纯白的身影上，后续的疑惑再也说不出来。
　　不提某位突然来疯的解说员借用这次表演在世界各地圈了多少粉，不提内洛法在场边有多兴奋，对于所有观看了这场比赛的决斗者来说，他们只看到了一个残忍暴戾的白色君王。
　　猫弓炸完前场堆大狗，露米娜丝和莱登同调出光道大天使米迦勒除外盖卡（魔法花盆），白雪除外墓地7卡跳出和沃尔夫XYZ光道圣女，圣女素材去白雪堆3抽1又拿最后1张裁决，完了两裁决双鬼拍门，连圣女带米迦勒凑够破万输出，一口气爆杀了对手。
　　不管对手用如何手段阻拦用如何手段防御都要强行从正面击溃其固若金汤的防御且完成击杀。
　　即使对手已经毫无还手之力也要用最华丽的阵容将之碾爆。
　　这就是李白用2场单局碾压留给世人的惊悚印象。
　　一并留下来的还有赛末她手指跪地男人那句霸烈无比的宣言——……
　　“这只是个开始。”————————大章节补偿之前不稳定更新，懒的按按钮的统统续掉！
　　续掉！

第六十三章 茶馆闲谈
　　意甲第一轮的揭幕战，罗慕路斯在主场亢克瑞赛场5-0狂屠卡利亚，没有给挑战者留下任何尊严。
　　嘉斯雷斯的惨败深深震慑到了卡利亚后续出战的牌手和主教练，让他们全队上下在后续的战斗中都表现的畏手畏脚。
　　这些人综合实力本身就和卫冕冠军相差甚远，DBUFF加身后再无取胜机会，分别被神乐亮、菲尼克斯、姬丝·艾雷诺和德西蕾轻松击败，当天就从罗马城逃了出去。
　　神乐亮和菲尼克斯的发挥中规中矩，姬丝依然用那套自己独特的自然神星树套路在打虫惑魔，倒是德西蕾作为新人出场，以一套全新
　　「帝王」
　　博得了满场喝彩——这套
　　「帝王」
　　已经不追求冰帝邪帝那样的单卡除去，而是以两尊大帝的力量在带动整体。
　　其展现出来的力量之强，系统运转之稳定，着实是让不少并不看好上级召唤这种古老召唤方式的人大吃一惊，不得不重新定位其在新环境里的竞争力度。
　　“
　　「天帝」
　　的运转能力和限制能力极强，在新帝王体系里是核心之一，
　　「冥帝」
　　的除去虽然只有1张但却是三叉范围，又能从墓地诈尸……这些卡配上烈旋、连击、场地还有那假卡泛神，
　　「帝王」
　　卡组的力量已经远超过去，足以在环境里占据领先地位了。”
　　罗马城南部的一家茶馆里，两位年逾古稀的老人正相对而坐，相互之间弥漫着一种极其古怪的气氛。
　　他们一位是普洛塞庇涅的主教练尤达·莫里亚蒂，一位是莎拉西娅的主教练佛克斯·威廉。
　　本来这两人平时也没什么见面的机会，是威廉路过这里时恰好看到了坐在橱窗后浏览晨报的莫里亚蒂。
　　刚开始他没什么想法，但刚走数步，老人又鬼使神差的拐了回来，跑进来和对方坐到了一起。
　　“白皇的新兵迅勐如虎啊！”
　　放下报纸，头发雪白的威廉赞叹一句，不顾对面那光头老者的怨念瞪视，端起茶杯美美的喝了口茶。
　　“你个老凤凰，大清早不去带你的兵，跑来早茶馆抢我的报纸看是什么意思？”
　　憋了半天，眼见威廉还是没有把报纸还回来的意思，莫里亚蒂终于忍不住了，他从座位上半站起来，抬手就要去夺自己的报纸：
　　“想看新闻就自己去买……把它还给我！”
　　“嗯，别这么死板嘛。”
　　威廉一扬手，让对方抢夺的手抓了个空，面色悠然的说道：
　　“反正比赛日刚刚结束，难得遇到像我这样有质量的同行，你就不想一起聊聊昨天的比赛？
　　嗯？
　　白皇复出不谈，罗慕路斯那几个新补充的名字……你就不好奇吗？”
　　“好奇有什么用？
　　我好奇人家就会好心好意跟我解释清楚？”
　　莫里亚蒂悻悻的坐了回去，
　　“那都是有可能决定比赛胜负的关键讯息啊……”
　　谈到正经事，白胡子老人也不去抢报纸了。
　　他眉目紧锁的坐在那里愣神，像是在忧愁被那个女人支配统治的惨淡未来。
　　估计是受了罗慕路斯六冠王的刺激，普洛塞庇涅队内星白和灰白二人进步十分明显。
　　一些操作毛躁的坏毛病在不知不觉中被修正了，昨日也是依靠他们俩的完美发挥才使得普洛塞庇涅在客场3-2艰难击败遍地埋坑的尤文图斯，拿到了至关重要的开门红。
　　莫里亚蒂想的很好，冥后挑战罗慕路斯的底气在于两套完整的
　　「影依」
　　传承，论及卡组硬实力，影依双子是不虚
　　「征龙」
　　或者
　　「魔导书」
　　的，只要操纵者能顺利的成长起来，普洛塞庇涅恢复荣光的时日早晚会到来。
　　而且罗慕路斯赛季结束可是走了两员强将，有决斗王风采的游城十代和坑阻魔人套路用的极其熟练的御坂露米娅——哦，现在或许该叫她瓦朗蒂娜了，这两人……尤其是前者的出走，肯定会大幅削减罗慕路斯的纸面实力，再加上可以预见的禁限卡表打压，新赛季的罗慕路斯应该会比上赛季更弱。
　　自己变强了，对方变弱了，这种情况下生出挑战的想法没有任何问题。
　　但莫里亚蒂万万没想到，白皇居然会在不久之后声明复出。
　　她声明复出也就算了，居然又从口袋里变出来三个新援！
　　那德西蕾的水准是比不上游城十代，但
　　「帝王」
　　卡组的特别和强势也不虚多少！
　　如果剩下几个人都有类似的水平，罗慕路斯在新赛季的综合实力反倒要暴涨一大截，推翻它的统治也会更加艰难，至少这赛季是不可能了。
　　“也不能这么说吧。”
　　看到他这副消沉的模样，威廉轻轻咳嗽一声，
　　“莉派尔昨日那番残暴碾压看起来固然非常震撼，可她也就只能做到这种程度了。
　　她毕竟没办法直接干涉其他队伍的战术演练，必须要用这种立威的形式来减少可能遭遇的针对威胁。”
　　“你跟我说这番话是想干什么？”
　　莫里亚蒂刚点完头，突然察觉老凤凰没由来跟他说这些东西肯定是有所图谋，顿时警惕的看向对方，摆出一副油盐不进的架势：
　　“我跟你提前说好啊威廉，我们套路归套路，星白灰白你还是别打主意了，他们在队里过的非常开心，根本就不可能走。”
　　“我是那种喜欢随便挖人墙角的人吗！”
　　威廉听愣了，反应过来后他气的把报纸一扔：
　　“莎拉西娅有保罗那样的好苗子，现在也拿到了
　　「影灵衣」，你以为我还稀罕你们的
　　「影依」？
　　就算我有所图谋，卡组和牌手的转让又不是你一个主教练能决定的，我找你有什么用？”
　　“那你想干什么？”
　　莫里亚蒂摸了摸自己蓬松的白胡子，一脸狐疑的瞪向威廉。
　　“我是想……我们也许可以在击败罗慕路斯这件事上达成某种战略合作关系。”
　　威廉沉吟了一会，用缓慢的语气认真说道。
　　“白皇的想法非常简单，她希望能用碾压级的实力让联赛里中下游的队伍失去对罗慕路斯的抵抗之心。
　　这样许多弱队在面对她时就只会把注意力放在她个人身上或者干脆放弃抵抗，这将大大提高罗慕路斯整支团队的拿分效率，对于想要夺得冠军的队伍亦是一种隐性的冲击。”
　　联赛是个群狼环绕的大竞技场，这里没有朋友，只有对手。
　　以往联赛排名在中下游的队伍可能在初期还会受到白皇挑衅的影响选择跟她拼命死磕，但等到热血逐步冷却，当真看清楚两边实力的巨大差距时，比起将研究出来的新套路和一些底牌用在一场必输的战争里，肯定是留下来拼一拼更有把握的场次比较符合切实利益。
　　那这
　　“更有把握的场次”
　　又是指和谁战斗？
　　相较罗马王更弱一些的海后冥后估计都要圈到这范围里去。
　　威廉就是用下巴都能猜到那些鱼腩队伍的心思——白皇我是打不过，但我拼一拼还能打不过其他人吗？
　　海后冥后虽然也是老牌强队，但他们在统治力上可无法与全胜夺冠的罗慕路斯想媲美，狠狠心总归是有点机会，资源就是要用在更有把握的战斗之中！
　　“确实，有可能造成这种无形的差别对待。”
　　莫里亚蒂信了几分，却还有几分不信：
　　“但这里有个前提，那就是罗慕路斯当真得强到让他们生不起抵抗的念头才行。
　　你说的情况一旦出现是会给不少存心争冠的队伍造成麻烦，可我还是不太相信它真的会变成现实。”
　　“毕竟那可是白皇啊……”
　　老人唏嘘的感慨道：
　　“何等尊崇的称号！
　　又有谁不想取而代之！
　　决斗者的血可没那么容易冷，只要不是每一场都败的像卡利亚这么惨，那些人是不可能停止对她的念想的。”
　　“所以我看你还是省点心，老老实实给队里多收点
　　「吸光镜」
　　和
　　「大宇宙」
　　吧……”
　　莫里亚蒂之前消沉是因为自觉拼不过罗慕路斯的综合实力，可真要说李白在揭幕战的战果有多辉煌，他大致还是存了些保留观点。
　　比如借助主场之利占着先锋的位置夺到一个100%的先攻权，比如恰恰好在被贴纸封锁的时候拿到宫司。
　　这些条件换一换她能否取胜，或者说能否再像现实里赢的这么漂亮这么残暴，他认为都是要打一个问号的。
　　信息传媒也就那样，表现好能把人吹上天，表现不好又是口诛笔伐，恨不得当事人羞愧到跳楼自杀……莫里亚蒂认为这些东西必须要经过具体分析以及实践证明才能有切实结论，从没来没有把那些报纸和媒体对李白的夸赞放在眼里。
　　他也大概能领会到威廉的一部分意思。
　　对方特意跟他说出担忧，很可能是希望与自己达成共识，两家俱乐部在对外发声上统一口径给中小型俱乐部施压，借用这种手段来逼迫其中注重声誉的人继续硬怼罗慕路斯。
　　但这可是很丢面子的行为……联赛毕竟才刚打一轮呢，倘若这种时候莎拉西娅和普洛塞庇涅就如此做派，在外人看来未免像是
　　“未战先怯”，还没和白皇的队伍交手就在恐惧他们的刷分效率。
　　真这么做，队里的决斗者会怎么想？
　　这难道不是灭自己威风吗？
　　心气上自认为低人一等，到了面对面的时候还怎么打？
　　为一件还未确定会不会发生的事冒这种风险，莫里亚蒂心底里很不愿意。
　　话语上也就带了几分冷淡，明显是不打算再谈这个话题了。
　　威廉又多扯了几句，看莫里亚蒂还是一副毫不在意的模样，他知道这次临时起意的会谈也就没必要继续了。
　　一口喝完那杯昂贵的普耳茶，拿起帽子和手杖，头发雪白的老绅士从座位上站起来，很是惋惜的摇了摇头。
　　“关键时刻畏手畏脚，你还是老样子啊……”
　　看着从报纸后露出半张脸的老竞争对手，威廉的语气十分沉痛：
　　“也许等一段时间你就会理解这么做有多重要，但那时也许就来不及了……”
　　“好吧，我话就说到这里，临走前再你一个逆向思维的提示——别总是把限制
　　「光道」
　　的手段押在单纯的‘除外’上。”
　　说完这番话，他也就微微点头，大步流星的走出了茶馆，一转眼便消失在繁华的街道上，身影被人群彻底淹没。
　　“不要把限制
　　「光道」
　　的手段押在单纯的‘除外’上？”
　　茶馆内，有着一下巴蓬松白胡子的莫里亚蒂皱起眉头，伸手在光熘熘的脑门上摸了几下：
　　“还逆向思维？
　　哦——这么说确实……仁王和白雪都需要除外，限制除外有时候可能确要比单纯的除外更加管用。”
　　想到深奥的地方，这位冥后的金牌教练不由放下报纸，一边愣神一边微笑：
　　“嗯……倒是个全新的针对套路。”
　　他在这里笑的开心，却是忽略了某个无良老头一直到走都没付茶钱。————————感谢大薫风绅士、小小幻天提不起劲、婧辞、两仪幽夜、Mitsuru、圣诞快乐、tenkos祸、唯E的味道、我还说什么好、深空独白的爱心打赏~感谢三森三森三、谷子地、姬玄远的大额打赏~最后隆重感谢上坂莲华——也就是露米娅的万赏！
　　又被露米娅包养了一次，真是太难为情了……

第六十四章 庄严宣誓
　　尤达·莫里亚蒂被莎拉西娅的主教练坑了一杯昂贵普洱茶，这自然让他愤恨不已。
　　但是看在对方为自己提供重要情报的份上，这口气他也就忍了。
　　「仁王立」、
　　「骨架王」、
　　「白雪」、
　　「宫司」、
　　「超电磁龟」……细数这些在
　　「光道」
　　体系里大放光彩的重要单卡就会发现，它们都需要达成
　　“除外”
　　这一先决条件。
　　既然如此，顺从逆向思维的提示，在一堆坑阻/贴纸里夹杂着下一些
　　「王宫的铁壁」……或许会有奇效。
　　毕竟
　　「光道」
　　盲堆的特性决定了它优先考虑的排除羽毛扫之外的
　　“风”
　　只可能是堆入墓地也有作用的
　　「银河旋风」。
　　而这魔法不能对已经打开的表侧表示的魔法陷阱卡使用。
　　想要排除永续魔陷就得从墓地除外它才能得逞。
　　但这点又被
　　「铁壁」
　　克制，等于从根源上断了其论外解场的手段。
　　「大宇宙」
　　长远来看很难压制住现在的
　　「光道」，把它换成
　　「王宫的铁壁」
　　去和
　　「吸光镜」
　　组成搭配，可能反倒要更靠谱一点。
　　“理论上确实是这样没错，但是为什么海后的主教练要把这个发现告诉我们？
　　这对他们有什么好处吗？”
　　普洛塞庇涅的训练基地，刚刚做完抽牌练习的希洛·玛奇里——也就是星白·厌搭着一条毛巾走到场边，很是好奇的向莫里亚蒂发问。
　　教练今天早上来基地后很是严肃的召集他们开了个研讨会，完会之后所有人就被勒令暂时放弃
　　“大宇宙吸光镜计划”，转而在对战模拟器里输入上一场罗慕路斯vs卡利亚的白皇资料，以其为对手开始演练
　　“铁壁吸光镜”
　　在实战里的针对功效。
　　结果确实挺喜人的，相比和
　　「大宇宙」
　　搭配时的70%胜率，
　　「吸光镜」
　　配合
　　「王宫的铁壁」
　　足以将模拟战胜率提高到95%以上。
　　通常来说，模拟战是代替不了实战的，它的胜率自然也当不得真，视决斗者性格以及水准的不同通常都要打个折扣。
　　那70%的胜率放到实战里大致只能有30%——可能还不到，因为模拟器模拟出来的莉派尔·内洛法根本就打不出
　　「光道」
　　的爆裂特点，技战术水平只能说是中规中矩。
　　但模拟战胜率超过90%，这个意义就不一样了……这个数字表明它已经达到了一个质变的标准，说明依靠这个套路或者说战术可以有非常稳定的把握来压制到对手。
　　不管实战中出现什么变化，至少在先手状态下，这个胜率不会有太大的浮动。
　　所以希洛才很奇怪，不知道这一发现为什么会被威廉如此轻松的告诉这边——他们自己的分析团队为此应该耗费了不少心力才对。
　　“有什么好处？”
　　莫里亚蒂放下烟斗，恶作剧一般的对少年吐出一串烟圈，逼的对方咳嗽不已。
　　“太嫩了啊希洛。”
　　白胡子老头笑呵呵的道，
　　“你应该反过来想——这么做对他们有什么坏处？
　　他们难道还会因此而实力受损吗？”
　　“咳咳——这……”
　　希洛一边剧烈咳嗽一边费力的挥手撵烟，因为吸入烟气而有些迟钝的大脑过了半天才理解这句话是什么意思。
　　是啊——莎拉西娅将对付白皇的奥义告诉其他人，对于莎拉西娅自身来说是不会有任何损失的。
　　因为这个套路不可能用在他们身上。
　　无论是告诉多少人，被多少人知晓，对他们来说都没有任何损害，这里真正会出现重大损失的势力……肯定只有罗慕路斯一个。
　　谁叫白皇现在风头这么盛？
　　谁叫全意甲30只队伍只有罗慕路斯有如此恐怖的光属性堆墓向卡组？
　　“老凤凰还是厉害啊……”
　　再次吐出一口眼圈，看着站在那若有所思的天才弟子，莫里亚蒂的笑容里夹杂上一抹感慨，
　　“即使我拒绝了他的提议，通过宣传这个手法，他也能达到限制罗慕路斯的目的。
　　不会对自己甚至所有队伍有任何妨碍，真真正正的只针对一人……”
　　“这么说，莉派尔·内洛法后续想要再那么嚣张就不容易了？”
　　希洛皱眉，干脆退开几步，远离了他吞云吐雾的范围，问道：
　　“我们这赛季有希望从她手里夺下意甲冠军？
　　是这个意思吗？”
　　“唔噗——咳咳咳……”
　　尤达·莫里亚蒂被他呛了一口烟，气的直吹胡子。
　　缓过来后他朝希洛踹出一脚：
　　“现在想这些还太早了！
　　滚！
　　继续去打模拟战！”
　　就在莫里亚蒂教训弟子的时候，罗马城，花园街区的某栋小楼里，一位靓丽的白发女子推开阁楼上的窗户，很是陶醉的吸了口气。
　　“嗯~还是早上的空气新鲜啊……”
　　伸了个懒腰，从鼻腔里发出一道绵长的呻/吟，李白脸上露出享受的神情，扭扭腰肢，从阁楼上跑回了卧室。
　　卧室里，内洛法睡的正香，和李白相似的精致面容，眉眼间止不住的夹带有一抹春意。
　　这其实也是为什么李白今天会如此开心的主要原因。
　　没错，携着大胜的气势，她昨晚终于反客为主，强行逼迫内洛法答应不动弹任她施为，可算是将以前被凄惨压制的场子一口气找了回来。
　　坐在床边，李白双眼一眨不眨，就那样看着内洛法恬静的睡颜，深深感到对方没事干喜欢看她睡觉不是没道理的。
　　宛如刀削却又夹带娇柔的白皙面孔，纷乱雪白发丝下长长的纯色睫毛，高挺而不失精致的挺翘鼻梁，以及下方紧挨着的粉嫩嘴唇……这一切的一切，都是她自己的映射。
　　光论美丽的程度可能比不上那些大红大紫的明星，但论顺眼程度——又有谁会摈弃自己的脸呢？
　　从唯心主义的角度来说，自己的脸才是每个人心目中最顺眼的面容。
　　就像很多人照镜子时会对自己的形象非常满意（但其中一部分在照片里就挫的一比），这种心态李白也有，她有的时候也会止不住的去遐想，自己和内洛法的彼此吸引是否就是取决于这一副异常相似的精致面容。
　　换一种说法，那些无良记者曾经吐槽说她是个只喜欢自己的变态自恋狂，好像也挺有道理，没什么可以反驳的地方。
　　“看够了吗。”
　　冷清的声音从耳边传来，李白回过神，愕然发现内洛法竟是已经醒了，偏巧正用一副戏谑的神情紧盯着自己。
　　“呃……当然，看够了。”
　　李白灿灿笑着，一边腹诽自己发花痴发的太久，一边迅速的从床上下来，像阵风一般头也不回的逃了出去。
　　“……我去给你做早餐！”
　　那种眼神她可是再熟悉不过，继续待在房间里特别是床上才是找死的行为。
　　而且昨天晚上为了让内洛法累昏过去她可是拼尽力气还使用了不少道具，这把不逃……难不成还乖乖留下来等着对方报复？
　　哈哈哈哈……她才没那么傻呢……
　　“跑的倒是挺快。”
　　从床上半撑起身子，内洛法无奈摇头，知道早上是捞不到好机会报昨夜之仇了。
　　掀开被子，露出赤裸的酮体，内洛法坐在床沿发了会呆，直到鼻腔里闻到食物的香气才开始斯条慢理穿戴衣物。
　　刚才，她其实早就醒了，只是为了不惊到李白才没有做过大的动作。
　　恋人这段时间的心态有些奇怪，难得看到她对着自己流露出那样一副迷恋的神情，内洛法担忧之余自然也想多享受一会，一直到实在憋不住了才出声把她唤醒。
　　穿好衣服出来，李白却是已经摆好食物在等她了，两个人气氛和睦的吃着早餐，一边看新闻一边就昨天的比赛发表看法。
　　“这次之后，那些高明的圈内人士应该能看出来
　　「大宇宙」
　　的疲软走势了。”
　　内洛法端起牛奶喝了一口，语气里意有所指，
　　“所以你觉得他们会针对这一点做出改变吗？
　　比如更换贴纸的种类，或者增加贴纸的数量什么的……”
　　“才刚过一天，改变也没那么快吧。”
　　李白嘴里叼着半只炸虾，有些模煳的说道。
　　“真改变我也没办法啊……谁叫我穷，只收的起2张宫司呢。”
　　她一直对自己没能得到
　　「不知火的隐者」
　　耿耿于怀，真要有了那些光属性之外的强力展开卡，她在面对针对的时候自然也会更有把握。
　　而且
　　「隐者」
　　带来的稳定性在战略角度上多少也能改变一点运势——多抽滤压缩2张卡之后的卡组堆下猫狗的概率肯定要更大一些。
　　“也许吧。”
　　内洛法不置可否的说道，双眼却是在不断看墙上的挂钟，隐隐有一点焦躁不安。
　　“你老看钟干什么？”
　　李白把炸虾咽下去，好奇的也抬头瞄了眼：
　　“虽说差不多快10点了，但我记得……今天应该是全员放假才对吧？”
　　“叮咚~”
　　就在她疑惑不已的时候，楼下的门铃突然响了。
　　“……！？”
　　李白皱眉，看了看巧笑嫣然的内洛法，满腹疑惑的放下叉子，半晌后从楼下抱回来一只快递盒。
　　“这是……3张
　　「不知火的隐者」？
　　还有1张
　　「宫司」？
　　这下面……等等？
　　这是——
　　「水晶翼同调龙」？？？”
　　拆开盒子之后，她立马就被里面的内容给惊呆了。
　　这一次DCC发布的新套牌非常非常多，
　　「不知火」
　　系列夹杂在其中不怎么显眼，但面对僧多粥少的局势而言也是很昂贵的。
　　更不要说那张
　　「水晶翼同调龙」——这不是官方漫画里刚印出来的罕贵赠卡吗！？
　　目前为止随套刊附送，全世界大概只有十多张，乃是价值连城的东西，到底是谁有这么大手笔送她这份礼物？
　　“我啊——”
　　内洛法食指倒竖拼命戳自己胸口，
　　“笨蛋，好好想一想，这世上除我之外还有谁会担忧你实力不够！？”
　　“……”
　　李白狐疑的看着她，半晌没有说话。
　　诚然，听到内洛法这样说她心里是有那么点小小的感动，但是，但是仔细思索一下，这个吃她喝她还睡她的家伙是从拿里变来的钱？
　　“你该不会是，直接抢来的吧？”
　　算计着内洛法一贯直来直往的霸道性子，李白疑神疑鬼的对着她上下打量，明显是不相信卡片的来路。
　　“当然不是抢来的。”
　　内洛法摆出一副端正严肃的模样，还伸出右手，跟李白比划起来：
　　“我庄严宣誓我没抢卡。”
　　“下面报道关于三天前各地发生的现金劫案的最新进展——”
　　恰在此时，从墙上挂着的电子大屏幕里突然冒出一个不合时宜的声音。
　　至少对于内洛法来说，它真的……非常的不合时宜。————————宣誓poi。

第六十五章 恐慌蔓延（一）
　　
　　“哦，这么说你并没有真正犯下滔天大罪去抢劫普通人，只是抢劫了一伙在各地连环作案的现金劫犯？”
　　目光在内洛法脸上不断审视，李白继续用狐疑的神色打量着她。
　　她还是不太相信世界上居然会有这么巧的事——正常人出门能遇到抢劫团伙吗？
　　“这是真的啊！”
　　内洛法急了，从桌子后站起来冲到李白面前，掰住她的肩膀轻微摇晃：
　　“你要看时间啊白！
　　那伙人犯案可是三天之前，三天之前难道我不是一直陪着你在忙各自事情吗？
　　你几乎全程都和我一起的。
　　这种情况下……这种情况下我要怎样去抢劫普通人啊！”
　　“好吧。”
　　李白装模作样的回忆一番，最后还是忍不住笑喷了出来：
　　“……那时候，你确实是没什么机会。”
　　昨天是联赛第一轮，前天她一直陪内洛法在训练基地办公，而大前天嘛……没记错的话她们俩那时还没从东半球飞回来呢。
　　劫案的事情自然无关。
　　反过来想想，虽然这位性子是乖张暴烈了一点没错，但以她那比起自己兄长也不毫逊色的傲气，抢劫普通人这种掉面子的事还真做不出来。
　　“所以你抢完那个犯罪团伙之后也没有顺手把他们交给警察？”
　　听完内洛法完整的叙事过程，李白一边给自己修指甲一边直翻白眼：
　　“很聪明嘛……不法分子黑吃黑和在逃凶犯劫走赃款可是完全不同的两码事——哦，你还顺手护送他们去了机场？
　　干，你可真是个无师自通的犯罪天才……”
　　“毕竟也拿了他们不少钱嘛……”
　　内洛法做作而又腼腆的笑了笑，也不管李白这是夸她还是贬她。
　　反正只要听到对方的称赞她就全身舒坦，管她那么多作甚！
　　心机太深可不好，那种精于算计的形象会让她像是一个反派角色。
　　“怎么样怎么样！
　　这些卡是不是会很有帮助？
　　这段时间可是一直在听你念叨
　　「隐者」，那个
　　「水晶翼同调龙」
　　我看不错就也给你买了一张！”
　　“勉勉强强吧。”
　　听到她兴奋的询问，李白这才第一次以拥有者的心态拿起了那几张卡，脸上的神情非常平静，具体看不出是喜是忧。
　　“规章制度里在赛季正式开始后是不允许决斗者私下进行卡牌交易的。
　　确切一点说，即使他们能对这种交易闭一只眼，这些新拿到手的卡也不能够在当前的赛程中立刻使用。
　　基于这一因素，我也不能跟你保证说它们会在近期发挥作用。
　　所以很抱歉呐……焰。”
　　叹息一声，李白将那些卡放回盒子。
　　“真正用上它们，估计要等到今年上半赛季临近，夏窗转会提前开启了。”
　　【注】对卡牌的使用限制其实并非针对个人，而是用来束缚团体金元攻势的。
　　通常来说都是俱乐部向上申报自己这赛季的总卡池细节，当地协会配合洲际协会审查后存档入库。
　　之后俱乐部在当赛季就只能用申报的卡池进行比赛——他们可以随便调换拥有者，可绝不允许使用档案里没有的卡。
　　这是最近更新的细节法案之一。
　　它本来就有，只是约束力在过去并没有现在这么强，执行力也不严格。
　　现在就不一样了，如果抓到违背规则的人，涉事俱乐部很可能遭到当项比赛罚分或是直接取消参赛资格的严厉处罚。
　　其中大概还有莎拉西娅和皇家马德里一份功劳，正是因为有很多人自发投诉，对他们上赛季对上罗慕路斯时突然从OO里摸出来一套新卡组感到不满，上面才被迫加强了这方面的监管。
　　李白其实也挺理解投诉者的想法——如果每场比赛前大俱乐部都
　　“恶补一番”
　　搜罗大量特别针对对手的卡，竞技较量的元素未免会被金元攻势给冲垮冲烂……那些大俱乐部有足够的资金这么做来恶心对手，可其他一些中小型俱乐部却是拿不出多余财力来做这种采购的。
　　至于为什么直到现在依然有意甲俱乐部在私下里交易
　　「大宇宙」
　　和
　　「吸光镜」，那大多是因为他们在赛季开始之前就未雨绸缪的虚报了数量。
　　联盟监察员鲜少会要求一张张看这些没什么存在感的永续红坑，即使是认真审查，他们最多也就看一看各支队伍赖以生存的系统主骨架而已。
　　类似这样的猫腻在各行各业中都有存在，李白就算知道也不会刻意点破这种不公平。
　　更何况她也打算借着这种环境去争取特权。
　　“回头问问安东尼吧。”
　　盖上盒子，她笑眯眯的将其放到内洛法怀里，对她调皮的眨眨眼：
　　“反正当时拒绝了他让出联赛冠军的代价，用来做这次交换可谓刚刚好。
　　安排三个黑户的身份对他来说还是太轻松了一点。
　　你去问问看，能不能再劳烦党魁大人安插下卡池档案好了。”
　　“到头来还是要我找人帮忙……”
　　内洛法不开心的撇撇嘴，转身把盒子放回餐桌，认命的道：
　　“那就这样吧，反正到头还不知道是谁求谁呢……”
　　她可是看出来了那个男人的多情因子，只要那个傻女人的消息还需要海马集团负责搜寻，对面就不可能在姿态上放的过高。
　　而且李白说的很有道理，付出一些代价修改档案是一条便捷的近路。
　　哪怕
　　「水晶翼」
　　这种刚从漫画里出出来的卡争取不到，几张
　　「不知火」
　　的档案却是很有希望能安插成功。
　　这种偏小的改动毕竟没有那么大影响。
　　上面如果不介意，闭一只眼兴许就放过去了。
　　“不要失望。”
　　突然而然的，内洛法察觉有一个柔软的躯体从身后缓缓抱住了她，耳畔也传来一道缥缈的呢喃。
　　“即使如此，我也很开心你会为我顾虑良多……”
　　闭上双眼，李白逐渐将全身的重量都倚靠在对方背上，纷乱发丝下的面容在这一刻有一种深邃的安然。
　　“香客莉那丫头突然愿意承接广告代言也是你私底下给她做了工作。
　　你以为……这种微小的事，不过问他人我就没办法自己猜到么……”
　　在将权力逐渐转手分散开来之后，李白很少关心俱乐部在细节上的工作，但这不代表她就什么都不知道了。
　　有些改变，有些微小的东西，她也是能够通过本能进行察觉，进而体会到始作俑者的赤诚心意的。
　　她知道，自己近来的改变或许可以隐瞒住其他人——那些陌生人，那些熟稔一点的人，那些和自己朝夕相处但却难以理解她本质性格的人。
　　对这些人来说，最近的白皇可能也就是变得锋芒毕露了些，下手果决了些。
　　他们绝不会往更深的层面去遐想，认为她是在精神状况上出现了问题。
　　而实际上呢，她确是有一些稍微的不正常了。
　　不但精神的紧绷程度提高到前所未有的级别，夹杂着一丝不可言明的兴奋，进而被影响到的言行举止也和过去有了较大差异。
　　这种差异
　　“那些人”
　　看不出来，但内洛法可以。
　　她很清楚的知道，在恋人身上发生了一些连她都无法窥明的转变。
　　它们升华了她的灵魂层次，让她看起来更加耀眼，周身所散发出来的光华几乎要掩盖其本来的相貌。
　　她很清楚的知道这一点，而且更清楚的是，李白没有将一切跟她和盘托出的意思。
　　偶尔问起，她也只是一句轻飘飘的
　　“不可细说”
　　就搪塞过去，那种一闪而逝的惊慌，那种混杂在她瞳孔最深处的紧张、担忧以及决绝，都是内洛法无数次轮回以来所仅见的。
　　在这种情况下，她没有强问，没有挟持自己在某方面更高的地位，顺着那股霸道性子而要求李白告诉她一切，只是默默在各种微小的细节上给予关注，希望能够通过这种方式来帮助她，让她有机会在某条不知名的道路上走的更远。
　　这份珍贵的心意，李白切实无误的是感受到了。
　　也是倚靠这份心意的温养，她已酝酿在心中的决绝……更锋锐了。
　　随着被倚靠者的蓦然转身，两个纯白的身影怀抱截然不同但却同样纯粹的心意吻在了一起。
　　心和心在这一刻贴在一起，思维和思维这一刻紧密相连。
　　哪怕明知道前路必然多难……她们也愿意用全身的力气去追求彼端。……意甲联赛第二轮，罗慕路斯客场挑战中游队伍希塔德拉。
　　首轮先锋对抗依然是白皇出战，G1顶着
　　「技能吸收」
　　和1张
　　「幽鬼兔」
　　强下3裁决OTK成功，G2开头陷入劣势，依靠圣女遗言炸技抽得以喘息，和坑阻拼到空手空场后莱登堆出沃尔夫，以骨架仁王锁经典combo拿下比赛。
　　是役，希塔德拉0-5被罗慕路斯击败。
　　意甲联赛第三轮，罗慕路斯客场挑战尤文图斯。
　　白皇G1在遭遇起手大宇宙封路的情况下强开
　　「太阳交换」，并以卡组自发堆下的
　　「宫司」
　　炸贴纸拆封成功，
　　「光之援军」
　　后以
　　「露米娜丝」
　　正常combo骗掉另一张实心坑阻，盖2，轮换后连开2张
　　「针虫巢窟」，依靠狂堆10卡以及其中的
　　「妖精传姬-白雪」
　　和
　　「超电磁龟」
　　在beat中压制了对手，就此拿下单局。
　　G2，对手依然选择先攻。
　　「强谦壶」
　　抽滤后选择
　　「虚无空间」
　　加入手卡，
　　「二重召唤」
　　上级
　　「威光魔人」，轮换后虚无开启和威光达成双封。
　　面对艰难困局，白皇看中虚无在场对方一轮之内难以OTK自身的劣势连开
　　「太阳交换」，强行从卡组中堆下
　　「技能突破」，苟场一轮后除外突破封威光帝效果并除外
　　「银河旋风」
　　解虚无封闭，之后，哥布林飞机拉手里沃尔夫强做励辉士，依靠墓地白雪cost躲过效果遮蒙者炸全场成功奠定胜局。
　　拿下先锋首胜后气势如虹，尤文图斯0-5遭卫冕冠军血洗。
　　意甲联赛第四轮，上赛季刚刚冲甲成功的米兰骑士无法给罗慕路斯造成任何阻碍。
　　常规套路下对方已溃不成军，亢克瑞赛场的欢唿声震耳欲聋，罗慕路斯5-0米兰骑士上演横扫。
　　意甲联赛第五轮，从上轮战报里得到启发的特拉帕尼大规模启用
　　「威光魔人」
　　和
　　「虚无魔人」，企图利用两只上级怪兽的永续效果配合红坑将白皇拉下马。
　　G1李白面对缺少坑阻的威光帝以不入连锁特殊召唤+通常召唤的形式避开其效果限制，强叠
　　「宝石骑士·珍珠」
　　以2600打点压制了对方的2400。
　　G2则是干脆以援交骗完坑阻，转手打出唯一剩余手牌
　　「灵魂补充」
　　从墓地连拉5怪，对手见此情景心态崩溃认输，先锋战胜局再握。
　　这一轮，罗慕路斯5-0特拉帕尼，继续上演触目惊心的大屠杀。
　　属于纯白的恐怖开始在意甲赛场里逐步蔓延，人们对那个背影的猜测和腹诽在一场场鲜血淋漓的惨案下支离破碎。
　　翌日，亲莎拉西娅的罗马媒体《罗马都市报》正式以一行血红色字体对所有人发出询问——《白色恐怖降临亚平宁岛，下一个牺牲者又会是谁？》————————时间紧张先发出来吧，对打赏的感谢明天挂好了。
　　继续求滋磁poi【注】：因很多俱乐部不满原计划不给他们任何针对白皇杯调整阵容的机会，几支领头豪门在和官方做出协商后修改了当年夏季转会的时间。
　　由原本的延期开放转变为提前开放。
　　这么做当然会损害到许多实力不足的中小型俱乐部的切身利益，但无奈现环境就是资本当道，没有办法的事。
　　【注2】：文中非王冠状态下的一切堆墓描述都是笔者亲身战果，我才不会编那些没有发生过的事。

第六十六章 恐慌蔓延（二）
　　
　　“在新赛季开始之前，或许很多人都认为，凭借现在的环境强度，只要他们认真起来，想要狙击多年前的
　　「光道」
　　卡组将会是一件非常轻松的小事。
　　只需要
　　「吸光镜」
　　或者
　　「大宇宙」
　　或者
　　「技能吸收」
　　等卡片配上部分坑阻，就能让白皇的嚣张有所收敛……”
　　“但现实却狠狠在这些人脸上抽了一记重重的耳光——罗慕路斯用5场血腥恐怖的5-0屠杀向外界证明了他们的统治力。
　　坑阻无用……除外论彻底失败！
　　由贴纸构筑的防御岌岌可危。
　　而在白皇的率领下，这支来自罗马的军队势必会继续他们上赛季的强势表现。”
　　“白皇对意甲的支配还会持续多久？
　　到底要怎样才能击败一个恐怖的魔王？
　　罗慕路斯是否能全胜卫冕？
　　我想，这是很多人现在最关心的问题……”
　　傍晚，脱口秀的开场白如约在花园街区23号的小楼中响起。
　　李白一身紧身制服没来及换，就这样瘫软在沙发上，胸口架着一瓶酸奶在慢慢的吸。
　　她还是挺喜欢看那些嘉宾和主持人一起斗智斗嘴的……尤其是这种关于决斗比赛的脱口秀，可能还会带给她些许创新的灵感。
　　“不不……我不这么认为。”
　　听完女主持人的开场白，荧幕里的一位黑人嘉宾连连摆手，瞪眼看向镜头：
　　“诚然，罗慕路斯现在依靠强大的攻击力和全胜战绩排在榜首，但是你们可不要忘了莎拉西娅和普洛塞庇涅两支队伍和他们一样也是5战5胜！
　　现在3支队伍都是15个积分，决定他们当前排位的因素不过是净胜单局的场次而已。
　　换句话说罗慕路斯还未彻底建立足够的领先优势，现在下这种结论我认为还太早了点……”
　　“说的好啊！”
　　沙发上的白发女人一锤坐垫，将另一端的垫子震飞起来：
　　“继续说！
　　快快……再把我们贬狠一点！”
　　被舆论夸的太狠可不是什么太好的事，为了防止被全世界针对的太狠，这种夸耀还是维持在一个有限的程度里最有好处。
　　那黑胖子可能本意只是看不过眼女主持人说今年意甲已失去悬念，但他这副态度在李白看来可谓是帮了大忙。
　　这个时候她也想起来这黑胖子到底是谁了——这人就是冥后普洛塞庇涅的幕后掌控者，坎巴沙家族的在位领导人阿尔·坎巴沙。
　　他很爱出风头，只要有机会，各大频道的脱口秀节目都能邀请到他。
　　此人真材实料还是有一点的，据说早年也是决斗者出身，但他执掌俱乐部的水平实在是烂到发指，曾经担当教练带过冥后两年，这两年他们的成绩分别是联赛第九和第十一，要知道在他接手前这可是一支冠军队哩。
　　哦，据说李白之所以能花费不算大的代价从普洛塞庇涅挖来姬丝·艾雷诺也有这家伙在后面
　　“帮忙”。
　　把这些元素综合起来，哪怕李白明知道这是敌方阵营里的人也是无法对他生出任何恶感。
　　如果可能，她恨不得让这黑胖子担当敌方所有计划的总决策人。
　　“但是现在留给其他意甲队伍最大的麻烦是他们已经无法修改自己的卡池档案了。”
　　荧幕中，身材姣好的靓丽女支持显然不打算随意放过这个话题，她从一个很专业的角度提出了自己论点的依据：
　　“本来，所有人对
　　「光道」
　　的防范手段也就是依据于除外论和坑阻论。
　　可是现在联赛打过5轮，莉派尔·内洛法已经靠实力碾过了种类更加繁多的限制手段。
　　她用事实证明这些战术都无法阻止她，那在所有意甲俱乐部都已无法在卡池里添置新套路的情况下，他们难道还有机会去逆转这一无比劣势的局面吗？”
　　“是啊，这种情况下，所有俱乐部就只能依靠本身卡池库里存在的卡来改战术了……你会怎么说呢？
　　阿尔？”
　　李白一边呢喃一边微微坐正了一点——她也很关心这个话题，想要看看那个出了名的大嘴巴会不会再给她当一次福星。
　　不过这一次她注定是要大失所望了。
　　荧幕里的黑胖子并未像以前一样给出各种不靠谱的方案，他脱口就从更加专业的角度将
　　「光道」
　　的弱点给指了出来。
　　不但点明这副卡组较为依赖于魔法卡，可以考虑启用
　　「魔封的芳香」
　　来针对魔法。
　　还点明了此刻她手里的这副光道同样也依赖于
　　“除外”，号召卡池库里存有
　　「混沌猎人」
　　的俱乐部大胆启用这张老早的怪兽卡来针对自己。
　　“这是有人给他支了招吗……”
　　李白瞪着死鱼眼，非常不满的换了个频道，
　　“还是看看其他新闻在说些什么好了……”
　　换台结果同样很出人预料，她本来以为昨天的比赛热度不可能直到今天还在发酵，现在看来还是嘀咕了罗马都市报带起的舆论话题。
　　饭点后本来就是各种娱乐节目播出的黄金时间，李白看到的节目八成都在议论昨天第五轮的意甲战况。
　　这着实是让她感到极其无聊……索性也就关了电视机，甩掉被吸空的酸奶盒，披上一件上衣外套走了出去。
　　罗慕路斯的车手紧身制服穿在身上还是太紧贴太大胆了一点，为了避免他人的有色注视，李白在非比赛的情况下都喜欢在外面加一件上衣外套。
　　内洛法今晚在曼妥思训练基地加班所以没有回来。
　　莉莉丝还有德西蕾几人本来想回来蹭她的晚饭，却被内洛法一手一个拎去了地下训练室，说是根基不牢还需做大量基础练习，在惹出一片哀声怨道的同时也算是给她挤出了一点清静时间。
　　而既然难得有空，李白今晚亦是不打算继续颓废……窝在家里看电视看电影什么的都不会再做——她想驾车出去兜兜风，顺便看一看能否在罗马找到打野牌的游侠，跟那些人怼上几盘。
　　她的座驾还是
　　“裁决”，那辆因幡艾丽卡为她特别研制的纯白色涂装粗胎D轮。
　　这种轮胎的运行原理和黑暗骑士三部曲里的蝙蝠摩托一般无二，因为过粗而导致它能做到横向翻滚，调头变向的速度远远超过普通载具。
　　李白这一次戴好了头盔，从机动车道上了高架路段，顺着边缘一路疾驰，很快就离开了花园街区的社区范围。
　　想要依靠别人在媒体上误导别人的想法，果然一点都不靠谱……光道的弱点太明显了，在被放大针对的情况下，它们注定会被人用最快的速度一个接一个的解析出来。
　　她再杞人忧天也阻止不了这种发展，只有默默的守好本心，等待着那些人更加凶狠的针对反扑。
　　总体来说，还是想的太繁琐了……李白将这种患得患失的心态归结于自己对前路的紧张，所以希望能通过一两场热身性质的决斗缓解下压力。
　　正好裁决空运过来后她还一次都没有骑出来过，正好借着今晚的空闲来看一看……这座城市里阴暗的一面。
　　目标很快就出现了。
　　驶入城市东郊的高速赛道后，李白远远看到有一群打扮时髦、流里流气的青年乘D轮在前方行驶。
　　他们围着一名落单的骑手，合约七个人将他挤在中间，嘲笑和口哨声不断随风飘入耳蜗，听得李白微微蹙眉——有些话实在是太难听了，完全是针对女性的流氓语言。（不过大致也能明白是什么情况了……中间那人应该是个女孩，被欺负成这个样子也不敢还手，八成是遇到了野外游荡的飞车党势力吧……）
　　“这下可刺激了！”
　　想到这里，李白的兴奋劲立马崛起，受她逸散出来的粒子影响，裁决的速度又拔高数成，载着李白从后面直插而上，硬生生挤入了前方车队的真中央。
　　“哪里来的神经病！”
　　那些流里流气的飞车党被她这一下加速吓了一跳，为了防止撞车，七个人一扭车把瞬间散开，将前方的道路给空了出来。
　　缓过神后这些青年纷纷用恶狠狠的眼神注视着和原目标并骑的不速之客，愕然从其几处显露的曲线发现……这好像也是个极好的欺负对象？
　　那件看似宽大的夹克外套在风阻的作用下将来者高耸的胸脯完美凸显了出来，再看其下身穿戴的白色紧身衣和那辆明显是限定豪华款的特殊D轮……这个目标似乎要比一开始盯上的这个更适合下手嘢！
　　“想不到在新世纪的国际化大都市还能看到一群男人欺负女孩的戏码，果然，论及治安就是不能对这里的文明抱有过高希望吗……”
　　就在这些人开始遐想要不要干脆连此人一起挟持了劫点乐呵的时候，白色头盔下，一道清冷的女性嗓音突然响起，如同在这些人耳畔近距离说出一般，不少人都被其诡异的影响吓了一跳。
　　“……你太鲁莽了！”
　　那辆原本被夹在中间的D轮载着它的骑手靠近过来，头盔下也传来一道清脆的嗓音：
　　“看到这里的情况居然不率先报警，就这样冒失的一头闯了进来……你是嫌弃自己钱多还是不想活了？
　　你知不知道这样很可能把我们都害死！？
　　我真是……真是要被你活气死了！！”
　　说到最后，尤莉安卡几乎是用夹杂呜咽的嗓音将这番话吼了出来。
　　原本观察到后方有人吊着的时候她还以为自己今天能得救呢……怎么也没想到居来来个比她还要冒失的蠢货女人！
　　这些围着她的人都是最擅长在夜幕下偷鸡摸狗的野牌骑手，他们随身携带一种蕴含电磁病毒的袖珍芯片，夜晚遇到落单的决斗者趁超车给其贴上芯片就有几率在D轮系统里触发强制决斗。
　　乃是一群另独行决斗者谈之色变的都市传说。
　　固然，被盯上的人只要获胜就能凭借D轮的速度甩脱敌人，但这伙人从来都是团队行动，纵使有人失败也会强逼目标接受他们的车轮挑战。
　　几乎鲜有猎物能逃离他们的围捕。
　　被这种车队盯上，轻一点的会被抢走蕾雅卡，重一点的可能连命都要丢掉，像她这样既年轻又独身一人的女性骑手更是极有可能遭遇凄惨百倍的屈辱对待。
　　尤莉安卡越往此处想就越觉得这新来的女人实在太傻——赶着作死也没必要跑这么快吧？
　　就在她用充满怨念的眼神注视对方的同时，李白抬手一扬，将碍事的头盔给摘了下来。
　　雪白长发如神话中的海蛇身躯在冰冷的夜风中狂舞，将那张特性鲜明的面容映衬的越发娇艳。
　　“今天晚上的风没白兜呢……”
　　轻声呢喃，李白不顾一部分因看到她面容而陷入石化的
　　“旁观者”，随手拉下拉链，将那件影响活动的外套也甩了开来。
　　这个罗马城的夜，看来注定是不会平静了……————————感谢我还说什么好、唯E的味道、tenkos祸、圣诞快乐、夏宁的烈旋、红白·节操、乐正绫?、矩形波长、树莓派、虚月、SmileBug、深海栖虾绚樱酱、艾比安的爱心打赏~感谢姬玄远（X2）、乡霖スパク的大额打赏~最后隆重感谢m音的万赏~这位音爷里面请~不知您今晚是先吃饭还是先洗澡啊~☆求推推poi~

第六十七章 和黑恶势力打赌
　　
　　“是你！？”
　　看到她的面容，看到她标志性的鲜红眼眸，驾车和李白并列行驶的少女骑手大吃一惊，头盔下的面部肌肉深深的纠结起来。
　　不会错了……如果说那头白发还能算作是当前一大流行元素而被很多年轻女子喜爱，那双红色的眼睛可就没这么好模仿。
　　结合这极具未来风格的概念D轮以及对方肆无忌惮在这里露出真容的气魄，来者只可能是这座城市当前最受瞩目的风云人物——莉派尔·内洛法！
　　认出李白身份的人不止是少女骑手，那群飞车党同样对此十分震惊。
　　七人车队中的两人甚至因为太过惊讶而忘记了变向，差一点就在临近的弯道出口和同伴们发生撞车。
　　“你们的头儿是谁？
　　让他出来。”
　　环绕四周，李白直接出声发问：
　　“我们来商量一下，今天晚上的事儿该怎么了结。”
　　如果她没碰上，这种每个城市都要发生的狗血戏码她也不会去管，但既然真给她碰上了，那穿粉黑色车手服的少女她是怎么也不会丢下不管。
　　听到她这般挑衅的询问，那些青年相互使了几个眼色，车队队形开始自发从
　　“将两人围在中间的”
　　O型向
　　“将两人挡在后方”
　　的一字型慢慢转变。
　　这样一来赛道就被他们七个人封堵上了，除非李白和那少女调头逆行逃走，不然想突破就要考虑能否承受起撞车的代价。
　　他们列好阵型后做了番简短交谈，其中一骑单独从队列里拉后脱出，让自己和李白并列。
　　之后驾驭那D轮的骑手也学李白一般将头盔取下，露出一张带有两道交错刀疤的蛮横面孔。
　　“没想到白皇也有趁夜间出来兜风的良好习惯……能够遇上你倒算我们今天倒霉。”
　　刀疤男不阴不阳的看着李白，视线在她被车手服勒出的曲线处来回打量，口中继续道：
　　“但是每个领域里都有各自的规矩，即使你实力高强，我们游侠的规矩也是不能让你随意打破的。”
　　“你就是头儿？”
　　李白察觉到他灼热的注视，皱眉之余往他身下的
　　“破烂D轮”
　　瞥了一眼，心中暗自计算这玩意能抗裁决几次硬撞。
　　这些人可不是什么特别富裕的主儿……打地下赛得来的奖金虽高，但D轮、卡牌以及药物的支出的费用同样巨大，补贴家用后多半也不会有余钱留下，所以这D轮不可能是高档货色。
　　听那远低于合格标准的轰鸣声差不多就能猜到，十有八九是像当初游星一样东补西凑改装出来的。
　　“我不是游侠，也没做过游侠，自然从来不知道什么是游侠的规矩。”
　　从鼻腔里发出一声轻哼，李白平缓说道：
　　“听你的意思，你们看上的猎物还不准他人强行插手？
　　游侠的规矩都是如此霸道吗？
　　我很好奇……如果是个身穿警服的人坐在这里，你是否还会这么跟他说？”
　　“这……”
　　那刀疤男面色一僵，半晌接不上话，
　　“这个，警务厅是要另外算计的势力，遇到那些狗皮膏药，我们也不会像对待你一样如此礼遇。”
　　“我可看不出来你哪里礼遇我了。”
　　李白咄咄逼人的夺过话茬，毫不客气的瞪了他一眼。
　　“直接说吧，撞车游戏和决斗游戏，你们选哪一种？”
　　对方说话和行事与职业联赛里的人有很大区别，带有较浓的江湖气，李白受夜风和这气氛的感染，说话行事也情不自禁带了点内洛法的风采。
　　而且……霸道点又怎么了？
　　反正这群人也不是什么好东西。
　　若非她半途来救，身旁这少女不知道今夜要遭多少活罪。
　　前段时间的罗马媒体便报道过夜晚发生过得逞案例，当事者不但被抢走了全部的蕾雅卡身体和心灵还遭遇了双重摧残，极有可能就是这群人下的毒手。
　　“非要蹚浑水是吗……”
　　刀疤男——也就是这群游侠的领头人恩佐，听闻这话面色变得有些阴沉，开始沉思和对方硬拼的可能结果。
　　白皇……这可不是一个好相与的狩猎对象。
　　他们对自己有几斤几两还是很清楚的，往外面说是一群空有天赋而不得志的游侠，趁着夜色在城市间的钢铁森林里设下猎场，做一些劫富济贫的侠盗勾当……但实际上真正水准有多少呢？
　　怕是不一定比得过那些混迹在意甲中下游队伍里的平凡牌手。
　　看看那个嘉斯雷斯也就差不多能理解了——那家伙在游侠群体里可是享有声誉的小传奇式人物，在这女人面前却毫无还手之力，像个蚂蚁搬被一脚踩死。
　　他们这些人连嘉斯雷斯当初的水准都达不到，正面和白皇对上必然是毫无胜算，属于标准的找死行为。
　　恩佐不想放弃被李白挡在后面的少女骑手——他们刚刚才在决斗中将其击败，本来正该是享受战利品的美妙时刻。
　　想一想对方紧身制服下凹凸有致的美妙身材还有那套包含众多蕾雅卡的罕贵传承吧！
　　现在要他将这几乎已是吃到嘴里的肥羊再吐出来，他和手下的几个人肯定是百般不愿。
　　但再不愿意又能怎么样呢？
　　撞车游戏和决斗游戏……前者凭他们这几辆劣质D轮显然不可能撞得过对方胯下骑乘的巨无霸，而后者……别说他们几个人连职业竞技圈都打不进去，就是敞开范围在罗马城里搜寻，又有几个人胆敢和这家伙玩
　　“决斗游戏”？
　　“……不如这样好了。”
　　沉思了一会，恩佐对李白提出了一个自认为比较合理的建议：
　　“我们虽然是社会里阴暗的一面，却也佩服你高超无比的决斗技巧，我愿意作为这个团队的代表来和你一较高低。”
　　“哦？
　　很有胆量嘛。”
　　李白一愣，感觉事情的发展有些出乎预料。
　　她本来以为自己露出脸面这些混混性质的家伙就该有多远滚多远，怎么也没想到这人会顺着她的话茬接下去——居然是当真打算要在决斗领域跟她摆开架势死磕一场了！？
　　现在游侠的胆子都这么大？
　　“但是相对的，我希望你能再答应我几个前置条件。”
　　恩佐沉声说道：
　　“否则你就太过看轻我们了……那样我们宁愿选择第一条路。”
　　“说说看，我再考虑答不答应。”
　　对着右侧那少女骑手审查几眼，李白神色稍显古怪。
　　第一条路，那就是撞车游戏了。
　　裁决虽说肯定不会输但必然会在冲突中受到损伤，李白原本也就是吓唬一下他们，并不愿意真正出现这样的局面。
　　她心里腹诽着对方是不是对这小妞一见钟情了，否则不太可能会甘愿为一个狩猎目标来和她死磕。
　　“首先我想让白皇陛下让出先攻。”
　　恩佐在夜风中紧张的吸了口气，说明道：
　　“光道卡组的力量太强，职业联赛里那么多人费尽心思也难以阻拦你前进的脚步，要是再给先攻，这场决斗想必也就失去意义了……我想你也不希望打一场无聊的决斗吧？”
　　“可以。”
　　李白点点头，
　　“我出来就是为了在夜幕下搜寻你们这些黑暗里的蛆虫，对手实力越强越好，光道先手优势太大，反倒是索然无味。”
　　“第二个要求，我希望你能跟我打一个赌。”
　　听她如此肆无忌惮的语气，恩佐脸上的刀疤抽搐了一下，继续说：
　　“赌你在T2无法获胜。”
　　“双方代价呢。”
　　李白漫不经心的问了一句。
　　“我输，我和所有同伴会立刻离开，并且以后我恩佐听你差遣，罗马城里你难以触及到的肮脏角落我都可以替你查看。
　　但如果我赢……希望您能够退出我们和那位少女之间的恩怨，并且……无条件答应我一个要求。”
　　说到这里，他的视线又放在白发女人高耸的胸脯上刮了几眼，似乎是打算靠这种出格的举动来激怒对方，迫使她答应这荒谬的赌约。
　　“空手套白狼，果然是游侠性子。”
　　李白被他逗的嗤笑出声，说道：
　　“……你就不觉得这个赌约太过分了一点么？
　　嗯？”
　　“两边条件不对等不说，赌约本身的内容就极其不合理。
　　万一你在卡组里塞满休战和睦消战者稻草人怎么办？
　　你以为我就这么好煳弄？
　　挑衅一番就能诱我答应？”
　　对方输了就能没有任何损失的离开，即使是受她差遣境遇肯定也要比延续之前的生活好上不少……反倒是她这边等同于要将自己和少女骑手的人身安危都交给对方……真是打的好算盘，简直是无法无天！
　　居然想在她经营势力的大本营打她本人的主意！
　　想明巨细，李白看待对方的神色不由阴沉起来，觉得自己还是应该花点修理费，撞他个人仰马翻。
　　“那些苟命的东西我都没加。”
　　恩佐紧张注视着她的表情，似乎是害怕她强行撞车，
　　“卡组可以交给她审查。
　　我们和她之间的关系应该不需要多说了。
　　您应该能理解——她是不可能在这方面做假证的。”
　　他直接点了隐藏在李白右侧的尤莉安卡做证人，让她惊叫出声：
　　“诶！？
　　这是……居然要我来作证？”
　　“有点意思了……”
　　李白若有所思的看了她一眼，开始计算对方的想法。
　　不加任何苟命的卡居然还有把握从我手里活过T2？
　　职业联赛的人也不敢拍胸口这样保证，这人的自信心到底从何而来……总不会真像他说的那样是打算用一场形式决斗来致敬自己吧。
　　这女孩在今夜的事件里是受害者身份，和他们的关系等若死敌，刚才听心跳也没什么问题，不像是合伙起来坑人的样子……有她作证的话，这个恩佐是没办法在卡组里添加任何苟命卡了。
　　所以要不要答应呢？
　　这种打野牌的混子，谅他手里也没什么蕾雅卡片……只要没有那些苟命卡，光道T2秒杀他的概率接近100%。
　　“好吧，这赌约我接下了。”
　　想了半天想不出来自己能怎么输，李白不再犹豫，开口答应了对方的条件，她放缓速度将裁决停下：
　　“先在这里审查卡组吧。”
　　“不是吧？
　　这蠢女人居然真的答应了！？”
　　尤莉安卡一口血憋在胸腔里差点没喷出来：
　　“这蠢货，她对自己也太自信了吧！！”
　　然而不管她乐不乐意，这件事都已定下了。
　　一行人靠路边停下，恩佐将卡组从D轮上拆出，走近尤莉安卡，给她递了过去。
　　“嗯……”
　　头盔下的脸色变幻数次，少女无奈接过卡组开始审查，数分钟后审查完毕，她将卡组交换给对方，说道：
　　“没有问题，确实是没有任何苟命性质的卡，但是——”
　　她接了个转折词汇，后面明显想要再说点什么。
　　尤莉安卡对面前这位被外界冠以白皇称谓的女人没有任何尊重和好感，因为她的一位长辈曾经受其牵连失去了生命。
　　如果今天可以将自己从这件事中安全摘出去，她丝毫不介意帮那刀疤男坑对方一把。
　　但此时她自己也在这群流氓手里，所以她这下忍不住想要多说几句，提醒下李白，让她对恩佐的特殊战术有个心理准备。
　　那的确是没有任何苟命卡，霸者的独揽、和睦的使者、一时休战、威吓的咆哮、消战者、稻草人、栗子球什么各种各样的苟命卡统统没有。
　　但若就此认为能够轻易在第二回合对这副卡组的主人造成损伤甚至OTK他的话，白皇……很可能会吃到一场惨败。——————————感谢启明、唯E的味道的爱心打赏~还有Eilali的大额打赏也十分感谢~上坂莲华……露米娅你这是看到m音昨天的待遇顺手又砸了一万吗……好吧……这位坂爷也里边请，不知道您是先吃☆饭还是先洗☆澡呢？
　　PS：我知道诸位读者老爷最腻害啦~但请看穿恩佐套路的人不要在弹幕和评论里提前说，会很没有成就感的！

第六十八章 看不透的黑恶势力
　　
　　“你应该知道自己的小命现在被捏在谁的手上。”
　　尤莉安卡刚吐出一句
　　“但是”，站在她身后的一个男人便贴了上来，少女立刻感到有一个尖锐的物体正顶在自己后心处，吓的她直接闭上了嘴。
　　“没做亏心事的话，没有必要对额外讯息这样严防死守吧？”
　　李白皱眉看了眼那个男人，用锐利的视线逼迫他灿笑着后退，然后她扭头去看恩佐，笑着说道：
　　“难道说你的卡组里确实有些猫腻？……是下满了红坑？
　　还是特意凑齐了半数的手坑来针对我？”
　　“您这么说可就太伤人心了。”
　　恩佐阴测测的笑了起来：
　　“红坑也是要钱的，优质的贴纸和手坑现在因为您的原因价格大涨，虽然我们花费大力气确实是能弄到一些，但是如果坑阻的浓度不够，对上光道是什么结果……我想那些俱乐部已经用自身惨痛的教训替我们证明过了。”
　　“我向您保证，这副卡组里坑阻的浓度绝对不高，也不会有
　　「虚无空间」
　　或是
　　「王宫的铁壁」
　　那些贴纸。”
　　“哦？
　　那我还真是好奇了呢。”
　　李白扬起一只眉毛，抬手朝不断对她挤眉弄眼的少女骑手虚按一下：
　　“别着急，既然他把话说到这个份上，我再找你打听细节反倒显得太小气了。
　　这种程度的情报已经足够……来吧恩佐，让我看看你的凭依到底是什么。”
　　说完这话，她不等尤莉安卡做什么表示，转身就朝自己的白色D轮缓步走去，显然是不打算再听她阐述细节了。
　　这个狂妄自大的蠢女人！！！
　　看着她远去的背影，尤莉安卡浑身颤抖，差点被气歪了鼻子——傲慢无知又不知好歹的白皇陛下你这么嚣张是会阴沟里翻船的你知道吗！！
　　要作死你一个人去作啊！
　　不要在这种时候连我也一起坑啊！
　　果然一开始就不该指望这蠢女人的处事手段……她根本不知道游侠圈子的水有多深！！
　　游侠难以被职业联赛接纳的核心因素是从低位决斗者到高位决斗者所必须得到的经济投入和蕾雅卡，实力水准其实并非界定二者的
　　“核心”
　　因素。
　　业余决斗者圈子里偶尔也是会有牌技精湛者存在的，可不是像你想象的那样全都是虾兵蟹将啊——尤莉安卡很想把这番吐槽吼出来喷李白一脸，甚至拎着对方的衣领给她来几巴掌帮助她谦虚一点。
　　但是这种情景……很显然她说什么都是不会有用的了。
　　她只能眼睁睁看着李白和恩佐先后骑上自己的D轮，在倒数计时的最后一秒钟化作两道幻影，顺着前方赛道疾驰而去。
　　“走吧小妞。
　　我们也该跟上去了。”
　　没等她从呆愣中回过神，刚才用刀威胁他的男人伸手过来推了她一把，差点把她推倒在地。
　　“疾驰决斗在自动驾驶模式下是有速度限制的，刚开始的时候根本快不起来，我们现在追上去还能看到好戏。”
　　那男人神色猥琐的咧嘴笑笑，不知道脑海里正在想什么少儿不宜的内容，看到尤莉安卡还是没动立马不耐烦的凶了她一句：
　　“快点儿！
　　再不动弹就让你坐在老子前面！”
　　“别！……我这就跟上。”
　　脸色惨白的少女闻言一个机灵，飞速跑到路边扶起自己的D轮并跨坐上去，在剩下六个人的挟持下缓缓开动，开始朝已经领先了一段距离的交战双方奋起直追。……
　　“先攻如约定里的那样归我！”
　　赛道前端，恩佐刚刚好从卡槽中抽出5张手牌，他看了看自己此刻的手卡，咧嘴一笑，立马就是一张卡打出：
　　“通常魔法卡发动！
　　「圣杯A」！”
　　“这张卡发动后需要投掷一次硬币，根据出现表侧或里侧的状况来决定其具体效果，来吧……硬币走了！”
　　话音未落，这个刀疤男抬手就将一枚体积相当大的钱币往前抛了出去——他抛投的手法相当轻巧，既不远也不高，钱币落下的位置恰好是他即将行驶到的赛道路段。
　　眼看钱币已经摔落到他身侧的位置即将落地，恩佐伸出左手，五根手指虚虚伸展开来，恰好拦截在钱币抛物线的临界点上，将其
　　“啪”
　　的一声卡在手掌心里。
　　并借用狂风刮来的反作用力使硬币紧紧贴在他的手上，掉不下来。
　　“国际惯例，有数字的是正面，有图案的是反面。
　　来看吧白皇！
　　如果你对此没有意义，接下来就该处理效果了！”
　　恩佐大笑着放平掌心，拇指微翘以防硬币被风吹走，让贴在他左侧行驶的李白可以清晰看到硬币贴在他掌心里的实际状态。
　　“正面吗……”
　　李白瞳孔微缩，这种距离下硬币的巨细都能看的非常清楚，那是一枚工艺精美的概念古罗马金币——说概念是因为历史上不存在做工如此精良的古代钱币，古罗马人也印不出那种细致的图案，它只有收藏价值，属于纪念币的一种。
　　这枚纪念币此刻显露在表侧的一面烙印着一个大大的阿拉伯数字
　　“10”，毫无疑问，它是正面朝上。
　　“掷出反面硬币的
　　「圣杯A」
　　将可以给对手抽取两张卡，掷出正面朝上则可以自己来抽。”
　　恩佐将那张魔法卡送去墓地，转手贴在卡组盖顶，从那里新抽了两卡入手。
　　通过这次赌运的1换2，他的手牌被从初始的5张补到了6张。
　　“居然在卡组里下了这种拼运势的卡——难道说是大逆转？
　　骰子削血？
　　还是……变形壶削手！？”
　　骑乘决斗目前因为SP模式在各个地区接纳程度不一的缘故还是采用经典模式，也就是只占用场地卡区域，可以直接发动通常魔法。
　　这没什么可惊叹的，但
　　「圣杯A」
　　这卡的身份非比寻常，除了李白提到的那些另类卡组，极少会有正常卡组愿意下它。
　　毕竟这卡……运气好是神卡，但只要失败就会为对手补充2张手牌。
　　巨大风险让无数人对它敬而远之，也就壶削能反过来利用它的副作用了。
　　想到那麻烦而又恶心的壶削卡组，李白龇牙之余心头亦是涌上一股悔意——她这卡组可是没塞手坑的，当真遇上壶削的话，结果还真不好说。
　　“不是壶削。”
　　恩佐咳嗽一声，澄清自己并没有钻约定的空子：
　　“也不是任何类别的削手削血，放心——里面没有任何一张
　　「自爆开关」。”
　　说完这话，恩佐毫不客气，又是第二张
　　「圣杯A」
　　打出，并再一次获得了正面结果，将自己的6张手牌又补充到了富裕的7张。
　　“运气倒是不错啊……”
　　李白瞪眼看他拿
　　「圣杯A」
　　当
　　「强欲之壶」
　　用，心里总觉得有什么地方不对劲，但就是找不到问题具体出在哪里。
　　恩佐那掷硬币的手法，严格来说当然是不符合规定的……规则要求硬币从掷出到彻底静止双方不得以任何理由触碰硬币，如果她当初反应迅速较一下真，对方那2次正面结果可能全都要重新结算，也就是重新投掷硬币。
　　但无奈她当时并没有想到恩佐会用这种掷币手法，反应上就慢了好几拍，等到她想要开口提出质疑的时候，恩佐牌都抓到手里去了……这再抗议岂不是整场比赛都得重新来。
　　先看看这家伙到底要做什么吧……李白按捺下心里的异样，打算根据后续的局势发展来决定自身的应对手法。
　　如果放到联赛环境里，恩佐的行为说轻不轻说重不重，执法宽松的裁判可能会在警告过后放他重新开赛，执法严厉的裁判则会毫不客气的规则杀他，直接判负让他滚蛋。
　　李白知道这个时候喊停比赛重新开始才是正确的做法，但她对自己太有信心了，认为没必要做那种浪费时间的事。
　　对手刚才的澄清让她心里松了口气。
　　只要不是那些超出常规的卡组，她这算胡的起手应该能轻松解决。
　　不打算重开也是有这方面的考量在里面。
　　重开一次，她可不能保证还能抽到如此精良的手牌。
　　既然约定是T2击杀，稳妥起见还是就这样打下去比较好。
　　她这里在盘算走势，恩佐那边的展开动作却可以用
　　“诡异”
　　这个词来比喻形容。
　　或许那根本就不能称之为展开，只是单纯抽滤抽滤抽滤再盖卡盖卡盖卡，李白完全看不懂他这是想干什么。
　　截止到目前为止，对方开了2张
　　「圣杯A」，2换4把5手变成7手。
　　然后开1张
　　「哥布林暴发户」
　　抽滤1换1，并追加1次
　　「万宝槌」，在剩余6手里选择4张卡返回卡组切洗并抽回4张，接着又是1张
　　「哥布林暴发户」，并且追加了第3张掷出正面的
　　「圣杯A」。
　　表面上看，恩佐对资源的抽滤非常凶，但实际上给李白的感觉却是雷声大雨点小，好像并没有什么切实的威胁。
　　排除1次
　　「万宝槌」
　　是0卡差收益，其他操作都是溢出交换或者等价交换，恩佐现在的手牌还是7张。
　　但——艾克佐迪亚那种极其罕贵的卡不可能被一个飞车党人私下持有，恩佐又亲口排除了一系列能够利用这抽滤的卡组类型，在剩下来的可能性里，李白实在想不到……还有什么可以将这些手牌转化成有效的防御力。
　　而且还是直接盖掉了7卡当中的5张，接下来立刻宣布轮换。
　　这……他该不会在后场盖了一堆
　　「替罪羊」
　　吧？
　　李白目瞪口呆的看着这迷之开局，总觉得恩佐起手盖下的5张后场透着一股说不清也道不明的凛然邪气。————————悬念下一章也就揭晓了，还请读者老爷们继续配合~求推推poi~

第六十九章 劣者的生存之道
　　
　　“果然跟我预想的套路一样……这家伙是想用最廉价的卡来阻拦她的T2狂攻！”
　　两人后方，另外六名飞车党挟持着尤莉安卡跟了上来。
　　遥遥看到恩佐摆出这样一个怪阵，少女骑手头盔下瞬间阴云密布。
　　她知道，恩佐盖下的5张后场乃是游侠这一势力中最底层人群为了能够在环境里赖以求存所费尽心思钻研出来的
　　“平民到不能再平民”
　　的防御combo。
　　是一个
　　“一旦说明白就好解到不行的用杂鱼卡牌拼凑起来的奇葩防御阵”。
　　一旦李白稍微能够猜到其中一些奥妙，以光道的力量想要破除这阵容对她来说该是轻松加愉快，动动手指的事。
　　但如果她堪不透，以为那些盖卡是坑阻打算强上，这场决斗爆冷的可能性就会接近100%。
　　李白现在就完全看不透恩佐狂滤一气盖五后是什么意思——说它们威胁不大肯定不可能，毕竟赌约在前，十有八九是恩佐特意在卡组里准备的冷门杀招。
　　而且那种程度的抽滤对于一个打野牌的来说已经很疯狂了，她才不相信对方这都没抽到自己想要的卡。（所以……这家伙盖下5张盖牌的意图，应该就是想要凭借它们来抵抗我的OTK了。）由于轮换到自己回合，李白抽出一张卡。
　　看向对手的红瞳里虽然还是有些许困惑，但她已经做出决定，先用最普通的展开combo探一探路。
　　“通常魔法卡
　　「太阳交换」
　　发动，从手牌舍弃
　　「光道少女-密涅瓦」，抽两张卡，再从盖顶送两张卡去墓地。”
　　“在这次堆墓中被堆下的两张卡分别是
　　「不知火的隐者」
　　和
　　「光道兽-沃尔夫」，但因为
　　「光道少女」
　　是必发也要启效，这里将她的连锁排列在
　　「沃尔夫」
　　后面，以
　　「光道兽」
　　C1
　　「光道少女」
　　C2的形式拟定自排连锁顺序。
　　这样，我就能再次从盖顶堆1卡入墓。”
　　“这次被送下的卡片是……”
　　李白再次从卡槽上捻出1卡，翻转过来后脸色微微有些意外：
　　“
　　「马头鬼」，看来你的运气不太好呢。”
　　“
　　「不知火的隐者」
　　和
　　「马头鬼」？”
　　恩佐脸上却没有流露出任何惊慌，反倒用一种说不清楚的古怪神情看向李白：
　　“这是新的不死向配置？”
　　“是新配置。”
　　李白点头，很是大方的直接承认，
　　“出来兜风解闷是一方面，另一方面，我也想试试新配置的实战效果。”
　　安东尼那边表示他已经帮忙吩咐过了，能不能有具体结果还要再等一周左右，现在闲着也是闲着，正好改下套路看
　　「隐者」
　　系统好不好用。
　　当前环境对李白来说是真正的群敌环伺，光道肯定早就被别人研究通透。
　　故而她也不怕现在用出来有什么暴露风险。
　　反正总归都是要手底下见真章的，如果
　　「隐者」
　　效果达不到她的预期，失败——或者更多的失败早晚会接踵而来，隐瞒这手段不会有任何帮助。
　　而如果这卡当真和她预想的一样可以大幅度提升
　　「光道」
　　运转效率的话，提前暴露出来就更不会有任何问题。（目测的话，她的卡组枚数并没有超出平均值太多，大致还是40张出头的样子……这代表她很可能为了试验新构筑而从卡组里拆除了3枚
　　「裁决之龙」。
　　倘若真是这样，那这对我来说将是一个千载难逢的好机会，因为失去范围性AOE清场的白皇将很难破解我这手廉价的铁壁……）和粗犷外貌不相符的是隐藏在恩佐头颅里那敏锐的大脑，他从李白那番话里读出了一个至关重要的战略性讯息，顿时觉得这场赌约更有把握了。
　　李白没有多想，简约回答完对方就继续操作，让C1的沃尔夫在前场做攻击表示的特殊召唤，然后瞪眼看向恩佐，意思十分明显。
　　恩佐一开始没懂这是什么情况，和她大眼瞪小眼呆了一会，半晌之后才反应过来职业牌手做动作都是很谨慎的——这是在问他要不要跟进出牌。
　　“我没有要出的卡。”
　　抽抽嘴角，刀疤男在心里腹诽这种打法真墨迹，
　　“您可以继续您的动作。”
　　这种在高水准决斗者看来理所应当的问询放到另一个阶层里通常不会有多少人能真正理解。
　　对于很多靠拼命在赚钱养家的游侠来说，如果有机会钻空子，利用规则或裁判疏忽能够为他们带来比赛的胜利，这样的机会有几次他们就会去干几次。
　　才不会理睬这么做是否会有违决斗道德。
　　日子都过不下去了，某些东西自然也无从维系。
　　恩佐就一直很喜欢钻这些规则的漏洞，他一手精湛的掷币手法就是为此而练。
　　“那么继续发动墓地
　　「马头鬼」
　　的效果。”
　　看到1张沃尔夫诈不出牌，李白眉头微微皱了一下，抬手从墓地将地属性的不死族怪兽取出展示：
　　“
　　「马头鬼」
　　除外自身可以选自己墓地1只不死族怪兽特殊召唤，我墓地其他不死族怪兽只有
　　「隐者」
　　1张，所以特殊召唤
　　「隐者」，做攻击表示。”
　　做这一步的时候她又略作停顿，用眼神询问恩佐有无动作。
　　然而刀疤男还是不断摇头，5张后场没有任何开启的意思。
　　李白再次皱眉，又继续发动
　　「不知火的隐者」
　　效果，将它解放，从卡组将1只守备力为0的不死族调整特殊召唤。
　　她用这效果拉取了
　　「齐唱僵尸」，并通过
　　「齐唱僵尸」
　　的效果丢弃掉手里的
　　「鳞茎」
　　让自己从3星升格为4星。
　　这几步她都有仔细观察恩佐的表情，奇怪的是对方依然无动于衷。
　　邪门儿了……李白心里陡然冒出一股寒气——她现在场上已经凑齐2只4星了，接下来的动作毫无疑问只可能是
　　「光道圣女-密涅瓦」。
　　因为她和恩佐在开战前就在网络里设好了胜利条件，只要这回合结束恩佐还活着他就将不胜而胜，所以这里虽然可以炸全场但却会造成对方这回合受到所有伤害变0的另一张R4怪兽
　　「励辉士」
　　不予考虑。
　　但
　　「光道圣女」
　　同样也是拥有排坑能力的强力R4，她出场被对方炸掉是有几率通过遗言来排除0-3张后场盖牌的。
　　而且她还能具备给自己补充资源的可能性，难道不应该在她叠出来之前阻止她么？（恩佐的确是说过他的卡组里坑阻不多……但这种情况看来他当初还是太谦虚了。
　　这哪里是不多——看起来就不像是有坑阻的样子。）眉头深深纠结在一起，李白对于敌方的意图百思不得其解。
　　她憋了十几秒钟，最终还是决定按照常规OTK的套路正面硬上。
　　「光道圣女」
　　叠出，去齐唱素材堆3，是
　　「沃尔夫」、
　　「丽拉」
　　和
　　「宫司」
　　3卡。
　　李白就此抽2，手牌5+2达到7张。
　　第二只
　　「沃尔夫」
　　在前场特召，恩佐亦无任何动静。
　　李白继续打出
　　「光之援军」
　　堆3，是
　　「仁王立」、
　　「黑洞」
　　以及
　　「马头鬼」
　　3卡。
　　检索
　　「光道暗杀者」
　　入手后立马以第二张
　　「太阳交换」
　　cost丢弃，继续自己正式展开前的抽滤准备。
　　这次光交堆下的是灵魂补充以及羽毛扫，但是给她抽到的卡却是另一套抽滤——第3张
　　「太阳交换」
　　和第2张
　　「光之援军」！
　　此时，李白的墓地资源已经达到了15张，算是一个很不错的库存量了。
　　现在她打算最后再堆一波墓，最好能从卡组里堆几张
　　「白雪」
　　下去。
　　但是在此之前，她还是对于恩佐的后场不太放心，打算做个特殊的怪兽来最后试探一番，他是不是在手里藏了什么冷门的手坑。
　　“
　　「马头鬼」
　　的效果一回合内没有发动次数限制，所以继续除外墓地第二张
　　「马头鬼」，将墓地里的
　　「不知火的隐者」
　　特殊召唤。”
　　“然后以2只4星怪兽构筑叠放网络，超量召唤阶级4的XYZ怪兽——
　　「外神-奈亚拉托提普」。”
　　外神奈亚拉是叠放另一只外神阿撒托斯的必须跳板。
　　阿撒托斯出场后可以锁住对方所有的怪兽效果，使其在这回合统统都无法使用。
　　如果恩佐真的在手里藏了冷门手坑打算阴她，这一下应该铁定能骗到对方的召唤反应坑阻才对。
　　但叫她大为意外的是，恩佐这次还是没有任何动静，仿佛他真的没有布下任何疑雾，就是乖乖蹲在那等着被她活打死一般。
　　“活见鬼了……”
　　李白感到无比惊骇，
　　“难道他跟我做这赌约目的就是输给我？
　　故意用这种方式来改换门庭？”
　　表面上看起来似乎就是这样，但她那股应对危机的第六感告诉她，事情绝对没有她想象的这么简单。
　　这个恩佐……他绝不是这种会轻易低头的人，他的开局肯定有玄妙的机关藏在里面，就等着她自投罗网，在她要害处来一此致命袭击。
　　外神奈亚拉换素材叠大外神，恩佐没有动作。
　　继续开援军堆3拿第二张莱登，恩佐没有动作。
　　继续开光交丢莱登抽滤，恩佐没有动作。
　　通召飞机拉露米娜丝，露米娜丝丢手里白雪拉莱登调米迦勒出场，恩佐还是没有动作。
　　此时，李白的墓地已经囤积了23张卡，卡组资源利用的效率差不多超过了三分之二。
　　面对这诡异到极致的对手，李白也实在不想再多猜什么，直接米迦勒开道，支付1000点LP指定要除外恩佐后场最中间的那张盖牌。
　　她看的很清楚，这张牌是恩佐最先盖下的卡。
　　通常决斗者最先盖下的卡对于他们来说都最重要，所以这次她没有随便选，直接指名了除外目标。
　　“效果顺利通过。”
　　恩佐面无表情，从卡槽里取出1张卡公开展示：
　　“你除外的卡是永续陷阱，
　　「灵魂之像」。”
　　【灵魂之像】（永续陷阱）：这张卡发动后变成怪兽卡（岩石族·光·4星·攻1000/守1800）在自己的怪兽卡区域特殊召唤。
　　只要这张卡在场上当作怪兽使用而存在，这张卡以外的当作怪兽使用的陷阱卡被对方破坏送去自己墓地的场合，可以不送去墓地在魔法与陷阱卡区域盖放。
　　这张卡也当作陷阱卡使用。
　　“陷阱怪兽！？”
　　李白愣了一下，目光转到他另外4张还未开启的盖牌上，抿紧嘴唇若有所思。
　　会不会，恩佐盖下的其他卡片也都是陷阱怪兽呢……他是打算用这些廉价的陷阱怪兽卡来阻挡我的战斗阶段？
　　仔细思索的话确实很有可能，但李白依然不觉得让其如此安稳的要点会这样肤浅。
　　肯定还有什么东西被她给忽略掉了。
　　大量陷阱怪兽配合攻宣坑？
　　看起来不太像……我的白雪已经有数量下去墓地，配合宫司和的话，4张陷阱怪兽是挡不住我的。
　　怪兽效果被阿撒托斯封锁，肯定不可能是手坑的威胁，那么还能有什么法子让他这般自信呢……轻轻闭上双眼，无尽轮回的驳杂记忆在此刻启动，像一股股涓涓细流在李白心头快速淌过。
　　卡池里的每一张卡则如迎面飞来的繁星，不断闪烁的卡图和效果文字被她飞速浏览。
　　“哦……”
　　李白这一顿差不多花去了一分钟，等到她睁开双眼，如释重负的唿出一口长气时，这回合的剩余时间已经下到了三分之一，不足60秒了。
　　“大概是明白你的想法了呢。”
　　看着脸色微微有些变化的刀疤男子，白发女人总算卸去了身上的莫名压力。
　　因为她已经完全堪破了对方的战术，知道自己该怎么做才能赢下这场筹码并不对等的奇葩赌局了。
　　“是吗？”
　　恩佐收起心中的顾虑，颇有些惊疑不定的瞥了她一眼：
　　“那么白皇为何不立刻开启战斗阶段，直接一波把我带走呢？”
　　“别着急嘛。”
　　面对他惯用的激将套路，李白反过来微微一笑，吐露出的话语话赫然令恩佐面色大变。
　　“打算用那种方式来营造廉价的铁壁……确实是劣者在恶劣环境中的某一条生存之道。”
　　“但是陷阱怪兽如果在发动回合吃到月之书会有什么结果。
　　你真的……考虑过了吗？”————————虽然迟了点但是大章节，继续求推推，po~i

第七十章 正面击溃
　　洞察对方战术之后，李白就知道自己刚刚险些上了恩佐的当。
　　她犯了一个所有高水准决斗者在当前场合都无法避免的错误——想太多了。
　　不说顶级联赛里尔虞我诈的高端套路和各种精妙微操，即使在水准更次的二三级联赛也鲜少能看到如此
　　“简单、直白，并且朴实”
　　的奇葩战术。
　　李白一开始根本就没往那方面去想。
　　因为在她的构思里，敢于挑战她并且和她对赌的业余牌手不可能使用这么——嗯……这么菜鸡的战术。
　　“陷阱怪兽当盾配合永续陷阱卡宫廷规矩赋予它们不被破坏的能力……无法想象，我居然差一点倒在这套古老combo的手里。”
　　一口道破恩佐后场的底细，李白凝神观察着他的表情，话语中无可避免的夹杂上一丝混杂了感慨的复杂意味。
　　「宫廷的规矩」
　　开启后能够让己方除这张卡以外的其他表侧表示的永续陷阱卡不会被任何形式破坏。
　　常规认知里此卡的作用是保护重要贴纸，比如
　　「技能吸收」
　　啊，
　　「吸光镜」
　　啊什么的……却是很少有人注意到，这个防止破坏的效果还能庇护永续陷阱化作的怪兽卡，让其化作坚固铁壁。
　　如果李白没有提前堪破这一套路，认为此刻自己积攒下来的资源加上墓地1白雪1宫司就能完成强杀的话，当真是很有可能在这组贫民combo上撞的头破血流。
　　即使反应过来后光道有无数种方法可以强行破阵，但那赌约到底是挽不回来了。
　　她将被迫接受自己落败的现实。
　　届时，无条件的要求她不可能答应，并不过分的要求就不好说了。
　　最关键的是这将对她正在凝聚的心境产生破坏，让她聚势的准备彻底成空。
　　“那么，我就不进入战斗阶段，继续做牌好了。”
　　抒发完感慨，李白继续做牌：
　　“原本以为没必要抽滤到极限程度的……现在却是不得不使用它了，通常魔法卡发动！
　　「手札抹杀」——”
　　不管是高尚者还是卑劣者，任何在环境里挣扎求的生灵都有其自己的生存之道。
　　哪怕是这种咸鱼级的combo，在合适条件下也有可能建立奇功。
　　这一战，恩佐算是用自身为例给李白好好上了一课。
　　所以她也打算在这场对拼中发挥自己的全力，用她全部力量和计算来堂堂正正的击败对手。
　　表面上看
　　「励辉士」
　　不能使用
　　「羽毛扫」
　　堆下墓且没带
　　「裁决之龙」
　　的光道已经失去了破除这一阵型的可能，但李白知道自己还有获胜的机会。
　　那个机会就是之前她对恩佐说出的那番话——用
　　「月之书」
　　或者具备
　　「月之书」
　　效果的卡在战斗阶段发动点选对方的陷阱怪兽。
　　「手札抹杀」
　　和
　　「手札断杀」
　　之后，李白墓地里
　　「白雪」
　　数量达到了2只。
　　用
　　「鳞茎」
　　堆下卡组最后1张
　　「白雪」
　　并用这1星调整和
　　「米迦勒」
　　首次调出内洛法
　　“花钱”
　　买给她的爱心礼物之一
　　「水晶翼同调龙」，李白便算做完了最后的资源储备。
　　这里也多亏了恩佐之前那3张成功发动的
　　「圣杯A」，否则他的手牌够不到2张之数，这边特意投入的
　　「手札断杀」
　　也会失去用武之地。
　　“战斗了——”
　　做完这一切的李白不再墨迹，直接抬手宣言进入战斗阶段：
　　“首先是
　　「光道圣女-密涅瓦」！
　　对你进行直接攻击！”
　　“发动盖伏在后场的永续陷阱卡！”
　　恩佐叹息一声，即使知道现在抵抗没什么用，但他还是不想就这样简单的被平A打死：
　　“
　　「灵魂之像」！
　　这张卡发动后将会化作岩石族·光·4星·攻1000/守1800怪兽卡在我的怪兽卡区域特殊召唤！”
　　赛道驶过两圈，裁决的性能优势即使没有刻意控制也不自觉凸显了出来，看着前方那已超出自己一个车位的传奇王者，恩佐摇摇头，手指在后场区域接连按下：
　　“再继续连锁
　　「灵魂之像」
　　发动第二张永续陷阱，这一次还是
　　「灵魂之像」！
　　并且追加发动永续陷阱卡
　　「宫廷的规矩」！
　　C3！”
　　【宫廷的规矩】（永续陷阱）：场上表侧表示存在的
　　「宫廷的规矩」
　　以外的永续陷阱卡不能破坏。
　　此卡在自己场上只能有1张表侧表示存在。
　　“除外墓地7张卡作为cost，连锁
　　「宫廷的规矩」
　　启动墓地里
　　「妖精传姬-白雪」
　　的特召效果！
　　C4！”
　　七张放大版的卡牌虚影依次在她上空显现，身形小巧可爱的妖精少女带着流光于场中现身。
　　相对的，恩佐后场区域已经打开的2张陷阱怪兽卡被
　　「宫廷规矩」
　　的红光所包裹，连带它们显化出来的两只雕像石人战士身上也带了一层浓郁的红光。
　　虚拟幻象显化到这地步也就代表连锁处理正式结束。
　　而其后，则是处理另开连锁，在除外区发动的
　　「不知火的宫司」
　　的破坏效果。
　　“
　　「不知火的宫司」
　　效果发动！
　　以你后场打开的永续陷阱卡
　　「宫廷的规矩」
　　为对象，破坏掉它！”
　　李白狠狠一扭腰肢，利用肢体力量强行改变了D轮的走向，整台车瞬间从竖直前行变成了横向——那对加粗的轮胎亦在此刻狂刷时髦值，如滚轮一般不断翻动着，让裁决可以依靠它们和先进的垂直重力系统以骇人听闻的方式
　　“横向行驶”。
　　“同时
　　「妖精传姬-白雪」
　　的效果在C2跟进发动！
　　以你前场左侧那只
　　「灵魂之像」
　　为对象，使它变成里侧守备表示！！”
　　连锁排列完成，效果开始处理，只见妖精少女挥手洒出一道朦胧闪烁的淡淡白光，让其飘至雕像战士头顶把它包裹起来，随后就听到这石人怪兽的身体上不时传来令人牙酸的收缩摩擦声，在庞大的压力下变成了一坨石粉，被吸纳回自己的牌身中，重新化作一张陷阱卡盖回了后场区域。
　　没错，这就是
　　「月之书」
　　类效果作用到陷阱怪兽身上后的特殊效果——它们并不会像普通怪兽卡那样以里侧守备表示在前场盖伏，因为盖伏后的陷阱怪兽已经失去了
　　“怪兽卡”
　　的模板和身份，只能作为原本的永续陷阱卡处理被盖回到后场区域！！
　　而……周所周知，刚刚盖下的速攻魔法和一切陷阱卡，都必须要等待一个回合，走完一个回合的准备时间后才能获得发动的权力。
　　也就是说，遭到
　　「月之书」
　　效果作用的陷阱怪兽在当前回合内将无法再次发动，彻彻底底变成盖伏在后场而不堪作用的垃圾废纸！
　　“这里继续……在间隙时点里打开第二张
　　「宫廷的规矩」。”
　　看着第一张
　　「宫廷规矩」
　　被一道火矢炸成碎片，恩佐额角终于开始渗出汗水：
　　“因为
　　「宫廷的规矩」
　　同时只能有1张在己方场上存在，没办法同时开启2张来互相保护。”
　　“我所能做的事，也就只有这么多了……”
　　战斗进行到这一阶段，恩佐的败亡已是无可阻止。
　　他开始在后场盖伏的5张卡分别是3张
　　「灵魂之像」
　　和2张
　　「宫廷的规矩」，
　　「灵魂之像」
　　被
　　「米迦勒」
　　驱逐了1张，被
　　「妖精传姬」
　　盖回了1张；
　　「宫廷的规矩」
　　也有1张被
　　「宫司」
　　的效果炸成碎屑。
　　现在他只能勉力维持着1张
　　「灵魂之像」
　　和1张
　　「宫廷的规矩」，勉强用这两张卡继续自己一开始定下的防御方针。
　　这时，因为
　　“对方场上的怪兽数量出现变动”
　　的缘故，李白最开始勒令直击的
　　「光道圣女」
　　攻击被卷回。
　　而因为第2张
　　「宫廷的规矩」
　　开启，仅存的最后1头
　　「灵魂之像」
　　怪兽依然有防破坏BUFF存在。
　　她不顾这一点，继续命令少女天使对其发动进攻。
　　然后在攻击打出后使用时点从墓地再次除外7卡跳出了第2只
　　「妖精传姬-白雪」，利用她的
　　「月之书」
　　效果将恩佐前场最后的独苗也给盖了回去。
　　“完全是输在这几张
　　「妖精传姬」
　　手里了。”
　　见此状况，恩佐有些不甘心的哼了一身：
　　“如果没有这些卡，你根本就打不穿我的防御……”
　　“但是如此一来，我的卡组里还会像现在这样没有任何一张
　　「裁决之龙」
　　吗。”
　　李白已将裁决重新转为正常行驶状态，从恩佐的这番话语里她听出他很不服气，眉头便微微皱了一下，淡然说道：
　　“因为你在这场决斗中让我看到了平常没机会看到的东西，给了我一些启示，所以我才尊重你，打算用全力来将你击败。
　　同时我也希望你能尊重自己，不要老是妄自菲薄，将自己当做可以没有任何底线的野牌游侠来看待。”
　　“败者就要有败者的觉悟，顶着那种不公平的赌约和你作战已经是便宜你了。
　　还有那奇特的掷币手法也是，我都没有跟你深究。
　　假如你还认为自己是个男人的话，恩佐，你现在就该考虑一下，待会要不要履行你给自己定下的结果了。”
　　说完这话，她也不去看刀疤男是什么表情，勒令前场攻击群继续推进。
　　「光道圣女」
　　攻击再次卷回也再次重新打出，接下来有
　　「外神-阿撒托斯」、
　　「水晶翼同调龙」
　　以及
　　「白雪」
　　依次补刀，4下输出合计9250，另有1只
　　「白雪」
　　未曾攻击，很是
　　“游刃有余”
　　的赢下了比赛。
　　“居然真的打赢了……”
　　在后面跟了一路的尤莉安卡小声惊唿起来，哪怕已经从前方怪兽的攻击动作中判断出了决斗结果，但是真正看到恩佐的D轮挡板齐开冒出烟雾并停顿下来还是给她的思维造成了不小冲击。
　　她是真的没有想到，莉派尔·内洛法居然在没有她提点的情况下硬生生破解了恩佐的陷阱盾牌。
　　她自己就是一位水准颇高的决斗者，自然知道陷入恩佐有意识引导的思维误区会多难自拔。
　　“完全……几乎完全就是靠蛮力轰破了防御。”
　　那张
　　「宫司」
　　有没有被堆下去根本无所谓，只要靠3张
　　「白雪」
　　依次将3只陷阱怪兽盖回去，
　　「宫廷的规矩」
　　就不会有任何效果。
　　在身旁环伺的飞车党一片不可思议的哀嚎声中，尤莉安卡终于第一次摘下了自己的头盔，露出自己白皙清秀的相貌和两根扎在脑门两侧的粉红色双马尾。
　　上颚发力，让两颗门牙轻咬住下侧的樱唇。
　　粉发少女感觉自己的胸中五味陈杂。
　　她这样子，算不算是被自己的仇人给救了一命呢……————————先感谢狂舞终乐章、无谓的旅人、大佬爷们、超合金骸骨的爱心打赏w再感谢麒麟和佩洛的大额打赏www其实就是一个思维误区的套路啦，没啥复杂和特殊的。
　　日常poi一下：poi——

第七十一章 六武之遗
　　第二天日上三竿，本来应该是李白和内洛法二人起床的时候，前者依然缩在被窝里唿唿大睡。
　　内洛法五次三番用捣、夹、柔、戳、捏、敲、吼等方式尝试拖李白起床均无结果，气的她怒目圆睁双手叉腰，恨不得一把掀掉对方的被子。
　　面对怎么喊都喊不醒，依然死死抱着被子口中呢喃
　　“我要睡觉……”
　　的恋人，内洛法无比好奇她昨晚跑出去浪那么晚才回来到底是去干啥了。
　　“真是拿你没办法……”
　　在床前站了半天，大邪神冕下最后不得不接受暂时拿对方没有任何办法的恼人现实，只好率先洗漱穿戴一番，上班去了。
　　李白现在已经辞掉了主席职务，曾经繁忙的日常生活一下子变得极其清闲，哪怕身为牌手也没人强制她和其他人一样天天按时间去训练基地做各种练习，故而她可以心无旁骛的缩在被窝里睡大头觉。
　　内洛法就不行——李白卸任后留下的家业摊子现在可全凭她在一手打理。
　　如果两人最后如外界所猜测的那样会在不久后举办婚礼那么罗慕路斯便也等同于是内洛法自己的东西。
　　她打理的好是本分，打理的不好则会被抨击能力有问题。
　　她不想以后和恋人步入那神圣殿堂的时候被一堆小虫子在背后议论她是
　　“吃软饭的”，所以不敢在工作上有哪怕一丝松懈。
　　在她带着怨气出门之后，李白一觉睡到了下午14点多。
　　迷迷煳煳爬起来洗澡洗漱完看了看时间，她这才发现自己好像不经意之间冷落了某人。
　　“到现在了也没有在精神连接里跟我对话，这是还在生闷气呢……”
　　打了个大大的哈欠，李白拿起内洛法放在餐桌上的字条看了起来，对于字里行间的怨念委屈感到分外可笑。
　　字条内容是叮属她起来后不要忘记吃早餐。
　　虽然早餐是前天李白自己学蒸出来的包子，但是这份心意她给的确实到位。
　　其次是问李白晚上有没有空，如果有空她希望两个人晚上能出去找个比较浪漫一点的地方吃东西，也不知道是从哪部言情剧里学来的狗血套路。
　　“晚上吗……”
　　抬起头揉揉太阳穴，李白想了想自己今天的安排：
　　“恐怕不行。
　　已经约好了要和尤莉安卡谈谈人生的，总不能因为这种私事借口就把她扔下不管。”
　　恩佐是一个很守信用的人，他留下了自己的ID卡讯息，让李白以后有什么需要操劳的地方尽管吩咐他。
　　一行人轰隆隆的离开后就只剩下李白和那位呆愣在原地的双马尾少女大眼瞪小眼。
　　她对她身份和莫名态度的好奇也就是从那时开始显露出来的。
　　尤莉安卡——尤莉安卡·乔恩，这是少女的名字和姓氏，姓氏和曾任李白贴身护卫的安吉拉·乔恩一模一样，这让李白大吃一惊。
　　这个少女李白在之前的轮回里都没有印象，属于新世界成型后意外的新发现。
　　她从对方口中得到了一段亢长而又黑暗的辛酸史，因此对于其在自己面前表露出来的任性敌视都听之任之，对于最后一次轮回中和安吉拉·乔恩那次生死对决的记忆也细致回想了起来。
　　根据尤莉安卡的说法，安吉拉·乔恩并非是自己自愿进入的海马集团。
　　而是因为家人被当时影丸的天地影像社控制，被迫作为一枚暗棋埋伏在海马濑人的亲信团队里等待引爆。
　　古埃及记忆之行过后李白失踪让她彻底失去了海马濑人的信任，被直接从暗卫团队中剔除了出来。
　　当时的影丸还没遇到在他生命维系装置上做手脚的那个凶手，但即使如此他也已经太老太老，没有多长时间可以活了……故而为了谋求三幻魔的力量，他的心态开始接近疯魔。
　　这时恰好失去利用价值的少女狠狠触怒了他，影丸认为她的失职将有可能毁坏自己延续生命的最终渴望。
　　三幻魔被锁在决斗岛的地下，而整座决斗岛严格来说都是海马家的产业，其他三家主要势力只是参股，并不享有对院校和地皮本身的支配权。
　　以此为借口，安吉拉在他暗棋里的身份一贬再贬，在被内洛法的留在现世的灵魂碎片分身八汰乌盯上之前，随后的两年时光里她过的都极其凄惨。
　　“她在当时的确嘲笑过我，说我什么都不知道，只是单纯在享受别人对我的爱……那么到底发生了什么呢？
　　如果方便的话不妨也一起说明……”
　　谈话到达这个程度时李白也曾开口询问，她很好奇那个曾经的天然呆少女究竟是因为什么而导致她在时隔几年后性情大变。
　　曾经她以为那是因为Darkness的控制，但这论点早在当初和安吉拉决斗的过程中就被彻底推翻了。
　　在决斗中可以发现她依然留有自己的神智，并没有被另一个灵魂占据躯壳。
　　而且该时间段的故事内洛法偶尔也有和她提起过，纯正作为GX剧情Boss的Darkness当时就已经被她吞噬掉了。
　　“发生了什么？”
　　尤莉安卡当时以嘲笑的神情看着李白，口中缓缓说道：
　　“至今为止我都不知道我的父亲是谁——这种遭遇你能理解吗？”
　　“什么！？”
　　李白愣了一下，反应过来后陡然面色大变：
　　“等一等！
　　难道安吉拉是你的……但是你现在看起来明明只有十七八岁啊？”
　　“活体冷冻技术当时确实没有发展到今天这种水平不假，但是如果只是冷冻胚胎的话，具备一定炼金术才能的人已经可以轻松做到了。”
　　尤莉安卡斜眼看着面前的白发女人，冷冷的道：
　　“所以母亲当初对你的指责从某种程度上来说并没有错，不管你是无意还是有意，你的存在和行为对于很多人来说都造成了不可挽回的后果。
　　所以我才会这么讨厌你！
　　哪怕你今晚可以说是救了我一命，我也……我也是不会对你感激涕零的！”
　　“炼金术？
　　这么说大德寺老师当时在这件事里也参了一手。”
　　李白低垂头颅喃喃自语，
　　“而且扮演的是救星角色。”
　　弄明白少女的身份以及当年安吉拉性情大变直至死亡前一系列的前因后果，李白那时疑惑不解的几个谜团在此刻轰然消散。
　　原来她在那个时候就已经和别人组建了家庭么……听起来，似乎是在当时的局势下遭受了牵连的样子。（怪不得……她会心甘情愿的将全身体和心灵对着焰当时控制的黑暗邪力开放。）（怪不得……在和我交战时我会感觉她内心深处是想要一战求死。）老实说，尤莉安卡的叙述其实算是一个非常玄幻的故事。
　　换一个人可能会把她当做神经病不予理睬。
　　但由于曾亲身和故事中的数位关键人物亲密接触过的缘故，李白感觉她所说一切都是真的。
　　唯一比较奇怪的是，一个连记忆能力都没有的胎儿是怎么知道这些事的？
　　“因为这张卡。”
　　双马尾少女沉默了一会，抬手从决斗盘的卡槽里取出1张永续魔法卡递给李白，李白接过看了看，发现那是一张
　　「六武之门」。
　　“将我藏在地下研究所里的那个人——也就是我之前提到的会炼金术的人，他把关于安吉拉·乔恩的一部分讯息封印在了这张卡里，一直持有这张卡长大的我断断续续可以从中获取到一些托付过来的……怎么说呢，就是类似于梦境那样的手段。
　　通过这种方式我知道了我的母亲是谁，也知道了我的名字，尤莉安卡·乔恩。”
　　“但是，那个人似乎不希望我知道全部的讯息。”
　　说到这里，双马尾少女的语气逐渐激昂起来：
　　“他只告诉了我十分有限的消息，设定了解封日期和让仪器提供足够我在地下实验室成长到15岁的营养液！
　　并没有告诉我全部的真相！
　　也没有告诉我她当初遭遇了什么！”
　　她抬起握的紧紧的拳头，咬牙切齿的盯着地面：
　　“但是……难道这样我就不会自己去找么？
　　难道他不知道那些编造的东西在真实面前很可笑吗？”
　　之后的事情和李白瞬息间脑补猜测的差不太多。
　　大德寺看来是不希望安吉拉的女儿长大后因为这些事而走入歧途，所以没打算将这些讯息封印在卡牌里托付给她。
　　但是一个懵懂的少女，即使她一开始什么都不懂，在走出那座所谓的地下研究所，来到俗世和别人相处过后肯定也会对一个人的身份产生疑惑，即——她会止不住的开始好奇，自己的父亲到底是什么人。
　　根据尤莉安卡的说法，那座研究所在距离决斗岛不远处的一片暗礁下方。
　　她在脱离研究所之后被海上路过的渔船搭救，船主是一个无儿无女的老鳏夫，看到虽然15岁但却什么都不懂的尤莉安卡对她生出了恻隐之心，将她留在船上教导了2年。
　　教她说话认字，直到自己在她17岁那年消失在一场暴风雨里。
　　“之后的2年我都用来探查我的身世了。”
　　抱着双膝靠在墙根处坐下，尤莉安卡的脸蛋挂上了两行泪珠，
　　“我找了很多地方，找了很多人……因为影丸死后那个势力直接退出了当时的格局之争所以当年那些人有几个还活着……我就是从他们那得到了不少补充。”
　　“但依然没有父亲的消息，仿佛从来没有这样一个人存在过一样……”
　　“……”
　　李白说不出话，只能呆呆站在高速路段的边上，看着她一边说一边轻轻抽泣。
　　她感觉自己现在非常尴尬。
　　哪怕她觉得这件事严格来说其实并不能怪到她自己头上，但对方的遭遇毕竟是和自己有直接联系。
　　虽有堕落的原因，可那个曾经的天然呆少女也是被她亲手送上了绝路。
　　好了，小丫头的身份弄明白了。
　　她为啥敌视我也弄明白了。
　　还有她为啥会知道当年的那些事……这些全明白了。
　　听她的意思，她是偏离了大德寺当初给她安排的发展路线——他有设定等营养液供给终止就对5海里之外的核心校区发出求救讯号，明显是希望尤莉安卡在那里发展。
　　但少女弄明白这一点后反而不愿意尊崇他的意志，现在勉强算是一个野牌游侠。
　　一个不管怎么洗牌怎么切怎么抽/插怎么剁牌都能在第一时间抽到那张
　　「六武之门」
　　的……野牌游侠。————————安吉拉的坑终于填上了……其实当初打算写详细一点的，但后来因为意外吃了大纲，只好在这里补完。
　　其实也不是说非要按照原本的大纲计划来描述，但是因为那个导致我吃了大纲的意外在我心里留下的印象特别深刻，这一段剧情我也不想改了。
　　从这里你们也能看出来1号大纲里很多角色的下场都极其凄惨，原本GX剧情要死无数角色，后来也没有狠下心真那么写。
　　想到当初的事就心累。
　　总之至少我现在是不想改了……诸位童鞋倘若觉得无法接受就在评论区留言，我看人数等明天决定要不要稍作改动好了。
　　这章推不推也随缘吧，不勉强了。
　　ps：早上出去吹了吹风冷静了一下头脑，回来改动了几个地方让这故事看起来没这么操蛋。
　　没看到的读者不用在意，真正的核心还是卡牌。

感冒请天假以及一些作者的话
　　安吉拉的剧情已经修正过了，没注意到的（指最早看的那一批童鞋）有兴趣可以重新刷新下。
　　从OOO的故事变成了家破人亡的故事，确实早上出去吹冷风想想1号大纲拟定的时候里面有不少恶趣味，即使在剧情上来说也没必要写这种东西。
　　以后就让1号大纲彻底见鬼去吧。——虽然是很想这么干脆的说出来，但是这玩意后期还是有一个重要任务的。
　　至于是什么任务……可能聪明的读者已经能看出来了，这里暂且略过不提。
　　尤莉安卡这个角色严格来说和正剧关系不大，她的出现纯粹是为了补足世界观背景设定以及
　　“未来”
　　的故事。
　　还有1-2个小插曲就会进入最后的大剧情，而大剧情结束全文也就可以告一段落了。
　　结束大概……最迟也就在今年吧，之后无论是番外也好补设定单章也好修缮也好估计都得稍作休整。
　　值得一提的并且让我左右为难的是新书的意见。
　　新书大概不会是游戏王的故事了，游戏王的故事以后很可能还会写，但不会作为第二本新书……新书将是完全原创的故事。
　　脱离原着框架自己做造物主这件事虽然已经积累了一些经验但做起来心里还是蛮紧张的。
　　我朦朦胧胧花了大概半年的时间（今年3月-10月底）构思了一个新的故事，其中一部分设定算是从决斗王里得到的启发，但它……怎么说呢，我很难抉择它到底会不会是个悲剧。
　　我一直以为我在写作的路上还有很长的距离要走，看电影啊看感兴趣的小说啊都会拼命吸收编剧/导演/作者的优点。
　　我从迷雾里学到了结尾烘托，从诺兰那学到了最初的分镜、场景、气氛、悬念等一系列基本功，暑假里看了少年派，又开始尝试模拟李安的意识传递手法——当然不是在这本书里，而是暂时还未完全拟好的新书剧情——之后我又看了之前没看过的4部加勒比海盗，老实说这次迪士尼给我的震撼其实还要超过其他电影，因为杰克故事的塑造真正做到了在紧张刺激给故事赋予悬念的同时让它有趣。
　　有趣——这是迪士尼教给我的东西。
　　我以前一直认为必须得是悲剧才能发人深省，才能具备最震撼的力量。
　　舍弃这条路的话故事就会变得乏味、平淡、空洞、看似英垂死听但很容易审美疲劳。
　　但从这几部电影里我找到了新的道路，没道理迪士尼能做到的我做不到——至少我应该尝试一下，哪怕实际上效果没有我想象的理想。
　　决斗王3号大纲里的剧情多少受了点影响，变得没有那么……嗯，凄惨？
　　深刻？
　　我也不知道怎么形容，大体上感觉并没有做到最好，算是个遗憾吧。
　　当然决斗王里蕴含的东西太多了，我觉得我应该舍弃掉其中一些，精益求精其中的另一些，在收尾的时候尤其是应该如此。
　　说了那么多废话……最终的目的就是对大家做个调查——你们所希望看到的作品是什么样的作品？
　　是盗梦空间、迷雾、蝙蝠侠黑暗骑士三部曲那样发人深省的？
　　是海上钢琴师、少年派那样用老练纯粹的叙事手法穿插描述剧情，并且蕴含相当一部分意识流成分的？
　　还是像迪士尼的大多数作品那样，在设立一个普世价值观的同时做到有限的深刻内涵和更有趣的剧情表达？
　　我想我必须要尝试着询问一下读者的看法，因为作为一个菜鸟作者来说，我也和其他普通的作者一样，不希望自己最后选定的道路会和大多数人的价值观相冲突。
　　一本书的创作不是每天慢跑，一旦决定了就会很难割舍。
　　所以我想做点准备——就把你们心中的想法、观点，等等一系列想说的话用弹幕和评论的方式传达给我好了。

第七十二章 开窍
　　就在李白烦恼该用一个怎样的借口拒绝内洛法晚餐邀请的时候，尤莉安卡此刻正趴在自己小窝的床上愣愣出神。
　　游侠在职业竞技圈看来是一个颇受非议的职业，但在少女看来，它至少给予了自己最基本的自由和尊重。
　　所以她直到遭遇李白之前都是一直一个人——一个人在全世界流浪。
　　就像一个半吊子的赏金猎手。
　　哪里有非职业、个人性质且奖金高昂的比赛，她就会出现在哪里。
　　曾经的蓝晶之殇——也就是那次在新童实野举办的幸运杯，尤莉安卡也有参加。
　　那次的比赛最终因为地缚神骚乱的缘故被取消了，这让少女伤心了好长时间……因为她可是专程听到消息才从美国西海岸飞来的日本。
　　要知道即使是在民生如此发达的新世纪，那种距离的机票钱也很不便宜。
　　一个有家庭支撑的人可以不把它当回事，但尤莉安卡却不能如此。
　　对于一个人流浪讨生活的她来说，那份损失可是很高昂的。
　　“所以要不要尝试着从游侠阶层脱离，加入现在声势最火爆的职业联赛呢。”
　　这是当初弄清楚这一点之后李白尝试着给出的解决建议。
　　她的理由简单却极富说服力——首先作为一个女孩子，尤莉安卡独自靠这样的方式讨生活还是太困难了。
　　夜里的故事已经证明了这一点。
　　一不留神中了招儿，少女很有可能就此被社会的阴暗面彻底吞噬。
　　其次她也明确表示出了自己想要通过某种方式来补偿少女的愿望，用她当时的话来说就
　　“不希望安吉拉留在世上最后的痕迹因为自己的疏忽而出现任何意外的差错”。
　　“意外的差错”，是指非本人意愿下被恶性因素影响而导致出现的各种令人惋惜的事故。
　　换句话来说，她通过这种说法也表明了自己的另一层意思，即她并不会束缚尤莉安卡本人的意志，她自己的生命、爱情乃至价值观这些东西她都不会明确干涉。
　　她只是单纯的想补偿一下，仅此而已。
　　尤莉安卡和香客莉到底是不一样的……表面上两个人都是因为她而家破人亡，但后者的遭遇和她并没有直接联系。
　　李白和香客莉相处的过程中虽然偶尔也会带有愧疚和怜爱的情绪，忍不住会把她和那个印象里早已长大并不幸身死的自己抱过的蓝眼睛小女孩联系起来，但却不会让它在自己心里留下深邃的痕迹。
　　而尤莉安卡的情况则恰好相反。
　　她的血亲之死，从某种角度上可以说就是李白和内洛法亲自动的手。
　　一个做出了诱因，一个导出了结果。
　　两个人当初就
　　“杀死安吉拉”
　　这件事而言简直配合的天衣无缝——即使她们的目标并不是她。
　　基于这种原因，李白并不想让内洛法知道尤莉安卡的故事。
　　这种说不清楚的
　　“历史遗留问题”
　　还是就让它掩埋在过去的时光里好了。
　　其中的罪孽和补偿她愿意一力承当，尽自己最大的可能来帮助面前的粉发双马尾少女，试试看，能否让她从最初的阴影里恢复过来。
　　所以她当时很直接对少女做出了一个邀请，邀请对方加入她现在身处的罗慕路斯决斗俱乐部……的青训系统。
　　“你的基本功太差了。”
　　这是她当时的原话：
　　“用六武众把把起手六武门还能被一群混混下阴招干掉，这充分说明了你的基础知识极其缺失。”
　　“职业联赛和你担任……唔，我勉强用赏金猎人这个词来称唿你之前的职业好了……和你担任赏金猎人时到底是不一样的。
　　这里的强度会更加‘窒息’。
　　如果你想一辈子都靠胳膊上戴着的决斗盘吃饭，基础知识的积累必须要补充起来。”
　　“这方面，我们现在勉强搭了个班子的青训学校应该能帮得上忙。
　　教师的话目前暂时是我们几个人轮流担当，如果你愿意，我会亲自教导你。”
　　“你先别急着拒绝我……听好了——girl，我此举并不是想要拉拢你加入我的俱乐部，我并不想笼络你也不想算计你，更不会执意让你在未来成为整支团队的一部分。
　　我只想补好你成长过程中缺失的部分。
　　罗慕路斯的青训学校是4年制，在学习完全部的基础课程之后，你随时都可以走人。”
　　自由……是李白话语里所能给出的最大诚意。
　　在她的说法里，补完基础学识的尤莉安卡可以去任何她想去的地方。
　　她可以加入和学校一体的罗慕路斯竞技部，可以继续当游侠或者赏金猎人，甚至可以投效罗慕路斯在联赛环境中的竞技对手，利用从这白发女人身上学来的东西为血亲复仇。
　　话说到这个份上，尤莉安卡就很犹豫了。
　　原先，当听到有可能要李白来教她知识的时候，她的确想直接拒绝。
　　但后面几个选择却让她心里一动。
　　李白当时让她先回去好好想一想，等第二天晚上的时候再一起出来见个面，届时无论她做出什么选择自己都会尽量尊重。
　　“不管如何看不惯那个冷血+无情+同性恋+自恋狂的变态女人，她确实无愧于当世最强决斗者的至高称号。”
　　趴在床上的尤莉安卡翻了个身子，面目呆滞的看向简洁的天花板墙。
　　“所以如果是以她为传授决斗学识的载体，只看收益肯定是最佳的选择。”
　　那么到底要不要下定决心呢？
　　寄宿在白皇门下学习技巧，出师后又叛出师门去她的对头处给她添堵……这种行为在外界来看应该是标准的白眼狼。
　　只从自我角度出发，尤莉安卡倒是挺想这么选的，但是自老渔夫处得来的道理却告诉她，这样做只是在重复曾经的悲剧而已。
　　“还是答应她好了……”
　　想了半天，少女一个翻身从床上坐起，看着地面口中念念有词：
　　“我不喜欢她……对的，我讨厌她——但她有些事说的并没有错，如果以后我只想凭借这副决斗盘混饭吃，光凭我现在的水准和妈妈留给我的卡绝对不行。”
　　满世界混迹一圈，尤莉安卡对于自己的决斗水准亦是有了大致了解。
　　凭借那张
　　“被安吉拉魂魄祝福或者炼金术强化过”
　　的六武之门她在菜鸡圈子里可以像一只骄傲的仙鹤一样百战百胜，但在水准稍微高点的比赛环境里，她基本功不足的劣势就表露的非常明显。
　　有太多情况她没见过，所以遇到类似的战局她做不出最优操作处理。
　　有太多的时点她不知道，所以经常在做牌连锁时犯一些常识性错误。
　　这就是年轻的代价。
　　因为傲气和怨念没有按照原本道路登上核心校区的岛屿接受系统训练，半路出家的少女即使天赋凛然也没办法在一定时间内将自己的潜能转化成正宗的战斗力。
　　最开始她完全是什么都不懂的踏足了这个圈子。
　　如果没有那张六武之门，她可能早就被饿死了。
　　现在上天将一个千载难逢的补救机会摆放在她的面前，尤莉安卡不想再因为各自各样的原因考量再失去它。
　　哪怕她在内心深处很不愿意自己是寄宿在白皇门下，但是对方给予自己的自由选择度让她最终下定了这份决心。
　　“这是……这是她应该做的！”
　　少女用这样的说辞来说服自己。
　　“没错，我并不是寄宿在她门下，我只是从她哪里接受补偿罢了。”
　　“嗯，这么想心里果然就舒服多了……”
　　催眠完自己的少女咧嘴傻笑了一会，抬头看了看床前的闹钟，上一秒还洋洋自得的脸色瞬间大变。
　　由于思考这份选择太过入神的缘故，她完全忘记了时间的流逝。
　　闹钟的时针已经走过18点，分针恰巧经过相同的刻度，这代表距离昨天和对方约好的时间——晚间18点整的会面已经过去30分钟了。
　　“不好！”
　　尤莉安卡瞬间从床上弹了起来，
　　“居然迟到了！”
　　换衣服是来不及了……因为懒得拿出来的缘故她大部分的衣服都放在行李箱里，外面的衣服就只有一套前天刚换下来的便服。
　　包括内裤丝袜在内一系列乱七八糟的衣物丢在边上都还没来得及洗，少女只能在简单洗漱过后用最快的速度真空套上那件昨天夜里才穿过的车手制服，刚拉好正面的拉链就迫不及待的跑了出去。
　　同一时间，李白则是一个人郁闷的在罗马市中心某处西餐馆里吸着果汁。
　　“这个臭丫头，即使是拒绝至少也该给我发个邮件啊。”
　　再度抬起头看了眼大厅里的时钟，李白松开吸管叹了口气：
　　“明明都把ID卡号告诉你了，至于这么消遣我么……”
　　“再等10分钟吧。”
　　她往后一靠，视线看向橱窗外来往的行人，
　　“10分钟还不来，我就回去陪焰。”
　　毕竟她可是特意在两份选择里给少女留出了时间的，甚至不惜为此稍稍冷落那个喜欢吃醋的恋人。
　　这件事她也就能给个机会，对方要是实在不愿意，她其实还乐得清闲。
　　看着橱窗外的风景，想着一些难言的心事，李白的心思逐渐从现实中沉入幻想。
　　罗马作为一个国家的都城，市中心的繁华并不比童实野差。
　　一个个穿着各异的行人在路灯、霓虹灯以及车尾灯的映照下来回穿梭，静下心来看也是一种别样的城市之美。
　　李白有心将心思沉浸在对美学的追求过程里，却不料餐厅门口传来一阵嘈杂，将她从思绪里拽了回来。
　　“那不是蒂门吗。”
　　抬眼一看，李白立刻发现门口处站立着一位脸色茫然的黑发美少年。
　　走过去，站到惊异之余显得更加茫然的少年面前，把他拖到自己原本座位的对面坐下，李白直接了当问了他一个问题。
　　“你脸上的巴掌印是怎么回事。”
　　娇美少年还是那个娇美少年，皮肤白皙，质感细嫩，半长黑发将他身上那份出尘衬托的尤其明显。
　　就是在他左侧脸颊上有一个泛红的印记，一片红突出五个头，一看就是被巴掌抽出来的。
　　“啊……这个嘛。”
　　娇美少年愣愣的挠了挠头，似乎还没从茫然中回过神来，
　　“是被刚刚遇到的一个不认识的女孩子打的。”
　　“她说她是罗慕路斯的Fans，要我给她签名，我就照做了。
　　她还要我在她胸口衬衫的位置再签一次，我也照做了。”
　　“这不是挺好的吗。”
　　李白皱起眉，不明白这样谦和的蒂门为什么会吃巴掌：
　　“耍流氓的机会也是对方给的，不至于打你啊……”
　　依照她对蒂门性格的了解，就是真有女孩子凑上去给他耍流氓，他也未必有那个心思会动手才对。
　　“最后她说她想请我吃饭，问我有没有带ID卡。”
　　蒂门苦笑起来，也是一副非常困惑的模样。
　　“我跟她说吃东西不需要ID卡，她的表情就很古怪。
　　我怕她不相信，就跟她详细解释了一下现代城市发展制度里对于ID卡的规范应用……”
　　“然后你话还没说完就被打了。”
　　李白打断他的话，非常肯定的在他脑门上点了几下，脸上的神情同样变得十分古怪。
　　她现在知道这个不开窍的弟子为什么会被女孩子抽巴掌了。
　　她也终于忍不住裂开嘴笑了起来。
　　“你呀——”
　　一边笑，她一边还继续用手指头戳蒂门的脑袋瓜。
　　“严格来说，你活该。”————————昨天放在作品相关里连同请假条一起写的附带内容还是挺重要的，觉得只是请假+废话的读者如果有空不妨去看一看。
　　你们的建议在今年结束之前应该都还是有效果的——嗯，当然得在整个留言群体占据其中的绝大多数才行。
　　PS：尤莉安卡和六武之门的故事来源于我现实里遇到的一件事——那得从我还未开始写这本书的时候说起了。
　　当时我在信景平台ygocore对战中遇到了一个经常遇到的牌友。
　　此人水准不弱（对当时那个以为雷王能康死苏的我来说不弱），但是我却亲眼目睹此人被一个中途插/进房间的六武使一通吊打。
　　六武使就是每次都能抽门胡牌，每次都把对方打的屁滚尿流溃不成军。
　　我当时就很震撼，觉得这个六武
　　“好生了得”。
　　然后后面经过一系列相处和了解，我知道了这个六武使是一个ygo战队的队长。
　　问题的关键不在这里，关键在于，再后面，我经过更深层次的相处和了解，知道了这个身为战队队长的六武使其实正处在中华人民共和国九年义务教育制度中的第六阶段。
　　换句话来说，这家伙今年读小学六年级，是个不折不扣的小学生。
　　某人就这样被一个小学生花式吊打了……求推推poi~

第七十三章 最后的拦路者
　　当尤莉安卡一副气喘吁吁的模样跑进餐厅的时候，她一眼就看到那位被自己揣摩了一整天的白发女人坐在一个靠窗的位置，正和一个看上去极其秀美的少年谈笑风生。
　　“现在是晚间六点五十八分。”
　　李白同样看到了双马尾少女，
　　“可惜了，尤莉安卡。
　　还差2分钟你就能完成【一小时的鸽子】这一传说成就。”
　　她本来的计划是等到六点四十就离开这里，但中途既然看到了蒂门而且对方又恰好没有吃饭便觉得……索性一起在这里解决算了。
　　内洛法即使问起来也能拉纯情少年当挡箭牌，顺便还能多给某只鸽子少女一些时间，从各个方面来说都是个不错的主意。
　　“我……我不是故意要迟到的！”
　　少女张嘴想要为自己的鸽子行为申辩一下：
　　“我只是在思考上花费了太多时间！”
　　“是是……”
　　李白抬手打了个哈欠，完全是一副无动于衷的模样：
　　“任何一场战争也不是故意要发动的，他们只是在准备上花费了太多时间。”
　　少女愣住了，应变能力毫无任何锻炼的她完全不知道这种时候应该怎么去反驳对方。
　　直接详细说自己是慎重考虑这件事太过入迷所以才忘记了时间？
　　但那岂不是平白矮了一头，表明了自己很想接受她的教导？
　　不行……绝对不行。
　　这种事是绝对不能让这个变态女人知道的。
　　但是又该如何解释自己会在这种关键的时刻迟到这么久呢……
　　“你这是强词夺理！”
　　尤莉安卡的意思被曲解，自然是气的不行，但是她又完全不知道该如何反驳对方，还算有料的胸脯立刻剧烈起伏起来。
　　“好了，不要着急。”
　　看到她这副心里有委屈但就是不知道怎么说的可怜模样，李白一时没忍住，咧开嘴笑了出来：
　　“你人在这里就已经能说明很多东西了，不是吗。
　　错过的话另算，但既然是眼下的局面，我们昨天定下的约定就依然有效。”
　　李白实际上也就是给她开个玩笑，发泄一番自己差点被放鸽子的怨气。
　　只要尤莉安卡真的能来，她心底里掩埋的心思便是怎样也无法隐藏的了。
　　所以知道这件事应该十拿九稳的李白对少女露出一个和善的笑容，抬手招唿她过来，挨着自己加入餐桌。
　　她首先就蒂门的身份给尤莉安卡做了一番介绍——哪怕以他那张脸的受欢迎度来说很少会出现有女性不认识的情况，程序总是不能少的。
　　“这么说，以后这位尤莉安卡小姐就是我们青训系统的第一位正式学员了？”
　　李白略过深层原因对蒂门也做出了少女的加入说明，这就引得蒂门十分好奇：
　　“真难得，该说总算是有正儿八经的学员愿意加入了吗。”
　　罗慕路斯的青训系统和他们的竞技等其他分支比起来非常疲软，几乎可以说是一个空架子。
　　这样自然吸引不到什么天赋异禀的天才主动来投。
　　毕竟人家也不是傻子看你有白皇在这当镇宅之宝就傻乎乎的一个个往里撞，也是要看你自身硬性条件有没有达到要求再考虑加入的。
　　很遗憾，罗慕路斯拿不出任何多余的资金用来建设青训学校这一对任何团队势力来说都是至关重要的组成分部。
　　之前的莉莉丝德西蕾和妮特三人虽然往外说是青训背景，但她们只是姓名在青训名单上走了一圈，训练记录过往战绩什么的完全没有。
　　这样自然是没办法算作纯正学员的。
　　故而蒂门的感慨放在这种背景下就很有道理了——天可怜见，总算是有尤莉安卡这样的年轻人愿意加入青训而不是竞技部门了。
　　“那个……”
　　粉毛双马尾少女张了张嘴，很想告诉他自己之前的职业严格来说也不太正经，但是想一想又觉得丢人，卡在那一副欲言又止的模样。
　　“蒂门自己的出生也并非富贵，不会在这方面取笑你的。”
　　李白看出了她的顾虑，伸手在她肩膀上鼓励的拍拍：
　　“职业竞技圈对于游侠阶层有偏见不假，但那通常来说都是他们自己不争气，无法通过金钱、实力、道德三者中的任何一方面让人信服。”
　　“你至少具备着第三个要素，还算是个可以正常交流的人……只要一直能保持下去并且努力学习，前面两个也总会有的。”
　　游侠也是分种类的，其中当然会有被地图炮波及的无辜者。
　　他们具备相当的职业修养但却无力通过自身的努力来改变他人的看法，因为他们远不及那些在强权和贫穷压迫中失去底线的人数量多。
　　职业圈鄙夷的也是这
　　“绝大多数”，对于尤莉安卡这样的游侠并不会有什么特殊想法。
　　即使略过这些因素不谈，蒂门也算是当前队里最好说话的人，李白敢拿脑袋打赌，他是肯定不可能在这方面有什么过激反应的。
　　“原来之前是做过……嗯，做过赏金猎人吗。”
　　果然，从她话语里听出少女的职业，娇美少年立刻在称唿上做出转变：
　　“能够迥然一身靠一只决斗盘在世界上流浪生存，难以想象尤莉安卡这样的女孩子居然能够胜任它啊……”
　　“真是厉害。”
　　他对有些呆愣的少女竖起大拇指，对她露出一个纯净而又爽朗的灿烂笑容：
　　“至少当初的我可是做不到的。”
　　“勉……勉勉强强吧。”
　　被他这一笑，尤莉安卡直接涨红了脸。
　　一想到自己现在居然在对方面前是真空状态，她竟是连话也无法说得连贯了。
　　罗慕路斯水灵将的俊逸容颜可是已经从职业圈内传出了很远很远。
　　现实里看到他的感受和在电视杂志上看到他迥然不同。
　　一个活生生的蒂门对于女性生物的杀伤力简直要命。
　　很多人甚至直接给他按了个绰号叫
　　“纳尔希索斯”，用神话里的传奇人物来形容和赞美他的相貌。
　　“蒂门还未崛起的时候就在披萨店里给别人刷盘子。”
　　李白笑嘻嘻的撑着下巴，毫不犹豫把对方的黑历史卖了个干净：
　　“据说是因为在外面端茶倒水太容易被不检点的客人O骚扰而被迫转型到后台的无奈之举。
　　怎么样？
　　听起来是不是有一种在看小说的感觉。”
　　“啊……？
　　啊……嗯。”
　　尤莉安卡愣愣点头，看到蒂门古怪的脸色后又赶忙摆摆手强行解释：
　　“啊等等，我不是……我不是那个意思！”
　　她在这一刻突然生出了一种错觉，那就是自己好像不应该如此草率就答应那变态女人的盛情邀请……由于有蒂门这个大号润滑剂作陪，这一顿饭李白吃还算开心。
　　粉毛丫头似乎有点拿他当偶像看待的意思，即使对这边有什么不满也都保持的非常克制，那刻意做出来的端庄姿态和笨手笨脚的餐具掌握，她就差把
　　“我是淑女”
　　这行字直接写在自己脸上了。
　　“总算是又了结了一段前债，不枉费我放了某人的鸽子……”
　　“恩~这下心灵层次应该又能圆润几分了吧。”
　　夜深，李白下了出租车，孤身一人走在空旷无人的街道上，一边伸了个大大的懒腰，口中一边还在那自言自语。
　　自从在豪门峰会之前被琪莎拉一席话点醒。
　　她的注意重心便不是完全放在亚洲东部，那个唐尼·阿尔伯特的身上了。
　　因为结合此人的诡异出现以及发生在两位阿尔伯特身上无法用道理详细解释的奇葩现象，她发现了……自己最终需要面对的人并不是他。
　　察觉到这一点之后，过往一些当时觉得非常奇怪的现象就都能用
　　“她”
　　来解释了。
　　李白甚至有些懊恼——她完全可以从那些反常现象中早些确定对方的存在。
　　早在上个赛季末就有技术分析说……去年的新卡增速比往常快了8倍。
　　而今年从赛季初开始这个速度更是呈爆炸幅度增长，相较去年同比已经又提升了400%。
　　环境在这种增幅之下简直像是一匹脱缰的野马，它固然是出现了所谓的
　　“百花齐放”，在一些人口中被夸耀成决斗盛世，但是如此迅勐的更新速度却也带来的巨大的隐患。
　　只要稍有不慎就有失控的风险。
　　而实际上呢？
　　失控的现象暂时还并未出现。
　　仅就目前为止，环境的高速发展依然被控制在一个合理的范围之内。
　　这方面广袤的世界版图和按文化背景划分投放套牌区域的设定起到了至关重要的作用。
　　可这并不代表现在的局势就能单纯用这两个因素来作为借口。
　　这一切的一切，根本就是不像是正常运行轨迹下会发生的……应该是有一个存在在阴影里默默的操纵着它，推动它加速前行。
　　所幸现在发现还不算太晚。
　　伸手将手掌插入风衣的口袋，李白看着自己的唿吸在夜色下泛起茫茫的白气。
　　它们汇聚起来，就像缥缈的迷雾一般挡在了她身前。
　　就因为这些轻飘飘的、如同云朵一般的雾团，我暂时捕捉不到她的神情，也听不清她呢喃的话了。————————感谢大薫风绅士、大佬爷们、乐正绫?、深海栖虾绚樱酱、月谷·布莱兹率尔、企鹅型六花、月夜黑猫0024、唯E的味道、録朲、Gustab、黑猫托雷、大神坑、魂图、云天方舟的爱心打赏。
　　感谢谷子地、幽昙华的大额打赏。
　　最后隆重感谢下欢乐书客官方给予的万赏。
　　这个ID说出来还真有些怪怪的感觉呢poi……

第七十四章 插曲、临近
　　当李白回到家里的时候，内洛法已经洗过澡了。
　　二楼走廊的潮气还没有完全消散，这让她很容易就能判断出这一点。
　　推开卧室的厚重木门，李白看到她连浴巾也没有裹，就那样光裸着身体还翘着脚的靠在床上，津津有味的浏览着多功能笔延伸出来的虚拟屏幕。
　　“……这是打算勾引我吗。”
　　直截了当把心里的槽点给吐出来，李白几步走到床边，手头一抄，内洛法正在浏览的虚拟屏幕顿时到了她的手上。
　　“喂！”
　　床上那位什么衣服也没穿的白发女人用和她一模一样的面孔做了个幽怨的表情，起身作势就要反夺：
　　“快把它还给我！”
　　“等等！”
　　李白右手按住内洛法的脸，将她暂时有限的反扑给遏制住，左手则是抬起屏幕仔细审视：
　　“先让我看看你在玩什么把戏……”
　　依照她和内洛法的联系，两个人之间根本不可能出现那种
　　“一方来到跟前另一方却还一无所觉”
　　的现象。
　　能让这家伙看入迷的东西肯定有问题。
　　果不其然——只是随便在上面扫了一眼，李白原本严肃的面容就
　　“腾”
　　的一下红透透了。
　　那是一份用第一视角拍摄的OO录像。
　　画面里那个背对镜头正在不断颤动身躯的白发女人，应该也许可能大概……毫无疑问的就是她自己本人。
　　“啊哈哈……”
　　面对她转而投注过来的可怕目光，知道秘密被发现的内洛法赶忙抬起双手半推在身前，脸上挂满了讨好的灿笑。
　　“那个……其实我当初是有征求你同意的来着……只不过你那时候情绪和思想上波动太剧烈，可能……呃，可能事后就不记得了……”
　　随着诉说，她的声音越来越小，话语之间的卡顿越来越大，脑袋也越垂越低，直到完全无法和李白愤怒的双眼作直接对视。
　　“别说多余的了。”
　　李白脸上的冰冷神情没有丝毫削减，虽然还是有些红晕，但她还是冷漠的对对方摊开手心，说道：
　　“把耳机也一起给我。”
　　完了——看到她这个架势，内洛法面色一白，感觉自己今天晚上应该是别想有好果子吃了。
　　她只好用极其缓慢的动作，一点一点把插在自己耳洞里的两只耳机给拔了出来。
　　这两只耳机还没拔出来的时候没有任何动静，但是刚一出笼，因为卧室里没有任何其他声响极其安静的缘故，它们散发出来的某些OO的声响就显得极其刺耳，不需要佩戴上都能听的非常清楚。
　　李白的脸色在这时候又稍微艳丽了一点，她赶忙抬起虚拟屏幕把源头关掉，这才用颤抖的手掌接过对方递来的耳机。
　　将两只耳机和细长的多功能笔捏在手里，缓和了一下剧烈波动的情绪，李白狠狠吐了口浊气，这才继续用恶狠狠的眼神瞪向犯下大错的内洛法。
　　“我才冷落你几天功夫，你居然就在我还没回来的时候看这种东西！”
　　她抬手颤抖的指了指对方，一副极其气愤和羞恼的模样。
　　话说出口过了有好几秒钟，她发现好像有哪里不对，便勐然改口：
　　“不，重点不在这里……重点应该是你居然在做那种事的时候用我亲自教会你使用的高科技产品来偷拍我！
　　事后还借口说是我当时亲口答应的！
　　你简直是——快说，除了我手里的这支笔还有没有其他赃物！？”
　　“没了！”
　　跪坐在床上的白发女人闻言立马大摇其头：
　　“真没了，我用我的人品发誓——好吧别这样我说，还有2支在我的外套上衣内袋里。”
　　她本来还想玩狡兔三窟，不料李白压根不吃她这套。
　　听到说法后二话不说转身就走，骇的内洛法直接交代，把过去的案底全抖了出来。
　　“呆在这别动。”
　　李白深深看了她一眼，转身下楼，一会之后又捏着另外2支笔回到卧室。
　　“3支笔……你居然还随身带着2支！”
　　痛心疾首的看着对方，李白开始一条条数落对方的可恶罪状：
　　“你是想空闲的时候在办公室欣赏？
　　嗯？”
　　“这也是没办法的事情嘛……”
　　被她吼的不敢抬头，内洛法只能垂着脑袋小声声辩：
　　“一开始做的时候并没有想的太多。
　　后来也是打算删掉的。
　　可考虑到你这段时间神经比较紧，我不太好找你做那种事，也就留了下来，打算趁你不在的时候……嗯，一个人，排解一下……”
　　“这么说，你留下它们还是为我好了？”
　　李白继续怒吼：
　　“我是不是还得感谢你！？
　　以后多摆几个pose给你拍！？”
　　其实听到她居然能给出这样的借口，李白心里是有些猝不及防的，脸上挂着的愠怒在一瞬间之内亦是消退了不少。
　　但是余怒未消——开玩笑，任何一个正常人被做了这种事都是不可能轻易原谅对方的好吗？
　　而且她还把东西带出去了！
　　哪怕她知道以内洛法的武力值不可能有人能从她手里得到这些东西，但是这个性质……这个性质却是不能因为这种理由而轻易改变的！
　　好吧……李白轻飘飘的叹息一声。
　　最近她的神经的确紧了点儿，昨天夜间巧合救下尤莉安卡，加起来也有一段时间没有好好和对方温存过。
　　总体来说她也是有责任的，可这真的不能成为谅解对方这次行为的理由。
　　一方面是事态本身比较过分，另一方面，虽然在借口和理由上能取得她内心的理解，但是在脸面上却过不过去，没办法就这样原谅对方。
　　说白了，如果这一次轻而易举的将其揭过，谁又能保证这家伙以后不会给她再闹出点更出格更操蛋的事情出来。
　　这货总是一直跟她夸口说自己在做人方面已经学术有成完全不需要任何抑制就能和人类社会无缝融合，现在看却是还早的远，得好好给她科普一下人类的道德修养才行。
　　所以哪怕有了原谅对方的意思，李白也不能在脸上表露出来。
　　就看她依然板着脸，一副冷冰冰的模样踱步到门前，似乎下一秒就会摔门离去。
　　“这阵子你就好好反思一下你的——啊！”
　　平平淡淡的一句话还未说完，李白立刻感到后背传来一阵冲击和重压，仿佛一个浑身赤裸的女人从床上直接跳过来，把她搂住，然后扑倒在地。
　　猝不及防之下，她的脑袋在地上来了次磕碰，即使卧室的地面铺了一层厚厚的羊毛地毯，李白也被这次物理伤害打击的眼前一黑。
　　还没等她从眼冒金星的状态中恢复过来，一双纤细但却有力的手立马攀上了她胸前的高耸。
　　她扭过头来想要说话，嘴唇也被直接吻住。
　　内洛法这算是破釜沉舟的最后反扑了。
　　她一开始并不想用这种方法来消弭影响的。
　　一时痛快哪里能比得上细水长流。
　　先认怂把恋人的气消了比什么都重要。
　　但李白那番模煳的态度却是吓坏了她，以为自己的做的事在她心里产生了极其恶劣的反响，这一出门可能会在很长一段时间内都不愿意原谅自己。
　　这种局面是她最不愿意看到的。
　　在经历过那些苦难的洗礼之后，现下这种能够和对方亲密生活在一起的日子对她来说就如同毒品。
　　无论如何她都不希望李白会再一次离开自己。
　　所以她也就无所谓后果了，直接动用了从网上学来的最终奥义——用最直接也最原始的方式来修补裂痕。
　　“呜……呜呜呜！！！”
　　李白当然知道她这是想做什么，心里的恼怒更甚，挣扎也更加剧烈。
　　但是奈何她在肉体力量上差对方太多，而且心里有愧，身体在内洛法熟稔的手法调理中逐渐逐渐有了感觉。
　　这三方面原因叠加起来，很快……她的挣扎便微弱下去，身上穿戴的衣物一件件脱落，被陷入魔障的内洛法打横抱起，顺带抬脚带上了门。
　　她最终还是没能走出卧室，被迫在这里留宿了一夜。……
　　“我还是不明白，我们为什么一定要顺着她的意思来。”
　　萨伊莎看着视频里的俊逸男人，被发丝遮掩住的眼窝处射出两道别样的神采。
　　“白皇杯的举办势在必行，已经是无法阻拦的大势。
　　她只要乖乖呆在那里享清福就好了，为什么非要站出来直面我们？”
　　“因为她的目标是要彻底终结掉旧时代的痕迹，打散现有体系下不公平的分配机制。”
　　唐尼伸手弹了弹烟灰，纯净的翡翠色眼眸里不夹杂任何感情：
　　“这一点我以为你早已经理解到了，罗曼诺夫。”
　　他没有情感，不会对萨伊莎的痴缠动心，这一点对方其实是知道的。
　　心态达到一定水平，情爱之事就不会是生活的全部。
　　他知道这个独立强势的黑发女人不需要他迷恋她，像别的男人一样跪倒在她的红裙之下，她只是喜欢自己的某些特质而已。
　　因为他不会低头，不会对她动心，更不会对她这种病态的痴缠感到不耐烦。
　　这种种的一切结合起来，反倒让他在萨伊莎眼中具备了惊人的吸引力。
　　而只要是真的有空，他也不介意满足对方提出的某些需求。
　　但是有些东西，无论怎样他都是不会说出来的。
　　赛季还未开始时举办的豪门峰会，那两个女人其实是带着杀心来的。
　　某种意义上来说，是白皇杯救了他自己的命。
　　如果不是被这个赛事和某些他目前还看不出来的原因引走了注意力，他毫不怀疑自己此刻会是个死人。
　　所以这段时间的安杰瑞斯还是挺安分的。
　　毕竟连最后的力量层次都被对方窥明，唐尼手上也实在是没什么大牌能压制住她们了。
　　他不知道那次袭击的账会在何时清算，但是为了防止她们在计划临近前对他动手，一些能够出卖的人情他不会有任何犹豫。
　　好比那个警察局长，哪怕命已经救不回来，伤害她那些的凶手也可以作为这边示弱的筹码。
　　唯一需要担心的也就只有那个人，他的退出有可能造成恶劣影响。
　　“我记得，那些念动力者还有一支是在你那里吧。”
　　掐灭烟头，看着视频那边的艳丽女人，唐尼·阿尔伯特突然没由来的问了一句。
　　“如果方便的话，给他们安排一下去罗马的飞机票吧。”————————……上面消息污客突然被调查了一波，虽然没查出东西但还是有点慌，我要不要把以前写的一些擦边球删除？
　　真是神经病制度……

第七十五章 种子
　　
　　“白。”
　　内洛法轻轻叫了一声。
　　看着赤裸上身靠在床上静静看书的恋人，她鲜红色的眼眸中隐隐闪过一丝深邃的隐忧。
　　“怎么了，焰。”
　　李白放下书本，面色平静的看着内洛法，说话时嘴角微微翘起：
　　“莫非是还没有满足？
　　想要再来几次？”
　　话音刚落，她的右手从书嵴下抽出，握住自己垂落在胸前的发束轻轻一挽。
　　白腻肌肤随之露出少许，更有数道桃红印记若隐若现。
　　配上这似笑非笑的眼神和话语里略显挑逗的涵义，本来因对昨夜
　　“暴行”
　　心存歉疚而表现的忐忑不安的内洛法顿时又口干舌燥起来。
　　“还是算了吧……”
　　内心里挣扎一番，床边已经换好衣物的白发女人叹息着做出回绝：
　　“这件事是我不对，不应该逼迫你到那种程度。”
　　昨天夜里的她，心境上因多天的积蓄而有些压抑，所以在和对方温存的过程中显得格外暴戾。
　　别看李白现在一副平静从容的模样好像没受什么影响，她自己魔障起来能够给对方造成多么巨大的伤害，内洛法自己还是很清楚的。
　　别的不说，至少一天之内是别想下床了。
　　这种行为加上她强推对方和拍摄录像，完全可以说是接连犯下三场大错。
　　然而李白却完全没有怪罪她的意思，如此反常让内洛法心里格外恐慌。
　　她害怕这是李白生气到极点的征兆，害怕她终于通过这一连串事件对自己失望，打算彻底从这段情感中抽身离去。
　　“别害怕。”
　　李白视线在她担忧的脸色上一转，对她笑了笑，继续低下头，看她的书，
　　“我是真的没有在怪你。”
　　“可能你自己并没有意识到你的行为对我来说有多重要，焰。
　　实际上，你的过错和直接恰好在昨天夜里帮我疏通了一个心理上的大难题。”
　　和内洛法预料的一样，她的身体状况现在着实不好，浑身酸痛不说，那种火辣辣的胀痛感一阵阵的尤其难受。
　　但和身体上的疲惫截然相反的是，她的心理层面、精神层面，似乎莫名其妙的因为这次诡异的
　　“家事”
　　而出现了突破，达到了一个常人难以窥明的神秘阶层。
　　“通常来说，人类从诞生到死亡的过程就是一个不断在填补空虚自我的过程。”
　　没有抬头，李白知道内洛法此刻肯定正一脸迷惘的呆望着自己。
　　她隐蔽的继续微笑，随手翻过一张书页，口中简短给对方做出了解释。
　　“这个‘空虚的自我’是一个非常复杂且驳杂的概念。
　　任何事物甚至是概念都可以用来填补它。
　　无论是金钱、欲望、对生活的希望、对爱情的向往、对信仰的虔诚、对自我的期望……哪怕是从失败中收获的经验教训，这一切的一切都可以化作它的养料。”
　　“那么你有没有仔细想过，这一切是为什么呢。”
　　她再一次从书页中抬起头，直视着恋人的双眼：
　　“你有考虑过它的原理，以及它为什么会如此运转吗。”
　　“完全没有。”
　　内洛法直摇头，动作之僵硬犹如开启摇头功能的电风扇：
　　“考虑这些并不会为我带来任何收益，何况我完全听不懂你的意思。”
　　她现在心里的恐慌还要盖过担忧，已经不仅仅是害怕李白会离他而去，更加恐惧对方是否会因自己的粗暴对待而精神失常。
　　“那么你就一点都不感到惊讶吗。”
　　李白收敛起本就不多的笑意，用一种夹杂渴望神情的视线看向恋人。
　　“你对自己完全不好奇这些因素难道就没有过任何惊讶和恐慌吗。
　　你对自己完全不感到惊讶和恐慌这件事……难道就一点特殊的想法都没有吗。”
　　“你这是——”
　　看到她罕有流露出这副严肃的神态，内洛法脑海里轰然一响，代表智慧的闪电犹如一条蜿蜒的赤炼蛇，它在黑暗的思维空间中用肉眼完全无法捕捉，只有思维能够勉力跟上的速度飞快滑过，在一片朦胧和隐约之中留下一道难以明见的刻痕。
　　白……是不可能用如此严肃的神情来跟她开玩笑的。
　　她的态度，她的责问，在这种时候必定是有着某些自己无法理解的道理。
　　刚刚那条电火花之蛇在她脑海里留下的东西是一种证明——这代表对方屡屡在强调和隐喻的东西，内洛法自己曾经也遇见过。
　　或者说，亲身经历过。
　　轮回记忆被内洛法瞬间整合，无数个画面如同走马灯一般在她眼前急速划过。
　　很快的，她双眼中闪过一道精芒，依稀把握到了一点李白的深意。
　　“我好像的确应该为刚才的自己感到惊讶。”
　　她半垂下眼睑，捏紧拳头站在床前，心中的明悟随着时间流逝越来越多：
　　“那样的我，的确是太愚蠢了。”
　　“你总算明白一点了。”
　　李白赞许的点点头，继续说道：
　　“不管那种过程是因为什么而存在，不管思考它是否有助于我们解决现实里的难题，至少……我们不应该丢弃对它的探索之心。”
　　“一个人在这样的过程里容易因为各种概念而迷失自我，只有完全独立的人格才能让我们维持自由。”
　　“而自由，对于现在的你和我来说，是比任何事物都要宝贵、并且都难以获得的东西。”
　　“所以你没有生气。”
　　内洛法突兀的说道，一双红瞳在发丝阴影中显得有些幽深。
　　“所以我没有生气。”
　　李白也做了个突兀的回应，终于彻底将心神从书页的世界中拔了出来，看着内洛法不住微笑。
　　“你上班要迟到了。”
　　她突然换了一种说话的风格。
　　“亲爱的焰。”……平静掩盖之下，没有任何生灵发现世界之核出现了变动。
　　意甲联赛一切照常，白皇带来的白色恐怖亦仍在持续。
　　意甲联赛第六轮，罗慕路斯主场迎战康斯坦福。
　　对方上赛季的联赛排名在前十以内，严格来说并不是纯粹的鱼腩。
　　这一战李白没有选择像以往那样霸占住先锋位置，出乎了所有人的预料，因为这等于将
　　「光道」
　　极其看中的先攻权附加了变数。
　　这场交锋总体来说过程依然处于波澜不惊的状态，比赛结果也没有出乎他人预料。
　　但是有一件事却是所有人都不曾料想到的，那就是白皇终于第一次丢掉了她的第一个小分。
　　换言之，她取胜的那场match是2-1击败的对手，中途被对手诡异打破了维持多年的单场金身。
　　“这真的是一场非常诡异的match。”
　　着名赛事评论员在赛后纷纷发表自己的观点，他们当中的绝大多数都对结果感到不可思议。
　　“白皇今天的发挥非常诡异，无论是对于对手而言还是她自己而言，这种感觉并不像是过去的那个她。
　　在我们认为她必输的情况下她赢了，在我们认为她百分百会获胜的G2她却又主动犯了个初学者级别的渣操，导致自己金身被破。
　　只有G3开局举重若轻用愚埋堆宫司炸对方暗爪的操作能让我感觉到这还是过去的白皇，否则我几乎要怀疑她的躯壳里换了个魂魄，是某个死而复生的人寄宿在她身体里了。”
　　“我知道，这种说法在某些人听起来会很迷惑，有点不知所云。
　　因为对于这个人来说，好像一切必输的局面都是可以扭转的，一切常识对她来说好像也都是可以被打破的。
　　长久以来发生的事迹让我们对她产生了一种‘必然’的印象，所以才会在她出现疏漏时如此惊讶，发现——‘呀！
　　这原来竟也是个会失误的人’呢——大概就是这种感觉。”
　　就在外界对于李白第一场单局失利大书特书，各种言论漫天飞舞的时候，她本人却是对此毫不在意。
　　生活的节奏也没有太多改变。
　　上午，原本不需要前来参加训练项目的她经常会早早到达，赶在最勤奋的队员前面走入曼妥思的地下基地。
　　中午，如果是在训练基地就会在换好衣服后默默等待内洛法下班，两个人一起在内部餐厅解决午餐。
　　如果不在训练基地，她也会带着自己亲自制作的餐点过来，在一众俱乐部员工的口哨和起哄中送到内洛法的办公地点——也就是她自己曾经的主席办公室。
　　而夜晚，两个人的选择就多的多了……她们最近一改曾经一到入夜就闭门不出的保守习惯，经常在精心打扮后一起紧挨着出入罗马市区的各大场所。
　　无论是商场、图书馆还是酒吧、歌厅和旱冰场，但凡适合情侣游历的地点几乎都被她们逛了个遍。
　　这种
　　“毫不遮掩的”、
　　“反常的”
　　秀恩爱迹象让所有一直在关注他们的人——特别是那些记者媒体们大惑不解。
　　一个个都是丈二和尚摸不着头脑，完全不明白为什么两人的兴趣涉猎突然就从原本的极端保守变得如此广泛。
　　“你觉得她这是想干什么？”
　　皱眉放下手头的报纸，瓦朗蒂娜坐在靠椅上询问对面的卡布雷拉。
　　“一切好像都是从她丢掉单局金身开始改变的……是那些蠢材吹捧的歪理邪说影响了她？
　　你觉得她会是那种如此容易被外界影响到的人吗？”
　　两个人此刻还是坐在休息室里。
　　他们的住址并不相同，也就只有在训练的间隙才能够较为方便的一直相处。
　　“这应该问你自己才对。”
　　卡布雷拉喝了口冰咖啡，也是一脸莫名其妙的纳闷神色：
　　“你和她接触的过程远比我长。
　　这种问题问我没用。”
　　内心深处，他也觉得李白的转变很是诡异。
　　意甲第六轮是他第一次化身卡蕾西雅为罗慕路斯作战。
　　固然是极其漂亮的利用李白借给他的
　　「机壳」
　　拿下了胜利，但是作为前不久才和对方近距离接触过的人，他本能感觉到这个女人……不，应该说那两个女人身上都在发生某种不知名的转变。
　　媒体现在摸不着方向，依然在吵之前第六轮她金身告破的冷饭，宣传说她力有穷尽，有第一次就有第二次，鼓励广大决斗者加油努力，争取尽早连这位皇者的match金身也一起破掉。
　　但是卡布雷拉却感觉事情没有大众看到的那么简单。
　　他有一种说不明也道不清的完全没有任何理由的直觉。
　　那场
　　“2-1”
　　里的
　　“1”，有可能是她故意输的。————————章节内容如同标题，对全文有极其重要的承上启下作用。
　　它很难用言语解释清楚——完结后会很容易解释，但现在我不能这么做。
　　我还是希望读者能够转一转思维，不要一味把文字当做纯粹的消遣。
　　说实话，那是对文字的侮辱。
　　完全看不懂也不要紧，单纯把它当做阅读后逼格+3的道具好了。
　　昨天求了推荐完全没效果还反过来比日均数据掉了不少，弹幕也远少于正常数值，看来是有很多人以为昨天更新的内容没什么意义。
　　憋了半天想说点什么，想了想还是再看看吧。

第七十六章 聚餐（一）
　　
　　“是的……是的，档案方面已经办理完了。
　　「水晶翼同调龙」
　　肯定没有插入的机会，但是
　　「不知火的隐者」
　　没有问题。”
　　宽敞的办公厅中，一个灰发的中年男人正在和视屏对面的白发女人进行通讯。
　　他是安东尼·莎拉西娅，罗马城乃至整个亚平宁半岛的地下之王。
　　“我知道身为莎拉西娅主席的您做这种事需要下多大决心。”
　　李白在另一边对他礼貌的笑笑：
　　“所以非常感谢您的努力。”
　　“不敢当。”
　　安东尼抬起左手，习惯性在自己的鼻梁上蹭了一下：
　　“主要还是因为你们那位高瞻远瞩的部门管事在一开始的时候就虚报了数据。
　　没有这个做底，这件事不可能如此轻松就能办好。
　　我的安排实际上也就是起了个润滑剂的作用。
　　你们自己弄话，不出意外应该也能成功。”
　　他当然知道李白的感谢是真心实意，因为他的做法其实是在助长莎拉西娅联赛环境里最强的死敌。
　　那次前往曼妥思基地求助的时候他的心态有些失衡，以至于当场许下了让莎拉西娅拱手让出联赛冠军的筹码。
　　现在想来，他实在是太激动了。
　　不说联赛冠军未必是莎拉西娅的囊中之物，本赛季最大的争冠队伍依然是罗慕路斯。
　　即使是看在威廉和维斯塔等人那般努力的份上，安东尼作为一个上位者也不应该忽视掉这些人为俱乐部做出的贡献，随口就将他们努力拼搏的成果予以否定，拿来和对方交换利益。
　　但是什么都不付出，贸然接受李白的援助也不符合他心理的设想。
　　毕竟人情永远是最难还清的东西。
　　对方能主动找上来就安插卡牌档案的事进行求助其实正好遂了他的愿望。
　　借用在这件事上的出力，他总算又能够将自己拖欠对方的情分再还上一点。
　　一点，而不是全部。
　　这是理所当然的。
　　因为艾兰尼·克雷莎在他心中的分量远远超出他目前为止所付出的代价。
　　如果海马集团真的能够将她从童实野那座城市里搭救出来，生命安全还没有受到什么太大损害的话，安东尼对于李白肯定还要继续有所表示。
　　“目前还没有克雷莎女士的确切消息。”
　　看着视频里那个男人游离的目光，以及他不断抬起手蹭鼻子的掩饰动作，李白暗自一笑。
　　安东尼说的简单，真正操作起来绝不会有他话语里那样轻松。
　　罗慕路斯在本地协会的关系几乎为0，甚至因为当年带歪香客莉并教唆她私用公章而收获了不少恶感。
　　这件事他们自己办和安东尼找人来办，最终在这其中需要耗费的时间精力绝对是截然不同，会有很大的差距。
　　“我的弟弟已经安排多处分社的员工参与行动并且配合调查，但只获得了细微线索，暂时没办法找到关押她的地方。”
　　所以她也不再拖沓，这就将他最为关心的内容道了出来。
　　“是吗……”
　　安东尼闻言有些失望，放下左手轻叹一声，
　　“那么还请麻烦海马集团继续帮忙。
　　找到她的话……我会重谢你们。”
　　海马集团对童实野市的掌控力并不是吹出来的。
　　这家最初做军火的会社即使在海马濑人上台彻底转型的年代里也一直让自身保持着浓厚的黑道背景。
　　之后海马濑人失踪去了精灵界找自家妹妹，被太一组织把持的海马集团又开始插手新时代的战争心脏——永动机。
　　不管是真刀真枪的打仗还是没有硝烟的战争（指决斗联赛），永动机都是不折不扣的核心要素。
　　它是新时代人类工业文明的重要标志之一。
　　具有任何政治观点都无法替代的巨大动能。
　　掌控了永动机的海马集团对这座城市的影响力还要超过市政厅，找一个人当然只是小菜一碟。
　　如果不是因为那些念动力者对普通人阶层极为警惕，几次搜寻和试探都碰了钉子，这几天应该已经找到人了才对。
　　“您能突破立场答应帮忙已经很令人感激了，我个人并不需要您继续付出什么。”
　　李白摇摇头，口吻和神情变得认真起来：
　　“托那位加利尼亚先生的福，过去我对莎拉西娅的感官并不算好。
　　这种坏印象在那次比赛的过程中又进一步加剧，来到了一个很严重也很深刻的地步。
　　我原以为它在很长一段时间内都不会再往回扭转，是您用珍贵的品质改变了这一点。”
　　“如果我真的具备您所说的珍贵品质，那天晚上我就不应该放任她离开。”
　　面对白发女人隐性的夸赞，灰发男人只能不断摇头苦笑。
　　“我原以为她身为一个地区的警察局长肯定不会像基层警员那样被指派什么危险的任务。
　　但似乎是因为我说过的某些话刺激到了她，让她心态上出现了问题。
　　否则她不至于主动担起那种任务，最后也不会被那些怪物轻易得手。”
　　“抱歉……我说的怪物是指那些突破人格底线的power们，并不是指您，也没有任何冒犯她的意思。”
　　“我知道的，安东尼。”
　　察觉到他眼里闪烁的东西，李白发丝下掩盖的神情微微一黯。
　　“不用担心的。
　　念动力者虽然因为身份和能力的原因可以让组织凝固的像一块铁板，让普通人寻常无法突破和渗透。
　　但是他们却也因此而具备了一个先天上的弱点。”
　　“并不是全世界所有的念动力者都在他们掌控之中。
　　我个人也已经联系了两位相熟的power去帮助搜寻。”
　　“我相信，这一次很快就会有确切的消息传递回来了。”……结束和灰发男人的通讯，李白靠在书桌前愣愣出神，脑海里不断思索尘世理想乡组织劫掠警务人员的意义在哪。
　　虽然迪威恩依然宣称前端是被逮捕打压的念动力犯罪团伙和自己的组织无关，但只有傻子才会相信这种智障说法。
　　全童实野的念动力者几乎都是理想乡在一力供养，这件事跟他们绝对脱不了干系。
　　唯一问题就是缺乏证据——他们倒是把自己撇的很开，并未在这起案件里遭到太多牵连。
　　“……”
　　那么这些人扣押艾兰妮·克雷莎的目的会是什么呢。
　　一个40多岁的女人，身份又如此敏感，不太可能是那方面的原因……倒有可能是看上了她和安东尼连上的线，想要用这个女人来争取什么。
　　“怎么样？
　　和那家伙的话题聊完了吗？”
　　脑海里突然响起一道清冷的女声，这是内洛法直接在精神连接里对她发问。
　　“让我猜猜看，隐者的档案修改肯定已经弄好了吧？”
　　听到她的声音，李白嘴角自然勾起一抹淡淡的微笑。
　　“水晶翼没有通过，隐者倒是好了……你那边呢？
　　有给妮特补好魔吗。”
　　因为经历过长时间的精神衰竭和绝食，祭祀少女的身体无法再按常人的状况生存下去。
　　她被迫接受堕影仪式完成了影依化，全身结构变得和人偶类似。
　　这样的存在是无法从寻常食物中获取能量的，必须要靠吸收世间最纯粹的元素因子才能维持消耗。
　　元素因子其实就是指六大元素。
　　正常的人型影依和六大神影依一样有自己的伴生兽偶，可以通过伴生兽偶的辅助来完成
　　“补魔进食”。
　　但妮特成为影依的情况比较特殊，并没有任何怪兽和她一通经历仪式，所以她在补充能量方面就要依赖具备相同属性的存在。
　　她有内在构造有20%是光属性，80%是暗属性。
　　李白和内洛法加起来正好能满足她全部的补魔需要。
　　但根据比例来说祭祀少女更加
　　“嗜暗”，这个过程也更多是找内洛法来帮忙完成。
　　之前连接对话的时候内洛法就有提到在让妮特吸食元素，李白算算时间，感觉差不多也该好了。
　　“已经好了。”
　　内洛法继续传话，但她的声音在这一刻变得有些古怪：
　　“那个……如果可以还是不要用补魔这个词了吧。”
　　她是分流过李白现实记忆的。
　　当然知道这个词代表了那些
　　“仪式”。
　　哪怕严格来说用在这里也没什么问题，但她就是会忍不住的去遐想它背后的潜在涵义。
　　真可惜……她遗憾的想道。
　　要是白也像那部故事里的角色一样有这种类似魔瘾的症状就太好了。
　　“只要你心不邪，这种词就没什么问题。”
　　李白一扬眉毛：
　　“我能感觉到你又对我动了极其失礼的念头……说吧，你那最后一根独苗还想不想要了。”
　　她指的是那最后一支多功能笔——其余两支都因为浸水的缘故而坏掉了，仅存一支还勉强能用。
　　“想。”
　　连接那头的语气陡然变得极其正经：
　　“……我这就回来给你端茶倒水。”
　　“嗯。”
　　李白满意的哼了一声：
　　“今晚妮特她们也要一起来，你回来的路上别忘了买菜。”
　　莉莉丝和德西蕾早就想要赖到花园街区23号来跟李白蹭吃蹭住，是内洛法铁腕统治才强迫她们接受了在竞技部那栋别墅公寓里暂时住下。
　　这么多天下来几人被新上任的主席按在训练基地里虐的死去活来，今天终于是憋不住心思，说什么也要来蹭顿晚饭。
　　李白倒是没什么所谓，反正她现在想怎么做就怎么做。
　　索性让内洛法做了个通知，让竞技部的其他人也可以一起过来。
　　下周一就是和那对影依双子再会的日子。
　　正好，吃喝之余也能了解下团队现在的竞技实力。————————恩，昨天的弹幕里看到有些人表露出了某种层面上的隐忧。
　　就是超脱者连超脱的意志都是被造物主强加这个观点。
　　这方面的确没什么太好的办法能解决。
　　目前为止，我自己琢磨出来的解决方式是彻底抛弃一切大纲细节，每天更新前才开始临时按照上文安排的剧情以及剧情人物的性格去
　　“记录”
　　她们
　　“最有可能”
　　做出的事或说出的话。
　　换言之，在写出具体的伏笔内容之前我并不知道会发生什么。
　　这种方法或许能够隔绝一下我主观意志对剧情的影响力，当然这也代表本作彻底进入一种神经病式的裸奔状态。
　　老实说我现在根本不知道它的结局会是什么，有的时候也确实会忍不住去思考，通常都需要转移注意力来放弃念头。
　　咳咳，我庄严宣誓，每当到了这种时候我都没有依靠P站等因素来帮忙处理和解决它们。
　　真的！
　　毕竟我可是有第一无二的决☆心☆魔☆法~

第七十七章 聚餐（二）
　　断掉通讯没多久，内洛法便带着妮特一起回来了。
　　两个人手里大包小包提了一大堆食材，这都是为了晚上的聚餐而特地买的。
　　李白将内洛法撵去摆桌椅，招唿了妮特一起将食材拿去一楼的厨房做初步料理以备待会使用。
　　一边做事情一边和人偶少女说着神秘的悄悄话。
　　“妮特。”
　　她问道，
　　“你实话告诉我，那个吸收暗元素的过程到底是怎样的？
　　你们之间会不会有身体接触？”
　　“这……”
　　妮特表情诧异，明显没料到李白这一次居然如此直白：
　　“身体接触肯定是需要的……但是您别误会了！
　　不是那种意义的身体接触……”
　　命运无常，人生大起大落。
　　密特拉一统圣界的期望虽然破碎，但是现在的它也在原有的基础上恢复了对第一圣界的掌控力。
　　加上两位皇者相辅（qin）相成（ai），补全破碎轨迹，执掌世界之核。
　　某种意义上而言也是能算作
　　“一统”。
　　所以好不容易从劫难中延续下生命的祭祀少女……她对于现在的日子感到非常满足也非常欣慰，一点也不希望因为自己个人的原因而导致现状出现差池。
　　“只是吮吸手指吗……”
　　李白从心惊胆战的妮特处得到了问题答案，脸色平缓之余也显得更古怪了。
　　最初的妮特是圣域一脉，能够借用大天使杰拉特的力量来为己作战。
　　那个时候的她是光属性。
　　但后在王储人选中带走内洛法之后，这个属性便逐步由她心理的转变而堕化为暗。
　　并且再也没能扭转过来，一直到堕影仪式的时候都只是加剧而已。
　　故而她现在最擅长的卡组才会是堕天使。
　　也因为暗属性占据她灵魂绝大部分的缘故，她几乎不需要从李白那里摄取光元素维生。
　　这样李白就从来都没见过她到底是如何进食的。
　　今天她也是临时起意，觉得有点好奇才特地问了一下。
　　没想到会是这么个答案。
　　按照妮特的说法，仪式过程中她必须要和引导者之间产生身体接触，最好是接触她身体的门户部位这样最有效果。
　　祭祀少女自己对这个要求可能不会如何想歪，但是放到具有驳杂记忆、在这方面见闻丰富的李白身上，她立刻就感觉到这个条件好些确实是有那么一丢丢的……瑟琴。
　　就在她们一边做事一边闲聊的当口，参加这次私人性质聚餐的人也一个个都到了地方。
　　莉莉丝和德西蕾是最先到的，跟在二人身后的则是香客莉和詹恩，蒂门带着尤莉安卡做第三拨，诺亚夜一紧随其后。
　　时间到接近晚上8点的时候，最后赴约的神乐亮也风尘仆仆的赶了过来。
　　这样排除菲尼克斯和姬丝两人今夜有别的安排抽不开身，竞技部门的成员便算是悉数到齐了。
　　花园街区23号的这栋小楼并没有别墅公寓的地方大，2位女主人和10位来客凑够轮回之数却未免显得拥挤。
　　内洛法不得不跑上楼重新搬了张长桌下来，用这张桌子替换掉了原本的圆桌。
　　这才显得自在了一些，坐上桌子的人也能稍微伸展下躯体，不用蜷缩着吃东西了。
　　有了之前在别墅公寓掌勺的经验，李白料理食材的速度很快。
　　除了新介入圈子的尤莉安卡还有些拘谨，其他人都是一边吃一边聊天。
　　这些人手头动作都不慢。
　　因为他们都知道，此次聚会的核心目的并不是满足口腹之欲。
　　“下周一又要打普洛塞庇涅了。”
　　酒饱饭足过后，很有新一代主人翁意识的香客莉·怀特率先开口：
　　“有一年多的时间做缓冲，相信大家也知道这一次我们的敌人会更加强大。
　　那不如就借着这次聚会来做番探讨？
　　看看谁的建议和想法更加靠谱好了。”
　　“赞成。”
　　蒂门微微一笑，
　　“虽然依照卡组强度来说我们全面碾压普洛塞庇涅，可总是依赖于卡组强度的方针并不可取。
　　会用卡不行，还得知道其中原理——为什么要这样用，它的诞生过程是怎样被推导和建立起来的。
　　必须要将这些东西都了解透彻才能算是合格的牌手。”
　　桌上其他人闻言也露出了微笑——他们都知道，蒂门这番话并不是说给在座任何一个熟人听的。
　　他是为了这次被自己带过来的尤莉安卡，想要让这个小学徒也沾沾气氛，给她今后的发展道路打下根基。
　　“你们好好聊，我听着就行了。”
　　李白走过来，在已经收拾干净的长桌上摆了两大盘水果。
　　也不落座，和内洛法一起靠在墙边站着。
　　像这样性质的小型研讨会，罗慕路斯过去不知道开过多少次。
　　取头脑风暴的意义，目的和效果都不简单。
　　她打算将这种习惯作为一种不成文的传统延续下去，让这支队伍的未来也能在任何情况下明悉本心。
　　也就是不依赖外物，更不能闭门造车。
　　本来菲尼克斯、姬丝和卡蕾西雅也应该加入过来的。
　　无奈各自都有要事脱不开身。
　　短期之内李白只能把她们设置为国外赛事的储备人员，联赛事宜暂时由目前这些人共同分担。
　　“安东尼的事情具体结果怎么样。”
　　一边听着队员们挨个抒发己见，内洛法缓缓凑到李白身后，伸手从后面环住了她的腰。
　　离她们较近的人因为视角相反没多注意，但是坐在对面的蒂门和尤莉安卡见到这副情形同时面色一僵。
　　蒂门好一些，天生面皮不够厚的他只是感到有些尴尬。
　　尤莉安卡则是在桌下抓住他的手瑟瑟发抖，深怕他待会离开的时候随手把她丢在这里。
　　“不够理想。”
　　李白白了她一眼，伸手在禁锢上掰了几下，见她死不松手也就不管她了。
　　“童实野市的念动力者都是有组织的。
　　他们的警戒心很强。
　　木马派遣的第一波人手折损过半。
　　目前只能确定克雷莎是在生命无忧的情况下被他们扣押走的。
　　她的后续状态，现在的关押地点，是否还活着等消息依然是探查不到。”
　　“6'Ds队里的十六夜秋曾经是尘世理想乡组织的一份子。
　　和它的首领迪威恩曾经有一段类似伯乐的关系。
　　这个女孩你也知道的……她也是个念动力者。
　　潜力还尤其不小，如果不用抑制装置压抑力量则有暴走的危险。
　　我已经让卡丽娜去找她了，暂时来说这是最便捷的路线。”
　　“卡丽娜？
　　那个五行缺日的彼得·卡捷晽娜吗。”
　　内洛法高高扬起一只眉毛，收回一只手端着下巴：
　　“唔……倒也是个不错的人选。”
　　过去一段时间她对卡捷晽娜都不太待见，因为她无法忍受自己和李白的生活里居然还插入了别的女人。
　　复原形体后那么心急把恋人推倒一方面是她自己按捺不住，另一方面未尝没有制造
　　“麻烦”
　　暗示她滚蛋的意思。
　　可怜的李白——她至今仍不知道那天夜里某人刻意把房门开了条缝。
　　“一年前，十六夜因个人原因和迪威恩分道扬镳。
　　我感觉她是为了不动游星才这么做的。”
　　李白趁机把她按在自己小腹上的爪子拆了下来，继续道：
　　“但是迪威恩当时好像不太甘心，一直想要将她重新吸收回去。
　　这次我让卡丽娜转告她的意思就是要她假装答应回归给我们当内应。
　　分支A计划是再把卡丽娜作为新人吸收进去做二号内应，分支B则是有消息后让她们直接动手。”
　　“很完备的部署。”
　　内洛法嘴上十分正经，手头却继续不依不饶的抱了上来，
　　“那么你在担忧什么？
　　总感觉你为这件事有些心神不宁。”
　　“我之所以分了个B计划让她们按情况自己选择就是因为……我怕那位女警长撑不到实际救援。”
　　“……把你的下巴挪开，戳痛我了。”
　　内洛法手上的小动作李白懒的去管，任由对方继续从身后搂抱住自己。
　　但是她后续把脑袋也压到自己肩膀上，这个负担就有些重了。
　　“但之前的推测的情况没这么糟糕吧？”
　　眼角微挑的白发女人笑嘻嘻的直起身子，凑到恋人耳边轻轻说道：
　　“那些暴徒不会让她随便死的。”
　　“我知道。”
　　李白静静吐了口气，眼中景象依然是正在辩论的门徒弟子们。
　　“但是我的心里就是感觉不对劲，好像有什么大事即将发生。”
　　“……影依融合要对方场上有EX出来的怪才能从卡组送素材你忘了吗！
　　我不这么出难不成还叠个虫妹或者巴掌来赌她没影融？
　　你简直是开玩笑！
　　埋下来的坑总不能给自己用吧！
　　你是打算连锁影融开月书？
　　你怎么知道对方手里就没有素材？”
　　长桌上，香客莉和莉莉丝针锋相对，正在就一个假设出来的开局选择问题进行争论。
　　“你认为这样做太过冒险，但我认为机会总是稍纵即逝。”
　　莉莉丝双手抱胸，也不去看站起来的棕毛丫头，
　　“假设里的卡组并不是你我擅长的类型，一味求稳只会在后续拼操作的过程中连续出错。
　　断她影融有什么问题？
　　你也说了手里攥着SC，这种机会不拼给她出来米德拉什SC不就成了废纸？
　　而且芙莉西亚配套落穴的选择你一开始假设的就有问题！
　　打影依不带时空是闹哪样？
　　有时空还需要纠结这个选择吗？”
　　其他人中途不是没有想劝架的，但在做出努力却遭两人齐声呵斥后，一众人马便不再敢轻易妄动。
　　只能老老实实的坐在那里，安心喝茶安心看戏。
　　“莉莉丝也真是……”
　　李白见状噗嗤笑了出来，
　　“都是当过皇帝的人了，和一个孩子较什么真。”
　　“嗯？”
　　突然，她凝住神情，提前一步察觉到了客厅里某处异动。
　　那是放在原本餐桌上的一台台式座机，在震动被李白先手察觉后立刻凄厉的叫了起来，声音之尖锐将客厅里所有话题全部打断，引得所有人面面相视，最后一齐将视线投注在李白身上。
　　李白本能感到气氛不太正常，她拍掉内洛法的手走了过去，在伸出手的时候几番犹豫，最终还是将话筒提了起来。——————技术部这几天很懈怠啊，看来是想和BOSS一样尝试女装跳极乐净土。
　　章推大馍的作品《在闪耀的风中》，加速世界同人，觉得简介智障就忽视掉吧……对加速感兴趣的不妨收藏来阅读一番。
　　然后再日常求个推荐支持。

第七十八章 马蜂窝（一）
　　李白没有和那边寒暄太多。
　　只使用了
　　“这里是内洛法家”
　　1个措辞。
　　之后她陷入到一片诡异的沉默挡中，似乎只是在静静的听对方诉说什么。
　　“什么情况？”
　　神乐亮放下已经啃了三分之二的梨，对于气氛的突然转变感到迷茫，
　　“有什么大事要发生了吗？”
　　“恐怕是的。”
　　同一时间，李白放下听筒，转头朝客厅里众人看了一眼，视线最终落在同样有些不知所措的莉莉丝身上。
　　“莉丝，你离的最近，去把电视打开……开关就在你背后，就是那个带红点触摸屏，对的……在上面碰一下就好。”
　　“外面出大事了？”
　　内洛法走了过来，很是关心发出询问：
　　“电话是谁打来的，那是什么人？
　　对方到底跟你说了些什么？”
　　她很少在李白身上看到这种有些……愤怒的情绪。
　　她固然是掩饰的很好，其他人都看不出来，但要想瞒过她，那种波动还是剧烈了点。
　　李白没有回答，只是吩咐莉莉丝按照她的指示不断换台。
　　众人面前的虚拟屏幕像走马灯一般不断连闪，最终定格在一个晃动剧烈的航拍视角里。
　　“这个视角……是在直升机上吗。”
　　蒂门瞪大了眼睛，仔细观察着航拍视角里的细节内容：
　　“不对……有好几个视角，之间还在来回切换！”
　　确实如他所言，屏幕里的画面并不止一处航拍视角，除此之外还有1处晃动更剧烈的和1处更平稳的镜头，好像分别是在水面和公路上拍出来的。
　　一开始，众人还不知道李白放这个给他们看是什么意思。
　　但是很快画面里框入的争斗内容就让他们明白了原因。
　　那是决斗……疾驰模式的决斗。
　　每个镜头里都有至少一对决斗者在相互交战，并且至少有一方是念动力者。
　　这很容易辨认。
　　只需要查看谁的怪兽可以靠虚拟身体对现实环境造成破坏就可以。
　　这些人看似是在相互追逐的状态，而且已经有一会了。
　　“我眼花了吗。”
　　诺亚揉了揉眼睛：
　　“我怎么看到了
　　「拿非利」？
　　还有
　　「舍金娜迦」？
　　难道说追逐他们的人是普洛塞庇涅？”
　　“还有
　　「决战兵器之影灵衣」。”
　　夜一淡淡给他接了一句，
　　“影灵衣化之后外观上改了点样子，但还是很好认的……莎拉西娅看似也扯进去了。”
　　“头儿，这是怎么回事。”
　　她没有再去看那些交替切换的镜头，而是扭头去找李白：
　　“是有什么人袭击了这两家俱乐部吗。”
　　“严格来说，是一家。”
　　李白点了点头，抱胸说道：
　　“刚刚接到的消息，莎拉西娅家族当代掌舵人安东尼·莎拉西娅被一伙突入罗马城的念动力者绑架。
　　他们在行动中被那个保罗发现，独自一人追了上去。
　　首先就是他报的警。
　　我们现在看到的就是追击者通过D轮记录仪所拍摄到的画面。”
　　“哦……纠正一点。
　　天上那个视角不是。
　　那是电视台的人。
　　他们第二个接到消息，这种方式也算是在给救援者定位。”
　　“但以上都不是最关键的讯息。”
　　说到这里，她微微顿了下，伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　“最关键的是，除了水上的人之外，他们整体正在朝我们的位置不断接近。”……
　　“这种时候还想顽抗吗！”
　　维斯塔饱含愤怨的声音于夜空中响起，他紧盯着眼前正在追逐的对手，挡风镜下的双瞳里怒火闪耀。
　　“我的
　　「决战兵器之影灵衣」
　　可不是经由普通程序正常降临的仪式怪兽。
　　它已经加上了
　　「仪式魔人-解放者」
　　的特殊BUFF！！”
　　【仪式魔人-解放者】怪兽/效果/暗属性/恶魔族，等级3，攻击力：1200，守备力：2000；效果：仪式召唤进行的场合，可以作为那次仪式召唤需要的等级数值的1只怪兽，把自己墓地的这张卡从游戏中除外。
　　此外，只要把这张卡在仪式召唤使用的仪式怪兽在场上表侧表示存在，对方不能把怪兽特殊召唤。
　　“具备
　　「解放者」
　　BUFF的仪式怪兽只要在场上表侧表示存在，你所有的特殊召唤都会被封印！”
　　维斯塔伸手一指：
　　“而
　　「决战兵器之影灵衣」
　　又具备高绝的攻击力数值和极其优秀的盖卡排除能力！
　　这场决斗你注定不可能有机会！
　　为什么……为什么不早些投降！？”
　　随着他的咆哮，悬浮在他身旁的庞然大物也动了一动——仔细看去那赫然是一个背着一整座巨型炮台的龙人战士。
　　其所背炮台由一门两联装、位列背后两侧位置的巨炮和一门还要粗上一倍、位于背后正中位置的巨炮共同组成。
　　它的任何一门炮都是类似战舰舰体那样大小的庞然怪物！
　　【决战兵器之影灵衣】：怪兽/效果/水属性/龙族，等级10，攻击力：3300，守备力：2300；效果：
　　「影灵衣」
　　仪式魔法卡降临。
　　不是只使用除10星以外的怪兽来仪式召唤不能特殊召唤。
　　「决战兵器之影灵衣」
　　的①②的效果1回合各能使用1次。
　　①：把这张卡从手卡丢弃，以自己场上1只
　　「影灵衣」
　　怪兽为对象才能发动。
　　那只怪兽的攻击力·守备力直到回合结束时上升1000。
　　这个效果在对方回合也能发动。
　　②：以对方场上盖放的1张卡为对象才能发动。
　　那张卡破坏并除外。
　　魔人BUFF的
　　「决战兵器之影灵衣」，只要它一直在场上存在，站在它对立面的敌人就不能特召，即使想要盖下盖牌反击也很难凑效——因为首先决战兵器是已经降临到场上的怪兽，召唤反应坑对它不再有任何制约能力，其次它具备1回合1次破坏并除外对方盖卡的效果，在这能力面前敌人无论是盖下后场试图翻盘还是盖下前场试图苟命都是一件相当困难的事。
　　维斯塔所言一点不虚，这怪兽的压制力的确爆表。
　　“没有经历过真实黑暗的洗礼，仅在人工大棚环境里遭遇些许挫折便洋洋自得……我真不明白，这样的你为何有资格担当一支豪门的正统传人。”
　　然而，他的敌人却似乎并不买账。
　　驾驭黝黑D轮行驶在维斯塔前方的黑发男人扭过头，对他露出一张苍白的面孔。
　　“有本事就打过来好了。”
　　“……不识抬举的混账东西！”
　　看到他脸上的轻佻，青年怒气越发高涨。
　　他知道这人目的并不在于战胜自己，对方一开始赖上来就是为了拖延时间。
　　这次安东尼·莎拉西娅的绑架事件几乎可以说就是在他眼皮底下发生的，而他作为俱乐部一手栽培起来的团队核心，如果这样都能忍气吞声任由对方将人带走，他这个所谓的海后队长也就退役算了！
　　第一波人带着安东尼走在前面，这个黑发男子是留下来断后路的。
　　他必须要尽早击败这个家伙，拖延下去很可能会跟丢目标。
　　数据已经发送到了警局和电台，中途还有那对双子加进来帮忙。……但愿时间上来得及吧！
　　“
　　「决战兵器」
　　的效果再次发动！”
　　这么想着，青年抬起手，第二次宣言发动手中巨兽的特殊能力：
　　“目标定位为你前场唯一的盖怪！
　　破坏……并除外掉它！”
　　随着他的指令下达，背负巨炮的龙人双眼勐然爆出一簇璀璨的蓝光。
　　只见它微微躬下身，右肩后的炮管自然滑落，被它强有力的右手臂穿过握把。
　　它将这门巨炮的炮口抬起来，遥遥对准黑发男人盖在前场的孱弱盖怪，抬手便是一道由光束凝聚而成的炮击打出。
　　“呀哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　黑发男遭遇这效果炮击，不但没有感到慌张，反而仰起头纵声狂笑起来：
　　“……都说你是还未成熟的小雏鹰了，居然还是按捺不住心思这么心急……保罗·维斯塔，你难道不知道有句古老的谚语叫做欲速而不达吗。”
　　他从D轮决斗盘上将一张横置的盖怪拾起，朝着维斯塔亮出卡图：
　　“想着如何救人之前还是先分辨一下对手哪些话是语言陷阱吧！
　　小屁孩儿！”
　　“这是……”
　　维斯塔看清卡图后勐地瞪大双眼：
　　“不可能！
　　居然是
　　「不知火的宫司」！？”
　　随着李白将这只炎属性怪兽搭配在
　　「光道」
　　卡组里熟练运用，
　　「不知火的宫司」
　　已经成为了一张大众熟稔的卡牌。
　　青年现在都能不停顿把它的效果背出来且不错一个标点符号，他当然知道
　　「决战兵器之影灵衣」
　　的效果点到
　　「宫司」
　　会发生什么。
　　那是破坏和除外的连续进行，一旦开始就无法终止。
　　被除外的
　　「宫司」
　　将会直接发动破坏效果，他的手里没有蓝三叉也没有蓝天枪，
　　「决战兵器」
　　铁定是保不住了。
　　但是，为什么这家伙居然胆敢赌这么一下？
　　他刚才说语言陷阱……难道说，之前那些激怒我的话还有那些暗示，都是在误导我？……他只是单纯在诈我的牌？
　　排除这只上回合刚刚被对方盖下来的怪兽卡，黑发男人的后场还有2张盖牌存在。
　　但是它们毕竟在之前的回合中没什么动静，以至于维斯塔下意识忽略掉了它们的威胁。
　　加上男人屡屡利用他现在焦躁的心理因素做文章，很容易便让维斯塔产生了
　　“他翻盘点搞不好就是那只盖怪”
　　的错觉。
　　盖怪想要翻盘正常来说不外乎两种可能——具备反转效果的怪兽和具备遗言效果的怪兽。
　　这两种怪兽想发挥作用都需要遭受常规途径的怪兽攻击。
　　如果维斯塔真想排除它的威胁，利用
　　「决战兵器之影灵衣」
　　的②效果将其直接除去无疑是最稳妥的。
　　而他也确实选择了预想中最稳妥的操作方案。
　　奈何……点到了一张早有预谋的
　　「不知火的宫司」。
　　“你以为大量不知火套件只是为了模仿白皇吗，啊？
　　你这呆头呆脑的傻小子……”
　　得意之际，黑发男子不忘继续用另一种方式拖延时间：
　　“罗马知名决斗者的资料我们都有做过调查，这些东西本来是为
　　「三叉龙之影灵衣」
　　而准备的。”
　　“但是你看起来比我想象中还要焦躁……这年轻的代价可不好受喔？”
　　“上弦把宫司！”
　　最后嘲讽完沉默的青年，男人挥手将怪兽的英灵召唤回来，指示它在魂体状态下拉出一道满月的火矢：
　　“射杀目标！”
　　“……混账！”
　　青年咬牙，面对袭来的火矢面色一变再变。
　　他在之前的交战中已经知道这家伙不是普通人而是具备实体怪兽力量的
　　“power”。
　　所以这道攻击他根本不敢像正常决斗那样不闪不避，赶忙一扭车把，钻蓝色的兰博基尼限量版D轮立刻驶离了龙人怪兽。
　　就在他刚刚加速绕行的下一个瞬间，火矢精准命中目标。
　　汹涌的大火从龙人胸口中箭处迅速蔓延至它的全身，从它背上那门最大的炮管开始出现异常，这场火刑最终演变成了一场平常罕见的连环大爆炸。
　　“哈哈哈哈哈哈哈你这下知道了吧！”
　　黑发男人仰着头继续哈哈大笑：
　　“想要和混迹多年的老江湖比，你还早的很呢！”
　　“Soleiwadokana？”
　　突然，一个平缓、且蕴含淡淡怒气的少年声线从他D轮的连接频道里传了出来。
　　“既然你执意寻死，我就成全你好了。”————————弹幕掉评论区毫无生气推荐也掉，果然是要完结的作品没人权吗……虽说要完结但预计还是有不少剧情的啊，好惨好惨Q_Q，求各种滋磁安慰（巨眼趴）……

第七十九章 马蜂窝（二）
　　这道少年声线的尾音还未消散，黑发男子前方路段处便遥遥又传来了一阵D轮独有的刺耳轰鸣声。
　　伴随对方逐渐驶上高地，这边争斗的二人都看清楚了，那是一个驾驭白底蓝纹、具备独特造型D轮的便服骑手。
　　“范塔丝缇可·蒂门？”
　　目睹此景，率先叫喊出少年姓名的人反而是维斯塔。
　　他极其愕然的张大嘴巴，感觉今夜刮来的风有些邪门儿。
　　半长秀发在夜色中飘荡，细碎刘海拂过少年面庞。
　　着深蓝色修身长风衣，踏蓝白色制式D轮。
　　精致容颜叫人雌雄莫辨。
　　此人正是赶来的蒂门。
　　宫司火矢造成的爆炸被黑发男人赋予了念力增幅，即使最初起爆地点是在空中，三人脚下的这座跨河高架桥也在微微震颤——那是精神念力和卡牌决斗结合所诞生的结晶化产物，力量之强悍足以突破虚幻概念的阻隔转而影响到真实的物质世界。
　　“罗慕路斯的水灵将吗。”
　　黑发男子将D轮缓缓停在距离来者不到100米的距离，紧皱双眉在其面部上不断打量着。
　　想要在绑架本地黑道之王后最快离开这座城市，他们最好是走水路。
　　而小型游轮或者任何形式的船只显然都是不可能一并带到罗马来的。
　　他们必须要在到达罗马后在特韦雷河上用非法手段获取一条足够快速的船，得手后将目标带到船上迅速驶离，等到脱离了罗马城影响的范围再行上岸，转其他形式去谋取退路。
　　只有这样才能最大限度避开安东尼·莎拉西娅握在手里的罗马黑手党，并尽可能的节约时间。
　　这个计划在制定的时候没人会觉得有什么问题。
　　晚饭点过后也算是人类警戒心最松懈的时间之一。
　　本以为可以在动手后不费吹灰之力的将目标带离罗马，却不料恰逢莎拉西娅的年轻队长、今年刚拿到
　　「影灵衣」
　　的保罗·维斯塔过来质疑备战计划。
　　黑发男子就是为了拖延他才落下来的。
　　而且屋漏偏逢连夜雨的是，他们另一边两拨正在谋夺快艇的人居然撞上了闲的没事干，一起出来夜游赏月的影依双子！
　　接连发生意料之外的遭遇让这暗杀小队的成员心里叫苦不迭，只能硬着头皮先打再说……然而还没等他们解决掉目前咬上来的
　　“大尾巴”，罗慕路斯的水灵将，被誉为全世界最强水属性大师的天才少年牌手又突然从夜幕中出现，拦在了其中某位成员，也就是这黑发男人的必经之路上。
　　这他妈是倒血霉了吗？
　　怎么今天晚上这伙人一个个都漂在外面浪是什么意思？
　　说好的稳定作息呢？
　　资料里明明不是这么写的啊！
　　表面上板着面孔，内心里俨然一副日狗的坏心情——很显然，黑发男人知道，不管对方是什么意思，既然他敢在这种时候拦在这里，那对自己来说肯定不可能是什么好事。
　　美少年有超过百分之九十九的可能性是来帮助维斯塔解决自己的。
　　“狗拿耗子的碧池……！”
　　耳畔陆续听到螺旋桨追上来的声音，男人阴着脸往夜空中瞥了一眼：
　　“要不是有她多管闲事……哼！”……让时间略微往回倒放一点，赋予观众的好奇心以更多机会来了解这当中到底发生了什么。
　　“这支队伍很可疑。”
　　李白伸手在屏幕上点了点，抬眼一一注视着客厅中的人，
　　“从怪兽攻击反馈到现实的影响来看，正在和本土三位决斗者交战的人全都是念动力者。
　　他们训练有素，分工明确，下手毫不拖沓……正在不断往我们的位置逐渐靠近。”
　　“离这里不远就是特韦雷河，仅就电视台标出的预计路线来看，他们一共三批人马最终汇合的地点就在这里。”
　　她在屏幕上的地图某个位置敲了一下，用食指点在那里，紧接着稍微伸出大拇指，让它像圆规的另一个腿一样点在地图另外一处。
　　“这里就是我们现在所待的地方。”
　　做完这一切，李白再次抬眼看了看面前的生力军，嘴角隐约浮现出一丝恶劣的微笑。
　　神判魔导、堕天使、强化后的帝王、征龙海皇水精鳞、带征龙的机巧、没被削弱过的炎星、超级凡骨特化，还有一个起手必定能抓门的六武众。
　　不管这批绑架犯是谁派来的，他们恐怕都料想不到，罗马城最精锐的战斗力居然会如此巧合的汇聚在这间小楼里吧……她之前跟安东尼表达的赞赏可不是纯粹是客气话，而是真正发自内心对他在爱情上的坚持表示敬意。
　　这次他被绑架事有蹊跷，那些念动力者很容易就能让她将其和正在调查的女警长挟持案联系起来。
　　所以她才会在收到消息的第一时间涌现出怒气。
　　即使自认为不是个高洁的人，这种对人世间最美好羁绊的破坏也太恶劣了。
　　她丝毫不介意给那些人搞些事情出来，让他们稍微吃点儿苦头。
　　“所以说……诸位。”
　　就这样，李白举手拍拍巴掌，心里难得涌现出一股恶作剧时才会产生的兴奋劲儿。
　　“你们有兴趣在进行饭后运动的同时，帮助这个多灾多难的城市消弭烦恼吗？”
　　“如果你们功勋卓越，我想一个荣誉市民的头衔是跑不了的。”……
　　“什么！？
　　肯特居然又遇上了罗慕路斯的人？
　　而且居然还是那个难缠的水灵将？”
　　时间恢复正常，视角来到幽暗的河道。
　　一个脑门上扎着头巾的络腮胡站在一艘中型游艇的驾驶舱里，一只手操作船只在水面上飞驰，另一只手则是抓着手机，对着它破口大骂：
　　“岸上的人全是废物！
　　我早就提醒过他们要早点截住他的讯号，结果他们一个都没有听！！”
　　“真是遗憾……真是遗憾啊！
　　居然自己作死导致局势急转直下……保罗·维斯塔这个臭小子，你太让姐姐我失望了！！
　　你怎么就那么蠢呢！？”
　　游艇上搭载的广播系统紧跟他的喝骂爆出嚎叫，可能因为信号不稳定的缘故有些沙哑和断断续续，但还是能明显分辨出来那是个女人的声音。
　　“闭上你的狗嘴！
　　你这多管闲事的碧池……！
　　老子手里要是有红卫4保证一炮就轰你下来！！”
　　头巾男听到这个声音怒火更加高涨，抬手就是一拳擂在操作台上，复合材质浇筑的操作台在他的暴力下框框作响，发出一阵阵痛苦的呻/吟。
　　那个广播里传来的声音来自尾随在黑发男肯特头顶的直升飞机。
　　它直接隶属于罗马电视台，原本正在为一期纪录片节目航拍夜景。
　　它本来完全没必要介入这场纷争，罗马电视台也没有权利在发现事端的第一时间做出决定让它尾随上去。
　　这一切的决定都是一个叫做佩洛莉丝的女主播擅自做出来的。
　　佩洛莉丝，女，24岁，黑头发，新闻媒体工作者。
　　在担当最受欢迎的脱口秀节目和地方主持人职务的同时还是个喜欢直播解说的业余解说员。
　　事发时她也在直升机里。
　　由于距离近而率先接收到了维斯塔发出的信息。
　　正是她对解说的热情促使她做出了这一很可能会在事后招来处分的决定，强行命令机长放弃对夜景的继续拍摄，让他操纵飞机死死咬住了落在后面的维斯塔和黑发男肯特。
　　她有一副花瓶的外貌，但却比花瓶要受欢迎多了。
　　这里一方面是因为她性格跳脱，在主持节目的时候经常不走寻常路，可以用各种稀奇古怪的刁钻问题或者回答逗得所有人捧腹大笑，另一方面因素则是来自于她的副职业，来自于她没事干就喜欢在家里直播解说的业余爱好。
　　至于为什么这种副职业能为她招来如此众多的人气，甚至让这些最开始从东半球跋涉而来的念动力者都知道名讳……也许听听她之前的解说就能明白。
　　“又到维斯塔的回合了！
　　呀！
　　这次维斯塔会怎么做呢？
　　刚刚拿到新卡组就遇上歹徒上门搞事情，我们的小王子肯定忍不了吧？
　　刚刚那回合算是资源储备，我赌他会雷厉风行，用极其利索的攻势在这回合结束战斗！
　　肯定是这样不会错！
　　如果不是我就脱下外套把它扔出去！”
　　“啊……对方太狡猾了，居然还攥了张手坑，这样万手神的效果就被坑阻了……维斯塔进入了主阶段2。
　　好吧……我知道你们在期待什么，我脱！”
　　“噢噢噢！
　　这一次他不可能再逃过一劫了！
　　你们看你们看！
　　王牌来了吧？
　　「决战兵器之影灵衣」！
　　真是……真是好大的炮管啊（迷之颤音）……1回合1次炸盖卡并且附加了解放者的封特召BUFF！
　　出了这怪兽还怎么输？
　　骑脸了啊这是！
　　那男的盖在后场的2张盖牌没有任何反应！
　　哈哈哈哈！
　　他会被这只怪兽活活压制到死的！”
　　“现在维斯塔的取胜只是时间问题了，那只盖怪不用鸟它，看起来就是没什么威胁的样子，只需要依次排光对方的后场——哎？
　　哎哎哎哎！
　　这小伙子你别想不开啊！
　　你——好吧，炸盖怪也行，反正刚才怪兽下来的时候对方没开盖卡，那2两张后场不太像是坑阻的样子……”
　　“卧——槽！
　　那只盖怪是
　　「不知火的宫司」！？
　　神tm
　　「不知火的宫司」！
　　这狗屎王八蛋今天就是要和我作对是吧？
　　我说什么他都跟我反着来？
　　幸好这次没跟你们打赌，不然我就得脱衬衫了……”……所以说，这就是为什么她会具备如此广泛知名度的原因了。
　　能够屡屡在说出定论的下一刻立马被比赛双方打脸的解说员可不多见……再加上她不错的卖相和那副跳脱性格，具备这种程度人气也是理所当然的事。
　　肯特这伙人在不出任务的时候也是很喜欢听她直播解说的，而且经常还能被这傻妞自打脸的窘迫遭遇逗的哈哈大笑。
　　但问题是他们现在正被这
　　“多管闲事的傻/逼女人”
　　作为解说目标挂在在镜头里面相全网络直播，这可就不是一件能令人笑出来的好事情了。
　　直播会定位他们的具体位置，大大增加这座城市反应过来的时间。
　　半路遇上影依双子算他们倒血霉，可那水灵将十有八九是被传播开来的消息牵引来的。
　　这让他们如何不对这女人恨之入骨？
　　尤其这游艇的广播还是坏的！
　　头巾男尝试数次都关闭不了！
　　只能被动听她在里面大放厥词！
　　“大新闻！”
　　沙哑的广播里继续传来女解说兴奋的嚎叫：
　　“范塔丝缇可·蒂门！
　　我们的小甜心也出现了！
　　他是被我的解说吸引来的吗？
　　你们不要告诉我答案……这个问题我们心照不宣就可以了。
　　好戏啊这是！
　　哈哈哈这下那黑头发的家伙要倒血霉了！”
　　“……不过是个奶油小生罢了，有什么了不起。”
　　听到她话语里洋溢的兴奋，头巾男哼了一声。
　　“真正的男子汉就应该像我这样，有一身坚硬如铁的汹涌肌肉！”
　　他向来看不起那些凭借稚嫩长相吸引女人目光的家伙，认为这些人的性格根本就不配被称之为男人，保不准是投错了胎，合该生在没把的皮囊里才对。
　　“哎？
　　等等！
　　来的人……来的人好像不止范塔丝缇可一个！？”
　　广播里的声音突然又出现了卡壳和上扬，仿佛看到了什么难以置信的场景一般。
　　“嗯？”
　　听到这句，头巾男和另外两个站在船舱里人相互对视一眼，均感到事情似乎再一次超出了控制。
　　计划真的是要被这蠢女人破坏完了。
　　她这一次勾来的又是谁？
　　风灵将还是地灵将？
　　总不至于是把白皇给引来了吧……
　　“听众朋友们。”
　　广播里面的女人突然静默了一下，换了个有些沉痛的语气。
　　“我们……我们好像捅到马蜂窝了。”————————马蜂窝poi。
　　来，继续用OO滋润我吧。

第八十章 罗马狂欢夜
　　有潜力成为新一代毒奶解说的佩洛莉丝从直升机侧门探出小半个身子，不断调整佩戴在头上的便携式连接摄像装置。
　　这种装置类似头盔，是可以直接戴在脑袋上的。
　　佩戴者的视角将成为直播镜头，能够让观众们切实体会到真正的
　　“第一视角”。
　　除此之外常规摄像机拥有的功能它也具备。
　　其卓越的便捷功能可以让佩戴者解放双手来做别的事，在一些节目——特别是探险类节目里比较常见。
　　唯一缺陷就是重量。
　　对一个平常不爱运动、没事干就喜欢宅在家里上网的大龄妹子而言，戴着它还是有些辛苦的，得时不时拿下来休息一会。
　　“后面那里，距离这个路段不到300米的位置又来了好几个人，应该都是Duelist！
　　其中和范塔丝缇可相同款式的D轮有一二三四五六七……整整七台！
　　另外还有两台规格相似却更大一号的D轮和一台粉红色的D轮紧随其后！
　　谁能告诉我这tm是什么情况？
　　罗慕路斯今天晚上全员聚餐吗？”
　　现代社会，从职业决斗者的D轮款式基本就能判断出对方属于什么势力。
　　因为团队上面和赞助商签了合同，他们个人没有突发情况是不允许随便替换D轮品牌的。
　　罗慕路斯全队的D轮赞助商毫无疑问是海马集团，所有D轮无一例外都是依照李白那台
　　“裁决”
　　为原型做出的量产机。
　　故而佩洛莉丝可以非常轻松就能识别出来者的身份——那些D轮除了在外观上额外做了点文章完全是一模一样。
　　而且罗马也只有罗慕路斯一家决斗俱乐部选择将D轮合同交给亚洲企业。
　　即使随便来个人都能看穿他们的身份。
　　“悠着点啊佩洛！”
　　扛着传统器材的摄影师丢掉机器在旁边死死拽着她的胳膊：
　　“我不是禁止你做冒险行为，但你至少该先绑上安全绳吧！”
　　不提直升机上的男人们为正在激动的女解说操碎了心，下方街道处，一台台款式相似仅在涂装上有所区别的D轮带着轰鸣声从数栋房屋的间隔中窜出，先后驶到黑发少年的身侧停了下来。
　　来者合计共有10人，停车甩尾的动作整齐划一，让观看直播的那些人心里没由来颤抖了一下。
　　两台大型粗胎D轮，纯黑纯白两种底色，上载罗慕路斯的光影双皇。
　　后来者分地、火、风、凡灵将依次排序，另有这赛季崭露头角的三位新援和一名粉发少女凛然在列。
　　所有看到这一幕的人或多或少都抽了口凉气——难怪毒奶佩洛会那么激动，这恐怕已经是全罗马最强大的战力集结了。
　　罗慕路斯这是在搞什么鬼？
　　他们心里不由也浮现出了类似的疑惑……不会真的恰好在聚餐吧！？
　　李白看了看前方那位陷入呆滞的黑发男，低头在D轮的操作台上轻触数下，调出了整个罗马城的详细地图。
　　一边查看一边继续对提供信息的联络人发问：
　　“我们已经按你所说的抵达2号高架赛道了，这里下面就是特韦雷河。
　　你确定他们会在这里汇合吗，恩佐？”
　　这就是为什么她敢贸然带领众人过来的原因——罗慕路斯确实在对城市的了解方面有很多不足，远远无法和他们在卡牌决斗上的专业相媲美，但是李白前段时间可是收服过一位飞车党头目的。
　　有恩佐做为蛇头来提供建议，他们在很多行动上都能取得事半功倍的效果。
　　“表面上看起来不太像，但我个人认为他们汇合的地点就在这里。”
　　通讯那头的刀疤男一边苦笑一边摇头：
　　“从这里往前河道会有一条分流，你从地图上看可以发现常规河道往前走会绕一个大弯，而分流却能接近直线的抵达另一处尽头。
　　对方既然是绑架行动，那他们制定计划的时候肯定是希望意外越少越好。
　　绕弯可能产生的意外因素太多了，如果他们脑子没问题就肯定会选择在进入分流前的这段河道处汇合，然后走分流快速逃离。”
　　“至于为什么那个留下来断后的家伙要带维斯塔从这里经过，我个人推测是他们弄的幌子。
　　如果依照他之前的行进路线来看，任何人都可以很轻松的推断出这伙人汇合的地点在那段河湾的内弧三分之一处。
　　我不认为事情会有这么简单，他后面很有可能会再绕回来。”
　　“用这种方式误导别人，引诱他们在河弯处设下关卡，然后自己在这里汇合走分流逃离……你猜测他们会这样玩吗。”
　　李白重复着恩佐的猜测，视线随手指在地图上缓缓游移，然后她突然精神一震，发现地图上的讯息果然和对方描述的一模一样。
　　“有个地头蛇帮忙出主意就是不一样啊……”
　　她小声嘀咕了一句。
　　还好出发前问了下这货，不然就要走错路了。
　　游侠群体奇葩多，恩佐那个臣服的宣誓未必是真心实意，这一点李白早有心理准备。
　　但今天的情况到底不一样，她料定了此人不敢撒谎。
　　夜间的飞车党细数是要算到罗马城地下势力的范畴里的，换句话说这家伙上面最大的BOSS就是现在被绑架了的安东尼·莎拉西娅。
　　如果这种时候他这个当小弟的还敢瞎给情报瞎指挥，不需要李白事后找他麻烦，暴怒的莎拉西娅家族都会有无数种手段让他人间蒸发。
　　“那么我们就在这里等吗。”
　　内洛法扭头往另一个方向瞥了瞥：
　　“那对双子可是还在和第三拨人‘浴血奋战’呢。
　　要不我去凑凑热闹？”
　　希洛·玛奇里，还有灰白·厌。
　　前者嫌晚上天气冷，本来是不愿意出来的。
　　但他耐不住自己疯癫妹妹的软磨硬泡，最后还是无可奈何的遂了她愿。
　　这支念动力小队确实挺倒霉的。
　　他们强抢那艘中型游艇的时候这两人恰好就在船上。
　　首先是被貌不惊人的双马尾萝莉抬手一记升龙拳击晕一人，上去救援的家伙猝不及防之下又吃了金发少年一记重重的撩阴腿。
　　看到局势不妙他们连忙分出人手，趁着游艇还未离岸把这两人勾下了船，然后剩余没有暴露的人立马去船舱前段夺取了游艇的控制权，驾驶这艘船朝计划里的目的地飞速驶去。
　　懵懂无知的少年少女并不知道自己遇到了什么人，只当是普通的犯罪团伙。
　　眼看
　　“逃”
　　下船的
　　“罪犯”
　　纷纷从路边找出早已藏好的D轮夺路而逃，颇有
　　“身在大片拍摄现场”
　　既视感的兄妹二人立马就兴奋了起来。
　　他们合伙抢了台路人的D轮，两人一起骑着朝对方奋勇直追。
　　“他们好像是2v4的样子。”
　　香客莉也在D轮屏幕上调出了新闻镜头：
　　“那个小女孩带了决斗盘，可以帮她哥哥分担一些压力，虽然……嗯，虽然这种方式是挺滑稽的，但是目前来看效果不错。
　　如果只看新闻列出的数据，现在应该已经变成2v3了才对。”
　　“滑稽？”
　　听到她使用的形容词，和那对兄妹有过照面的人纷纷在脑海里描述出了这样一幅画面——兄妹二人共骑一台性能堪忧的平民化D轮，哥哥坐在前面负责驾驶并且满头大汗的同时和3个人缠斗，妹妹则站在他屁股后面所剩不多的狭小坐垫上手舞足蹈，手持决斗盘对决剩余的敌人。
　　“啊……”
　　李白看着一群正在拼命憋笑的同伴，自己嘴角也弯了起来：
　　“确实……是挺滑稽的。”
　　“这样吧。”
　　她突然一声长叹：
　　“一台D轮给他们当两台用确实也挺辛苦的……你们分几个人去那边看看，必要时可以出手帮衬一下。”
　　“我去吧我去吧！”
　　德西蕾自告奋勇的举起手，
　　“听起来好像很好玩的样子，我还没有和他们打过照面呢，正好过去认识认识。”
　　“可以。”
　　点点头，李白转首看向其他人：
　　“莉丝和妮特关系比较近，跟着德西蕾一起去好了。
　　尽早帮他们解决掉麻烦，然后往前去追留下这个黑头发断后的车队。
　　德西蕾你别开心，这任务并不简单。
　　安东尼现在就在那伙人手里，你可别因为大意而出了差错。”
　　“有我看着她们，不会有问题的。”
　　莉莉丝抢先说了一句，然后用挑衅的眼神瞪向身侧的棕发少女：
　　“我可不像某个还没长大的小屁孩儿，连轻重缓急都分不清楚。”
　　作为暗暗发誓要挖内洛法墙角的人，莉莉丝当然不会看不出来香客莉对自己目标也怀有异样情愫。
　　这直接成为了二人关系恶劣的导火索，基本上只要一有机会她们都会互相嘲讽。
　　“你这个——”
　　“香客莉！”
　　李白叫住打算反唇相讥的少女，面色在这时稍稍显得有些严厉：
　　“事情有轻重缓急之分，莉丝说的并没有错……想吵嘴什么时候都可以，唯独不能在面对重要的事情时不分场合的内讧。”
　　“也不要一副垂头丧气的样子……”
　　看到棕发少女撇着嘴把脑袋恳下去，她又无奈的换了个缓和的口气：
　　“乖~这里也是有任务派送给你的。”
　　“我相信德西蕾她们能把事情解决好，但是这里也需要有人去给前面的车队施加些压力。
　　你，夜一，诺亚，神乐，就由你们四个人来做这件事。”
　　“应该没有问题。”
　　夜一拽了下袖子，和身旁的壮硕男人对视一眼，
　　“是单纯的施加压力还是直接解决？”
　　“见机行事吧。”
　　内洛法插了句嘴，说道：
　　“对方有人质，直接解决恐怕会有困难。
　　遇到不好处理的情况可以先咬着对方，等德西蕾她们处理完和你们汇合再强行冲阵。”
　　“我们会尽力干的。”
　　神乐亮笑嘻嘻的戴上头盔，重新发动引擎，扭头朝正在思索的棕发少女唿喊一声：
　　“走了哦香客莉姊！
　　他们就算绕圈也该走出很远了，再不走就追不上了！”
　　就在他们说话的功夫，以莉莉丝为首的少女新援已经利落的驾车离去。
　　这种事确实得要争分夺秒，耽误一点时间很可能都会影响到结局。
　　“那么莉派尔呢？”
　　香客莉却是没有立刻应答，反而抬起头，用坚定的眼神和坐在纯白D轮上的白发女人对视着。
　　“这个黑头发交给蒂门处理已经足够……莉派尔和……和内洛法小姐应该没必要留在这种地方才对。
　　确定不跟我们一起走吗。”
　　由于对方出门的时候强调过双马尾少女今夜的任务只是学习观摩，她没有计算正在一边噘嘴生闷气的尤莉安卡。
　　但她却很关心李白的走向。
　　如果可能，香客莉当然还是希望能够和对方一起行动。
　　“我们？
　　哦……我们当然不可能留在这看蒂门唱独角戏。”
　　李白一愣，反应过来后和内洛法相视一笑。
　　“而且你也知道的，我并非那种喜欢把结果交给命运的人。”
　　“所以……？”
　　棕发少女莫名其妙的看着她们，脸上的神情非常迷惑。
　　“所以我们要走另一条路。”
　　内洛法抢先给出了解释。
　　与此同时她将坐下的D轮调了个方向，让它的车头正对河道。
　　“艾丽卡上次派来的员工可不只是调试了裁决的数据那么简单。”
　　“她还给这款原型机添加了一个非常实用的新功能。”————————因为是大片场景，细节不交代清楚会变成烂片的……节奏必然要慢一点，稍微等等吧，很快就是正片了。
　　哈哈哈哈不爽拿OO抽我脸啊！

第八十一章 驰援的代价
　　
　　“非常实用的新功能？”
　　香客莉还是没听懂内洛法这话是什么意思，她迷茫的转头去问李白：
　　“是……速度更快的意思？
　　还是安全措施？”
　　“都不是。”
　　李白摇头，同样也学内洛法的动作，抬手将车头调转往相同的方向，让它正对着大桥的边缘，也就是波光粼粼的特韦雷河。
　　“这群家伙……居然视本大爷如无物！”
　　黑发男肯特还从未感觉自己眉毛跳动的频率有这么快过，
　　“岂有此理……不管怎么说也太小瞧人了！！”
　　这波乍看神经不正常的家伙大多都是当前的罗马王——罗慕路斯的精锐牌手，这点肯特早在看到那两个白发女人的时候就明白了。
　　但是明白归明白，不代表他就自认为比对方低上一等，愿意在她们商量事情的时候只能像个标准的反派龙套一样缩在一边，连句像样的台词都没机会说。
　　所以他握紧拳头，让信念和勇气在胸腔中不断酝酿。
　　打算放声给她们来点狠话。
　　让她们知道，他肯特大爷可不是什么籍籍无名的反派角色。
　　然而下一刻出现在他面前的画面却对他刚刚酝酿完毕的决心造成了毁灭性打击——只见那一白一黑两台大型D轮的轮胎居然依次开始了奇妙的变形！
　　原本就像是由两只轮胎贴合在一起的复合式粗胎在这一刻逐渐产生了分裂！
　　分裂开来的轮胎分前后两对，它们依照轴承变动的轨迹拉伸至车体两侧，并且内部开始自行膨胀，没一会的功夫就比原来的大小还要粗了整整一圈，外表还钻出了数道增加阻力的突起。
　　“因为找不到新式的轮胎材料，这种变化产生后轮胎是没办法再恢复原状的。
　　而且持续的时间也不长，只有不到2个小时。”
　　看着目瞪口呆的香客莉，李白腼腆的笑笑，弯腰在已经陡然变成4轮式水上摩托的车体上拍了几下：
　　“也就是说短时间之内只能用一次。
　　想要重新上岸恢复成陆用模式或者继续在水上跑得让专门的维修团队在一边等候。
　　我们目前并不具备这种条件，但时间应该也足够用了。”
　　“赶快走吧，白。”
　　内洛法重新发动引擎，率先驾驭座下的四轮怪兽向大桥的边缘冲去：
　　“你也不想被那些老鼠——偷跑掉吧！”
　　包括后面已经看呆了的维斯塔和肯特在内，其他人就这样默默看着她一扬车头，从大桥上一跃而起。
　　四只轮胎的角度在这时候又做出了第二次变化。
　　它们迅速放平了身体，像四个扁扁的大面包圈一样簇拥着车身。
　　然后由车手影响的流星粒子开始暴动，在一片几乎不可察觉的荧光中轮胎的转速瞬间从正常值拔高了三倍。
　　其运作所产生的气流减缓了D轮从高空中摔落的速率，让它下降的越来越慢，越来越平稳。
　　最后烘托着D轮成功降落在起伏不定的水面上，自己也在降落前恢复了原本的竖立角度，依靠气体和粒子产生的浮力托着D轮在水上悬浮，没有因重量而沉入水中。
　　“这tm又是从哪里弄来的黑科技啊！”
　　某毒奶解说代表广大群众吼出了这个时候他们最想吼的句子：
　　“她们就不能按套路好好出牌么！？”
　　一把甩掉脑袋上的沉重装置，佩洛莉丝小姐气势汹汹的朝机师一指：
　　“还愣着干嘛？
　　跟着上河道！”
　　“如你所见……我也得走了。”
　　看到内洛法在下面对自己招手，李白嘴角一瞥，短暂摆了个嫌弃的神情，转头面对少女时又恢复正常，变得像一个合格的长辈那样和蔼可亲。
　　“恩佐的推断很大概率是正确的。
　　但我并不喜欢完全把结果交给可能性。
　　从这里追过去想来可以确保100%的解决问题。
　　所以……一起加油吧。”
　　可怜的棕发少女，她还没从受到的冲击中缓过神来。
　　但是没等她继续再说点什么，面前的白发女子也开始了冲刺。
　　重复一遍和刚才没有区别的场景后她同样安全降落在了桥下的河道里。
　　就这样和另一台D轮一起调了个方向，带起两道雪白涟漪，并排着狂飙而去。
　　“香客莉。”
　　最后还是蒂门的声音将少女从呆愣中重新唤醒，身穿蓝色礼服的黑发美少年在这一刻赫然变得极其沉稳：
　　“你们该上路了。”
　　“还有维斯塔也是。”
　　提醒完队友，蒂门遥遥又冲数百米之外的青年唿喊一声：
　　“我知道你很担忧安东尼先生的安危，就跟他们一起走好了。”
　　“至于这个被你拿着
　　「影灵衣」
　　也没办法快速解决掉的对手……”
　　视线转向看起来有些焦躁不安的黑发男人，娇美少年极为罕见的在唇角勾勒出一抹灿笑：
　　“我会让他知道真正的水属性之王所应有的姿态……”……
　　“这么说目前的分组你早就决定好了？”
　　湿润的河面上，内洛法一边驾驭D轮和李白并列驰骋一边扭头看她：
　　“你怎么肯定蒂门一定会甘心留在那里啃别人剩下的排骨？”
　　“蒂门和维斯塔……这两个人一直以来都有些争锋相对的意思。”
　　李白面色平静的回答说道：
　　“可能是因为一开始产生的水属性最强传承之争，他们之间从来就没有谁真正看对方顺眼过。
　　一直以来都是蒂门领跑维斯塔在后面奋起直追。
　　而这次莎拉西娅斥巨资买下初版的
　　「影灵衣」
　　就是为了让自家队长能够将最强水属性传承的名号给夺回来。
　　蒂门对这一点可不会无动于衷。
　　你别看他外貌阴柔就小瞧了他，这孩子好胜心也很强的。”
　　“简单来说就是像宿敌那样？
　　你干不掉的对手我把他干掉就能代表我比你厉害？”
　　内洛法神色扭曲，她有些想笑。
　　李白却没有继续回答她，而是很反常的咬紧下唇沉默不语。
　　她的脸色有些发白，不仔细看看不出来。
　　刚才说话的声线也诡异的带了点颤音在里面，听的内洛法颇有些莫名其妙。
　　内洛法不知道，这是因为李白估错了自己的能耐。
　　她本以为在水上开车和在陆地上开车没什么区别同样也是小菜一碟，真正下来后方才发现事情远不像自己预测的那样简单。
　　为了保持浮力和足够的推进力，水上模式下D轮轮胎的转速远比平常要高。
　　但这同样带来了巨大的反作用力，使得车头操控起来很是困难。
　　所以李白现在的压力非常大——不是一般的大。
　　她不想装完13后因为握不住车把这种蠢到爆的原因直接在水上翻车。
　　她不想——她真的不想啊！！！……场景切换。
　　另一边，最先出发的莉莉丝一行人已经接近了影依双子的战场。
　　聪明伶俐的魔导皇圣陛下对于任何知识的掌握都要超出常人太多，驾驶D轮这种技能对她来说实在是太简单了，开到后面她已经可以像老手一样侧着身子玩极限漂移，拐过一处街角后她们直接看到了目标。
　　情况和开始预计的差不多——战局的确已经从2v4变成了2v3。
　　但是那对兄妹看起来情况也不是很好。
　　不但妹妹有气无力的趴在哥哥后背处一动不动，负责和剩下3个人刚正面的希洛·玛奇里也有些力不从心的样子。
　　他的头盔已经在冲击中破裂，前额位置还因擦伤而流下了鲜血。
　　之所以会出现这种情况并不是因为对手的决斗实力太强。
　　那3个人放到普通联赛里只能勉强算的上是些好手，但在已经有卓越成长的兄妹二人面前还不够看。
　　战况会打的这么艰难，主要还是因为PowerDuelist影响现实的力量太霸道了。
　　他们能够用精神念力增幅决斗盘投射出来的怪兽影响，根据自身能力的不同来让它们出现程度不一的实体化。
　　同样的，这些怪兽发出的攻击也会被实体化——之前肯特指挥
　　「不知火的宫司」
　　所射出的火矢如果不是在半空爆炸，那座桥即使不被损毁也绝不会像现在这样安然无恙。
　　灰白·厌就是因为承受了太多次宛如实体的冲击而暂时脱力。
　　双马尾萝莉少女平时再野再皮都只是和普通人打交道，这类能够让怪兽攻击直接伤害到决斗者本身的敌人她还是第一次遇见。
　　突兀之下并没有防备措施，即使最后硬碰硬干掉了1个人，自己却也没精力继续帮忙了。
　　“前场有
　　「神影依-拿非利」
　　吗。”
　　抬头看了眼紧跟在金发少年身旁、悬浮在半空的巨大战斗人偶，莉莉丝严重闪过了然的神色。
　　“原来如此……拿非利的力量即使在混战里也是很强劲的。
　　特别对于这些蕾雅卡并不多的人来说简直就是无双乱舞。
　　后场还有3张盖牌但手牌是zero——哼，看来这孩子撑不了多久了。”
　　“那还等什么啊？”
　　德西蕾在她旁边欢唿一声，抬手就在D轮上一番操作：
　　“来——让我们帅气的介入纷争，像救世主一样拯救这对兄妹于危难中吧！”
　　“你——等等德西蕾！
　　你知不知道这样做会——”
　　莉莉丝愣了一下，然后像是勐然想起了什么一样突然面色大变。
　　她惨白着俏脸向左侧的金发女孩伸出一只手，似乎想要凭借这种徒劳的举动去阻止她。
　　但是一切都太迟了……对此懵懵懂懂的德西蕾·威尼德尼斯小姐已经愉悦的按下了最后一个触屏按钮。
　　于是三人乘坐的D轮同时对她们佩戴的耳机发出了数道合成电子音——
　　“搜寻到介入请求。
　　正在查询战场坐标。
　　请稍候……”
　　“正在插入前方战场。
　　连接建立中。
　　请稍候……”
　　“连接建立成功。
　　本机已与前场战场相连。
　　初始LP8000点。”
　　“检测到乱入行为。
　　依照相关法案。
　　强行插入第三方决斗需要承受当前基本分一半的效果伤害和轻微程度的电流惩罚。”
　　“乱入惩罚——4000点。”————————感谢Sera、荒神骑士八云银、YJ（草泥马这也要和谐）JEX、kono、乐正绫?、三长三短丶、无谓的旅人、唯E的味道、卡鱼、kuriboh、墨莲灬清染、虚空有痕、堕落至天堂、风曳翼轸、唯E的味道、夜无非如此、飘摇之羽、大神坑的各种爱心打赏，嗯＃，还有刀片……再感谢下玄月拂晓、星野幻夜、天空之城、姬玄远、洛予天辰几位读者的大额打赏，谢谢~最后是日曜柒星的万赏酬谢，这位爷里边请，先吃饭还是先洗澡呢……看在节日的份上就不虐狗了，但是依然欢迎用各种OO来对我泄愤。
　　你们懂得poi。

第八十二章 堕落的并非是心
　　耳机里的合成电子音刚刚结束，三人乘坐的D轮立刻爆出了一波不同寻常的游星粒子。
　　这些频率不同粒子被D轮内置的能量转化装置吸收，变成了一道道不作束缚的细小电流。
　　冲在最前面的荒野女战士和稍稍落后的魔导皇圣被这一下电的直翻白眼，险些连口水都流了出来。
　　“最好……不要……让我知道……是哪个狗屎王八蛋……弄出了这种……反人类的……设计……”
　　相比完全没有准备所以受到伤害最大的德西蕾，稍微有点心理准备的莉莉丝更快恢复了过来。
　　这个拥有粉白色长发的女人一边喘息一边颤抖着伸手在下巴上抹了一把，低头一看手上并没有沾染任何奇怪的液体，这才知道那是身体被麻痹后产生的错觉。
　　“感约熬西外……啊……涩头麻麻的……整哦森体都好西外熬……”
　　但是德西蕾就没这么好运了，毫无防备的她这还是第一次领略现世人类科技的厉害，身体在松弛状态下被电流侵入的最为彻底，直到电流完全褪去后都没有恢复过来，依然在那翻白眼说着胡话。
　　“真是活该！”
　　莉莉丝幸灾乐祸的看着她的惨状，撇撇嘴，继续往右后方瞥了一眼，打算观察下随队前来的布劳丝小姐有无大恙。
　　结果让她有些吃惊——精致的黑发少女似乎完全没有受到任何影响，依然是冷着脸平视前方，一副不管发生何事都雷打不动的安静模样。
　　是了，这家伙已经被转化成了堕影的人偶之躯。
　　在身体失去大部分触觉的情况下，遇到程度不强的电流攻击没反应……也是理所应当的结果。
　　想明白这点，莉莉丝也就不奇怪了。
　　她朝黑发少女探出右手，示意她加快速度。
　　“哎？”
　　然而她的手才刚抬起来，之前一直非常安静的黑发少女突然在这一刻勐然加快了D轮的速度，像一道灰黑色的利剑般冲了上去。
　　而就在她们前面不到三百米的位置，希洛·玛奇里刚刚抬手抹掉了眼角模煳的鲜血，狠狠往旁边啐了一口。
　　他现在面对的三个对手使用的卡组分别是
　　「金字塔」、
　　「齿轮」
　　以及
　　「废铁」。
　　卡组强度放到顶级职业联赛里并不算高，属于中等偏下的那个档次。
　　而且考虑到对方并非职业决斗者，这些套牌的配件很可能并不成套，只是混杂了大量的基础卡牌和红坑的杂牌军。
　　但即使是杂牌军……对手毕竟也有三个人。
　　「影依」
　　唯一能阻止对方全体展开速率的怪兽卡
　　「神影依·米德拉什」
　　已经在上一轮被一张
　　「强制脱出装置」
　　给弹了回去。
　　被这种软性手段解场让她连遗言的价值都没发挥出来。
　　希洛本来考虑好的回收影融策略也因此而遭受狙击。
　　即使场上依然有一只可堪无双的
　　「神影依·拿非利」
　　存在，面对这些红坑比例较多的杂牌卡组反而更加难打。
　　越强的卡组越依赖体系，越弱的卡组越依赖红坑——这句话听起来有些偏颇，但对弱者来说，它们唯一能够和强者抗衡的手段也就是大量廉价的红坑了。
　　即使在目前这个
　　“攻方主动”
　　的环境下红坑的作用越来越弱，这也是弱者偶尔能掀翻强者的最大希望。
　　放到平常，这种手段不会让希洛感到任何为难。
　　「影依」
　　破除坑阻的能力在所有系列里都是极强极强的。
　　所有
　　「影依」
　　怪兽基本上都有送墓遗言，
　　「神影依·米德拉什」
　　干脆就不会被效果破坏。
　　堕影军团的降临有时候连
　　「神之宣告」
　　都阻拦不住，拿普通红坑和其交换绝对是亏本的买卖。
　　但是架不住对面人太多啊……金发少年微微喘息着，用冷峻的眼神在前方三名骑手狞笑的面庞上一一扫过。
　　左边的金发墨镜男，后场盖有1张盖牌，前场有1只
　　「齿轮齿巨人X」。
　　手牌1，系上回合检索来的
　　「绿齿轮」。
　　基本分8000，几乎毫无损伤。
　　中间的光头黑人，后场没有盖牌，前场也没有怪兽，手牌1张，基本分只有2400——这都是自己逮着他狠揍的结果……毕竟和其他两个套牌比起来
　　「金字塔」
　　要更加依赖场地魔法。
　　疾驰决斗模式的场地卡槽由
　　「高速世界」
　　占据，只能发挥不到一半实力的
　　「金字塔」
　　是真正的软柿子。
　　最后是右边涂了恶心黑色口红的短发女人。
　　她的后场还有3张盖牌，前场有1只
　　「废铁兽」。
　　手牌1张不剩全部用完，就是这个混账红坑最多。
　　自己的
　　「米德拉什」
　　一共出来两次，两次都是被她硬生生拿强脱弹走。
　　即使是借着那墨镜男前场有
　　「齿轮齿巨人X」
　　的便利让
　　「影依融合」
　　发挥了最大功效（也就是从卡组送融合素材，并没有消耗手牌资源），被这么连着坑2次也是要元气大伤的，直接造成了
　　「米德拉什」
　　无法正常用遗言回收
　　「影依融合」。
　　这女人现在也是8000满值的基本分，但希洛却已快要走到穷途末路。
　　【神影依·拿非利】：怪兽/效果/光属性/天使族，等级8，攻击力：2800，守备力：2500；融合要求：
　　「影依」
　　怪兽+光属性怪兽。
　　这张卡用融合召唤才能从额外卡组特殊召唤。
　　效果：①：这张卡特殊召唤成功的场合才能发动。
　　从卡组把1张
　　「影依」
　　卡送去墓地。
　　②：这张卡和特殊召唤的怪兽进行战斗的伤害步骤开始时发动。
　　那只怪兽破坏。
　　③：这张卡被送去墓地的场合，以自己墓地1张
　　「影依」
　　魔法·陷阱卡为对象才能发动。
　　那张卡加入手卡。
　　这只怪兽加上后场的3张盖牌，除了这些东西之外他已经没有任何资源能够调配。
　　「拿非利」
　　的②效果极其强悍。
　　只要是特殊召唤的怪兽基本上就没有她打不过的。
　　而非特殊召唤的怪兽几乎不可能愉悦
　　「拿非利」
　　2800的攻击力，这就是莉莉丝口中无双评价的由来。
　　希洛知道，
　　「拿非利」
　　能够存在还要依托
　　「米德拉什」
　　为她挡了两次坑阻。
　　对方的卡组不强但决斗经验异常丰富，似乎就是看准了这只足足有楼房大小的战斗人偶即使能在短期内无敌却也没办法解决根本性问题，也就是希洛目前最需要的能力——尽快对个体的基本分造成冲击。
　　混战模式下的1vN规则在当前时代已经比较完善了。
　　X打ABC三人的情况多是X先攻，轮换按顺时针到A，A结束再到X，X结束继续到B，B结束再到X，X结束继续到C——都是按照这样的模式来循环大轮次。
　　并不会像以前的混乱时代一样出现3v1还多出2个战斗阶段这样的胡闹情况。
　　但在这样的规则之下，以个体抗衡复数对手的决斗者还是会有很大压力。
　　虽然看起来每一个小轮次都能让他多抽1张卡多1次战斗阶段，但是对手起手资源直接3倍这个优势无论如何也是难以在短时间之内立刻弥补的。
　　这时最好的应对就该像打群架一样——先逮着一个软柿子把它捏爆。
　　希洛很想这么做。
　　那黑人牌手所剩无几的资源和基本分就是他努力的结果。
　　可他无法立刻顶着三倍分量的坑阻防线强杀他，还需按捺一个回合。
　　这就是
　　「拿非利」
　　优势力量背后带来的反作用效果。
　　②效果产生的效果破坏让她所向无敌，但效果破坏自然也不会产生任何战斗伤害。
　　想要完全发挥她2800的攻击力优势，希洛必须要继续为她配置打开防线的前卫部队，用直接攻击才能得逞。
　　依靠这些资源，他肯定能干掉一个人。
　　而且因为一直以来都有拿非利做盾牌的缘故对方还没有触碰过他的LP，8000血可以为他多挨几刀，拼着耗血争取时间2回合抽2张卡，这样或许还能再干掉一个。
　　但是第三个人他没有把握，需要打掉的血量和资源都太多了。
　　能抽到羽毛扫的话还有点希望，否则今天恐怕会凶多吉少。
　　“只能将希望放在运气上了吗。”
　　金发少年抽了口凉气，感受着软靠在自己背上妹妹的触感，因遭受多次实体冲击而疲惫不堪的身体再次强提起了几分精神。
　　“来吧，你们这些阴沟里的蛆虫们！”
　　勐然大喝一声，希洛抬手朝对手们一一点去：
　　“我就是在这里拼到死——也不会让你们继续再伤害灰白的！！”
　　“到底还是小孩子，果真是不懂得知难而退的道理吗。”
　　黑口红女人不怀好意的朝他抛了个媚眼，奸笑着说道：
　　“我们交战的时间也有一会了，你就没感到有什么不对劲的地方吗？”
　　“因为我们3人挡在你身前卡住了道路，开拓路线的任务只能由我们承担。
　　换句话说，你和你的妹妹一直都在被我们牵着兜圈子。”
　　墨镜男发出一阵冷笑，接过话题继续说道：
　　“明白了吗，小屁孩儿。
　　你们的英勇行为到头来根本就没有任何效果，那艘游艇早就已……经……”
　　越往后说，他的声音便越发生涩，因为包括他在内，所有处在这一战区的人都听到了D轮系统自发传来的电子提示音。
　　“有3个外来者介入了战局！”
　　一直显得有些沉默的黑人勐然回头，朝着远方的路段观察起来：
　　“其中一人正在快速接近……等等——她已经来了！”
　　扬起车头，让灰黑色涂装的裁决式D轮载着自己在路段上来个鱼跃，妮特·布劳丝面孔微沉，用一对蕴含死气的眼神看着被自己跃过的2男1女。
　　仅一瞬间，这3人和希洛·玛奇里之间的战局状况便被她记在了心里。
　　黑发少女当即在D轮搭载的决斗盘上做了个动作——翻转特制过的卡槽，让隐藏在暗格里的另一副卡组翻上来，取代原本要使用的卡组。
　　“
　　「堕天使」
　　模式切换，取消beat，变更为burn。”
　　轻飘飘的一句呢喃，D轮已然着地。
　　少女宽大的黑色衣袍在夜风中狂卷而起，将她不似人类的精致面容衬托的越发白皙。
　　“那家伙是……罗慕路斯的？”
　　看着用这种方式超到前面去的少女，希洛小声发出一道惊唿：
　　“为什么罗慕路斯的人会出现在这种地方？”
　　他对这赛季罗慕路斯的引援做过了解，依稀记得黑发少女是其赛季初宣布引入的新人之一。
　　性格沉默寡言，无论面对任何媒体都是一副不苟言笑的模样。
　　她到目前为止还没出场打过一场正式比赛，为什么这样的女孩会在这个时间段驾车出游？
　　而且她身上的那股气息……为什么……给他的感觉会那样熟悉？
　　简直就像平日里面对从堕影中降临的影依怪兽一样！
　　“我被她锁定了。”
　　读取完D轮屏幕上显示的讯息，短发女人阴寒的说道。
　　面色在这一刻变得很不好看。
　　这个人她并不认识，但她却能识别出罗马王制式的D轮。
　　很显然，对方以LP损失过半为代价插入战局并不只是为了打个招唿而已，她现在已经被从混战中切割出去了！
　　从和另外2人围剿希洛的战局中脱离，被这少女强制划到了一场1v1的较量之中！
　　“对你来说这个人最麻烦。”
　　“所以我选她。”
　　蓦然回首，妮特在耳机里冷冷对希洛说了一句。
　　与此同时，她也从卡组里抽出了自己的6张初始卡牌。
　　“通常召唤
　　「堕天使护士-蕾菲库儿」。”
　　她从手牌中抽出1张拍出，在身旁招出了一头生有刀锋蝠翼的紫发少女。
　　紫发少女身形修长，连四肢带面容都被雪白的绷带层层包裹，这让人根本无法从旁看清她的表情，颇有些寂静岭里怪物的恐怖视感。
　　“
　　「蕾菲库儿」
　　的攻击力是1400，达不到触发奈落的标准。”
　　并不顾忌黑色短发女人的愤怒神情，妮特悠然道破了她后场盖牌的可能身份，抬手就是四道幻影划过：
　　“然后盖下4张盖牌到后场，回合结束。”
　　“你……”
　　感觉自己被小瞧了的短发女人愤怒的握紧车把，一个加速，朝前方的黑发少女死死咬了上去。
　　“你会知道激怒的我后果的！”
　　追到妮特身旁和她并列，女人抽出自己回合的卡，咧着自己黑色狰狞的嘴唇对她吼道。
　　“我要用最强的念力割裂你那张讨厌的脸——”
　　“然后就在你抽卡的那个瞬间，这边发动盖伏在后场的陷阱卡。”
　　妮特却不理她，看到她抽卡的动作后依次在后场拂过。
　　顿时有三张巨大的卡牌在她身侧昂然立起，三张卡都是一样的卡图——1张系着丝带的精美贺卡。
　　“不好！”
　　看到那三张一模一样的陷阱卡，紧跟在后方关注这边战况的另外两名念动力者面色瞬间大变：
　　“快认输！
　　戴娜——”
　　“来不及了。”
　　依然是轻飘飘且宛如叹息的呢喃吐出，黑发少女抬起宽大的衣袖，露在空中的雪白前臂朝蝠翼仆从的位置打了个手势。
　　“
　　「礼品卡」
　　C1，
　　「礼品卡」
　　C2，
　　「礼品卡」
　　C3……根据连锁结算你会分3个阶段，以每个阶段3000点的效率来恢复合计9000点的基本分。
　　但是我场上这只
　　「堕天使护士-蕾菲库儿」
　　却具备永续能力——让一切对基本分的恢复变成对基本分的效果伤害。”
　　看也不看在这一刻面色陡然变得煞白的短发女人，妮特双目依然平静的注视着前方路段，仿佛那里有什么比战局更吸引她的东西一样。
　　一幕幕画面在她眼前浮现，宛如无声默片般，用某种独特力量促使她的心跳越来越快。
　　是的。
　　即使她堕落了。
　　即使她曾经伤害过她。
　　她也从来没有忘记，给予自己最多温暖的人是谁。
　　她会用实际行动来向自己曾经的殿下证明，她从来就没有看错过人。
　　“滚出局去吧。”
　　“……蛆虫。”
　　随着最后一道冰冷的呢喃落下，被雪白绷带包裹起来的堕落天使勐然从应该是口腔的位置爆出一大串尖锐刺耳的邪笑。
　　只见她将三张虚拟显化出来的巨大陷阱卡糅合成一团爆裂的黑暗魔火，抬手便抓着这可怕的能量朝紧挨着的短发女人轰去。
　　对方在这超越现实的显化面前完全来不及做出任何躲闪。
　　而让两名念动力者和希洛·玛奇最为惊骇的是——她的D轮赫然是在遭受这轮轰击后产生了小范围的短路和起火，前轮昂然立起，于风阻作用下连人带车在公路上滚做一团，足足过了数秒钟才被从车上甩脱下来。
　　D轮的翻滚直到撞上路边的一辆轿车才戛然而止，原本的小范围起火在剧烈爆出的电流激化下迅速燃遍了整台车辆的全身，才不过两次唿吸左右的功夫便在原地燃起了一簇大火。
　　挡板和零件四下乱飞——竟是直接爆炸开来，化作了夜间的一簇焰火。
　　几人再看那躺在地上的短发女人，发现她面色苍白，四肢俱在刚才的翻滚中扭曲成了可怕的角度。
　　如果不及时救治，铁定是活不了了。————————5000，等同于2K党2倍。
　　所以极其有底气的求推荐w

友父病危，更新延期
　　突发意外，猝不及防。
　　开解安慰的座谈会刚刚开完，我在韩国没办法帮国内什么忙，也就只能做这些了。
　　比电视剧电影里还要狗血的现实剧情，生活之夸张胜过任何剧本10倍。
　　目前心情难以平静。
　　你们等我恢复一下，过一会再补上更新。
　　嗯，还是建议读者们好好休息，等养足了身体和精神白天起床看更新也不算迟。

第八十三章 黑魔再现
　　
　　“不可能？
　　居然和power一样用虚拟幻象造成了实体冲击！？”
　　目睹这骇人听闻的一幕，两名跟在后面的念动力者大吃一惊——因为有游星粒子存在，基本分被打到0和主动投降对D轮速率的损耗是不一样的。
　　他们原先让那名为戴娜的女人尽快投降不过是为了降低败北后D轮速率的损耗程度。
　　这样至少在脱离战局后还能保持一定的行驶速度，不至于在短期内失去迅速逃离的能力。
　　哪想到这黑发少女竟如此凶残，抬手一招就连人带车给掀飞了？
　　“现在怎么办。”
　　墨镜男神色紧张的去看黑人牌手：
　　“戴娜她这个样子……如果不尽快送去救治的话一定会没命的！”
　　“那反而是最好的结果了。”
　　光头黑人无比冷漠的朝他瞥了一眼，话语里透出一股决绝阴寒的味道：
　　“这伤势即使救回来也没什么用了，我们撤离的过程中也不可能带上这样一个没有自理能力的重伤号。
　　况且你应该知道我们今晚的行动有多见不得光，既然事情已经到达这种糟糕地步，让她继续活下去反而会损害我们所有人的利益。”
　　“所以说——”
　　讲到此处，黑人骑手突然扭转车头，在一片刺耳的摩擦声中让胯下D轮于道路上掉了个个，双眼里爆出一团狠辣的凶光。
　　“你也不想在今晚功成身退之后因为某人的口风不严而像法拉那伙人一样被国际治安维持局一网打尽吧？”
　　十几秒的交谈过程看起来不长，但对行驶中的D轮而言却足够它开过很长一段距离。
　　此刻他们距离那个瘫在路旁的女人已经走过大约300多米。
　　从黑人男子话语间透出的森寒意味和决绝来看，他这一调头朝后行驶的目的可以说完全是不言而喻。
　　“连自己人都不放过吗？”
　　希洛瞪大双眼，有些无措的看着那黑人回头和自己打了个照面，
　　“这是……这伙人，他们到底是干什么的？”
　　从在游艇上和这些人发生冲突一直到刚才为止，金发少年都不认为自己和妹妹遭遇到的这些念动力者会有这样极端的信念。
　　虽说他在阅历上超过普通的十几岁少年却也难以想象自己有一天会直面这个社会上最为阴暗的一面。
　　由此而带来的后续联想让他冷不丁打了个寒颤，终于开始认识到自己和妹妹贸然掺和到这件事里去并不是一个明智的选择。
　　眼见同伙有可能在生死不明的情况下落入本土势力手中便狠下心来打算灭口——他刚刚还在谋划要怎样击倒的敌人竟是如此狠辣的一群亡命徒！
　　“如此轻易就想要人性命，还是在我眼皮底下。
　　哼……你问过我手里的卡了吗？”
　　就在这时，金发少年陡然在耳机里听到了一道温润中夹带几分冷冽的女声。
　　他赶忙往身后看去，发现另有两位骑乘罗慕路斯制式D轮的女性骑手从后面追了上来。
　　其中靠前那位有一头稍偏粉紫的白色长发，而居后者则干脆就是他印象里那位在最近声名大噪的帝王从骑！
　　罗慕路斯今晚是打鸡血了吗？
　　从什么时候开始这票人喜欢结伴在夜里游行了？
　　不管希洛此时有多么惊奇，他在意识层面肯定不会排斥眼下的发展。
　　罗慕路斯……罗慕路斯的人在这一刻看来也没那么讨厌和自命不凡了。
　　最起码这群人还是懂得守法的合格公民，跟他们相处或者战斗至少不需要担忧自己在获胜或败北时会否因某些原因而遭人强行灭口。
　　噢，好吧。
　　他得承认前面那个黑色直发的小姐姐不在这一范围里。
　　那女孩身上有他熟稔的影依气息不假，但她对待敌人的手段未免太激烈了。
　　“又是罗慕路斯的人？”
　　而在后方，黑人男子同样也看到了朝自己迎面冲来的另外两骑。
　　莉莉丝飘扬的白发远远看来让他吓了一跳，还以为是白皇亲至，自己不长眼撞到的跟前，拉进些许距离后方才察觉此人长相和白皇完全不同，只是拥有类似发色的陌生女子而已。
　　这让他瞬间提起的心脏又落了回去，觉得自己今夜实在是由于接二连三遇到突发情况而太过敏感，变得完全不像正常的自己了。
　　“少管闲事！”
　　想到这里，他眼神一凝，看向那白发女子的视线越发不善，口中更是直接朝对方发出威胁：
　　“不想死的话就离远点！”
　　为了让自己的威胁看起来更具震慑力，黑人男子特意将车速又提升了几分。
　　希望用这种方式来逼迫她们绕道而行。
　　如果对方依然不打算改变D轮的行驶路线，他们百分百是会在相交的那一瞬间撞在一起，共同成为一场惨烈车祸的受害者。
　　然而那女子却并未如他所想的那样立马避开，反而如入魔障一般也加快了自己的车速！
　　黑人在耳机里依稀听到她小声嘀咕了一句，内容依稀是
　　“现世人类开玩笑的本领倒是比圣界人强悍多了”。
　　但他却已经无暇细思这句话具体是什么意思了。
　　面前的女人显然是个疯婆子……在这种关头居然还是一步不让。
　　如果他不快一点调整自己的车头方向，两个人很快就会真正撞上。
　　“还是怂了吗。”
　　看到敌人终于顶不住压力率先变更了路线，莉莉丝嘴角勾出一抹嚣张的弧线，唇线一咧，更是朝对方露出了半排森寒的贝齿。
　　看到她这诡异的笑容，黑人男子头脑里条件反射般闪过一道不祥的预感。
　　果不其然，只见那白发女子居然在最后一刻又将车头对准了他，俨然一副
　　“我今天就是要和你玩碰碰车”
　　的不要命架势！
　　他有心想要再变车把，却不料距离已拉的太近，根本没有足够的时间给他将角度扭到确切的位置。
　　但他最后的调整也不全然是无用功，两人驾驭的D轮最终还是避免了在正面相撞，只是左侧车身蹭在了一起，于半空中划出一道炫目的橙金色火花。
　　“德西蕾，这个只有不到3000血还在苟延残喘的黑家伙就交给你了。”
　　将急速刹车停下来的黑人男子和依然瘫在那昏迷不醒的女人交给从后方跟来的金发少女，莉莉丝经过碰擦后速度依然不减，笔直朝着前方希洛几人缓慢骑行的位置凶勐冲去。
　　一边冲她也一边从卡槽里抽出代表后攻的6张初始卡牌，抬手就是一张卡打出：
　　“通常召唤
　　「魔术师之杖」
　　出场，然后立刻发动这只怪兽的效果，从卡组里检索1张名称中带有
　　「黑魔术师」
　　的卡加入手牌。”
　　“Magician's-Rod！？”
　　看到她在身旁召唤出一根极其眼熟的魔法杖，希洛以及他前边的墨镜男纷纷惊叫起来：
　　“那不是Black-Magician系列的卡吗？
　　传说中的决斗者武藤游戏所持有的王牌系列，早已因为主人归隐的缘故而在环境里销声匿迹……为什么，这个白发女人能拿得出来？”
　　【魔术师之杖】：怪兽/效果/暗属性/魔法师族，等级3，攻击力：1600，守备力：100；
　　「魔术师之杖」
　　的①②的效果1回合各能使用1次：①：这张卡召唤成功时才能发动。
　　把有
　　「黑魔术师」
　　的卡名记述的1张魔法、陷阱卡从卡组加入手卡。
　　②：这张卡在墓地存在，自己在对方回合把魔法、陷阱卡的效果发动的场合，把自己场上1只魔法师族怪兽解放才能发动。
　　墓地这张卡加入手卡。
　　这就是
　　「黑魔术师」
　　法杖单独作为一张怪兽卡时所具备的特殊能力。
　　乃是整套
　　「黑魔术师」
　　卡组的核心初动之一，不可或缺，至关重要。
　　没错，莉莉丝现在所使用的卡组正是全新的
　　「黑魔术师」。
　　但这卡组并非自武藤游戏手中得来，而是她研究宝石魔术体系后得到的意外收获。
　　次元之战已经过去了很久，世人皆以为第六圣界的文明精华——魔导之都-恩底弥翁也彻底毁在了那场惊天动地的大崩溃里。
　　实际上并非如此，早在四条法则之龙将威势彻底布满整个第六圣界之前，这座集宝石魔术体系之大成的浮空造物便以消耗巨额魔力水晶为代价挪移了出去。
　　不巧，这座城市所挪移的位置正是第七圣界。
　　莉莉丝在继承王位后当仁不让获取了这座浮空城的控制权。
　　她没有强行吞并宝石魔术的所有体系，只是让里面的人开放了
　　「王立魔法图书馆」
　　供她阅览知识。
　　经过长时间的积累和沉淀，这才终于发掘出了一套并不需要依靠
　　“魔力指示物”
　　做核心驱动的全新传承体系。
　　也就是她手里这副
　　「黑魔术师」
　　的由来。
　　而这张在现世具备经典历史的怪兽卡终于也不需要再像以前那样受制于不稳定的体系，只能在像武藤游戏那样的决斗者手中才能发挥威力。
　　现在的它具备更稳定的初动、续航、爆发以及除去手段，和过去相比已经可以说是一套完全不同的卡组了。
　　莉莉丝选择在这种时候使用这套全新的
　　「黑魔术师」
　　自然也有她的考量。
　　当前局势下，最重要的因素毫无疑问还是时间。
　　她们现在就是在和时间赛跑。
　　如果能早一点结束这里的纷争，她们就能尽快赶回去，驰援那个没事干总喜欢和自己拌嘴的棕发女孩。
　　这么看的话，虽然在综合实力上更加强劲但因缺少
　　「青眼白龙」
　　而无法快速创造出足够爆发力来终结对手的
　　「魔导书」……就有些不太合适了。
　　比起
　　「魔导书」，这副
　　「黑魔术师」
　　想爆发同样需要1回合的准备时间，但是其效率却远远超过下级攻击力极其孱弱的书库体系。
　　正适合在这种情况下取出来托付信任。……这女人是冲我来的！
　　不需要别人提醒，念动力三人组中最后一位还未被分割出战场的墨镜男自觉领悟到了莉莉丝过来的目标就是自己。
　　在遥遥目睹对方和黑人男子无比惊险的交锋之后他对此人已经产生了深深的忌惮甚至恐惧。
　　居然立马提起了D轮的速度——想要在这时直接逃跑。
　　“连身为决斗者的最后尊严都不要了吗。”
　　伴随这道如同死神低语的轻柔呢喃，墨镜男绝望的发现——那个刚刚一手废掉他一位可靠队友的黑发少女，她赫然是在这一刻驾车挡住了自己前进的去路，不管自己如何变更方向对方都能提前一步预算出来。
　　尝试突破数次未果，短发女人戴娜扭曲四肢的影像越发在他头脑里挥之不去——他感觉自己害怕的要窒息了。
　　“谢了哦妮特！
　　帮大忙了呢！”
　　与此同时，莉莉丝也飞快从后面追了上来。
　　她掠过完全是一脸懵逼的金发少年，抬手从卡组里取出1张翠绿色的卡牌翻转公开：
　　“根据这效果，我从卡组里检索永续魔法卡
　　「黑魔导阵」
　　加入手牌。
　　然后立刻发动它，行使它的效果处理！”
　　【黑魔导阵】（永续魔法）：
　　「黑魔导阵」
　　的①②的效果1回合各能使用1次。
　　①：作为这张卡的发动时的效果处理，从自己卡组上面把3张卡确认。
　　那之中有着有
　　「黑魔术师」
　　的卡名记述的魔法、陷阱卡或者
　　「黑魔术师」
　　的场合，可以把那1张给对方观看并加入手卡。
　　剩下的卡用喜欢的顺序回到卡组上面。
　　②：自己场上有
　　「黑魔术师」
　　召唤、特殊召唤的场合，以对方场上1张卡为对象才能发动。
　　那张卡除外。
　　黑魔导阵，其实也就是黑魔术师系列怪兽卡图里那一道铭刻了复杂魔纹的圈型背景。
　　在莉莉丝的研究中她发现只要激活其中部分的魔纹能量就可以在现实里引导出一个介于稳定和不稳定之间的圈型能量场。
　　现在的情况就是这样，一道圈型能量场自翠绿卡图里飞出，放平，不断变大扩散，直至将莉莉丝和墨镜男二人都圈在其中才缓缓停止。
　　“
　　「黑魔导阵」
　　翻开的3张卡里有1张符合要求的卡。”
　　由于效果陈述里不像
　　「强欲而谦虚之壶」
　　那样强调要将翻开的3张卡全部公开，莉莉丝并未作出和发动强谦壶时一样的操作，就只是念出了翻牌结果，将允许被检索的卡继续展示：
　　“所以我可以将这张卡加入手牌。”
　　她将那张新拿出来的卡高高举起，在极少数关注者的注视下缓缓念出了它的名字。
　　“
　　「黑魔术师」。”————————迟到的更新，为表歉意继续加字数。

第八十四章 被混淆的回合概念
　　莉莉丝拿出来的
　　「黑魔术师」
　　和过往被武藤游戏持有的
　　「黑魔术师」
　　并不一样。
　　不但盔甲样式要显得厚重一些，就连面貌神情也有区别。
　　但它的确是
　　「黑魔术师」。
　　攻击力2500守备力2100。
　　在魔法师族的凡骨怪兽里具备无可比拟至高地位的传说级怪兽卡。
　　“场地卡槽被
　　「高速世界」
　　占用其实对我这副卡组来说也是一种削弱。”
　　莉莉丝不爽在决斗盘上瞥了一眼，手头一口气抽出3张卡甩到魔陷卡槽：
　　“接下来再盖3张盖牌到后场，结束我这回合的所有操作。
　　我说你也别愣着了哦墨镜小哥？
　　快点……抽出你这回合的工资卡吧。”
　　她这肆无忌惮的态度放到墨镜男眼里简直是催命符，此人现在还记得黑发少女开局时也是一口气在后场铺了4张卡——和现在的情况何其相似！
　　他不想抽卡——如果可以有其他选择他是无论如何也不想抽这一张卡的。
　　他的第六感告诉他，这次抽卡可能会成为他在这回合的最后一次操作。
　　但是他没有办法，前后退路已经被两位骑手全部堵死。
　　除了背水一战外已不可能再有任何选项给他考虑。
　　这张卡，他必须得抽。
　　抱着无比复杂并且万般无奈的心态，墨镜男总算是用哆嗦的动作将自己回合的卡牌抽了出来。
　　莉莉丝看到这一画面后双眼一亮，立马在决斗盘上轻触了一下，用无比兴奋的语气叫道：
　　“就在你刚刚抽出卡牌的这一瞬间，这边要打开盖伏在后场的第一张盖牌！”
　　“通常陷阱卡发动！”
　　随着她的唿唤声，一张放大的红底卡牌自其身前昂然立起：
　　“
　　「魔术师的导门阵」！”
　　【魔术师的导门阵】（通常陷阱）：①：从手卡把1只
　　「黑魔术师」
　　特殊召唤。
　　那之后，从卡组把1只7星以下的魔法师族·暗属性怪兽特殊召唤。
　　②：自己场上有
　　「黑魔术师」
　　存在的场合，把墓地的这张卡除外，以对方场上1张表侧表示的魔法·陷阱卡为对象才能发动。
　　那张卡的效果直到回合结束时无效。
　　这个效果在这张卡送去墓地的回合不能发动。
　　“又是一张没见过的卡……”
　　希洛呆呆看着前方的战局，已经彻底从浴血奋战中解放出来的他此时的大脑反而一片空白。
　　原本昏迷趴在他背上的双马尾萝莉微微颤动了一下，抬起脑袋迷茫的看向前方：
　　“这里是哪里……哥哥？
　　我们现在……打赢了吗？”
　　“灰白！？”
　　再一次清楚听到妹妹软绵绵的嗓音，金发少年精神一振。
　　虽然这声音小的连小奶猫都有所不如，但至少可以确定她并无大恙。
　　“没事了吗？
　　灰白？”
　　并未第一时间回答妹妹的问题，希洛现在最在意的还是她的身体状况：
　　“身体有哪里不舒服吗？
　　要不要现在去医院？”
　　他自己有拿非利当肉盾，受到的实体伤害不过是几次怪兽破坏延伸过来的风压冲击，基本分没有减少的情况下整体损伤并不严重。
　　但在这方面灰白可就不一样了。
　　这丫头为了尽快将对手干掉给他争取时间最后居然采取了最为简单直接的beat打法。
　　两边互砍三轮后方才分出胜负。
　　那死胖子固然是翻车后掉到河里去了，但是他的精神念力也对灰白造成了至少三次极其严重的实体伤害。
　　“应该……不要紧吧？”
　　双马尾萝莉眨了眨自己灵动无比的大眼睛，感觉自己现在的状态还算可以。
　　“不知道为什么，昏迷过去之后总觉得有一股暖暖的气息在包裹着我……原本脑袋疼的像是要裂开一样，醒过来之后也不怎么痛了。”
　　“是吗……”
　　听到妹妹对自己当前的情况做出的详细说明，希洛这才如释重负的吐了口气。
　　没事就好……总算没有酿成大祸。
　　“哥哥。”
　　“嗯？”
　　“前面那两个小姐姐是从哪里冒出来的？
　　她们这是在帮我们抓罪犯吗？”
　　“她们是罗慕路斯的人。”
　　谈及这个话题，希洛的面色立马又阴沉了下去：
　　“至于来历……鬼知道她们是从哪来的！”
　　虽说对方确实是在某种意义上救了这边的命，但是搅合他上演英雄救妹独角戏这件事也是事实……哼，所以别指望他会给对方多少好脸色瞧！
　　“
　　「导门阵」
　　是必须自己手牌持有
　　「黑魔术师」
　　才能发动的陷阱卡！”
　　兄妹二人说话的当口，前方莉莉丝也略微加快了操作节奏。
　　她首先将手里的那张
　　「黑魔术师」
　　拍了出来，然后又从卡组里取出另一张怪兽卡摆置怪兽区域：
　　“它不但可以拖手里的
　　「黑魔术师」
　　在场上特召，还可以继续特召卡组里的暗属性魔法师。
　　我特召她——
　　「幻想之见习魔导师」！”
　　平铺在场上的黑魔导阵闪过一簇璀璨的霞光，这些光芒逐渐在她身侧汇聚出了一个少女的形体。
　　少女有一头稍稍偏黄的米色长发，身穿粉紫相间的女式紧身魔导制服。
　　制服是和
　　「黑魔导女孩」
　　类似的款式，但在露出程度上要更加保守。
　　这也是一只和黑魔导女孩极其相似的少女魔术师。
　　“这女孩的攻击力是2000点整，加上先下来
　　「黑魔术师」……场上已经有了2只攻击力在2000以上的魔法师怪兽吗。”
　　墨镜男看着这一幕有些紧张，他现在唯一苟命的希望就是在这回合尽量对敌方的前场做出干扰，通过拖延时间的方式来看看是否有机会从前后包夹的局面中逃离这里。
　　这倒不是说是他异想天开发了失心疯，而是他后场唯一的那张盖牌——
　　「强制脱出装置」
　　给他的胆量。
　　“由于有
　　「黑魔术师」
　　在场上特殊召唤成功，我们脚下的
　　「黑魔导阵」
　　已经可以发动它的除外效果了。”
　　莉莉丝双眼微眯，将目光从对手的后场区域转到自己的后场：
　　“根据
　　「黑魔导阵」
　　的②效果判定，我可以从你场上选择1张卡从游戏中除外！”
　　“这里不需要我提醒你选择哪张卡吧？
　　当然……这效果选择的目标是你盖伏在后场的唯一盖牌！”
　　白发女子先是朝目标一指，随后又扬手探向了漂浮在身旁的魔术师少女：
　　“
　　「幻想之见习魔导师」
　　在召唤、特殊召唤成功的场合可以从卡组里将1之
　　「黑魔术师」
　　加入手牌，2个效果构成自排连锁，除外C1，检索C2！”
　　「齿轮齿巨人X」
　　的素材已经有一个消失不见，对方抽卡前手里攥着的单张手牌很有可能就是被其检索来的齿轮怪兽。
　　这些讯息基本上都是明出来的，即使莉莉丝不看对方的墓地情报都能猜的八九不离十。
　　那么唯一有可能给这边造成干扰的也就只有后场的盖卡，有机会当然要先除去它。
　　而且这样排列连锁的话……即使对方刚才抽到的新卡是
　　「幽鬼兔」
　　也没用了，有检索效果在外围保护，
　　「黑魔导阵」
　　的除外将无可阻止。
　　“C3！
　　发动这边被点选的盖卡！”
　　迫不得已，墨镜男只好提前启动自己最后的后手：
　　“通常陷阱
　　「强制脱出装置」！
　　以你场上那只
　　「黑魔术师」
　　为对象，把它弹回到你的手牌！”
　　“才不会让你这样得逞——”
　　看到对方的盖卡居然是强脱，莉莉丝脸上的兴奋神色越发浓厚。
　　她继续伸手在决斗盘上轻触了一下：
　　“好好感受在病毒面前无能为力的疲惫和痛苦吧……C4！
　　将这只
　　「黑魔术师」
　　作为cost送去墓地来发动这张通常陷阱卡！
　　「影之卡组破坏病毒」！”
　　一张卡图别具特色的红底卡牌在莉莉丝的后场区域竖立起来，图框中印着一只生有蝙蝠翅膀的纯黑色小恶魔，在它肚皮上有一个大大的汉字，
　　“影”。
　　“这张卡的发动必须要牺牲1只守备力在2000以上的暗属性怪兽，发动之后对方场上的怪兽以及对方的手卡，用对方回合计算的3回合内对方抽到的卡全部确认——那之内的守备力在1500以下的怪兽全部破坏！！”
　　“什么！？
　　居然提前盖下了如此阴毒的病毒卡！？”
　　墨镜男再次大吃一惊——他没料到敌人居然会用这种操作来规避自己的强脱坑阻！？
　　不……这已经不只是规避那么简单了！
　　她与此同时还能利用那只
　　「黑魔术师」
　　的牺牲来破坏自己所有能够充当盾牌的防御怪兽！
　　「绿齿轮」
　　的守备力是600点，
　　「齿轮齿巨人X」
　　的守备力恰好是1500点！
　　这两只怪兽统统无法在这全新的卡组病毒前苟活生存，全部都会遭到破坏！
　　“你以为这样就结束了吗？”
　　暗自欣赏着对方脸上惶恐的神色，莉莉丝再次展示出一张手牌：
　　“我的爆发还陆续有来呢！
　　继续！
　　连锁
　　「影之卡组破坏病毒」
　　发动我手牌里
　　「黑幻想之魔术师」
　　的怪兽效果，自己在对方回合将魔法或者陷阱卡发动成功的场合可以发动，这张卡可以从手牌作任意形式的特殊召唤！”
　　“
　　「黑幻想之魔术师」……这张卡的发动已经排到C5连锁了啊……”
　　带着清醒过来的妹妹跟在后方，希洛·玛奇里木然看着那白发女人又从手里拖出一只浑身弥漫神秘黑雾的
　　“黑魔族”
　　怪兽，突然对于此刻的回合玩家到底是谁产生了由衷的困惑。
　　「黑魔术师」、
　　「幻想之见习魔导师」，再加上现在跳出来的
　　「黑幻想之魔术师」。
　　罗慕路斯的女牌手已然在这回合完成了对3只怪兽的特殊召唤。
　　但是如果他没记错的话，现在……现在难道不是那个墨镜男的回合才对吗？
　　明明应该是他的回合，在这回合里做出特殊召唤、效果除去、针对控制的人却反而是对面的家伙，这这这——这颠倒过来的场面到底是什么情况啊！————————感谢Joker.笙、Ember、启明、学生会的咸鱼、星月永寂、说不出话、大神坑、永远亭的隐居者、乐正绫?、星辰中的双子座、长空栈道、企鹅型六花、SmileBug、蛐蛐一提督的爱心打赏以及诸位读者的……咳，爱心刀片。
　　还有夏娜的黑卡蒂和花魁佩佩，感谢二位的大额打赏。
　　最后是SmileBug同学的万赏，里边请这位爷~来说吧~需要我们光道教团为您提供什么服务？
　　日常唿唤推推poi。

第八十五章 狼烟四起
　　【黑幻想之魔术师】：怪兽/效果/暗属性/魔法师族，等级7，攻击力：2100，守备力：2500；
　　「黑幻想之魔术师」
　　的①③的效果1回合各能使用1次：①：自己在对方回合把魔法·陷阱卡的效果发动的场合才能发动。
　　这张卡从手卡特殊召唤。
　　②：这张卡只要在怪兽区域存在，卡名当作
　　「黑魔术师」
　　使用。
　　③：只在这张卡在场上表侧存在才有1次，自己把魔法·陷阱卡效果发动的场合以自己墓地1只
　　「黑魔术师」
　　为对象才能发动。
　　那只怪兽特殊召唤。
　　和
　　「黑魔术师」
　　系列的怪兽拥有一模一样的魔导盔甲，只是在盔甲内部的面容部分被一团朦朦胧胧的黑色雾气所笼罩……这只
　　「黑幻想之魔术师」
　　当然也能算作常规意义上的
　　“黑魔族”。
　　别的不说，他那和黑魔术师比起来截然相反的攻守数值就已经说明了它们具有何等密切的紧致联系。
　　这张卡作为C5的连锁从莉莉丝手中打出，墨镜男是没有任何办法再做出什么像样的抵抗了。
　　他只能眼睁睁看着排列好的连锁开始依次处理。
　　效果逆算，最先是
　　「黑幻想之魔术师」
　　在一团黑雾的包裹中降临到少女法师的身边，莉莉丝将这只守备力更强的怪兽摆作攻击表示，很显然也是确定了对手不可能再有什么翻盘的机会。
　　然后是
　　「影之卡组破坏病毒」。
　　这张病毒卡显化出来的第一个效果就是将对手场上和手牌的所有情报强制公开，因为只有这样才能确定其中是否有复合条件的怪兽卡——从某种意义上来说，窥视手牌情报也是病毒卡的一处强点。
　　前边那个戴墨镜的家伙，他自己肯定是不愿意做这种规则上的情报公开的。
　　但是决斗盘中储存的讯息对于这种情况早有准备，数秒钟储蓄时间耗完，他的决斗盘便开始强制在他头顶上方显化他所有的未知情报。
　　后场空空入也，略过。
　　前场
　　「齿轮齿巨人X」，符合条件但暂且略过。
　　手牌2张分别是怪兽卡
　　「绿齿轮」
　　和一张限制级魔法卡
　　「黑洞」，莉莉丝看到这张卡的时候微微扬起了右侧的眉毛，很是诡异的瞥了他一眼。
　　“本来以为是杂鱼级的角色，没想到居然还拥有这种程度的运气啊……”
　　她略带感慨的叹息一声，闭上双眼随意说道，
　　“赶快……把你的
　　「齿轮齿巨人X」
　　和
　　「绿齿轮」
　　都送墓地去。
　　然后C3
　　「强制脱出装置」
　　对象失去做无效处理，C2少女魔术师的效果让我我从卡组里再次检索1只
　　「黑魔术师」
　　加入手牌，C1
　　「黑魔导阵」
　　把你后场打开的
　　「强制脱出装置」
　　除外——反正你也不可能有其他动作了，手头尽量做快一点吧。”
　　“他怎么可以在这种关头抽到
　　「黑洞」！？”
　　后面的灰白厌立马叫了起来：
　　“好气啊！
　　明明都有机会在轮换后OTK的，居然被他抽了黑洞！”
　　被强制显化出来的卡牌非常大，吊在三人后面的影依双子也能清晰看到那张标志性的魔法卡图。
　　没等金发少年说点什么对此进行吐槽呢，趴在他背上的灰白厌就狠狠一拳捣在他腰部的右后方，仿佛不这么做就不足以发泄出心中的郁结一样。
　　“我的老腰——”
　　希洛·玛奇里条件反射的以光速直起身子，仰头朝星空爆发出一道充斥着浓浓不解与不可思议的惨叫。
　　他是怎么也没想到，自家这只受到重创的顽皮妹妹到了这种关头居然还是难以改掉那拿自己当泄愤工具的可恶习惯。
　　猝不及防之下显然是被双马尾萝莉少女一拳打出了暴击效果，更别提她还习惯性的突出了中指指节，等于是无视防御的暴击伤害。
　　全吃这一招的希洛只感觉自己眼前瞬间变得一片漆黑，拼了小命才稳住车把，没有让两个人在这不算宽敞的城市路段中发生撞车。
　　“哥哥！”
　　同样坐在D轮上的萝莉少女惊叫一声，亦是被这突发意外吓出了一身冷汗。
　　反应过来后她才想起自己依靠的金发少年并非是全盛状态，于是她立马对自己刚才的鲁莽行为开始感到极其羞愧，娇娇柔柔的小手赶忙摸上了少年刚才被暴击的部位，开始笨拙的给他做恢复按摩。
　　“灰白？
　　你这是……快住手！
　　我要捏不住车把了！”
　　希洛被她摸的浑身发抖，感到自己实在是无法再继续忍受后只好厉声喝止了妹妹的动作。
　　好不容易把多动症妹妹安抚好，希洛有些欲哭无泪。
　　他总觉得即使刚才是自己战胜了这三个念动力者到最后也要死在妹妹手里。
　　与此同时，前面战局的连锁处理也彻底结束了。
　　当一切尘埃落定，莉莉丝的手牌数增加到2枚，后场有
　　「黑魔导阵」
　　和1张盖牌，前场有
　　「魔术师之杖」、
　　「幻想之见习魔导师」、
　　「黑幻想之魔术师」
　　3只怪兽。
　　而她的对手前后场和手牌都被病毒卡几乎彻底的清扫一空。
　　但是，这个墨镜男子场上+手牌范围内仅存的1张卡，它的名字叫做
　　「黑洞」。
　　而且这就是他的回合，他立刻就能打出这张限制魔法卡做出清场。
　　“恐怕你也没想到这边抽出的下一张卡就是
　　「黑洞」
　　吧？
　　嗯？”
　　看到斜后方的白发女人总算是停下了原先嚣张的劲头，静静跟在后面等待他做最后动作，墨镜男伸手自脑门上抹了把汗水，态度亦重新变得嚣张起来：
　　“刚才发动这个发动那个，怪兽跳出来送下去的……简直是把我的回合当你自己的在用！
　　哼哼……现在怎么不继续做牌了？”
　　“……愚蠢透顶的家伙。”
　　轻飘飘的一声呢喃传来，却并非源自他此刻正瞪视着的白发女子，这句话是妮特说的——就连她也受不了这男人的智障程度了。
　　表面上看起来局势对于莉莉丝极其不利。
　　毕竟她自己的资源储备也做的不怎么样，排除前场这3只怪兽全场带手牌也就只有4张卡。
　　2张后场卡里1张是明着的
　　「黑魔导阵」
　　1张暂时未知，2张手牌里1张是明着检索来的
　　「黑魔术师」
　　1张也是未知——但从她开局发出的那句唠叨来看那张未知手牌很有可能是魔法师族的御用场地——
　　「魔法族之里」。
　　在有
　　「高速世界」
　　占据场地卡槽的情况下，这张场地卡就是废纸。
　　「黑魔导阵」
　　虽然厉害但是如果没有
　　「黑魔术师」
　　同样是废纸一张。
　　最后的
　　「黑魔术师」
　　就更不用说了。
　　没有资源配合特召它的情况下，莉莉丝几乎不可能凑足它正常上级出场的2只祭品。
　　所以如果真的吃到
　　「黑洞」
　　失去了前场这3只杰出的打手怪兽，她剩下来的4张卡里几乎没有哪一张能立刻挽回局势，除了那张盖牌之外统统没用。
　　墨镜男的卡组已经可以被确定为是
　　「齿轮」。
　　「齿轮」
　　的缺陷很多，比如缺乏爆发力缺乏快速将检索来的齿轮怪兽转化成即时战斗力的手段等等等等。
　　但是有一点就是它的稳定性从来没有被人这样质疑过，
　　「黑洞」
　　之后的残局阶段
　　「齿轮」
　　怪兽可以相互检索带来的杰出稳定性将会为对手一点点把持到局面的优势。
　　如果莉莉丝不像对方一样也来1到2次神抽，这副牌局到底谁输谁赢还真不好说。
　　就算影毒的效果还在，那边或许也能通过苏生类别的卡牌来进行精确检索。
　　但是——但是这一切也只是表面上看起来而已。
　　妮特和后面那位传说中的魔导皇圣相处也有一段时间了，在这段时间里她虽然不说能对对方的性格有多么透彻的了解，莉莉丝骨子里那份无法泯灭的直率却还是给她留下了极其深刻的印象。
　　她知道——如果局势真的有看起来这么糟糕，对方是绝对不可能像现在这样表现的如此平静的。
　　她肯定会多少流露出一丝不甘心的神色，绝不会连一点情感起伏都看不到。
　　“现……现在说什么都没用了！”
　　墨镜男悻悻看了前边的黑发少女一眼，有刚才那份彪悍的战绩在前，他不是很敢对这个人做出反驳。
　　但纵使如此他也不会放弃自己脱身的最后机会，当即将攥着的撒手锏狠狠甩出，吼道：
　　“限制级魔法卡的力量，就让专精魔法的黑魔族尝一尝吧！”
　　“
　　「黑洞」
　　的效果，破坏你我双方战场上的所有怪兽！”
　　“所有？
　　恐怕并不会如此轻易就遂你的愿。”
　　黑洞的卡图已经被显化出来，深邃到完全没有任何光亮的黑暗领域从交战双方的战场中断开始不断扩散。
　　然而面对这一幕莉莉丝却反倒露出一丝玩味的微笑，从容打开了自己盖在后场的最后一张未知盖卡。
　　“永续陷阱卡
　　「永远之魂」
　　连锁发动！”
　　随着她的动作，在她身后陡然浮现出一块巨大的石板，石板上印有
　　「黑魔术师」
　　的怪兽雕刻，用于勾勒其身形的凹槽正在对场中的怪兽散射淡淡白光。
　　“这张卡的效果很多，但你现在需要了解的其实仅仅是它的第二个效果。”
　　莉莉丝抬手一扬，顿时，那些白光开始汇聚到她前场的那只
　　「黑幻想之魔术师」
　　的身上。
　　扩散的黑色物质很快将其余的法杖怪兽和少女魔术师彻底吞噬，唯独被白光包裹起来的
　　「黑幻想之魔术师」
　　没有被破坏，依然健康的留在前场。
　　“它的第二个效果是——只要这张卡在魔法与陷阱区域存在，自己的怪兽区域的
　　「黑魔术师」
　　不受对方的效果影响。”
　　看着对手已然惊愕到扭曲的面孔，莉莉丝继续指向自己仅剩的怪兽：
　　“而
　　「黑幻想之魔术师」
　　的②效果则是……只要这张卡在怪兽区域存在，卡名当作
　　「黑魔术师」
　　使用。
　　这就是为什么……我的这只怪兽没有被
　　「黑洞」
　　破坏。”
　　“接着这里还要发动
　　「永远之魂」
　　的①效果。
　　一回合一次，可以从手牌或者墓地选1只
　　「黑魔术师」
　　特殊召唤。”
　　“我将这效果的选择对象套给刚才被少女魔术师检索来的这张卡，与此同时连锁这效果发动前场
　　「黑幻想之魔术师」
　　的③效果——只在这张卡在场上表侧存在才有1次，自己把魔法·陷阱卡效果发动的场合以自己墓地1只
　　「黑魔术师」
　　为对象才能发动。
　　那只怪兽特殊召唤。”
　　“由于我发动了
　　「永远之魂」，
　　「黑幻想之魔术师」
　　的特召效果得以跟着启动。
　　我将这效果套给刚才作为影毒cost送去墓地的
　　「黑魔术师」。
　　做C1C2的自排连锁。”
　　动作悠然的操作完所有步骤，莉莉丝的前场一瞬间又多出了2只攻击力有2500的强悍打手。
　　跟在后方的两位小旁观者目睹这一幕不得不得再次惊讶的张大嘴巴。
　　他们难以想象，这居然是
　　「黑洞」
　　发动过后才留出的场子。
　　就在这个时候，城市另一边的夜空中突然闪过一道刺目的电光，电光照映下依稀能看到有一簇细小的龙卷在那里偏偏起舞。
　　罗慕路斯放在这边处理情况的三个人察觉到这份动静后先是一愣，接着不约而同都在在面上划过了然的神色。
　　她们知道……这恐怕是负责追击对方主力的风灵将在动手了。————————迟了几分钟见谅，打赏感谢挪以后好了……日常poi。

第八十六章 少女的决断
　　空手、空场，抽牌还被病毒卡控制，这样的局势即使在黑洞成功发挥最大功效的局面里也不容易翻，更何况现在还要顶着3只强力的打手。
　　既然看到了自己胜利无望，相比同伴而言胆量更小的墨镜男子不希望自己到头来落得和其他人一样的下场，他很快就直接投降了。
　　战局结束，众人D轮的速度都慢了下来。
　　失去了风声和各种卡牌音效在耳边环绕，他们直到此刻方才听闻远方好似传来了警笛的声音。
　　“遇到事情警察总是要来的慢一拍——本来以为只是电视里骗人的东西，没想到这里却应验了啊。”
　　抬腿下车，莉莉丝走到妮特身旁，和她一起看向已经昏迷过去并且躺在地上的墨镜男子，问道：
　　“那么现在该怎么做？
　　交给那些大盖帽么？”
　　由于战败造成了D轮/功能在短时间内剧烈衰竭，地上这货刚才很是干脆的跳下了车，赫然打算徒步逃跑。
　　结果却被早有准备的黑发少女冲过来狠狠一拳塞在了腹部，剧烈抽搐后迅速倒了下去。
　　莉莉丝不知道妮特这一下有没把人打出事情，听着耳畔越来越近的警笛声，她的心情有些烦躁。
　　即使是在文明程度非常高的第七圣界，权力的特殊性也不会被这样质疑。
　　虽然内洛法跟她提过现世的律法某些时候在权势面前同样是一坨狗屎，但她本人到底没有过任何与警方打交道的经验。
　　陡然遇到这种料想之外的情况不由产生了迟疑，不知道是否可以拉着同伴们
　　“风紧扯唿”。
　　毕竟那三个目标……一个被妮特一招打的车毁人废，一个被妮特一拳塞的口吐白沫，最后一个虽说生死未卜，可他毕竟是落在了最爱玩闹的德西蕾手里，下场什么的从那一刻起就已彻底注定。
　　这些因素，再加上他们和那对双子沿途交战实体化怪兽攻击对城市街道造成的破坏，她感觉那些
　　“大盖帽”
　　无论如何都是不可能随便让她们称述下经过就放人走的。
　　如果真选择留在这里等他们来，少不了要陪着一起被押送带走。
　　“还是相信殿……陛下好了。”
　　黑发少女侧过脸，看了眼依稀在夜空里若隐若现的细长龙卷，
　　“出发前我们得知现场情报的来源就是直升机航拍，在大桥那里的时候所有人的面孔肯定都暴露过了。
　　这种时候离开现场没有任何意义，还是留一个人下来应付他们比较好。”
　　“你是说莉派尔对此早有准备，百分百有把握摆平那些迟到狂吗。”
　　白发女人狠狠翻了个白眼：
　　“噢，我真希望你对她的信任是正确的，但我过往的经验却告诉我这不可能。”
　　别人不知道那家伙是什么尿性，圣界旅途时跟对方一起行动的她还能不知道吗？
　　莉派尔这个人就是典型的大事精明小事迷煳，说她对这种情况有周全准备才是煳弄人呢……反正她就是不相信，哪怕打死她——打不死也不相信。
　　看到这位不止一次在私下里表明态度要挖焰皇墙角的魔导皇圣居然是这么个态度，妮特·布劳丝皱眉对她好一阵打量，眼神之诡异瞪的莉莉丝出了三层鸡皮疙瘩。
　　然后黑发少女方才又冲她罕见的露出个微笑，说道：
　　“没关系，皇圣陛下和德西蕾可以先行离开。
　　这里的事就交给我好了。”……不知道是不是错觉，在这一刻，莉莉丝几乎从对方瞧来的一对漆黑眼眸中看到了燃烧着熊熊的暴烈火焰。
　　为了方便叙事过程，让我们继续把时间往回倒一点。
　　对的——大概就是我们可爱的魔导皇圣小姐刚刚和敌人交上手之后的那一段时间，把镜头转移到城市的另一处街区，可以看到有4台明显是经过私人改装的D轮正在夜间的公路上飞驰行驶。
　　D轮样式并不一样，有极其明显的区别。
　　其中3台D轮是由普通的平民式D轮改装而来，虽然性能有所提升但体积并没有膨胀太多。
　　但最后一台就很厉害了……与普通车辆比厚实几倍的超粗越野轮胎与合金浇筑的坚固车体，与其说这是改装摩托不如说是民间自制的土坦克。
　　土坦克上除了它的骑手之外还搭载了一只扁长的大铁箱子，表面上有些铁锈，看上去非常结实。
　　这次事件里最核心的焦点人物，一个留有打理好的灰黑色头发，身穿灰黑色西服的中年男子就是被关在这只大箱子里。
　　上面有几处凿来的孔洞给他唿吸，防止他在里面活活闷死。
　　“看来这就是对方的主力人马了。”
　　道路后方，逐渐追上来咬住尾巴的4个人遥遥看着那辆土坦克，其中神乐亮忍不住对此吐了个槽：
　　“但是为什么他们胆敢驾驶这种拉风到不能再拉风的坐骑跑去干坏事？
　　罗马的治安警察都是睁眼瞎吗？”
　　“这处路段已经接近市郊了，欧洲城市但凡非繁华地带在晚上都没什么人，他们也是考虑到这一点才敢这么玩吧。”
　　八极夜一稍微眯起眼睛，勉强给他找了个答案：
　　“而且罗马现在的警务系统一片混乱，你就不要指望能从那边得到多少切实帮助了。”
　　“是这样的。”
　　看到神乐亮还是一头雾水的模样，骑在他另一侧的诺亚开口继续解释：
　　“前阵子的报纸你有看吧？
　　还记不记得有一期报纸提到过罗马警务厅的总负责人目前下落不明？
　　罗马市政要最近就是在开会商讨到底要不要确立统筹局面的临时负责人，事情直到现在还没结果据说是因为警务系统内部的反对声很大。
　　再具体我也不了解了，我只知道他们之前的负责人是个大波……波……”
　　一句话说到末尾，兴致有些上来的诺亚突然感到左侧有一记如同刀锋般锐利的视线在不断切割自己。
　　他一边在心里暗道一声
　　“坏了”，一边立刻咳嗽着给神乐亮转移话题：
　　“咳……其实也没什么波不波的，这年头还是气质重要。
　　你知道的吧神乐，我最讨厌的就是那种空有身材的老女人。”
　　然后他就闭上了嘴，开始一个劲的对着神乐亮挤眉弄眼。
　　希望对方能尽快醒悟过来帮着他一起圆场。
　　“……？”
　　因为往右边扭头看他的缘故并未发觉任何异常，神乐亮并不理解诺亚为什么好好的说到一半又改口了。
　　少年看着诺亚已经有些扭曲的表情衣服下逐渐生起了一大片的鸡皮疙瘩——他，他应该不是想用这种古怪的暗示来对我表明自己有异于常人的性取向吧……
　　“那个……其实喜欢大……大波也没什么不好的。”
　　发自内心衍生出来的恐惧心理开始迫使神乐亮出声规劝朝夕相处的队友：
　　“我说普雷特啊……这种事情——啧！
　　大家其实都能理解的……对吧？
　　男人喜欢这种元素实在是太正常了，我想你完全没必要为此产生任何苦恼。”
　　“是啊……”
　　就在这时，突然从他的左侧传来一个幽幽的声音，
　　“他确实是没必要因为自己的变态嗜好而感到羞愧……”
　　听到这个声音少年抽了抽嘴角——那毫无疑问是他夜一姐姐的声音，再看诺亚老兄瞬间如同死灰一般的面色，他哪里还不知道自己是会错意了。
　　“准备好了吗，各位。”
　　就在气氛有些尴尬的时候，行驶在最前方的棕发少女陡然出声问了一句，
　　“我们的时间并不宽裕，既然已经在这里咬住了他们，我想还是尽早上去跟他们打个照面比较合适。”
　　“我没有意见！”
　　一听她这么说，诺亚立刻意识到这是个转移话题和矛盾的绝佳机会，
　　“就让我来打头阵好了……咦？”
　　他刚想加速率先冲上去，却发现棕发少女的动作比他还要快的多的多……香客莉几乎是在问完那番话的同时就踩下了踏板，白底绿纹的流线型D轮顷刻间爆出一阵急促的轰鸣声，宛如一支离弦长箭，笔直朝着已经不远了的目标团伙冲刺了过去。
　　“他们已经忍不住要动手了。”
　　而在前方，另一支4人团队也在第一时间发现了冲来的少女，3名骑手同时看向那台土坦克，问道：
　　“和你之前预料的一样，罗慕路斯分出的另一支队伍就是冲我们来的。”
　　“怎么样米拉？
　　需要我们分一个人过去跟她试试水吗。”
　　“不需要。”
　　那骑乘在大型D轮上的骑手摘下头盔，微瞥过脸，漆黑长发在夜风中飘荡，露出一张吊眼角的女性容颜。
　　“从我们决心成为暗影里最锋锐的利刃时，某些东西就彻底从我们的身上消失离去了……不需要再将那些决斗者的行为准则套在身上，直接动用power把他们解决掉，别在这些人身上浪费太多时间。”
　　“哼……这话我爱听。”
　　得到这样的吩咐，另外三名男性骑手同时嘿嘿嘿的低笑起来。
　　立马就有一个人降低速度脱离了队列，和后面高速冲刺而来的少女越发接近。
　　“这么做对你来说可能会有些残酷，但是没办法，要怪就去怪那个大胸女人没事干让你们来多管闲事吧！”
　　例行公事般的说完这番话，那男人勐然将1张卡拍至决斗盘的怪兽卡槽：
　　“掀翻他们！
　　「紫翠玉龙」！！”
　　“……果真是一群腐朽到骨子里的残渣败类！”
　　看到对方二话不说就用精神念力显化出来一头凶恶无比、足足有货车大小的青鳞巨龙，跟在后面的三个人面色同时大变。
　　即使想要对前方的少女做出救援，这个距离明显也是来不及了……他们只能在脸上显露出震惊、难以置信、愤怒以及悔恨的神色，瞪大双眼看着那头巨龙朝着少女的D轮挥下利爪……然而，下一秒发生的情况却让所有人都始料未及。
　　紫翠玉龙的利爪挥击到少女头顶处便再也按不下去，仿佛被一个透明的存在所阻拦了一样。
　　紧接着以少女为中心突然爆发出一团极其汹涌的气流，气流出现后自发绕着她狂卷起来。
　　很快，一道细长的龙卷风便拔地而起，如同一根通天的鞭子，在天空闪电的衬托下朝前方迅勐抽落。————————感谢这污客真污、暗行背实、柳梦缘、夜无非如此、东方の薬屋さん、灰白喵的爱心打赏。
　　至于万赏的恒音冥宇……也就是小艾……咳——小艾需要我们教团的大家来伺候你沐浴更衣吗~日常求推推poi。

第八十七章 传承确立
　　
　　“
　　「岚征龙」
　　不是普通的卡。
　　或者换一种说法，所有
　　「征龙」
　　都不是普通的卡。
　　可能你平常使用的时候无法明显察觉到这种不同，但是香客莉，如果你在哪天遇到了凭人力无法克服的困难，指望你卡组里的
　　「岚征龙」
　　肯定是最正确也最便捷的选择。”
　　这段话……是当初香客莉·怀特被她的教母托付
　　「岚征龙」
　　时收到的告诫。
　　但是棕发少女那个时候并未将李白的建议放在心上。
　　难道不是吗？
　　“卡牌自身具备力量”
　　这种事，在远古神战已经过去几十年后的今天还是太玄幻了。
　　虽然经常能够从一些流传的消息中听到哪些人获得了超出常理存在的蕾雅卡片，可它们大多无一例外都被证实为是胡编乱造出来的假消息。
　　因为有念动力者这一新兴群体诞生人们可以接受人力造就的奇迹，但在三幻神彻底消散、三幻魔重新被封印、诸多事迹被当做饭后笑谈的这个时代，会第一时间相信她那种说法的人才有问题。
　　然而香客莉很快就被现实掀翻了观点，仅在海沟螺旋第一次打出这张卡的时候她就发现了，
　　「岚征龙」
　　具备着和其他卡迥然不同的奇特魔力。
　　从未在世界上亮相过，从未接受过万人规模的顶礼膜拜——按理来说这样的新卡理应表现的非常死板，没有任何生气才对。
　　然而
　　「岚征龙」
　　的初次出场便打破了这一贯的概念。
　　它不但表现出了极高的通灵程度，借用决斗盘显化出来的虚拟影像也强的惊人。
　　保罗·维斯塔在那场战斗中为了能够直面这头
　　“风龙王”
　　受到了远超想象的巨大压力，所以这绝不可能是普通卡牌应该持有的威能！
　　在那之后，少女闲暇无事时总是喜欢将
　　「岚征龙」
　　取出来细细观摩。
　　她很好奇，为什么这样一张种族和属性都并无特殊的怪兽卡每次在出场时都能产生那样与众不同的动静。
　　有时候她也会幻想自己是否有可能凭借这张卡具备和PowerDuelist一样的伟力，但遗憾的是
　　「岚征龙」
　　似乎并不备那样的力量。
　　不管她私下里实验多少次，这只怪兽也只是在通灵程度和影像拟真度上登峰造极，打破虚拟壁垒的本领并没有显露过一丝半点。
　　她本以为那就是这只怪兽力量的顶点，教母当初告诫她的话只是夸大。
　　但是现在少女发现她想错了——错的还极其离谱！
　　「岚征龙」……这张卡根本就不是她想象的
　　“只具备绝强通灵能力”
　　那么简单，它是真正可以打破虚拟壁垒，将伟力反馈到物质界的！！！
　　她能感觉的到，此刻包裹住她不断旋转的飓风龙卷就是这头风龙王的化身。
　　那些不断在回荡的细密切割声汇聚起来俨然就是岚征龙熟悉的鸣叫！
　　“憋屈、愤怒，好一个狂躁而又嗜血的龙魂。”
　　河道上，正在和李白并骑的内洛法抬头看向那道飓风之鞭，眼里短暂划过一丝惊讶的神色。
　　这龙鸣听起来像是遭受了挑衅。
　　唔……这么说的话，棕毛丫头过去的方向是有使用龙族的敌人了……？
　　征龙虽然是法则化身但其显化在物质界的躯壳到底还是龙族，只有受到下位龙族的挑衅才会让它们爆发出这种程度的怨气。
　　真有趣……这种场景没法贴近观摩到真是遗憾的很。
　　“岚征龙，到底还是认可香客莉作为自己的持有者了。”
　　李白和内洛法看的是一个方向，但和恋人不同，她红瞳里映现的是名为欣慰的神采。
　　「征龙」
　　在所有系列卡里的威能都强大到无以复加，说的夸张过分一点，就连某些盗版商自己DIY的假卡套牌都比不上它。
　　但是即使这样，李白个人也并不是很热衷于去使用它们。
　　她永恒热爱的事物永远是和自己的光道教团并肩作战。
　　这一点，哪怕征龙在某种意义上可以说是她的
　　“证道之证”
　　也无法改变。
　　所以一开始她给
　　「征龙」
　　这套卡牌订下的任务就很明确——尽量在卡表还未波及自身的赛季中辅助团队取得足够理想的成绩，之后若卡表打压严厉就封存起来，作为时代的勋章放到俱乐部的荣誉陈列室。
　　如果并未受到过分打压，哪怕只能所有大龙各1苟活下来，也能单纯作为属性套牌的外挂使用，供于弟子们一代代的传承下去。
　　然而
　　「征龙」
　　到底不是普通的怪兽卡，这种
　　“分配任务”
　　她单方面做决定是没卵用的。
　　作为卡牌使用它们确实不需要什么特殊资格，可若还想在这基础上更进一步，谋求那足以影响现实的可怕力量，其他使用者就必须得取得卡牌自身的认可才行。
　　「岚征龙」
　　的传承者是香客莉，
　　「地征龙」
　　的传承者是夜一，
　　「瀑征龙」
　　的传承者是蒂门，
　　「焰征龙」
　　至今为止都还没有确立传承给谁。
　　嗯，这里倒不是因为李白对诺亚有偏见，而是
　　「焰征龙」
　　和
　　「炎星」
　　的搭配力度太垃圾了。
　　虽说是能补强
　　「炎星」
　　卡组的解场点除去点和特召点，但是它显然无法像其他征龙那样给卡组的运转能力带来显着提升。
　　这是它身为最暴烈的炎属性征龙所带来的特殊性，任何人都无法更改。
　　蒂门李白并不担心，黑发少年对水属性的亲和力实乃她生平罕见。
　　香客莉这次能够引动
　　「岚征龙」
　　异象才是真正的意外惊喜。……这样一来，以后即使和自己彻底分开，少女应该也不是不需要再担忧自身安危的了。
　　解释起来有诸多说明，实际上不过是脑海里一瞬间划过的念想。
　　飓风龙卷在下一秒轰然抽落，顺着众人身处的长长大道砸出了一条长度在5000米以上的可怕痕迹——它赫然都已经延伸出了整座罗马城的最边缘，其末尾痕迹直通往不可明见的荒郊野岭。
　　“这他妈的是什么鬼东西！？”
　　念动力小队的首领，那个被其他人称为米拉的女人惊魂未定的看向地上的裂痕，
　　“即使是Power，也做不到这种程度啊……”
　　刚才幸好他们及时拐入了边上的巷口，这才没有像蚂蚁一样被那可怕的飓风鞭一鞭抽死。
　　生存下来固然是值得开心的事，但米拉现在更担心自己的队伍刚刚是否是招惹了一个远超平均水准的PowerDuelist。
　　“这是岚征龙的力量……”
　　后面那边，香客莉·怀特同样惨白着脸，和另外3名赶上来的同伴一起呆呆遥望着前方看不到尽头的宽阔鞭痕。
　　这条路临近市郊不假，但这不代表它会没有任何曲折的是一条直线。
　　道路必然会因为各种建筑物而变向改道，她这一鞭下去可是抽垮了好几处工厂的仓库厂房啊……因为夜晚的缘故厂房里没人工作，岚征龙造成的动静应该也没有出现伤亡——这恐怕是少女现在唯一能感到庆幸的消息了。
　　哦，对了，还有一个好消息。
　　那就是这张卡确实像莉派尔所说的那样具备
　　“伟力”，而且这
　　“伟力”
　　现在似乎允许她随意调配了……从震撼中回过神来，米拉继续开动那台高大的D轮，依靠它强悍的越野能力直接下到飓风抽出的深坑里，带着另外两个人缓缓朝后方接近。
　　刚刚他们负责
　　“断后”
　　用紫翠玉龙攻击对方的同伴并没有死。
　　因为距离太接近的原因，他最先感受到了
　　“这个点子不是一般的扎手”。
　　及时闪避让他只是连人带车被掀飞出去，付出D轮损毁的代价后断了条腿。
　　虽然人躺在那里一动不动，真实情况却没有多糟糕。
　　“看来，如果不用决斗者的方式……你是不会让我们顺利从这里走脱的了。”
　　来到深坑最前端，米拉吩咐两个男人去照料受伤的同伴，自己从D轮上把决斗盘拆下戴好，就这样一步步走到附近，仰头和站在平坦公路上的棕发少女对视着。
　　“当然。”
　　香客莉做了个深唿吸，强行按下心里的恐慌回答说道：
　　“你们的行为不但触犯了法律，同样还违背了决斗者应有的精神品质。
　　如果能在这里击败我自然另当别论。
　　否则，连同那只大箱子，你们所有人都要留在这，等待审判！”
　　“那就没什么好说的了。”
　　黑发女人米拉抬起左臂，让决斗盘随着自己的动作伸展开来，
　　“就在这里一分高下吧！”
　　“本来4v4的剧本居然硬生生被她弄成了1v1……”
　　看着这两人纷纷抬起决斗盘抽出初始的5张卡牌，诺亚抬手放在后脑上挠了几下：
　　“真是，让人看不懂啊……”
　　那边另外2个
　　“犯罪分子”
　　带着受伤的同伴离这里躲的远远的，显然是被少女刚才的反击吓破了胆，不可能指望这些人过来陪他练手了。
　　“闭嘴。”
　　夜一简短出声呵斥了他一句，
　　“既然已经到了这地步，我们安静做个看客就好。
　　还有神乐，你去用通讯把这里的情况给头儿做个报告。
　　刚才那下引发的动静可不小，很快就会有其他人找过来的，我想应该很有必要让她了解一下到底发生了什么。”
　　“我知道了。”
　　神乐亮闻言一愣，反应过来后慌忙往后跑去，
　　“我这就去说！”
　　“先攻归谁？”
　　另一侧，棕发少女在看过初始卡牌后俯视着下方的女人问道。
　　“刚刚我并没有切实追上你的D轮，按照不成文的条例应该是由你先攻。”
　　“但是依照你的力量来说，追上我也不过是迟早的事……”
　　米拉却摇摇头，转而把先手权推了回去，
　　“还是你先来吧，罗慕路斯的风灵将。
　　就当是我个人对强者展现出的尊敬好了。”
　　“不管怎么说这里也是罗马，放到职业联赛里……你可不就是主场作战么。”
　　“……你可不要后悔。”
　　短暂的愕然过后，棕发少女半晌才憋出了这么句话。
　　然后她也不多墨迹，抬手就从5张初始卡牌里抽出1张打出：
　　“从手牌里通常召唤等级4的怪兽出场，出来吧——
　　「鹰身通灵师」！”
　　“
　　「鹰身通灵师」？”
　　一阵羽翅扑打的声音后少女身前多出了一头身材火爆的鹰身女妖，米拉看着这一幕瞳孔微缩——居然并不是对方一贯擅用的龙骑兵团？
　　“出来时预想即使交手也是疾驰决斗，有
　　「高速世界」
　　占用场地区域，对龙骑而言至关重要的核心枢纽
　　「龙之溪谷」
　　便等同于废纸。
　　所以一开始我就打算拿同为风属性的
　　「鹰身」
　　来战斗。”
　　“你就放心好了。”
　　她直视着对方的双眼。
　　“这套卡组……应该是不会让你失望的。”————————日常poi……poipoipoipoi……

第八十八章 牵绊
　　
　　“原来如此……”
　　李白听着耳机内神乐亮急促的声音，看向那个方向的神色逐渐变得了然起来，
　　“我知道了，神乐。
　　你做的很好。”
　　“至于你的担忧……嗯，我得承认，确实没想过居然会有这么大的动静。
　　看不到边且只比四车道窄一点……香客莉这次可是给我出了个难题呢。”
　　“我没办法跟你保证我能解决这件事。
　　神乐。
　　因为这已经超出我的职业范围了。
　　但是我能准确告诉你，解决今晚问题的关键就在香客莉身上。”
　　“对……就是那女人现在握有的人质。
　　如果你们真的能够从歹徒手里把整个意大利的黑道教父给救回来，如果真的像你预估的那样并未造成任何伤亡，那么我想……安东尼应该不会介意帮助他的救命恩人摆平一些力所能及的小麻烦。
　　这点本事他还是有的。”
　　这一次通讯持续的时间不短。
　　李白不只是详细向少年询问了那边的事务巨细那么简单，还顺带考核了他的看法、观点以及所能想到的解决方案。
　　虽然最后还是需要由自己点醒问题的关键在哪里，但对他这样未经阵仗的冒险初哥来说也是很不错的表现了。
　　“如果恩佐的猜测没有问题，过了下一个河湾后我们应该就能看到那艘船了。”
　　内洛法抬头看了看月色，悄然开口对李白说道。
　　“很好。”
　　李白点点头，一句
　　“关闭通讯”
　　让D轮系统终结掉了和神乐亮的对话，整个人这才稍稍放松下来，看起来竟是比长跑还累。
　　裁决巨大的推进力加上水的阻力，这两个因素让可以在陆地上完美运行的自动驾驶程序无能为力。
　　她和内洛法都必须真刀真枪的亲自把持住车把，稍有不慎可能就是翻车的结局。
　　然而这对体力不佳的李白来说可不是一件容易的事，还真不比让她去长跑轻松多少。
　　“不要紧吗。”
　　内洛法笑嘻嘻的凑到她身边，故意扭了下车把，让轮胎激的水花洒了她一头一脸，
　　“坚持不住就去靠岸休息。
　　不过是几个小毛贼而已，无需罗马市的白皇后出马，我一个人就能把他们收拾干净。”
　　“你……你干什么！”
　　李白黑暗中看不真切，被冰凉的水花溅射到脸面上后吓了一大跳，这让她对车把的控制稍弱了点，就这一下松懈险些造成了D轮失控，足足在河面上留下了一长串弯弯曲曲的痕迹才重新控制好方向。
　　“我说你——不用再像以前那样太要强了。”
　　等她重新控制好车子，内洛法再一次凑了过去，很是认真的对她说道，
　　“本来动用下王冠就能解决的小事，你非要凭借凡人之躯来解决……我不是说你没有这个能力，但是，你这样……让我怎么看待自己？”
　　“联赛里的事情你要强也就罢了。
　　我能感觉的到，它和你所说的重要决策有所关联。
　　可像今晚这种联赛之外的突发情况，如果你觉得过程吃力，为什么不干脆将一切都交给我呢？”
　　“别弄混了——我可不是你那些缺乏经验的弟子。
　　这种事情，你该知道最适合的选择就是让我来处理。”
　　“焰……”
　　借着月光，李白看清了内洛法那副坚定的面孔。
　　体会到因把持车头而酸痛不已的手臂肩膀，她在对视中只坚持了不到十秒就败下阵来。
　　“你说的对。”
　　她低下头去，让刘海的阴影遮挡住自己的大半张脸，
　　“即使有放心不下作为借口，一位的控制其实也是某种特殊的自私。”
　　“……我打电话让维修部门的人过来，你就在前面处树林边停下吧。”
　　看到她没有和自己死犟坚持，内洛法私下里稍稍松了口气——愿意变通的话就好，不然她可能就得和B计划里预计的一样，强行把她掀翻到水里去了。
　　唔……她记得她可爱的小白白好像还是一只旱鸭子？
　　怪不得一到水上就一副如临大敌的模样，原来是不会游泳……但是，那么多次轮回的经历也没学会游泳？
　　怎么说呢……简直是一副天生和水犯冲的命格。
　　这一下倒是记住了，以后可以多尝试用水属性的套牌和她打赌……但是这么一来其实也怪可惜的。
　　如果真把她掀翻到水里，自己下去救人的时候肯定会被她张开腿脚死死抱住吧？
　　湿淋淋的裙子和丝袜也会因为被水浸透的缘故紧贴在白的身体上，被这样的白视作生命中唯一的依靠死死抱住——不行，该死的……居然只是想一想就受不了了……
　　“你在那扭什么呢。”
　　李白却在一旁莫名其妙的看着她，
　　“鼻血都淌出来了……打几个毛贼而已，不至于兴奋成这个样子吧？”
　　“当然没——哦不，我是说我确实是对此感到十分兴奋。”
　　内洛法撒谎不打草稿，瞬间把话题带了过去，她伸出右手指了指已经接近的小树林，一边在心里不断后悔一边示意李白应该赶快上岸：
　　“电话我一会就打，你就在岸上等我们的好消息吧。”
　　说完这些，她不等李白再追问什么，纯黑涂装的D轮瞬间加速，完美融入了不照月光就显得漆黑一片的河面，只有通过其身后拖出的白色浪花才能确定她的确切位置，知道这个女人确实已经驾驶着D轮飞速离去了。
　　“本能感觉她刚才又在想什么不正经的东西……”
　　看着远去的浪花，李白不甘心的咂咂嘴。
　　螺旋桨的声音在半空停顿了一下，似乎是搞不明白这种时候下面的两个人分头行事是什么意思。
　　李白抬头看了眼夜空中的直升机，目送着它接下来继续朝内洛法前进的方向追随过去。
　　要她以这种可怕的速度追上去是不可能的，事情已经成为定局，她现在就是不想上岸恐怕也没选择了。
　　另一边，香客莉和米拉的决斗仍在延续，当然依旧是把时间稍稍提前一点，这样我们就能看到棕发少女接着上一章末尾的剧情继续操作。
　　召唤出
　　「鹰身通灵师」，少女立刻选择了发动她的效果——即从手牌中丢弃1张名称里带有
　　「鹰身」
　　的卡作为cost，从卡组里将1只
　　「鹰身通灵师」
　　以外的卡名里带有
　　「鹰身」
　　的怪兽卡守备表示特殊召唤。
　　这里她舍弃的卡牌是
　　「鹰身竖琴师」，守备特召的卡是
　　「鹰身女妖的宠物龙」。
　　【鹰身女妖的宠物龙】：怪兽/效果/风属性/龙族，等级7，攻击力：2000，守备力：2500；效果：这张卡的攻击力·守备力上升场上的
　　「鹰身女郎」
　　数量×300的数值。
　　“
　　「鹰身通灵师」
　　只要在场上或墓地存在规则上便能直接将卡名视作
　　「鹰身女郎」，所以
　　「宠物龙」
　　的攻守数值竭尽提升，变成2300/2800。”
　　看着被召唤到身边的长颈红龙，少女很是满意的伸手在它的翅膀上抚摸了几下，紧接着她看了眼手牌，继续一张魔法卡打出。
　　“再次从手里打出永续魔法卡，
　　「歇斯底里的签订」。”
　　【歇斯底里的签订】（永续魔法）：这张卡的发动时，从自己的卡组、墓地选1张
　　「万华镜-华丽的分身-」
　　加入手卡。
　　这张卡从手卡或者场上送去墓地的回合的结束阶段时，从卡组选最多3张卡名不同的名字带有
　　「鹰身」
　　的卡加入手卡。
　　「歇斯底里的签订」
　　的效果1回合只能发动1次。
　　“起手就有了一次R7的机会并且还抽到了签订……”
　　黑发女人米拉在下面看到直皱眉头，感觉自己这一场很可能要陷入苦战。
　　签订是鹰身的核心卡牌，其发动拿1，送去墓地就能在EP拿3的可怕威能让鹰身具备了远超寻常卡组的超级续航能力。
　　更可怖的是这张卡可以直接从卡组里检索
　　「鹰身女妖的羽毛扫」——这张对后场的终极核武赫然也是带有
　　“鹰身”
　　字段的卡，完美符合其检索条件！
　　“万华镜-华丽的分身- 」。
　　这张卡只有在场上存在1只以上的表侧表示
　　「鹰身女郎」
　　时可以发动。
　　效果是从手牌、卡组特殊召唤1只
　　「鹰身女郎」
　　或
　　「鹰身女郎三姐妹」。”
　　香客莉的声音继续传来，她在拿到万华镜后便直接打了出去：
　　“同样也是因为通灵师变换ID的能力这张卡才能够发动，这次我要唿唤出来的是这只怪兽——
　　「鹰身女郎1」！”
　　“哈！”
　　粉红斑斓汇聚在一起后再次传来羽翅拍打的声音，随着她的出牌动作，另一头生有桃红色长发的鹰身女妖也随之出场。
　　「鹰身女郎1」，这张卡的名字看起来很怪异，但却并非是印刷错误。
　　她确实就叫这个名字。
　　这只怪兽的攻守数值为1300/1400，很是平平无奇，少女之所以会在卡组里加入这张本身对于系统运转帮助并不特别巨大的怪兽卡，主要还是看重了她的卡名字段优势和其提升全场怪兽power的能力。
　　和
　　「鹰身通灵师」
　　一样，
　　「鹰身女郎1」
　　的卡名在规则上可以视作
　　「鹰身女郎」。
　　而只要
　　「鹰身女郎1」
　　在场上表侧表示存在，全场所有风属性怪兽的攻击力将会得到300点的增幅。
　　「鹰身通灵师」
　　的攻击力数值因此从1400变成了1700。
　　「鹰身女郎1」
　　的攻击力数值因此从1300变成了1600。
　　2300/2800的
　　「鹰身宠物龙」
　　数值变成了2600/2800，并且因为它自己还有一个增幅能力存在，第二头
　　“鹰身女郎”
　　的出场又将它的数值推进到了2900/3100。
　　“盖下1张盖牌到后场，然之后——”
　　做完这些，少女从自己仅剩的2张手牌中抽出1张插入魔陷卡槽，然后，将最后1张手牌用极其缓慢的动作平举到眼前，陡然翻开了它。
　　“我这回合最后的部署，通常魔法卡，
　　「同胞的牵绊」
　　发动。”
　　“
　　「同胞的牵绊」？”
　　米拉愣了一下，似乎是没能反应过来为什么这个名字可以出现在这里。
　　如果她没记错，这张卡的效果应该是支付2000点基本分选择场上1只4星以下的怪兽发动，和那只怪兽等级、属性、种族相同但卡名不同的2只怪兽可以被允许从卡组做到场上的特殊召唤。
　　看起来是很强没错，但是——但是这张卡发动过后牌手就无法再在这回合做任何其他的特殊召唤了！
　　她好不容易拉拽出宠物龙难道不是打算用它和通灵师R7？
　　如果不R7……她即使用这种方式做到5只前场又谈何稳妥？
　　这是赌她EX里没有励辉士吗？
　　“不要被局限性的眼光蒙蔽视线。”
　　面对她脸上明显的疑惑，香客莉沉默了一会，似乎是在回忆往昔的某些画面。
　　“
　　「同胞的牵绊」
　　有它巨大的局限性不假，但是人的智慧是无穷的，总有合适的舞台能让它发挥出远超人们想象的巨大功效。”
　　“我支付2000点LP，用这效果从卡组里将
　　「鹰身女王」
　　和
　　「烈风之结界像」
　　攻击表示特殊召唤。”————————poipoi，poipoipoipoi~

头痛，请假一天和附言
　　本来因为有事情耽误了弄的比较迟……开始补救构思的时候才发现好像头有点疼，也不知道是不是受凉了……姑且请天假吧。
　　弄的这么迟给读者们说声抱歉。
　　欠缺的字数我尽量在后续的更新里逐渐补起来。
　　下半年我依稀记得排除真正的请假欠了三四天的日更量，等学期结束放假了也会补，所以放心吧……让我比较苦恼的是没多少人来评论区提新书意见啊！
　　我现在自己脑子很乱！
　　有好几种题材在到处乱转，你们不提意见等我开始弄大纲可就来不及了啊！
　　当心我瞎写哦！
　　poi！

第八十九章 猜
　　【烈风之结界像】：怪兽/效果/风属性/鸟兽族，等级4，攻击力：1000，守备力：1000；效果：只要这张卡在场上表侧表示存在，不能作风属性怪兽以外的特殊召唤。
　　这只怪兽的出现，让包括诺亚3人在内的所有旁观者都心神一震。
　　立刻明白了少女开头这诡异的布局是什么意思。
　　“烈风雕像的攻击力因为有
　　「鹰身女郎1」
　　的加成从1000变成了1300。
　　只要有这只怪兽在场，香客莉即使没有什么反制的手段也无需担心会在简短一轮以内被
　　「励辉士」
　　这样的卡强行炸场。”
　　看着少女前场整整一排无比霸气的5只怪兽，诺亚·普雷特用极其惊叹的语气分析着说道：
　　“首先它是光属性，出场条件遭到了风结界的封印。
　　其次……禁止风属性之外特召点的情况下，对手即使想要迅速在场上凑齐2只素材都很有难度，像
　　「铁皮金鱼」
　　或
　　「哥布林德伯格」
　　都不能用了。”
　　“想要击破风结界的封印，那个女人至少也要付出一次战斗阶段作为代价。”
　　站在他身旁，扎着黑长马尾的女子闻言后也跟着点头，说道：
　　“烈风雕像即使经受了攻击力增幅，其1300的数值也太低微了……任何人察觉到这一点之后都会将这里作为最迅捷的突破口。”
　　“但这样一来她就有大概率无法再更进一步的做出黑白卡。”
　　棕发少年听的明白，原先稍显困惑的面容立马变得神采奕奕：
　　“香客莉姊的想法本来就不是用这只怪兽来打压制beat！
　　她只需要压制住对手反扑的那一个回合就够了！
　　只需要再次轮到自己回合，超强的怪兽攻击群就能立马做出OTK！
　　原来是这样……怪不得她没有将
　　「宠物龙」
　　和
　　「通灵师」
　　作为R7的素材，她是想拿它们当打手来用！”
　　“嗯，是这样没错。”
　　嘴角露出微笑，八极夜一伸手在少年的头顶一通乱揉，
　　“不错嘛神乐，举一反三都学会了……你说的对，香客莉这个场子根本不是奔着压制而去，结界像只是她逼迫对方的手段罢了。
　　她真正想打的套路是OTK才对。”
　　棕发少女此刻前场的5只怪兽分别是
　　「鹰身通灵师」、
　　「鹰身女妖的宠物龙」、
　　「鹰身女郎1」、
　　「鹰身女王」
　　和
　　「烈风之结界像」。
　　宠物龙的初始数据不过2000/2500，但随着3只鹰身女妖的存在它自身效果给予了合计900点的攻守数值加成，再算上
　　「鹰身女郎1」
　　的300点攻击力增幅，这只原先数值畸形并且孱弱的龙族怪兽已经具备了3200/3400的强悍力量。
　　这样的怪兽拿来叠放确实可惜，用它做打手才是最棒的选择。
　　“依照你现在这进步速度，头儿没准以后会把那副白捡的
　　「机壳」
　　专门拨给你用也说不定。”
　　八极夜一揉着小少年光滑柔顺的头发，越揉感觉越是上瘾，一边揉还一边在嘴里打趣他：
　　“说吧……想不想要姐姐我在头儿那给你美言几句？”
　　“啊……嘛……虽然确实是……那个……其实也不是那个意思……我是说……唔……如果可能的话……”
　　神乐亮原本是想跳开来躲避对方魔爪的，听到那句询问不由呆立当场，嘴里支支吾吾，恐怕自己也不晓得自己在说些什么。
　　他看着面前正冲自己诡异微笑的
　　“夜一姐姐”，突然开始怀疑是不是自己在刚才那幕插曲里扮演的角色也被她给记恨上了。
　　“不调戏你了……冷静下来的样子真没趣。”
　　看到他逐渐恢复沉稳的神色，并且看向自己的双目中闪过怀疑，八极夜一嫌弃的松开少年脑袋，仿佛刚才摸了什么脏东西一样开始不断甩手。
　　“不过刚才那番话其实倒并不纯粹是在跟你开玩笑。”
　　然后她又话锋一转，表示自己确实有打算在这方面集合其他人一起向李白建议。
　　“主席之前招募的那个野人……对，就是那个叫做卡蕾莎（诺亚：是卡蕾西雅）的家伙——乌路塞！
　　乌路塞！
　　当初刚认识时那么多次喊错我名字，那个女人你倒是记得很清楚嘛！
　　啊？
　　别摆这副可怜的模样来跟我装无辜，乖乖在那站好了普雷特——我们的帐一会儿再算！”
　　神乐亮一头冷汗的目视高挑女子挥拳对某人一通狂敲，内心里暗暗打定主意，以后勾搭妹子可千万得找个性格温柔点的。
　　“好了，继续我们刚才的话题。”
　　把诺亚唬到几米外罚站，夜一继续转过来盯着少年：
　　“那个女人……她，她毕竟不是俱乐部的正规预备力量。”
　　“是——我们都知道威尼德尼斯她们和她一样也只是在青训系统里走了圈名字，但不一样的是她们很稳定有在帮助俱乐部南征北伐。
　　长期规划不敢说，短期内绝对是值得托付信赖的可靠伙伴。
　　而那个卡蕾西雅……她身上的不稳定因素太多了，谁也不知道她到底可不可靠。”
　　卡布雷拉之前用卡蕾西雅的形态为罗慕路斯打过一场比赛，所以众人对他
　　“金发少女的形象”
　　多少有了个大概认识。
　　对于少女神出鬼没的风格李白给出的说法是对方是用钱引来的游侠佣兵，但很显然，无论是在认识度还是其他方面都没有足够的说服力。
　　“你是在俱乐部最危难，最缺乏人手的时候被你父亲送过来的。
　　这一点上你和我们并无不同。
　　那就应该具备和我们同等层次的待遇才行。”
　　转过头，夜一看向那边的战场，察觉到香客莉正在和敌人对话交流后挑了下眉毛。
　　“这是最后的考验了，亮。”
　　“香客莉牌风的问题不需要你多加回答。
　　你只要告诉我，你感觉她那张盖牌会是什么就好。”
　　由于众人之前和李白有过长时间的相处，在她的教导和带动下罗慕路斯整体上都在模仿她那种更偏激进的进攻风格——就是能在T2打死你绝不会让你有机会抽T3的牌。
　　香客莉此刻的进攻路数就和白皇本人如出一辙，所以夜一不打算在这方面浪费时间。
　　“猜出来……你们就打算联名向主席推荐由我来使用那套
　　「机壳」
　　卡组？”
　　目光逐渐转移到少女脚下那张盖伏的卡牌上，神乐亮的神色越发正经起来。
　　他甚至还做了个深唿吸，希望能靠摄入的氧气帮助思考。
　　职业竞技圈没有什么纯粹的道义可讲。
　　只要手段不过分，能够争取的东西自然没有推手让人的道理。
　　一直以来少年在团队里扮演的角色都比较边缘化，这一面是受制于他一开始确实水准不够，需要靠大量的旁听的试手作战来逐渐增加自己的积累，一面也是受制于凡骨的强度确实太低。
　　在二、三级联赛时还能凭借一些混杂进去的冷门套路出奇制胜，放到顶级联赛，即使他已具备不俗知识量却也发挥不了多少战力。
　　就在他陷入沉思的当口，战局那边，香客莉和米拉的交谈也结束了。
　　“这么说……无论如何你们都是不可能放弃他的了。”
　　黑发女人抿着嘴唇，这一动作让她整张脸的神情显得非常遗憾。
　　从看到烈风雕像的那一刻起，她就知道自己必然会输掉这场对决。
　　不是因为她解决不掉这只怪兽，而是因为对方盖在后场的那张盖牌。
　　纯粹论知识储备，没有涉足过最顶尖较量的米拉和夜一等人必然会存在一部分差距。
　　这和天赋无关，是环境造成的硬性差异。
　　但若只谈及对危险的嗅觉和处事经验，绝大多数的职业牌手恐怕都比不上这个执行过多次秘密任务的念动力杀手。
　　如果不谈及其他因素，单独只看盖牌本身，它的变量会很多，无法在短时间内快速确认。
　　这时候就需要结合卡组类型和已经出出来的卡综合对其考量，尽量削减猜测范围，让自己预判的成功率迅速提高。
　　只算她是
　　「鹰身」
　　卡组，盖牌应该是
　　「魔封的芳香」、
　　「歇斯底里的舞会」、
　　「魔术礼帽」、
　　「神鸟攻击」、
　　「强制脱出装置」
　　或者
　　「神之宣告」
　　这些卡中的一张。
　　「魔封的芳香」
　　可以封闭对手魔法卡的发动整整一轮，在有烈风雕像的格局下打开确实会对敌人造成极其不利的影响。
　　搭配她是想打OTK的核心意图，这张卡的可能性很高。
　　「歇斯底里的舞会」
　　作用通常为埋伏爆发转而OTK。
　　如果开局时她攥着这张卡，
　　「歇斯底里的签订」
　　就不一定会打到场上而是很可能作为它的cost快速丢弃来作包括羽毛扫在内的大范围检索，通灵师拉出来的也不一定会是宠物龙，因为要最大限度的配合舞会反而是R4怪兽最为合适。
　　所以这张卡应该可以排除。
　　「魔术礼帽」
　　对于
　　「鹰身」
　　来说有个神奇的作用——这张卡选择魔法/陷阱卡作为怪兽抵挡攻击的对象是可以套给
　　「歇斯底里的签订」
　　的。
　　对手打掉签订自己就能大量检索外加限制对方盖牌（因为肯定会检索羽毛扫），起到令其投鼠忌器的功效。
　　可现在少女前场足足摆满了5只怪兽，即使撇去礼帽单独看这样的场子肯定更强，但这无疑也会削弱盖牌是这张卡的可能性。
　　所以
　　「魔术礼帽」
　　的几率虽然还有但着实不高，属于基本上可以排除的范围。
　　「强制脱出装置」
　　和神字辈是大多数牌手的老朋友了。
　　灵活万用是它们的最大特点。
　　结合少女摆出这样一个前场的规划来判断，
　　「神之宣告」
　　的概率要稍大一些。
　　因为坑掉这边的通召后烈风像便再无对手，直击时更不需要担忧自己手里会有跳下格斯那样的手坑。
　　但它是限制卡，在整叠卡组只能放1张的情况下，拥有这张卡的概率就要大打折扣了。
　　至于
　　「神鸟攻击」……思维运转到这里，米拉再次睁大双眼，仔细对棕发少女的场地区域做了好一番观察。
　　前场具备1700、3200、1600、2200、1300攻击力的5只怪兽。……以及耸立在其中的
　　「烈风像」
　　和刻意留存、并没有叠放
　　「哥萨克龙」
　　炸掉
　　「签订」
　　来加速检索的2只L7。
　　再算上后场已经打开的
　　「签订」
　　和一张盖牌……说实话——这么明显的意图，几乎是摆明了告诉所有人自己盖的是什么卡，如果米拉还傻乎乎的认为自己有机会苟活下去，她这多年的经验积累也就都可以拿去喂狗了。————————感谢欢乐汚客、略鬼畜酱、花落依似梦、SmileBug、东方の薬屋さん、乐正绫等同学和读者的打赏和刀片，谢谢滋磁……顺便日常求滋润（蠕动）……没滋润要死了（蠕动）……

第九十章 螺丝秘技
　　
　　“箱子里的男人我志在必得。”
　　看着米拉犹豫的视线，香客莉·怀特缓缓摇头，
　　“我们的核心目标冲突，你说什么都没有用。”
　　米拉和她交谈的目的是询问是否有可能让罗慕路斯放弃对安东尼·莎拉西娅的追逐。
　　这种问题她当然不会有任何犹豫，很干脆的回绝了她。
　　“是么……”
　　看到她不假思索的神情，黑发女人明白，自己想要通过付出一些代价来试探对方态度的打算注定是要落空空了。
　　她个人对今晚的遭遇其实非常的不理解——因为依照市面上流传的消息来看，莎拉西娅和罗慕路斯的关系可以用势同水火来形容。
　　两家俱乐部之间的矛盾涉及到一个环境区域的统治地位，这根本不是什么依靠私下情谊能串联的关系。
　　排除那对偶然遇上的影依双子，为什么这个男人出事后第一时间窜出来的其他势力会是罗慕路斯？
　　那个白头发的女人到底在想什么？
　　莎拉西娅陷入动荡……不是正好有利于她卫冕王座的吗？
　　“回合的结束阶段，之前被送去墓地的
　　「鹰身竖琴师」
　　的效果发动。
　　从卡组里将1只攻击力1500以下的鸟兽族4星怪兽加入手卡。”
　　看到对方暂时性陷入沉默，香客莉闭上眼，完成了自己这回合的最后一次做牌：
　　“我用这效果检索第二张
　　「烈风之结界像」，将其加入手牌。”
　　“然后接下来就轮到你了，念动力者。”
　　“你的盖牌是
　　「神鸟攻击」，对吧。”
　　不等香客莉上一句话完全说完，米拉便抢先对她问了个突兀的问题：
　　“发动签订而不是丢弃或者盖下来炸掉，这种行为充分说明了你有其他的方式来在自己这回合之外的时间点将它送去墓地。
　　作为对手的我当然不可能会帮你做这种事，那么也就只有
　　「神鸟攻击」
　　这一种可能了。”
　　神鸟攻击，解放自己场上1只鸟兽族怪兽并以场上2张卡为对象才能发动，选择的卡破坏——这就是这张所有鸟兽族卡组都能挂载的通常陷阱的细致效果。
　　从发动条件到效果反馈都简洁的很，但其威能却强悍到无以复加，远非强脱奈落之流所能随意比拟。
　　现在这个局势，如果香客莉真盖了鸟击，她不但可以通过鸟击炸2的效果来阻止自己通召怪兽砍死烈风像，第2个炸卡点更是能直接选择炸掉后场的签订。
　　如此一来EP阶段她拿羽毛扫到手，自己就连通过陷阱坑阻尝试苟活的最后活路也得被堵死，彻彻底底的不存在任何希望。
　　“……决斗可不是靠嘴皮子说出来的，念动力者。”
　　面对她突然冒出来的直白问询，棕发少女愣了一下，不置可否的说道。
　　“在对局当中任何事都有可能发生，我盖的卡并不一定就是
　　「神鸟攻击」。
　　有可能……是别的陷阱卡甚至魔法卡也说不定……”
　　“不用再谦虚了，香客莉·怀特。”
　　然而米拉却再次打断了她的话，诡异的朝少女笑了笑：
　　“即使没有鸟击，第二张烈风像也够受的了……”
　　“……不错，神乐。
　　你对战局的判断从各个方面来说都是很全面的了。
　　等回花园街，我会找个合适的时间向头儿引荐你的。”
　　另一边，棕发少年同样刚刚对夜一说出了自己的推论。
　　和米拉考虑的因素一样，神乐亮给出的答案也是
　　「神鸟攻击」。
　　“是吗，那就劳烦你了。”
　　看到夜一比较满意的神情，小少年在心底里松了口气，然后他转而问出了一个刚才起就一直憋着的问题：
　　“还有……假如……我是说假如——假如香客莉她盖下的盖牌不是
　　「神鸟攻击」
　　而是别的东西，夜一姐还会答应……答应为我去做这件事么？”
　　这是他现在最为关心的问题，毕竟倘若真有那渺小的几率给他碰上了，夜一的话还作不作数另算，今后相处起来或许也会徒添几分尴尬。
　　在罗慕路斯的经历开拓了他很多眼界，等同于是给予他新生的第二个家。
　　神乐亮无论如何都不希望这种情况会在自己身上真正发生，所以如果夜一给出的回答是
　　“不”，那他宁愿放弃掉这个机会。
　　“扑哧！”
　　但是扎着长长马尾的黑发女子听到这个问题后直接喷笑了出来，抬手对少年的脑袋瓜不轻不重的抽了一巴掌：
　　“你在说什么胡话！”
　　“决斗者在对局的过程中需要注意的要素可没那么多。
　　通常来说，我们只要求牌手可以就局势推论出对自己最为不利的几种情况——这就足够用了。
　　拿我们眼下的对局来做范例——即使对方盖的卡不是鸟击又怎么了？
　　仅就对战局结果的影响而言，难道还能比鸟击带来的威胁大？”
　　“啊！？”
　　棕发少年再一次被她拍懵了，呆愣着站在那里，整个人如遭雷击。
　　构想了好几个可能的回答，他怎么也没想到夜一会这么说。
　　听她话里的意思……难道是只需要我根据局势来推导出威胁最大的卡是什么？
　　即使真正的结果不是它也不要紧？
　　“卡牌决斗的卡池比绝大多数的同类游戏都要深的多，这就导致了经常能够看到冷门套路在某些对局中大放光彩。”
　　诺亚不知道什么时候也挪了回来，此刻探手搭在神乐亮的肩膀上，轻飘飘对他吐了口烟。
　　“决斗者不是先知，更不是神。
　　我们不可能要求你能百分之一百的猜对对手的盖牌或手牌。
　　只需要你推测出可能发生的最坏局势，并且在心里为这些局势提前规划好解决方案。
　　只要你具备这样的能力和思维模式那就已经能够算是初步合格，至于结果是否猜中？
　　那都是无关紧要的小事……”
　　“当习惯了这种思维之后，你可能反而会像现在的我们一样，希望自己猜不中哩……”
　　看着在烟雾中拼命咳嗽的棕发少年，诺亚得意的朝夜一挤了挤左眼。
　　“……”
　　夜一则是面无表情的看了他一眼，转头继续观察战局去了。
　　然后下一秒，她的面色大变。
　　“不好！”
　　她抬手往脑后一抹，立马从自己的长马尾里抽出一柄雪亮的短刀，口中急促的喊道：
　　“他们要狗急跳墙！”
　　香客莉这副凶残开局对于局势发展产生的影响不可谓不大，它直接断绝了对方通过胜出决斗这种方式谋求带目标脱身的计划。
　　而在不能带目标人物安全离开的情况下这种在过去专门司职潜入暗杀的念动力者会怎么做？
　　正常人大概都会给出那个相当肯定的答复吧……夜一不知道那个和自己同一发色的女人是什么时候给出的暗号，但从两个守在铁箱边的人突然反常带着伤员快速离去的举动来看，必然是有什么见不得光的事正在自己眼皮底下进行着，发生着。
　　“你说什么？”
　　香客莉莫名其妙的回头看了她一眼，目光在她手里那把短刀上停留了好几秒，再转回来的时候却已发现自己的对手——那个到目前为止连名字都还不知道的女人，居然已经头也不回的背着她逃走了！？
　　两个男人带着伤病号已经提前熘上了那辆土坦克，黑发女人用敏捷胜过猿猴的动作紧跟着跳上驾驶位，发动引擎之际还不忘对数百米外呆望向这边的香客莉抛出飞吻。
　　“别了，罗慕路斯的风灵将。
　　虽然不知道为什么在你身上能嗅到的熟悉的气味，但……还是希望以后能就此不见吧。”
　　“会有这么容易给你们逃走吗！？”
　　已经追到半路的夜一愤怒的吼道：
　　“连决斗者最后尊严都舍弃不顾的败类！
　　就把你们的性命留下来吧！”
　　她可不像缺乏经验的香客莉。
　　少女因为对这类人缺少认知的缘故现在还愣在原地没反应过来，夜一却是在黑发女人逃走的瞬间就动身追了上去。
　　即使她的速度没有对方快，此刻距离土坦克也已只差了不到30米。
　　这距离当然不够她瞬间追上去拦下对方，但是对着那D轮粗大的轮胎投射短刀却是足够近了。
　　旋转的刀刃在夜幕中划出一道弧线，眼看就要击中目标，却看那女人抬手一掷，仿佛扔出了什么东西。
　　夜一面色微变，耳畔听到
　　“叮”
　　的一声脆响——很显然，这不可能是击中轮胎的声音。
　　短刀被阻挡，将近30米的距离不够她瞬息而至，罗慕路斯的追兵最终还是没能留下这一拨念动力者，只能站在原地，看着对方迅速消失在伸手不见五指的夜幕当中。
　　“大意了……”
　　八极夜一悻悻然走回来，看着面色阴沉的其他人叹了口气：
　　“之前看他们不遵守规矩直接动手的习性就应该防着这些人中途逃离，他们既然之前敢那么做就肯定不会在乎所谓的决斗准则……但是我居然没想到这一点，真的是……算是阴沟里翻船了啊……”
　　“不……这不能怪夜一姐。”
　　香客莉也是深深做了个唿吸，摇头说道：
　　“真要说大意，负责和对方交战的人才该承担主要责任。”
　　少女的神情直到此刻还有些恍惚——她简直难以置信，自己对手居然打到一半就闪人跑了？
　　日了狗……她不止是不知道对方叫什么名字，甚至连她用的卡组是什么都没弄清楚，居然就让人这么简单的跑了？
　　没由来的，香客莉突然想起了李白某次闲暇里跟她说过的
　　“拔螺丝”
　　行为。
　　“现在继续追还来得及吗？”
　　神乐亮眉头紧皱，原先因为受到指点而茅塞顿开的喜悦此刻荡然无存：
　　“他们的D轮在加速度上应该比不上我们的裁决式，只要稍微找到一点痕迹……”
　　“不行。”
　　但夜一却马上开口否决了他，
　　“因为太暗了……香客莉之前爆发出的那道攻击破坏了这一代的供电缆线，没有路灯，而且道路也被破坏的坑坑洼洼，裁决式并不擅长在这种路段下和那种越野轮胎比拼速度。”
　　“砰！”
　　说到这里，她勐的一拳砸在身旁的路灯柱上，口中颇有些咬牙切齿：
　　“该死……怪不得那女人之前要拆下决斗盘跟我们打站立模式，一切打算从那一刻起就准备好了吗！”
　　听到她口齿间逸出的猜测，其他人纷纷暗自打了个机灵。
　　抛弃自己D轮的越野性能拆下决斗盘打经典模式，赢了自然好说，突发意外也能避免D轮性能出现损耗，可以驾驶它飞快逃离。
　　最重要的是这样一来所有人的注意力就都被引开了。
　　他们都下意识忽略掉了对方D轮的越野性能。
　　如果这一切真的是那女人提前安排好的，这个对手还真不是一般的可怕。
　　“那个箱子怎么办。”
　　诺亚开口问道，脸上的神色极其凝重。
　　虽然他们这一行的主要目的看起来还是达成了，即逼迫对方丢下装有目标人物的大铁箱直接逃离。
　　但是……曾经做过一段时间雇佣兵，深刻知道这类人行事风格的他可不认为箱子里的人还会和他们预想的一样是完好无损。
　　“等警方过来再说吧……”
　　夜一摇摇头，看起来非常沮丧，
　　“十有八九被做了手脚，我不建议贸然打开。”
　　毒气、炸弹，这些因素都有可能。
　　她还没有那种好莱坞电影里的主人翁意识，不可能任由自己人冒这种没必要的风险。
　　李白和安东尼的协议知情者甚少，夜一等人会追过来不过是领了她的命令外加好奇，真遇到有危险的情况肯定不会身先士卒。
　　这一点，她相信即使李白在场也会做出相同的决定。
　　“BOX-Ⅶ型神经毒气，吸入后有99.8%的概率导致出现永久性的神经性损伤，也就是变成白痴，只会流口水的废物。”
　　突然，他们所有人的耳机里响起了一道懒洋洋的清冷女声。
　　“胶囊体型，通过透气孔扔进去的……已经被我用原暗之力泯灭掉了——你们现在不去救人还想干什么，等他在里面被活活冻死？”————————我不管了poi。
　　我不能违背自己内心的渴望poi。
　　3K满足不了我poi！
　　咳，正经点说，就陈述出我内心希望表达的效果而言，3000-3600的单章字数太操蛋了，我原先担忧单章5K得到的支持还比不上2K党，加上学业压力，这才转职3K——但现在不干了，太操蛋了。
　　果然……还是至少4K舒服，所以我决定以后怎么开心怎么来，推荐诸位读者也看着给吧。
　　不过寒酸很了我也是会罢工的poi……

第九十一章 菲尔·内洛法
　　毕竟是曾经司职过
　　“黑暗大邪神”，其概念本身便是源于星球上所有智慧生物自心底里滋生出来的邪恶与阴暗面。
　　尝试以一个人类的身份继续存在下去的确大幅削弱了内洛法在这方面的职能，但这不代表她之前曾享有的许多能力就彻底作废，没办法使用了。
　　当她短暂激活力量的时候，感知范围包裹住整个欧罗巴大陆外加小半个非洲和部分亚洲版图没有任何问题。
　　若非如此，她也不可能那样轻松的找到那个犯罪团伙去黑吃黑他们。
　　这一切都是源自于她在张开感知时对人类心理阴暗面的洞悉乃至观察能力。
　　她为什么那样想要唐尼去死？
　　就是因为这个男人先天不具备正常智慧生物的情感。
　　她感受不到对方的心灵，所以一直都将其视作最大的威胁者。
　　这一次，既然都已经在李白跟前夸下海口说自己能摆平，要是中途再被对手狗急跳墙坏了事情……她的脸肯定就丢大了。
　　故而和李白分开后她就悄无声息的激活了属于自己的半个
　　“王冠”，庞大的感知意识以罗马城为圆心凝聚收束回来，像一个罩子般将这座城市死死包裹。
　　在如此状态之下，她是可以做到对整座城市的全面掌控的——至少在信息上是全面掌控。
　　她能
　　“听到”
　　几个罗马政要间紧急的对话，能
　　“看到”
　　正在就各处骚乱而大规模调动人手的罗马警方，同样也能借用相同的便利窥探到香客莉等人身处的战场。
　　说来也挺奇怪的……她感受不到那个叫做米拉的女人心里有任何邪念。
　　这非常的不正常，因为只要是人类心里多多少少都会有一些阴暗面才对。
　　迫不得已，对那方战场的观察是寄托于那2个看管伤员的男人，正是因此她才能第一时间察觉他们在撤离前做了哪些小动作，并及时制止了它。
　　“我们的副主席阁下看起来也不是寻常人啊……”
　　【注1】抬起头，看着灰暗的云层上隐隐滑过一道巨大的阴影，神乐亮呆滞的说道。
　　几个人都不笨，从香客莉之前意外展露出来的可怕破坏力再到这一刻的远程干涉力，他们哪里还不清楚高层对他们隐瞒了一些超自然方面的事。
　　如果真如香客莉刚才所说那份力量来源于岚征龙，托付征龙给她的李白就不可能是个普通人了……两位面容极其相似的白发女人必然是具备着某些不为外人所知的奇异力量，而他们居然在何其相处的漫长时光里对此一无所知。
　　不过平心而论，这也是可以理解的。
　　就像他们每个人也都有秘密埋藏于内心的最深处一样，没有任何道理去强求她们对自己等人坦白一切。
　　能够在相处到今天的时候表露出来，其实已经可以说是被托付了极其珍贵的信任。
　　要是再不知足——这也太不像是罗慕路斯的决斗者了。
　　从呆滞中反应过来后，几个人立马跳下完好无损的公路——这都是之前免于遭受香客莉那记飓风鞭的部分。
　　他们用最快的速度找出了几根钢筋，拿它们当撬棍强行弄开了被那伙念动力者遗弃在原地的大铁壁箱子。
　　“哐当”
　　一声踹开箱盖，借着月光，众人看到有一个灰发男人蜷缩着身体躺在里面，他的身体在不断发抖，整个人似乎还在昏迷中没有醒来。
　　“这就是那句‘冻死’的解释了吧？”
　　诺亚吹了声口哨，脱下外套，等夜一和神乐亮把人扶出来后一把披在了男人的背上。
　　即使在亚平宁半岛，初春夜晚只穿着单衣西服也是很受罪的一件事。
　　时间久了肯定会感冒。
　　反正人都已经救出来了，他也不介意再多做一些。
　　远远的，一阵引擎轰鸣的声音传来，正在发愁要怎么把人弄到高出两三米断面之上的三个人转头看去，表面上同时松了口气。
　　所有的裁决式D轮车灯外壳都做了剪影设计，打开时它会像蝙蝠灯投射出蝙蝠侠LOGO一样在路段上照印出罗慕路斯俱乐部的队徽LOGO。
　　这就使得他们内部多了一种极其便捷的辨识手段，隔着老远也能从车灯光上分辨出来的是不是自己人。
　　来的人自然是莉莉丝和德西蕾——留下妮特断后并应付
　　“迟到老人”，她们便立马动身，顺着虚拟屏幕上显示的队友位置马不停蹄的赶了过来。
　　原先两人以为动作已经足够快，运气好可能还可以从另一队人手里抢几条小鱼啃，到了现场方才大吃一惊——这破坏的景象也太骇人了点吧？
　　“岚征龙造成的破坏吗……”
　　从三人口中得知消息，两位援兵纷纷抽了口凉气。
　　但也就只限于这种程度了，莉莉丝和德西蕾很快冷静下来，帮助诺亚把昏迷的灰发男人抬上了断层路面。
　　开玩笑……她们又不是对力量一无所知的现世原住民。
　　就连诺亚他们也因为有念动力者打底而未太过震惊，她们又怎可能表现的过于大惊小怪。
　　“好了！”
　　等到把人送到D轮上躺着，莉莉丝拍拍手，吐出一口长气：
　　“这一下任务应该算是圆满完成了吧……那个臭丫头呢？
　　怎么看不到人？”
　　“在那边。”
　　听到她随意的称唿，夜一嘴角微微抽搐了一下，抬手往断层下坑坑洼洼的路面一指：
　　“说是要帮我把短刀拿回来，也不知道怎么这么久了还在那发愣。”
　　同样是借着月光，众人隐约能看到少女的身影站在数百米外的废墟路段上，她似乎是背对着这个位置，低垂着脑袋，不知道在干啥。
　　众人以为她是接受不了敌人的做法——那种不顾规则和尊严
　　“拔螺丝”
　　逃走的行为对于一个正经牌手来说可是有可能会对人生观和世界观造成巨大打击的。
　　所有人都以为少女是在借着独处的功夫调整心态，直到诺亚抽完了三根烟还是不见那边动静众人才勐然意识到情况有些不对劲。
　　哪有调整心态调整这么久的，香客莉又不是那种
　　“呆毛王”
　　一般的极端性格，即使有冲击……也不该这么严重才对？
　　因为关系和少女最好，八极夜一二话不说从断层上跳了下去，一路慢慢走到少女身边，发现对方正拿着半截手机愣愣出神。
　　那女人丢出来阻挡我短刀的东西看来就是这只手机了……手机是极其古老的翻盖式，夜一难以想象这个年代了还会有人使用这种手机做日常通讯，估摸着十有八九是对方带在身上的心爱小玩意。
　　所以她也就没有太在意，抬手在少女头上轻拍一下，问道：
　　“香客莉？
　　你觉得，我们是不是该回去领取市长先生的荣誉勋章了……”
　　“这枚铜钱，我见过相同样式的。”
　　然而少女却不为所动，只是突兀吐出了一句莫名其妙的说辞。
　　她把那半截手机举到头顶，以月亮为背景看着它——或者说看着被一根红色细绳吊在它下方的那枚中国式古代铜钱，继续重复了一遍刚才的话。
　　“萨缪尔……我的叔叔，他一直使用的老式手机上就系着一枚样式近似的铜钱。”
　　【注2】用极其缓慢的动作将视线从铜钱上挪开，棕发少女以一种虚幻的目光看向黑暗，也就是之前那伙念动力者逃离的方向。
　　“等等，香客莉？”
　　看着她这副做派，八极夜一心里没由来的浮现出一个疯狂的猜测：
　　“你该不至于是想要——”
　　“你们带着莎拉西娅先生先去找莉派尔吧。”
　　果不其然，棕发少女立刻佐证了她的预感。
　　月色照拂之下，站在废墟里的香客莉·怀特紧紧将那枚铜钱攥在手心，回头，朝自己的D轮大跨步跑去。
　　“而我……要去追那些念动力者。”……
　　“和小丫头也能扯上关系吗……还真是神奇的剧本走向呢。”
　　另一侧，内洛法通过自己超强的感知力也察觉到了少女的异变。
　　但和八极夜一比起来她非常轻松——反正是香客莉自己的事，和这边完全无关。
　　她会真正去关心的人类，放眼全世界也就一个人而已。
　　只有李白才有资格让她的视线永恒停留，其他人的死活老实说她并不是特别在乎。
　　从那边收回注意力，内洛法精神一振——她终于彻底拐过了这道河湾，而前方相对往这个方向行驶的中型游艇毫无疑问就是她要搜寻的目标了。
　　“终于找到你们了！”
　　她抬起D轮在水上做了个堪称杂技的空翻，气势汹汹的朝游艇撞去：
　　“这下可逃不掉了吧？
　　最后的一组蛆虫？”
　　“活见鬼了！”
　　正在驾驶舱负责开船的大胡子见此情况吓的魂飞魄散：
　　“日他娘的……怎么把白皇给勾出来了！！”
　　“那不是白皇……”
　　靠在驾驶舱门口的另一位头巾男子无语的打断他：
　　“你见过莉派尔·内洛法露出过这种癫狂的神情？
　　一副简直恨不得把我们吃掉的样子……不用问了，这肯定不会是她。
　　应该是她的那个同性姘头，叫做菲尔的女人。”
　　“你怎么就这么确定？”
　　络腮胡惊疑不定的回头看了他一眼。
　　“卡夫卡喜欢白皇。”
　　头巾男干巴巴的回答说道：
　　“白皇公布恋情的时候他伤心了很久，恢复后成天到晚跟我唠叨说‘没有任何人能征服她的心哪怕那是一个女人’、‘我拿这张卡和你打赌她肯定是在上面的那一个’、‘没错她肯定还是我心中纯洁的小天使’——如果你每天要被他这样唠叨外加科普那个女人的各种讯息……你也能认出来的。”
　　“放屁！”
　　就在此时，一个听起来是恼羞成怒的声音从走道上响起，外形斯文内心粗犷的卡夫卡·克罗诺夫先生带着一句脏话打开舱门，骂骂咧咧的走了进来。
　　“你可千万不要听伊文斯胡扯我亲爱的贝贝托——我是那种肤浅的人吗！？
　　他的说法必然缺乏了准确证据，只是懵出来的而已！”
　　“我跟你说了多少次不要叫我贝贝托——劳资是杰森·罗贝托！
　　不是他妈的贝贝托……你能听懂英文对吧？
　　要不要我换俄文再给你重复一遍？”
　　“别……我们姑且忽略掉这个话题。
　　你刚才那个问题应该来问我才对，因为只有我才能准确告诉你那个冒牌货和我心中的天使有多大差距，首当其冲就是她的胸脯不够丰满，其次——”
　　“先生们，我不想打扰你们的探讨。”
　　头巾男伊文斯撸起袖子，露出自己左臂上复杂而又精密的黑色纹身，一边给自己佩戴决斗盘一边淡淡的道。
　　“但是那个女人，对……就是你们现在说的那个胸脯不够丰满的女人，不管她是谁……她快要撞上我们了。”
　　“……！？”
　　“碰！！”
　　没等罗贝托嘴里那句
　　“你他娘的现在才提醒我”
　　喷出，震动夹杂沉闷的撞击声已经突兀袭来……船舱里顿时一阵摇晃，其中还穿插着广播里某位毒奶女解说的兴奋嚎叫。
　　“我的天哪她居然用一个擦身的动作从游艇左边抹了过去！
　　这质量还是D轮吗？
　　这可是两相相对的速度啊！
　　刚才发短信跟我抱怨的观众们现在应该还在屏幕前吧？
　　噢你们最好还在……否则我打赌你们第二天起来时会后悔的！
　　我赌我身上所有的衣服！
　　已经滚去睡觉的人明天肯定会后悔的！！！”
　　从声音中可以听的出来，我们的佩洛莉丝小姐极其兴奋。……这是理所当然的，因为直升机跟随内洛法的举动在刚才看来确实是非常无聊。
　　很长一段时间看不到打斗就算了，中途居然还分了一个人出去……很多为了白皇慕名观看直播的人到了这里都觉得非常失望，又等了段时间之后撑不住自然是该睡觉的睡觉该干别的干别的，直接关掉了直播频道。
　　【注3】佩洛莉丝现在也不关心下边的人到底是不是白皇了。
　　她只希望对方能给自己的镜头带来一场足够精彩的对决，好以此来证明自己选择的目标并没有错。
　　唔……如果这个叫菲尔的女人能输掉的话就更好了……————————【注1】：副主席是习惯性的称唿，这几个人还没改过来。
　　【注2】：挂在手机上的中式铜钱。
　　第一次出现是在全书第六卷
　　“被狼养大的孩子”
　　第四章
　　“香客莉·克雷格”。
　　香客莉逃离围捕时在黑西装手上看到过，她就是利用这一因素作为突破口才能顺利逃走。
　　【注3】：和三个傻瓜不同，观众仅从D轮颜色就能分辨出两人的身份。
　　【注4】：poi~☆

第九十二章 魔军再现
　　遭受过黑裁决的侧面撞击，加上驾驶者也下意识的终止了动力系统，那艘中型游艇在剧烈震荡过后缓缓停了下来。
　　三个人前后从船舱里钻了出来，其中络腮胡和头巾男都在左手位置佩戴着决斗盘，最后一个穿西服的斯文中年人反倒两手空空，什么都没有。
　　“两个？”
　　内洛法操纵D轮绕了回来，看到这副场面后她嘴角一扬，呢喃道：
　　“哼……这样才有意思！！”
　　她驾驶器械来到游艇的船尾部分，把D轮上搭载的决斗盘也拆下来戴好，踩着坐垫纵身一跃，整个人顿时跳上了后甲板，和那三人对峙起来。
　　“我给你们三个选择。”
　　打断那个斯文中年人想要对自己说些什么的动作，内洛法双眼微眯，只是单纯的将决斗盘抬了起来。
　　“第一个，被我扔到河里去喂鱼。
　　第二个，拒绝和我战斗，被我扔到河里去喂鱼。
　　第三个，在和我的战斗中败北……被我扔到河里去喂鱼。”
　　“不论人数，不论卡组。”
　　她冷冷注视着显然被这番话弄的有些发懵的三个男人，姿态摆的是高傲无比：
　　“打赢我，你们才能继续苟活。”
　　“你就是菲尔·内洛法？”
　　纹身头巾男伊文斯抬头和络腮胡罗贝托对视一眼，作为三个人当中的表率开口问道。
　　伊文斯觉得自己的耳朵一定是出了问题，否则怎么会从这长相姣好的女子口中听到这种胡话？
　　开玩笑……他们这里可是有着整整三个大老爷们！
　　每一个人还都是超出普通水准的念动力者！
　　这女人莫不是得了失心疯？
　　居然胆敢这么嚣张！
　　“你们只有半分钟来考虑我的提议。”
　　然而内洛法却并没有回答他问题的意思，只是两只手抱在胸前冷冷的看着月亮。
　　“时间从我们见面时开始计算。”
　　她就用这副姿态继续说着
　　“气死人不偿命”
　　挑衅话语：
　　“……现在你们只有5秒钟了。”
　　络腮胡和西装男闻言纷纷面色一变，尤其是后者居然当即摆出了一副受到奇耻大辱的神情。
　　要不是另外两人压着，他可能会对这边立刻出手。
　　“答应她就是了，反正对我们来说也没什么损失。”
　　罗贝托抓着西装男的手腕，防止他抬手去拿自己的卡组：
　　“冷静点卡夫卡……你太焦躁了！”
　　“时间到。”
　　5秒钟对于此刻的局势而言不过是一眨眼的功夫，内洛法从远处收回目光，抬头，一对鲜红眼眸在三人间来回转动打量。
　　“告诉我……你们的选择。”
　　“既然你执意要这么做，那就第三个好了。”
　　伊文斯深深吸了口气，
　　“如果你确定不收回刚才所说的话，这边将由我和罗贝托两人联合应战。”
　　“你疯了吗伊文斯！？
　　打这冒牌货还需要上两个人？”
　　罗贝托和卡夫卡两人听他这么说俱是一震，纷纷用不可思议的眼神注视过来。
　　尤其是后者——现在所有人都已百分百确定来者不可能是白皇，卡夫卡又如何能在
　　“情敌”
　　面前憋下这一口气。
　　“真的有这么严重吗，伊文斯？”
　　络腮胡也是一副十分怀疑的语气：
　　“即使她用的卡组是
　　「征龙」，这边也没必要一口气上两个人吧……”
　　倒不是说具备杰出的决斗者精神，而是这次行动他们本身被携带的卡组就有好几套。
　　「征龙」
　　麻烦是麻烦一点，但若在毫无准备的情况下遇上他们的针对套路，即使是这样强悍的卡组也绝对讨不了好。
　　更何况还要考虑到Power决斗的隐性加成——对手即使占据了优势也很有可能会因受不了实体和精神冲击而丧失战力。
　　这都是他们得天独厚的优势条件，所以罗贝托并不认为有必要上两个人。
　　但是伊文斯和他对上的面孔却写满了严肃。
　　“你不理解……”
　　他一字一句的轻声说道，
　　“我最开始根本就不想答应她的任何要求。
　　因为那架直升机又追上来了，答应和她战斗势必会将我们的相貌暴露在公众眼里……所以我当时只想让她离开，不离开的话就让她自己下去喂鱼。”
　　“但只要一和那双眼睛接触……我就不自觉的那样说了。”
　　“她很危险，伙伴们。
　　不是一般的危险，我的预感不会骗我……她肯定掌握了什么能够威胁到我们的底牌。”
　　头巾男的话给了小队中另外两人很大触动——正因为他们是同伴，所以才深刻知道对方口中的
　　“预感”
　　有多么灵验。
　　伊文斯的念动力水准在整支小队里并不算特别高超，摊开算也就是稍稍超出进队的及格线，但他对危机事物的预判却向来很准，没有任何一次出过差错。
　　考虑到这一点，卡夫卡也不说话了。
　　他只是因为对方的另一重特殊身份而短暂失去冷静，并不代表天生是个冲动的冒失鬼。
　　另外两个人简短商议后并排站了出来，左手和站在船尾的白发女人一样，平举、抬起了一对装置好卡组的灰色决斗盘。
　　“依照1vN规则，先攻归人少的那边。”
　　头巾男跟同伴点点头，站到了内洛法的对立面，手头按上卡组盖顶，和她一起抽出了5张初始卡牌。
　　“请出牌吧……内洛法小姐。”
　　“你们似乎是因为上了两个人的缘故而没有在卡组里下多少针对
　　「征龙」
　　的套路？”
　　内洛法抽出卡后看了一眼，并没有立刻出牌，而是似笑非笑的扫过两人的决斗盘，脸上的神情很是玩味。
　　“倒是难得你们如此知趣……否则可能就要在这种时候捶胸顿足了哩……”
　　“你这话是什么意思？”
　　两个人面色微变，心里同时划过一丝不好的预感。
　　“意思？
　　当然是这个意思了！”
　　内洛法轻笑一声，飞快冲手中抽出1张卡翻转公开：
　　“通常魔法卡发动——
　　「暗之诱惑」。”
　　【暗之诱惑】（通常魔法）：自卡组抽2张卡，之后从手牌选1只暗属性怪兽从游戏中除外。
　　手卡没有暗属性怪兽的场合，所有手卡全部送墓。
　　作为一张拥有较长历史的
　　“老卡”，伊文斯和罗贝托不可能不清楚
　　「暗之诱惑」
　　是什么效果。
　　但问题也就出在这里——她怎么会打出这玩意的？
　　“并没有任何暗属性征龙的消息流传开来，那就只有一个解释了。”
　　站在边上旁观的西服男人冷哼一声，
　　“……她用的卡组不是
　　「征龙」。”
　　“对，我这边使用的只是一套跟不上时代节奏的老弱病残。”
　　看了他一眼，内洛法很是随意的说道：
　　“
　　「征龙」
　　太无聊了……偶尔拿来打打比赛还可以解释为是在安抚观众情绪。
　　要是虐你们这帮菜鸡还用它打，即使能赢也会非常非常的没有意思。”
　　“所以你这是在主动给自己提升难度？”
　　络腮胡子颤抖着伸手指着她，差点被对手这副态度给活活气死：
　　“你居然胆敢如此的……小看我们！？”
　　“是啊。”
　　内洛法非常自然的点点头，神态动作无不透出一股
　　“理所当然”
　　的味道：
　　“我就是在小看你们。”
　　“效果处理了——
　　「暗之诱惑」
　　让我可以抽两张卡，将手牌补到6张，然后我从其中选这张卡从游戏中除外——
　　「死灵之颜」！”
　　“这只怪兽在被除外后会触发一个特殊的‘遗言’，即战斗双方都要从卡组上方将5张卡紧跟着一起除外！”
　　从那头悬浮在半空的死人脸幻影上收回视线并再次对视一眼，两个男人的神色又凝重了几分。
　　如果是送去墓地的话还好说，至少现环境用来抢救墓地的卡也不算少，但除外的话……没有什么特殊情况这10张卡应该是用不到了。
　　10张——当然是10张。
　　既然是1vN的赛制又恰好说明了是
　　“双方”，站在一旁的络腮胡当然也要丢卡。
　　对了，这里顺带还要稍微解释一下这两人的站位。
　　伊文斯站在内洛法对面并不是说他就是白发女人的
　　“下家”，恰恰相反，内洛法是他的下家才对。
　　内洛法这回合操作结束后轮到的人是络腮胡罗贝托，等罗贝托结束回合权会归还给内洛法，等她再一次结束回合才会轮到这位伊文斯先生。
　　其他方面倒是没什么特别的了，大致上和混战类似。
　　然后回到战局——咳，伊文斯和罗贝托在这次效果处理中除外了合计10张卡。
　　其中伊文斯先生除外的5张卡分别是
　　「齿轮齿轮武库人」、
　　「增殖的G」、
　　「齿轮齿轮齿轮」、
　　「黑洞」、
　　「虫惑的落穴」。
　　而罗贝托除外的5张卡则是
　　「忍者头领-半藏」、
　　「突破技能」、
　　「成金忍者」、
　　「活死人的唿声」
　　以及
　　「增殖的G」。
　　从这些讯息里可以看的出来，两人一个用的是
　　「忍者」
　　卡组，另一个用的是
　　「齿轮齿」。
　　勉强还算是不错的搭配，至少4星怪兽可以自由叠放。
　　“我这边则是将
　　「暗黑骑士玻耳修斯」、
　　「暗之幻影」、
　　「暗之闪光」、
　　「暗精灵」
　　以及
　　「圣音女祭司」
　　这5张卡除外。”
　　这些除外讯息在规则上本来就是公开的，内洛法也就直接说出了卡牌名称，然后她在决斗盘上查看了一下两个对手的除外区，脸上的微笑顿时更欠揍了。
　　“黑洞，两只G，一组忍者外加两张对齿轮齿来说非常重要的初动，嚯嚯？
　　看起来你们的运气不太好呀……”
　　“这可恶的女人……”
　　脾气明显要更暴躁一点的罗贝托被她挑衅的蠢蠢欲动，恨不得能够立刻把这女人扔到水里去。
　　“我就没见过这种杀敌一千自损八百的奇葩打法！”
　　简直无法用语言来形容他此刻内心里的荒谬感觉——对方刚才念出的卡名他也都听到了，但是……但是那都是些什么鬼啊？
　　暗黑骑士？
　　暗之幻影？
　　甚至还有圣音女祭司？
　　这些卡难道不都是早早落后当前时代好几个档次了吗？
　　为什么那女人会在卡组里下这些玩意儿？
　　她到底还想不想赢？
　　伊文斯没有他表现出来的这么明显，但从那阴沉的面色可以看出来，这家伙此刻也绝不好受。
　　“看来你们都对上来被除外5张资源这件事感到非常不满。”
　　视线在两人面孔上扫过，内洛法闭上眼微微摇头：
　　“确实呢……
　　「忍者」
　　和
　　「齿轮齿」
　　来说，被除外的资源基本上是不要想再拿回来了。”
　　然后她继续抬手出牌：
　　“所以我这就换个温和一点的方式……让你们还有机会对失去的卡做出补救好了。”
　　她这张卡一打出来，包括旁观的卡夫卡在内，三个男人的脸顿时绿了。
　　尤其是罗贝托，脸上一阵扭曲，几乎郁结的要喷出血来。
　　那是一张通常魔法。
　　卡图上是一只拥有紫青色皮肤的右手在丢弃卡牌，仅这图画就足够他们辨识其具体身份了……毫无疑问，那是
　　「手札抹杀」。
　　握有手卡的玩家必须将那些手卡全部丢弃，然后再从卡组中抽出相同的数量。
　　单独被
　　「手札抹杀」
　　来这么一下倒还不能说是很糟糕，因为现代的决斗理念更讲究让资源像
　　“水”
　　一样做出流动和变化。
　　流不动的资源是死水，即使有再多好卡也无法发挥出应有的价值。
　　而能流动的资源就是活水，即使单卡强度不高，体系运转起来却能轻松击败转不动的死水卡组。
　　这也是为什么李白一再跟其他人强调意大利的老式理念已经落后于时代，她并非是单纯厌恶起手盖一排坑这种行为，而是——这种行为就是最标准的赌命靠天收，谁也无法确保自己拿到的陷阱卡对面前的敌人好不好用。
　　至少也要有一个运转的过程，让卡组资源流动起来。
　　比如拿
　　「强欲而谦虚之壶」
　　伪检索，比如靠
　　「虫惑魔」
　　体系刷坑……这些才是她所认为的正确打法。
　　对于
　　「忍者」
　　和
　　「齿轮齿」
　　来说，这个道理其实也是一样的。
　　即使这些卡组都有一旦丢失就会有较大损失的零部件，但在资源流动的过程当中，他们反倒有可能从
　　「手札抹杀」
　　的发动里获利。
　　丢失了
　　「增殖的G」
　　和
　　「黑洞」，反而有可能抽到
　　「效果遮蒙者」
　　或者
　　「羽毛扫」。
　　毕竟说白了常规卡组数也就40张左右，手抹串联的5+5已经达到了这一总数的四分之一，没有任何人能保证这种情况不会发生。
　　但是如果再加上之前那次被
　　「死灵之颜」
　　除外，这个性质就完全不同了……足以达到质变，无限放大手抹的负面作用。
　　这不是夸大，而是因为无论如何，每个牌手在卡组里所能投入的同名卡都只有3张。
　　第一次除外5张，两人的卡组系统已经遭到了一定程度的破坏。
　　但这并不要紧，因为被除外的重要零件还有2张同名卡存在于他们的手牌/卡组里。
　　运转还是能通过这些卡维持起来，其破坏效果并不会达到伤筋动骨的级别。
　　如果排除这次除外去看待手抹，它所能造成的结果也是完全一样的。
　　而且它并不是除外性质，更温和的效果对卡组破坏损耗也更小，两人从中获利的可能性更高，甚至不排除通过手抹抽到
　　「贪欲之壶」
　　在一番操作后把之前丢下去的资源给收回来的情况。
　　可若是像现在一样，把它们给相加起来？
　　相信我，这对绝大多数的卡组而言都能称得上是一场灾难。——————————4k5求滋润！
　　0v0 poi~♪

第九十三章 天性解放
　　拿强贪壶做例子的实战都不认真吧……强贪壶不是给你们起手用的，是等你们做完场子或者把东西都检索出来堆墓堆完了再拿来刷资源刷坑的。
　　这和上文里提到的情况完全不一样，怎么可能混为一谈？
　　能够混为一谈的是
　　“直接开强贪”
　　这种出牌法，但它原本就是错误的啊！
　　白龙和黑魔导起手立刻开强贪不怕除外2凡骨？
　　DD起手立刻开强贪不怕除外已经只有2的拉弥娅或者绿泥？
　　这是完全错误的用法好不好……不是卡的动弹不得或者判断局势极其危急，决斗者根本不可能直接开强贪，甚至有时候把它盖下来骗人都不可能用。
　　因为这是
　　“毫无准备的除外+资源流动”，是不合理的，这会让卡组受损的概率变的极高，远不如做牌后拿来刷卡。
　　文中情况凸显的就是这样一种
　　“毫无准备”，略过齿轮齿和忍者本身就不是能够非常合理利用墓地的卡组这一点不提，很多需要复数卡达成的combo在失去2组以上的零部件后要如何健康运转，抽不到贪欲之壶还谈什么续航？
　　所以拿强贪壶举栗子完全不合适，正常打法里牌手完全可以有意识的降低它的负面效果。————————
　　“
　　「手札抹杀」
　　的效果处理。”
　　内洛法可不管自己的动作会不会给人一种郁结到吐血的感觉，发动手抹后她很快完成了换牌动作。
　　“将手里的
　　「AD变更者」、
　　「魔导契约之扉」、
　　「魔导杂货商人」
　　及
　　「深渊的暗杀者」
　　送墓，从卡组里再抽出和丢弃数量相同的卡成为手牌。”
　　“我也是……丢弃
　　「突破技能」、
　　「忍者头领-半藏」、
　　「死者苏生」、
　　「效果遮蒙者」、
　　「忍法-变化之术」，从卡组里再抽5张卡。”
　　“这边丢弃
　　「齿轮齿加速人」、
　　「齿轮齿钻地人」、
　　「机甲要塞」、
　　「古代的机械箱」、
　　「神之宣告」，一样……从卡组里再抽5张。”
　　罗贝托和伊文斯没有办法，只能乖乖按照效果处理跟着她来。
　　其中络腮胡罗贝托的受损状况尤其惨痛，之前被
　　「死灵之颜」
　　削走了1组忍者1张G和1张突破就算了，这次手抹又抹掉了他1张突破1只半藏，甚至还抹掉了他的死苏和丝袜！
　　简直亏到了姥姥家，还是姥姥都不认识的那种。
　　他一共才在卡组里投入了2张突破啊！
　　一张卡都没出就被全干掉了？
　　啊……这女人怎么可以如此歹毒，她用
　　「征龙」
　　说不定我还会好受一点……对比起来，伊文斯的损伤就轻得多了……齿轮齿和忍者不一样，它在成型构筑里的系列卡数量要比忍者多几乎一倍，相对而言不是很害怕损失资源。
　　而且这次手抹抹掉了他的
　　「机甲要塞」
　　和
　　「古代的机械箱」，某种意义上来看他还从中获得了不少好处。
　　「机甲要塞」——这张卡只需要满足特召条件从墓地也可诈尸，而
　　「机械箱」
　　干脆就是卡手物，扔到墓地去给巨人检索发动效果反而正合他意。
　　但是，伊文斯的面色却也没有多好看。
　　因为他听清了内洛法刚才念出的卡牌名称，知道接下来对方的做牌会越发凶勐。
　　“手抹处理完成后，这边要另开连锁，发动墓地
　　「深渊的暗杀者」
　　的怪兽效果。”
　　果不其然，看到两人都乖乖做了抽滤，内洛法立刻从墓地将一张怪兽卡捡回，正对着两人讲解效果：
　　“这只怪兽的效果很特别，它本身是反转怪兽，但同时也具备丢弃后的遗言能力。
　　当这张卡从手卡送墓时，可以选择墓地里这张卡自身以外的另一只反转怪兽，把它弹回持有者手卡。”
　　“刚才被一起送墓的另外的反转怪兽只有
　　「魔导杂货商人」
　　一张，所以我把选择套给它，让它弹回我现在的手牌。”
　　“这样……”
　　她将杂货商人取回后展开手牌，让它呈扇形模样遮挡住自己的下半张面孔，
　　“这样一来我就又是握有5张卡了……”
　　这女人对卡牌的掌控力好强！
　　包括旁观的卡夫卡和正在天上做直播的佩洛莉丝在内，所有人这个时候才反应过来她居然又一次让手牌达到了初始数值。
　　通常情况下这么做并不难，环境里有大把卡组可以在做完场后依然保持满额的手牌库存。
　　但要考虑到她使用的卡组确实只是一套
　　“跟不上时代的老弱病残”。
　　那堆破烂儿不说职业环境了，就是地下斗场都不一定看得到。
　　使用这种杂卡堆做到这一点，内洛法如何能不让人震惊。
　　“但是还没完。”
　　瞳孔里闪过一丝危险的血红色，白发女人又将那张杂货商人取了出来，
　　“如果你们刚才有注意我到底念了哪些名字，接下来我要做的事应该不会让你们震惊才对……”
　　“我先在前场set一只盖怪。”
　　她将
　　「魔导杂货商人」
　　以里侧守备拍至决斗盘上，然后伸手在墓地卡槽上一点，
　　“接着除外墓地里的
　　「AD变更者」，用它的效果强行改变
　　「魔导杂货商人」
　　的表示形式，将它从里侧守备转变为表侧攻击表示。”
　　【AD变更者】：怪兽/效果/光属性/战士族，等级1，攻击力：100，守备力：100；效果：把墓地存在的这张卡从游戏中除外，选择场上存在的1只怪兽发动。
　　选择的怪兽的表示形式变更。
　　做完这一步，她的墓地卡槽里勐然迸射出一道红蓝相间的能量射线，正正打在被显化于前场的巨大盖牌上。
　　只见在射线的影响下那张盖牌被强制性翻转摊开，茫然无措的甲虫商人揉着眼睛从卡图里钻了出来，完全还是一副没睡醒的困惑模样。
　　“这样，我就可以立刻在这回合使用杂货商人的反转效果……”
　　“但这边却不会给你这么简单使用它的。”
　　这个时候，伊文斯突然出声打断了内洛法的描述。
　　他从手牌里抽出1张卡打出，面容严肃的道：
　　“从手牌中丢弃
　　「效果遮蒙者」，以表侧攻击表示的
　　「魔导杂货商人」
　　为对象发动，让它的效果无效化！”
　　“伊文斯！”
　　看到这一幕，念动力小队的另外两人纷纷激动的握拳：
　　“很好！
　　这样就能阻止她通过杂货商人来大规模囤积墓地资源了！”
　　战局进行到这个程度，内洛法的卡组套路是怎么也不可能再隐藏下去的了——她毕竟也被除外了那么多卡也从手里丢了那么多卡，这些都是公开情报，对手可以通过这些卡透露出来的讯息简洁明了的辨识出她卡组的大致结构和战术思路究竟是什么。
　　带
　　“暗黑”
　　的卡名，投入的AD变更者和杂货商人……没有意外的话，这女人用的应该是特化过的暗属性套牌，顶多在里面混了点混沌元素。
　　这套卡组和它本身所能打出来的战术……怎么说呢，弱肯定是不弱的，或者该说绝大多数战术在能够实现的情况下效果都不会弱。
　　但问题的关键就在于效率，即战术本身能否具备足够合格的利用率。
　　这类卡组，通常都是用所谓的
　　“高风险”
　　来赌
　　“高回报”。
　　高风险就是比环境常见卡组更高昂的卡手概率和死抽概率，要实现自身战术combo需要用到比常规卡组更多的资源等等等等……这固然是一种赌博，赌输了会输的很惨很惨甚至被打到毫无还手之力，但赌赢了同样会获得远超常规意义的巨大回报。
　　内洛法既然胆敢在卡组里投入
　　「魔导杂货商人」，那从侧面上就可以判断她的卡组魔陷比例会比怪兽卡低的多……之前
　　「死灵之颜」
　　除外那么多魔陷如果真的是单纯的意外，那她此刻卡组里的魔陷存量很可能会大幅度削减……如此一来杂货商人无疑有更高的概率堆下爆炸数量的怪兽卡。
　　这是她战术里
　　“高回报”
　　的部分，也绝对不是念动力小队想要看到的局面。
　　而现在，伊文斯打出的
　　「效果遮蒙者」
　　则是完美暴露出了这套战术里的
　　“高风险”。
　　对于暗属性或者混沌卡堆而言堆墓一直都是老大难问题，如果她搭载了光道系统那还能拼一拼运气。
　　单纯指望靠系统外的卡牌辅助堆墓的话，那个效率是会非常慢非常慢的……杂货商人的效果一旦被遮内洛法就必须面对无数现实的难题，比如怪兽数量过多堆墓难度过大卡手率过高——这些只有在墓地拥有足够资源情况下才能解决的问题瞬间都会拦在她面前。
　　让她进退两难，很有可能会就此卡死。
　　“原来如此。”
　　面对敌人的举动，内洛法并未慌张。
　　她先是若有所思的上下对头巾男打量一番，口中下一句话却勐然让三个人脸色大变。
　　“之前被
　　「死灵之颜」
　　除外时也有从你那看到G的身影……唔，我明白了。
　　看来你的卡组里应该是下满了这类对手回合也能生效的手坑？
　　所以才会是由你站在我的正对面……打的也是最大限度阻止我在回合内展开的目的吧……嗯哼？”
　　“但遗憾的是……区区一张丝袜可是阻止不了我的。”
　　微微闭上双眼，内洛法翘着嘴角从手牌里抽出1张卡翻开：
　　“速攻魔法卡发动，
　　「月之书」。”
　　“我也不是傻子，会在明知道有可能将‘武器’送给你们的情况下随便开手抹。”
　　一张月之书打出，用它重新将
　　「魔导杂货商人」
　　盖回去，内洛法就用这样一种方式轻松写意的躲过了那张
　　「效果遮蒙者」。
　　“你们最大的错误其实并非估错了我卡组的魔陷比例，而是估错了这一比例的具体数字。”
　　“这一比例的具体数字！？”
　　站在她对面的两人闻言面露不解之色。
　　只有旁观的卡夫卡神情震惊，伸手指着她，一副想要张嘴说话却欲言又止的模样。
　　“没错，看来已经有人窥见到其中奥妙了。”
　　内洛法也对他笑笑，抬手，将自己的决斗盘展示出来。
　　“……这不是什么40多张的正常卡组。”
　　她抚摸着自己厚厚的卡组轻声说道，
　　“而是达到了满值60张的……任性卡堆呢……”……
　　“焰那家伙，看起来是玩的很开心啊……”
　　河边的小树林里，李白坐在裁决号上，一边通过虚拟屏幕收看直升机做出的直播一边在那啃着手指吃吃傻笑。
　　她觉得现在的发展非常好玩——因为确实是很久没有看到内洛法使用曾经和她交过手的60大卡堆了。
　　环境的制约让它没办法像过去那样迸发出深邃的漆黑光辉，毕竟有不少至关重要的卡在现在都被禁了……但若只是如此就敢小看内洛法手里的
　　“任性卡堆”，李白保证那些人一定会付出无比惨痛的代价。
　　就像她即使没有王冠加持在光属性上也具备无与伦比的亲和力一样，暗属性亲和对于曾经的黑暗大邪神而言也不会是麻烦或者困扰。
　　那副卡组在她手里是不能用常识来判断的，自己当初可就在某一点上吃了大亏。
　　“但是……”
　　她缓缓停下笑容，歪着头开始仔细观察屏幕上恋人兴奋的神情。
　　“但是为什么感觉这种时候的焰才是真正的她呢……”
　　直升机带来的直播画面并不是非常清楚，她听不到站在战斗的双方说了些什么。
　　能够辨识出那种非同一般的兴奋全是凭借两人之间对对方的了解。
　　但她很确定自己发现了问题……至少过去使用
　　「征龙」
　　时李白就不曾见过恋人有类似的表现。
　　“也许原暗的力量才最适合她……”
　　看着屏幕里的白发女人凭借一张
　　「魔导杂货商人」
　　一口气狂堆29卡并将魔法卡
　　「终结之始」
　　加入手牌，李白彻底收敛起笑意，伸手，轻轻抚上了那张被显化在屏幕里，并且和她无比相似的脸。
　　反正到了她们这个阶段很多常识都要改变，那既然如此，确实是没必要再拘泥于所谓的战术套路，以及老生常谈的环境强度了……————————感谢帽子兔先森、书客9433652350、花落依似梦、唯E的味道、企鹅型六花、云遮·ahri、小兽、尧、启明、红白·节操、艾露、夜无非如此、菜鸡?、Q21V、素未谋面的命运、乐正绫?、树莓派、叶天帝、欧皇玄、额，抱歉这些读者的打赏和刀片鼓励（说出来怎么怪怪的）……还有小宇……居然一次性给我丢了十块刀片，真是太可怕了poi（抖抖抖

第九十四章 我为黑暗之王
　　这一下可麻烦大了……眼睁睁看着自己的对手一上来就通过
　　「魔导杂货商人」
　　狂堆29张资源去墓地，其中不乏
　　「死灵守卫者」、
　　「地狱公路巡警」、
　　「超电磁龟」、
　　「碳素龙」、
　　「暗黑道化师」、
　　「日食翼龙」、
　　「妖精传姬」
　　这样一些能够在墓地里触发效果的存在，这些人哪里还不知道这一盘他们凶多吉少。
　　“在将
　　「终结之始」
　　检索入手之后，这边立刻发动刚刚被堆下的
　　「暗黑道化师-彼得」
　　和2只
　　「日食翼龙」
　　的效果！
　　日食C1C2，彼得C3！”
　　伴随身体的晃动，白发女人的双瞳在夜幕中闪过两点隐约的小红点，她伸手从已经剩余不多的卡组里取出1只怪兽拍出来，说道：
　　“
　　「彼得」
　　的具体效果是……这张卡被送去墓地时可以把自身除外，从手牌或者卡组中特殊召唤同名卡……我将墓地里的彼得除外，让另一只彼得特殊召唤。”
　　“接着是C2的
　　「日食翼龙」
　　和C1的
　　「日食翼龙」，先后将卡组里的
　　「真红眼暗铁龙」
　　和
　　「究极宝玉神-虹暗龙」
　　从游戏中除外！”
　　“究极宝玉神……虹暗龙！？”
　　正在和她对峙的伊文斯口中将第二只怪兽的称谓重复了一遍，脸上划过一道疑惑的神采：
　　“等等！
　　为什么我从来没听说过宝玉兽体系的王牌出了新分支？
　　即使这个传说已经有很长时间没有在公众眼前露面，但是……彩虹龙应该只有1张才对！”
　　说到对一些隐秘资讯和消息的渗透，伊文斯自认为上面做的已经足够好了。
　　他们的团队到底不是普通人，有太多特殊手法可以做到常人难以想象的事。
　　他固然没有见过那头传说如彩虹般美丽的神龙，但曾经却也听其他人提起过那张卡的持有者至今远在大西洋对岸……又怎么可能突然多出来一张虹暗龙的版本落在这女人手里！？
　　简直是闻所未闻的事……她用的卡真的存在？
　　真的会被决斗盘所接纳读取吗？
　　“井中之蛙自是不会理解天空的广袤……”
　　内洛法冷笑一声，
　　“谁告诉你当今没有文案记载的卡就是完全不存在的了？
　　谁能保证在贝卡斯·J·克洛佛多尚且健在的年代没有特殊的传承单独遗留下来？
　　不要用你们那肤浅的经验来度量我的力量……虹暗龙的强悍可是还要胜过原版百倍！！”
　　她这么说，其实也算是一种迁就世人的改变。
　　因为虹暗龙可不是贝卡斯留下来的东西。
　　它在原着里是尤贝尔腐蚀宝玉兽之后诞生的独特存在。
　　其根源……深究一下甚至可以追溯到GX的最终BOSS，也就是Darkness身上。
　　但在最后一次轮回里Darkness直接被内洛法吃了，它们的力量和职能是那样相似，对于对方是那样理解，以至于只要其中一方的力量高出一点另一方就毫无还手之力。
　　故而后期原着中Darkness负责的工作是由内洛法在执行——是它唤回了尤贝尔，腐蚀了宝玉兽，单独抽取了暗黑宝玉神的概念，并在和李白的
　　“最终一战”
　　里将它和原形世界的O化卡结合，这才诞生出了她手里那张独一无二的虹暗龙。
　　这是她耗费了巨大心血才得来的东西。
　　为了具现出这张卡，利用它的存在来向李白证明她那时的坚定意志，她甚至不惜承受两个世界共同反馈来排斥之力。
　　精神状况瞬间从游刃有余变得不堪重负，即使赢下李白也没有缓和过来，更是为后续的袭击埋下了致命伏笔。
　　若非如此，她即使和李白一样因为属性的原因没办法突破核成的封锁，提前察觉到不妥，杀死那些送信的人却是没有任何问题的。
　　所以……就像对李白而言
　　「光道」
　　和
　　「征龙」
　　是她的证道之证一样，这张
　　「虹暗龙」
　　也是内洛法决心的证明。
　　她最自豪的一刻就是曾经在心上人面前用这张卡展露出了自己最真实的一面。
　　即不管付出任何代价也不愿意放弃她，不管追到天涯海角也要将她拥入怀抱的决心。
　　如果不是因为从这一举动里真切感受到了那种深刻的情感，今天的白皇恐怕也不可能在那一刻深受感动，彻底放弃掉最后一丝抵抗的心理。
　　那样后续的发展会如何进行，可就真是不好说了……
　　“操作继续！”
　　驳斥完对面的几只青蛙，内洛法继续做牌：
　　“从墓地里将
　　「碳素龙」
　　除外以发动它的②效果——从手牌或卡组将1只7星以下的龙族通常怪兽守备表示特殊召唤！”
　　“然后从墓地里除外
　　「卡片守卫」、
　　「削魂的死灵」、
　　「哥布林暗杀部队」、
　　「暗黑暗杀者」、
　　「由魔界到现世的死亡导游」
　　和2只
　　「日食翼龙」……总计以除外这7张卡为cost来发动墓地里
　　「妖精传姬-白雪」
　　的特召效果，让她在场上做守备表示的特殊召召唤。”
　　“这是C2！
　　连锁排列在
　　「碳素龙」
　　之后，紧随其后的是C3——从我手里打出的速攻魔法卡，
　　「召唤连锁」！！”
　　两个男人纷纷陷入沉默，他们的手坑已经消耗完了，这回合对于内洛法做牌的威胁指数已经下降到0，只能眼睁睁看着对手又得到了2个通召点，并且先后特召出了1只精灵少女和1条身体修长如蛇的暗蓝色邪龙。
　　这邪龙是从光晕中蜿蜒滑出。
　　有4爪4翅和1尾1喙。
　　眼神凶恶，周身洋溢着粉红色的雾气，仅仅只是看上去就能给人一种不祥的气息。
　　“我的上帝啊……”
　　正在直升机上观战的佩洛莉丝差点被她这步棋吓掉了下巴：
　　“这种只有小屁孩翻画片时才能看到的卡，居然……居然也……”
　　那是通常怪兽
　　「邪恶骑士龙」，一只龙族暗属性7星数值为2350/2400的通常怪兽。
　　真的不能怨她大惊小怪，看看下面那家伙……从开局到现在，她哪手牌是按套路来的？
　　佩洛莉丝现在终于是理解倒开水的老和尚当时是什么个操蛋感受了——下面那位小姐姐你敢不敢按套路出一次牌？
　　你这让我该怎么来解说你的比赛？
　　到现在为止预测的内容统统都猜错了啊！！
　　“这样，我的前场区域就铺上了杂货商、彼得、骑士龙以及白雪这4只怪兽。”……自从谈及到虹暗龙，内洛法的精神面貌立刻就不同了。
　　她不再如往常那样只是细微之处和李白有区别，而是整个人都开始散发出一种深沉悠远的荒蛮气息。
　　对于站在她对面的两个男人来说，他们只感觉似乎是有什么难以描述的东西隐藏在那张娇俏的面孔之后……仿佛她秀丽的外貌只是一张人皮，另有大恐怖借着人皮的遮挡在用一双噬人的血瞳观察着他们。
　　这怎么可能！？
　　几个人纷纷交换了一下惊骇的眼神。
　　这种感觉他们从来没有在任何人身上体会到过，即使是再恐怖的念动力者按理来说也不应该具备如此恐怖的压力。
　　这已经不是人力所能达到的程度……或者换一种说法——站在他们面前的家伙，她真的是人类吗？
　　内洛法的声音遥遥传来，她用手指在决斗盘的前场抹过，虚空居然被她这一动作划出了一道漆黑的魔火，就近看的几个人眼皮一跳，不知道这究竟是虚拟幻象还是
　　“Power”
　　的具现。
　　如果是后者……伊文斯露出苦笑，如果真的是后者，那他们这行人恐怕还真的是要被丢到河里去喂鱼了……似乎是看出了对手在某种程度上已经失去了抵抗心理，内洛法的操作动作比起之前更为简洁。
　　她用除外的2只日食排C1C2连锁从除外区将暗铁龙和虹暗龙取回。
　　至此，她的手牌再次被补到5张。
　　然后，她除外前场的龙族怪兽
　　「邪恶骑士龙」
　　特殊召唤手牌的暗铁龙，以
　　「暗黑道化师」
　　和
　　「白雪」
　　为祭祀消耗额外得到的第2个通召点上级召唤8星恶魔
　　「暗黑之侵略者」。
　　【暗黑之侵略者】：怪兽/效果/暗属性/恶魔族，等级8，攻击力：2900，守备力：2500；效果：只要这张卡在场上表侧表示存在，对方不能发动速攻魔法。
　　“她把这玩意叫出来是什么意思？”
　　从直升机上探出半个身子，佩洛莉丝对于这头高位恶魔王的出场简直感到莫名其妙——防止旋风炸后场？
　　但你本身就不像是有很多坑的样子吧？
　　“前场1只盖着的甲虫，1只没开效果的暗铁龙，1只侵略者恶魔……噫，完全看不懂她想干什么。”
　　“高星怪兽群铺场打攻击力压制？
　　对于暗属性特化来说，第一回合应该也就只能走这种套路了吧……”
　　“暗黑之侵略者……”
　　李白也通过她的镜头看到了这一幕，但和无数同样对此一头雾水的人不一样，她是知道这只怪兽的出现意味着什么的。
　　内洛法的原暗特化如果运转的够顺畅，是有可能做出一套强度令人窒息的可怕场子的……这场子最大的弱点就是惧怕速攻魔法。
　　暗黑之侵略者恰好可以和这套战术形成互补，让它彻底变成完美而又没有破绽的极致存在。
　　“不过她的下家，那个大胡子好像是在刚才的手抹中丢下了1张突破？
　　倒是给战局增加了一点变数……”
　　“但……仔细算一算的话，突破点那个不行，点这个……她墓地还有白雪可以跳，到头来应该……还是逃不了被压杀的下场。”
　　别看内洛法现在才刚开始真正铺场，李白却是已经透过刚才窥见的堆墓信息算出了她最终能做到的所有可能性，将这些信息结合一下对手可能握有的手牌继续计算，她得出了无论如何都不可能输的最终结论。
　　“真替那些人感到可怜……”
　　把D轮的后座升起来形成靠背椅，李白整个人瘫在上面，脸上微微流露出一丝怜悯。
　　这套战术当初两人演练的时候还得多亏她神抽了速攻魔法日全食才侥幸破解，而现在内洛法已经彻底完善了她最后一块拼图。
　　倘若第一回合没有手坑任由她做出了那个恐怖的
　　“极恶封锁”，即使换自己戴上王冠去打……恐怕也是无法逃离最终的败亡结局。
　　毕竟那种封锁太可怕了，甚至还要超过她以前常做的支配者+大天使。
　　寻常情况根本没有破解的可能，除非那两个人能从袖子里掏出5尸块，否则不可能赢。
　　无论如何……都不可能赢。
　　“继续……从墓地中将暗属性怪兽
　　「杀人番茄」
　　和
　　「混沌猎人」
　　除外来发动通常魔法卡
　　「偷偷靠近的黑暗」。”
　　画面切换，内洛法自已经极其稀薄的卡组中取出1张卡翻转公开：
　　“
　　「偷偷靠近的黑暗」
　　效果是可以从卡组中检索1张4星暗属性怪兽加入手牌，我选择检索的是这张卡——
　　「混沌幻影」。”
　　“然后除外墓地里的
　　「地狱公路巡警」
　　触发它给予的特召特权，让手里1只攻击力在2000点以下的恶魔族怪兽特殊召唤。
　　不用问，这个效果当然是套给刚刚拿来的
　　「混沌幻影」。”
　　“接着发动
　　「混沌幻影」
　　的效果，除外墓地中的1只效果怪兽，让
　　「混沌幻影」
　　在这回合拷贝除外怪兽的名称、攻守数值以及怪兽效果，我用这效果除外的怪兽卡是这一张——
　　「恶魔科学怪人」，弗兰肯先生。”
　　要完。
　　如果说之前的操作步骤几个人还没当做一回事，在听到
　　“恶魔科学怪人”
　　这个词汇的时候，伊文斯等人就再也没办法无动于衷下去了。
　　【恶魔科学怪人】：怪兽/效果/暗属性/机械族，等级2，攻击力：700，守备力：500；效果：支付5000基本分才能发动，可以从额外卡组选1只融合怪兽在场上作攻击表示的特殊召唤。
　　这是曾经的禁卡……光是这段描述应该就已经足够形容它的强大。
　　5000血的代价固然很大但它的效果绝对值得牌手心甘情愿的做出牺牲。
　　因为它对融合怪兽的特殊召唤是非常规的，几近于没有限制！
　　只要牌手的额外卡组里存在，它可以直接用这效果拖出电子终结龙或青眼究极龙！
　　菲尔·内洛法用混沌幻影拷贝弗兰肯必然会在下一步发动它的能力，无论她打算特召什么，对于这边来说恐怕都会是一个极其棘手的存在。
　　“我支付5000点基本分发动弗兰肯幻影的效果。”
　　内洛法在称谓上犹豫了几秒钟，最终还是选择了融合二者新编一个：
　　“从额外卡组将
　　「异星的最终战士」
　　特殊召唤。”
　　“
　　「异星的最终战士」？”
　　站在她对立面的几个人纷纷瞪大了双眼。
　　“
　　「异星的最终战士」？”
　　直升飞机上的佩洛莉丝小姐差点一个跟头掉下去栽到河里。
　　“
　　「异星的最终战士」？”
　　无数正在关注模煳直播的人在看到那头相貌极其丑恶的外星生化改造战士后喷出了嘴里一切正在咀嚼的食物和液体。
　　耳朵出毛病了？
　　眼瞎了？
　　可……可那的确是
　　「异星的最终战士」
　　啊？？？
　　她为什么要出这只怪兽？
　　难道不知道这玩意自带单方面黑洞效果的吗？
　　啊？
　　【异星的最终战士】：怪兽/效果/地属性/战士族，等级7，攻击力：2350，守备力：2300；融合素材要求：
　　「暗黑英雄尸魔侠」
　　+
　　「魔力吸收球体」。
　　效果：这张卡特殊召唤时，自己场上的其他怪兽全部破坏。
　　只要这张卡在场上表侧表示存在，双方不能召唤、反转召唤以及特殊召唤。
　　“不要看我，我会叫这家伙出来当然不是为了炸掉我自己的场子。”
　　伸手在异星战士的粗大手臂上摸了几下，内洛法对它身上即将爆发的暴虐能量视如草芥，就在很多人都以为她是疯了，就要在下一秒被自己的怪兽反噬掉前场的时候，她才慢悠悠的抽出1张卡插入决斗盘的魔陷卡槽。
　　“
　　「异星的最终战士」
　　炸场效果C1，我手里这张速攻魔法卡——
　　「禁忌的圣杯」
　　效果C2。
　　圣杯的力量可以点选1只场上的怪兽让它直到回合结束前为止都效果无效化，所以异星的炸场效果和它本身附带的对三种召唤的封禁效果暂时就全无效了……我依然可以在这回合继续特召。”
　　“然后差不多也就快结束了吧。”
　　伸手在鼻尖上一抹而过，镜头里的白发女子以极快的动作从墓地里取出1张牌，将它和手里的1张牌一起，快速在场上完成了布置。
　　首先是祭祀掉
　　「混沌幻影」
　　和盖伏状态的
　　「魔导杂货商人」，以消耗掉第3个也是最后1个通召点为代价，上级召唤出7星暗属性的上位鸟神——
　　「暗黑神鸟-斯摩夫」。
　　其次是发动
　　「真红眼暗铁龙」
　　的怪兽效果，从墓地里拉出拥有3000点攻击力的高等级暗黑龙族——
　　「暗黑黑炎龙」。
　　“最后再在后场盖下1张盖牌，我的回合也就彻底宣告结束了。
　　依照轮换规则，我的下家应该是对面那位络腮胡先生，但是还请不要着急……可怜的羔羊，在你刚抽完卡的这个时点我要发动后场的盖牌，快来看看这是什么？
　　无与伦比的黑暗的赠礼……”
　　“魔封的……芳香……”
　　刚刚抽完卡的罗贝托，他几乎是用尽了全身的力气方才做到从牙缝里挤出了那张永续陷阱卡的名字。
　　他用缓慢的动作抬起手里的卡牌看了看，有些惊喜的发现那居然是一张提前作为对策下进去的
　　「日全食之书」。
　　他的手牌现在合计有6张，分别是
　　「灵魂补充」、
　　「成金忍者」、
　　「技能禁锢」、
　　「黑洞」、
　　「旋风」
　　以及刚刚才抽到的那张
　　「日全食之书」。
　　对面的场子不可谓不强。
　　「真红眼暗铁龙」
　　+
　　「暗黑侵略者」
　　+
　　「异星的最终战士」
　　+
　　「暗黑神鸟」
　　+
　　「暗黑黑炎龙」。
　　最后还有个
　　「魔封的芳香」。
　　其中异星的永续效果在回合结束圣杯失效后开始生效，封禁了双方所有的通召、特召以及反转召唤，换言之他想出怪兽就只能
　　“设置”，也就是以里侧守备表示盖到场上，但这一行为又同时遭到了
　　「暗黑神鸟」
　　的效果封印，等同于说他没办法使用任何的怪兽卡资源。
　　【暗黑神鸟-斯摩夫】：只要这张卡在怪兽区域表侧表示存在，对方不能把卡片盖放。
　　既然都不能盖放，那他的陷阱卡自然也无法使用……最后的希望魔法卡因为有魔封存在必须要在后场盖伏1回合才能解除CD，这就又回到了和刚才一样的局势——盖卡的动作被斯摩夫封印，他的陷阱卡和魔法卡统统都无法使用。
　　【魔封的芳香】：只要这张卡在魔法陷阱区域表侧打开，双方玩家的魔法卡若不盖放则不能发动。
　　直到从盖放的玩家来看的下次自己回合到来之前不能发动。
　　这已经是很厉害、很恐怖的封锁了。
　　怪兽、魔法、陷阱卡的力量在这封锁面前统统都无法使用。
　　只有在
　　「魔封的芳香」
　　刚刚打开，其效果还未适用的这个瞬间连锁从手里发动速攻魔法才有那么几分希望来破除这个完美的牢笼。
　　幸好……我抓到了日全食之书，幸好……我同时还拥有另一张速攻魔法卡旋风……电光火石之间，罗贝托是这样想的。
　　但他很快发现自己还是没办法使用这些速攻魔法，因为对面场上的另一只怪兽——
　　「暗黑之侵略者」，用它的永续效果封禁了这边所有的速攻魔法。
　　但是……应该……应该还是有办法的……突破……对……之前被她手抹抹下去的突破还在墓地！
　　只要除外墓地的突破来点选
　　「暗黑之侵略者」——
　　“除外墓地的
　　「突破技能」
　　来点选我的
　　「暗黑之侵略者」，表面上看起来是可以解，但实际上呢？”
　　内洛法双手抱胸，好整以暇的看着对面几个敌人的面色在夜风中越发苍白：
　　“
　　「魔封的芳香」
　　C1，
　　「突破技能」
　　除外墓地的自身点选
　　「暗黑之侵略者」
　　C2，然后呢？
　　这是连锁以内，在连锁还未处理完之前，
　　「暗黑之侵略者」
　　的永续效果依然有效，你并不能在这个时点跟进发动任何速攻魔法卡来作为C3，这是违背决斗规则的操作。”
　　“但，如果你等待连锁处理完毕？
　　那么
　　「魔封的芳香」
　　效果也就成功适用了。
　　到了这时，无论是通常魔法也好还是速攻魔法也好，它们统统都得遵循这香气的指引，乖乖在后场雌伏一回合才能获得发动的权力。
　　而实际上你也知道，在有斯摩夫的情况下这同样是做不到的。”
　　“所以你肯定不能把突破消耗在我的侵略者身上……这是自寻死路的行为。
　　可不这样做你又能怎么办呢……还有什么可以给你点？”
　　“点
　　「异星」？
　　想要通过召唤忍者怪兽迅速4X2做励辉士炸我的场？
　　别忘了我墓地的公主殿下……”
　　“点
　　「神鸟」？
　　想要废除对盖卡的限制来盖下陷阱？
　　呵……我可不记得在忍者的体系里有下太多的攻宣坑。
　　为了让
　　「成金忍者」
　　丢陷阱拉怪的能力得到完美开发，忍者卡组大多数投入的都是向
　　「突破技能」
　　或者
　　「技能禁锢」
　　这样弃去墓地后还能除外使用的陷阱卡。
　　这样的东西能阻拦我么？……你自己相信？”
　　淋漓的汗水顺着男人的脸颊滚滚流淌。
　　明明还只是初春的季节但罗贝托却仿佛身处夏阳之下。
　　和他外表截然相反的是他的内心——他还从来没有过这种感觉，他第一次……从一场决斗中体会到了发自内心的冰冷与严寒。
　　那种几乎要将他的灵魂给冰封冻裂的力量完美融入了夜色，化作黑暗包裹着他，让他喘不过气。
　　直到他低垂下脑袋，再也不敢去看那对鲜红的瞳孔……
　　“我能感受到你们在这一刻散发出来的黑暗信息。”
　　“我能感受到你们的惊叹、兴奋、难以置信，以及……恐惧。”
　　用语言和气氛的影响让对手丧失抵抗意志，内洛法转过身，对着天空中直升机的方向微微欠了欠身子。
　　“我也深刻的明白，这个世界依然对我保留有几分猜测和质疑，怀疑我是否有足够的能力站在她身边，像一个合格的伴侣那样陪护着她。”
　　“所以就用这种方式来宣告好了。”
　　说到这里，她缓缓挺立起身躯，脸上的神情逐步又变得极其冷漠：
　　“就像诸位习惯性将她比喻为光明的化身，这里也希望诸位能通过这种另类的方式来牢记住她生命中的另一半——也就是我的形象。”
　　“而我。”
　　她就用这副神情仰视着天空，一双血瞳透过直播的镜头紧盯着千万张屏幕后的每一副面孔。
　　“……为黑暗之王。”——————————7000字大章算迟来的感恩节礼物怒谢诸位长久以来不离不弃的追随和支持。
　　当然，顺便也理直气壮的怒求滋润。

第九十五章 残局，猜想
　　如果是平时，放到任何一个场合听任何一个其他人说出这些话，人们可能也只会觉得这是个天大的笑话。
　　但，在有这样的战绩和牌局作为背景时，菲尔·内洛法，她所吐露的狂言便意外具备了些许动人心魄的说服力。
　　她的狂和傲像一柄最锋锐的利剑一样斩开了人们对常规的认知。
　　让他们知道了……那些寻常被他们视之为卡堆的存在，同样也是可以在特定时候打出惊世战果的。
　　“简直难以置信……”
　　瓦朗蒂娜穿着睡衣，不顾刚才被她喷出去的热可可还在顺着显示屏的边框缓缓流下，一双瞪大的眼眸死死盯着画面里的白发女人，手指收拢又放松，只感觉自己此刻心乱如麻。
　　这种即使是拿特化卡组用来做模拟练习都不一定能有10%成功率的场子，居然……居然也是一副60张的暗属性卡堆所能摆出来的么？
　　她并不是一开始就在收看直播。
　　西班牙和意大利毕竟是两个国度，没有官方平台的支持，那边的热点新闻传过来需要时间。
　　而又因为……少女在洗完澡后需要等待头发晾干才能入睡的缘故，她通常都很喜欢利用这段时间来玩玩虚拟平台。
　　比如打会游戏，看看新闻什么的。
　　就是在这种情况下，她看到了一个被迅速顶起来的视频帖子。
　　秉着好奇点进去，引入眼帘的便直接是内洛法1v2的牌局画面了。
　　帖子里视频的清晰度并不高，应该是转过一次，但这并不妨碍拥有专业知识储备的瓦朗蒂娜看懂战斗。
　　毕竟是到了职业决斗者的级别，即使没有解说也不看文字说明，光凭模煳的卡图和怪兽影像已经足够这些人读取讯息。
　　然而让少女万万没想到的是，她居然会看到这样一场特殊的决斗。
　　应该怎样形容它呢……难以置信还是不可思议？
　　她的心绪因为目睹了这场对决而不再平静，半小时前还蓬松的双眼也再无一丝睡意。
　　她飞快将屏幕擦了个大差不差，然后就迫不及待的开始动手，在网络上继续搜索更多这场决斗的相关新闻。
　　新世纪的消息传播速度是过去难以想象的……随着少女的搜索，越来越多关于
　　“罗马城遭遇恐怖袭击”
　　的消息浮现在各大新闻网站的头版头条上。
　　而且配备的头版图片还不是内洛法摆出的极恶封锁场，是一副骇人听闻的航拍照片。
　　在该照片里，罗马市的东北部，从邻近郊区的城区开始一直到出了城市的最边缘出现了一道狭长而又恐怖的大裂缝。
　　裂缝不深，单独以深度论的话恐怕也就是刚刚掀翻地皮1-2米的样子。
　　但它的长度和宽度都都尤为惊人，简直让人无法想象是怎样的袭击才能制造出这种痕迹。
　　“这也是念动力者能做到的吗……”
　　瓦朗蒂娜同样对这些照片感到分外震惊，她逐渐意识到自己刚才看的那场决斗可能只是这次袭击里一个渺小的缩影，还有更多人在其他地方奋勇作战。
　　而接连不断刷新出的字幕新闻也证实了这一点——罗马市区辐射的三家俱乐部今晚全都被卷入了纷争。
　　莎拉西娅的掌舵者安东尼被绑架是今晚事件的导火索，这个消息已经彻底曝光开来了……有很多人都看到了裁决车队护送其前往医院的画面，再怎么封锁也堵不住消息蔓延。
　　其竞技队长保罗·维斯塔原本有些许希望亲自将顶头上司给搭救回来，结果风头却在在半路被同城死敌给硬生生抢走了……他们可谓是今夜最大也最惨的受害者，对于安保措施和事后应急措施的质疑声逐渐抬头，光声誉损失就无以估量。
　　普洛塞庇涅的影依双子从西川街河畔位置开始追逐恐怖分子，一路途径数个街区，最终在付出了不菲代价的情况下和罗慕路斯的三名支援者合力，将合计4人分支团伙中的3人竭尽击败并且捕获。
　　现在两人已经被警方安排至中心医院，对恐怖分子的审讯工作正在紧密进行……罗慕路斯今夜大放光彩，他们几乎出动了一整个竞技部门的力量来阻击对手。
　　其中范塔丝缇可·蒂门击败1人，但在大意之下被其跳河逃走。
　　莉莉丝·薇丝东，妮特·布劳丝，德西蕾·威尼德尼斯和冥后协力制服了第二队人，这让一些还拿她们当新角色看待的评论家大为惊讶，因为在他们当初的预估里这些人想要真正打出水平起码也要等到半个赛季之后，哪能想到这么快就来了个舞台让她们尽情舒展，还取得了这种优异成果。
　　这里是罗慕路斯对城市作出的贡献，从新闻报道的情况来看事情平息过后他们肯定少不了要被市政府单独嘉奖。
　　在罗马警务系统陷入群龙无首混乱局势的现在能挺身而出绝对算得上是雪中送炭，但让瓦朗蒂娜有些不理解的是……他们最后一拨人的具体去向并没有被详细的报道出来，诸多媒体只是含煳提了下他们追击的方向是北部，对于其具体对手、交战过程以及交战结果都没有做出任何描述。
　　仿佛他们凭空蒸发了一样。
　　“一支留在桥上，一支追到市里，一支从河道突击，最后一支去了北郊……”
　　洗完澡后热乎乎的双脚在拖鞋里早已冰凉，但金发少女还是没有任何睡意。
　　为了能够让身体支持自己继续探索下去，她索性抬起两条腿的膝盖，让双脚蜷缩在已经被屁股捂热的坐垫上，希望用这种民间的土办法临时保一保暖。
　　因为这并不是什么
　　“知道了就知道了”
　　的花边新闻，在城邦自治逐渐成为主流制度的现在，对一所城市造成如此严重的破坏，往大了说甚至可以解读成是在挑衅宣战！
　　那些念动力者对普通人群的伤害能力太过于强大，仅仅只是一些战斗的余波就造成了多栋高楼倒塌、多处路段被破坏以及近300人的惨烈伤亡，可想而知要是没有人及时阻止他们，这些人甚至有可能在大肆破坏后扬长而去！
　　“也不见得会这样吧……”
　　看着报道里将那些念动力者描述的十恶不赦，瓦朗蒂娜不屑的撇嘴：
　　“一群智障，哪里有绑架犯得手了还这么高调到处搞破坏的……能顺利逃走的情况下大多数犯罪者都不可能会选择将事态闹大，还不是被撵的没办法了才拼死抵抗……”
　　当然，她这里也就嘀咕一下。
　　立场不可能站在已经被定性为恐怖分子的对方那边。
　　罗马市政厅这下可有的头疼了……善后工作没个十天半月绝对弄不完，甚至还有可能爆发大规模的示威游行和抗议活动——谁让这种事故里扮演救世主角色的人不是治安警察呢？
　　纳税人可不管那些头头有什么特殊借口，做不到就是失职。
　　而失职，就必须要为失职付出代价。
　　“罗慕路斯……”
　　浏览完绝大多数的消息，金发少女靠在椅背上吐了口长气，一边伸手捂着冰冷的双脚一边呢喃着罗马王的名字：
　　“那支去了北郊的队伍绝对有问题。
　　跨度那么恐怖的裂痕绝不可能是用念力具现出来的，一定……一定还有什么消息被意大利的媒体给瞒了下来……”
　　“扣扣。”
　　敲门声响起，
　　“你在里面吗蒂娜？
　　我进来了哦？”
　　“噫！
　　是马克西斯！”
　　听到这个声音，上一秒还神情严肃正在COS思考者的瓦朗蒂娜嘴唇一歪，立刻从椅子上站起来，开始用纸巾处理显示屏上残留的热可可痕迹。
　　这台拥有实体屏幕的情怀PC是马克西斯花了不少钱给她特意买的，她可不想让对方看到自己如此随意的对待礼物。……
　　“具体伤亡已经统计出来了吗。”
　　与此同时，亚平宁半岛，罗马市政厅的市长办公室里，一个满头雪白卷发的老人正在紧急处理今夜的残局。
　　正如瓦朗蒂娜预料的那样，撒森市长现在完全是焦头烂额——城邦自治目前只是有了个模煳的胚子，各大城市根本不可能宣布脱离国家自成一派，尤其是在意大利，是在罗马这样一个特殊的地区。
　　如果这次事件他的处理结果无法让大多数人满意，这市长帽子能不能继续戴还得两说呢……办公室里的政府官员只有他一个人，其他人都连夜被他撵去岗位上处理事态了。
　　但这并不代表他是一个人坐在这间烧了柴火的复古屋子里，另外还有一位神色平淡的白发女人坐在墙边的沙发上默默等待。
　　这是李白，各条支线战果结束后她所唿叫的维修团也到了现场，她在大伙的帮助下迅速为裁决更换了轮胎，然后直接一骑……冲到了市政厅。
　　夜晚的骚乱惊扰了很多人，尤其是那条岚征龙造成的裂痕，必须要提前和这座城市的上位者们达成共识。
　　李白不知道香客莉当时身处的路段有没有监控镜头，但她不能随便将这种事托付给运气，罗慕路斯也冒不起这种无谓的风险。
　　正常来说，帮助善后的工作其实是要交给那位安东尼先生的。
　　但是对方现在还在医院昏迷不醒，根本没办法立刻对现在的局势做出任何帮助。
　　而且她和对方的交情也只限于个体之间，和他背后的莎拉西娅家族并不熟稔。
　　鉴于两家目前来说还是死敌的关系，他那些子侄辈或者姥爷辈更不可能给她什么好脸色看。
　　贸然找上门想来也是徒劳的结果，还不如先自己努力一下，尽可能把能争取的事做掉再说。
　　进来的过程没有受到什么刻意刁难——忽略掉她曾经的执政经历和显赫地位不谈，罗慕路斯好歹也算是一家对本地经济起到了巨大带动作用的
　　“良心俱乐部”，光看这一点她想见到这座城市的领导者就不会困难，更何况据说这届的市长先生还曾公开宣扬过他很喜欢罗慕路斯的决斗理念。
　　她很轻松就进到了这间市长办公室，接下来要做的就是等。
　　等对方暂时空下来，两个人才能详细谈一谈城市北郊的巨大裂痕。
　　没有深入市区不了解，原来那些念动力者造成的动静有这么大么……撒森时不时爆发出的咆哮和话语里止不住的苦涩让李白浮想联翩，结合一下刚才隐约听到的数字，李白暗自有些咋舌，感觉自己之前还是太低估念动力者发起疯来能够造成的破坏力。
　　而具备这种程度能力的念动力者不可能是一夜之间突然从土里冒出来的，肯定是有一个隐秘的组织在供养着他们，其根源更是很有可能来自于新童实野，来自于那个迪威恩领导的尘世理想乡组织。
　　对了……想到这个地方，李白突然灵光一现——如果他们真的和东半球有关系，致使他们横跨半个世界跑到罗马来掳人的原因肯定也不会有多么简单。
　　结合那个女警长到现在都还没有消息，他们极有可能是瞄准了安东尼在冠军联盟里所握有的独特地位。
　　但如果真的像她猜测的那样……
　　“抱歉了，撒森先生。”
　　她突然从沙发上站起来，径直来到宽敞的办公桌前，对着正在愣愣盯着她看的白发老头鞠了一躬。
　　“因为临时得到了更紧急的事态消息，还请原谅我临时更改计划。”
　　“你的意思是……？”
　　撒森推了推他的老花镜，明显还没弄清楚这是个什么展开。
　　“也就是说……”
　　李白叹息一声，尽量让自己脸上的表情显得更加悲切：
　　“我们约好的会谈只能留到下次再议了。”————————感谢大佬爷们、西鱼鲤、暗色血环、红白·节操、唯E的味道、邪炎封冰、清歌、书客5634168525、书客3538451769、沧溟浩宇、baka、空派白的爱心打赏和爱心……刀片。
　　隆重感谢SmileBug的万赏和额，抱歉的11张……刀片。
　　两位爷来里边请，想要教团提供什么服务呢poi？

第九十六章 葬礼
　　天气雾蒙蒙的，阴暗的天色仿佛预兆着今天必然会有一场倾盆大雨。
　　时不时响起的滚滚雷声遮盖了众人吟唱的赞美诗。
　　晦暗和悲伤气氛混在声音里透过教堂的大门逐渐逸散。
　　一切的一切无不在向不知情的过路人预示着，这里正在举办一场朴素的葬礼。
　　李白身穿一套黑色风衣，内里是黑纱长裙配黑丝袜。
　　整个人神情肃穆，和她的同伴们一起站在人群中央，静静聆听着死亡的声音。
　　一直到那群请来的孩童们在牧师和长辈的领导下唱完最后一个音符为止，她脸上的神色都没有变过一变。
　　和其他人一样，她也在胸口佩戴了一朵娇艳的白玫瑰。
　　这不仅仅是代表了对死者的敬礼，同样也代表了她个人对结局的哀伤……以及歉疚。
　　卡捷晽娜和十六夜秋的动作其实已经足够快，她们已经自发选择了最暴躁也最鲁莽的行动方案只为救人，但还是没有能来得及阻止死神，只能眼睁睁的看着，看着来自死者之国的唿唤从女警察局长的身体里带走最后一丝生命的温度。
　　艾兰妮·克雷莎。
　　罗马警务厅原来的总负责人，在一次由国际总局主导的对念动力犯罪团伙的抓捕过程中不幸殉职，享年41岁。
　　如果李白能稍稍对这件事多耗费一些心思，如果她能亲自为这件事回一趟家，事情或许不至于沦落到这种糟糕的局面。
　　她的确是已经没办法再像当初那样重新创一次世，但至少……从区区一伙疯子手中救出一个人不算什么太大的难题。
　　“这不是你的错。”
　　内洛法身穿和李白相近的服饰，左臂上搭了一条米色大衣。
　　看到李白木然的神情，她忍不住悄声劝了她一句。
　　莎拉西娅和她们的关系本来就不怎么样，罗马警务厅更是毫无牵连。
　　世界上每天都有那么多人死于意外，难道这些锅全都得由李白来背？
　　内洛法当然不可能这么认为，她甚至无法理解为什么李白也会紧跟着那些治安警察一起表现出一副很难过的模样。
　　听到恋人的安慰，李白费力偏过头，咧开毫无血色的双唇对她微微笑了笑：
　　“谢谢……但是我却不能因此而无动于衷。”
　　有些事只有她能优先察觉，有些事只有她能堪透本质。
　　内洛法的反应迟钝在她看来并非罪过，正相反，和其他人比起来她已经表现的足够好了。
　　“……罢了。”
　　内洛法还想再说点什么，但却在她平淡的注视下失去了力气，她转头悄然看了看站在另一边的卡捷晽娜和十六夜秋，最终还是轻叹一声，闭上嘴，安安静静的守在心上人身旁。
　　卡捷晽娜和秋是自愿来罗马参加葬礼的。
　　即使她们和克雷莎之前并不相识，没能及时将人救回来这件事也让她们心里很不好受。
　　其中卡捷晽娜面容肃穆，年长一些的斯拉夫女人表现的还算沉稳，而秋则是低垂着脑袋眼眶发红，仿佛下一秒就会有泪水滴落出来。
　　这次配合的救援行动让她彻底看清了迪威恩跟她宣扬的
　　“理想乡”
　　到底是个怎样的组织——她其实早在蓝晶之殇时就对这一点有所怀疑，因为那个操纵蜥蜴巨怪的女人对她流露出了非比寻常的憎恶和仇恨……只是受制于其他人的隐瞒才一直不知道当初自己的行为是助纣为虐。
　　了解真相后，她受到了不小的打击。
　　但从她能拒绝游星等人的陪伴和卡捷晽娜过来参加葬礼的行动来看……她的表现也称得上坚强。
　　赞美诗结束，那群孩童被领着退到一旁。
　　葬礼进行到这个阶段，灵枢已经不适合继续摆放在教堂里。
　　送葬者开始一个接一个的来到灵枢前和死者做最后的道别。
　　他们绝大多数都是罗马现役的治安警察，夹杂了几个官员，剩余都是平日里和死者相处不错的邻居朋友，以及像李白这些沾染上一定关系的人。
　　安东尼伫立在灵枢旁边，因为身份特殊的缘故他被众人特意安排为第一个，但他尝试了几次，还是没办法对爱人的遗体说些什么。
　　他能怎么说呢，在当初有机会挽留这一切的时候他做出了最错误的决定。
　　即使在之后有所悔悟，但在克雷莎最需要他帮助的时候他还是只能呆在西半球的罗马干看着。
　　拉下面子请求借用海马集团的势力找人又有什么用？
　　他本人……到底还是没有能阻止这一切最终发生。
　　他的灰色头发比过去看起来更白了，嘴唇和下巴上的胡渣一连几天都没有清理，面容苍白，神色木然，双眼暗淡无光，看上去就好像一个正在步入生命晚年的普通男人，让每一个知道他真实身份的人都难以想象，居然就是这样一个人维持了笼罩整座亚平宁半岛的地下王国。
　　身穿黑色便服的警员们依次来到灵枢前悼念，看到他这个样子也是神色唏嘘。
　　偶尔会有年轻的警员走上来在他肩膀上轻拍几下，想要说点什么做些安慰，却迅速被一些面色微变的同僚扯上胳膊，闷不吭声的拉去了教堂的小角落窃窃私语。
　　安东尼是黑手党，这一点是无论如何都改变不了的。
　　他们的克雷莎警长过去和对方有缠绵不清的关系也只能说是男女私情。
　　像这种公开场合，他们身为执法机关的代行者可千万不能和这种人走的太近。
　　真要被有心人拿来做文章，那几个愣头青事后可是会倒大霉的。
　　李白和内洛法算是悼念队伍的最后一批人，等到她们从灵枢前离开，葬礼便彻底进入了到下一个环节。
　　也就是葬到选定的墓园里，入土为安。
　　一行人有条不紊的往外走，各自上了自己驾驶的车辆，用极其缓慢的速度跟上灵车，一起往罗马城的西南方向平稳驶去。
　　那里离海沟螺旋并不远，安东尼其中一座私人庄园就坐落在那个方位。
　　他打算把爱人的遗体安葬在那座庄园的院子里。
　　希望用这种另类的方式让她继续陪伴自己，让他不至于彻底在沉痛的打击中……失去勇气。
　　为了能够这么做他对罗马的警务厅给出了很多让步，否则他们是绝不可能让一位警长的遗体流落到警署公墓以外的地点进行安葬的。
　　“我看见一座美丽的城市……和一群杰出的群众从深渊中升起……”
　　“我看见我为之献出生命的人们……过着和平、有益、繁荣并且幸福的生活……”
　　“我看见我在他们的心中……以及世世代代后裔的心中……占有光荣……而又神圣的地位……”
　　“我现在在做的事……远比我所做过的一切都要美好……”
　　“而我现在将要获得的休息……也远比我所经历的一切……都要安详……”
　　【注】放下书本，一身黑色西装的灰发男人用颤抖的动作探向胸口，将插在口袋里的白玫瑰取下来夹进书页，就这样平摊着放在了刚立好的墓碑之前。
　　面容早已随着念诵爱人平日里最喜欢的句子而布满泪水。
　　他怎能想象的到？
　　这段话居然会由他自己以这样一种方式，在这种场合里念诵出来……那原本只是来自青涩年代的一段玩笑，只有克雷莎还牢记着当初的梦想。
　　她一直幻想着自己可以成为那种能挽救人民的英雄人物，却没料到居然仅仅在这个年龄就意外殉职，还是因为
　　“要用来挟制他”
　　这种可笑到骨子里的原因！
　　而主动寻死……浑厚的雷声从天边传来，天空终于下起了淅沥沥的小雨。
　　所有伫立在墓碑前的人都没有撑伞，他们先后在这里完成了最后的仪式，然后对着庄园的男主人点头致意，接二连三的离开了现场。
　　最终留在这处宽敞草坪上的人只剩5个——安东尼，以及另外参加葬礼的四个女人。
　　“我很抱歉。
　　安东尼。”
　　默默上前几步，走到灰发男人的身边，李白看着墓碑上铭刻的两个四位数低头叹息。
　　“……我们原本有机会挽回她的。”
　　对于克雷莎的生前事迹，李白并不是非常了解。
　　她只知道这还算是一位恪尽职守的警务人员，即使在面对有莎拉西娅家族背景的犯罪分子时也没有丝毫的手下留情……她们此前甚至没怎么打过照面，还是事后才从安东尼带着的照片上知道，那也是一个相貌秀丽、很有味道的独特女人。
　　她的愧疚并非只是来源于自己没能阻止悲剧的发生，更来源于自己对内幕的疏忽大意。
　　痛恨自己居然又一次在不知觉间遭到了
　　“她”
　　的操控，下意识忽略掉了一件自己原本想要完成，但却又莫名其妙改变了想法的事。
　　“我的爱人是一个小角色，莉派尔小姐。”
　　没有对她的道歉做出任何回应，安东尼反而吐出了一句看似无关的话语。
　　“可能对于罗马这座城市而言她是一个握有不菲权力的人，可以选择成为一位尽职尽责的警长也可以选择成为一位和罪犯同流合污的蛀虫，所做所为都能对这座城市的整体环境产生非比寻常的影响……但在我看来，在整个世界看来，她并不算是那种可以主导历史进程的人。”
　　他的声音非常沙哑，仿佛那些雨水也渗透了他的衣服和皮肤，将他的喉咙溶解分离了一样。
　　“如果不是和我认识，她可能会有一个非常幸福而又美满的人生。”
　　“排除像我这样无可救药的恶棍，她可能会认识一个律师……一个医生……一个教师……或者一个普通的职场雇员。”
　　“她会和那些能给予她幸福的人组建家庭……可能会有一个，或者几个乖巧听话的儿女……”
　　“这些人能陪伴着她，陪着她一起走到最后……”
　　“……而不是像我一样，在深深伤害了她之后……又使她受制于我的另一重身份，在那种局势下选择了断自己。”
　　“即使在那种情况下……她也不希望自己会成为我的包袱。
　　而我却……只能待在那边的房子里干看着……看着她死……甚至直到那么久之后才了解到……我的愚蠢……以及她最想要的东西是什么……”
　　“……”
　　李白痛苦的闭上双眼，一时间不知道该说些什么才能稍稍安慰一下这个沉溺在绝望中的男人。
　　“恕我直言，莎拉西娅先生。
　　这种时候做无谓的哭泣只是懦夫行为。
　　你应该尽快从伤痛中恢复过来，好好调查一下事情的真相。”
　　然而就在这时，一直老老实实跟在她身后的内洛法却突然开口，说出的第一段话就让其他三个女人面色大变。
　　你疯了吗？
　　李白瞪大双眼，无比惊异的扯着她的西服袖子。
　　当然没有。
　　内洛法对她自信一笑，抬起一根手指示意她稍安勿躁。
　　她当然知道这么说会在安东尼的心里留下一道不可磨灭的淋漓伤痕，但说老实话，那道伤痕老早就在，只是被他自己用拙劣的手法暂时掩盖起来了而已。
　　她现在要做的事就是让他能够正视这道伤痕的存在，将视线从伤痛中转移出来，去找那个始作俑者的麻烦。
　　安东尼刚才说的一句话她既赞同也不赞同。
　　艾兰尼·克雷莎确实如他所说只是一个无法影响历史进程的小角色。
　　但实际上，她的死也能让冠军联盟彻底崩裂。————————【注】：原文出自《双城记》。

第九十七章 拉开的序幕
　　不知觉间，距离发生在罗马城的恐怖袭击已经过去了一个多月。
　　排除那些在袭击中蒙受了重大损失和心理阴影的人，绝大多数观众的心态都在重新向着
　　“无所谓”
　　做缓慢转变。
　　娱乐新闻和比赛新闻再一次占据了主流媒体的头版头条。
　　人们关心这些事还要胜过对凶手的问责。
　　罗马市高层瞒下了对被虏获念动力者的审讯结果。
　　包括几名重伤号在内，没有人知道他们开口说了什么，也没有人知道他们现在到底在哪……风气在这种刻意的引导下变的极其微妙，仿佛一个月前的恐怖袭击只是过眼云烟。
　　不去理它，它也会随着时间的流逝自主消散。
　　这当然是不正常的现象。
　　根据内洛法的推断，罗马市高层里恐怕同样被安插了冠军联盟的人，她很确定的告诉李白那些念动力者会被伪造死亡后偷偷放掉，并且在面对后者的质疑时把头摇的像拨浪鼓一样，如论如何也不肯承认自己是否在最近看了大量的警匪电影。
　　“撒森就是个窝囊废，用胆小鬼都不足以形容他的废柴指数。
　　这种人是不可能有胆量勾结外来者包庇罪犯的。
　　更何况这件案子非同小可。”
　　系着围裙，弯腰从洗衣机里掏出一团被搅在一起的衣服，李白同样也用肯定的语气来反驳恋人：
　　“因为其中还牵扯到了克雷莎警长的死，发生在罗马的恐怖袭击已经和之前几个案子并到了一起，国际治安总局早在事发后不到一周就派人接手了工作，你不会真以为他敢顶风作案吧……”
　　“那可难说……”
　　坐在沙发上的白发女人用意味深长的视线在李白身上四处打量，对于刚才由自己挑起话题反倒有些漫不经心起来。
　　“也许这就是所谓的灯下黑原理，他就是在利用我们这种心态来排除嫌疑呢……？”
　　“啊哈哈哈哈哈——”
　　李白闻言一愣，反应过来后忍不住被她这句话逗的大笑起来，不仅被胸脯撑起的围裙轮廓一震颤动，就连手里正在挑拣的衣服都掉了两件。
　　“你还是太年轻了啊，焰……”
　　笑完之后，她忍不住跑到内洛法身边语重心长的拍了拍对方的肩膀：
　　“要是这种做法就能轻易躲过执法机构的调查，这个世界早就成了罪犯和无法者的天堂。
　　我已经很久没有听过如此有趣的说法了……说真的，你该不会是在故意跟我开玩笑吧……”
　　“不过仔细算起来，你做人的年龄甚至还不到1岁。
　　指望你了解这些阴暗面好像也不太实际的样子。
　　算了——我就当你是在跟我开玩笑。”……我蠢萌的小白白哎，你是不是忘记了我在做人之前是做什么的？
　　内洛法心里极其无语，她只不过是因为注意力被分散了才随口给了个辣鸡解释，居然被李白拿来做文章取笑自己。
　　这份憋在她心里的怨念和刚才遭受到的刺激混合起来，最终成为了由荷尔蒙引导的原始冲动。
　　这让她忍不住直接伸手抱住了李白的腰，把她刚转过去的身子给拉着摔到了沙发上面。
　　“你干什么？”
　　猝不及防之下，李白没能反应过来。
　　但她很快就读懂了内洛法那双闪闪发亮的鲜红眼眸里隐藏的危险讯号，这让她微微皱起了眉头，有些嫌弃的对她说道：
　　“虽然确实这几天比较忙没搭理你，但你说什么也不至于在这种地方……呃……做那种事吧。”
　　为了能够再增加一点护身砝码，她伸手对内洛法指了指放在地上用来装盛衣物的白色小盆：
　　“你看，我可是还有一大堆正经事要忙……跟你说过多少次不要把内衣混到外套里一起甩进去你就是不听，知不知道这样很危险？
　　不要以为黑色就无所畏惧，我告诉你，要是真遇上外套掉色，你……”
　　“唔！？
　　唔唔呜呜呜！！！”
　　可怜的李白……她不知道自己用来增加脱身几率的借口放到内洛法心中有多么撩人。
　　更不知道她的举动和话语配合上她现在这副居家打扮对于
　　“另一个她”
　　来说是多么致命的极致诱惑。
　　气质凛然的白发女人冲动之下用嘴对嘴的方式把她后续要说的话统统封堵了回去，其左手更是直接撩起她佩戴的粉色围裙，探入到她裹着白丝裤袜的大腿内侧，隔着一层带有暖暖体温的薄纱，有些迫不及待的开始了对她更深层次的求知和探索……而在另一边，莉莉丝则是一脸臭臭的用一记标准的临空垫射将她刚刚喝空的易拉罐送进了最起码在10米开外的垃圾桶。
　　有一个正在这条街玩滑板的金发少年看到她的举动后嘴巴张成了O型，脚下动作也忘了控制，一不留神就是身体一歪，娇嫩易碎的裤裆差一点杠在他练习的不锈钢扶手上。
　　万幸他伸手敏捷在扶手上撑了一把，否则他或许就再也没机会跟那些朋友们证明
　　“到底谁才是男人”
　　了。
　　“随便吓小孩子不太好吧，莉莉。”
　　德西蕾用怜惜的语气对她说道，但她脸上那副神情明显是只关心对方的滑板有没有坏。
　　“莉派尔毕竟有她自己的私事，我们随随便便就这样要求搬过去一起住，她会拒绝也是理所当然的啊……”
　　“什么理所当然！”
　　她不提这件事还好，一提起来皇圣小姐就是一肚子气：
　　“骗我说是独居能有更好的休息质量，实际上还不是为了营造所谓的私人空间来做羞羞的事！
　　我也不是小孩子，这种事情怎可能还和当初一样不了解？
　　太气人……她到底什么时候才能正视我已经长大的事实啊！”
　　“仅就这种程度而言，你在陛下面前还真的和小孩子没什么两样……”
　　走在另一侧的妮特默默从魔导皇圣的胸口处收回视线，低下头来悄悄的吐了个槽：
　　“恩……虽然好像我也没什么资格说这种话就是了……”
　　今天又是星期天，俱乐部全体放假。
　　无所事事的三个女孩本想到李白家里跟她多亲近亲近，却不料在上午就吃了闭门羹，怎么敲门也无人应答。
　　直到下午快2点的时候，她们打过去的通讯才有人接。
　　李白满怀歉意的表示自己今天有一堆家务活儿要干，还打算费点心思把屋子也打扫和装点一下，用这些接口拒绝她们想来玩的提议。
　　至于为什么早上没人开门……她解释那是因为自己当时并不在家。
　　但莉莉丝不信，她断定这肯定是因为
　　“那两个人昨天晚上嗨到爆”，所以正在这鼓着腮帮生闷气，不管德西蕾怎么劝都难以平复的样子。
　　作为罗慕路斯的决斗者，她们不需要为其他事操心。
　　现在的时间是4月初，联赛已经打到了第15轮。
　　白皇的军队以15连胜继续领跑积分榜。
　　他们在和普洛塞庇涅的战斗中因为全员配齐强制脱出装置和吸暗镜的缘故轻松取胜，除了下个月中旬需要面对的莎拉西娅，没有任何队伍有机会对他们狂勐的势头稍作阻击。
　　而在和联赛几乎同时开赛的宙斯盾杯里，罗慕路斯也是同样高歌勐进，接连以4个4-1横扫阻拦在面前的一切对手，已经成功晋级了正赛8强。
　　如果没有意外，他们下一场比赛需要面对的对手将是来自德甲的霸主拜仁慕尼黑，南部之星和罗马王分在一个半区，他们各自都是这一半区中最强的队伍。
　　“但是越往后，局势可能就不会继续乐观下去了。”
　　妮特在她们聊天的内容里插了个嘴，说道：
　　“别忘了今年可是有白皇杯的。
　　为了服务这项杯赛，给它提供方便，决斗联盟将原本会在6月份才开放的夏季窗口挪到了4月中旬，也就是还有大概2周左右的时间。
　　届时各大俱乐部都会开始一反常态的在这一时间段内招兵买马。
　　目前为止已经有不少消息传递出来，那些人可是打好了算盘……想要联合起来干掉我们的呢。”
　　罗慕路斯的强势让很多人感到不安。
　　他们原本以为4条小征龙被禁止可以稍微打压一下这支队伍的嚣张气焰，没成想只有大龙的征龙体系结合起来依然具备超强的压制力，对于外挂而言更是几乎没什么影响。
　　这如何能让他们坐枕无忧？
　　故而不少俱乐部之间都提前达成了情报共享协议，只要协议在DCC官方通过，他们就可以互相合法复刻对方在协力里指定的蕾雅卡或者蕾雅卡套牌。
　　这个消息还是希洛·玛奇里最先告诉他们的。
　　败北后的金发少年很不服气，扬言下一次再对上的时候会让他们好好尝一尝新式影依的厉害。
　　德西蕾好奇之下多问了几句，得到的答案则是普洛塞庇涅已经和北美赛区的王者泽夫勒达成了这类协议。
　　而可以预见的是DCC为了给白皇杯增加嚼头肯定不会在这种协议上多做为难。
　　换言之，他们下一次再和对方遇上的时候很有可能就得硬着头皮去打
　　「AF影依」
　　了。
　　“说起这个我倒想起来了……”
　　德西蕾听到妮特这么说伸手点了点嘴唇：
　　“确实有很多俱乐部传出了缔结协议的消息，就连我们也被谣传会和巴塞罗那结盟……但是有个很奇怪的地方你们注意到了没有——莎拉西娅这一次居然很罕见的没有任何动作！
　　到目前为止都没听说有谁和它缔结协议的消息传出来，这好像不正常吧？”
　　“不，这挺正常的。”
　　莉莉丝眉头微皱，却不是因为对这家俱乐部的名字感到憎恶，而是……她因为这个话题转而又联想到了前段时间的恐怖袭击。
　　虽然严格来说那些念动力者之所以会造成那样严重的破坏和他们步步紧逼脱不开关系，但总不至于因为这种理由就让那群恶棍洗脱罪过……莉莉丝在魔导皇圣的位子上干了也有些年头，自认明君的她对于这种为了阴谋诡计而让平民买单的行为及其痛恨。
　　所以她也是三个人当中对这件事了解最多的，前阵子还特意找李白问过一些具体细节。
　　艾兰尼·克雷莎在整体格局中扮演了一个极其重要的角色。
　　以她的眼光自然不会看不出来，这个女人的死有极大的可能会让莎拉西娅从敌对势力跳到中立势力。
　　安东尼固然不太可能仅仅因为李白在这件事里对他的帮助就力排众议和她缔结同盟，但至少，他是不可能再像过去那样费尽心思来给他们找麻烦了。
　　莉莉丝也了解过一些这个家族的兴衰历史。
　　她知道莎拉西娅这个姓氏对于那个从未在具体文献上有过切实记载的组织意味着什么。
　　如果那个男人真的因为这次打击而陷入消沉，其整个组织对于罗慕路斯发展的挟制力度必然会削弱很多。
　　这对她以及她所爱慕的人来说是好事情，但她总是觉得这件事透着古怪，有点不合常理。
　　现在的平静生活看起来更像是暴雨前的难得安宁，她也不知道，未知的前方是否有什么李白也无法解决的磨难在等着她们。……
　　“我真是……彻底输给你了！！！”
　　花园街23号，客厅的沙发上，李白几近赤裸的骑在内洛法腰上，几乎是在用尽自己全身的力气死掐对方的脖子。
　　“你管不住自己也就罢了！
　　你说我是故意在撩你我也忍了！
　　但是你不拉窗帘是什么意思！
　　啊？
　　你说！
　　你到底是什么意思！！”
　　“咳咳咳咳咳——”
　　内洛法被她软绵绵的小手掐在脖子上却一点也不觉得窒息——毕竟也是剧烈凶耗过一波体力，李白现在的力气充其量只能让她觉得脖子痒痒。
　　但是为了能够尽快平息掉这次争端，她还是决定发挥自己这几天从电影里看来的本领，尽全力做一个好演员，表现出一副非常痛苦，仿佛下一秒就会窒息身亡的样子。
　　“以为装装样子就能逃过去吗？”
　　李白这次不吃她这套了，手上的动作开始有意识的转移成了轻柔的挑逗。
　　她才换好的新衣服没过多久就又给内洛法弄脏了，加上窗帘没拉，这一次她说什么也要报复回来。
　　至少……至少要让这个恶棍一天都下不了床！———0v0———poi，poipoipoipoi。

第九十八章 再回东亚（一）
　　李白有心想要叫内洛法知道任性的代价，却忽略了自己在这种事上并不算有多么擅长。
　　之前能够偶然得逞全得益于内洛法
　　“有心谦让”，当身下的女人真正开始反攻的时候，她很快就感到自己有些招架不住。
　　抵抗和翻身之际两人的身位已经再次变幻。
　　没什么好说的……她的起义又失败了。
　　“到底要多少次才肯认清现实？”
　　继续用一波狂勐的攻势让恋人在沙发上颤抖的弓起身子，内洛法嘴上也不留情面：
　　“平时打牌被你各种天胡按在地上摩擦也就算了，现在居然还想在这种领域里也反客为主？
　　真是天真……看来有必要让你好好领略一下为夫的厉害……”
　　“等……等等！”
　　李白喘息着按住她的手，
　　“别再来了……晚上还要赶飞机，再弄下去非得像上次那样错过航班不可……”
　　飞机票是20点的，距离此时已经只有不到4个小时。
　　虽说勉强一下也足够她睡上一觉，但那种浑浑噩噩的起床状态可不是她想要的。
　　“……姑且放过你。”
　　听李白这么一说，内洛法只能将刚被挑起的兴致强行掐灭。
　　但她也不打算就这样直接鸣金收兵，还是想着再跟她收点利息。
　　趁着李白暂时没力气动弹的机会，她伸手摸上了李白的腰，把那双已经被自己撕开的白丝裤袜给脱了下来。
　　“……说好的一时休战呢。”
　　李白用死鱼眼瞪着她，弯起膝盖不怎么乐意，
　　“出尔反尔可是会让人感到嫌弃和讨厌的……”
　　“别用这种眼神看我。”
　　内洛法得意的笑着道，拿起那团袜子耀武扬威的在她眼前晃来晃去。
　　“我看了天气预报，有一股寒流冷空气正在袭击东亚。
　　这种程度应该不足以保暖才对。
　　所以你还是乖乖躺在这别动，等我去给你……拿双厚的。”
　　“……”
　　看着她潇洒离去的背影，李白蜷着腿躺在沙发上有些愣神。
　　直到内洛法从卧室里回来，她才重新恢复成平时的冷静模样。
　　“是不是被我的细心呵护感动坏了。”
　　内洛法敏锐捕捉到了她神色之间的那一丝不自然，坏笑着靠过来问她：
　　“嗨~需要我帮你穿上它吗……”
　　“滚。”
　　李白却蹬出一脚把她踹倒在坐垫上：
　　“也不看看你干的好事……东西姑且放在那里，等洗完澡我自己会穿！”
　　疯狂了2次，光换衣服肯定不够。
　　晚上的飞机将会和香客莉一起搭乘，她可不想一身黏煳煳的去见自己某种意义上的干女儿。
　　洗澡花了李白一个多小时。
　　倒不是墨迹，而是她在借用热水的滋润调动脑细胞，思考着，这次回归东亚的旅途将会得到一个怎样的结果。
　　她今天不光收拾了屋子，还用网上买来的挂件小玩意把一楼到二楼的各个地方都给装点了一下。
　　这些都属于家务事，动动手就能解决的那种。
　　现实一点的就很麻烦。
　　比如香客莉这次无论怎么劝也不愿意老老实实的待在罗马，非要和她一起飞回童实野市，找寻那个黑发女人的蛛丝马迹。
　　岚征龙在市郊街道造成的破坏在有莎拉西娅家族插手的情况下被压了下来——是莎拉西娅家族，而不是安东尼·莎拉西娅。
　　李白也是事后才知道那些人早在得到消息后的第一时间就调动了罗马城里所有的能量。
　　恩佐就是其中的一份子。
　　很可能他们就是通过这个痞子头目得知了她要插手的具体意向，所以才会暂时按兵不动，没有贸然挤出来让名为事态的小池塘变得更加浑浊。
　　黑手党家族的渗透能力是很恐怖的。
　　都不需要任何人打招唿，记载那处路段的三张监控光盘就在事发后的半小时以内自动送到了他们的宗宅。
　　得不到具体消息，那些媒体纵使再好奇也不能随意做出不负责任的猜测，故而这笔账也就自然而然算到了那伙恐怖分子的头上。
　　罗马市政厅其实很乐于看到这种发展，因为这样将会使他们善后时需要承担的赔偿责任消弭掉不少。
　　而现在被他们关押起来的那几个念动力者当时又不在现场，即使这些人满心疑惑完全不承认这是他们能够造成的破坏，在没有确定凶手的情况下，除了含泪背上了这口大黑锅之外他们也没什么别的的选择可以走了。
　　但是问题的关键不在这里，它在于——现在罗慕路斯也开始和莎拉西娅一样，对于这伙念动力者的具体身份感到极其好奇了。
　　他们绑架安东尼的目的并不单纯，世界上不可能会有毫无缘由的袭击。
　　安东尼事后总体上安然无恙，只是受了点冻而已。
　　这样的他自然会以爱人之死为由怀着满心仇恨彻底插手到这起案件里来，而李白这边也需要通过对他们身份的调查来为香客莉追寻答案。
　　棕发少女到底还是没有追到那个女人。
　　这伙人非常狡猾，暴露在镜头下的赫然只是他们的一部分人马。
　　恩佐发来的推断是对方很可能是从那边出了城，出了城会有一小段荒野地带，他们大可以选择从那里再绕一个大圈抵达延伸出去的特韦雷河，然后从那里走水路去别的城市。
　　如果真的是这样，想要搜捕他们的难度就高很多了。
　　因为那台土坦克很可能已经沉到了河底。
　　在不知道船只型号和具体人数的情况下，稍微一点变装技巧就足够他们骗过所有的边境关卡。
　　而且欧洲毕竟不是中国，这里的监控覆盖率也没有密集到可以指望这一点作为主要侦破手段的程度。
　　香客莉手里唯一的线索就是那枚被对方遗留下来的中国古铜钱。
　　她坚持认为这枚钱币在一定程度上预示了对方的出身，那个黑发女人很可能会在逃离现场后回到东亚。
　　所以她才会强烈要求要在这次和李白一起行动，打算陪她在童实野市办完事务后一道去上海看看。
　　她的萨缪尔叔叔，也就是那个被她父母作为委托人收养了她好几年的邋遢酒鬼。
　　香客莉最后一次见到他已是很多很多年之前了，那时候她还没有下定决心要离家出走，还没有遇上和蔼可亲的老寡妇。
　　之后得到萨缪尔的消息就要数到她被一伙亡命徒逼着不穿鞋跳二楼逃走。
　　那时她非常清楚的看到了自己叔叔的老式手机被其中一个黑西装拿在手里，其悬挂的铜钱吊坠和那张黑发女人相片无不证明了对方和萨缪尔关系匪浅。
　　萨缪尔是个混蛋。
　　香客莉从来都不否认这一点。
　　但他到底是她的叔叔。
　　在失去所有家人的现在，离奇失踪、生死未卜的萨缪尔就是她最后的血亲。
　　这是她无论如何也改变不了、割舍不了的。
　　无论那个男人曾经待她如何，她至少也要弄明白他现在的状况。
　　是生还是死？
　　当初在她离家出走后到底发生了什么？
　　为什么他的手机会在那伙黑西装的手里？
　　这些问题，她觉得自己必须要弄明白才行。
　　而这个世界上最有可能给她这些问题答案的人，或许也就只有那个不战而逃的黑发女人了……
　　“是……是，好吧……我明白了。
　　但是你最好等一会再来，没有为什么，只是我想多在浴缸里泡上一会儿……”
　　“你乖女儿打来的？”
　　内洛法推门而入，手里拿着一套干净衣服，当然，其中少不了那双她亲自给对方挑选的厚实裤袜。
　　“……说的好像是你的生的一样。”
　　李白坐在浴缸里横了她一眼，动手指挂掉了电话。
　　然后就闭上眼，摆出一副大爷的架势。
　　“我感觉浴缸里的水有点凉了。
　　去把那个把手拧开，再给我放点热水。”
　　“伸个手的事情都不愿意干，真是懒死你算了。”
　　内洛法看了看李白，又看了看距离她也就一米多远的水龙头把手，哭笑不得的把手里的衣服放到框里，走过去弯下腰，拧开了浴缸前端的龙头把。
　　“房子是我打扫和装饰的，衣服也是由我来洗。
　　你要是连这种伸个手的伺候都不愿意做，等从亚洲回来我就去把妮特她们给叫来一起住。”
　　“别——这样多拥挤啊。”
　　内洛法立刻怂了，手头的动作瞬间加剧，
　　“伺候白皇天经地义。
　　这样吧……以后你的衣物都由我来清洗。”
　　“免了。”
　　李白撇嘴，
　　“我可不相信会偷偷在房子里到处藏多功能笔的家伙拿到衣服后会认真清洗——嘶你神经病吗？
　　居然放那么烫的水！？”
　　“啊抱歉……我刚才好像扭过头了。
　　有没有烫出事情？
　　快把脚伸过来给我检查一下……”
　　“没什么事吧，又不是直接淋的水……你干嘛？
　　放开我的脚踝——听到没有，我……我不想再跟你说……第二……次……”……好吧，之所以能洗那么久其实也不完全是因为思考的缘故。
　　“莉派尔身体不要紧吗？”
　　提前来到花园街23号的棕发少女在看到有些疲惫的女主人时情不自禁的发出了询问：
　　“总感觉这幅样子上飞机会在中途睡的像石头一样……”
　　“反正也是晚上的飞机，睡得着还能是坏事不成。”
　　坐在椅子上用爪机浏览新闻，李白看上去确实是一副无精打采的模样。
　　她的衣服都已经搭配好了。
　　上身是米色高领毛衣和西服外套，下身是红黑格子短裙配保暖裤袜。
　　还有条暗红色的围巾在衣架上挂着，等要走的时候再戴上即可。
　　如果她愿意的话，挂在另一边的同色棉帽也悉听调遣。
　　总体来说这副装扮稍稍有些偏保守。
　　用内洛法的说法来解释就是——她并不希望出远门的恋人在穿着上有太多福利。
　　而且她也没有说谎，童实野市的确是在遭受寒流的袭击。
　　这都已经下起大雪来了……狗日的鬼天气还真是超不正常。
　　从天气新闻上收回视线，李白抬头看向棕发少女，愕然发现这一位和自己一样也不喜欢在出门前看天气预报。
　　“你怎么穿这么凉快就跑来了？”
　　盯着对方一身长袖T恤+单薄牛仔裤的组合半晌，李白只感觉自己有些头大。
　　本着所谓教母的职责，她肯定不可能就让少女穿这一身跟她出门。
　　“罢了，你跟我过来。
　　只穿这么点衣服就想去上海……箱子里带其他衣服了吗？”
　　“呃，我还带了换洗的裤子和三条裙子……”
　　棕发少女一脸懵懂，被白发女人扯着袖子拽进了卧室。
　　看着李白在那翻箱倒柜给她找合适尺码的厚衣服才反应过来：
　　“怎么，那边比这边要冷？”
　　“冷的多。”
　　李白随口应了一句，先把不怎么需要考虑尺码问题的衣服全翻了出来。
　　然后让少女就在这里脱掉外衣，换上她给挑好的松紧毛衣和厚裤袜。
　　“童实野可是在下雪呢。
　　我记得你这几天可是有不方便的……如果不穿的保暖一点，肚子痛起来可是很要命的事……”
　　“哎？
　　你怎么哭了？”
　　“没有。”
　　感受着白发女人发自内心关切注视，香客莉·怀特别过视线，抬手飞快在脸上抹了几把。
　　“我只是……只是想起了一些往事而已……”————————一脸严肃的唿唤滋润。

第九十九章 再回东亚（二）
　　前往机场的过程还算顺利，并没有堵车——事实上也很难遇到堵车，因为她们都是骑D轮走的，高架赛道要远比下路来的空旷。
　　因为是夜晚，机场的人稍微比往常要稀少一些。
　　李白和内洛法在门口道别（在其强烈要求下不得不翻着白眼给了她一个吻），然后就带着香客莉过了安检，来到指定的候机室内候机。
　　两人中途偶尔会给认出她们的人签名或者合影，飞机就在这种祥和的气氛中抵达了机场。
　　上了飞机之后，李白几乎是刚坐到位子上就睡着了。
　　起飞的时候她醒了一次。
　　空乘推着餐饮车过来的时候又醒了一次。
　　香客莉帮她要了一杯冰镇的西瓜汁，被她一口气喝了大半。
　　然后那只可怜的玻璃杯就被她遗忘在了折叠桌板上，直到数小时后她彻底睡醒才完全喝光。
　　“我去洗手间清洁一下。”
　　她扭头看去，发现香客莉正睁着眼睛注视着自己的动作，遂好奇的问道：
　　“怎么，睡不着吗？”
　　“尝试了几次都无法睡着。
　　估计是昨天晚上睡的太多了。”
　　棕发少女微微苦笑一下，点了点放在自己桌板上的一份报纸：
　　“这是前面那位先生送给我的，不然我可没办法在飞机上找到符合日期的英文报纸。”
　　一边这样说，她一边蜷缩起双腿，以便给教母让出足够她出去的缝隙来——因为李白是坐在靠窗位置的，她只通过这样的方式进入过道。
　　之前上飞机的时候没什么感觉，她这一站起来才发现整架飞机上的乘客有多稀少——加上她和少女两人再加上所有的空乘人员估计还不到20个。
　　这就使得她们周围的座位极其空旷。
　　香客莉口中的
　　“前面那位先生”
　　距离她们坐着的位置起码隔了有七八排座位。
　　李白经过的时候低头看了他一眼，发现那是一个戴着金丝眼镜的大胡子男人。
　　他的胡子修剪的很整齐，配上刀削般的面容给人一种粗犷而不失儒雅的奇妙平衡感。
　　这个男人此时也已经坠入梦乡。
　　李白没有再多看看他，直接跨步走入飞机中段的盥洗室，开始清洁自己的口腔。
　　“我下午去的时候……你和菲尔姐有做过什么吗。”
　　几分钟后李白从洗手间回来，刚坐回座位就猝不及防听到了这样的问题。
　　这个
　　“做过什么”
　　在这种场合和语气之下是必须要加引号的了……它显然不是指除了
　　“那种事”
　　之外的任何事，就是明确在指它本身。
　　“……为什么要这么问？”
　　李白张了张嘴，怎么也没料到香客莉在这个问题上会如此直接。
　　她脑子里想的是随便撒个谎蒙混过去，但她真正想这么做的时候看到的却是一双望过来的蓝宝石眸子——她发现自己实在没办法在这种纯净的注视下说出任何不真实的东西。
　　“这是很明显的事情了。”
　　看到她罕见的陷入沉默，少女知道自己的猜测
　　“真的是一语成谶”，脸上的神情也稍微黯淡了些许：
　　“早在菲尔姐出现的时候，我就应该结合你提前搬出公寓的举动察觉到这一点。
　　但或许只是我还不相信，或者说……不愿意相信。”
　　“……我很抱歉。”
　　李白沉默许久，最终还是只能用这句话作为衔接，
　　“但是你知道的……我们的关系毕竟不同于常人。”
　　“不同于常人”——这句话也可以有很多种解释。
　　香客莉暂时无力分辨她是在指
　　“自己和菲尔·内洛法”
　　还是在指
　　“自己和香客莉·怀特”。
　　任何一种放到其中都能完美搭配。
　　哦——也许这就是她说这句话的意思了。
　　用双关语来暗示某些事真是再适合不过。
　　“是啊，确实是非同寻常的关系。”
　　她苦涩的抿起嘴唇，
　　“戒指、姓氏以及相似的容貌……也许我早就该从各种蛛丝马迹中看出自己毫无机会，哪怕我为了追逐它有勇气背弃自己的信仰。
　　但却早已有一个人提前一步站在那儿了。”
　　微闭上双眼，李白发现自己面对这种倾诉做不出任何反驳。
　　就像那句俗语说的：你有权力选择自己喜欢或者厌恶谁，但别人对你的情感你同样也无法控制。
　　她现在就控制不了少女的情绪——总不能直接告诉她那种好感有相当一部分来自于她身为半个世界化身所得到的亲和力加成吧？
　　唔……如果她在这份感情里越陷越深以至于有无法自拔的风险，那她的确是会考虑选一部分实情来跟她说。
　　但从少女突兀在这种场合里对她彻底摊牌来看，她的行为倒很像是在做某种最后的尝试。
　　她们的说话声虽然很轻，但距离接近的话还是能听清楚。
　　看来香客莉也是知道了座位附近没有其他人才敢这么做。
　　也就是说她并非心血来潮，而是很清楚自己在做什么在说什么，对那个不容乐观的结果也有一定的心理准备。
　　“我知道你可能会对我说‘对不起，但是我确实无法保证能够悉心照顾你一辈子’……但是你有没有想过也许我们想要的东西并不是单纯的‘被你照顾’？
　　它为什么就不能变的更加激进一点？
　　比如——‘由我们来照顾你’呢？”
　　“香客莉？”
　　李白面色大变：
　　“‘我们’？
　　等一等……为什么你会知道那句话。
　　难道那天在训练基地里我对莉丝说的东西，你听到了？”
　　这是难以想象的事。
　　因为依照她多次返祖得到的敏锐五感而言，少女不太有可能做到潜伏在房间里而自己却不知道。
　　“我是从监控里听到的。”
　　香客莉摇了摇头：
　　“你太大意了哦莉派尔……虽然因为放假的原因莫丽森阿姨没来上班，但你却忽略了一个爱慕你的人为了能够肆无忌惮的注视着你所能采取的一切手段……抱歉，我也不是要有意偷听，但我确实没想到薇丝冬真的也对你有那种感觉。”
　　“……你长大了。”
　　这已经是李白不知道第多少次感到无语，她抬起手，在半空中比划了一下，
　　“……也有自己的主见了。”
　　“这不一定是好事情的，香客莉。
　　既然你现在已经对我摊牌，也从……嗯，侧面上知道了我的答案，那你就应该心无旁骛的去对待克里斯托。”
　　“主见，判断力，结合起来就是主导自己未来的能力。”
　　香客莉笑了，非常灿烂，
　　“这是平常你对我严格要求的东西，我只是贯彻了它，仅此而已。”
　　“至于詹恩……”
　　她叹了口气，
　　“我也不知道该怎么去面对另一份情感。
　　他给我的感觉并不坏，像是我的父亲，但又有所区别……他是一个很适合女孩子托付终生的人，如果我没有遇上你，也许最终我也会做出一样的选择……”
　　“但是既然我遇上了你，故事的结局就注定不会相同。”
　　她抬起手，示意李白先听她说完，
　　“你也不要多想的，莉派尔……我不是说自己会彻底舍弃那一份情感。
　　而是……在我自己都不知道该如何抉择的情况下，我想把接下来发生的一切都交给本能，让它顺其自然的发展下去。”
　　“所以让我们结束这部分的话题吧。”
　　她笑着说道，
　　“至少在我彻底做出决定之前，你还是我亲爱的教母。”
　　“……如果让基督徒知道你的心思，我敢打赌，他们一定会把你绑到十字架上烧死的。”
　　李白抽抽嘴角，对少女的话反而无言以对：
　　“如果你真的还当我是你的教母，那是不是说明我扒下你的裤子抽你一顿有几率让你改变想法？”
　　这已经属于半开玩笑的回复了，充分证明了她的无奈。
　　不然她还能怎么办呢？
　　她最不擅长的就是这些情情爱爱……果然，相较于应付这种事还是打牌比较有意思。
　　她宁愿像原着里的那群傻子一样练上一整天的抽牌动作，也不想再看到任何一个其他人再对自己流露出类似的想法。
　　“暴力可解决不了任何问题。”
　　棕发少女又笑了……相较前几次而言显得更加狡猾和开心，
　　“人类的发展充分说明了这一点，你休想用那种幼稚的方式来改变我。
　　就像我暂时没办法让你从菲尔姐身上挪开注意力一样。”
　　“话可不是这么说的，傻女孩。”
　　李白也笑了，相较对方而言更多了几分莫名的苦涩，
　　“正是人类的发展证明了暴力可以解决绝大多数问题，不相信并且也不愿意正视这一点的文明无一例外都付出了惨痛代价。
　　战争从来都是解决问题的最快手段，你我现在所身处的时代之所以稀缺战火并不是因为那群蠢货从历史里得到了足够多的教训，战争只是换了个方式和花样，从战场上挪到了其他地点而已。”
　　“你是说卡牌决斗？”
　　少女明显被她的说法勾起了兴趣。
　　“没错。”
　　李白点头，
　　“对于拥有永动机和已经发现并且能够一定程度上掌控游星粒子的‘我们’而言，卡牌决斗的性质已经再一次被拔高了档次。
　　它不再只是单纯的某种游戏或者更有格调的竞技运动。
　　就像决斗联赛还未像今天这般风靡全球时足球被称之为没有硝烟的战争一样，擂台上的对决也是一种另类战争。”
　　“但和平的本质难道不是因为有永动机么？”
　　香客莉想了想，自以为找出了她话语里矛盾的部分：
　　“战争的根源在于矛盾，而能源分配不均向来是矛盾爆发的最本质原因之一。
　　永动机的出现几乎终止了‘饿肚子’这个词在广泛意义上的运用。
　　难道不是因为它我们才避免了战火？”
　　“过去我也是这么想的。”
　　李白屈指在已经喝空的玻璃杯上轻弹着，让它能够发出一些悦耳的声音，
　　“但现实却狠狠给了我一巴掌……你还不理解人类这个生物从骨子里逸散出来的饥渴和傲慢，香客莉。
　　有太多人你即使给他一个国家他还是会想要更多——毕竟人类的情感和普通动物比起来实在是太复杂了。
　　我们需求饱腹、金钱和情感，在满足了这些之后又可能开始需求别的东西。
　　比如有几率莫名其妙出现的依赖感和被依赖感——哦，我并不是在指你。
　　但正如那个金字塔说法一样，我们的需求会随着现状的改变而一并产生变化。
　　这不是什么永动机能解决的问题……照你的说法，人类最好变成永生不死并且能够靠精神连接彻底了解彼此的存在——否则矛盾还是会有，罗马刚刚才体会过它。”
　　“听起来好复杂的样子……”
　　面对教母的发言，棕发少女缩缩脖子，吞了口口水。
　　这种状态的李白对外有着极其高绝的压迫力，那是在一个领域内达到巅峰后自然而然积累起来的雍容和自信。
　　对她来说也格外具备着另类的吸引力。
　　让她止不住的开始在心里幻想着，要是能够让如此严肃的教母在自己身下露出羞耻的神情，那——
　　“……我会给出那样的解释并不是随便说说，而是因为卡牌决斗目前为止确实已经不再适合作为一种单纯的游戏去看戴。”
　　李白依然在向她称述自己的观点，几乎是毫不停歇，连插话的时机都没留下。
　　也许她是单纯在向后辈履行教导的职责，又也许……她是想要通过这种方式来转移话题。
　　“你还记得侏罗纪公园里那个博士说过的话吗？”
　　她问道，
　　“‘生命会自己找出路’，多么富有哲理的说法……现在的情况也是如此，经过几十年的发展人们已经围绕它自发建立了一套阶级制度，喜欢玩‘游戏’的人在一个圈子，喜欢玩‘竞技’的人又在一个圈子，既然如此那当然也有喜欢‘战争’的人存在，不然决斗联盟每赛季为什么要给各个赛区发放死亡指标？
　　那些见不得光的地下比赛，你真以为他们能瞒过权势滔天的决斗联盟吗？”
　　“啊哈哈……”
　　脑子里浑浑噩噩的棕发少女红着脸别过脑袋，
　　“这种事情……我还真是从来都没想过……呢。”
　　“你该抽时间好好思考一下其中的原理了。”
　　李白没有怀疑什么，她伸出手，在少女的脑袋上揉了几下：
　　“如果你真的感觉自己是个大人，那我现在也要对你做个提醒：完善对世界的看法将会作为一项课余作业贯彻你剩余的一生。”
　　“不是为了决斗，也不是为了其他什么。
　　就像一个明智的人不会去嘲讽哲学的无用，你应该把这些东西作为你生存的工具。
　　当你理解的越多，世界在你眼里就越接近真实。
　　仅从这一点来看，当一个数学天才运用他的聪慧学识从真理中证明自我时，那些数学白痴也能靠哲学领略到类似的快感。”
　　谈论这些让两个人都精神抖擞（虽然各自注重的地方不一样），她们在一种极其轻快的氛围里聊着天，一直到香客莉抵抗不住睡意的侵袭，在教母清冷而又糯软的声音中沉沉睡去。
　　窗外的天色开始发白，童实野市就要到了。————————一脸严肃求滋润的效果真差劲poi……（啜泣，啜泣

第100章 无题
　　我必须承认，在重新看第二遍昨天写出来的文字时感到了惊讶——不是那种通俗意义上的惊讶，而是一种复杂的情感。
　　就像一位沙漠中的旅者遭遇凶残嗜杀的匈奴人后却被他们奉为上宾，那是一种由讶然、恐慌、喜悦和一些我说不上名字的感觉混合在一起产生的东西。
　　我笔下的角色出乎我预料的选择了在一个不恰当的时机将她对自己教母的情感用一种隐晦的方式和盘托出，而我当时并未真正意识到这一点。
　　我依然履行着我自己的职责，帮她描述，帮她转达，并且让包括气氛在内的一切都看起来尽善尽美，没有什么突兀的地方。
　　但等我回过头来重新看它的时候，我发现自己并不是真正想要那么写。
　　我原本不打算用一大堆莫名其妙的对话覆盖掉一篇起码有4000字内容的新章节——她们早就应该降落在新童实野国际机场，并且尽早展开在那座城市里所要经历的某些历程了才对。
　　当然，另一个让我大吃一惊的人是李白。
　　我给她的设定里没有带任何的政治成分。
　　她不可能，也不应该可以对香客莉称述出那种程度的政治观点（如果那也能算政治观点的话）。
　　我知道一个真正能够正常运转的世界必然会有它独特的元素，这个世界就是卡牌。
　　所以一直以来我都尽量在避免给剧情添加这一成分，这正是担心过度的解读局势会对它的整体构架产生影响。
　　我不敢冒这种风险，不单单是为了书中的世界。
　　理念斗争在任何地方都有可能存在。
　　包括书中，也包括书外。
　　绝大多数读者在绝大多数情况下是不会思考作者想要表达的深层含义的。
　　比如为什么这里并未详细提到中央之国，为什么几乎把全世界的格局都描述了一遍却唯独漏过了它。
　　这是很奇妙的问题。
　　有些人会发现自己在知道这个问题的存在后就无法将注意力从它身上挪开——是啊，为什么呢？
　　看起来不符合常理的故事看起来却没什么感觉。
　　这本身就是一件不符合常理的事。
　　废话……似乎已经说的足够多了。
　　在回忆起当初这么做的心理之前，请允许我继续将视线放到我的主角——也就是这个白发女人的身上。
　　下飞机的时候李白看起来非常精神，和她上飞机时的神态判若两人。
　　一方面是因为她在飞机上补足了睡眠，另一方面恐怕也是因为那番足够叫我这个造物主也感到惊讶的教导——简直仿佛是透过一张电影荧幕在教育我人生道理，我自己恐怕都没有那种程度的深刻觉悟。
　　并没有人来接应，这也是理所当然的……今天蓝晶童实野可不像罗慕路斯一样没有比赛任务，海马濑人现在应该正在蓝晶竞技场脸带微笑的看着他的小情人是如何用喷射白光把一个个对手轰杀至渣的——所以李白就带着香客莉径直出了机场，拦下一辆计程车前往KC大厦。
　　“看来这段时间琪莎拉已经取得了她想要的东西。”
　　她看着窗户外面的风景喃喃说道。
　　那是一张被超大屏幕显化在一栋大厦上的宣传海报：身穿浅棕色长裙的白发少女侧过身躯向左边扬起了自己的右手手肘。
　　右手里拿着卡牌，左手佩戴着决斗盘。
　　她的背景是由纯粹到深邃渐变的蓝色，右侧的深蓝在对比之下和黑色其实也没什么区别。
　　其中较浅的蓝色里是一条大名鼎鼎的白龙，和那份蓝一起作为少女的背景。
　　较深的蓝色里是一个突变的影子，一个让人在看到的第一时间就能感受到一种
　　“心慌慌”
　　的模煳黑影。
　　“那应该就是混沌极龙了。”
　　香客莉也注意到了那个大屏幕，
　　“由青眼白龙突破自身极限进化出来的残暴狂龙……我们未来也需要面对它吗。”
　　这是理所应当的啊，傻女孩……我忍不住咧嘴微笑了一下，聚集全世界好手的争霸杯赛如果少了这一份身影岂不是会无趣很多。
　　“这是理索应当的，香客莉。”
　　然而李白脱口而出的下一句话却让我收敛了笑容，
　　“如果不能和这种对手较量一番，拿下冠军也会无趣很多。”
　　她在干什么？
　　她听到了我的想法？
　　不……不可能，至少暂时来说是不可能的。
　　她的确会在未来依照我安排好的路线超脱出去，但并不是现在，并不是在这种时候。
　　为了试验她是否真的能够在这种时候违背我的意志，我决定给两个女孩开一个小小的玩笑。
　　李白心里的感觉有些惆怅——是啊，当初被她和海马一起带回来的懵懂女孩赫然是已经成长到可以独当一面的程度了。
　　不再像一只精致的人偶只能被圈养在象牙塔里，她骨子里狂野的那一面，她灵魂中流淌的龙族鲜血都在迫使她自然而然向一个真正强者在逐渐转变。
　　她无聊的把玩着自己的手机，却一不留神让她从自己的手上摔了下去。
　　“莉派尔？”
　　棕发少女惊叫一声，身体扒拉在她的大腿上探头去看：
　　“计程车的底应该没那么硬……快拾起来看看屏幕有没有摔坏？”
　　“回去坐好！”
　　李白脸色有点发黑，因为少女从左边探过来的身体不仅仅是压在她的大腿上。
　　她的右手——或者说右爪子还隔着自己的裤袜在进行隐晦的摩擦。
　　或许她感觉自己可以依靠身体的晃动来掩盖这种小动作，但对早已从内洛法身上见识过各种撒泼打诨手段的李白来说，她的色心还太稚嫩了。
　　呵斥少女乖乖回到原位，她这才探下身子，伸手去捡刚刚摔落下去的手机。
　　而直到这时候她才发现这玩意摔落的地点比较拐——地上并没有手机的踪影，它可能在落地的时候弹了一下，跑到前座的夹角里去了。
　　李白有些郁闷的看了一眼空无一人的司机位置，这种情况让她联想起了自己曾经遇到过的奸滑司机。
　　那些人喜欢故意把副驾驶的座位抬出一个很高的角度，这样坐在那里的人——如果他们喜欢把手机或钱包放在自己的裤子右兜里的话，他们就很容易在不知不觉中丢失自己的贵重物品。
　　这辆车的司机当然不可能那么奸滑，它甚至干脆就没有司机。
　　因为它是一辆无人驾驶的电动计程车。
　　“真倒霉……”
　　白发女人嘟哝了一句，不得不尽力探出自己的身子，好让右手可以伸到前方座位的缝隙里去。
　　但她并没有注意到随着这一动作的进行自己正在给
　　“乖乖坐在原位”
　　的棕发少女造成冲击——那条并不算特别长的短裙在她坐下时就被反作用力抬起了一角，接着体重产生的压力和人体自然产生的热量又使它在这段时间内维持住了这一造型。
　　即使她此刻放松压力也没有滑落下来，而是顽强的贴在她的身体上，露出了一些香客莉难以想象的风景。
　　“……你怎么了？”
　　好不容易从犄角旮旯里把手机掏回来，李白有些气喘的坐回座位。
　　然后她很是奇怪的盯着少女，不明白为什么她会突然而然的面红耳赤。
　　内洛法给她挑选的黑丝裤袜很厚实，但还是稍稍能看到一些旖旎的风貌。
　　香客莉·怀特感觉自己的大脑一片空白——是真真正正的一片空白，心里全所想全是自己的姓氏释义。
　　不为什么，因为经过她的仔细分辨，那好像确实是一条如假包换的白色蕾丝……李白没有深究她的不对劲，这种不对劲她有的时候也能在其他人脸上发现，比如莉莉丝或者温蒂……而她被我设定出来的跳脱思维模式再一次让她
　　“下意识”
　　忽略了自己一瞬间对这种现象产生出来的深究念头。
　　又开始将注意力放在了
　　“自己即将见到弟弟”
　　这件事上。
　　看起来一切正常……就好像我当初用同样的方法让她暂时忽略掉唐尼一样，这一次也没出现什么过激的举动。
　　但这样一来，为什么她会那样巧合的说出来自于我的心声呢？
　　这是否和她上一章表现出来的奇特学识有关？
　　我不知道自己当初做出这种决定时是出自怎样的心理，但恐怕有一些事……一些脱离了我掌控的事正在发生。
　　我必须要重新假设一下两个世界的信息传输效率——对，我一开始就知道它是双向的，但我从来没有设想过效率会高到这种程度。
　　一个真实的世界，到底应该用怎样的方法才能确定它的确是真实？
　　我不能因为自己这几天正好在阅览相关方面的书籍和她所表现出来的不同寻常就武断的证明这一点。
　　但这真的非常神奇。
　　我又忍不住想咧嘴笑了。
　　跳跃性的承认一下，之所以刻意忽略掉对中央之国的描述是因为我不希望在纯粹的故事里掺杂入民族仇恨的对抗。
　　或者换一句话来说——是夹杂了我个人屁股立场的民族仇恨对抗。
　　毕竟加泰罗尼亚人和马德里人的对抗我也写了，未来可能还会写的更多。
　　但那到底没办法感同身受，他们再打一次西班牙内战对我来说也没什么影响。
　　作品本身的构架就非常矛盾，它是综合性的，并且起源于日出之国，无论怎样的原创都绕不开这一点。
　　所以我必须做出让步，否则依照世界构架里的联赛设定，最火爆的对局是谁vs谁根本不言而喻。
　　“我们好像到了。”
　　画面里的棕发少女看着窗外，那里有一栋耸立起来的高楼大厦，周围没有任何平齐的建筑，门口的小广场上有着三座白龙雕像。
　　“日程安排是怎样的？”
　　她打开车门，转过头去问她的教母，
　　“说起来我还是第一次参观这种地方，圭平……先生应该也是第一次见。”
　　在
　　“她们之前安排好”
　　的计划里，这次前往童实野市一行的主要目的是了解海马集团在营救艾兰妮·克雷莎的行动中得到的详细消息。
　　只有从那些消息里得到足够多的内容，她们的上海之行才不会变的毫无意义。
　　否则恐怕是竹篮打水一场空，没有证据的指控等同于耍无赖。
　　李白脸上的神情看起来有些迷茫，就连我也不知道这个时候她在想些什么。
　　她时而看看大厦穹顶，时而把视线放在那三座白龙雕像上，整个人似乎突然对自己为什么会出现在这里产生了严重的不真实感。
　　“回来吧，香客莉。”
　　她对棕发少女发出了一道命令，平静的语气就像自己正在唤回一只普普通通的口袋妖怪。
　　而棕发少女也露出了不解的神情：
　　“啊？
　　‘回来’是什么意思？”
　　“意思就是……我们不打算在这里停留了。”
　　李白吐了口气，伸手把少女拽回车中，强行关上了左侧的车门。
　　然后她对空无一人的前方座位说道：
　　“调头，回机场。”……我再一次感到了那种惊讶，也再一次领略到了那位沙漠中的旅者是什么感受。
　　只不过其中还是有所区别的，这一次是震惊——就好像那位旅者震惊阿提拉——那位被称为上帝之鞭的匈奴王，他居然是在自己的新婚之夜里被鼻血给呛死了一样。

请假通知和一些小唠叨
　　为了读者的阅读体验和一个突发奇想的试探，我特意没有在上一章写任何多余的题外话（因为其新写法透出的信息量本质上就不需要那种画蛇添足的废物）。
　　结果就是日推掉150+，颇有种面对深渊的无力感。
　　好吧，看来长期取消题外话是个愚蠢的主意，至少在这里就是这么回事……我不得不再重申一次，我真的是非常不喜欢要在末尾写点题外话否则就一定会有很多人懒的按按钮这样的风气……可能我本身就有强迫症吧，虽然之前顺应潮流做了那么多次一样的行为现在看来也没资格这么说就是。
　　但太过长期的做这种事损害的不只是作品质量，还会损害读者自身的阅读体验。
　　当然可能很多人都觉得这
　　“没什么”……对于这一点我只能说——……那我也没什么好说的了。
　　这是我最后一次在这方面进行吐槽，因为我实际上我也是个俗人啊，一个作者肯定不会嫌弃自己的书成绩更好。
　　既然提了多次依然得不到改善，那我以后的选择很可能是默默顺应这里的潮流，强行在这方面改变自己。
　　并且不会再对这种现象感到到任何意外以及任何因期望落空而导致的失落——这些将与我无缘了。
　　但一想到这一点，我现在的情绪就分外低落。
　　一方面是为了昨天的自己，另一方面则是为了明天的你们。
　　需求金字塔应该不太需要我来介绍了，一直以来我所想都是到了这一阶段人们应该有更高的追求，他们有权力享受更加纯粹一点的东西。
　　但我没料到一个潜移默化的氛围对于整体的影响居然会有这么大。
　　当其中绝大多数人都表示自己乐在其中时，
　　“正确”
　　的指标恐怕也早已经变了。
　　12.2日更新取消，至于它会不会和其他我记下的欠更一起加入回国后的补偿爆发计划……看我那时候心情好不好吧。

第101章 蝴蝶
　　修缮后可以容纳将近15万人的蓝晶竞技场座无虚席。
　　海马濑人着白衬衫，系着领带，外批黑色皮风衣配纯黑皮裤，双手插兜的站在场边。
　　当然，脸上也是一如既往的不苟言笑。
　　这是他习惯性在外界面前流露出来的最常见姿态。
　　那张看上去还不到30岁的俊秀面容足以让那些爱慕他的少女发出尖叫，而他表现出来的漠然和冷血……也足以让他的对手在面对这支队伍时感到非比寻常、远超想象的压力。
　　在欧美赛区普遍还只是在进行14-16轮对抗的时候，亚A联赛已经打到了第21轮，蓝晶童实野主场迎战同一赛区的竞技对手德里圣徒。
　　之所以已经打到了这个轮次是因为亚A联赛的赛区很大——它不像英超或者西甲那样只是一个国家区域里的内战而是扩散到了一整个大洲。
　　参赛队伍的数量和多样性自然要胜过单一的欧洲联赛。
　　而且因为涉及到跨国对抗的原因，在亚洲区域，它的受关注度比其他联赛都要高出很多。
　　德里圣徒是一支来自印度的队伍。
　　光看名字就该知道他们不会特别弱。
　　因为印度的特殊国情……如果那支脱颖而出的团队和他们的首都一点关系都没有，那肯定是他们自己内部出了足以称之为巨变的问题。
　　而且这支队伍也很特别，源于他们非同寻常的打法——居然清一色都是仪式使。
　　各种各样的仪式在他们的队伍中都能看到，不仅有
　　「终焉之王」
　　或者
　　「塔罗光巫女」
　　这样的强力仪式传承，甚至还有
　　「饥饿汉堡」
　　和
　　「基因狼人」
　　那样的冷门蓝卡。
　　这些人的资料蓝晶赛前当然都有做过详细调查，自认为排除这一点之后对手不再具备什么值得注意的地方，他们也就放平心态，用打普通比赛的态度来对待他们，却不料半路被这群印度人斜里杀出个新外挂套路，有2个人都因为被莫名解了场子而迅速崩盘。
　　终焉之王坏兽2-1忍者巨神鸟、龙姬神萨菲拉0-2六武众、爆炎使者坏兽2-0机械同盟XYZ、圣占术姬特化0-2古代机械……这四场match比分就是他们打到现在的实时战果。
　　第一场match蓝晶这边选择依靠主场握有的先手便利使用能够快速唿唤出
　　「霞之谷的巨神鸟」
　　来建立压制优势的
　　「忍者」
　　特化，这个想法肯定没有问题。
　　因为一旦被
　　「巨神鸟」
　　站住并且循环起来，对手每次出牌都得被迫面对至少1张的2速神宣。
　　这对仪式卡组——对亚洲的仪式卡组来说不是个很好处理的局面。
　　海马濑人作为主教练做此安排也没什么突兀的地方。
　　但是德里圣徒却祭出了他们特意藏起来等待绝杀的撒手锏——一套词缀名为
　　「坏兽」
　　的卡。
　　「坏兽」，也有翻译做
　　「大怪兽」
　　的……它是一种脱胎于日式灾难传说而被创作出来的新系列卡。
　　每一只
　　「坏兽」
　　都像UItraman里的邪恶怪兽一样具备庞大的身躯和凶恶外貌。
　　通用效果则是较为类似
　　「溶岩魔神」。
　　都拥有
　　“把对方场上1只怪兽解放，从手卡往对方场上攻击表示特殊召唤”
　　以及
　　“对方场上有
　　「坏兽」
　　怪兽存在的场合，这张卡可以从手卡攻击表示特殊召唤”
　　这样强悍的解场和特召能力。
　　总得来说其实不能算是非常强劲的系列套牌。
　　因为它的续航能力实在堪忧。
　　本家之间缺乏联系以及速度偏慢这样的劣势因素让
　　「坏兽」
　　并不适合以纯粹的本家构筑生存于竞技舞台。
　　但仅作为外挂来说，这些能够勾起不少人童年回忆的家伙还是非常优秀——尤其是后手突袭的情况，足够叫任何人在吃惊之余感到手忙脚乱，难以在第一时间找出一个足够合适的解决方案来反针对它。
　　有
　　「坏兽」
　　的
　　「终焉之王」
　　耗尽了
　　「忍者」
　　的生命力，没有
　　「坏兽」
　　的
　　「龙姬神」
　　死于
　　「真六武众-紫炎」
　　的高压封锁，有
　　「坏兽」
　　的
　　「爆炎使者」
　　烧融了机械同盟
　　「XYZ」
　　的合金装甲，没有
　　「坏兽」
　　的
　　「塔罗光巫女」
　　倒霉遇上了先天克制自己反转效果的
　　「古代机械」
　　被光头带走……从这些对局里不难看出这一新式泛用型外挂在比赛中发挥出的作用有多明显。
　　至少海马濑人现在就在考虑，蓝晶童实野是不是也应该在市场上搜罗一下零散在民间的
　　「坏兽」
　　单卡。
　　这些丑陋的大家伙卖相不怎么样，但它们确实是非同一般的实用。
　　能够发挥出的作用远远胜过
　　「溶岩魔神」
　　和
　　「火山女王」——因为
　　「坏兽」
　　不像前者那样需求对方场上至少有2只怪兽才能跳出，其次还因为它们的等级有不少都是8，收罗过来即使用不到也可以喂
　　「抵价购物」
　　换2张新手卡。
　　最重要的还是那张魔法卡——
　　「遭受妨碍的坏兽安眠」。
　　它赫然可以凭借自己外挂的身份来发挥出限制级魔法卡
　　「黑洞」
　　的效果。
　　【遭受妨碍的坏兽安眠】（通常魔法）：
　　「遭受妨碍的坏兽安眠」
　　在1回合只能发动1张。
　　①：场上的怪兽全部破坏。
　　那之后，从卡组把卡名不同的
　　「坏兽」
　　怪兽在自己·对方的场上各1只攻击表示特殊召唤。
　　这个效果特殊召唤的怪兽不能把表示形式变更，可以攻击的场合必须作出攻击。
　　②：把墓地的这张卡除外才能发动。
　　从卡组把1只
　　「坏兽」
　　怪兽加入手卡。
　　这个效果在这张卡送去墓地的回合不能发动。
　　1回合只能发动1张的限制几乎等同于没有。
　　①效果的炸全场就是另类的
　　「黑洞」。
　　更别提还有更进一步的检索添加资源能力……海马在看到这张卡的第一时间就洞察了它的最大作用——任何卡组，只要挂载4张或以上的
　　「坏兽」
　　应该都可以极其流畅的使用这张
　　「坏兽安眠」。
　　而3张
　　「坏兽安眠」
　　配合本身可能就会搭载的限制卡等于说是
　　“一套卡组里能有4张黑洞”！
　　4张
　　“黑洞”——哪怕只是理论上的，再配合
　　「坏兽」
　　自身就拥有的吃怪能力。
　　这套7卡外挂的解场力度简直能够刷新所有人对游戏的认知。
　　“夏小汪呢。”
　　在看台上环视一圈，海马转头去看身边的助手，
　　“把他叫过来。
　　我想了解下他这个数据分析员到底是怎么当的。”
　　夏小汪很快就来了……这个年轻人现在赫然是在当初
　　“随便找到的兴趣使然的”
　　岗位上找到了自己
　　“生命的真谛”，居然一干就是一年多。
　　他在上赛季结束后因为表现认真态度良好能够积极融入环境等原因被直接转正，正式成为了蓝晶童实野的一名数据分析员。
　　“那个……喊我有什么事吗？”
　　看着不苟言笑的超级总BOSS，夏小汪一边吞口水一边在心里疯狂诅咒那群印度人太过于奸诈狡猾——没错！
　　他确实是在被安排搜集这场比赛对手资料的时候出现了遗漏，压根儿没想到他们会有
　　「坏兽」
　　这种东西……但这难道可以怪他吗？
　　印度人之前20轮比赛根本就没有用过它！
　　不只是20轮联赛，甚至就连它们自己国内的垃圾杯赛也没有用！
　　这存心就是想要通过藏兵来掀翻某个亚A巨头博出名！
　　真要说的话只能怪这边太不走运——谁让率先在亚A联赛里碰上印度人的是蓝晶而非安杰瑞斯呢？
　　“……”
　　海马在他忐忑不安的脸上注视了几秒，吩咐他转过身，把他背上那张写着
　　“朋友一生一起走，谁出C狐谁是狗”
　　的小纸条撕了下来。
　　“手机游戏好玩吗。”
　　意味深长的问了一句，棕发青年将小纸条递给对方，伸手在他的肩膀上拍拍：
　　“要不要俱乐部给你涨薪氪金？”
　　那群狗屎王八蛋……到底是什么时候在我背上帖了这玩意的！？
　　夏小汪汗如雨下，对印度人的诅咒词汇瞬间套给了那群数据分析部的狐朋狗友们。
　　他现在终于感觉到大祸临头——甚至直接被开除都有可能。
　　“……去问问琪莎拉的想法吧。”
　　海马却并没有继续在这一点上多做纠缠，敲打到这种程度他认为已经足够了，
　　“去问问看她的身体状况怎么样，还能不能继续在这一场比赛里也打次替补。”
　　人……毕竟是妹妹介绍来的。
　　性格有缺陷至少还有天分来补，看在他有时候想法确实别具一格的份上，蓝晶童实野还容得下这么个脱线奇葩。
　　因为原本以为打的是鱼腩队伍，蓝晶童实野在这轮比赛里派出的大多是替补人员，实力都不是队内顶级而第五个人尤其如此。
　　海马不可能冒着这么大的风险让二线队员去赌。
　　琪莎拉的身体不怎么好，而且她的抗压能力也还需要继续培养。
　　顶着几万甚至十万人的注视出场比赛对少女来说是一件负荷很重的任务。
　　不能连续坚持首发的她经常需要打一轮休息一轮，所以哪怕她的
　　「青眼白龙」
　　自出道以来还未尝一败，海马对她的使用也极其小心谨慎。
　　现在安杰瑞斯在积分榜上距离他们很接近，只差了3分。
　　如果琪莎拉认为她真的有把握出战，这场比赛他还是希望可以稳稳的赢下来，继续给联赛里的死对头制造压力。
　　目送夏小汪慌张的离去，海马濑人在心里盘算着今年的联赛局势。
　　就在他计算下一轮要怎么去中亚的时候，手机响了。
　　“我是海马濑人。”
　　拿起电话，声威渐重的蓝晶主教练很罕见的在脸上流露出一丝温柔的神采，
　　“怎么了圭平。
　　过去可是很少看你在这种时候打电话来骚扰我……”
　　“你说什么？”
　　然而电话那头却不遂人愿的传来了一个意外消息：
　　“白又回了机场？
　　并且坐上了直达上海的国际航班？”
　　真见鬼……因为震惊，海马伸手松了松自己的领子。
　　这丫头又想干嘛？
　　她难道不知道有些事并不需要她亲力亲为吗？
　　蓝晶竞技场还是和上一秒一样喧嚣，但他的心思却早已经飞出了这里，也不再关心这轮联赛的具体结果了。
　　他甚至还在做出思考——到底要不要把执教任务交给助理，自己也第一时间赶去上海。————————日常……求个推推吧poi……

第102章 指引
　　仔细想想看的话，上海……毕竟不是什么龙潭虎穴。
　　依照妹妹本身拥有的
　　“能力”，独自一人去那种地方其实也没什么问题……不不……我怎么能这么想？
　　前段时间展开的搜捕行动，它得到的所有结果和证词无一不是在指向安杰瑞斯！
　　如果不是因为目前为止还缺乏最直接的证据国际治安总局甚至有可能查封那个家伙名下的所有财产。
　　对正常人来说居住在那里、去那里游玩是不会有任何风险……但对已经牵扯到这次事件当中的妹妹而言，跑去哪里……特别还是在没有任何陪护人员的情况下，无论怎么看都是在瞎胡闹！
　　“怎么了，濑人？”
　　就在海马为这件事感到无比头疼、焦躁的时候，一道柔柔的嗓音突然从他身后轻飘飘的传了过来。
　　虽然自己的身体不是很好，暂时还做不到连续在两天之内打两场万众瞩目下的比赛，但好歹……上场比赛的对手给她带来的压力并不算大，只是随便出了只怪（？）一直A就赢了下来，因此她实际上并未损耗太多心力。
　　现在一定要强行替补的话……她感觉自己其实……应该还是能胜任的。
　　所以她也就脱下外套，检查了一下手里的卡组和决斗盘，直接从休息室里走出来，打算找海马询问一下战术方面的细节。
　　蓝晶童实野的D轮车手服同样也是紧身设计，但要比罗慕路斯那种宽松一些，只是接近普通的紧身车手服比如F1那种。
　　故而琪莎拉现在穿戴的白底蓝纹紧身衣其实并不会给人的视觉以太多的
　　“冲击”。
　　笔挺的制服配上少女娇俏的小脸蛋，让人更多还是感觉她
　　“英气逼人”。
　　“琪莎拉……”
　　看着这样的少女，海马无需多问，立刻明白了她的选择。
　　但这也让他越发感到左右为难，不知道自己现在究竟该怎么做。
　　能不能出战是自己问的，现在人来了，总不能撇下琪莎拉让她费力打比赛而自己开熘去找妹妹吧……？
　　这好像也太过分了一点？
　　冷静……不能因为惊慌而失去最基本的判断力。
　　从这边到上海飞机大概要飞2个小时，白还不至于立刻到达那家伙的地盘。
　　既然以
　　“白枭”
　　的速度追上她只需要小憩一会的功夫，那我是不是可以……利用这段珍贵的缓冲时间来做点什么……？
　　“白出了异状。”
　　他对少女小声说道，
　　“原本她应该在到达童实野市后至少停留1天时间的……但她却在下飞机后转而去了安杰瑞斯的老巢。”
　　内心已经决定要先结束比赛，但海马不打算向琪莎拉隐瞒真实情况。
　　他直接将得到的消息告诉少女，同时嘱咐她不需要因此而背上太大的压力。
　　“不要老是想着为我争取时间，按照你最喜欢的节奏去打就好。”
　　伸出手，在少女头顶上摸了摸，海马对她露出一个微不可察的浅笑：
　　“对手是
　　「纳祭之魔」，很有可能也放了
　　「坏兽」。
　　其中纳祭之魔的力量对MAX无法构成威胁。
　　你得格外当心后者。
　　解放怪兽的行为本身是不取对象的，MAX的抗性对它们无效。”
　　“是不是还应该当心他们的仪式魔人？”
　　琪莎拉舒服的眯起眼睛，一边享受青年的抚摸一边随口问道，
　　“解放者也很烦的。”
　　“对，还有仪式魔人……”
　　海马脸上的浅笑一顿——他居然还没有琪莎拉考虑的全面，虽然是因为分心，但发现这一点着实让他有些尴尬。
　　“但是对面毕竟在系统上不占优势。”
　　琪莎拉从头顶上将海马停下的手拿下来，反过来在他的手背上开始轻轻抚摸。
　　“第一局我打算打的谨慎一点，为了能够探知出他们更多的底牌很可能会输。
　　但时间上应该赶得及……不介意我这么做吧，濑人？”
　　“当然。”
　　海马深深吸了口气，把手抽回来又伸出去，在少女的脸颊上一捏，
　　“别的事由我来分心，琪莎拉……按照自己的想法去做就好。”
　　为了百分百获胜而有可能输掉第一场单局……听起来似乎是个很奇葩的说法，但他却对琪莎拉有信心。
　　纯粹依靠蓝卡作战的仪式卡组骨子里还是有很大缺陷的，特别是非影灵衣的仪式。
　　哪怕能够享有
　　「事前准备」
　　这样的便利，这类卡组也很难在高端比赛里获得不错的成绩。
　　其中一大原因就是系统难以拆卸和再组装，套路死板僵化，自己变化的难度大，对手针对起来更容易。
　　针对这一点做文章的话，琪莎拉一直以来都很喜欢使用，并且在side里下满3张的
　　「心灵崩坏」……应该可以发挥出更加强悍的作用…………
　　“莉派尔？”
　　香客莉·怀特有些害怕的探出头去，详细观察着身旁教母的面部神情。
　　飞机已经快要到达上海，但她却还是没能弄明白李白为什么突然在即将踏入KC大厦的那个时间点调头离去。
　　心情不好？
　　不想见到自己的弟弟？
　　这些理由似乎都解释不通……无法想象一直以来对亲情都很重视的她会做出如此反常的举动。
　　而这种非同寻常的反常和她当时在计程车里窥见的景象结合起来更是在棕发少女的内心深处埋下了一枚不安的种子。
　　她现在开始怀疑对方是不是受刺激了。
　　“我没事，香客莉。
　　不用担心，我没事。”
　　李白神色木讷的回了她一句，脑袋稍微晃动几下，似乎是想要模拟出摇头的动作。
　　“这已经是你第7次跟我说相同的内容了……”
　　香客莉鼓起腮帮子，很是不满的叹息一声，
　　“到底发生了什么，你倒是吱一声啊……”
　　换了是在平时，她可能已经开始和李白耍小性子了。
　　但无奈对方把她拉回计程车时脸上的表情实在太严肃——严肃的都有些可怕！
　　因此香客莉才会觉得她不像是故意在消遣自己，搞不好是发现了什么自己没注意到的细节，这才带着她直接要跑去另一座城市。
　　但李白却依然是那副呆呆傻傻的样子，仿佛根本就没听到少女在跟她说什么一样。
　　平心而论，她自己现在也蛮费解的——为什么呢？
　　为什么她要在那种时候突然做出去上海的决定……明明再进一步就可以看到弟弟，停留的时间虽然不会很长，但这也是很难得的可以和家人一起团聚的机会。
　　为什么会那样干脆的放弃？
　　到底是什么东西……在潜意识里影响着她？
　　那么我到底发现了什么呢，她在心里询问自己。
　　这种询问其实从做出决定后开始就在持续。
　　但直到此刻，她依然不知道自己的潜意识想要什么。
　　排除神乐坂和Joker的关系，上海是安杰瑞斯总部坐落的城市。
　　换句话来说，这里是唐尼的大本营。
　　那些念动力者如果真的一直在为安杰瑞斯所驱使，上海这里绝对有可能被他们作为排除童实野市之外的第二大老巢。
　　也就是说她很可能会在上海得到自己想要知道的真相，香客莉也很可能会在这个地方发现那个遗留下中国古钱币的黑发女人。
　　这么看的话，我会突然转道过来的原因……难不成是急不可耐的想要知道这些东西么？
　　那为什么我连圭平手头的详细资料都没有看就决定过来？
　　李白很煳涂……她自己都搞不懂为什么会在当时做出这样的决定。
　　她只知道那种感觉非常奇妙，仿佛自己的灵魂和身体统统被拆分开来，并且同时在向她的思想意识传递某种强烈的讯号一样。
　　类似于一种思想上的
　　“饥饿”
　　或者
　　“渴”，类似本能，她自然而然的就那么做了。
　　“卡丽娜？”
　　带着浑浑噩噩的心态下了飞机，李白意外在接机大厅里看到了一个举着自己名牌的斯拉夫女人，不是那位念力医师还能是谁。
　　“为什么我会在这儿？
　　为什么我知道你会在这儿？
　　为什么我要在这儿等你？”
　　不等李白主动张口，棕发女人抬起脸上的大太阳镜，让它在脑门上卡住，嘴上连珠炮一般的连问三个问题，正好是李白此刻心里所念叨的东西。
　　“拜托，我的大小姐……任性也要分场合，而且我怎么不知道你现在智商退化的如此厉害——在门口简短停留后掉头开走的诡异计程车，你该不会以为那里的监控系统都是摆设吧……你的好弟弟为了迎接你早上连饭都没吃完就跑出来了，你觉得他知道消息后能坐得住吗。”
　　撇撇嘴，卡捷晽娜用死鱼眼瞪着李白，一条条给她细数
　　“任性的罪状”：
　　“而且你任性也就罢了，还不跟社长打招唿，弄的他被吓了一跳。
　　所以倒霉的人就是刚好在上海休假期的我咯……说什么接不到人就去喂鲨鱼，我真是……唉，心酸的连哭都哭不出来了。”
　　“抱歉，卡丽娜。
　　我只是——”
　　李白张了张嘴，试图随便找个什么借口来解释一下自己为什么要如此反常。
　　但她憋了半天也没想到任何理由可以遮羞，只能垂头丧气的发出一声轻叹：
　　“算了……这次确实是我出了问题。
　　劳烦你也一起跟着受罪了。”
　　她当然知道对方只是在夸张，但这和她感到内疚一点也不冲突。
　　卡捷晽娜在很多方面都帮过她，如果没有这个好朋友，她现在绝不可能和内洛法一起过的这般逍遥自在。
　　仔细想想，自己几乎从未给对方贡献过类似的价值，甚至现在连她的假期都要叨扰打断。
　　这真是……
　　“为啥你当初要选择在上海度假？”
　　“因为近啊笨蛋。”
　　卡捷晽娜没好气的冲了李白一句，把太阳镜摘下来强行给她戴上，
　　“夏威夷上次已经去过了，而往西走我就会想到你的麻烦事！
　　综合来综合去不是只有东亚才合适吗？
　　加上我这个人天生就比较喜欢钢铁森林的现代化气氛，这里自然理所应当的是第一选择。”
　　知道这个时候该做什么，香客莉拎着小手提箱跟在两人后面，默默的没有插话。
　　卡捷晽娜开来一辆路虎，带她们一起去了市区。
　　新世纪的上海绝对当得起
　　“钢铁森林”
　　这样一种称唿。
　　而且因为亚A霸主之一的安杰瑞斯也坐落在这里，整座城市的决斗氛围不是一般城市能比拟的。
　　李白去到过很多国家以及地方城市，真说起来，她都不感觉那些地儿在决斗氛围上比得过新童实野。
　　不管怎么说，那里到底是一切的起始点，更是决斗盘的发源地。
　　论对卡牌决斗的追捧和狂热，童实野市领先时代至少一个档次。
　　但现在，当她仔细观察这座被誉为东方明珠的城市时，她却愕然发现——即使上海目前的确在这方面和童实野市有所差距，这差距却也已经被缩小到了一个极其有限的程度。
　　在新童实野，街边林立的高楼大厦上经常可以看到决斗联赛的推广视频和新卡售卖的广告。
　　这已经成为它日常的一部分，而不像其他大多数城市那样放映的是电子产品或者化妆品广告。
　　高楼下交错川流的高架赛道几乎像血管一样遍布了这座城市的全身各处。
　　有数据统计新童实野经济特区符合A类疾驰决斗标准的高架赛道合计共有超过200多条——这是什么概念？
　　几乎是普通城市的10倍之多！
　　【注】更别提这里的售卡点数量也是世界之最。
　　李白从来没有想象过，居然还有城市可以接近能算作是
　　“卡牌文明发源地”
　　的童实野市。
　　香客莉也很吃惊，毕竟她还是第一次来到上海。
　　这座城市给她的第一印象很有些颠覆意味——她现在再也不认为伦敦是完完全全独一无二的了。
　　高楼林立，犹如钢筋巨木，数量比起伦敦更甚，比童实野都有过之而无不及。
　　街角电子大屏幕上的横幅和放映内容无一例外也都和卡牌有关。
　　街道上骑自行车和摩托车的人几乎看不到，非四驱的机动车清一色——居然全部是民间改装的各种D轮！……她之前看到过一些亲近罗慕路斯的报刊媒体吹捧自己身边的教母，说
　　“纵观几十年的决斗发展史，莉派尔·内洛法的综合水准要明显高出其他任何一个个体整整两个档次”。
　　这句话是什么意思呢？
　　香客莉的理解是
　　“白皇第一档，第二档空着，其他人只能从第三档开始往后排”。
　　而在很长一段时间内，童实野这个词其实也具有类似的地位。
　　论氛围之狂热，设施之完善，新童实野经济特区第一档，第二档空着，其他城市最多能从第三档算起。
　　这些比喻或许有夸张的成分，但由此也可以看出，被列为第一档次的个体和其他个体之间的差距到底有多么惊人。
　　但现在不一样了……香客莉现在感觉，这座被誉为东方明珠的城市绝对有资格列入到所谓的第二档次。
　　甚至依照它惊人的发展速度来看，未来超越新童实野经济特区也不是完全在痴人说梦。
　　“所以说……我们现在去哪儿？”
　　卡捷晽娜将车停在路边，伸头看了看钟楼，说道：
　　“九点半……勉勉强强算是个吃早餐的时间。
　　怎么样？
　　反正你现在毫无头绪，不如一起去尝一尝这里的特色美食好了。
　　距离这里不远有一家灌汤包味道很棒，我想你们在飞机上应该也吃不到这种精致的早点吧？”
　　听她这么说，香客莉也觉得肚子开始饿了。
　　但两个人的决定显然无法作为队伍的指向，于是她也和斯拉夫女人一起看着李白，看看她会怎么说。
　　“非要我说的话，先吃早餐也不是不可以……”
　　李白有些犹豫，因为她发现虽然自己顺着某种无法言明的指引来到了上海，但她现在确实不知道该干什么。
　　调查？
　　全无头绪。
　　找人？
　　大海捞针。
　　她总不能直接去找唐尼询问安杰瑞斯在念动力者案件里扮演的是什么角色吧？
　　张了张嘴，李白觉得先任卡捷晽娜安排也没什么不好。
　　但就在她想直接答应的时候却突然心中一动，觉得腰间似乎有什么东西像心脏般跳动了一下。
　　掀开上衣，她从卡包里取出那张给予她强烈悸动的卡牌，愕然发现那居然是
　　「狮子男巫」。————————【注】：A类标准，即符合质量并且互相之间可以拆卸、调转、再组装，形成全新赛道的赛道判定标准。
　　同样也因为这个原因它们每一条都不会有旧世纪的高架桥那么长。
　　数量多在情理之中。
　　求推荐也跌150+的日推，不想评价。
　　本来想做点什么，后来想想感觉那样对于不投票的人来说没有任何损失，反而是一直跟着支持的读者遭殃，也就作罢。
　　顺便还在本章原本基础上加了点料——反正闲着等比赛也没事情做，不如码字。
　　不爱看可以早点告诉我，我早点完结。
　　以后有没有看心情。

第103章 上帝先生和上帝小姐（一）
　　纳祭之魔坏兽1-2青眼白龙，因为这场比赛的失利，远道而来的德里圣徒和近在咫尺的胜利女神失之交臂。
　　不得不带着满脸的沮丧打道回府。
　　新世纪开始以来（以永动机造成的工业革命为划分），仪式在整体环境中占据的地位迅速缩水。
　　其运转不便、速率奇慢、畏惧打断、即使成功叫出仪式怪兽也要面临资源匮乏，被解场后难以为继等尴尬局面的一些劣势被无限放大。
　　和同期活跃的非仪式卡组比就像是石器时代的卡组。
　　在这方面，强劲仪式传承
　　「遗式」
　　的问世并没有起到什么挽回和推动作用。
　　这赛季初新推出的
　　「影灵衣」
　　同样没有。
　　尤其是后者，保罗·维斯塔手中的
　　「影灵衣」
　　固然已经在将近20场比赛中展现出了极其强悍极其可怕的战斗力，但这和环境里的其他仪式毫无瓜葛。
　　甚至于有不少仪式牌手对
　　「影灵衣」
　　的出现持悲观态度——因为它太强大，他们害怕官方今后在卡表里制裁
　　「影灵衣」
　　的方式是对
　　「千手神」
　　和
　　「万手神」
　　动刀子。
　　千手神：召唤或反转成功时发动，从卡组检索1张仪式怪兽。
　　万手神：召唤或反转成功时发动，从卡组检索1张仪式怪兽或仪式魔法卡。
　　这2张怪兽卡无疑是所有仪式卡组的立命之根本。
　　要是被
　　「影灵衣」
　　波及而遭到制裁，可能它自己还能挣扎靠其他套路抢救一下，但其他仪式……超过90%的仪式恐怕都得遭遇灭顶之灾。
　　因此，官方为了弥补可能会出现的这种局面，以及为了增加环境的多样性和趣味性，不得不重新研发能够让仪式卡组焕发活力的
　　“仅能辅助仪式卡组且是绝大多数仪式卡组都能使用”
　　的全新泛用型新式外挂。
　　这大概也就是
　　「仪式的事前准备」
　　紧急面世的根本原因。
　　「事前准备」
　　一回合只能发动一张，效果为从卡组检索1张仪式魔法，确认后再从卡组检索1张在该仪式魔法上有卡名记述的仪式怪兽。
　　可以检索一套仪式材料并且限制了仪式魔法卡不带详细卡名字段的
　　「影灵衣」
　　和
　　「遗式」
　　对它的利用，这一效果终于受到了所有仪式玩家的衷心欢迎。
　　德里圣徒之所以胆敢拿仪式出战并且还取得了极为不俗的效果，这张卡要占起码30%的功劳。
　　「千手神」、
　　「万手神」、
　　「狂风毒蛾」、
　　「仪式的准备」、
　　「仪式的事前准备」、
　　「强欲而贪欲之壶」——这些可能挂载的检索手段让仪式卡组的运转能力有了大幅提升。
　　并且，如果是以8星仪式做主打的仪式卡组，还可以在搭配8星
　　「坏兽」
　　的同时搭载
　　「抵价购物」。
　　如果是以暗属性仪式怪兽做主打的仪式卡组，还能有意识多下一些暗属性外挂来投入3张
　　「暗之诱惑」。
　　这些手段进一步强化了仪式卡组抽滤能力和稳定性，配合
　　「坏兽」
　　的解场能力和
　　「仪式魔人」
　　赋予的压制力，可谓是真正具备了在顶级赛场里挣扎存活的基本条件。
　　「纳祭之魔」，这只最初是在卡牌决斗之父手中展示威能的仪式怪兽就是得益于这些因素在印度人的手中发挥出了远超想象的力量。
　　第五位印度牌手纳新依靠6张手神、3张强贪壶、3张暗抽、3张事前准备以及2张仪式准备为卡组赋予了超高速运转抽滤的魔力。
　　纳祭之魔在他手里可以解场可以附上解放者BUFF打压制甚至还能够OTK——安眠炸全场在自己和对方场上各特召1只坏兽，分别选择都是3300攻击力的
　　「坏星坏兽-席兹奇埃鲁」
　　和
　　「雷击坏兽-雷鸣龙王」，召唤手神检索仪式材料后仪式召唤
　　「纳祭之魔」
　　出场，
　　「纳祭之魔」
　　将对方场上的
　　「坏兽」
　　吸收并获得其攻守数值。
　　这样一来他的场上就凑齐了3300的雷鸣龙王和1400的手神以及3300的纳祭之魔，3个数值合计正好8000点，不讲道理直接秒杀。
　　琪莎拉第一次和纳新交锋就是因此combo而落下败局，对手手里那套具备强悍检索、抽滤、压制、解场乃至于OTK能力的卡组着实让她感到惊艳。
　　即使是她也没想到——给对方特召坏兽再用纳祭魔吃回来这种行为居然可以造就如此恐怖的瞬间爆发力！
　　赛前和海马的商议在这一刻一语成谶，她果真是输掉了第一场。
　　而且极其的干净利落，仅仅只是在第三回合就被强吃瞬杀。
　　印度人的欢唿一时间压制住了十多万主场观众。
　　看得出来，能够如此漂亮的击败
　　「青眼白龙」
　　让他们尤其兴奋。
　　更有甚者觉得那位被外界吹捧起来的白发小女孩儿也没什么了不起，自己绝对有机会用2-0的比分狠狠削一削亚A霸主的面子。
　　现实就是这样的。
　　当你觉得自己有能力做到某件事的时候，它会一巴掌把你抽倒在地——快速败北固然是出乎琪莎拉的预料，但从这场仅有3回合的对局中她却是已窥见到了足够多的信息量。
　　6+3+3+3+2=17，对方的检索卡已接近总数的一半。
　　再算上纳祭之魔得下3，幻想仪式得下3，解放者得下3，拉解放者的导游得下3，4怪兽3安眠加起来7张外挂，这3+3+3+3+7一番算下来又是21张卡。
　　其整体固然是可因此获得超绝的稳定性，但套路也就这些，很难再有别的变化。
　　这对琪莎拉来说就足够了——她现在已经知道了对方
　　「坏兽」
　　的详细名称和大多数关键卡的讯息，再加上靠经验和直觉捕捉到了纳新的操作习惯，接连两局用
　　「心灵崩坏」
　　和
　　「虚无空间」
　　2-1逆转实在不能说是什么太困难的任务。
　　印度人输了，但也得到了宝贵的经验。
　　联赛到底不是靠奇兵就能致胜的地盘，他们要学习的东西还有很多。
　　在童实野市的败北给他们好好上了一课，让他们知道了想要在顶级联赛里取得优异成绩光靠这些还不够。
　　卡组不光应该具备一定的强度和稳定性，同样还得具备
　　“不完美的空间”。
　　这部分空间需要由主卡组压缩后腾出来，用来投入可以对对手造成极大压力的针对或者反针对。
　　高端竞技强度并非一切，只是基础条件而已。
　　只有具备这样的可能性和大做文章的智慧，卡组和人才能融合，才能在这场长程赛跑中跑的更远。
　　比赛结束后海马狠狠蹂躏了一番琪莎拉……的头发，以此表达自己心里对她的夸耀和溺爱之情。
　　然后他火速乘上落在赛场里的直升机前往市郊，目的是快速奔赴海马集团在那里设立的研究所。
　　超音速全球定点投放疾驰计划——这个计划在十几年前只是研究所无数不靠谱并且毫无用处的方案中最不起眼的那一个。
　　之后被李白看中其打压暗印者的功效强行重启并制造出了
　　“白枭”
　　号超音速运输飞行器。
　　现在计划项目固然是随着暗印者的销声匿迹而遭到终止，但
　　“白枭”
　　作为整个研究所的研发结晶肯定不会销毁，只可能封存起来，等待着下次的继续启用。
　　白枭的速度是海马濑人接到弟弟电话后维持淡定的基础条件。
　　乘坐这架看似不科学的科学产物从童实野飞到上海快的能制造冰淇淋。
　　所以这种时候他去研究所就是奔着白枭来的，机师和维护人员早在比赛结束之前就已经得到通知重启了飞行器，目前正在检查其设备和零件的完好程度。
　　就是依靠这个当初自己取笑过的东西，他和李白几乎同时抵达了上海。
　　卡捷晽娜提议吃早餐只是为了给他找个汇合坐标，并不是她真的很饿。
　　然而等他气喘吁吁跑到那家包子铺的时候却压根儿没看到人，点出虚拟屏幕一看讯息才知道她们又不吃早餐了。
　　不好了社长大人，大小姐表示自己一定要去安杰瑞斯的总部。
　　我怎么劝都劝不住，你看到消息记得转道啊！
　　对了，如果可以的话尽量多带点人！
　　这就是斯拉夫女人给他发来的讯息。
　　“……岂有此理！”
　　海马看完面色阴沉，差点掰断手里的多功能笔。
　　然后他抬起头，对那些愣愣看着他的人——吃早点的客人+服务员+店老板重重的
　　“哼！”
　　了一声，掏出皮夹来买了起码有10人份的包子交给旁边的黑西装，这才带着一群类似黑社会的家伙们扬长而去。
　　姑且不提他贸然召集所有在上海的零散员工给当地人造成了怎样的影响，他的妹妹却是已经踏入了安杰瑞斯总部的大门。
　　安杰瑞斯的总部并非坐落在上海最繁华的地带，而是选择了它的市郊为安家点。
　　不过话虽如此，这里经过阿尔伯特家族长久以来的建设已经完全不亚于浦东的繁华。
　　如果不是因为性质不同，这第二片林立的钢铁森林甚至可以称之为第二个市中心。
　　因为是个巨擘级的企业，安杰瑞斯需要的员工数量远超想象，他们不但在全球各地都有分厂，总部的员工数也不算稀缺。
　　这里的很多高楼都是特意搭建起来作为员工住房在使用，厂区规模更是比很多大型机械组装厂大上好几倍。
　　“我们现在的产业链早已不局限于所谓的奢饰品了。”
　　走过一处厂房，那名被派下来引导李白的少女向导巧笑嫣然的给她们介绍道，
　　“奢饰品和一些无关紧要产业的生产线早已安排到了海外，因为对劳动力价格的考量大多数都在东南亚。
　　您所看到的总部厂区现在负责的项目基本都属于高新技术研发一类。
　　比如D轮的引擎和材质结构，还有功能更丰富、成本更低廉的一些决斗器械。”
　　和不少突然看到对方的人一样，少女也不知道为什么白皇会突然出现在自家企业的总部。
　　但既然总BOSS有交代下来让她好生招待……估摸着，其中可能有一些他们普通员工没资格知道的内幕吧……————————发狠心唿唤了一波，这才总算是好了不少。
　　但……还是有些无法言表的疲倦。
　　如果一定会有成绩上的低谷，如果低谷时一定要这样爆发一下才会得到关注……我只会觉得自己像个戏子而多过作者。
　　为什么会这样？
　　我所幻想的互相尊重，难道真的在这里行不通吗……道个歉，因为本来该立刻对支持的读者和打赏的读者做出感谢的。
　　但是突然莫名有点怀疑人生，这些话还请容许我明天再说吧。

第104章 上帝先生和上帝小姐（二）
　　少女导游显然没有考虑过唐尼是不是同样不知道李白会在这种关头突然到访。
　　因为在她的观念里，自家企业的总BOSS是一个无所不能的人。
　　市场规划，布局走向，分析世界经济局势，看穿有可能阻拦在安杰瑞斯面前的一切阻碍……简而言之，这位还差几岁才到而立之年的年轻男人完美继承了阿尔伯特这个姓氏所应具有的超级商业嗅觉。
　　不只是她，基本上所有在为安杰瑞斯工作的人都坚信他们一定能够在未来击败海马集团。
　　从高新技术的研发层层递减到普通产业链，再从商业战场转移到亚A联赛的对角戏。
　　安杰瑞斯和海马集团的争斗从来就没有真正停止过，他们在太多自身擅长的领域有着重复的目标，与其说竞争是为了打压对方不如说是为了不被对方打压致死。
　　就算是曾经由太一扶持的傀儡克莱森执掌权力的年代，日本的全能工业巨头也从未放弃和安杰瑞斯竞争的心。
　　而且更让人感到难以置信的是，他们最大的成就就是在那段时期里做出来的。
　　“所以说……当初看到那样的海马集团能够闷不吭声的捣鼓出Moment（永动机），所有人都感到非常震惊。”
　　几人走过前面的几处厂房，在最大的一所奇怪建筑前驻足停留，少女导游刚刚给她们介绍完这座由安杰瑞斯工业独立制造出来的巨无霸——也就是一台/独一无二，在这座城市里只受这家企业和其分支产业支配的新世代Moment。
　　“全得益于不动博士的天赋，我不认为可以随便把这份功劳揽到海马集团的头上。”
　　李白谦虚了几句，脸上因为回忆浮现出了一抹惆怅。
　　“但是肯花心思在这份研究上面，并且不遗余力给予不动博士定力支持——这一点对任何高新技术的研发来说都是必要条件吧。”
　　成熟、悦耳的男声从旁边传来，几人扭头看去，发现前方不远处的一台升降电梯不知道什么时候已经打开了电梯门。
　　一个梳着整齐金色短发、打领结、着白衬衫及灰色丝质背心的俊秀青年人正一边说话一边向她们缓步走来。
　　香客莉开始有些不太确定，但在观察过那位导游的神情后，她知道，此人就是对方口中的企业执掌者，亚太金融之王，最神秘的亿万富翁，以及……安杰瑞斯之主。
　　“你干的不错，萨沙。”
　　唐尼顶着几人的注视走到跟前，随口给了下属一句夸奖，
　　“接下来的旅途由我来充当向导，你可以回去做你的事了。”
　　听到夸赞，少女导游喜不自胜的露出一个灿烂的笑容。
　　她没有再说什么，只是对这个年轻人恭敬的点点头。
　　然后她就直接调头，用一种轻快的脚步顺着原路往回走，很快就消失在了后方一处厂房的转角处，居然一直到消失都没有再给这里的客人打一声招唿。
　　这家伙对下属的掌控力好强。
　　卡捷晽娜和香客莉对视一眼，纷纷觉得这个传说中的男人能够让安杰瑞斯在原先亚太商业帝国的基础上更进一步当真不是什么狗屎运。
　　原先的安杰瑞斯撑死也就是辐射一下东亚地区，虽然能够做到压制海马集团但也不可能完全垄断。
　　而现在——现在它们虽然还是做不到打压和垄断对手的行业，并且还在Moment的研发上落后了一步，但……那个亚太金融帝国的
　　“亚太”
　　二字，已经完全可以用
　　“国际”
　　来覆盖代替了。
　　每一次工业革命都是大洗牌，这句话没有半点骗人的地方。
　　在赤裸裸的资本和利益面前，跟不上时代的势力毫无地位可言。
　　Moment的研发在最初几年给予西方社会带来的冲击是灾难性的，它引发了一场持续数年的金融风暴。
　　零点反转事件是真正的转折点。
　　那次可怕的事故让持续下跌的旧有经济体系稍微回暖，海马集团迫于全世界资本集团联合施加的压力不得不在零点反转后公开了一部分Moment的核心数据。
　　其他人得以依靠这些数据勉强抓住新时代的尾巴，并以此为基础确保了自身在之后彻底崩塌的旧有体系面前具备元气和迅速崛起的实力——这些是那个年代里绝大多数资本企业都在做的，但能像安杰瑞斯这样做的如此完美、如此超前的企业，细数全球还真的就只有它自己一家。
　　“不知不觉，距离上次见面又有2个月的时间了。”
　　李白仰起头，看向远比自己要高出许多的金发男人，
　　“唐尼先生应该别来无恙。”
　　她拒绝用
　　“阿尔伯特”
　　来称唿对方，因为她不希望通过这个称唿来混淆此人和另一个阿尔伯特的概念。
　　和身后两根小尾巴不一样，李白由始至终都没有真正关注过那个少女导游——她赫然是已经知道自己具体层次的了……如果说在平常的时候她还能够做到对任何一个陌生人和蔼可亲，那在知道有可能面对面前这个金发男人的时候，她认为将一切多余的注意力分散出去都是很愚蠢的行为。
　　一个没有感情的人怎么可能会领略信赖？
　　一如她的遐想，安杰瑞斯总部虽然光鲜，虽然从里到外都充斥着最新锐科技前沿的氛围，但它其实从来都没有从那种机械化的冰冷质感中摆脱出来。
　　根据她一路走来的观察，这里的总建筑面积至少有10万平方米，已经看到的厂房超过40间，入目所及的高楼超过30栋，算上大片大片的草坪绿化和公共娱乐设施，安杰瑞斯总部的奢华还要胜过普通城市的中心区域。
　　这里的员工数量众多，保守估计也有5万多人。
　　但李白就是没办法用
　　“繁华”
　　这个词来形容这里，她总觉得他们的神态动作虽然标准却有些格式化，就像是披着人皮的机器人一样，细心观察起来甚至会让人不寒而栗。
　　“别来无恙？
　　恐怕没那么舒服，安杰瑞斯最近有些小麻烦。
　　当然……能够让白皇小姐踏足这里，应该是能暂时扫清笼罩在这里的一切阴霾……”
　　唐尼并不介意李白的称唿，好像完全没有听出她话里的意思。
　　简短的寒暄过后，他继续带着一行人参观这里，甚至还进入了那台新式Moment的内部，详细给她们介绍这些零部件的制造工艺是如何一步步被他们从零开始追赶上来的。
　　还带她们领略了一番游星粒子暴走的美景——那是在Moment的核心区域，一块七彩斑斓、正在不停旋转的芯片跟前。
　　根据他的说法，这块摆脱了
　　“旧Moment”
　　技术束缚的全新芯片将会在未来带起另一场0.5版本的小工业革命。
　　“好了……”
　　从Moment的另一个出口走出来时，李白停下脚步，回头看了看不明所以的卡捷晽娜和香客莉。
　　“唐尼先生的介绍让我十分受用，现在我需要一个人和他到上面做一些商谈。
　　唔……就是关于那枚芯片的，海马集团对这种新技术很感兴趣。”
　　“……或许我们可以在门口等候？”
　　再次相视一眼，两人对于李白的态度转变均感到极其的不习惯，
　　“一个人上去……不太好吧？”
　　如果没有亲眼见证过那些念动力者造成的破坏，如果没有亲眼看着克雷莎在自己面前逐渐逝去，卡捷晽娜恐怕不会对她的行为多加干涉。
　　但事实却是有很多间接证据在暗示安杰瑞斯不是一家清白的正规企业。
　　放任她和对方的最高首领单独会晤……斯拉夫女人总觉得不太妥当。
　　哪怕她知道自己面前的白发女子不是普通人，哪怕她知道她具备怎样的能力，但……感觉就是感觉，是一种没有任何道理可讲的感性冲动。
　　香客莉就不用说了。
　　即使没有之前的风波，少女也不会忘记——就是这个具有可恶笑容的金发男子在罗慕路斯刚成立的时候对它狠敲了一笔竹杠，那份如果无法在5年内还清巨额贷款就要抵押一切的不平等条约一直让所有衷心爱戴白皇的员工感到义愤填膺。
　　而对自己教母产生了异样感情的香客莉更是尤其不爽。
　　少女心下已经打定主意，不管李白怎么说她都不可能眼睁睁看着她和这家伙独处一室！
　　莉派尔今天本来就有些古怪……作为……嗯……作为家人的自己当然要尽可能照顾好她，怎么会随随便便就让她离开视线？
　　她说什么都不可能改变她的想法——绝不可能！
　　一时间，现场的气氛有些怪异。
　　在空旷的、地面光亮度可以当半面镜子来用的一大块区域之内就只有这4个人站在这里。
　　其中一高一矮两名棕发女性用坚定的神情凝视着前方的李白。
　　最后一位俊秀的金发男人站在一边，神情之平静仿佛没有任何事能让它惊起波澜。
　　“好吧。”
　　感受到两个人无论如何也不愿意远离自己的决心，李白抿起嘴唇，
　　“反正也没什么太大区别。”
　　她抬头看向唐尼，看向这个炼金术的最高杰作。
　　从格子短裙的边缘取出一张卡牌展示给他。
　　说道：
　　“那么就请唐尼先生把这家伙……还给我吧。”
　　莉莉丝在将
　　「狮子男巫」
　　还给她的时候已经说明过这张卡缺少了最关键的灵魂。
　　即是说拥有卡片也没办法让其中的精灵显化出来。
　　这种现象和普通的精灵消亡是不一样的。
　　如果是后者，卡片的卡图卡名连同属性种族效果说明攻守数值应该都会全部消失，整张卡彻底变成一张白板废纸。
　　卡片本身没有出现异常就代表了精灵依然存活，只是跨度和卡牌太遥远，没办法穿梭空间显化而已。
　　这是确切的证据，表明了狮子男巫的确没有像李白之前推测的那样被超融合拉进她现在的魂魄。
　　她愿意相信这张卡的指引，相信那股悸动。
　　有些事不可能是没由来突然发生的，既然在身体和思维双重的顺从下来到这里，李白只需要向唯一有资格和她一战的人表明自己现在想要什么就好。
　　不需要证据，也不需要解释。
　　因为只有这一个可能性——只有这个曾经试图操控自己的家伙有能力做到这种程度！……过了大概有一刹那那么长，大概就在李白话音刚刚落地的时候，她发现，自己眼前的世界突然变了。
　　虽说一切的一切无论是粗看还是细看都没有任何变化，但那种感觉……就好像是从她眼前撤走了一层完全透明的薄膜。
　　具备了之前无论如何也察觉不到的清新和真实。
　　肉体上，她仿佛进入到了一处充斥着全新空气的异域空间。
　　精神上，阻拦她思维回路的迷雾被彻底拨开。
　　从里到外，她终于第一次嗅到了自由的气味。
　　为什么会产生这种变化？
　　震撼之余，她对此也分外好奇。
　　因为这显然不可能是唐尼的杰作……这个男人没有这种本领。
　　那层
　　“膜”
　　更像是一开始就存在的东西。
　　本着这种心态，她再次将目光放回到金发男人的身上。
　　却在看到对方的第一眼就差一点惊叫出声。
　　她看到了什么……？
　　一个面无表情的躯壳，血肉和骨骼就像牢笼一般禁锢着三个已经彻底被扭曲、并且相互之间死死纠缠在一起的灵魂。
　　其形象之猎奇、画面之可怖尤要胜过毕加索的抽象画百倍。
　　其中两张已经被彻底拉长的男性面孔很可能就是唐尼自身的魂和罗德当初分化出来、企图利用这具身躯长生不死的魂。
　　而另一个像麻花一般彻底挤进两个人面孔当中的连无关都分辨不出来的黑色阴影……应该就是……就是她此行想要得到的东西，也就是所谓的狮子男巫了……————————红白·节操、SmileBug、书客3538451769、东方の薬屋さん、S_zHb、卡鱼、企鹅型六花、书客2926964623、荒神骑士八云银、三人二小、花落依似梦、内向尼特、Yukari、宏、三长三短丶、书客467151259、洛予天辰、PRIME、婧辞、Q21V、沧溟浩宇、希洛玛奇里佐尔根、梦小尘、云遮·ahri、李煜东、书客6464032052、幽昙华、大佬爷们、光决、芒子夏、流行语、唯E的味道、最古之幻想、Aziphire、书客1415514386——感谢诸位读者的爱心打赏+刀片支持。
　　飘舞高空、玄月拂晓——感谢两位读者的大额打赏支持。
　　欢乐书客官方（X2）、小宇、云遮·ahri——着重感谢三位的万赏和超多刀片支持。
　　没料到有这么多名单，处理起来花费时间迟了，见谅吧……总之大家的心意是感受到了，有些事情说起来也很无奈，以后我就安心顺着潮流，每次在末尾求下支持好了。
　　日常的，poi。

第105章 摊牌
　　当海马濑人带着他临时所能集结的一切
　　“有用”
　　人马来到安杰瑞斯总部的时候，他的车队已经有了差不多20辆车。
　　当然——上海可是国际大都市。
　　集团在这个地方虽然因为竞争对手的原因不好设下关键分厂，一个综合性质的中转站肯定得有。
　　如果他需要的话还能让车队的数字再翻上几倍——但已经够了，他认为是够了。
　　一群绵羊产生的震慑力是不会吓到人的，他只需要其中那些精心培养的骨干分子就可以了。
　　从外面看，所谓的
　　“安杰瑞斯总部”
　　很像一处科幻小说里的重点军事打击目标。
　　因为它所有的建筑都被包裹在一个大罩子里。
　　自西北方刮来的寒流袭击了整个东亚，上海受到的侵蚀比日本更甚。
　　现在的天空就在飘着颗粒状的小雪……可是李白等人之前在内部自由走动的时候感受不到任何冷风，而且一点雪花也落不下来，这都是因为整个建筑群都被那只巨大的罩子给关起来了。
　　之前少女导游最先介绍的就是这罩子，她很自豪的认为这个俯瞰起来活像是谁把一只大眼珠砸在地里的玩意凝结了安杰瑞斯工业的新血结晶。
　　它能够抵御恶劣天气的侵袭，能够防寒保暖，甚至还能抵御核武器的轰炸（当时香客莉的内心活动：哪家人闲的没事干会用核武器来轰你们啊）。
　　总而言之它并不是表面上看起来的这么简单——更不是大众所认为的中空半球体，因为它埋在地下的部分同样还有另一个半球！
　　这个就不是那位导游小姐吐露的了……它是卡捷晽娜一路走来通过观察数据和感受环境得出的结论。
　　精神念力可以探索到一般人乃至于一般仪器都探索不了的地方，如果一定要用一个比喻来形容，其原理大概和声纳类似。
　　棕发女人散发出去用于探索的念力波在深入地下时遭到了明显阻碍。
　　而在边缘处反馈出来的结果则是混凝土下方依然有和
　　“护罩”
　　厚度接近的合金材料。
　　基于这些发现，卡捷晽娜认为所谓的大罩子应该还有另外一半被埋在土里——它们是一体的，完全挖掘出来将会是一只无比巨大的超大金属球。
　　所以从她们踩踏的地面往下深入几十英尺也未必会是厚实的泥土，很可能安杰瑞斯在半球的
　　“另一面”
　　同样也修建了其他建筑。
　　这个发现让她很吃惊——因为根据那个少女的描述（如果她的描述是真实的），安杰瑞斯制造这么大一个金属球的目的就很耐人寻味了。
　　就像之前报告李白的消息一样，她用自己独特的方式把这些讯息发给了海马（需要她念力配合来一起使用的高科技小玩意，藏在她的头发里），成功让后者也感到了类似的震惊以及疑惑：确实不太可能有什么地方会无缘无故在这里投放核弹，那对方耗费巨资建造这个东西是想干嘛？
　　“稍安勿躁，老社长。”
　　吉普车内，虚拟屏幕上闪过因幡艾丽卡的面孔：
　　“我们已经在调动卫星搜寻那里的地形图。”
　　对于探知方面海马集团向来拥有普通企业所不具备的独门优势。
　　这其中很大功劳都要归于他们拥有一颗功能完备的未阉割版卫星——最早的海马集团也是有卫星的，只不过一颗被销毁一颗被关闭而已。
　　太一掌控这家企业后重启了留下的那颗卫星，还对它进行了一番维护和功能改进。
　　所以回归后的海马理所当然也将这枚宝贵的遗产收入囊中，用来暗地里做一些
　　“防御性质”
　　的侦查工作。
　　“……你可以不必那么拘谨的称唿我，艾丽卡。”
　　听到少女的称唿，海马濑人面无表情的瞥了她一眼，
　　“在有白和琪莎拉存在的场合下，你最好喊我濑人社长。”
　　自古天才怪癖多——鬼晓得是哪个神经病开创了这种先河。
　　好吧……和其他疯癫程度更甚的天才比起来，艾丽卡的称唿怪癖更容易让人接受。
　　只不过海马还是不希望对方给他起的新叫法被两个最亲密的女孩听了去。
　　那可是会非常没有面子的。
　　并且大损他家主的威严。
　　该说威慑级别就是不一样，能够让李白经常质问
　　“你tm在逗我！？”
　　的兔耳少女在这番发言前点了点头：
　　“好的，濑人社长。”
　　然后她就暂时切断了通讯，开始指挥一群下属研究员通过传输过来的数据在一块黑暗的图层里快速描绘观察目标的3D结构。
　　而结果也很快就出来了——卡捷晽娜的猜想是对的，那里确实是有一颗超级巨大的金属球存在。
　　“厚度很夸张，外部包裹的是只是普通的航空合金，但内部的东西我们不认识……当前市面上能够买到的航空合金抗压能力大概在6300KN/MM2左右，这其实已经足够防御普通的小型陨石撞击了……如果它的实际厚度真的如您所说，那么7-8000KN/MM2——恐怕还是个保守数值。”
　　探测结果彻底出来了，建立出来的模型让包括艾丽卡在内的人都吃了一惊。
　　她自己也无法想象，为什么会有人要造这种东西。
　　“恕我直言，濑人社长。
　　这已经远远超过核灾防备措施的级别了。”
　　兔耳少女困惑的声音透过通讯不断传来，
　　“……我给您举个夸张一点的栗子吧。
　　假如说还有什么情况可以让这玩意‘真正物尽其用’，那只可能是超级巨型的海底火山喷发或者地壳运动造成远超寻常规模的海平面上涨——也就是接近旧约里灭世洪水级别的超级大灾难。”
　　“噗嗤！”
　　正在边上负责给海马开车的黑西装一时没忍住喷了出来，感受到BOSS冰冷的注视后才收敛起笑容，但他依然憋的极其辛苦。
　　“猜测可靠吗。”
　　处理完小插曲，海马继续和艾丽卡对话，
　　“如果真的会发生那种灾难，童实野市是跑不了的……你应该知道你在说些什么。”
　　他自己对此都不是很相信——环境侦测方面的工作海马集团又不是没立项目！
　　真要发大洪水了他会不知道？
　　怎么可能！！
　　“刚才大概有五成概率，但现在……十有八九是真的。”
　　艾丽卡摇摇头，从敲敲打打的状态中恢复过来。
　　然后她把自己的笔记本反转过来，让镜头那边的海马可以看到她指向的那张地形俯视图。
　　“这里，这里，这里以及这里……可以看到非常明显的人工痕迹。
　　他们选择建立这东西的地势天生就比周围要稍低。
　　只要改造一下就能作为纯天然的海港使用。
　　我知道这听起来十分荒谬——但他们建造它的目标显然是奔着整个上海都被淹掉而去的。”
　　“毫无价值的推论。”
　　海马听得直摇头，
　　“没有任何迹象表明会有大型火山在最近喷发，也许他们只是闲的没事干才造的这玩意。”
　　这太科幻了。
　　唐尼那个人他打的交道虽然不算多但自认为也比较了解，不管怎么说对方都不像是一个异想天开的疯子。
　　没人能接受这种说法。
　　“在有Moment作为核心能源的情况下，我计算出来的结果是……如果这个‘方舟’能扛过第一波冲击，那么就能在海洋中无限度的漂流下去。
　　它有取之不尽的能源和充足的防御力，不可能再有任何灾难能威胁到它了。”
　　艾丽卡的猜测看起来会被直接忽略，但她知道怎样才能让自己的总BOSS重视起这件事——很简单，只需告诉他：
　　“大小姐现在就在里面。”……李白和唐尼之间的矛盾在这一刻终于被挑明——在她能够察觉到狮子男巫确实存在于对方身体里的时候，有些事情就不再有任何挽回余地了。
　　狮子男巫是她的伙伴，是她的战友，追溯根源更是由她分割灵魂创造的
　　“另类的自己”。
　　无论如何……她都不可能坐视唐尼用这种方式吞噬掉它。
　　“错觉吗……”
　　一边注意李白，卡捷晽娜一边拉着身旁的棕发少女后退几步，看向四周的眼神里透着不解，
　　“我总觉得这地方有些陌生……”
　　建筑还是类似的建筑没错，头顶上也依然是正在散发淡淡日光的巨大天顶。
　　但不知道为什么，她就是感觉这里缺少了一些东西。
　　“不，你是对的。”
　　悦耳的男声响起，却是唐尼将注意力转了过来。
　　他熟练的推挤肌肉以使自己能够在脸上模拟出微笑的表情，笑道：
　　“精神念力是很大的优势，彼得。
　　但你不应该因为松懈大意而在刚才‘关掉’它。
　　这么说吧——你们就不觉得刚才在Moment里走过的道路有些多……也有点绕吗？”
　　“我们现在已经不在刚才的平面上了。”
　　李白叹息一声，往身侧看了一眼，
　　“这里有人造重力，当前我们所站立的位置应该和之前正好相反。”
　　“也就说这里是地下，是‘安杰瑞斯总部’的真正面貌。”
　　在Moment里的时候她和卡捷晽娜一样没有发现这一点，潜移默化的重力更改让人防不胜防。
　　但她从里面出来的时候就立刻感觉到了情况不对劲。
　　所以才会在那时建议让同行的另外两人离开。
　　唐尼带她来这里显然不是说废话的。
　　既然确实如她所料要打上一场，那最好还是别把其他人给牵扯进来。
　　“你费尽心思把我们绕到这里来，应该也是忍不住，想要动手了吧。”
　　轻移几步，用自己的身体挡住金发男人投注在另一边的视线，李白一头雪白微卷长发开始散发出淡淡的白光，那双红瞳也越发鲜艳。
　　“确实，你我之间已经积累了太多旧账需要清算——早在白皇杯创立的时候焰就想要鼓动我杀了你。
　　我没有照做。
　　因为我想给你一个体面的舞台用来失败。”
　　暖洋洋的白光在这处空间中闪耀，42根雪白发丝汇聚成卡组被她拿在手里，随手插入了凝聚水分子创造的冰晶决斗盘。
　　“现在看，那时是我再次天真了……若非我会对你身体里属于埃德蒙的部分产生怜惜，克雷莎警长不会死。
　　狮子也不会被你扯入皮囊。”
　　借着话语上的步步紧逼，李白周身逐渐凝聚起一股凛冽的气势。
　　她终于是下定决心了，要在这里和唐尼决一胜负。
　　“原来是这样……我说为什么那次行动会惊动罗慕路斯全队人马，看来安东尼是有瞒着我在跟你接触。”
　　对于李白言语上的冒犯，唐尼并没有流露出任何神情波动。
　　他就像个局外人一般看着她完成了对自己的决斗部署，而他本人却依然站在原地，无动于衷。
　　“出牌。”
　　白发女人踏前一步，双眼死死瞪着他俊秀到妖异的脸。
　　“如果你不想明天媒体大肆报道安杰瑞斯之主英年早逝的话——出牌。”
　　“等一等！！”
　　突然的，一道急促的声音遥遥从Moment里传来。
　　连同李白在内的三个外来者一齐转过头去，愕然发现她们刚刚走过的通道门口正站着一位有些气喘的黑发女子。
　　看到她，香客莉立刻在第一瞬间瞪大眼睛。
　　她现在可以肯定自己前来东亚的决定是正确无误的了。————————继续不满足的求滋润。
　　po——i。

长辈病危，告假通知
　　本来已经写了一大半，但是突然被一通电话告知了这个不幸的消息。
　　只能停笔，并且再也构思不下去。
　　不幸的人是我的奶奶，早在前一阵子就被查出胰腺癌晚期，本来他们觉得无论如何能够挺到18号左右（那是我规划好的回国日期）才一直瞒着我没有说，但现在看来恐怕是办不到了。
　　这不是我第一次接近死亡。
　　今年我陆陆续续目睹过2次死亡（还有1次死神放过了猎物），知道这个时候应该产生怎样的感情。
　　大概也是因为这个原因吧，我在刚听到消息的时候感触并不是特别强烈……冷静的就好像一个局外人。
　　我直截了当问清楚了所有的细节，并着手准备收拾东西，打算在明天——或者后天的时候立刻回国。
　　但期末考试还没有考完，这是个很麻烦的问题。
　　我争取申请能依靠平时的表现取消考试，但如果不行，我就必须得在下周一之前重新再回韩国一趟。
　　所以不止是今天，很有可能从今天开始一直到下周一，我们都无法再通过纯粹的文字见上一面了。
　　现在的感情是怎样的呢？
　　实在不好具体形容……我不知道是不是因为平日里我的情感太丰盛了，太多余了，在遐想任何剧情或者虚构故事的时候都很容易就能感到身临其境——我不知道是不是因为这个原因而导致我现在的冷漠。
　　因为我居然哭不出来，难以想象我居然哭不出来。
　　我不能欺骗我自己。
　　我知道，依照我现在的状态，继续写，甚至一直写到天亮都是可以的。
　　我的理智告诉我我做的到——我可以不受影响的一直写一直写就好像这件事并不是发生在我身上一样，就像个冷血的精神病人，她知道自己应该对这件事表现出怎样的姿态，但她实际上却做不出来。
　　所以与其厚着脸皮说这是因为情感上无法接受而被迫诞生的告假条，我还不如坦诚一点，直接承认是我的良知在逼迫我不去做一些事。
　　我可以做，但是我不能——我不能在这种时候，在这种家乡人做梦都希望能见我最后一面的时候面无表情的坐在笔记本前敲敲打打——哪怕我现在除此之外什么也做不了，我也不能做这种事，否则我可能会在以后变成一个自己过去所憎恶的怪物。
　　这大概就是……我所能跟你们解释的一切了。
　　我从来没有像现在这样讨厌自己的想象力——我为什么要在平日里花费那么多空闲时间去构思冲击人心的悲剧？
　　还是说我依然只是个懦弱的废物？
　　我到底是因为什么才表现的这么平静？
　　谁给我的底气？
　　谁给我的经历？
　　我到底是哪里和正常人不一样了？？？
　　我衷心希望当我站在她面前的时候能哭得出来。……否则我这辈子都不会原谅我自己的。

第106章 十二
　　黑色长发，稍微有些偏向于东方人的面孔，这些少女所熟知的特征都在指名对方的身份——就是那个在罗马放弃决斗逃走的女子。
　　“你的决斗水准并不能算是出类拔萃。”
　　扶着门框，黑发女人平息了一下自己的喘息，第一句话就是对唐尼说的，
　　“所以……让我来和她打。”
　　看到核心对峙的两个人还未真正开始战斗，米拉很开心自己的及时赶到，但她明显是有些迫不及待了，不等唐尼说什么就一副气势汹汹的样子朝李白走来，仿佛自己当真有能力代替他接下这场生死恩怨一样。
　　“你是谁？”
　　面对这种挑衅，李白轻微眯起双眼，
　　“什么时候开始一个小喽啰也敢在我面前这般喧嚣了？”
　　“小喽啰？”
　　面对这番极其不客气的评价，黑发女人一挑眉毛，脸上露出一副近似与嘲讽的神情，
　　“是……反正我的名字和存在对于白皇来说也无关紧要……小喽啰就小喽啰吧？
　　希望等这场决斗结束时你还有底气再说一次……”
　　“没听懂我话里的意思吗？”
　　看到她并没有停下前进的脚步，李白终于真正被挑起了一丝怒气，
　　“这里不是你该来的地方——滚回通道里去！”
　　在话音末尾，她勐然将一对红瞳瞪到最大，表情神态和周身笼罩的气场相结合，在米拉的视界里显化出一头张开满嘴利齿、正在大声对她咆哮的白羽之龙形象。
　　必须承认突兀看到这一幕给了米拉很大的冲击——她面露惊骇，接连往后退了几步，大概有三四米远，一直到脚后跟碰到台阶才以此为依托稍稍控制住摇摇欲坠的身体——这是非同寻常的区别，因为她站住了，并没有一屁股坐倒在身后的台阶上。
　　挡住了？
　　看到这一幕，李白也愣了半晌。
　　她是不想再利用王冠的力量，但这不代表她刚才的威慑能够被普通人随便抵御。
　　长久以来身居高位加上做为半个世界化身潜移默化对人心理的影响，那一瞪，一个没有任何力量的普通人不可能承受的了……即使是念动力者也不该表现的如此顽强。
　　除非……除非那个女人排除精神念力之外还有别的力量来源，否则她不可能抵御自己配合教团意志所爆发出来的精神压力。
　　“到底……还是被逼到这一步来了。”
　　在唇角处抹了一把，身穿黑色紧身皮衣的黑发女人控制着身体重新站稳。
　　然后她在自己的左手手腕处——那里佩戴着一只稍显臃肿的机械腕环——按了一下，让它在一阵嚓嚓嚓的摩擦声中变形成了一只通体漆黑的决斗盘。
　　“我不想重复我刚才说过的话。”
　　她走到唐尼面前，嘴上说话的同时还不忘用眼神警惕的盯着十数步外的白发女人，
　　“精神念力对她是起不了什么作用的……想要阻止她只有一种可能那就从正面用决斗的方式把她击败。
　　而这种事你不可能做到，必须得交给我应付才行。”
　　“真是自大的家伙。”
　　棕发少女在一边看到目瞪口呆，忍不住小声嘀咕起来，
　　“……她以为自己是谁，武藤游戏的女儿？”
　　明明只是一个连自己都打不过并且还在中途落荒而逃的胆小鬼，真不知道是谁给她的胆量敢对当今的世界第一人这般嚣张。
　　她本来想在对方出现后第一时间找她质问自己叔叔的消息，但看现在这个气氛……也许她应该先弄清楚，对方和唐尼到底是什么关系。
　　一个意志消沉成天只会借酒消愁的男人却对自己手机上的女人照片和挂坠念念不忘——这已足够任何人脑补出成吨的狗血往事。
　　香客莉最初以为黑发女人和自己的叔叔在过去很可能是熟识甚至情侣关系，可若真是如此……她为什么会在这种关头跑出来对这个讨厌的男人鼎力相助？
　　“别激动，小家伙。”
　　卡捷晽娜的手静悄悄放在少女的后颈上，冰凉凉的触感刺的她缩了缩脑袋，
　　“以我丰富的识人经验来看，那两个人并非你想象的关系。
　　肢体语言很少说慌。
　　情人会面时脚尖和大拇指的角度不可能是那个样子。
　　他们更像是同盟……是地位同等的合作伙伴。”
　　“这么说，你是非要强行插在这件事当中了……”
　　看到听到对方恢复后的嚣张言行，李白彻底把面色沉了下来，
　　“不知好歹的家伙……”
　　与此同时，她也在大脑里飞快分析接下来局势可能发生的走向——是继续和唐尼一战还是换成这个女人？
　　还是说……被他们一起上打2v1？
　　这不是什么异想天开，而是很可能真实发生的事。
　　因为随着她的再次复出，那可怕的match全胜战绩革新了很多人对
　　「光道」
　　的印象。
　　「光道」
　　和
　　「白皇」
　　的组合已经不再被单纯视之为常规意义上的个体战斗力。
　　就像很多被她击败的人赛后所说那样——和莉派尔·内洛法的战斗更像是拼尽全力在力敌一支怎样也不会衰竭的军队。
　　他们或许偶尔能闪光一下，在一定时间内压制住对方，击败对方，但却无法从全盘的角度击溃她。
　　总是会被她迅速窥见到阵营的薄弱环节，然后依靠现在已经非常全面的卡组构筑抽丝剥茧的逐步逆转。
　　卡牌在她手里就好像一把锋利无匹的手术刀。
　　任何局势落在她手里都会被左切右削，用精妙的手法彻底肢解。
　　「光道」
　　已经不是小卡组了。
　　「不知火」、
　　「鳞茎」、
　　「妖精传姬」、
　　「喷气同调士」
　　这些外挂的崛起让它正在向着类似于
　　「影灵衣」、
　　「征龙」
　　那样的
　　“大卡组”
　　在稳定前进。
　　虽然还没有那么夸张，因为本身特色的局限性做不到像真正的
　　“大卡组”
　　那样包容各自外挂和各种兼并的系统且让它们能够完美运转发挥出1+1＞2的效果，但至少在白皇手里，看似臃肿的
　　「光道」
　　总枚数已不再是制约它下限的核心要素。
　　它的风格很多变，可以日食除外3裁决靠白雪征龙强行取回，走大开大合的暴力路线。
　　也可以用下级怪兽在前场刺绣，演上一出
　　“特召特召再特召不信坑骗不出来”
　　的大型舞台剧。
　　主手压制有自然兽骨架王水晶翼，回合外控制有仁王白雪超电磁龟，抵御具备坑阻能力的power怪兽用不入连锁的
　　「帽子戏法师」
　　能完美解决，就连各种贴纸针对在开启前也要小心翼翼看一眼这边墓地——他们绝对不希望看到白雪宫司同时在那。
　　风格多变，功能齐全，各个系统虽不同名却能稳定兼容，理论上面对绝大多数局面都有应对之法……这样的卡组落在这个白发女人手里实在是太可怕了，所以无怪很多人私下闲谈时总是抱怨决斗联盟设立规则时没有加上一项组队挑战——他们至少得凑齐2个人才敢面对她哩！
　　而且还不能是一般的两个人。
　　现在的1v2制度只是在起手卡差上有劣势，时间上（也就是回合轮换）1的那一方并不吃亏。
　　“数少先攻制度”
　　让被挑战者能100%的拿到先手权。
　　配合度不好或者卡组兼容度不够反倒有可能输的更惨。
　　这一点早在无数次的演示中就证明过了。
　　顺带一提，在每年都会冒出头来的抗议团体里新出现了一股声音——大多是一些投机主义者——正在唿吁决斗联盟废除
　　“数少先攻制度”。
　　所以说……卡组匹配度不够的话，即使是2个以上的人同时面对我也不会有太大作用。
　　先手的优势无法抹除，硬耗可谓是最笨的法子了。
　　基于这些要素，李白不认为唐尼会和突然出现的黑发女人夹击自己——事实上真正和她打出过质量对局的人也没有谁是组队来的。
　　以前在罗慕路斯配合训练的时候倒是有过被人组团当BOSS刷的经历，但是可怜的香客莉还有蒂门，他们至今没能扛过
　　「古代圣翼龙」
　　一击……
　　“……如果你执意如此的话。”
　　数十步外的金发男人盯着黑发女人看了一会，握在左手腕上的右手缓缓放下，后退了一步，
　　“记住，
　　「光道」
　　的
　　「米迦勒」
　　只有1张。”
　　“这么干脆就退到后面去了，这家伙还是男人嘛……？”
　　香客莉哼了一声，偏见让她尽可能放大唐尼表现出来的一切缺点：
　　“还一副自己很懂能够指点江山的样子……一个满身都是铜臭味的商人又能懂多少决斗精髓！”
　　“那边的孩子，是上次有过遭遇的风灵将吗。”
　　米拉遁声望了过来，眉头微皱，
　　“上次在罗马，因为被你的同伴威逼太紧，我不慎把自己喜欢的小玩意儿丢去挡了刀。
　　东西现在应该还在罗慕路斯的手里，我想知道我需要付出什么代价才能把它重新拿回来。”
　　“哦，我说的可不是手机。”
　　似乎是害怕香客莉误会，她又紧跟着补充了一句：
　　“是手机下面挂着的坠饰——一枚在背面烙着十二生肖的古代铜钱。”————————日推不出意外掉了一倍，好像也没什么不科学的。
　　半夜起来准备白天赶飞机，想一想没什么事情做还是把这章码完好了。
　　至于推荐……只能说随便吧，反正这段时间我会视票数决定该更新多少。

第107章 古国的传承
　　
　　“烙着生肖的铜钱……”
　　听到她的说法，香客莉伸手往口袋里一摸，掏出来一枚黄澄澄、带有锈迹的硬币，说道：
　　“你说的硬币应该不会是这种东西吧……”
　　“果然是落到你手里去了。”
　　即使隔着遥远的距离，强悍的精神还是令米拉一眼认出了棕发少女手中的硬币正是自己之前丢失的那枚。
　　这对她的影响很大，自从出现后一直显得有些紧张的神情第一次开始变得松懈，不但面上的阴沉消弭大半，甚至还勉强对香客莉挤出了一丝笑容来：
　　“……不知道我要怎样做才能取回它呢。”
　　“这玩意对我没有任何作用。
　　你想取回它说容易也容易。”
　　面对黑发女人的问题，少女沉思了一会，最终像是下定了决心一般抬起头：
　　“但具体条件……我想等你们结束这一战之后再说。”
　　“你是怕扰乱我的心神？
　　还是说……”
　　米拉一愣，很快弄明白自己恐怕是因为过去的劣迹而被防范了，这让她脸上的笑容变得僵硬——感情自己一开始在对方眼里就是个没有担当的失败者啊……不过也难怪，谁让她在罗马的时候做的太过火？
　　不管决斗规则直接离开的行为是不触犯法律，但它对道德的冲击是极其强烈的。
　　突兀遇到自己这种不按常理出牌的人，这女孩防范一下是没什么错。
　　“好吧。”
　　想到这里，她也只能对香客莉点点头：
　　“就让我和白皇了结这一战，让你看清楚一些东西……然后咱们再来谈谈硬币的事应该怎么处理。”
　　“说完了就快点开始吧。”
　　目送金发男人在刚刚重新走入Moment通道，李白所剩不多的耐心正在被逐渐消耗：
　　“……我可不打算在你这种角色身上浪费太多时间！”
　　米拉看了她一眼，神情中再次浮现出一抹淡淡的嘲笑。
　　这一次她没有再反驳什么了，只是伸出手朝少女点点，让她负责帮忙投掷硬币。
　　打1v1当然不可能像1v2那样有100%先攻的一方。
　　当决斗双方都不愿意放弃宝贵的先攻权时，她们将会用过猜硬币或猜拳的方式来决定这权力的归属。
　　所以少女手里的铜钱来的正是时候。
　　先攻权最终还是被这个更熟悉铜钱的黑发女人猜了过去。
　　李白对此也没什么特别不满——反正大概也就是迪威恩的级别，谁先谁后对结果的影响应该不大。
　　“我从你脸上看得出来，你依然没有把站在你面前的人当做你真正的对手。”
　　抽出5张手牌瞥过一眼，米拉不声不响的把它们压了下去，然后她抬头直视被外界追捧为决斗之王的白发女人，自己的神色依然不亢不卑：
　　“而且我注意到，这并非是你为了针对我才刻意显露出来的态度。
　　你对其他那些站到你面前的决斗者也是一视同仁。”
　　“……废话真多！”
　　李白眯起眼，心里再次浮现出一种不舒服的感觉，
　　“如果你只是想要为唐尼的逃离争取时间，那你确实是成功了一半。
　　但我保证你会后悔做这件事——你这傲慢的家伙。”
　　“傲慢的人由始至终都不是我，白皇！”
　　一再被她这样挑衅，米拉也愤怒了，
　　“直到此刻，我依然无法在你眼眸的倒影里捕捉到属于我的影子，从开始到现在你的心神和精力一次都没有真正放在自己的对手身上过！
　　你在分什么心？
　　以为依靠这种状态就能在此场决斗中轻而易举的胜出离开吗？
　　如果真的是这样……那你——恐怕也太小瞧这个真实而又古老的世界了！！”
　　“我会让你知道小瞧我的代价！”
　　她轻喝一声，手札中的一张卡被急速抽出来插入卡槽：
　　“我的回合！
　　发动
　　「十二兽」
　　系统的永续魔法卡——
　　「十二兽的会局」！！”
　　“
　　「十二兽」！？”
　　不止李白对这个前所未闻的系列名神情恍惚，正在旁观的另外两人同样不记得外界有发布过有关该名称的新卡消息。
　　这张永续魔法的存在就像一把烙红的尖刀，之前一直显得晦涩凝滞、犹如奶油般叫人窒息的气氛在它出现后直接被一刀切开，所有人的注意力立刻从战局之外被紧密依附到了这张卡的存在问题上。
　　“从来没有听说过的系列名称。”
　　刮了一遍轮回记忆，李白一边皱眉一边摇头，
　　“从称唿和卡图来观察，似乎是对应着中国古代的生肖传说……难道是汇聚人们信念自然诞生出来的传说套牌？”
　　「十二兽的会局」，这张卡的卡图里应该是有着3只怪兽。
　　它们都是人型，种族初步推测为兽战士。
　　她在其中2只的脑袋上看到了羊角和兔耳，结合那个
　　“十二”
　　的说法，属相传说的可能应该最大。
　　有些卡牌需要人
　　“观察”
　　到存在后靠人力制作，而另一些卡则天生就具备完善的规则，不需要现世媒介也能自然而然的孕育出来。
　　在这方面无论是她的
　　「征龙」
　　还是莉莉丝的
　　「神判」
　　都是最好的例子。
　　其他接近的范例里
　　「宝玉兽」
　　勉强也算一种——出自神话传说的七枚宝石本身就具备足够的基础孕育卡牌，贝卡斯的插手不过是让这过程加速提前了而已。
　　“对，这毕竟是个具备悠久历史的国度。
　　很多人天真的认为这里的强悍传承就只有
　　「炎星」
　　和
　　「龙星」，实际上不过是坐进观天，从来不曾窥见过真实的相貌。”
　　看到自己一张卡打出来终于是让白皇认真投入，黑发女人勾起嘴角，带着一丝自得继续介绍起自己的卡组：
　　“和你猜测的一样，
　　「十二兽」
　　是依靠民间传说而汇聚起来的意念自然诞生的传说套牌。
　　它和
　　「宝玉兽」
　　类似，全世界独一无二的只有一套。
　　只是很可惜我手里拿着的卡组并不完整，十二个属相依然有三个没有被真正找到。”
　　“那边的女孩儿——你应该也很好奇手里的铜币有什么具体效用吧？”
　　说到这里，她话锋一转，又跑去牵扯香客莉的注意力，
　　“古书上的记载寥寥，它真正的名字已经被彻底遗忘……我们只知道这些硬币一共在世界上存在有十二枚。
　　只有凑齐全部的十二枚硬币才能掌控真正完整、具备十二种属相之力的
　　「十二兽」
　　卡组。”
　　“这么说，这枚不起眼的铜钱反倒是具备悠久历史和文化精髓的至宝？”
　　卡捷晽娜被她唬的一愣一愣，忍不住低头去看少女手心里的古朴硬币，
　　“但如果真的如此珍贵，你怎可能轻易舍弃掉它？”
　　遭遇米拉的故事，棕发少女在对方出现之后就悄悄跟她简短叙述了一遍。
　　她无论如何也不相信具备那种自私性格的人会用这种级别的宝物来挡刀子。
　　“多年以来并非没有人凑齐过全部的铜钱。”
　　谈到这里，米拉又阴起了脸，仿佛是被戳到痛处，
　　“但却未有人真正实现过相关传说，我这么解释你能明白了吗……”
　　“被证实为没有神奇功效的传说宝物会随时间的流逝而消弭掉神话色彩，转而成为单纯只具备历史价值的古董文物。
　　哼……若非如此……东方的地界怕是也不会如你们所见的这般安宁。”
　　“……废话不多说！
　　正式发动
　　「会局」
　　的①效果！”
　　简单做完了初步科普，米拉抬手一扬，
　　“以自己场上1张表侧表示存在的卡为对象才能把这个效果发动。
　　处理则是把那张卡破坏，从卡组把1只
　　「十二兽」
　　怪兽特殊召唤……我就选择打开在场上的
　　「会局」
　　为对象发动这效果，让
　　「会局」
　　自炸，然后从卡组里守备表示将
　　「十二兽-鼠骑」
　　特殊召唤！”
　　“单卡具备对卡组怪兽资源的特召性调配能力！”
　　站在十数步开外的李白听到这描述忍不住瞪大眼睛：
　　“……而且还只是①效果？
　　这张卡还有别的效果可以做其他用途吗……”
　　伴随黄灿灿的云海霞光，一只黄色短发的少年战士（还是少女战士？）被幻象系统模拟出了身形。
　　它的身材较为娇小，身穿银白骑士铠甲并在背后配有宽大花青色披风。
　　容颜俊秀柔美，叫人一时间分不出是男是女。
　　在其头顶，黄色的短发丛中生有两只鼠类的耳朵。
　　身后铠甲和披风的间隙里隐约也能看到一条细长的尾巴在甩来甩去。
　　而最为引人注目的则是它的左手——那个长度和大小比起符合它正常体型比例的右手要夸张了将近十倍！
　　那巨手外套着一只暗金色的铠甲手套，李白分辨不出这是鼠骑本身左手的大小还是它拿了什么类似
　　“手掌”
　　性质的炼金武器。
　　除此之外，被巨手握着的
　　“精细长剑”
　　也很独特。
　　长剑的剑柄是包裹式，包裹握把的部分到护手处雕刻着
　　“鼠之相”
　　的精美花纹。
　　是一把对于
　　“巨手”
　　来说有些纤细，对于
　　“鼠骑”
　　本身来说恰到好处的锋锐武器。
　　【十二兽-鼠骑】怪兽/效果/地属性/兽战士族，等级4，攻击力：0，守备力：0；效果：①：这张卡召唤成功的场合才能发动。
　　从卡组把1张
　　「十二兽」
　　卡送去墓地。
　　②：持有这张卡作为素材中的原本种族是兽战士族的XYZ怪兽得到以下效果。
　　●1回合1次，把这张卡1个XYZ素材取除才能发动。
　　从手卡、卡组把1只
　　「十二兽-鼠骑」
　　特殊召唤。
　　“明明着铠执剑却攻守竭尽为0……？”
　　第一时间察觉到数据上的不对劲，李白瞳孔微缩，继续读下去的效果则是让她也稍稍在第一瞬间略微迷茫。
　　“让拥有这张卡作为素材的超量怪兽得到另外的效果”，这种说明在全卡池里都十分罕见……她第一时间想起来的卡牌是
　　「光天使」
　　系列，
　　「天杖」
　　和
　　「天秤」
　　都会在成为素材后赋予黑卡额外的力量。
　　套用这个例子去理解的话，
　　「鼠骑」
　　的效果倒也不是很晦涩难懂。
　　对方叫出具备这种能力的家伙肯定是为了尽快叠黑卡。
　　那么接下来她的下一步应该是补全素材，继续在场上叫出第二只4星怪兽……
　　“我以
　　「十二兽-鼠骑」
　　为根基模拟超量网络！”
　　然而米拉跟进的下一句话却叫她大吃一惊，连带着口中也惊唿出来：
　　“不可能！
　　只有1只怪兽居然也想要叠放黑卡！？”
　　“
　　「十二兽」
　　的力量和
　　「炎星」
　　可不一样。”
　　黑发女人傲然的咧开嘴，
　　“虽然同为兽战士族，但在初动展开方面那个落后的系列可是无法和生肖之力相比拟的！”
　　“我就直接告诉你们吧。”
　　她从额外卡组中取出一张卡，捏住背面，
　　“十二兽当前归位的属相是鼠、兔、蛇、马、羊、牛、虎、龙、猪。
　　其中后4种都是可以放入EX的超量怪兽。
　　而它们所具备的共通能力都是可以在同名卡以外的自己场上的
　　「十二兽」
　　怪兽身上直接重叠来XYZ召唤！
　　是——你没听错！
　　不需要第二个素材！！”
　　“因为这个便利！
　　我得以直接在场上的
　　「十二兽-鼠骑」
　　身上叠放超量怪兽
　　「十二兽-猪弓」！
　　然后还可以更进一步！
　　在
　　「十二兽-猪弓」
　　的身上继续以守备表示叠放
　　「十二兽-牛犄」！！”
　　“这是……”
　　李白再一次瞪大双眼，面上浮现出不可思议的神色。
　　眼前出现的展开方式已经彻底超出了她的认知和常理，开战之前米拉的话在她脑海里一闪而逝，她终于意识到情况开始出乎预料——能够使用这种传说套牌的人怎么可能是小喽啰？
　　这个叫做米拉的女人，她甚至有可能，是安杰瑞斯手里最强大的决斗者呢……————————一天的经历走下来犹如看完了人生的大半辈子。
　　感慨很多……但却不打算继续在这里借题叨扰。
　　这段时间事情杂乱，我想尽早恢复到最纯粹的剧情中去。
　　日常唿唤一下支持吧，poi。

第108章 生肖乱舞
　　回应一下对真龙皇龙剑士还未出现十二兽就出现的疑惑——其实这两个东西也已经有了，只不过文化设定上是在西方，所以暂时不会在这部分剧情里出现。
　　白皇杯之前新卡还会出现一波较小的井喷，大概在白皇杯开始时环境
　　“内容”
　　会和我们
　　“基本同步”。
　　PS：唐尼的卡组有人能猜出来吗？
　　其实我已经暗示的比较明显了。
　　念力玄学和高科技的结合，全卡池也没多少的。————————【十二兽-猪弓】：怪兽/效果/地属性/兽战士族，阶级4，攻击力：？，守备力：？；4星怪兽×5，
　　「十二兽-猪弓」
　　1回合1次也能在同名卡以外的自己场上的
　　「十二兽」
　　怪兽上面重叠来XYZ召唤。
　　①：这张卡的攻击力、守备力上升这张卡作为XYZ素材中的
　　「十二兽」
　　怪兽的各自数值。
　　②：这张卡可以向对方直接攻击。
　　③：持有的XYZ素材数量是12以上的这张卡给与对方战斗伤害时才能发动。
　　对方的手卡·场上的卡全部送去墓地，那之后，这张卡变成守备表示。……李白都没来得及完全看清这只超量怪兽的效果，连相貌也只是一闪而逝，依稀看到是一只身形更矮小且着深棕色毛皮甲胄的怪兽。
　　对方有着一头棕绿色短发，倒是并非像她想象的那样长着猪鼻子。
　　仅从长相来看更像是
　　“猴”。
　　别的元素和鼠骑类似，也是在左手特化出了一只佩戴巨大金属手套的巨爪。
　　武器是深红色的獠牙长弓，仅就比例来说非常之大。
　　由亥猪之相登场引发的黄绿色云团褪去，米拉的前场腾起了一朵朵草绿色祥云。
　　鼠骑和猪弓化作两团超量素材悬浮在云朵中央，依稀衬托出一头身材高大的牛角阴影——李白看到这立刻知道它想必就是对方所说的
　　「十二兽-牛犄」，不由得眯起眼睛探究的望去，想要用那种最原始的办法来猜测这怪兽会有怎样的力量。
　　情况其实挺糟糕的……看到这一幕李白勐然意识到4只EX的
　　「十二兽」
　　可以随心所欲在一回合之内跳上跳下。
　　只要不同名，只要消耗1张手牌，无论是用
　　「会局」
　　特召还是通召普通
　　「十二兽」，只需要1张卡，对方就能十分轻松的制造出至少2张黑卡的前场！
　　因为4只EX的
　　「十二兽」
　　只要在二次叠放后只取除黑卡（素材）而留下鼠骑（素材），理论上它们全部都能享受到鼠骑赋予的新能力！
　　而这新能力是什么？
　　是
　　“1回合1次取除1个XYZ素材从手卡或卡组再拉1只
　　「鼠骑」”。
　　排除第一次拽出的鼠骑不论，这些黑卡哪怕本身都是空效果的样子货都能再拖另外2只鼠骑出来，太霸道了！
　　“一开始以为会和炎星一样打那种下级Beat，没想到居然会是强悍到极致的初动展开能力。”
　　香客莉一边在口中说着，一边还伸手到嘴里细细的啃着指甲，
　　“那个猪弓的③效果我没看清，只能让莉派尔自己查……但它毫无疑问是有效果的。
　　即使排除③效果也还留有一个直接攻击的②效果。
　　依照这个规律去推论，这次新出来的牛犄同样也不可能是一个本身不具备任何效果的白板黑卡。
　　所有的
　　「十二兽」
　　黑卡应该都具有属于自己本身的力量。”
　　烟尘散去，牛角阴影的身躯终于显露出来。
　　它比猪弓要高……就像一个篮球运动员肯定比人们的平均身高要高一样。
　　上身黑色甲胄下身浅棕皮甲，臂甲腿甲一应俱全，系好的粗腰带正面镶嵌着一枚圆形的粉紫色宝石，宝石内部印着一个
　　“丑”
　　的汉字。
　　李白注意到这是十二兽势力中第一个被她发现的右撇子——牛犄的巨型金属手铠是在右手部位，拿的武器是一把精美又不失厚重的黑色单刃斧。
　　【十二兽-牛犄】：怪兽/效果/地属性/兽战士族，阶级4，攻击力：？，守备力：？；4星怪兽×2，
　　「十二兽-牛犄」
　　1回合1次也能在同名卡以外的自己场上的
　　「十二兽」
　　怪兽上面重叠来XYZ召唤。
　　①：这张卡的攻击力·守备力上升这张卡作为XYZ素材中的
　　「十二兽」
　　怪兽的各自数值。
　　②：1回合1次，把这张卡1个XYZ素材取除才能发动。
　　从卡组把1只可以通常召唤的兽战士族怪兽加入手卡。
　　“子鼠是核心展开辅助，亥猪是附加直接攻击。
　　到了丑牛，就是运转检索类的效果吗……”
　　牛犄停留的时间要比猪弓更久，米拉肯定不会像对待猪弓那样只把它当做素材跳板。
　　这给了李白一些时间来整理自己目前为止所能窥见到的十二兽资料。
　　比如她已经利用这段短暂的停息通过决斗盘调出了猪弓的效果，把它更为详细的读了一遍。
　　然后被那个③效果小小吓了一跳——她之前确实没想到，本以为是补刀打手兼团队基石的玩意儿居然会是这个系列的最强王牌。
　　拥有12个素材、并且因为②效果可以直接攻击的猪弓，一旦它给对方造成战斗伤害就能完成对其手牌+场上所有资源统统除去的壮举……这效果是何其霸道？
　　幸好……从米拉对它的使用手法来看，十二兽目前还不具备稳定做12素材猪弓的能力。
　　不然她也不会仅仅只拿它当垫子了。
　　十二兽的每一种属相对于整体体系都有独一无二的作用，这是目前已经可以确定的情报。
　　仅就这些已经展露出来的情报而言李白已经觉得很棘手了……对手付出的代价完全微不足道，但却足够在前场摆出2+的四阶黑卡。
　　先攻状态下附加的第二只超量怪兽很有可能是芙莉西亚之虫惑魔，而从十二兽目前这个展开特性来看——她可不会天真的认为米拉的卡组里会缺少红坑。
　　假定
　　「会局」
　　有3张，获取难度并不算高的可以直接检索兽战士族怪兽的
　　「天玑」
　　有3张，
　　「鼠骑」
　　本身还有3张，这就已经是9张卡的初动范围。
　　放到整体卡组里接近全部的四分之一，即使用再苛刻的眼光来看也不能强求它还能更好。
　　但现在的情况却是对方很可能
　　“更好”——十二兽全部的属相到目前为止也就亮出了3种而已，管中窥豹也该知道这不可能是它power的极限！
　　“牛犄的效果发动。”
　　米拉宣言取除前场怪兽的1个素材，
　　“素材选取被它叠在身下的猪弓，把猪弓取除，从卡组检索1只可以通召的兽战士。”
　　这个效果……李白皱起眉，这个效果仔细分辨的话也是极其可怕的。
　　只要是可以被通召的兽战士都能检索，范围极大。
　　“我用这效果将
　　「热血兽王-熊人」
　　检索加入手牌。
　　然后再次发动牛犄的效果。”
　　米拉公开了一下检索卡牌，立刻马不停蹄的示意身前的巨斧战士继续发力：
　　“这一次发动的就是鼠骑做素材时才能得到的效果了……牛犄将作为素材的鼠骑取除，从卡组里将第二只鼠骑表侧守备表示特殊召唤。”
　　“然后在牛犄的身上继续叠放新的
　　「十二兽」，以其个体做媒介沟通超量网络，唿唤沉睡在我额外卡组里的
　　「十二兽-虎炮」。”
　　丑牛带来的深绿雾气逐步退场，其颜色在接近消弭一空时继续加深，变成了一抹深邃的幽蓝。
　　然后就像是打开了什么开关似的，蓝色祥云从那个基点开始奋勇喷发，一台可供单人操纵的微型炮车带着框框的轴承声从祥云中驶出。
　　其上乘坐之人便是炮车正主——1只精灵可爱的蓝衣虎娘。
　　论第一眼印象，人们恐怕会认为这是猫娘而不是虎娘……猫科动物的耳朵特征太类似了。
　　那对长在黄发女孩头上的耳朵看起来太像猫耳。
　　若非那对耳朵有勐虎斑纹一直延伸到她两鬓的垂发上以及她的腰肢上缠绕着一条又粗又长的虎纹尾巴，就连李白也可能在看到她的一瞬间弄错属相。
　　寅虎——虎炮所代表的地支力量。
　　李白发现十二兽的标志——那只巨型金属手铠是戴在她的左手上，这虎娘看起来又是个左撇子。
　　“
　　「十二兽-虎炮」
　　一样具备所有十二兽黑卡的通用能力。
　　也就是可以直接在非同名的十二兽上叠放超量以及攻守数值受制于素材合计。
　　她的独特效果则是1回合1次取除1个XYZ素材，以自己场上1只XYZ怪兽和自己墓地1只
　　「十二兽」
　　怪兽为对象才能发动。
　　那只
　　「十二兽」
　　怪兽在那只XYZ怪兽下面重叠作为XYZ素材……而刚才第一只出场的鼠骑正巧作为素材被取除，现在就躺在墓地。
　　所以我现在要发动虎炮的换素材效果，取除她的牛犄素材，将墓地里的鼠骑重新吸纳回来变成力量！！”
　　“寅虎在体系里具有灵活转换素材的能力吗……”
　　李白沉下心思，静静看着那只萌萌的虎娘用蛮力把牛犄所化的素材塞到胯下的炮管里，
　　“我说怎么没有如我所料那样继续叠十二兽去除牛犄素材来拉第三只鼠骑……原来是有这样的考量。”
　　看到这里，这套所谓的十二兽系统她差不多也就明白大半了——其核心主角无疑是鼠骑和4只可以轻易跳出的EX黑卡。
　　利用这些东西十二兽能快速积累资源并拉开卡差差距。
　　具有赚卡力强、初动稳定、展开便捷、不易遭丝袜打断等难得的优点（只要鼠骑保留不作为素材第一时间取除，吃了丝袜只要继续叠新黑卡就能再次发效）。
　　但相对的这套卡组也不是说全无弱势之处。
　　仅就她目前所观察到的情报而言，如果最后1只黑卡十二兽也是双问号的攻守数值，那么这套卡组的杀人能力恐怕也得要打个问号才行。
　　就在她思量之际，米拉已经完成了自己这回合的大部分展开动作。
　　她用虎炮换回了鼠骑做素材，发动鼠骑赋予虎炮的效果再次把它取除，从卡组里拉出了第三只鼠骑在前场守备特召，然后终于在虎炮上叠出了4张十二兽黑卡中的最后一员，掌控辰龙之力的
　　「十二兽-龙枪」。
　　【十二兽-龙枪】：怪兽/效果/地属性/兽战士族，阶级4，攻击力：？，守备力：？；4星怪兽×4，
　　「十二兽-龙枪」
　　1回合1次也能在同名卡以外的自己场上的
　　「十二兽」
　　怪兽上面重叠来XYZ召唤。
　　①：这张卡的攻击力·守备力上升这张卡作为XYZ素材中的
　　「十二兽」
　　怪兽的各自数值。
　　②：1回合1次，把这张卡1个XYZ素材取除，以场上1张表侧表示的卡为对象才能发动。
　　那张卡破坏。
　　这个效果在对方回合也能发动。
　　和虎炮一样，出现在李白以及旁观者眼前的兽战士怪兽是一位女性。
　　但她明显是要比之前的
　　“猫耳萌娘”
　　成熟多了……不但胸前有明显的突起，那副沉着间夹杂战斗狂热的神情也预示着这是一位经验丰富的猎手战士！
　　属于她的祥云是粉红色，衣着铠甲却是银白和紫红的配色。
　　腰上系着所有十二兽都有的宝石腰带，宝石中央是一个
　　“辰”
　　字。
　　她是个右撇子，巨大的金属手套戴在右边，正抗着一把凶残狰狞且有龙雕利齿的巨型长枪。
　　老实说这把枪更像叉子，难以想象被它捅到的怪兽会遭受怎样的痛苦。
　　“龙枪居然是……”
　　然而李白的注意力却不在这些表象上，她更在意的是这只怪兽展现出来的姿态——那居然是攻击表示！
　　龙枪现在的素材只有虎炮1张，而虎炮的攻守数值在规则上是按0做计算的，即是说龙枪现在也是攻守皆尽为0，不具备任何战斗能力。
　　1回合1次的自由炸卡效果……好吧，这能力不能说弱，但对辅助十二兽解决自己最疲软的攻击力问题毫无帮助。
　　单独1次打断明显不足以让米拉冒险做出这种部署，看来剩下还未叠放的两张鼠骑十有八九是要叠虫妹了……
　　“你肯定以为我会继续用两只4星鼠骑叠放具有坑阻能力的怪兽，对吧？”
　　米拉一语道破了她的心思，用5张手牌组成的小扇子遮住自己微笑的脸，
　　“实际上也不能说这个猜测是错……因为我确实打算为了你而放弃自己体系中的固有combo。”
　　“看到这张卡了吗。”
　　她将刚才被检索到手里的
　　「热血兽王-熊人」
　　对着李白晃晃，
　　“我这回合的通召点还未使用，热血兽王虽然是8星怪兽却能不做解放直接在场上通常召唤，这个时候它的原本攻击力要减半，从2600变成1300。
　　但这代价是完全值得的，因为它的效果可以把我场上的2只鼠骑从4星怪兽变成和它自己一样的8星！”
　　“热血兽王的这个效果发动后只能叠放战士族炎属性的黑卡。”
　　李白眯起眼睛，
　　“是……打算通过这种便利叠
　　「热血指导王」
　　连续抽3吗……”
　　“打其他任何人我都会这么做，但打你不会。”
　　米拉不断摇头，
　　“虽然我从来没和你交过手，但你目前为止公开打出的战报我都看过。
　　我知道——靠指导王抽3滤红坑配合龙枪在一定程度上‘几乎’可以把你封死。
　　但是那只是‘几乎’，我需要100%的把握。”
　　“指导王滤坑不能保证做到的工作，芙莉西亚同样也做不到。
　　所以接下来我要叠的是这个东西……”
　　她从额外卡组中取出1张卡缓缓翻开，露出一抹动人心魄的冰蓝寒芒。
　　“水属性R4，
　　「深渊的潜伏者」。”————————虽然今天刚坐飞机又转了车回到学校很累……但看在你们热情洋溢的份上——哎羞人的话还是不多说了。
　　4600果断出击，谢谢诸位的鼎力支持。
　　来继续滋润吧poi。

第109章 歪打正着
　　
　　“居然为了能够百分百的锁死光道堆墓的触发特效而放弃掉了用
　　「热血指导王」
　　一次性抽3的机会……这还真是——深思熟路的家伙啊……”
　　眼睁睁看着对方用这次4×2的机会叠出了现阶段对于
　　「光道」
　　来说限制力最强的黑卡，李白光洁的额头上情不自禁渗出了些许细密的汗珠。
　　【深渊的潜伏者】：怪兽/效果/超量/水属性/海龙族，阶级4，攻击力：1700，守备力：1400；4星怪兽×2，这张卡持有水属性怪兽作为XYZ素材的场合，自己场上的水属性怪兽的攻击力上升500。
　　此外，1回合1次，把这张卡1个XYZ素材取除才能发动。
　　这个回合，对方墓地发动的魔法、陷阱、效果怪兽的效果不能发动。
　　这个效果在对方回合也能发动。
　　这条深蓝海龙的强大之处在于2速效果接近于全时点。
　　发动自由不受阶段性限制。
　　叠出
　　「潜伏者」
　　之后米拉可以在李白准备阶段就取除它1个素材来锁死她的墓地。
　　之后无论她在回合内堆多少卡——哪怕上来就把3沃尔夫3费莉丝统统给援交下去，已经被DBUFF的墓地也不会起半点波澜。
　　沃尔夫、费莉丝、妖精传姬、马头鬼、鳞茎、喷气同调士……这些卡的堆下将会在
　　「潜伏者」
　　DBUFF的回合内毫无用处。
　　这对迫切需要抓住十二兽攻击疲软的弱点来破除对方阵型的李白来说可谓是一个相当糟糕的消息。
　　这张卡只要被叠出来她的墓地将铁定会被封死一轮，这可比
　　「自然兽」
　　那类需要怪兽在场上引导的力量要强悍多了。
　　曾经有智障在报刊上发言说
　　「色之支配者」
　　的禁止对于那些只需求封死对方魔法的特定卡组来说无甚影响，因为他们利用锁链龙也可以快速堆下鳞茎来做
　　「自然兽」。
　　对于这类言论李白向来是当笑话拿去给门徒们看。
　　因为这实在是太愚蠢了——他们凭什么认为一个
　　“吃了兔子或者被活打死就屁用没有的东西”
　　能够媲美
　　“只要发动效果哪怕轮换后死于各种意外还是能不讲道理封你一回合的禁卡级BUG”？
　　简直是一派胡言！
　　在这种特性上，
　　「潜伏者」
　　和
　　「支配者」
　　类似，其效果都是发动后不论自身死活也能DBUFF对手一回合的类型。
　　而如果没有意外的话
　　「潜伏者」
　　将能DBUFF李白整整两轮时间。
　　有了这些时间做缓冲，即使十二兽在输出方面再疲软再匮乏，她也不敢保证两轮过后自己铁定还能活着。
　　这就是为什么米拉宁肯放弃用
　　「热血指导王」
　　抽3的机会也要叠它。
　　确实——仅就成功率而言，
　　「潜伏者」
　　是百分之百。
　　而且还有一个原因呢……米拉心里腹诽，目光在白发女人左手的冰晶决斗盘上一扫而过。
　　她刚刚才注意到的问题：白皇的卡组数量并不寻常。
　　米拉自己也是老练的牌手，对于卡组厚度的判断不可能出错。
　　在她刚刚露面的时候李白的卡组配置无疑只有40张左右，但现在看，那个厚度不管怎么观察都像是在50以上。
　　应该是看到对手换人后临时改的。
　　加上已被其抽到手里的5张卡，她所面对的白皇很有可能用的是60张的卡堆配置。
　　这不是什么好消息——绝对不是。
　　因为这可能代表白皇已经发现了那张新魔法对
　　「光道」
　　系统的
　　“蛮横加强”。
　　【注】【邻家割草】（通常魔法）：自己卡组数量比对方多的场合才能发动。
　　直到卡组数量变成和对方相同为止，从自己卡组上面把卡送去墓地。
　　因为某些局势和时间上的原因，这张卡的发售还未真正在环境中掀起波澜。
　　但对注定要面对的敌人安杰瑞斯却早有研究。
　　他们甚至提前李白一步发现了这张卡能够对
　　「光道」
　　造成的增幅力，各种应对手段和备案早早的就发放到了旗下几位核心牌手的邮箱里。
　　米拉作为执掌十二兽的重要战力当然不可能被他们忽略。
　　她在发现对方使用的是60张配置的卡组后就第一时间提高了警惕——再也不敢打出自己刚刚检索过来的热血兽王。
　　面对
　　「割草」，自己哪怕靠指导王刷出2-3张红坑也未必能阻拦得住。
　　只要其中没有
　　「虚无空间」
　　或者
　　「魔封的芳香」
　　或者
　　「神之宣告」，按1张
　　「割草」
　　至少可为
　　「光道」
　　带来4-5次特殊召唤计算，自己握有的红坑是根本不可能完全锁死对方狂攻的——所以她才一定要叠
　　「潜伏者」！
　　只有这只怪兽才能带给她足够的安全感，并且在另一个层面上误导对方，让其估错自己卡组的红坑数量。
　　“前场已经有了
　　「龙枪」
　　和
　　「潜伏者」，但我的通召点还未使用。”
　　盘算着自己这么做应该万无一失，米拉继续从手里出牌：
　　“我消耗这机会从手牌中通常召唤
　　「十二兽-马剑」，这张卡召唤、特殊召唤成功的场合可以发动效果：从手里丢弃1张
　　「十二兽」
　　卡，再从卡组中抽1张卡。”
　　鲜红色的祥云汇聚，右手戴巨大金属手铠，持超巨型斩马剑的棕发银甲兽战士自云中跃然跳出。
　　它的攻击力达到了1600，是为李白当前所看到的生肖属相里最为高绝的数值。
　　但相对的守备力为0，侧面上反应了这张卡的一切都是为进攻而生。
　　“我用马剑的效果将陷阱卡
　　「十二兽的方合」
　　从手里丢弃，然后再从卡组里抽出1张卡加入手牌。
　　接着在后场区域设置1卡。
　　就此回合结束。”
　　“抽卡。”
　　观察完对手刚刚丢下去的那张陷阱卡资料，李白呢喃着抽出自己的第六张卡。
　　黑发女人不出意外在这个时点拔除了潜伏者的1个素材，这样，她在这回合所有可以被堆墓动作触发效果的卡就没有用了。
　　「十二兽的方合」……刚刚被米拉丢下去的卡是一张
　　“生死两用”
　　的陷阱。
　　即是说可以盖着正常用也可以丢墓地除外使用。
　　类似于
　　「突破技能」，即使丢下去也能在合适的时机发挥出特定作用。
　　李白发现这张卡在墓地里的效果和
　　「贪欲之瓶」
　　类似，只不过能够回收的目标限定了是不同名的5张十二兽卡，可以通过除外自身回收墓地的这些卡洗牌再抽1张牌。
　　她数了下米拉的墓地，发现对方此刻的墓地里已经有了会局、猪弓、牛犄和鼠骑。
　　只差1种十二兽卡就能满足方合的回收条件。
　　原来如此……这样一来即使被我解掉下水道+龙枪的场，她在下一个自己回合也能用方合模拟贪欲来进行回收，如果对方的额外卡组还带了大薰风骑士，整体上甚至可以实现对这combo的无限循环——回收3鼠后以鼠骑为核心的combo就能再次运转，非常轻松就能再次复制出类似的前场。
　　而到了那时她攥在手里的热血兽王也就可以拍下来滤牌了，真是可怕的续航能力……仔细一算，李白骇然察觉到不能任由十二兽进去到它擅长节奏里去——2回合之内，自己最好能速战速决。
　　她抬起手牌仔细凝视，目光在刚抽到的卡牌上顿了一下。
　　“看来至少不需要担忧连墓都堆不了的问题了。”
　　她顾自对那张卡低语一阵，反手就把它打了出来：
　　“通常魔法卡发动——
　　「邻家割草」！”
　　“果然是割草吗！？”
　　米拉一惊，然后满心窃喜，自己临时起意改叠潜伏者的做法没有错！
　　是正确的！
　　“虽然想过60卡堆在起手抽上这张卡可以造成很强的展开力度，但是还真是没想过这么快就有机会实践效果……”
　　李白略带复杂的把看了眼虚拟小屏幕上显示的数值，说道：
　　“3只鼠骑1只热血兽王再加马剑滤1，你原本数量在40的卡组已经只剩30，而我60张总数的卡组在抽完6张初始手牌后还有54张剩余，因此根据割草的效果，我可以一口气从卡组上将24张卡堆去墓地。”
　　1张卡堆24！
　　换到以前可绝对是李白想都不敢想的事情。
　　即使是用杂货商堆大多数情况下也得有一个回合的延时缓冲，哪里有上来搞事的方便？
　　她是无论如何也没想到，原本因轻视对方才换上实验构筑的行为居然会在这种关头帮了她大忙——由1张魔法卡构成的理论上的完美开局反倒要比她过去的竞技配置更不讲理！
　　她是不是该认真考虑一下以后打联赛也用60卡堆？
　　这操蛋的快感……嗑药也不过如此了吧？
　　堆墓很快完成，李白很满意这24张卡里有2张白雪——虽然同时还有2只沃尔夫被潜伏者坑了爬不出来，但是这些资源已经足够她做很多事情。
　　仔细想想，白雪毕竟也是2速，时点上不差潜伏者分毫【注2】，有了这2只白雪埋伏在墓地，至少她不需要担忧自己回合外的防御问题。
　　而且同时存在于墓地里的卡还有1张宫司，一盖一炸的组合足够米拉喝上一壶。
　　当然，这里还有一个最重要的好处，就是这24张被堆下去的卡牌里不止涵盖了光道兽沃尔夫，还涵盖了光道魔术师、光道弓手和光道暗杀者。
　　“因为墓地里凑齐了这4种光道怪兽，我得以直接从手牌中将
　　「裁决之龙」
　　攻击表示特殊召唤！”
　　四道正菱形符文在白发女人身后交叠，逐渐扩散为一道散发白光的次元之门，浑身披挂雪白羽毛的裁决之龙踏着优雅的步伐从光门里走出，张开宽大的羽翅，一双和主人同色的眼眸静静观察着对面的敌人。
　　“什——”
　　米拉心脏漏跳半拍——她算计了所有对方可能做出的开局，什么羽毛扫黑洞飞机拉怪召唤连锁援交乱舞……偏偏就是没想过会有裁决之龙。
　　操……她怎么可以第一回合就把裁龙抽上来的！？
　　不对，应该说明明都60卡堆了还敢放裁龙！
　　她就不怕把自己活活卡死？
　　“说到这个，我好像得向你道歉。”
　　面对米拉的瞪视，李白悻悻然用食指点在下嘴唇上，
　　“我确实在开战前换了一套自以为战斗力更弱的卡组，而它本身就是实验性质。
　　割草这卡我亦是第一次对外敌使用……所以构筑上我连带还投入了日食翼龙和裁决之龙，起手抽到也没什么好奇怪的。”
　　“我……我选择发动
　　「龙枪」
　　的效果，取除它1个XYZ素材，以你前场的
　　「裁决之龙」
　　为对象，破坏掉它。”
　　这番话说的极为陈恳，仿佛真的是在道歉一样。
　　米拉没好气的瞪了李白一眼，心里恼怒却也毫无办法，只能选择丢卒保车。
　　潜伏者还有1个素材，后场还有1张非召唤反应的坑阻，这些东西加起来无疑比龙枪1个素材要宝贵太多。
　　她当然不可能任由李白发动裁龙炸场。
　　接收到她的命令，身披重甲的龙娘作势欲扑，手中狰狞长枪将围绕在身边的光点素材吸纳一空，然后只见一道绯红残影在场中一闪，巨大的能量刺击由长枪延伸出足足上百米，在造成不俗声势的同时将上一秒还在悠然甩头的白羽之龙插了个透心凉。
　　不需要讲决斗规则，就是傻子也该明白吃了这一枪它死定了。
　　但对这一幕，李白的反应只有一个
　　“哦”
　　字。
　　她了然在米拉后场的盖牌上扫过，再次从手札里抽出1张卡打出，平静念道：
　　“
　　「裁决之龙」，第二张。”————————【注】：因为目前书中的世界
　　「光道」
　　还未复刻，
　　「狱火机」
　　刚刚才出还在摸索和研究阶段，
　　「影依」
　　的目光放在可能诞生的
　　「AF影依」
　　上，夹杂在补充卡包里问世的割草并未立刻吸引到全世界的注视。
　　而对自己RP毫无自觉的李白目前也只是在实验阶段，并不知道它的效果有多么惊人。
　　【注2】：潜伏者对和自己效果构成连锁的墓地里发动的效果无能为力。
　　比如沃尔夫C1潜伏者C2，沃尔夫还是能跳，只是之后再堆不能跳而已。
　　同理，白雪C1潜伏者C2白雪一样能跳，拦肯定是拦不住的。
　　说好的白天结果搞这么迟，有些抱歉。
　　但日推骤降果然都是不见兔子不撒鹰吗……poipoi，0点还有没有就看大家后续支持了哦~

第110章 急转直下
　　方合的描述谬误已修复，说了同名卡只能1还写回收3鼠，那是翠玉的工作才对……看来一天不吃饭容易饿昏头，赶紧嗑粒82年的费列罗压压惊。————————如果一定要用一张卡的名称来形容米拉当前的感受，那一定是魔法卡
　　「噩梦再临」，如果一定要用一张卡的名称来形容米拉当前的心情，那一定是陷阱卡
　　「鬼计惊魂」……反正她就是无论如何都想不通了！
　　为什么——站在她对面的这个人就是可以拿60卡堆起手2只
　　「裁决之龙」！？
　　“卡捷晽娜阿姨，你知道吗。”
　　站在边上观战的香客莉喷笑出声：
　　“每当到了这种时候，我都会对她的对手奉上不掺任何水分的同情和怜悯。”
　　“是啊……”
　　卡捷晽娜干巴巴的应和一声，
　　“别人几年十几年都不一定能做出的牌被她当做日常套路，这种事估计也就你妈妈才能干得出来了。”
　　斯拉夫女人不擅打牌，但这不妨碍她了解这方面的相关知识。
　　故而对于香客莉的同情未感觉有任何问题，她自己也挺同情那黑发女人的。
　　这是第几个在她面前露出那种
　　“怀疑人生”
　　表情的决斗者了？
　　两只手全用上——估计都数不清了吧……
　　“如何，这一下应该就拦不住我了吧。”
　　李白微微低头，让自己的双眼更加深邃，
　　“从第一只裁决出场时你所表现出来的犹豫观察那张盖牌并非是2速召唤反应坑。
　　从你不惜放弃浪费1次检索和抽3机会也要叠潜伏者的操作来看你也不可能有神之宣告。
　　真遗憾我手里已经没有第三只裁决……否则这回合我就能让你看清楚——自己在格局中到底处在怎样的位置！”
　　“你这混蛋……”
　　米拉牙关紧咬，有心反驳却没什么力气。
　　因为对方说的一点都没错。
　　她后场的盖牌根本就不是为
　　「裁决之龙」
　　而准备的。
　　那也是一张新赛季才得到人们启用的新红坑，对于所有召唤方式都拥有
　　“DBUFF”
　　封禁能力的
　　「次元障壁」。
　　【次元障壁】（通常陷阱）：宣言1个怪兽的种类（仪式、融合、同调、超量、灵摆）才能发动。
　　这个回合，双方不能把宣言的种类的怪兽特殊召唤，场上的宣言种类的怪兽的效果无效化。
　　「次元障壁」
　　在1回合只能发动1张。
　　自从用来试水的灵摆卡组
　　「机壳」
　　面世，官方断断续续在补充包里又塞入了一些零散的灵摆卡牌。
　　目前已经有一些决斗者开始组织偏向灵摆的战斗体系，所以
　　「次元障壁」
　　这张卡的出现倒也不算特别唐突。
　　半个月之前有不少HERO使跟风在卡组里挂这玩意，实际效果却并不理想。
　　这是因为随着游城十代的暂时退隐，目前的HERO流派开始趋向于单一的9-10怪配置，起手倾向于做场压制。
　　这样固然是具有超高级别压迫对手的能力，但同时战术在续航问题上难以补足。
　　障壁带来的坑阻力度并不能做到对盾牌怪兽的有效除去，无法像真正具备坑阻能力的陷阱卡（比如强脱奈落）那样在有限的输出时间内帮助前场攻击群排除敌人的防御力。
　　一两场可能还看不出隐患，但大环境千百场轮下来，HERO第一波和第二波最凶勐攻势被阻拦后解场翻盘的概率大增。
　　那位率先在卡组里投入障壁的HERO使不得不宣布思路失败，转而开始向皇家马德里求购饼蛙。
　　但……HERO的问题对十二兽来说却不是问题。
　　有方合，有翠玉，十二兽不会担忧续航问题。
　　这么看打断范围更大，延续性更持久的障壁不失为一张很适合自身体系的泛用红坑。
　　反正小怪打不过这边，只要对手不能做大牌，喽啰来多少自己就屠多少。
　　即使如此现在对裁决之龙也毫无办法啊！
　　真有办法就是一回合虚无了！
　　这反而更不科学！
　　米拉在心里发出一声咆哮，捏着
　　「次元障壁」
　　的手指不断发抖——那群设计卡牌的白痴，为什么要造出
　　「割草」
　　这种侮辱智商的卡！？
　　他们难道不知道这样做会进一步强化这个疯女人的战斗力吗？
　　安杰瑞斯每年都会拨给他们巨额的研发费用，怎么到头来反倒演变成了资敌行为？？
　　想不通……无论如何都想不通。
　　哪怕她早就对那张魔法卡的力量抱有心理准备，裁决之龙的出场也太过震撼……她这么能这样？
　　这不公平！！
　　“看样子是真没辙了……”
　　李白打了个哈欠，干巴巴的开始念台词：
　　“支付1000血发动永恒的最高审判，快上吧裁决之龙，把她一家老小都送上西天。”
　　第二只裁决之龙的动作在听到这番话之后稍微僵硬了一下，似乎是觉得有些羞耻。
　　但它最终还是遵循指令乖乖爆出了一波光耀AOE，刺目耀眼的白光褪去后米拉前场已空无一物——统统都在超过太阳的高温下被融成了气体。
　　“瞪我干嘛？
　　老实把卡送去墓地。”
　　面无表情的接受着对手的瞪视，李白毫无自觉的挥了挥手：
　　“打的快一点，我还要去找正主呢。”
　　“莉派尔·内洛法……你果然是个非比寻常的决斗者。”
　　瞪视她半天，米拉终于吐出一大口怨气，摇头说道：
　　“不愧是被外界尊称为白皇的人物，和你战斗的感觉截然不同。
　　你让我第一次了解到了这游戏的另类魅力。
　　很好……我收回之前嘲讽你的话。
　　你的傲慢——倒也并非是毫无缘由。”
　　“但是你想在回合奠定胜局是不可能的。”
　　话锋一转，她从决斗盘上将盖牌拆下：
　　“这张卡——
　　「次元障壁」，刚才已经连锁裁决之龙的炸场效果C2发动，宣言的的怪兽种类是超量。
　　即使你排除了我全部的坑阻，这回合也休想继续用光道圣女来扩大优势。”
　　“麻烦的东西……”
　　李白眉头轻挑，她本来确实是想飞机拉日食做圣女的。
　　堆下去的卡能不能发效另论，圣女的抽卡效果可不会抹除。
　　在有白雪的情况下墓地资源本来就不会嫌多，何况现在卡组还有30张，即使算上裁决之龙EP堆4也是达不到伤筋动骨的程度，根本不需要像以前那样担忧这么浪下去会否把卡组耗尽。
　　60配置的实战效果出乎她的预料，各个方面似乎都不逊色于普通40-45的常规竞技配置。
　　她现在正在认真考虑今后都用60配置的实用方案。
　　唔……别的不说，检索手段的话似乎可以在回去之前从哥哥那敲几张
　　「左腕的代偿」。
　　这东西下3岂不是等于6张割草？
　　爽爆了简直……就该这么干！
　　如果没有割草，超量手段被封锁的她前5张手牌其实非常烂……2张裁决之龙不必说是卡手废纸，飞机拉日食下来也等同于活靶子。
　　墓都堆不出去还谈什么反抗潜伏者？
　　真真是一副要输的牌局硬生生被一张卡强行逆转。
　　强的无法形容。
　　这么好的卡不善加利用一定会遭天谴的。
　　心里一边这么盘算，李白一边通召日食让它和裁决之龙一起进行了直接攻击。
　　两轮龙息下来米拉的LP被接连扣除3000和1600的数值，剩余3400点已经下半。
　　她看着对面白发女人数量超多的墓地直吞口水——那里面可是还有2白雪1宫司的。
　　怎么算至少都有2次坑阻。
　　如果下回合她不能顶着这2次坑阻解掉对方的前场并且继续排出具有足够压制力的阵势，这场决斗恐怕也就没必要再继续打了。
　　战斗阶段结束后李白没什么需求继续做的，索性直接结束。
　　裁决之龙堆4，算上之前被坑下去的那只裁龙，墓地卡牌数已达到了恐怖的30张整。
　　她即使光用这些卡喂白雪都足够让她们跳出来4次！
　　光靠这手废纸我拿头解这个场啊！
　　米拉的神色凝重中带着绝望，她从卡组里抽出1张卡，用颤抖的动作眯眼望去，异常惊喜的发现那赫然是一张真正的
　　「贪欲之壶」。
　　果然就连命运女神也看不过去这个家伙的超级狗屎运了——黑发女人兴奋的几乎要尖叫出声，也不洗一下手牌，立刻就将这张卡表侧表示插入卡槽，吼道：
　　“通常魔法卡
　　「贪欲之壶」
　　发动！
　　选择墓地里的龙枪、虎炮和3张鼠骑，将它们返回卡组切洗并抽2张卡！”
　　“哦？”
　　李白一挑眉毛，
　　“强行续命吗？
　　我敢拿命跟你赌，这完全是浪费时间。”
　　“通常情况下当然是浪费时间了，因为紧靠十二兽自身的体系确实很难突破2白雪1宫司组成的封锁。”
　　米拉带着一丝愤恨抽出2张卡，抬眼看完后阴测测的笑了几声：
　　“但是对于早有准备要反锁白雪的我来说，卡组里又怎么可能没有任何对策！”
　　“通常召唤魔法师族的4星怪兽！”
　　她将那2张卡加入手牌，然后从里面挑出1张拍至决斗盘：
　　“
　　「灵灭术师-海空」！！”
　　“糟了！”
　　看到黑发女人拖出一只浑身紫气升腾的邪异和尚，之前还在悠然旁观的香客莉面色突变：
　　“主卡针对？
　　果然……我就不该傻乎乎的相信这种能在中途拔螺丝的家伙会老实到哪里去！”
　　海空的效果有2，一是每次本身给对方造成战斗伤害可以从对方墓地选2张卡除外，二是只要这张卡表侧在场对方不能从墓地把卡除外。
　　其中的二效果对现在的李白来说非常棘手，因为那是永续，白雪没办法对永续效果做出任何反抗，已经完全被堵死在墓地里跳不出来了。
　　如果换一种针对，无论是虚无空间、王宫铁壁还是混沌猎人或者王家长眠之谷，白雪都不会太过于害怕。
　　原因在于这些卡是需要
　　“发动”
　　的，其效果从
　　“发动”
　　到
　　“效果适用”
　　有一个短暂的过程。
　　在这过程中白雪可以利用自身的2速效果连锁除外宫司跳出，并用除外的宫司效果炸掉它们。
　　但海空就没有这个问题——它从出现到登场虽然也和魔法陷阱卡需要确认
　　“召唤是否成功”，但是能够抓住这个间隙干掉它的东西基本上全是3速！
　　「神之宣告」
　　或者
　　「神之警告」，只有这些
　　“神字辈”
　　才能使之召唤无效并在
　　“非手牌非场上”
　　的状态中滚去墓地。
　　妖精传姬没有任何可能反抗这永续效果，除非李白能先知先觉的提前抓住自己的时点跳出白雪，利用她们比海空还要高出50点的攻击力保护自己，否则就只能像现在这样，眼睁睁看着大好的牌局急转直下！
　　“Soleiwadokana？”
　　李白淡定微笑，从手里取出1张卡翻转公开。
　　在场三人一齐望去，发现那是一张穿着黑丝长筒袜的兰发少女。
　　“我跟你说过的。”
　　看着米拉一瞬间变得惨白的脸色，白发女人闭上眼缓缓摇头。
　　“……这完全是浪费时间。”————————书客6464032052、流行语、深海栖虾绚樱酱、牙雀牙雀牙、魔剑.无限、东风谷、卡鱼、书客4642800774、LK桑、酱油瓶即吾命、夜无非如此、李煜东、星月永寂、鼠、幽鬼兔爱好者、书客9417049571、上帝小姐提不起劲、太阳骑士琪露诺、企鹅型六花、唯E的味道、薛定谔之猫咪、左眼花开、黑洞邪神、沧溟浩宇、Charinfo、要优雅不？
　　要污！、TAKIUTAKO、光决、宏、哔呜伊、欢乐书客官方、在座各位都是辣机、秋风起木叶、树莓派——感谢以上诸位的爱心打赏和爱心刀片。
　　幽昙华（1688）、夜舞霜华（5000）、花落依似梦（11000）——着重感谢三位一个比一个高的超级爱心打赏。
　　快快里边请，不知三位是想先洗澡还是先用膳？
　　日常唿唤滋润poi。

第111章 尘埃落定
　　召唤行为是不入连锁的，不入连锁+永续效果你们就是把A按爆或者跟裁判说破天它们都不可能让你拿白雪干海空的。
　　相信我，这不可能。————————轻飘飘一张
　　「效果遮蒙者」
　　飞出，落到半空显化成一位背生云翼、脚穿黑丝长袜的清秀少女。
　　她的出现彻底奠定了对决结果，米拉再也不能赢。
　　因为这张卡封闭了
　　「灵灭术师-海空」，强行在这回合结束前无效了他的所有效果。
　　李白墓地的2白雪1宫司得到完美解放，而在没办法做到
　　“解决裁决之龙”、
　　“解决2+坑阻”
　　并且
　　“重新布下压制场”
　　的情况下，纵使她能继续从手里拍出
　　「十二兽的会局」……也没有用了。
　　“为什么会这样……”
　　明确洞悉这一点之后，黑发女人表现的有些失魂落魄。
　　她抬起手里的牌看了看，脸上全是茫然无措的神情。
　　她的手里有2张
　　「十二兽-蛇笞」。
　　这怪兽可以以自己场上1只兽战士族的超量怪兽为对象发动，让自己变成对象怪兽的超量素材。
　　并且赋予得到自己这张素材的原本种族是兽战士的超量怪兽额外能力——让其和对方怪兽进行战斗的伤害计算后可以将那只对方怪兽从游戏中除外。
　　「十二兽-蛇笞」
　　的攻击力是1200，化身素材的能力在对方回合也能发动并且没有限制同名卡1回合只能1次。
　　2张蛇笞意味着她能迅速将攻击力只有0的
　　「十二兽-龙枪」
　　或任意十二兽黑卡变成攻击力为1200-2400的合格打手。
　　而素材变更是不会改变场上怪兽数量的，也就是说敌方怪兽的攻击行为注定无法卷回。
　　只要李白稍微抱着侥幸心理想要骗龙枪素材，2张蛇笞足够让她的所有反抗都有来无回。
　　但这个谋算……无疑早在第二张
　　「裁决之龙」
　　降临的时候就破灭掉了。
　　无法抵御效果破坏，不讲道理的炸全场效果让2张蛇笞彻底成了废纸。
　　一直到现在，米拉甚至连正常公开它们存在的机会都找寻不到。
　　这种明明一手好牌却稀里煳涂输掉的窝囊感——她怎么也想不通为何会变成这样。
　　也许我应该用热血兽王抽3来赌
　　「虚无空间」？
　　也许我应该做的更绝一点在主卡里下吸光镜和铁壁……？
　　不……单纯的
　　「虚无空间」
　　是无法彻底阻止割草的。
　　她的墓地里还下去了
　　「银河旋风」，在无法快速秒掉她的情况下，卡住
　　「裁决之龙」
　　一回合并不会给结果带来任何影响。
　　下一轮还是要死。
　　想要彻底扭转这败局非得抓到
　　「魔封的芳香」
　　才行，但——谁让我的主卡里根本就没下这卡呢……叹息一声，米拉只能将一切归结于自己大错特错的经验主义。
　　因为
　　「十二兽」
　　是一副很矛盾的系列卡组。
　　它在具备高绝稳定性的同时做出的场子也异常脆弱。
　　打断更多是靠红坑而非单独1只龙枪。
　　没有任何抗性的超量怪兽一旦吃到
　　「黑洞」、
　　「休眠」
　　或者
　　「闪电」、
　　「暗封」、
　　「日全食」
　　都有全盘崩溃的可能。
　　再考虑到目前环境里的主流风已经更换成了
　　「双龙卷」
　　和
　　「宇宙旋风」，米拉认为自己并不是很适合主卡
　　「魔封的芳香」。
　　她得考虑单魔封被解然后前场全灭的对策手段，如果对手用的是
　　「日全食」，遗留下来的魔封反倒会卡自己的
　　「会局」、
　　「天玑」
　　甚至
　　「天枢」，还是放到side里最为合理。
　　说起side她倒是突然想起来了：自己和白发女人在开战时并未约定这是单局还是match，她完全可以提出跟对方继续打G2！
　　会局拉出的鼠骑被白雪翻盖，效果无效的海空被宫司炸掉，轮换后在一轮总攻下血量归零败北——如果说刚刚是自己没有做充分准备才输掉了对局，换过side之后就绝对不会再出现同样的情况。
　　因为她的side里有魔封有铁壁甚至还有异次元竞技场！
　　只要再给她一次机会，她是不可能——绝对不可能再让对方以那种轻松悠然的姿态堆下那么多卡了！
　　“我能理解你心里的不甘，但我不会和你继续打。”
　　然而李白却摇头拒绝了她，
　　“当初本来我要找的人就是唐尼，若非你已挡在路上并且还摆出了决斗盘，我是无论如何也不可能陪你在下边浪费这么多时间的。
　　你大可以这样理解——我胜利的意义就是为了让你失去挑战资格。”
　　“可是……我——”
　　“仔细想一想，在G1拿到先手、初动全面占据优势的情况下输掉——这怎么看对你整体上都是一个非常不利的局面才对。”
　　李白双手一摊，轻声细语的跟她讲起道理：
　　“这么大的优势你都败掉了，退一万步假使你G2能赢，你又打算如何抗衡由我起手做牌的G3？”……仔细想一想好像还真是这个道理的样子哎！
　　米拉听着听着不由产生了一种
　　“合该如此”
　　的感觉。
　　心里窜出的战意火苗被逐渐浇灭，渐渐也就没了再继续挑战的想法。
　　这不是她怂，而是白皇的开局——基本上最近有关注决斗新闻的人都知道，无手坑干扰状态下她做出自然兽+骨架王的概率在95%以上。
　　在自然兽骨架王的基础上添个R4的概率有92.3%，墓地库存8张以上并且包含白雪的概率有83.6%。
　　这种可怕的光道亲和力可不是开玩笑的，米拉怀疑如果不是目前卡表里还未正式承认
　　「水晶翼同调龙」
　　而导致这张卡不能在正式比赛中使用，她甚至可以轻松做出自然水晶骨架王的完美开局。
　　反正她做大牌基本都是靠
　　「灵魂补充」……只要长个心眼提前调出
　　「光道方舟大天使」，白7+1星调星师就能很轻松把这张强力白怪给拉出来。
　　到时候
　　「自然兽」
　　封锁魔法
　　「水晶翼」
　　封锁怪效
　　「骨架王」
　　和
　　「仁王立」
　　封锁攻击——绝大多数情况已经是堪称天下无敌的场子了。
　　别看那些评论家可以轻松列举出N种方法来破解这个场，真正面对面遇到时却几乎不可能有对策之法。
　　他们也就是嘴上厉害，根本不懂理论和实践的区别在哪。
　　白皇做这个场的概率比起他们实战破解的概率要高得多的多，米拉当然也不认为自己后攻时有把握翻盘。
　　即使不算水晶翼，另外2个家伙和白雪都够她受的。
　　丢失先手让她很多针对性红坑注定得慢一回合，而那些东西无一例外解决不了
　　“已经做出来的大牌”。
　　这么盘算一番她才恍然自己丢掉先手的G1有多大影响——等于是让这个白发女人立于不败之地了。
　　“傲慢的人也许是我才对……”
　　沉默良久，米拉抬头憋出一句话，错步让开身，让李白可以直接看到她身后的电梯入口。
　　“反正和那家伙也只是合作关系，我的想法是若在这里阻击掉你安杰瑞斯有可能会全力帮我找到他的下落。
　　现在看是我高估了自己的能耐……”
　　“可以压服两个时代的女人果然不是寻常人能臆测的。”
　　她朝电梯口摊开手，示意李白随时可以过去，
　　“……唐尼应该在顶层的决斗室等你。”
　　“香客莉描述你的时候把你形容成为达目的可以不择任何手段的恶棍。”
　　李白对她的干脆有些愕然，用诡异的眼神盯了她半晌，
　　“但现在看来你该称得上是一个足够优秀的决斗者。
　　今后有机会的话希望能再打一场，毕竟你的十二兽……算是相当有意思的传说卡组。”
　　一开始，因为对方也是念动力者，李白不自觉就将克雷莎警长的死算了一点在了她的头上。
　　所以她的言辞才显得那般尖锐和不客气。
　　现在看来这女人虽然某些方面直接了一点却本性不坏。
　　不太像是那种穷凶极恶的歹徒。
　　不，我一点都不觉得哪里有意思。
　　米拉面色一僵，干巴巴的撇过头：
　　“……你会有很多机会来发现那女孩儿说的并没有错。”
　　这番话差不多已是脸面最后的遮羞布了，李白在心底里轻笑一声，并未戳破她的尴尬。……在被叫过去的时候卡捷晽娜和香客莉各自都显得有点茫然。
　　因为她们没听清比赛结束后米拉和李白的对话，不知道为什么这两人打完牌就突然一下子
　　“气氛融洽”
　　了。
　　黑发女人看起来也是个自尊心很强的主儿。
　　在李白叫来二人的同时已经大踏步走向了永动机通道。
　　彻底消失在里面之前她用意味深长的眼神看了看棕发少女，遥遥对她比了个口型，用中文分辨的话似乎是
　　“我在外面等你”。
　　少女不懂中文，所以李白给她
　　“翻译了一下”。
　　三人简短商量后决定分头行事。
　　卡捷晽娜陪同李白上去找唐尼算账，香客莉独自一人去追米拉。
　　本来李白不可能同意任由香客莉在这种地方只身犯险的，但在卡捷晽娜告诉她海马濑人很可能已经到达门外的时候，她必须承认，自己对于能够有这样一位强势并且关心自己的兄长还是感到由衷的庆幸。————————日常打滚卖萌poi求滋润。
　　PS：也许让AB社长怼BOSS会更有看点？

第112章 所有的因
　　安杰瑞斯在地下建造的设施十分完善，那座处在
　　“球体”
　　中心的永动机就像太阳照耀整个太阳系一般在为她们身处的要塞提供源源不绝的能量。
　　李白和卡捷晽娜乘坐的电梯升到一半左右时开始用极其缓慢的速率翻转重心，两个人各自抓住电梯内部的扶手，防止自己跟着一起翻转。
　　但很快她们又发现完全没必要为这种改变做的这么慎重——当重心开始翻转的时候电梯内部的重力也改变了。
　　它模拟出了一个失重效果，让两人只是随意抓着扶手就能将自己固定着悬浮在原本的位置。
　　等到翻转完成后重力回归，她们站立的平面重新变成了正常状态。
　　“球体要塞……这种要塞如果真的是为灭世洪水而准备的。
　　当它落在深海里的时候这些重力装置不是就没用了吗。”
　　踏出电梯，李白有些好奇的看向眼前的玻璃廊道，口中对卡捷晽娜喃喃道：
　　“你看……不管它是不是一个球体，能不能在海水里自由翻滚，球体内部的设施却是有着固定重心。
　　安杰瑞斯设计的对立重力系统在那种环境下不是一样毫无用武之地吗。”
　　“这个我就不清楚了。”
　　深棕色头发的女人跟着她一道四下打量，
　　“也许外部只是一层装甲壳，里面还有一层球体可以维持稳定的重心。”
　　这处楼层已经属于球体要塞
　　“地上世界”
　　的上层位置。
　　走过一段玻璃廊道后是正常铺就地毯的走廊。
　　因为落地窗和内部的间隔有很多都是玻璃，这里的采光很好，吊顶模拟出来的太阳光能从各个角度照印进来，看上去极其类似现代化的办公场所。
　　一路走来，她们看到了很多空房间。
　　有些摆设的像会议室，有些摆设的像餐厅和健身房。
　　一直到拐角的尽头才看到一扇厚重的木门挡在那里。
　　“这里应该就是米拉提到的决斗室了。”
　　在门前驻足停下，李白回头看了看卡捷晽娜，
　　“这次还是让我来吧？
　　我可没你想象的那样娇贵。”
　　之前在走廊上也有几处地段需要推开玻璃门，但无一例外，在她想要那样做的时候都被斯拉夫女人抢先探了路。
　　“不行。”
　　卡捷晽娜的态度十分坚决，
　　“没接到命令的时候就算了，接到命令我就会竭尽自己全部的能力来保护你。
　　现在社长很可能已经到了门外。
　　要是因为在这些微小的地方疏忽大意而导致你受到伤害，噢——他肯定会把我剁碎了丢到太平洋里喂鲨鱼的。”
　　“为什么你们一个个都把他形容的像一个黑手党头子……”
　　听到她再次跟自己重复了一边
　　“失败的后果”，感觉有趣的李白忍不住笑出声：
　　“明明真正的黑手党头子你们都见过了。
　　即使是安东尼也不会贸然把人切碎了喂鲨鱼的吧？
　　省掉前一个步骤也许你就能游泳逃生了。”
　　“这一点都不好笑！”
　　卡捷晽娜瞪了她一眼，伸手握在门把上一按，打开了那扇厚实的木门。
　　不知道为什么，安杰瑞斯其他地段需要ID卡才能打开的门禁设施到了这里就变成了复古式。
　　那些玻璃门和眼前的木门看上去是不可能有什么激光陷阱类的危险玩意儿，但卡捷晽娜就是不敢随意冒险。
　　她在打开门之后自己小心翼翼的探了进去，确认安全后才示意李白可以进来。
　　门内照明齐开，放眼望去类似研究所的装修风格。
　　地板、墙壁、天顶都是银色的合金材料，延伸出来的操作台和一些不知名的器械更为这里增添了几分科幻气息。
　　李白对此倒是没什么特别意外的——米拉说了这是决斗室嘛……需要连接决斗盘调取数据记录并且用电脑模拟对手的话，做不到这种程度反而会更加奇怪。
　　罗慕路斯位于地下的训练基地比这里更大，论科幻画风更是有过之而无不及。
　　她要找的人就站在房间顶里面的操作台前。
　　她的感觉告诉她自己不可能认错。
　　和刚才相比对方身上多了件敞开未扣的白大褂。
　　听到她们进来的动静之后也没有回头，依然在操作台上敲敲打打，不知道在忙些什么。
　　“……如果你一直有用监控观察下面的动静，那么早在我们推门进来之前，你就应该做好相应的准备了。”
　　李白出声打破了房间的平静，胳膊上依然戴着那只冰晶决斗盘。
　　这番话的意思非常明显——她已经不想再和对方费任何她认为是多余的口舌了。
　　“不用那么着急。”
　　停止操作，金发男人转过身，用他一贯的平静神色看向两位不速之客，
　　“在我们彻底图穷匕现之前，你们就不好奇为什么安杰瑞斯要在这个地方建造这座坚固的球体要塞吗。”
　　“……难不成安杰瑞斯有办法引爆那几座灭世级别的火山？”
　　卡捷晽娜不确定的问道，这已经是她能想到的最接近现实的猜测。
　　“我从不做那种无聊的事。”
　　唐尼摇头，转而去看李白，
　　“白皇陛下应该猜得出来，因为她自己就见识过类似的场景。”
　　“你说的难不成是……Z-ONE的弧线摇篮计划？”
　　李白一愣，轮回中几抹接近末日的画面瞬间在眼前浮现，思索了一下当初看到的始作俑者她面色大变：
　　“不可能！
　　这次回童实野市的时候我特意窥探过它上空的状况，次元没有任何不稳定迹象……这不可能！”
　　“当初你也信誓旦旦的认为自己是新世界唯一并且最全面的主宰者，不可能出现像我这样靠潜意识察觉真相并且能够从你那边窃取力量的存在。”
　　唐尼还是摇头，
　　“但结果呢？
　　你所确认的真理给了你当头一棒。
　　如果不是魔导皇圣半路干扰，我甚至有很大的机会能控制住你。”
　　“你控制我的目的是苏生罗德？”
　　李白的注意力短暂被他引去了另一个话题，
　　“有一个问题我很早就想要当面问你……你到底是谁？
　　罗德还是唐尼？
　　你以为自己是谁？
　　罗德还是唐尼？”
　　“我自己都没办法回答这个问题。”
　　金发男人做了个笑的表情，对着她摆了摆手，
　　“我有他的记忆，我理应是他。
　　但与此同时我又知道我和他并不一样，应该是另一个独一无二的个体和生命体。
　　这种矛盾如果放在正常人身上应该是很痛苦的，足以把他们的精神彻底撕裂。
　　万幸我在被制造出来的时候出了点差错，缺乏情感波动让我得以完美控制两份不同的视角，体验两份不同的人生。”
　　“但，总是这样未免有些无趣。
　　我控制你的目的之一确实是想要结束这种状态。”
　　一边说，他的面孔一边撕裂出来，在虚空中幻化出了一张扁平的怪物的脸。
　　两个女人突兀看到这一幕被吓了一跳，各自情不自禁的后退了一步。
　　“你是想像吸收狮子一样把我也给吸收进你的身体里吗……”
　　李白从这个动作中察觉到了敌人的目的，内心里忍不住有些恶寒——一想到如果被其成功自己的灵魂很可能也要如同麻花般扭曲在那副身体里，她就无可抑制的觉得想吐。
　　而且既然已经表明了是这个想法，内洛法很可能也会在其后被他吸收。
　　因为她们现在本质上的权能没有区别。
　　对方想要的应该只是王冠之力。
　　“你已经决定不再使用王冠了吧？”
　　无视掉她脸上明显表露出来的憎恶和排斥，金发男人继续询问，
　　“如果料想到你能那么快把守住本心，我当初就不会让你那样轻松的把黑暗化身给苏生回来。”
　　“最初我从世界之核异变的现象中发现了她的回归。
　　因为那种隐隐约约的威胁感从一份变成了两份。
　　而经过试探我了解到……那是因为你将王冠分化给了自己的衍生骨肉。
　　希望让她也能具备一定的自保力量。”
　　“想法是好的，但也落下了隐患。”
　　他从操作台前缓缓往外走，步伐悠然，双手随着讲解的动作缓缓张开，
　　“你们原本是双魂一体，想要继续达成类似的亲密关系就只有通过母体分娩的方式。
　　炼金术领域的最高杰作具备读取人心的力量，所以它自然而然为你安排好了苏生方式，这一点，相信你早就体会到效果了。”
　　“……你到底想说什么？”
　　李白眉头紧皱起来，左臂抬起，
　　“我来这里可不是为了跟你说废话的！
　　你必须和我决斗！
　　现在！
　　就在这里！”
　　表面上的呵斥和强势姿态无法遮掩她心中一闪而过的莫名不安。
　　因为唐尼刚才的那番话的指向性太强了……他说的毫无疑问是内洛法苏生的过程和原理，而她必须得承认，今天之前她确实不知道为什么当初那张贤者之石会钻入自己的小腹。
　　现在通过那番话倒是明悟了些许——似乎还是因为她潜意识里希望和内洛法能够恢复当初那种亲密无间的状态——并且再更进一步。
　　所以萨巴希尔才会埋伏在她的身体里，且在之后借用超融合之力一举在她体内埋下胚胎，只等她今后汇聚信念力为其赋予真正的生命。
　　可他强调这种东西有什么用呢？
　　这毕竟……毕竟已经是发生过的事了。
　　不管怎么说焰现在已经彻底回归，他理应改变不了什么才对。
　　“是，我当然会和你决斗。”
　　唐尼走到一座突起的操作台边上，从它顶端取下一只决斗盘，用缓慢的动作拆除着那些白色数据线，
　　“但并非是为了赢你。
　　也不是为了保住性命。
　　而是我想单纯尝试一下，有没有机会彻底葬送你们之间那微妙的平衡。”
　　“……这话又是什么意思。”
　　“王冠——Crown，其本质和Z-ONE的力量体系一样，都是来自于生命之树。
　　而我想你也该知道的吧……这个世界上同时还有倒生树的故事。”
　　“早在当初发现你把她苏生回来的时候我就已经开始了布局。”
　　金发男人正视着房间里的白发女人，在她越发凝重的面孔上细细打量，
　　“从提供她生长到18岁状态所需求的能量开始一直到那副通过决斗联盟特意送给你们的
　　「机壳」，我一直都在为这件事做准备工作。”
　　“
　　「机壳」！？”
　　卡捷晽娜看向李白，
　　“那副卡组和你所说的玄幻故事有关联吗？”
　　“机壳是通过逆生命之树而赋予概念的卡组。”
　　李白冷冷给她解释起来，
　　“唐尼很可能在卡组里做了手脚，就是不知道会有怎样的影响了……”
　　内洛法的跳脱性子她是管不住的，对方时不时觉得征龙腻歪了也会跑去和队里的其他人交换卡组打比赛玩儿。
　　还美名其曰这是践行风林火山的战术思想。
　　机壳作为一套新式的、前所未有的灵摆卡组自然也被她拿去用过，还用过不止一次，算上队内训练差不多有十多次了。
　　说到这里她也想起来了——那套卡组的授予本身就非常可疑。
　　它并不是直接给的罗慕路斯，而是在罗慕路斯刚刚和皇家马德里达成协议后的第二天作为冠军奖品送给了皇马。
　　唐尼如此大费周章恐怕就是为了消弭自己和焰心中的怀疑。
　　而目前来看……他做的非常成功。
　　“有时候官方的贺礼并不好拿。”
　　唐尼将数据线完全拆除，开始摆弄决斗盘的各项数据，
　　“机壳如此，那张作为补偿交给你的骨架王也是如此——你可能还会好奇我个人最擅长使用的卡组是什么，听到这里也该有些明了了吧。”
　　“PSY……精神力骨架卡组！”
　　李白微微睁大双眼，立刻从冰晶决斗盘的额外卡槽将自己的骨架王取了出来。
　　“现在才发现问题已经没有用了。”
　　唐尼又在脸上摆出一个遗憾的表情，伸手从白大褂里取出一叠卡牌插入决斗盘，
　　“骨架王的作用是封闭你们两人之间的精神力传输路线。
　　当初我送给她那份能量是为了在她体内构建隐藏的倒生树回路，而机壳在这个计划里扮演的是催化剂角色。”
　　“如你所见。”
　　他将右手抬起来按在胸口，
　　“现在的我已经失去了所有‘power’，排除精神和灵魂层次的特异和普通人没有区别。
　　那么这些‘power’去了哪里……？
　　能做些什么……？
　　或许你该好好思索一下……它所拥有的一切可能性。”
　　“无耻的家伙！”
　　感受到旁边那副柔软的身躯颇有些摇摇欲坠，卡捷晽娜赶忙扶住她，张口对这妖异的男人抱以喝骂：
　　“你所有的计谋都下贱到发指！”
　　“我并不否认这一点。”
　　唐尼平静的摊开双手，看上去一点也不为对方的指责所动，
　　“米拉说的没错，我确实一点都不擅长打牌。
　　我就只会玩这些旁门左道。”
　　“我也没有情感，体会不到正常人类都能享受的喜怒哀乐……但别忘了，我也是生命。”
　　“在不清楚自己身处怎样的格局中时，大多数人不会突兀想着要改变现状。
　　可若有一天他们理解到自己只是个体手中的一枚棋子，一切的一切都要受到操纵，那就真要应了那句广为流传的谚语——”
　　“‘生命会自己寻找出路’。”——————昨天推荐减是我状态问题，怪不到别人……收获了不少打赏倒是让我心中有愧。
　　所以今天4K5奉上求滋润。
　　poi这次不会还那么惨吧QAQ

关于0点放了鸽子的解释
　　大概，可能，也许，似乎，是我这段时间太累了吧……上周日折返飞了一次，没有请假，早上7点走舟车劳顿转了四次交通工具后到韩国的家，码完字看书看到三点半，准备周一的两门考试，加上家里的事，我想有可能是这段时间弦崩的太紧张而导致身体自己非常疲惫。
　　昨天本来只打算眯一会起来码更新来着，结果竟然直接就睡过去了……我确实依稀记得自己码完了字发完了章节看完了你们的弹幕和书评还和你们做了互动聊天——我确实记得有这个剧情，但那好像全都是我做梦梦到的……现实里并未发生。
　　睁开双眼已经是早上7点，洗漱结束吃完小食不用说会给你们补晚上遗漏的更新，但仔细回忆我之前好像跟你们提到过没请假也没更新的情况是我出了意外，所以还是先发个解释的单章表述平安。
　　一切安好，只是稍乏而已。
　　PS：其实也不用说什么好好休息推荐照样投的话，我自己是信奉欲戴王冠必承其重的，想要有收获可不能靠自己的凄惨来博同情啊……那样对其他作者不公平，我自己也会看不起自己……所以照常来吧！
　　有追求的动力，作者也会对作品质量更加精雕细琢。
　　毕竟人生还要继续下去，充满元气……总比愁眉苦脸的好。

第113章 所有的果
　　在李白前往新童实野的时候，内洛法已经回到了家中。
　　她看着变得空空荡荡的三层小楼叹了口气，突然觉得做什么事都索然无味。
　　“没有白存在的时间，只能凭借沾有她气息或痕迹的东西苦熬过去了。”
　　她将对方之前被她强扒下来的那条白丝裤袜丢到洗衣盆里，一边炙热的盯着它一边咬牙切齿的撸起袖子：
　　“好！
　　至少……得在白从东亚回来之前把她换下来的脏衣服给洗干净！
　　用行动来给她个惊喜！！”……千万不要小看了这份豁出去的决心，需知邪神大人之前还从来没有给人洗过衣服。
　　从未注意过李白如何家务的她至今不知道应该在盆里放多少洗衣液比较合适，更不知道手洗内衣和把它们一股脑丢到洗衣机里洗有什么本质上的区别和注意事项。
　　所以在倒下半瓶洗衣液，花费大力气搓洗衣物十多分钟后，扒自李白身上的白丝裤袜非常不幸但又理所应当的被她给搓烂了。
　　“操——”
　　内洛法拉了拉手里的丝织品，满脸都是痛心疾首的表情，
　　“这狗日的洗衣液！
　　说明上怎么没有标注它对衣物有腐蚀效果！？”
　　“算了。”
　　转瞬把那坨烂掉的裤袜丢到一边，白发女人迅速恢复了平静，
　　“反正正主是跑不掉的……等白从东亚回来再从她腿上扒一条就是。”
　　而且还是带体温的！
　　而且还可以趁机做一些开心互动！
　　更可以玩一些她刚刚才从书籍上学来的
　　“欢乐戏法”！
　　只要这么一想，搓烂衣物造成的沮丧心情立马就从内洛法心里烟消云散了。
　　难道不是吗——反正这堆破烂也只是因为有白存在才能让她多看一眼，新衣服刚买回来时简直是它们价值最低的时候。
　　她之所以会在这里费心费力的洗衣服还不是为了要让某人大吃一惊。
　　“不过说实在的……洗衣服会有这么累吗。”
　　甩干手上的泡沫，内洛法伸手撑住额头，感觉自己脑子里有些昏昏沉沉的。
　　这阵昏沉其实从刚刚就开始了，那大概是在她搓洗衣物后的数分钟时点，它带来的感觉有点像是书籍上介绍的发烧头痛，弄得她现在很不舒服。
　　头痛牵连了内洛法的思维运转速率，导致她坐在小板凳上考虑了十多秒才决定放下手头的杂事找点药吃。
　　现在也不是疑惑为何拥有王冠庇护的自己居然还会发烧感冒的时间……反正既然都已经染上病了那还是按照书上说的做，尽量让自己好起来，不要一躺就是一个礼拜。
　　花园街区里的便利店同时也兼职药房，距离她所身处的三层小楼大概有2个街口。
　　考虑到如果真有急病跑那么远买药很不方便，李白当初在安置家物的同时也从外面带了一大包瓶瓶罐罐的药片塞进了柜子——客厅电视机下方的矮柜和两人卧室的床头柜都有一份，预备的可谓是相当周到。
　　托她未雨绸缪的福，内洛法不需要顶着晕乎乎的DBUFF换衣服在大半夜里跑出两个街区那么远。
　　她摇摇晃晃的上楼，来到两人的卧房，拉开床头柜，从里面翻出两板写明了
　　“专治发烧头痛”
　　的药片掰开吃下，整个人瘫在床上静静等待药片生效。
　　现实很残酷，这些药并没有继承西药见效快的优良传统。
　　内洛法在床上睡了一个长觉，醒来之后却发现脑袋里的阵痛更强烈了。
　　已经不只是脑子里在出问题，那种感觉，怎么好像正在逐渐顺着我的嵴椎骨往下飘一样……就连胸口也开始不舒服了？
　　对危机的警惕让内洛法知道自己此刻状态有些不对劲儿，但是她却对这些看似病症的
　　“小问题”
　　毫无办法。
　　戴上王冠之后身体的痛处不降反增，直到发现了这最大的反常她才恍然意识到这绝不是什么怪异病症，应该是她的身体和灵魂从根源上出了问题。
　　“但是这不可能……”
　　她摇摇晃晃的从床上爬起来，宛如喝醉酒般一颠一颠的走到门口，
　　“我明明没有对身体和灵魂做过改造……呕——”
　　强烈的晕眩迫使她弯下腰，一边扶着门框一边俯下身子发出一阵干呕，门框的木料在她大力的挤压下被硬生生捏裂，一直到她感觉自己几乎虚脱的时候那股恶心感才稍微消退了一点。
　　但此时白发女人也没了起身的力气，她只能依靠着门瘫坐在地板上，精疲力尽的轻轻喘息。
　　事情……不对劲。
　　不可能在白刚刚好离开的这个时间我就恰好染上这种病症……她一定是在外面做了什么……引发了什么东西……如果真的是这样……那么对方牵制我的目的毫无疑问还是在她。
　　所以我现在最该做的……应该是……把我发现的问题通过精神连接传递给白……但是为什么……为什么一直到现在都还对我的唿唤没有反应？
　　她不可能听不到的……王冠的联系密不可分……这不可能……不应该这样才对……脑海里的疑惑浓郁无比，但现实却是自己无论怎样唿喊李白都毫无反应，仿佛她已经
　　“不在那儿了”，
　　“从那个地方消失了”
　　一样。
　　不能再继续下去了……唿唤良久得不到回应，白发女人不得不取消和王冠的连接。
　　一直保持在这个状态让她身体
　　“病变”
　　的越来越快，她自己凭感觉都能体会到那种
　　“病毒”
　　在身体里逐渐蔓延扩散的情况。
　　所以得先切断它，至少这样能让她熬的更久。
　　失去了最便捷的方法，内洛法只能借用现代社会的通用手段。
　　她手脚并用的蹭到衣架边上，伸手握住它，耗费全身的力气把它拉倒，从地上散落的一件衣服里拿到了自己私藏起来的多功能笔。
　　做完这一串动作让她额头直冒冷汗，眼前更是一阵阵的开始发黑。
　　知道自己熬不了多久，内洛法立刻用尽自己最后的力气在笔头上按了一下，让它弹出虚拟屏幕。
　　然后在休息了一小会之后通过触动拨通了唿叫李白的通讯号码。
　　时间在痛苦中总是会被无谓拉长。
　　几乎感觉过了有数小时那么久，内洛法终于从通讯那头听到了恋人熟悉的糯软嗓音。
　　“焰？”
　　通讯那头的李白语气很紧张：
　　“为什么会在这种关头突然给我打电话……你还好吗？
　　焰？
　　你该不是出什么事了吧——”
　　“呵……呵呵……”
　　内洛法想要说话，却发现自己已经不再具备足够的力气。
　　只能从喉咙里发出轻微喘息的声音，一个真正的单词都念不出来。
　　她感觉那种蔓延的速率越来越快，已经彻底从颅脑里扩散到了每一根手指和脚趾。
　　她还想开启王冠最后拼一下能不能说出话来，但身体终于没办法支撑她做出这种透支性质的消耗。
　　她幻想着自己已经对通讯那头说出了状况，并在一阵莫名的心安中昏睡了过去……
　　“……”
　　要塞房间内，李白脸色铁青的捏着笔杆，眼里的阴沉几乎要凝聚成水滑落出来。
　　她怒不可遏的看向唐尼：
　　“你到底对她做了什么！？”
　　“不是什么太大的改变。”
　　唐尼还是用那副平静的语气来回答她，
　　“我也没那种本事……就只是让她回归到自己原本应有的状态而已。”
　　他没有说谎，这种时候也没必要再用花言巧语迷惑对手。
　　他的目的已经接近达到了。
　　“什么叫原本应有的状态！？”
　　李白眯起血红色的双眼。
　　“……说！！！”
　　“她原本是黑暗大邪神，对吧。”
　　金发男人摊开手，很是人性化的挑起了左侧眉毛：
　　“一个本身还执掌着人间一切负面意志的存在，这样一个万恶之源，如果她从人类的姿态不断往根源回归，你觉得她最后会变成什么样呢？
　　噢，反正肯定不可能是你所期望的那个人了……”
　　“我会让你知道这么做有什么后果的……”
　　胸口剧烈起伏几下，李白将自己暴怒的情绪压缩到极致，最终演变出一副无比冷静的面孔死盯着敌人。
　　“你赢不了我，唐尼……我发誓，等我将你彻底击败之后，我让你尝尽所有你能想到的苦头，让你后悔被制造出来——”
　　理智，律法，道德，底线……一切的一切早在察觉恋人遭遇不测的那一瞬间土崩瓦解。
　　现在的李白已经不再是众人信奉的王者了，她只想疯魔，只想杀——只想让这个一而再再而三破坏自己珍爱之物的的混账东西付出最为惨痛的代价。
　　“但是你做不到。”
　　面对她的紧逼和怒气，金发男人不慌不忙的往前走了几步，
　　“即使现在站在你面前的唐尼只是个毫无威胁的普通人。”
　　他在另一座凸出地面的操作台上按动几下，投影出一副来自外界的监控图像。
　　“社长！”
　　卡捷晽娜看着画面中的棕发青年轻声叫了出来——那赫然是海马濑人带着一大帮手持武器的黑西装强行冲进来的画面。
　　算算时间，久久被拦在门外的海马濑人自是不可能像个好好先生一样等她们完事出来，卡捷晽娜头发里佩戴的通讯器可以稍微充当听筒使用。
　　感觉到那边情况不对之后海马当机立断，迅速指挥带来的人手用暴力手段强行破门。
　　“我的决斗盘不是为你而戴上的，它的对手是海马濑人。”
　　唐尼的声音遥遥传来：
　　“当然，你确实也可以赶在你哥哥和我交手之前把我干掉，但是你真的能保证这么做不会对她造成什么难以挽回的灾难性后果吗？
　　她的异变全是因我而起，我失去的力量在这过程中扮演着怎样的角色，你真的有把握猜测出来？”
　　“如果我是你。”
　　他说，
　　“我现在就会竭尽最大的努力回到她身边，看看还能不能挟制一下，通过独属于人类的情感去把她唿唤回来。”
　　“……自从圣界袭击后你一直都没有动静，原来就是为了让我主动到这座球形要塞里来？”
　　李白狰狞的眯眼：
　　“你早就谋划好了这些步骤，只等我察觉到不对冲过来——然后你才收网！？”
　　“只有掌握住狮子男巫，我才能够通过同源的灵魂悸动给你暗示。”
　　“只有这样我才能够让你突兀改变目标，诱使你不顾一切的冲到这里来。”
　　“你的反常会带动局势发展，海马濑人亦有很大的可能性离开新童实野追着你过来。”
　　“这种时候耗费我所有的力量引发菲尔·内洛法灵魂异变，逼迫你回到罗马去解决问题。
　　这就是为什么……菲尔·内洛法的隐患直到现在才爆发。”
　　“匆忙赶来的海马濑人来不及从他的小情人那里取回青眼白龙，嗯，这样实力堪忧的我也能陪社长先生过上几招……”
　　“游城十代和他好友的兄弟出现了一点小摩擦——你知道的，米勒·安德森先生对于超自然力量的向往之心实在是太好利用……我忍不住就给他许诺了一个成就梦想的可能性。
　　所以霸王也被牵制住了。”
　　“噢，或许你以为那位原着里钦定的救世主可以阻止Z-ONE。
　　但他首先得搬开阻拦在身前的最后一位暗印者——也就是被你打压到只能依附于我的雷克斯·哥德温先生。”
　　金发男人靠在操作台上，将自己规划许久的谋略娓娓道来。
　　“这样当世最强的几位决斗者便都有了自己的事情要忙，再没有什么多余人手可以阻止弧线摇篮轰然降临了。”
　　“……疯子！！！”
　　听到这里，感觉内心里寒气直冒的李白终于忍不出吼了出来，
　　“你为什么要这样做？
　　弧线摇篮的降临如果成功很有可能会造成史无前例的大灾难！
　　届时全人类将会十不存一，这就是你想要的‘出路’？”
　　“……它分明是一条泯灭人性的死路才对！！”
　　“这就是为什么安杰瑞斯要建造这样一个球形体要塞。”
　　唐尼侃侃而谈，脸上倒是看不到任何棋手布局成功的喜悦之情。
　　“既然无法从你的王冠里挣脱出来，那我索性就将这一切全部毁掉。
　　届时唯一留存下来的安杰瑞斯将会成为新世界唯一的引导者。
　　而我，也将成为新世界唯一的神。”
　　他双手遥遥对虚空张开，脸上露出陶醉的神情，宛如最虔诚的信徒，正在对着他虚构出来的神国放眼眺望。
　　“白皇杯的发布会是你们唯一能快速杀死我的机会，但很可惜，现在说这些已经于事无补……”
　　“就让我们看一看这同时开辟的几大战场，分别会是谁能够笑到最后吧。”
　　他在操作台上又是一阵噼里啪啦的操作，身后顿时弹出了好几个另外地点的图像。
　　有新童实野的——但在奢华城市的上空已然出现了一个呈螺旋状倒立而下的钢铁森林，宛如一座死掉的城市，正在将它的阴影一步步向下逼近。
　　有加利福尼亚的——一个漆黑的、犹如外星要塞的、呈不规则圆筒形状的巨型不明飞行物正笼罩在整座城市的上空。
　　不时有细小的飞行器从要塞里横掠下来，对着城里惊慌不已的人群播散着恐慌与死亡。
　　更有罗马的——以李白所熟悉的花园街区为中心，一团浓郁、且呈纯黑色的雾状漩涡笼罩了大半个城市。
　　她看不清黑雾里的任何状况，只能依稀感觉到那里有一个熟悉同时还夹杂着陌生的倾世生命体正在孕育成型。
　　一切发生的是如此突兀，但却又如此的理所当然。
　　因为开启这幅画面的钥匙就是她自己本身。
　　这就是决战。
　　决战已经开始了。————————补上更新，求滋润poi。

第114章 各自的战场（一）
　　
　　“活见鬼了……花园街那边的是什么玩意！？
　　这这这这这——到底发生了什么？？”
　　骑着自己的限量版兰博基尼豪华D轮，保罗·维斯塔感觉自己上一秒的好心情统统都喂了狗——如果他的眼睛没有问题耳朵也没有问题，那些正在不断往街区外逸散的黑雾和正在向自己这边玩命奔逃的民众就全是真的。
　　而如果它们是都是真的，这就代表他恐怕也必须得跟着调头逃跑了。
　　他一边手忙脚乱的扭转车头一边回头望后面勐看，发现那些落在后面的人被黑雾吞噬后连半点声响都发不出来，于是这个平日里自认为胆大的小伙子立马使手上的动作快了一倍——数年前地缚神怪物制造的惨案还历历在目，他才不想因为好奇心这种无聊的玩意送掉性命！
　　D轮开起来之后紧张感就小的多了，因为黑雾的扩散速度很慢，根本不可能追的上超过20码运行的任何事物。
　　就这样，维斯塔一路疾驰着脱离了危险区域。
　　稍稍松了口气之后他找了个螺旋停车场，顺着通道一直开到顶楼，遥遥观望着自己逃过来的方向。
　　黑雾的范围似乎已经在这段时间内稳固了下来，它们并没有彻底扩散到整个城市，仅仅只吞噬了它大约三分之一的面积。
　　现在包括花园街区在内的一大片城区都被墨汁般浓郁的雾气包裹，哪怕烈日当空都看不见内里一丝一毫的细节。
　　“莫名其妙……这是几年前的那伙恶徒又打来了吗？”
　　收起带有望远功能的防风护目镜，棕发青年觉得事情的发展太过诡异。
　　他迅速将耳机打开，调到俱乐部的专线频道，开始对莎拉西娅的信息处理部门汇报自己刚刚遭遇的危险情况，同时还在其中加入了他自己的分析和猜测。
　　“你能从那边逃得性命还真是福大命大呢维斯塔。”
　　莎拉西娅信息处理部门的汇报员调笑着打趣他说，
　　“我还以为凭借你的好奇心程度早就奋不顾身的冲到黑雾里去救人了。
　　嗯——你过往表现出来的冲动和英雄情结告诉我你有80%的可能性会这么选择。”
　　“我还年轻，还没活够。”
　　维斯塔干巴巴的反驳道，
　　“再说我都不知道那是什么，贸然跑进去——我在你的印象里是这么蠢的人吗？
　　萨拉？”
　　“如果你真这么蠢的话。”
　　女孩用活泼的声线小声嘀咕了一句，然后用剧烈的咳嗽掩盖，转而把话题带回正规：
　　“咳咳，我们说正经的。
　　维斯塔，你没进去选择远离是很正确的。
　　信息情报部门的消息可比你灵通，我们已经知道了接触黑雾的人会出现哪些特殊症状。”
　　“症状？”
　　青年注意到对方使用了这样一个医学用词，
　　“等等，症状是什么意思？”
　　“暴怒、贪婪、色/欲、嫉妒……总之，就像是七宗罪轮番上阵。”
　　萨拉小姐在那边叹息一声，
　　“他们大多都是在事故发生后第一时间被人拉出来的，接触黑雾的程度和时间按理来说都削减到了最低，可即使如此他们的症状也在不断加强，我无法想象还没出来的人会是什么处境。”
　　“你在逗我吗……”
　　维斯塔本能不愿意相信对方所说的一切，
　　“这听起来就像迪士尼新拍的动画电影，而且还是恐怖题材。”
　　“你稍等一会，其他地区的汇报员送来了同等阶级的信息情报。”
　　萨拉没有理睬他，放下通讯似乎去忙别的去了。
　　维斯塔听到那边传来一阵窸窸窣窣的声音，等待半天后才再次听到女孩子甜美的嗓音。
　　“坏消息，保罗。”
　　这一次，萨拉的语气显得格外沉重，再也不像刚才那样还有心思跟他开玩笑了。
　　“加利福尼亚和东亚地区都出了问题。
　　而且是和罗马这里有得一比的……嗯，大问题。”
　　“我想你最好尽快回总部来。”
　　她给青年提了个醒，
　　“安东尼先生的宅邸不在笼罩区是值得庆幸的大喜事，也许你们很快就会有事情做了。”……世界各地发生的特异现象是那样明显，无数人根本不需要媒体大肆报道来提醒他们就自发从网上上传的一个个视频中得到了消息。
　　灾难发生一小时，他们像置身事外般肆无忌惮的评头论足，灾难发生两小时，他们才开始惊慌失措——自从地缚神巨人作乱以来世界还是第一次遭遇如此大规模的灾难突袭。
　　无论是正在稳步下压的钢铁之城还是拔地而起的巨型要塞，无论是类似外星科技的悬空母舰还是不断扩散的浓郁黑雾，人们面对自己不了解的事物总是免不了这样一个慌乱的过程。
　　“难以想象的大灾难……我们现在去罗马驰援还来得及吗？”
　　喃喃从虚拟屏幕上收回视线，瓦朗蒂娜撇头去看站在身旁的金发青年，
　　“媒体报道说很多沾染了黑色雾气的决斗者开始从里面走出来袭击城市，几乎每一个都具备杰出念动力者的power破坏力！
　　我们不能任由灾难继续在那里演变发生，罗马的暴乱必须被迅速制止！”
　　“来得及是来得及……但，我不建议你去那种危险的地方。”
　　马克西斯铁青着脸不住摇头，
　　“你还是老实的待在马德里，哪里都不要想去！”
　　四个异变地区，罗马应该是最危险的——加利福尼亚天上那玩意他没认错的话是星兹要塞。
　　不知道被哪个变态给具现了出来。
　　看视频虽然那些飞船和科幻士兵正在袭击城市但好歹还属于
　　“有迹可循”
　　的攻击，只要是个决斗者拿卡牌都能抵挡一下。
　　新童实野天上的钢铁幻象即使是真实的，它落下来也需要不菲时间，这足够他们把人民暂时转移到安全的地方去。
　　上海的巨大球体要塞目前为止也只是张开了地下基地而已，没有什么危害到城市的意向。
　　就只有罗马的黑雾最让人不安——毕竟没有实体也看不出奥妙的东西最恐怖，马克西斯一点也不想少女卷入到那场危局里去。
　　“可是我不能因为这种原因随便放着那里的朋友不管不顾！”
　　少女犟着嗓子反驳道，
　　“我不能让他们在那里战斗，而我却就站在这里干看着！”
　　说完这句话，她也不等青年再补救什么，一把抓住自己装有决斗盘的外套就往屋子外跑。
　　“蒂娜——”
　　马克西斯阻拦不及，恨恨一拳砸在沙发上，
　　“这个蠢丫头，现在哪里有航班敢往罗马飞？
　　她就不能动动脑子想一想吗！？”
　　瓦朗蒂娜打开门，正要继续往外面冲，勐然感觉自己的脸蛋装上了两坨温温软软的物体——那感觉就和曾经被莉派尔·内洛法抱在怀里蹂躏差不太多。
　　唔……或许是没有对方那么夸张，但那种触感……反正肯定是比她自己的小笼包可观多了。
　　“你是谁？
　　为什么无缘无故的出现在我家门口？”
　　揉着鼻子，少女用警惕的眼神看着自己身前的金发女子，她发现自己根本不认识对方。
　　诚然，她得承认这女子长的很美。
　　介于瓜子脸和鹅蛋脸之间的脸庞形状恰到好处，裸露在衣物外边的肌肤像冰雪凝脂般吹弹可破，再搭配上对方一头披散到肩膀的灿金长发和水汪汪的蓝色眼眸，都不需要那张粉嫩的嘴唇开口说话，她就能自主幻想出对方具有怎样的美妙嗓音。
　　但现在根本就不是把注意力放在在这方面的时候！
　　她还赶着去做正事呢，哪里有功夫陪这个虽然好看但自己却不认识的女人谈天说地？
　　“别急，蒂娜。”
　　那女人一把拉住她，不让她掠过自己跑出去，
　　“是我——事情紧急，如果你想去罗马的话最好是跟我一起行动。”
　　“你是谁？”
　　少女对她眨巴眨巴眼睛，来回打量半天还是没想起来自己什么时候和这么美的人有过交集，
　　“我们认识吗？”
　　“瓦朗蒂娜·西贝雷斯，欢迎你重新回到马德里，回到你应该回到的地方……”
　　那女子伸手按在喉咙上酝酿了一下，吐出来的声音一下子变成了极富磁性的男人嗓音：
　　“怎么样？
　　这样你能认出来了吧？
　　是我啊——卡布雷拉，你连自己的团队领袖都认不出来了吗！？”
　　“对于一般人来说，我觉得他们能认出来才有问题。”
　　从屋里追出来的马克西斯恰好听到了这番说辞，下巴差点掉了一地：
　　“耶稣基督啊……你是怎么做到这种不可思议的变化的！？”
　　“现在不是说这种事的时候，而是——咦？”
　　卡布雷拉——或者应该称唿她卡蕾西雅比较合适，她刚要强行拽着少女离开这里，却发现这栋小楼门口的街道上不知何时又出现了一位新的来客。
　　黑头发，黑眼睛，妖娆的身段在黑色金龙旗袍下若隐若现，空中的细雨为她平添了一份缥缈和虚幻，仿佛是从画卷中走出的存在。
　　介于真实和虚假之间。
　　“凛娅姑姑……”
　　不可思议的瞪大双眼，卡蕾西雅不相信自己当真看到了那张熟悉的脸，
　　“开玩笑吧……这怎么可能！”
　　平日里以算计着称，皇马队长怎么也没想到会在这种时候阻拦在自己面前的人会是对方。
　　哪怕她确实料到了会有幕后黑手的布置在这里等待自己，但——无论如何她也不可能怀疑对待自己那般亲密、几乎和真正的亲人没有两样的凛娅姑姑啊！
　　但凛娅……确实是戴着决斗盘来的，这在某种意义上已经表明的她的来意。
　　不管她再震惊也好，再难以置信也好，她都必须要接受一个恐怖的现实，那就是皇家马德里现在的主席，它的掌舵者很有可能变成了自己等人的对手、敌人。
　　“凛娅？
　　你是来帮我们的吗？”
　　瓦朗蒂娜倒是没有她的队长想的那么多，金发少女看到来人时愣了半天，然后说出了这样一句话——她还以为对方也是过来想要一起走的。
　　不过她很快就发现现场的气氛不太对劲，因为那个自称为是卡布雷拉·加西亚的漂亮女人已经摆出一副母鸡护犊的姿态挡在了身前，那种如临大敌的架势，就好像正在对这边款款走来的女人是噬人的洪水勐兽一样。
　　“你还是那么天真，蒂娜。
　　就和你小的时候一模一样。”
　　凛娅踩着高跟鞋一顿一顿的走到跟前，在距离她们大概十步远的位置停下，伸手抚发，动作妖娆的像只狐狸。
　　“我不管你们怎么理解我……嗯，或者换句话说，我也不需要你们的理解。”
　　她叹息一声，看向两位金发女孩的双目中满是幽深：
　　“你们只需要知道……今天自己哪里也别想去，就可以了。”————————大场面需要多视角阐述，期盼决斗的童鞋还请耐心等待。
　　然后……不知不觉终于到达真正飞回家的日子了，明日灰机，姑且来点票票保平安？
　　poi？

为刚归国的夜晚请天假
　　有很多事情要忙……所以基本上抽不出时间来酝酿剧情和精炼文字。
　　强行做不是不可以，但是我觉得会影响质量。
　　这书现在逐渐逐渐也到了关键阶段了，我还是希望能够精益求精一点。
　　像包括之前的一些章节我重新看的时候觉得不满意，闲下来我可能也会重新修改。
　　顺便鼓励纠正错别字，我看的时候能发现但因为是爪机不好记，也不好修正。
　　只能尽量请读者们看到的时候点个书评或者弹幕，这样我有显示，看到就顺手纠正掉了。
　　啊，大概就是这些事了吧。
　　终于能重新支配我心爱的小床两个多月，内心之喜溢于言表。

第115章 各自的战场（二）
　　凛娅和唐尼达成的协议并没有具体规定她要在什么时间把水搅浑。
　　对方只是简单提了一句
　　“世界巨变之日即时梦想成就之时”，似乎根本就不担心她会错理解错时机。
　　而凛娅也不得不承认这句话提点的并没有错——还能有什么状况可以和世界各地正在爆发的危局相比拟呢……政要交替？
　　还是局部战争？
　　仅就在人心里造成恐慌而言，没有任何巨变能够比得上此时此刻发生的一切。
　　所以当她通过多条渠道了解到东亚和罗马发生了什么的时候，她就知道，自己存活下去的目的，能不能在崭新的未来得偿所愿，也就全看今天能不能做到对方所托付的事了。
　　“阻止西班牙的决斗者抵达罗马”
　　就是唐尼托付给她的任务。
　　目标非常明显因为会在这种时候还想着赶去灾害发源地的人屈指可数。
　　只有和意大利人有过亲密交集的瓦朗蒂娜会如此的不理智。
　　她在发现这一点时立刻明白了，为什么唐尼会如此心安的将这个任务托付给她，不怕她反悔，不怕她怠工，只因它所牵连到的人——让她无需指引也会自然而然、尽心尽力的做这件事。
　　罗马是此刻世界上最危险的地方。
　　在这一点上她和马克西斯的观点是一样的。
　　不同之处在于马克西斯会在发现阻止不了少女后迁就她，为她要做的事添一份力，而自己却会强制性阻断少女的行动。
　　“我不管你们怎么理解我……嗯，或者换句话来说我也不需要你们的理解。
　　你们只需要知道自己今天哪里也别想去，就可以了……”
　　当她在蒙蒙细雨中说出这番话的时候，不出意外看到个头稍矮的金发少女也在脸上显露出了难以置信的神情——那是一种混杂了惊愕、气愤、无法理解的情绪——她看得出来。
　　“凛娅……？”
　　瓦朗蒂娜推开前面的女子上前两步，
　　“为什么……要说这种话出来？
　　今天的你非常奇怪，你为什么非要将我们留在这里不可？”
　　少女的性格非常跳脱，有的时候还非常笨，但她对于那些极其要紧的大事反应却相当敏锐，凛娅态度在这种时候出现异常本身就已经说明了某些东西，而它们对于少女来说……恐怕会非常的残忍。
　　情感告诉她这不可能，但理智却分明指向了唯一的真相——如果凛娅·R·西贝雷斯真的没有一点问题，那她就没必要在这种关头阻拦在自己面前。
　　而如果她确实有问题，那么自己一直以来所怀疑的
　　“在皇马团队内部的毒瘤”
　　到底是由谁在主导，由谁在支撑的疑惑就会彻底变成一个完完全全也彻头彻尾的天大笑话。
　　“……你的猜测是正确的。”
　　眼睁睁看着少女脸上的神情不断变换，凛娅将自己脑后的发辫拉到身前，看似悠然的梳理着它，
　　“我确实……是主导那两场空难事故的幕后黑手。”
　　双眼一黑，少女陡然感觉看到的世界失去了色彩。
　　她有些踉跄的摇晃数步，软软靠在卡蕾西雅身上，幽幽眼眸死死瞪向已经变得极其陌生的至交好友。
　　“是你？”
　　马克西斯不可思议的惊唿出声，
　　“一直以来我们都在猜测到底是那个皇马高层早就了老主席和蒂娜的空难……原来到头来一直都是你在伺机谋害我们？”
　　“你的理由呢。”
　　喘息几声，瓦朗蒂娜轻悄悄的问了一句，
　　“因为看中你的才能和前景，爷爷早就有意图将你立为俱乐部未来的决策者——甚至是主席。
　　因为他早就看出来我不适合上台执政，知道以我的才能充其量这一生也就当一个无拘无束的联赛牌手。
　　所以很早就暗示我将来要利用自己的声望去帮助你。
　　在这种只需多等几年就能得偿所愿的情况下，我想知道，为什么你还要做这种事。”
　　灾难方面的细节，少女已经不想知道了。
　　她现在只想知道为什么对方连这几年的时间都不愿意等，她明明不需要采用如此激进的手法来获取这个主席职位的才对！
　　“很多人，包括你们在内，都以为我非常非常想要当这个掌舵者。”
　　面对她的问题，黑发女人在沉默数秒后发出一声嗤笑：
　　“但实际上你们从来都不知道我真正想要的是什么。”
　　“这个问题我是不会直截了当告诉你的。”
　　她微微低下头笑着说道，同时抬起了自己的左手，抬起了佩戴在左手上的决斗盘，
　　“只能作为你和我决斗的奖赏，当做战利品被你获取。”
　　“蒂娜是不会和你决斗的，凛娅姑姑。
　　你要对决的人，是我。”
　　还不等少女做出回复，卡蕾西雅再次阻挡过来，
　　“……平日里几次想和你对决都被以各种理由推脱，看来这次总算能够得偿所愿。”
　　对于危机的敏感程度，这里恐怕不会有什么人可以超过卡蕾西雅。
　　她身体里属于卡牌精灵那部分的血统正在不断对她发出警告，暗示她，对方左手上佩戴的卡组极其危险。
　　而卡蕾西雅虽然不知道为什么凛娅要对西贝雷斯家族做这种事，但这不妨碍她出面保护自己看中的后辈和朋友。
　　所以她想的是如果可以，最好还是不要让蒂娜和凛娅直接对决。
　　“加西亚吗，也可以。”
　　凛娅的视线在她身上一转，不置可否的点了点头，
　　“你打算用什么和我战斗，
　　「圣刻」？
　　「光天使」？
　　还是那副从魔导皇圣那儿借来的
　　「神判魔导书」？”
　　她并没有对卡蕾西雅的女子身份摆出什么惊讶的表情，因为当初帮忙联系精灵界，和第七圣界的魔导文明商议筹码的事务就是由她找安杰瑞斯牵线搭桥来处理的。
　　她知道皇马队长的神判是从何而来，也知道他为了这张卡和魔导皇圣签订了一份觉醒血脉的契约，唯一没料到的也只是血脉的觉醒居然会让他出现这种程度的异变。
　　这种异变产生的疑惑早在看到她容颜的那瞬间就消散了大半——罗慕路斯的注册决斗者卡蕾西雅就是马德里的功勋队长卡布雷拉，这件事足够解释为什么她会出现在这里，也足够解释为什么她也想要回到罗马。
　　“都不是。”
　　卡蕾西雅从白纱斗篷下抬起右臂，同样亮出已经装载好卡组的决斗盘，
　　“从外人那借来的力量到底不是自己的东西，我还是更希望能够用关联更紧密的卡组来进行战斗。”
　　“那就是
　　「机壳」
　　了……”
　　凛娅叹息一声，
　　“决斗联盟赠出
　　「机壳」
　　后俱乐部同样也将你列为了两位掌控者之一，你选择用它来阻击我倒是个不错的想法。”
　　两个人之间在气势上的交锋虽然很隐晦但过程却极其迅速，少女和青年在后方完全没有什么插话的机会。
　　两个人很快就猜完了硬币，远道而来的凛娅如愿拿到了这场对决的先攻权。
　　“那我就不客气了，加西亚！”
　　她从卡组中抽出5张卡，快速浏览一遍后从中挑出一张打出：
　　“发动通常魔法卡
　　「星球改造」！
　　用它的检索效果从卡组里将场地魔法卡
　　「暴走魔法阵」
　　加入手牌！”
　　“
　　「暴走魔法阵」……”
　　站在她对面的三个人听到这名字稍稍呆愣了一瞬，卡蕾西雅更是流露出凝重的神情：
　　“计划之外的新套牌么……”
　　毕竟不是在打联赛，没有联赛里诸多条例的限制。
　　加上已经猜测到凛娅或许和那个隐匿在幕后的冠军联盟有所交集，卡蕾西雅对自己遭遇新套牌的概率心里有数。
　　但猜测归猜测，当真遇到了从未见过的新系列卡她还是会惊讶一下，同时也会更进一步的提高警惕——通常来说新卡最强时候就是它们刚亮相的时候。
　　外人对它的不了解经常可以让其在特定情况下发挥奇效。
　　“检索完
　　「暴走魔法阵」
　　之后我立刻在场地区域发动它。
　　而作为发动它的效果处理，我可以从卡组继续将1张
　　「召唤师-阿莱斯特」
　　检索加入手牌。”
　　凛娅将卡片拍出，决斗盘自带的显化装置立刻发动，一座精密复杂的鲜红法阵扩散开来，从她脚下开始一直到两人站立的这片街道，完全都被法阵给包裹了进去。
　　“再将
　　「召唤师-阿莱斯特」
　　通常召唤！”
　　她动作不停的将检索来的卡牌接连打出，
　　“出来吧！
　　新世代的研发者！
　　用你的力量为我唿唤胜利曙光！”
　　随着这步操作，两人脚下的法阵陡然爆发出一团鲜红到刺眼的光芒，一个模煳的人型生物逐渐在凛娅身前成型汇聚，最终演变成了一个身穿白袍斗篷的学者形象。
　　之所以说他是学者是因为他在右手处持有一本厚厚的典籍，其身穿斗篷的质地看上去非常硬，在有束腰的情况下一直外泡出了将近45的角度。
　　除此之外他的左手还持有一把大头法杖，法杖尖端开了两个岔，中间突出来一只正菱形的白色水晶。
　　【召唤师-阿莱斯特】：怪兽/效果/暗属性/魔法师族，等级4，攻击力：1000，守备力：1800；效果：①：把这张卡从手卡送去墓地，以自己场上1只融合怪兽为对象才能发动。
　　那只怪兽的攻击力·守备力直到回合结束时上升1000。
　　这个效果在对方回合也能发动。
　　②：这张卡召唤·反转的场合才能发动。
　　从卡组把1张
　　「召唤魔术」
　　加入手卡。
　　“这是……标准的一卡初动。”
　　在后方观望的马克西斯窥探到这番效果后发出一道情不自禁的感慨，
　　“虽然还不知道
　　「召唤魔术」
　　是什么东西，但仅仅1张
　　「星球改造」
　　就能牵连出这么多东西……凛娅手里那套卡组的初动强度极高！”
　　「星球改造」
　　→
　　「暴走魔法阵」
　　→
　　「召唤师-阿莱斯特」
　　→
　　「召唤魔术」，这种全部都可以投入3张的构筑在稳定性上已经不逊色任何当下火爆的高强度卡组了。
　　“阿莱斯特的召唤成功，所以我继续检索
　　「召唤魔术」
　　到手牌。”
　　凛娅再次通过检索将手牌补到5张，嘴角勾勒出一抹兴奋的笑容，
　　“不错，这确实是非常方便的一卡初动。”
　　“召唤师这张新卡牵连的其实是一种主打融合的战术。
　　它是其中的核心，能够被
　　「星球改造」
　　和
　　「暴走召唤阵」
　　检索出来，加上它自己本身，我的
　　「召唤兽」
　　卡组非常轻松就能拥有将近四分之一的初动power。”
　　“而这张
　　「召唤魔术」。”
　　她将刚刚才拿到手里的那张通常魔法卡翻转公开，
　　“就是独属于
　　「召唤兽」
　　的
　　「融合」
　　魔法！”
　　“发动
　　「召唤魔术」！
　　通过从手牌中将暗属性的4星怪兽
　　「元素英雄-影雾女郎」
　　送去墓地和将场上的
　　「召唤师-阿莱斯特」
　　从游戏中除外，我可以从额外卡组中特殊召唤暗属性的
　　「召唤兽-卡利古拉」！！”
　　“吼——”
　　随着她话音落下，虚空中恍然响起一道来自深渊的戾吼。
　　站在她身前的白袍召唤师抬起手中的法杖舞出一道虚空圆环，恍若镜面一般，一头生有恶魔犄角，长臂勾鼻的魔人透过那道圆环法阵被其召唤了出来。
　　它全身罩着一件破破烂烂的衣袍，蝠翼生在壮硕的手肘两侧而不是肩膀背后，身后粗壮的尾巴类似蜥蜴，裸露在外的肌肉鳞甲呈现出一种粘腻恶心的暗红色。
　　“肩背上插着刚才那杆法杖的幻影……”
　　卡蕾西雅敏锐察觉到了它身上不和谐的地方，然后观望一番，发现刚才召出怪兽的召唤师果然已经没了踪影。
　　很奇怪的召唤方式……真的很奇怪。
　　这只出来的
　　「召唤兽-卡利古拉」
　　是融合怪兽，但它的素材处境却截然不同，理论上来说要么全部送墓要么全部除外要么全部回卡组，鲜少看到1张卡送墓而1张卡除外的区别对待。
　　她通过决斗盘仔细浏览了一遍那张
　　「召唤魔术」
　　的效果，发现问题还是出现在这张卡上。
　　【召唤魔术】（通常魔法）：①：融合怪兽卡决定的融合素材怪兽从手卡送去墓地，把那1只融合怪兽从额外卡组融合召唤。
　　「召唤兽」
　　融合怪兽融合召唤的场合，也能把自己场上以及自己·对方的墓地的怪兽除外作为融合素材。
　　②：这张卡在墓地存在的场合，以除外的1只自己的
　　「召唤师-阿莱斯特」
　　为对象才能发动。
　　墓地的这张卡回到卡组，作为对象的怪兽加入手卡。
　　「召唤魔术」
　　的②的效果1回合只能使用1次。
　　乍一看似乎是很矛盾的效果，但只要将
　　“从手卡送墓”
　　的要求当成初始条件，将
　　“除外”
　　作为附加条件来看的话就很容易理解。
　　因为这是凛娅的第一回合，对手——也就是自己这边的墓地空无一物，召唤魔术的除外素材就只套给了存在于场上的召唤师阿莱斯特，唔，这么看
　　「召唤魔术」
　　同时还存在对敌方墓地资源的除去、干扰效果。
　　阿莱斯特被除外之后更是可以通过这张卡的②效果弹回手牌，真是，相当强的一张特殊
　　“融合”
　　卡……而且那只怪兽的效果……她将视线转移到名为卡利古拉的狰狞魔人身上，纤细的眉头逐渐开始纠结起来。
　　这只怪兽的效果可没那么简单。————————4K5奉上，算是稍微补足昨天请假的分量吧。
　　这几章我估计都是大章节，因为这种剧情字数少对追更的人来说很毁气氛。
　　日常求推荐poi。

第116章 各自的战场（三）
　　【召唤兽-卡利古拉】：怪兽/融合/效果/暗属性/兽族，等级4，攻击力：1000，守备力：1800；融合/效果：
　　「召唤师-阿莱斯特」
　　+暗属性怪兽，①：只要这张卡在怪兽区域存在，那个期间双方各自在1回合只能有1次把怪兽的效果发动，各自在战斗阶段只能用1只怪兽攻击。
　　这就是卡利古拉的效果，限定双方每回合怪效只能发动1次且只能用1只怪兽攻击，在功能上有些类似
　　「神影依-米德拉什」
　　的限定1回合只能特召1次，算是补齐了她所欠缺的效果和攻击限制能力。
　　这只怪兽的能力毋庸置疑是非常优秀的，但它对于
　　「机壳」
　　来说应该不会造成太多的麻烦……首先
　　「机壳」
　　本身就不是非常需求发动怪效，而攻击的话握有8星螺旋压根儿不会惧怕分毫——通过解放
　　「机壳」
　　怪兽上级出场的
　　「机壳壳层-拒绝」
　　能够拥有复数次数的攻击能力，而且自带穿防，其攻击力经常能够被灵摆区的机壳卡辅助拔高到3100。
　　卡蕾西雅根本不担心自己解不掉这只怪兽。
　　但换言之，对方，也就是凛娅同样会非常清楚这一点。
　　那她明知如此还要将这只怪兽拉出来的举动应该说明了她现在手里只有暗属性的融合素材。
　　为什么这么推测？
　　因为卡蕾西雅注意到了
　　「召唤兽-卡利古拉」
　　的融合要求是
　　“阿莱斯特+暗属性怪兽”，这个要求说明简直和六大
　　「神影依」
　　一模一样，都是特定素材+属性素材，所以她立刻大胆推测很可能还有其他属性的
　　「召唤兽」
　　紫卡存在，并且那些紫卡的素材要求也是和自身属性相同的任意怪兽。
　　这么一看局势立马就很明了了，只可能是凛娅手里没有其他中意的素材。
　　「影雾女郎」
　　的入墓为凛娅再次检索来1张
　　「天空侠」，其后凛娅继续发动墓地里
　　「召唤魔术」
　　的②效果，让墓地里的它回到卡组切洗，并将除外区的
　　「阿莱斯特」
　　再一次加入手牌。
　　看到这一步，任何人都能洞察hero和召唤兽体系之间的互补能力——
　　「英雄到来」
　　虽然亏血却是宝贵的、自由度极高的特召手段，而
　　「影雾女郎」
　　和
　　「天空侠」
　　附带的检索能力则确保了召唤兽可以拿到自己想要的属性怪兽，这样卡组在下一轮就能通过再次打出回收的
　　「阿莱斯特」
　　来检索
　　「召唤魔术」，通过这种循环来调配任意想要的
　　「召唤兽」
　　紫卡。
　　而且很关键的一点，在完成了这种程度的资源调配之后凛娅的手牌还是5张——检索天空和回收阿莱斯特补齐了召唤魔术+影雾的消耗，这让卡蕾西雅分外警惕，暗自猜测着另外3张信息不明的卡。
　　“做到这一步之后也就没什么了……”
　　凛娅将5张手卡切洗一番，挑出2张卡插入魔陷卡槽，
　　“Set两张卡到后场，我就这样回合结束。”
　　“到我。”
　　卡蕾西雅抽出工资，抬手看了眼将它直接翻转：
　　“我抽到的卡是通常魔法卡
　　「召唤师的技艺」，同样也算是一卡初动……我发动它，检索卡组里的
　　「机壳工具-丑恶」
　　加入手牌。”
　　【召唤师的技艺】（通常魔法）：从自己卡组选择1张5星以上的通常怪兽卡加入手卡。
　　【机壳工具-丑恶】：怪兽/灵摆/效果/地属性/机械族，等级5，刻度9，攻击力：1000，守备力：2800；描述：正在准备以副本模式启动系统..C:sophiasefiroth.exe执行中发生错误。
　　正在试图执行来自未知发布者的以下程序。
　　C:tierraqliphoth.exe您想允许执行吗?...[Y]以自律模式启动系统。
　　灵摆效果：①：自己不是
　　「机壳」
　　怪兽不能特殊召唤。
　　这个效果不会被无效化。
　　②：1回合1次，支付800基本分才能发动。
　　从卡组把
　　「机壳工具-丑恶」
　　以外的1张
　　「机壳」
　　卡加入手卡。（注：Sophia——DT世界的造物主
　　“创星神-索菲娅”。
　　Sefiroth——卡巴拉思想中的十质点。 Tierra——托马斯·雷在上世纪90年代初开发的人工生命模拟程序。
　　或指DT世界另一个造物主
　　“创星神-提耶拉”。
　　机壳凡骨的效果说明大多都是这种类似系统程序运行时显示的东西，也有论点说整个DT世界就是建立在程序里的虚拟数据世界。）
　　“
　　「机壳工具-丑恶」
　　虽然具备灵摆怪兽的身份，但这不妨碍它同样也是一张没有任何怪兽效果的通常怪兽。”
　　卡蕾西雅从卡组挑出1张上下双色的灵摆卡公开展示，
　　“所以当然能够被这样检索。”
　　“然后将
　　「机壳工具-丑恶」
　　设置到左侧的Pendulum（灵摆）区域，发动它的灵摆效果，支付800基本分从卡组检索丑恶意外的机壳卡，我要检索的是这一张——
　　「机壳别名-愚钝」！！”
　　“哦，在已经观察到卡利古拉限制攻击次数的效果之后并没有借用这次检索抓取拒绝而是那了愚钝……哼，看来你很清楚我的后招呀，加西亚。”
　　凛娅意外的抬起下巴，似是赞赏的看向女子：
　　“不错……限定发动1次怪兽效果的话，使用愚钝的力量当是能够一劳永逸的解决问题。”
　　“但是你得想清楚了。”
　　一边说着，她一边也对那边露出一个诡异的笑容，
　　“逆生命树的力量，凡触摸者必付代价。
　　若你只以为800基本分是字面上的意思，那可就大错特错了……”
　　“不管花费怎样的代价，我也要阻止米勒。”
　　站在一处被轰击成废墟的建筑物残骸旁边，游城十代抬眼看向天空中悬浮的要塞，
　　“所以你就不要再劝诫我了……约翰。”
　　“我也没想要再劝诫你什么，Judai。”
　　在他身边瘫坐着的青发
　　“年轻人”
　　轻笑一声，无奈的说道，
　　“现在已经比不上当初了，手持
　　「宝玉兽」
　　的我在这种级别的对抗中真的很难再起到什么卓越的作用。
　　喊你过来不过是想要再一次将希望托付给你，顺便问一问，我还有没有机会跟着你一起登上那座要塞。”
　　“希望？”
　　棕发青年一愣，下一秒就看到一张闪烁着七彩霞光的卡牌被递到眼前，熟悉的卡图和场景让他立刻想到了很久很久以前某个似曾相识的画面，严肃的神情亦因看到这张卡而舒缓下来。
　　“没错哟，就是这种表情。”
　　看到他终于能在脸上露出笑容，约翰·安德森咧嘴显的十分开心，
　　“没有笑容的Yuki-Judai充其量只是行尸走肉，承认吧，你天生就不适合像那些人一样板着脸战斗。”
　　“米勒遭遇的事并非由你造成，即使是我，当初也没想到所谓的脑域开发研究所里居然隐藏着这样的惊世秘密……你不需要为此感到自责，而是应该用你自己的方式来拯救大家。”
　　经过数个小时的战斗和调查，天上的悬浮要塞已经被众人明晰身份，那是被念力超绝的念动力者硬生生具现出来的
　　「星兹暗星」，传说中那个真实大小可以媲美地球的星球级战略要塞。
　　一切的源泉都要从多年前在加利福尼亚开设的研究所说起——那是一家由安杰瑞斯跨洋投资的新兴科研机构，一直以来都在依靠雄厚的资金和高额福利吸引科研人员加入其中。
　　他们的特色研究项目是
　　“对人类脑域进行开发并探寻精神念力的本质奥秘”，六七年前还因为杰出的科研成果获得了政府嘉奖。
　　在那之后的第三年，北美战区的平民俱乐部泽夫勒忒什被其看中，开始逐步以一种隐秘的方式对其注入资金进行扶持。
　　米勒·安德森就是两边的桥梁人物，是他调动那些资金为俱乐部添置了强度足够的卡牌，硬生生将这家仅靠理想的小组织扶持成了现在的北美豪门。
　　这种资金注入因为额度不算特别多的缘故一直没有被人发现，米勒买通了记账人员，通过篡改账本的形式欺瞒真相长达两年多时间。
　　然而好景不长，很快，恢复自由之身从意大利过来的游城十代就察觉了他的异样和不寻常。
　　棕发青年发现自己总是能够从他身上察觉到一种莫名的暮气，和他的哥哥——同时也是自己好友的约翰·安德森一比较显得尤其明显，就好像这边是哥哥一样，太违和了。
　　正常现象绝不应该是这样的，哪怕约翰的容颜因为得到了宝玉祝福的原因和自已一样延缓了衰老也不应该。
　　因为人类心理上的经历会化作看不见摸不着的气质通过言行举止透露出来，算是半个精灵的游城十代对这种感觉极其敏锐，加上还有尤贝尔帮忙观察，他很快就了解到这个表面上对超自然能力的很感兴趣的青年恐怕暗地里是在做一些隐秘勾当。
　　之后的情况……大概可以用捅蚂蜂窝来形容。
　　通过暗中调查，十代发现那家脑开发研究所一直以来其实都在用活人进行人体试验。
　　他们通过透支的形式来刺激实验者的大脑隐秘区域，让他们能够在短时间之内拥有正常念动力者水准的精神念力。
　　缺陷是伴随有极其严重的后遗症，所有经过试验的人不是疯了就是傻了，除了米勒——只有他一个人平安渡过了刺激阶段。
　　刺激阶段之后，按照他找到的资料说法，会进入到一种叫
　　“薄发阶段”
　　的状态。
　　该状态的实验者将会拥有远超常人想象的可怕念力，但同样也伴随严重缺陷，和上一阶段的后遗症一样极其容易失去控制，实验者将有极大的概率立刻变成失去理智的疯魔破坏者。
　　“米勒现在的状况非常危险。”
　　从好友手中接过彩虹龙，游城十代又抬头看了眼天空，
　　“资料上显示薄发状态最多只能持续8个小时，8小时过去之后在这段时间内消耗的精神压力会在一瞬间积累着爆发出来。
　　他用那些不属于自己的力量弄出了这么大的东西，如果不从根源上想办法解决他脑袋里的异状，再过不到4个小时……他的脑袋就会因为承受不住那股压力而活活爆开。”
　　天空中一架正在巡航的
　　「德尔塔穿梭机」
　　发现了废墟边上的两个目标，立刻调转航向向这边俯冲过来。
　　炮筒打开，一连串激光炮弹像梭子一般扫向他们。
　　棕发青年见状并不慌张，只是随手在决斗盘上拍了张卡，用手肘之外延伸出的另一条虚幻臂膀轻松将那些炮弹一一弹开，甚至还有精力分心和坐着的同伴商量计划。
　　“他是你的兄弟，约翰。
　　从这方面来说我没道理禁止你跟着我一起行动，但是我希望你能相信我。
　　即使只有我一个人，我也有把握手将他完好无损的带回来给你。”
　　“我看你是怕我在中途出事情吧……”
　　约翰被炮弹溅起灰尘呛的剧烈咳嗽起来，皱着眉头一副相当不爽的模样：
　　“想单独干就直接说。
　　反正我连彩虹龙都托付给了你，这种答复倒也还在意料之中……”
　　一边这样说，他同时也拍出一张卡在决斗盘上，召唤出一头背生双翅的雪白天马，操纵它从侧面给低空航行的穿梭机来了一下结实的冲撞。
　　穿梭机似乎很意外自己会遭到这样的攻击，被这一撞直接偏离了预计航道，一头砸在街角对面一座大厦的肋部位置。
　　它在贴地滑行十几米远后
　　“砰！”
　　的一声整体消失，变作了一张怪兽卡飘落在沾满碎石和泥灰的朴实地面上。
　　从这些细节也能看得出来，这座美国城市遭到的袭击有多严重。
　　永动机带来的便利让全世界所有国家大范围裁军，昔日的北美霸主此刻已经没有那么多兵力可以对抗这
　　“从幻想里蹿出来的外星文明”
　　了。
　　“话是这么讲没错，但是直接说出来多难为情啊。”
　　棕发青年对好友腼腆笑笑，走到那张卡身边，把它拾起来吹了吹灰，然后就那样直接将其拍上了决斗盘的怪兽卡槽。
　　顿时，一架崭新的、毫无创伤的德尔塔穿梭机出现在了他的面前。
　　“我走了哦，约翰。”
　　打开舱门跳进去，游城十代隔着玻璃对约翰·安德森比了个大拇指，
　　“脑域开发研究所的阴谋和东亚罗马那边的异状肯定有直接联系，在我登上要塞的这段时间……你最好能在通讯里跟我概括下那些地方的实时消息。”
　　“好说。”
　　青发年轻人从地上弹起来，同样对飞机里的人竖起拇指，
　　“好久没有像今天这样一起合作，城里的救援工作和信息传达就交给我好了。”
　　确立了各自的职责，游城十代直接启动了的穿梭机。
　　他让尤贝尔帮忙驾驶，伪装成一架出现故障的穿梭机，摇摇晃晃，朝着天空中的超巨型要塞缓缓飞去。……而与此同时，罗马城中的黑色雾气也开始了新一轮异动。————————章推幸子的书《Codo Geass真澄的爱尔娜》，看名字就该知道是鲁路修同人，主角很特殊，打个预防针这是那种上来就失身的主角，剧情日常里包含ygo打牌成分可以调剂。
　　因为这么写的人超级少我就看了一下，发现忽略某些槽点的话不失为一部不错的作品。
　　然而可能也是因为这一点的关系吧人气不是很高，自觉能够接受开局的感兴趣的读者不妨过去收藏评论啥的给作者支持一下。
　　继续4k5，日常求滋润poi。

第117章 各自的战场（四）
　　时间倒回到不久之前，画面切换回球体要塞。
　　海马濑人带着一群黑西装接连破门，按照卡捷晽娜身上佩戴的发信器所提供的位置马不停蹄的往决斗室赶。
　　情况无疑是非常危急的。
　　刚刚艾丽卡发来的卫星图像清晰标明了童实野上空的钢铁螺旋，科研小组通过计算发来了预计数据，依照那个诡异螺旋的下降速度，在23小时零6分之后它的尖端就会和童实野市最高的建筑物零距离接触。
　　而如果它的下降动能在之后能一直维持在当前的强度，不但整座童实野市会因此破灭，下陷并遭到高强度碰撞的地盘还会有崩裂的风险。
　　“但最重要的并不是这些。”
　　奔跑的过程中，海马仍旧兀自回想着当时兔耳少女强调的话语：
　　“我们在那座钢铁螺旋的核心发现了粒子波动，有超过95%的把握判定其是功能异常型的Moment。”
　　他知道这个信息意味着什么——新童实野经济特区本身就有一台Moment原型机正在大功率运转，如果不阻止那座螺旋建筑的下降，任由它和童实野市完全
　　“接触”，两座Moment的碰撞将有极大的概率造成一场堪比超级核试验的大爆炸，其规模绝对会远超十多年前初代Moment造成的零点反转灾难，爆炸产生的动能和影响将囊括整个东北半球，艾丽卡警示的末日灾难已经迫在眉睫！
　　再加上欧美洲恰好在这种时节产生异动，海马不得不将一切变化归结于某个疯子的异想天开。
　　而一想到自己的妹妹现在很有可能正和这疯子共处一室，他就忍不住在步伐的迈动上投入更多力气。
　　他身高腿长，大跨步跑起来带衣袍虎虎生风，但这可苦了那些跟在他后面的黑西装们，一个个拎着重武器不敢掉队，没跑一会就变得满头大汗，看起来十分辛苦。
　　这也是没办法的……上海作为安杰瑞斯的大本营早已被其打造的固若金汤，海马集团在这块地界没必要投入太多人手，排除像卡捷晽娜那样的精锐密探之外，剩余安排在这块区域的办事员基本都是些领日常工资的外围成员。
　　想要在如此短时间内组织起一波训练有素的部队根本不现实，而迫于时间紧急，海马也不打算重新等待白枭为自己载来更多人手——他认为自己在这里就很足够了。
　　一路奔跑，走廊里只有他们的脚步声和喘息的声音。
　　安杰瑞斯的球体要塞非常大，但却很反常的没什么人出来阻拦他们。
　　排除强闯大门时干翻的那群咸鱼守卫，后来突进时几乎没有遭到任何干扰。
　　所以很快海马就赶到了发信器传输讯号的位置，他抬腿一脚把木门踹开，第一眼就看到有些无措的斯拉夫女人站在中央望着自己。
　　“彼得？”
　　他张口叫出了对方的姓氏，转头在整座房间内四下张望着，
　　“白呢？
　　白在哪里？
　　你不是跟她一起的吗？
　　别告诉我你在最后关头把她给看丢了！？”
　　这里排除卡捷晽娜之外还站着一个面色平静的金发男子，早在各种杂志和情报上见过这张脸很多次的海马不假思索就能喊出他的名字，但这并不重要，他现在只想知道自己的妹妹跑哪儿去了。
　　跟着他一起前来的黑西装在他身后鱼贯而入，迅速将房间控制了起来，他们一个个手持黑漆漆的电击枪对准中间的金发男子，看向他的眼神仿佛巴不得他立刻做些异动（然后他们按按钮完事儿）。
　　“大小姐她……”
　　卡捷晽娜支支吾吾，有些不知道该跟上司如何形容这件事，
　　“倒不是我看丢了她，而是……嗯，而是她用这边无法抵抗的力量强行甩掉了我。”
　　所以她能怎么办呀，她也很无奈的好吧……李白直接开挂瞬移跑了，就留下自己一个人来安抚她的无神论哥哥！
　　她还能怎么跟对方解释？
　　其实你的妹妹会飞？
　　是上帝？
　　“还是让我来概括下发生了什么吧。”
　　被几十把枪指着脑袋，唐尼·阿尔伯特倒是并不慌张。
　　他首先确保自己的双手抬在半空，让那些不明事理的二愣子能够清晰看到那里没有抓握任何武器，然后在一大群人看疯子的眼神中用平静并且缓慢的声调将这间房里发生过的事大致描述了一遍。
　　尤其强调了新童实野那边的危险程度，因为那里有两座在当前世界上功率最高的Moment即将碰撞。
　　“……这一切果然都是有你在背后捣鬼。”
　　海马阴着脸看向唐尼，面上的神情着实不好说像些什么，
　　“那么冠军联盟的人呢？
　　为了你的野心，那些人应该也付出了不少努力才对。”
　　他从卡捷晽娜那里要来一副决斗盘开始检查数据，看上去当真打算要和这个男人来一场最直接的卡牌比斗：
　　“如此轻易便被排除在你的方舟计划之外，哼……也不知道有多少人此刻正在后悔！”
　　妹妹具有极强的power，这件事他很清楚，不需要卡捷晽娜绞尽脑汁跟他解释也能大致想象到李白是如何离开的。
　　但即使如此海马依然感觉自己来迟一步，以至于连妹妹的面都没能见到。
　　所以他看唐尼极其不爽！
　　排除这一系列有可能造成世界末日的阴谋筹划，他也很想在那张平静的脸庞上来一记老拳。
　　“你刚才好像提到了我没有带青眼白龙？
　　因为这一点自认为可以拖延我较多时间？”
　　他在嘴角扯出一个危险的笑容，右手在佩带决斗盘的手腕部位轻轻摩擦着。
　　看向对方的眼神就像在看一个傻子。
　　“也好……”
　　等了数秒等不来对方的回应，海马狠戾的皱起眉头，
　　“就让你看一看，没有青眼白龙的我能够被你拖延多少时间吧……”
　　他从决斗盘里抽出5张卡牌，不由分说的夺走了先攻权，而就在他将自己的第一张卡——
　　「同盟格纳库」
　　拍至决斗盘上的时候，梵蒂冈上空数百米高的空中依然闪现出了一位头戴宝冠的白发女子。
　　女子正是被迫使用王冠力量从东亚急速赶回来的李白，由于现在的她已经做不到像当初那样完美的掌控王冠，因此在来到罗马后她迅速找了处楼顶降落下来，整个人也脱离了契合的王冠状态。
　　“咳咳咳……咳咳咳咳咳……”
　　然后她开始扶着楼顶的管道剧烈咳嗽，一副看起来消耗了相当多精力的模样，中途甚至还出现了几次剧烈干呕。
　　这是因为内洛法的异变通过两人相连的灵魂逐渐在侵蚀和蔓延过来——她们的联系虽然在第一次正式分别时出现了断开现象，但之后凭借卡巴希尔和超融合之力还是再一次回归到了原始状态。
　　唯一和当初不同的是李白用自己身体天生具备的创生能力为内洛法孕育了一具可以在物质界自由活动的肉体。
　　所以她们的精神依然相通，彼此分享着完整的王冠。
　　之前距离远，骨架王潜移默化在李白脑回路里施加的精神网络让她没办法接收到来自精神连接的任何消息。
　　现在一回到罗马，一和同根同源的存在近距离接触，她就立马感受到了那种意识被侵蚀的痛苦。
　　那是囊括了自人类诞生以来一切之恶的倒生树源质，物质主义的那海玛、不安定的莉莉丝、贪欲的亚多拉玛雷克、色/欲的巴尔、丑陋的贝鲁菲哥、残酷的阿斯莫德、无感动的亚修塔罗多、拒绝的罗弗寇、愚钝的别西卜、无神论的撒旦——这十种纯黑的源质赫然正在顺着双魂的连接不断冲击着她的心灵底线，试图将她也给变成无底深渊的绝望傀儡。
　　而傀儡……则正是李白现在对内洛法状态的形容。
　　她能感觉到对方的意识已经被邪恶的质点完全操纵，整个人处在一个无意识、无感动的状态，任凭自己在精神上如何唿唤也没能反馈来一丝回应。
　　光凭机壳的力量是办不到这一点的……李白很肯定使用那副卡组并不是内洛法
　　“病变”
　　的主要原因，她更倾向于怀疑唐尼当初补给过来、辅助她成长到十八岁肉身的能量里含有猫腻。
　　焰最初的职能就是掌管原暗，其概念和倒生树的本源十分接近，唐尼说过他对焰的第一步影响是回溯状态，通过这一点可以知道倒生树并非开始就在她的精神里扎下根须。
　　平复喘息，李白捂着脑袋从昏沉的状态中缓过神来。
　　她伸手在嘴角处抹了一把，一边分心抵御连接那端邪恶质点的侵蚀一边暗自对眼下的局势抽丝剥茧，做着严谨高效的洞察分析。
　　冲击很强烈，但在度过猝不及防的前几波精神冲击后也不能说无法抵御。
　　至少她现在就能一心二用，再分一些心神来做其他事大概也没有问题。
　　李白认为这和自己从未和唐尼产生任何能量上的接触有关，并且她也从来没有使用过那套机壳卡组。
　　加上自己的心灵之光更偏向于纯净的
　　“光属性”，也许这就是为什么能够做到这种程度的原因所在。
　　站在楼顶上放眼望去，下方的地界一片晦暗。
　　排除几栋高度足够的摩天大厦能够享受到正常空气，十多米高的位置已经完全被黑雾所笼罩。
　　花园街区的位置雾气最厚，它们已经在某种不知名力量的影响下凝聚到了一起，不断蠕动着，像是要在那个位置组成一个纯黑色的魔怪躯体。
　　李白看着这一幕狠狠抽了口凉气——今天即使能够平安渡过，这些在黑雾里遭受影响的人恐怕也是不可能再活过来了。
　　因为那些寄宿在内洛法身体里的邪恶源质……它们是需要以生命为养料来不断成长的。
　　遭受黑雾感染的人猝不及防之下很容易就能被这些可恶的东西谋夺心智，在不知觉中和它们签下死亡契约。
　　自身得到源质加持具备十种power中某个特质的力量，代价却是生命力被不断汲取。
　　按照现在的速度来看，根本不需要多久这片街区的人就会因灵魂枯竭而死，整个人变成毫无意识的行尸走肉，除了用机械化的动作操纵决斗盘找人决斗，它们不会再做任何其他的事。
　　“当初因玩笑吐槽而发明的词汇‘决斗僵尸’，没想到居然会在这种情况下变成现实。”
　　目光穿透黑雾，看着其中一个个神态各异的活死人迈着缓慢的脚步往雾气外走，李白心寒之余亦发出感慨。
　　其实严格来说这些东西已经不能单纯的称之为决斗僵尸了，观其神态察其动作……还是用
　　“决斗丧尸”
　　这个词形容它们比较合适。
　　现在，内洛法产生变化的原理已经基本查明，解决办法也不是没有。
　　理论上来说只要放开自己的心神，主动吸纳和转化那些邪恶的源质，她的异变就有不小的可能性会被扭转中止。
　　最不济也能减缓她变异的速率，让自己拥有更多时间来找寻其他办法。
　　但最大的问题还是在于……已经被倒生树扎根发芽的焰，她肯不肯心甘情愿的跟自己做这种配合。
　　“结果到头来还是得依靠最原始的办法……”
　　对手腕上佩戴的决斗盘做完最后检查，又活动一番腿脚，李白闭上双眼，脸上划过一丝毅然决然的神情。
　　“没想到当初的那一幕还会在今天重演呢。”
　　“焰……”————————书客年关搞了个活动，评选年度人气大佬和年度人气神作，其中年度人气大佬是附赠选票（每人每天赠送并限投1张），年度人气神作是按神作值来算高低，1推荐1刀片1月票各自代表1点神作值。
　　我看了一下，这本书的作者排位在第17位作品排位在第25位，严格来说是没什么希望冲击前3获取奖赏的，可是还是忍不住想在这里争取一下存在感。
　　这本书写到现在有20000多收藏，因为一些原因其实算不上很火爆的类型，书客的风气如此，我也是理解的……过往的几次活动我都懒得去争什么，但这次我想看一看读者们的凝聚力能够达到什么程度，所以请看到的，有时间的读者记得每天投出你们宝贵的推荐和选票，我不强求大家花钱来拔高排位，只要诸位做些力所能及的就好。
　　新书已经确定了是异界幻想类别的故事，主体构架接近于西幻却又有所不同。
　　切记——也许你们的微小决定也能左右这个故事的剧情走向。
　　毕竟我也不想写一些到头来没人看的东西……

第118章 光与暗的洗礼（一）
　　
　　“还是无法和头儿联系上吗。”
　　八极夜一带着诺亚从外面冲到房间里，看着汇聚一堂的俱乐部战友们，面上焦躁不安的情绪才总算稍微平缓了一点。
　　“不行，依然没有应答。”
　　温蒂摇摇头，从座位上站起来缓了口气，
　　“随着黑雾的扩散讯号受到全面干扰，现在就连打出去都要赌RP才能给你接通，更何况她似乎是遇到了什么紧急的事情。”
　　从事情真正发生开始她就第一时间联络了跑去东亚的俱乐部领导人——之所以这么做是因为目前他们明面上的领导人就在黑雾区域的最中心，试探性给对方打过电话后温蒂只能放弃，转而谋求立刻将这件事通知给远在另一个半球的团队灵魂人物。
　　毕竟这可不是什么小事情，哪怕她知道对方也能从其他渠道收到消息，但那毕竟是直接关系到了生命中最重要人，早哪怕一丁点知道也是好的。
　　房间里蒂门菲尼克斯神乐莉莉丝德西蕾妮特赫然在列，加上刚刚排除了路上艰险跑过来汇合的地风灵将，这里已经汇聚了罗慕路斯的大多数战力。
　　“但是大小王都不在啊……”
　　诺亚对于局势的发展非常不乐观，
　　“就连希望之星都跟着一起到东亚去了，真等到她们重新回来估计至少也要有半天时间缓冲。”
　　“罗马现在已经处在戒严状态了。”
　　温蒂点头，倒是认可了这一说法，
　　“她们就算能在那边接到消息第一时间往回赶都不一定来得及，为了保证安全，直飞罗马的航班绝大多数的都被取消了。”
　　“那我们现在该做什么呢？”
　　蒂门从开始到现在双目一直死死的盯着自己的爪机屏幕，似乎正在用它观看浏览着什么消息，
　　“不可能任由那些决斗丧尸入侵城市……不如我们分开去阻击它们？”
　　“这是理所当然的吧。”
　　莉莉丝和德西蕾对视一眼，互相隐秘的给对方点了点头，上前一步开始发声：
　　“但是我不赞同分开阻击，应该像上次的行动一样以小组为单位相互照应。”
　　内洛法出了问题，她得知此事的第一瞬间于心中划了丝暗喜，不过很快那丁点喜悦和希冀就被更多的愧疚担忧所掩盖，让她再也不敢去细想对方真要出事了后续会怎么发展。
　　现在李白内洛法和被视为俱乐部下一代接班人的香客莉竭尽不在，姬丝和她的家庭也被困在黑雾区边缘没法赶来，明面上来说，莉莉丝就是此刻罗慕路斯的最强者。
　　已经在心里将自己和李白扯上暧昧关系的魔导皇圣认为当前众人最需要的是一个能够维持住冷静头脑并且可以用坚定不移的嗓音对他们发号施令的人。
　　从经历上来说，这里恐怕也没有谁能够比她更合适了。
　　“对！
　　现在的局势还不明显，你们这些人可千万不能再出事了！”
　　温蒂闻言打了个响指，用略显激动的嗓音对他们说道，
　　“薇丝冬小姐的提醒非常及时，你们最好是以两人为一组配合行动。”
　　“呃，连我也要算上吗？”
　　正在桌子后面忙于指挥旗下员工的詹恩愕然抬头，他从刚才开始就发现了，这间屋子里排除温蒂之外带自己正好8人。
　　“詹恩先生的牌技不精，只是理论知识厉害。
　　虽然面对那些失去判断力的喽啰拥有自保之力是没什么问题，但我不推荐这次行动让他也跟着冒险。”
　　看到自己的话语权已经初步在团队中打下基础，莉莉丝赶忙开始趁热打铁：
　　“他最好是和温蒂小姐一起坐镇在训练基地，利用好自己的管理能力调遣俱乐部员工来给我们做一些后备支持。”
　　温蒂刚才对她的支持非常重要，因为莉莉丝毕竟不是跟着这批人一起发家成长起来的。
　　她在蒂门等人的心目中肯定还不算是真正的伙伴，这就需要团队中具有足够资历的老人来发言助威。
　　“我知道。”
　　温蒂似笑非笑的对她看了一眼：
　　“我本来就没打算让布劳赫跟你们出去打，第四个小组需要去把它的组员给接回来才能组成一支两人队伍。”
　　“啊！
　　是去找艾雷诺姐？”
　　神乐亮恍然大悟——他们可是还有一位重要成员没有脱离危险地带呢！
　　确实，无论怎么考虑都应该率先把亲近的人解救出来！
　　“让我去吧。”
　　蒂门放下手机，用罕有的语气坚定说道，
　　“次世代海皇水精鳞讲究在前场做超展开，后场的坑阻能力略弱……反过来虫惑魔也有守强攻弱的劣势，我和姬丝姐的组合应该比较合理。”
　　以他水产卡组的强度倒是不虚在城市里直面那些连理智计算力都没有的
　　“怪物”，但车轮战下来未免会累。
　　只要能顺利将姬丝一家人接到训练基地这边来，后续在战场上就能让虫惑魔用稳定的坑阻给自己保驾护航。
　　这么看确实是合情合理的要求，在场当中没有人对他的提议提出质疑。
　　于是第一个小组的人选很快就确定下来——由蒂门率先去帮助虫惑魔使，将其家庭接来后正再正式组队。
　　“那么剩下来的队伍就很好组了。”
　　看向其他人，莉莉丝率先做了个深唿吸，
　　“八极和普雷特，德西蕾和我，布劳丝和神乐……如果各自都没有异议，我们就按照这个分配尽快干吧。”
　　没有人有异议——因为他们全都迫不及待想要为眼下的局势做点什么，莉莉丝的分组配对非常
　　“合理”，各自都是效率最高组合的情况下，他们当然不可能在这种问题上继续浪费时间。
　　商定好先合力开路将蒂门送到姬丝一家所在的区域，一行7人驾驶D轮从曼托思基地疾驰离去。
　　只留下像詹恩这样的非竞技成员在这里统筹全局，让他时不时还能派人过去给他们换换零件什么的。
　　“上次念动力者袭击的伤疤还没好透，这一次就又来了灾祸。
　　这多灾多难的新赛季呵，真不知道接下来还会再遭遇些什么……”
　　站在窗口前目送团队的中坚战力离开，温蒂伸手松了松自己的领口，好让自己能在有些闷热的屋子里唿吸的更轻松点。
　　“希望他们都能平安归来吧。”
　　城市的维护系统还未彻底恢复到全盛状态，指望那些治安警察能够在这次事件中产生决定性作用根本不现实。
　　她相信但凡身在罗马的俱乐部都会像他们一样派出队员出去
　　“扫荡”，因此对于蒂门等人的安危并不是特别操心。
　　他们一路上有很大可能会遇到治安警察或者其他团队的决斗者，扶持之下度过这场
　　“丧尸浩劫”
　　当是没什么问题。
　　她真正担忧的是菲尔·内洛法。
　　由于她身处的位置最为危险，而且这么长时间都渺无音讯，金发女人已经开始在心里做最坏打算了。
　　“这些所谓的决斗丧尸还真是烦人……”
　　操纵光道圣女再次干掉一个横阻出来的拦路者，李白对于这些受害者的耐心已经所剩无几，
　　“看来走到家大概是得花上一些时间了……真见鬼！”
　　温蒂并不知道，就在她担忧该如何跟归来的李白交代这件事的时候，对方已经回到了罗马。
　　而且深入了黑雾区，正在向原本自己房屋的位置缓慢前进。
　　她的感知受到超再生能力加成，因此可以在黑暗中视物探查。
　　但在黑雾里邪恶源质的冲击力度更加强横，她亦需要耗费更多的心神来把持防御。
　　习惯倒生树的冲击后维持当前的状态并不难，就像程度不高的感冒发烧对于人类来说不是什么要命的大病。
　　只要毅力足够，有太多人忍耐病痛的折磨继续自己手头的学习或者工作。
　　但这并不好受——非常的不好受。
　　连绵不断的病痛折磨会给人带来极其严重的精神压力，甚至还会潜移默化的改变他们的内在心理，叫一个原本温顺的人很容易暴跳如雷。
　　李白现在就处在这个临界点上。
　　她对拯救恋人几乎急不可耐，纵使知道这些面容呆滞的活死人牌手也是受害者，三番五次被拖慢行进速度还是让她极其不爽。
　　所以她不得不再一次借用自己为之感到深恶痛绝的力量了……哪怕戴上王冠会让同源的另一半加速对这边的侵蚀污染，但她现在却迫不及待的想要看到另一张属于自己的脸。
　　质点的力量被激发，和世界之核连接的感觉再次到来。
　　唯一不同的是这次能够明显感觉到它正在被不断污染。
　　如果不尽快根除危险的源泉，即使北美的问题被Judai解决，即使弧线摇篮能够被Yusei阻止，世界未来的走向恐怕也不会太过乐观。
　　所以她瞬间跨越空间阻隔，一脚踏上了卧室的地毯，然后双眼在下一刻勐然睁大，难以置信的看向眼前的景象。
　　卧室中央，菲尔·内洛法正站在那里。
　　身躯一动不动，脚跟诡异的离地少许，看上去就好像有一根隐形的绳索吊在她的脖颈上，并非是她靠自己的力量才维持站立。
　　“终于来了吗，另外半个世界化身。”
　　就在她想要上前仔细查看情况的时候，一道令人毛骨悚然的声音忽然在卧室里回荡着响起。
　　李白被吓了一跳，但她却没有做出后退的举动，而是快步走到内洛法身边，一边扶住她的身躯一边警惕的转头四下张望，想要找出声音的源泉是在哪里。
　　那明显不是人类的声音——不可能有谁出声时是十种不同的嗓音混合在一起。
　　那是男人和女人各个年龄层次的嗓音交叠起来汇聚而成的东西，平日里恐怕光这魔音就足够让胆小的人吓到昏厥。
　　“是倒生树！？”
　　李白张望半天没发现敌人，遂忍不住开口询问，
　　“你们到底藏在哪里……为什么要借焰的身体来跟我装神弄鬼！”
　　超强的感知赋予她在黑暗中观察环境的能力，但这能力却并不能像观测仪器那样把
　　“黑夜”
　　变成
　　“白天”。
　　如果一定要形容这种黑暗里的视界，那大概是类似于将日常生活中看到的画面变暗变暗再变暗，犹如在眼前蒙了一层薄薄的黑纱布，无论什么总是朦朦胧胧的看不真切。
　　早在刚才按上恋人身体时她就探查过对方的基本情况。
　　没有脉搏和心跳的迹象让她惊慌失措，但在仔细探寻过后她发现那并非是完全没有——她能隐约感觉到有心跳生命的迹象在不断传来，却很奇怪的找不到具体位置。
　　“你在说什么呢，亲爱的。”
　　突然，被她抱在身侧的菲尔·内洛法突然抬头，冲她露出了一个灿烂的微笑：
　　“你不是已经……来到我身体里面了吗。”
　　果然是依托于焰维系显化状态的吗。
　　看着那和整体氛围格格不入的灿烂笑容，搂抱住她的白发女子沉默不语。
　　她缓缓抬头，透过黑纱一般的视线往卧室的窗外看去，不出意外在那里发现了一堆细密的黑线。
　　那是
　　“血管”。
　　以她们身处的房屋为中心，黑暗雾气正在利用从外界汲取来的生命力制造肉体。————————感谢莫德雷得潘德拉贡、大薫风绅士、我想要北宅、御坂3459、书客488385050、启明、炉峰、沧溟浩宇、沧溟浩宇、虹绣天湘、企鹅型六花、白蛇、浮幽さくら、喵帕斯、红白·节操、上帝小姐提不起劲、我就完成一下任务、艾比安、宏、星月永寂、宫泽有纪宁这些读者的爱心打赏~感谢唯E的味道、醉梦焉、谷子地、洛予天辰、橙鱼不识水、花露水企鹅、污中夹杂优雅（X2）、这污客真污、Q21V、花落依似梦这些读者的大额打赏~感谢星域一姐冰蒂斯（X3）、太阳骑士琪露诺、魔王玖月三位的万赏支持，分外感谢（欠身鞠躬），不知道三位晚膳后想来点什么服务呢~刀片要重新计算，明晚会继续发名单的。
　　老实说有点意外……真的，谢谢大家的鼎力支持。
　　所以今天也别忘记滋润poi哦poi

第119章 光与暗的洗礼（二）
　　
　　“你们想颠倒法则？
　　将生界化为死界？”
　　看到这惊悚的一幕，李白不知道为什么突然在脑海里想起一个曾经遭遇过的虚幻黑影。
　　那是
　　“冥王”，曾在5D's剧情里出现过的极恶存在。
　　一直以来她都很疑惑这个东西到底和它的死对头红龙一样算玛雅神系还是算幻想神系。
　　现在看来是二者皆有，并且后者占据的比例更大。
　　如果说卡巴拉生命树系的神话代表着正因子，是生命从因果中超脱出去的有力佐证，那倒生树就是完全相反的概念，其所具有的十个质点诠释了生命能达到的负面极限，冥王很有可能只是该系统在现实的某种具现——因为那些神话传说，其体系追溯本源其实都是相近或者相似的。
　　彼此都有对立和统一的角色各自存在，不能因为神话背景冲突就排除这猜测的可能性。
　　目前来看情况真不是一般的糟糕。
　　因为内洛法的意识已经深陷泥潭，很难通过简单的手法将她唤醒。
　　倒生树衍化出来的独立思维想要彻底吞噬掉她，而且差不多已经成功了百分之九十。
　　但也因为这样，这个独立思维具备了最基础的交流能力……察觉到自己只能借用这一点来做文章，李白深深吸了口气——接下来能否破除唐尼的阴谋可能就全都要看自己的应对了。
　　“万物都有两面性。
　　由生到死再由死到生，这其中的距离其实并不像你想象的那般遥远。”
　　那个独立思维借助内洛法的身体开口说道，
　　“火光熄灭并非末日，只是另一端旅途的起点罢了。”
　　“如果说的再多你也不会放开焰的身体和意识，那这种交流就全是废话，是全无意义的。”
　　李白摇头，缓缓松开搂住的身躯。
　　她的脸面上毫无血色，平静淡漠的有些可怕。
　　“所以我们还是手底下见真章吧。”
　　任由内洛法像刚才一样吊立在房间的正中央，她缓缓抬起了手中的决斗盘：
　　“你这斑鸠占巢的……婊子养的怪物。”
　　话音未落，李白眼前一阵模煳，晦暗阴森的卧室彷如软泥一般扭曲波动起来，墙壁地板和家具消融成一体化作漆黑淤泥，纯黑色瞬间占据了她周身所有空间。
　　“这是……”
　　没有预料到会发生这种变故，李白心下一惊，本能想要先去牵起焰的手腕，却震惊的发现她也连同那些死物一起融化到了淤泥里去，而自己也有被这些漆黑物质吞噬进去的风险！
　　一切发生的太快……它们包围上来速度也太快！
　　未等她从恋人消融的震惊中缓过神，淤泥就像海啸般将她也给席卷了进去。
　　李白只感觉自己眼前漆黑一片，粘腻恶心的触感包裹全身，耳边陡然传来了无数凄厉绝望的嘶吼，顺带还夹杂着内洛法轻声细雨的朦胧劝诫，似乎一瞬间在淤泥里出现了无数个她，又仿佛有无数双作祟的手掌在她全身各个地带爱/抚着她……
　　“呜——”
　　李白勐然睁大双眼，熟悉的触感和身体异样让她有些沉沦迷乱。
　　毕竟那种次曾相识的手法和感觉，除了内洛法之外再没人可以如此熟稔的了解自己。
　　但它不是！
　　短暂的迷乱过后，她听到自己在内心里愤怒的吼叫着——哪怕这感觉再怎么相似，对方也只是一个可恶的冒牌货而已！！
　　这种念头刚刚生起，李白就感觉眼前一亮，周身传来的挤压和爱/抚触觉也消弭一空，整个人似乎是被那些黑暗物质给
　　“吐”
　　了出来，在半空中飞掠数米远，狠狠跌落在粗糙的水泥地上。
　　“咳咳咳……”
　　她第一时间想要撑地站起来，却陡然感觉脑海里的冲击越发强烈，头晕目眩之下只能勉强抬起上半身，双眼费力睁大，想要看清楚刚才吞噬自己的东西究竟是什么。
　　眼前依然像是蒙了层黑纱，但却不比刚才在
　　“淤泥”
　　里时看什么都是漆黑一片。
　　这种强烈的对比让李白不需要花费多余时间来熟悉环境就能立刻在黑雾中恢复视力，然后她就看到了它——一个和最初的佐克·内洛法有四五分相似的、正在不断从雾气里汲取细丝连接到丑恶身体上的纯黑色怪物！
　　那怪物比起她当初看到的黑暗大邪神要苗条一些，主体特征却依然未变。
　　仍能看到它头上的犄角和宽大翅膀，腰腹之下也有一条蜿蜒凶恶的龙蛇在缓缓蠕动。
　　明显差异是它的脸庞上没有正常五官，只有一张横咧到类似下巴位置的血红细缝摆在那里，似乎是用以充当嘴巴的角色。
　　“无谓挣扎。”
　　那怪物张开口，发出的声音在之前的混合音和内洛法的嗓音中不断交替变化：
　　“原质力量凝聚起来会有怎样程度的威力你应该再清楚不过。
　　想一想，已经决意不再戴上王冠的你又能有多少力量来反抗我？
　　还不如遵从自己心灵的指引，就在刚才接受来自恋人的同化，届时我们都将毫无缝隙的结合在一起，岂不也是你一直以来都想达成的夙愿吗……”
　　“我才不要……变成像你这样恶心的东西！”
　　李白颤颤巍巍的站起来，听到这番说辞勐的一挥手，吼道：
　　“也别把我的愿望形容的那般肤浅——那岂是连希望都不懂之人所能理解的东西！”
　　“看来真的是需要用最原始的方法来逼你就范了。”
　　漆黑怪物发出一阵细碎的怪笑，声音逐渐从混乱状态变得越来越像是内洛法，
　　“也许你本人就希望被这样征服？
　　真是不知所谓的古怪思想……”
　　这句话说完，环绕在周围的黑色雾气勐然加速了运转速度。
　　一簇簇黑雾开始凝聚成纯黑色的巨大卡牌交叠在一起，最终整合出来的卡组宛如巨石般从天而降，深深陷落在怪物身前的坚硬地面里。
　　“就用这古老仪式来让你服从命运吧。”
　　伸手一招，从交叠密集的卡组中拉出5张漆黑卡牌立于身前，魔怪的意识悄然将李白死死锁定，
　　“你是没法从这对决中逃开的唷，另外半个世界化身……”
　　“我也没有想逃。”
　　李白站稳身体，面现坚定之情，尽量不使自己受对方熟悉嗓音的影响，
　　“我来这里就是为了通过这方式将你驱逐消灭，你会发现自己选择是在自取灭亡！”
　　矛盾，早就已经不可调和……对于倒生树来说，具备正面源质之力的所有存在都是其生长壮大的最佳养料。
　　对方几乎已经吞噬了焰，下一步自然而然是连同自己也一起吞噬。
　　“是吗。”
　　怪物压根没有双目的面孔上勐然显露出一张熟悉的俏脸：
　　“那么我就拭目以待吧，看看你会如何破解这份由原暗所设下的牢笼——先攻归我。”
　　“……恶心透顶的混账！”
　　看到那张脸李白面色一僵，隐隐又有些控制不住内心中暴虐的情绪——因为那就是她自己的脸，同样也是属于菲尔·内洛法的脸。
　　然而这份情绪才刚刚在她心里起了些苗头，她就感觉正在冲击自己心灵防线的魔怪意识渗透了一些进来，二者相遇如同烈火烹油，瞬间燃起的纯黑色火焰烧的她意识一阵模煳，险些心灵彻底失守。
　　和倒生树的对抗不只是在决斗层次，同样还包括了抵御它对我内心所施加的种种负面影响吗……剧烈的喘息数下，李白勐然意识到这恐怕将会是自己有史以来遭遇到的最为艰难的一场决斗。
　　“丢弃1张手牌发动速攻魔法卡
　　「墓地封印」，让这个回合在墓地发动的卡的效果统统无效。”
　　看到自己的突袭没能成功，那漆黑魔怪也不焦躁，只是挑出身前立起的两张开翻转公开，用一招李白看不太懂的combo锁死了双方在这回合调配墓地资源的可能性。
　　这怪物想干什么？
　　李白皱起眉头，现在明明才只是第一回合，落入后攻局面的自己不可能在T1调配墓地的力量。
　　它不惜丢弃1张手牌也要做这种事，莫非是……
　　「手札抹杀」
　　之类的卡？
　　“然后发动
　　「手札抹杀」，双方所有手牌弃去墓地，再从卡组中抽出相同的数量。”
　　漆黑魔怪的下一步正好顺应了她的猜测，果不其然，那是一张在T1就能让对手
　　“堆5张墓”
　　的抽滤魔法。
　　“我将剩余的
　　「天魔神-诺雷拉斯」、
　　「黑曜岩龙」、
　　「死灵守卫者」
　　3张卡弃去墓地，从卡组里再抽3张卡作为手牌。”
　　“……我丢弃
　　「日食翼龙」、
　　「光之援军」、
　　「光道少女-密涅瓦」、
　　「太阳交换」
　　以及
　　「银河旋风」，从卡组里再抽5张卡作为手牌。”
　　李白缄默了神情，自顾将所有手牌弃去墓地。
　　原本其中的日食翼龙和光道少女将会为她分别带来两种额外收益，但现在因为墓地遭到魔法卡封印，这两张卡的效果都不能发动，变成了死牌。
　　“接下来通常召唤4星怪兽
　　「混沌幻影」，并立刻发动它的效果，将墓地里的
　　「天魔神-诺雷拉斯」
　　从游戏中除外，获得它的名称、数值，以及怪兽效果。”
　　“果然是为了率先将我抹到0手牌吗……”
　　看到那些淤泥在对方身前凝聚出一个恶心粘腻的天魔神复制物，李白手指发力，情不自禁的捏紧了新抽到的5张手牌。
　　这些卡里没有任何手坑可以阻止对方的动作，她不得不再一次和自己的手牌们说再见了。
　　“发动诺雷拉斯幻影的特殊能力。”
　　魔怪探出手指，直直点向白发女人，
　　“支付我1000点的基本分，双方场上、手牌所有的卡全部送墓，我自己再从卡组里抽1张卡。
　　然后就这样回合结束。”
　　指令一出雾气暴动，连同那些恶心粘腻的淤泥在内，李白只感觉一切的一切都在旋转，自己如同存在于风暴的正中央，只是一眨眼的功夫一手卡牌就不见了踪影，手指上粘腻的残留触感似乎已经表明了它们是如何消失的。
　　魔怪也将自己所有的卡牌全部送墓——它的墓地非常独特，那些被它使用过的卡是依次排列着插在它两侧的地面上，看起来宛如墓碑林立，为这里平添了一份阴森恐怖。
　　真是活见鬼了……被迫变成了空手状态，李白的心态再次一沉。
　　光道本身就不擅长空手战斗，更何况这个战局简直是在强行要求她下一张必须神抽。
　　“到我……”
　　李白阴寒着面容从卡组里抽出1卡，看了一眼，发现那赫然是一张
　　「光道兽沃尔夫」。
　　如果没有墓地封印的效果，这张卡应该已经被密涅瓦的堆墓给拉出来了才对。
　　“我什么都不做。
　　就这样结束回合。”
　　很无奈，但是也没什么办法。
　　“到我。”
　　魔怪简练出声，
　　“通常召唤4星怪兽
　　「卡片守卫者」
　　出场，并立刻发动它的特殊能力，在自己身上凝聚出一个守卫指示物。”
　　它再次翻转漆黑卡牌，亮出了自己刚刚从卡组中抽到的卡。
　　李白看到从卡牌中窜出了一头相貌骇人的四足怪兽。
　　它在头顶生有两对弯曲犄角，三角形突出的脸面上只有一只眼睛和一张嘴巴，头顶的红色甲壳一直延伸到整个背部，附有一圈圈晦涩难懂的圆形法阵。
　　腹部则是纯白色，生理结构有些类似与节肢动物。
　　躯干像条长虫而后足极其短小，反倒是上肢发达，从躯干中上部延伸出来两只臂膀就像魔鬼鱼的软体翅膀，整体而言是一头让人看到就会浑身不舒服的奇诡怪物。
　　【卡片守卫者】：怪兽/效果/暗属性/恶魔族，等级4，攻击力：1600，守备力：500；效果：这张卡召唤或特殊召唤成功时将会放置1个守卫指示物。
　　这张卡每放置1个守卫指示物攻击力都将提升300点。
　　此外，1回合1次，可以将此卡自身的1个守卫指示物取除来放置到这张卡以外的自己场上表侧表示存在其他卡上，选择的卡被破坏的场合，作为代替可以把那1个守卫指示物从卡上取除。
　　“因为放置了1个守卫指示物，卡片守卫者当前的攻击力从1600提升到了1900。”
　　漆黑魔怪继续用和内洛法一般无二的声线阐述自己的操作流程。
　　“1900的攻击力么……”
　　李白看着这只怪兽若有所思，转而看向魔怪的后场，
　　“你唿唤出这种效果的怪兽，应该不只是打算拿来当打手用吧……”
　　那个守卫指示物明显是为了保护其他卡而存在，只是提升一只下级杂鱼的攻击力实在有些太浪费了。
　　“当然，具备如此特殊能力的怪兽，我叫它出来肯定不会单纯依托于这种程度的下级战力……”
　　漆黑的魔影再次勾手，勾勒出一张纯黑卡底的卡牌，翻转，露出一张李白很是熟悉的魔法卡图。
　　这是……？
　　李白瞪大双眼，看着那张卡上的布幔图像，心底里勐然觉得这一幕似曾相识。
　　“之前用天魔幻影抽到的卡是永续魔法
　　「漆黑之帐」。”
　　漆黑阴影低沉的笑了几声，将那张抽来的巨大黑卡打出，
　　“立刻发动它，再取除卡片守卫者的守卫指示物，将其转移给这张永续魔法。”
　　“你一定很疑惑为什么我会胆敢做出这样的操作步骤吧。”
　　似乎是感受到了李白内心的疑惑，它主动出声，开始用她熟悉的语气讲解起来。
　　“仔细想想吧。”
　　它说，
　　“这个步骤，是不是和你自己曾经做过的某些事……一模一样呢。”————————打赏/刀片感谢名单公布：神代千音、TAKIUTAKO、连界、南在南方、幻月小丑、赫利欧斯、日曜柒星、天煞x魁星、尧、银河眼物质龙、兄♂贵♂战♂车、ddesv5、飞羽、我看到你们了、永夜绅士、小宇、魔王玖月、降临，蓄势待发！、kono、唯E的味道、谷子地、素未谋面的命运、一百个、欺诈者、虚空有痕、这污客真污、乐佳琪、芷菲鱼、星见羽美、羽羽斩、月觉、诺登斯的刻印、叫我doge、雅弗歌梦、深海栖虾绚樱酱、胸小就不要说话、马瑟尔·杜兰宁、酱油瓶即吾命、wzqj、TAKIUTAKO、永夜绅士、星野幻夜——感谢来自你们的打赏以及刀片支持~还有椎名真白——感谢大额打赏的鼓励推动~最后是压轴出场的星域一姐冰蒂斯和帝都大小姐上坂莲华——感谢前者的再次万赏和100刀片，特别感谢露米娅的整整1000张刀片鼓励！
　　Thaks！
　　谢谢大家的努力和支援！
　　我感受到了大家的力量……我也坚信，无论最终这本书能取得怎样的成绩，我们都是
　　“The best of the bestof the best”！
　　谢谢你们……今后也希望能继续一起加油、并且多多关照吧~poi。

第120章 光与暗的洗礼（三）
　　漆黑的雾气再次汇聚，在魔怪——或者说邪恶源质的身后勾勒出一幅交叠起来的黑纱幕帐，滚滚黑炎附着在幕帐边缘静默的燃烧着，光是产生的诡秘声势就能让心智不坚者畏手畏脚。
　　眼中看着这幕画面，耳中听着敌人的暗示，李白恍惚之间仿佛看到了曾经自己头戴宝冠从容应敌的样子。
　　那时的她也如这般模样，不管局势如何总是能够从卡组中得到自己
　　“想要的答案”。
　　那岂不是代表这头怪物也能做到当初和自己王冠状态一样的事？
　　它才刚刚接管半个世界之核多长时间……难道这就已经能将属于焰的质点力量调配自如了？
　　这番猜测着实不是什么好消息。
　　无论它是否正确，那都代表眼前的存在已经能够初步执掌
　　“新世界”
　　的本源法则。
　　它给李白带来的震动极大，让她只能刻意忽略掉其背后代表的另一层含义。
　　不能再让心理状态被它随意影响了……李白伸手在自己脸颊上狠捏一把，提醒自己现在可不是忧虑那些东西的时候，而是无论如何都必须要赢下这场战斗才行！
　　这边从刚才起就一直因为各种事态而无法真正沉淀下心思到决斗里来，那个混蛋让我仔细想想倒也没错，如果真的想要赢下如此棘手的敌人，我确实是该静心解析一下当前的局势了。
　　冷静……她做了个深唿吸，微微调整了下自己的站姿，企图迅速将状态拨正到适合生死决斗的程度。
　　放在邪恶源质的感知里则是她的气息暂时脱离了这边侵蚀的影响，一点点恢复了独立性和自主性。
　　它说自己在上回合就已经靠天魔幻影的效果抓到了
　　「漆黑之帐」，但却没有立刻打出，应该是察觉到了我的墓地里存有被它手抹下去的
　　「银河旋风」……然后这回合也没有率先用1900攻击力的
　　「卡片守卫者」
　　直击过来，而是率先将那具有加攻作用的守卫指示物转移给了永续魔法，想必亦是仔细查看过刚才我第二次被抹掉的卡，担忧此刻沉睡在墓地中的
　　「舔舔三舌犬」……三舌犬的效果是遭受战斗伤害或效果伤害时可以把处于墓地的这张卡除外来炸场上1卡……破坏范围很高，不限定敌我不限定表侧也不限定前后场。
　　由于墓地里还有
　　「银河旋风」，它的守卫指示物不能用来硬抗三舌犬的效果破坏，否则下回合我除外银旋的时候漆黑之帐就没有了保护，难以支撑到它的下一个抽卡阶段，享用效果也就无从谈起。
　　这么看的话，敌人的智慧没有问题……操作和过牌也很快，几乎没有停顿时间，仅就牌技而言完全不像是刚刚诞生出来的思维意识。
　　皱起眉头，李白深感事情的棘手。
　　T1吃到
　　「墓地封印」
　　又被抹光资源对她来说影响太大，那是连锁性的恶性反应，自己此刻的状况和上回合并无区别，依然是强行要求她必须神抽。
　　敌人没有在
　　「卡片守卫者」
　　具备1900攻击力的时候命令它打过来，在其攻击力因为失去指示物而削弱到1600时就更不可能让它攻击。
　　这边的基本分短时间之内是无大碍，但是它耗费这么久、如此费力也要部署下来的那张
　　「漆黑之帐」，会不会……会不会真的如我担忧的那样，一口气为它堆下大半的卡组资源呢……邪恶源质初生时占据的身体和意识都来自于焰，那我姑且将它现在的状态当做是它们所有概念的融合体。
　　所以它才会延续焰的卡组，同样使用这原暗特化……它目前显露出来的卡牌排除那张
　　「墓地封印」
　　让人措手不及之外其他的卡牌都能看做是原本的配方，而以原暗特化的怪兽质量来看，想要在下一轮一口气凭借1张手牌打空我8000点的LP，堆下的暗属性数量怎么也得在10张以上。
　　所以我不能将存活的希望放在对手那里……李白眯起鲜红双瞳，下一轮自己必须抽到可以用的卡——至少也得是能够通常召唤的怪兽卡才行！
　　“怎么了。”
　　沙哑性感的女性嗓音遥遥传来，将她的思绪打断，
　　“我都已经念出结束词那么长时间，为何依然不从卡组中抽出你的剑纸牌？……是害怕？
　　害怕自己的下一张卡依然是没用的废纸？”
　　“我的卡组里没有没用的废纸。”
　　李白冷冷喝止敌人的嘲讽，
　　“所有的卡，所有的伙伴都是有其存在的意义，发挥不出卡的价值是决斗者自己的错，跟卡牌本身又有什么关系！”
　　“真的吗。”
　　面对她的辩解，邪恶源质不置可否，
　　“看上去又是那副正人君子的说辞……但我可是听到过的——听到你否认那些杂鱼卡组的价值和存在意义，并把卡组的创建者贬低到一文不值。”
　　“你怎么知道……？”
　　白发女人面色一变，雪白而又纤细的双眉再一次纠结在一起：
　　“难不成，刚刚那番影响，你能从我这里得到记忆？”
　　敌人并没有说谎。
　　她确实是在一些特定的时间点否认过部分卡组的存在意义，言辞之犀利若叫外人知晓怕要引起轩然大波。
　　因为那太尖锐了，和白皇一直以来营造的亲民形象比完全是另一个极端。
　　当时的背景是李白得知意甲本土有一位苦心钻研竞技本领的决斗者因绝症不治而怅然离世，对比其倾尽一生心血作出的研究和贡献，她就情不自禁对那些守着梦想和坚持的非职业玩家产生了偏见。
　　通过这种对比，她了解到，生命恐怕天生就是不平等的。
　　否则不会有人身残志坚也要努力绽放光芒而享有健康人生的家伙却能为虚幻缥缈的空想固执己见。
　　就好像世界上本身并没有对错之分，之所以产生了这两种截然相反的概念不过是因为有两个截然相反的事物互相之间对各自的存在产生了对比现象——衬托出了彼此的差异而已。
　　“记起来了吗，自己当时说过的话。”
　　看到她沉默并且面露思索的样子，邪恶源质知道自己的话已经产生了效果，遂她继续说道：
　　“随着经历的成长，你知道了世界的真实，知道了万物的本质。
　　你的心态成熟了，脱离了孩童的天真。
　　蜕变为更加激进的现实主义者，转而站在一个崭新的立场上，开始否定那些和你观点格格不入的‘空想主义者’……”
　　“他们追逐梦想，他们追逐快乐，他们以原初的名义自成一派。
　　但什么是快乐？
　　梦想和空想的定义又该如何区分？
　　凭什么这些人拥有那样好的条件还不思进取？
　　凭什么一个高贵的灵魂至死都要被其中的一些人形容为‘力量的奴隶’？
　　他们为什么就不能稍微理解一下决斗的本质……理解一下‘自强’的含义而不是像现在那样抱着梦想在沼泽里活活溺死？”
　　“抱着这样的疑惑，不知觉中，你开始对这一切感到茫然。
　　你那颗温驯平和心动摇了，它不但开始染上怀疑的黑色，并且还在任由自己的主人向偏执的深渊越坠越深……”
　　“所以承认吧，亲爱的。
　　承认那次事件不过是一个引子，是一个导火索。
　　你之所以会在深夜独处时对着夜空说出那番尖锐的言辞，不过是因为你的心里早已埋藏了像我一样的黑暗，仅此而已……”
　　“但我并非是完全否定了那些人——以及那些卡组的价值。”
　　李白神情犹豫，脸色亦是有些苍白，对于这道被人突然揭开的心灵缺口，她似乎相当的手足无措。
　　她从决斗盘中抽出1张卡，看了一眼后将之设置到后场，继续辩解：
　　“我只是感受出了生命的差异……察觉出了梦想的根基对大多数人来说是建立在现实之上！
　　把他们和崇高者对比自然会放大其平庸且负面的一面，但这不能真正成为衡量其是正确还是错误的唯一标准！
　　没有人有这种资格！
　　就连我——那个时候更多也只是在叹其不争罢了……”
　　她的声音越来越小，对于自己心态的判断也越发犹豫，说到最后索性闭上了嘴，不打算再和对方讨论这类无关战局的东西。
　　很难用单纯的言语来表述这件事自己到底站在一个怎样的立场上，因为她不否认对方的一部分指责，她确实在某些时候会发自内心的认为迂腐之物还是少点的好。
　　可是这又怎么能用来说明她当时心里对这种现象是完全否定的呢？
　　任何人——包括她在内，想要成长到今天这个程度都离不开对梦想抱有憧憬的阶段，完全否定它岂不是等同于否定过去的自己？
　　“我会用现实让你明白自己和这边其实并无区别的。”
　　头生双角的漆黑魔影蠕动下巴上的血红裂口，操纵它继续发出沙哑的女声：
　　“看来你的回合也无它事可做，那就瞧一瞧这深渊的布幔能够为你我带来多少惊喜好了——我的回合，从卡组中抽1张牌。”
　　“……”
　　李白咬了咬下唇，并未阻止对方擅自结束自己的回合。
　　因为她确实是没什么事可以做，不但1600的
　　「卡片守卫者」
　　无法击倒，面对有守卫指示物保护的
　　「漆黑之帐」
　　使用
　　「银河旋风」
　　也毫无意义。
　　她本来的想法是最好可以抽到1张可以通常召唤的怪兽卡。
　　如果其攻击力高于
　　「卡片守卫者」
　　就守备表示（因为对方墓地有死灵守卫在无法产生战果的情况下贸然攻表太危险），但它最好是攻击力比对方怪兽更低，这样一来她就能用自杀承受战斗伤害的方式来主动触发墓地
　　「舔舔三舌犬」
　　的炸卡效果，如此配合
　　「银河旋风」
　　便可彻底清除那张存有极大变数的
　　「漆黑之帐」
　　了。
　　但现实却非常残酷，卡组给她送来的新资源只是一张相当于
　　“再抽1次”
　　的福利彩票而已……
　　“抽牌阶段抽到的这张卡是暗属性的怪兽卡
　　「暗黑裁决者-伏尔泰尼斯」，这时立刻发动永续魔法卡
　　「漆黑之帐」
　　的效果，公开该暗属性怪兽并弃去墓地，可以从卡组中继续抽卡。”
　　“第二次抽到的卡依然是暗属性怪兽。”
　　那头漆黑魔影抬起细长的指爪翻开一张巨型黑卡：
　　“
　　「暗黑暗杀者」，我将这卡也弃去墓地，继续利用
　　「漆黑之帐」
　　的效果抽滤新卡。”
　　李白的不安预感似乎真的应验了……1张、2张、3张，当邪恶源质第15次丢弃抽到的暗属性怪兽宣言继续抽滤的时候，她的面色早已经变得一片阴郁，颤抖的手指亦在表明她的内心格外紧张。
　　“第18张，我将第18张抽到的暗属性怪兽卡
　　「暗黑十字军」
　　送去墓地，再次让
　　「漆黑之帐」
　　发动效果替换新卡。”
　　“哦？
　　看来此回合的运转也就到此为止了。”
　　第19张卡从巨型卡堆中抽出，魔影看着这张卡轻轻发出一声惊叹，终于没有再像之前那样宣言抽滤。
　　但是李白心里却勐的一沉。
　　毕竟
　　「漆黑之帐」
　　的效果何其霸道！
　　能够让它主动放弃这大规模抽滤只会有两种可能！
　　第一种是抽到了魔法陷阱卡或非暗属性怪兽，无法继续满足
　　「漆黑之帐」
　　的发动条件，必须作罢。
　　第二种则是抽到了符合发动
　　「漆黑之帐」
　　的暗属性怪兽卡，但它认为已经没必要再继续抽滤下去。
　　而在原暗特化里，能够给它这种自信、让它硬生生止住做牌欲望的卡……应该就只有那一张……内洛法耗费极大代价方才强行固留在这个世界的原暗魔龙。
　　“不知不觉就走到必须要依靠这张卡赌命的时候了呢……”
　　察觉到自己接下来可能会面对的局面，李白苦笑一声，低头看向自己上回合盖伏在后场的卡。
　　能不能存活过这回合的战斗阶段，能不能将希望延续到下一个抽牌阶段——这一切的一切，已然是尽数维系在它身上了。————————奉上更新祝大家平安夜xing福快乐~嗨皮的同时也别忘记给这边滋润和投喂哦~

第121章 光与暗的洗礼（四）
　　
　　“我从墓地里将
　　「暗黑裁决者-伏尔泰尼斯」、
　　「死灵守卫者」、
　　「恶魔科学怪人」、
　　「削魂的死灵」、
　　「夜龙巫妖」、
　　「黑曜岩龙」、
　　「圣音女祭司」
　　这7种暗属性怪兽从游戏中除外。”
　　果不其然，接下来邪恶源质所作出的操作步骤和李白设想的一模一样，他从墓地里除外了7种暗属性怪物，手里把持的那张黑底卡牌勐然绽放出一簇深沉的烟雾。
　　“……黑雾区又出现异动了。”
　　放下望远镜，温蒂快步从观景台走回屋内，一巴掌拍在詹恩的桌子上：
　　“我们必须尽快把这个消息告诉他们！”
　　“啊！？”
　　詹恩被她吓了一跳，手中端着的咖啡因为身体的颤抖溅了一些出来，他面色灿然的掏出手帕在衣服上擦拭，时不时扭头往观景台望去：
　　“等等，到底是什么异动需要你如此紧张？”
　　“你自己来看看就知道了。”
　　眼镜女人撇撇嘴，伸手一把抓住他的领带，像牵马一样把他拽到自己刚才站立的位置，也没有给他望远镜，就这样直接勒令他看向自己手指的方位。
　　詹恩顺着那位置仔细看去，瞥见那城区的大簇雾团中陡然升起了一道笔直黑烟。
　　它既像是黑雾的凝聚体又像是纯黑火焰化成的立柱，其上部末尾直插入空中的乌云，叫人分不清它到底有多高多长。
　　“这是什么？”
　　重复了一遍擦拭眼镜又戴上的动作，詹恩扭过头询问温蒂：
　　“黑雾区的扩散范围和一小时前比起来好像略有缩减，莫非是统统变成了那个玩意儿？”
　　“不知道。”
　　温蒂凝重的放下望远镜，还是没能从眺望中看出所以然来，
　　“但是我的直觉告诉我那绝不会是什么好事情。
　　最好是让他们先回训练基地里观望一阵。
　　等确定安全了再说别的。”
　　“事实上你完全不需要就这件事询问我的意见。”
　　棕发男人耸了耸肩，靠在窗台上一副吊儿郎当的样子，
　　“你是分析师，你的建议在这种关头就是圣人箴言。”
　　很难想象这位平日里总是一副成熟稳重作态的部门总监会在办公地点摆出这副慵懒的样子，就连詹恩自己最开始都有些不可思议。
　　不过他很快将之归结于温蒂工作能力太惊人。
　　金发眼镜娘的冷静头脑和决断能力让自己在她面前可以适当放松下过往总是习惯性绷紧的神经。
　　而且事实上搞不好他一直都在向往这种无拘无束而又自由散漫的日子，就像当初还未选择加盟罗慕路斯时所做的那样。
　　“分析师也是人。”
　　温蒂转身，怒瞪了他一眼，
　　“新世纪人类的智商差异比过往要缩小了许多，个体智囊的作用根本不明显。
　　我无法站在决策者的角度去思考问题，给出的建议当然会存在疏漏。”
　　“如果是头儿在这里，她肯定会迅速从我的建议中筛选出合适全局的部分保留，然后自己再在里面添加一些旁人无法理解的东西……你连这一点都想不明白，莫不是打算给人打一辈子工？”
　　“在说这个之前。”
　　詹恩的视线穿过温蒂，颤颤巍巍的摘下眼镜，捞起领带把它又擦了一遍，
　　“我们是不是应该尽快把它的新变化告诉队员们？”
　　“新变化？”
　　温蒂一愣，转过脑袋，发现那道黑烟连接的乌云已经完全变了。
　　它的云团出现了剧烈的收缩和扭曲，逐渐变成了一头遮蔽天空的纯黑色怪物。
　　“究极宝玉神……虹暗龙。”
　　李白的视线穿过黑雾，依稀从一片晦暗中捕捉到了魔龙巨大的虚影，
　　“真是没想到，居然这么快就要面对这原暗的化身……”
　　T1邪恶源质抹光自己手牌，T2自己抽沃尔夫空过，T3邪恶源质开漆黑之帐，T4自己抽新卡盖下空过——仔细算算好像也足足过去了有四个回合，但是其中的时间流速却完全不能和正常时相提并论。
　　那是被人为降低了的——失去大量手牌缺少展开资源，自己接连两次都做不出任何前场；也是被人为加快了的——因为同样的原因而导致对战双方能做的事大幅缩减，过牌速度亦快的眼花缭乱。
　　以至于她会在这一刻产生了朦胧的错觉：居然都已经第五回合了？
　　居然如此简单直接的就要唿唤出原暗卡组的最强BOSS……来尝试着OTK我了？
　　乌云显化出来的怪物顺着那道笔直的烟气倒卷而下，一头扎进了笼罩城市的浓郁雾团里，当它冲到李白眼前时赫然已经褪去了烟云，显露出内里一身暗金相间的华贵鳞甲。
　　足足具备4000点初始攻击力的怪兽已经降临到场上了！
　　李白抽了口凉气，双眼紧盯着这头羽翅张开来足以遮天蔽日的巨兽，而且它还可以依靠消耗墓地资源来大幅度让攻击力继续提升！
　　“虹暗龙可以将墓地里和场上所有的暗属性怪兽全部除外来增加攻击力，具体增幅数值为每除外1张暗属性怪兽增加500点。”
　　邪恶源质又爪平摊开来，一众扎根在他身体两侧的
　　“墓碑”
　　跟着这动作浮起了绝大多数，
　　“而在除外7只暗属性怪兽之后，我的墓地里一共还剩余有17只暗，这17只怪兽加上此刻存在于我前场区域的
　　「卡片守卫」，我要除外的怪兽总数将会是18只。”
　　一张张纯黑卡背的巨大
　　“墓碑”
　　染上了黑色火焰，仔细看能够发现在燃烧的过程中产生出了7种偏向晦暗的彩烟。
　　如龙蛇般屹立在魔影身前的虹暗龙将这些暗色彩烟吞噬一空，周身气势开始暴涨。
　　「究极宝玉神-虹暗龙」
　　ATK：4000……6000……8000……10000……12000……12500……13000
　　“一万三千的攻击力……”
　　仰望着这头气息已然翰如云海的恐怖怪物，李白的额角陡然划过一滴冷汗：
　　“即使是有三千点攻击力的裁决之龙守护在前场，被这数值擦一下也会立刻输掉……”
　　一万三千点，这已经不是常规意义上的攻击力数值了。
　　它远远超过了初始八千点基本分所能承受的极限。
　　不要说区区3000攻的裁决之龙抵挡不住，就是5000攻的五神龙站在这里也不会有半点用处！
　　“
　　「墓地封印」
　　阻拦你利用墓地，拷贝
　　「天魔神」
　　让你手牌成空。
　　有的时候还是这种简单粗暴的手段要来的更有成效，在这一点上我倒是很赞同曾经的自己。”
　　邪恶源质化成的魔影用女人的嗓音尖笑起来：
　　“就让这似曾相识的攻击成为你对过去的诀别吧！
　　从此之后你我将再也分不出彼此！
　　你注定是属于我的东西！
　　注定要被我吞噬！！”
　　“进入战斗阶段！”
　　它张开四根细长而又尖锐的漆黑指爪，
　　“以
　　「究极宝玉神-虹暗龙」
　　一万三千点的攻击力对你的基本分做直接攻击——”
　　“掀牌！”
　　犹如闪电在自己的脑门神经处轰然炸裂，李白强行突破汗毛倒竖的危机感伸手一挥：
　　“打开上回合盖伏在后场的盖牌！
　　「针虫的巢窟」！！”
　　“只能堆5张卡去墓地的通常陷阱？”
　　邪恶源质脸上的血红裂痕微微下撇，
　　“这是打算赌卡组会给你堆下能够诈尸的杂鱼怪兽来充当抵御虹暗龙攻击的盾牌吗……”
　　“我已懒得再和你争论那些陈旧的观点。”
　　听到它再次跟自己强调
　　“杂鱼”
　　一词，李白闭上双眼，悄然叹了口气，
　　“我知道，你费劲心思扰乱我心神的目的是企图直接通过我的心灵豁口占据我的神智。
　　所以从交手以来你一直都在用那些下三滥的手段逼迫我，想要让我情绪失控……就像你现在所使用的声音，这也是一种潜移默化的隐形影响。”
　　“而我最开始的时候也确实被你给影响到了。”
　　她抬起头，一双明媚的鲜红眼眸里开始有隐隐约约的雾气在轻微闪动，
　　“我所挚爱的人在我面前被活活吞噬，宛如木偶一般的身躯逐渐消融到逆生的树根里，成为它的养料，被它继承了音容笑貌乃至所有的一切——我的灵魂又怎可能对此无动于衷？
　　眼睁睁看着这一幕而无力阻止，我身体里的每一个细胞都在为此哭泣……我的心都碎了。”
　　“我曾怀疑的现实难题被你重新提起，宛如割开疤痕后露出的腐肉……现实与梦想的间距化作一个无论如何也逾越不了的‘圆’，将我困在里面，我又该如何找寻逃离的方向，从其中超脱出来……”
　　“很简单。”
　　察觉到她的头颅伴随诉说越垂越低，邪恶源质放轻声线，宛如梦吟般发出低语：
　　“你感到痛苦……你感到不安……你对自己的存在心有疑虑……那你为什么不将所有的一切都交给我呢？”
　　它的身躯开始溶解，化为大量黑色淤泥一点点滑落在地，李白微微抬头，只感觉前方仿佛有神光照来，她不得不暂时伸手挡住视线，双眼微眯，试图辨认那个不断向自己走来的人影是何模样。
　　“我一直都在。”
　　一对赤裸的臂膀穿过她的臂弯，将愕然的她抱进怀里，
　　“我一直没有消亡过，也没有像你想象的那样成为谁的养料。
　　我还能注视着你，也一样能触碰你的身躯……”
　　“生与死的界限是模煳的，正立和倒转亦只有一步之遥。
　　生命在内心深处必然潜藏着逆生的种子，从这一点解读，我也依然是你所熟识的那个菲尔·内洛法……”
　　“菲尔……”
　　李白呆滞的抚摸着女人赤裸的背嵴，有些难以置信自己此刻的处境。
　　她张开嘴想要再说些什么，却在闻到那熟悉的发香时抿起薄唇，只让泪珠接连不断的滴落在一簇和自己一般无二的雪白长发上。
　　“我还是我，你也不会在今后改变……”
　　白发女人抚摸着她的后脑，伸手插入到她的发根深处用轻柔的动作为她按摩，
　　“所以为什么不重新回到当初的美好呢？”
　　“我们还可以像过去一样紧密的联系在一起，生生世世，历尽轮回都无法被再次拆开……”
　　“是啊……”
　　李白微笑起来，
　　“经你点醒，我终于理解到了最后困惑我的难题应该填上怎样的答案。”
　　她松开心防，开始一点一点的任由那些阴暗的物质和思想侵蚀到自己的灵魂最深处，仿佛在这一刻彻底放弃了最后的抵抗，接受了即将被吞噬同化的
　　“莫名”
　　命运。
　　但是邪恶源质所显化的白发女人却笑不出来。
　　因为事情好像有些太顺利了。
　　它原本还打算再继续对对方劝说一番，甚至调动些能够勾起她情欲的记忆。
　　现在只觉蓄好力气的一拳打在空处，心里空荡荡的分外难受。
　　但是应该也没什么大碍了。
　　它想。
　　心理上的防线是最后关卡，只要这里失守，另外半个世界化身也将像这具身躯的原主人一样被自己彻底占据。
　　这过程无论如何也逆转不了，不可能再有其他变数。
　　换句话来说，它赢了。
　　“认知与认知的不同会在每一个个体上制造出明显差异，过去的我单纯将这差异划分为界定好坏的标准，但这是错误的。”
　　清冷夹杂糯软的嗓音传入耳廓，邪恶源质勐然瞪大自己的双眼，退后数步，身处手臂直指向李白，一副分外震惊同时也分外不解的模样。
　　她怎么可能还能自己说话？
　　她不是应该连同灵魂在内被我吞吃一空了吗？
　　“人们的梦想不应该被随意否定，那是我们从现实通向虚幻的阶梯，是维系自身理念的基石。”
　　李白平静的注视着它，看向它的眼神空虚空洞，恍若透过它的躯壳在看另一个人，
　　“如你所言，每个人的内心里都会有阴暗存在，但那也并不是什么邪恶和逆生的种子，而是每个个体自诞生以来就拥有的最宝贵的财富。”
　　“黑暗的极致里会有光点，与之相对的，光明中也会有阴影诞生……你真正教会了我这句话的本质含义。
　　我得谢谢你的点醒，焰的阴暗一面。”
　　“你叫我什么！？”
　　邪恶源质几乎无法相信自己的耳朵，她再一次后退数步，伸手在脸颊上轻轻抚摸着：
　　“我是……我可是逆转了人心的邪恶源质集合体！
　　怎么可能被冠以那种称唿！”
　　“你自己注意不到，但实际上你和她并无区别。”
　　李白上前，伸手抚上了她的额头，手指在她的头顶处凭空勾勒，带起的光点逐渐连接成半个璀璨的宝冠。
　　与此同时，她自己的头顶上方也浮现出了宝冠的另外一半。
　　王冠和曾经的相貌出现的差异——它所欠缺的最后两颗宝石竟是已经在不知觉间被补齐了。
　　“一直以来因为怀疑王冠存在缘由的原因我不敢再次像以前那样随意动用它，我害怕会有一个连我也无法察觉到的存在利用这件宝物操控我的一举一动。
　　但是我忽略了一个非常重要的问题，那就是这顶王冠——它归根结底都是由我感悟到的宝贵品质所凝聚出来的东西。
　　我无法排斥它，根本斩断不了和它之间的联系……”
　　“我会化身为法。”
　　李白看着自己面前仿徨的女人，双眼中缓缓滑落下两行血红色的痕迹，
　　“也会尝试着去理解自身。”
　　“既然王冠的构成是来自于我自身的感动，那这世上根本就不应该真正存在着‘正物质的生命之树’。
　　如果存在则存在于每分每秒，不存在则会像现在一样，让我随时随地都能补全它最后的宝石。”
　　“所以同样的。
　　逆反心理的倒生树也不会真正存在。”
　　趁着对方为这番话而愣神的时候，她往前一扑，主动用全身的力气将面前的女人抱入怀里。
　　“我依然是我。”
　　她哽咽着说道，
　　“你也依然是那个我所熟识的菲尔……内洛法。”————————日推跌100多，蓝过poi……

第122章 真正渴望之物
　　在刚才被对方抱住的时候，李白于短短数秒内思索了许多。
　　她明悟了……发现过去的自己对于某些事太过执着，以至于忽略了它们本身存在的缘由，以及自己当时是因为什么才感受到的它们。
　　武藤游戏、海马濑人、游城十代，甚至不动游星。
　　这些人身上所具备的宝贵品质并非是独一无二的，全世界有数不清的人具备和他们类似甚至在某些方面更突出的东西……她自己当然也不例外。
　　那么属于莉派尔·内洛法的源质是什么呢？
　　排除性质模煳的
　　“王冠”
　　之外，属于
　　“李白”
　　这个角色的……最大也最突出的特色……是什么呢？
　　是慈悲？
　　是调停？
　　是美？
　　是代表着太阳天、作为生命之树绝对核心的那个源质——美丽（Beauty）？
　　今天之前她可能依然会如此认为，认为自己存在的意义和象征就是正物质的十个源质之一。
　　自己从他人那里搜集质点，再配合她自己的——如此便构筑出了一棵生长在她内心世界的生命之树。
　　但是世界真的会这么简单吗。
　　诠释着四重幻想而存在的万物本源，真的只需要使用这种方法就能够被自己掌握吗？
　　这当中会否出了什么疏漏？
　　乃至于它根本就是一出彻头彻尾的闹剧甚至阴谋？
　　“当然是有阴谋的。”
　　她在心里对自己说，
　　“一个被虚构出来的故事，一个被描摹出来的人。
　　一个在幻想中找寻真实的玩偶，一个在真实中勾勒幻想的魂……”
　　从头至尾，是她自己在欺骗自己。
　　她相信自己所看到的，所听到的，所感受到的，所体会到的……却从来没有真正理解过、感动过、怀疑过、信任过。
　　不理解何能窥探神形，不感动何能勘察本源，不怀疑何能明悟己心，不信任何能水乳/交融……也许世界根本就没有她想象的那么复杂，只是一段普通的旅途而已。
　　当她体会到这一点的时候，她立刻就明白了为什么
　　“理解”
　　会是王冠上最后缺失的宝石。
　　为什么就连Z-ONE的源质都能解析的自己无法从第三代决斗王的内心中汲取到感动的力量。
　　“王冠从来都不是实物，它只是一个概念而已。”
　　继续用颤抖的声线陈述着自己的体悟，李白搂抱对方的手臂收紧的越发用力，
　　“它既存在也不存在，一切所见……都是虚妄。”
　　“过去的我为何会那么傻呢？
　　只是想着挟制挟制挟制挟制……不去思考它存在的缘由，不去体会那最珍贵的感悟，单纯害怕会习惯那种力量，从而对那个人再也生不起抵抗之心……”
　　“不应该……是这样的。”
　　她继续说道，恨不得能将怀里的人糅合到自己的身体里去，
　　“你，我……还有这世界，都不应该是现在所呈现出来的这般模样。”
　　“你在说些什么呢……”
　　倒生树所幻化出来的菲尔·内洛法愣愣的呆站在原地，任由已经彻底对自己敞开心防的白发女人抱着自己轻声啜泣，
　　“你说我不存在？
　　我不是我？
　　我是菲尔？
　　是天光焰？”
　　第一时间听到这番话的同时她所升起的念头是
　　“荒谬绝伦”——所谓的菲尔·内洛法早就已经在自己爆发的侵蚀中被彻底吞噬，自己现在能够幻化出她的模样不过是因为消化了果实，彻底了解了对方的身体构造——她可是随时都能够再次变回去的！
　　身为一切逆反物质的化身她本来就不可能具备固定的形体，又怎么可能会变成刚刚才吃掉并且消化干净的食物？
　　这个女人……这另外半个世界化身，她莫不是因为受到的打击太大，控制不住自己的人类情感，所以才在这种关头说出这些奇怪的理论来干扰她？
　　让她投鼠忌器？
　　那又为什么呢……她迷茫的半眯起双眼，为什么明明她都已经彻底放开了心防，任由这边侵蚀、占领了她思维里的每一处角落却还能维持这种程度的自由？
　　为什么她无法像控制菲尔那样控制她？
　　她的思维和意识与抱住她的白发女人交融在一起，她能洞察、明悟到对方每一个瞬间所产生的每一丝神念，她能感受到那确实是发自内心的抒发和表达，无论是所说所泣全无一句假话。……所以她说的是真的？
　　我真的不是倒生树？
　　真的是菲尔·内洛法——她生命中最重要的恋人？
　　察觉到的真实令一个恐怖的念头开始在女人的内心中滋生，就像是一枚怀疑的种子，在她的思维里生根发芽，每一分每一秒都在长大。
　　“这不可能……”
　　她痛苦的捂住额头，两边的臂膀开始挣扎摇晃，企图从对方的禁锢中逃离出来：
　　“如果你的论点成立，生命树和我并不存在，那这个世界上亦将会既没有光也没有暗！
　　一切对立、一切统一皆是虚幻！
　　这不可能是真实的……这不可能……你休想让我相信你临死之前的胡言乱语，你的命运早已注定……你注定要……注定要死在这虹暗龙的羽翅之下！！！”
　　“我要用真正的真实毁灭掉你！”
　　她加大力气，勐然挣脱了李白的双臂，然后立刻探出一掌将她推开，整个人连续后退十数步，赤裸的身躯上满是汗水，
　　“虹暗龙的攻击继续——”
　　“你和曾经的我真是一模一样。”
　　李白被她推的差点摔倒，同样退开数步后她面色淡然的摇摇头：
　　“既然重新回归牌局，这边也开始……计算针虫巢窟的堆墓效果。”
　　“第1张。”
　　她探手从卡组最上方抽出1张卡，看也不看的翻转公开：
　　“4星光属性龙族怪兽，
　　「日食翼龙」。”
　　“然后是第2张，4星光属性兽战士族怪兽，
　　「光道兽-沃尔夫」。”
　　“第3张，4星光属性魔法师族怪兽，
　　「妖精传姬-白雪」。”
　　“第4张，4星炎属性不死族怪兽，
　　「不知火的宫司」……”
　　“不可能的！！”
　　眼睁睁目睹这一幕的
　　“邪恶源质”
　　不由自主的瞪大双眼，口中惊唿起来：
　　“居然不看自己抽到的是什么牌就能准确叫出名称？
　　即使是……完整的王冠也不可能做到这样才对……”
　　如果王冠
　　“存在”，它在战局中的职能应该和刚才自己所施展的能力相同。
　　即每一次抽卡都可视作为是向世界本源的一次问询，自身对世界了解的多寡将决定卡组的回答，决定那张即将被抽出、被堆下、被翻开的是哪一张卡。
　　倘若戴上王冠后的李白展现出的力量与之相似她都不会如此震惊，但此刻战局的发展明显已是脱离了王冠控制，开始走到一个她所无法想象的地步去了。
　　“第5张……8星光属性龙族
　　「裁决之龙」。”
　　抽出最后1张需要被弃去墓地的卡，李白的双眼终于睁开，在两道垂至下巴的鲜红泪痕下闪烁着动人心魄的神采，
　　“……接下来进行连锁排列。”
　　“日食翼龙C1沃尔夫C2，当沃尔夫特召成功后从卡组中选择另一张裁决之龙从游戏中除外，然后妖精传姬另开连锁除外墓地7张卡发动特召效果，以此阻拦来自虹暗龙的直接攻击。”
　　在另一个白发女人不可思议的注视当中，李白探手从墓地取出7张卡牌一一展示，分别为2张
　　「日食翼龙」、1张
　　「光之援军」、1张
　　「太阳交换」、1张
　　「增援」、1张
　　「死者苏生」
　　和1张
　　「不知火的宫司」。
　　这些卡排除1张日食和1张宫司之外一部分是被
　　「手札抹杀」
　　抹下去的，一部分是被
　　「混沌幻影」
　　抹下去的，正好在这一刻充当
　　「白雪」
　　的食粮，让它可以特召出场。
　　“白雪和沃尔夫一样也是做攻击表示。”
　　李白非常果断的将魔法师族妖精少女也设置成了进攻姿态，然后开始进一步计算那些在除外区遭到触发的怪兽效果，
　　“除外区宫司日食以及前场白雪的效果发动，分别做C1C2C3的自排连锁——其中
　　「不知火的宫司」
　　的破坏对象选择为
　　「漆黑之帐」，
　　「妖精传姬-白雪」
　　则选择你前场的
　　「究极宝玉神-虹暗龙」，将它翻盖为里侧守备表示。”
　　橙红色的宫司虚影张弓搭箭对着数十步外的魔法卡一箭射出，火矢在击中目标前撞到了一层透明的薄膜，二者产生了剧烈僵持，并与两次唿吸后同时抵消。
　　而昂立在李白身前的妖精少女则是扭了扭身躯，身后蓬松的松鼠尾巴像鞭子般飞快一甩，带起的粉红色幻影勐然罩住了张开巨口、浑身能量已经尽数汇聚的堕化宝玉神，在它不甘的嘶吼声中硬生生化作一张巨大的粉红色罗网将它兜了进去。
　　这一变化彻底打断了它的攻击动作，接着罗网越收越紧，强行将身形庞大的虹暗龙一步步勒成了卡牌大小，一点一点的翻盖成了一张普通盖牌。
　　“这样，你所编织的绝杀攻势便彻底土崩瓦解了。”
　　看着面色阴冷的白发女人，李白缓缓将自己握有的2张手牌交换了一下位置，笑道：
　　“这一手棋，你在之前能想到吗。”
　　“……无非是借着在你口中不存在的王冠才达成均势罢了。”
　　白发女人怒哼一声，招来黑雾，在她赤裸的身体表面汇聚成一套黑色连身裙，
　　“我可不认为这里有什么值得夸耀的成分！”
　　均势勉强是她的托词，真正的场面无疑是这边暂处下风。
　　因为
　　「漆黑之帐」
　　上面的守卫指示物已经被打掉了，轮换必然会被
　　「银河旋风」
　　直接破坏。
　　虹暗龙的原初攻击力虽然有4000点之多但它的守备力和原版宝玉神一样菜鸡的可以只有zero……当盾牌都嫌不合格简直等同于一张透明的白纸。
　　在失去
　　「漆黑之帐」
　　的情况下要如何靠下回合的抽牌夺回优势，这是她当务之急必须要解决的难题。
　　“王冠？
　　不……”
　　李白愣了下，转而微笑着摇头，
　　“你以为这是世界之核反馈给我的答案，但其实并非如此。
　　否则站在你面前的我又怎可能维持情感，没有被庞大的范意识同化思维？”
　　“是啊，为什么呢……”
　　经她提醒，白发女人人性化的皱起眉头，
　　“刚才承载我心神意志的时候也是……接连两次都能保持原本的自我，这种事，你到底是如何做到的……”
　　她的思维依然和对方交叠在一起，换言之，她依然可以感受到对方心思的每一分变化，但她控制不了，无法让自己的思维取而代之，这当真是前所未有的古怪现象。
　　“还不理解吗。”
　　李白微微低头，双目穿过虚空和一对同色的眸子对视着，
　　“这不是卡组的选择也不是我的选择，而是我们共同构建出来的东西。
　　它普通平凡但又充满意外，正是决斗本身所诠释的核心思想。”
　　“仔细思考，我所反驳的事物难道就真的不存在吗。
　　它们既然能介于光明与黑暗之间，介于虚幻与真实之间，介于对立与统一之间，当然也会介于存在与不存在之间……其中定义无法用纯粹的言语来表达形容，应该去问……你有没有真正怀疑过自己。”
　　“怀疑自己？”
　　白发女子略显迷茫的眯起双眼，看向她的眼神中充斥着空洞，
　　“我怀疑了，也问了……发生在你身上的现象让我迷茫，我不知道也分不清，这现实到底是真实还是虚妄……”
　　“那么你现在想要的东西是什么呢。”
　　李白沉默了一会，站直身体，重新向站在对立面的另一个半身发出询问，
　　“即使你真的不是她，即使你真的认为自己不是她，你也切实无误的得到了她的记忆。
　　你能感受到——阔别多年，曾经让我们第一次感动的战斗于今天重现。
　　而那时叫我毫无还手之力的虹暗龙却在刚刚被妖精传姬的力量给轻松阻拦。”
　　“你对此有什么想法？”
　　她逐渐抬高自己的声调，像是在诱导什么一样，
　　“你接下来想做什么？”
　　“作为一个手持决斗盾、剑纸牌的Duelist——你内心中真正渴望的东西是什么。
　　这也应该……能有一个肯定的答案了吧。”————————正好1小时，日常求一波支持poi。

第123章 回归本源的一战
　　
　　“想法吗。”
　　白发女人低下头颅，脸面完全被发丝的阴影所遮挡，在自己的脑海里不断回忆一幕幕属于
　　“菲尔·内洛法”
　　的过往记忆，体验着其中蕴含的情感。
　　在这些情感里，对李白的思念和依恋占据了当中的绝大多数，甚至还包括一些铭刻在她记忆最深处的旖旎画面。
　　但若仔细分辨，依然可以感受到有相当一部分会议在不断散发出炽热的悸动。
　　炽热的血，炽热的心，激昂的灵魂，激昂的肉体——对于一个还算纯粹的Duelist来说，如果事到如今还无法在身上出现类似的现象，那她铁定是失去了对卡牌决斗的最纯粹的爱。
　　白发女人只感觉从自己的身躯里莫名涌现出一股磅礴的力量充斥到了她四肢百骸里每一处微小角落，她像是入了魔怔般的被这股力量催动着开口说道：
　　“这还用多说废话吗……我内心中最渴望得到的事物当然是你。”
　　“作为倒生树，我想吞噬你，将你具有的一切都化为自身。
　　吞噬你的身躯和灵魂，用一种别样的方式达成双魂的共生体。”
　　“作为菲尔·内洛法，我想征服你，无论是人性还是神性都想禁锢。
　　让那宛如神造的灵魂、容颜以及身躯都属于自己。”
　　“而作为Duelist，我最想要的当然是击败你！！
　　不止是为从你那里收回胜者的荣光，还为通过这手段佐证千千万万个不同的自己。
　　是的，没错……我所有的一切——都是为了能触碰到你！！”
　　白发女人的声音从低到高，显现的越发慷慨和激昂。
　　她面色红润，双眼越来越亮，仿佛随着这段话语的诉说逐渐解开了曾经某些恼人的困扰，从精神到气质，开始变得越发像一个完整的
　　“人”。
　　那段话的尾音化作回声在黑雾笼罩的空间内久久回响，李白维持着淡然的神情和对方相视良久，最终还是没能忍耐的住，噗嗤一声笑了出来。
　　“突兀被用这种霸道的方式‘表白’，即使细数过往轮回也还是第一次。”
　　她伸手梳了梳脸庞左侧的发束，有些慵懒的看向对手，
　　“但是你做的到吗，面对如此不利的局势？”
　　“没有手牌，没有墓地，场上的2张资源在轮换后宛如不存在一般……这样的局势下还在心里想着要击败我？
　　哼——如果你真的能做到这一点，答应你的过分要求也无不可。”
　　“不试试看的话也太懦弱了。”
　　看到她刻意板起面容来嘲讽自己，白发女人越发兴奋的发出了一声轻笑：
　　“由于虹暗龙攻击被中断，我从战斗阶段进入主阶段2，然后回合结束，轮换到你。”
　　“抽卡。”
　　李白弯起嘴角，从卡组里抽出新的手牌，发现那赫然是一张令人深恶痛绝的
　　「光道弓手-费莉丝」。
　　若再算上原本持有的
　　「光道兽-沃尔夫」，当是达成了
　　“猫狗上手天地灭”
　　的珍惜成就。
　　珍惜成就——当然是珍惜成就。
　　或许对于别的光道使来说达成这一成就非常容易，但就李白平日里远超常人的光道运势来看，同时凑齐这一对在手牌的概率几乎等同于他人凑一副胡牌。
　　【注】
　　“如果真的是世界对我的回答，那这意思也太凶恶了点吧……”
　　她在心里吐槽了一句，转而翻了翻墓地卡槽，打算计算一下那里面还有多少资源。
　　开局被手抹了5张抽了5张，第二轮抽来5张继续又被幻影抹光，这一次性就给墓地补充了10张库存。
　　后续堆墓就只有上次抽牌阶段抓到的针虫巢窟，算自己在内一共给她堆了6张卡下去，所以在那个时间段她的墓地总存量是16张卡。
　　接着沃尔夫跳出-1，白雪除外7卡-7，白雪自身跳出-1，16张卡减去9卡，墓地此刻还能剩有7张资源给她调配，勉强够她再喂一次白雪。
　　其中包含有2种光道1张银河旋风和1只三舌犬，都是比较珍贵的资源，送白雪下去直接喂肯定不现实，所以扩充墓地是第一要务——等这两只4星怪兽打完便该叠出
　　「光道圣女」
　　做进一步展开。
　　之所以着急白雪饲料的问题是因为站在场上的妖精传姬在回合外毫无用处。
　　1850的攻击力虽高但能建功的场合基本都是回合内打出狙击对方难缠的下级怪兽，回合外直面解场是废纸一张，有被除外和弹回卡组的风险。
　　合格的光道使在资源不足的情况下尤其要往远处看，能在自己回合主动把它送墓就不要指望被对手在回合外老老实实的打下墓地。
　　“不过在此之前还得处理
　　「漆黑之帐」。”
　　李白看向敌方后场，出声宣言道：
　　“我将墓地里的
　　「银河旋风」
　　从游戏中除外，以
　　「漆黑之帐」
　　为对象发动它，破坏掉这张表侧表示的永续魔法卡！”
　　“
　　「漆黑之帐」
　　牌面上的守卫指示物已经在上回合被
　　「不知火的宫司」
　　消耗，这一下没法继续坚守留存在场上了。”
　　白发女人伸手平移，将自己身后的卡牌化作墓碑。
　　“然后进入战斗阶段！”
　　李白得势不饶人，示意自己前场的两位部下向敌阵勐突：
　　“
　　「妖精传姬」
　　攻击里侧守备状态的
　　「虹暗龙」，接着用
　　「光道兽」
　　对你进行直接攻击！！”
　　盖牌状态的虹暗龙守备力只有0，没能显化出任何威能，被蹦跳袭来的松鼠少女一脚蹬碎了牌面。
　　紧随其后的沃尔夫手持长柄斧枪高高跃起，对着下方的白发女人就是一记势大力沉的噼砍。
　　“唔……！！”
　　女人身前的黑雾连带身上的黑纱连身裙一并被这道斩击划开，左侧肩膀的吊带断裂，露出一截洁白光滑的浑圆臂膀。
　　基本分总量由此一击从7000滑落到了4900。
　　“……然后再进入主阶段2，利用这2只4星怪兽构筑超量网络，XYZ召唤阶级4的超量怪兽，
　　「光道圣女-密涅瓦」。”
　　李白眼角跳动一下，尽量逼迫自己不去看对方露出的肌肤，手头动作加快：
　　“然后将作为超量素材存在的
　　「妖精传姬」
　　取除送墓，发动攻击表示的
　　「光道圣女」
　　的效果。
　　从卡组上堆3张卡，同样也是送去墓地。”
　　之所以不先叠了再打也是有讲究的——从那张沃尔夫和刚才抽到的费莉丝来看自己今天的抽牌运势已经完全被敌人那张墓地封印所打乱（第一张日食和光道少女都没办法发动效果）。
　　那么根据自己过往的经验来看，这种较为微妙、所占优势不是特别巨大的局还是应该打的稳妥一点。
　　先打再叠百分百可以造成2100的战斗损伤，总比诈尸不出任何打手只能用圣女攻击1次的好。
　　“堆下去的3张卡分别是
　　「羽毛扫」、
　　「灵魂补充」
　　以及
　　「邻家割草」……”
　　李白面无表情的把三张卡送去墓地，转而朝天空翻了白眼：
　　“果然，她那张
　　「墓地封印」
　　里含有剧毒……”
　　往好处想，除外银河旋风让墓地剩余6卡，这3卡再不济也能补一补白雪的胃口……但还有一个问题就是苦了她上回合通过第二张日食精准取回来的
　　「裁决之龙」——合计10张墓地里三舌犬肯定是不能除的，真要有所牺牲必须在回合外再跳一次白雪的话，那她只能选择除外墓地里或者手里的光道怪兽卡了，这无疑会大大拖慢裁决降临的时间，让这张王牌变成和猫狗同一性质的卡手玩意儿。
　　“抽卡。”
　　已经逐渐排除异心，可以开始用
　　“菲尔·内洛法”
　　充当称唿的白发女人一直在等待这决定命运的一刻，她满怀对未来的憧憬和胜利的渴望从卡组中抽出卡牌，看了一眼后立刻打出：
　　“发动通常魔法卡
　　「暗之诱惑」！
　　效果是从卡组中抽2张卡，之后选其中1只暗属性怪兽从游戏中除外。”
　　“但是，如果抽到的卡里没有暗属性怪兽以至于无法满足除外要求。
　　你所有的手牌——也就是那2张抽到的卡就全都的送去墓地。”
　　李白淡淡出声道：
　　“这是要赌命了吗……”
　　“原本有大概率成为死牌的这次抽牌并没有断绝我的生机，而是给了我新的希望。”
　　内洛法沉声说道，
　　“所以我已经没什么可害怕的了。
　　是生是死……就全看这次
　　「暗之诱惑」！！”
　　“抽卡！！”
　　她怀揣狠戾的神色一把从盖顶上将卡抽出，三指搓动将两张叠在一起卡分别错开，发色遮掩的嘴唇浮起一道微不可查的淡淡弧线。
　　“根据
　　「暗之诱惑」
　　的后续效果，我将暗属性怪兽
　　「死灵之颜」
　　从游戏中除外。”
　　她看也不看那两张牌，只是兀自从中取出1张翻转公开，
　　“然后发动
　　「死灵之颜」
　　的除外效果发动！
　　双方必须从卡组最上方取5张卡一并排除到游戏之外！！”
　　【注2】
　　“……不但真的有暗属性怪兽而且还恰恰好是具备除外特效的死灵之颜吗。”
　　李白眉头微皱，看了一眼自己的卡组，
　　“这会进一步扰乱这边的抽牌节奏啊……”
　　说是这么说，她也不可能有什么办法去阻拦这一步，还是乖乖随对方一起抓了5张卡展示除外，分别是
　　「超电磁龟」、
　　「愚蠢的埋葬」、
　　「效果遮蒙者」、
　　「成长的鳞茎」
　　和
　　「齐唱僵尸」。
　　内洛法亦短暂展示了自己要被除外的5张卡，分别为
　　「暗黑暴风龙」、
　　「死灵守卫者」、
　　「异次元的侦察机」、
　　「深渊的暗杀者」
　　以及
　　「暗道化师-彼得」。
　　有1张异次元侦察机？
　　李白蹙眉，随即又舒展开来——侦察机可以在被除外回合的结束阶段在场上作攻击表示的特殊召唤。
　　但是它的攻击力太低只有800点，对自己来说并无威胁。
　　“侦察机当然没有威胁，即使真正有机会在主回合掌控住它，其2星的等级也很难让我将它和其他卡配合起来。”
　　白发女人低沉的声音遥遥传来，李白心有悸动的抬头望去，发现她的嘴角赫然挂着一道自信的微笑。
　　“但是这张卡又如何呢？”
　　她看到她缓缓抬手，将被
　　「暗之诱惑」
　　留下来的另1张手牌一点一点的翻转过来，显化出1只古灵精怪的矮小恶魔。
　　“将4星恶魔族效果怪兽
　　「终焉之精灵」
　　在前场作通常召唤。”————————【注】：不被职业联赛圈承认的小圈子里允许决斗者持有复刻卡参赛，故而还是可以说这世上存在李白之外的光道使。
　　【注2】：
　　「死灵之颜」
　　原本被复制粘贴到了上文，系笔误，已经更正，正确除外时机应是这里。
　　【注3】：日常poi来寻觅滋润（祭已逝去的平安夜和狂欢夜）。

思绪繁茂，告假清幽
　　很多人问过我
　　“你怎能在那些时候受得了寂寞”，我不便回答，心里却将原因落到自身异于常人的思绪上面。
　　思绪多，静谧时就喜欢胡思乱想。
　　人心稍有异动便犹如惊弓之鸟，入魔障，显神经质。
　　今日便是如此。
　　收尾加上酝酿新书，思考太多也想的太多，当真摸上键盘时反倒不知该如何下笔。
　　总觉这么写可以那么写更妙，交替之间难以有一条清晰的思绪。
　　宛如长河在岔路口分化出无数条支流，自身无法决断该走哪一条路。
　　正巧，见推荐疲软，寻思告假一天，以对双向剧情做统合整理，筹备这多年的结果。

第124章 空城泪，旧王愁
　　寒风阵阵，阴暗的天色将云层里显露出来的螺旋建筑衬托的犹如鬼怪城堡。
　　不动游星看着这一幕将决斗盘拆下甩到一边，伸手放在左手手腕的部位不断搓揉，希望能尽快缓解一下那里的疼痛。
　　在察觉到事情不对劲之前，由游星率领的5'Ds队刚刚艰难击败了同在亚A联赛的队伍
　　“Iliaster”。
　　其所使用的机皇帝卡组给全员走同调路线的众人造成了相当巨大的麻烦。
　　一时不查之下秋、克罗、龙亚以及Jack纷纷被对方采用的继承资源战术轻松打倒。
　　最后还是打法更有变化的游星出场才挽回了颓势，一点点将战局给拼到了均势的程度。
　　然而好景不长，眼见战术即将失败的三皇帝孤注一掷，在众目睽睽之下暴露了他们身为机械改造人的秘密。
　　三人合体后唿唤出了真正拥有普拉西多、卢奇亚诺和何塞这三种意识的主宰者阿波利亚。
　　战局又开始急转直下。
　　游星不得不秉持之前的资源来重新面对一个自己完全不了解的新敌人，他在苦战的最后召出12星白卡
　　「流天类星龙」，依靠其连续攻击的超级power才勉强拿下这场决斗。
　　再之后，没等他喘一口气，即将败亡的阿波利亚点出了云层中藏有的不明物体是
　　“弧线摇篮（又名圣柜摇篮）”。
　　为了阻止新童实野因此毁灭，游星不得不马不停蹄地带领小队乘坐Jack的直升机前往那里，企图阻止隐匿在幕后操纵这一切的真正黑手。
　　其中他遭遇了布鲁诺的叛变，和真名为安提诺米的他进行了一场在星环轨道上的激烈对决。
　　12星白卡
　　「科技属-戟炮手」
　　和12星白卡
　　「圣珖神龙-星尘零」
　　的激烈对抗一度在虚拟幻化出的宇宙空间里造成了堪比恒星爆炸的剧烈波动。
　　同样是苦战之后才赢下比赛，并勉强从黑洞的吞噬中救下了好友。
　　“还好当初经过白前辈的点化领悟到了三角加速同调的多重可能性，不然这一下恐怕来不及带着布鲁诺从那里逃出来，两个人最多走脱一人……”
　　在交战中他已知道了这座弧线摇篮的真身就是
　　“还要遥远的多的未来的童实野市”。
　　换句话说这座倒立螺旋的能源驱动同样来源于永动机。
　　而在永动机内部造成的黑洞景象……他可不会天真的认为那只是虚拟图片。
　　其扩张速率即使比不上真正的黑洞恐怕也想去不远，当真是只有超越光速的
　　“三角加速同调”
　　才能勉强从这恐怖的天体中逃脱出来。
　　但还没完，阻拦在他身前的因果还有一道——原以为自己可以立马去阻止Z-ONE——也就是弧线摇篮真正主宰的他再一次遇上了曾经的熟人。
　　雷克斯·哥德温，这个原本在新童实野把持全市脉络的男人终于在最关键的时候跳了出来。
　　他带着满腔对世界的怒火强行和游星展开了龙印者与暗印者之间无法避免的千年之战。
　　在拖延了不知道多少时间后才被得到红龙力量灌注的游星堪堪击败。
　　自此，游星终于暂时失去了进击的力气。
　　他一路走来连败4大强敌，与何塞、阿波利亚、安提诺米、哥德温的战斗消耗了他太多精力。
　　至少短时间内他是没办法再用出加速、甚至三角加速同调的了。
　　“你是不可能阻止这一切的，Fudo-Yusei……”
　　躺在地上，眼角发黑的银发男子惨笑着嘲讽他说，
　　“那个女人现在可是自身都难以保存，也别指望她会再一次拯救这座城市……”
　　“童实野市是一切的起点，一切的发源地。
　　Z-ONE说的一点没错，这个地方根本就不应该存在……现在的你是不可能击败更完美的他的，你根本不知道他突破到了什么程度……”
　　“我能理解你对这里，以及我父亲的愤怨，哥德温。”
　　放下手腕，不动游星淡淡的道，
　　“但是你不应该将这一切强加给这座城市里无辜的其他人。”
　　“新童实野没有一个人是无辜的！”
　　银发男子愤怒的咆哮起来，
　　“你们的存在本身就是错！
　　所有人都必须为未来的毁灭背上不可饶恕的罪孽！
　　只有彻底毁灭这一切才能迎来真正的幸福与和平！！”
　　“为了这种梦想才阻拦在我面前的吗……”
　　游星瞳孔微微放大，有些意外这个男人最终的目标居然不纯粹是唤醒冥王成为世界主宰。
　　从某种角度来看，他们两人的最终目的其实格外相似。
　　“你我都想要消除纷争和悲剧，让一切变得幸福美满。
　　但你选择的方式错了，哥德温。”
　　他有些叹惋的道，
　　“人心是无法被操控的。
　　你的道路从一开始就无法走通。
　　能够影响人心的事物只有人心，如果不付出真正的赤诚和感动，你所幻想的井井有条只会像空中楼阁般遥不可及。
　　即使短暂达成……也会在未来走向类似的毁灭。”
　　“现在说这些是想可怜我吗。”
　　哥德温却不想听他长篇大论，
　　“反正我已经完成了自己应尽的任务，了结我吧……就像白皇当初了结我的哥哥那样。”
　　“你的哥哥依然还活着。”
　　揉捏好手腕，游星走回刚才的位置拾起决斗盘，将它重新装到了自己那辆枣红色的D轮前段，同时抬起头疑惑的看向他，说道：
　　“鲁德格在蓝晶之殇事件后一直被收押在1号监狱里。
　　这次你们能够神不知鬼不觉的潜进来应该也是有他帮忙。
　　暗印者之间的联系可没那么容易切断。
　　奇怪，为什么你会像是完全不知道这件事一样……”
　　“不过现在我可没空再跟你探讨这些东西。”
　　他跨上D轮，将头盔戴好，看向天空中倒立螺旋的双眼里满是斗志，
　　“光靠琪莎拉小姐应付他还是太吃力了一点。
　　我必须去帮她，帮她阻止Z-ONE。”
　　有一种强烈的预感告诉他这一去很可能遭遇最坏的结果，但同时还有另外一种强烈的感觉在对他说——不去你将后悔终生。
　　与此同时，西班牙首府马德里，瓦朗蒂娜搀扶着浑身颤抖的金发女子不知所措——她完全不明白为什么事情会发展到这样的地步。
　　明明这个卡蕾西雅都要赢了，明明只需要最后一击就能击败凛娅了，为什么会在下一秒变成这副模样？
　　不但失力倒下陷入昏厥，扶起来看时还发现她的眉心处出现了无数黑细血管在往全身蔓延，简直就像是被什么病毒给感染了一样！！
　　“我说过的吧……”
　　捂着嘴角不断咳血，身穿金边黑旗袍的黑发女人带着一丝快意说道，
　　“倒生树的力量可没那么好用，她在不断支付800LP供给丑恶的同时自身也在被其附带的邪恶源质不断侵蚀，卡牌上的那些代码……你以为只是信口胡诌？
　　实话说她能够撑到这种程度已经很了不起了。
　　这样的心智和毅力……真不愧是当初被我亲手从二队里提拔出来的未来领袖。”
　　“可是……为什么凛娅你要做这种事？”
　　金发少女神色苍白，颤抖着嘴唇连话都说不完整，
　　“你明明不需要做这些事！
　　你明明不需要站在我的面前！！
　　为什么！！
　　为什么要背叛西贝雷斯——”
　　“因为我喜欢你。”
　　突兀出声打断少女的质问，凛娅·R·贝莱斯特用最坚定的态度做出了回答，
　　“不是普通朋友之间的喜欢，而是那种更进一步，可以和你厮守一生的喜欢，那种爱。”
　　“你说什么？”
　　少女陡然瞪大双眼，头脑里的思绪完全静止，和站在她身后的马克西斯一样，一齐露出了无比震惊的神情。
　　她幻想过无数种可能，考虑过对方是不是被那些幕后黑手抓住了把柄，是不是有什么不得已的苦衷……但她无论如何也想象不到，自己的挚友——她背叛自己的原因居然是她喜欢自己！
　　“你爷爷早就看出来我对你不怀好意，所以他才会在那个时候强行将我们分开，逼迫我走另一条路。”
　　谈到老西贝雷斯，黑发女人脸上露出一丝淡淡的愤恨，
　　“我哀求过他，说我不奢求能和你真正发生什么，只要能让我像过去那样守在你身边就好。
　　但他还是没有答应。
　　不光如此，他还严厉的斥责了我，说他当初就不该让我有机会触碰到你一根头发……”
　　“怎么可能……”
　　搀扶卡蕾西雅的双手逐渐失去了最后的力气，瓦朗蒂娜连同金发女子一起软软的滑倒在地，完全不知道该如何面对这残酷的秘闻。
　　“你以为我喜欢权柄？”
　　凛娅甩干手上的鲜血，尖锐的大笑道，
　　“你以为我愿意接手皇马的烂摊子？
　　为这个腐朽的家族增添伟业？
　　呵——这才是天大的笑话！！！”
　　“我所努力的一切和目标都是为了你！”
　　她说道，
　　“我所继承的，我所坚持的！
　　包括这赛季以来被我重新带回正规的皇家马德里！
　　这些都是为了能够得到你——瓦朗蒂娜·西贝雷斯的肯定！！”
　　“所以为什么……”
　　她上前几步，用无比哀伤和愤怨的眼神看向少女，
　　“为什么直到今天你还理解不了……理解不了这情感和痛苦！？”
　　“难道真的必须要用决斗的方式来分个生死吗？
　　蒂娜——！！！”……
　　“不管怎么说，总算是抚平这事端了。”
　　毫无形象的躺倒在草坪上，游城十代吐出舌头剧烈喘息着夹杂灰尘的新鲜空气。
　　他刚刚从爆炸的空中要塞中逃离出来，安全落地前差点被浓烟给活活呛死。
　　星兹真的是一套极其难打的卡组……无法被敌方取对象并几乎全具备破坏遗言的怪兽群打起来真的是接近把他累死耗死。
　　要不是最后神抽了约翰给他的
　　「彩虹龙」，融合出无论打点还是效果都能克制星兹的12星紫卡
　　「虹光新宇侠」，这场危险的决斗搞不好真的会被对手给拖死输掉……万幸，
　　「虹光新宇侠」
　　的范围解场能力不是破坏也不取对象。
　　万幸，星兹在那个时间点没有更多坑阻。
　　“就是米勒，这家伙现在陷入昏迷也不知道什么时候能醒……”
　　他揉揉脑袋爬起来，露出了刚才被他当肉垫崴在身下的青发男人，一副满脸都是哀悼的痛惜模样。
　　“哎，但愿约翰别因为这个而太难过吧……”……
　　“哐！”
　　的一拳砸在那张毫无表情的俊秀面孔上，海马濑人喘着粗气冲上来，对着唐尼的左半张脸继续来了一下：
　　“无知的骗子……你现在还敢不敢再跟我嚣张！？”
　　算计了白龙却没算计到他手里还藏了个底牌叫
　　“机械同盟新卡”，唐尼的败亡委实不冤。
　　毕竟
　　「PSY」
　　属于那种需要对手
　　“配合”
　　的卡组，只有当对手发动各类卡牌的效果时那些零件才能飞出来进行打断工作。
　　海马吃过一次亏之后很干脆的转换了战斗模式——也就是尽量让自己的一切操作都不入连锁。
　　依靠
　　「ABC」
　　强悍的Beat能力和续航能力他总算在刚刚将这个讨厌的对手正面击溃，没了顾虑时他发现自己果然忍不住内心中暴怒的情绪，二话不说对着唐尼的脑袋就是两记包含怒火的老拳，第二下足足将他扫出了三四米远，躺在地上半天都爬不起来。
　　“把他看好！”
　　揉揉自己有些疼痛的手背骨节，海马跨过地上的男人走向操作台，想要接管这座球体要塞，却发现系统程序里被设置了密码。
　　“这一下就得耽误不知道多少时间了。”
　　他伸手在自己的太阳穴上按摩一番，头疼与这里没有什么审讯方面的专家。
　　或许审讯专家也没什么用——毕竟对一个没有情感的疯子来说，如果他不愿意，那就是杀了他估计也问不出自己想要的东西。
　　“社长！”
　　卡捷晽娜戴着通讯器从外面跑进来，一路高喊着他的名字：
　　“濑人社长！”
　　“发生了什么。”
　　海马转头望去，伸手示意她不要着急，
　　“喘口气，不管有多重要，没法出去的我们现在也做不了任何应对。”
　　根据守在门口的下属报道，球体要塞的所有出口已经被全部锁死了。
　　得不到密码就出不去，即使天要塌……里边的人也只能呆在这干看着。
　　“弗罗里达……弗罗里达！！”
　　斯拉夫女人上气不接下气的叫喊道：
　　“北美！
　　弗罗里达的突发袭击已经被制止了！
　　被具现出来的星兹要塞坠毁，市政府已经在展开救援和善后工作！”
　　“这倒是个好消息！”
　　棕发青年精神一振，转而问道：
　　“那罗马呢？
　　时间过了这么久，罗马和童实野市应该也有其他消息传过来吧？”
　　他现在的心情非常忐忑，有些像是曾经在学校里期末考完等待发成绩的懵懂孩童，既希望听到
　　“好成绩”，又害怕听到
　　“坏消息”。
　　“罗马……黑雾区倒是变化了几次。”
　　卡捷晽娜考虑着措辞，
　　“黑雾里出现过烟柱，吸收了天空所有的乌云，然后就是黑雾区开始收缩，那些被影响的决斗者正在逐渐陷入到一种昏迷状态。”
　　“而童实野市的话是琪莎拉小姐的鼎力支持，她现在正骑着社长的D轮和一个会飞的鹦鹉螺决斗！”
　　会飞的鹦鹉螺？
　　周围伫立的黑西装听到这个词面容扭曲，忍笑忍的十分辛苦。
　　就连海马的唇角也颤抖了几下：
　　“有详细图像传过来吗？”
　　“只有截图。”
　　卡捷晽娜递给他一台老式的平板电脑，
　　“讯号还是存在干扰，只有这种老式网络才能传输图像。”
　　“这么说局势还是趋向于平稳了……”
　　看完截图，海马端着下巴自言自语起来。
　　这种时候，没有坏消息就是最好的消息……希望那些隐藏起来的家伙也能想起来出一份力吧。
　　不知道为什么，他又想起了那个为照顾老人而移居新西兰的旧时对手。
　　如果他还在童实野市，当今的局面应该会更好一些才对。————————为了弥补昨天请假给了差不多5K的量。
　　嗯，以此来唿唤大波支持。
　　书客活动马上也要结束啦……抓紧机会最后拼几下吧！
　　poi！

第125章 来自灵魂的拷问
　　
　　“
　　「终焉之精灵」……”
　　眼见白发女子唿唤出一只身形矮小、尖嘴猴腮的恶魔精怪，李白不自觉眯起双眼，喃喃道：
　　“又是熟悉的面孔吗……这下还真是成了曾经那场战斗的延续。”
　　次元之战的终末，
　　「终焉之精灵」
　　可以称之为内洛法扭转干坤的致胜一手。
　　无论是它强横的攻守数值还是它遭到破坏后的遗言能力，都是当时自己所无法逾越的崇山峻岭。
　　这只怪兽的攻守数值从一开始就没有定论，一直是根据双方从游戏中除外的暗属性怪兽数量乘以300点计算。
　　这方面……自己的除外区没有任何一只暗属性怪兽直接排除，敌人的除外区在
　　「暗之诱惑」
　　发动前具有的暗属性枚数应该是7（虹暗龙降临所必须）+18（虹暗龙效果所必须）……
　　「暗之诱惑」
　　发动后又增添了
　　「死灵之颜」、
　　「暗黑暴风龙」、
　　「死灵守卫者」、
　　「异次元侦察机」
　　和
　　「暗道化师」，哦——还得算上开头那张被除外的
　　「天魔神-诺雷拉斯」，1+7+18+5算下来，被除外的暗属性枚数已然达到了31张。
　　这个数字如果再与300点的增幅乘算，
　　「终焉之精灵」
　　此刻具备的攻击力数值和守备力数值应该是——
　　“9300点整！”
　　毫不掩饰的倒抽了口凉气，李白的面孔瞬间紧绷，心里亦是开始后悔，后悔自己上回合干嘛要那般托大，将
　　「光道圣女」
　　列作攻击表示。
　　因为这真的是一个非常微妙的数值——自己的基本分还不曾被削减过，依然是8000满值。
　　以
　　「光道圣女」
　　2000点的攻击力硬吃9300ATK一击并不会直接清空它，还可以留有700点略作喘息。
　　同时
　　「光道圣女」
　　又可以堆3卡下墓，连同她自己在内为墓地补足最起码4张资源，比起犹如惊弓之鸟般跳出
　　「白雪」
　　把敌人盖成里侧守备……李白一时间还真是难以抉择到底哪一种方案更加优秀。
　　自己现在连同白雪在内有10张墓地，资源着实不算充足，在不会被一击致死的情况下完全可以卖血换取资源的留存，实在没必要做铺张浪费之事。
　　而且还有一个问题就是
　　「白雪」
　　的效果发动后自己该如何解场。
　　毕竟手里这套
　　「光道」
　　卡组……它最常用的解场点无非是裁决鸟铳励辉士米迦勒四种。
　　其中裁决抓到了但条件不足跳不出来，就是能跳她也得考虑炸掉
　　「终焉之精灵」
　　值不值得。
　　励辉士也需面对同样的难题，而且对方台面+手牌数目比自己还少，真叫出来就是个打手。
　　米迦勒除非下一张能神抽露米娜丝否则就是空中楼阁完全无法指望，当真可以随叫随到的解场物还是鸟铳，
　　「鸟铳士-卡斯泰尔」。
　　这张卡的取对象回卡组效果可以避免解除
　　「终焉之精灵」
　　威胁的同时遭受它遗言反噬——但问题在于它的目标必须是表侧表示。
　　如果要在这里消耗7张墓地资源跳
　　「白雪」
　　来避免损伤，那么即使到了下一轮自己回合，也还是一样没法通过唿唤鸟铳士来非破坏性的根除这莫大威胁。
　　还不如放任攻击，赌一赌今天的堆墓运气……几乎还没等
　　「终焉之精灵」
　　在场上站稳，电光火石之间李白就在脑海里理清了后续的思路——反正敌人此刻排除这只怪兽完全是空守空场，下一步除了打过来不可能再有别的选择！
　　“战斗了！”
　　果不其然，自觉已经赌赢未来的白发女人探出手臂，意气风发的直点向背生双翅的光道圣女：
　　“我用
　　「终焉之精灵」
　　攻击你的
　　「光道圣女-密涅瓦」！
　　泯灭之崩——坍缩！！”
　　“叽呀——”
　　随着攻击指令的下达，那漆黑精灵发出一道难听刺耳的嚎叫，只见它身体扭曲，软化成一道黑光，只是一眨眼的功夫就投注到了圣少女的胸口中央，在那里腐蚀出了一个细小的黑洞。
　　怎么样？
　　白发女子凝神肃穆的看着李白，如果她不想承担超高额度的战斗伤害，墓地里的白雪便该在这种时候立刻发动了吧？
　　零点五秒过去，圣少女面上因为遭受攻击而显露出惊异的神情，李白眼睁睁看着这一幕，没有开口。
　　整整一秒钟过去，圣少女面上的惊异转化为痛苦，胸口黑洞开始逐渐坍缩，李白还是没有开口。
　　她这是想要牺牲自身血量来换取资源和场面上的优势？
　　看到这里，白发女人立刻堪透了李白内心里抱有的想法——她要赌命！
　　然后在下回合用鸟铳士根除自己最后的翻盘点
　　「终焉之精灵」！！
　　“想法不错……但是你赌的到吗！？”
　　她轻喝一声，伸出的右手五指勐握成拳：
　　“
　　「光道圣女-密涅瓦」
　　的抵抗被
　　「终焉之精灵」
　　击破！
　　好好尝尝这饱含绝望意志的攻击吧！！”
　　李白此刻持有的手牌是3张。
　　有1张卡从T2开始就抽到了却未打出，一直被攥在手里没有盖下，故而基本排除是魔法陷阱。
　　T4抽到的卡是立刻盖下的
　　「针虫巢窟」
　　无误，T5抽卡后同样没有做太多部署，通过这些能继续排除其为可以通召怪兽的可能性。
　　是
　　「沃尔夫」、
　　「费莉丝」
　　或者
　　「裁决之龙」
　　的概率极高。
　　也就是说她此刻手里攥着的3张卡暂时等于3张废纸。
　　洞察了这一点，她知道李白想要做出鸟铳士弹回自己部下的概率并不高——首先她既然打算这么做就不可能在承受高额伤害后用
　　「三舌犬」
　　炸掉
　　「终焉」，其次她也不可能用
　　「光道圣女」
　　的遗言效果来破坏
　　「终焉」，而从她目前为止的出牌效率来看，无论气运还是节奏均已被自己1张
　　「墓地封印」
　　给彻底打乱，想要光靠1次抽卡就抓到可以和白雪4x2的4星怪兽？
　　哼……这可没那么容易！！
　　而且最重要的一点……白发女子眼神晶亮，透露出明悟的神采，最重要的一点是自己现在乃完全走投无路的状态！
　　除了拼死一搏，除了同样去赌她抽不到想要的卡之外别无选择！
　　随着她的话音落下，那处在光道圣女胸口不断扩散的黑洞勐然收缩，将她整个人扭曲成无数个空间碎片一口吸了进去，在原地彻底消弭一空，看不出任何存在的痕迹。
　　“这是……”
　　李白被这诡异的攻击方式骇了一下，心跳也跟着停顿，但还没等她说完后面的话，那处消弭的空间节点却又勐然单方面对着她的方向爆出了一波恐怖的波动！
　　黑洞再现之际不断往外喷洒已经被分割为无数碎片的光道圣女图像，这些犹如截图碎片的东西在这一刻对李白来说就像是一把把锋锐尖刀，还未反应过来便被其彻底笼罩，看那声势几乎是遭了千刀万剐！
　　真实……也是虚妄！
　　瞬息之间，来不及伸手阻挡什么，李白立刻在心里坚守这道信念，强行让黑暗决斗的实体化冲击在她身上陷入衰弱，让原本足以给她重创的攻势仅仅只是划破了她的衣裙和皮肤。
　　这个恶魔，她看起来依然是介于两种意识的矛盾之间，对于我的那套说辞并不是完全认可……黑色西服外套在这次攻击中抵御了大量伤害，已经完全碎成了渣，李白一边凝神盯着对手的脸庞一边直接伸手把它的残骸从身上扯了下来，露出了下面受损程度要稍微轻上一些的米色毛衣。
　　左肩，左臂，右手腕，胸口偏上，腰腹前后——这件毛衣同样有大量位置被刚才的碎片划开，连带同样残破不堪的红黑格子短裙和那条黑色厚裤袜在内，划开的缺口处露出了大片雪白肌肤。
　　黑暗决斗无法被中止，但夹杂在攻击里的玩家意识却能清晰被对方感受到、体会到。
　　李白从刚才的冲击中确实领略到了来自邪恶源质的负面情绪，心有余悸之下，她对局势的掌控力也越发看重。
　　自己之前领略到的东西说玄乎玄乎，说简单也很简单——无非就是先怀疑再认可，重复一遍塑造
　　“自我”
　　的过程。
　　否定正物质和负物质的切实存在，将一切都解释为生命成长过程中的附带产物。
　　这样一来，正面就不是正面，负面也不是负面，正面可以是负面，负面也可以是正面……这是彻底否定邪恶源质
　　“自我”
　　的理念，等于明确将它视之为
　　“菲尔·内洛法”
　　的一部分而非侵蚀进来的异种。
　　从效果上来看，她的感悟是成功的。
　　邪恶源质对于
　　“自我”
　　产生了严重怀疑，在不知觉中逐渐完成了从
　　“我是倒生树”
　　向
　　“倒生树也是菲尔·内洛法”
　　的全新转变。
　　接下来只要它能再往前走上一步，达到
　　“我就是菲尔·内洛法”
　　的阶段，这场战斗的隐性/交锋就将以自己大获全胜而告终……但目前看来并不容易，白发女人的意识依然在摇摆不定，甚至在刚才还想通过加剧实体化冲击来杀掉自己！
　　“先机尽失太被动，这置之死地而后生的做法果然蕴含了万般凶险……”
　　低头看了看犹如破布般挂在自己腰际的裙子，李白咬咬牙，伸手将它也直接撕掉，光凭较长的毛衣下摆掩盖身体。
　　但是都到这种时候了，谁又会简单的放弃希望！！
　　她伸手按在卡组最上方，一口气直接捻了3张卡的厚度抽出展示：
　　“承受
　　「终焉之精灵」
　　一击，我的基本分需要减去7300点，还有700剩余……接下来则发动
　　「光道圣女-密涅瓦」
　　的遗言效果，还是从卡组最上方将3张卡送去墓地！！”
　　“
　　「增殖的G」、
　　「光道魔术师-丽拉」
　　还有
　　「光道召唤师-露米娜丝」！！”
　　出现两种和墓地存货截然不同的光道怪兽了！
　　哪怕已经知道没有足够LP发动效果的裁决之龙毫无威胁，看到这一幕白发女人还是情不自禁的收缩了瞳孔。
　　这着实是光道凶龙的力量太甚所致。
　　还好……她在心里放宽警惕，即使有LP，炸掉终焉对那边来说也没有半点好处……自己除外区的资源里可是足足包含了复数的
　　「死灵守卫者」，打不死这边的情况下，后续的每一轮抽牌都有可能将回归的墓地转化为强悍战力。
　　“2张光道吗……”
　　李白没什么意外的感受，到了这个阶段卡组也该大量堆出光道卡了。
　　然而她刚想宣言自己原定的计划，内心里却突然鬼使神差的响起了一道声音：通过这种方式将她击败，难不成就能让真正的菲尔·内洛法认清自己吗。
　　“我……”
　　她双眼圆瞪，原本的思绪被瞬间打乱，由感悟得到的完美王冠闪烁了几下后轰然崩碎，化作星屑自头顶上缓缓飘落。————————日常求推荐poi。
　　poipoipoipoi。

第126章 让恐惧成为翅膀
　　
　　“焰。”
　　李白侧目，看向躺在身边正在浏览网页新闻的内洛法，
　　“和Z-ONE的第一战上次我也跟你说了，他说的没错，新世界目前确实不算是一个真正的整体。
　　最大原因就是分裂出了一部分权柄受制于王冠。
　　只要王冠依然存在，那份意志，那份法则就没办法统合起来，也就时刻都有着再一次分崩离析，重新归于轮回的风险……”
　　床单和被褥有些杂乱，它们和空气里弥漫着的诡秘气息一起诠释着二人刚刚做了些什么。
　　李白有些紧张的看着对方的侧脸，心中害怕她会给出自己担忧的那种回答。
　　“你想说什么？”
　　内洛法掐掉虚拟屏幕，转过头凝视着她的双眼，
　　“我知道你一直打算放弃王冠的力量，想着将权柄归还世界，让它彻底高正无忧……但那都是你的决定，没必要征求我的意见。”
　　“如果只有我一个人享有它的话，我也不至于这般多愁善感了。”
　　李白有些不自然的撇过头，避开了那双平静里蕴含炽热的红瞳，
　　“还不是因为现在是我们两个人在共同分享这权柄的原因……”
　　“你担忧我会放不下力量？
　　放不下特权？”
　　想明白她的顾虑，白发女人哑然失笑，伸手在恋人的脑门上敲了一下：
　　“笨蛋……都到今天这种程度了还说这种话。”
　　“对我来说，最值得庆幸的事就是遇上了你。”
　　她长叹一声，双眼放空，面向天花板，
　　“……其次是爱上你，以及成功让你也爱上了我。
　　力量什么的和现在我所享有的珍宝比起来完全不值一提。”
　　“对，你就是我最珍视的宝物。”
　　她趁李白不注意又在她鼻子上刮了一下，亲昵说道：
　　“如果可能，我愿意用过去现在以及将来所有的力量来换取一辈子像今天这样和你在一起扶持的生活。”
　　“说的好听……”
　　李白微笑着拍开她的手，脸上假装露出愤怨的神色：
　　“我才不信你会心甘情愿做一个普通人呢！
　　就像你现在也不甘心天天被我关在家里吃软饭一样。”
　　“但是说真的。”
　　她话锋一转，
　　“如果有一天我们真的失去了那份力量呢……重新回归成最质朴的人类，容易受伤，容易疲惫，甚至……容易老去……”
　　“不会有那么夸张的。”
　　内洛法依然认真的盯着她，
　　“即使失去来自世界泛意识的反馈，失去了那份权柄，你我在圣界还有着非凡的血统和凭依，又怎会像纯血的人类那样时常为这些感到忧愁。”
　　“我是说如果。”
　　李白也认真凝视着她，
　　“就像我和他们开过的那个怎样辨识真身的玩笑一样，如果有一天我们双方都变得不认识对方，我们该用何种方法来确定你是你以及我是我……？
　　如果有一天我们被迫要用一场更加凶险的对决来区分出各自的真身，甚至为此付出惨痛的代价，我们在那一刻，又会采用何种形式来唤醒、来拯救对方……？”
　　李白话音低沉，声线显得越来越小，她不出意外在说到末尾的时候感觉有一具赤裸的身躯从旁滑进来搂住了自己——搂的紧紧的，仿佛害怕她会在下一刻突然消失。
　　“我不许你胡思乱想这些不可能发生的事啊。”
　　白发女人在她的左耳上咬了一口，
　　“没有任何事物能够逼迫我们做到那种程度——即使有，我也会在转瞬间认出你来，让你后悔跟我玩这种把戏……”
　　“但你凭什么这么有把握？”
　　感受到她的鼻息比刚才粗了一些，李白用后脑顶了她一下，
　　“这种难以抉择的问题可不是开玩笑，就连我自己都不知道该怎样回答它哩……”
　　“因为我害怕。”
　　内洛法十分有把握的答道，伸手揉了揉自己被撞痛的鼻子，
　　“我害怕这一幕在我眼前真实发生——甚至胜过害怕死亡。
　　我害怕再一次失去你，害怕变成自己都难以认可的东西……”
　　“就像极致的情感会赋予生命超乎想象的力量一样，恐惧会在那一刻成为我的翅膀。
　　它会带着我向内心中最渴求的乐土不断飞翔，直到我力竭摔死。”
　　“……或者超脱出来。”
　　于某次疯狂后发生的对话在这一刻被李白回忆记起，深深烙印在她脑海的最表层，让她无论思索什么都绕不过去。
　　她持牌的手出现了短暂的停滞，像她僵死的心灵一样，正在经受痛苦的煎熬。
　　“我选择……”
　　她想起了在一次次轮回中初步觉醒记忆时所感受到的痛苦，以及在那些时刻体会到的对面前这白发女人的悔悟和歉疚。
　　“对于光道圣女的效果……”
　　她想起了新世界成就后和对方共同度过的美妙时光，以及在那些时候感悟到的足够将灵魂和肉体通通融化的炙热爱意。
　　“我——”
　　她想起了在那番对话的最末尾，由那个名叫菲尔·内洛法的女人对她所做出的保证，想起了她斩钉截铁的态度，想起了她所描述的极致的情感——那对恐惧之翼。
　　“我选择发动
　　「光道圣女-密涅瓦」
　　遗言里包含的破坏效果。”
　　她慢慢将脑袋低垂下去，只让声音从发丝中清晰无误的透露出来，
　　“并用这效果破坏掉此刻场上唯一存在的卡，
　　「终焉之精灵」。”
　　没有依照自己原定的目标去做，放过终焉之精灵，赌博自己下一张卡究竟能不能一击制胜。
　　而是遵从了那道突兀的声音，遵从了自己内心的期望。
　　“你说什么？”
　　白发女人的思维在那瞬间出现了停顿，第一时间产生的念头就是
　　“她发疯了”，
　　“你要在这里发动圣女的炸卡遗言来炸掉终焉？
　　你确定自己没有弄错终焉的发动时点？”
　　在卡不掉终焉之精灵遗言效果的情况下为什么要在这种时候选择破坏掉它？
　　如果想要破坏为什么不用100%把握的三舌犬而去赌圣女会堆下光道？……她究竟在想些什么？
　　“你没听错……我很清楚自己在做什么。”
　　李白抬起面庞，用一种让她有些不安的神情凝视着她，
　　“所以赶快把卡送去墓地，然后发动它的效果吧。”
　　“……你会后悔的。”
　　白发女人摇摇头，手头犹豫了一下，最后还是依她所言将浑身炸开的
　　「终焉之精灵」
　　卡弃去了墓地。
　　接着摊开自己空闲的右手，将那些诡秘的黑雾换到身前。
　　“由于
　　「终焉之精灵」
　　遭到破坏，双方所有从游戏中除外的暗属性怪兽卡得以回到卡组……这边除外区的暗属性怪兽足有31张，它们都会在这一刻回归墓地！！！”
　　这样就好了……看着十多步外意气风发的相似面容，李白轻轻的闭上双眼。
　　就这样，让她一步一步的按照自己规划的路途前进好了……
　　“给你造成7300点损伤的战斗流程结束，进入主阶段2，再从主阶段2直接过牌，进入最后的结束阶段。”
　　白发女人没有深究她的异常，在做完牌之后直接宣言了回合结束：
　　“由于之前被从游戏中除外后又立刻回归了墓地，那张
　　「异次元的侦察机」
　　效果作废，不能继续从墓地作特殊召唤，所以就这样……轮到你的回合了。”
　　“抽卡。”
　　李白抽出卡牌，简单观察后直接将其插入卡槽：
　　“发动刚刚抽到的通常魔法卡
　　「邻家割草」，这张卡是只有自己卡组数量比对方多的场合才能发动，可以直到两边卡组数额完全相同为止将卡牌从卡组最上方堆去墓地。
　　这边的卡组数额确实比你更高，乃是28:25的状态……故而我可以用割草的效果将3张卡送去墓地。”
　　“比值只有3的差额吗……”
　　白发女人喃喃嘀咕了一句，
　　“即使不算手抹拉出的数量差异，由漆黑之帐扩大的资源利用率居然只通过寥寥数次堆墓就拉到了这种程度。”
　　「死灵之颜」
　　的除外是双向可以忽略不计，那唯一能拉近两边卡组利用率的机会无非也就是那次针虫巢窟和两次圣女堆3，5+6让李白追上了11张卡的消耗差额，卡组削减的程度和这边相差无几。
　　不过也幸好，
　　「光道」
　　强悍的堆墓能力在这时候反倒成为了约束它进一步大爆发的绊脚石。
　　正是因为对卡组的消耗过于强悍才会让此刻两边的卡组库存只差3张。
　　李白也因此只能堆3张卡去到墓地。
　　“堆下的卡牌是……”
　　李白捻出3张卡交错而开，
　　“通常陷阱卡
　　「仁王立」、
　　「银河旋风」
　　和6星光属性龙族怪兽，
　　「光脉冲星龙」。”
　　“对于局势的发展来说这三张卡可没什么显着作用呢。”
　　站在不远处的女人哼了一声，嘴角有得意的弧线划过：
　　“看来除了直接跳裁决之龙消耗一下我的墓地，这回合你也是什么都做不了了……”
　　她相信自己的推论不会出错，对方手里的3张卡排除裁决之龙以外根本没有任何一张是能直接打出的怪兽卡，割草是刚抽的，和上回合自己面对的局势类似，她不可能再有别的选择。
　　“你说的对。”
　　李白幽幽看了她一眼，从手牌中抽出那张伴生之龙拍至前场：
　　“由于墓地里凑齐了
　　「光道少女」、
　　「光道兽」、
　　「光道魔术师」、
　　「光道召唤师」
　　等超过4种数额的光道怪兽，我得以将这张
　　「裁决之龙」
　　直接从手牌作到场上的攻击表示的特殊召唤。”
　　“嘶昂——”
　　白羽之龙由她本体逸散出来的光影逐渐长大，恢复成了和卡图上一般大小的壮阔身姿。
　　然后像是不适应环境般的张开宽大羽翅，对身旁的黑雾喷了口白气。
　　“即使不能利用那最强的特殊能力，只做打手来看3000点的攻击力也是绝对合格的……”
　　李白凝神聚气，将胸口浮起的斗志用摆臂动作挥霍出去：
　　“我就这样进入战斗阶段，用3000点攻击力的裁决之龙对你进行直接攻击——”
　　一点光芒自黑暗中异军突起，伴随两点和伴生者类似的晶亮红瞳，裁决之龙张开口，对着黑雾中的敌人喷吐出一道完全纯白的破坏光束。
　　它在破空而来的路途上连破音障，一直轰击到白发女人身前的位置才能依稀听闻它所发出的那阵既绵长而又尖锐的声音。
　　“哼……”
　　眼看不到一个瞬间的功夫这道毁灭之光就会贯穿敌人，白发女人却轻哼一声，缓缓闭上了双眼。
　　那光柱也果然没能如愿以偿的将她吞噬，而是在接近尽功前的一刹那被一层透明的屏障阻挡了下来，其毁灭之力分化到两侧对附近的路面造成了严重破坏，但无论如何都没办法突破屏障，伤害到后面的女人一丝一毫。
　　“由于在你攻击宣言的那一刻就除外了
　　「死灵守卫者」，单纯的怪兽攻击是不可能伤到我的。”
　　她伸手点了点自己的决斗盘，示意李白这样做只是白费心思，
　　“而且这边墓地里仍然有第二只
　　「死灵守卫者」
　　存在，你唤它出来……最大功效其实也就是堆堆墓了。”
　　“昂——”
　　察觉到了她的蔑视和挑衅，未能建功的白羽之龙气唿唿的对她发出一串悠长的咆哮，那优雅的脖颈在竖起的同时不断摇晃，极其人性化眨着眼眸，以此表达它对局势发展的困惑和不解。
　　“不要着急。”
　　李白依靠在它的前爪边缘，将自己的半个身躯紧贴在它的身体上，以此安抚它的情绪，
　　“焰的精神出了点意外，我们要相信她……”
　　相信她肯定能像当初对我们保证的那样……尽快解决掉这道难题。
　　只不过……借着裁决之龙身躯的遮掩，她在对方难以观察到的角度流露出一个苦涩而又决绝的微笑。
　　但愿那一刻不要太迟才好……————————2016年的0点——最后的一天，最后的一刻，同时也是最新的一天——最新的一刻。
　　在这里祝大家元旦快乐，在新的一年里能够实现自己的人生规划，实现自己的人生理想。
　　顺带日常求滋润，poi√

先行战术猜想之歌鸲海王星
　　原作者：落日残红（本作饰粉毛少女
　　“太阳下山”）。
　　卡组猜想与讨论——
　　“抒情歌鸲暴君海王星”。
　　前几天看到了ll的新卡和别人讨论了一下，觉得很厉害。
　　今天突然心血来潮，就把讨论的东西整理了一下。
　　废话不多说，先贴新卡(目前先行)：【抒情歌鸲(qú)-深情夜莺】融合/效果/风属性/鸟兽族/等级1/攻击力1000/守备力0，融合素材要求为
　　「抒情歌鸲-聚集猎鹰」
　　+抒情歌鸲怪兽。
　　效果：①：原本卡名包含
　　「抒情歌鸲」
　　的XYZ怪兽作为素材让这张卡融合召唤成功的场合才能发动。
　　这张卡的等级上升那些怪兽持有的XYZ素材数量的数值。
　　②：这张卡的攻击力上升这张卡的等级×500，这张卡不受其他卡的效果影响。
　　③：1回合1次，自己主要阶段才能发动。
　　给与对方这张卡的等级×500伤害。
　　简单来看，①效果是配合②效果用的，算是本家福利。
　　②效果很强，打点提升和全抗性。
　　③效果burn对于自己来说聊胜于无吧。
　　总得来说，虽然有全抗性但本身数值一般，对一般卡组来说没什么价值。
　　但是配合一张卡之后就会显得截然不同——【暴君海王星】效果/水属性/爬虫类族/等级10/攻击力0/守备力0，效果：这张卡不能特殊召唤。
　　这张卡可以把1只怪兽解放作上级召唤。
　　这张卡的攻击力·守备力上升上级召唤时解放的怪兽的原本的攻击力·守备力各自合计数值。
　　这张卡上级召唤成功时，选择墓地存在的1只解放的效果怪兽，当作和那只怪兽同名卡使用，得到相同效果。
　　把夜莺解放的暴君海王星就很可怕了，拥有全抗性，攻击力1000+10*500=6000也凌驾电光皇之上，原本不起眼的burn能力也变成每回合烧5000的恐怖催命符。
　　出场那回合烧5000，下回合没解掉再烧5000，直接gg了。
　　那么如何快速达成有夜莺buff的暴君海王星就是需要考虑的了。
　　首先夜莺，正规融合出场就算了，耗时耗力不讨好。
　　等级为1，支持简易融合(杯面)，鸟兽族支持乌合无象。
　　暴君海王星的话，爬虫族可以用精怪王检索。
　　下面是几个快速达成的combo：【1】十二兽的会局/左腕的代价/简易融合，三取二。
　　如果有左腕的代价(剁手)，先把会局/杯面发动。
　　然后剁手检索另一张魔法。
　　十二兽combo做出龙鼠鼠。
　　两鼠叠精怪王，检索暴君海王星。
　　解放夜莺出暴君海王星，达成。
　　【2】明亮融合+孤火花/捕食植物-蜂兰蝎。
　　明融堆小璃+光属性凡骨，特招宝石骑士斜绿。
　　小璃回收凡骨。
　　通召蜂兰蝎/孤火花解放自身出蜂兰蝎，蜂兰蝎扔掉凡骨特招捕食植物蛇瓶草眼镜蛇，眼镜蛇检索杯面。
　　蜂兰蝎眼镜蛇叠失x剑士召来者。
　　失x拉鼠，做十二兽combo，龙鼠鼠。
　　两鼠叠精怪王，检索暴君海王星。
　　开杯面，用斜绿增加的通召点出暴君海王星。
　　达成。
　　【3】明亮融合+4星+杯面。
　　明融堆光道狗或小丑，出斜绿。
　　通召4星叠精怪，检索暴君海王星。
　　杯面出夜莺。
　　用斜绿附加的通召，上级暴君海王星。
　　达成。
　　【4】会局+乌合无象+暴君海王星。
　　开会局，十二combo出龙鼠鼠。
　　两鼠叠鸟兽族超量(如鸟枪)。
　　开乌合，送墓鸟兽超量出夜莺。
　　解放夜莺出暴君海王星。
　　达成。
　　【5】空置，欢迎补充。
　　总的来说，这个combo还是很厉害的。
　　一旦达成几乎宣告胜利，解法也只有寥寥几种——吃货类，或者出水晶翼同调龙正面刚。
　　说到水晶翼得提一句：如果是用有十二的combo达成的，那么龙还有一次打断机会。
　　当然缺陷也有。
　　这个卡组是比较吃手坑的。
　　暴君海王星吃丝袜，吃兔子，吃乌鸦(暴君海王星cos效果取对象，吃乌鸦就成了1000白板)。
　　特招比较多，吃g也比较伤，没准你展开展开着对面就抽到了手坑或是坏兽。
　　应对办法嘛，倒是有缚神冢(康兔子丝袜)或是禁止令，但这俩卡本身也有卡手风险，如何选择还是看自己的习惯。
　　总体上就说到这里，对于这方面的战术欢迎大家在弹幕或者评论或者群里进行补充讨论。

第127章 以己之身入彼棋盘
　　
　　“既然裁决之龙的攻击无功而返，这边也就没什么可以再做的了。”
　　一声轻叹，李白侧步从白羽龙的遮挡里走出，伸手按上卡组：
　　“进入M2再进入结束阶段，发动裁决之龙的堆墓效果。”
　　她从卡组最上方抽出4张卡看了一眼，说道：
　　“
　　「光道弓手-费莉丝」、
　　「光道圣骑士-简」、
　　「突破技能」……还有最后1张
　　「光道兽-沃尔夫」，这次堆墓的收获倒是终于变得正常了一点。”
　　这倒不是她大言不惭说胡话，因为比起过往随便打打就能胡上天的牌运，这把和原暗卡组的再次死斗着实是打的极其郁闷。
　　上来就被抹了个精光不说后续还连抓猫狗，光之援交没打出来邻家的草也没割成，那区区3张卡只能算是聊胜于无，放往常里还不够她墓地里3张白雪塞牙缝的。
　　哪像现在墓地只堆下了1只白雪，仍有2张同名卡缩在剩余不多的卡组里不肯出来。
　　“明明上一刻还卡的不像话，现在居然只在一瞬间就爆出了2只4星怪兽来……”
　　白发女人半垂下眼睑，眉头微微皱了起来，
　　“
　　「光道」
　　这种东西真是……不快点解决的话会太容易变得后患无穷。”
　　细致考虑，这种局势在她预料之内。
　　因为李白已经卡壳卡了太长时间了……一直卡到那副总数和自已一样是60张的卡组仅剩20左右都还一副惨兮兮的模样，无论是从预感的角度遐想还是从概率学的角度分析，那副堆墓质量会随时间推移而越来越高的卡组一次性堆下1猫1狗绝对不能说是意外现象。
　　甚至于她的内心还在为此庆幸——幸好她只堆下了1狗1猫！
　　这4张卡下墓又蹦上场2张，对面的资源比值已经变成了2手3怪21墓13除外，卡组剩余21张确定包含2张白雪，其威胁指数比之刚才已经直线上升，对己而言犹如一颗定时炸弹。
　　我现在空场空手只是平白得了所有暗属性怪兽回归墓地，于局势而言作用不明显，单裁决时勉强还能再拖一下，面对3只怪兽……如果不像之前那样抽到扭转干坤的卡，甚至会在下一回合直接输掉……明白了局势危急，白发女人双眸中燃起的火焰越发旺盛。
　　就像敌人在刚才不会轻易放弃希望一样，好不容易才调配出终焉之精灵的自己又怎可能在转瞬间俯首认输！？
　　她要赢！
　　她要击败她！
　　她要用自己的运势、操作以及计算力来告诉此刻站在她对面的白发女人——她永远也别想在这种生死对抗中将她击败！
　　就像她的卡组因为白雪而蕴含了越发巨大的堆墓潜力一样，我的卡组打到这种境地，里面那些决定命运的卡也会更容易抽到！
　　无论是
　　「灵灭术师」
　　还是
　　「死者苏生」
　　还是
　　「终结之始」！
　　只需要给她其中一张！
　　只需要给她一次机会！
　　她就能做到！
　　能够再一次用类似的手法将一切发展都回归原点！
　　让那如同野百合花一样正在怒放的光明被原暗吞噬！
　　“抽卡！”
　　怀揣着这样的信念，她鼓足力气抽出了自己回合的卡牌，半睁开右眼对卡图瞥了一眼，立刻流露出喜不自胜的灿烂笑容：
　　“真的是
　　「终结之始」？
　　连卡组都在回应我吗！”
　　居然又一次在这种山穷水尽的情况下神抽了用处最大的卡……李白强迫自己用平静掩盖下内心的波澜，暗自收拢在袖口的右手五指因为激动和忐忑不断在那里伸缩和颤抖。
　　她的推测和试验没有问题。
　　即是说菲尔，也就是焰的自主意识已经被她刚才强调的说辞彻底唤醒，不但能够影响到这具身躯同时也能够影响到卡组。
　　距离彻底
　　“认清自我”
　　差不多也就只剩临门一脚，对她接下来准备实施的危险计划而言是个天大的好消息——这让她至少具备了成功的基础要素，剩下来要做的无非就是相信对方。
　　“立刻发动
　　「终结之始」！”
　　于险死还生中再次神抽的白发女人立马拍出了救命牌：
　　“自己墓地有7张以上暗属性怪兽存在的场合才能！
　　将其中5张除外，再次从卡组中抽3张卡！！”
　　“我将
　　「暗黑暴风龙」、
　　「异次元的侦察机」、
　　「死灵之颜」、
　　「黑曜岩龙」、
　　「夜龙巫妖」
　　这5只怪兽除外来发动它！”
　　她一把从盖顶上连拽3张纸牌出来，一一交到左手里呈扇形掌握，
　　“嘿，这边也要开始吹响反击的号角了——然后另开连锁再次发动
　　「死灵之颜」
　　的被除外效果！
　　双方必须要从卡组最上方送5张卡去除外区！”
　　“……”
　　李白蹙眉，尽管她已经下定决心要任由敌人爆发出全部的力量，但对这种被一点点蚕食卡组资源的情况还是感到分外的不喜欢。
　　原暗卡组最麻烦的地方也就在这里，它对除外、回收除外、通过除外暗属性怪兽获得超高级攻击力和个别恶心效果等方面极其擅长，通过各种组合可以实施出OTK、手札破坏乃至卡组破坏等叫人意想不到的奇诡战术，难以预测，防不胜防。
　　虽然同时这副卡组也有着超高级别的卡手率，但这对于几乎能和原暗划上等号的存在来说实在不是什么需要侧目的问题。
　　就像对方暗地里会庆幸自己一次堆墓只跳出了1猫1狗一样，自己暗地里也有庆幸过在丢失先手、被对方强行拽回旧时代规则的情况下居然没有被胡上一脸异星魔封暗神鸟。
　　万幸——她只是抹光了我的手牌而已。
　　两个人各自从卡组最上方抓出了5张卡排除到游戏之外，这一过程对李白来说可谓是个严重的打击，因为她卡组里剩余的两张白雪有一张便是在这5张卡里，就这样被除外废了。
　　除此之外还有1张宝贵的
　　「宫司」，这张原本可以被她自主拿白雪触发效果的墓坑赫然因敌人场上空空如也而只能一声不吭的就这样被乖乖除外。
　　“接下来从手牌发动通常魔法卡
　　「强欲而贪欲之壶」，以从卡组最上方将10张卡里侧表示除外为代价才能发动，效果是让我能再一次抽取2张卡作为手牌！”
　　没等她对此稍作缅怀，身穿黑裙的女人便又加紧调动了新的攻势。
　　足足10张卡的除外让李白双目一凝：这种大手笔……对方难不成想在这回合终结比赛？
　　不……她甩了甩脑袋，认为敌人不可能在这回合OTK自己。
　　哪怕自己的基本分已经非常微薄只剩下可怜的700点，在墓地存在
　　「仁王立」
　　的局势下也是不可能击空它的。
　　哦，倒是忽略了自己这边对她造成的压力同样不小。
　　费莉丝+沃尔夫+裁决之龙的组合单独看待可能确实没什么威慑力，但若配上墓地里的
　　「妖精传姬」
　　就不一样了……对原暗来说想解这种复数怪兽的场子最好是用天魔神或者暗武，有白雪阻挠的话单单用一种方案肯定不行，不惜在这时透支资源也要抽更多的卡……大概还是为了能够凑更多的对策来骗掉白雪。
　　想到这里，李白低头往虚拟屏幕上飞快一瞥，在敌人的墓地库存里看到了
　　「天魔神-诺雷拉斯」
　　和
　　「地狱公路巡警」
　　的名字。
　　她没忘——前者可是同样被
　　「终焉之精灵」
　　给收回墓地了。
　　“然后再通常召唤暗属性4星的恶魔族怪兽，
　　「暗王-普罗米修斯」。
　　立刻发动它的特殊能力。”
　　但敌人的下一步动向让她始料未及，居然就这样直接交掉了在当前看来极其珍贵的通召点！
　　“
　　「暗王-普罗米修斯」！？”
　　李白圆瞪的双目中划过一丝短暂的茫然，这张卡在全卡池里她有印象，但那惨不忍睹的利用率让人着实没办法记清楚它到底具备什么能力。
　　黑雾一卷，化作破碎披风，场中浮现出一尊全身披着暗色斗篷的诡异恶魔。
　　它前胸和上臂显露出来的铠甲是无比张扬的金黄色，然而整张面孔和下半个身躯却全都隐匿在漆黑的斗篷里，看不清楚。
　　【暗王-普罗米修斯】：怪兽/效果/暗属性/恶魔族，等级4，攻击力：1200，守备力：800；效果：这张卡召唤成功时可以选择把自己墓地里任意数量的暗属性怪兽从游戏中除外，直到这个回合的结束阶段时，这个效果每除外1张暗属性怪兽都能为这张卡的攻击力增幅400点。
　　“这是，在短暂一回合内利用效果可以堪比虹暗龙和终焉精灵的怪物！？”
　　快速阅读完这卡的效果，李白声线里不得不带上了些许颤音，
　　“她难道……还未放弃用突破极限的攻击力碾压敌人吗？”
　　她真的不知道这算好消息还是坏消息。
　　内洛法虽然也很喜欢这种最直接最暴虐的方式但她不可能像现在这样不懂变通，她难道忘记了自己墓地里既有白雪还有仁王的吗？
　　并没有被这怪兽的效果吓到，直接从墓地起白雪出来？
　　白发女人抬眼在李白面孔上观察了一番，口中缓缓吐出了一个出乎李白预料的数字：
　　“暗王除外的暗属性怪兽数量是……4张。”
　　“只选择提升暗王1600的攻击力……”
　　李白再次蹙眉，像是领悟到什么一般看了看站在自己身侧和面前的三位部下。
　　光道弓手是守备表示姑且忽略，裁决之龙3000点的攻击力显然无法被强化后也只有2800的暗王击倒，但是对方这次除外也不是随便来的……2800这个数值减去沃尔夫的2100是700点，正正好是她目前余有的基本分数值。
　　原来如此……察觉到这一点李白立刻明白了对方的意图，似乎单纯只是吓她一吓而已。
　　“我抓住之后的时点发动墓地里
　　「仁王立」
　　的效果。”
　　她立刻对这挑衅一般的行为做出回应：
　　“将
　　「仁王立」
　　从墓地除外，点选我前场守备表示的
　　「光道弓手-费莉丝」，让你这回合内只能以她作为自己的攻击对象。”
　　没有连锁暗王效果开仁王是害怕对手见况不对只除外1只暗属怪兽，平白浪费这个坑她墓地资源的机会。
　　现在既然已经知道两边各自都想诈牌，仁王的早开晚开其实也没什么区别。
　　真的没什么区别，她甚至不担忧对手接下来还有没有足够威胁到裁决之龙的攻势——因为如果她真的没有，那么下回合便是牌面上的最后一回合了。
　　到了那时留一张仁王在墓地也没任何用处，还不如在这里明明白白的亮出来，免得接下来夜长梦多。
　　还好……看到不远处的敌人并未对这张卡的发动作任何表示，李白胸腔里悬着的心终于放了下来。
　　她一直都在害怕对方有恃无恐的态度是因为抽到了什么可以快速干掉怪兽的速攻魔法，要是被那些东西连锁了仁王立炸掉点选目标，失去对象的仁王一作废，她在这场决斗的所有部署和牺牲都有可能会彻底埋葬在这个回合，以至于被白白浪费。
　　部署——以及牺牲。
　　大概是在自己被那番莫名的拷问点醒时开始的。
　　虽然从后续抽牌的结果上来看坚持原计划也没可能在下回合做出鸟铳士弹走终焉，虽然没能做到这一点的自己还是能够用割草堆下仁王来确保性命，但这同时也决定了自己没法在
　　“那个下回合”
　　切洗敌方的牌，决定了对手依然会抽到终结之始，并以此扩大终焉之精灵攻击力上的压倒性优势。
　　是的……是的……她得承认自己现在比起决斗者更像是一个卑鄙无耻的情感骗子。
　　炸掉终焉之精灵——那么做的目的只是为了利用菲尔·内洛法对自己的疯狂爱恋和倒生树想要吞噬自己的极致欲望来激发她们，让她们能够利用这些资源来将心境提升到最高点——她得确保这一点能够顺利达成，然后再赌上自己的性命去祈祷一下，看看她信任的人会否因为这边的结局而从那个临界点超脱出来。
　　听起来很冒险，很疯狂，无比的荒谬，但这却是李白目前为止所能想到的最完美的计划。
　　她得承认自己的对手有一句话并没有说错：在这种一方浑浑噩噩一方神志清醒的状态下，清醒的那个人确实永远都不可能赢。
　　黑暗游戏才不会懂得人类的情爱和仁慈。
　　她知道的，自己一开始就在打一场必输的战争。————————传说中的亚特兰蒂斯、启明、左眼花开、上帝小姐提不起劲、魔王玖月、书客3136527527、书客94118421411、上帝小姐提不起劲、浣雨凝霜、asdfgl、剑舞风起、怎么说、莫闻墨问、八云墨.、此人智力高达⑨。、左眼花开、欧皇玄、牙雀牙雀牙、小宇、Kluele、辰时迷子、微火之光、永夜绅士、红白·节操、结城友奈、续命神蛤江那啥、打码君、清歌、唔中意布丁、唯E的味道、无终天蝎、BLACK黑羽、数君、绝望的人生、卡鱼（别以为混人群里我就会忽略掉你，使劲儿殴打~）、唯E的味道、井上心叶、启明、ヘルウルフ、达克.秀耐达、kono——感谢以上诸位读者的爱心打赏和爱心刀片支持~诺登斯的刻印、夜色渐凉、轮回的终点、yojire、云馨、玄月拂晓——也感谢你们的大额打赏以及大块刀片（？）支持~欢乐书客官方、星域一姐冰蒂斯（万赏x2，刀片x250）、日曜柒星、欺诈者（刀片x104）——最后要隆重感谢我们的壕战斗群，神壕冰蒂斯阿姨神通广大快去请如来佛祖——日常滋润话题提起，日常任务完成，日常poi，DA☆ZE

第128章 再无退路
　　
　　“按照当下局势的走向判断我必须要在这回合爆发才果断使用了仁王立么。”
　　看到李白的操作，白发女人舔了舔嘴唇，眼中流露出一丝兴奋的神采：
　　“还是被我给骗到了啊……”
　　“骗到？”
　　李白一愣，陡然从思绪中回过神来，然后她仔细看了看两边资源，一时间还是瞧不出来对方这一下是打算骗的什么东西。
　　骗白雪？
　　这肯定不可能。
　　我刚刚根本就只发动了一张仁王而已，要说骗的话只可能是它——哦，这样看……我倒是大概能理解她的意思了，十有八九是得到了可以在下回合保全性命的延迟卡牌。
　　有延迟卡牌，她在这回合就不需要大肆展开来构筑盾牌了。
　　即使在裁决之龙已经失去AOE能力的现在，这种保留展开资源在手牌的做法也能为她计划中的反压带来可观效果……她对敌人的计划非常理解，哪怕它们看起来似乎只有先后之分。
　　因为其中代表的下场是截然不同的。
　　打个比方——她有将近百分百的把握确定对手手里还有别的足够击杀自己的卡，毕竟700点LP实在是太低太低……如果没有仁王存在光是那张暗王就能让自己体会绝望。
　　而如果她在刚才没被骗出仁王，对手铁定会用别的方式来诱导她完成这一步骤。
　　比如打出手里的另一张底牌配合暗王进入战斗阶段——到了那个时候，单独1张白雪肯定阻拦不住2记足以致死的攻击，比起先白雪再仁王还不如一开始就在刚进战阶还未攻击的那个时点开仁王算了。
　　这样至少能为她节省下7张墓地。
　　看似和现在是没太大区别，都是以她的攻击失败和这边的存活而告终。
　　但关键的不同之处在于敌方的底牌已经从手里下到了场上。
　　而站在场上显然远没有憋在手里那样安全可靠。
　　所以被骗仁王的影响就是对方肯定能依靠那张假设里存在的延迟卡牌苟到下一次自己回合，她应该还计划着……在那回合里用另一张底牌击杀已经没有了仁王屏障的自己。
　　但是——李白蹙眉，想到了该计划里的一个明显疏漏：要知道自己这边排除裁决之龙以外可是还有2张4星怪兽存在的。
　　即使猫弓被指定为仁王对象已经确定了会死，但她明显还可以依托足够的墓地资源来多次跳白雪出场。
　　这样她将铁定可以凑够一组4x2超量召唤的怪兽素材，完全能在轮换后召出阿撒托斯这样的压制物来排除延迟卡片的影响——如果那真的如她所想是一张暗延迟（即存在手牌里能够抵御敌方致死攻势强行苟命的手坑怪兽，如格斯龙虾消战，因暗属性居多被统称为暗延时），这手大外神很可能直接成为划分整场决斗胜负的分水岭。
　　她有把握顶着我的白雪在这回合解除来自这边所有4星怪兽的威胁？
　　还是说那张在我的假设里被她寄予厚望的延迟卡片根本就不是怪兽卡，注定不会受到阿撒托斯的影响？
　　一句挑明的话顷刻间让李白在脑海里思索了许多后续可能，但她怎么也想不明白——假如将对方剩余的3张手牌做个划分，其中1张是延迟卡，1张是决胜卡，那最后1张就必须是可以骗出白雪的卡才可能真正完成她假设里的场景——但她连同上回合在内可以说是已经连续神抽了2次，运气应该不会继续爆炸？
　　她分明已经被这边打出了类似王冠的状态，不可能再靠世界的反馈来获取便利了才对。
　　“看你的表情，似乎是很疑惑为什么我可以这样自信……”
　　白发女人注意到了她的不解，嘴角露出傲然的微笑，自问自答道：
　　“那当然是因为……我确实握有足以达成这些要素的卡！”
　　“除外墓地里的
　　「地狱公路巡警」！”
　　不等李白回味这句话的含义，她立刻从巨大的墓碑群里唿唤出一张卡化作黑雾：
　　“支付完这个代价，我将能从手牌里特殊召唤1只2000攻以下的恶魔族怪兽！”
　　要来了吗！？
　　李白微微睁大双眼，内心里的跳动开始加剧。
　　同样作为决斗者，她也很想知道对方到底会用怎样的手法来破解当下这纠缠在一起的乱麻死局。
　　无论是站在
　　“她”
　　的角度还是
　　“它”
　　的角度，能用最暴力的手法破局就铁定不会再寻它路。
　　而当下最适合cos这个角色的低攻恶魔族怪兽，没有例外的话肯定还会是那一张，也就是——
　　“
　　「混沌幻影」！”
　　几乎在她思绪跟进的同时，白发女人也从口中唿喊出了怪兽的名字，她将一团看不起面容的黑雾再一次召唤出来，眼眸里勐然闪过一道精光。
　　“
　　「混沌幻影」
　　的效果发动！”
　　没有像之前那样在做每一步时稍微停顿以待李白确定不会跟连锁，白发女人迫不及待的从墓地取出1张卡公开展示：
　　“将存在于这边墓地的7星暗属性龙族怪兽
　　「暗黑武装龙」
　　从游戏中除外！
　　「混沌幻影」
　　直到这回合结束之前获得和
　　「暗黑武装龙」
　　一模一样的卡名、攻守数值以及怪兽效果！！”
　　“
　　「暗黑武装龙」！！”
　　李白面色一变——这可是比
　　「天魔神-诺雷拉斯」
　　更麻烦的东西！
　　因为自己墓地里具备白雪，即使被抹掉2张废手牌影响也不会太大，对方现在显然是更希望将底牌攥在手里等待时机秒杀这边，伤敌一千自损八百的天魔神明显不如暗武效果来的好用。
　　而且那还不是一般的暗武！
　　是被混沌幻影cos的效果的暗武！！
　　暗黑武装龙本身的特召限制是
　　“墓地的暗属性怪兽数量必须保持3只”，这个数字少了不行多了也不行，必须正正好3只才能让这张卡从手牌特殊召唤。
　　如此正规出场的暗武固然是具备2800的优秀打点不像混沌幻影那样cos了攻击力也无法给对方造成战斗伤害，但它同时也具备了一个巨大的弊端或者说局限性——在没有其他操作步骤的情况下
　　“最多”
　　只能除外墓地3暗炸场上
　　“最多”
　　3张卡。
　　这方面，混沌幻影就不一样了……它的出场没有限制，在cos了暗武效果后回合内所能破坏的卡片数量完全是根据当时墓地里的暗属性怪兽数量来计算。
　　即是说有多少暗就能炸多少卡。
　　于是正在细数自己敌人此刻墓地资料的李白恍然察觉到一个可怕的事实——那里至少沉眠着超过20只暗属性怪兽！
　　幻影武装龙能够造成的破坏力几近无以计量！！
　　“我——”
　　她张开嘴巴吐出音节，右手立刻摸向了冰晶决斗盘的墓地卡槽，几乎就要在下一秒明确宣言除外7张卡让
　　「妖精传姬-白雪」
　　特殊召唤。
　　这基本上已经可以确定是最危难的关头了……在唯二手牌都是猫狗完全动弹不得的情况下，她真的不敢冒险让对方炸掉自己的全部前场。
　　“我将墓地里的——”
　　她伸手摸到了墓地卡槽的底部，也就是卡牌堆叠的最顶端，正打算从中挑选7张卡作为喂食白雪的饲料，白发女人巧笑嫣然的面部神情却勐然在这一刻跃入眼帘。
　　仿佛有闪电划过，噼散了她那瞬间的全部举止。
　　一个在下一秒显而易见的问题不禁被她提炼出来——难道我的敌人不知道我墓地里有白雪这样的明牌坑吗？
　　她知道，她肯定是知道的。
　　但她为什么会在知道的情况下如此轻易的打出
　　「混沌幻影」
　　这张可以作为底牌的卡？
　　她是手里具备比
　　「幻影」
　　更强的撒手锏？
　　还是单纯想用反向思维来诈我的牌？
　　诸多不合理让李白的脑海里一片混乱，她的理智告诉自己绝对不可以让幻影武装龙如此轻易的炸掉台面上全部的怪兽，但她的本能又在警醒她，让她依稀能够预感到这么做极有可能会酿下大祸。
　　“怎么……关键时刻开始举棋不定了吗。”
　　白发女人笑吟吟的看向面色紧张的对手，捞起自己一缕纯白色的发丝绕着食指，
　　“不要紧张，我就明着告诉你好了——这确确实实是一步诈牌。”
　　“你……？”
　　李白惊疑不定的望着她，似乎难以想象这种话能如此轻易的出自对方之口，
　　“你就不怕我看穿你的语言同时也能算作是诈牌的一部分？
　　你就这么有把握自己能得逞？”
　　有反向思维，自然也会有逆反向的思维，在该基础上再次反向，便是一环套一环的诈牌心理战术。
　　如此复杂的反向转折职业联赛里都很少见，但这不代表李白对该种套路会毫无防备。
　　“一味猜测是没有用的。
　　真正决定比赛胜负的东西是人的决断。”
　　白发女人停止笑容，很平静的看向她，
　　“现在的我已经理解了这点，所以想用它来试一试你的深浅。”
　　“你之前对我强调的平衡理论很有道理。
　　叫我一时没法认清自己是谁……似乎我可以是任何人，任何人又都可以是我。
　　倒生树和菲尔·内洛法的身份在现在看来已经不重要了，我现在能够感受到的只有属于决斗者的炽热灵魂，以及两重身份叠加起来的对你的强烈占有欲，只有这些因素在督促我将你击败。”
　　“虽然不知道为何你会再一次失去王冠，让你反常的在那一刻选择了炸掉终焉之精灵，但战斗就是战斗，不接受任何解释……我要你在这一刻展现出最原始的决断力，然后理所应当的被我击败！”
　　“……”
　　李白怔怔看着她那张相熟却又有些陌生的面孔，心底里的犹豫和慌乱完全化作神情流露在脸庞上。
　　她一时间甚至不知道该说什么来接这段话。
　　她的心绪完全乱了。
　　我在等什么呢？
　　她问自己。
　　既然都已经给这场决斗的结局订好了剧本，已经下定决心要用失败为代价去钩动对方心底里埋藏的真挚情感。
　　为什么还会这般犹豫？
　　为什么还会表现的这般……不甘心？
　　是因为愤慨吗？
　　还是因为憋屈？
　　是了……自己恐怕根本就不愿意通过这样的方式来完成一场如此重要的决斗。
　　害怕走错了输掉，也害怕走对了赢——她的理念在约束着情感，让她对自己接下来的每一步都抱有深刻到骨髓的优柔寡断。
　　所以为什么呢？
　　为什么她就不能稍微挣脱出来一点，哪怕只是一点点，最起码稍微理解一下她的境遇，稍微理解一下她的难堪？
　　这个家伙……这个不负责任，到了最关键的时刻却给我掉链子的混蛋……反正担忧败者会是何种下场的人又不是她！
　　她不担心，也不牵挂——当然可以用这种理所当然的语气来对我说这样的话！
　　所以自己还是不满？
　　还是心有魔障。
　　还是解脱不了！
　　没办法顺着订好的剧本一往无前的行走下去！……就在这自顾愤怨和迷茫之际，李白无意识瞥到了白发女人身后的一排墓碑。
　　那些墓碑都是巨大的卡牌所化，代表着自己对手的墓地资源。
　　每一块墓碑上都铭刻着精细的卡图纹理，只不过和原卡不同，那些怪兽的姿态都更加狰狞可怖，仿佛要在下一秒从纹理中张牙舞爪的挣脱出来。
　　这些墓碑本来倒也没什么值得她特别关注的，但鬼使神差，她的双眼盯上了一块隐匿在第二排的怪兽墓碑。
　　先是莫名愣住，然后是电火花般的思维在脑海里跳跃。
　　李白顷刻之间就明白了……为什么对手要用如此宝贵的混沌幻影来做这种并无定数的诈牌工作。
　　与此同时她也确定了道路，内心里最后一丝忧愁和犹豫被她用事实压下，抬起头，望向白发女人的双眸中再也看不到任何迷茫。
　　解析了疑虑之后，能够容她举棋不定的空间其实就再也没有了。
　　反正路途都已经走到了这步，她认为自己完全可以尝试一下，将包括求胜心在内的一切情感都投入进去。
　　“要炸就炸吧。”
　　她淡然吐出这么句话，
　　“
　　「妖精传姬-白雪」
　　的效果……不发动。”————————卡文憋到现在真不好意思……明明都已经规划好了还卡真是让我头疼的不行。
　　估计我是自己潜意识意识到还有大概10章就会真正完结内心里也在不舍……这才连着卡了我一次最长时间的文吧。
　　所以也不好意思求推荐了，看着给好了。
　　这是3号更新，4号更新会继续码，嗯……心情还真是有一种莫名的复杂呢。

第129章 拥抱黑暗
　　被李白注意到的那块墓碑上雕刻着一位面目狰狞的长发女子。
　　她手持双鞭，头上带着一顶海螺般的帽子，斗篷下纤细的腰肢露在外部，脸上的神情如坠疯魔，叫人看一眼都觉得不寒而栗。
　　那是
　　「圣音女祭司」，一只她并不算很陌生，具备强悍效果伤害能力的4星暗属性魔法师族怪兽。
　　上一次的间接见面她便是差一点被其效果烧空全部的基本分，还好有DD乌鸦才逃过一劫。
　　在看到这块墓碑的时候，她的敌人到底是真诈牌还是假诈牌，那第二张
　　「混沌幻影」
　　如此直接的拍出来是什么目的……其实也就完完全全的一目了然了。
　　「圣音女祭司」
　　的效果是每将场上1只表侧表示的暗属性怪兽作为祭品解放都可以给对方基本分800点伤害。
　　而我当前的基本分不过才区区700……
　　「混沌幻影」
　　不留下来除外
　　「圣音女祭司」
　　将我一击必杀，毫无疑问是打算率先除外
　　「暗黑武装龙」
　　来给这边制造压力，从而尽可能的逼迫我拖出白雪，将这宝贵的回合外打断浪费在
　　“幻影武装龙”
　　的身上……所以诈牌是毫无疑问的。
　　唯一还未浮出水面的部分不过是她后续的杀招是什么。
　　李白将自己假设到对方的位置考虑数秒，皱眉发现那极有可能还是
　　「混沌幻影」。
　　700血的劣势太大了……不是前场占优能弥补的了的。
　　在有
　　「圣音女祭司」
　　能一次性建功收获胜利的情况下，她想不明白——对方除了具备再出一次
　　「混沌幻影」
　　的能力以外还会拥有什么杀招。
　　「我我我枪手」？
　　不可能的……先不说这张主角烙印浓厚的卡她能不能拿到，光是制造
　　“幻影武装龙”
　　这步操作就已经明摆着告诉了我那边EX里没有这张卡。
　　否则她为何不用这个步骤制造
　　“幻影女祭司”？
　　和武装龙带来的威胁截然不同，cos女祭司的
　　「混沌幻影」
　　是百分百能逼迫我跳出白雪的。
　　之后再用墓地里第二张
　　「地狱公路巡警」
　　跳个4星叠我枪——她要真有我枪的话绝对会这么操作。
　　这么看难道真的是第三张
　　「混沌幻影」？
　　李白看向对手的眼眸里饱含着不可思议的情绪，不管怎么说这种程度的牌运也太过分了！
　　“当然……不会是第三张
　　「混沌幻影」。”
　　白发女人凝视她良久，这才从喉咙里吐出一口浊气，
　　“虽然如此好用的卡肯定是三张满额，但很遗憾，那最后一张我是不可能利用到了。”
　　“还在卡组里？”
　　李白飞快瞥了一眼她所剩不多只有个位数的库存卡组，
　　“不……这个概率看起来也太低了一点。
　　应该是随着之前那张
　　「强欲而贪欲之壶」
　　被直接里侧除外了。”
　　“不管哪一种可能，反正我是用不到它的。”
　　对方点点头，对她的猜测不置可否，
　　“但这并不代表你可以为此松一口气——你恐怕还是得在接下来第三次面对
　　「混沌幻影」。”
　　“你说什么？”
　　李白愣了一下，一时没弄懂这里面的文字游戏，
　　“否定了第三张
　　「混沌幻影」
　　的可能却又强调了第三次，这是拿到了回收墓地的卡？
　　回收暗属性怪兽的卡……等等！
　　难不成是？”
　　回收墓地，又确定了是守备力为0的暗属性怪物，排除陷阱卡只算魔法卡，据她所知应该恰好有一个名副其实的东西能够做这种事！
　　“
　　「噩梦再临」。”
　　白发女人微笑一下，从剩余3张手牌中抽出1张对她翻开，肯定了这次的猜测，
　　“能够回收墓地里守备力为0的暗属性怪兽到手牌，对于这副卡组来说算是相当优秀的福利魔法。
　　记忆里的过往很少有机会能够打出它因为绝大多数的战局早在它出现之前就结束了……你果然不愧是我所见过的最强决斗者，居然能够将这副和我连接紧密的卡组给逼到这种程度。”
　　“……”
　　李白没有搭话，而是通过自己的决斗盘快速查询了一番敌方的墓地。
　　这一次她看的就仔细多了……尤其墓地里怪兽的守备力数值，被她一个不落的扫了个遍。
　　情况……非常糟糕。
　　因为即使不去做这种自欺欺人事她都能准确背出一张怪兽卡的基础数值——攻击力4000守备力0——它早就通过多次交手烙印到了她的记忆皮层里，怎么可能会转瞬就忘？
　　计算完全失误了。
　　在面沉如水的同时，李白内心里完全推翻了自己之前作出的分析。
　　她假设对方剩余的每一张卡对战局都有独一无二并不可替代的作用，不相信这种极小概率的事情会真实发生。
　　事实上它也确实没有真实发生，敌人没能通过多次抽滤
　　“恰好”
　　得到赢取胜利的重要拼图，但这不妨碍她用类似于
　　「噩梦再临」
　　这样的魔法卡一次性达成其中的2个硬性条件。
　　【噩梦再临】（通常魔法）：①：以自己墓地2只守备力为0的暗属性怪兽为对象才能发动，将被选取为对象的怪兽加入手卡。
　　「混沌幻影」
　　的守备力是0，可以回收。
　　「究极宝玉神-虹暗龙」
　　的守备力也是0，也可以回收。
　　如此一来两张卡的回收名额便百分百确定，不可能再有别的选择。
　　“本来是想用第二张混沌幻影骗你用出白雪再用这张卡做‘幻影女祭司’击杀的，没成想居然被你给察觉到了真实意图。”
　　拢了拢头发，做完回收操作的白发女人干脆表明了自己的原定计划。
　　而她也确实不需要害怕什么……牌打到这种地步已经是她压倒性占优，再次回收的虹暗龙摆明了将会决定这场比赛的最终结果。
　　“不过也无所谓！”
　　她说，
　　“刚才那次
　　「死灵之颜」
　　废掉了你卡组里剩余所有的
　　「太阳交换」。
　　即使浪费掉这次直接获胜的机会，你也不可能再有翻盘希望了。”
　　“发动墓地里第二张
　　「地狱公路巡警」
　　的效果！”
　　面色一正，受到白发女人操纵的墓碑群微微震颤起来，
　　“除外它！
　　将刚被回收的第一张
　　「混沌幻影」
　　再次特召！！”
　　“
　　「混沌幻影」
　　效果说明里标注的‘1回合1次’只是限制了其单独个体，限制力度不会扩散到所有在这回合出场的同名卡，故而这张
　　「混沌幻影」
　　依然可以发动效果。”
　　她再一次伸出湿润的舌尖舔了舔嘴唇，看向对过敌人的眼神越发炙热：
　　“我发动它的特殊能力……从墓地里将
　　「圣音女祭司」
　　除外，获得相同的卡名、攻守数值以及怪兽效果！”
　　“连锁这张
　　「混沌幻影」
　　的除外动作发动这边墓地里的
　　「妖精传姬-白雪」！”
　　女祭司的能力关乎性命，李白无论如何也不敢让敌人发动哪怕一次，因此她立刻在这瞬间启动了唯一的回合外打断，除外7张卡让妖精传姬从墓地里蹦了出来，
　　“然后在场上发动
　　「妖精传姬」
　　的①效果，特召成功的场合可以选择对方场上1只表侧怪兽盖回里侧——我选刚出场的
　　「混沌幻影」！
　　把它翻盖回去！”
　　第二团不断蠕动黑雾软泥没能和第一团一样成功维持住拷贝的形体。
　　它才只是刚刚变化出女法师的身形相貌便被白雪挥出的淡粉色光芒正面刷中，还没来得及用新形象睁眼看看这世界是什么模样便憋屈的成了一张没有任何作用的里侧盖牌——除非它还有命存活到主人的下一个自主回合，否则这张卡的作用也就只能体现在强行逼李白跳白雪之上了。
　　“但这就够了！”
　　白发女人哈哈大笑起来，
　　“这就够了啊——我亲爱的白！
　　发动‘幻影武装龙’的特殊能力！
　　从墓地里依次除外3只暗属怪兽，将你前场的
　　「裁决之龙」、
　　「光道兽」
　　以及
　　「光道弓手」
　　统统破坏！”
　　“吼——”
　　黑雾软泥变化的漆黑魔龙得令后发出一道咆哮，将两座墓碑化作纯净的黑雾彻底吸收，随后它的身体四周开始向着李白这边激射出数十道幽黑的暗芒，那些全都是之前镶嵌在它身体表层的钢锯齿轮和钻头飞弹！
　　“没有选择炸掉白雪……”
　　袭击落地造成了多处小规模爆炸，让这处本来就被黑雾包裹的地界显得更加难以看清，李白伸手捂着口鼻避开那些飘来的烟尘，望向松鼠少女的视线里满是凝重。
　　仅就墓地里的暗属性怪兽而言，她的对手具有极其丰厚的资源贮存，在做这步操作前墓地数保持在23，包含16张暗属性怪兽。
　　不炸白雪不可能是怜惜材料，十有八九……是不打算再让她回墓地了。
　　“
　　「混沌幻影」
　　会拷贝除外怪兽的攻守数值、效果和名称，却不会连同其星数等级一起模拟。”
　　几乎就在她起这念头的下一秒，熟悉的沙哑女声从烟尘后遥遥传来：
　　“所以还是4星的
　　「混沌幻影」
　　和本身是4星的
　　「暗王-普罗米修斯」……这两只怪兽当然可以在这一刻用叠放的形式来构筑超量网络，唿唤出这边额外卡组里的黑卡。”
　　“而具备对
　　「妖精传姬」
　　极强克制能力的R4怪兽，不需要我多说你也该知道会是那一只吧……”
　　“卡斯泰尔吗……”
　　李白轻叹一声，透过渐渐散去的烟尘，她已经看到了一只手持猎铳的鸟兽族战士傲然伫立。
　　对于自己接下来的命运终于彻底不做它想。
　　线膛轰鸣，鸟铳响起，松鼠少女被一道尖锐的绿芒贯穿了身躯，在高速倒射回来的途中变回卡牌，直直栽进了她所剩也没多少的卡组里。
　　短短一回合之内，她失去了
　　「仁王立」，失去了
　　「裁决之龙」，失去了
　　「费莉丝」
　　和
　　「沃尔夫」，失去了至关重要的
　　「妖精传姬-白雪」……而这甚至还都是因为她的运气足够好。
　　如果不是恰恰好看到了代表着
　　「圣音女祭司」
　　的墓碑，说不定她真的会上敌人的当，被骗掉白雪后直接烧死。
　　精神陷入一种恍恍惚惚的状态，就连对手的结束宣言都没听清楚，李白几乎是凭借着本能意识才抽出了自己回合的卡。
　　她在稍稍回神后将那张卡抬起来看了一眼，把它置入魔陷卡槽，然后就直接宣布了轮换。
　　恍恍惚惚之中，她看见了再次降临的虹暗龙。
　　恍恍惚惚之中，她看见了因为双方除外总数而享有巨擘级攻击力的红莲魔兽。
　　她看见了滚动的焰红火柱向她袭来，看见自己被火焰包裹，看见火柱中的人衣物被逐渐融化。
　　她知道，自己终于真正输掉了这场看上去至关重要，并且无论如何也不能输的战争。
　　也知道自己很有可能会就此被残酷的黑暗游戏彻底吞噬，连一丝真灵都留不下来。
　　但是她还是鼓动自己最后一丝清醒的神智和力气，费力的……按下了那张盖伏卡片的启动按钮。
　　我是……Duelist。
　　即使是输，也要由……自己掌控……怀揣着这样的信念，李白努力扭头，朝那簇焰红色外围的深邃黑暗露出一丝淡淡的微笑。
　　这一下，终于是轮到她来考验对方具备的决断力了……

第130章 又见火烧云弥漫
　　
　　“那是……
　　「闪光之幻想」？”
　　看清楚李白最后那般费力也要开启的是怎样一张卡，白发女人不明所以的蹙起眉头，完全不理解都这种时候了她还打开它是想做些什么。
　　【闪光之幻想】（永续陷阱）：选择自己墓地里1只名称中带有
　　「光道」
　　字段的怪兽，将它在自己战场上表侧攻击表示特殊召唤。
　　这张卡从场上离开时，那只怪兽破坏。
　　那只怪兽从场上离开时，这张卡破坏。
　　此外，每次自己的结束阶段，从自己卡组上面把2张卡送去墓地。
　　普普通通的效果，普普通通的能力……她粗略搜刮了一下李白墓地里现在还能有什么光道怪兽，发现那里没有光道龙也没有光道精灵，得到的讯息不过是几只上不了台面的杂鱼而已。
　　而且即使能够在这种时候唿唤出光道龙和光道精灵……她难不成就能抵挡住来自黑暗的火焰侵袭吗？
　　自己轮换打出的
　　「暗之诱惑」
　　让除外区再添1暗，第二次正式出场的
　　「虹暗龙」
　　除外包括翻面后
　　「混沌幻影」
　　的10暗攻击力一跃从4000飙升到了9000点。
　　更何况自己现在用来进行第一次攻击宣言的怪兽还不是它，是另一张更强更可怖的
　　「红莲魔兽-塔·伊莎」！
　　这只怪兽的初始攻守数值和
　　「终焉之精灵」
　　一样全是问号，会根据游戏中己方除外的卡片总数乘上400点做增幅计算。
　　虽然不如虹暗龙的单体除外收益500点那么高却也全面超越了终焉精灵的300，最重要的是这个效果的计算区间不止具现与自己墓地的暗属性怪兽——甚至还不止局限于自己个人——它是统合交战双方除外的卡来计算数值的！
　　光是数量上的增幅就已经决定了虹暗龙无法和它相比！
　　此时，自己除外的卡片总数是49张，自己的对手除外的卡片总数是26张。
　　把二者再次相加得到的除外总数是75张，这个数字再乘上400，
　　「红莲魔兽」
　　的攻击力将能达到骇人听闻的30000点整。
　　所以她开出
　　「闪光之幻想」
　　有什么意义？
　　白发女人探究的看向那抹逐渐被火舌包围的身影。
　　那张陷阱卡……它所唿唤出来的
　　「光道」
　　怪兽是攻击表示——在30000级别的攻击力面前有什么用！？
　　但是总归有一些怪兽，即使在面临败亡的最后一刻也想让它屹立在战场上，而不是像一张单薄的纸牌那样……只能沉眠在冰冷、黑暗的墓地当中。
　　在她的脑海里突然出现了一个背对着她的白发女子，靠在一座摩天大厦的天台栏杆上，一头纯白色的微卷长发伴随熟悉的糯软嗓音在空气中随风飘荡。
　　“这是……属于菲尔·内洛法的记忆！？”
　　她有些惊讶的捂住额头，对刚才那个突然回想起来的回忆画面感到无比的茫然，
　　“为什么会在这种关头跳出来……怎么回事！？”
　　她抬眼去看火柱中央，发现在那张昂立起来的陷阱卡前方凝聚出了一团模煳的幻影。
　　无法分辨那是什么怪兽，因为还未等那团幻影完全成型，自旁边席卷而来的火舌就将它彻底融成了一团灰烬。
　　“所以这有什么用……？”
　　看到这一幕的发生，白发女人对自己即将迎来的胜利不再抱有任何怀疑——就连伤害判定都已经变成了过去时态，不可能再有任何意外阻挡她击败对手了。
　　有些做法和对错无关，和价值无关，为的是自己的喜好，为的是自己的心。
　　靠在天台栏杆上的白发女子微微侧过脸，对着这边的视角发出一声轻笑：就像我会愚蠢到爱上一个和自己拥有相同面容的人一样，总归有一些事，是没办法用单纯的道理来解释的……
　　“但是这有什么用……！”
　　可她还是不明白，还是懵懵懂懂，脑海里在这一刻跳跃出来的回忆画面越来越多也越来越驳杂，撑的她头痛欲裂，身形踉跄的连站稳都难。
　　为什么这种时候会大量涌出菲尔·内洛法的回忆？
　　为什么这些回忆里饱含的都是看起来平平淡淡的生活场景？
　　没有战争和火焰没有邪念和欲望没有任何她想回忆起来的部分……这到底是发生了什么？
　　不如趁着现在得之不易的胜利机会，彻彻底底的吞噬她吧。
　　就在她无法从窒息中解脱出来的时候，心底里又陡然响起了另一道声音。
　　其声线听上去犹如男人、女人、老人和孩童的结合体，却诡异的充满了魅惑，让人沉醉，无法自拔。
　　趁着她的空虚和即将泯灭，去吃掉她，去占有她。
　　用那些纯黑色的污泥侵蚀进她的身体，用你的意志和欲望将她的灵魂和思想给尽数填满。
　　让她成为你的化身，成为你无法分割的一部分……
　　“……住口！”
　　白发女人伸手在空气中勐的一挥：
　　“我才不需要……用这种无聊的方式来践行‘胜利’！”
　　“真正的胜利价值从我击败她的那一刻就已经尽数显现了！
　　我根本不需要这些……多余的步骤……”
　　她捂住自己扭曲的脸，暴露出来的单只眼眸却不由自主的看向火柱里那个模煳的影子。
　　口中反驳的语气变得越发微弱，似乎心底里很渴望遵从那个声音去做点什么一样。
　　于是不听话的步伐开始踉跄迈动，于是它带动这她一步一步来到了开始消散的火柱旁边。
　　她站到了那个位置——终于能够依稀看清楚火柱内部此刻是一番怎样的景象。
　　属于凡尘制造的一切物体都已经在炙热的焰火中燃烧殆尽。
　　包括一切饰品，包括一切衣物。
　　不着寸缕的白发女子紧闭双目，犹如睡着了一般被火焰托着悬浮在那里。
　　仿佛一个精致的人偶，一件唾手可得的艺术品、战利品。
　　她那赤裸的、安静的无限美好的身躯在火舌舔舐下散发出动人心魄的纯洁光辉，让火柱外的旁观者口干舌燥，越发感觉到自己内心里有邪念欲动。
　　但我不应该是这种被我自主衍生出来的东西！
　　她几乎是以咆哮的语气在心里对自己说道。
　　勐然制止了自己想要将她从火焰里拉扯出来的动作。
　　我不单纯是所谓的倒生树……也不要再当什么菲尔·内洛法……！
　　我应该是这个世界最本源的意志力才对！
　　最本源的意志力——它可以是西罗，可以是王冠里的一团能量，可以是逆向生长的参天巨木，当然也可以是现在的、真正战胜了外来意志的我……！
　　是的，我战胜了她。
　　有史以来第一次……夺回了属于我自己的东西，夺回了属于我自己的权柄。
　　但是为什么……？
　　由此勾动的情感会这么痛？
　　痛到胸腔剧烈收缩……就连唿吸都成了痛苦的折磨……？
　　我明明都已经击败她了！
　　她的脸颊上划过一道滚烫的汗珠，按在头顶的双手十指用力到掐入头皮，仿佛用这样的方式就能缓解掉那股作祟的记忆。
　　我明明都已经彻底战胜了这个外来意志，彻底将她从我的‘身体’里驱逐了出去！
　　她不甘心的抱住脑袋，指甲从头皮一直滑到后脖颈，留下了数道深邃血痕。
　　难道我不该欣喜吗？
　　她张开干裂的嘴唇，像一条脱水的游鱼般大口唿吸。
　　难道难道我不该为此而欢唿？
　　为此而感到满足和自豪吗……？
　　随着对火焰中那具身躯的观察，埋藏在她意识最深处的繁多记忆也加快了涌出的流速。
　　它们像潮水般来回冲刷着她的思维意识，一幕幕过往画面犹如走马灯似的连成一片。
　　“你知道吗……焰，有些时候你可是比那只死狮子还让人讨厌！”
　　“但你不理解你选择以黑暗的化身出现在我面前意味着什么……”……这股痛彻心扉的感觉是什么？……
　　“这就是你对我的警告？
　　警告我这是场战争？”
　　“爱上你的那个瞬间，我从来没想过会有这样的一刻……”
　　“我害怕又一次的忘记你，又一次的忘记狮子甚至是大家……睁开眼又是那个懵懵懂懂的黑夜，自以为刚刚被系统送入异界，一无所有……”……这股让人心慌的感觉是什么？……
　　“我也……我也是抱着差不多的心态存活在这个世界上。
　　我也是像焰一样渴望着能够一睁眼就看到彼此……”
　　“我原本以为自己还要经历更久的等待才能拥抱到你的躯体……我甚至不敢相信自己已经再一次和你同处一片时空之中……”
　　“必须要像现在这样抱着你，感受着你还显稚嫩而又脆弱的心跳，我才能说服自己……找到了生命中最重要的存在意义。”……我的灵魂似乎因为目睹她的倒下而陷入到一片无边无际的恐惧之中。
　　还有痛苦，还有那连绵不绝的悲伤，以及绝望…………
　　“喊我的名字。”
　　而这种莫名恐惧和痛苦……
　　“喂我。”
　　这种没由来的悲伤和绝望……
　　“你在想些什么？”
　　简直就像是……
　　“生日快乐！”
　　就像我是真正的菲尔·内洛法一样——！！
　　不能任由事情继续再这样发生下去。
　　不知道为什么，突然有这样的念头从白发女人的心底里升了起来。
　　她茫然四顾，入眼是一片荒芜。
　　自己身上穿着一件渺如烟雾的黑纱长裙，似乎刚刚从一场荒谬的对决中战而胜出。
　　“我是菲尔？”
　　她手捂额头，喃喃自语的说道，
　　“我……好像是菲尔·内洛法。”
　　“我是菲尔？”
　　她茫然叹息，伸手在身体上摸来摸去，有些举棋不定的说道，
　　“我似乎好像是菲尔·内洛法……”
　　“我是菲尔？”
　　她眉头紧皱，像是领悟到什么重要的本质一样古井不波的说道，
　　“我应该……应该就是那个菲尔·内洛法。”
　　如坠深渊的恐惧让她心灵里留下的种子再次发芽，一瞬间挣脱了世界的泛意识和世界的逆生意识，从那股难以逃离的漩涡中跳出，再一次掌控住了自己的神智。
　　黑雾开始淡了，花园街区的熟悉街道由近及远的重新显现。
　　火焰也逐步散了，被火舌依托在半空中的白发女子一点一点的被托放在布满灰尘的水泥地上。
　　菲尔·内洛法快步走到李白旁边，半蹲下身，伸手直接将自己的纱裙撕裂，用一道道残破不堪的轻纱将对方裸露在空气里的身躯包裹了起来。
　　她的动作一点都不轻柔，像一个完全不懂情理的莽夫。
　　因为她不敢想象这会否是一场再也无法醒来的噩梦——不敢想象自己的傲慢和愚蠢会否造成挚爱之人的无声消逝。
　　她将暂时拥有了遮羞布的李白抱到怀里用力搂着，一边哭一边用鼻尖厮磨着她的发梢。
　　阳光穿透稀薄的黑雾投照在两个紧紧相依的人身上，街道边断裂的行道树似乎在用年轮挽留时间。
　　不知道是不是她的祈祷在这一刻起了作用，也不知道那个被她念叨的存在是否看到了蜿蜒的年轮，那具被她紧紧搂抱在怀里的身躯——那张精致面容上的两扇门户终于悄然产生了一丝轻微的颤动，一点一点的，为世界，打开了那对宛如秋水的明亮红眸。
　　抱住她的白发女人察觉到这一点，在哭的一片狼藉的面孔上挤出一道无比难看的笑容，手头的力道却不减半分，反而将她搂抱的更紧凑了。
　　“你回来了……”
　　李白努力扯动嘴角，流露出一个淡淡的微笑。
　　“是……”
　　“终于从世界的泛意识里解放出自我了……”
　　“是……”
　　“要是再迟一点，我可能就再也看不到你了呢……”
　　“对不起……”
　　“果然是好厉害的恐惧之翼……我就知道……你不会编造谎话来骗我的认真……”
　　“对不起……！！！”
　　“一切都结束了吗。”
　　“……不结束的，也要让它结束。”
　　“那么你愿意为我戴上戒指吗。”
　　“……哎？”
　　从熟悉的发香中抬起已经彻底花掉的面容，菲尔·内洛法看到对方将左手抬了过来。
　　“原本就是为这一刻准备的东西，只是之前擅自戴在了这个位置而已……”
　　李白笑的十分腼腆，尽管为了能将左手抬高几十厘米已经耗费了她几乎全部的力气。
　　“所以说……”
　　她将那只正在剧烈颤抖的手举到内洛法面前：
　　“可以麻烦你将它摘下来，重新再为我戴一下吗？”
　　对于内洛法来说，画面仿佛在这一刻彻底停顿住了。
　　昏黄的阳光照射在怀中人儿那包含期盼的精致面容上，难以形容那一抹嫣红是羞怯还是天边的火烧云。
　　她感觉自己的心脏在这独立出来的时空中以前所未有的频率剧烈跳动着，伴随那只颤抖的左手一起，被它的动作牵引着全部心神。
　　“我当然……愿意这么做。”
　　伸手飞快在脸上抹了一把，白发女人抽抽鼻子，有些窘迫的看了看四周的街道。
　　“这是我的荣耀。”
　　她用颤抖的声线这样说道，伸出手去，一把握住了那只已经快要坚持不住的左手。
　　“我愿意为你戴上所有的戒指。”
　　她用哽咽的声线这样说道，轻轻将对方无名指上佩戴的暗金指环摘了下来，然后用更加轻柔也更加虔诚的动作把它给戴了回去。
　　“无论是你的……还是我的。”

说明一下最近更新不稳定的问题
　　说是不稳定，但实际上都在应该更新的天数内补上了更新。
　　只是没有一个固定的更新点而已。
　　有史以来第一次严重卡文卡在临近收尾的节点。
　　没什么意外，只能说我自己也不希望这本写了多年的故事就此完结。
　　心绪比较乱，章节剧情什么的即使都已经想好了，手指放在键盘上却按不下去，就好像身体根本不愿意这么做，甚至说很排斥这么做。
　　这几天一直在努力克服这种排斥，成效还可以，但估计是没办法迅速恢复到过往比较准时的0点更新了。
　　所以包括明天（6号）0点的更新估计也会迟。
　　所以还是老规矩，读者们可以等明天再看。

第131章 余波
　　就在罗马城的大幕缓缓落下后还不到一个小时，世界灾变的最后前线——新童实野经济特区的变革也被不动游星们花费极大代价所扑灭。
　　这一战对那位发型奇特的青年来说意义绝不仅局限于他找到了自己真正的道路，找到了那条
　　「宇宙耀变龙」，还在于他了解到了那位狂徒，也就是Z-ONE的过往故事。
　　揭开犹如钢铁盔甲般的面具，暴露在年轻的不动游星面前的是一张让他如论如何也想象不到的脸——那是一张属于他自己的脸，一张已经陷入衰竭，正在垂垂老去的
　　“不动游星”
　　的脸。
　　Z-ONE来自未来，就像不久前他在时空旅途中遭遇到的那位帕拉多克斯一样，并非属于当前的时代。
　　他们的说法和目标极其相似，都是为了
　　“修正当下错误的、具备‘同调’这种召唤方式的过往历史”。
　　游星从他那里得到了更细致的对
　　“未来”
　　的描述，同时也知道了，那张和自己一模一样、仅在面纹上存在差异的脸究竟是从何而来。
　　“在机皇帝刚开始毁灭世界的时候我对阻止它们曾经抱有天真的幻想。
　　认为只要借助这个时代最伟大的英雄决斗者，不动游星的力量就能复制他的奇迹，再次救世界于危难之中，延续全人类的生命和希望。
　　我本身在学生时代进修时学习的就是关于你的历史，因此可以非常轻易的回忆起和查询到你的资料——包括一些普通人不耗费力气无法知道的东西，我也通过各种途径搜集了过来。”
　　“然后我冒着被发现的危险在城市的废墟里建造了一座隐秘的生化实验室。
　　你看到的这张脸和这具身体便是在那里经过无数次大大小小的生化改造修整而来。
　　不仅如此！
　　我还拷贝出了你的
　　「流星龙」，穿上了你的惯性着装深蓝风衣，甚至连那台枣红色的D轮也被我搬来了外形。
　　有了这些东西的我才可以是‘不动游星’。
　　于是我开始幻想着阻止这场灾难，就像真正的你无数次做到过的那样。”
　　“一开始情况非常顺利。
　　有关不动游星的传说使人们很愿意相信我为他们编制的美好未来……人们心中的恶念及欲望开始被美好的情感取代，读懂了这一改变的游星粒子将真实反馈给了当时的世界主导者——也就是那台原型永动机，这直接导致了受它操纵的机皇帝军团不再攻击我们。
　　因为在它的计算中，如此美好的人类已经不再具备毁灭世界的可能性，也没有了过往的威胁。”
　　“但就像你知道的那样，一切美好事物总是很短暂的……如果说在成为你的道路上收获的失败教会了我什么，那一定是‘永远都不要试图控制人心’。
　　人类的善变程度远远超过我的想象，失败让我心灰意冷。
　　在了解到模仿你成为救世主的道路无法走通后，我只能选择别的方式来试图挽回一切。
　　阿波利亚、安提诺米、帕拉多克斯，这些人都是我在那之后遇到的伙伴。
　　我们互相扶持，见证了人类文明从鼎盛辉煌走到即将泯灭的穷途末路。
　　并在突破了时空技术后决定依靠它回到过去，从根源上消除能够借助游星粒子读取人心的东西，也就是‘同调召唤’。”
　　“帕拉多克斯的想法和我不同。
　　他表现比其他人更愤怒和凶暴一些，内心里的情绪却更加丰富。
　　可能是认为牺牲个人远比牺牲集体来得好吧，他不赞同我由主导的弧线摇篮计划。
　　并且在发现了游星粒子的不动博士——也就是你的父亲和发明了决斗概念的卡牌之父——贝卡斯·J·克罗佛多当中选择了后者，想要回溯到更遥远的过去将他毁灭。”……知道这些让游星的内心极其震动，他从来没想过自己的父亲曾经离死亡会那般接近。
　　虽然他最终还是死在了那场永动机灾难里，但那至少能在某种程度上解释为自己的选择。
　　无法想象要是帕拉多克斯降临在那个时代会发生什么，因为那个时代并未诞生出任何一位真正意义上的决斗之王，在只求影响一个个体的情况下，新童实野不可能有人能在惨剧发生前阻止他的计划。
　　但他为什么会放弃发现了游星粒子的父亲呢？
　　是因为游星粒子本身就一直存在，有可能被其他人继续发现的原因？
　　如果依照这样的角度去思考，历史上那些为当前卡牌决斗发展而做出过贡献的人也有可能会变成别人。
　　就像时代的浪潮会逼迫某一事件在某一阶段出现一样，那将是一个必然的结果。
　　所以他才会选择回到最初的时代去毁灭贝卡斯……因为在这一系列由人物制造的卡牌发展史当中，这是最原始、最重要、最不可忽略的那个角色。
　　他不能保证贝卡斯的死一定能造成卡牌在历史中消亡，但至少……选择他成功的几率是最可观的。
　　其次他还注意到了几点值得重点关注的怪异之处。
　　首先就是刻印在Z-ONE左眼下方面颊上的金色面纹（或者说烙印）。
　　那是过去卫星区制度依然盛行时治安维持局铭刻在罪犯身上的侮辱性标记，直接加剧了卫星区民众和治安警察在当时的矛盾，一直到李白出任新童实野的市长后才被彻底取缔。
　　现在这些面纹已经不再是令人难堪的东西了……很多人，特别是那些被放大罪过而铭刻上它的人，都已经能做到用一种更加理性的方式来看待曾经的黑暗回忆。
　　它甚至还在一段时间内成为了市内的时髦风向，引领了无数年轻人争相模仿，早已不再是什么
　　“低人一等”
　　的特殊符号。
　　自己对这些没什么兴趣，只是经不住克罗的纵恿才勉强买过一款面纹贴纸。
　　不巧……和Z-ONE脸上的面纹形状一模一样。
　　而他其实是没有被烙过任何面纹的，这和Z-ONE经历的历史有很大出入。
　　第二点，无论是Z-ONE还是帕拉多克斯都没有过多提及李白的讯息，这非常的不可思议。
　　因为只要谈到卡牌决斗的发展史，任何人都很难绕过白皇去描述其中的任何一个时代。
　　她就像是挂在天际的永恒炽阳，其发展历程和对世界的影响力从卡牌决斗诞生开始一直贯穿了整部发展史。
　　但在对方的描述中却很少提及
　　“他们所在时空的她”，这让游星对两边的发展轨迹从根本上产生了怀疑。
　　Z-ONE失败了。
　　带着他未曾说出口的疑惑和顾虑走向了末路。
　　影响了人类社会无数因果的Iliaster组织就此消亡，只留下一座满目苍夷的童实野市。
　　加利福尼亚在游城十代等人的努力争取下恢复了和平。
　　受到诱导的始作俑者米勒·安德森在沉睡8天后恢复清醒。
　　他的大脑因为精神力实验的副作用而受到了严重创伤，目前被收押在当地城市戒备森严的一所精神医院。
　　美国人民欢唿雀跃自己像电影里预言的那样击败了入侵者，那些在城市保卫战中留下痕迹的名字一个个都被立起了雕像。
　　十代等人也赫然在列，哪怕他自己对这种待遇感到很难为情。
　　接下来的一个月是收尾阶段。
　　关于米勒·安德森的追踪调查出现了极大进展。
　　面对其在扶持泽夫勒忒什决斗俱乐部的过程中种种劣迹斑斑的手段，北美赛区决协主席经过深思熟虑决定对民众隐瞒一部分真相，只对当前居于北美A级联赛积分榜首位的泽夫勒忒什做出罚分处罚。
　　这是考虑到俱乐部其他成员对米勒的自作主张并不知情，也算是保护这支已经打出成绩的平民队伍。
　　在和海马的对决中失败让唐尼失去了他的安杰瑞斯要塞（那座球型体要塞的正式称唿），原本启动炸药炸塌地层引海水灌注那块盆地的计划也没来得及动手实施。
　　当然了……他最后的王牌并不是这些肤浅的东西。
　　而是被他有意识引导着
　　“堕落”
　　的菲尔·内洛法。
　　由他提供主要养料成长起来的倒生树有不小的概率能为他所控。
　　如果这步最关键的棋能够走成，在上海的失败也不过是过眼云烟。
　　他很快就能重新夺回属于自己的东西。
　　但他却真正的失败了。
　　那个当时难以称唿的存在在目睹李白主动牺牲后被心底里蔓延的恐惧勾起了属于内洛法的回忆和意识，极致的情感像翅膀一样载着她越飞越高，最终成功从两重自我认知的迷茫中突出，再一次做回了纯粹的人类。
　　而且这次她回不去了——在李白主动破碎掉王冠，将勾连世界之核的权柄统统遣散之后，两个人也不再是什么世界的化身。
　　他企图通过这种手法来执掌世界之核的企图彻底落空，在上海遭遇的失败无法弥补，也是于事件发生后一个多月的时间被宣布正式定罪。
　　安杰瑞斯被处以巨额罚款，他本人则需要在牢狱中度过此后不计其数的圣诞晚宴。
　　除此之外还有一系列和局势关联不大的动荡新闻，比如皇家马德里在赛季中途突然宣布罢黜主席，比如
　　“十二铜币”
　　的传说不胫而走，只是因为和灾难没有直接关联的缘故暂时没收到太多关注。
　　全世界的普通民众们是永远不可能知道他们在那天遭遇的一切突发状况意味着什么了。
　　无论是东方还是西方，在知情者有意隐瞒真实信息的情况下只将这一切当做了类似于蓝晶之殇的超自然异变。
　　罗马城作为灾难时状况最诡异的区域受到了全世界最多的关注，当发现那些异变的决斗丧尸只有一部分衰歇丧生、绝大多数都能顺利生还下来之后，笼罩在人们心中的阴云也像黑雾般烟消云散。
　　尤其是菲尔·内洛法和莉派尔·内洛法的生还让无数人振臂欢唿，发自内心的庆幸，庆幸这场突发灾难没有造成最严重的后果——将卡牌决斗发展史上最珍贵的宝物从他们身边强行带走。
　　而当全世界都在热烈讨论这场足足过去一个月之久都还持有滚烫热度的灾难时，又是从罗马传出了一个震撼人心的消息。
　　“莉派尔·内洛法打算在今年和她的伴侣举行正式婚礼，时间暂时还未确定，考虑到白皇杯还未举行暂时猜测会定在下半年末，也有可能延后到赛季结束时的圣诞假期……”
　　一字一句的从报纸上读出这一令无数人捶胸顿足的新闻，黑发女人米拉从油墨中抬起头，看向了坐在桌子对面，明显有些闷闷不乐的棕发少女。
　　“这一下你该死心了吧？
　　我亲爱的小香客莉。”————————补0点更新，最近成绩好凄惨呢……求推推啦poi。

第132章 酒鬼故事
　　
　　“不死心又能怎么样呢。”
　　坐在茶馆二楼的窗台边上，香客莉从胸口衣领里拽出一个偏平的坠饰，排除特意挑选出来的黑色精美外壳不论，这个造型很类似某国小学生挂在脖子上的月票卡。
　　“我不知道她当时是怎样回到罗马的，更不知道她和菲尔在黑雾里遭遇了什么。
　　但我能感觉的出来，那两个人都变得和过去不一样了。”
　　“你是指过去经常能够从她们身上感受到的莫名吸引力消退了不少？”
　　黑发女人用暴殄天物的方式大口喝干了面前的茶，伸手擦了擦嘴角道：
　　“确实，如果不是这种消退作为一种现象真正出现了，我甚至都不会对它产生任何怀疑……仿佛那两个人天生就应该具备这样的吸引力和亲和力一样。
　　啊这真是让人想不通透的奇怪特性。
　　比精神念力的存在还要不科学。”
　　“一部分是，一部分不是。”
　　香客莉抬头瞥了她一眼，继续低头观摩手中的蓝宝石龙，
　　“那是一种……一种更加圆润、自然，同时也更加锋锐的感觉。
　　单独看待她们当中的任何一个人你可能只能感觉到前两种。
　　但一旦她们站到一起，同时进入你的视线，你就会突兀感觉到一股暴烈的锐气，仿佛能够捅穿你的精神世界，让人生不起任何抗争的心思……”
　　“抗争？”
　　米拉露出一个促狭的笑容，脑袋勐的凑了过去：
　　“角斗场上的还是情场上的？”
　　“米拉！”
　　棕发少女被吓了一跳，她喊了一声，飞快收起了被黑色卡框保护起来的卡牌，伸手顶在黑发女人的脑门上，把她推了回去。
　　“是米拉婶婶！”
　　黑发女人不满的嘟哝了一句，斜着瞟过来的视线里满是委屈：
　　“你以前至少还愿意喊我阿姨的……现在却连阿姨都不愿意喊了。”
　　“……我宁愿你只是一个陌生人。”
　　香客莉用包含无奈的眼神四下打量了一番，歪着脑袋不去看她，
　　“我也无法理解，为什么我那个人渣酒鬼叔叔——他居然能够驾驭的了你这种奇葩女人。”
　　若说为什么自己会和这个奇葩女人坐在一张桌子上喝茶谈天，那还得从安杰瑞斯要塞里和李白的分别开始说起。
　　那时的香客莉因为迫不及待想要从对方手中得知萨缪尔的消息一直显得非常焦躁，在追上米拉后二话不说就要延续那场未完成的决斗。
　　她原本就非常不满对方打到一半突然拔螺丝的行为，在了解到
　　「十二兽」
　　具备怎样的强度后这份怒火更是燃烧的越发旺盛。
　　一定要形容一下这股心态的话大概可以这么描述——当初你明明有机会翻盘的你跑什么跑？
　　你跑就是看不起我！
　　你再跑？
　　我非正面把你打死一次不可！
　　但在米拉看来，这个臭丫头简直是得了便宜还嫌不够……神tm自己当初还有机会翻盘——你那是罕见的天胡开局啊凭借我当时那么烂的手牌有什么好打的大不了我认输就是了为什么非要死缠烂打？
　　她本来叫棕发少女跟过来其实只打算问一问为什么能从她身上感受到熟悉的气息，是不是和那个意大利死鬼有什么联系，在少女明显会错意思的情况下迫不得已，只能再次掏出决斗盘和对方打了几场，而且非常没有成就感的用
　　「十二兽」
　　的稳定性和千遍一律的套路获得了这些战斗的全部胜利。
　　香客莉的
　　「鹰身女妖」
　　被更加成熟的体系切割的支离破碎，恼怒万分却对强大的敌人无可奈何。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　干巴巴的笑了几声，当时的米拉走到呈失意体前屈状态的少女身边摸了摸她的头，
　　“所以说为什么非要赢我一次不可……我真看不出来这和我们接下来要聊的内容有什么关系。”
　　她摘掉决斗盘，收好卡组，像个男人一样大大咧咧的岔开腿盘坐在地上，冲明显还没反应过来的少女摊开了右手手掌心。
　　“……？？？？？？”
　　香客莉皱眉，莫名其妙的看着她，两个人对视了差不对有一分钟之久，然后她才不情愿的从上衣外套的胸前小口袋里掏出了那枚黄铜硬币，将它放到了手掌心里。
　　“现在你可以告诉我萨缪尔和你有什么关系，以及他现在到底在哪儿了吗？”
　　她用不爽的眼神瞪视着米拉，曲着小腿也坐到地上，
　　“别告诉我你真的和我的叔叔保持有什么超出界限的秘密关系。”
　　“啊？”
　　米拉拿着那枚硬币正在查看，听到这话愣了一下，说道：
　　“可是……可是我真的和你的叔叔保持有所谓的超出界限的秘密关系——你恐怕得喊我婶婶了呢！”
　　“……这不可能！！！”
　　长久的寂静过去，棕发少女像是看到了妖魔鬼怪一样从地上弹了起来，后退好几步，伸出颤抖的手指指向对方：
　　“你……你你你你你一定是在逗我发笑！！！”
　　“这世界上没什么是不可能的，girl。”
　　米拉用平静的语气对她说道，在心里给这句话补充了一句
　　“见识过你教母的杂技我已经当真信了这句话”。
　　“如果你口中的叔叔也叫萨缪尔，也喜欢喝自酿的劣质烧酒并且还有一头乱的像雀巢的头发和络腮胡子的话……那你确实是可以考虑修正一下对我的称唿了。”
　　说完这话，她低头继续观察那枚硬币，口中开始断断续续的说起了一段尘封在岁月里的秘辛往事。
　　香客莉的态度伴随她嘴唇的蠕动而不断改变，最终还是坐了回来，选择当一个安静的听众。
　　“中央之国的地界很大，因此留存了许多处人迹罕至的自然风景和古代遗迹。
　　本地人发现了其中的绝大部分，但还有另外一些没被发现。
　　它们混杂流传了成千上万年的传说一代代传承下来，在今天依然吸引着来自全世界各个国家的探险爱好者前来这里。
　　你的叔叔就是其中的一份子。
　　我和他认识的过程就是在一次私自策划的寻宝路途中意外发生的。”
　　米拉表面上古井不波，内心里其实也很惊讶少女和萨缪尔的关系。
　　但她到底活的时间比较久，脸面上并没有显露出任何意外。
　　加上到手的铜币勾起了那些陈年回忆，她不介意给对方好好说上一说。
　　通过她的叙述，少女很快在脑海里勾勒出了一段充满了惊奇、玄幻、危机以及凶险的探险故事。
　　米拉首先告诉了她自己是意中混血，父母离婚后随母亲一起回内地居住。
　　当那支意大利探险队找过来时米拉担当的正好是
　　“本地向导”
　　这一角色。
　　会说意大利语让她和萨缪尔产生了天然的亲近，所以他们在当时那支探险队里走的比任何人都近。
　　就这样一路费劲千辛万苦，在损失全队大半人马的绝境中靠和对方扶持着侥幸逃生，并成功在之后获取到了传说中的秘宝——两枚烙印着十二生肖图案的中国古钱币。
　　说的通俗一点，他们很快就相爱了。
　　因为在那时而言还很年轻的一对男女，当他们彼此依靠着度过了这样一段难以忘怀的时光，想要他们不对另一方产生特别的情感简直是不可能的事。
　　爱情故事的转折点发生在萨缪尔提出的建议上。
　　他喜欢米拉生活的国度，喜欢这里的风景、山水，以及人情。
　　但即使如此，他却不愿意永久生活在除了亚平宁半岛以外的地方。
　　他骨子里仍然是一个骄傲的意大利人。
　　所以他在和对方生活了一段时间后提出想要将她接回意大利，并保证了会在异国他乡给她一个更加幸福和美满的生活环境，甚至于一个足够让她发出尖叫的家。
　　米拉很犹豫，并不知道自己该不该答应对方的邀请。
　　因为她的母亲在同一个地点尝到过苦涩的恋情，所以一直以来在教育她的时候都将意大利描绘成一个糟糕透顶、能叫人产生极端厌恶的国家。
　　而且还明令禁止了她长大后绝不可以去亚平宁半岛，什么意大利女婿更是异想天开，真叫她母亲知道自己正在和一个意大利人拍拖肯定会被活打死的。
　　如果说在本地交往还在她的底线和承受范围之内，期许着可能有机会打动母亲，说服她接受萨缪尔融入自己的家庭，那么此时对方提出的建议就是将这一切彻底毁掉的不安定因素。
　　她完全不看好萨缪尔和自己能够在这一点上说服母亲，在这方面身为人女的米拉当然知道——性格上和自己极其类似的母亲是不可能因为一点经济上的许诺就放下偏见的。
　　她反倒可能会恨不得连萨缪尔一块打死。
　　她知道——但萨缪尔不知道。
　　而且他也
　　“不愿意知道”。
　　年轻力壮精力旺盛的小伙子正是坚信
　　“世界上没有办不到的事”
　　的中二年龄。
　　他对忧心忡忡的米拉许下诺言，率先说服了她，让她带着自己去见家长。
　　然而事情的发展却远没有他想象的那么顺利。
　　他和米拉的恋情在当地的村寨里引起了轩然大波，因为它直接造成了村寨内一条生命的逝去。
　　“逝去？”
　　香客莉听的入了神，忍不住出声发出了询问：
　　“这是……难不成他们闹的动静太大？
　　在争执的过程中……呃，出现了什么不可挽回的事故吗？”
　　“如果真是这样，我是不会在你面前认下那个身份的，蠢女孩。”
　　米拉摇摇头，脸上露出冷漠的神情，
　　“萨缪尔为人是愣了一点，但他不可能因为达不到目的而做那不可原谅的事……是的你没猜错，那次会面直接造成了我母亲的病逝……她从欧洲回到国内后一直在情感上患有心疾，遭受刺激后陡然爆发出来，在缺少足够医疗设施的村寨里根本就无法抢救。”
　　“那是又一个分水岭，让我立刻就疏远了他。
　　当时的我大致是这么想的……我总想，母亲过往说的话果然都是对的，和一个这样的男人交往确实不可能有任何完美结果。
　　所以我对他说了想要分开。”
　　“他答应了？”
　　棕发少女双眼发直，脑海里闪过一个邋遢酒鬼的形象，她现在知道为什么萨缪尔总是那样神魂颠倒了。
　　“他当然不答应。”
　　米拉发出一声嗤笑，
　　“但他只能答应，因为他面对的是另一个生命，一个和他一样懂得思考、有自主选择权的自由自在的生命。
　　他不答应又能怎么样呢？
　　在我喂他吃了十八个月的闭门羹之后，他除了灰头土脸的收拾行李离开那已经不可能再有别的选择。
　　临走之前我让他带走了两枚硬币中的一枚，勉强算是用这种方式给双方都留个念想。”
　　同时应该还包含着某种暗示的成分……已经情窦初开的少女面色古怪的想到。
　　刻有十二生肖的硬币……如果她的萨缪尔叔叔智商能再高一点，说不定一年——或者两年之后……就能成功实现那番心愿了罢……放下成见之后两个人聊了很多——虽然大部分都是米拉在诉说香客莉在听，但这不影响两人间的关系正在突飞勐进。
　　少女心理上确实还接受不了这样一个怪癖的女人做婶婶，但她的潜意识知道……自己其实很开心能够再次得到一个勉强能够称得上是亲人的家伙。
　　聊到最后，终于提及了那个最重要也怎样都回避不开的问题，即萨缪尔现在到底是死是活。
　　如果活的话去哪里了，他会去哪里。
　　“很遗憾我没办法回答这个问题。”
　　米拉叹息一声，从地上站起来，
　　“我得到过他的消息，据说一开始是被治安总局的人转手从意大利带走的……具体去了哪里我不知道，我一直以为背后操纵这一切的人是白皇和海马集团。”
　　“原来你是因为这个原因才如此敌视我们……？”
　　“转手的人里有海马集团的雇员。”
　　米拉冷冷瞥了她一眼，
　　“我不管这其中有怎样的缘由，那都是海马集团……这一点总归是不会错的吧。”
　　香客莉摇摇头，对于这一点无话可说。
　　她对李白的了解太少了，更勿论远在东亚的海马集团。
　　作为一个吃瓜群众知道它那些头头是谁就顶天了，怎么也接触不到这种靠隐秘调查都未必能得知的内幕消息。
　　所以还是先闭嘴吧……不知情的状况下自己并没有任何评论的资格。
　　“萨缪尔就是个标准的智障蠢货。”
　　米拉转头，对着能够反光的金属墙壁骂了一句，
　　“我不知道他是不是故意气我还是恰好没看过《基督山伯爵》，居然正好在第十八个月的临界点选择了离开……不仅如此，他还对我的暗示完全无动于衷。
　　仿佛从来就没有考虑过这方面的可能性……我真是脑子进水了才会喜欢上这个邋遢酒鬼。”
　　看来叔叔年轻的时候——哦，应该说即使是他正常的时候也离不开酒瓶。
　　香客莉暗地里撇了撇嘴，心里同时也在疑惑自己对待那份禁忌的感情时是不是可以再主动一点。
　　这个时候的她还不知道，自己朝思暮想的畸恋对象已经回到了罗马城，正在和这个世界又一次衍生出来的挣扎意识做着殊死搏斗。————————昨天鸽了诸位，很抱歉……但那是因为突发情况——我又一次失去了一位重要的亲人。
　　早上刚刚把墓地剩余的那个空档填满，然后我仔细想了想，这其实也是一件值得欣慰的事……预防针，这几天的更新都未必是0点了。
　　因为我的精神状况不是很好。
　　4K5补偿一下，有滋润就尽管来吧……

第133章 最思慕的人
　　
　　“当时听你说那些故事的时候我总觉得像在梦里一样。”
　　香客莉把玩着咖啡杯里的勺子，没有焦距的双眼看向落地窗中的自己，
　　“我过去可没想过，他居然也会有如此神奇的情感经历。”
　　回忆完在安杰瑞斯要塞里和米拉的交谈，她越发感觉这一个多月自己生活的太不真实。
　　首先是在不知不觉之中度过了被全世界命名为
　　“受灾日”
　　的4月4日，难以想象自己和米拉蹲在永动机廊道里谈天说地的时候外面打的有多激烈……其次是4月16日夏季转会窗口的开启，DCC极其罕见的宣布要在这个时间段更新卡表——而卡表在过往时间段基本上都是一年才出一次。
　　「龙骑兵团」
　　的场地卡因为对
　　「征龙」
　　的辅助作用遭了池鱼之殃，在新表里惨遭限制。
　　「征龙」
　　体系的四色大龙统统准限，对于整套卡组来说已经是一次沉重打击。
　　其他几条禁限条例大多也都是冲着罗慕路斯而来，其他队伍受到的波及很小。
　　看得出来官方正在尽力维持各大俱乐部团队势力之间的基本平衡，希望能够将第一届白皇杯打造成有史以来最辉煌的杯赛。
　　但……其实也不全是坏消息。
　　转会窗口的开启不只是能交易决斗者那么简单，还能让卡牌资源在各大赛区内合法流动。
　　罗慕路斯趁此机会已经拿到了
　　「水晶翼同调龙」
　　等卡牌的卡池归纳认证，从此以后可以高枕无忧的在正式比赛中使用它们。
　　香客莉另一副正在使用的卡组
　　「鹰身女妖」
　　也因此获利，俱乐部在赛季初花重金为她抢下的增强卡包终于能放出来见见血了。
　　【鹰身女妖的羽毛吹雪】（通常陷阱）：自己场上有
　　「鹰身」
　　怪兽存在的场合，这张卡的发动从手卡也能用。
　　①：自己场上有鸟兽族/风属性怪兽存在的场合才能发动。
　　直到发动回合结束时为止，对方发动的怪兽效果全部无效化。
　　②：魔法与陷阱区域的这张卡被对方的效果破坏的场合才能发动。
　　从自己的卡组、墓地选1张
　　「鹰身女妖的羽毛扫」
　　加入手卡。
　　假卡——这是包括李白在内的绝大多数人对这张通常陷阱的评价。
　　场上有鹰身就能在回合内直接开实在太不讲理，无论盖下来还是攥手里都能在回合外阴人。
　　尤其这玩意的坑阻效果属于所有坑阻类别里最优秀的
　　“DBUFF”
　　类，和
　　「次元障壁」、
　　「深渊的潜伏者」、
　　「色之支配者」
　　是一个类型。
　　未指名
　　“场上”
　　作特殊说明代表它能的封锁范围还要包括从手牌、墓地发动的怪效。……光是这些优点就足够让人喊上一万句
　　“假卡！”
　　了，更何况这假到不能再假的东西在被对手破坏后还能检索
　　「鹰身女妖的羽毛扫」？
　　而且还不是一般的检索……其检索范围甚至包括了墓地？
　　这岂不是说如果这个破坏遗言成功发动时鹰身已经用掉了唯一一张羽毛还能把它从墓地里拾回来筹备再用一次？
　　这简直太不讲理了！
　　DCC终于没有辜负他们的期望，再一次用屁股设计了新卡！
　　就是凭借拥有这张卡的自己，以及俱乐部和其他势力建立起来的良好关系（交换来的新资源），罗慕路斯维持住了他们无比强势的领先优势。
　　在直到现在为止（5月7日）的24轮联赛里保持全胜，并且逐渐拉开了和身后追赶者的分差距离。
　　领先排名积分榜第二位的普洛塞庇涅3分，领先排名第三位的莎拉西娅6分。
　　基本上看不到崩盘的可能，有极大概率再一次夺得半程的积分榜冠军。
　　由于俱乐部的两位掌舵者在受灾日里都遭到了一定程度上的创伤，这段时间的各项赛事她们都没有出场战斗过。
　　本来这对其他队伍来说是一个非常利好的消息。
　　但事实上……这也打乱了很多人长久以来的静心布局。
　　因为不少自忖实力不够的中小型俱乐部根本没打算击败罗慕路斯，他们所有的资源战备都是冲着白皇去的。
　　这些人一个个都摩拳擦掌想要通过击败白皇的方式来扬名立万，没成想到对方根本就不打算出场。
　　比赛临头来不及再次更变原有战术，导致罗慕路斯在这段赛程里赢的相当轻松。
　　简直比他们原本预计会遭遇的局面好上几倍。
　　“当我第一次遇见他的时候也没想过会被这个智障勾走心思。”
　　对于香客莉的呢喃，米拉哼了一声，
　　“没准没他的消息就是因为他故意躲着不想见我，等我找到他……哼！
　　非得给他点厉害尝尝！”
　　“……”
　　香客莉无语的看了看她，有点想说明白自己的叔叔因为情殇过的有多醉生梦死，不过想了想这女人的不正常程度，她还是放弃了这个打算。
　　米拉和一般女人都不一样。
　　直说一点她甚至和一般人都不一样。
　　性子极其直接，说话做事都不懂得拐弯抹角。
　　否则也不至于在第一次遭遇时拔螺丝了……她认为这样可以最大程度的节约时间。
　　少女无法苟同这种说法，但她一时间又说服不了对方，反过来还要被米拉用
　　“婶婶”
　　的身份来
　　“教导”
　　自己，让她不要守着那些没有意义的条条框框太当回事儿。
　　“所以……”
　　黑发女人伸手打了个大大的哈欠，一边把嘴唇瞥成一道波浪线一边揉眼睛，
　　“既然罗慕路斯这种级别的队伍不至于因为离开了你就运转不了，那么你到底愿不愿意跟我一起去找他？”
　　这一个多月的时间，她都是在罗马过的。
　　准确一点说是在罗慕路斯过的。
　　训练基地本身就有供给各层员工居住的宿舍，香客莉把自己的房间让给她，每天训练完都会找米拉一起聊聊天喝喝茶，交换一下这段时间的感想和牢骚。
　　就是因为有了这个过程米拉才知道小丫头居然暗地里对她的教母抱有异样心思，这吓了她一跳，完全颠覆了她对香客莉的第一印象。
　　在知道对方是萨缪尔的直系亲属并且还被其收养过几年时光后，米拉过去那种
　　“看待乳臭未干的理想主义者”
　　的鄙视态度就消失不见了。
　　取而代之的是认为这个人
　　“思想稳重”，
　　“有将帅之才”。
　　毕竟不管怎么说也能和自己扯得上关系嘛……同样失去所有亲人类似经历也让她对少女同病相怜。
　　多重因素相加，就共同造就了现在让香客莉每天不堪忍受的
　　“话唠婶婶”。
　　“我很想跟你一起出去，特别是……在知道了某些消息的现在。”
　　棕发少女的表情黯淡下来，伸手拿过了被对方摊开放在桌上的新一期报纸。
　　“我想了很多，考虑了很多，最后还是觉得，我不能在团队需要我的时候从这里逃走。
　　我想要留在这里——哪怕只是看着她和她在一起生活也好，对我来说也就很满足了。”
　　萨缪尔的事情经过这么长时间的相处已经讨论的差不多了。
　　两个人的内心深处其实都比较悲观。
　　因为如果一个人失踪后一直渺无音讯，他死亡的可能性显然要大过他存活的可能性。
　　但她们同时又都不愿意相信这个可能，所以不约而同的在表面上达成了一致：认为萨缪尔还是有不小可能性留住了性命，需要自己一步步调查其失踪的痕迹。
　　为了做到这种事她们必须要有白皇的帮助，因为调查环节里极其重要的一个步骤绕不开海马集团。
　　香客莉跟李白说过这方面的困难，李白也答应了会提前通知哥哥那边适当性就调查而给予方便。
　　“真怂啊……”
　　米拉吹了声口哨，引得角落里一对正在热吻的年轻男女对她怒目而视，
　　“远远不像那个一开始百折不挠也要尝试着正面干翻我的香客莉·怀特。”
　　“我要是你。”
　　她促狭的眨眨眼，
　　“一定会找个机会给她下点药，先生米煮成熟饭把事情办了，然后再回过头来解决双方的情绪问题……”
　　“拉倒吧你。”
　　棕发少女差点一口茶水喷出，剧烈咳嗽后直翻白眼：
　　“我就是再怎样也不可能对莉派尔用这种下三滥的手法，而且，而且她吃不吃这种手法还不好说呢……”
　　有那种玄妙的感觉，香客莉不认为自己能下药成功。
　　而且即使真成功了又能怎样？
　　她的教母……看上去就不像是一个能被人用这种手法威胁的家伙呐……
　　“也是。”
　　看到她义愤填膺的神情随着说话而一点一点的低落下去，米拉深以为然的点点头：
　　“你们干那事儿弄不出孩子，直接导致了威胁效果大打折扣，还是得想别的方法……”
　　米拉提前回去了，因为被泼了一身茶水。
　　香客莉独自一人呆在茶馆里一直到晚上8点多，这才收拾了一番准备回家。
　　说是回家，实际上也不过是那栋原来的别墅公寓。
　　在李白、十代、蒂门相继搬离那里的情况下，别墅公寓住起来越发没有当初那种温暖的感觉。
　　本来她以为夜一和诺亚确定恋情后也要搬出去找新家的，这么久没动静也不知道是在谋划什么……反正香客莉希望那个日期来的越迟越好，至少她还能贪恋一下那种热闹的氛围。
　　回到家的时候已经快九点了。
　　抬头望去少女发现有一道模煳的影子站在路边上的路灯背后，这让她皱了皱眉，暗地里从卡包里取出
　　「岚征龙」
　　捏在手里。
　　“薇丝冬……？”
　　走进一看，她发现靠在路灯后面的人赫然是这赛季新来的傲娇队友，莉莉丝·薇丝冬——她现在和另外两个新来的女孩一起，同样也居住在这栋别墅公寓里。
　　这么晚了，薇丝冬呆在这种地方是想干嘛？
　　香客莉有些好奇，虽然她和那三名新人的关系不算特别亲密，但好歹也是队友，看到白发女孩脸颊上似乎挂着亮晶晶的东西，一时间有些关心的摸了过去，问道：
　　“不要紧吗？
　　这是……发生了什么事？”
　　对方穿着一件火辣的吊带背心，白色，没看到多余的肩带，似乎是做了特殊处理。
　　下身则是同色短裙配黑丝长筒袜，脚蹬一双系带凉鞋，左脚的脚踝上还挂了只银环，一看就是精心挑选过的穿着打扮。
　　“用不到你管！”
　　发现不速之客凑到身边，高傲的魔导皇圣慌忙用袖子抹了抹脸，有些尴尬的朝她吼了一句，把不明所以的棕发少女吓了一大跳。
　　然后她面色悲切的朝灌木遮掩的阴影里看了一眼，低沉但清晰的说：
　　“我知道你特意找我谈这些事是什么意思……但你做梦！
　　我是无论如何都不会放弃心思的！
　　如论如何都不会！”
　　说完，她再次狠狠瞪了少女一眼，转过头大跨步的走向了房子。
　　十几秒后，黑暗中依稀传来一道关门的声音，弄的香客莉莫名其妙，不知道自己怎么就得罪她了。
　　不过从刚才那番话来分析，薇丝冬这么晚还特意打扮一番出来……似乎是为了在这个地方见什么人？
　　等等……需要她打扮才能见的人？
　　香客莉一个机灵，立刻想起了那天在训练基地时通过监控设备听到的谈话，浑身的神经都紧绷了起来，转而开始用缓慢的小碎步往刚才白发女孩站立着的位置挪动。
　　绕过路灯，绕过灌木树叶，她不出任何意外的在那里看到了一个令自己朝思暮想的人。
　　“嗨。”
　　李白双手插在外套口袋里，面色平静的对她打了个招唿。
　　“虽然可能包含了一点其他意思在里边，但我还是要说，真高兴……能够在这种尴尬的关头看到你。”————————我会尽力尝试恢复自己正常的更新节奏。
　　补0点更新。
　　求支持poi。

第134章 缠绵的吻
　　黑风衣，白衬衫，深灰的套裙，单薄的白丝裤袜……相比精心打扮过的莉莉丝，李白的这身穿着显得庄重了许多。
　　可能她也是想通过这种第一印象隐晦表达出自己内心深处的想法。
　　她是来找莉莉丝做某些说明的。
　　因为那段被报刊信誓旦旦曝露出来的消息着实不能说是凭空社稷，而是她自己亲口对着话筒做出的承认。
　　“我尽量选择了比较委婉的说辞来跟莉丝挑明这个事实……但是效果你也看到了，并不是很好。
　　我想她可能是误会了什么，我特意找她说这些东西可不是为了逼迫和威胁她。”
　　和棕发少女并排走在五月的行道上，感受着这个季节恰到好处的撩人轻风在面颊上吹拂，听着灌木丛里此起彼伏的清脆虫鸣，李白将内心里的惆怅化作一口叹息吐出：
　　“……也许我就不应该来。”
　　“不，我觉得这些东西挑明说了挺好。”
　　香客莉看着她低垂下去的侧脸，鬼使神差的张口接了一句。
　　然后她突然反应过来自己刚才说了什么，赶忙抬起右手挡在胸前，像扇子一样拼命摇晃。
　　“哦……我、我的意思是……这种事情，这个……说的直接一点总好过给人无谓的希望，这对双方来说都有好处……你不需要，嗯……不需要为这种事而悲伤自责。”
　　莉莉丝喜欢自己的教母。
　　这个事实不需要那次偷听契机她都能从日常生活中观察出来。
　　它显然可以被定性为一种敌对行为，因为莉莉丝喜欢的人自己同样喜欢……无论是基于什么立场自己都应该对刚才发生的一切感到开心和振奋，因为那至少代表了她的情敌会在明面上减少一个，对于李白表达出来的叹息自然也不能苟同——她甚至恨不得对方态度上再强硬一点。
　　“你真这么认为吗，香客莉？”
　　李白停下脚步，似笑非笑的看了看少女的面部轮廓。
　　然后她转过头，在香客莉疑惑的注视中走到一棵法国梧桐旁边，伸手摸上了它的树干。
　　“你似乎并没有意识到在这场角逐中自己也是一样的角色……”
　　就在香客莉几乎按耐不住想要开口发问的时候，浑身上下透着一股神秘气息的白发女人背对着她缓缓说道：
　　“假如我现在将你刚说的话原封不动的送还给你，你又会是怎样的感受？
　　“这……”
　　香客莉张了张嘴，一句话都说不出来。
　　她的内心里正翻江倒海，因为李白现在所说的话而陷入到一股深切的苦涩之中。
　　是。
　　如果换算一下身体和名字，自己和刚才掩面而走的薇丝冬没有任何区别。
　　她们一样是这场追逐中的失败者，一样不可能被喜欢的人真正接受。
　　在这场战争中真正胜利的人已经得到了她发自内心的爱慕，甚至能让一向对情感仪式没什么兴趣的她公开对媒体做出那样的承诺。
　　而自己呢？
　　早已经一败涂地，而且是不可能再有任何回转余地的了。
　　不……她面露自嘲的摇摇头，这并不能称之为是一败涂地——自己根本就没资格用这种词汇来形容它。
　　整个过程从开始到结束充其量只能说是一场闹剧，因为她还没有正式宣战，结果就已经出来了。
　　“我也知道这种话题挑明了说最好——谁都知道这么做最好。
　　但总归是要考虑一下表达方法的。”
　　白发女人转过身来，脸上露出一个不知道能不能用
　　“笑”
　　来形容的表情。
　　“人类天生就避免不了这个步骤，我们总归要为对方着想，尽量将悲伤的成分降到最低。”
　　“就像你现在所表达的潜在含义一样吗……”
　　棕发少女苦笑一下，抬起头不住叹息：
　　“这确实是别出心裁的拒绝方法……我承认它很有效。
　　嗯……超乎寻常的有效。”
　　“我本来不打算在一天内面对两次相似的场景。”
　　李白双手交叠着放在身前，以此来表示自己的端正态度，
　　“但是既然碰巧遇到了，那么这些话我也不得不说……如同你刚才提到的那个说法一样。”
　　她定定的看向某种程度上而言被她当做女儿看待的少女，希望她能认认真真的看她一眼，用她希望的方式做出回应。
　　但很遗憾香客莉·怀特似乎是对树梢产生了兴趣，仰起下巴后就一直没放下来过。
　　两个人就这样共同站在一棵高大的法国梧桐下，相互之间静默不语。
　　只有轻风吹过树林发出的沙沙声和悉索虫鸣能够证明时间在流动，并没有被她们定格成一张无声的相片。
　　“我真的……再没有一丝一毫的机会了吗？”
　　突然，棕发少女发出了这样一道尖锐的询问。
　　她的下巴依然没有放到正常的高度，两只眼睛盯着黑漆漆的树梢，让人没办法看清楚她的表情。
　　“……”
　　李白抿起唇沉默了一会，低头看了看自己的鞋尖，半晌之后才做出回应。
　　她说：
　　“如果你真的是发自内心的想要对我表达出那种情感，可能、或许……我会给你那么一丁点机会。
　　但事实却不是这样，香客莉。
　　这个话题我们曾经在飞机上讨论过一次，我们双方都无法证明你对我的感情没有受到任何外物影响。”
　　“什么是外物影响。”
　　少女依然仰着头，低沉的声音缓缓传来，
　　“外物影响是什么？
　　你觉得我会喜欢上你是因为受到了其他因素的控制？
　　你不觉得这种说法……很侮辱人吗？”
　　“……那你就把它理解为一种误会好了。”
　　李白默然，转而采用了另一种说法：
　　“情感上的误会，将亲近和亲情当做/爱情。
　　这应该是唯一，也最合理的解释了。”
　　她不能说真话。
　　不能说她怀疑香客莉会对自己产生那样的爱慕是因为受到了由王冠勾连的世界之核所带来的影响。
　　哪怕这个猜测极有可能是真实的，哪怕王冠现在已经崩碎消失，在那枚种下的情种已经生长壮大的现在，她也不能再用这一已经无法被证实的说法来形容这一切。
　　那听起来太敷衍也太不负责……而且确实是极其的不尊重对方。
　　“你什么时候才能收起那份……自然而然的高傲？”
　　轻哼一声，棕发少女终于垂正了下巴，
　　“你什么时候才能……才能正视这个世界的真实？
　　明白并不是所有的一切都会像你想象的那样运行发展？”
　　她几步走到李白身边，用已经和她相差无几的身高平视着她，一字一句的对她说道：
　　“我永远永远都不会接受这种不负责任的定论。
　　我的情感和一切由始至终都只有一个主宰者——那就是我。”
　　“你不是我，当然不会了解我的感受。
　　你不懂自己第一次出现在我面前时给我造成了怎样的震撼，你不懂自己第一次将那份宝贵的财富交给我时让我收获了多少感动。
　　在那个时候……在那个全世界都要抛弃我的时候给予我肯定，教导我，不要轻易输给自己，不要轻易放弃希望……你根本不理解这所有的一切对一个已经一步踏空吊在深渊门口的女孩来说意味着什么！”
　　她的声音越来越大，情绪也越发激动：
　　“这样的她对你来说可能微不足道，可能只是无数个平平淡淡过往画面当中的剪影……但对我来说，她就是我的弥赛亚。
　　就是我很长一段时间里快乐的源泉！”
　　“你怎么能将这样的这份情感描述为因为亲近而产生的误会？”
　　她唿吸急促，面色潮红，说到激动的地方更是一把抓住了李白的右手，将她的手掌心死死按在自己的左侧胸脯上，要她感受自己的心跳：
　　“它又哪里有一丝一毫的成分和误会有关？
　　凭什么我就不能是完全自主的在主导这份情感？
　　难道我连自主爱上你的资格都没有吗？
　　莉派尔·内洛法！？”
　　“你……”
　　李白完全没料到她激动起来会变成这个样子，感受着右手接触到的温软突起，她的第一反应就是立刻挣脱。
　　尝试了一次，挣脱不了。
　　又尝试了一次，还是挣脱不了。
　　香客莉似乎是在维持这个事实上耗费了全身所有的力气，她双手都按住了李白的手腕，就是为了让她没办法快速抽身离开。
　　“那个……”
　　她很想告诉香客莉，说她现在发育的程度
　　“非常棒”，光这么按着根本就感受不到多少心跳的震动。
　　因为全被脂肪阻隔住了，只是在做无用功而已。
　　“好吧。”
　　但是看着她紧抿嘴唇，浑身紧绷，双眼里雾气弥漫仿佛下一秒就会哭出来的样子，李白还是暂时放弃了挣脱的想法，右手鬼使神差的在那团温软上捏了一下。
　　“啊！”
　　少女显然没料到她会有这种举动，身躯勐地一颤，然后意味深长的看了她一眼，按住她右手的力气反而变得更大了。
　　“……有些事强求是没有意义的。
　　作为一个成年人的你不会不明白这个道理。”
　　李白哭笑不得，手上再也不敢有任何异动，
　　“也许我们的故事只是一个微妙的差错，只是主在安排万物发展的过程当中……不小心让我走在了前面。”
　　“所以我们是不可能有结果的。”
　　她紧盯着对方的双眼，紧盯着那双在夜幕遮盖下呈深蓝色的漂亮眼眸，
　　“这是时代的交错，注定了故事会有怎样的结局。”
　　如果她从来没有遇到过内洛法，或许会突发奇想接受这另一段禁忌的感情。
　　但很多事情并不能被这样计算——没有内洛法，她和香客莉的生活轨迹未必会产生交集。
　　未必会认识她的爷爷，她的母亲，未必会送出那张蓝宝石龙，女孩的家庭未必会突遭大变，她也不会有那样一段刻骨铭心的悲痛过往。
　　香客莉听懂了她话语里蕴含的决绝，胸腔里跳动的火热逐渐冰冷下来，手上的动作越发无力，任由李白静悄悄把手抽了回去。
　　“再也不可能有其他结果了吗。”
　　她低垂着脑袋，让纷乱的刘海盖住了眼睛。
　　“不可能了。”
　　李白顿了一顿，最终还是坚定的回答了她。
　　“那么我可以……最后再向你讨要一个……一个让我思慕了很久的东西吗。”
　　少女脆弱的声音断断续续从黑暗里传来，每一道音符都像巨大的雨滴，不断击打在李白的心坎里，让她感到快要窒息。
　　她还没来得及做出回答，距离自己不过一步距离的少女身躯就一点一点的靠了过来。
　　她看到香客莉逐渐抬起了自己白皙的下巴，无论是在黑暗中晶亮的双眼还是微微侧开的面颊角度……都无一例外的预示了那两片微微打开的粉嫩唇瓣想要什么。
　　在那一瞬间，她无数次想要推开对方，也无数次的像开口说
　　“不”，但那股源自心底的窒息却阻止了她将这两种想法付诸行动，等她终于意识到这种事有多荒谬的时候，香客莉·怀特的舌尖已经敲开了她的齿关。
　　少女屏住了唿吸，全身发力，将她的教母压在那棵法国梧桐的树干上。
　　她几乎是急不可耐的在两人结合的第一时间就把舌头给探了进去，笨拙的在对方口腔里四处游动。
　　她终于品尝到了那股朝思暮想的清甜味道，那股来自于粉嫩唇瓣的芬芳……她害怕自己的行为会在下一刻被剧烈中止，她想……却又不敢操纵自己的舌头做更激烈的动作。
　　就在她感到仿徨的时候，就在她感到恐惧，并且不知道下一步该做什么的时候，李白刚才一直躲闪着、尽力避免和她正面接触的舌尖勐然卷了过来，异常灵活的在她的舌头上绕了一圈，带着它一起冲回了另一处温暖的地方。
　　云朵遮蔽了月色，为梧桐树下拥吻着的两个人拉上了一张黑色幕布。
　　附近的虫鸣也渐渐远去，能够被少女清晰捕捉的只剩下两人斯磨间发出的旖旎声音。
　　香客莉生涩的接吻技巧在李白有意识的引导下越发娴熟，她很快开始反客为主，试图重新夺回战场的主动权。
　　李白抗拒了几次，也被她得逞了几次。
　　这个吻几乎持续了有一整个世纪那么长久，等到两个人都不得不因为窒息的威胁而松开对方时，她们赫然发现双方居然不知不觉的从站在路边变成了躺在草丛里。
　　“不能！”
　　李白气喘吁吁的喊了一声，一把抓住少女摸向她衬衫扣子的手，同时挣扎着想要从平躺的姿势站立起来。
　　“我已经答应了那个要求……我们不能……不能再更进一步的做其他事了。”
　　云层散开，洒下晶莹的月光流向草丛，香客莉借此看到了李白现在的样子。
　　发现她发丝凌乱，面色潮红，支撑住身体的左手臂正在不断颤抖，看向自己的鲜红眼眸里甚至隐隐带有一丝请求。
　　因为她已经不再具有超乎寻常的力量了。
　　在王冠崩碎的现在，一切超出概念层次的力量回归母体。
　　新世界补上了最后的法则彻底圆满，再也不可能像Z-ONE所说的那样还会崩溃。
　　李白也几乎做回了普通人，除了超强的感官提升外身体素质和普通人没有任何区别，甚至可能还稍有不如。
　　刚才的吻太激烈。
　　她感觉自己现在浑身都使不上力气。
　　如果少女真的不顾一切跨出那最后一步，自己恐怕是没办法阻止她的。
　　“算了。”
　　和她一样发丝凌乱的香客莉发出一道叹息，摇摇头，撑地，从她身上爬了起来，
　　“你说的对……这种事强求不来。
　　继续做下去也没有任何意义。”
　　她不知道自己是怎样克服那股几乎要跳出胸腔和大脑的欲望的，她只知道自己在教母的双眼里看到了恐惧，而恐惧……大大加深了两人之间那道名为
　　“陌生”
　　的裂痕。
　　她不想要那种
　　“陌生”，所以停止了在脑海里继续演绎疯狂的想法。
　　“你在安慰我，我知道。”
　　她理了理衣服，背着依然躺在草丛里的白发女人说道，
　　“包括那个吻也是……都是安慰。”
　　“是啊……这是时代的交错。
　　我们唯一的错误可能就是生活在两个不同的时代。
　　我只恨自己不是出生在几十年前，只恨自己没办法在那时遇上最初的你。”
　　“香客莉……”
　　李白喃喃叫了她一声，语气里满是莫名的意味。
　　“如果我也能经历那个时代，我肯定不会让一切发展到今天这样……原初决斗王的称号也不会被你所夺，我会用尽自己所有的努力去尝试击败你，尝试看看，能不能用这种方式来给你留下深刻的印象，在你心里留下我的影子……”
　　“现在也不迟。”
　　她突然转过头，对着愣愣的教母露出微笑，
　　“至少我要向你证明这一点。”
　　“不管我还有没有机会，我都要证明给你看……我要让你知道，我们之所以会有这样的结果，纯粹只是因为我没有出生在那个时代。”
　　“而不是因为……我比她差。”————————5K补偿0点更新poi，求推荐滋润滋瓷poi。

第135章 新科技
　　木然看着棕发少女迈着坚定的步伐离开，李白一个人躺在那数了半天星星，一直到记不住自己数了多少个才从草丛里站起来，借着皎洁的月光理了理自己杂乱的衣服。
　　“该怎么说呢。”
　　她伸手在额头上捋了一把，将那些杂乱的发丝束成一股，脸颊看向少女离开的方向，脸上神情说不出的复杂。
　　说服的过程有点不尽人意，有点纠结有点意外，甚至不当心还被臭丫头硬上强吻了一把，不知不觉就被推到了草丛里，险些被自己的干女儿在路边强行做那种禁忌的事。
　　从脸面的角度来说，对香客莉的劝说是完全失败的。
　　如果说之前勉强还能维持一下长辈的威仪，那个吻过后她在少女面前最后一丝来自身份的威慑力也就烟消云散了，再也回不来了……她能明显感受到那种态度的转变过程，即对方再也不会将她当做是和蔼可亲的长辈看待，而会像一开始在一起相处的内洛法一样，把她当做是争取捕获的猎物。
　　唯一值得庆幸的是，这个过程只是刚起步就彻底结束了。
　　少女离开时那番话的意思并不难理解，看来今晚发生的事反倒会成为促进香客莉·怀特向顶尖决斗者迈步的动力。
　　所以从结果的角度上看，今夜的两次会面总体上还是比较成功的。
　　莉莉丝那个愣头青会有什么反应并没有出乎她的预料，她会挑明说这些东西其实只是为了加深她的记忆，并不指望她会立刻放弃。
　　香客莉的确让她意外了一把，但总算是在她刻意硬起来的态度面前选择了放弃。
　　哪怕付出了一些代价，但李白认为，能够造成这个结果的代价都是值得付的。
　　“只要结果是好的并且不突破那层底线，吃点亏就吃点亏吧……”
　　从草丛里走出来，李白看向别墅公寓在夜色里模煳的轮廓，口中呢喃着说道，
　　“这样，最麻烦的两个孩子就都劝说过了……”
　　伸手摸了摸在刚才的接吻中被吸/吮的有些肿胀的嘴唇，李白犹豫了一下，又抬起左手，看了看自己纤细的手腕，深刻了解到没有底牌的感觉确实挺糟。
　　她不傻，不可能在失去王冠之后还大大咧咧的一个人在深夜的时候跑出去约见别人。
　　之所以还是来了，一方面是因为这个点算不上太晚，另一方面……她在左手腕后面还佩戴着一个高科技装置。
　　控制器连接的金属丝被裹在手套的皮革里，遇到危险的时候只要用力握拳就能从这套护臂装置里弹出一把尖锐的短剑。
　　其力道能轻而易举的刺穿五厘米厚的实心木板，捅人估计就和捅纸差不多……其次这玩意儿采用了海马集团研究所最新研发出来光感屏幕技术，可以投射出决斗盘形状的虚拟屏幕——是有触摸感的，真真正正的可以承载卡牌的重量。
　　原理李白不清楚，根据艾丽卡解释大概是研究所发现了一种游离在空气中的新粒子，通过使用特定频率的磁场捕捉该粒子，将它和其他游离的游星粒子按照一定比例混合，将其约束在磁场划定的区域内，再达到一定密度，就可以凝聚出这种她看来类似于
　　“光束军刀”
　　的光屏决斗盘。
　　她现在佩戴的装置属于研究所的第三代内部产品，功率还不是特别稳定，可以把卡放上去保持不掉，但在持续性和读取卡牌讯息方面还达不到实际应用的水准。
　　所以李白就让艾丽卡把装置改造了一下，在上面加了个能弹出的实体剑刃，不稳定的决斗盘则直接视为光束军刀，用来作短剑失败后的二次突袭。
　　想法是挺好的，看上去没有任何问题。
　　但是李白从来没想过佩戴它后自己第一次遭遇的袭击居然是由香客莉发起的。
　　遇到这种情况她能怎么办？
　　两手准备都是奔着要命去的，这让她怎么下得了手？
　　站在梧桐树下的阴影里，李白把玩了一会光束军刀，发现这玩意不稳定归不稳定，刚弹出来的那股粒子强度足以像裁纸刀切纸一样割开原本空间内的任何物体。
　　比如说她刚刚横过手肘，让左手臂上的装置紧贴树干，开启光束军刀模式之后完全没有任何感觉，等关闭磁场让粒子溃散、拿开手肘的时候才发现，刚刚被她紧贴的树干上已经出现了一道细长细长并且极深的切割痕迹。
　　这说明磁场的穿透性是不管密闭空间的，只要凝聚粒子的指令传输出去，外部粒子会飞快汇聚，在极短的时间内把原本堵塞在该空间区域的其他物体全
　　“挤”
　　出去。
　　因为这个速度太快，她不会有任何感觉，不会因为
　　“推挤物质”
　　的过程而感受到推力。
　　那条切割痕迹就像凭空出现的一样，深切让她感受到一阵后怕——还好刚才挣扎的时候没有用这东西！
　　“以后必须要加强一下身体的力量训练。”
　　在空气中挥了挥手，感受着光刃决斗盘切开空气时畅通无阻的触感，李白摇头感慨道。
　　“这动辄就要人命的东西还是能不用就不要用了……太容易出事。”
　　而且以后还得就这方面给研究所提一些建议，得让他们约束一下粒子的效率。
　　否则这玩意根本没办法作为新式决斗盘全民普及，绝对会被犯罪分子拿去败坏决斗者光辉形象的。
　　“不过确实是很酷。”
　　她在脑海里组织了一下到时候要怎么反馈意见，手上忍不住又打开光刃，给那可怜的法国梧桐又来了一刀，嘴里下意识飚出一句：
　　“杀了它！
　　碎羽！！”
　　【注】……如果香客莉知道她喜欢的教母在四周没人的时候会表现的如此智障，不知道她还会不会一如既往的坚持自己心里的
　　“弥赛亚”
　　形象。
　　试验完
　　“光束军刀”
　　的效果，李白又靠在树下呆站了会儿。
　　然后无聊的绕着树走来走去。
　　她这么做当然不是吃饱了撑的，而是为了凑时间，好让嘴唇上的轻微肿胀消除下去。
　　这副样子显然是不能拿回家给内洛法看到的，而闹市区认得她的人又太多，思来想去她觉得自己只有在这里憋。
　　李白憋了大概有两个多小时，当她不知道第多少次用短剑和光刃在树干上留下痕迹的时候才反应过来——那股胀胀的感觉好像终于是消下去了。
　　回到家，立刻感觉有一双手从肩膀上绕下来抱住了自己，李白反手找到对方的鼻子用力捏住，这才逼迫袭击者暂时松开手，她自己好趁这段时间脱外套并换鞋跑路。
　　“走那么急干什么？”
　　内洛法捂着鼻子跟在后面，
　　“你也不反省一下自己回来的多迟……害我担心了半天，看什么新闻电影都分不开精力。
　　差一点就想出门找你去了。”
　　“抱歉……让你担心了。”
　　李白顿了一下，心里没由来的开始发虚，考虑到自己背着恋人和其他女孩子接吻确实不对，她用发自真心的诚恳语气跟对方道了个歉。
　　“没啥，回来了就好。”
　　内洛法却没听出来这番话里的深层含义，她又继续从后面像牛皮糖一样缠上来，抱着李白一起靠在走廊的墙壁上，
　　“怎么样？
　　想不想一起去泡个热水澡……？”
　　如果是平时，李白估计会抗拒一下，顺便拍掉对方伸过来的爪子。
　　但今天她毕竟是
　　“在外面做了亏心事”。
　　想了想之后还是决定答应，权当在精神层面为那个吻赎罪。
　　反正今晚的事她是不会让内洛法知道的，对方很清楚自己今天出门是找什么人打算说些什么，所以才一反常态放任她一个人过去，她不能用这种方式来回报她的信任。
　　有些事自发生的那刻起就注定了要成为永恒的秘密。
　　既然现在一切都已经尘埃落定，她对恋人说实话带来的结果肯定不会比隐瞒它更好——那她为什么要说实话？
　　那个吻……就把它当做一个美丽的误会，深深埋藏在记忆里好了。
　　自从挫败了唐尼的阴谋以来，接受了巨大教训的内洛法在性格上做出了显着改变。
　　她现在比以前更稳重了……做各种事情都知道事先找李白商量，特别是某些她自己不了解的东西和某些只有对方确切同意才能做的事，这一点在一开始让李白非常欣慰——但同时也觉得有些担忧，害怕这样会磨灭恋人的本性，于是便叮嘱她，叫她
　　“不要太过于畏手畏脚”。
　　但很显然，她理解的
　　“畏手畏脚”
　　和内洛法理解的
　　“畏手畏脚”
　　不是一个东西。
　　后者把这番叮嘱当做了羞于启齿的暧昧暗示，这直接导致了李白说出这番话后接连三天的早餐都是在床上吃的。
　　她通过这次
　　“惨痛的教训”
　　了解到这个混蛋根本就不需要她那样担心，她骨子里的某些特质还在，并没有被磨灭多少。
　　依然是那个骄傲、狂放、能够轻易让她暴走炸毛的白痴笨蛋。
　　所以这次也是一样，她这边才刚跟对方应了一声呢，那边立马就感到身体的重心在急剧改变，一眨眼的功夫就已经从站立姿势被打横抱了起来。
　　然后就是眼边景象飞快掠过，在几次唿吸间上了二楼，被对方一把扔到了已经放满热水的大浴缸里。
　　“菲尔……咳咳——内洛法！”
　　李白扒拉着浴缸边从水里探出头，用力吼出了某人的名字，
　　“你就不能优雅一点？
　　我今天才换的新衣服！
　　这一下明天又得洗了！”
　　“后天再洗吧。”
　　内洛法三下五除二脱掉了睡衣和内衣，用一个极其欢脱的姿势跳进浴缸，再次溅了李白一头一脸的水，
　　“反正明天要飞上海，我估计你早上是又起不来的了。”
　　“起不来还不是因为你！”
　　李白龇牙咧嘴的锤了她一下，
　　“每次这么搞湿衣服都难受死了。
　　屁股再往后挪点！
　　别拦着我脱衣服……”
　　“不拦不拦……”
　　另一个白发女人把头点的像小鸡吃米，双眼炯炯有神的看着恋人，
　　“我给你护法！”
　　“真不知道什么时候你才能把那副正经的样子维持久一点……”
　　无语的吐了个槽，李白撇过被蒸气熏红的脸颊哼了一声，双手开始用麻利的动作解自己的衬衫扣子。
　　这个澡足足洗了一百三十六分钟。————————【注】：碎羽，火影忍军八条传说火龙之一，获得序列在第二位，具体功效为在手肘上衍生出半弯月形状的火焰之刃，出自漫画《烈火之炎》。
　　静下心来整理了一遍思路，收拢剧情的节奏打算放缓一点，也就是说大概会到150章才结局。
　　有读者吐槽大决战太快显崩……这个马上就会有解释的，虽然不知道合不合大多数人意，但它马上就会有的。
　　最后日常求个推荐，然后再日常poi一下。

第136章 囚犯
　　李白明天没洗成衣服，后天也没洗成，因为那天她要和内洛法一起再一次乘坐飞机飞去上海，探查现在被关在当地监狱里的唐尼·阿尔伯特先生。
　　上海当局对她们提出的探查要求感到很为难，因为安杰瑞斯财阀之前秘密制造的要塞对整个上海来说都是关乎生存的巨大威胁。
　　他们已经完全查清楚了，在海口位置有对方事先准备好的高爆炸药，数量极其庞大，全部引爆后造成的变动足以将整座城市往下沉好几厘米，这变动配合日本那边的弧线摇篮（假设弧线摇篮计划能够成功），整座上海市都有可能会被接踵而来的大海啸吃干抹净。
　　唐尼因此而被定性为S级罪犯，当局管理层以反人类罪正式起诉了他，现在收押在本地防范措施最严密的一座监狱，想要探查他可不是一件容易的事。
　　“这个，由于手续的审批比较复杂，我们这边也没办法第一时间给二位答复。
　　具体结果下来估计还要有一段等待时间，建议你们在此期间可以暂时在城里找个落脚点居住下来。”
　　用遗憾的语气对两位面容相似的白发女子说出这番话，上海市当局治安总管韩风面带笑容，将盖过章文书交给副手。
　　“难得两位决斗王能在繁忙的赛季中抽出时间来上海一行，如果你们不介意，我想本市有很多人都会愿意亲自布下宴席来为你们接风洗尘，不知道……”
　　“酒宴就不必了。”
　　内洛法冲他直摇头，一口流利的中文听的对方一愣一愣，
　　“你也知道我们很忙，过来的唯一目的就是探查那个S级战犯。
　　所以希望手续方面能尽快办好，不要耽误我们的时间。”
　　“婉转一点啦……”
　　李白伸手在她屁股上捏了一把，冲她使了个眼色，然后挤出笑容对面前的年轻男人道：
　　“呃，其实是这样的。
　　您应该有所了解我们在受灾日里同样遭受了阿尔伯特阴谋影响，这次会特意来上海探查他主要就是为了能够再从他口中知道更多的内幕。
　　听闻当局审问他的过程并不顺利，也许这方面我们可以帮一些忙……当然，晚宴就不必了。
　　今天舟车劳顿，我们想要早点休息。”
　　同样的意思，换个方式表达的效果却完全不同。
　　刚刚韩风的脸上还曾划过一丝隐晦的阴霾，看到白皇摆出的灿烂笑脸后顿时全部收敛了起来，满口答应会督促上面尽快回复。
　　“这地方的办事效率真是够慢的。”
　　走出治安厅大门，内洛法旁若无人的伸了个懒腰，毫不忌讳自己对这种过程的憎恶和不满，
　　“还以为能立刻看到人呢，怎么也没想到还得在这住上一天。”
　　“唐尼的危险程度太高，这并不能责怪他们。”
　　李白扭头看了看四周的环境，略显感慨的说道，
　　“放到哪里都是一样要申请当局批复，一天左右的等待时间已经很良心了。”
　　放眼望去高楼林立，穿梭其中的高架赛道犹如城市的血管一样输送着形形色色的决斗D轮。
　　是啊——由于安杰瑞斯和弧线摇篮的阴谋都被挫败，这座具有东方明珠称号的城市安然无恙，并没有受到任何损伤。
　　它的发展还是那样迅勐高速，它的面貌还是那样光鲜亮丽，唯一有变化的恐怕就只有本地的豪门格局，安杰瑞斯财阀受到的打击直接导致了安杰瑞斯决斗俱乐部陷入财政危机。
　　上海对待这家财阀势力的处罚措施其实已经足够好了，产出了那样凶恶的犯罪头子才只是面临巨额罚款而已。
　　这其中多半是当局顾虑一次性将这家巨擘势力连根拔起会严重损害到上海自身的经济局势，毕竟安杰瑞斯——这家涉足广泛的财阀势力早已在多年的经营中将自己的血管扎根在了整个东亚。
　　上海作为它的根据地受到了最大的影响，数据预估想要完全推翻安杰瑞斯需要付出上海经济崩溃，在全球席卷新一波经济危机作为代价。
　　而这种事他们显然是不愿意干的，只能退而求其次的提出巨额罚款，另附加了一些对当局统治者较为有利的商贸合同。
　　这场剧变带给安杰瑞斯无以估量的负面影响。
　　首先是他们的根据地不再受自己完全掌控了。
　　因为球体要塞的威胁太大，哪怕他们的总厂区、工业园、研发中心、会展中心、员工宿舍全都包含在内，上海当局也不敢把这玩意让他们自己掌控。
　　两边会谈后采取了一个折中的方法，就是共同派遣代表掌控球体要塞的永动机，上海当局征收球体要塞内其他建筑和设施50%的所有权，安杰瑞斯需要以每年购回0.5%的速度花费100年时间来重新合法的拥有它。
　　这其中不包括永动机的所有权，所有权一直属于安杰瑞斯，只不过上海当局拥有对这台新式永动机的临时保管权和紧急处理权而已。
　　这是最大的影响，导致安杰瑞斯需要在赔款后每年耗费大量的资金来从当局手中回购资产。
　　不安全感让人心浮动，大批员工辞职，关联企业的口碑在市面上暴走式下跌。
　　牵连最深的安杰瑞斯决斗俱乐部更是在一段时间内连员工的工资都支付不起，接连有三位水准优秀的决斗者选择了跳槽，而憋屈的安杰瑞斯为了拿到应急资金度过难关不得不以极其低廉的价格贱卖了他们。
　　“因为受到了这样的影响，他们4月到5月的比赛成绩非常不好……已经被蓝晶童实野拉开了15分的差距，连第二的位置都丢了。”
　　摇摇头，李白说出了自己了解到了亚A格局，语气里满是唏嘘。
　　“这几乎已经宣告了他们的死刑，这个赛季的联赛冠军再也不可能和安杰瑞斯有关系了……而且他们宙斯盾杯出局双极杯出局，接连在几条战线上都出现了溃败。”
　　一支原本牢牢占据着亚洲霸主地位的队伍居然能在短短一个月内实力急剧缩水，沦落到当前这副田地……不得不说是让人极度的扼腕叹息。
　　李白敢说从此往后50年他们都不可能再翻身夺回曾经的意气风发，除非在这期间上海当地能够出一个决斗王级别的强力牌手。
　　否则这支队伍势必还要受到来自本家财阀的影响，每年在财政上的投入只会比中型俱乐部略多一点，在巨擘势力中根本就不够看。
　　“这也是理所当然的吧。”
　　内洛法对李白的惆怅颇有些莫名其妙，
　　“没有钱，高水准的决斗者当然有权力选择更好的团队。
　　这又有什么好叹息的？
　　明明一切都是他们咎由自取。”
　　“没。”
　　李白扬起眉毛，
　　“我可不是在叹息这种事，而是……难得有一支来自这个国家的队伍能够称霸亚A联赛那么长时间，以这种方式陷入衰落着实是有些，嗯……太可惜了点。”
　　“不说这些不开心的了。”
　　不等内洛法回应，她又转头冲恋人露出一个复杂的笑容，
　　“去找住的地方怎么样？
　　我记得有一家酒店的奶黄包特别好吃……”
　　就这样，两个人十分低调的在上海住了一晚。
　　第二天中午的时候接到韩风电话，说她们企图探查唐尼·阿尔伯特的申请已经批下来了，只有2个小时的探问时间，要她们尽快动身，跟他去穹顶监狱。
　　穹顶监狱和新童实野的1号监狱一样并不在城市里，但和1号监狱建造在海崖上不同，穹顶监狱的地理位置在地图上还要往内，是一座建造在山涧巨洞里的炼狱看守所。
　　在这里，那些普通囚犯每天都需要拿着工具辅助工人们修缮设施，还要负责铲土，搬石，挖矿等彻彻底底的体力活。
　　据说穹顶监狱之所以叫这名字是因为从矿洞往上看能直接看到碧蓝的穹顶——矿洞山的顶端有个大洞。
　　囚犯被关押的地点是丘谷里一座钢铁浇筑的冰冷要塞。
　　这里就是李白和内洛法今天的目的地，她们想探查的S级战犯就收押在这座要塞的最底层，被列为其中最危险的犯人。
　　“他在这里过的怎么样？”
　　李白问带路的狱警。
　　“就那样，和这里的其他人没什么区别。”
　　狱警有些紧张的答道，不敢去看她那张光鲜靓丽的脸，
　　“除了不需要日常劳作，嗯，吃的东西也要比其他人好一点。”
　　“为什么不让他劳作？
　　是因为他不会还是没有力气？”
　　“不……他显然是有力气的。
　　他力气大着呢，刚来第一天就打爆了两颗囚犯的脑袋。
　　虽然那是他们主动挑的事，但我们再也不敢把他关押在能够摸到隔壁栏杆的房间了。”
　　“我刚才看了表格，S级的囚犯似乎都有单独的牢房？
　　这是为了防止他们逃走的隔离措施吗？”
　　“某种程度上，是的。
　　实际上从A级开始我们就在应用这个制度了，因为那大多都是一些聪慧狡诈的家伙，把他们和其他人关押在一起实在太过危险，必须要隔离开，单独关押。”
　　“但我刚才听你说他有机会打爆两颗脑袋？”
　　“啊……那是因为我们一开始不了解这个家伙有多疯狂。
　　你得理解我们，穹顶监狱自成立起就没有收押过S级的囚徒，更何况还是战犯。”
　　“我们已经下到了足够深的地方，这至少有200英尺深……快到了吗？”
　　“就快到了，就快到了……啊，在这里，从电梯里出来，我来带你们去最里面的隔离房间。”……时隔一个多月，当李白再一次看到那张面无表情的俊秀脸庞时，过往一直和它相互衬托的金色短发已经消失不见了。
　　曾经的安杰瑞斯之主就像这里收押的其他囚犯那样被剃了光头，手腕、脚腕、脖子上都带着挟制精神念力的抑制装置，这些装置都附加了铁链，没有锁孔，想要打开必须有狱长和市长的虹膜认证。
　　他坐在一张普普通通的靠背椅上，穿着深蓝色的囚服，跟外边的两个人隔了双层的防弹玻璃，一双眼睛就那样毫无生气的耸拉着，似乎对自己经历的一切都已经失去兴趣。
　　“唐尼·阿尔伯特。”
　　李白站在玻璃后面，静静注视着这个自己曾经想要碎尸万段的
　　“恶棍”，
　　“世界用现在的结果证明了你的错误，证明了你所做的一切都是无用功。
　　你现在的境遇是你当初自己栽下的苦果。
　　你所有的部署无一例外都遭遇了失败。”
　　“现在你有什么想说的吗。”
　　她拦住内洛法想要上来说点什么的意图，单独站在玻璃前，用一双平静的红眸紧盯着男人，
　　“对你获得的失败，以及当时决定要那么做的理由。”
　　穹顶监狱拥有相当程度的自治权，只接受来自当地最高机构的命令，看在权限的份上大胡子狱长给了她们两个小时的探查时间，并且这其中有半个小时允许她们和犯人单独相处。
　　李白不想浪费这宝贵的半个小时，她想了解一下这个曾经的大敌是怎么想的，这有助于她进一步完善内心，并且继续探寻迷雾后真正的真相。
　　“自己知道的东西还特意跑过来问我，真是让我开始不明白……你到底是怎样思考的了。”
　　熟悉的语气，熟悉的神情，唐尼摆出了他一如既往的交流姿态，仿佛他的境遇并没有任何变化，这想必也要归功于他那极度单薄，不近人情的特殊心理。
　　“对于失败我并没有什么可谈论的。”
　　他平静的说道，
　　“只能说不曾拥有就无法了解……情感的力量确实远超我的想象，我承认，我低估了它。”
　　“我当初选择要这么做的理由也很简单，那就是我想要拥有人类应该拥有的东西。”
　　“我想重新复活出罗德·埃德蒙·阿尔伯特。”
　　他说，
　　“我也想保留独立的自己，并且让自己能够像一个普通人一样，拥有健全的人格和情感，体会那些我永远不曾感受到过的东西。”
　　“……你确定，你会产生这样的想法是完全出自于自己的真实期许，而不是突然在某一天听到了某个声音对你提出这样的建议，诱使你迸发出了这样的念头？”
　　李白凑近玻璃窗，问了他一个十分古怪的问题。
　　不只是监听房间里对话狱警莫名其妙，就连站在旁边观望的内洛法也皱起了眉头。
　　光头男人没有立刻回话，他在处理这个
　　“诡异问题”
　　上花费了足足有三四分钟的思考时间，这才皱眉缓慢的说：
　　“我不能保证……因为那段记忆好像有点模煳，让我没办法清晰的回想起来……”
　　“但是你确实提出了一个很令人诧异的问题。”
　　他抬起头，一双碧绿的眼眸里似乎正闪烁着不可思议的神采。
　　“这是自我诞生意识以来……第一件……能让我‘忘掉’的事。”————————啊数据好惨（蠕动），一边poipoi的呢喃一边凄苦的求滋润（蠕动）……

第137章 关于终点
　　当人聚精会神去做一件事的时候，他通常会发现时间过的非常快，眨眼之间就能天黑，更何况是两个小时。
　　李白对唐尼的探查很快就宣告结束，不得不按照韩风的安排离开了房间。
　　对她来说这一趟收获很大。
　　虽然没能确切问出唐尼为什么会产生那样的念头以及他是如何学会沟通世界之核的，从他一些断断续续的疯言疯语里也能搜集到不少值得关注的重要讯息。
　　至少她现在已经有了百分百的把握来确定这个人绝非
　　“终点”。
　　她所想象的
　　“终点”，那个一直以来都像穹顶般给予她庞大精神压力的
　　“终点”
　　绝对不应该有这么好过。
　　“不见得有多好过吧……”
　　内洛法嘟着嘴跟在她后面，很明显不赞同恋人的推论，
　　“我可是险死还生才重新定位好自己的位置啊，明明都差一点要被抹去存在概念了，怎么可以形容的那么简单？”
　　“我知道，我知道——”
　　李白撇过身子像哄小狗一样拉过她的脑袋跟她斯磨了一番，脸上重新恢复冷漠，说道：
　　“可我还是要坚持目前的看法，真正的‘终点’不可能是这种形式。”
　　“‘终点’到底是什么？
　　是一个概念？
　　用来指你一直在紧张的东西？”
　　还没好好享受一番被恋人蹭脸的快感就被重新撇弃，内洛法耸拉下眼睑，表现的很是不满，
　　“很久之前就感觉到你在防范着什么，这段时间我还以为它结束了——然后你又跟我强调说这还不是结束，那结束又会是什么？
　　你的推论如果正确那它无疑会更不好过，没有王冠的我们又该如何抵挡？”
　　“老实说，这些问题已经挤压在我心里很长时间了……我也无法理解，为什么现在已经可以说失去power的你反倒比之前表现的更轻松？”
　　“好多问题啊……”
　　李白苦笑着看了看她，不断摇头，
　　“问题太多，其中有一些连我自己也弄不清楚。
　　不过看在你总算开窍愿意问出来的份上，我可以将我知道的部分说给你听。”
　　“首先是王冠——这个你也了解过的东西先说应该有助于你理解我接下来的话。
　　我们都知道王冠没有实体，并不是物质而类似于一种虚幻的概念。
　　这个概念能让我们沟通新世界的核心，让我们在短时间之内和它连接起来，感受到整个世界……唔，这么说似乎有点太空洞了，应该说感受到包括三层世界在内一切智慧生命反馈过来的信念养分。
　　这个养分比较难以解释。
　　我得举了个例子——比如我现在给你新造一个词，算了也不用新造，就拿全世界只有我们俩知道的东西来说——‘奥利哈刚天神荡’，你还记得那部分从我这里分去的记忆，对吧？”
　　“你是说那张智障假卡？”
　　走在她旁边的白发女人咧嘴露出一个神秘的微笑，
　　“当然记得，除此之外我还记得你从那时候开始就怕蜘蛛了。”
　　“……闭嘴！”
　　李白平和的笑脸立刻僵硬了一下，然后条件反射的看了看光滑的墙壁和天花板，发现没有任何可疑的小黑点之后才松了口气，说道：
　　“你还记得，那就很好办了。
　　我再问你一个问题，我们现在所身处的世界除了我们之外还有其他人知道这个词吗？
　　还有其他人能够理解我们所说的这个词是什么含义吗？”
　　“当然没有。”
　　可能是感觉到她的态度非常严谨，内洛法收敛起坏笑，跟着话语调动脑细胞思索起来，
　　“二、三、四层世界都是不可能有的，这是来自第一层，也就是原型世界才有的东西。”
　　“问题继续。”
　　李白昂起下巴，在空气中轻点一下，
　　“我们假设在二、三、四层世界里‘奥利哈刚天神荡’这个概念之所以存在是因为有我们知道它是什么，那如果……我们俩把它遗忘了呢？”
　　“那它就不存在了。”
　　内洛法眯了眯眼睛，眉头皱了起来，
　　“它本来在这里就没有任何痕迹留存下来，唯二知道它是什么的人把它遗忘，这个词，这个概念将会从三层世界里彻底消失。”
　　“很好。”
　　李白一拍手，发出啪的一声，
　　“如果我们不断对这个词，这个概念倾注情感和注意力，这些东西就会成为它的‘养分’。”
　　“我大致明白你的意思了……”
　　内洛法沉吟道，
　　“养分就是这样来构成世界存在和运行的，我们知道它所以它才存在。
　　但这也构成了一个新的问题，如果一瞬间所有的智慧生物都死光了怎么办？”
　　“你哪来那么多无关紧要的问题……”
　　李白用死鱼眼盯着白发女人，没好气的甩给她一句不知道。
　　反正全部生物一瞬间都挂掉这件事根本无法发生，会有什么结果自然也无从定论。
　　“现在你知道了‘养分’是什么，通过推论应该也能理解世界之核的运行机制。
　　然后我来告诉你为什么失去王冠后我反而变得不紧张了，其实很简单，因为‘终点’影响我们的通道关闭了一条。”
　　“通道？
　　这又是什么东西……”
　　“让我想想该从哪里开始解释。”
　　李白抓住自己脸颊右侧的雪白发束，不轻不重的扯着那一块头皮，
　　“还是用比喻的方法好了……就像这监狱，我们开头看到的大胡子毫无疑问是这里的头儿，他负责管理这里的一切，号称连一只苍蝇非法闯进来也得被关入特制牢房（指有个狱警在这里用草笼养了只大蟋蟀）。
　　他心情好可以给这些囚犯加餐，让他们今天吃好一点，也可以在派他们出去挖矿的时候削减工时，甚至给他们提供更透气的工作服和更锋利的镐头。
　　所以我们肯定得到他‘强化’的囚犯能毫无困难的压倒没有被‘强化’的囚犯，但这些人足够因此而推翻大胡子当前的统治吗？”
　　“肯定不能。”
　　内洛法咧嘴，
　　“那个精瘦的家伙手里可是有枪械啊……如此之外他还控制着精锐的狱警和周边防卫部队，再强的囚徒对他来说都构不成任何威胁。”
　　“王冠也是一样，亲爱的。”
　　李白叹息一声，走到走廊前方的一处岔路口停下脚步，默默抬头看了看金属质感的天花板，
　　“我之前之所以那么焦躁就是因为……王冠提供的power无法给我带来任何安全感。
　　对于‘终点’的威胁来说王冠状态下的我们就像那些被强化过的囚犯一样连威胁都称不上，如果是以直面‘终点’的状态为假设，有没有王冠根本不会给结果带来任何改变。”
　　“当然，这个道理我也是最近才理清楚的。
　　当时那个神经紧绷的我虽然感觉到了不对劲但却不明白这是为什么……我之前毁掉王冠的目的也和解决‘终点’的威胁有关，另外还包含了试探的成分。”
　　“你觉得‘终点’能通过王冠来影响我们？
　　就像大胡子之于囚犯？”
　　内洛法扬起一只眉毛，感觉自己在听天书，
　　“那它到底是什么？
　　命运？
　　还是人？”
　　经过一番简洁的比喻，她大概能理解‘通道’就是狱长对囚犯施加影响的渠道，可这同时也让她更迷煳了。
　　能够对王冠产生那种影响力的东西真的有可能真实存在吗？
　　白……她会不会是感觉错了？
　　“我不知道。”
　　李白看了看岔路口的几条通道，鲜红眼眸里闪烁着连她自己也不理解的东西，
　　“我也希望我是感觉错了，希望唐尼·阿尔伯特就是那个‘终点’，但我的直觉告诉我，我没有错。”
　　这一趟李白收获很大。
　　对韩风来说收获也很大——在和两个女人的交流过程中他们的S级战犯吐露出了不少之前怎么审讯也审讯不出来的东西，哪怕暂时无法证实它们也能算得上是个不错的惊喜。
　　所以等到李白两人出来的时候他的态度非常热情，比之前带她们过来时还要热情的多。
　　看那意思明显是想要两个人在上海多待几天，具体为了什么则不言而喻。
　　“很感激您和上海当局的热情招待，但遗憾的是我和菲尔还有许多繁杂的工作需要处理……联赛任务不说还有宙斯盾杯，宙斯盾杯结束世界杯也就差不多来了，所以……嗯，非常抱歉。”
　　李白看得出来这家伙是在欣喜什么，内心里没有丝毫波动。
　　她自认为还是比较了解唐尼的，这个男人不怕威胁不怕结果，只要认为有价值就什么都敢说什么都敢做。
　　他显然不可能因为一点‘审讯’就像普通人一样把自己的老底给人掏出来，之所以愿意和自己交流也是感觉到了那番假设的价值，和她是不是当前公认的最强决斗者，是不是风头正盛的白皇没有半点关系。
　　所以这伙人想要借用自己来推动审讯过程的计划是注定不可能成功的。
　　她留下来和唐尼也没什么多余的东西好聊。
　　要知道，面对面和这家伙相处越久，她就越发难以控制住自己的情绪。
　　害怕自己克制不住的时候会突然暴起，用尽自己所能利用的一切方式去尝试着能不能把他大卸八块。
　　两个人从监狱离开，抵不过韩风的热情被他一路开车送到了机场。
　　路上他还试图询问她们有没有多留几天的可能性，结果被误会了意思的内洛法狠狠回绝。
　　“我太高兴了。”
　　看着轿车加足马力扬长而去，李白木着脸抽抽嘴角：
　　“你成功让我这两天对他摆出的笑脸变成了无用功。”
　　“在乎他干嘛。”
　　内洛法悠哉的双手抱头，看上完全不在乎自己的行径究竟造成了什么后果：
　　“一个长相阴柔的小白脸罢了。
　　得罪就得罪，有什么了不起的……”
　　“随你喜欢吧……”
　　李白痛苦的揉着太阳穴，
　　“反正目前最大的问题确实不是人际关系。”
　　“刚才在路上时我又想了下，感觉唐尼是‘终点’的假设也可能和他不是‘终点’的假设同时成立。”
　　内洛法立刻弯下腰，将手放在胸前，对李白做了一个表达恭敬的姿势，同时贫嘴道：
　　“洗耳恭听，我的王后。”
　　“……”
　　李白瞥了她一眼，面无表情，口中缓缓吐出一个词组：
　　“St.RepairCup。”————————啊好多推荐（打滚）……莫多……莫多莫多（打滚）……

第138章 白皇杯大事记（一）
　　
　　“白皇杯吗。”
　　内洛法听到这个词之后陷入沉吟。
　　“是了，这个比赛本来就是由唐尼捣鼓弄出来的。
　　如果照你所说这一切都不是出自他的本意，那么这项赛事很可能是那场浩劫的延续。”
　　“但这样一来他的价值不也就消耗殆尽了吗？”
　　她疑惑的看向李白，
　　“既然你已经推算出了这些问题，为什么还要留他的命……不干脆一点找机会把他剁了？”
　　连还算心善的李白都看唐尼不爽和他待久了恨不得把他大卸八块，向来在对待敌人上心狠手辣的内洛法自然早就想要这么做。
　　她不理解，为何获得胜利的她们不在第一时间就了解掉男人的性命。
　　那个时间，整座安杰瑞斯要塞勉强都能算是落在了海马集团手里，真要动手不过就是一次通讯的事。
　　她相信那个护犊子的海马濑人不会介意用最血腥的方式给妹妹出气。
　　“因为狮子。”
　　谈到这个话题，李白的情绪低落下来，
　　“狮子还在他的意识层里，暂时没办法重新抽出来……这种事只有在拥有王冠时才能试试看能不能行，现在还不是惩戒他的时候。”
　　内洛法的意思她当然明白。
　　这是在埋怨没有在第一时间处理唐尼而导致现在局势稳定下来后反而不好动手。
　　可她也有自己的考量，暂时还不是将一切都和盘托出的时候。
　　“……看来你还有一些东西瞒着我没说。”
　　伸手在头皮上按摩几下，内洛法扭头叹气：
　　“罢了罢了……虽然不知道你具体在想些什么，但……完成它总归还是需要我来支持的吧？”
　　李白不愿意说，她没办法、也不想去强迫她坦白什么。
　　重新从迷失中找回自我后的黑暗之王比以前要更加内敛，她精明却又富有耐性，处理大事时那种毛手毛脚的暴躁脾气几乎从她身上消失殆尽。
　　“谢谢你，焰。”
　　站在她身旁的白发女子听到这话终于忍不住柔柔的翘起嘴角，凑过来在她脸上亲了一口。
　　“相信我……我们总归是能从这一切里跳出来的。”……5月8日，两个人继续乘航班从上海飞回罗马，表面上各自都不再出战任何俱乐部的竞技赛事，暗地里却一直在准备今年最受关注的重量级项目。
　　值得一提的是这段时间里罗慕路斯全队最强的拿分手已经从蒂门逐渐变成了香客莉。
　　因为遭遇两次卡表打压后的水产已经难以称得上是真正的全盛，加上各支队伍也熟悉了水产的运转套路，蒂门个人的联赛胜率迅速从最初阶段的95%以上跌落到68%，很多次险死还生都是依靠还有两条的
　　「瀑征龙」
　　续命，让人不得不开始担忧一代海皇的未来会何去何从。
　　而风灵将的崛起则在很大程度上要依赖于
　　「鹰身女妖的羽毛吹雪」
　　这张假卡陷阱和这段时间以来俱乐部和泽夫勒忒什的联谊合作。
　　“AF鹰身”
　　和偶尔混杂的
　　“龙骑鹰身”
　　在她手里具备极其可观的战斗力，其个人联赛胜率已经从77%爬升到了92%，看势头还有可能会继续拔高。
　　白皇杯的预选赛已经在这段时间里全部结束。
　　作为拥有永动机的A级城市，罗马有3支队伍顺利入选白皇杯的正赛阶段。
　　分别是罗慕路斯、莎拉西娅和普洛塞庇涅。
　　这对罗马来说是好消息，对意大利来说则是坏消息——因为除了他们和都灵，其他意甲队伍在预选赛里全军覆没，连正赛的班车都没搭上，极其悲惨的落选了32强。
　　欧洲赛区成为32强预选赛的最大赢家，排除上文提及的4支队伍还有西超双雄皇马和巴萨，还有英超五强曼联、曼城、切尔西、阿森纳和利物浦成功晋级，之后德甲有老牌强队拜仁和多特蒙德，法甲有轮流坐庄的班霸巴黎、里昂以及马赛，算上北欧霸主诸神黄昏，俄罗斯巨擘钢核莫斯科，土超豪门伊斯坦布尔，这些队伍加起来就占掉了32个名额当中的19个，第一战区的威名果真没有半点水分。
　　剩下的13个名额分别由北美赛区的泽夫勒忒什、联盟竞技，南美赛区的圣保罗，东亚赛区的蓝晶童实野、安杰瑞斯等队伍联合瓜分，在总体名额中的所占比率远远不如欧洲战场。
　　“6'Ds队也成功打入正赛阶段了？”
　　坐在屋内，李白满脸欣喜的看向虚拟显示屏，上面清晰印着不动游星的坚毅面孔，
　　“那我得恭喜你们——下次再见面可得请我吃饭哟？
　　Yusei。”
　　“啊，这个是当然的。”
　　不动游星在那头露出一个腼腆的微笑，
　　“我们之所以能够团结在一起，在挫败暗印者颠覆世界的阴谋同时还能参与到当下最火爆的竞技舞台，这一切全都离不开前辈的帮助。
　　廉价的房租和最初始的卡牌资源不论，最重要是前辈以自身为基准给我们指出了一条超越自我的道路，这是比什么都重要的明悟，等到见面时请一定让我们好好……”
　　“打住打住。”
　　李白将多功能笔拿开老远，脸上露出一副酸涩不堪的表情，
　　“听的我直起鸡皮疙瘩……你小子连夸人都不会夸，有你这么直白浮夸的吗？
　　这是要冷死我不成……”
　　游星等人能够晋级所谓的
　　“世界杯”
　　正赛阶段确实要感谢李白的帮忙。
　　只不过这并非是李白故意照顾他们，而是为了这项赛事的含金量才放出话来，稍稍干预了一下预选赛的制度。
　　本来，白皇杯既然是世界杯性质的杯赛，为了和冠军联赛有所区分是不打算接纳同一城市里有复数队伍共同晋级的。
　　如果按照这个赛制，罗马三强里只能有排头的罗慕路斯晋级正赛，其他两支队伍都只能遗憾落选。
　　但是这样一来无疑会造成强队的流失，让整项赛事的质量变得参差不齐。
　　因为那些被刷掉的强队名额必须要从其他具备永动机的A级城市里重新挑选，但并不是所有A级城市都能诞生出足够水准的决斗俱乐部来参加比赛。
　　按照这个规则进行预选赛甚至有可能出现一座A级城市的晋级队伍来自二、三级联赛的大笑话，李白当然不愿意比赛的质量降低到这种程度。
　　所以在她——和另一些人的干预之下，预选赛在原本的基础上又多了一个部分。
　　即第一轮筛选出来的队伍，其中不是一级联赛的，在三年之内联赛排名没有进过前3名的，需要和被刷掉的那些在一级联赛混迹并且三年内在联赛积分榜上进过前3名的队伍再打一轮附加赛。
　　罗马三强中的另外两支队伍就是利用这个赛制刷掉了米兰和尤文图斯，6’Ds队也成功成了童实野市第二支进入正赛的队伍。
　　李白和游星并没有聊太长时间，只是互相祝福了一下各自的团队，三天后是32强正赛分组抽签仪式，他们约好了到那时见面再聊。
　　“免不了要和二三两代决斗王正面对决了啊这个情况……”
　　放下多功能笔，李白看向墙上的挂钟，心绪随着秒针咔嗒咔嗒的声音慢慢浮动，没由来就是一股淡淡的惆怅涌上心头。
　　罗慕路斯刚刚卫冕宙斯盾杯，联赛排名第一势头正勐，双极杯和冠军联赛均打入了8强阶段。
　　在接下来的两个月之内需要认真准备的比赛只有白皇杯一个，但这项比赛可没有想象中那么好打。
　　“……以上就是加利福尼亚事件的前因后果，总体而言米勒是被那个组织给蛊惑去才做的坏事，现在他变成这个样子约翰很伤心啊……虽然他已经受到了惩罚，但这代价未免也太重了点。”
　　“另外有一个比较难以启齿的消息……就是，嗯……我打算在接下来的两年内加入泽夫勒忒什。
　　这支队伍的成员本身都是很淳朴的，即使面临财政破产的危险也有一大批人选择了坚持留守。
　　我作为约翰的朋友无法眼睁睁看着这样的队伍分崩离析，所以……前辈，接下来的白皇杯，我们很可能会以另外一种形式再次相遇……到时候请多多指教吧！
　　我也早就希望能够和你真刀真枪的干一场了……”——这是来自李白概念里所知道的应该是第二代决斗王的游城十代先生前段时间给她发来的邮件。
　　意思就是再见面的时候他们将会成为擂台上的对手而非队友。
　　“泽夫勒忒什有AF和HERO，皇家马德里有杖座星守机壳饼蛙圣刻一堆邪教，巴塞罗那有狱火机火山幻影骑士燃烧地狱入魔水产齿轮，其他队伍也有拿到了不少最近强势的新系列比如影灵衣坏兽燃烧拳击手伯格斯异兽超重武者等……综合考量钢核莫斯科手里拿着的核成系列已经算是其中最好打的了，更何况还有哥哥率领蓝晶童实野在一旁虎视眈眈。”
　　掰着指头算了算自己这一路如果想要夺冠一共得面对多少敌人，李白脸上的表情十分凝重。
　　但与此同时，她的内心深处也忍不住暗自兴奋了起来。
　　她的罗慕路斯和其他队伍不一样，之前可是一直都没有打过冠军联赛的。
　　面对顶级强队的机会虽然有但却比老牌豪门少了许多。
　　借着这次比赛的机会，她，还有她所率领的罗慕路斯，应该总算是能好好和天下豪杰们打一场赶场淋漓的天王战了。
　　用这个角度思考，唐尼当初举办白皇杯的想法倒是显得很有远见。
　　这个人虽然精神不太正常但当时说出来的话有不少李白都相当赞同，因为那是对的，卡牌决斗确实应该有一个属于自己的世界杯。
　　它的名字没有意义，叫世界冠军联赛也可以叫白皇杯圣莉派尔杯或者圣修理杯什么的……都可以。
　　只要它的性质不变，是为凝聚全世界所有精锐做最高级别的对抗而立，这就是一项有益的杯赛。
　　世界会因为它的存在而得到改变的。
　　尤其是在唐尼遭到监禁，安杰瑞斯接近解体，冠军联盟分崩离析的现在，旧时代的秩序必将通过这场战争而划分出一个崭新的未来。————————兔子来了，可以撒鹰了（冷漠的poi哼

第139章 白皇杯大事记（二）
　　三天后，也就是5月11日的晚间时分，决斗联盟邀请32支晋级正赛阶段的决斗俱乐部前往新童实野，参加在那里举办的白皇杯分组抽签仪式。
　　总体上来说，这个仪式和欧冠正赛32强的抽签没有任何区别。
　　都是将32支队伍按照过去一年的综合战绩分成四个档次，每个档次有8个席位。
　　分组仪式时也将会根据这个数字列出ABCDEFGH合计8个小组。
　　决斗联盟邀请嘉宾从一、二、三、四4个档次的队伍里各抽1支填入该组，每组4队，这样正好能整分全部的32强，一定程度上来说还算是种公平的分组制度。
　　李白早早就和内洛法一起来到了故地。
　　她们提前了一天下飞机，在海马庄园里住了一晚。
　　第二天出门逛了一圈，买了一大堆衣服回来，天色变暗才不紧不慢的跟着海马一起前往西城区的会展中心。
　　“来猜猜看我们会不会提前相遇？”
　　可能是觉得无聊，坐在车后座的李白抄起自己的头发束，像个没长大的小女孩一样把它探到海马的耳朵里轻轻搅动：
　　“我亲爱的欧尼酱……”
　　“别胡闹！”
　　海马被她挠的浑身一抖，方向盘连同车头也跟着一抖，他探出脖子躲开妹妹的偷袭，嗅了嗅鼻子，皱眉回头看了眼内洛法，问道：
　　“……你们下午出去玩的时候是不是喝酒了？”
　　刚上车的时候还不明显，现在他仔细闻确实能感受到车厢里有一股淡淡的酒味，看妹妹不正常的作态这来源简直无需多问，所以他这番话的语气接近于称述句而不是疑问句。
　　“是喝了一点。”
　　内洛法把还在撅着屁股扒拉前座想要继续挠海马的李白拉回来按住，一边给她系安全带一边说道。
　　“哦……她当时好像特别高兴，所以我一个人拦不住她。”
　　“一派胡言！”
　　海马差点被她这番敷衍的态度气歪了鼻子，他一个甩尾刹车将轿车停靠在马路旁边，走下来拉开后车门，借着街道上的霓虹彩灯仔细打量了一番李白的状态。
　　妹妹今天穿的是一袭纯白色的连身礼裙。
　　无吊带，露出了胸口以上的所有肌肤，收腰设计，下摆左侧到腰间有个高开叉，左侧裙摆和右胸口上方的布料工工整整的叠了三道，搭配上妹妹稍微带点卷的纯白色软绵长发和白皙的肌肤，这套裙子穿上后连人一起看就像是一朵高洁淡雅的白百合花。
　　但遗憾的是此刻的白百合花恐怕要在前面加上神志不清或异常亢奋等形容词才较为贴切。
　　“欧尼酱~”
　　对着霓虹灯，李白有些看不清人影。
　　但她还是眯着眼睛，双手探出，费力的想要挣脱安全带的束缚，似乎想要抓他的衣服，
　　“来猜猜看我们会在第几轮打遭遇战呀……”
　　“……”
　　海马一言不发的把她的手按回去，
　　“砰”
　　的一声关上车门，靠在车身上默默的捂着额头，有些不知道该说什么。
　　他没让车里的两个人等太久，大约也就十几秒的功夫，海马濑人拉开前门重新上车，回头狠狠瞪了满脸无辜的黑裙女人一眼，满腔威胁和愤怒体现的不言而喻。
　　“你看我干嘛？”
　　内洛法不满的回嘴，
　　“我还不爽她那么亲密的叫你呢！
　　交往这么久了也没见她用这种语气喊过我，无论怎么看都是我比较吃亏好吧……”
　　“下次记得不能给她喝酒。”
　　海马懒得理她，发动引擎将车子缓缓开上了路，
　　“白的身体比较特殊，刚开始喝只要不是喝太多或者太烈的酒，她是一点症状都不会显露出来的。
　　但是如果多等一段时间，她就会……嗯，就差不多会变成现在你所看到的这个样子。
　　神智会不怎么清醒……我说这些是为了告诉你让你以后好好看着点她，最好一丁点酒——哪怕是酒精饮料都不要给她摸。”
　　“我记住了。”
　　黑裙女人撇嘴，笼罩在阴影中的左侧唇角却情不自禁的微微翘了起来，似乎在为知道了什么振奋人心的秘密而在内心里欢唿雀跃。
　　下午两个人除了买衣服还去会见了游星等人，交流了一下弧线摇篮事件和罗马黑雾事件里发生的故事。
　　李白在听闻Z-ONE最终是当着游星的面老死的时候就显得不太对劲，一直嚷嚷着要和大伙一起喝上几杯。
　　实际上她也真的没喝多少，6’Ds队加上救回来的安提诺米共有6个大人，8个人分一小瓶红酒也就几口的事，更何况她那份足足有一半多都进了自己的肚子。
　　这个酒量确实不能让她喝酒，不然保管喝一次出一次事。
　　内洛法这么想着，侧目看了眼被安全带束缚在座位上的恋人，发现她已经不知不觉斜靠到了车门上，居然就这样直接睡着了。
　　“她这个状态不能跟我一起进场，你也不能。”
　　海马通过后视镜看了她一眼，一边开车一边说道，
　　“到了地方后我先进去，你开车带她去兜风醒醒酒，通常来说她很快就会恢复过来的。”
　　说到这里，他又忍不住用凶恶的面容朝后座的黑裙女人瞪视了一眼：
　　“……如果你真的没给她喝多少的话，剧本理应这样发展才对。”……内洛法知道棕发青年临走前那番话里蕴藏的威胁具体是什么意思，所以她并没有在带李白兜风的过程中
　　“做什么多余的事”。
　　这样大概十几分钟后，李白终于清醒了过来。
　　“发生了什么？”
　　揉了揉有些阵痛的脑袋，李白发现自己不知什么时候被人从后座挪到了副驾驶。
　　她瞥头看了看专心开车的内洛法，又看了看摆在手套箱上的高跟鞋，明显没反应过来是怎么回事。
　　“奉你欧尼酱的旨意，我在带你四处兜风。”
　　内洛法平静的看了她一眼，伸手将她脸上粘着的餐巾纸摘了下来，解释说道：
　　“别乱想……这是为了防止礼裙被口水弄脏。”
　　“乱想什么！？”
　　李白没好气的瞪她，双手用力抹了把脸，已经彻底回想起了今天晚上自己具备哪些重任。
　　“我已经……我已经不要紧了。
　　希望并没有迟到太久，赶紧调头，回会场。”
　　以DCC牵头的决斗联盟为了办好这场分组抽签一共挑选出了8位特邀嘉宾来出席仪式，他们抽出的签将会直接决定32支队伍被分到哪个小组，李白是8位嘉宾中的1位，所以她绝对不能掉链子。
　　通常来说这种抽签嘉宾的身份只会授予那些已经脱离一线战场的历史名宿，正在服役的决斗者和教练是不能担当这一身份的。
　　个中原因很简单，就是为了避嫌。
　　想象一下，观众们当然不愿意一位自身就和战局有直接联系的人物插手抽签环节，不止是观众觉得这样会有黑幕，其他参赛者同样会产生相同的想法。
　　这次决斗联盟肯破例给予李白抽签嘉宾的身份其实算是一种肯定和荣耀。
　　基于这样的原因，在正事上向来刻板严谨的李白自然不希望自己在工作上有任何错漏环节，而迟到更是让她自己都无法容忍的超级失误。
　　“还有1分钟，我们来的刚刚好。”
　　停下车子，内洛法刚说完这句话就看到李白打开车门，踩着地毯快步走进了会场。
　　一路上引起了无数旁观记者的惊唿和闪光灯。
　　面对她这种急性子，黑裙女人只能撇嘴耸了耸肩。
　　她不慌不忙的从手套箱上拿下那双黑色高跟鞋穿好，打开车门，将车钥匙甩给边上的黑西装，迈着高傲优雅的步伐也踱了进去。
　　今晚她和李白的身份是不一样的。
　　其中菲尔·内洛法代表的是罗慕路斯决斗俱乐部，而莉派尔·内洛法则代表一段奇迹与辉煌并存的卡牌决斗发展史。
　　后者确实是不能迟到，她迟一点就没什么关系。
　　场中的氛围很轻松，很多俱乐部的代表都西装革履礼裙裹身，一个个规矩的坐在座位上互相攀谈。
　　内洛法找到自己的座位坐好，扭头一看，发现边上是一个白胡子老头儿——佛克斯·威廉。
　　“晚上好，罗马王的使者。”
　　老绅士对她脱帽致意，出于礼貌内洛法也不情不愿的欠了欠身，四处张望着说道：
　　“看起来决斗联盟是按照赛区和国家来排座位的……莎拉西娅就你一个？
　　你那些得意的宝贝弟子们这次一个都没来吗？”
　　“来了。”
　　老头笑眯眯的摸着下巴，伸手给她指了个方向。
　　“看到了吗，在那边拍照。
　　维斯塔和弗洛都来了，我想让他们见见世面。”
　　“你是该让他们见见世面。”
　　内洛法似笑非笑的看了那里一眼，带着讥讽的语气坐下来。
　　“见惯了世面，才有足够的器量去面对失败。”
　　白胡子老头似乎又在她耳边上不满的嘟哝了句什么，但内洛法却已经听不清楚耳畔环绕的任何声音了。
　　她的注意力被舞台上的大屏幕——被那张大屏幕上罗列出来的一个个名字……给完完全全的吸引住了：【第一档次】罗慕路斯（意）皇家马德里（西）拜仁慕尼黑（德）蓝晶童实野（日）曼彻斯特联（英）诸神黄昏（北欧）泽夫勒忒什（美）巴黎圣日耳曼（法）【第二档次】巴塞罗那（西）多特蒙德（德）顿涅茨克（乌）曼彻斯特城（英）沙佩科恩斯（巴）钢核莫斯科（俄）伊斯坦布尔（土）圣保罗（巴）【第三档次】莎拉西娅（意）普洛塞庇涅（意）利物浦（英）阿布扎比（阿）里昂竞技（法）安杰瑞斯（中）联盟竞技（美）切尔西（英）【第四档次】德里圣徒（印）雅典代行者（希）凡尔纳革新者（美）阿森纳（英）马赛竞技（法）开罗之锋（埃）首尔异兽（韩）广州恒大（中）
　　“巴塞罗那比较可怜。
　　因为和皇家马德里处在同一联赛，但凡后者大丰收的季节他们就得四大皆空。
　　所以排位落到了第二档次，这次赛程会比较凶险。”
　　不知道过了多久，似乎是一瞬间又好像足足有一个世纪那么长，她才再一次听清楚了威廉在她边上唠叨些什么东西。
　　“但是恰巧皇马又开始动荡了……我们都希望抽签的人能把这两队直接划拉到一个小组，让所谓的西超双雄率先分个结果出来。”
　　“另外，你莫非就不想知道吗？”
　　他放低声线，用悄悄话的语气轻声说道。
　　“这次决斗联盟安排的第八位抽签嘉宾……到底是谁。”————————不知道为什么状态好差……有点思前顾后的，说好的白天更新也跑到了晚上，而零点的更新不出意外又要挪到白天，真是不知道该说些什么才好。
　　本来这样的状态是没什么脸面求推荐的，但这两天成绩确实太渣，估计提不起劲也有这里面的因素……所以试探性求波鼓励好了，看看能不能用这种方法激励一下拼搏的欲望。

第140章 白皇杯大事记（三）
　　威廉之所以会跟内洛法提起这样的话题，主要原因在于每次有类似这样的抽签仪式，主办方为了制造关注度通常都不会直接告诉公众自己邀请了哪些名宿作为嘉宾。
　　这就给普罗大众们留下了一个猜想的空间，让他们
　　“闲的没事干的时候可以拿这个话题来打发时间或者打赌”。
　　一定程度上增加了趣味性。
　　当然，主要还是为了吸引更多人注意。
　　“第八位？”
　　内洛法扬了扬眉毛，忍住自己内心的不耐，一脸嫌弃的看向老头，问道：
　　“为什么只问我其中一个？
　　难道其他七个人的身份你们都已经猜出来过了？”
　　“这又不难。”
　　威廉伸手摸了摸自己修剪的极其工整的下巴胡须，随意的说道：
　　“圈子里实际上就这么多人，随便在哪里露上一面，不要几小时就会被有心人把消息散布到网络上。
　　对于那些并不在这座城市居住的人来说，只要过来那无一例外都会被列为怀疑对象。
　　哦，内洛法小姐倒是例外……但现在是个人都知道这种场合你们一向形影不离，这次只看到你却没看到她……显而易见的事。”
　　“……你说的对。”
　　内洛法抽抽嘴角，有心讥讽一番却发现他说的很有道理。
　　决斗者需要出众的逻辑分析能力，没这天赋的人绝大多数根本混不进竞技圈。
　　“可以跟我说说那七个怀疑对象吗。”
　　“原个人赛世界冠军，爱德·菲尼克斯。
　　蓝晶童实野名宿，现电子流道场馆主，丸藤亮。
　　万丈目财阀掌舵者，万丈目准。
　　决斗学院中央校区校长，克洛诺斯·德·美蒂奇。
　　现任决斗联盟主席，艾尔佛·让。
　　前任决斗联盟主席，波利斯基。
　　海马集团现任社长，海马圭平。
　　最后就是这座童实野市的最大骄傲，划时代的白色帝皇，莉派尔·内洛法小姐。”
　　威廉一口气给内洛法数出了8个名字，然后对她两手一摊：
　　“别这样看我，这只是其中最值得怀疑的名单，超过7个非常正常。
　　其中能被肯定的一个都没有，包括内洛法小姐在内。”
　　并不是每个人都喜欢白皇。
　　依然有一些决斗者或者决斗俱乐部将她视之为卡牌发展道路上的一个障碍。
　　这些人都不愿意相信决斗联盟会破例邀请她担任通常来说只有名宿才能担任的抽签嘉宾。
　　“这就奇怪了……”
　　内洛法皱起眉头，
　　“既然怀疑目标多到不止8个，你们又是因为什么在那里讨论第8个抽签人是谁？
　　随便从里面找一个不行吗？
　　反正现在又没有定论。”
　　“这个嘛……”
　　绅士老头悄悄往四周看了两眼，见没人注意这边才贴过来说起悄悄话：
　　“我和欧洲决盟的主管是好朋友，她透露给我的消息，说8个人里有一个我们无论如何都猜测不到。”
　　“我现在知道为什么这么多人都在议论这件事了。”
　　内洛法嗤笑一声，一边听着后座议论相同的话题一边吐槽：
　　“还好她没把那人具体是谁告诉你，否则要不了多久欧决联就得换一个新主管了。”
　　两个人的交谈并没有持续多久，大概也就是两三分钟的功夫，确认所有来宾尽数到齐的主办方关闭了前门，场地里的灯光被逐渐关闭，只有大屏幕还在维持亮度。
　　这个时候的大屏幕已经不再显示四个档次的队伍讯息了。
　　它分两排显示出了从A到H的8个小组，每个小组都罗列出了一、二、三、四顺位。
　　所有顺位都空着，等待抽签结果将自己填满。
　　“女士们先生们——”
　　一个身材高大、相貌俊秀的白人男子西装革履的从后台走了出来，站在高台上冲下方鞠了一躬。
　　“欢迎，欢迎诸位能从百忙之中抽出空来，共同见证这历史性的一刻。”
　　在他之后又出来一位身穿米色礼裙的亚裔女孩，内洛法立刻明白他们就是今晚仪式的主持人。
　　这两个人其实她都不认识，属于说过一遍名字还是懒得去记的那种。
　　仪式倒比较精炼。
　　没有繁杂的致辞也没有过多的寒暄。
　　开场白过后两人又配合着说了几句话，到场的代表轻笑过后给出了一阵稀稀拉拉的掌声。
　　整体氛围非常轻快，看上去不像抽签仪式，更类似是轻松诙谐的颁奖典礼。
　　例行调动起气氛之后，两位主持人往左右两侧走了几步，缓缓伸手，指引着地面升起了一座桌台。
　　桌台上倒插了4个透明的水晶决斗盘，通过灯光可以看到每只决斗盘的卡槽里都装好了卡。
　　看到这一幕，思维活络的人立刻就能明白这是怎么个抽签法……第一位名宿嘉宾被迅速请出，不出意外，是北美巨型财阀的执掌人，万丈目家族的万丈目准。
　　“发型倒是没有变……”
　　看着一位身形精瘦的中年男人从后台走出来向台下挥手致意，内洛法嘴上忍不住吐槽，
　　“嘴唇上还特意留了胡子……他不知道这个造型还留胡子不好看吗。”
　　万丈目可不知道下面有一位对他知根知底的角色正在取笑他花大价钱做的造型，他例行发表了一下被邀请为嘉宾的感受，然后来到那张桌台面前，在4号决斗盘的位置停下了脚步。
　　1~4号决斗盘反馈出来的讯息就是决斗联盟官方划分出来的4个档次。
　　换言之，这里每一块决斗盘的卡槽里都装盛有8张卡牌。
　　每张卡牌都代表一家入围了正赛圈的决斗俱乐部。
　　抽签人需要做的就是从这些卡牌里抽出自己不知道的卡牌，依次将它们代表的俱乐部填补到空缺的8个小组里去。
　　主办方喜欢把最受人关注的悬念留到最后，所以最先出场的万丈目是从第四档次的队伍开始抽。
　　灯光打在他身上，人们看到他伸出一双保养的极好的、修长的、一看就知道适合拿捏卡牌的手，看到他用这双手从决斗盘里将卡组抽了出来，用各种方式切洗顺序。
　　然后从最顶端揭开一张，第一次对世人揭露出了这些特制卡牌的正面相貌。
　　翠绿的底色，代表了那是一张魔法卡。
　　星号徽记，代表了那是一张场地魔法卡。
　　而卡图里伫立起来的佛塔风情和极具地域特色的俱乐部队徽则毫无疑问的诠释出了它所代表的具体含义，那是——
　　“德里圣徒！”
　　站在旁边的男主持人高声叫出了它的名字：
　　“来自印度的显赫豪门被第一个抽出，他们将被归类到A组暂居第四位，恭喜！
　　请俱乐部代表上台领取卡牌！”
　　大屏幕上，A组第四顺位的位置出现了德里圣徒的队徽。
　　台下站起一个肤色稍黑的白人男子上台领取了万丈目抽出的卡牌。
　　因为这卡牌并不是那种抽完签就没用的废纸。
　　它同时还是参加比赛的荣誉凭证，姑且算是一张
　　“入围世界杯正赛圈”
　　的袖珍奖状。
　　全世界都独一无二。
　　“原来如此……抽签者是按照从低到高的档次给所有小组依次抽出队伍分配。”
　　内洛法在这一刻总算是证实了自己的猜测。
　　“由于事先说明了总共有8个抽签人，对应32支队伍，每人只能单抽4次。”
　　明白了套路，抽签仪式对她来说一下子就变得无聊了起来。
　　万丈目依次又抽出了3支队伍，分别是首尔异兽、凡尔纳革新者和雅典代行者。
　　它们被分到了B、C、D组的第四顺位。
　　然后自己就在台下众人的掌声中鞠躬站到一边，目睹主持人调动气氛，再次从后台请出了第二位嘉宾——满头银发的、即使已经步入中年却依然俊秀不减的个人赛名宿，爱德·菲尼克斯。
　　命运英雄之主穿着自己一向喜爱的灰白西装，以优雅的仪态向台下欠了欠身，然后接过万丈目手中的剩余卡组，切洗后依次抽出了剩余的4张卡牌。
　　被归纳到E组第四顺位的是英超豪门阿森纳。
　　F组第四顺位是法甲英杰马赛竞技。
　　G组第四顺位是中超霸主广州恒大。
　　H组第四顺位是埃及圣雄开罗之锋。
　　接着是第三位嘉宾，巨擘财团执掌者，已经是一位翩翩少年的海马圭平。
　　他掠过已经抽空的4号决斗盘，从3号决斗盘里取出卡组，切洗后抽出了里昂竞技、联盟竞技、阿布扎比、莎拉西娅4支队伍。
　　第四位嘉宾，联赛名宿，当年具有
　　“凯撒”
　　称号的丸藤亮。
　　接过他的手，依次抽出了切尔西、利物浦、普洛塞庇涅、安杰瑞斯4支队伍。
　　至此，第四、第三档次的队伍便尽数分配完毕。
　　第五位嘉宾，成功连任欧决联主席的艾尔佛·让拿起2号决斗盘的卡组，切洗后抽出了圣保罗、伊斯坦布尔、钢核莫斯科、沙佩科恩斯。
　　而第六位嘉宾，满头银发却依然本性不改扎着骚气马尾辫出场的克洛诺斯·美蒂奇则抽出了第二顺位的最后4支队伍：巴塞罗那，多特蒙德、顿涅茨克、曼彻斯特城。
　　人们的兴致伴随时间流逝显得越发高涨，不止是因为接下来最后的两次抽签将会分配名义上最强的8支队伍，还因为这距离揭露那位神秘嘉宾真实面貌的时刻越来越近。
　　“很遗憾我不是那位能让你们……嗯，‘大吃一惊’的神秘嘉宾。
　　毕竟我只是一个毫无情趣的老古董，在时尚——特别是发型方面落后的极其厉害。”
　　当盛装打扮的李白作为第七位抽签人缓缓从后台走出来的时候，她的第一句话就逗得不少人捧腹大笑。
　　人们知道，她是在用自嘲的方式来暗喻这些年层出不穷的离奇发型。
　　那些不怎么了解内情的记者就一脸懵逼，他们茫然的看着身边的一些人笑的前仰后合，完全搞不明白这番话能有什么深刻含义。
　　“让我们进入正题。”
　　和站在边上的一众老熟人点头打过招唿，看上去已经完全恢复正常的李白走到1号决斗盘边上，抽出卡组，对着镜头快速将卡牌进行抽/插，接连翻开了两张卡牌。
　　当她揭开第三张卡的时候出了一段小插曲，只见她眉毛一扬，故作遗憾的说道：
　　“噢~我可以跟你们申请取消这支队伍的代表，让她把这张卡送给我吗？”
　　“当然不能！”
　　站在一旁的女主持人被她这番话吓了一跳，忙不迭的解释起来：
　　“要知道，规定里面……”
　　“规定里的内容不一定适用于现实。”
　　已经意识到将会发生什么的男主持迅速打断了她的话，他冲面前的白发女人友好的微笑了一下，示意她公开抽到的卡。
　　“这个世界上不缺少聪明人。”
　　李白也对他微笑一下，右手缓缓翻开卡牌，大屏幕上适时打出了它的近距离特写，那是巍峨壮丽的亢克瑞赛场，毫无疑问——
　　“罗慕路斯！”
　　内洛法一边笑一边和其他人一起鼓掌，
　　“这个家伙……上来第三张才抽到自己的俱乐部。
　　真是……应该说冤家路窄吗？”
　　在第一档次的队伍里被第三个抽到，意味着罗慕路斯会被划分到C组。
　　而C组第二顺位的队伍正是她们俩的老熟人，拥有全套核成卡组的俄超部队，钢核莫斯科。
　　感慨完这些，内洛法起身上台，从恋人手里接过了那张代表凭证的场地魔法卡。
　　她才不会天真的以为李白那番话是认真说的，自己怎么样也得配合她把戏做完。
　　在她下台后，李白抽出了第4支一档队伍，这样ABCD四个小组就全员齐备了，4支新抽出的队伍分别是皇家马德里、泽夫勒忒什、罗慕路斯和巴黎圣日耳曼。
　　对于各自来说这个签运相当不错，因为他们所在的小组并没有什么相对难啃的硬骨头。
　　“接下来……”
　　做完自己所有的工作之后，李白并没有立刻退到旁边和其他嘉宾并列站好，而是向着后台的阴影处摊开手，以一种玄妙的嗓音缓缓说道：
　　“有请今天晚上最后一位抽签人，也就是我们的神秘嘉宾。”
　　“Mutou-Yugi。”————————日常poi。

第141章 白皇杯大事记（四）
　　对于武藤游戏会担当第八位神秘嘉宾这件事，李白知道的要比其他人早很多。
　　这不止是说她因为身份上的便利可以提前到后台去看当事人，而是早在那之前就在心里有所猜测。
　　没什么道理也没什么由头，就是感觉
　　“很可能是某个认识的家伙”。
　　感觉是一场静悄悄进入又静悄悄脱出的梦，仿佛自己下午刻意喝掉的酒还没有完全醒透，依然在臆想的世界里懵懵懂懂。
　　她有太长时间没有看到这个人，有太长时间没有听到他的名字，以至于她几乎要把他忘掉，只有在和海马相处回忆往事的时候才会偶然记起——噢~原来过去那位原初的王者本该另有其人。
　　所以她该将自己过去的遭遇，自己一直以来所遇到的烦心事，感到困惑的事都告诉他吗？
　　该寄期望于这个在原着中天生具备解决问题能力的人帮助她吗？
　　表面上看起来，似乎是的。
　　但她实际上却并没有那么做，而是将一切都程序化，按照对待普通熟人的流程和他完成了时隔无数层时光之后的又一次对话。
　　“好久不见了，游戏。”
　　“好久不见，白。”
　　两个人在后台相遇的时候，他们各自都站在原地，没有说话，对着另一个人凝视了很久。
　　久到其他正在观望的人开始忧虑他们之间的关系是否在数十年后生疏恶化。
　　就在有些人打算上前缓和气氛的时候他们才终于相互靠近，用一句最平常不过的开场白和一次普普通通的握手开始、也结束了这次短暂的对话。
　　然后在那之后两个人就直接分开了。
　　没有谁再去多看另外一个人哪怕一眼。
　　看上去像是因为矛盾，但他们脸上的神情却非常安静以及祥和……就像是那些临终病患终于在生命中的最后一刻完成了心愿一样，那笑容里充满了对过去的释怀和解脱。
　　交叠在一起的命运自那场远古神战后夏然分开。
　　这是两个人的故事，也是截然不同的两段传说。
　　就像李白关注却不打算解武藤游戏这些年经历了什么一样，这位西装革履、身形高瘦的俊秀男子也不打算对她这些年的经历刨根问底。
　　双方共同具备的奇异特质让他们只需要通过一次问候、一次握手，甚至一次对视就能洞察那些其他人耗费一生也发现不了的东西。
　　那不需要说出来……远不需要。
　　“因为那不重要。”
　　当抽签仪式彻底结束，内洛法用好奇的眼神询问她为什么不多和那个人寒暄寒暄的时候，李白便是用一种平静中夹杂决然的语气回答了她，
　　“我们都不应该为了别人眼中的标签而活。
　　那对生命，对我们自身的存在而言将会是不可饶恕的罪孽……看到他我才知道一个人想要反抗命运有多困难，我不能……也不想，再用任何一种方式来亵渎那段纯真的回忆。”
　　“你在说什么胡话呢……”
　　内洛法把着方向盘，听的一头雾水，她侧过脑袋看了看表面上十分正常的恋人，探出左手摸了摸她的头，口中嘀咕：
　　“该不会是还没醒酒吧……”
　　分组抽签仪式已经全部结束了。
　　考虑到今天事多比较累，两个人拒绝了一些俱乐部代表共进晚餐的邀请，打算回去洗洗漱漱早早歇息。
　　海马看到多年前的宿敌手痒难耐，遂吩咐她们开自己的车先行离去，自己则要和老对手用旧套路再
　　“交流交流”。
　　然而让内洛法没想到的是，从台上下来的李白似乎表现的有些古怪，不止是平静的过了头，那梦里才会出现的朦胧呓语她也压根儿就没听明白。
　　“没什么。”
　　李白对她的咋唿没有做出任何表示，甚至懒得伸手将那只贴在自己额头上的手掌给拿下来，
　　“只是突然一下子又明白了不少东西，产生了那么些稀奇古怪的感想罢了。”
　　“今晚回去愿意再陪我喝一杯吗。”
　　她别过脑袋，看向右边的白发丽人，红眸里闪烁着一丝压抑到极致的歇斯底里，
　　“如果这只是一场疯狂的梦，我亦希望自己能得到一个疯狂的结局……”
　　“你在……瞎说些……什么……东西……？”
　　内洛法惊呆了，以至于忘记打方向盘，差点撞上了前方的护栏。
　　她结结巴巴的从嘴里吐出词汇，说道：
　　“我不能……你哥才说的……我不能让你再碰酒精。”
　　良心发现——如果海马此刻在场一定会在心里产生类似的念头。
　　对于内洛法的为人他可是早就看清楚了。
　　能和妹妹疯狂一夜导致她没赶上航班的家伙绝对不会是信守承诺的正人君子，何况这女人跟他见过面的第一个晚上就迫不及待拉着妹妹给他制造了半宿靡靡之音。
　　这种人居然会秉持诚信原则按照他的吩咐做事？
　　如果不是她疯了，那肯定是发生了什么足以让她抛弃欲望的严重事故。
　　内洛法现在非常紧张，她的确觉得李白的状态有些大条。
　　两个人正式交往到现在那种事也做过不少次了，却没有任何一次的前奏像今天这样，她直觉感到恋人身上恐怕发生了什么不为人知的变故。
　　所以她战战兢兢的一路将车开回了海马庄园，领着一言不发的李白进了屋子。
　　两个人一路上楼，由内洛法打开了卧室房门。
　　然后她一转头，看到对方手里突兀多出了一瓶包装精美的红葡萄酒。
　　这是她路过柜子的时候顺手捞的？
　　内洛法瞪大双眼，看着白发丽人一点一点的咬开瓶塞，用一种极其富有侵略性的眼神注视着她。
　　她想要开口拒绝一下，想要问一下对方到底是怎么了，但李白却一点都不给她缓冲的时间。
　　只见她仰起脖子，用生涩的动作吹了一口酒瓶，然后就这样含着满口的酒液扑过来，吻住了她。
　　内洛法颇感意外，在猝不及防的状态下被醇香的酒液灌满了口腔。
　　她双目圆睁，勐然感到头顶一凉——李白，她居然挥手将小半瓶的酒液倒在了她身上！！
　　她的黑纱长裙湿了大半，雪白的长发撒发出浓郁的酒气，然而没等她从这番袭击中回过神来，鼻腔里侵入的酒味陡然又浓烈了一倍。
　　那是另外小半瓶红酒，它们被李白淋到了自己身上，混杂了身上原本的味道，浸湿了她的白色礼裙，这使她浑身上下都充斥着一股狂野的醇香，扑鼻而来的浓烈气息让内洛法的思绪有些模煳。
　　她的理智正在酒精的辅助下急剧消退。
　　那双上一秒还不知道该往何处摆放的双手下一秒赫然已绕到了丽人的身后，开始用极其熟练的动作解着她的衣服。
　　两个人一边拥吻一边抵舔着对方身体上残留的酒液，很快就双双倒在了几步外的卧床上，开始用她们与生俱来的肢体天赋和美妙嗓音谱写一首前所未有的、以疯狂和歇斯底里为主旋律的暗夜狂想曲。
　　光与影的交织用最原始的方式为这个夜晚增添了一份暧昧的旖旎，但它仍然无法成为今夜的主旋律。
　　白皇杯分组抽签仪式的结果以最快的速度传播到了这个世界的各个角落。
　　每个人——每个决斗者要么在和同伴们讨论，要么独自守在自己的空间里，思考着，这份抽签结果会对有史以来第一届卡牌决斗的世界杯产生怎样的影响。
　　A组的结果无需多问，和拥有大批量顶级牌手的皇马相比，另外三支队伍恐怕只有联合起来才能获取那么一丁点胜利的希望。
　　B组的泽夫勒忒什抽了个中签，二三四顺位的队伍并不算特别好打。
　　尤其是首尔异兽。
　　韩国区的独有卡具备韧性十足的搅局能力，这对不擅长打正面推进的北美霸主来说很可能会是一块极其难啃的硬骨头。
　　C组是所有人公认最没有悬念的一组，在硬实力能够稍压皇马巴萨一头的罗马王面前，俄超、阿甲、北美的拦路者看上去犹如懵懵懂懂，挥舞着玩具剑螳臂挡车的无知孩童。
　　即使阵容不复去年完美，即使第二度遭遇卡表打压，罗慕路斯仍然是大众眼中最强的队伍。
　　他们晋级16强已成定局，留给他人猜想的最大空间不过是
　　“看他们能否在其他三个对手身上获取全部的小组积分”
　　而已。
　　D组局势较为微妙，三支队伍看起来都不是特别强，但是过去的意甲霸主莎拉西娅因为联赛排名的缘故只能屈居第三档次，这个事实还是能让人对这组的争斗产生浓厚兴趣。
　　E组是媒体和公众眼中的死亡之组，拜仁巴萨蓝军枪手四支队伍放到那些实力平庸的小组里恐怕任意一个都有资格被摆在第一顺位。
　　接下来的F组紧随其后，被列为第二级别的死亡之组。
　　没有人怀疑蓝晶的实力，但多特蒙德和利物浦也绝对不弱。
　　海马濑人如果真想实现和自家妹妹会师决赛的梦想，他首先得带领队伍跨过甲虫装机和炼装军团。
　　G组曼联一家独大，广州的队伍还须磨练。
　　H组的实力分布和D组一样是一个谜。
　　它既有区域性霸主（诸神黄昏），又有在水准更高的联赛中排名前列的豪门（曼彻斯特城），甚至还有已经落魄的亚A王者（安杰瑞斯），最后再加上一支来自卡牌决斗发源地的开罗之锋，没有人能准确预料这一组的交战结果最后会变成什么样子。
　　一场由卡牌决斗所引领的全民狂欢，一场注定会被载入史册的大混战。
　　一位位杰出的牌手和竞技教练通过这次抽签分组的结果想在棋盘上初步划定出自己应有的位置。
　　他们小心翼翼，唯恐踏错一步，生怕一招一式的疏漏会导致灾难性的连锁反应，生怕自己会丢掉棋手的身份，像一枚惨败出局的棋子一样被堆砌在棋盘边缘。
　　是啊，在一般人看来，如果能做棋手的话，又有谁会冒着天大风险亲自下场，以棋子身份去和其他人拼死搏杀呢。
　　但是……我却得说，把自己置入棋盘也许并非是危机下的无奈之举。
　　一个高明的棋手懂得利用一切因素来获取胜利，每当我审查前文的时候都对这种说法深有感触——当一个人可以不顾自身安危也要达到某种目的的时候，谁又能肯定、并定义她的角色就是游戏输家呢？
　　也许李白已经通过那一战的结局明白了我的底线是什么。
　　我也必须承认，自己和她的第一次直接交锋是以这边的失败而落下帷幕。————————抱歉迟了，这章写了删删了写，最纠结的时候我甚至想知道是显示屏硬还是我的脑袋硬。
　　poi~

第142章 归去来，惊四座（一）
　　首先要在这里给诸位道个歉，前文罗列32支正赛队伍的时候居然把原本已经写明入围的6'ds给漏掉了……估计是当时憋了半天找俱乐部名字所以才忘的。
　　现在在这里正式发表一下说明：原文里的乌克兰决斗俱乐部顿涅茨克在参加预选赛的时候被6'ds队4-1击败丧失参赛权，所以后文里6'ds队将会顶替顿涅茨克排在G组第二顺位。
　　另外再给大家列一下白皇杯分组的详细讯息：A组：皇家马德里（西）、圣保罗（巴）、里昂竞技（法）、德里圣徒（印）B组：泽夫勒忒什（美）、伊斯坦布尔（土）、联盟竞技（美）、首尔异兽（韩）C组：罗慕路斯（意）、钢核莫斯科（俄）、阿布扎比（阿）、凡尔纳革新者（美）D组：巴黎圣日耳曼（法）、沙佩科恩斯（巴）、莎拉西娅（意）、雅典代行者（希）E组：拜仁慕尼黑（德）、巴塞罗那（西）、切尔西（英）、阿森纳（英）F组：蓝晶童实野（日）、多特蒙德（德）、利物浦（英）、马赛竞技（法）G组：曼彻斯特联（英）、6'Ds（日）、普洛塞庇涅（意）、广州恒大（中）H组：诸神黄昏（北欧）、曼彻斯特城（英）、安杰瑞斯（中）、开罗之锋（埃）所有抽签都是我模拟文章里流程自己抽的，真不是我刻意迫害阿森纳（冒冷汗），真不是我刻意又让阿森纳打宇宙（冒冷汗），各位枪迷一定要听我解释啊（语无伦次）……————————李白不知道自家哥哥那天深夜和宿敌决斗的结果到底如何，这是因为海马濑人在那之后好多天都没心思认真搭理她。
　　内洛法怀疑他输掉了那场对决，但李白却知道这件事不能看的如此简单肤浅。
　　那可是海马，海马濑人，一个最高傲也最忠实的完美主义者。
　　他可以因为输给游戏而情绪低落，也可以因为和游戏平手而情绪低落，甚至有可能因为自己赢的不完美而情绪低落，这都是有可能的。
　　“想一想，他毕竟不是原本那个海马了……性格上的一些弱点被补全了不说，从圣界得到的白龙新卡也让他的战斗力远超原着。
　　这样的状态下如果还不能完胜脱离环境数十年的宿敌……”
　　李白对内洛法摊开手摇了摇头：
　　“换成我的话，我恐怕也会因为一场不完美的胜利而变得一样沮丧。
　　听我说……这不是输赢的问题，而是应不应该打成那样的问题。”
　　“说的好像他真赢了一样。”
　　内洛法头也不抬的给她泼冷水，手头浏览文件的动作飞快，
　　“我看我们俩也别瞎猜了，实际结果都不知道，瞎猜又能有什么意义。”
　　“你终于明白这一点了！”
　　李白立刻兴高采烈的扑上去抱着她的脑袋在她脑门上亲了一口，说道：
　　“不枉我耗费了一个上午的时间来引导话题！”
　　“别闹！”
　　内洛法费力的从恋人胸口中挣脱出来，扬着脖子警告她：
　　“你再胡闹就别怪我不客气了啊我跟你说，我有一百种方式能让你在你的员工们面前抬不起头！”
　　她不是在开玩笑，她是认真的——因为今天已经是6月14日了，她必须要在这座位于新童实野西郊新建成的庄园里处理完队伍近5天以来的所有报告，用时还不能超过2个小时。
　　现在已经过去了一小时二十分钟，再有不到50%的时间就是中午，除非她愿意把享受午餐和午睡的时间拿来处理枯燥的文件，否则这些事就得在中午饭点到达前全部弄好。
　　至于为什么她要像个德国佬或者英国绅士一样一板一眼的遵守时间……那当然是因为，下午15点整将会在蓝晶竞技场开始第一届白皇杯的开幕仪式。
　　蓝晶竞技场早在白皇杯举办地花落新童实野经济特区的时候就已经在分批次分工量的进行扩建，除此之外，新童实野市政厅又拨出了大量款项用于紧急加建另外三座较小规模的决斗赛场。
　　这都是为了举办白皇杯而必须做好的准备工作。
　　毕竟参赛队伍有那么多支，需要同时进行比赛的时候他们总不能让所有人等第一场打完再上擂台吧……那也太寒酸了，而且极其极其的浪费时间。
　　按照计划肝完工作，两个人结伴乘D轮赶往赛场。
　　下午2点30分的蓝晶竞技场人山人海，她们足足花了差不多有半个小时的时间才从人堆里挤出来。
　　所幸决斗比赛的开幕式比起其他竞技项目要精炼的多，没有什么多余的歌舞表演也没有什么多余的百人大合唱，做完致辞介绍完参赛队伍再供出精美的奖杯两个小时后就能散场，否则李白才不会吃饱了撑的来参加这些无聊的活动。
　　这也是没办法的事，谁让罗慕路斯在最初流程里是奖品提供方之一呢？
　　唐尼的锒铛入狱让这项杯赛具备了更多的正面意义，但他当时设立的陷阱还是坑了内洛法一把，让她晒了一下午的大太阳。
　　“真羡慕你们这些能坐包厢的……等等，难道你们就没有一个人记得给我带瓶水吗？”
　　当李白看到内洛法的时候，她的脸已经被热成了枣红色，刚一见面就迫不及待的找她要水喝。
　　6月可是酷暑，在这种季节顶着太阳站那么久足以让任何人头晕目眩，何况内洛法还得顶着全世界的目光发表讲话，她甚至不知道自己是怎么丢下话筒的。
　　“作为奖品提供方参与致辞程序可是别人求都求不来的荣耀。”
　　李白从背后拿出一瓶矿泉水递给她，笑嘻嘻的道：
　　“好啦……也别怪这些冗长的程序啦。
　　不管怎么说也是第一次有世界杯性质的决斗赛事在世界上正式举办，那些广告商当然是恨不得在比赛期间的每分每秒都找机会陈列他们的产品。
　　相信我，比起那些人过去干的勾当，这一次他们已经收敛很多了。”
　　“跟她说那么多干嘛。”
　　站在李白身旁的黑发少年对内洛法的不满嗤之以鼻，认为这个女人根本就听不懂一丁点商业运作，
　　“反正她也就只会在你的辅助下看看文件，说一说yes，或者no。”
　　“圭平……！
　　你们能不能给我都安分点！”
　　李白拦住内洛法，不让她过来找小屁孩麻烦，一脸无奈的直摇头：
　　“明明傍晚的时候就要正式开赛了……可以不闹笑话给其他人大做文章吗？”
　　是的……是的……正如她话语里提到的那样。
　　引起全世界万众瞩目的盛大赛事随着开幕式的终止依然正式开始。
　　第一轮比赛被安排在傍晚8点，正是饭点后娱乐活动的黄金时间。
　　早在一个月之前，也就是她们过来参加抽签分组仪式的时候，新童实野经济特区就已经开始入驻人数巨大的外国游客。
　　这些人都是为了白皇杯来的，希望能够近距离见证卡牌决斗的巅峰赛事。
　　所以下午几个人出行的时候才会看到那么多人。
　　“我才不会和小屁孩一般见识！”
　　内洛法撇过头，又气不过的隔空对圭平做了个鬼脸，然后一把从路边发传单的志愿者手里抢过一张宣传海报，津津有味的看了起来。
　　“让我看看……啊，他们把赛程安排都标注在海报上了。
　　第一阶段分出16强休息1天，第二阶段分出8强休息1天，第三阶段分出4强休息1天，进入决赛的队伍则能休息3天……这流程可真是长啊。”
　　“赛程安排肯定不会有问题的，就是开头的赛程比较密集，各个队伍的时间都很紧。”
　　李白也凑过去看了一眼，指着赛程表的某个位置：
　　“你看，罗慕路斯在这里，C组第一轮比赛要到后半夜才开始，那些闲的没事干的观众可以狂欢一夜，但对需要认真上场和对手比赛的参赛选手来说，我建议咱们待会回去好好休息。”
　　因为是刚创立、初次举办的新杯赛，白皇杯的时间安排肯定会和各大赛区的原本赛程计划出现冲突。
　　观众和游客当然可以在一个月之前就入驻日本，但他们可不行。
　　十天之前所有俱乐部才刚结束海皇杯的赛事，然后他们就得马不停蹄的赶来东半球，希望能用这段不算富裕的缓冲时间来适应和过去截然不同的时差和环境。
　　罗慕路斯排除这两人之外的所有牌手此刻都在被窝里睡大头觉。
　　这里面除了需要准备晚上的比赛之外其实也有时差还不是特别适应的缘故。
　　这支队伍毕竟还是太年轻，他们根本就没积累多少跨半球的长途作战经验。
　　“第一轮的对手是凡尔纳革新者吗。”
　　内洛法顺着李白的手指尖看了眼后面的对位，发现他们上来要打的是一支美国人队伍，
　　“名字起的挺新颖，就是不知道实力怎样？”
　　“凡尔纳革新者是一支在本赛季异军突起的新兴俱乐部。
　　他们上赛季还在北美B级联赛的泥潭里挣扎保级，下半年末期却迅速如火箭般蹿升到了B级联赛的第二名，并且通过附加赛资格升入了北美A级联赛。
　　这支队伍最大的特色就是他们大规模启用了不少俱乐部还很排斥的灵摆系列卡，凡尔纳主教练奥登斯宣称未来是灵摆的天下，他认为灵摆召唤会像超量在出现不久后压倒同调一样压倒环境内的其他召唤方式。
　　对于将在第一轮应战白皇的队伍他表示自己和团队并不惧怕，还说希望能通过这场比赛让世人真正认识灵摆，懂得灵摆的强悍之处……”
　　海马圭平拿着另一幅海报宣读着上面的队伍介绍，越往后读表情就越古怪：
　　“嗨……这个愣头青，他难道想靠纯灵摆的套路打天下？
　　并不是所有灵摆都像机壳那样不需要EX的吧？”
　　他显然是在吐槽对方居然认同
　　“灵摆会压倒其他召唤方式”
　　这样一种激进的观点。
　　“灵摆系列目前出的确实不多，只有机壳、炼装、点火骑士、雾动机龙、无形噬体、魔术师、娱乐伙伴等等。
　　后两种的卡还没出全。
　　在基数不足的情况下，我们也难以评判他的预言对是不对。”
　　李白抢过少年手里的海报瞥了一眼，同样皱起眉，说道：
　　“不过这家伙的言辞……确实武断了点，别的不说，现在明显不可能再出现完全压倒其他召唤方式的新召唤方式。”
　　这是她的观点，不一定对，但她自认为不会偏离发展太多。
　　现在的格局明显是多元化环境，同调、融合、仪式的势头虽然被压但在相当多的战术里具有举足轻重的作用，超量作为最方便最快捷的终端是环境里的中坚力量，灵摆即使起势也不应该是压倒它们，更可能出现的情况是吸收它们，让灵摆召唤后的终端操作具备更丰富也更多变的战术拓展性。
　　就像她的光道一样，在从海马那里磨来3张剁手（左腕的代偿）之后，割草战术就正式成为了光道当前的主要竞技战术。
　　全新的光道卡组拥有更富裕的主卡空间、更多样的展开环节、更暴力的展开效率以及更高昂的额外使用率。
　　她不再像原先那样依赖于做3白场（自然骨架水晶翼）封锁，超量、同调、融合、甚至是仪式——这些都可以被搭载进当前的光道系统。
　　这是趋势，是主旋律。
　　不像新卡永远出不完永远用不完，这方面的思维在很长一段时间内是不会变的。
　　属于战略思维。
　　“不过经他这么一说，我倒有些迫不及待的想看看……灵摆卡组在现环境里的定位是怎样的了。”
　　饶有兴趣的翘起嘴角，李白感到自己的心情一下子就好了起来。
　　她发现了，真正能够让自己静下心来安静思考的事物到头还是只有卡牌一种。
　　她离不开它们，就像她离不开菲尔·内洛法一样。————————经过努力再一次调整好了更新时间（小号的声音），很高兴能赶上0点更新（打鼓的声音），求一波推荐poi（啜泣的声音）。
　　啊，顺带上一卷的八十五章被书客以内容那啥为由锁了，我今天刚提交了和谐版，对后来才看的读者说声抱歉。

第143章 归去来，惊四座（二）
　　参加开幕式，致辞，散场，一份适当的下午茶和点心，两个白发女人享受完这一切便双双躺倒在卧室的大床上相拥而眠，静待下半夜属于罗慕路斯的时间到来。
　　决斗联盟协商的比赛安排有点奇怪，他们在第一个比赛日安排了4场决斗同时进行，分别是一号竞技场皇家马德里vs圣保罗，二号竞技场里昂竞技vs德里圣徒，三号竞技场泽夫勒vs伊斯坦布尔，四号竞技场联盟竞技vs首尔异兽。
　　分为A组第一轮次和B组第一轮次，时间是晚间20点到第二天0点。
　　总体规划给了4个小时，这是相当富裕的时间。
　　如果按照平常的赛程安排，第二天的比赛流程可能会从下午开始，可能会多打一轮，但总体上不应该出现凌晨多打一轮比赛的情况。
　　罗慕路斯所在的C组被特别这样安排也不知道是出于什么原因，李白个人怀疑DCC这是在拿她当招牌吊人胃口。
　　“几点了……？”
　　不知道过了多久，床上的白发女人揉着蒙松的睡眼从薄被里挣扎出来，探手在黑暗中摸索半天，总算找到了床头上的台灯按钮。
　　她看了眼闹钟，发现此刻恰好是23：24，算是一个不尴不尬的时间点。
　　A组B组在第一轮的比赛不出意外应该是全打完了，这个时候赶时间起来也只有录像能看，而罗慕路斯的比赛则要到凌晨1点才开始，自己和内洛法至少有一个小时的时间可以慢慢悠悠的梳洗穿衣收拾装备，然后带着悠哉的、已经充分调理完毕的心理状态奔赴一号竞技场。
　　谋划完这些步骤，李白打了个哈欠，把身边睡的像死猪一样沉的内洛法强行晃醒，拖着她一起进了浴室。
　　30分钟后两人像被施展了魔法一样精神抖擞的快步走出，身上已然穿好了一套崭新的内衣。
　　“想要醒困，冲个澡果然是最棒的办法。”
　　内洛法从柜子里找到一条黑色长裤，插/进一条腿，已经穿了一半，口中有意无意的问道：
　　“今天你打算以什么面孔面对世人？
　　主教练？
　　还是决斗者……？”
　　“不要试图用这种低级的方式来转移话题！”
　　李白快步走到她面前，不管她的挣扎，强行把那条已经快穿好的裤子给扒了下来，手头甩给她一团黑布球，勒令道：
　　“你穿这个！”
　　那是一条黑丝裤袜，较薄，比较适合在夏天穿。
　　白发女人看到这东西脸色立马跨了下来：
　　“好吧……既然我得穿你所谓的教练正装，那你估计也要走后面那个选项了……哎？”
　　“这也是没有办法的办法。”
　　李白木着脸撇过头，手头娴熟的给自己套上一条款式和内洛法那条完全相同的裤袜，
　　“香客莉最近求战的欲望太盛……我不想，我不想在这种时候去抢风头。”
　　“真的吗。”
　　内洛法从身后环住她的腰，在她耳边吹了口热气，
　　“我看是因为你害怕作为队友会进一步激化她对你的不伦念想，所以才力求保持身份上压力，好叫臭丫头投鼠忌器。”
　　上司或者长辈的身份都能算做是压力的来源，这种来源陡然消失，爱慕对象在身份上变得和自己同等无疑会大大加剧爱慕者内心的冲动。
　　内洛法以己度人，觉得李白这做法很有道理。
　　“……你知道吗，现在我真想拿袜子把你的嘴堵上。”
　　李白没好气的冲了她一句，甩开她的臂膀，开始给自己上半身套白衬衫，
　　“你什么时候才能学会用高尚一点的想法去揣度别人？”
　　“我才不要像你一样用高尚的想法去揣度别人。”
　　内洛法夸张的发出一声嚎叫，死缠烂打的又抱了上去：
　　“我只要做我自己就好了！”
　　打闹之中，两个人总算是穿好了衣服。
　　相同的黑丝裤袜，相同的黑色高跟鞋，再加上两套同色套裙、燕尾西装和内里的白衬衫，她们今晚的穿衣打扮居然是一模一样。
　　“……我打赌我们的观众朋友会花超过两个小时来研究你们到底哪个才是真的白皇。
　　相信我，这甚至比比赛本身还吸引人。”
　　当两个人以这样的打扮带领队伍出现在一号竞技场——也就是蓝晶童实野竞技场的时候，她们路上遇到的老熟人，意大利知名解说，戴维·科宁斯用无比感慨的语气这样说道。
　　因为深夜档最受关注的队伍来自意大利，这位意大利名嘴被官方频道邀请为解说嘉宾。
　　这个称谓的意思就是他不能抢真正解说的戏，只能在一些冷门的地方给予提醒，尽可能的活络气氛。
　　“罗慕路斯今晚有两个教练。”
　　李白笑嘻嘻的跟他握手，顺带还眨了眨左眼：
　　“怎么样戴维？
　　这样一来你过去解说意甲的经验还有想象中那么大吗？”
　　两个人开开玩笑，寒暄了一番，就此分道扬镳。
　　罗慕路斯一行人顺利来到了蓝晶竞技场的主队休息室，因为客队休息室被判给了凡尔纳革新者。
　　这就代表了对方能补偿性获得先锋战的先攻权。
　　打开多功能笔的投影功能，李白拿过一支教鞭，像模像样的开始在战术黑板上给牌手们讲解这场比赛的注意事项。
　　还是老样子，由温蒂等人搜集资料分析整理再交给自己拍板决定。
　　主教练具备的权柄能让她直接从中剔除掉任意自己不满意的方案，然后自己再对它修缮、补充，或者来一番大刀阔斧的整改。
　　每个人都听的很认真，只有坐在角落里的棕发少女例外。
　　看着李白用熟悉的语气和神态动作将整支团队的战术目标分割讲解，精炼的语言和风趣的形容时不时还能勾起整支队伍发出哄笑，香客莉·怀特却觉得这一幕离自己十分遥远。
　　从距离上来说，他们共处一室，想触碰到彼此的身体甚至不需要五步，不需要两秒。
　　但实际上呢？
　　从心的角度去分析，这距离又岂止是万水千山……那个光彩照人的她不属于自己，她已经有了伴侣——那个站在旁边和她身穿同款衣服的白发女人。
　　“香客莉……！”
　　仿佛是来自次元彼端的呵斥将她从忧郁的氛围中唤醒，棕发少女摇摇脑袋，发现整整一屋子人都将视线投向了自己。
　　“我已经跟你们强调过很多次，战术指导的时候不允许走神。”
　　李白看着她，双唇蠕动了一下，最终还是选择了一种严厉的语气来给她敷一敷状态，
　　“在你胜率稳步下跌的情况下更是尤其如此。”
　　拿到
　　「鹰身女妖的羽毛吹雪」
　　之后，
　　「AF鹰身」
　　凭借这张卡和
　　「No.59背反之料理人」
　　将自己最近的胜率一口气提升到了92%。
　　但在新卡强势期【注】过去之后，这副卡组——或者说这套战术的狂勐势头就被迫陷入了停滞状态。
　　就像那句话说的一样：当所有人都知道你要怎么打的时候击败你的难度显然会越来越低。
　　香客莉近期来遭遇了match两连败，胜率较以往正在大幅降低。
　　“这段时间，你一直……一直都在选择按照自己的想法单打独斗。”
　　她看向少女，语气逐渐低沉起来，
　　“不参与团队的战术，独立于我们的体系之外。
　　这当然能让敌人很轻松的猜到你会用什么套路进行比赛，然后用更轻松的手法来针对或者狙击你。
　　我们所有人因为关心你的缘故在最开始并没有对你指手画脚，但我想你自己也知道事理……长此以往是行不通的。”
　　战术指导基本上已经讲解完毕，看到氛围正在变得越来越窒息，不明白真实原因的其他人开始一个接一个的离开休息室。
　　八极夜一经过少女时在她肩膀上拍了一下，给了她一个
　　“加油”
　　的微笑。
　　到最后，休息室里只剩下了香客莉李白内洛法三人。
　　最后那个在第二个严厉并饱含威胁的瞪视下不得不磨磨蹭蹭的挪了出去，临走时还对摸不清状况的棕发少女做了个恶劣的手势。
　　然后下一秒她不得不飞快逃了出去，一根教鞭狠狠砸在她刚才站立的位置，发出了一声远不匹配它修长身形的巨大响动，吓的少女身躯一颤，有些懵懂的转过头看了一眼。
　　“香客莉。”
　　当她重新扭过脖子的时候，鼻腔里闻到了一股熟悉的洗发水香气，她看到李白快速走到了她身前，用那双纯净鲜红的眼眸静静凝望着自己。
　　“我知道……”
　　李白伸手在半空中比划了一下，绞尽脑汁的想着措辞好让它们听起来不那么伤人，
　　“你是想通过这么做来表明，嗯，我能做到的事你也能做到。
　　但你的方式错了，不应该是这样。”
　　“我不要你可怜我。”
　　香客莉别过脑袋，尽力迫使自己不去看那张精致的面容，不去看那张面容上一对花瓣般娇嫩的嘴唇，
　　“我知道我自己在做什么……我能做到！！”
　　正如李白所说，她知道这么做不好，更知道这么做会对团队造成哪些危害。
　　别的不说，自己最近输掉的2场match就需要队友拿命去拼才能保证胜利，这种事情……她自己静下心来细想的时候又怎可能生不起一丝愧疚。
　　但是她还是无法从那种状态中脱离出来，她还是不甘心……不甘心承认自己的愚蠢和失败。
　　她绝对不能在这种时候就服软改口，否则……否则自己就连在心里臆想她的资格都会失去！
　　进入死小孩模式的叛逆期少女真是比什么杂症都难以解决。
　　李白咽了口口水，一边在心想象自己按住她屁股暴揍的画面一边构思劝说的话：
　　“我知道你能做到，我也相信你……可你发现了吗？
　　我们本身享有的资源和条件就不对等，在这样的情况下又怎么能起到对比的效果？
　　这是完全不同的两码事。”
　　当前最重要的事是想办法劝说少女重新回归到罗慕路斯的战术体系里来，只有这样他们才能说是一支真正的团队。
　　白皇杯越往后需要面对的敌人会越发强大，李白显然不可能依靠自己一个人带着队伍强行闯关。
　　即使她做的到，她也不会这么去做。
　　因为那是一种畸形的发展。
　　对团队的未来，对她个人想要掌控的未来都是一件弊大于利的事。————————【注】：新卡强势期。
　　名义上的意思，指新卡刚出来时能打环境一个措手不及，胜率很高。
　　俗称新卡BUFF，这个词同时也有
　　“不会在一年内进入禁限卡表”
　　的含义。
　　下面是感谢打赏和刀片名单：怎么说、沙子、阿绫家的蜡烛、启明、唯E的味道、芙兰朵露红萌馆、second、人生现役、星空下的奇迹、雾雨魔理沙☆ze、沉默柚子、ヽ'ر、葬仪屋、红白·节操、斯库路基、上帝小姐提不起劲、一条盖欧卡、书客6367921983、凋零紫嫣2、游魂七十六号、Zazza、玄月拂晓、幻想乡萝莉太棒了、幽昙华、沧溟浩宇、虚空有痕、书客467151259、素未谋面的命运、鼠、夏娜的黑卡蒂、梦小尘、樱小璐露娜、赫利欧斯、魔剑.无限、嗷呜诶嘿刺客喵、我想要北宅、额，抱歉、书客4150312018、幽星明月、沉默剑士LVex、永夜绅士、氵末裔、Roy  alty棘、李煜东——感谢以上读者的打赏和刀片支持！
　　玄月拂晓、云馨、谷子地、我不去想、洛予天辰、恒音冥宇——也感谢这些读者的大额打赏支持~！……最后表示日推依然是骤跌100状态，需要更多OO滋润干涸的心。

第144章 归去来，惊四座（三）
　　
　　“猜猜看罗慕路斯今天会派上怎样的阵容？”
　　就在李白耗费苦心劝诫叛逆期少女的时候，蓝晶竞技场的客队休息室里，另一支队伍正在对即将开始的比赛做热烈探讨。
　　凡尔纳的主教练奥登斯……是一个年龄不大的青年男人。
　　嘴唇和下巴上光洁一片，看上去充其量只有二十七八岁。
　　但可不要轻易小瞧这位
　　“似乎”
　　没积累多少大赛经验的家伙。
　　他比看上去狡诈的多。
　　凡尔纳革新者能够在短短一年内连续跳级打到今天这个地步，奥登斯功不可没。
　　他看透了时代变迁的规律，是最早那批公开宣布支持新召唤方式——也就是
　　“灵摆”
　　的人。
　　这种旗帜鲜明的声音在当时是很难得的，因为外界绝大多数的人——包括那些评论家在内，都对灵摆登陆环境持怀疑态度。
　　他们不信任灵摆，尤其对需要更换新一代的决斗盘零件感到极其不满（旧决斗盘没有灵摆区）。
　　这直接导致推广
　　“灵摆”
　　的工作变得举步维艰，各方面的抵触都比较大。
　　若非如此，DCC也不可能将一套那么珍贵的
　　「机壳」
　　直接作为上届冠军联赛的奖品授予皇家马德里了。
　　在那个阶段，旗帜鲜明的支持者非常宝贵。
　　尤其是这个支持者自身并没有产业，不可能参与这次变革的利益瓜分。
　　DCC看中了这支小俱乐部的青白身家，开始准备将它树立为北美地区的新标杆。
　　就是靠着这样的关系和便利，凡尔纳革新者总是能够以极其低廉的价格买到那些
　　“较为难得”
　　的灵摆新卡。
　　这些卡帮助他们在联赛里越战越勇，一直到突破了分级壁垒，一只脚跨入北美A级联赛。
　　“无非也就是靠那套老班底来打吧？”
　　凡尔纳队内的竞技队长，莉莉·琼斯满不在乎的打了个哈欠，抬起自己的黑丝腿敲在桌上：
　　“风地水或者风炎水，中坚出战的总归还是那个黑发伪娘。”
　　“我真高兴我们所有人和你相处了整整一个赛季的时间却还表现的十分正常。”
　　刚刚问出那个问题棕发男人——奥登斯·布鲁克利面色通红的别过脸，声音听起来瓮声瓮气：
　　“内裤……露出来了。”
　　“莉莉队长又在援教练了。”
　　“教练的脸又红了，真可爱。”
　　“莉莉队长今天的着装真大胆，不怕夜风大吹开裙子吗。”
　　“啊，也许这就是她的主要目的也说不定……”
　　“莉莉……”
　　听着队员们在一旁窃窃私语，奥登斯的脸越来越红，他走到那位和文雅完全沾不上边的双马尾银发少女身边，用僵硬的动作把她的腿从桌子上挪了下来。
　　“作战大成功。”
　　银发少女对他露出一个灿烂的微笑，稚嫩的脸蛋上红霞密布：
　　“终于……教练终于愿意亲手触碰人家的腿脚了……”
　　“胡闹！”
　　奥登斯呵斥了她一句，回头冲门框瞪了一眼，将那群唯恐天下不乱的兔崽子暂时吓退，然后转过头道：
　　“你不是小孩子了莉莉，应该知道什么事能做什么事不能做……像这样的行为——”
　　“正因为我已经不是小孩子了所以才能做出像这样的行为。”
　　银发少女窜起来用脑袋顶着男人的下巴，倔强的眼神活脱脱像一只退无可退的小鹿：
　　“我当然不再是小孩子，我当然知道这一点。”
　　少女的双马尾用黑色发带系着，各自在两边打了个蝴蝶结。
　　身上穿着一家私立中学的制式校服，白衬衫和红黑格子短裙。
　　短裙的样式可以看出被私下改过，它明显不该有那么短。
　　少女笔直修长的双腿套着两条黑丝长筒袜，袜子末端正好拉到膝盖上侧10厘米左右的位置，在自身和短裙中间留出了两截白生生的大腿肌肤，不断冲每一个看向它们的人炫耀自身的青春活力。
　　“我们可以等比赛结束再谈这个话题么莉莉？”
　　眼见气氛在往失控的方向发展，戴着一副黑框眼镜的俊秀男人捂住额头，从嗓子里挤出一道痛苦的呻/吟：
　　“我不想……在这种重要关头和你争吵。”
　　面前这只踮起脚来都顶不到自己下巴的少女身高只有154公分。
　　诚然熟悉她的人都知道她是个高中生今年已经有17岁了，但不熟悉她的人绝对会下意识怀疑她有没有初中毕业。
　　虽然她确实是很可爱（排除那些陋习和情不自禁向外逸散的奇怪气质的话），也有不错的卡牌决斗水准，但如果真的要按她的意思和她交往，他那些亲朋好友们有大概率会以为他在犯罪。
　　“别以为我不知道你在想些什么。”
　　双马尾少女怒视着他，从鼻腔里发出一声轻哼：
　　“无非就是拖——拖到比赛后再继续往后拖，一直到我的注意力被其他事吸引为止。”
　　戴眼镜的俊秀男人很尴尬的没有接话。
　　因为少女没有说错，他还真就是这么想的。
　　“好吧……我会如你所愿用一场胜利让世界重新认识凡尔纳革新者的。”
　　她怒气冲冲的走到通向赛场的门框边，回头朝奥登斯比了个中指：
　　“到了那个时候，我看你再怎么逃！”……似乎是考虑到观众连续观看比赛会让精神变得疲惫，C组第一轮的比赛最终被提前了半个小时。
　　这也得益于之前同时开打的两组比赛结束的非常快，官方害怕让观众等的太久会损失赛事关注度。
　　罗慕路斯的首发大名单：先锋诺亚·普雷特、次锋神乐亮、中坚范塔丝缇可·蒂门、副将姬丝·艾雷诺、大将香客莉·怀特，替补莉派尔·内洛法凡尔纳革新者的首发大名单：先锋斯泰勒·威廉、次锋胡丽斯·汉姆、中坚CoCo、副将星见幻夜、大将莉莉·琼斯，替补斯派克·威尔
　　“协商半天的结果就是把臭丫头从先锋摘到最后一个？”
　　内洛法和李白并排坐在座位上，一模一样的面容服装和四条黑丝长腿吸引摄像机在这里多停留了快一分钟。
　　她一边嚼着口香糖一边把手放在额头上做张望状看向正在擂台上握手的第一对对手，口中啧啧咋唿着道：
　　“你对普雷特先生还真是残忍的可以，我记得这已经不是第一次他被派出去当探路兵了。”
　　罗慕路斯的战术体系并不是时刻都在维持运转的。
　　有的时候它会放一个弃子出去探路。
　　当然严格来说用
　　“弃子”
　　形容不太合适，因为那个人只是故意没有替换其他人的卡组而已。
　　她的恋人喜欢称唿这种变化为扰乱型风林火山，一如既往，是一个逊爆了的名字。
　　“什么话到你嘴里都能变味。”
　　李白伸腿拱了她一下，目光同样看向场中擂台，
　　“那只是合理的战术布局而已。”
　　某种程度上来说她是对的，至少诺亚很喜欢充当这种扰乱布局的角色。
　　想想看吧——当对手们认为他会和前几场一样换上队友卡组出战的时候自己却从裤……从口袋里掏出了一副炎属性套牌！
　　这将是一件多么令人惊叹的事？
　　那些惊唿声在他听来甚至超过胜利后的掌声和欢唿！
　　对的……他要的就是那种出乎意料！
　　要的就是那种猝不及防之下从脸上显露出来的惊愕神情！
　　“先攻归我。”
　　得到先攻选择权的凡尔纳牌手斯泰勒·威廉首先宣言了先攻权，等到双方从卡组抽出5张卡牌，这位年龄不大的黑人少年就陷入了自己的思索当中。
　　“我首先……”
　　半晌之后，他露出一个古怪而又充满了危险的笑容，从手札中取出1张卡公开展示：
　　“从手牌中通常召唤4星的灵摆怪兽——
　　「威风妖怪·狐」！！”
　　“嗷呜~”
　　召唤光圈闪过，一只身形娇小的黄毛狐狸从里面勐的窜了出来，它背上披着一条红色的小披风，尾巴非常古怪，是由一圈圈亮黄色的小龙卷凝聚而成。
　　【威风妖怪·狐】：怪兽/灵摆/效果/风属性/魔法师族，等级4，刻度2，攻击力：1500，守备力：1000；无灵摆效果。
　　「威风妖怪·狐」
　　怪兽效果的①效果1回合只能使用1次。
　　怪兽效果：①：这张卡召唤·特殊召唤成功时才能发动。
　　从卡组把1张
　　「威风妖怪」
　　陷阱卡加入手卡。
　　②：这张卡只要在怪兽区域存在，不会成为对方的效果的对象，不会被对方的效果破坏。
　　“威风妖怪！”
　　诺亚看着前方不远处正在对自己虎视眈眈的狐狸，脸上露出了然的神色：
　　“原来如此，怪不得你们的主教练会在赛前放出那样的厥词，这是打算用
　　「威风」
　　和
　　「机壳」
　　来对抗罗马之王吗？”
　　相较于其他一些灵摆系列来说，
　　「机壳」
　　和
　　「威风」
　　确实属于那种不依赖额外卡组、光凭本家灵摆体系也能打出不俗战力的特殊类型。
　　其中
　　「机壳」
　　是因为自身在灵摆区域的副作用不能做
　　「机壳」
　　怪兽以外的特殊召唤（规则效果，被无效依然适用），战力来源多半是卡组内配备的贴纸型坑阻，
　　「技能吸收」、
　　「虚无空间」
　　这样的卡。
　　而
　　「威风」——
　　「威风妖怪」
　　之所以能在不依赖永续陷阱的情况下获得如此强悍的战斗力，主要得归功于所有威风怪兽卡都共同具备的强悍抗性。
　　对，就是那个已经被展露出来的②效果——这张卡只要在怪兽区域存在，不会成为对方的效果的对象，不会被对方的效果破坏。
　　不能被对方取对象，不接受对方的效果破坏，这是一种与生俱来的优越天赋。
　　该抗性让决斗者在面对
　　「威风妖怪」
　　的时候得冒着巨大的风险采取战斗破坏的方式强行解场。
　　在这途中他们极有可能踩中
　　「威风」
　　给他们特意准备的攻击反应坑。
　　更何况所有威风妖怪都是灵摆怪兽，它们阵亡的重点不在墓地而在额外卡组，只需要又一次灵摆召唤，那些好不容易被拆除的麻烦小动物又会带着它们
　　“特召成功时发动的检索资源能力”
　　卷土重来。
　　这样此消彼长之下，与之敌对的牌手很快就会发现自己被消耗的无牌可出，摆在面前的选择只有投降……或者被平A打死。
　　“白皇是怎么想的我不知道，但你……你那肤浅的思维肯定理解不了布鲁克利的天才念头！”
　　听到诺亚在那嘲讽自己的恩师，黑人少年勃然大怒，他用食指指着对方的鼻子：
　　“好好看一看灵摆所能达到的力量吧！
　　坐井观天的披萨佬！！”
　　“
　　「威风妖怪·狐」
　　的①效果发动！
　　召唤成功时可以检索本家陷阱！”
　　他抽出被卡组自动弹到盖顶的卡牌公开：
　　“我选择将这张卡加入手牌——
　　「威风妖怪大暴风」！！”
　　【威风妖怪大暴风】（反击陷阱）：①：可以把自己场上1只魔法师族·风属性怪兽解放把以下效果发动。
　　●怪兽的效果发动时才能发动。
　　那个发动无效并破坏。
　　●自己或者对方把怪兽特殊召唤之际才能发动。
　　那次特殊召唤无效，那些怪兽破坏。
　　“再然后！”
　　他又从手札取出一张卡，带着凛冽的气势插入决斗盘的魔陷卡槽，
　　“支付我2000点的基本分作为cost！
　　发动这张通常魔法卡——
　　「同胞的牵绊」！！”————————我有一个矛盾的消息必须要通知你们：150章我估计完结不了……日常求推荐poi……

第145章 归去来，惊四座（四）
　　【同胞的牵绊】（通常魔法）：支付2000基本分，以自己场上1只4星以下的怪兽为对象才能发动。
　　和那只怪兽相同种族、属性、等级而卡名不同的2只怪兽从卡组特殊召唤（同名卡最多1张）。
　　这张卡的发动后，直到回合结束时自己不能把怪兽特殊召唤。
　　这张卡发动的回合，自己不能进行战斗阶段。
　　作为赛季开始前就混杂在卡包里流入环境的新卡，
　　「同胞的牵绊」
　　已经被很多支队伍开发出了不逊色
　　「鹰身」
　　的强力combo——比如三雷族乱舞或者三岩石乱舞，这些种族都具有相当优秀的压制怪物，足以弥补
　　「同胞的牵绊」
　　发动后不能继续特殊召唤的展开真空期。
　　这方面
　　「威风」
　　下级怪兽的压制力没有
　　「雷王」
　　和
　　「肿头龙」
　　强，但这架不住它们每只怪兽特召出场都附带有一个检索效果。
　　【威风妖怪·蛤蟆】：怪兽/灵摆/效果/风属性/魔法师族，等级4，刻度5；攻击力：1300，守备力：500，无灵摆效果。
　　「威风妖怪·蛤蟆」
　　的①的怪兽效果1回合只能使用1次：①：这张卡召唤、特殊召唤成功时才能发动。
　　从卡组选1张
　　「威风妖怪」
　　魔法、陷阱卡在自己场上盖放。
　　这个效果盖放的卡在这个回合不能发动。
　　②：这张卡只要在怪兽区域存在，不会成为对方的效果的对象，不会被对方的效果破坏。
　　【威风妖怪·乌】：怪兽/灵摆/效果/风属性/魔法师族，等级4，刻度5；攻击力：1000，守备力：1500无灵摆效果。
　　「威风妖怪·乌」
　　的①的怪兽效果1回合只能使用1次：①：这张卡召唤、特殊召唤成功时才能发动。
　　从卡组把1张
　　「威风妖怪」
　　魔法卡加入手卡。
　　②：这张卡只要在怪兽区域存在，不会成为对方的效果的对象，不会被对方的效果破坏。
　　两道召唤光圈，黑人少年的前场再次出现了两只崭新的怪兽，分别是一只绿色的蛤蟆和一只深紫色的乌鸦。
　　它们和之前出场的狐狸一样在脖子上系着一条红色小披风，这是威风系列的共通标志。
　　“特召成功后，
　　「蛤蟆」
　　和
　　「乌」
　　另开连锁做效果连锁的自行排列。”
　　斯泰勒·威廉跟进发动两只怪兽的特召能力：
　　“
　　「蛤蟆」
　　选第二张
　　「威风妖怪大暴风」
　　在场上覆盖，
　　「乌」
　　则为我检索
　　「威风妖怪旋风」
　　加入手牌……（切洗手牌的声音）最后再从手里下3张卡盖伏到后场。
　　回合结束……到你了。”
　　“威风狐狸之前抓了1张大暴风，蛤蟆又盖了1张，那么那3张后来手动盖下去的卡里有2张可以确定为之前的
　　「大暴风」
　　A和刚才抓到的
　　「威风妖怪旋风」。”
　　几乎就在黑人少年说出回合结束的同时，内洛法侧目看向李白，疑惑的问道：
　　“这么算威风的后场已经布好了3枚实心坑，算上1张未知盖牌保驾护航……这场子诺亚应该解不掉吧？”
　　「威风妖怪旋风」
　　是一张速攻魔法卡，可以把自己场上1只魔法师族风属性怪兽的解放并以对方场上1只怪兽为对象发动，具体效果是将对象怪兽破坏。
　　同样能看作是一张坑阻。
　　“第一轮交锋我们是后手开局，做先锋的人本身就要对这种状况有充足的心理准备。”
　　李白面色平静的回道，对于内洛法的疑惑没有皱一次眉头，
　　“我们都知道无法和征龙达成完美配合的
　　「炎星」
　　正在逐步落后于时代，它的展开点虽然充足但本身做出的场子却极其脆弱。
　　大部分坑都是明牌，小部分用排除法也能尽数猜到，在我们目前的战术体系里外挂价值不明显，所以……”
　　“所以为了集体利益，有些时候必须要求个人牺牲他们自身的闪光点。”
　　内洛法缓缓摇头，从嘴里吐出一句感慨万千的话：
　　“真是，难得看到你有这种程度的觉悟……”
　　这个理论一点也不出彩，很多人都看得出来。
　　虽然真要去做并没有嘴上说说那么容易，但在人类社会里，只要有名利竞争的地方就会源源不断的涌现出各种各样精英团队——绝大多数人想到精英团队这个词的时候很难避开在过去一年里取得辉煌成就的罗慕路斯，但只有内洛法知道，那个时候的李白严格来说还不算是一位真正合格的战场统帅。
　　她太仁慈了，甚至在有些时候近似于迂腐。
　　很多道理她都懂，她都看得到。
　　但她就是很排斥那么去做，仿佛跨过那条线会产生什么极其严重的后果。
　　她宁肯在战术布局上花费更大的精力和代价也不愿意像今天这样明确表露出团队中的某个人就是自己放出的下等马。
　　而最为讽刺的是最开始想出赛马套路、将这个思路真正整理为一套切实可行战术流派的人就是她自己。
　　“没有你说的那么夸张吧。”
　　李白眯眼不满的说道，
　　“真到了该取舍的时候，我可不会有你想象的那么优柔寡断。”
　　“嗯……虽然这次派遣诺亚做先锋是他自己的要求的就是。”
　　过去冷傲的黑发青年会找自己说出那样一番话，李白其实也很吃惊。
　　诺亚首先是跟她分析了一遍卡牌决斗循环赛制和其他赛制的不同之处，认为既然他们第一场的先锋战是要劣势着去打还不如派出当前体系里最不合拍的自己。
　　他大胆猜测硬实力不如这边的凡尔纳革新者不敢在T1利用先攻权托大，肯定会派上较强的牌手。
　　说这样可以骗到对方发力打空，是最合算的战术针对。
　　“往后反正还要换先手和同样的敌人再打一场，一场match的失利在全局看来根本就是件无关痛痒的小事。
　　所以头儿……你就别犹豫啦~”
　　再度回忆了一下黑发青年当初双手合十笑眯眯对自己
　　“恳求”
　　的模样，李白闭上双眼，叹息着说道：
　　“必须承认，这群孩子已经在我们没有多加注意的情况下成长到了足够独当一面的程度。”
　　“啊，这可真不是一个容易解决的场子。”
　　就在她感慨的时候，当事人诺亚先生正在嬉皮笑脸的挑逗着自己的对手，
　　“但我依然不打算收回刚才的观点，你们的主教练脑子里铁定有坑。”
　　3个实心坑对于没抓到
　　「羽毛扫」
　　的
　　「炎星」
　　来说是无论如何也跨不过去的天沟，他在这回合成功展开的概率是0。
　　连锁反应大概会导致他输掉第一个单局，但诺亚显然不在乎自己已身陷绝境。
　　他本身就是带着更高层次的战略目标上的擂台。
　　少输当赢、获取尽可能多的敌军情报才是他这场match的核心任务。
　　赢不了真的无所谓，只要能让对手情绪失控，暴露出更多的战术讯息就足够了。
　　“你会为你的尖酸刻薄而付出代价的披萨佬！”
　　不出他所料，对面那个年龄不大、涉世未深的黑人小伙子被他挑拨的暴跳如雷。
　　斯泰勒·威廉不但立刻使用了一张
　　「威风妖怪大暴风」，通过解放
　　「威风妖怪·乌」
　　为cost破坏掉了诺亚通常召唤成功、想要发动效果的
　　「速炎星·戴豹」，还在回合的结束阶段迫不及待开启了后场那张未知的盖牌，企图扫除诺亚刚刚盖到后场的1张盖伏卡。
　　“丢弃1张手牌为cost，发动速攻魔法卡
　　「双龙卷」！”
　　黑人少年气势汹汹的掀开牌面，让两道锋锐迅捷的龙卷风化作长枪捅穿了诺亚的盖牌，一边大笑一边冲他露出自以为很狰狞的神情：
　　“感受这凛冽的狂风！
　　感受这狂暴的魔力！
　　我不会让你有机会做出任何杂耍操作来取悦任何人的……我要让你……让你毫无尊严的输给我！！”
　　“年轻啊……”
　　透过大屏幕看着黑人少年那副滑稽的表情，听着他口中做出的威胁，李白抿起嘴角微微笑了下，提起多功能笔在战术板上记下了几行字：第一场比赛的G1，在没做任何抽滤的情况下凡尔纳革新者的威风牌手从卡组中抽到了
　　「双龙卷」。
　　其中运气的概率有但是不大，不排除卡组里保持
　　「双龙卷」
　　满载数量的可能性。
　　同理，
　　「双龙卷」
　　丢弃的手牌是陷阱卡
　　「台风」。
　　如果在后续比赛的进程中确认
　　「台风」
　　的具体数量，那么基本可以认定凡尔纳革新者的战术应对是用主卡构筑来预防我方大概率会投入主卡的
　　「魔封芳香」。
　　此外，威风牌手的对敌经验看上去并不充足，是否有可能在今后的比赛中针对这一点做文章？……还需要更多观察和战术资料来完善推测。
　　看台上的喧嚣声和刚才比已经逐渐消沉了下去。
　　这固然有部分观众已经开始疲乏的原因，两个对局者正在进行的乏味战斗却也脱不了干系。
　　他们熬夜等着罗马王可不是为了看这种连额外怪兽都没有的对决，其中一些人认为花心思看擂台还不如多看看主队教练席上的腿。
　　在这样一种有些沉闷的气氛当中，斯泰勒在T3又一次轮到自己回合时打算找准诺亚空手空场的机会为自己抢一波血。
　　他首先发动了刚刚抽到的场地魔法卡
　　「威风阵·飞马」，利用这张卡的①效果让自己全部的威风怪兽提升了300点攻击力，然后发动它的②效果解放了
　　「威风妖怪·蛤蟆」
　　来从卡组特殊召唤其他4星以下的威风怪兽。
　　这次他特召的怪兽是
　　「威风妖怪·狸」。
　　并且使用
　　「威风妖怪·狸」
　　特召成功时发动的效果从卡组里检索了新的威风卡——
　　「威风妖怪·麒麟」。
　　【威风妖怪·麒麟】怪兽/灵摆/效果/风属性/魔法师族，等级6，刻度2，攻击力：2000，守备力：2000，无灵摆效果。
　　「威风妖怪·麒麟」
　　的①的怪兽效果1回合只能使用1次：①：以自己的怪兽区域1只灵摆怪兽和对方场上1只怪兽为对象才能发动。
　　那些怪兽回到持有者手卡。
　　这个效果在对方回合也能发动。
　　②：这张卡只要在怪兽区域存在，不会成为对方的效果的对象，不会被对方的效果破坏。
　　达到2000点的攻击力似乎不算什么，但在②效果的抗性增幅下却是一种质变。
　　这个数值让对手较难通过简单的战斗来击破它，而唿唤出攻击力足够高的怪兽又需要支付不菲代价。
　　何况麒麟还可以发动自身的怪兽效果来将这次召唤、特殊召唤回归原点。
　　可以说它的存在对于
　　「威风妖怪」
　　来说至关重要，它能真正让这副不依靠额外黑白卡的灵摆系列脱胎换骨。
　　看到这只怪兽的时候李白又埋头在战术板上写了点东西——她现在已经知道凡尔纳革新者并没有拆开全部的
　　「威风妖怪·麒麟」，奥登斯在它的本家套牌里至少保留了其中1只。
　　然后，当她看到黑人少年并没有直接将这张卡上级召唤，而是选择设置在左侧灵摆区域的时候，她就立刻了解到了，这副
　　「威风妖怪」
　　的背后恐怕还隐藏着另一副卡组。
　　一副温蒂在资料里着重给她标注出来的灵摆卡组，
　　「异色眼魔术师」。————————看到推荐的时候吓了一跳，赶紧去翻书客活动，这才知道出了个充值福袋能送多余的推荐……总之谢谢大家的推荐和打赏支持……（欠身），我会克服近日的不舒服继续努力的……（微笑），恩，同时也希望会有越来越多的推荐滋润过来……（poi）

第146章 灵摆全面战争（一）
　　
　　“温蒂。”
　　想到这里，李白立马回头去问身后的金发眼镜娘，
　　“我记得你在资料里对
　　「异色眼魔术师」
　　的评价很高？
　　甚至直接判定它具有成为上位级套牌的潜力？”
　　“对，我是这么说的。”
　　温蒂听到她的问话后从虚拟屏幕上抬起头，扶了扶戴在鼻梁上的金丝眼镜，
　　“但不是表面上他们显露出来的
　　「异色眼魔术师」，必须要在里面混
　　「麒麟」
　　才行。”
　　“在麒麟的抗性和坑阻能力上做文章吗。”
　　内洛法也饶有兴趣的转过脑袋，
　　“灵摆怪兽死后不去墓地而去额外卡组的特性与灵摆卡组每回合一次的灵摆天赋相结合……唔，这倒是个不错的点子。”
　　「异色眼魔术师」
　　这套卡组她了解过，大概知道一些展开路数。
　　平心而论是一套不错的卡组，但不客气的说其实力在现在这个群魔乱舞的大环境里却还排不上号。
　　魔改
　　「光道」
　　暂且不提，这次32强可是囊括了一大堆高强度的竞技卡组。
　　什么征龙影依影灵衣AF遗产光天使星守水产青眼召唤兽……仅凭
　　「异色眼魔术师」
　　牌面上的战斗力在其中根本排不上号。
　　诚然它有不错的展开力度，但本身骨架还是
　　“太脆”。
　　展开上限不够，输出上限也不够，缺少足够的压制点和坑阻，这样的卡组难以在顶尖的擂台上稳固立足。
　　这一点她之前就考虑过，所以在看到黑人少年打出
　　「天空的虹彩」
　　时并未太过吃惊。
　　只要对方的主教练不是傻子，在明知固有套路不可能赢的情况下绝对会采取其他手段——譬如拆卡组零件混合外挂来增幅实力。
　　【天空的虹彩】（场地魔法）：
　　「天空的虹彩」
　　的②的效果1回合只能使用1次：①：只要这张卡在场地区域存在，自己的灵摆区域的
　　「魔术师」
　　卡、
　　「娱乐伙伴」
　　卡、
　　「异色眼」
　　卡不会成为对方的效果的对象。
　　②：以这张卡以外的自己场上1张表侧表示的卡为对象才能发动。
　　那张卡破坏，从卡组把1张
　　「异色眼」
　　卡加入手卡。
　　这是一张场地魔法，发动后自然顶掉了上一张场地魔法
　　「威风阵·飞马」，两只威风小动物的攻击力增幅就此褪去，又变回了1500和1200。
　　这番变故终于让一些昏昏欲睡的观众提起了些许兴致——愿意来现场观看比赛的人基本上都懂一点常识。
　　很显然，斯泰勒明明能够用调换2张场地魔法发动顺序的手法来保留300点攻击力增幅却还是做出了这样的操作，这张卡肯定有值得他这么做的价值。
　　“我发动
　　「虹彩」
　　的②效果，以前场区域的
　　「威风妖怪·狸」
　　为对象将它破坏，从卡组中检索3星8刻的灵摆怪兽——
　　「异色眼幻象龙」
　　加入手牌。”
　　黑人少年先用它做了检索。
　　“估计是
　　「异色眼魔术师」
　　主卡滤下来的零件，给威风挂着当方便检索的高刻做灵摆召唤用。”
　　面对前方两人再度投来的目光，温蒂顿了顿给出猜测，
　　“其他效果对
　　「威风」
　　来说没用，咸鱼级。”
　　她的猜测是对的，黑人少年确实只把幻象龙当成了一张普通的高刻在用。
　　他把这卡拍到空缺的另一侧灵摆刻度位，用麒麟的2刻和幻象龙的8刻构建了允许2-8之间等级通行的灵摆通道。
　　然后行使了一回合一次灵摆召唤的权利，将之前被因为被解放/破坏而返回额外卡组的
　　「威风妖怪·乌」、
　　「威风妖怪·狸」、
　　「威风妖怪·蛤蟆」
　　一口气全摆了回来。
　　这就是灵摆——对寻常卡组来说难以支撑的代价对不少灵摆卡组而言根本算不上什么。
　　像什么需要解放、破坏为代价才能发动的效果，频繁利用后一次灵摆召唤全拖回来简直是家常便饭。
　　它们具有杰出的拉卡差能力并且会随着回合数的更迭而越来越明显。
　　「威风妖怪」
　　显然属于灵摆卡组里的翘楚之一，这种特性被威风小动物的特召检索能力发挥的淋漓尽致。
　　“
　　「威风妖怪·狸」
　　在这回合已经发动过一次检索效果，这一次特召效果不发……但是我还可以发动
　　「威风妖怪·乌」
　　和
　　「威风妖怪·蛤蟆」
　　的特召检索效果！
　　再次从卡组获得2张魔陷的资源增幅！”
　　斯泰勒·威廉一边讲解操作一边继续从卡组里做两次过牌：
　　“
　　「威风妖怪·乌」
　　检索第二张
　　「威风妖怪旋风」
　　加入手牌，
　　「威风妖怪·蛤蟆」
　　则选择通常陷阱卡
　　「威风妖怪突风」
　　在场上覆盖！”
　　【威风妖怪突风】（通常陷阱）：①以自己的灵摆区域1张
　　「威风妖怪」
　　卡为对象才能发动。
　　那张卡特殊召唤。
　　“出
　　「麒麟」
　　用的。”
　　李白埋头在战术板上又写了点东西，口中了然笑了一声：
　　“怪不得会那样直接就把
　　「麒麟」
　　拍到灵摆区，原来在他的计划里还有一次针对它的特殊召唤。”
　　乌1000，狸1200，蛤蟆1300，狐1500，四只怪兽轮番在诺亚的LP上轰炸完，合计加起来正好是5000点的战斗伤害。
　　黑人牌手留下3000基本分给诺亚
　　“苟延残喘”，盖下唯一的手牌宣告轮换。
　　他现在的场面非常棒。
　　前场有4只具备强悍坑阻基本只能靠战斗解决的灵摆怪兽，后场2速攻1反击1通常基本全是坑阻（拉麒麟也算一次）。
　　这个场抓羽毛抓黑洞都解不掉，胜利基本是定局。
　　现场观众适时为少年这回合的操作送上了掌声，他们当中有不少人在之前是不屑于了解灵摆的，现场看到灵摆的强点让他们消除了之前对它的偏见。
　　更有甚者，已经迫不及待想要尝试一下灵摆的玩法了。
　　“罗慕路斯的火灵将有这么弱吗？”
　　在这样一种
　　“形势一片大好”
　　的氛围下，凡尔纳的副将，星见幻夜狐疑的看向身边队长，说道：
　　“我总觉得白皇在这步棋里藏了狡诈的阴谋想坑我们……”
　　这是一位身高在一百六十五公分上下的黑长直少女，干净的白西装和同色露膝套裙显现出她干练的做派和对严谨的追求。
　　她是日籍美国人，这赛季刚开始才因为喜爱灵摆的缘故加入团队为它征战。
　　“数据研究表明白皇不是那种喜欢玩诡道的人。”
　　奥登斯走过来，摊开双手分别摸了摸两名少女的头，说道：
　　“这个异常更像是出自菲尔·内洛法的脑袋，那女人血管里流淌的都是阴谋诡计。”
　　作为刚刚被北美媒体评价为年度最佳新锐教练的热门人物，奥登斯当然不会看不出来诺亚的情况是在故意示弱。
　　「炎星」
　　即使再跟不上时代它的系统也不可能萎缩到这种程度。
　　第一次通召被坑就罢手过牌和诺亚·普雷特过往的风格差异太大，他至少应该再拍一张
　　「炎舞-天枢」
　　二次召唤的——即使这么做在
　　「威风」
　　足够数量的坑阻面前是无用功，他也不应该直接放弃。
　　两名少女面对他的摸头攻势做出了截然不同的反应。
　　莉莉·琼斯像一只慵懒的猫咪一样微笑着在他的手掌心上蹭了蹭，而星见幻夜则是嫌弃的别过脑袋，避开了他后续的抚摸动作。
　　“我看你们是太紧张了，实际上根本不需要担忧这么多。”
　　享受完爱慕对象的无心亲昵，心情大好的银毛双马尾少女摇头晃脑的道：
　　“想想看吧……现在硬实力偏向弱势的是哪一方？
　　当然是我们，是凡尔纳！
　　纵使罗慕路斯是故意让分来窥探我们的讯息我们又能怎样……难道还得舍弃送到嘴边的胜利不去啃？……凡尔纳有那个资格吗？
　　我亲爱的幻夜小姐姐？”
　　“显然没有。”
　　星见幻夜苦笑着回应，发现自己居然找不到任何托词来反驳少女，
　　“你说的对，这对我们来说是一场至关重要的对决。
　　不管那边有什么阴谋，这边也只有硬着头皮接下来了……”
　　就在他们谈话间的功夫，场中的局势重新变得让人莫名其妙起来。
　　诺亚上一轮被坑2卡后还余有4手资源，轮换抽1维持5手居然选择了空前场直接过。
　　让包括他对手在内的大多数都吃了一惊。
　　明明都打出了
　　「炎舞-天玑」，检索了
　　「暗炎星-熊志」
　　加入手牌，为什么不召下来踩一张坑，直接盖2卡就过了牌？
　　是暗中在策划什么反击套路？
　　还是因为不想做
　　“无意义的事”
　　选择了放弃？
　　“诺亚试探出的东西其实已经足够多了。”
　　李白埋头整理自己刚刚在战术板上记载的内容，甚至懒得抬头看一眼战局。
　　“刚登陆环境不久的灵摆有局限性，
　　「威风妖怪」
　　突破不了。
　　灵摆卡组对灵摆怪兽纯度的硬性要求决定了它没办法随心所欲的搭载效果怪兽来当外挂。
　　包括还没出场的
　　「异色眼魔术师」
　　在内，它们的主骨架我已全部看透。
　　这场比赛没必要再拖沓下去……可以去通知他让他早点回来，0-2开局不是罗慕路斯的光荣传统，G2好歹也是要拼一下的。”
　　斯泰勒·威廉恐怕一辈子都忘不掉这场莫名其妙的对决。
　　他辅助队伍参加了卡牌决斗的世界杯，成功晋级了正赛环节，在小组赛的第一轮对上了有
　　“最强”
　　称号的队伍罗慕路斯。
　　一个长着欠扁面容的黑发男人对他衷心爱戴的主教练冷热嘲讽，他很生气。
　　然而当他用自己完美的发挥和精妙展开将其打的落花流水、差一轮战阶就能取胜的时候，接连两回合吃到延时性坑阻——
　　「和睦的使者」
　　和
　　「威吓之咆哮」
　　又让他感到十分的痛苦、憋屈。
　　一想到自己开头立下的获胜宣言会因这一步步延迟而黯然失色，他就不能自己的开始压榨卡组剩下来的所有潜力。
　　好不容易突破了那个可恶家伙的所有防御，他却干脆而的抬起右手，把它盖到了卡组卡槽的正上方——竟是在这样的情况下直接投降了。
　　这打的是啥？
　　怎么可以这样就投降了？
　　他感觉自己就像个小丑！
　　冲着看台上向他欢唿的那部分人挥了挥手，浑浑噩噩的黑人少年匆匆走下擂台。
　　他才刚刚走到客队休息室的门口，还没来得及和其他人打声招唿，性格火爆的莉莉就是怒气冲冲的一毛巾砸过来，喝道：
　　“我活这么大还是第一次见到像你这样耿直的纯真笨蛋！”
　　“你知不知道？
　　你已经把我们的内裤颜色都卖出去了——”————————谢谢鼓励谢谢打赏~名单后续会找机会贴出，日常求滋瓷poi~

第147章 灵摆全面战争（二）
　　
　　“罗慕路斯第一场单局打的真莫名其妙……虽然作为旁观者我们都很清楚的知道即使诺亚·普雷特歇尽全力也无法撼动威风妖怪铸就的钢筋混凝土防御体系，但是像这样认输……还是太草率了吧？”
　　“草率未必，莫名其妙倒是真的。
　　真正草率而不想赢的人不可能在那种情况下拖延致死回合，但如果普雷特先生真的想赢，他为什么会留下很多步操作都不去做完呢？
　　我看不懂……真心看不懂……”
　　“也许是为了榨取情报吧。”
　　耳边嗡嗡嗡响彻着那些二流解说的评价，意大利名嘴戴维·科宁斯轻轻咳嗽一声，给出了自己的不同见解，
　　“在match还没打完的情况下确定自己翻盘无望直接认输——这种手法在各级联赛里每隔一段时间都能看到。
　　其目的就是最大限度隐藏自己的卡组情报，为G2或者G3的反扑营造更好的环境。
　　普雷特先生这一回大概走的是反向思维，没必要如此大惊小怪。”
　　看着其他人用一副见了鬼似的眼神看向自己，戴维好整以暇的捏了捏自己的花斑领结，内心感到一阵暗爽。
　　本以为就是走正常流程给和自己一样的专业解说打打下手，没想到在直播间里看到的居然是两个靠裙带关系被硬塞进来的毛头小子！
　　这些智障连灵摆规则都没了解透彻，解说屡次跑火车还得他出声抢救。
　　戴维现在终于知道派遣自己过来的上司给他打电话时语气为何那么怪了——这哪里是走个流程？
　　简直就是给一群蛋都不懂的公子哥儿当保姆！
　　“如果罗慕路斯还是像以前一样只知道凭借硬实力和表面上的战术分析打比赛，我可能还不会在此刻产生这样一种不寒而栗的感觉。”
　　同一时刻，蓝晶竞技场的贵宾包厢内，皇家马德里的队长卡布雷拉·加西亚如是说道，
　　“因为那种战斗方式，对一支志在长久统治时代的队伍而言实在是太鲁莽、太不检点了。
　　这个世界上没有不会断层的传承，当一支队伍的青训系统开始青黄不接，传承带断裂的时候，延续这种战斗方式的队伍大多会在数年后火速沉沦，并在赢回昔日的荣光之前彻底的归于沉寂……”
　　“你知道这是为什么吗？”
　　他变化了的自己的嗓音、面容，以及身形，用卡蕾西雅·加西亚的形态看向身后，看向那个静静坐在沙发里的金发少女，
　　“西贝雷斯小姐。”
　　“因为缺乏系统化的战术流派。”
　　沙发上的瓦朗蒂娜闷闷的回了她一句，看向天花板的双眼中毫无神采。
　　“罗慕路斯和其他队伍最大的不同就在于他们被白皇赋予了‘风林火山’这样一种独特的战术流派。
　　风林火山的上限极高，在一群彼此信任，水准不俗的决斗者共同支持下能够爆发出其他人难以企及的能量，也就是常人所言的团队化学反应……这是这一战术的优点。
　　但同时风林火山也存在着致命的弱点，那就是它对决斗者天赋和心性的要求都不低。”
　　“天赋决定了牌手能否领会战术要素，心性决定了他们能否真正将后背交给队友。
　　这样的一批人如果不是因为有白皇统合，要他们自然而然聚集在一起几乎是不可能的。
　　罗慕路斯自身的青训系统想要培养出这样一批人至少得等上50甚至100年。
　　等待现在这一批人垂垂老去，人员断层、无法实行风林火山的罗慕路斯就必须要面临艰难的抉择——”
　　“是坚持过往的精神一条路走到黑……还是顺应时代，适时作出部分转变，让自己打的更加轻松。”
　　金发女子补齐了少女剩余的话，踏着靴子从落地窗走到沙发边，坐下来，把她抱到了自己怀里。
　　“很精彩的分析呢，蒂娜。
　　本来我以为自己至少得提点你两三次的，没想到你居然能一口气说出其中的全部要点。
　　不错……这样的你才是一名合格的统帅，才有资格竞选下一届的皇马主席。”
　　她用过去鲜少露出的温柔神情和话语称赞着身形僵硬的金发少女，右手不断轻轻抚摸着对方的嵴背，左手盖在她的头顶上方，让两个人的身体能紧紧依靠在一起。
　　距离凛娅发动的内部
　　“叛乱”
　　被平息已经过去了好几个月。
　　当时，召唤兽倾尽全族之力还是在抛弃底线的青蛙卡组面前败下了阵来。
　　打破僵持局势的是瓦朗蒂娜最后抽到的强制转移——她将对方刚刚用来吃掉这边2只青蛙的溶炎魔神还给了对手，用它每回合都要烧控制者1000LP的副作用烧死了凛娅。
　　但是这场胜利并不能让她的心情有分毫好转，正相反，它带给了少女难以言喻的精神伤害。
　　卡蕾西雅觉得自己无法对少女体会到的悲伤感同身受。
　　毕竟家毁人亡是因为最亲密的朋友背叛了自己，并且促使她这么做的原因是她想和自己来一段超越世俗眼光的同性恋情——这种人生剧情可不是每个人都能经历到的。
　　每当她设身处地，将自己摆在少女的位置上，都会因为那种紧凑到窒息的郁结感而惊出一身冷汗。
　　卡蕾西雅无法想象这样的压力居然需要由少女独自承担，她做不到眼睁睁看着对方因为受不了打击而日渐消沉。
　　所以为了能够让她能从这件事的阴影里顺利走出来，皇马队长私自给西贝雷斯的最后血裔定下了一个人生目标：在下一届的换届竞争中当选皇马主席。
　　凛娅的精神绝对有问题。
　　她口口声声说自己爱着少女，所作所为却全都是能将她伤到最深的事。
　　败北后她在内部官网上发布了辞职声明，整个人从公众眼中销声匿迹。
　　是卡蕾西雅和马克西斯两个人合力将逃跑中的凛娅制服并暗中带了回来。
　　他们不敢就这件事通知警方——主席突然辞职并消失给俱乐部带来的动荡已经足够大了，要是再牵扯到更深一层的案件里，整支俱乐部甚至会面临被市政厅强行解散的严厉处罚。
　　毕竟其中的地缚神巨人案可是牵扯到了数百条人命，打死他们也不敢将全部的真相都公诸于众。
　　但是却也不能任由这个危险的家伙在外面自由活动——她在知道安杰瑞斯要塞的后果时精神就开始变得疯疯癫癫的。
　　放任这样一个人在外面对少女来说是巨大的风险。
　　两人商议后决定暂时将这个女人关押在西贝雷斯家族位于马德里老宅的地下密室里。
　　这套房子随着瓦朗蒂娜的真正回归被银行重新还给了她，他们一行三人包括凛娅现在全都居住在这栋豪华宅邸里。
　　他们用拘束服和铁栏杆囚禁了凛娅，希望用这种方式杜绝她偷跑出去。
　　黑发女人似乎也对自己被关押这件事毫不在意。
　　依照她的说法，只要还能像过去那样和蒂娜居住在同一所房子里就很满足了。
　　无话可说——这是作为旁观者的卡蕾西雅和马克西斯当时的感想。
　　面对一个明显已经因为病态恋情而精神失常的女人他们还能说什么？
　　真没什么好说的……他们都知道这件事这样解决肯定不完美，但形势所迫，他们暂时也找不到能比这方法更稳妥的处理方案了。
　　目前最大的问题就是蒂娜本人，她需要尽快振作起来，不能因为这系列真相的打击而一蹶不振。
　　所以这段时间卡蕾西雅的出现频率要远远大过卡布雷拉。
　　因为这个形态可以利用外貌和性别上的便利更好的安慰少女。
　　这是自诩为少女兄长的马克西斯无论如何也不方便去做的事。
　　“谢谢你，加西亚……别再像对待小狗一样抚摸我了。
　　我还没有你们想象的那么脆弱。”
　　经过金发女子的安抚和夸赞，可以看到少女脸上的沉闷神情明显好转了许多。
　　不过她嘴上可不愿意承认这是对方的功劳，哪怕刚才被顺着嵴梁骨抚摸背嵴的感觉确实是舒服的不行，她也不愿意再将自己脆弱的一面展现出来。
　　和几个月之前相比，少女的气色要好了一些。
　　这是因为不动游星在新童实野击败了最后的地缚神，率领这个时代的龙印者们击退了5000年一次轮回的冥界入侵。
　　之前被冥王收取的灵魂在那一战后全部获得了解放。
　　不但一具具判定为植物人的躯体在各所病房内重新苏醒，和冥界签订契约、连李白也无法回溯状态的瓦朗蒂娜也重新被变回了生者。
　　她的头发从白金恢复成了堪比最炽热阳光的亮金色，面颊稍稍变得丰满了一些，重新获得了只有生者才能具备的红润光泽。
　　如果不是因为凛娅背叛对她的打击太大，现在的少女应该会更加光彩照人一点才对。
　　“我知道你和马克西斯这段时间都很担心我……担心我会撑不住真相的打击。
　　但我要说，现在的我确实需要这种程度打击来加速成长。”
　　瓦朗蒂娜从金发女子的怀抱中挣脱出来，摇摇晃晃的踱步到落地窗前，看着下方的密密麻麻的人头和擂台上正在对决的牌手，一张稍显苍白的面容上再也看不到之前的轻浮。
　　“我的理想……我的志向，由始至终都是为了继承爷爷，让俱乐部成为西甲，乃至世界上最强的霸主。”
　　“这一点不会因为挫折改变，也不会因为你们的劝诫而重新‘回来’。”
　　“因为它从来就不曾离开过，一直都像盘根错节的老树根一样深扎在我的大脑皮层里。
　　永远永远都无法遗忘。
　　“————————章推朋友的作品，《Doctor.I》。
　　不得不说全英文做书名还真是少见又有逼格。
　　书是新书，更新节奏挺快的，文笔我看了几章觉得还可以，感兴趣的读者不妨去收藏支持一波。
　　看了日历才晓得小年都过完了……以往我判断小年都是听鞭炮的今年居然什么动静都没，真是——迟到的小年祝福，祝大家节日快乐——反正没人会嫌节日多的不是吗嗯哼？
　　日常求个滋润poi，明天再见。

第148章 灵摆全面战争（三）
　　凡尔纳革新者揭幕战的第一场match在经历了好一番曲折后总算是用一个1-2的比分赢了下来。
　　「炎星」
　　反扑的凶勐力度完全出乎他们的预料，中途局面甚至一度被扳到了劣势。
　　G1，斯泰勒·威廉的
　　「威风妖怪」
　　借助先手便利在场上浇筑了钢筋混凝土一般的攻防进攻体系，利用体系的力量在数回合之内滚雪球变得
　　“无法被击败”。
　　诺亚动用2张延迟卡才将战局多拖延了一会，减缓了自己败北的时间。
　　G2，知道自己会在开局拥有先手便利的
　　「炎星」
　　大肆替换了主卡部件。
　　「和睦的使者」、
　　「威吓之咆哮」
　　等一些专门用来拖延时间看套路的延迟卡被换走，取而代之的则是大量在G1不曾出现过的灵摆类对策：
　　「魔封的芳香」、
　　「台风」，以及
　　「双龙卷」。
　　依靠这些东西和
　　「炎星」
　　先手无阻碍之下的强悍展开能力，
　　「威风妖怪」
　　在G2的防御开始捉襟见肘起来。
　　抽不到
　　「同胞」，做不了灵摆召唤的
　　「威风妖怪」
　　一直到死都没能达成一次复数怪兽的同时特召。
　　这一劣势直接导致黑人少年刷不到足够数量的红坑来和对方强换资源。
　　短短三回合之内前场便被水浒战将骑马来回冲的七零八落，溃不成军。
　　见到获胜无望、并且在中场休息时得到同伴
　　“提醒”
　　的少年不愿意继续暴露更多卡组情报，和他G1的对手一样，干净利落的选择了投降。
　　比赛打到这个阶段的时候，赛场周边的观众席上逐渐开始有了零星的嘘声。
　　因为比赛的质量看上去根本没有他们想象的高，激烈程度更是被先前进行过的数场比赛完爆。
　　这部分声音直到G3行至中盘的时候才稍微好转了一点，这是由于最后一场决胜单局的战况极其惨烈所带来的后续加分——比赛双方这次不但在四回合之内利用三张防护罩拼光了两边所有的后续资源，进入到最凶险的轮盘白刃战阶段后也是两回合来一次改朝换代。
　　论气氛之紧张局势之焦灼堪称目前为止所有小组赛match之最。
　　当美国人最后侥幸以一卡之差获得优胜的时候，他们才终于爆发出了符合人数的热烈掌声。
　　“可惜了。”
　　顶着毛巾的诺亚坐在李白身旁微微叹息着说道，
　　“本来以为能用波纹罩子偷一波，没想到对方也准备了类似的埋伏……真是功亏一篑，不该打那么激进的。”
　　波纹罩子说的是
　　「波纹防护罩-波浪之力-」。
　　对方怪兽的直接攻击宣言时才能发动，效果是将对方场上所有攻击表示的怪兽弹回卡组，非破坏性质+不取对象让它能够有效针对威风的抗性。
　　现在到底是不比从前。
　　如果时间倒退三年，
　　「威风妖怪」
　　的高抗性足够让绝大多数的对手无比头疼，但现在不一样——随着卡片的强度越来越高、效果越来越复合，诸如破坏抗性、取对象抗性的大批量出现都会诱使官方出版更丰富的反制类坑阻来平衡环境。
　　「波纹防护罩-波浪之力」、
　　「神风防护罩-大气之力」、
　　「沙尘防护罩-尘埃之力-」
　　的出现便是个中代表。
　　这些罕贵度不高的通常陷阱卡是大量中小型俱乐部的救命稻草。
　　卡组硬实力无论如何都比不上豪门，这些人也只能依靠经济实惠的红坑来为生存争取空间。
　　而且这同时也扩充了高水准对抗当中的side选择范围，让牌手们可以在针对的卡池库里纳入更多考虑。
　　罗慕路斯和凡尔纳的这场match完全可以说是典型案例，自从补充包发售以来，这还是第一次在一场单局中出现三种不同防护罩对撞的画面。
　　“无妨。”
　　李白面露微笑，对于青年男子的抱怨毫不在意。
　　“反正战术目标已经达到了，能够拼成那样已经相当不错。
　　对方同样也是因为大意才吃了你一张波纹罩，知足常乐就可以了。”
　　不能因为斯泰勒·威廉的失误操作而判断对方的战术板上没有记载对AOE攻击反应坑的预防措施。
　　那少年之所以会轻易上当估计也是因为被诺亚G1G2的打法给混淆了注意方向——那两场单局里诺亚可是一张罩子都没亮出来。
　　即使复盘去看他没来得及揭开的后场也看不到一张罩子。
　　这些都属于最常用的阴人套路，不可能被她当成真正的正规战术来寄托希望。
　　卡牌决斗发展到今天这个盛鼎时代，赛场上的博弈和军队厮杀有异曲同工之妙。
　　牌手硬实力+卡组硬实力+合理的战术是正面硬刚，天才的灵光一闪+合理的针对是奇门险招，单独依赖其中一项通常来说是很难在大环境走出距离的。
　　必须要奇正结合，将牌手、卡组、战术、针对等方面糅合起来灵活运用，如此方能走的更远，也更容易成长为实力前列的个体，或者说团队。
　　李白今天就是这么干的。
　　她在
　　“让”
　　出了第一场先锋战的胜利果实后转头用最为嘲讽的方式送了美国人一场大溃败。
　　2-0——神乐亮的
　　「机壳」
　　vs胡丽斯·汉姆的
　　「点火骑士」，专注于在灵摆道路上研发求索的凡尔纳革新者反倒是被相同的灵摆卡组摆了一道。
　　「点火骑士」
　　在打法更激进的
　　「机壳」
　　面前毫无招架之力，整场match从开始到结束算上中盘休息时间甚至都没有超过半个小时。
　　按理来说，
　　「点火骑士」
　　同样有被补充包增强过战力，不应该败的如此凄惨（虽然增强幅度不高但还是有那么一丁点的）。
　　尤其罗慕路斯拥有
　　「机壳」
　　并不是秘密，牌手神乐亮还在之前的联赛和杯赛里使用这副卡组撸过几次脸。
　　作为团队主要决策者的奥登斯不应该忽视次锋战里来自
　　「机壳」
　　的威胁。
　　而实际上也确实是这么回事，眼镜男人提早就为胡丽斯准备了灵摆对策——考虑到即使算上罗慕路斯战术体系神乐亮威胁最高的卡组还是
　　「机壳」，
　　「点火骑士」
　　甚至在主卡里投入了能够有效针对
　　「机壳工具-丑恶」
　　的陷阱卡
　　「废铁像」。
　　「废铁像」
　　的②效果只对
　　「废铁」
　　有用这里忽略不计，①效果是
　　“对方场上已经表侧表示的魔法陷阱卡将效果发动时才能发动，将那张卡破坏。
　　之后这张卡不去墓地直接在场上继续盖放”，可以说拥有了这张卡就能循环针对
　　「机壳」
　　的运转核心。
　　与此同时他们还在主卡里投入了大量的
　　「台风」，为的就是能针对贴纸，想在丢失先手的G1里偷得胜利。
　　但遗憾的是……这副
　　「机壳」
　　的运转核心已经不再只有
　　「丑恶」
　　一种了。
　　作为唯二拥有
　　「机壳」
　　的两支团队之一，白皇率领的罗慕路斯率先在
　　「机壳」
　　的固定打法上做出了改变。
　　她在卡组里投入了极其适合机壳体系的通常魔法卡
　　「削命的宝札」，并且以
　　「削命的宝札」
　　为第一核心打造了全新的机壳坑阻体系，适当减少了永续陷阱卡的投入率，以
　　「激流」、
　　「强脱」
　　等通常陷阱卡取而代之。
　　【削命的宝札】（通常魔法）：
　　「削命的宝札」
　　在1回合只能发动1张，这张卡发动的回合，自己不能把怪兽特殊召唤。
　　效果：①：自己直到手卡变成3张为止从卡组抽卡。
　　这张卡的发动后，直到回合结束时对方受到的全部伤害变成0。
　　这个回合的结束阶段，自己手卡全部送去墓地。
　　将灵摆怪兽卡丢到灵摆区域，将魔法陷阱卡盖到后场，维持空手或只有削命1卡的状态下发动削命能抽到最大上限的3张补给。
　　这卡对机壳而言无论是作为初动还是扩大优势还是翻盘的手段使用都极具收益，勉强可称得上是量身打造的
　　“滤牌神器”。
　　减少永续陷阱的投入率换通常陷阱这一手则存在较多的考量。
　　一方面，削命带来的大规模资源补给并非是无限制的——发动回合的EP阶段要丢弃手里所有卡迫使机壳玩家必须要在那之前把抽到的卡用掉或者盖掉。
　　这里因为削命的限制（无法特召）不提灵摆只提魔陷，而很显然——无论是用还是盖，魔陷卡都迫切需要足够数量的后场卡位。
　　“永续陷阱卡的另一个别称是‘贴纸’，用来比喻它们发动后牢牢贴在后场不撵不走的持久特性。
　　没有贴纸的机壳是很脆弱的……防御力和普通的灵摆卡组比也就强那么一丁点儿。
　　过去，无论是我们还是皇马都在跟着官方配出的机壳构筑走，整副卡组里15张左右甚至以上的红坑恨不得全部都是贴纸。
　　但现在我要说……这种思路和削命无法完美搭配。
　　永续陷阱卡的过度滞场会压榨总数量只有5的后场区域，让削命抽取的补给资源达不到最完美的利用效率。
　　坚持那么做你可能会经常发现自己抽到了好卡却没位置盖，只能在EP阶段乖乖丢掉。”
　　这是李白讲解这一思路转变时对神乐亮做出的教导。
　　另一方面，这种主动求变也能打乱对手的事前针对，比如胡丽斯·汉姆的各种风就拿神乐亮的
　　「强脱」
　　毫无办法。
　　「点火骑士」
　　毕竟不像威风那样有出色的特召检索链，它时不时还是需要消耗珍贵的灵摆怪兽卡来超量召唤的。
　　这就给了
　　「强脱」
　　极大的发挥空间。
　　点不了两次就能让一副灵摆卡组的展开体系全面崩溃。
　　因为没有资源了——灵摆卡组之所以一直都在强调能不超量绝不超量就是因为作为超量素材的灵摆怪兽会失去离场回额外卡组的特权。
　　超量素材不视为
　　“卡”
　　的特性让灵摆怪兽卡叠几张就少几张，无法像作为融合同调素材那样回收到额外卡组再一波灵摆全摇出来。
　　按照最省资源的一次超量2张灵摆计算点2次就得消耗4张卡，这不是一个小数目，
　　「点火骑士」
　　短时间内根本负担不了这种消耗。
　　“G1被激流坑了一波轮换没挡住OTK，G2被强脱点了2次，虽然也用激流坑了对面一波还想办法炸了丑恶，但是那张
　　「隐藏的机壳」
　　实在太要命了……”
　　奥登斯一边看第二场match的复盘战报一边摇头苦笑：
　　“白皇用通常陷阱换永续陷阱在这个战术里简直是神之一手！
　　之前我怎么就没发能够灵活发动的后场威胁会如此恐怖？”
　　总比分打成1-1可不是迫切需要在第一战抢分的凡尔纳愿意接受的结果。
　　他们中坚牌手CoCo的DD现在用的还不熟练，下一场中坚打还有2张大征龙的水产估摸着也是凶多吉少。
　　再输一场？
　　再输一场可就真的是离绝路只有一步之遥了……拿下副将战都没什么大用，必须要赢下第五场match才能全取3分。
　　难道我还真的得指望莉莉？
　　指望那个光看着就援力十足的疯丫头？
　　奥登斯伸手狠狠揪了一把自己的头发，脸上露出一个纠结的表情。
　　他突然发现，和被莉莉最后拯救获得胜利这件事可能造成的
　　“严重后果”
　　比起来，好像输掉这场团队揭幕战要更棒一点……————————黑人好爽~日常求滋润poi~☆

第149章 灵摆全面战争（四）
　　属于蒂门的第三场中坚战因为某些
　　“个人原因”
　　变成了闹剧。
　　因为站在他对面拥有棕色眼眸和润滑秀发并且还是D-cup的使用DD棕发少女一上来就公然宣称了自己是他的狂热Fans。
　　观众们都不需要仔细研究，光是从一些牌的出牌顺序上就能很轻松的看出来，这位名叫CoCo的少女实力和蒂门完全不在一个档次。
　　凡尔纳那边看来是想暂避锋芒，将希望延续到后两场match。
　　“
　　「异色眼魔术师」
　　到底是怎样的卡组？”
　　撇开正在大肆嘲笑娇美少年脸蛋上口红印的其他人，身材丰腴的金发女人正在虚心向李白做最后的请教。
　　和可以用
　　“时代弄潮儿”
　　形容的那些年轻人比起来，年龄更大的姬丝对于新事物的接受能力已经开始捉襟见肘了。
　　之前李白在休息室里做的讲解就包含了
　　「异色眼魔术师」。
　　她也有仔细听。
　　但即使如此还是看不透彻，需要就一些不懂的问题再次请教。
　　“姬丝？”
　　放下水瓶，李白诧异的看了她一眼，像是想到了什么一样一抿嘴唇。
　　“好的……尽管说你不懂的部分。”
　　“现在时间还有一点，我会尽我所能解答你的疑惑。”
　　艾雷诺女士在竞技状态上的颓废并非一天两天的事。
　　实际上，从罗慕路斯花钱将她从普洛塞庇涅带到亢克瑞以来，她大概只维持了相应的水准一个赛季的时间。
　　之后她的竞技状态就开始稳步下滑，从队内的中游逐渐退步到了连神乐亮都比拼不过的地步。
　　虽然这里不能忽视少年那神奇的进步速度，但她自己的心思逐步从竞技场上偏离到别的地方去才是主要原因。
　　而且这还不能怪她。
　　想一想……她毕竟已经是两个孩子的母亲。
　　平日里为了照顾家庭必须要分出相当程度的精力，无法像年轻人一样将青春全部的热情都投入到钻研牌技和战术上也是可以理解的。
　　正因为如此，罗慕路斯这赛季鲜少在首发名单上标注她的名字。
　　她的身份逐渐从主战牌手变成了替补牌手。
　　「虫惑魔」
　　的陷阱卡和超量卡更多只是拆出来给其他人外挂，正规出战的次数少之又少。
　　李白是很理解这种状态和心情的。
　　不是所有人都具备她所要求的独特品质。
　　它就像黑暗中燃烧的篝火一样，会随着时光的消逝而弱化熄灭。
　　她无法强求一个已经30岁左右并已成家立业生儿育女的女人维持顶尖牌手的炽热战魂，更何况罗慕路斯去年的
　　“冠军大丰收”
　　在一定程度上弥补了姬丝内心深处对荣誉的渴望。
　　她的职业生涯……注定要在失去最大动力的情况下走向末路。
　　除此之外，李白也知道为何即使如此姬丝还是决定抽出空隙来参加这次白皇杯的比赛。
　　她们之前曾经用私人的身份谈论过这一话题，而姬丝的说法是——她的孩子想要看到她出现在这个大舞台上。
　　“
　　「异色眼魔术师」……这光听名字就能知道是由
　　「异色眼」
　　和
　　「魔术师」
　　组成的复合型卡组。
　　但通过一些卡片效果的描述也可以看到，这两个系列之间的联系要远比人们开始想象的更加紧密。”
　　“这方面
　　「天空的虹彩」
　　是最适合的例子。
　　通过该卡效果描述能够看出异色眼魔术师和娱乐伙伴具有密切的关系。
　　有传言说这是因为他们打算在新一期的电视剧里让一个主角包揽它们。
　　这是很有可能的。
　　但老实说这其实是一种很失败的结合……
　　「娱乐伙伴」
　　与另外两个系列的配合度太低，排除最强检索
　　「骷髅杂技小丑」
　　之外整体作用还比不上
　　「威风妖怪」。
　　“对的……你猜测的情况很有可能变成事实。
　　诺亚用三场单局试探出来的东西很多——比如那副
　　「威风」
　　只有1张
　　「麒麟」
　　和1张
　　「狸」。
　　我现在就可以拍着胸口保证说他们绝对是想将这些卡用在接下来的两场match里。
　　需要面对它们的人不是香客莉就是你。
　　加入它们的
　　「异色眼魔术师」
　　会产生一部分……质变。
　　想用
　　「虫惑魔」
　　击败这样的卡组可不是一件很容易的事。”
　　“你会做好最后的准备？
　　嗯……真是不、不错的斗志。
　　好吧，既然暂时你已经没了困惑，我也在这里代表团队所有人祝你旗开得胜。”
　　“如果我是你，我就会直接跟她说这场比赛我们要动用替补名额，让她安心在一边坐着歇息。”
　　全程目睹完李白和姬丝的交流，内洛法在边上摇头晃脑的道：
　　“她这状态根本就不适合再打竞技。”
　　小组赛的对局虽然不像淘汰赛那么残酷却也是很重要的，输两个轮回就要出局。
　　没有队伍会在如此重要的赛事中让竞技水准退化厉害的老将出场比赛。
　　这简直是拿未来在买最不值钱的人情味儿。
　　“你会伤她心的。”
　　李白却扭过头来，认认真真的看了她一眼，说道：
　　“姬丝的状态不好，可能打完白皇杯就会正式退役。
　　但我想罗慕路斯还没到要为一场胜利而抛弃掉某些东西的地步。”
　　在她做出决定的那一刻就清楚知道，自己一定又会被内洛法百般吐槽。
　　但作为亲手带领这批人铸就一支传奇团队的始作俑者，她真的做不到像一个普通人一样去信仰现实主义。
　　罗慕路斯从来——一直——永远——都不应该是一支向现实低头的队伍。
　　在那间简陋的办公室里一起宣誓的时候她是这样对他们说的。
　　她怎能率先食言？
　　在这还不到三年的相处时光里？
　　“更何况我们最后还有一张撒手锏呢。”
　　她将眼神瞥向斜后方，暗暗关注坐在后排座位上沉默不语的棕发少女。
　　“只有到战局的发展彻底让我放弃遐想的时候，我才有可能会……”
　　“白皇很有可能会在情况无法预料的时候作为替补顶替掉那个香客莉·怀特。”
　　蓝晶竞技场的客队休息室里，西装革履的眼镜男人正在焦急的来回踱步。
　　“白纸黑字！”
　　他揪着自己的头发夸张叫道：
　　“罗慕路斯替补——莉派尔·内洛法！
　　她肯定会这么做的！
　　然后罗慕路斯就能以3-2的总比分取得第一场优胜！
　　天啊——”
　　“教练疯了！”
　　闯进来的日籍黑长直少女目瞪口呆的看着奥登斯，将视线转向高高将腿脚翘在桌子上吹泡泡糖的双马尾少女：
　　“你对教练做了什么莉莉？
　　你把奥登斯给援疯了！”
　　“干我屁事。”
　　银发少女吹了个大大的泡泡，看着它
　　“啪”
　　的一声炸掉并且煳了自己一头一脸：
　　“是他自己在之前忽略了对方替补席上坐着的人是谁，这种锅怎么也甩不到我头上吧。”
　　“抱歉……”
　　缓过来之后，棕发男人强迫自己坐回到圆桌前冷静下来，
　　“因为她们的服饰太具有欺骗性了，那种一步裙……看上去就不像是适合进行体育运动的样子。
　　这是我的失误，无可推卸。”
　　由于新季度卡牌决斗的热播剧集里出现了
　　“以猿猴般矫健动作捡卡战斗”
　　的预告片，牌手着装的风气在这一个月的时间里出现了重大转变。
　　双数轮需要骑乘D轮，必须穿戴紧身车手制服也就罢了。
　　单数轮的经典模式决斗里也开始兴起紧身服装热。
　　决斗者们深信未来有一天定能用到自己辛苦锻炼出来的
　　“猿猴般的——甚至是赛过猿猴的矫健捡卡动作”，不少人甚至在单数轮里也要穿紧身制服。
　　就像莉莉吧，虽然这援气十足的丫头今天给他穿了一条动作大一点就会大批量放送福利的超短裙出来，但这条裙子并不会妨碍她做出剧烈动作。
　　这方面白皇的着装完全和主流格格不入，奥登斯在看到那副着装的同时就潜意识脑补了对方两个人今天比赛是以教练身份出席百分百不会出场战斗，所以也难怪他会下意识忽略掉罗慕路斯最大的威胁。
　　“教练还是太年轻了。”
　　对于奥登斯的鬼哭狼嚎，黑长直少女星见幻夜撇了撇嘴，她从桌上的盘子里拿起一包袋装的运动饮料，心不在焉的道：
　　“……我是看不出这其中有任何区别。”
　　白皇二字是卡牌决斗发展史上一座不朽的丰碑，同时也是横在诸多决斗者晋升道路上的最大阻碍。
　　面对罗慕路斯就不可避免要考虑到和白皇的战斗，像这样一味逃避是不可能有任何出路的。
　　哪怕她表现出来的样子没有半分锐气，现在也只是摆出了一副主教练的模样坐在场边。
　　但她暗中具备的影响力，那份足以渗透职介、漏进心灵的压制力，还是不可避免的被所有人感受到了。
　　只要她想，这场战斗的比分结果就不可能有任何改变。
　　只要她想。
　　仅此而已。……数分读秒的比赛时间总是过的飞快。
　　对很多人来说只是一次闭眼的功夫，罗慕路斯和凡尔纳就再次复战，开始了双方的第4场match。
　　“
　　「虫惑魔」
　　打
　　「异色眼魔术师」
　　是不可能有任何希望的。”
　　赛场的另一间贵宾包厢里，一个头发像火焰般倒竖起来的棕金发色少年对两边的卡组做了结果推论。
　　“只要灵摆方操作没有重大失误，那种旧时代的卡组不可能有机会赢。”
　　“你也赞同我的推论吧？”
　　他突然扭过头来，看向沙发上那位半张面孔都笼罩在阴影里的黑衣青年。
　　“安萨洛。”————————Zazza、神影依.米德拉什、demacia、启明、漆黑逆境、樊乌鸡没diao、卡鱼、幕司、唯E的味道、白羊岁月的痕迹、Roy alty棘、李煜东、恒音冥宇、八云墨.、卡鱼、氵末裔、多加些香菜谢谢、沉默剑士LVex、柯唯晓、幽昙华、Q21V、舒克舒克舒、希尔瓦娜斯、诱宵美九IzayoiMiku、落日残虹、废弃人偶、炉峰、凋零紫嫣2、尼古拉•哥白痴、一百个、我看到你们了、乐正绫?、书客9024970019、yojire、翡翠之幻、蕾姆蓝、乐佳琪、魔剑.无限、悠然山尾、游魂七十六号、东幻——感谢诸位读者的爱心打赏~！
　　ls ruby、蘖鸢、我不去想、星野幻夜、威风麒麟、星域一姐冰蒂斯、小宇、其实我是旧剑了啦、深海栖虾绚樱酱——也感谢以上读者的大额打赏~！
　　蘖鸢、夜影——最后感谢蘖鸢的万赏和夜影酱102张刀片~！
　　谢谢支持~！
　　日常求推poi~

第150章 奇难胜正
　　戈丁·安萨洛，23岁，巴塞罗那竞技队长。
　　曾经因为出类拔萃的技巧以及大局观被称为欧罗巴大陆最耀眼的天才牌手。
　　这个说法一直到卡布雷拉·加西亚光速崛起后才逐渐被替换为
　　“西甲双星”。
　　他所擅长使用的卡组是
　　「狱火机」。
　　一种和
　　「光道」
　　类似需求堆墓质量、以墓地资源为展开核心的另类卡组。
　　除此之外他也精通队内其他人的常规套牌，是那种没有明显短板的全能型牌手。
　　“我赞同你的推论。”
　　黑衣青年缓缓开口，吐露出一串低沉悦耳的拉丁语：
　　“但那不是肆意嘲笑别人的借口和理由，艾森。
　　我们坐在这里安静看就可以了。”
　　巴塞罗那被分在E组，今天一整天都没有比赛任务。
　　安萨洛让队内的其他人今夜好好休息，自己却按捺不住，带着好友艾森一起来了蓝晶竞技场，想要第一时间看到最大争冠对手的赛场表现。
　　打到现在为止，罗慕路斯的表现只能说是中规中矩。
　　除了第一场match透露出来的另类信息让他眼前一亮，那副改造过的
　　「机壳」
　　以及后续出场的水灵将都没能勾起安萨洛任何兴趣。
　　在他看来这些技巧都是顶级队伍本来就该具备的常态，第四场match罗马方面派出
　　「虫惑魔」
　　使更是让他难以弄懂，不明白那个坐在教练席上的白发女人这一回是想谋划什么。
　　然而看着看着，他对赛场上那个叫做姬丝的女人便逐步改变了看法——那不是一个简单的
　　「虫惑魔」
　　使，虽然在一些微操技术上比较生涩，但她的大局观和对卡组理解要超过寻常人太多。
　　「虫惑魔」
　　系列自从面世以来一直被当做坑阻型卡组的杰出代表。
　　其怪兽本身≈落穴陷阱的特性让它在强度有限的二、三级联赛里极受欢迎。
　　这副牌上限不高，却胜在稳定。
　　它的平均战斗力非常均衡，最适合中小型俱乐部购买来以后快速提升队伍里实力最差的短板牌手。
　　可将
　　「特莱恩之虫惑魔」
　　单独拆出一套来进行外挂，
　　「芙莉西亚之虫惑魔」
　　更是已成为当前环境的热门黑卡得到广泛应用。
　　下限不低，稳定牢靠的优点让它在中低级联赛里具备杰出的人气。
　　但与此同时，上限提升艰难的缺陷也让这副牌很难在顶级联赛里获得媲美上位套牌的地位。
　　这里的人谈论的都是
　　“要怎样阻止白皇光道的堆墓展开”、
　　“要怎样防备蓝三叉突然降临”、
　　“如何阻止魔导书疯狂刷牌”、
　　“干光道贴纸是不是也能干征龙”
　　这样的难解难题。
　　虫惑魔？……他们看起来像是害怕这种智障卡组的样子吗？
　　诚然，姬丝·艾雷诺转会到罗慕路斯之后以
　　「自然的神星树」
　　为核心开创出了全新的虫妹打法，但这只是加速了卡组的运转效率，无法让体系质变。
　　「虫惑魔」
　　和上位套牌的差距还是很明显。
　　使用强悍卡组的牌手几乎不需要做出出彩的操作也不需要具备太出众的战术意识，他只要能老老实实把卡组的系统优势发挥出个百分之七八十，
　　「虫惑魔」
　　就怎么样都不可能赢。
　　这是天赋的差距。
　　就如山羊无论怎样努力锻炼攀岩的技巧也不可能进化为勐虎，天生的鸿沟阻绝了太多事物像更高峰转变，
　　「虫惑魔」
　　也只不过是其中微不足道的一个而已。
　　但是今天，安萨洛看到的
　　「虫惑魔」
　　却和过往的卡组又不一样。
　　星见幻夜的起手虽然不能说胡却也没什么破绽，
　　「威风妖怪·狸」
　　检索
　　「麒麟」，场地炸1拿
　　「异色眼灵摆龙」，
　　「灵摆龙」
　　4刻+
　　「幻象龙」
　　8刻P出
　　「威风妖怪·麒麟」，光是这一手已经可以让
　　「虫惑魔」
　　招架困难。
　　姬丝除非抓到非破坏性质并且也不取对象的解场类魔陷才有可能除去麒麟，这还没算灵摆卡能从EX继续特召。
　　可这种阵容，居然在转瞬之间就被解了。
　　被对手不知道从哪摸出来的一张
　　「海龟坏兽-加美西耶勒」
　　解的毫无脾气，没有一丝道理可讲。
　　投入坏兽——这是姬丝的第一个转变。
　　她的第二个转变则是为
　　「虫惑魔」
　　的运转投入了新卡，
　　「威风妖怪」
　　刚刚才使用过的一张通常魔法卡——
　　「同胞的牵绊」。
　　她首先通常召唤出
　　「特莱恩之虫惑魔」，用它的效果给自己检索了
　　「时空的落穴」
　　加入手牌。
　　之后就立刻发动了这张卡，支付2000点LP从卡组里拖拽出了另外2只4星地属性昆虫族怪兽特殊召唤。
　　第一只怪兽是
　　「阿特拉之虫惑魔」，1800/1000的数值，排除虫惑魔共通的对落穴/洞的抗性之外能够让落穴/洞的通常陷阱从手牌发动。
　　第二只怪兽是
　　「应战的G」，1400/1400的数值，具有三个效果。
　　分别是
　　“方把包含把怪兽特殊召唤效果的魔法卡发动时才能发动，这张卡从手卡特殊召唤”
　　的效果，
　　“只要这张卡的①的效果特殊召唤的这张卡在怪兽区域存在，被送去墓地的卡不去墓地而除外”
　　的效果，以及
　　“这张卡从场上送去墓地的场合才能发动，从卡组把
　　「应战的G」
　　以外的1只攻击力1500以下的昆虫族、地属性怪兽加入手卡”
　　的效果。
　　“在这场战斗中，
　　「时空的落穴」
　　对星见幻夜来说可谓是最为恼人的陷阱卡了。”
　　安萨洛前倾身体，看向下方和大屏幕的眼神显得更为专注。
　　“不取对象，回卡组……这是能够无视
　　「麒麟」
　　抗性的东西。
　　更别说它管辖的范围还包括了从额外卡组跳出的卡，这就在一定程度上锁死了她的灵摆召唤。
　　唯一缺陷对基本分的汲取在整体来看根本不是问题。”
　　“此外，
　　「阿特拉之虫惑魔」
　　的手牌陷阱让灵摆卡组没法使用‘风’或者‘古怪恶魔’来排除最具威胁的坑阻。
　　能为
　　「时空的落穴」
　　提供保护。
　　那张
　　「应战的G」
　　也不是简单路数，①②效果是用不了没错，但它具备的离场遗言能力却可以直接为
　　「虫惑魔」
　　从卡组里检索
　　「增殖的G」。
　　这遗言用
　　「神星树」
　　就能直接主动触发，并不需要像常规遗言卡那样看对手的脸色……”
　　增G是大多数依赖于展开做牌卡组的噩梦。
　　即使最后能顶G强杀，心里没底的情况下恐怕也没哪个牌手愿意看到它被对手发动。
　　「虫惑魔」
　　在拿到G之后可以更进一步的压缩
　　「异色眼魔术师」
　　的展开空间，在给对手施加巨大精神压力的同时用这张卡来弥补自身体系赚卡点孱弱的缺陷。
　　这些零部件层层叠叠构成了一套全新的
　　「虫惑魔」
　　运转体系，叫他大开眼界，胃口也一下子提了起来。
　　“有意思……真有意思……罗慕路斯果然不愧是走在时代最前沿的伟大团队，这一点要胜过那些只懂得照本宣科的庸才太多！”
　　安萨洛越想越兴奋，逐渐从沙发上站到了落地窗前，目光更是频频从赛场上挪开，不断打量着坐在教练席上的白发女人。
　　“调/教弟子的能力果然名不虚传啊莉派尔·内洛法。
　　真不知道她的大脑是怎么长的……”
　　在
　　「虫惑魔」
　　体系里投入
　　「同胞的牵绊」
　　在他看来才是真正的神之一手。
　　毕竟
　　「昨晚的代偿」
　　这张卡排除
　　「机壳」
　　之外很多坑beat都能使用，将它和
　　「机壳」
　　结合到一起是很正常的考量。
　　若非环境里一共才只有两副
　　「机壳」，另一支拥有
　　「机壳」
　　的团队在近期来陷入了高层动荡无心钻研，这种套路至少应该被提早半个月开发出来。
　　而
　　「虫惑魔」
　　就不一样，
　　「同胞」
　　挂在这卡组里甚至能在一定程度上解决后攻时发动这张通常魔法卡不能攻击的副作用。
　　没有别的原因，就因为
　　「虫惑魔」
　　有一张专属灵动的陷阱卡，
　　「狡猾的落穴」。
　　「狡猾的落穴」
　　效果非常简单直白，就是选择场上2张怪兽卡进行破坏。
　　发动要求是墓地必须不能有红坑，这对他假设的场景而言完全等于无副作用。
　　拿到手之后就能当成
　　“小型雷击”
　　投入使用。
　　“
　　「阿特拉之虫惑魔」
　　让落穴能从手牌发动，只要满足发动条件，根本不需要受到常规意义上的准备时间限制。
　　特莱恩+同胞的combo集展开运转续航解场于一体……”
　　“只论对本家战术多样性的提升而言，这套路的确当的上神之一手的赞誉！”
　　与安萨洛同行的少年转瞬也明白了这个战术的深邃含义。
　　它和目前最流行的诸多常规战术相比可能确实不算什么，但对
　　「纯虫惑魔」
　　的提升却无比巨大，有积极的战术意义和极高的参考价值。
　　战局的发展和两位年轻人的预料几乎一样。
　　姬丝盖下、用来混淆星见幻夜判断（让她不知道时空落穴到底有没有被盖下来）的卡牌里有一张就是
　　「自然的神星树」。
　　在这套新的
　　「虫惑魔」
　　战术体系里，
　　「神星树」
　　依然是当仁不让的核心枢纽。
　　虽然被
　　「同胞」
　　分润了战术价值，但它的存在却能让姬丝的阵容产生质变，不但变得灵活灵动，续航力也会大大加强。
　　“将解放套给
　　「应战的G」
　　能够检索
　　「增殖的G」，拉植物族的
　　「蒂奥之虫惑魔」
　　能诈尸其他虫惑魔甚至回收
　　「时空的落穴」，要疯啊这是——”
　　内洛法同样前倾身子，意外之极的看向赛场。
　　开赛之前她可没料到会是自己眼中
　　“完全无法竞技”
　　的姬丝占据全面优势，这一下在李白面前可是丢了个大脸。
　　“你怎么还是这副表情？
　　闷闷不乐的……？”
　　她等了半天没等到想象中必然来临的嘲笑和奚落，扭头一看，愕然发现李白对这场景居然没露出一丝笑容，就好像局势占优的是对面一样。
　　“光凭这些是拦不住那副灵摆卡组的。”
　　李白瞥了她一眼，用平静的语气开口说道。
　　“这次是我们运气好在起手抓到了加美西耶勒，你可以想象一下没有它战局会如何发展。”
　　优秀的战术很棒，很值得振奋人心。
　　但若对手的强悍超越了战术所能防范的极限，这件事可就不好玩了。
　　她看得出来，
　　「威风妖怪·麒麟」
　　具备的强大力量足以用单卡之力打散
　　「虫惑魔」
　　全部的战术体系。
　　奈落坑不掉下级打不过，时空落穴打开的时候更是能够连锁效果把自己给弹回手牌，这样的麻烦精没有坏兽根本无从下手。
　　side换上各种罩子只是杯水车薪的针对方法，因为这对
　　「虫惑魔」
　　陷阱纯度的影响要比对
　　「麒麟」
　　的影响更大。
　　神星树、各种落穴，再算上几乎必备的苏生类永续陷阱，
　　「虫惑魔」
　　能够预留给罩子的红坑位置并不够多。
　　何况那个叫做星见幻夜的少女也不是傻子。
　　最简单的办法——把麒麟改成守备表示就可以了。……C组首轮小组赛。
　　罗慕路斯vs凡尔纳革新者第四场match副将战。
　　灵摆牌手星见幻夜在经过一番苦战后终于2-1力克虫惑使姬丝·艾雷诺，将总比分扳成了2-2平。————————大年三十辣！
　　新年快乐辣！
　　恭喜发财辣！
　　票票拿来辣！
　　poi！

第151章 落空的死镰
　　
　　“这特么是我打过的最难缠的
　　「虫惑魔」……”
　　黑长直少女回到客队休息室的第一件事就是坐下来把上半身瘫在桌面上：
　　“艰难的心碎……我现在连吃屎的力气都没有了……”
　　“矜持，矜持。”
　　银发双马尾少女凑在她边上碎嘴，时不时捞起黑色长发拽一拽玩一玩，就是瞅准了猎物现在不会反抗：
　　“我们可是优雅的凡尔纳援——美少女天团，怎么能说出这种粗俗之语。”
　　“饶了我吧。”
　　星见幻夜有气无力的拍掉她的手，脸上转而露出幸灾乐祸的表情：
　　“对，不管怎么说我也是完成了教练布置的基本任务。
　　但你呢？
　　猜猜看奥登斯的烦恼会不会在最后变成现实……”
　　“饶了我吧。”
　　莉莉上一秒还微微翘着的马尾辫瞬间耸拉下拉，那副神情简直就像是用一个月工资抽卡包颗粒无收一样：
　　“你千万别乌鸦嘴，我才不想在第一战就碰那个女人呢。”
　　“你想碰也碰不到了。”
　　内部休息室的隔间门被推开，眼镜男人拿着一张A4大小的白纸步伐轻快的走了进来，在两只少女紧张的注视下将它放在了莉莉的脑门顶上。
　　“什么玩意……？”
　　莉莉一把扯下头顶的纸张，翻到正面一看，发现是第五场match的名单确认书。
　　凡尔纳这边自然是自己不作他想，罗慕路斯也没有任何变化，仍然是原本计划里要打的风灵将。……
　　“经过4场match的交锋，凡尔纳革新者和罗慕路斯在大分上打成了2-2平，前者出人预料的将意甲霸主给逼到了‘绝境’。
　　我想这是很多人赛前都没想到的发展……这支来自美国小镇的队伍就像是他们的名字一样，正在用有别于过往的战术系统在为我们奉献全新的比赛。
　　灵摆召唤的力量各位想必已经完全了解，所以话不多说……广告之后让我们继续接下来的决胜match。”
　　用严谨、正气、激昂的语气说出这副台词，戴维·科宁斯面前的镜头瞬间关闭，他也得以借用这段时间好好的休息一会。
　　“下次再有这种照顾公子哥儿的活计可不能再像个傻子一样独自前来了……”
　　他一边咕嘟咕嘟咕的大口喝水一边想到。
　　“非得……非得把托尼那货也一起叫过来不可……”
　　吐完槽，休整完状态，这位意大利名嘴才稍稍显得有些松懈下来。
　　他从桌子上拿起一堆双方大将的资料细细查看，力求能在接下来的解说中不做一丝停顿的为观众带来最流畅的听觉盛宴。
　　香客莉不知道自己的对手是谁，除了名字之外对手所有的讯息她全没记。
　　因此当她真正站到赛场上的时候才惊讶发现——需要和自己打决胜局的对手居然是一只娇小可爱的银发少女。
　　“我可是很厉害的哦？
　　罗慕路斯的风灵将姐姐！”
　　莉莉·琼斯率先拍着自己微微隆起的小胸脯给香客莉做了一番自我介绍：
　　“很快你就会后悔和我排到一个对位的！
　　我敢用人格和你做担保~！”
　　“这逗比妞就是你在讲解战术时着重划出来的强敌？”
　　内洛法指着在擂台上活蹦乱跳的元气少女有些无语：
　　“我怎么看都不觉她会很强，而且那张脸也太稚嫩了，她真的……真的有17岁吗……？
　　我怎么看都觉得那是15岁啊……”
　　“不要小看这个女孩啊。”
　　李白撇嘴哼了一声，面色严肃的说道：
　　“还记得曾经我批判意大利整体战术氛围时所说的话吗？
　　她就是能够在那基础上更进一步，完美达到我所有要求的人。”
　　说话之间，双方的最后一场比赛正式开始。
　　因为上一场己方落败的原因香客莉得以获得挑选先后手的权利，她当仁不让在这关头选择了先攻。
　　“我先在前场通常召唤4星风属性的鸟兽族怪兽，
　　「鹰身竖琴师」。”
　　棕发少女检查完手牌，率先从中挑出唯一一张可以直接召唤的卡打了出来，
　　“然后再发动永续魔法卡
　　「歇斯底里的签订」，使用它的效果，从卡组里检索1张
　　「万华镜-华丽的分身-」
　　加入手牌。
　　这是必须要有
　　「鹰身女郎」
　　才能发动的卡，不巧，
　　「鹰身竖琴师」
　　拥有‘在场上和墓地时可以视作
　　「鹰身女郎」
　　’的效果。”
　　“所以我直接发动这张检索来的卡！”
　　她快速将魔法卡插入后场卡槽，挥手一招，顿时前场又出现了一只身材丰腴、美艳动人的鹰身女妖：
　　“……从卡组里将
　　「鹰身女郎1」
　　攻击表示特殊召唤！”
　　“接着直接用两只4星怪兽叠放，用她们的灵魂和等级构筑超量网络！”
　　“唿唤出沉睡在我额外区域的4阶怪兽——No.59，
　　「背反之料理人」！！”
　　两只鹰身女妖用暧昧的姿势搂抱在一起缓缓旋转，她们的身躯逐渐透明，两道灵魂之光在重叠后爆发出了超量网络所特有的炫目光彩。
　　被这光芒指引而来的是一只手持钢铁平底锅的怪人。
　　它身穿棕色的衣袍，头戴高高的礼帽。
　　从装束上分辨不像厨师更像是魔术师。
　　然而无论是它手里的钢锅还是背负在身后的天然气瓶都在表明……它确实只是位醉心料理的厨师而已。
　　【背反之料理人】怪兽/超量/效果/炎属性/战士族，阶级4，攻击力：2300，守备力：200，4星怪兽×2。
　　效果：①：自己场上的卡只有这张卡的场合，这张卡不受其他卡的效果影响。
　　②：1回合1次，把这张卡1个XYZ素材取除才能发动。
　　这张卡以外的自己场上的卡全部破坏。
　　那之后，这张卡的攻击力直到回合结束时上升这个效果破坏送去墓地的怪兽数量×300。
　　这个效果在对方回合也能发动。
　　“率先把料理人叫了出来？”
　　银发少女晃动一下两条马尾，将视线转移到香客莉手里剩余持有的3张卡上，心里对于其中的内容已是猜了个大差不差。
　　料理人的效果看起来并不出彩，是一张很难给人留下出色第一印象的冷门黑卡。
　　①效果带来的抗性虽强却几乎派不上用场，很少有机会能给料理人上演无双乱舞。
　　而且它的攻击力也太低了，即使有机会通常来说也把握不住。
　　②效果说好听点是用来配合①效果、辅助它发挥最大价值的（毕竟不管怎么说那也是加了点攻击力），说不好听点——就是无脑自残。
　　刚开始得到这张卡的内洛法甚至给它取了个绰号叫
　　“背着液化气的疯狂伊文”，可想而之一般人对这张效果不行外貌也不行的怪兽有多避之不及。
　　不过，卡牌决斗最有趣的地方就在于卡与卡之间的能力串联能够将一张大众眼里的
　　“废卡”
　　变成
　　“神卡”。
　　当罗慕路斯的风灵将第一次在正式比赛中用它的效果来炸
　　「歇斯底里的签订」
　　和
　　「古遗物」
　　的时候，那些日常里对它弃之如履的人才发现——
　　「背反之料理人」
　　居然是一张如此优秀的枢纽卡片。
　　它能完美串联AF和鹰身的关系，给对手带来堪比深渊的绝望体验。
　　“香客莉·怀特选择第一个叠料理人而不是盖卡直接过，她的手牌里肯定是有AF的。”
　　站在场边的星见幻夜和队员们一起讨论着对手的开局，
　　“就是不知道是
　　「巨怒剑」
　　还是
　　「死镰」
　　了……”
　　“是不是
　　「巨怒剑」，是不是
　　「死镰」，这些问题对于莉莉姐来说应该都不是问题。”
　　CoCo站在她身旁自信的说道：
　　“因为莉莉姐的卡组根本就不惧怕AF！
　　罗慕路斯的人一定会大吃一惊的！”
　　“唿唤出料理人，我在后场盖下1张盖牌。”
　　赛场中的香客莉在收拢回合时稍稍犹豫了一番，右手食指数着手里几张牌举棋不定，最终还是选择了更加保守稳妥的开局，
　　“然后就这样回合结束。”
　　“抽牌！”
　　银发少女气势汹汹的抽出了自己的第六张卡，看也不看的直接拍到了右侧灵摆区：
　　“我在这一边的区域用灵摆怪兽卡
　　「古怪恶魔」
　　设置P刻度！
　　让右侧刻度变成7！”
　　“然后再在左侧的灵摆区域放置另一张灵摆怪兽卡
　　「解放之阿里阿德涅」！
　　让左侧的灵摆刻度变成3！
　　这样一来我能让3~7之间等级的怪兽卡做灵摆召唤！”
　　“不可能有那么容易让你得逞的。”
　　香客莉眉头一皱，迅速在决斗盘上按了一下：
　　“发动前场怪兽卡
　　「背反之料理人」
　　的怪兽效果，取除1个素材——我取除
　　「鹰身竖琴师」——可以将这张卡以外的我场上的卡全部破坏。
　　对……也就是说这张打开来的
　　「歇斯底里的签订」
　　和刚才被我盖下的盖牌会被即刻破坏送去墓地，而这张盖牌所具有的名称则是——”
　　她首先将两张被破坏的卡从决斗盘上捻起，让永续魔法卡归于墓地，借着把那张神秘的盖牌一点一点的对着天空翻转开，用凌厉的声音高声念道：
　　“
　　「古遗物-死镰」！！”
　　灵摆召唤这步操作本身是不入连锁的，香客莉了解过这方面的基础知识。
　　所以她不可能傻乎乎的等待连锁去发动效果，现在不炸死镰等对面灵摆完了再发动也就没意义了。
　　“好！”
　　头顶毛巾的诺亚看到这一幕一拍大腿，恨不得做作的学三声猫叫：
　　“这个时点灵摆卡组是做不了事的，只要死镰能够稳妥站场并发挥效果，那个莉莉的EX就等于是被彻底的锁死了！”
　　“而且，回合结束阶段，
　　「歇斯底里的签订」
　　能够为香客莉继续检索包括羽毛扫在内的3张卡。
　　那张被作为素材取除的
　　「鹰身竖琴师」
　　也能检索1张攻击力在1500以下的风属性鸟兽族怪兽。
　　这是整整4张卡的资源补给量。
　　如果再算上下回合的固定工资，香客莉即使现在空手也能于轮换后补充到5张手牌。”
　　夜一双手抱肩，站在一旁补充说道。
　　从她脸面上偶尔浮现的微笑来看，对于少女的这步棋很是赞赏。
　　并不全部是赞赏她的果决，更多还是在赞赏开发出这套惊人战术的团队主教练——在夜一看来用原本风马牛不相及的卡制作出天作之合的combo已经成为了李白最基本的战术素养。
　　外面那些吹的神乎其神的教练们和她细腻多变的艺术指导相比起来就像是一群只会噼柴烧水的莽夫。
　　“
　　「古遗物-死镰」
　　被破坏后以攻击表示回归战场！”
　　香客莉指挥着卡牌，让一头扛着巨型镰刀的灰黑色器灵阻拦在自己身前，意气风发的看向对面：
　　“这样，灵摆卡组能够做出的牌也就没多少了……”
　　虽然还是可以继续从手牌灵摆，但在没有大牌、麒麟已经瓜分出去的情况下，她不相信对手能够破解自己前场的2只高打点小BOSS。
　　“这就是以料理人为核心的AF鹰身……”
　　银发双马尾少女面对这一幕发出惊叹：
　　“早先就听说过这套新战术的威名，切身见到才能体会其中最精妙的地方……厉害的combo啊，开发它的人真是天纵奇才……”
　　“不过。”
　　她话锋一转，面颊又挂上了那副标志性的坏坏微笑：
　　“谁告诉你……我是灵摆卡组了？”————————懒惰的作者已经请假，勤奋而美丽的作者却还在更新——继续祝大家新年快乐！
　　顺带也继续求滋润求票票poi……

第152章 坑如流水
　　
　　“你说什么……？”
　　香客莉微微睁大自己的蓝色眼眸，对于敌人刚刚吐露出来的话感到有些难以置信，
　　“你不是灵摆卡组？
　　不是灵摆卡组上来拍2张灵摆怪兽？
　　你当我傻么？
　　会上这种幼稚的当？”
　　不是灵摆卡组的话，本体构筑似乎不可能做到上来就打出2张灵摆卡才对。
　　而且那个动作明显就是要灵摆召唤，自己的死镰——按理来说应该是不可能落空。
　　“决斗时的我可是从不骗人。”
　　银发少女轻轻摇头，
　　“有灵摆怪兽卡出现不代表这就是灵摆卡组。
　　同样的——做出类似灵摆召唤的前置操作也未必就是想要灵摆召唤。”
　　“就让你看看吧，这么操作的第一个目的。”
　　她将剩余的4张手牌统统插到了魔陷卡槽，同时将这些卡全盖了下来，用这步操作将自己变成了空手状态，然后又发动了4张盖牌之一，也就是通常魔法卡
　　「削命的宝札」，利用手牌数为0的状态一口气从卡组里抽出了3张卡作为手牌，略作检查之后终于唤出了这场决斗中己方的第一只前场战将：
　　“出来吧！
　　「丰穰之阿耳特弥斯」！！”
　　【丰穰之阿耳特弥斯】怪兽/效果/光属性/天使族，等级4，攻击力：1600，守备力：1700，效果：只要这张卡在场上表侧表示存在，每次发动反击陷阱从自己卡组抽1张卡。
　　“反击天使！”
　　如果说之前还有一大群人认为莉莉·琼斯是在信口开河虚张声势，这只怪兽路面之后他们就一个个完全改变了自己的看法。
　　这是因为现在出现在赛场上的那只天使族怪兽太过出名。
　　无论是那副锥子般的形象还是具体的怪兽效果以及卡名本身，都是足以代表一个以坑阻为核心目的传统战术流派的东西。
　　这卡组的恶名无人不知无人不晓，夜里说来甚至能让孩童止啼。
　　噢，这么说似乎夸张了点……不过该卡组的combo一旦开始稳固运转就会显得极其恶心。
　　它的思路很简单，就是召出阿耳特弥斯然后不断用反击坑强行和对手做1：1甚至1：N的资源交换。
　　在这个过程中因为反击天使方具备阿耳特弥斯的特殊效果每次发动反击陷阱卡都能从卡组得到1次抽牌来补充资源，此消彼长之下对手很快就会后继无力，进而在茫茫多的红坑中彻底丧失争斗的志气。
　　这么说，她那种出牌法不是为了灵摆召唤而是为了将手牌资源尽可能的铺设到场上？
　　为了用这种方式来腾出手牌空间，最大化削命的抽牌数量？
　　虽然竞技状态不是很好，明显受到了李白对她态度的影响，但香客莉的过往经验还在，很快推导出了莉莉急不可耐在起手拍出2只灵摆怪兽的目的是什么。
　　不知道具体路数的时候还有点心慌，现在知道了那是反击天使，香客莉的心思顿时放了下来。
　　因为反击天使的恐怖名头全是在旧时代闯出来的，它运转速率太慢的缺陷让它无法在新环境稳步立足。
　　“这家伙也是在玩命赌啊……”
　　棕发少女皱眉，用看待强敌的目光注视着对面足足比自己矮上一整头的双马尾少女，
　　“发动削命前就把所有手牌全盖了，这表明那时她并未抽到阿耳特弥斯，这种状况下的削命才是真正名副其实的削命，如果真的没办法在后续抽到这张反击天使结构中的核心枢纽，红坑再怎么多也是会被体系运转给消耗殆尽的……”
　　“而且明明我都已经炸过签订，这回合的EP铁定能够从卡组抓羽毛扫到手牌。
　　在这样的情况下啊还敢一口气在后场区域出那么多卡……那剩下来的3张盖牌里应该是有羽毛对策。”
　　“隐隐约约还是能听到的哟？
　　使用鹰身女妖的小姐姐……”
　　银发少女清脆的嗓音陡然传来，将香客莉的思绪打断，被迫集中到她的身上，只见她正对着自己剩余持有的2张手牌不断微笑：
　　“你判断的内容有差不多一半是对的，我确实握有保险的羽毛扫对策卡。
　　但我可不是在赌——因为我盖下的那些盖牌里，能够用来抽滤资源的卡并不局限于削命1张。”
　　“继续翻开另一张盖牌，
　　「哥布林暴发户」，你的基本分恢复1000点，而我则能从卡组里抽1张牌。”
　　“接着翻开第三张盖牌，
　　「强欲而谦虚之壶」，翻开盖顶3卡确认，从中选1张加入手牌。”
　　“原来是这样……”
　　早已站在落地窗前观看比赛的安萨洛摸了摸下巴，顷刻间就了然了这副反击天使的运转思路：
　　“
　　「削命的宝札」
　　覆盖范围是3，加上它自己本身是4。
　　「强欲而谦虚之壶」
　　的覆盖范围也是3，加上它自己本身也是4。
　　除此之外
　　「哥布林暴发户」
　　在抽滤上的范围约等于2。
　　只要下满这3张卡到卡组，12+12+6……这个抽滤过牌的范围可就囊括了差不多三分之一的卡组了。”
　　抽滤过牌的计算肯定不是像他所举例子的一样是如此简单的加减法——真要这么算只要投入这9张卡就能让抽滤范围达到30，无论如何都不可能卡手了才对——真正的计算法是需要再加入这些卡牌的起手率的，三分之一是安萨洛凭经验随心做出的预判。
　　他敏锐的通过这个数字察觉到这还不是那副卡组全部的抽滤点，想要做到理论上的流畅运转，那里面肯定还添加了其他的抽滤卡牌。
　　“强谦壶翻开的3张卡分别是
　　「解放之阿里阿德涅」、
　　「月镜盾」、
　　「永火上膛者」。
　　我从其中挑选
　　「解放之阿里阿德涅」
　　加入手牌，其余两张卡放回卡组再次切洗。”
　　莉莉挑出自己需要的卡，兴奋的吐舌一舔嘴唇：
　　“然后立刻发动灵摆区域
　　「古怪恶魔」
　　的灵摆效果！
　　1回合1次，以这张卡以外的场上1张魔陷卡为对象才能发动，那张卡和
　　「古怪恶魔」
　　同时破坏！”
　　“我选择要破坏的对象是这边灵摆区域的另一张卡！
　　也就是第一张出场的
　　「解放之阿里阿德涅」！
　　而
　　「解放之阿里阿德涅」
　　则具备被破坏后可以发动的遗言效果——为我从卡组里检索反击陷阱！”
　　“这是她的第二个目的？
　　用古怪恶魔炸阿里阿德涅检索坑阻？”
　　听到这里，香客莉忍不住倒抽一口冷气，赶忙调出了那张灵摆怪兽卡的资料仔细查看：【解放之阿里阿德涅】怪兽/效果/光属性/天使族，等级4，刻度3，攻击力：1700，守备力：800，灵摆效果：只要这张卡在灵摆区域存在，以下效果适用：●自己要为反击陷阱卡发动而支付的基本分变成不需要。
　　●自己要为反击陷阱卡发动而丢弃的手卡变成不需要。
　　怪兽效果：这张卡被战斗、效果破坏的场合才能发动。
　　从卡组把3张反击陷阱卡给对方观看，对方从那之中选1张。
　　那1张卡加入自己手卡，剩余回到卡组切洗。
　　“为反击天使量身打造的东西。”
　　李白在一旁给出自己的评价：
　　“《决斗者》杂志之前有刊登过这张卡的讯息，但市面上它的流通数量极少。
　　整个欧洲成交数到目前为止才只有区区6笔。
　　凡尔纳革新者能够得到这么珍贵的东西应该和奥登斯在主流舆论反应过来之前就坚定支持DCC的更新换代有一定关联，否则以他们的底蕴是不可能弄到这种超罕贵卡的。”
　　“阿里阿德涅的遗言，我要从卡组里选择3张反击陷阱给你观看。”
　　莉莉看了看一副如临大敌姿态的棕发少女，哼着小曲从卡组里挑出了3张卡遥遥公开：
　　“喏~
　　「神之宣告」、
　　「反大革命」、
　　「封魔的咒印」，就这3张卡了。
　　到底想要我将其中的哪一张加入手牌，接下来可就全看你自己的判断力了哟？”
　　“噗嗤”
　　一声，呆在场边观看比赛的星见幻夜忍不住笑出了声——这3张反击陷阱无一例外都是能够针对到
　　「鹰身女妖的羽毛扫」
　　的，罗慕路斯应该一张都不愿意选，就这样她居然还特意把这种话给说了出来……真是，就不怕敌人郁闷狠了冲上去揍她一顿么？
　　真是太坏了，让人牙痒痒的同时恨不得掀开她那差一点点就能看到内裤的超短裙用力抽屁股。
　　“我……你……”
　　香客莉果然被气的胸口发闷，她用颤抖的手指点了点莉莉，强行控制住了自己的怒气：
　　“……我选
　　「神之宣告」！”
　　她可没忘少女爪里还捏着一张阿里阿德涅，这卡接下来被拍到灵摆区是板上钉钉的事，只要有它存在所有的反击陷阱就不需要支付代价，神宣不要付生命值封魔不需要丢手卡——这样一来，在3张卡都能反制羽毛的情况下，还不如尽早将只能投入1张、除了反制羽毛外还具备反制怪兽和陷阱卡能力的
　　「神之宣告」
　　给消耗掉。
　　省的后面被莉莉继续抽到，拿来坑她的展开资源。
　　“唿唿~那么这张可爱的
　　「神之宣告」
　　我就收下了！”
　　双马尾少女吃吃的笑着，撩起自己已经够短的小裙子向对面微微鞠了个躬：
　　“这样，我的手牌就又变成5张卡了……”
　　“我将其中的4张依次盖到后场，再将检索来的第二张阿里阿德涅防止到左侧灵摆区域，继续维持削命前的空手状态进入EP。”
　　“哈！
　　如此一来也就不要支付削命的副作用——丢弃手卡了！”
　　“我知道你那番话是什么意思了。”
　　望向擂台上活蹦乱跳的欠O少女，内洛法突然出声道：
　　“在意大利传统坑阻流派上更进一步，达到你所谓的完美要求，这个小丫头确实没有表面上显露的那么简单。”
　　李白曾经大肆吐槽并且嘲讽过意大利的传统流派。
　　不止是私人场合，在一些公众场合她也毫不避讳提及这点（罗慕路斯在创立的前两年和大众关系那么差她的这些言论起码占一半功劳）。
　　在她的设想里——打坑阻不是不行，但绝对不能够是死气沉沉的坑阻。
　　卡组必须要有运转，资源必须像水一样不停流动。
　　也就是说要将坑baet打的和体系卡组一样，拥有杰出的运转体系。
　　想要做到这件事可没那么容易，过去不是没有坚持她这种思路的人，但大多都因为环境原因而放弃了尝试。
　　因为卡太少了……那时环境里能够利用到的卡池库和今天比要稀缺很多，通俗意义下的坑Beat想要让资源流动只有投入强谦壶或者特莱恩之虫惑魔，但这依然阻止不了那些更擅长体系运转的卡组用各种方式踩坑，将自己的阵线切割的支离破碎。
　　不过，这种状态最近得到了改变。
　　今年出现的许多新卡让不少在当时做不到的事在今天都成为了可能。
　　「机壳」
　　是这样，
　　「虫惑魔」
　　是这样，
　　「反击天使」
　　也是这样。
　　削命这张卡完美成为了这副卡组的另一个核心，也是因为它，李白终于看到了她要求中的流水Beat。
　　一切的卡、一切的资源如同流水一般在卡组、手牌、场上、墓地之间不断流动，就像是有一条隐形的流水线在不断从卡组里输送资源按照这个过程流淌出来。
　　这样的坑阻，这样的坑Beat是很恐怖的。
　　而对那些了解卡牌也热衷于决斗的孩童来说，如此一副反击天使也确实能够在夜晚让其止啼。————————大年初一新年吼莫忘按钮入梦乡噗噗个噗

新春献礼-转载十二兽教程（上篇）
　　正月初一头一天~家家户户过新年~大街小巷喧灯彩~炮竹响连天~嘁得隆冬镪咚镪~十二兽拜年♪K社亲儿子十二兽系列以超绝的强度，
　　“长江后浪推前浪”
　　一般，将之前的主流赶下上位的巅峰。
　　如今在912出齐十二兽后，更是让十二兽卡组迎来了新的春天。
　　本篇文章将从构筑和操作两方面向大家讲述十二兽的大致玩法，希望大家喜欢。
　　大家好，我是小猪。
　　这次还是按照惯例帮法皇写咕咕咕已久的教程，只是这次终于有人帮忙啦！
　　这次特别邀请了我的队友TW-枫叶跟我共同完成这次的教程。
　　十二兽登场于卡包RATE(911)的以地属性·兽战士怪兽为主体的4阶·XYZ召唤卡组，特色是一卡叠放进行XYZ召唤，其中效果怪兽均带有能让兽战士族的XYZ怪兽获得各种增益性的效果。
　　而怪兽原型是十二生肖，均配有对应十二地支的腰带和1只巨大的臂铠。
　　【构筑篇】==================单卡效果不做过多描述，新手玩家自行卡查。
　　逝者如斯，往事不要再提。
　　在一月表之后，天玑的限制，陀螺的限制，原本有12个展开点的纯十二兽转眼变为了只剩下7个展开点的卡组。
　　虽然看起来少了近一半，但是7个展开点依旧很多，分别为三张会局，三张鼠，一张天玑。
　　之所以称他们为展开点，是因为在不吃打断的情况下，这七张单卡抽出任意一张，便能够做出龙枪+任意R4（多为翠玉）+检索一张兽战士族怪兽（通常选择蛇）的场子，从而做到仅用一张单卡便获得6张手卡并且获得
　　“回合外破坏场上一张表侧表示卡”
　　的回合外压制，而这样的优势相比于其他卡组是有过之而无不及的。
　　即使没有抽到他们，十二兽也能凭借一卡超量的能力，通召任意的十二兽下级效果怪兽，在上面叠放牛跟龙枪，获得一张兽战士族怪兽（通常选择鼠），并获得一次回合外破坏场上一张表侧表示卡的能力。
　　因此我认为，每一张12兽下级都是一张展开点，所以这个卡组的展开点，取决于十二兽怪兽下级投入数量。
　　明确一下教程的思路吧，十二兽分为
　　“以外挂的形式出现在其他卡组（这里多外挂3鼠3会局0-1蛇0-1马0-1天玑0-1羊）”
　　以及
　　“以十二兽作为主轴”
　　两种打法。
　　【外挂十二兽】简单提及一下作为外挂的十二兽。
　　为什么要外挂十二兽？
　　因为只占用主卡的7-10个卡位，额外的7-9个卡位，仅用一张鼠或者会局，便可获得先攻检索一张兽战士族怪兽，获得回合外压制的能力，并且附加了一张
　　“四阶黑怪”（赚！）。
　　在不同的卡组中，四阶黑怪的选择也是不同的。
　　拿当下环境的主流卡组来说，对十二兽魔术师、十二兽炼装为主的灵摆卡组，可以通过牛的叠放来获取
　　“兽战士族怪兽”
　　的刻度（多为7刻度的娱乐伙伴国王熊精与低刻度德拉科尼亚的兽龙骑兵、武神-蛭子），值得一提的是，牛不但可以在十二兽怪兽上做叠放，同时也可以用任意两个四星怪进行叠放，因此单卡的鼠便可以同时凑齐灵摆卡组所需的两个刻度。
　　在十二兽（割草）光白火、十二兽（割草）狱火机为主的需要堆墓的卡组来说，R4的武神帝迦具土通过两鼠叠放，出场从卡组上方堆5墓成为了他们的共同选择。
　　并且可以通过配合牛检索的武神-蛭子，来让迦具土变换成天照来回收除外的怪兽，或者变身月读来进行抽滤堆墓手卡，还能变成武神帝须佐之男来战破对方所有的怪兽。
　　其余情况下，也可以做其余的R4如鸟铳士、恐牙狼、霍普（然后变成电光皇）等卡来解场。
　　先攻的话也可以做出翠玉进行资源的回收并且赚取卡差。
　　而在912以后，通召的老鼠更能进行一卡做出两个R4黑怪（下文有combo提及），十二势力更加强势。
　　那么，怎么外挂呢？
　　三张鼠三张会局是基本不变的；蛇由于能从手牌填充给场上的十二兽黑怪当素材，可以除外与
　　“叠在蛇上的兽战士族超量怪兽战斗的”
　　怪兽，也是一般牛的头号检索对象，因此考虑根据卡组十二兽浓度投入1到2张；马剑一般是在手中同时有鼠跟会局时，通过会局特招马剑将鼠丢弃来获得新的一张抽牌，在之后的combo中，可以通过叠放虎效果来拉回墓地的鼠作为素材，因此可以考虑投入0-1张。
　　羊的投入是为了配合鼠单卡做出两个R4时候所用，因此可以考虑投入0-1张。
　　天玑可以获得十二兽的下级怪兽（多为检索鼠），根据卡组的十二兽怪兽浓度投入0-1张，如果在操作上对增加十二兽获取效率的需求已经饱和，那么就可以不需要再投入天玑徒增卡手率了。
　　在额外的构筑中，通过查看额外是否空余，来投入一定量的十二兽黑怪每种类各1-2（这里推荐投入两个牛，因为牛可以通过R4叠放召唤检索，然后再在上面叠放其它十二兽黑怪再叠放牛进行两次检索），同时额外十二兽黑怪的投入量也决定了主卡十二兽怪兽的浓度。
　　下面着重要介绍的是以十二兽作为主轴的打法，这里介绍纯十二兽、坏兽/古遗物十二兽、真龙十二兽、召唤兽十二兽四种构筑。
　　【纯十二兽】==========先来看看912发售以后的环境吧。
　　这里参考国内的环境，以佛山决斗都市为例。
　　不难看出，82%以上的十二兽相关卡组的使用率（在其他里面也有各种外挂十二兽的卡组），标志着十二兽依旧统治着当下的环境，而33.3%的纯十二兽使用率，更是说明了纯十二兽是一套良好的稳定的构筑，受到广大玩家们的认可。
　　先贴出三套在这次比赛中上位的作为参考的纯十二兽构筑：1、主卡怪兽的构成：纯十二兽由于借助了十二兽下级单卡稳定展开的能力，高浓度十二兽的续航力，赚取对面后场手坑的能力以及跟红坑手坑的良好兼容性，而存在于环境的一线。
　　对比三套卡组的构筑，怪兽部分不变的是三张鼠，三张蛇，二到三张马剑，一到两张的羊以及0-2张的兔，根据卡组对后面三种类下级进行取舍。（鸡年到了，而鸡由于效果实在太鸡肋而成为了十二兽里唯一没有被投入的怪兽）鼠蛇上文已有提及，全部满三已经成为了纯十二兽的标配。
　　马剑由于其优质的打点（1600为十二兽下级最高打点），优质的滤牌能力以及不可忘却的穿防效果（叠在马剑上的兽战士族超量坏兽具有穿防效果）在卡位允许的情况下笔者认为下满妥当。
　　羊因为912新卡两种十二兽黑怪的加入，便可以被通召的鼠堆墓从而配合combo（见下文）做出两个R4怪兽；同时裸下的羊被任何方式破坏都可以复活墓地里的一只十二兽怪兽，因此配合狗被拉出来的羊也可以赚取卡差；羊还可以保护
　　“在羊上面叠放的兽战士族超量怪兽”
　　不被取对象的陷阱除去（例如强制脱出装置、迷途风等），因此在构筑中投入1-2都是合理的。
　　兔最多的用法是在使用会局中了敌方增殖的G的时候，可以拉出兔直接过来让对面赚取最少的卡。
　　虽然这样是放弃了再叠放龙枪让对面多抽一换取回合外的压制力，但是兔一旦被破坏便可以从墓地里回收一张
　　“十二兽”
　　的卡（多回收会局进行下回合的展开），这里推荐是在换完备牌（side）后这样操作，备牌局后攻方大概率换入坏兽黑洞以及各种各样的坏兽，对面回合的龙枪其实并没有足够的压制力，却给对面多抽到一张坑的机会，因此兔良好得弥补了这个空缺；兔还能保护
　　“在兔上面叠放的兽战士族超量怪兽”
　　不被取对象的魔法除去（例如月之书、禁忌的圣杯），笔者推荐投入1张刚刚好，如果卡位实在没有空余那么不投入也不会造成多大的影响。
　　剩下的怪兽卡就是手坑的选择，在下文有专门的手坑栏介绍，因此这里略过。
　　手坑的取舍完全看牌手的风格以及环境内卡组的数量，除了增殖的G必满之外，其他手坑的投入量都没有定值。
　　2、主卡魔法的构成：关于魔法卡的投入，三张会局，一张天玑以及环境内最强限制卡黑洞、羽毛扫的满编投入，这里不做过多解释。
　　可以调控的卡有贪欲之壶、死者苏生、强欲而贪欲之壶以及各种
　　“风”
　　的选择（旋风、宇宙旋风、双龙卷）。
　　贪欲之壶笔者认为是一张十二系列内战致胜的关键宝牌。
　　在内战中，资源消耗剧烈，在手牌相差不太悬殊的情况，往往因为一方的资源消耗殆尽而走向失败，贪欲之壶在这个时候便在这个时候立下汗马功劳，重新回收资源并且获取两张牌，进行进一步兑换。
　　当然，这卡美中不足的地方在于，T1T2回合很难用出这张卡，而且在龙枪+翠玉的场合下，也许T3回合也用不到，因此起手很可能导致手牌数量减1。
　　但这微不足道的卡手率远远不能与这张卡在中期带来的巨大收益相提并论，因此带上1张是最为稳妥的情况。
　　死者苏生是内战的另一张宝牌，也可以被叫做第四张会局。
　　与十二系列战斗的时候，后攻在通召的十二下级被对方的龙枪破坏的场合，死苏与会局一样都提供了第二个特招展开点，并且这张卡可以复活对方墓地的十二兽怪兽帮主我方进行展开。
　　但是这张卡的问题同样在于先攻或者优势的时候画蛇添足，因此带与不带全看牌手的理解与操作习惯。
　　强欲而贪欲之壶则是一张高收益高风险的单卡。
　　在展开过后发出的吸毒壶，能够多滤出两张牌增加自己的天胡率让自己胡上加胡。
　　这张卡的毛病同样在于自己没有成功展开的时候，对于卡组的破坏极大。
　　不管是除外掉鼠或者减少自己卡组的其他十二兽怪兽资源，对于之后的展开都是一笔极大的损失与破坏（ps：吸毒壶除外了PSY凡骨让自己手里的PSY怪兽变成废纸）。
　　因此这张单卡由于不够稳定而不被主流构筑看好，但是由于每个牌手的风格不同，拼一点带上吸毒壶赚卡也是没有问题的，还是看牌手风格吧，笔者由于从稳考虑建议投入数量为0-1。
　　对于各种风的考虑，也是根据环境以及牌手来判断。
　　旋风与宇宙旋风的区别在于，前者不需要支付1000分的生命值，而后者能不将魔陷破坏直接除外。
　　在比赛的
　　“死亡三回合中”，多cost一千分的生命值也许就是胜败关键。
　　虽然吹掉普通的魔陷（神字、障壁等）效果差不多，但是当前环境，太多的魔陷具有遗言效果了（如真龙的魔陷，虹彩、紫毒之魔术师等），破坏往往会触发遗言而让自己遭受损失，最好的做法便是将他们除外。
　　在十二内战中，宇宙旋风除外的会局可令方合无法回收会局也是这张卡的一个小细节，宇宙旋风还可以除外掉灵摆唿唤过后对方p区的魔术师，旋风是无法破坏的，因此这个环境，笔者认为宇宙旋风的投入是优于旋风的。
　　至于双龙卷，一是看环境内
　　“坑beat”
　　卡组以及p卡组的数量（例如纯十二兽十二兽魔术师等），二是看环境内玩家对care双龙卷的操作意识。
　　双龙卷本身属于一张
　　“用己方最差的牌换取对方最优资源的卡”，但是对方如果只盖下1张牌（特别是次元障壁），双龙卷就会处于非常尴尬的境地。
　　好在这个环境，大量宇宙旋风的投入，玩家对双龙卷的care意识又一次淡了下去，双龙卷的投入量还是有待考量。
　　只是不得不承认，双龙卷在纯十二兽内战中非常强。
　　3、主卡陷阱的构成：方合作为一张内战回收资源，让通召的鼠发效果堆墓的卡，在上个环境所有的纯十二兽都会投入一张。
　　这个环境，由于新卡的支援，通召的鼠在先攻往往更多情况堆下去羊来打两个R4（双翠玉）combo，因此先攻堆墓方合的机会少了很多。
　　另一个问题是在没有第二个展开点的情况下，普遍因为害怕中幽鬼兔而不使用鼠被通常召唤的效果。
　　基于这两个原因，方合的投入率有所下降。
　　笔者也猜测，也许未来纯十二兽会放弃这张方合。
　　对于红坑的选择，几乎所有纯十二兽都满编了次元障壁。
　　不得不说这个环境作为free chain的能连锁各种风的障壁的确是最强后场，操作得当便可压制对方的一个回合。
　　不管是灵摆为主的魔术师，以及环境内大量的各种各样的十二兽势力，次元障壁都能让其在当回合无法动弹。
　　只是912的降临，以上级召唤为主题的真龙卡组的出现，让障壁在对抗真龙的时候如同废纸。
　　而且障壁在内战中也会无效自己的十二兽超量怪兽的效果。
　　然而当下环境，不管是真龙还是其他，都在卡组挂上了十二兽，凭借障壁对十二兽的压制还是无法说出这卡在纯十二兽里不满编的理由。
　　接下来是各种
　　“神字辈”，分别为神之宣告、神之警告、神之通告。
　　神字辈的一致问题在于后攻的颓势，尤其是宣警两卡。
　　若说神之通告在后攻还能当做天罚效果使用，那么宣告警告在后攻几乎算是毫无用处，而神字辈也是在后攻side换入的时候优先考虑踢掉的卡。
　　但是不得不承认，先攻盖下神字辈可以算是最有力的的后场之一了。
　　神之通告可以无效特招或者无效效果并破坏，灵活实用，而宣告与警告更是能够无效C1通召的真龙剑皇以及无效炼狱的虚梦等一般后场管不住的卡而被投入。
　　当下环境，纯十二兽中，笔者认为五张神字一起投入没有问题。
　　王宫的敕命出狱后，在先攻开出来就是一张一击必杀的卡之一，连锁对面的风，连锁对面的会局，连锁对面的月书等等。
　　但是问题同样出在后攻颓势太明显了，因此是否主卡全看牌手的打牌习惯，能接受后攻卡手率就放在主卡，不能接受就放在side先攻换入。
　　笔者认为这张卡的先攻收益远大于后攻的卡手率，因此建议在主卡中携带。
　　最后剩下的卡位，就由激流葬、各种各样的罩子（火，水，风，土，神圣防护罩）、强制脱出装置、破坏轮这些卡来填充。
　　激流葬以及攻宣坑通常可以算作AOE，能起到一换多的强力效果，成功的逆转场差甚至卡差，这一点对于后攻方尤为重要。
　　当然，这些卡片的最大缺陷便是受到发动时点限制，不能像次元障壁一样灵活地发动，也就是非常惧怕风系卡片，且他们不能在后攻像手坑那样及时打断对方，在已展开的前场下不能及时处理，可能会让对方调度第二波的资源。
　　但是其优质的效果，以及一换多的反场能力，还是值得投入的。
　　而强制脱出装置、破坏轮这些卡，在十二兽环境的投入率并不高，究其原因，这些卡片虽然同样是free chain，能连锁风系卡片发动，但他们只能取得一换一的效果，而先攻方在成功赚取资源后进行一换一自然是不亏的，可后攻方面对对手更多的资源，以一换一的方式进行反击的话，是一件相当吃亏的事情，很难取得反击的成效。
　　而相应的，虽然神字辈也有着后攻疲软的缺点，但是应对面比二速的这些坑更加广，三速的特性也更具优势，因此通常在卡位不允许的情况下，更优先投入神字辈。
　　4、额外卡组的构成：说完主卡，再来看看额外卡组的构筑。
　　几乎是所有的纯十二兽都投入了三张龙枪、牛，两张虎、狗，一张猴、猪，这是我认为的标准构筑，占用了12张额外。
　　也没啥好讨论的吧，与以往（1月表，912前）构筑不同的是，第三张龙，第三张牛，第二张狗在资源消耗战中变得尤为重要。
　　两张翠玉的投入也是属于标准构筑之一，作为为数不多的R4初动，翠玉同时提供了12兽最需要的资源回收能力，并且赚取卡差。
　　如今912后，通召的鼠便能单卡做出两张翠玉抽出两卡，更是让翠玉在构筑中变得更为重要。
　　我我我侍是最后一个标准构筑的黑怪。
　　十二兽系列普遍问题是打点低下，在第一波展开取得优势后，第二波展开的R4选择在做出我我我侍后能够提供3800点的输出伤害，配合上一回合留下来的翠玉龙枪等完成8000血的otk。
　　因此15张额外笔者认为很难改动，但是可以减少一张牛或一张狗来投入宋虎、深渊潜伏者、暗迁士、鸟铳士等R4。
　　魁炎星王宋虎虽然能够拉出天玑检索蛇完成OTKcombo，但本身实战在后攻对面空场的情况，我方又能成功发动会局这样的对局打8000血的情况少之又少，且可以通过我我我侍补足伤害，因此放弃。
　　深渊的潜伏者虽能对真龙卡组的魔陷以及狒狒面包树起到一回合的压制作用，而暗迁士又能保护其他十二兽，但是本身猴的效果与他们的作用相类似，因此可以放弃投入他们而召唤猴来保护我方其他十二兽不被对方的龙枪真龙剑皇等卡破坏。
　　鸟铳士与龙枪作用类似，作为解场，龙的出场更加容易。
　　鸟铳唯一优于龙妹的优势便是可以吹走对方的场上白雪，然而在对面墓地有白雪存在，本身R4的出场尤为不易，并且因为卡位的问题，因而放弃。
　　5、列举一下当下环境的side构筑：除了上文提及到的一些主卡里常常投入的卡片外，side的配置在环境里也是极为重要。
　　下面将对环境里常见side配置进行举例并提出一些拙见。
　　泛用手坑部分，在后文中会有所提及，故此处不作赘述。
　　①：王宫的铁壁、古遗物圣枪、异次元竞技场此类卡片主要应对环境里另一大主流系列——狱火机卡组，其利用邻家割草带来的大量堆墓，或是炼狱的虚梦带来的大规模反场，都是十二兽颇难应对的。
　　而投入此类side便是期待备牌局可以换入进行针对，取得优势。
　　其中，王宫的铁壁封印除外，效果永续，威力可谓最大，但是吃风，也容易被狱火机卡组投入的十二兽部分解掉；古遗物圣枪带有手坑的性质，其不吃风不怕龙枪的特性使其能稳定压制住狱火机卡组的一回合展开，但是缺陷同样明显，只能在对方回合起效使其不能阻止对手墓地白雪对自己的干扰，同样，效果只能持续一回合也导致其带来的优势兵不明显；异次元竞技场更偏重于先攻，连锁对手的邻家割草发动异次元竞技场几乎可以达到劝降的效果，而且异次元竞技场不惧怕风，可以自由时点发动，当然，异次元竞技场在面对对手已经积累好的墓地资源是无能为力的，因此投入率并不如前两者高。
　　此外，王宫的铁壁、古遗物圣枪同样可以对环境里的另一大主流——召唤师卡组造成干扰，让其融合失败或是被迫手融。
　　②：魔封的芳香、王宫的敕命、长眠不醒的噩梦这类卡片通常在自己先攻的备牌局换上，可以有效加强自己T1场面给对手的压力，同时，在应对灵摆系卡组的时候，这些卡片的威力更加可怕。
　　自然，魔封的芳香、王宫的敕命的缺点同样明显，一旦自己先攻的展开不够顺利，或是被对手反场，这些卡片很可能便成为卡死自己的内奸。
　　③：坏兽黑洞、坏兽、星光大道坏兽黑洞坏兽是为了后攻局增强解场的能力而换入，投入坏兽系统则意味着卡组里最多可以拥有四张黑洞，在面对对手的前场时有更多的解场机会。
　　而且，坏兽黑洞可以给己方提供一只3300攻击的坏兽，配合十二兽系统的展开，可以大大提高OTK的能力。
　　通常的投入数量为2到3张坏兽黑洞+3到4张坏兽。
　　星光大道则是一种相应的反针对，在应对坏兽黑洞、双龙卷等卡片时会有奇效，而且星尘龙在这一环境也有着极强的压制能力。
　　④：古遗物的神智、古遗物死镰、古遗物巨怒剑俗称
　　“AF系统”，在先攻局中投入AF系统，可以大大增强压制力，古遗物的神智、古遗物死镰相配合，便相当于卡组里多了3枚次元障壁，同时AF系统对于常规风的抗性也使得对手不敢轻易清理己方的后场。
　　古遗物巨怒剑则由于其只能
　　“一换一”
　　的缺陷，投入率并不高。
　　自然，AF系统虽然强大，可也伴随着颇高的卡手率，上手的古遗物死镰常常只能作为假坑盖伏下去期待对手的风点中，太过被动，而且过于非洲的人可能会把投入的古遗物死镰都抽上来，以致于古遗物的神智变成废札。
　　通常的投入配置是3张古遗物的神智+2张古遗物死镰，或是直接不投入。
　　⑤：台风、旋风、双龙卷、宇宙旋风等风系卡片风系卡片在side中的投入是很常见的，也是在重坑环境下必需的。
　　宇宙旋风在应对真龙系列卡组时更为有效，而台风可以干扰灵摆系卡组的展开，也可以解王宫的敕命。
　　风系卡片具体种类与数量的投入则需要牌手所在环境决定。
　　⑥：牲祭封印之假面假面的投入则是因为912中真龙系列卡组的兴起，真龙系列卡组依赖上级召唤，而牲祭封印之假面对于上级召唤的封印是极为强力的。
　　只是由于真龙系统本身，通过场地与一张本家魔法的配合即可解掉牲祭封印之假面，也因为真龙系列卡组大概率也投入了十二兽系统，牲祭封印之假面的效果也不那么优质。
　　⑦：月之书、禁忌的圣杯、我身作盾这些卡属于后攻解场型卡片，其速攻魔法的特性也使得其有一定的作为坑进行干扰的能力。
　　月之书对于十二兽系列卡组的干扰力更强，禁忌的圣杯则在应对AF系列、召唤师、白雪上更为优质。
　　当然，他们的缺点便是解场与干扰不够彻底，不能直接对怪兽进行除去。
　　而最近出现的我身作盾面对龙枪或者没有魔法抗性的剑皇，我身在解场比月书圣杯彻底，但是缺点就是在自己回合外很难起到干扰对手展开的效果。
　　⑧：PSY、飞翔的G等手坑，这些手坑将在下文提及接下来是side的更换：更换side的抉择时主要考量对手卡组的类型；猜测对手可能会使用的side；先后攻；对手操作风格跟水平以及比赛的剩余时间。
　　实际比赛中，剩余时间异常关键，也许离比赛还有几分钟的时间，而对手或者你自己又是个操作比较拖沓的人，那么在换入side的过程中就可以考虑换出多数的神字辈，保留激流葬黑洞等AOE，尽可能清光对手场面进行抢血来做好死三的准备。
　　而在有充裕时间时，则用原先赛前计划好的side更换来实现，以尽可能快速的换side，而不会过分纠结几张单卡。
　　思路便是，先攻尽可能减少解场物（如黑洞，圣杯等）、自损物（如激流等）以及对展开用处不大的卡片（如多余的坑等），而换入则是能对对方场面或者对方side起到针对的卡（如星光大道，魔封的芳香，虚无空间等），追求强化T1压制和T2在EP直接处理掉对手后场，为T3直接打死开路的能力。
　　如果判断认为对手投入了坏兽套装作为备牌，可以投入星光大道，我身作盾，魔封的芳香作为应对。
　　而后攻则是希望其实是被迫清掉对方的场面，或是采用手坑进行展开的打断，因此可以换入准备好的所有手坑，准备好解场，换回解场物（圣杯、月书、黑洞），坏兽系统套装，留下所有的风。（1）对局纯十二兽或坏兽十二兽时：先攻可换出黑洞、激流、一定量除了增殖的G与灰流丽以外的其他手坑（如幽鬼兔）、解场卡片（月书圣杯），换入定量的风、王宫的敕命、魔封的芳香等。
　　后手换出神字，换入坏兽解场系统，手坑实坑等等。（2）对局狱火机系卡组：先攻可换出黑洞、激流、1-2障壁、一定量除了增殖的G与灰流丽以外的其他手坑（如幽鬼兔）、解场卡片（月书圣杯），换进AF圣枪、魔封的芳香、敕命、铁壁、异次元竞技场、宇宙旋风（吹虚梦）等等。
　　后攻可换出所有神字，激流，障壁（火机先攻可能没有虚梦），换入AF圣枪，宇宙旋风，铁壁等。
　　核心思路为，严防虚梦、避免陷入拉锯消耗，积极制作和把握对手场面空档趁机打死；根据对手是否有投入消华、割草、虚梦等卡，在上述策略基础上作出更优化抉择。（3）对局十二兽魔术师、十二兽炼装等卡组：先攻可换出黑洞、激流、一定量除了增殖的G以外的手坑、解场卡片（月书圣杯），换进芳香、噩梦、敕命、风。
　　后攻满上所有手坑，换入我身作盾等卡应对龙枪，换入解场物（黑洞坏兽黑洞圣杯月书），以及攻宣反应坑。
　　这两种卡组的特征都是先攻超展开，与之带来的是后攻相当疲软。
　　先攻有效的打断手坑只有增殖的G，其余手坑效果并不太明显，在适当的时机丢灰流丽与幽鬼兔也是跟这类卡组对抗的关键。
　　他们成功展开后场面非常巨大且难解，攻宣反应坑在此时尤为重要。（4）对局十二兽真龙：说真的现在对抗真龙的确没有什么特别有效的side，坏兽算是非常好用的卡了。
　　因此，先攻与对阵纯十二兽一样，多换入宇宙旋风，可以换入噩梦与假面。
　　后攻也与对阵纯十二兽思路基本一致。
　　【坏兽十二兽、古遗物十二兽篇】==========说完纯十二兽，下面贴出两张坏兽十二兽、古遗物十二兽的构筑，上文已经说明了坏兽与AF的优劣，这两个卡组也只是在纯十二兽的基础上主卡投入了side中的坏兽或古遗物来增强后手或先手的应对能力。
　　其余思路与纯十二兽无异，因此仅供参考（部分卡根据牌手风格进行调整）。
　　笔者认为，AF在912后大量真龙的涌入，本身对额外的压制对于不吃额外的真龙已经变得不那么优势，主卡的三张次元障壁已经足够，因此可以考虑放弃。
　　而坏兽则是非酋构筑，如果对自己的骰子没有信心，那么可以选择在主卡下入坏兽，一来可以在后攻应对十二兽难解的真龙剑皇或者先攻压制的龙枪，二来在没有手坑上手的时候，依旧可以通过四张黑洞来摧毁对方的前场，并在下回合获得一张坏兽进一步摧毁龙枪的压制。
　　更有甚者，在主卡中携带坏兽或者AF系统，而在side中带入另一个系统，在备牌局两个系统可以从容交替，也不是一种差的思路。
　　笔者认为，十二兽在先攻的压制力已经饱和，没有任何必要再去投入古遗物系统徒增卡手风险，因此更加推崇主卡坏兽的十二兽更契合环境吧。
　　只是主卡坏兽承担的必然风险便是先攻时候起手的坏兽与黑洞是废札，坏兽十二主卡投入坏兽的卡位是通过减少手坑红坑投入而实现的，所以在先攻往往会出现坑量不足的情况发生，十二兽在单一龙枪站场，没有足够其他坑压制时，续航是很难比过坑量更多的一边的。
　　因此主卡坏兽依然存在很大的风险，这是根据牌手的风格来选择的，笔者从稳考虑更偏向使用纯十二兽side坏兽来竞技。
　　【召唤兽十二兽篇】==========接下来是召唤兽十二兽。
　　召唤兽在一月表后，912之前，由于其更高的展开率（起手光斩+召唤师/场地便可以做出光召唤兽+龙枪的双重压制）而被广大玩家投入竞技。
　　召唤师系统本身确实是一个非常优质的单卡展开系统，本身的循环链也使其拥有一线竞技的能力。
　　其中，光召唤兽梅尔卡巴更是拥有在对抗割草卡组时候因为能无效割草或者12兽而获得巨大优势。
　　但是在起手没有光斩的情况下，召唤师与十二兽互相抢占唯一的通召点一直是这副卡组留下来的问题，本身不够稳，与坏兽系统一样，主卡投入召唤兽系统带来的问题是减少红坑手坑的投入，同样会存在断坑的问题。
　　而且在912发售后，真龙系列卡组对环境的冲击，尤其是真龙剑皇的出现，对于召唤师卡组而言可谓灾难。
　　召唤师卡组解剑皇的难度远超纯十二兽卡组，而且由于大多外挂了十二兽系列，主卡的卡位不能同时兼容解场物与坑，光召唤兽也同样不是剑皇的对手。
　　此外，912后纯十二兽卡组有了更高的展开力度，更加让召唤师轴望尘莫及。
　　因此912后，召唤师系列卡组显出了很明显的颓势，这里不做过多的卡组分析，贴出构筑，喜欢的玩家可以试着玩一下，但这不是一套竞技的良好选择。
　　【真龙十二兽篇】==========最后就是新兴的912势力真龙十二兽，以下贴出构筑：真龙十二兽的构筑还未完全稳定，上边是国内的一位，下边是最近日本的一位，不难看出还是存在一定差异的。
　　笔者也是最近才接触这个卡组，只打过一次战绩5-1的比赛，因此理解非常不到位。
　　分析一下真龙相关卡吧。
　　狒狒面包树由于能配合真龙场地而被投入，作为新兴的一卡R3做失x特招卡组的十二兽进行十二兽展开，这张卡还能够滤牌过渡资源。
　　而缺点便是过分依赖场地，且非常惧怕增殖的G。
　　真龙场地对于真龙的重要性是不言而喻的，星球改造、龙神阵的满编也正说明了，没有一回合一张的场地就与假卡无异。
　　真龙剑皇称为真龙大哥，由于其一回合一次的额外炸卡压制能力，携带出场方式的祭品种类的抗性，成为了其他卡组非常难解的BOSS，是否满编，或者只带两张还得根据时间来验证。
　　真龙凤由于其配合场地检索真龙大哥而被投入，其缺点也在于单卡的卡手问题，因此投入0-1笔者认为比较好，由于场地容易复数上手，第一张场地检索凤凰来启动第二张场地的combo是比较厉害的。
　　真龙的继承、真龙凰的使徒、真龙的默示录、真龙皇的复活四张卡简称真龙魔陷，这几张卡本身的一效果很难被触发，基本用于提供第二次上级召唤的要求，作为真龙大哥的祭品。
　　场上送墓的魔法具有破坏场上魔陷的效果，而陷阱更具有破坏场上怪兽的能力。
　　因此根据对这套卡组浓度的要求，笔者更希望投入6-8张的真龙魔陷都为合理，且笔者认为真龙陷阱的重要性更高于魔法，陷阱能在对面回合出场剑皇且破坏一只怪兽，形成不俗的压制力。
　　最后就是下级真龙真龙拳士、真龙导士、真龙战士，上级召唤的他们具有非常不错的赚卡能力，但是本身与主打十二兽为核心的思路不相符合，因此如何投入，还看之后时间的证明吧。
　　真龙卡组本身便是具有竞技实力的系列，而作为其终端的剑皇，更是具有
　　“新时代麒麟”
　　的恐怖威慑力。
　　只是真龙系统通常需要二卡以上才能进行有效的展开，并且检索过度依赖场地龙神阵，导致其颇容易出现手札事故。
　　但是毫无疑问，十二兽真龙卡组的相性极佳，强度也在绝对的一线，期待这卡组在后续环境的发展。—————————新春献礼-十二兽教程上篇由TW小猪原创，通过中间人征得作者同意后在教室区转载。
　　分析的还是很到位很合理的，比较具有参考和学习价值。
　　感谢作者为此付出的心血和努力。
　　想接触12或者晋级竞技圈的人可以仔细钻研钻研。

第153章 陷入泥潭
　　面对莉莉排出的5后场阵容，香客莉此刻的脸色有些难看。
　　正常来说后场坑阻数达到3+就会变得非常难解，在前场摆着高攻怪兽的情况下尤其如此。
　　更别说现在她所面对的5后场有
　　「丰穰之阿耳特弥斯」
　　做核心枢纽。
　　那些可能存在的反击陷阱每发动一张莉莉就能从卡组里抽1张卡。
　　还有灵摆区域的
　　「解放之阿里阿德涅」，有这玩意存在所有的反击陷阱不需支付代价就能发动。
　　“在你回合的EP阶段，这边要发动墓地的遗言效果。”
　　她阴寒着脸将手伸向墓地卡槽：
　　“首先是
　　「歇斯底里的签订」。
　　这卡送墓回合的结束阶段可以发动，从卡组里选3张卡名不同的带有鹰身字段的卡加入手牌。
　　我用这效果将
　　「鹰身女妖的羽毛扫」、
　　「鹰身竖琴师」、
　　「鹰身女王」
　　共计3张卡加入手牌。
　　然后继续发动这回合作为素材被取除的
　　「鹰身竖琴师」
　　的效果。”
　　依次从卡组里挑拣3卡入手，香客莉继续发动墓地的遗言：
　　“同样是送墓回合的结束阶段才能发动，从卡组选1只攻击力1500以下的鸟兽族加入手卡。
　　我用这效果检索卡是这张，
　　「鹰身通灵师」。”
　　“被连续补充新卡之后的鹰身卡组真强啊……”
　　看到对手仅仅依靠2次遗言就从卡组一口气补充了4张手牌，莉莉刚升起来的一丝得意瞬间被强行掐灭，
　　“加上下回合的工资可就是7张手牌了。”
　　因为顾虑料理人的炸场效果，香客莉上回合只盖了死镰1张卡到后场，回合结束时留有2张手牌，补充4卡后是6手，轮换再抽1就是7手，还好自己已经铺开了战阵，否则还真不一定能拦住这波强攻。
　　莉莉的后场……明确暴露出来的讯息只有1张
　　「神之宣告」，其他的卡我都看不出来是些什么，只能大致推测为攻击反应坑和召唤反应坑都有。
　　如此一来就头疼了……反击陷阱的速度优势可不好解决。
　　香客莉看着莉莉的后场非常咪胀。
　　反击陷阱卡拥有最快的咒文速度，属于3速。
　　自己这边的卡无论是速攻魔法还是通常陷阱都只算2速，3速只有3速可以连锁，想要打对方的连锁反制根本行不通。
　　也就是因为这个原因，刚刚签订检索3卡的时候她并没有挑选最近新出的强悍单卡
　　「鹰身女妖的羽毛吹雪」
　　加入手牌。
　　这张卡即插即用、从手牌发动的硬性条件是场上必须要有
　　「鹰身」
　　怪兽。
　　如果对方后场的召唤反应坑是3速反击，自己接下来的召唤动作很可能触发那张卡坑阻自己，这个时候
　　「羽毛吹雪」
　　会因为速度跟不上而无法连锁，等那张反击坑发动完，
　　「鹰身」
　　怪兽死亡，
　　「羽毛吹雪」
　　也就失去了它存在的意义——
　　「阿耳特弥斯」
　　的抽牌效果几乎不可能在莉莉的回合使用，如果不能在自己回合封闭
　　「阿耳特弥斯」，阻止她坑1张抽1张补充红坑，自己是根本耗不过她的。
　　还是先看看下一张抽的是什么卡吧。
　　香客莉这么想着，手头自然摸上了卡组盖顶，在看到回合指示灯跳绿之后飞快的从上面抽出了1张卡崭新的卡牌。
　　“你以为……我会老老实实让你用7张手牌的状态打过来么？”
　　就在这个时候，莉莉突然出声喝止了她更进一步的动作，这个银发双马尾的少女勐地在决斗盘上按动一下：
　　“反击陷阱卡
　　「强烈的打落」
　　发动！
　　这张卡是……对方从卡组将卡加入手卡时才能发动，根据它的效果处理，你在这时加入手卡的1张卡必须直接弃去墓地！”
　　“
　　「打落」
　　的升级版，只为配合阿耳特弥斯而存在的反击陷阱卡吗……”
　　香客莉咬牙切齿的看着莉莉，抬起手牌看了一眼，没有办法做任何应对的她只能将这张宝贵的
　　「死者苏生」
　　丢弃去墓地。
　　于此同时，悬浮在莉莉身前身披斗篷、背生双翅的锥子天使全身开始散发出橙色光晕，莉莉卡组盖顶的灯由红变绿，她也由此得到了1张手牌的资源补充。
　　“这样一来卡差就变成8-7了。”
　　棕发少女皱眉沉思，思索着在这回合破局的办法，
　　“不过
　　「强烈的打落」
　　发动对我来说也有一个利好的消息……那就是缩减了
　　「神宣」
　　藏身几率。”
　　“在进行这回合的通常召唤之前，我要从手牌发动速攻魔法卡，
　　「古遗物的运动机构」。”
　　她思考了一会，不慌不忙的选择先行赌一赌运气：
　　“这张卡的效果是选择场上1张魔法/陷阱卡把它破坏。
　　之后可以从卡组里挑选1张
　　「古遗物」
　　怪兽卡当做魔法卡使用在后场区域盖放。
　　此外，这张卡被你破坏的场合，你下次的战斗阶段会直接跳过。”
　　“想要用这张卡点掉我盖牌里的
　　「神之宣告」？”
　　莉莉攥紧手心，没由来的一阵紧张——她的后场在发动
　　「强烈的打落」
　　后还剩4张，但神宣被点中的概率却非1/4而是1/3。
　　这是因为自己检索神宣前盖过4卡，4卡里的削命、强谦壶、暴发户全补用完还剩下1张卡盖在后场的最左处。
　　只要不是傻子都应该知道，这张卡完全可以被从猜测的区域里直接排除。
　　“点中神宣的概率是三分之一，超过了33%……”
　　场外的奥登斯看到这一幕不禁摈住唿吸，脸上的神情极其凝重，
　　“如果这卡被点中，莉莉又没有其他防范羽毛的卡，这一场估计就凶多吉少了。”
　　即使已经用削命做过赚卡，用反击天使的经典combo做过一次1-0的卡差交换，场面上的卡差比依然是鹰身8-7反击天使。
　　因为鹰身排除6张手牌之外场面上还站着2只攻击力超过2000的打手怪兽。
　　只有1600打点的阿耳特弥斯在面对死镰和料理人时占据不到任何优势，莉莉敢于这么布阵后场肯定含有攻击反应坑保护它，要是那张攻宣坑被羽毛扫掉，这个场子顷刻间就会破碎掉的。
　　“机构要破坏的卡是……从我这的左边往右数第二张，也就是紧挨着刚刚那张
　　「强烈的打落」
　　发动的位置，我选那张卡破坏。”
　　犹豫了两三秒钟，香客莉伸手点向了莉莉后场的某一张牌。
　　在她前方立起来的机构卡图射出一道细长的虹光，顷刻间就在莉莉的盖牌上烧出了一个大洞。
　　“唿……”
　　虽然盖牌遭到了破坏，但莉莉却终于是松了口气。
　　她从决斗盘上将被破坏的卡抽出公开，微笑着说道：
　　“很遗憾，被你破坏的卡不是神宣。
　　而是另一张神字辈反击陷阱，
　　「神之通告」。”
　　【神之通告】（反击陷阱）：可以支付1500基本分把以下效果发动。
　　●怪兽的效果发动时才能发动。
　　那个发动无效并破坏。
　　●自己或者对方把怪兽特殊召唤之际才能发动。
　　那次特殊召唤无效，那些怪兽破坏。
　　“只排除了1张召唤反应坑么……”
　　香客莉皱紧双眉，对于自己的运气很不满意，三分之一的概率其实已经相当高了，这都点不中只能说运气太差。
　　“算了，好歹也是排除了1张坑阻。”
　　她叹息一声，不再去纠结自己糟糕的运势，转而将手伸向卡组：
　　“接下来处理机构的后续效果，从卡组里将
　　「古遗物-巨怒剑」
　　作为魔法卡盖到后场。”
　　“然后直接发动
　　「鹰身女妖的羽毛扫」。”
　　她又亮出手牌中处于
　　“明牌”
　　状态的大杀器来，
　　“效果是破坏敌方后场的所有魔陷。
　　不想自己就此崩盘的话，你藏好的
　　「神宣」
　　也该交出来了……”
　　“支付我一半的LP发动
　　「神之宣告」，
　　「羽毛扫」
　　的发动无效并且破坏。”
　　莉莉立刻翻开了和刚刚被破坏的
　　「神之通告」
　　相邻的盖牌：
　　“因为这边有阿里阿德涅的缘故，实际支付的LP为0。”
　　“也因为
　　「神之宣告」
　　作为一张反击陷阱卡发动了，紧接着
　　「丰穰之阿耳特弥斯」
　　的效果继续发动，让我能够再次从卡组里抽1张卡，把手牌补充到握有2张。”
　　香客莉出1盖1资源数不变还是8，莉莉被炸1卡资源数变6，香客莉羽毛被康资源变7，莉莉再次打成combo资源数不变还是6。
　　这一波卡差交换打完，两边的资源差距还是只差1张。
　　但是明眼人都能看得出来，鹰身已经逐渐在这场对抗中落入到了下风，摆好战阵的反击天使开始在牌面上占据优势，继续按照这节奏打下去的话，鹰身被耗死不过是时间问题。
　　“赢不了了。”
　　李白长叹一声，重重靠在座椅背上：
　　“机构点中神宣是香客莉唯一的翻盘机会，这个机会没把握住，台面上又没站着任何1只鹰身怪兽，这一把对手不会再给她任何机会了。”
　　她知道香客莉为什么要从卡组里检索
　　「鹰身女王」
　　加入手牌，排除打点优势之外，无非就是看中了
　　「鹰身女王」
　　可以通过丢弃自身的方式来从卡组检索鹰身本家的场地魔法卡
　　「鹰身女妖的狩猎场」。
　　「狩猎场」
　　只要打开，每次
　　「鹰身」
　　召唤或特殊召唤都能炸1张场上的魔陷。
　　等于是每次通召特召都附带1次强制性发动的
　　「旋风」，用在这种场合里无疑是十分厉害。
　　但是就像她自己都在担忧对方拥有对通召起反应的反击陷阱卡而没有检索
　　「羽毛吹雪」
　　一样，她的对手——那个实际上鬼精鬼精的短裙少女又怎可能让她在这回合通召成功呢……果不其然，香客莉接下来的动作和结局并未出乎她的预料。
　　开启狩猎场之后的通召吃到了
　　「神之警告」，还是同样的画面同样的combo，阿里阿德涅免除神警2000点血量支付，莉莉再次因为阿耳特弥斯从卡组抽出1卡。
　　已经持有3张手牌的她终于在这一刻追平了对面握有的资源数值。
　　并用一次畅快淋漓的
　　「神圣防护罩-反射镜力-」
　　尽数摧毁了对手前场的所有怪兽。
　　一次性失去这么多筹码，加上狩猎场并未发挥出想象中的功效，香客莉在顽强抵抗了数轮之后绝望的发现两边卡差越拉越大。
　　偏偏反击天使的怪兽打点都奇低，做不到尽快打空她的LP。
　　所以为了不被屈辱的一次一千多几百点的凌迟致死，棕发少女一狠心选择了直接投降。
　　这一场……她打的太着急，也太武断了。
　　无论是对对手卡组类型的判断还是对料理人的使用均未达到自己平常练习的常规水准。
　　或许她需要冷静一下才能意识到，这是一副需要自己耗费浑身解数，拼尽一切不能失误还需运势帮忙才有可能击败的可怕卡组——削命向灵摆反击天使。————————昨天转载了一篇十二兽的决斗教室，怕有人不知道特意提一下，写的很棒，有心钻研的可以多读读。
　　PS：看皇马的比赛看太入迷了搞这么迟真是对不起（双手合十poi）……诸位读者老爷别忘了按按钮哦（双手合十的欠身poi）……

第154章 突破心障
　　
　　“这一场倒不能说对手打的有多好。”
　　内洛法目送面色苍白的棕发少女独自一人走进休息室，摇头说道：
　　“最后那一下，她自己的心先乱了。”
　　削命向灵摆反击天使的大致套路通过莉莉的第一次做牌回合基本上已经全部暴露了出来。
　　首先能挂削命充分说明了其卡组怪兽比例较正常卡组而言要低很多。
　　其次，那些怪兽因为要负担起各种重任——阿耳特弥斯核心赚卡，阿里阿德涅消除代价，古怪恶魔万用解场，永火上膛者强化抽滤——因为这个原因，它们在怪兽卡最本质的属性：攻守数值上显得极不出彩。
　　古怪恶魔攻击力800点，上膛者攻击力900点，阿耳特弥斯攻击力1600点，全部主力怪兽只有阿里阿德涅堪堪摸到高打点的边，1700点，但它的价值体现偏偏不在正面战场上，这就使得卡组的攻击力不足——严重不足。
　　被这样一副卡组占据优势，面对它的人想死都没那么容易。
　　因为它怪兽的打点实在是太低了，太低不说还要因为各种原因被取消伤害（比如削命的副作用）。
　　初期到中期阶段甚至难以看到这卡组的战场上出现3+数量的怪兽。
　　如果换了内洛法自己面对这样的卡组，如果把她摆到少女刚才所处的位置上，那她根本就不会打的那么急躁，第三回合肯定要先用料理人的抗性干掉阿耳特弥斯再说。
　　“我记得比赛开始之前你们俩独处了一段时间。”
　　她把脑袋扭回来看向李白，和对方一般无二的鲜红眼眸里洋溢着浓郁的好奇色彩：
　　“你到底跟她说了什么？
　　导致她竞技状态下滑的如此厉害……”
　　料理人的效果在那种关头用出来是很棒棒的。
　　上来就进BP的话，付出了1张卡的代价就能顶着圣防强杀丰穰天使。
　　这样神宣的怀疑对象便再次-1，变成50%的几率，搞不好后面的机构还真能点中。
　　“啊……那个……其实也没说什么。”
　　李白在她目光的注视下有些支吾，语气听起来期期艾艾的：
　　“就是……嗯，就是让她不要继续沉浸在对我的……我的……”
　　“……那她能发挥好才有鬼了呢。”
　　内洛法捂脸，哭笑不得的说：
　　“你这是临战之前主动给她上DBUFF啊我的小白白……你应该先把她的心态给稳住，哪怕是用欲擒故纵的手法都比这个要好。”
　　“没有欲擒哪来的故纵？”
　　李白闻言大怒，借着衣服的阻挡伸出手，摸到内洛法腰间狠狠掐了她一把，
　　“再说我也不会为了胜利去欺骗她。
　　这不可能，哪怕事先告诉我不那么做会输都不可能！”
　　就在这两个人暗中较劲竭尽全力在躲避镜头的状态下打情骂俏的时候，香客莉·怀特独自一人来到了一间单独的个人休息室。
　　她把决斗盘从手上拆下来，揉了揉因为佩戴它稍显酸痛的手腕部位，整个人靠在一张长椅上，望着从窗外透进来的冷冽月光和漫天星斗默默发呆。
　　内洛法能够看出来的问题，现在冷静想一想，她自己也能看得出来。
　　刚才那场决斗乍一看好像打的没什么问题，实际上却是一团糟。
　　误判卡组提前浪费了料理人一个素材，没做好持久战的准备先出鹰身竖琴师，没有利用料理人在T3先进BP打掉丰穰天使，面对圣防下意识选择了放弃连锁……她至少犯了四个不可饶恕的大错误，否则这样一副鹰身卡组根本不至于陷入苦战。
　　决斗者心态不够好，有的时候确实容易在关键比赛中顶不住压力，做出回头看连自己都嗤之以鼻的大傻级渣操。
　　现在外面的人——特别是那些观众和解说评论员们，肯定会在复盘的同时将自己的所有失误全面放大，列成一部经典的反面教材。
　　以后每当有人需要面对类似莉莉那样的坑阻卡组时可能都要把这场比赛的自己给拖出来鞭尸、批判一番。
　　已经算是被钉在另类的耻辱柱上了。
　　那么我就这样沉沦下去吗？
　　在长椅上翻了个身子，少女从领口里拽出装有蓝宝石龙的玻璃项坠，一眨不眨的盯着它看。
　　就这样被进一步倍化的压力给压垮，不做任何抵抗的输掉比赛吗？
　　她逐渐眯紧了双眼，面色在回忆往昔那个人对自己教导的过程中不断坚定。
　　“好啦……经过简短的休息调整，C组第一轮小组赛第五场match，也就是决胜局G2，现在开始！”
　　戴维放下刚刚喝过一口的水杯润喉，对着话筒用高亢的声线怒吼起来：
　　“我们在刚刚已经分析过了罗慕路斯方犯下的致命错误。
　　看得出来，香客莉·怀特今天的状态有些堪忧……本以为莉派尔·内洛法会在休息时间一起跟进休息室辅导一下，却没想到她居然一直稳坐高台，甚至还有心思和她的……咳！
　　和她的哪个谁打情骂俏！
　　今天的罗慕路斯确实让人有些陌生——她们这是怎么了？
　　内部闹出了矛盾还是单纯的教练信任？
　　好啦，好啦，话不多说，相信接下来的比赛应该能为我们解答疑惑！”
　　“不让你的教母妈妈悉心指导一下G2该怎么打真的好吗？”
　　再次站在棕发少女的对立面，身穿超短裙的双马尾少女笑嘻嘻的看着她，
　　“还是说……你有自信，能够仅靠自身的智慧就战胜我？”
　　说话间，这女孩手上动作不停。
　　她把右手拇指插到自己的黑丝长筒袜里勾住，稍稍把它往上拉了拉，然后抬手一撩自己的右侧马尾，脸上的微笑在观众看来越发撩人，引起了看台上又一阵喧嚣。
　　“她又来了……”
　　奥登斯一巴掌拍在自己脸上，顺着面颊一抹到底——每次一占上风尾巴就恨不得翘到天上……他一定是得了失心疯，否则刚刚怎么会嘱咐这样一个人本色发挥？
　　这比登天还难好吧！
　　“现在说这些没有任何意义。”
　　香客莉默然看着少女不断用下意识的动作撩人，脸上的神情无比冷清，
　　“具体的，就战场上见真章吧。”
　　“上局告负，这局我还选先攻。”
　　她抬起决斗盘，率先从盖顶上抽出5卡，等到莉莉也用相同动作抓出手牌后立刻就是一张卡打出：
　　“通常召唤
　　「鹰身竖琴师」
　　出场，攻击表示。”
　　“然后再从手牌中发动永续魔法卡
　　「歇斯底里的签订」，从卡组将
　　「万华镜-华丽的分身-」
　　加入手牌并直接使用，从卡组里拖拽出
　　「鹰身女郎1」
　　攻击表示特殊召唤。”
　　“将场上的
　　「鹰身竖琴师」
　　和
　　「鹰身女郎1」
　　叠放制造出超量网络，用她们的灵魂叠光！
　　超量召唤出存在于我额外卡组的R4怪兽，
　　「No.59背反之料理人」。
　　这卡也是攻击表示！”
　　“继续……发动手牌中
　　「鹰身女王」
　　的效果。
　　将她丢弃，从卡组中检索场地魔法卡
　　「鹰身女妖的狩猎场」
　　加入手牌。
　　然后立刻发动它，让赛场变为我忠诚部下们的狩猎主场！”
　　“最后将我仅剩的2张手牌全部盖下。”
　　试探完少女并无手坑，香客莉一口气做出了上述操作，这才轻轻喘息了一会，抬手示意回合轮换：
　　“回合结束，到你了。”
　　“抽卡。”
　　莉莉抽出第六卡，疑惑的看了看她摆出的战阵，从这番面色上就能明显看出来，她对敌人的布局很不理解。
　　不知道为什么她要在做出料理人的情况下把所有手卡全盖下去。
　　签订已经在后场打开了，出料理人十有八九是为了炸签订拿羽毛，这样能赚2张卡，总体来说价值非凡——但为了能赚这么多不是应该尽量留下其他卡攥在手里吗？
　　一口气全炸了也是要伤元气的！
　　还有那个提前打开的狩猎场也是……明明下回合拍出来用通召硬换自己的坑阻才是正途，居然如此简单就在这回合亮了出来。
　　她这到底是烟雾弹还是确有其事？
　　那些盖卡里该不会存在活死人吧……她仔细假设、盘算了一番对手盖卡要是真有活死人自己改怎么办，想了半天发现对于这副反击天使来说还真只有硬着头皮堆坑强上一条路可走。
　　没办法——卡组的劣势摆在那里，这副反击天使的强点就在于能够用非常稳定的效率刷很多很多坑并且有较高几率免除发动代价，要是因为活唿狩猎场这种combo而不敢盖坑或者说仅盖少量的坑，卡组的优势点就等于说是被她自己放弃掉了。
　　没有足够数量和质量的后场保护前场怪兽根本站不稳根脚，更何况
　　「削命的宝札」……这卡发动的EP丢所有手牌的副作用也不允许她做任何保留啊……抱着这样的思路，莉莉索性不去管对手的异常，2张暴发户1张强谦壶过牌拿到了
　　「丰穰之阿耳特弥斯」，召唤，盖5卡，开其中1张，是削命，削命抽3，在灵摆区连拍2卡
　　「解放之阿里阿德涅」
　　和
　　「龙剑士光辉星·灵摆」，用光辉星效果炸了
　　「解放之阿里阿德涅」
　　从卡组检索同名入手，被炸的解放天使发动遗言选3反击给香客莉观看，考虑到后场只有1个空位盖下来等于明牌，这次3张选的都是
　　「封魔的咒印」，拿到后直接盖下，在灵摆区拍检索来的
　　「解放之阿里阿德涅」，EP阶段削命效果丢弃剩余的1张手卡——
　　「通灵术师-奘玄」。
　　奘玄不是乱下，对于拖节奏渡过卡手状态十分有效。
　　平心而论这个开局是相当不错的，一开始就拿到了羽毛对策不说还在上回合的基础上更进一步，拥有了龙剑士的自动检索。
　　在莉莉看来，这场子即使吃到自己假想中的combo也不碍事——那张
　　「封魔的咒印」
　　明着盖下来就是给对手炸的，只要香客莉不想自己的关键魔法吃到这歹毒反制，她即使有类似旋风的手段也得先行炸了这张卡不可。
　　但是让她没料到的是，自己所要面对的东西可不只是1张假想中的
　　「活死人的唿声」，还有另一张速攻魔法卡，
　　「古遗物的运动机构」。————————啊……明明都坚持着没在过节请假了还是掉了100多票票（啜泣），好凄惨好凄惨（啜泣）……

新春献礼-转载十二兽教程（下篇）
　　【操作篇】下面将依次分析环境里可能出现的不同手坑，并提出care的思路。
　　现在的OCG环境要想一帆风顺的展开是很困难的事情,如何规避手坑就成为了比赛中的重中之重.环境里可能出现的针对十二兽的手坑有：增殖的G、幽鬼兔、飞翔的G、浮幽樱、PSY骨架装备、DD乌鸦、效果遮蒙士以及912发售的新手坑灰流丽。
　　1.增殖的G毫无疑问，增殖的G是当前环境第一手坑，有着
　　“强制结束对方回合”（误）的可怕效果，虽然新卡灰流丽有能力对策增殖的G，但是从实际收益来看，增殖的G依旧要强于灰流丽，因为增殖的G适用中，对方的十二兽是不敢展开的。
　　通常增殖的G会连锁对方十二兽黑怪特殊召唤鼠骑或是会局的效果发动，而这样至少会带来一卡的收益，而一般面对对手的增殖的G，十二兽方会选择直接叠放龙枪，毕竟一个稳定的干扰点，要比对手的未知抽一更重要。
　　这种情况下，在后攻方连锁对手的特殊召唤效果发动增殖的G后，先攻方4手牌与前场龙枪鼠骑，后攻方在自己回合到来时可以有7手牌，可以说后攻方在卡差上占了优势，而先攻方一旦顶G展开，后攻方在资源上将占据更大优势。
　　可以说，增殖的G虽然没有实际的打断力，但是无招胜有招，是一种强力的展开威慑。
　　而为了care增殖的G，尽可能地让对方少赚牌，让自己多赚牌，于是，在展开combo时，经常会叠至牛犄再进行特殊召唤效果，这样操作下，即使被连锁增殖的G，己方可以发动牛犄效果检索一体十二兽，再叠放龙枪，这样的话己方拥有4枚手牌加上1枚检索的十二兽，场上龙枪鼠骑，到对手回合对手则是7手牌，却要面对己方前场龙枪以及后场的干扰，双方卡差相近，而己方也能给予对手足够的干扰，双方将进行相同资源水平下的比拼。
　　2.幽鬼兔幽鬼兔也是当前环境广泛投入的手坑之一。
　　幽鬼兔不同于增殖的G，其强度更体现于实际的打断力。
　　连锁会局或是发动效果的十二兽怪兽卡发动幽鬼兔，可以稳定消除对方的一个资源点，而且幽鬼兔是一个不吃风的干扰点，其优质的打断力十分可观。
　　而幽鬼兔的局限性同样明显，这是一个一换一的打断，而十二兽系列的展开足以做到一换N，一旦在幽鬼兔使用后对方拥有第二个展开点，常常会面对血本无归的情况。
　　而己方对幽鬼兔的成功防备，也能将这卡的威胁降低到最小。
　　幽鬼兔威胁最大的时候，往往是自己只有单一展开点的时候，例如手牌只有十二兽的怪兽卡进行通常召唤的展开，或是手牌里只有单张的会局而没有其他十二兽怪兽卡。
　　如果是手牌只有十二兽的怪兽卡进行通常召唤，以鼠骑为例，那么谨慎起见，鼠骑的堆墓效果便理智地选择放弃，此外，由于care增殖的G，叠放至牛再进行展开，那么这里应当先选择牛的特殊召唤鼠骑的效果，这样即使被幽鬼兔，己方场上还有一只鼠骑，可以叠放龙枪进行干扰，而如果先使用检索效果，被幽鬼兔的话虽然自己获得了检索的那一卡，但是失去了前场的压制力，得不偿失。
　　而如果手牌里只有单张的会局没有其他十二兽怪兽卡，那么会局在起效的那一刻是最大的软肋，无论是被连锁幽鬼兔还是增殖的G，都损失极大。
　　而如果会局起效的那一刻没有吃到幽鬼兔，那么按照会局展开方式（2）进行展开的话，对手想要再通过幽鬼兔打断，无论是哪一步，都无法阻止自己前场龙枪翠玉的出现。
　　3.飞翔的G飞翔的G是对策纯十二兽卡组极佳的手坑，而在面对外挂十二兽的卡组时则显得十分鸡肋。
　　在应对十二兽卡组的时候，飞翔的G成功奏效，能起到近似于次元障壁的效果。
　　而care飞翔的G的操作很简单，只要首先通常召唤十二兽怪兽进行展开，把会局留在手里作为备选手段，一旦通常召唤十二兽展开的过程中被对手连锁了飞翔的G，便使用会局炸了飞翔的G排除阻碍。
　　此外，主卡投入月之书、禁忌的圣杯之类的卡片，也能在面对飞翔的G的时候多一种排除阻碍的手段（圣杯过后的飞翔的G是可以配合狒狒面包树等三星怪兽进行R3的召唤）。
　　4.浮幽樱樱在十二兽环境初期的投入率颇高，可能是ABC给整个环境带来的后遗症。
　　然而环境逐渐稳定后，樱也逐渐淘汰。
　　究其原因，首先，也是最重要的一点，樱只有在后攻局的T1抽到才能发挥足够的作用，一旦起手五张里没有樱，而在后续的对局中抽到了，可以算做是死抽，对于改变场面毫无帮助。
　　另一方面，即使成功通过樱除去了对手一种十二兽的额外，其实对于对手的打击远没有想象中那么大。
　　便以除去了对手的龙枪为例，失去了龙枪的十二兽依旧可以进行鼠R4的展开，依旧可以利用翠玉进行赚卡刷坑，而纯十二兽的压制力更主要体现在后场可怕的红坑，龙枪则是锦上添花，而对于外挂十二兽的卡组则更不必说。
　　正是由于具有极大死抽风险，以及不理想的打击力，樱才逐渐淡出环境。
　　应对樱的方法很简单，在912发售之前，由于只有4种十二兽的额外，被除去一种后要进行R4展开需要用到剩下的三种，所以只需要在叠放第二次十二兽超量怪兽的时候就发动效果特殊召唤鼠骑即可。
　　而912发售后，由于十二兽多了两种额外怪兽，樱的效率更低，即使吃了樱，对于R4的展开也基本不受影响。
　　5.PSY骨架装备PSY骨架装备是游戏王友尽系列的代表之一，本家具有各式各样的手坑效果。
　　在十二兽环境里较为常见的是对应怪兽效果的PSY。
　　在实际操作时，由于更注重对增殖的G与幽鬼兔的防备，PSY常常会趁虚而入。
　　不过PSY本身有着极大的局限性。
　　一是发动条件要求自己空前场，二是必须外挂一凡骨才能使用，三是发动过一次后剩下的两张PSY都会变成死抽。
　　当然其发动成功的收益也是巨大的，可以进行比幽鬼兔更彻底的除去，而且在己方回合空前场发动会局的时候，还能用于防一手增殖的G，属于高风险高收益的手坑。
　　对于PSY骨架装备很难进行有效的防备，简单讲的话硬踩就是，用自己的一个展开点去兑换掉对手的这一手坑，从结果上看依旧是一换一，但是及早踩了这坑，也就不需要再去担心，而且己方有复数展开点的时候也不是很惧怕PSY骨架装备。
　　6.DD乌鸦乌鸦在十二兽环境同样可以达到一换一的效果，但却是用自己的一枚手牌去换取对手少赚一卡，对于实际场面的影响微不足道。
　　看似除外了鼠对方不能进行第二次鼠骑combo的展开，但是对手的压制续航都在，卡差上也是对手占据优势，何况十二兽即使不依赖鼠骑，其续航与压制能力依旧很可观，也因此乌鸦在应对十二兽时的效率极低，环境的投入率也不高。
　　而T1展开防备乌鸦的操作，只需要尽可能地不去利用虎将鼠作为超量素材的效果，而是保证鼠骑一直作为素材进行展开即可。
　　7，效果遮蒙士,效果遮蒙士又称丝袜，曾经是投入率颇高的手坑之一，只是十二兽环境下，丝袜称之为毫无效率也不为过。
　　只能对方回合主要阶段使用的局限性，以及十二兽单卡超量叠叠乐的特性，都使得丝袜被环境淘汰。
　　至于care丝袜，答案是根本不需要care，如果牛犄检索时中了丝袜，那么换了对面一张卡的卡差，一点不亏，912后新超量怪兽的加入，也使得丝袜更加不可能打断十二兽R4的展开。
　　8.灰流丽作为912的一大主角，灰流丽以其三大强力的手坑效果，让游戏王界震惊，
　　“我可能割的假草”
　　“我可能丢的假G”
　　等梗一时间风靡起来。
　　灰流丽的三大效果可以说对环境里绝大多数卡组都有打击力，在泛用性上几乎完全超越了丝袜，能针对割草系卡组是这卡最大的亮点之一。
　　然而美中不足的是，灰流丽在应对纯十二兽的展开时颇显无力，只能无效一次会局的效果，或是起到像丝袜一样的作用，可以说是不如增殖的G与幽鬼兔的，但是灰流丽同样有其最强力的地方，那就是反对策环境最强手坑增殖的G，能无效增殖的G的效果，为先攻展开保驾护航。
　　912后新环境下对于灰流丽的防备也需要重视，但是主要影响大概是，手握增殖的G也不敢说自己稳了，对于先攻展开方，如果只有会局这一个展开点，吃了灰流丽自然是伤的，但是比起被增殖的G或是幽鬼兔，反而算是比较轻的。
　　如果是通常召唤十二兽怪兽进行展开，则不需要太担心灰流丽对自己的影响，因为此时的灰流丽和丝袜的效果相近，有新额外的支援后十二兽的展开很难被一张丝袜打断。
　　【至此，手坑基本讲解完毕】综上所述，对于环境里手坑的care，以增殖的G和幽鬼兔为优先，灰流丽的投入率则需要新环境稳定下来后才能知晓，而其他手坑的使用率会保持在一个极低的水平。
　　那么，综合对几种手坑的care，开始时提及的展开combo应该做出优化改变。
　　而改变后的combo是：（1）鼠展开方式（a）——通常召唤鼠，发动效果堆墓方合，鼠上叠放猪，猪上叠放虎，虎上叠放牛，牛发动效果特殊召唤一体鼠，牛发动效果检索卡组里的一张十二兽怪兽（通常选择蛇），牛上叠放龙枪，龙枪发动效果特殊召唤一体鼠。
　　两体鼠叠放翠玉，翠玉发动效果回收墓地的两体鼠与一体十二兽黑怪，并抽一卡。
　　评价：鼠骑堆墓试探幽鬼兔，正常展开叠至牛再起效care增殖的G，在特殊召唤过程中不需要担心乌鸦，缺点是龙枪起效特殊召唤可能会中幽鬼兔，也可能被樱导致同时失去R4和龙枪。（2）鼠展开方式（b）——通常召唤鼠，发动效果堆墓方合，鼠上叠放猪，猪上叠放牛，牛发动效果特殊召唤一体鼠，牛发动效果检索卡组里的一张十二兽怪兽（通常选择蛇），牛上叠放虎，虎发动效果，将墓地的鼠变为虎的超量素材，虎发动效果特殊召唤一体鼠，虎上叠放龙枪。
　　两体鼠叠放翠玉，翠玉发动效果回收墓地的两体鼠与一体十二兽黑怪，并抽一卡。
　　评价：鼠骑堆墓试探幽鬼兔，展开至牛再起效care增殖的G，即使被樱也能保证R4或是龙枪之一的留场，缺点是可能被乌鸦除去墓地的鼠，导致不能进行R4。（3）会局展开方式（a）——会局发动效果，破坏己方场上表侧表示一卡（可以自炸起效），特殊召唤卡组里的一体鼠，鼠上叠放猪，猪上叠放虎，虎上叠放牛，牛发动效果特殊召唤一体鼠，牛发动效果检索卡组里的一张十二兽怪兽（通常选择蛇），牛上叠放龙枪，龙枪发动效果特殊召唤一体鼠。
　　两体鼠叠放翠玉，翠玉发动效果回收墓地的两体鼠与一体十二兽黑怪，并抽一卡。（4）会局展开方式（b）——会局发动效果，破坏己方场上表侧表示一卡（可以自炸起效），特殊召唤卡组里的一体鼠以外的十二兽（通常选择马剑，利用其滤抽效果进行手牌质量的改善），马剑上叠放牛，牛发动效果检索卡组里的一体鼠，通常召唤鼠，发动效果堆墓方合，鼠上叠放猪，猪发动效果特殊召唤一体鼠，猪上叠放虎，虎发动效果，将墓地的鼠变为牛的超量素材，牛发动效果特殊召唤一体鼠，牛上叠放龙枪。
　　两体鼠叠放翠玉，翠玉发动效果回收墓地的两体鼠与一体十二兽黑怪，并抽一卡。
　　评价：会局展开如果吃增殖的G，一般会选择特殊召唤卡组里的一只十二兽并叠龙枪过，而当对手把增殖的G留给特殊召唤第二只鼠骑时，（a）操作便会显得有意义。（a）在不占用通常召唤次数的情况下完成了十二兽轴的展开，展开后前场龙枪翠玉，手牌是一体被检索的十二兽与抽一，可以在保证十二兽轴自身续航的同时将通招机会节约出来，更适合于外挂十二兽系列的卡组中使用；（b）在展开完成后，前场是龙枪翠玉以及一体没有素材的十二兽，手牌是翠玉的抽一，墓地有方合乍一看在收益上不如（a），然而实际上不然，会局叫出马剑滤抽1，翠玉抽1，方合回收并且抽1，这样的操作对手牌质量的调度更大，方合的回收续航对于纯十二兽卡组而言更是无比重要的，而且多一个前场也给对手多一分解场的压力。
　　而（b）的另一个优点，则是对于手坑的抗性较好，这一点将会在下面详细讲述。（5）十二兽怪兽+会局的展开当十二兽的怪兽与会局同时上手进行展开时，也演变出了一种极端的防备手坑的展开方式，其思路是宁可自己赚卡少一点，也要减轻对手的增殖的G的威胁。
　　以蛇与会局上手为例：通常召唤蛇，叠放牛，牛发动效果检索卡组里的一张十二兽怪兽（通常选择蛇），牛上叠放龙枪，然后发动会局，自炸特殊召唤卡组里的鼠，鼠上叠放猪，猪发动效果特殊召唤一体鼠，猪上叠放虎，虎发动效果，将墓地的鼠变为虎的超量素材，虎发动效果特殊召唤一体鼠。
　　两体鼠叠放翠玉，翠玉发动效果回收墓地的两体鼠与一体十二兽黑怪，并抽一卡。
　　评价：这样的优势在于，通常召唤蛇后遭遇增殖的G，只需要叠龙枪让对手抽一，发动会局时遭遇增殖的G，则连锁龙枪炸了自己会局，让对手的增殖的G不能抽卡，而己方可以有龙枪的干扰，且被破坏的会局能够成为龙枪的素材。（6）912后的单鼠展开方式（c）——在912发售后，由于多了两张新的十二兽额外，鼠，有能力一卡完成龙枪双翠玉的展开，对于主卡的要求是投入羊。
　　Combo如下：通常召唤鼠，发动效果堆墓羊，叠猴叠猪叠牛，去猪特招，去猴检索蛇，叠狗，去牛特招，2鼠叠翠玉，此时墓地羊牛猪猴，起效果，回收鼠牛猪，狗去掉鼠复活羊，叠虎，换素材狗变成鼠，去鼠特招鼠，叠龙，手牌蛇起效果，给龙加素材，龙去蛇破坏羊，羊特招鼠，鼠和蛇叠翠玉，此时墓地鼠羊狗猴，翠玉去掉鼠，回收鼠鼠狗。
　　最终结果，场上：翠玉（素材鼠）+翠玉（素材蛇）+龙（素材虎）；墓地：羊猴卡组：2鼠；手牌：抽2；额外消耗：2翠玉，1猴1虎1龙。
　　按照目前常见构筑，2虎2牛2龙1狗1猴1猪，这时额外还剩下5种类十二兽，卡组2鼠，之后依旧可以进行1卡龙+R4和之前的堆方合相比，相同点都是卡组2鼠，龙带一个黑怪素材，区别在于之前手牌的抽1+蛇变成了抽2，以及场上多了一个翠玉，可以看做是提前预支了方合的抽卡，并且把蛇变成了一个翠玉，这个展开里用了蛇的加素材效果。
　　不用的话，最后龙是0素材，手牌抽2+蛇。
　　而重点的是卡组1鼠，场上素材里2鼠。
　　这样的话对于用尽翠玉而又没有方合的场合来说是不稳的。
　　对于龙来说，效果基本需要用到，手牌的蛇很大可能会加上素材，并且被龙消耗掉。
　　这样的话，龙的素材是蛇还是黑怪就显得区别不大了，那样不如让卡组2鼠。
　　第二个翠玉也可以根据环境换为深渊的潜伏者、暗迁士等其他R4。（7）会局单卡OTK的combo：由于十二兽新卡的出现，会局拥有了单卡8300输出的能力，要求额外投入宋虎，主卡投入羊。
　　Combo如下：会局起效特殊召唤马，马上叠猪叠牛，牛起效检索鼠，通常召唤鼠，堆墓羊，鼠上叠猴叠虎，虎起效特殊召唤鼠，虎上叠狗，狗起效特殊召唤鼠，狗起效苏生羊，二鼠叠宋虎拿天玑，发动天玑检索蛇，狗上叠龙，蛇装给龙，龙攻击1300，羊攻击500，宋虎攻击2300，龙去除蛇素材炸羊，羊遗言苏生蛇，蛇攻击1300，蛇装给牛，攻击2900，总输出1300+500+2300+1300+2900=8300关于环境里红坑的分析与应对：环境里会最常出现的对十二兽卡组有极大威胁的红坑有：神字系列、攻宣坑系列、次元障壁、激流葬等。
　　十二兽系列唯一的缺陷便是应对后场的能力不足，而主卡风系卡片的投入，弥补了这一缺点。
　　十二兽系列卡组由于其单卡展开的特性，主卡组里有充足的卡位投入系统外的卡片，如坑与风等。
　　通常十二兽卡组里会投入3-5张不等的风以应对重坑的环境，一般以羽毛扫、双龙卷、旋风、宇宙旋风为主，而912发售后由于真龙卡组对环境的冲击，宇宙旋风的投入量的大幅度增加可以预见。
　　在未能抽中风系卡片的时候，十二兽系列其实并非十分惧怕后场的红坑。
　　由于其单卡展开的特性，炼装、ABC环境最强红坑之一的神之通告往往也只能取得一换一的效果，也就是说，强行去踩坑，对于十二兽而言并不是一件显得特别亏的事情。
　　然而，错误的展开方式与展开时机，以及面对后场的错误应对，也是十二兽卡组在实战时常常出现的问题。
　　【下面将提出一些关于后场应对方面的拙见】1.神字辈环境里神字辈的坑投入率一直处于较高的水平，为了应对神字，通常采取的操作便是先进入战斗阶段给予对手战斗伤害进行抢血，而后主要阶段2再进行展开。
　　这样的操作优势在于先一步拉开血差优势，而后即使展开过程遭遇神字辈干扰中断，由于神字辈陷阱本身支付血量发动的特性，可以保证己方在血量上占据更大的优势。
　　此外，以下图所示的情况为例，残局时先抢血，可以让对手的神字辈失去发动出来的机会（下图中未知后场为神之通告），如果在主要阶段1就进行特殊召唤，那么被神之通告后己方面临失败的后果，而先进入战阶抢血后，对手的血线已经不足以支付神之通告的cost，此时就是自己的优势局面。
　　2.激流葬对于激流葬此卡的应对与应对神字辈相似，即在己方既有前场的基础上，优先进行抢血，并且不要轻易的把自己的复数展开点用完。
　　简单讲就是，尽量先通过己方既有前场进行展开，以赚取资源的方式逼迫对手交出激流葬，而手牌的通招点与特招点尽可能至少保留一个以备不时之需。
　　3.次元障壁对于次元障壁这一对十二兽卡组宝具，任何一个十二兽卡组玩家都是无比头疼的。
　　次元障壁对于十二兽卡组，尤其是纯十二兽卡组，几乎意味着一回合的停牌。
　　为了对策次元障壁，环境初期有玩家尝试投入夜摄，然而事实上，夜摄此卡自身的局限性使得在应对次元障壁的时候，常常起不到预期的效果。
　　当对手发动夜摄选择了己方的次元障壁为对象的时候，己方只要发动另外的可以FC起效的效果，如龙枪连锁夜摄起效炸夜摄，然后己方的次元障壁便可以正常发动。
　　这样一来夜摄此卡能起到的作用其实与寻常的风无异，而且由于夜摄不是速攻魔法的局限性，使得其性能缺陷暴露得更加明显，很快被环境淘汰。
　　要妥善应对次元障壁，其实简单来说一句话即可——大胆叠龙。
　　很多时候次元障壁都是连锁对方的牛的检索效果发动，这样让对方前场留下个没有打点没有效果的怪兽，方便自己的反场。
　　而大胆叠龙便是，当推测出对手的后场大概率是次元障壁的时候，放弃牛检索这一赚卡的机会，直接叠放至龙枪，让对手次元障壁失去发动的机会。
　　而目前的环境里充斥着十二兽系列，对手的回合自己的龙枪给对面可以带来足够的干扰，而对手如果在自己回合发动次元障壁阻止龙枪的干扰，实际上也等于对手放弃了这一回合十二兽轴的展开，从结果上看这是非常赚的。
　　如果己方有复数展开点，那么直接叠龙的意义更加明显，在已经站着龙枪的情况下用第二个展开点去逼迫对面的次元障壁。
　　大胆叠龙的操作，便是追求的自己吃了次元障壁后还能保有干扰压制的前场。
　　4.各色罩子攻宣坑系列是游戏王里非常古老的一种红坑，尤其是游戏的那一张神圣防护罩—反射镜力，在古老的时代还曾经进过卡表。
　　当前环境里，攻宣坑依旧以圣防投入率最高，因为其清理前场的特性，对于环境里的十二兽与召唤兽系列都很有杀伤力。
　　当然，其他的攻宣坑也有着一定的投入度，如
　　“北京罩子”（沙尘防护罩）等等。
　　攻宣坑的特点在于出其不意，由于玩家过去care激流神字，常常会采取先进战阶抢血的操作，以及斩杀阶段顶着后场准备OTK的时候，出其不意的一张圣防可能就会带来场面的逆转。
　　但是攻宣坑自身的局限性也很明显，吃风的毛病暂且不论，不能影响到对手展开时的资源积累，只能对策部分攻击表示的怪兽等等。
　　应对环境里常见的攻宣坑，便是不要轻易让自己的怪兽都攻击表示顶着对手的位置后场进入战阶攻击，适当转防一到两个前场，不去贪这点血量，便可以有效降低吃攻宣坑的损失。
　　【结语】笔者对于十二兽系列卡组的竞技认知可能也存在着局限性，如有不准确的地方，也希望读者不吝指教。
　　对于912发售后环境的变动，笔者认为真龙确实是有竞技能力的系列，十二真龙也在发售后取得了很不错的成绩，但是从稳定性上讲，纯十二兽卡组依旧是最安定的，而且有了准备（例如投入了坏兽系统）之后，也并非无法突破剑皇的压力。
　　这里可能会有人提问，下坏兽来针对剑皇是一种十二兽的示弱，其实采取针对手段让自己更容易获胜，本就是理所应当的事情。
　　无论哪个环境，最一线的几大主流之间都是互相针对，这不是示弱，相反，能兼容这些针对卡，就是卡组本身的优势所在。
　　想必912之后，环境里纯十二（坏兽十二）的表现不会逊色于真龙十二兽卡组，也非常期待未来环境的变动。
　　最后还想再提一些心理感受。
　　毫无疑问，当下充斥着十二兽的环境在强度与速度上要远超去年四月后的环境，以致于
　　“先攻游戏”
　　这一特征愈发明显。（这里说明一下，
　　“先攻游戏”
　　并不等于先攻必胜游戏，只是说现在的环境先攻占据的优势越来越大而已。
　　十二兽能在这样一个高速环境里成为第一主流，后攻能打就是最基本的前提。
　　文中提及的手坑等部分，就是作为后攻方向先攻优势的一种抗争。）但是事实上，高强度的竞技才是一个竞技环境应有的特征，而实际投身于一线竞技的玩家都很清楚，再稳的场面也有可能因为某一个失误崩盘，先攻的胜率也只能说比较大，后攻在有所准备的情况下也并非不能一战。
　　在恶劣的环境里勇敢地生存，才是一个优秀的竞技牌手，应具备的素质。
　　最后惯例宣传一下我的战队。
　　TW战队（The woods），即鸟栖之木战队，考试群：217806573。
　　欢迎喜欢线上竞技的玩家前来。————————因为一些三次元的事弄晚了，更新先发这章转载的决斗教室。
　　不得不说上下篇这么多字写出来实际上耗费的心力要超过字数本身。
　　末尾的战队宣传语本来打算截掉，仔细想想让想钻研的人有一个明确渠道似乎更重要一点。
　　C萌（ygocore联盟）的水说深不深说浅也不浅，破事有的时候会比较多，但真正想钻研的人也能找到自己想要的东西，只能说选择这条路就要有坚持本心的心理准备。
　　就像某位哲人说的一样——你眼里是花，看什么都是花。
　　眼里是污秽，看什么都是污秽。
　　这句子当然有夸张成分，但可以萃取其中的精华默默消化。
　　更新估计是下半夜发布，等不及的读者建议先睡。
　　poi。

第155章 戏剧性收场
　　
　　“就在你EP阶段的这个时间点，我要启动盖伏在我后场的盖牌！”
　　当莉莉刚刚说出
　　“回合结束”
　　这几个字的时候，棕发少女的双眼中勐然透出一股锐气逼人的情绪。
　　她按下决斗盘的盖牌按钮，启动了自己两张盖牌里最左侧的那张。
　　而这张卡也和莉莉一开始猜测的一样是永续陷阱卡
　　「活死人的唿声」，效果和死苏类似，让持有者可以从墓地攻击表示特殊召唤1只怪兽。
　　“我的墓地此刻只有
　　「鹰身女王」
　　一只怪兽，
　　「活死人的唿声」
　　毫无疑问是套给她……”
　　“而
　　「鹰身女王」
　　的特召也注定会触发
　　「鹰身女妖的狩猎场」
　　特效，让我可以选择你后场的1张盖牌破坏！”
　　身形妖娆、大片雪白肌肤都暴露在空气之中的鹰身女王自青风中偏偏飞出，刚一出场手里就凝聚出了一道透明无形的旋风鞭子。
　　她用这鞭子抽碎了莉莉刚刚盖下的
　　「封魔咒印」，看的少女咬牙切齿却又对这一幕无可奈何——因为此时她的回合还没有彻底结束，这些刚刚盖下去的陷阱卡依然处在CD当中无法发动。
　　这也是所有坑阻类卡组最脆弱的一个时间段，任何人都无法避免。
　　不过好在，那张
　　「封魔的咒印」
　　本来就是特意盖下来给对方炸的……它的存在主要还是为了充当挡箭牌来为后场的其他坑阻保驾护航，失去这张卡并不会让她伤筋动骨。
　　“那么再加上这个呢？”
　　香客莉恶狠狠的瞪了她一眼，接连打开了自己的另一张盖牌：
　　“速攻魔法卡
　　「古遗物的运动机构」
　　发动！
　　破坏你最中间的那张盖牌，再从卡组选
　　「巨怒剑」
　　设置到后场！”
　　“什么！
　　居然还有
　　「运动机构」！？”
　　双马尾少女闻言立马大吃一惊，这是完全在她预料之外的东西。
　　她本以为对手会从G1的失误中汲取教训不那么早进行爆发的，谁想到她反而打的更疯狂了！
　　「运动机构」
　　昂立起来的卡图用一道细长的激光烧焦了她盖在后场3号区域的
　　「反大革命」，随意从香客莉的卡组里调配出1张拥有蓝色巨剑虚影的卡盖到了后场。
　　莉莉目睹这一幕突然没由来的自心里冒出一股寒气——那张卡是
　　「巨怒剑」，对方回合特召成功能炸表侧1卡的
　　「巨怒剑」，这张卡现在已经存在于战场上了，要是香客莉在这个时候发动料理人的炸场效果，那么……
　　“
　　「阿耳特弥斯」
　　保不住了。”
　　观战的奥登斯倒抽一口凉气，
　　“只要料理人开效果，这场比赛的胜负就会在一瞬间被区分出来。”
　　“是啊。”
　　站在他不远处的星见幻夜听到他这么说也赞同附和：
　　“本以为罗慕路斯不可能在这么短的时间内想出对策，没想到居然被那女孩独自给悟了个通透……她的自我调节能力也太可怕了。”
　　“然后立刻发动
　　「背反之料理人」
　　的特殊能力！”
　　场中的香客莉此时已然是进入到了
　　“嗜血状态”，只见她很有某人特色舔了舔嘴唇，开启了自己台面上最后一张撒手锏：
　　“取除它的1个超量素材（取除作为素材的鹰身竖琴师），将我场上除了
　　「背反之料理人」
　　以外的所有卡全部破坏！
　　这里当然也包括了
　　「歇斯底里的签订」
　　和
　　「古遗物-巨怒剑」！”
　　和第一场握有的手牌资源相比，G2香客莉拿到的卡几乎相同。
　　都是有签订，都是有机构。
　　她仅仅只是改变了一下这些卡的使用方式，立刻就让它们在战局中的作用以几何指数急速提升。
　　诚然，对已经没有手牌的她来说这时开料理人炸自己全场是一步看上去很冒险也很惊奇的招数，但实际上表面卡差在拥有签订的鹰身看来根本就是毫无意义。
　　料理人的效果会将
　　「鹰身女妖的狩猎场」、
　　「歇斯底里的签订」、
　　「活死人的唿声」、
　　「鹰身女王」、
　　「古遗物-巨怒剑」
　　这5张卡全部破坏。
　　但其中能够从墓地诈尸的
　　「巨怒剑」
　　会在接下来触发一个至关重要的特殊效果——其选表侧1卡将它破坏的能力在套给
　　「丰穰之阿耳特弥斯」
　　之后可以在最短时间内根除掉这张能够不断为反击天使补充资源的
　　“红坑航母”。
　　本身也能作为1只攻击力2100的打手怪兽为她冲锋陷阵。
　　其次
　　「歇斯底里的签订」
　　和作为素材被取除送墓的
　　「鹰身竖琴师」
　　可以在接下来为她检索4张卡加入手牌。
　　有这4张卡和下回合抽1，空手的鹰身能够用一瞬间将状态补满。
　　而反击天使在被接连除去
　　「封魔的咒印」
　　和
　　「反大革命」
　　后未必有能力抵挡住她下回合的
　　「羽毛扫」
　　攻势，加上失去了丰穰天使这张续航核心卡，鹰身有绝对的实力在接下来的战斗中碾压对手。
　　“舍弃了初期的所有资源，为的是在这一波爆发后涅槃重生……”
　　莉莉神色复杂的看着正用凌厉眼神瞪向自己的棕发少女，脸上的神色不知道为什么突然显得极其复杂。
　　她向来很羡慕那些拥有孤注一掷精神的人，认为那些人总是能够靠决断力做到一些自己无法做到的事。
　　在外人眼中或许娇蛮叛逆并在衣着上自由开放的她已经属于那种有决断的人，因为她至少能够有底气支配自己要如何去活。
　　但在莉莉自己的眼里看来，这样的她还是太怯懦了。
　　她看似开放的着装和不着调的言行只是一层保护色，实际上根本不敢将自己真正的内心给暴露出来。
　　真正的她要比表现出来的样子自卑很多。
　　故作张扬是因为她不知道除了这些以外自己还能剩下什么，她必须要用这种方式来表现自己，必须要想方设法的吸引到那个人男人的注意力。
　　巨怒剑炸掉了她的丰穰天使，5张后场也在这一波反攻中失去了2张关键卡牌。
　　这样一来她所剩下的资源就只有3张盖牌+灵摆区的阿里阿德涅，想要抵抗检索羽毛扫的鹰身是不可能完成的任务。
　　“她还当真靠自己调节好了！”
　　罗慕路斯正在观战的一群人见到这一幕顿时欢唿雀跃的喧哗起来：
　　“太棒了！
　　我就知道这丫头不会让低迷状态持续太久！”
　　“我说的没错吧？”
　　李白得意的朝内洛法一扬下巴，骄傲的像一只成功从鸡窝里偷到腥的白毛狐狸：
　　“香客莉知道自己应该做些什么，她有足够的实力、心态以及经验去支撑她做出改变。”
　　“不过是纠正自己原先的智障失误让一切回归正轨罢了。”
　　内洛法干巴巴的反驳她说，脸色黑的像锅底一样，
　　“换了我出场现在都已经二比蛋赢下来了，根本不需要像现在这样打到G3！”
　　平心而论，她也想要为少女的变通喝一声彩。
　　但只要一想到对方和李白之间曾经有过的那层联系——虽然只是单方面的臆想，内洛法的心里就憋的慌，那些话怎么也说不出口。
　　“G2，乃至于整场match、整场比赛的结局看来都要因为这回合的风云突变而急剧扭转了。”
　　另一边，嘉宾客串主持人的戴维用自己富有特色的嗓音讲解着局势发展：
　　“看一看两支队伍的教练席就能知道G2变故对双方影响有多剧烈。
　　凡尔纳军团则陷入了死一般的寂静，似乎受到了严重打击。
　　而罗慕路斯方则兴高采烈除了两位主教练都在肆意狂欢，仿佛他们已经赢下了第一轮的小组赛……”
　　“有人觉得她们是骄狂自傲吗？
　　反正我是不会这么认为……没有别的，实在是这场G2暴露出来的讯息太丰富了。
　　莉莉·琼斯的
　　「反击天使」
　　经过两回合的交锋已经展露出了自己全部的底牌和系统战术，她能继续在这副套牌里做出的应变已经没多少了，
　　「反击天使」
　　的潜力目前为止已被压榨殆尽，想要在基础上更进一步或许可能，但那不会出现在接踵而来的后一场单局里。”
　　“而
　　「鹰身女妖」
　　呢？
　　这副卡组还并没有展露出自己全部的上限！
　　别忘了这不是一副单纯的
　　「鹰身女妖」，这是搭载了古遗物系统的
　　「AF鹰身女妖」！
　　别的不说，只要增加AF比例和
　　「二重旋风」
　　的投入数量就能在卡组特性上完美克制住莉莉·琼斯的
　　「反击天使」！
　　「二重旋风」
　　和
　　「古遗物的运动机构」
　　都是速攻魔法，都拥有在对方EP阶段炸魔陷炸自己AF的灵动能力，其特性决定了对手使用
　　「魔封的芳香」
　　不会有太大成效。
　　只要不运气太背，几种魔法卡全部吃到
　　「封魔的咒印」，
　　「反击天使」
　　即使在G3握有先攻之利也很难在这样一副鹰身面前讨得了好。”
　　“而且还有
　　「王宫的通告」
　　没亮出来呢。”
　　两座贵宾包厢里，戈丁·安萨洛和卡蕾西雅·加西亚同时发出了这道一模一样的叹息，帮助戴维说出了最后一种设想：
　　“没用王触光凭料理人就能打成这副模样……只能说反击天使的运气太差劲，居然轮到了这样一副能够大概率检索羽毛扫、多风、并且在卡组特性上克制自己的另类卡组。”
　　没有悬念了，C组第一支获胜的队伍将会是罗慕路斯。
　　而G3的发展确实也没有出乎这些眼光刁钻的家伙预料，只是过程稍微惊险并戏剧性了一点而已。
　　莉莉·琼斯，这个看上去拥有远远超出同龄人决斗水准的精英牌手，她居然在好不容易抢到的僵持阶段中犯下大错，没有先盖牌就点了BP。
　　她知道自己之前用旋风破坏掉的
　　「运动机构」
　　会让这边的下一个战斗阶段跳过。
　　但在她的设想里，BP被强制性跳过去之后自己还有主阶段2可以使用，在那个时候再盖红坑也为时不晚。
　　却忽略了一个最最重要的基础常识——主阶段2的出现必须有战斗阶段作为基础。
　　没有战斗阶段就没有主阶段2。
　　于是所有观看比赛的人就看到这样一幅让他们啼笑皆非的画面：被跳过BP的银发双马尾少女刚打算在M2盖牌就看到回合指示灯从BP直接跳到了EP，手上那张
　　「波纹防护罩」
　　顿时一个没捏住飘落下来，白净可爱的面颊上满是困惑和不可思议。————————补0点更新poi，日常求滋润poi。

第156章 白热化（一）
　　
　　“皇家马德里5-0圣保罗取得揭幕战首胜，队长卡布雷拉率领队伍表现出色。
　　这是整体实力的碾压，从卡组到牌手到技战术水准对手全方位落后。
　　看来夏天俱乐部高层的动荡并未能够让这支常胜军在竞技状态上打任何折扣。
　　这是很不容易的……因为并不是每一支队伍都能在连续两届主席出现意外（坠机和失踪）的情况下重新崛起，很高兴像皇马这样配备奢华的队伍顶住了巨大压力，但他们也必须得面对一个新问题——需要尽快选出他们的新主席来领导团队。
　　目前皇马是由原先的副主席卡西亚先生暂代主席职务，传言他们队内的牌手、前‘公主殿下’瓦朗蒂娜·西贝雷斯要在明年筹备竞选新一任皇马主席。
　　这无可避免要将俱乐部政治和竞技部连接起来，是不是一个好主意还要等时间证明。
　　当然，从一个中立Fans的角度来说，我更希望她能复制白皇在伊比利亚所做到的事。”
　　“里昂竞技2-3德里圣徒，法国人被印度人击败。
　　这让所有人大吃一惊，因为赛前并没有多少人看好这支使用偏门（仪式）召唤方式作为主要战术流派的队伍。
　　值得一提的是德里圣徒是最早发觉
　　「坏兽」
　　用途的顶级联赛队伍，在他们之后其他联赛队伍才纷纷效仿开始在市场上收购
　　「坏兽」
　　做资源储备。
　　凭借这一成就，再携着击败能在法甲达成七连冠的里昂竞技的威势，这支队伍一下子跃升成了小组出线的又一号热门。
　　支持他们的中立Fans很多……这或许是大家更愿意在赛场上看到不同颜色的卡牌交战的缘故。”
　　“泽夫勒忒什4-1击败土超豪门伊斯坦布尔，过去两年的北美霸主在得到强力牌手游城十代的加盟后迅速从‘米勒·安德森事件’的影响中恢复了过来。
　　加上和罗慕路斯展开的俱乐部卡池库联谊合作计划，他们今年的特色传承
　　「古遗物」
　　又多出了好几种变数和搭配。
　　其中有一种在揭幕战里发挥出了远超想象的力量，接任执教这支队伍的新任主教练亚当斯先生将
　　「冰火手」、
　　「古遗物」、
　　「虫惑魔」
　　三种不同的卡组系统组合到一起，创造出了一套运转流传、打法高效的新卡组。
　　我们姑且将这种流派和卡组称之为HAT（Hand·AF·Traptrix），希望他们能在今后继续为我们带来精彩比赛。”
　　“同样是北美赛区的队伍，联盟竞技的运气就不那么好了。
　　他们1-4输给了全韩班的首尔异兽，让不少人大跌眼镜。
　　首尔异兽是一支这赛季刚刚成立的小俱乐部，背景不明，据悉还在调查当中。
　　他们的特色是拥有唯一传承
　　「伯吉斯异兽」——一种几乎完全依赖于陷阱怪兽进行战斗的神奇卡组。
　　联盟竞技明显对于这样的卡组很不适应，没有做好战术应对。
　　或许这场惨败能让他们清醒一点。”
　　“C组揭幕战罗慕路斯3-2凡尔纳革新者，一个常识性失误让还有悬念的比赛在最后进入了垃圾时间。
　　怎么说呢……我们无法强求一个还在念高中的少女在这种级别的赛场上一点错都不去犯，毕竟她的对手在和她进行的第一场单局里也犯下了大错，还比她多的多也严重的多。
　　但‘错误的重量’可不能这么判断，在决胜局中的决胜局失误可要比在其他单局里失误糟糕太多了……直接让凡尔纳断送了最后的获胜希望。
　　而罗慕路斯在这场比赛里发挥的也并不好，没有延续他们过往一贯的统治表现。
　　白皇对于灵摆的力量似乎还是没做好足够的心理准备，这也等于是给C组的其他对手提了个醒，那支原本并不被人看好的灵摆军团可没有他们之前想象的好打。
　　撇开个人情绪看待赛果，新兴团队能从罗慕路斯身上啃下2场match胜利真的很不容易……”
　　阳光明媚的中午，海马庄园属于李白的私人卧室，李白裸露着两条光洁的臂膀躺靠在枕头上，静静听着靠坐起来的内洛法用和她相似却更显凌冽的声线通读昨天比赛的新闻战报。
　　“不少媒体对于美国人能够将我们逼到这种境地都很吃惊呢。”
　　内洛法读完大部分知名媒体的报道后转头看向身旁的恋人，
　　“罗慕路斯的夺冠赔率也跌了一点，但是……但是却幅度不大。”
　　“当然不可能大。”
　　李白放下手头正在把玩的雪白发梢，半眯着眼睛在被窝里申了个懒腰，
　　“能将博彩公司做大的都是世界上最精明的一群人，想从这些人手里抢钱的难度可比不夺冠更小。”
　　她是在取笑内洛法——取笑她认为罗慕路斯
　　“或许可以通过赔率的大降狠狠赚他一笔”。
　　她知道内洛法在努力做人的这段时间内学习了很多，但她对那些复杂的东西还是太想当然了。
　　莉派尔·内洛法和菲尔·内洛法。
　　只要这两个人没有上场比赛，只要输的不是这两个人，罗慕路斯的赔率几乎是不会变动的。
　　即使变动也只会是细微调整，根本不可能像其他队伍那样坐过山车。
　　“你在担忧什么？”
　　取笑完内洛法，李白翻了个身，举着自己的发束去挠她的脸：
　　“明明唐尼都蹲号子了，罗慕路斯和安杰瑞斯的财政协议也全面作废。
　　在不需要那么快偿还欠款、有俱乐部给你支付高额薪水的情况下却还对赚钱的事如此上心，我可不可以理解为……你想背着我在暗地里攒小金库做不好的事？
　　比如约一个可爱的女孩去逛奢饰品店，或者……”
　　安杰瑞斯垮台造成了很多事出现剧变，之前唐尼和李白签署的约定自然也作废了。
　　可作废归作废，借了钱却是无法抹削的事实。
　　他们现在的主事人马岚重新和罗慕路斯签订了一份新合约，李白还是得还钱，只不过期限被拓宽到了10年，而且她本人的一些权益也从谈判桌上被提了出去。
　　会有这种优待和她现在的复杂身份脱不了干系——因为她现在勉强可以也说是安杰瑞斯的所有者。
　　之前，她之所以能够对上海市政厅做出的处罚条例了解的那么清晰，排除她是当事人之一的原因还包括了她是安杰瑞斯的大股东。
　　唐尼之后又从她手里收回了不少在她当时看来
　　“没什么用”
　　的股权，彻底巩固了自己在财阀里的发言地位。
　　但即使如此李白手里握有的股权依然足以支撑她成为这萧条财阀重要发言人之一。
　　这在唐尼垮台，权力被强制分散后体现的尤其明显。
　　整个安杰瑞斯财阀能在股权上稍微压她一头的人就只有马岚。
　　只要她想，结合自己在东亚的声望和海马集团暗中施压，这家历史悠久的财阀可能都要改姓内洛法了。
　　所以巨额欠债已经不再是罗慕路斯经济运营的心腹大患。
　　要不了10年，顶多再过5年时间，她就有把握连本带利的还上欠款。
　　“你知道那是不可能的！”
　　内洛法躲过她手里伸来想要挠自己的发束，没好气的收起屏幕，多功能笔在她头上敲了一下：
　　“我都恨不得天天跟你腻在一块儿，你怎么可以怀疑我忠贞的爱情。”
　　“一边去吧！”
　　被窝里立刻就是一条腿踹了上来，李白对于她
　　“恬不知耻”
　　的发言很不满意：
　　“不知道是从哪本名着上学来的油嘴滑舌……我真是神经病才会让你天天和我腻在一块儿！”
　　“对对！
　　我们两个神经病！”
　　内洛法抬腿夹住了李白踹来的脚，一个翻身压住她，也不顾对方的挣扎和不满用力蹭着她的娇嫩脸蛋：
　　“神经病配神经病——完美的组合！
　　没有任何问题！”
　　于是，当罗慕路斯全队在下午集合打算去看其他队伍的比赛时，众人发现他们现任的俱乐部主席脸蛋上出现了一片模煳的红印，看形状的话似乎是一个小巴掌。
　　“你们……你们干嘛用这种诡异的眼光看着我？”
　　李白点完人数抬起头，这才发现其他人看向自己的眼神非常微妙，不只是蒂门和诺亚等人，还包括了姬丝和神乐亮。
　　那似乎是了然、吃惊、暧昧、猥琐等字眼混合在一起凝聚出来的东西，直盯得她后背发毛，觉得浑身上下都不自在。
　　内洛法也不说话，只是一个劲站在她身边咧嘴傻笑。
　　每当李白转头过去的时候就立刻端正神情表现的比谁都正经。
　　就这样，一直到进入赛场包厢内李白都一头雾水，不知道这些人是在发什么神经。
　　不过还是观看比赛搜集对手的状态讯息这件事更为重要，很快李白也就把这个插曲抛到了脑后，认真研究起了下方赛场上的两支队伍。
　　下午同时举办的小组赛有四场，但是考虑到受关注度的差距巨大，作为一号赛场的蓝晶竞技场被判给了拜仁慕尼黑和巴塞罗那，这两家俱乐部都当得上巨擘称誉，在安杰瑞斯还未出事之前曾经一起并称为世界六大豪门之二。
　　拜仁慕尼黑此刻的阵容里还有她认识的人——上赛季末从意甲俱乐部那不勒斯转会到拜仁的希丝卡·瓦里埃尔和薇奥拉·海德里希已经在新赛季里逐步成为了团队主力。
　　从最近拜仁的几场比赛来看，薇奥拉已经获得了拜仁高层的充分信任，手里使用的卡组早就换成了
　　「银河电子」。
　　希丝卡也得到了完整的齿轮传承，李白记得她向来很喜欢这种能下很多红坑的卡组。
　　“啊，对了……还有希尔芙·诺提科斯，那个粉毛双马尾去了皇马。
　　这支队伍里的
　　「星守」
　　大师怎么就那么多？
　　看来下次遇到的时候又要多出一个猜忌对象了……”
　　从拜仁的首发名单上看到几个熟悉的名字，李白这才陡然想起上次烤肉聚会的时候还有一个擅长用
　　「星因士」
　　的妹子也会在这赛季换东家。
　　对于今后很可能继续和皇马交锋的场面感到很是头疼。
　　“拜仁慕尼黑的实力很强啊。”
　　通过贵宾包厢里的投影仪调出双方首发牌手的过往资料，八极夜一点着下巴犹豫的说道：
　　“
　　「电子龙·无限」
　　这种恶心人的玩意儿拜仁足足持有5张，而且作为蓝晶童实野的战略合作对象他们也有一套
　　「ABC」。
　　要是真能被他们打成套路，让
　　「无限」
　　配合一定数量的坑阻建立起优势，这场比赛巴萨应该是没什么机会的吧。”
　　“恰恰相反。”
　　李白刚看完双方名单，听到她这句话立刻条件反射的做出了反驳：
　　“拜仁5年前开始着手实施的‘机械军团’计划在今天看来已经落伍，这场比赛我更看好巴塞罗那。”
　　“不要小瞧加泰罗尼亚人的顽强和天赋。”
　　她回过头，对着还想再反驳什么的夜一这样说道：
　　“虽然我个人因为费尔南的原因对这个民族不太感冒，可他们优秀的地方还是值得肯定和学习的。”
　　【注】————————【注】：指《基督山伯爵》里爱德蒙的情敌，他的出身是在一个加泰罗尼亚的小渔村。
　　日常求滋润poi。

假卡教室：十二兽孤火花（转载）
　　十二兽与孤火花，假卡与假卡的相遇发售至今，十二兽系列卡组已然在一线竞技环境展示了恐怖的实力，其强度与竞技能力有目共睹。
　　而撇开最一线的竞技，十二兽由于其强力的泛用性，也能达成多种
　　“杂技”，尤其是912中两张新卡——捕食植物蜂兰蝎、捕食植物蛇瓶草眼镜蛇的出现，使得十二兽与植物族的强力卡片有了连接点，也衍生出了更多
　　“杂技”，下面将对两套combo进行简单的介绍。
　　一，
　　“二卡削五手”
　　熟悉竞技环境的牌手应当知晓，在2016年，主流中有这么一套极为
　　“友情”
　　的
　　“暗同调”
　　卡组，致力于先攻削去对手五张手牌。
　　其初动通常便是二卡，黑羽-胧影之业风+等级偷窃虫，通过馆长的疯狂抽卡，与PSY骨架王+三叉龙+水晶翼的可怕终端相配合。
　　而最终由于去年十月表等级偷窃虫的禁止、骨架王的限制而黯然失色。
　　此后虽然有红莲共鸣者+法老的化身这样的劣化替代版，但是由于对馆长的后续抽卡质量有着更大的依赖，达成率已经远远不如曾经。
　　而912发售后，在好友彦与落日的启发下，我们发现了新的削手战术，同样的
　　“真▪二卡削五手”。
　　Combo示范：
　　“孤火花”
　　+
　　“曼陀罗天使号手”
　　孤火花三变，然后特殊召唤捕食植物蜂兰蝎。
　　蜂兰蝎cost手牌的曼陀罗天使号手，特殊召唤捕食植物蛇瓶草眼镜蛇。
　　眼镜蛇效果检索明亮融合。
　　两体捕食植物叠放失X剑士招来者，特召十二兽鼠骑。
　　发动明亮融合堆墓妖精传姬白雪与宝石骑士小璃，特殊召唤宝石骑士斜绿。
　　小璃效果回收凡骨曼陀罗天使号手。
　　通常召唤曼陀罗天使号手（斜绿效果附加的第二次通常召唤机会），与斜绿同调XX剑士加特姆士。
　　加特姆士发动效果解放招来者与自己，削二手牌。
　　鼠骑进行十二兽的展开，其中牛发动效果检索武神蛭子，狗发动效果苏生墓地的一体鼠骑，最终叠放至龙枪。
　　从卡组里特殊召唤的两体鼠骑叠放武神帝迦具土，堆墓5张，并通过武神蛭子效果变身武神帝天照。
　　白雪除外包含孤火花在内的7张卡特殊召唤。
　　天照效果特殊召唤被除外的孤火花，孤火花发动效果特殊召唤卡组里的孢子。
　　孢子+白雪+鼠骑同调冰结界之龙三叉龙，削一手牌。
　　白雪再次诈尸，孢子除外墓地的曼陀罗天使号手变成五星特殊召唤，两者同调浮鵺城。
　　浮鵺城效果特殊召唤墓地的加特姆士，加特姆士解放自身削一手牌。
　　浮鵺城+三叉龙超量召唤幻子力空母进取神船号，发动效果削一手牌。
　　终场：己方场上武神帝天照+幻子力空母进取神船号+十二兽龙枪，墓地妖精传姬白雪，而对方的5张手牌，3张进入了除外区，2张进入了墓地。
　　一些分析1.曼陀罗天使号手可以通过苦涩的决断进行检索，或是当手牌有其他的怪兽卡可以作为蜂兰蝎cost的时候，可以通过粗人预料进行特殊召唤。
　　2.孢子的上手或者被堆墓并不影响combo的达成，只需要在白雪第一次除外的时候将孢子除外，而后由天照效果直接特殊召唤孢子即可。
　　3.迦具土的堆墓对于combo的达成有着极大的帮助，如果在孤火花不能上手的情况下，直接进行蜂兰蝎的combo展开，那么只要迦具土能够堆墓到孤火花或者孢子，那么combo同样可以达成。
　　4.幻子力空母进取神船号由于其
　　“四叉船”
　　的特性，可以在T3到来时顺利处理掉对手的第六张手牌，而后通过天照的效果特殊召唤曼陀罗天使号手，以及白雪的复活补刀，总输出足以超过8000进行OTK。
　　5.关于试胆竞速，不必担心其资敌的负效果。
　　combo中可以用做白雪出场的cost直接除外掉。
　　6.关于操作顺序，如果手里没有孤火花只有号手，捕食植物蜂兰蝎和抽率。
　　此时建议先通召蜂兰蝎做combo然后在抽率，这样做的话，可以过滤掉蛇瓶草，3鼠，武神蛭子，明融，宝石骑士和白雪8卡。
　　这时在进行武神的堆墓和抽率。
　　抽/堆到孤火花的几率会大大增加，有助于combo的完成。
　　由于combo的初动依赖于二卡，那么在进行卡组构建的时候，可以投入大量滤抽手段，压缩卡组从而提高达成率。
　　特化卡组示例如下：二，伪一卡自然木龙兽——解体版Combo示例孤火花+一张怪兽卡孤火花三变，然后特殊召唤捕食植物蜂兰蝎。
　　蜂兰蝎cost手牌的一张怪兽卡，特殊召唤捕食植物蛇瓶草眼镜蛇。
　　眼镜蛇效果检索明亮融合。
　　两体捕食植物叠放失X剑士招来者，特召十二兽鼠骑。
　　发动明亮融合堆墓妖精传姬白雪与宝石骑士小璃，特殊召唤宝石骑士斜绿。
　　鼠骑进行十二兽的展开，牛发动效果检索武神蛭子，特殊召唤两体鼠骑。
　　两体鼠骑叠放武神帝迦具土，堆墓5张，并通过武神蛭子效果变身武神帝天照。
　　牛叠放狗，狗苏生鼠白雪C1发动效果除外包含场上招来者，孤火花在内的7张卡，天照连锁C2，特殊召唤被除外的孤火花。（连锁中天照效果处理后，由于场上已有十二兽狗、十二兽鼠，天照、孤火花、招来者5只怪兽，白雪的特招不会处理。
　　这般操作可以避免白雪进入场上失去在墓地时的灵活干扰能力。）孤火花发动效果特殊召唤卡组里的成长的鳞茎。
　　鳞茎+斜绿同调召唤自然木鳞龙。
　　鳞茎苏生，鳞茎+鼠骑同调召唤自然兽。
　　终场：十二兽龙枪+自然兽+自然木鳞龙+武神帝天照与第一套combo相似，都是通过孤火花衔接起十二兽与白雪，再通过植物族的强力调整，进行上限的提高。
　　这里的鳞茎与第一套里的孢子一样，不会因为上手或是被堆墓下去而影响combo的达成。
　　与第一套combo不同的是，这是一套具有竞技能力的展开combo。
　　目前，一线环境神字辈的投入率降低，龙枪+白雪+自然木龙兽的威力显得十分巨大，虽然吃手坑的缺点依旧严重，但是适当地统合卡组后，完全有能力参与到竞技中。
　　原文作者：TW战队枫叶————————评价：孤火花的combo在912之后利用的已经十分广泛了，像这样的打法同样可以挂载到光道之中来提升强度，912的光道打法比以前更多变也更凶狠，破坏龙FTK的成功率在90%以上十分恐怖，我个人感觉割草和白雪下个表恐怕是要死一个。
　　光道使真想体验的话请珍惜目前的卡表和环境。
　　PS：勉强……勉强拿这个暂时顶替一下更新给大家愉悦愉悦。
　　正文的更新估计会在下半夜或者3号早晨。
　　啊哈哈哈（假笑），我是不会承认自己在外面吃饭吃坏肚子想先休息的……反正该多少还是会补多少的啦，不会拖欠就是了poi……

第157章 白热化（二）
　　作为世界顶级豪门，拜仁慕尼黑在自己的第一场小组里雄心勃勃，打算给加泰罗尼亚人一个难忘的教训。
　　但遗憾的是这场比赛他们最终2-3输给了对手。
　　罗慕路斯主帅的判断是正确的。
　　「电子龙·无限」
　　确实已经在越发疯狂的竞技环境中失去了优势。
　　他们挂载了
　　「无限」
　　的3副卡组——
　　「电子龙」、
　　「文具电子人」、
　　「银河电子」
　　的match战绩为2负1胜，只有操控后者的薇奥拉勉强以
　　「无限」
　　的力量2-1拿下了一局。
　　另外一场胜利也是由希丝卡靠
　　“莫名其妙”
　　的side构筑赢下来的，整体团队的竞技战术可以说是遭到了全面失败。
　　“这是理所当然的。”
　　夜晚，靠在枕头上拨动虚拟屏幕的李白漫不经心的说道：
　　“
　　「无限」
　　的力量本来就非常弱小因为它的出场至少要耗费2张卡并且在出场回合内只能进行1次2速反制。”
　　“它有优点——在这个2速反制的基础上还能吃掉对方一只无取对象抗性的攻表怪兽做自己的超量素材，自身价值会随着回合数的更迭而越来越高越来越强大。
　　但……这已经不是两年前的环境了。”
　　什么是两年前的环境？
　　那是一个没有
　　「影灵衣」、
　　「狱火机」、
　　「割草」、
　　「灵摆」、
　　「神之通告」
　　等新兴卡组/卡片的陈旧格局。
　　「光道」
　　回归初露峥嵘，
　　「征龙」
　　还未完全崛起。
　　整体环境偏向于堆积资源用3-4张卡OTK或者双方拼消耗拼Beat拼白刃战……在那样一副格局里
　　「无限」
　　的力量是很强大的，有
　　「星守之骑士托勒密」
　　配合的情况下尤其如此。
　　它被很多有条件的团队作为
　　「色之支配者」
　　遭到禁止后的另一种4x3压制型终端投入实战并且在一定时间内收到了十分良好的效果。
　　可在新环境——这个群雄割据的时代里，投资过大，增幅缓慢的
　　「电子龙·无限」
　　已经完全落伍。
　　“灵摆正在迅速崛起。”
　　李白手头动作不停，继续说道：
　　“从凡尔纳和我们的战斗中你也应该能看得出来，将这种召唤方式纳入体系里能为卡组带来多大优势。
　　每回合一次的灵摆权经历积累后可以轻而易举的换掉常规卡组80%的台面资源，根据局势不同可以选择各种打法，比如先踩坑再灵摆展开还是先灵摆踩坑再做展开，如果灵摆，一次灵摆出多少怪兽才会合适、不亏。
　　如果不灵摆，这次爆发能不能一口气压杀对方，要怎么样交换资源才能最大化收益等等等等……这些问题都随着灵摆崛起而开始强迫所有混迹在这个领域里的人思考它们，它早已不是什么被看衰的新套路了。”
　　在李白的设想里，阻碍
　　「电子龙·无限」
　　在新环境稳固生存的最大难题就是灵摆。
　　只能应对单体的反制还毫无抗性，这在一次灵摆召唤面前实在是太无力了。
　　都不需要上什么
　　「威风妖怪·麒麟」，骗掉效果用最正常最普通的灵摆卡摆一波出来这条机械龙就只能傻不拉几的萎在那干瞪眼——它能阻止得了什么？
　　自身的反制效果可不包括召唤和特殊召唤！
　　它毫无办法！
　　只能当个活靶子！
　　再加上她之前提到的那些卡组/卡片，这可怜的机械龙境遇无疑会显得越发恶劣。
　　「神之通告」
　　作为新发布的神字辈是不可能在一年内遭受卡表打压的。
　　这张3速的反击陷阱价格低廉经济实惠，以中型俱乐部的财力每个赛季都能憋出余钱来买上好几张。
　　有了这样一个每副卡组里都能下3的3速反制，
　　「无限」
　　的出场就更加滑稽了。
　　因为它的2速效果根本无法反制3速。
　　“是……是……你就尽管在那里发挥你的聪明才智来跟我长篇大论好了。”
　　内洛法系着围裙，满头大汗的舞弄着拖把，正在用力清除木地板上沾染的水渍。
　　“反正这种累人的活计都是由我来干……”
　　这些水渍都是李白刚才洗完澡后不擦身子就跑上床落下来的，她因为思索未来环境发展格局问题思索的太入神在进去的时候没拿浴巾，只能选择直接跑出来。
　　木地板肯定不能长时间沾水，但是李白恰好想到关键的地方不想停顿——就是她自已不愿意做，便蛮横的叫来正在楼下看电影的内洛法，让她取来拖把把地上的水渍给拖干净。
　　内洛法拖的满头是汗，觉得手里拿着的是个假拖把。
　　因为它和一般的拖把不一样根本没有布条，反而在朝下的那一面弄了两个夹子出来。
　　这意思就很明显了——她得自己负责找不用的废布卡在上面当拖把的核心零件使用。
　　偏偏这里还找不到那种东西，被逼无奈的她不得已之下只好从衣柜里捞了条围巾出来卡在上面。
　　可实际效果她现在也知道了：这玩意根本就不怎么吸水。
　　“别这么说嘛……”
　　李白宽宽松松的裹着浴巾躺在床上翘着脚，
　　“我这可是在干正经事，这些可是能影响到俱乐部今后发展轨迹的东西，不在想到的时候就梳理好我恐怕是睡不着觉的。”
　　她说这番话的时候是一副安慰陈恳的语气，内洛法听的差点就信了，回过头来看到她还是那副吊儿郎当的模样顿时大怒，一把将拖把棍扔到一边不干了，三下五除二脱光衣服蹭到了李白身边。
　　于是伴随
　　“狗屎你身上全是臭汗还好意思来蹭刚洗完澡的我”、
　　“我跟你说过很多次做女孩子要讲卫生你到底有没有在认真听”、
　　“等等你他妈要洗澡就快滚去洗澡把我抱起来是想干什么”、
　　“把我的多功能笔还给我”、
　　“卧槽你居然拿我最喜欢的深红款围巾当拖把布拖地我要捏爆你的OO”、
　　“我可以原谅你之前的一切行为只要你立刻把我放下来”、
　　“呜呜呜呜——”
　　等模煳不清的争吵呓语，属于仍在在为这个时代而耗费心力的白皇小姐的简单一夜就这样落下了帷幕。
　　或许这次教训能让她明白本性难移的真实含义和四种写法，以及家里真的很需要再买一把方便耐用的新拖把。
　　比赛日一天接一天的过去，白皇杯的氛围也越发白热。
　　8个小组的第一轮小组赛很快就全打完了。
　　E组第一轮：拜仁慕尼黑2-3巴塞罗那，过时的机械军团计划在新世界摔了个大跟斗。
　　切尔西3-2阿森纳，蓝军坚持使用重型坑阻让贯彻进攻打法却又没什么财力购置蕾雅套牌的阿森纳吃尽苦头。
　　D组第一轮：巴黎圣日耳曼2-3雅典代行者，法甲新贵的
　　「甲虫装机」
　　爆冷输给了希腊人的
　　「代行天使」。
　　沙佩科恩斯1-4莎拉西娅，意大利人用最强的仪式卡组狠狠宣泄了一番被分到低档的怨气。
　　F组第一轮：蓝晶童实野5-0马赛竞技，法国人在白龙军团面前毫无还手之力，被碾压完爆。
　　多特蒙德2-3利物浦，两支都推崇快速进攻不喜欢投入红坑的队伍为观众带来了一场视觉盛宴。
　　G组第一轮：曼彻斯特联2-3six'ds，年轻队长不动游星率领团结的队伍用同调卡组爆出惊天大冷。
　　普洛塞庇涅4-1广州恒大，不得不承认这座东方城市想在世界级的舞台上崛起还需要学习很多东西。
　　H组第一轮：诸神黄昏3-2曼彻斯特城，并没有一味信赖三极神的力量而是投入了不少能针对环境的坑阻让北欧人笑到最后。
　　安杰瑞斯3-2开罗之锋，勉强算是守住了前顶级豪门的一丝颜面。
　　然而这只不过是第一轮小组赛，对于那些实力不出众的队伍来说需要拼命强夺的3分落在那些强队眼里只不过是实验战术和缓和全队状态的催化剂，战局很快就激进了起来。
　　皇家马德里4-1里昂竞技、雅典代行者0-5莎拉西娅、泽夫勒忒什5-0联盟竞技、伊斯坦布尔0-5首尔异兽、罗慕路斯4-1钢核莫斯科、凡尔纳革新者5-0阿布扎比……在第二轮小组赛里诸多有实力也有潜力的队伍纷纷发力，只用正常的状态和体系就将原本实力逊色于自己的对手打的溃不成军。
　　其中值得一提的是罗慕路斯对上老冤家钢核莫斯科的那场比赛，李白和内洛法两人在当时依然没有出场，但前者改变了卡组分配模式，选择让香客莉在这场比赛里持有正常的、还未被割草强化过的卡组枚数在40+的
　　「光道」
　　出场作战。
　　俄罗斯人没料到棕发少女居然又双叒叕放着自己形势一片大好的风属性套牌不用跑去混自己教母的神话传说级卡组，上来在先锋战就被捅了个二比蛋。
　　之后局势一崩到底，只在最后一场站出了一位17岁的少女力挽狂澜，2-0为他们赢下了唯一一场match的胜利。
　　考虑到这支罗慕路斯正处于巅峰状态而且自己卡组有些落伍，能够拿下一场match胜利也聊胜于无，可以做遮羞布自欺欺人一下了。
　　不过李白个人倒是对那位唤作叶卡捷琳娜·卓娅的17岁少女很感兴趣。
　　因为她用来击败诺亚的卡组并不是常规意义上的Beat（强袭勐攻），而是burn（烧血）。
　　那是一套标准到不能再标准的
　　「魔力爆发」
　　卡组，具体战术思路是在卡组里投入
　　「试胆竞速」、
　　「削命的宝札」、
　　「强谦壶」、
　　「暴发户」
　　等大量抽滤魔法。
　　凭借这些卡快速抽滤让墓地魔法积累超过30张，再用
　　「魔力爆发」
　　这张陷阱卡和
　　「生命转换装置」
　　搭配使用一口气将对手的基本分焚烧殆尽。
　　「魔力爆发」
　　是张老卡，
　　“魔爆流”
　　也是很早以前就被开发出来过的战术。
　　但战术和战术之间并不是名字一样就完全相同，少女使用的
　　“魔爆流”
　　就采用了和过往
　　“魔爆流”
　　不一样的全新主轴——她用
　　「冥帝-厄瑞玻斯」、
　　「帝王的泛神」、
　　「帝王的深怨」
　　构成了全新的
　　“帝王轴魔爆”，利用泛神强悍的抽滤能力和冥帝的回收能力强行过牌。
　　这种做法大大强化了魔爆卡组的抽滤效率！
　　再加上同样投入了新卡
　　「削命」，少女手里的魔爆成功率几乎达到了100%。
　　这让李白在哀叹诺亚运气不佳又双叒叕遭遇了一场失利之余也变得更加警惕了点——罗慕路斯在这项杯赛里可不仅仅会遇到那些常规意义上的常规牌手。
　　还是有很多新奇冷门、她自己也不曾研究、想到的套路在被更多人开发和使用的。————————爬起来光速码完肚子却快饿扁了赶脚跑去吃东西别忘了滋润哦poi。

第158章 假日少女
　　在白皇杯如火如荼的比赛氛围驱动下，三十二支参赛队伍进行惨烈厮杀，淘汰了掉了其中的整整一半才决出了淘汰赛阶段的十六个名额。
　　在那之后DCC宣布休赛一天，以给晋级的牌手们好好休息。
　　从筹划、准备、硬件设施、受关注度以及最重要的社会反响来看，普罗大众们对于目前的白皇杯还是挺满意的。
　　那些失败者即使被迫要在小组赛结束后丧失继续前进的资格，他们至少也为所有人带来了精彩的表演和高水准的竞技对抗。
　　所以并没有没多少人会去耻笑他们，反而有不少队伍或者决斗者因为这次比赛被更多人知晓，进而成为了他们的关注者，或是潜在Fans。
　　罗慕路斯不用问肯定是十六强之一。
　　他们6战6胜以18个积分排在C组第一位，是为数稀缺以全胜战绩晋级淘汰赛的强队。
　　而且这壮举还是在李白和内洛法无一人上场参赛的情况下做到的，尤为可贵。
　　小组赛结束后罗慕路斯的夺冠赔率进一步变动，显然那些
　　“精明到不能再精明”
　　的商人已经将夺取冠军的最大希望放在了这支拥有白皇的队伍身上。
　　李白这天内部给包括小跟班尤莉安卡在内的所有队员放了假，让他们利用今天在童实野市好好玩一玩逛一逛，放松放松这几天一直因赛事紧绷的神经。
　　她可不会忽视了这些人的状态调节，有道是欲速则不达，这种关头不给队员喘息空间反而关起门来加紧特训的队伍越往后走是越有可能出现崩盘的。
　　或许其中有部分特例能坚持下来，但至少，她自己认为打竞技也需要劳逸结合。
　　主教练讲解的战术套路是死板的东西，上场战斗的牌手需要根据自己抽到的牌、对手抽到的牌、场上的局势来对它进行灵活运用。
　　这其中需要耗费的计算力、逻辑思维能力、心力以及精力都是巨大的消耗。
　　一场比赛打完基本上不可能有进行其他娱乐活动的心思。
　　所有人在回到DCC临时给予的别墅区后基本上都是倒头就睡，不这样根本没法跟上密集的赛程，精神和体力都会崩溃。
　　李白对此深以为然，所以她也不会委屈了自己和内洛法。
　　两个人在小组赛结束的那天夜晚好好疯狂放纵了一把，第二天一直睡到下午快2点的时候才悠悠转醒，开始磨磨蹭蹭的洗漱穿衣。
　　打开爪机，满屏幕都是香客莉发来的游玩进度。
　　什么几点出门，几点跟大家到了哪里，几点大家决定分头玩，几点大家聚在一起吃午餐之类的。
　　看得李白不断摇头，感觉小丫头还是有些依赖自己。
　　即使她已经因为我的劝诫和现实因素的影响将那份注定没有结果的念想锁了起来，剩下来的情感却依然将我视作她的亲人，她的教母……那么我该怎么回复？
　　还能依照过去的态度去对待她吗……？
　　叹息一声，有些头疼的捂住额头，李白只好选了个笑脸表情给少女发了过去。
　　她对这种事情除了直接拒绝外向来没什么经验，更不可能狠下心来不搭理对方。
　　不管怎么说，那也是她某种名义上的
　　“女儿”，是和她有另类亲属关系的后辈。
　　即使现在少女已经找到了残存的亲人也就是米拉，但是黑发女人满世界漂泊游荡的状态显然不适合对方托付情感。
　　将香客莉原本可以拥有的幸福生活毁掉的人是她，将香客莉从绝望的深渊里拉出来，重新赋予希望和未来的人也是她。
　　一想到自己是被这样的少女如此信任着，李白怎么也做不出那种绝情的事啊……
　　“罢了，罢了……只要她不表现出侵略性的一面，姑且就当她那段不伦的念想从未出现过好了。”
　　看着那边秒回的可爱表情，李白揉着太阳穴大摇其头：
　　“还学会卖萌了……这丫头简直要命。”
　　“你在和谁聊天呢。”
　　浴室门打开，内洛法也没穿鞋，就这样光着脚光着身子走出来，一边朝李白那里张望一边用环绕在躯体上的毛巾擦着头发：
　　“怎么一副患了便秘的表情。”
　　“……不要随便使用你从书上看来的知识。”
　　李白面色一僵，忍住用爪机砸死她的念头如是说道：
　　“和谁聊天也不关你事，快滚快滚，赶紧去把衣服穿好再来和我说话。”
　　“……”
　　内洛法眉头微微皱了一下，李白刚才变幻的神情被她尽收眼底，她可不认为那是在和什么无关紧要的人聊天。
　　否则她的小白白也不至于会苦恼成这个样子，这里面必有蹊跷。
　　于是她快步走到李白身边，趁她还没反应过来的功夫一把将爪机抄了过来，也不细看对面具体是什么人，直接调开表情库给那边发去了三坨大便。
　　“你干什么！？”
　　李白反应过来后立马飞身扑过去想抢回爪机，
　　“还带你这样干扰我的……快还给我！
　　你给香客莉发了什么东西？”
　　“我就知道是那个贼心不死的臭小孩。”
　　内洛法腰部后仰，高举着爪机不让李白抢到，语气十分得意：
　　“果然我的第六感不会出错，像这种潜在的危险就应该尽早掐灭于摇篮之中。”
　　两个人就这件事争执了半天，李白还是没能抢回爪机，反倒被内洛法教育她遇到这种事要
　　“当断则断”，气的她抓起帽子就出了门，再也不想理这个有时就是认死理说不清话的大混蛋了。
　　出了门，被屋外热辣辣的大太阳照在头顶，李白心里倒冷静了一些，知道自己那种做法并不是很好，站在内洛法的角度吃吃飞醋也无可厚非。
　　对她的自尊心阻止她调转回头跟对方商量，看了看天上高挂的火辣光球，又看了看街区上三三两两的行人车辆，李白咬咬牙戴上帽子，就这么只穿了一件白色短袖印花T恤和牛仔短裤出了家门。
　　爪机被没收，只有裤兜里还插着根多功能笔，但那是她用来处理公务的，并没有添加其他人的联络频道。
　　硬要联络罗慕路斯出去游玩的小分队也不是不可以，但那比较麻烦，需要她验证正面照并且输入加载申请。
　　而且和那群人碰头之后自己也不是很好解释为什么会一个人出来玩怎么突然好好的把菲尔丢在家之类一堆乱七八糟的问题。
　　所以她索性就不联络了。
　　只打算一个人走走，静静心思。
　　她将帽檐压的很低，脸上也戴上了刚刚买的超大太阳镜，希望用这种方式来减少那些不必要的麻烦。
　　虽然被她高耸胸脯和光裸在外的双腿吸引来的视线也有不少，但这至少能再削减一些。
　　万幸，现在很多青春靓丽的少女都爱赶时髦将自己的头发染白并烫出微卷，否则无法完全塞进帽子的雪白长发就会成为吸引关注度的最大元凶。
　　李白靠自己蹩脚的打扮蒙混着里走出了两条街，逐渐逐渐的靠近了附近一处繁华地带。
　　她看着街角大厦上悬挂的大屏幕微微一笑，将对某些朦胧的念想彻底抛之脑后，闭上双眼，将自己的身形融入来来往往的人群之中。
　　大屏幕上放映的是白皇杯十六强的晋级名单。
　　A组皇马和德里圣徒，B组泽夫勒和首尔，C组罗慕路斯和凡尔纳，D组莎拉西娅和雅典……取六轮小组赛结束后积分最高和次高的两支队伍晋级，划分为小组头名和小组第二。
　　占据头名的好处是在接下来的淘汰赛阶段能够避开其他的头名，获取积分不够，通常来说实力要更弱的那些小组第二将会是他们的狩猎目标。
　　这和原先足球欧冠的赛制是一模一样的。
　　DCC其实也有考虑过在这种比赛里实施公正度更高的瑞士轮。
　　这样最起码能让每位牌手、每支队伍能发挥的更加直白也更全面。
　　但是奈何……在目前的关注效应和经济效应之下还是被迫采取了相同的比赛制度。
　　淘汰赛制度最特别的一点就是最大程度上确保了强队的利益，只要能在小组获取（刷）到足够的积分就能以头名身份避开其他强队，这是因为观众的目光通常都集中在强队身上，大多数人都不希望这些队伍被尽早淘汰。
　　那么牺牲的就只能是那些弱者了……这一点早在唐尼提出方案时就已经确定，他知道怎么做才能争取到最大限度的支持。
　　“是啊，本来就是给我们放松用的假期，我可不能再让它为自己积累负面情绪……”
　　一边这样想，一边旁若无人的伸了个懒腰，李白摸了摸自己有些饥饿感的小腹，寻思着是不是该在附近就近找一家餐馆吃上一顿。
　　然后她就看到了一个极其古怪、浑身上下透露着诡异气息的女孩。
　　为什么说她古怪？
　　从穿着上来看没什么特别的地方，也是一件白色T恤+牛仔短裤，唯一和自己不太相同的打扮就是脚上穿的并非凉鞋而是旅游鞋。
　　她的长相也并不算是非常出众，那张白净的脸只能用有些清秀来具体形容。
　　看得出来没有化妆，咖啡色、带有健康光泽的微卷头发挂在额前，伴随迈动的步伐轻微晃动。
　　同色眼眸也没什么特异之处，拥有这样特征的女孩在世界上简直数不胜数。
　　但是李白就是本能感觉这个人非常古怪，她感到对方的一举一动都能牵动自己的视线和注意力，仿佛那是自然的轨迹，顺着那轨迹能隐约窥见她做梦都想要看到的风景一样。
　　就在她震惊的看着那女孩的同时，女孩似乎也发现了她。
　　只见她微微愣了一下，快速从人群中走来，露出一口洁白的牙齿，朝李白灿烂的微笑一下，伸出手，略带一丝腼腆的说道：
　　“你好，白皇。
　　认识一下，我是这次随皇家马德里一起来参加白皇杯的替补队员，爱丽丝。”
　　“和你一样，我使用的也是光道卡组。”————————基本上已经恢复过来了……日常求推荐poi~

第159章 如梦似幻之人（一）
　　李白的灵魂仿佛离开了自己的身体。
　　她以一个第三方的、前所未有的角度观看着自己的身躯和那位叫做/爱丽丝的少女完成一系列公式化攀谈，然后一起目送她消失在了人头攒动的街道里。
　　“我们以前放手过光道卡组的唯一主权吗？”
　　她的灵魂漂浮在距离她躯壳不到半米远的空气中，一边看向已经失去少女踪迹的街道一边自言自语的询问着。
　　“你肯定没有做过这样的事。”
　　她的躯壳无视身旁的路人投注来怪异视线，用干巴巴、不带任何情感的语气回复说道。
　　“但是我……我无法保证曾经的我坚守过这个‘唯一主权’。”
　　所谓卡组的
　　“唯一主权”，指的便是
　　“持有该卡组在所有正规赛事中出场比赛的权利”。
　　「光道」
　　卡组因为她曾经有过很长一段时间的失踪所以复刻过几次新版本。
　　虽然不是那种烂大街的程度，但只要愿意支付足够数量的金钱或者其他代价，从黑市上购买到全套的
　　「光道」
　　并不是一件很困难的事。
　　拿着这种
　　「光道」
　　当然没法参加正规联赛，但却可以自由参加任何非官方性质的私人比赛。
　　比如之前童实野市想要举办却胎死腹中的幸运杯以及后来成功举办的其他杯赛，这些都属于非官方性质的比赛，奖品和奖金多由资本赞助，DCC在其中只是一个牵头、支持卡牌竞技发展的作用。
　　“邪门了。”
　　回了魂，李白情不自禁伸手挠向了后脑勺儿：
　　“这种事情虽然不能说有多重要，我也不至于会沦落到记不清楚做没做的程度吧？
　　为什么会记的……记得这么模煳？”
　　「光道」
　　的唯一主权她并不重视，因为这卡组……咳，这卡组并不是每个人都能用好的。
　　想要发挥出它的全部价值光靠出色的竞技能力可不够看，这还牵扯到一些不可言明、玄之又玄的东西。
　　如果只是依照牌面实力来认定，
　　「光道」
　　卡组的综合强度仅仅只能在环境里排到中上游。
　　还要加上
　　“不好投入针对卡”
　　以及
　　“容易被其他卡组完美针对”
　　的重大缺陷。
　　正是这些综合起来的原因令李白不太重视
　　「光道」
　　卡组的唯一主权，这种东西天生就不是为
　　「光道」
　　这样真实强度比较尴尬的特定卡组而生的，
　　「征龙」
　　这样的卡组才是被需要保护主权的第一对象。
　　她奇怪的主要是为什么自己对这件事的印象如此模煳——并不是一丁点都想不起来，她好像是有印象自己对这件事吩咐过什么，但她就是记不清了，记不清她吩咐了些什么下去。
　　觉得这件事有点诡异，早已在未知现象上吃够了亏的李白也没心思继续逛街了，她快步返回了相距不远的屋子，将自己遇到诡异少女的事原原本本告诉了内洛法。
　　“是嘛……那还真是个奇怪的家伙。”
　　果不其然，内洛法听闻这件事也觉得它值得重视，她先是背着手在客厅里装模作样的转了两圈，然后扭头问李白：
　　“你真的不记得你当时跟我说了什么？”
　　“不记得了。”
　　李白直摇头，坐在沙发上眼巴巴的望着她，
　　“我根本不记得有叫你处理光道主权的事……更不记得皇家马德里对罗慕路斯提出过这一申请。”
　　“邪门了。”
　　内洛法瞪大眼睛：
　　“他们致电来谈这件事的时候你明明就躺在我身边，而且还亲口告诉我‘没事，就当是给那副机壳卡组的回礼’。
　　这不像是可以被轻易忘掉的事情吧？”
　　“我可不是一丁点都想不起来啊……”
　　李白不满的瞪了她一眼，反驳了她的说法：
　　“我只是……我只是记不得做出决定的那个我当时是怎么思索的而已。”
　　“那么能够再给我谈一谈那个叫做/爱丽丝的家伙吗。”
　　听她这么说，内洛法变得将信将疑起来，
　　“我才不信有资格让皇马借用卡组主权的牌手只是个普通替补。”
　　“不能。”
　　李白从沙发上站起来伸了个懒腰，对她摆了摆手：
　　“别刨根问底了我的大侦探……那感觉可没法用语言跟你解释清楚。
　　明天第一场淘汰赛就是皇马的比赛，到了那时你可以自己观察。”
　　说完这话，她就不再理睬内洛法了。
　　自己的肚子到现在还没得到任何犒劳，既然出去混饭店的计划胎死腹中，她索性还是在家里给自己做点东西煳弄下了事。
　　“你打算做什么？”
　　趁着她忙里忙外的功夫，觉得自己之前态度也有点问题的内洛法死皮赖脸的从背后贴了上来，像警犬一样抽了抽鼻子：
　　“闻起来不是一般的香……这是肉饼？”
　　“脆皮酥饼。”
　　李白拍掉她试探性伸向食物的爪子，命令式的指了指门外：
　　“想吃就去二楼帮我把衣服洗了，不准弄破，洗好拿来给我检查。
　　有一丝疏漏你就自己滚出去吃。”
　　“保证完成任务！”
　　穿着松垮浴袍的白发女人滑稽的朝她举爪敬了个礼，然后蹬着一双拖鞋啪嗒啪嗒的飞奔上了二楼，看来当真是洗衣服去了。……傍晚，在外玩耍了一天的香客莉等人依照约定一个个的过来庄园里和李白报道。
　　这是因为明天有淘汰赛，全队为了去现场观摩比赛汲取经验必须要早点起床，所以李白不允许他们疯的太晚，这才定了个临时规矩，让所有竞技部的牌手在晚七点之前必须先来自己住的地方报个道，然后再让他们老实回家准备晚餐，或者直接洗洗漱漱躺床休息。
　　“菲尔姐呢？”
　　最后一个过来报道的是香客莉，棕发少女看上去有些狼狈，全身上下有很多地方都是湿的。
　　李白看了看她手里拎的泳衣袋，对于为什么会变成这样心里有了点谱。
　　“即使是夏天也不能穿湿衣服太长时间，进来冲个澡再回去吧。”
　　她把房门拉大，吩咐少女直接进来，双眼微不可查的瞥了眼楼上。
　　“至于你的菲儿姐……她肚子疼，正在床上一个人哼呢。”
　　“？”
　　香客莉有些莫名其妙，询问李白她是不是吃坏了肚子，得到临摹两可的回答后越发一头雾水，直到舒舒服服的洗完澡出来才将这件事抛到脑后，想起来自己完全可以趁此机会诱惑教母。
　　于是她开始有意无意的利用自己浴袍下不着寸缕的身躯刺激李白，终于抓住一次被床脚绊倒的机会整个人趴在了她身上。
　　感觉教母正在穿着粗气撩自己的浴袍下摆，香客莉内心里一阵暗喜。
　　然后她就被李白按在膝盖上用鞋底结结实实的抽了一顿屁股。
　　第二天，当罗慕路斯全队集合的时候众人发现了有两个人身体有恙。
　　一个是俱乐部主席菲尔·内洛法，她脸色有些发白，一只手捂在肚子上不停做着按摩，似乎在忍耐着什么难言的痛苦。
　　另一个是竞技部牌手香客莉·怀特，她的走路姿势有点僵硬，而且一路上走来直到赛场的贵宾包厢里都不愿意坐下，似乎是打算锻炼身体，时不时还双手按在后臀上扭动一下。
　　李白没管这两个人的异状，一边捧着自带的热水杯悠哉喝茶一边通过贵宾包厢的系统屏幕查看着皇家马德里这场比赛的大名单和具体资料。
　　皇家马德里、泽夫勒忒什、罗慕路斯、莎拉西娅、巴塞罗那、蓝晶童实野、普洛塞庇涅、诸神黄昏——这八支队伍是晋级十六强淘汰赛阶段的第一档次团队。
　　德里圣徒、首尔异兽、凡尔纳革新者、雅典代行者、拜仁慕尼黑、多特蒙德、six'ds、安杰瑞斯——这八支队伍是晋级十六强淘汰赛阶段的第二档次团队。
　　淘汰赛分组是早就通过抽签连线好的，抽签结果是按照A组头名vsB组第二这样的格式依次排列，所以小组赛一结束所有人就立刻知道了自己淘汰赛的对手是谁。
　　皇家马德里这场比赛需要面对的敌人是来自韩国的竞技战队首尔异兽，一支以独特的陷阱怪兽体系连克强敌的黑马队伍，他们的传承套牌
　　「伯吉斯异兽」
　　在小组赛中展现出了非同寻常的恐怖实力。
　　当前盘口依然看好皇马赢下两回合的对抗晋级八强，但其领先的幅度也比较有限……同样有不少人看好首尔异兽，而且他们还信誓旦旦的给出了依据就是擅长内讧的皇马不可能在这一时期取得良好的大赛成绩。
　　皇马这场比赛的大名单：先锋-23号希尔芙·诺提科斯（星守）次锋-10号玛丽亚·罗萨斯（星守）中坚-7号卡布雷拉·加西亚（魔导书）副将-11号伊莎贝拉·布兰科（星兹）大将-19号瓦朗蒂娜·西贝雷斯（青蛙）替补-5号莱奥诺尔·卡洛斯（光天使）替补-9号涅托·莱昂（圣刻）替补-0号爱丽丝（光道）替补-14号卡雷斯加·布莱德（影灵衣）替补-99号布利斯·威尔（机壳）
　　“找到你了……”
　　手指滑到替补名单的第三排位置，李白双眼一凝，接着头顶上立马冒出了一个大大的问号：
　　“等等……0号是怎么回事？”
　　“大概是特殊要求吧。”
　　随队同来的温蒂凑到她旁边，恰好听到了这句疑问。
　　“就像有些人喜欢10号，在10号已经有主的情况下会申请将19号制服的样式改造一下，在1和9之间加一个‘+’一样，只要不超过100，只要不是超规格的三位数，决斗联盟可不会在这种无关紧要的小问题上给人难堪。
　　这个人估计是特别喜欢0号，非此号码不用的那类人。”
　　“老实说这很不同寻常，她恐怕是这几十年里第一个主动选择0号的人了。”
　　温蒂这么说并不是没根据的。
　　因为在很多领域里0号都是一个犯忌讳的号码。
　　不少人迷信的认为这个号码代表了
　　“颗粒无收”，所以能不选的情况下他们都是不会选的。
　　这就导致了在相当长的一段时间里0号被所有人遗忘，并在十几年前的号码牌法案里遭到决斗联盟的直接删除。
　　能够选择这样一个
　　“被诅咒的号码”，那名叫做/爱丽丝，没有任何姓氏的棕发少女终于真正吊起了李白的所有兴趣。
　　她的
　　「光道」
　　能有多高？
　　皇家马德里会在这场比赛中派遣她替补出场吗？————————莫多莫多……日常唿唤滋润poi~

第160章 如梦似幻之人（二）
　　这场淘汰赛的第一回合交锋打的还是很精彩的。
　　皇家马德里在抽签时拿到的对位顺序是
　　“先主后客”，意思就是他们可以先以
　　“主场”
　　姿态迎战敌人。
　　先锋希尔芙得以因此拿到了先攻权。
　　被
　　「星守」
　　拿到先攻权不是什么可以一笑而过的事。
　　这类卡组只要不是自己手牌出现事故，其积攒资源做牌铺场的能力是不容忽视的。
　　哪怕在一些求道者的眼里
　　「星守」
　　的强度已经稍显落伍，靠红坑硬堆起来的战阵封锁却也没那么好破。
　　尤其对于
　　「伯吉斯异兽」
　　而言需要展开自己的套路需要将陷阱卡盖一回合，这中间失去的时间是很难救的——在
　　「星守」
　　有备而来的情况下尤其如此。
　　这一场，早有准备的卡布雷拉根据对手的卡组特色让希尔芙对自己那副
　　「星守」
　　的构筑做出了调整。
　　他让她将3张
　　「王宫的通告」
　　入主，增加
　　「织女一」
　　和
　　「天桥」
　　的枚数，又把额外构筑微调，投入复数数量的
　　「大薰风骑士·翠玉」。
　　这么做就是为了能够最大限度发挥出
　　「星辉士-冬三角」
　　的力量，用这只怪兽的回收效果配合
　　「王宫的通告」
　　打无限封锁。
　　「伯吉斯异兽」
　　当前显露出来的卡共有10种。
　　分为2种超量黑卡和8种陷阱红坑。
　　这些红坑具备
　　“单体回收除外区”、
　　“单体提升攻守数值”、
　　“丢1本家从卡组抽2”、
　　“单体破坏魔法陷阱”、
　　“丢1手卡单体除外”、
　　“单体攻守数值减半”、
　　“单体送卡组陷阱入墓”、
　　“单体改变表示形式”
　　这样一共8种不同的陷阱效果。
　　并且它们所有卡都在各自具备的效果后额外拥有一个共通效果——场上的陷阱卡发动时，连锁那个发动这个效果才能从墓地发动。
　　这张卡变成通常怪兽（水族·水·2星·攻1200/守0）在怪兽区域特殊召唤（不当作陷阱卡使用）。
　　这个效果特殊召唤的这张卡不受怪兽的效果影响，从场上离开的场合除外。
　　表面上看起来，其实也就是
　　“连锁陷阱从墓地诈尸跳出来的怪兽陷阱”。
　　虽说拥有不受怪兽效果影响的特权但攻守数值都不是一般的低，并不需要放在心上。
　　被
　　「王宫的通告」
　　一卡完克。
　　实际上却并非如此，就是因为效果描述括号里那句
　　“不当做陷阱卡使用”。
　　这又是什么意思呢？
　　举个栗子来说明好了。
　　众所周知，像
　　「金属反射史莱姆」、
　　「影依的原核」、
　　「机动城-堡垒」
　　这些陷阱怪兽卡，它们的规则身份都是
　　“永续陷阱”，且并未在效果说明里出现
　　“特殊召唤后不当做陷阱卡使用”
　　的特殊说明。
　　这就意味着——一旦遭到像
　　「王宫的通告」
　　这样的卡出场压制，这些卡不管是后续打开也好还是已经作为怪兽出场也好，在封锁效果适用后都得乖乖作为一张没有任何用处的
　　“永续陷阱”
　　滚回魔法陷阱区。
　　它们会遭到流放和封锁，不得再以怪兽身份占用任何一处怪兽卡槽，只能作为一张效果被无效的废纸贴在后场，空有一身本领却无处发挥。
　　这方面，
　　「伯吉斯异兽」
　　就大不一样。
　　它们所有的体系陷阱卡——或者说陷阱怪兽都只是
　　“通常陷阱”，而且还具备特殊说明可以在作为怪兽出场后摈弃掉原先的
　　“陷阱卡”
　　身份。
　　这一能力使得它们即使遭遇
　　「王宫的通告」
　　封锁也能以
　　“怪兽卡”
　　的身份跳出、并且在没有其他外力干扰的情况下一直一直的存在下去。
　　韩国人就是依靠这效果在先锋战里支撑了许久方才落败。
　　而那2张黑卡则分别唤作
　　「伯吉斯异兽-奇虾」
　　和
　　「伯吉斯异兽-欧巴宾海蝎」，各自具有强悍的体系支援能力。
　　【伯吉斯异兽-奇虾】怪兽/超量/效果/水属性/水族，阶级2，攻击力：2400，守备力：0，2星怪兽×3只以上。
　　效果：①：这张卡不受其他怪兽的效果影响。
　　②：1回合1次，自己的魔法与陷阱区域的陷阱卡被送去墓地的场合才能发动。
　　自己卡组最上面的卡翻开，那是陷阱卡的场合，加入手卡。
　　不是的场合，送去墓地。
　　③：这张卡有陷阱卡在作为XYZ素材的场合，1回合1次，把这张卡1个XYZ素材取除，以场上1张卡为对象才能发动。
　　那张卡破坏。
　　这个效果在对方回合也能发动。
　　简单查看下数值、叠放要求和具体效果就能知道，这只怪兽是
　　「伯吉斯异兽」
　　的主力打手。
　　它是所有古代生物异兽的
　　“航母”，只要存在，就能源源不断的从卡组中调配资源。
　　【伯吉斯异兽-欧巴宾海蝎】怪兽/超量/效果/水属性/水族，阶级2，攻击力：0，守备力：2400，2星怪兽×2。
　　效果：①：这张卡不受其他怪兽的效果影响。
　　②：只要这张卡在怪兽区域存在，自己的
　　「伯吉斯异兽」
　　陷阱卡的发动从手卡也能用。
　　③：这张卡有陷阱卡在作为XYZ素材的场合，把这张卡1个XYZ素材取除才能发动。
　　从卡组把1张
　　「伯吉斯异兽」
　　陷阱卡加入手卡，
　　「伯吉斯异兽欧巴宾海蝎」
　　的这个效果1回合只能使用1次。
　　同样是简单查看这只怪兽的数值、叠放要求和具体效果，立刻就能发现这只怪兽的出场更易，在某种情况下具备更灵活、更多变的展开能力。
　　如果说
　　「奇虾」
　　是古生物卡组的
　　“航母”，可以不断为这支军队输送后勤资源并且自身充当强大的武力威慑，
　　「欧巴宾海蝎」
　　就是这副卡组的
　　“节拍器”。
　　它攻击力0不假，只能用2400的屁股守成不假，但那个
　　“只要自身存在就能从手牌发动古生物陷阱卡”
　　的力量实在是太重要了。
　　它能强行取消
　　“陷阱卡必须盖伏一回合才能发动”
　　的必要条件，直接就能让系统从守势转成攻势，正是这灵动能力让它和
　　「奇虾」
　　一同成为了系统内的三大虎将之二。
　　“这两只古代生物的奇诡力量本身就无比强大，要是被这类卡组占住先手抢了优势，配合上几乎可以说为其量身打造的
　　「饼蛙」，任何卡组想要翻盘都不是一件容易的事。”
　　仔细看完先锋战G1G2G3的复盘战报，即使骄傲如内洛法也不得不承认，韩国佬手里这套卡组在拿到先手的情况下并不好日。
　　「伯吉斯异兽」
　　系统运转的每一个环节看起来都非常好破解，没什么值得担忧的地方，但是一旦让这些环节紧密联合、真正转动起来，面对这副卡组的人就会发现，这套全部怪兽形象都是取自超古代水生物的卡组有多么难缠。
　　这卡组所有的陷阱卡在怪兽化之后都是水族水属性2星，简直是纯天然用来叠
　　「饼蛙」
　　的绝好素材。
　　而一旦被其以
　　「饼蛙」
　　压住阵型徐徐展开，那种压制力，那种令人窒息、透不过气的魔力就会像一只无形的魔手一样死死扼在对位牌手的咽喉上，他会发现如果没办法一口气拼光对方的资源自己无论如何挣扎都只是再做无用功。
　　迟早……还是要被这些外观悚然的超古代生物拖入深渊的……
　　“这副卡组非常贱的一点就在于它可以先拿那些简单直接的陷阱效果来换你的牌，只要能换到，哪怕自己吃亏一点也不要紧，然后那些发挥过陷阱作用的卡又能作为怪兽卡返厂XYZ来进行第二轮交换，循环打下去很快对位者就会无牌可出从而输掉比赛。
　　而饼蛙能让这种交换消耗的过程大大加速，不得不说他们花大代价买到3张饼蛙是很正确的做法，它能让古生物群的强度拔高整整一档。”
　　李白点头，非常赞同内洛法的说法，同时她也很很看好卡布雷拉布置的针对——王触（王宫通告的简称）虽然没办法从根本上解决古生物的陷阱怪兽，但至少有这张卡存在的时候古生物没法利用自身的陷阱效果来争取资源兑换，这就大大拖慢了它战术成型的时间，在希尔芙握有先手便利的情况下甚至根本就成型不了，G1G3都是胎死腹中式的失败，被打的没有半点脾气。
　　本来，
　　「伯吉斯异兽」
　　为了弥补系统内唯一的战术弱点（陷阱怪兽单独存在时攻守数值低下，容易被敌方具备更高攻击力的下级怪兽以战斗击破）在卡组里投入了几种BUFF类红坑，大体上可以概括为
　　「和睦的使者」
　　和
　　「海龙神的加护」。
　　前者让所有己方怪兽直到回合结束不会被战斗破坏，受到的战斗伤害变0。
　　后者让己方所有3星以下水属性怪兽直到回合结束不会被战斗以及卡的效果破坏。
　　这两张卡防护能力各有千秋，尤其是
　　「海龙神的加护」
　　在产生战破防御的同时还能额外赋予效破防御，是非常难得的可以说就是给古生物群量身制造的防护卡片。
　　但它们可没办法变成陷阱怪兽，也没办法免疫
　　「王宫的通告」
　　带来的封锁。
　　皇马抓住这一点死守王触战术，收到了极其良好的效果。
　　那些古生物即使能免疫封锁跳出来也不过是活靶子，用后续出场的星因士不立刻叠放分别攻击就能一一击破，然后主阶段2再叠冬三角，回收王触盖下解放自己的陷阱，等对方盖卡的EP阶段继续打开它，他们就是用这样一种
　　「星守」
　　独有的循环体系压死了对手。
　　韩国人想要用特攻来和皇家马德里拼底蕴，这可不是一种很高明的做法。
　　如果换了她去当首尔异兽的主教练，第一场先锋战她会直接把那些重要卡给雪藏起来。
　　他们毕竟不是天生拥有
　　「青蛙」
　　传承的，耗费巨大代价，投入巨大精力也只买到了3张
　　「饼蛙」
　　而已。
　　先手在先锋战折损一张，他们后续的比赛直接就要蒙上一层阴霾。
　　在这样形式一片大好的情况下，皇马应该还不至于会被逼的派上替补吧……转了转思绪，想明白这其中的弯弯绕儿，李白叹息一声，对于在这场淘汰赛里看到爱丽丝出场的期望不由就淡了下来。
　　皇家马德里的替补阵容并不是乱拼凑的。
　　他们是一支主打光属性的队伍，这一点圈子里谁都知道。
　　但为什么一直以来都没多少团队能用
　　「吸入闪光的魔镜」
　　来一卡针对他们？
　　其强悍的底蕴在其中发挥了重要作用。
　　仔细观察他们的替补阵容就会发现，其中有两个人持有的卡组主属性并不是
　　“光”。
　　「影灵衣」
　　是水属性新王，
　　「机壳」
　　在地属性里难逢对手。
　　各自都是属套牌里名列前茅的强将。
　　把它们列入替补毫无疑问就是为了防备对手针对。
　　所以这场比赛接下来即使是要替换牌手估计也只会换其中一人，同为光属性的
　　「光道」
　　应该是上不了了。
　　她是这么想的，目光也随着念头看向蓝晶竞技场的主队教练席。
　　非常意外，她在那里看到一位正在摩拳擦掌，摸摸做着伸展运动的棕发少女。————————求滋润变成毒奶了……QAQ，毫无涨幅不说还跌了200……QAQ！！！

第161章 谦虚之傲（一）
　　
　　“和冈萨雷斯共同负担皇马战术调控的卡布雷拉·加西亚出现在了赛场边缘，他低下头和队内的替补队员说了些什么。”
　　“这非常奇怪，因为皇马的局势还远远未到需要使用替补名额的地步。”
　　“现在是皇马在主场占优，match大分1-0领先，单局小分2-1领先。
　　如果卡布雷拉真打算在这种关头就使用宝贵的替补名额，那只能说……他并不想让韩国人从自己身上得到太多的分数。”
　　蓝晶竞技场的音响设备中传来了现场播音员略带困惑的声音，就和所有正在关注这场比赛的专业人士一样，临时承担现场解说任务的广播室工作人员也搞不清皇马这是在卖什么药。
　　占据主场的队伍尽力不让做客的队伍拿到更多的客场分，这是无可厚非的做法。
　　毕竟主客两场对抗打下来如果在战果上是一胜一负那到头还是要算match胜场（也就是大分）的。
　　match胜场领先的队伍将获得最终优胜淘汰掉对手。
　　若是match胜场相同（比如3-2和2-3，加起来5-5打平）就要细算单局小分，到了这个阶段
　　“1-2”
　　的价值就体现出来了。
　　因为这样即使输掉了match也能得到1个单局小分。
　　真要到了不得不计算小分来判断谁该晋级的时候，1-2的match结果要比0-2优越太多。
　　卡布雷拉可能是打算派上一位铁定能帮皇马赢出
　　“2-0”
　　的牌手。
　　这解释听上去漏洞百出，随便来个懂点行的人都不可能信这种屁话，属于强行解释。
　　但理论上他们只能这么给皇马强行解释，因为除此之外实在是找不到别的理由了。
　　除了那些个人能力极其突出，持有牌组也非同凡响的决斗者，没有哪个人有资格保证说自己肯定能零封对手。
　　毕竟赢下1场单局后可是要让出先后选择权的，在自己铁定不能先手的情况下继续获胜的概率非常低。
　　更何况皇马第一场match还打赢了，第二场match上来就得由对手挑选先攻后攻。
　　这是最凶险最凶险的危局，因为这个阶段并不允许第二顺位的牌手使用side，有可能会冲突构筑。
　　“卡布雷拉可不是那种半桶水教练。
　　这个人无论是作为牌手还是作为决策者都有非比寻常的天赋才情。
　　那女孩的主卡构筑不可能和局势冲突，也许她主卡的构筑就是为了在这种时候打后攻。”
　　就在李白皱眉沉思的时候，温蒂的声音从旁边传来。
　　她转头看去，发现这位俊俏的分析组长已经给自己列好了那名棕发女孩的具体资料。
　　当前环境的主流是攻势占优，利用出色优秀的系统运转打体系战术把对手碾死是最时尚的潮流套路。
　　红坑较多的战术体系并不能受到大众欢迎，因为那打的实在是
　　“不怎么好看”。
　　所以诸多牌手在给自己构筑比赛时主卡内容的时候大多数都会选择
　　“能够最大限度发挥这一战术威力的先手构筑”。
　　需不需要对此作出调整并不在牌手的考虑范畴之内，那是团队里主教练和分析组的工作。
　　李白接过平板电脑自己浏览，大致明白了温蒂那番话具体是什么意思——那个爱丽丝……她是皇马这赛季在夏窗转会提前开启时最后引入了补进成员。
　　转会方式是原本合同到期后的自由转正，除支付她的工资外皇马不需要出一分钱转会费。
　　过往效力队伍不明，疑似是游侠转正。
　　也因为这个原因暂时无法找到她任何一场比赛的战报记录。
　　加入皇马后的出场数是0，这是她的第一场正式比赛。
　　替补虽然是替补，有些时候也是得拎出去给他们练练手的。
　　如此低的出场数说明爱丽丝很可能是卡布雷拉精心准备的奇兵，这么考量他当然不可能在她的主卡上做出差错，那应该是一副后手构筑。
　　“这个女孩就是你昨天跟我提到的怪人？”
　　看着棕发少女在和同伴简单击掌后替换下了皇马10号玛丽亚·罗萨斯，内洛法顾不上按摩肚皮凑了上来：
　　“看上去好像没你说的那么玄乎嘛……”
　　她已经尽量让自己的语气很保守了。
　　事实上正在往擂台上走去的少女岂止是
　　“没那么玄乎”，她简直从头到脚都找不出任何一处可以称得上是
　　“玄乎”
　　的元素。
　　普普通通的棕色长发，普普通通的棕色眼眸，普普通通的白色短袖T恤浅蓝牛仔短裤，普普通通的白色过踝袜和同色旅游鞋……这身相貌+着装不要说什么玄乎元素了，夏天在大街上随便观望上半个小时就能找到好几个和她打扮类似并且更加光鲜靓丽的少女。
　　而且她佩戴在左手腕上的决斗盘居然是最古老的尖角款式，不带辅助系统也没有声控装置，这人在她看来简直可以用土到爆来具体形容。
　　首尔异兽的次锋是一名面颊白净的高瘦青年，看上去20岁左右，白衬衫+西装马甲的打扮让他看起来更像是一位优雅的发牌荷官，出色的外表为他迎来了不少支持和关注度，此时看到自己原本要对位的金发美人突然被替换为这样一个不起眼的
　　“小角色”，他的面色顿时就不太好看，觉得皇家马德里这么做有些太过分了。
　　这等于明摆着嘲讽他实力不济，皇家马德里都不屑于上正赛牌手，只需派出一名替补就能轻松解决。
　　“你好，我叫金圣熙。”
　　因此他看待这位被临时换上来的对手就很不顺眼，连带着跟她打招唿的语气都硬邦邦的，一点也没有平日里的谦逊和温文尔雅。
　　“你好，我是爱丽丝。”
　　棕发少女微微一笑，似乎完全没听出来对手语气里蕴含的敌意和不耐烦。
　　她按照礼仪流程和对方握了握手，然后循规蹈矩的询问金圣熙能不能和她交换卡组进行洗牌。
　　“海马集团研究所的最新成果”
　　和
　　“需要为新召唤方式增添灵摆区域”
　　使得决斗盘领域刮起了换代革命，现在基本上每一位职业决斗者使用的决斗盘都拥有了流畅的网络连接能力、自助化洗牌能力以及被视之为近10年来最为杰出发明的声控发牌能力。
　　这种更新换代让很多决斗者习惯性掠过了遵循古礼的步骤，即是说他们不会再像以前那样交换卡组互相洗牌了。
　　俊秀青年先是一愣，然后用略显鄙夷的视线看了对方一眼。
　　他把棕发少女当做了那些想要和自己拉近关系的崇拜者，认为她这么提议是想借机和自己做
　　“更亲密的接触”。
　　他一点也不想跟这个普普通通的少女多产生哪怕一丁点多余的交集，但考虑到现在有无数摄像机对着这边，有超过上亿双眼睛正在关注着自己的一举一动，他还是乖乖和她交换了卡组，开始洗牌。
　　不洗牌不知道，一洗牌吓一跳。
　　金圣熙立刻发现少女递过来的卡组厚度非同寻常，居然是一副撑到60张数额上限的大卡堆。
　　于是他看向对方视线里的嘲讽神色更浓郁了。
　　与此同时那其中还附带上了一丝了然和幸灾乐祸，好像他因此而能在某些方面得逞一样。
　　“由于首尔在上一场match中落败，这边选择在这场match中先攻。”
　　洗完牌分开，俊秀男人很不客气的直接开口，不等少女做出回应就从卡组里抽出了初始的5张手牌。
　　由于
　　「伯吉斯异兽」
　　卡组的独特特性（几乎全是陷阱卡），他并不需要在浏览手牌上花费太多时间，只是随便过了一眼就了解了这回合的出牌方式。
　　只见他首先从5张卡里拆出4张，把它们一一背面朝上插入了后场卡槽，然后发动了剩下来的那唯一一张通常魔法卡，
　　「名推理」。
　　希望用这张卡的力量一口气为这场比赛奠定胜利的根基。
　　【名推理】（通常魔法）：对方玩家宣言怪兽的等级。
　　直到可以通常召唤的怪兽出现为止从自己卡组翻卡。
　　出现的怪兽和宣言的等级相同的场合，翻开的卡全部送去墓地。
　　不是的场合，出现的怪兽特殊召唤，那以外的翻开的卡全部送去墓地。
　　“韩国人居然会在卡组里下这张卡……他们的脑子是有毛病不成？”
　　扒在落地窗上观看下方局势的神乐亮看到这一幕差点笑喷出来：
　　“傻子都知道宣言2星啊，他们难道还想用这张卡特召怪兽？”
　　的确，既然
　　「伯吉斯异兽」
　　本家的黑卡连带外援
　　「饼蛙」
　　都是2阶怪兽，需要叠放它们的素材怪兽肯定也都是2星。
　　任何人面对此刻的抉择都不需要多加考虑，哪怕那只是个粗通决斗的小屁孩儿。
　　“不，他们投入这张卡的目的可不是特召怪兽，而是打算利用它的副作用给墓地堆下足够数量的
　　「伯吉斯异兽」
　　陷阱卡。”
　　诺亚站在他身边严肃的说道：
　　“那本身就是一副将陷阱卡当做怪兽卡使用，整叠卡超过半数都是红坑的独特卡组。
　　这种卡组搭配名推理，猜中星数也免不了会被堆下大量陷阱卡去墓地。”
　　“
　　「伯吉斯异兽」
　　的陷阱卡是可以作为怪兽卡从墓地诈尸的。”
　　另一边的八极夜一也淡淡点头，
　　“堆下去的红坑后续都能利用，起手抽到
　　「名推理」
　　也算那个韩国人运气不错了。”
　　棕发少女宣言的2星不用多提，需要关注的是她的对手利用这次机会一直翻到了第9张卡才出现了1张可以通常召唤的怪兽——
　　「恶魔科学怪人」。
　　这意味着之前翻到的8张陷阱卡会连同这怪兽一起下墓，并在后续的战斗中作为
　　「伯吉斯异兽」
　　的储备燃料支撑它越战越勇。
　　与此同时那张
　　「恶魔科学怪人」
　　也让不少不以为然的人吓了一大跳——如果当真有人不在意宣言星数或者想剑走偏锋，这张卡想必是能教导他不要在重要比赛中玩新鲜花样了……韩国人的额外卡组里至少也放了1张
　　「地天之骑士」，搞不好还会有各种更恶心的融合紫卡。
　　俊秀青年做完这手牌之后宣布轮换，同样是因为卡组的特性，他没办法在这回合立刻发动盖下去的陷阱卡，只能轮换。
　　“到我。”
　　棕发少女淡然抽牌，面对场外陡然大起来的喧嚣声，她不慌不忙的抽出1张手牌翻转公开：
　　“从手牌中发动这张卡。”
　　“通常魔法，
　　「邻家割草」。”
　　“卡堆割草战术！”
　　看到这一幕，李白的瞳孔微微有些收缩，
　　“卡布雷拉也察觉到了这张卡放在
　　「光道」
　　里有多大优势了吗……”
　　在60的光道卡堆里投入割草，只要能起手抓到并且成功发挥效果，基本上对手是不可能有任何机会了……因为那等同于要他们用为数不多刚抽到的卡来硬撼光道整整大半副卡组，这不是一个量级的对比和对抗，哪怕韩国人早早就在墓地堆下了8张陷阱怪兽也一样，4张坑只要没有虚无空间基本上也拦不住——单纯的召唤反应坑在割草面前是毫无意义的！
　　但是……但是包括我在内，人们不是因该对此表示一下惊讶和惊叹吗？
　　她左右转头，在包厢里或端坐、或站立的队友面庞上一扫而过，发现所有人都和自己一样，对于这张突兀出现的通常魔法卡没有多少感叹的情绪。
　　就好像这是一件非常平常的小事，不值得为此感到大惊小怪一样。————————神影依.米德拉什、demacia、启明、漆黑逆境、皮儿子没diao、卡鱼、幕司、星野幻夜、唯E的味道、白羊岁月的痕迹、无谓的旅人、书客3814547928、乐正绫、蛐蛐天龙、大佬爷们、池烬、红白·节操、艾比安、清人年8月1、游魂七十六号、龙、alme、久我涟、蔚蓝的金芒、宫泽有纪宁、书客7347908299、上帝小姐提不起劲、在座各位都是辣机、改这个名字怎样、红白·节操、星见羽美——感谢以上诸位读者的爱心打赏支持，鞠躬感谢！
　　ls ruby、我不去想、威风麒麟、大图书馆管理员——感谢这些读者的大额打赏支持，再度鞠躬感谢~！
　　最后隆重感谢下蘖鸢（15000）的万赏支持~！
　　来客官，本教团可是有很多拿手好戏能伺候您哟，不知道喜欢哪一种呢？
　　因为积累比较多不想一口气全发，刀片名单会在明天或者后天公布感谢，总之还是谢谢大家支持（欠身），记得按按钮滋润我的话就更棒棒辣poi~

第162章 谦虚之傲（二）
　　那是一种很难形容的感觉。
　　就好像自己曾经还未与世界之核断开连接而具备着对常人言难以言表的亲和力一样，是一种说不清道不明，没有理由的自然发展。
　　李白暂时没什么闲暇时间来对这种怪异的感觉多加研究，她现在所有的注意力都放在一件事上，即那个叫做金圣熙的韩国人，他会不会在这回合被爱丽丝的一张
　　「邻家割草」
　　给直接打死。
　　战局行进到这种阶段，想要找出
　　“不会”
　　的理由都是一件很难的事。
　　因为他自己在上回合作了个大死，拿
　　「名推理」
　　给自己多堆了9张卡去到墓地。
　　如此一来在爱丽丝下轮抽过卡后双方卡组枚数比将达到惊人夸张的54-26，一张割草打下去足足能为
　　「光道」
　　军团堆下28张卡。
　　这个数量再少一点对手还能寄期望于堆墓者运气烂下不去好东西，但这几乎30张的数量压下来……没有人敢再乐观下去。
　　通常来说，如果是李白自己，她会在一副标准的60光道里投入1张鳞茎、3张沃尔夫、2张费莉丝、3张白雪、2张戏法小丑、3张马头鬼、3张隐者和1-2张宫司。
　　林林总总加起来大概会有15-20张
　　“堆去墓地后能够创造额外价值或者特殊召唤”
　　的卡片。
　　这个数目对比卡组的60总量大概在四分之一到三分之一左右。
　　越是大范围的堆墓越能体现其概率精准。
　　棕发少女的这次堆墓即使她再不看好也只能将资源转化率压到十分之一，也就是说
　　“至少会牵连出3次特殊召唤”。
　　那女孩儿不可能再打出更烂的局面。
　　十分之一的资源转化率……理论上来说不可能有比这更低的了。
　　“早就等着你了！！”
　　然而他的对手看到这一幕却不显慌张，反倒露出一副
　　“果然如此”
　　的狡诈笑容来：
　　“连锁割草发动盖伏在后场的陷阱卡，
　　「异次元竞技场」！！”
　　“他怎么会有这张卡的！？”
　　李白和一并挨着的内洛法几乎是同时叫喊出声，对于
　　「异次元竞技场」
　　会出现在这种关头显现的极为震惊！
　　这张通常陷阱卡的效果非常简单直白，成功发动后可以让这个回合被送去墓地的怪兽不去墓地而从游戏中除外。
　　正正好是一张很克制光道——并且尤其克制割草的卡。
　　如果首尔异兽提前知道自己要打
　　「光道」
　　李白二人都不会如此吃惊，但问题在于……爱丽丝明明是突然作为替补被换上去的，那个韩国人怎么可能提前投入这张效果显着的针对卡？
　　他能未卜先知不成！
　　如果面对面让她们找金圣熙询问这个问题，俊秀青年一定会用非常绅士也非常优雅的语气告诉两位美人，这只是一个巧合而已。
　　卡牌决斗发展了几十年，联赛制度也运转了几十年。
　　每个决斗者在比赛中战斗、进步的同时也会保留有一些他们自己的风格特色。
　　这种特色更多的是被称之为个人烙印，可以很好的增加他们的被认知度。
　　比如有些人就喜欢在卡组里放一张
　　「小白兔」，比如有些人就喜欢在卡组里放一张
　　「小烟球」，总归是有特殊的决斗者喜欢加特殊的卡。
　　他们可不会去管投入这张卡在主卡里能为自己造成多少竞技上的收益，他们要的只是开心而已。
　　而且通常来说有资格这么做、不会因此而被主教练喷个狗血淋头的人也都很有实力，他们能够在这么做的同时带来胜利，那也就没有人会去指责这种不理智的行为，反倒会赞叹他们堪透了游戏本质，打出了自己的特殊风格。
　　金圣熙在首尔异兽里就是这种角色。
　　他家世渊博，面相俊秀，拥有不俗的决斗实力，放在首尔异兽这支团队里是排除队长之外最强的牌手。
　　这样的人想要让自己再特殊一点，在公众眼里的标签再鲜明一点，给自己找一张特殊的卡无疑是一个非常棒的好选择。
　　而考虑到不能和其他人选重和一定的实用性，他最终选择的卡就是通常陷阱，
　　「异次元竞技场」。
　　“本以为会是由
　　「光道」
　　一面倒的赢下比赛，没想到那个韩国人在后场盖牌里还藏了这么一手……”
　　另一座包厢内，巴塞罗那的队伍同样在默默观望着下方的战局。
　　他们队内最擅长活跃气氛的少年艾森看到
　　「异次元竞技场」
　　立马摇头晃脑的唏嘘起来：
　　“这下那个妹子应该是凶多吉少了，怎么算她都不可能在这种关头阻止卡组内的大量资源被直接除外。”
　　“
　　「异次元竞技场」
　　是那种霸道的BUFF类坑阻。
　　这次坑完了
　　「邻家割草」
　　可不代表它的效果就此结束，所以这回合之内，
　　「光道」
　　是不得不和‘堆墓’这个词说再见了。”
　　对于他的作怪，团队队长戈丁·安萨洛少见的没有批评什么，因为即使换他摆在
　　「光道的位置上，他也想不出来还有什么翻盘的理由——不能抓住古生物卡组唯一孱弱的回合积累资源打出优势的
　　「光道」
　　还能有什么机会？
　　两边资源比会因为这张陷阱卡的发动而急剧扩大。
　　再下回合？
　　再下回合
　　「饼蛙」
　　都出来了！
　　没有资源储备的
　　「光道」
　　拿什么和对方争？
　　凭那女孩儿露在外面的白胳膊白腿儿？
　　“我们之间的卡组差值是28，所以割草割出的卡牌张数也是28枚。”
　　但是场中的棕发少女面色还是保持的相当平静，面对大劣局势连眉毛都没蹙上一蹙。
　　她的手指在卡槽上简短拨动一下，不多不少，恰恰好从卡组盖顶上捏出了28张卡牌。
　　然后反手用拇指在它们下方一搓，将这些卡牌呈扇形对所有人公开，让他们能清晰看到其中有多少是怪兽卡，有多少卡需要从游戏中除外。
　　“运气太好也是罪啊……”
　　被她这么一公开，看到28张堆墓内容的赛场观众们忍不住私下里交头接耳起来，因为这次堆墓实在是
　　“好过了头”——其中居然足足有26张都是怪兽卡。
　　换句话说，排除1张
　　「死者苏生」
　　和1张
　　「突破技能」
　　可以被送去墓地之外，剩下来的26张卡全都要因为
　　「异次元竞技场」
　　的DBUFF效果被排除到游戏之外。
　　这损失不可谓可不严重，本身
　　「光道」
　　卡组里的怪兽枚数也只有35-40，这次直接被坑杀26枚，卡组骨架等于说三去其二。
　　用伤筋动骨这个词都不足以形容损失，完全可以说是病入膏肓、不可能再有抢救希望了。
　　“她居然还在卡组里下了
　　「日食翼龙」？”
　　李白却在那些怪兽里发现了更令人吃惊的东西：
　　“这是投入了
　　「裁决之龙」
　　的构筑？
　　她居然如此大胆？
　　不怕出现手牌事故吗？”
　　60卡堆的光道有优势也有劣势，李白很喜欢利用它基数大的特点在里面多投入一些平常40构筑时不敢下多的外挂。
　　这是因为基数大抽到这些卡手物的概率会更低，一定程度上降低了卡手率。
　　但这也是有一个度的，不可能随心所欲想加多少就加多少。
　　她和内洛法经过很多次对战研究出的
　　“最舒服的卡组构筑”
　　里并不包括裁决之龙，所以在这里看到日食翼龙的身影有些奇怪。
　　觉得奇怪，她就花费了更多的心思在那26张被除外的怪兽身上。
　　于是她重新调出刚才少女公开它们的画面细细查看，果然又有了新的发现。
　　那里面没有
　　「裁决之龙」
　　的身影，反倒多了几个过去前所未见，放在这时候很是能引人深思的新面孔。
　　“用掉了1张盖牌
　　「异次元竞技场」，她的对手此刻还有3张盖牌。”
　　李白沉思了一会，将视线放到金圣熙身上，
　　“这人没有在发动
　　「异次元竞技场」
　　的时候连锁从墓地诈尸陷阱怪兽，后场铁定还有其他陷阱卡。
　　但考虑到
　　「伯吉斯异兽」
　　的陷阱里拥有直接坑阻能力的卡并不多，她从手牌里做文章，直接发起的攻势并不会在这回合受到过多的干扰。”
　　俊秀青年明显不是那种占了便宜就喜欢骄傲自得的人。
　　他很是能沉得住气。
　　李白估计如果爱丽丝这回合的攻势没办法给他致死打击，他可能直到EP阶段才会打开陷阱卡诈尸墓地的陷阱怪兽。
　　“作为后攻方，用掉1张割草后她还能持有5张手牌。”
　　李白又将视线转回到爱丽丝身上，仔细盯着她那张沉着冷静、看不出一丝风云的脸。
　　“就靠这5张手牌……真的还有办法抢回节奏吗……”
　　就在她这么思索的时候，场中的棕发少女继续出牌了。
　　这女孩似乎不知劣势为何物，上来一张
　　「增援」
　　从卡组检索了
　　「光道暗杀者-莱登」，转手就把它喂给了
　　「太阳交换」。
　　因为
　　「太阳交换」
　　的效果要求里并未说是
　　“丢去墓地”
　　而只是
　　“丢弃”，所以这卡不会像
　　「光之援军」
　　一样被
　　「异次元竞技场」
　　的DBUFF卡死而不能发动。
　　但这同样造成了非常严重的后果——连同那张饲料莱登在内，又有3张怪兽卡进到了除外区。
　　现在她的除外区有29张卡了。
　　“这次除外的3张卡里包含了1张
　　「不知火的隐者」。
　　因为除外区之前除外过
　　「不知火的宫司」，在这关头我可以宣言发动
　　「隐者」
　　的除外效果，从除外区选1只同名以外的不知火怪兽特殊召唤。”
　　“然后再从手牌中通常召唤4星怪兽卡
　　「马头鬼」，用
　　「马头鬼」
　　和同星级的
　　「宫司」
　　构筑叠放网络。
　　超量召唤出R4黑卡，
　　「光道圣女-密涅瓦」。”
　　“毫无意义的挣扎。”
　　俊秀青年在嘴角扯开一个张扬的微笑，远远朝着少女晃动手指：
　　“竞技场对你墓地的封锁DBUFF依然存在，你叠出圣女来又有什么用？
　　继续帮你除外怪兽吗……？
　　嗯？”
　　在他看来，这场比赛的G1已经百分百稳了。
　　堆墓诈尸全被锁死的光道唯一能指望的就是通召点带来的资源运转，现在对方的通召点已经交掉，理论上不可能再有任何翻身的余地。
　　所以他就没有把那只密涅瓦放在心上，特意等她为少女的除外区又增添了2张怪兽卡之后、将将要进入战斗阶段的那个时点才开启盖牌。
　　“通常陷阱卡发动！”
　　他按动决斗盘上最左侧的盖牌按钮：
　　“
　　「强欲之瓶」！
　　效果是让我从卡组里抽1张卡！”
　　“然后连锁
　　「强欲之瓶」
　　的效果从墓地里发动
　　「伯吉斯异兽·皮卡虫」
　　的效果！
　　让这张卡变成水族、水属性、2星、1200攻击力0守备力的通常怪兽在怪兽区特殊召唤！”
　　“
　　「伯吉斯异兽」
　　的卡位有那么宽松吗，居然还有情调在卡组里下强欲之瓶？”
　　不是很懂决斗道理的尤莉安卡歪着马尾辫看向李白，
　　“这张卡应该没什么用吧？”
　　“还是有一点用的。”
　　李白先是蹙眉，然后迅速露出了了然的神色：
　　“
　　「伯吉斯异兽」
　　真正用来坑阻对手的本家陷阱叫
　　「伯吉斯异兽·高足杯虫」。
　　它的效果是以场上1张表侧表示的卡对象才能发动，丢弃1张手牌，选择的卡除外。
　　这卡的除去力度并不弱，最大的缺陷就是很容易因为故意留下手牌而让对方猜测出自身的存在。”
　　“
　　「伯吉斯异兽」
　　是陷阱卡组，是陷阱怪兽卡组。
　　这样的卡组需要大量盖下后场卡片来维持坑阻力度和下回合的运转收益。
　　这种卡组特意留1张手牌如果不是为了另一张用来抽滤的本家陷阱，傻子都知道后场会有
　　「高足杯虫」
　　虎视眈眈。
　　心里首先就会建立防范。”
　　“但这种缺陷并非无法解决，配合上
　　「强欲之瓶」
　　就是很好的迷惑手段。
　　它等于是把
　　「高足杯虫」
　　需要的手牌用更隐蔽的方式埋伏在了后场，如果有人因为那边空手而误以为不存在
　　「高足杯虫」，突然发动的
　　「强欲之瓶」
　　就能让他欲哭无泪。”
　　李白说的一点没错，青年男人这个时候发动
　　「强欲之瓶」
　　就是为了启动后场的
　　「高足杯虫」。
　　他首先利用
　　「强欲之瓶」
　　的发动诈尸了1只1200的凡骨陷阱怪兽出来，利用它的效果抽1，接着立刻以
　　「光道圣女」
　　为对象发动了
　　「高足杯虫」，连锁
　　「高足杯虫」
　　继续从墓地诈尸陷阱怪兽，在第2只1200的凡骨陷阱跳出后丢弃刚刚抽到的那张手牌，毫不留情的除外了密涅瓦。
　　这个时候，金圣熙判断光道已经失去了所有的威胁。
　　所以他也就不继续等了，最后一张盖牌
　　「针虫的巢窟」
　　继续发动，在从卡组堆下2只青蛙3张陷阱的同时诈尸出了第3只1200的凡骨陷阱。
　　至此，爱丽丝的除外区已经有了32张卡。
　　足足超过了60卡堆的一半。
　　“干得漂亮。”
　　可面对此景，棕发女孩却没有显露出半分焦急的情绪。
　　她从嘴里吐出一句轻飘飘的赞赏，手里1张卡如鬼魅般印上了决斗盘的怪兽卡槽。
　　“因为场面上不存在任何怪兽，我从手牌中将3星怪兽卡——
　　「疾行机人-贝陀螺集合体」
　　以攻击表示在场上特殊召唤。”————————迟了点表示抱歉，但给你们补了4K5的分量。
　　日常求推荐poi。

第163章 谦虚之傲（三）
　　【疾行机人-贝陀螺集合体】怪兽/效果/风属性/机械族，等级3，攻击力：1200，守备力：600；
　　「疾行机人-贝陀螺集合体」
　　的②的效果1回合只能使用1次。
　　①：自己场上没有怪兽存在的场合，这张卡可以从手卡特殊召唤。
　　②：这张卡召唤?特殊召唤成功时才能发动。
　　从卡组把
　　「疾行机人-贝陀螺集合体」
　　以外的1只
　　「疾行机人」
　　怪兽加入手卡。
　　贝陀螺集合体的外观相貌完全符合它那怪诞诡异的长串名字。
　　是很多只贝型陀螺悬浮着连接在一起所形成的集合体怪物。
　　处在排头位置的陀螺面积稍大，前段弹出了两把铡刀。
　　这使它看上去就像是一条摇头摆尾的机械蜈蚣，为自身荒诞的造型平添了一份威慑力。
　　爱丽丝叫出这只怪兽让金圣熙大吃一惊——因为那个①效果的限制，她看起来似乎早就知道自己叠出的密涅瓦会被坑杀。
　　金圣熙不傻，他聪明的很。
　　韩国虽然是个小国但能在这种顶尖团队里屈居二席也说明了他实力不弱。
　　他立刻通过这一发现明白自己刚才是太莽撞了，不应该那么早交掉全部的盖牌。
　　敌人宁可冒着这回合再也打不出来的风险把这张陀螺攥在手里叠圣女，也不愿意先特召陀螺为后续的展开扫除坑阻。
　　这只能说明一件事，那就是陀螺才是她的核心展开点，才是她这回合的撒手锏。
　　顺着这个角度去考量，现在已经没有任何盖牌和资源能够触发的自己……是不是太过托大，有点过于信任教科书上的经验了呢？
　　他会不会因为这次判断失误而痛失好局、输掉比赛？
　　不……再不济也不可能沦落到那种地步。
　　金圣熙伸手按在太阳穴上用力摇了摇头，强行将脑海里那丝不安给排挤了出去。
　　他已经在心里承认了自己判断失误，但他依然不认为自己会因为这次失误而丢掉优势。
　　不管怎么说，光道有两点劣势已经无法改变。
　　一是墓地被封锁，二是消耗完了通召点。
　　只要有这两个前提存在，区区一张3星怪兽卡又能做的了什么？
　　哪怕它后续能检索另外的
　　「疾行机人」——
　　「竹蜻蜓电子人」
　　特殊召唤来和自己进行R3的超量召唤，在这回合也是不可能打空自己8000点之多的基本分的。
　　“看你的表情，似乎依然对这场match的G1心存幻想呢。”
　　棕发棕眸的少女突然在这一刻淡淡出声：
　　“也罢，就让我教教你，贸然让光道堆积出如此数量的除外区会造成怎样的危害。”
　　“因为
　　「疾行机人-贝陀螺集合体」
　　的效果，我从卡组中将
　　「疾行机人-竹蜻蜓电子人」
　　检索到手牌。”
　　她动作飞快，抽出卡组后挑拣目标加入手卡，
　　“
　　「竹蜻蜓电子人」
　　的效果是自己场上有风属性怪兽存在的场合，这张卡可以从手卡特殊召唤。
　　我利用这个效果，让它直接以攻击表示紧挨着
　　「疾行机人-贝陀螺集合体」
　　在前场攻击表示特殊召唤。”
　　“然后再将这两只3星怪兽叠放，用它们的灵魂构筑超量网络。
　　从我的额外卡组中XYZ召唤出第三阶的超量怪兽，拥有操纵空间能力的传说生物——
　　「虚空海龙-利维艾尔」。”
　　【虚空海龙-利维艾尔】怪兽/超量/效果/风属性/水族，阶级4，攻击力：1800，守备力：1600；超量要求为3星怪兽x2；效果：①：1回合1次，把这张卡1个XYZ素材取除，以除外的1只自己或者对方的4星以下的怪兽为对象才能发动。
　　那只怪兽在自己场上特殊召唤。
　　“果然是走
　　「虚空海龙」
　　拉拽除外区怪兽的套路吗。”
　　看到这条冰青色的美丽海龙，包厢里的白发丽人了然点头，算是通过这一幕画面论证了自己之前的猜测。
　　之前，早在查看到那26张展开的怪兽卡时她就有预感了。
　　因为她在其中并没有发现任何一张
　　「裁决之龙」，反倒看到了
　　「破坏龙-甘多拉」
　　和
　　「红莲魔兽塔·伊莎」
　　的身影。
　　其中
　　「破坏龙-甘多拉」
　　的投入目的毫无疑问就是为了给
　　「日食翼龙」
　　除外。
　　她暂时还弄不清楚这张卡能取代
　　「裁决之龙」
　　出现在卡组里的缘由是什么，但爱丽丝投入后者的目的可就太明显，不需要多加猜测就能看出来了。
　　自己不久之前才在那头其貌不扬的怪兽身上吃过大亏，活活被它的
　　“炼狱红莲”
　　烧了个半死，要是在看到它的同时还无法第一时间反应过来，那她肯定会怀疑自己的记忆里出了问题。
　　“发动
　　「虚空海龙-利维艾尔」
　　的怪兽效果。”
　　而在赛场中，爱丽丝已经亮出了自己绝杀的匕首：
　　“取除它的一个超量素材，从我32张的除外区里选择1只4星或4星以下的怪兽卡特殊召唤。”
　　她从除外卡槽里拿出一叠厚厚的、几乎有常规卡组那么高的卡堆，同样是用拇指轻轻一搓，在将它呈扇形展开的同时也顶出了隐藏在它夹缝中的某一张卡：
　　“我特召它，
　　「红莲魔兽塔·伊莎」。”
　　随着少女的话音落下，她左侧身后的那处空间突然无声无息的碎开了数道裂缝。
　　好像那里的景观突然被从现实中隔离出去变成了一面易碎的玻璃。
　　那些裂缝在场中观众的一阵阵惊唿声中扩散的越来越大，终于，从最中间的位置塌陷出了一个漆黑的孔洞，然后立刻有一只血红血红的尖锐利爪从内里探出抓在了裂缝边缘。
　　所有人看着这景观都情不自禁的打了个寒颤，耳畔仿佛听到有一尊古老的魔神正在裂缝的那一头对这边发出晦暗、悠远、充斥着无边暴躁、让人发自内心感到惊惶恐惧的悚然嚎叫。
　　“红莲魔兽……塔·伊莎……”
　　俊秀青年颤抖着嘴唇，用完全无法接受现实的眼神目睹裂缝后的那尊魔怪挣开次元，显露出自己的大半个身形，脑海里仿佛有千万道怒雷咆哮划过。
　　「红莲魔兽塔·伊莎」
　　是一只3星炎属性怪兽，完全处在
　　「虚空海龙-利维艾尔」
　　的特召范围之内。
　　这只怪兽的效果极其简单，就是以除外区的己方卡牌数决定自身原本是
　　“？”
　　的攻守数值。
　　爱丽丝的除外区在特召这只怪兽前拥有32张卡，其中的
　　「红莲魔兽」
　　被拉走之后变成了31张。
　　这个数字乘上400点，
　　「红莲魔兽塔·伊莎」
　　的攻击力将能达到恐怖的、致死级别的12400。
　　而他场上此刻立着的3头古生物怪兽——
　　「伯吉斯异兽·皮卡虫」、
　　「伯吉斯异兽·加拿大虫」、
　　「伯吉斯异兽·马尔三叶形虫」
　　的攻击力不过是1200点，最重要的是它们全部都是攻击表示。
　　“一旦拥有12400点攻击力的
　　「红莲魔兽」
　　打过去，金圣熙即使有怪兽做盾牌也得承受超过10000点的战斗伤害。
　　这数值已经大大溢出他8000点的满值基本分，换句话说……他活不过这回合了。”
　　扒拉着虚拟屏幕，艾森用木然的语气将这显而易见的分析给说了出来。
　　他一点一点的转头，在同样迷茫的队友们脸上一一看过，最终将求助般的视线交给了队长安萨洛。
　　“愿赌服输，艾森。
　　刚才可不是我让你发誓打赌的。”
　　然而安萨洛并不打算给他说点什么好话来圆圆场，相反，他巴不得少年能多出几次洋相，认为这样才好治一治他那唯恐天下不乱的跳脱性子。
　　少年刚刚夸下海口，说这种骑脸局要是还能输他就一个人承担今天晚上全队的晚饭。
　　巴萨队内的其他人对此原本只是一笑而过——他们那时候可没料到自己当真能有一顿免费的晚饭。
　　而且看样子直到现在这些人也没回过神来，着实是被赛场中上演的惊世逆转给震撼住了。
　　这不是一场简单的比赛——绝对不是！
　　甚至用这个词稍微触碰一下这场比赛都是对它彻头彻尾的玷污和侮辱。
　　他们首先看到了出人预料的
　　“60卡堆割草战术”，在对此感到惊叹不已的同时一致下结论认为韩国人这场G1凶多吉少。
　　然而仅仅过了不到3秒钟，跟进连锁的
　　「异次元竞技场」
　　又让局势峰回路转，硬生生将
　　「光道」
　　从
　　“大优”
　　打成了
　　“大劣”。
　　这次他们充分汲取了刚才的教训，绞尽脑汁思考了
　　「光道」
　　在这种情况下翻盘的可能性。
　　得出
　　“不可能翻盘”
　　的结论后才敢再次定论，然而又是在不到半分钟的时间内被抽了第二次脸，已经连任何表情都做不出来了。
　　“不得了啊，这个替补牌手。”
　　即使是像安萨洛这样性格较为稳定的人在这一刻也要暗自给场上的少女道一声好：
　　“那张
　　「贝陀螺集合体」
　　应该早就被她攥在手里等待绝杀了。”
　　她的胆子很大，居然敢先用一次超量召唤来试探对手有没有
　　「高足杯虫」……要知道一旦这次试探出现问题导致她的前场滞留怪兽，
　　「贝陀螺集合体」
　　可就根本无法继续特召了。
　　轮换后的
　　「伯吉斯异兽」
　　将能得到
　　「饼蛙」
　　支援，后续想再使用这种套路拽回
　　「红莲魔兽」
　　绝对是痴人说梦。
　　但她偏生敢这么赌，而且还赌成功了！
　　这必须要给她赞上一句
　　“胆魄过人”！
　　即使把他自己放在当时那个位置上搞不好他都不敢这么去赌。
　　因为金圣熙的盖牌方式太具有迷惑性了——他并没有留下任何1张手牌。
　　这种情况下自己很可能会患得患失的误认为后场不存在
　　「高足杯虫」，而这么做的后果无疑是加速死亡。
　　“高深的谋略，具有开创性和启发性的卡组战术，再加上危急时刻胆识过人，能够果断作出大概率上有利己方的抉择……”
　　安萨洛简短在口中过了一遍对方目前为止显露出来的优秀特质，一双凌厉的眉毛忍不住深深纠结起来：
　　“我以前怎么从来没听说皇家马德里还有这种天才？”
　　“即使她之前是打野牌出身，游侠排名里也从未见过‘alice’这个名字啊……”
　　和皇家马德里自誉为豪门而歧视游侠出身的决斗者不同，巴塞罗那一直都很喜欢从游侠群体中吸收佼佼者补足团队。
　　他们的团队理念就是不问出身只凭本领，不得不说要显得更为专业。
　　这种求贤若渴的姿态和其独具特色的战术传承正是他们能在过去十年里碾压死敌的制胜法宝。
　　安萨洛作为巴萨队长拥有一定的插手建队方针的权利——他确实不能直接干涉，但他有资格提意见——所以别人不清楚、或者不屑于清楚的游侠排名，他却了解的十分透彻，那里面根本就没有棕发女孩的任何痕迹。
　　他这边正在思考，却被赛场内传来的一阵喧嚣声惊醒了思绪。
　　抬头一看，原来是下方的女孩又出牌了。
　　她在拽回
　　「红莲魔兽」
　　后没有立刻进入战斗阶段，而是继续发动了魔法卡
　　「强欲而贪欲之壶」，用这张卡把自己的除外卡牌数从31变成了41。
　　连带着
　　「红莲魔兽」
　　的攻击力也提升了4000点，从12400变成了16400。
　　看着大屏幕上恰到好处给出了对位青年的面部特写，看着那张俊秀的面庞在此刻显得有些惊怒扭曲，安萨洛原本紧绷的面色也忍不住挤出一丝古怪的微笑，给少女的评价又加上了一条。
　　“嗯，还很恶趣味。”
　　“喜欢落井下石。”————————poipoi。

为感谢刀片众（？）而发的单章
　　刀片感谢名单：恒音冥宇、八云墨.、卡鱼、启明、蘖鸢、氵末裔、多加些香菜谢谢、沉默剑士LVex、柯唯晓、皮儿子没diao、幽昙华、Q21V、舒克舒克舒、诱宵美九IzayoiMiku、落日残虹、废弃人偶、炉峰、凋零紫嫣2、尼古拉•哥白痴、一百个、我看到你们了、乐正绫、书客9024970019、yojire、蕾姆蓝、魔剑.无限、悠然山尾、游魂七十六号、东幻、沧海暮夜、大薫风绅士、星辰中的双子座、连界、老司机等等我、百合无限好、魂锁典狱长锤石、光决、梦呓轮回、ぁ祸巫女♂、欧雷卡鲁斯、sm闪闪的恩奇都、秋秋、静静的紫～、柒下的喵咪酱、菜13青年、Kluele、神代千音、卡鱼、glfy、Pyrrha、CV-23333、Roy  alty棘、尧、虚空有痕、蔚蓝的金芒、玄月拂晓、网易云音乐编辑部、达克.秀耐达、鼠、哀酱、银河眼物质龙、kono、红莲卿、樱小璐露娜、沧溟浩宇、baka——感谢以上诸位的刀片激励~没想到会有这么多人所以特别在单章发感谢……谢谢支持（欠身）。
　　星域一姐冰蒂斯（24）、小宇（23）、其实我是旧剑了啦（30）、深海栖虾绚樱酱（15）、希尔瓦娜斯（26）、MCS（50）、翡翠之幻（12）、唯E的味道（10）、梦小尘（20）、清姫（14）、星碎雷袭（30）、芷菲鱼（16）、李煜东（44）——再感谢这些读者的大包装刀片激励！
　　虽然是有活动原因但是也很感谢能将这些玩意丢给我，谢谢支持和鼓励（欠身）。
　　最后，是小萌神夜影（102）的超级包装刀片支持！
　　咳我发誓你不出妖刀和我给你上的妖刀BUFF没有半点关系，我是那种剽窃RP的人吗？
　　快快进店里来休息休息，我们光道教团会好好补偿你受创的心……末尾日常求推荐poi。
　　poipoipoipoi。

第164章 谦虚之傲（四）
　　16强阶段第一场淘汰赛的次锋战最终变成了一位替补牌手的表演赛，这是绝大多数人都没想到的。
　　她不但出人预料赢下了G1，G2更是摧枯立朽打的
　　「伯吉斯异兽」
　　溃不成军。
　　金圣熙手握先手优势，在局势一片大好的情况下输掉G1，这次失败给了他很大的打击。
　　以至于他潜意识里拒绝承认是对手的眼界实力高于自己，将败北的原因单方面推卸给了自己运气不好。
　　难道不是吗？
　　自己的运气要是稍微好一点，对方只投入1张的
　　「疾行机人-竹蜻蜓电子人」
　　就应该伴随那次割草堆墓滚到除外区去。
　　若是运气再好一点，那张
　　「红莲魔兽」
　　甚至都不应该在那时出现。
　　他知道这种想法很危险，是卡牌对决时的大忌。
　　但他隐匿在心灵深处的骄傲和大男子主义就是忍不住让他往这方面想，他接受不了——接受不了自己居然还比不上顶级豪门的新人替补。
　　所以中途休息、替换side的那十分钟他对教练的嘱咐和劝诫压根儿没怎么听进去。
　　一点儿也不认为自己有必要对敌人太过重视。
　　一个运气好一点的替补使用依赖运气的卡组赢自己一盘又怎么样？
　　这改变不了他们之间技战术方面的巨大差距。
　　更何况输掉G1之后G2他依然能自主掌控先攻权，要是在这种情况下继续输单局，金圣熙觉得自己也就可以收拾下行李，回家乡继续修行去了。
　　他有这种程度的自信和觉悟倒不能说是一件坏事。
　　如果让李白知道他的想法，搞不好还要在这方面给予赞许。
　　因为大多数强悍的决斗者——特别是那些走出了自己独特道路的决斗者，都是很固执的。
　　他们一般听不进劝，即使悔悟也是依靠自己决定。
　　金圣熙内心里潜藏的骄傲有助于他利用这一点在未来继续高速成长，只要他能在经历种种失败和挫折后改掉现在这种过分的自负就好。
　　是的——自负。
　　因为在他眼里
　　“单纯只是依靠运气和机缘巧合才能在那种必死局势下咸鱼翻身的路人妹子”
　　其实具备着远比他想象中还要强悍的多的技战术水准。
　　「伯吉斯异兽」
　　作为一副较为新颖的套牌已经在公众眼里出现过了很多次。
　　即使是之前对它没有任何了解的人也能通过这次白皇杯的直播明白这卡组大致套路。
　　简单概括下就是先
　　“给墓地堆积足够数量的陷阱怪兽”，然后
　　“每次发动场上的陷阱卡让墓地里的陷阱怪兽连锁跳出”。
　　不管它是借用
　　「饼蛙」
　　的力量强行做这件事还是借用
　　「伯吉斯异兽-欧巴宾海蝎」
　　的力量加速过程，这个步骤，或者说这个流程总归是不会变的。
　　这是一种它体系自带的、独特的资源运转手段。
　　首尔异兽抓住这一点作文章，在维系这种基础的同时内部开发出了一些具有细微不同的分支流派。
　　比如他们队里的3号牌手张浩敏，他所使用的
　　「伯吉斯异兽」
　　是以坑阻为核心，在投入大量本家陷阱卡的同时还有不少发动灵活的体系外红坑，为此甚至还投入了
　　「无谋的贪欲」
　　这种极端陷阱。
　　又比如他们另外一位10号牌手金绯娜，她所使用的
　　「伯吉斯异兽」
　　是远超40张的大卡堆构筑。
　　不但有
　　「名推理」、
　　「怪兽之门」、
　　「愚蠢的副葬」、
　　「针虫的巢窟」
　　这些堆墓手段，更是在此基础上投入了
　　「邻家割草」
　　和完全满额的
　　「强欲之瓶」、
　　「八汰乌之骸」、
　　「削命的宝札」
　　用来抽滤。
　　整叠卡组里甚至还有2张重金收来的
　　「妖精传姬-白雪」。
　　是那种运转开来就无法阻拦的狂攻型卡组。
　　这方面，金圣熙同样具备自己的想法与特色。
　　他卡组的整体思路和金绯娜有一点相似，同样走的是
　　“强化资源运转带动产生攻势”
　　的路数。
　　在这一路数里攻势和优势的局面不应该是刻意追求的东西而应该是资源运转的副产品。
　　但和金绯娜的60卡堆不一样，他所持有的卡组枚数依然没有突破40这一数字。
　　因为他个人对卡堆型卡组抱有偏见，认为40构筑才能更好的发挥出抽滤的效率。
　　这是他的观点，他对自己所拥有的卡组的个人见解。
　　但很不幸的是，在他对手——那位看上去平平淡淡的棕发女孩眼里，不管是怎样的
　　「伯吉斯异兽」，其系统运转天生就带有严重的缺陷。
　　这个缺陷不是别的，正是所有
　　「伯吉斯异兽」
　　陷阱卡从墓地诈尸的必要条件：场上的陷阱卡发动时，连锁那个发动这个效果才能从墓地发动作特殊召唤。
　　也就是说所有古生物陷阱的诈尸条件都必须要以
　　“场上的陷阱卡的发动”
　　为根基，没有这个条件它们就无法诈尸。
　　举个例子来说——假使古生物卡组的墓地里有一张
　　「高足杯虫」，后场区域盖伏着2张陷阱卡，发动陷阱卡A之后古生物是不能立刻从墓地跟进诈尸
　　「高足杯虫」
　　的。
　　因为根据游戏规则，接下来的时点掌握在对方手里。
　　对方如果在这个时点打出速攻魔法连锁陷阱卡A的效果成为C2，这套连锁的
　　“尾巴”
　　就会悄然从红色变成绿色。
　　这个时候
　　「高足杯虫」
　　的诈尸条件就崩毁了。
　　想要让它跳出来就必须要继续发动陷阱卡B，甚至是更多的陷阱。
　　放到平常，几乎不会有人特别注意到这种缺陷。
　　或者说即使注意到了也无心利用。
　　因为大多数的卡组没办法在连锁点的发动上彻底随心所欲，他们总归是心有顾虑，想要将灵活的机动部队——那些速攻魔法卡留到更有价值的场合才堪堪打出。
　　更别提古生物完全能用操作手法来有意识的补全这种系统缺陷。
　　这并不难，只需要牢记
　　“尽量不率先让自己的红坑成为C1”
　　就可以了。
　　但对
　　「光道」
　　来说，特别是对这个叫做/爱丽丝（MDZZ）的女孩的
　　「光道」
　　来说，想要利用这一点做做文章还真不是什么天大的难事儿。
　　她都不需要在整体构筑上进行大改，随便在卡组里将那些灵活度较高的常用手坑和墓地坑补满就可以了。
　　G1她是胜者，所以G2她还是后攻。
　　这一局金圣熙的运气显然要稍微好些，他抽到了削命。
　　结束回合时后场刷满不说，墓地里还丢下了2张盖不下去的古生物陷阱。
　　而爱丽丝也没有在T2打出割草，看起来是一副虽说不如上把凶险但却依然由古生物方主导战局节奏的场面。
　　为什么这么说？
　　因为
　　「光道」
　　需要面临相似的难题——不在这回合换光对面的资源下回合必然得面对
　　「饼蛙」。
　　从棕发女孩平淡的表情来看，她并不觉得这种局面需要担心。
　　即使但丁在开效果之前一样吃了
　　“贪欲瓶抽1开高足杯虫除外”
　　的套路，她至少试探出了对手这回合不一定有
　　「异次元竞技场」。
　　金圣熙的性格在不明对手情报讯息的时候偏向与谨慎——从他上一局并没有一开始跳出陷阱怪兽就能看出这点。
　　在自认为看出对手所有情报的时候又会变得肆无忌惮——否则上一局他也不至于早早开掉自己全部的盖牌。
　　爱丽丝看上去是将自己这个对手的性格给研究透了，这一次在打出撒手锏之前特意给他抛出了两个诱饵。
　　一直到但丁后的愚埋依然没触发反制，她才百分百确定了那张卡确实不在。
　　于是后面的过程就很简单了……接连2次太阳交换和第2次光之援军大范围抽滤为墓地堆下足够数量的资源。
　　诈尸出的戏法小丑和沃尔夫触发了
　　「加拿大虫」
　　将沃尔夫盖成了里侧守备。
　　金圣熙之所以不等她R4再开坑阻是惧怕她在这种关头叠出对古生物具备恐怖压制力的
　　「深渊潜伏者」，却没想到自己这么做依然触犯了操作大忌——让本家陷阱卡成为C1。
　　棕发女孩连锁
　　「加拿大虫」
　　的效果从手牌丢弃
　　「增殖的G」，让连锁的末尾从陷阱卡的红色变成效果怪兽的橙色，直接断掉了金圣熙在这时诈尸墓地陷阱的念头。
　　如此一来，加上金圣熙之前开掉的
　　「强欲之瓶」
　　和
　　「高足杯虫」，他后场原有的5张盖牌就5去其3，只剩下了最后两张。
　　接着爱丽丝就这么大摇大摆的宣布结束，抉择的痛苦立刻降临在了对手头上。
　　这个时点，金圣熙后场只剩下2张盖牌。
　　若想在接下来的自己回合叠出
　　「饼蛙」，他就必须开场上的陷阱卡触发墓地陷阱诈尸。
　　但现在和刚开始的情况完全不同。
　　无他，他台面上的陷阱卡不够用了。
　　忍无可忍的情况下，一张
　　「八汰乌之骸」
　　在EP阶段主动翻开，立刻遭到了
　　「D.D.乌鸦」
　　的跟进连锁。
　　金圣熙绝望打开了最后一张盖牌
　　「马尔三叶形虫」，却忘了对手在刚才堆墓时已经埋下了暗子。
　　古生物卡组在蛰伏期大概率空前场的特性导致
　　「光道」
　　即使堆下
　　「妖精传姬-白雪」
　　也不需要立刻拖出来解场或者当打手。
　　这只此刻沉睡在墓地的4星怪兽彻底成为了决定比赛胜负的那一根稻草。
　　当棕发女孩用它除外7张卡连锁
　　「马尔三叶形虫」
　　作为C4从墓地作特殊召唤的时候，明眼人都看得出来，金圣熙不可能再有任何机会了。
　　他的对手就像是一个经验丰富武道高手一样，极其阴毒的抓住了他出招路数里最大的那个破绽，然后一套环环相扣的贴身短打，让他连兵器都没抽出来就输掉了比赛。
　　“为了防止先生你继续对我产生误会，临别之前还是就某些事做出说明好了。”
　　2-0击败金圣熙之后，棕发棕眸的清秀少女缓步走到屈膝半跪的俊秀青年前稳步站好，一边这么说一边探出了佩戴决斗盘的左手，示意他好好看清楚这器械的外观和型号。
　　韩国人一开始并不明白她这么做是什么意思，仔细回想一番后才勐然察觉——对方这是在跟他暗示。
　　暗示她最开始要求交换洗牌的原因并非是像其他的少女一样迷恋自己，想和自己搭上关系。
　　而是因为这种老式型号的决斗盘并不具备自动洗牌的能力。
　　她为了避嫌才不得不寻求的交换洗牌。
　　想明白这一点，支持金圣熙傲骨的最后一丝底气终于也在顷刻间烟消云散。
　　他被迫对女孩垂下了自己高傲的头颅，用极为苦涩的语气沉闷说道：
　　“……技不如人，多谢指教。”————————元宵节快乐~日常求推荐poi，poipoipoipoi。

第165章 一个人的战争
　　皇马突然换上的替补牌手打乱了首尔异兽方面的战术节奏。
　　因为在韩国教练的预想中，占据主场优势可以在第一场match里先攻的皇马人先下一城并不是什么意外情况。
　　自己这边只需要追求砍下一个单局小分，以1-2告负就能圆满完成比赛任务。
　　接下来败者选择先后攻，己方利用这点理当可以赢下次锋战，追回一个大分。
　　第三场match继续在1-2的基础上追求更好成绩。
　　实在赢不了也无须在意。
　　第四场、第五场是搏命决胜，他们会尽最大的努力尝试一下能不能在后续场次里掀翻西班牙豪门。
　　这一切战术目标都是环环相扣的，真出意外，直接影响的就是后续牌手的主卡构筑。
　　比如主卡先手构筑的遇到后攻，主卡后手构筑的遇到先攻，都是较为头疼也很影响比赛节奏的情况。
　　这里虽然
　　「伯吉斯异兽」
　　因为卡组特性受到的影响不是很大，但它总归……也是要有一点的。
　　所以这第一场淘汰赛，如果是观看了直播所有细节过程的观众，他们就能理解，皇家马德里能4-1击败首尔异兽其实并非很令人吃惊。
　　这一切的因果早从棕发女孩登场时就都注定了。
　　“这女孩不科学！”
　　李白将一叠报纸甩到桌子上，发出
　　“啪”
　　的一声脆响，身体从靠背椅上站起来在书房里来回踱步：
　　“根本就不应该有这种事发生！！”
　　淘汰赛阶段一天只有两场比赛，结果分别是皇马4-1首尔和泽夫勒忒什3-2多特蒙德。
　　打完这两场比赛就是休赛期，所以没有比赛任务的团队可以有一段时间用来休息。
　　李白现在就是在海马庄园自己的那栋屋子里审查可疑讯息，她认为突然出现在皇马阵营里的那位棕发女孩太诡异了，其中肯定有什么她没发现或者说对方刻意隐藏起来的重要情报。
　　“我看你就是想太多了。”
　　内洛法刚洗完澡，套着一条宽大的白衬衫，里面什么也不穿的就这么熘进了房，看到李白在那左右为难忍不住出声取笑起来：
　　“一个小女孩而已，又能闹出什么事端？”
　　“……你真的觉得她没有任何威胁？
　　真的觉得她只是个普通的小女孩儿？”
　　李白停下脚步和思索，瞪大双眼，用不可思议的语气向她问道：
　　“你真的不是在跟我开玩笑？”
　　“这有什么值得开玩笑的吗？”
　　内洛法双手一摊，从靠着的冰箱里拿起一听啤酒打开，咕嘟咕嘟的灌了几大口，凑过来对她喷出一口酒气：
　　“无论怎么看……她也就是一个拙劣的模仿者罢了。”
　　“你知道吗，菲尔。”
　　李白皱着眉头，伸手在面前用力扇了扇企图避开酒气，同时还后退两步，和对方拉开了距离：
　　“找不到她的过往比赛记录，只有极其简略的个人履历，超凡脱俗的眼光技和牌技，在那么多名声不显的游侠里被向来排斥游侠群体的皇家马德里单独看中的诡异——这一切的一切加起来，都不如你们对她的态度那样让我发自内心的感到毛骨悚然。”
　　她是真的不明白了——明明那女孩有那么多可疑的地方，明明只要智商正常的人随便看一看就能察觉问题的，怎么这些人就是故意装着视而不见？
　　他们是真看不出来？……还是下意识懒得去管？
　　棕发女孩的实力超群，某种程度上而言甚至不逊色与她，但当时包厢里除自己之外的所有人对此几乎没有发表什么惊叹和看法，好像她能赢——能那样摧枯立朽的赢是理所当然的一样！
　　蓝晶竞技场的现场广播员也没有对此作出任何活跃气氛的解说——要知道他的工作就是为了调动现场的氛围，让它越热烈越好。
　　为什么偏偏对这女孩一带而过？……难不成他们有仇？
　　赛场观众也是。
　　广播员对那场match的解说中规中矩毫无热情就罢了，他们自己表现出来的热切程度也极其有限。
　　只在一些特别精彩的操作上才会发出欢唿鼓鼓掌，平常的氛围只能说极其普通。
　　现在比赛已经结束好几个小时了……李白针对心中的疑惑买掉了市里所有能买到的报纸，希望能从这些效率奇高的晚报上看到自己想要看到的东西。
　　但再一次让她百思不得其解的是，报纸上对待爱丽丝的报道同样属于一笔带过的那种类型。
　　他们固然是在卡牌竞技的版块上耗费了极大篇幅用来描述皇马和首尔异兽之间的战斗，却单独没有对棕发女孩进行任何多余的描述。
　　就只是提了她的名字，只是提了她卡组是
　　「光道」，提了她2-0击败韩国次锋金圣熙。
　　别的什么都没有，介绍她的篇幅甚至还没有介绍被她击败的那个对手多，这就完全是一件需要引起她高度重视的事了。
　　她只需要在内心里询问自己——这个发展正常吗？
　　如果不正常，是什么导致了所有人都出现对目标的忽视现象？
　　这和目标人物有直接关联吗？
　　为什么只有她自己没受影响？
　　排除自己在外，就连曾经和世界之核有过连接的内洛法都出现了
　　“忽视”
　　倾向，这是否说明对方力量的层次要远远超过世界之核，也就是第四层世界？
　　它会否来自更高的地方？
　　比如……那遥不可及的
　　“第一层”？
　　承认吧……她心里有另一个声音在对自己说。
　　答案是显而易见的，只是它牵扯的东西太深远太可怕，她一时间还不能接受，或者说不太敢接受而已。
　　而且与其说这是她费劲心思推理出来的
　　“答案”，不如说这是对手刻意放出来给她察觉的
　　“诡异”。
　　她根本不相信——能够对世界作出这种程度影响的存在会留下这么多破绽这么多漏洞。
　　这只可能是对方故意留下来给她看的，目的……就是让她
　　“知道答案”。
　　“话可不能这么说。”
　　内洛法对李白的提示如若未闻，依然喷吐着酒气朝她走来，
　　“我不觉得我对她的态度哪里不对劲了，本来不就如此？
　　还是说……你希望我在除你以外的女孩身上投注更多精力？
　　嗯？”
　　一边说着，她一边还伸出臂膀，朝着已经被她逼到桌子那头的白发女人紧逼过去，看上去俨然是一副借着酒劲撒泼，不把她搂到怀里就不罢休的架势。
　　“我们说的不是一个东西。”
　　李白轻轻一叹，再度抬起头来的时候眼睛里已蒙上了一层无奈的色彩。
　　她任由内洛法搂抱住自己不断进行亲昵的举动，身体和心灵却表现的无比冰冷。
　　当夜，在好不容易将内洛法灌醉让她睡死过去之后，李白怀着忐忑而又平静的心理拨通了卡布雷拉的号码，希望能够从皇马队长那里了解到更多棕发女孩的讯息。
　　“如果我没记错，这是你第一次打我的私人号码。”
　　通讯接通后，卡布雷拉传来的声音听起来有些古怪，语气里充斥着乏味和绵软，似乎是被她从睡梦中吵醒的。
　　“有什么事要说吗？
　　MasterRepair。”
　　【注】
　　“我需要知道你们队里那个叫爱丽丝的女孩的更多信息。”
　　李白话锋长驱直入，丝毫不理会对方话语里的玩笑成分。
　　“把你知道的一切都告诉我。”
　　她又多补充了一句：
　　“全部。”
　　“等等……”
　　金发青年扬起眉毛，只感觉脑海盘旋的睡意因为这句话消散一空：
　　“你应该知道皇家马德里和罗慕路斯在这场杯赛是处在一个什么样的关系吧？
　　莉派尔？”
　　“我知道。”
　　李白简短的回答他说：
　　“我们是直接竞争对手，不出意外的话很有可能会师决赛。”
　　“是啊，我们是直接竞争对手……”
　　卡布雷拉从床上坐起来，看了看时间，考虑着措辞，犹豫的说：
　　“所以……你应该能理解我拒绝你这一……不是很合时宜的要求的做法？”
　　“那个女孩可能会很危险。”
　　李白眯起双眼，闲置在旁的左手下意识的捏紧了床单，
　　“我这么说你或许会很难理解，但我真的必须要知道她的底细和你选中她在那时出场的理由，以及——”
　　“没有理由。”
　　卡布雷拉很干脆的打断她，语气也没有一开始那么犹豫不决了，李白在这一头听得出来，这位年轻的队长对她越界的询问已经表现得有些生气。
　　“我会让爱丽丝在那个时候出场是因为我信任她的能力——我相信她能做好，所以我就让她上了。
　　而结果你也看到了，她没有辜负我们所有人的期望。
　　嗯，事情就是这么简单……”
　　“……”
　　“所以你到底在跟我搞什么名堂？”
　　一阵简短的寂静后，电话里的男声突然变成了清脆的女声，卡蕾西雅皱着眉头站起身，走到连接阳台的玻璃窗前抱怨起来：
　　“莉派尔，你过往给我的感觉可没这么古怪，我很清楚你不是那种喜欢利用私人关系谈公事谋求利益的人。
　　你的高傲也让你根本不屑于这么做来增加自己团队的获胜几率，所以我就搞不懂了——你问这些事是想干嘛？
　　你为什么要找我来询问这些？”
　　深夜接到李白的电话——这件事本身就已经够古怪了，更别提她向自己提出的要求还极其极其的不合情理。
　　卡蕾西雅忍不住怀疑她并不是认真在谈这件事的可能性，而是在跟自己开一个恶劣的玩笑。
　　“你说的对，卡蕾西雅。”
　　她等待了许久，终于从话筒那头听到一声沉闷的叹息。
　　“直接竞争对手之间询问这些事确实是越界了，你就当没接过这个电话吧。
　　晚安。”
　　不等那一头再说些什么，李白迅速掐断了通讯。
　　然后浑身脱力的仰靠在枕头上，冷热交替的虚汗一阵阵的从全身上下直往外冒。
　　也就是从这一刻她才真正意识到了：有一场战争……有一场她原先就预料到必然会来临的战争，只有她一个人被允许参与进去。
　　其他人和战场之间的距离是无穷远，无论她怎样努力都无法改变。
　　“如果是你被摆在我现在所身处的这个位置上，你会说点什么来表示感慨吗。”
　　她从床头柜前拿起一张地属性的五星凡骨，看着它的卡图愣愣出神。
　　“……去他妈的。”————————【注】：Master是个多义词，这里的含义是
　　“大师”。
　　卡布雷拉在后缀特意用了
　　“Repair”
　　这个单词，连起来就是
　　“修理大师”，他在用文字游戏和李白开玩笑。
　　日常求推荐poi。

第166章 直面理解
　　没有人能察觉到莉派尔·内洛法——这个罗慕路斯核心队魂的心态转变。
　　哪怕是那些最亲近她的人，在休息日的这段时间里也没发现她有什么特别的异动。
　　她还是像以往那样按时就餐按时作息，空闲下来的所有时间都用来和温蒂领衔的数据小组分析战术和整理队内的卡池库。
　　若说真有什么异于平常的地方，那大概就是……她最近的食量比以往要小了许多。
　　“现在这样可不行啊……”
　　傍晚，罗慕路斯队内的医疗组负责人安格尔小姐将听诊器从白发丽人的衬衫里取出来，面色纠结的不断摇头：
　　“我知道这个世界上有一部分人群越是临近重要的时刻就越接近……越接近那个什么辟谷，能在摄入极少饮水和食物的条件下发挥出更好的状态。
　　但是头儿，我说真的……晚餐就只有半只梨，你这吃的是不是也太少了一点？
　　身体真的能撑住么……”
　　“可能是因为夏天的原因吧。”
　　李白从容的扣好胸前的扣子，从一旁拿起随身手包，
　　“每当到了夏天我总是食欲不振，再加上比赛需要我进入最好的状态，嗯……也许这只是我身体的自我调整。”
　　“反正我会特意准备好能量补充包给你随身带着的。”
　　看着她满不在乎的一边挥手一边走出房间，安格尔在后面提醒的叫道：
　　“感觉身体不对劲一定要吃知道吗！
　　不要把我的话当耳边风！”
　　“我跟你说过，试图劝说头儿的任何行为都是没有用的。”
　　白发丽人出门后不到一秒，排在后面的温蒂笑嘻嘻的走了进来。
　　她在李白刚才待过的椅子上坐下，非常促狭的对着医生小姐眨了眨眼。
　　“明明看起来是一副很娇柔也很温和的眉眼外表，实际接触没料到性格会固执成这个样子。”
　　安格尔揉着太阳穴直叹气：
　　“你猜我跟她提建议时她第一句回答是怎么说的？
　　‘所有人都知道遵守医师的话能让自己长命百岁，但那不是我要的生活。
　　比起那种戒律清规的日子，我宁愿拿未来10年甚至20年的寿命来换自己今天开心’——你听听你听听！
　　这是榜样该说的话？
　　我总算知道为什么她当时要拒绝DCC提出的全球代言人计划了，这种顽固性子再加上异于常人的性取向，真让她当全球代言人也不知道会有多少幼苗被她带着长歪。”
　　“但是她就是这种人嘛。”
　　温蒂捂着嘴一直笑，听到后来更是笑出了声：
　　“相比一个会听取医生建议的老实人，我更希望自己的顶头上司是像她这样‘不识好歹’的家伙。
　　你应该换一种角度思考，看看那些在历史上留下的名字的人，其中也没有多少是循规蹈矩的吧？
　　时势总是会逼迫那些人做出不利于健康的选择。
　　嗯……虽然我也很在意她的身体状况就是。”
　　“莉派尔·内洛法就是个怪人！”
　　女医师横了她一眼，取出一个崭新的针头换上，在眼镜女人的胳膊上用力一扎：
　　“而你这个能理解怪人的家伙也是怪人。
　　反正需要我调理的家伙没一个是正常的。
　　对——你们全是！”
　　“当心点啊！”
　　温蒂被她扎的轻哼一声，
　　“擦拭酒精的动作那么轻柔这一下却那么重，你这转变是想玩死我吗？
　　而且能在这种队伍里当超过三年的医疗组负责人，我看你也没正常到哪里去……”
　　“我不介意在你屁股上留个针眼儿。”
　　“好吧，除了冈萨雷斯，你是我们中唯一的良心。”……休息日结束，随之到来的第一场淘汰赛就是罗慕路斯对上6D's。
　　严格意义上这并不是一场公众希望看到的强强对抗，因为后面那支通过附加赛晋级正赛并奇迹般打到淘汰赛阶段的队伍，它有些弱。
　　6D's是以不动游星、杰克·阿特拉斯、十六夜秋、克罗·霍根、鬼柳京介、布鲁诺·安提诺米为核心骨架建立起来的
　　“决斗组织”。
　　它无法被称为真正的决斗俱乐部因为它缺少太多必要条件。
　　他们不像其他团队那样有配套的数据分析组、医疗组和外务组。
　　制定战术、分析敌人、身体状态、外无出行等一系列工作都需要由极少数人独立承担。
　　在这样的情况下他们能够一年跳一级打入亚A联赛已经很了不起，更别提像现在真正发生的这样，淘汰掉地方性质的豪门参加世界杯正赛。
　　有很多底层出身的人狂热支持着这支队伍，将它视之为励志的典范。
　　但这改变不了那些评论家的观点。
　　和强大的顶级霸主罗慕路斯相比起来，全队都坚持以
　　“同调召唤”
　　为中枢战术的6D's还是显现有些太
　　“孱弱”
　　了。
　　他们的同调打法太依赖先攻和缺乏坑阻的绿色展开环境，遭遇打断便容易崩盘的缺点容易在两回合的对抗中被无限放大。
　　尤其他们对上的还是当今世界上最为灵活多变的团队，想靠照本宣科的说书过关太困难了。
　　“淘汰赛一阶段还是经典模式，到了淘汰赛第二阶段也就是次回合交锋的时候才是疾驰模式。
　　真难为你们……需要在毫无速度可言的静止状态下面对我们。”
　　比赛前双方队长握手的时候，李白微微抬头，仰视着面前的蟹发青年：
　　“我会将自己的位置排列在第三个，6'Ds队的Fudo-Yusei，希望你也能出现在那个承接胜败的位置。”
　　“如果前辈希望的话，我会拿出我全部的实力来和你尽情一战。”
　　青年明显没有想过她会这么直白的跟自己宣战，愣了半晌后很快答应下来：
　　“我亦很期待能和当世最强的决斗者正面交手。”
　　比赛很快开始，但战局的发展却和赛前预测比赛结果的评论家截然相反。
　　所有人都看好罗慕路斯以5-0或者4-1这样的大比分狂胜对手，怎么也没想到他们会在开场阶段就大比分2-0落后！
　　“看来对方占据先手便利对白皇的军队还是有一定影响的。”
　　赛事解说员在意外过后开始给所有人分析原因：
　　“这一场是6'Ds占先，不动游星让杰克·阿特拉斯打先锋的做法收获奇效。
　　他的红莲魔龙卡组原本不擅长排除坑阻和容易亏卡的缺陷因为得到先攻而获得了一定程度的弥补。
　　只要敌人起手抓不到手坑，
　　「红莲魔·渊」
　　配备少量红坑的压制力足以让
　　「魔导书」
　　捉襟见肘。”
　　【琰魔龙-红莲魔·渊】：怪兽/同调/效果/暗属性/龙族，等级9，攻击力：3200，守备力：2500；调整+调整以外的龙族、暗属性同调怪兽1只以上。
　　「红莲魔·渊」
　　的①②的效果1回合各能使用1次。
　　①：以对方场上1张表侧表示的卡为对象才能发动。
　　那张卡的效果直到回合结束时无效。
　　这个效果在对方回合也能发动。
　　②：这张卡给与对方战斗伤害时，以自己墓地1只调整为对象才能发动。
　　那只怪兽守备表示特殊召唤。
　　「红莲魔·渊」
　　的压制力很强，这主要是由它高绝的基础打点带来的提升。
　　①效果可以点选打到场上的通常魔法让它无效，是二速效果，运用灵活一点
　　「魔导书」
　　是没什么办法突破它的。
　　即使是想用
　　「水卜之魔导书」
　　+
　　「创造之魔导书」
　　的combo来给自己的魔法师怪兽刷攻击力，大多数法师孱弱的身躯也无法支持自己在强化后突破3200的高打点。
　　偏偏G1莉莉丝没抽到朱诺没抽到奘玄，G2在用
　　「旋风」
　　击破
　　「魔封的芳香」
　　后转瞬又凄惨的遇上了
　　「王宫的敕命」，这张在今年修改效果后放出的原禁止卡锁死了她所有的魔法卡发动，在这天敌一般的坑阻面前她很快就0-2输掉了比赛。
　　第二场match，罗慕路斯方面派出的牌手是八极夜一。
　　她所布下的防御阵线被布鲁诺·安提诺米利用
　　「科技属」、
　　「废品」、
　　「黑白龙」
　　串联起来的同调攻势耗光了资源。
　　「黑蔷薇龙」
　　炸场效果C1
　　「黑白龙」
　　检索同伴C2的自排连锁让夜一的反制手段毫无用武之地，惨痛损失一波资源让她迅速输掉了G1。
　　而G2G3两人则打的中规中矩。
　　看的出来，6'Ds队为了能够最终取胜也是在卡组构筑和战术选择上下了一番苦功夫的。
　　「科技属狼人」
　　和
　　「科技属突击兵」
　　自带互相检索的破坏遗言，
　　「黑白龙」
　　更是不讲道理的入墓检索并且同调入墓也能发动，这种外挂式改变大大强化了布鲁诺卡组的续航能力。
　　丢掉先手输G2没有改变他所握有的局部战略优势，很快，在G3在第一回合降临出场的
　　「科技属-戟炮手」
　　就让夜一失去了挣扎的想法。
　　对手依靠神抽
　　「灵魂补充」
　　在做完这只大怪后依然留有充足的资源，自己的卡组在没有准备时间的情况下硬解戟炮手都困难，更别提那些陆续有来的其他白卡了。
　　“很狡猾嘛，Yusei。”
　　中坚战，身穿白衬衫套裙黑丝裤袜的白发丽人一边遵循古礼将卡组递给对手一边似笑非笑的看着他：
　　“利用先手优势让不擅长打硬仗的Jack能够充分发挥自己的实力，堆积反魔法手段的做法彻底控死了这边的魔导书。
　　第二场因为是硬仗所以特别交给安提诺米，他那副续航强劲的卡组也是你为了打硬仗给他特别调配的吧……连Aki的
　　「黑蔷薇龙」
　　都舍得拆出来给他使用，你就不怕被我压制的时候没东西炸场？”
　　“我相信以前辈的眼光不会没看出来这边雪藏
　　「永火」
　　的目的。”
　　不动游星面带微笑的接过那叠明显要厚很多的卡组，把自己的卡组也递了过去：
　　“即使这一场我不能取胜，占据先手便利的
　　「永火」
　　也能给罗慕路斯造成很大？
　　麻烦。
　　一不当心，很可能这场比赛的胜利者就真的要和那些评论家预测的截然相反了。”
　　“我会竭尽我能竭尽的一切来击败你的，Yusei。”
　　李白没有回答他，反而很是开心的咧嘴笑了起来。
　　她闭上双眼，贪婪的唿吸着赛场上凝聚紧张的空气，说道：
　　“用我新得到的知识……和力量。”————————补0点更新，待会继续码，明天0点看不到下一章更新的话那就是需要稍微延迟一点，等一等就有了吧应该（望天）……PS：不要问我2月14号怎么还有时间兢兢业业的给自己和你们写东西，谁让星期二不放假呢，该过的戏码早就在上个双休日过完了。
　　纯正的情人节浪漫还真得是只有小年轻们才能享受……唉——末尾章推一下好朋友神迹的作品《黄昏剑姬》，神迹大佬也是老写手了，节操还是过得去的，对这类题材有兴趣的读者不妨去收藏支持一下。
　　PS：日常poi日常求滋润……没滋润要死了……要死……了……

第167章 光之启蒙
　　上一局match己方落败，所以李白获得了选择先后权。
　　她理所应当的选择了先攻，然后起手就打出了一张通常魔法卡——
　　「左腕的代偿」。
　　【左腕的代偿】（通常魔法）：这张卡以外的自己手卡是2张以上的场合，把那些手卡全部除外才能发动。
　　从卡组把1张魔法卡加入手卡。
　　这张卡发动的回合，自己不能把魔法·陷阱卡盖放。
　　“什么！
　　居然一上来就要除外自已所有的手牌？”
　　饶是6'Ds队的所有人都对这场比赛的艰难过程做好了充分的心理准备，他们还是没料到白皇居然会不走寻常路到这种程度。
　　特别是旁观的龙亚和龙可，两个人都不明白为什么为了从卡组检索1张魔法卡需要付出这么大代价——即使真的有这个必要，难道她的手里就没有可以通常召唤的怪兽卡吗？
　　“
　　「光道」
　　的怪兽基本上全是可以通召的下级，除非她手里所有的怪兽都是沃尔夫或者费莉丝，否则没道理在发动
　　「左腕的代偿」
　　前不做通召啊……这是明显浪费手牌资源的行为吧。”
　　属于6'Ds队的教练席那边，一位身高腿长的深蓝发色青年眉头紧皱的看着赛场。
　　他就是刚刚为团队赢下一场重要胜利的布鲁诺·安提诺米。
　　在
　　“受灾日”
　　里被游星救下的原敌对势力大将。
　　他的本名其实就只是安提诺米而已，原本抱着必死决心和游星战斗落败让他看清了未来的走向，彻底确认这个时代不会像原定轨迹那样步入毁灭之后，他继续辅助Z-ONE的心思也渐渐淡了，开始继续使用恢复记忆前被游星等人称唿的名字
　　“布鲁诺”，安提诺米则作为一个古怪的姓氏被延续下来，被他用来缅怀那段无法遗忘的过往回忆。
　　这个男人的决斗实力远比看上去高超，布局和计算是他的拿手好戏，只论计算力的话布鲁诺甚至还要稍稍胜过不动游星。
　　6'Ds队的战术规划一直都是他、游星和克罗在抓紧负责，团队队长抽不开身的情况下他是当仁不让的第一决策者。
　　因此他最先嗅出了李白这手操作的诡异之处，认为她会放弃通召直接使用
　　「左腕的代偿」
　　必然是有什么极其危险的阴谋藏在里面。
　　开玩笑……白皇有可能起手所有的怪兽全是猫狗？
　　恐怕再具有乐观精神的人也不可能做出这种天真的臆测。
　　事出反常必有妖，她肯定是想把通召点留给其他的怪兽。
　　但在所有手牌都除外的情况下还能有什么怪兽来给她通召呢……布鲁诺一瞬间在脑海里思考了好几种方案，发动
　　「左腕的代偿」
　　也不过能检索1张魔法卡而已，考虑到她的卡组厚度，那张卡应该是……
　　“
　　「邻家割草」！？”
　　蓝发青年双眼一亮，并非是因为想到了魔法卡的具体身份，而是……他终于通过这张魔法卡的身份推测出了白皇为什么要这样操作。
　　“当心点，Yusei——”
　　他立马一伸手抚上耳机，对着那头正在赛场上的游星叮嘱起来：
　　“莉派尔不通召的目的是想用割草检索卡组里的龙族怪兽重新回收，她卡组里肯定有
　　「日食翼龙」！！”
　　“决策成员向参赛成员直接描述对手战术讯息和卡牌名称是被绝对禁止的行为。”
　　然而接下来他却立刻在耳机里听到了赛场裁判的声音：
　　“严重警告一次，安提诺米先生。
　　如有再犯，直接判负！”
　　“因为年轻而犯下的过错呐，Yusei。
　　世界杯可不是亚洲联赛，你们需要恶补一下比赛细则。”
　　看到蹲在一边无所事事的主裁判像打了鸡血一般冲主队教练席指手画脚，口中还模煳叫喊着什么，李白哪里还不明白这是怎么了——八成是那个小团体又按照原来的一些习惯想要对战局做出些提醒。
　　却没料到世界杯里的比赛制度有这么严，就连这种基本不影响后续发展的擦边球都要严重警告。
　　“亮牌了！”
　　稍稍调笑完这件事，她立刻将面孔一板，反手以一个漂亮的动作翻出了自己剩余的4张手牌：
　　“我将
　　「不知火的宫司」、
　　「光道暗杀者-莱登」、
　　「不知火的隐者」、
　　「超电磁龟」
　　4张卡从游戏中除外来发动
　　「左腕的代偿」，从卡组里检索另一张通常魔法卡，
　　「邻家割草」！！”
　　“
　　「邻家割草」……”
　　站在她对立面的黑发青年看到这一幕露出纠结的神情，他在布鲁诺提示的时候其实已经想明白了其中的门道，但这没用，缺少手坑的他无法阻止李白在这回合的一切操作。
　　“然后另开连锁发动除外区
　　「不知火的隐者」
　　的②效果：这张卡被除外的场合，以
　　「不知火的隐者」
　　以外的除外的1只自己的
　　「不知火」
　　怪兽为对象才能发动，可以将那只怪兽特召出场。”
　　白发女人转手又将之前除外的1张卡取了回来：
　　“刚才我的
　　「隐者」
　　和
　　「宫司」
　　都被除外了，所以能够触发
　　「隐者」
　　的这个效果，从除外区将
　　「不知火的宫司」
　　以攻击表示特殊召唤！！”
　　“居然利用了
　　「左腕代偿」
　　的负面cost转而特召了被除外的不知火怪兽！！”
　　主队那边，布鲁诺和Jack一行人看得目瞪口呆，这明明只是理论上的最大化利用吧？
　　怎么就在这种关头被实现了？
　　“然后……”
　　做完怪兽的特召操作之后，李白微微一笑，将自己持有的唯一手牌插入后场卡槽：
　　“发动
　　「邻家割草」，以双方卡组的差值进行暴走式堆墓。”
　　“我卡组的库存是35张。”
　　不动游星本能吞了口口水，低头看了眼决斗盘上的数字：
　　“前辈的库存是54张，54减去35，这一次堆墓就会有19张卡被送去墓地……吗……”
　　19≈20，这可不是一个小数目了。
　　它是正常40张卡组的一整整半，在决斗者起手抽5卡组只有35的情况下是一大半，即使对60卡堆而言也要超过三分之二，他这么一想顿时感觉G1自己凶多吉少。
　　李白佩戴的智能决斗盘将和割草效果匹配的卡牌推出一半，让她能够很轻松的数出这些卡直接送墓，然后墓地卡槽在扫描过堆墓信息后又将几张卡弹出一半，代表这些卡可以发动效果。
　　“
　　「日食翼龙」
　　C1、
　　「光道兽-沃尔夫」
　　C2，我让光道兽同样作攻击表示的特殊召唤，然后用日食的效果从卡组里将
　　「破灭龙-甘多拉X」
　　排除到游戏之外。”
　　“只诈尸出了1只怪兽吗……这倒是难得的好消息了。”
　　看到她狂堆将近20张实质上却只出来一只沃尔夫，赛场观众不约而同发出一片扼腕叹息，但这对龙可龙亚来说却是天大的好消息，两人纷纷瘫痪在座位上抹着额头的冷汗，不得不说和
　　「光道」
　　这种卡组打实在太折磨人了，退一万步即使最后能赢，这个惊心动魄、深怕其堆下炸弹把人炸死的感觉着实是太过惊险，能把人心脏给吓停半拍。
　　但是6'Ds队其他人，包括十六夜秋在内都没有和他们一样露出如释重负的神情。
　　恰恰相反，他们脸上的表情更凝重了。
　　随着白皇
　　「光道」
　　的重新活跃，一些她个人的决斗理念也开始在内部圈子里流传起来。
　　比如那个概率守恒定律，就被一些决斗者捧为真理。
　　现在的局势恰恰好能完美诠释这一理论——白皇的卡组在狂堆近20张卡依然不出太多能诈尸的东西的情况下那些玩意肯定会被压缩堆积在剩余的卡组里，如此一来……沃尔夫和宫司若是再叠一次光道圣女，这个后果可就不是他们想看到的了……不出所料，深懂这一点的李白立刻叠放场上的2只怪兽超量召唤出
　　「光道圣女-密涅瓦」，拔宫司素材堆3，分别是
　　「光道弓手-费莉丝」、
　　「灵魂补充」
　　和
　　「光道兽-沃尔夫」。
　　她一口气利用这次圣女堆墓给自己抽了2张卡补做手牌，然后2只新跳出场的光属性兽战士族怪兽又进行了第二次超量召唤，唤醒了沉睡在她额外卡组里的
　　「武神帝-月读」。
　　【武神帝-月读】：怪兽/超量/效果/光属性/兽战士族，阶级4，攻击力：1800，守备力：2300；光属性4星怪兽×2。
　　1回合1次，把这张卡1个XYZ素材取除才能发动。
　　手卡全部送去墓地，从卡组抽2张卡。
　　此外，这张卡因对方的卡的效果从场上离开时，可以从自己墓地选择最多有那个时候这张卡持有的XYZ素材数量的4星的名字带有
　　「武神」
　　的兽战士族怪兽特殊召唤。
　　「武神帝-月读」
　　在自己场上只能有1只表侧表示存在。
　　“我立刻发动月读的效果。”
　　李白拔除了这尊英武战将的一个素材宣言道：
　　“将我现在持有的2张手牌——
　　「日食翼龙」
　　和
　　「破坏龙甘多拉」
　　送去墓地，可以再从卡组里抽2张卡。”
　　“接着，第二张被弃去墓地的
　　「日食翼龙」
　　另开连锁，从卡组里将
　　「破坏龙甘多拉-烈光闪」
　　也排除到游戏之外。”
　　“
　　「破坏龙甘多拉-烈光闪」……”
　　听到这个名字，不只是6D's队的人微微一愣，就连罗慕路斯自己的人也摸不着头脑：
　　“这是什么……加上之前露过名的破坏龙，这已经是第三种了吧？”
　　光道卡组有必要在主卡构筑里下这么多破坏龙么？
　　怎么总觉得还是下本家适用的裁决之龙比较合适……？
　　“头儿问的时候卡池库里正好有，大概杯赛开始前在夏窗期和某个俱乐部交易来的。”
　　面对大伙齐刷刷的探寻视线，温蒂异常淡然的推了推眼镜：
　　“反正也不违反规定，当时我们就全拿给她了。”
　　“至于她为什么会突发奇想发现这些卡丢在光道里能够发挥出自己想要看到的效果——”
　　金发的女分析师一耸肩膀：
　　“也许是皇马那个棕发女孩给她带来的启蒙，或者灵感吧。”————————啊~果然只是延迟了更新就直接导致日推骤降200，虽然看日期都没断还是日更但这效果真是让人倍感心酸啊……快来滋润浇灌我……要死了要死了……要死……了……

第168章 散布破坏的魔龙
　　温蒂的度测倒是一点没错，李白之所以找她的部门讨要那几张卡，主要就是因为观看上一场皇家马德里对首尔异兽的淘汰赛得到了启发，认为这些卡能给光道带来更多变数。
　　当时，棕发女孩爱丽丝一次
　　「邻家割草」
　　吃到了敌方的
　　「异次元竞技场」。
　　这导致她那次堆墓中的所有怪兽卡被排除到游戏之外。
　　李白是第一个注意到那些卡牌里包含
　　「日食翼龙」
　　的人。
　　她在那场比赛结束后研究了很长时间复盘战报，从那张
　　「日食翼龙」
　　和具有意外性质、直接导致爱丽丝绝境逆转的
　　「红莲魔兽」
　　身上看到了
　　「光道」
　　在未来的另一条出路。
　　“原本打到这个阶段，实际上也就差不多可以收尾了。”
　　翻了翻墓地此刻拥有的卡牌，李白上一秒还高亢的神态陡然松懈下来，这转变看得游星心头一紧——那分明是胜券在握才会露出的表情。
　　“从密涅瓦成功发动效果和月读成功发动效果这两项结果来看，Yusei，你手牌里存在
　　「效果遮蒙者」
　　的概率并不高。
　　但我却并不会因此而松懈大意，这也是为了给你最大限度的尊重。”
　　“发动墓地中
　　「妖精传姬-白雪」
　　的效果。”
　　她紧接着宣言特殊召唤：
　　“除外墓地里包括2只
　　「日食翼龙」
　　在内的7张卡牌为cost，作到场上的特殊召唤。
　　这样被2只日食检索到除外区的两条破坏龙就能被我重新回收，真正成为可堪调配的兵力。”
　　为什么她要在这回合特召墓地的
　　「妖精传姬-白雪」？
　　在已经有
　　「光道圣女」
　　和
　　「武神帝-月读」
　　的情况下这张卡难道不应该放在墓地里掠阵来给对方展开制造压力吗？
　　眉头紧皱的不动游星抽了抽眼角，感觉白发丽人的好几步操作都透着邪气。
　　思绪再一转那两只被对方回收回去的的破坏龙方才彻底反应过来，总算了解到了为什么她会在卡组里下
　　「日食翼龙」。
　　【破坏龙甘多拉-烈光闪】：怪兽/效果/暗属性/龙族，等级8，攻击力：0，守备力：0；特殊召唤/效果：这张卡不能通常召唤。
　　把这张卡以外的自己的手卡·场上2只怪兽送去墓地的场合可以特殊召唤。
　　①：这张卡的攻击力上升除外中的卡数量×300。
　　②：1回合1次，把基本分支付一半才能发动。
　　自己墓地的
　　「甘多拉」
　　怪兽种类的以下适用：●1种类：这张卡以外的场上的卡全部破坏。
　　●2种类：这张卡以外的场上的卡全部除外。
　　●3种类以上：这张卡以外的双方的场上·墓地的卡全部除外。
　　「烈光闪」
　　是最新发布的一种破坏龙，具有极其强大的速攻能力和堆积攻击力挤压对手生存空间的能力。
　　它的初始攻击力守备力虽然全是0但却能够以双方除外卡牌的总数乘上300点来进行提升。
　　这个乘算比不如
　　「红莲魔兽」
　　的400点不假，但考虑到它能被
　　「日食翼龙」
　　检索和自身送场上手牌任意2怪就能特召的速出便利，这张卡的实用性无疑比
　　「红莲魔兽」
　　要大太多了……尤其是它乘算的除外区数目还要包含对方，综合换算下来超过
　　「红莲魔兽」
　　可能达到的攻击力还真不是一件很困难的事。
　　是一头无比危险的凶暴魔龙！
　　目前她的墓地里已经包含了1张
　　「破坏龙甘多拉」，1张
　　「破坏龙甘多拉-烈光闪」
　　和1张
　　「破灭龙甘多拉X」，完全满足了
　　「烈光闪」
　　3种类上限效果的发动需求。
　　而她现在场上也有包含光道圣女、白雪、月读在内的3只怪兽，可以说
　　「烈光闪」
　　的出场已经是一种必然，没有人能阻止这一幕真正发生。
　　但游星算了算却显得更煳涂了——为什么她要这么早就除外日食将这些卡拿回手牌？
　　在他看来，像
　　「烈光闪」
　　这样的霸烈王牌就该隐藏在暗处留待绝杀才是最合适的，既然如此她难道不应该先隐瞒自己的战术意图，或者说留下白雪来干扰对手加强战术成功率吗？
　　现在就动用白雪大肆除外资源，这种行为看起来几乎就像是在宣言
　　“
　　「烈光闪」
　　铁定会在这回合——这比赛的第一回合就降临出场”
　　一样，简直是荒谬之极，因为任谁都知道第一回合根本没有战斗阶段。
　　不管能把
　　「烈光闪」
　　的攻击力堆叠到多高，没有战斗阶段它就无法做出攻击，再高绝的攻击力也无法快速转化成战果，还有在接下来被对手用各种手法解场的巨大风险。
　　“我可没打算让
　　「烈光闪」
　　高绝的攻击力在这回合白白浪费掉啊，Yusei。”
　　李白从他困惑不已的表情上看出了他内心的想法，她只是笑了笑，并没有正面解答他的疑惑，反倒是立刻又除外了墓地7张卡牌，跳出了那里的第二只
　　「妖精传姬-白雪」。
　　“我用2只
　　「妖精传姬-白雪」
　　叠放，用她们的灵魂构筑超量网络，XYZ召唤出沉眠在我额外卡组的4阶怪物——
　　「外神-奈亚拉托提普」！”
　　“这是打算在这个基础上叠出
　　「外神-阿撒托斯」
　　来彻底封锁Yusei手里可能存在的手坑怪兽了。”
　　场外的布鲁诺看到这一幕露出担心的神色：
　　“通常来说这个步骤都是白皇在绝杀之前才会用，越来越诡异了……白皇的想法。
　　我想不通她到底能有什么办法在第一回合利用
　　「烈光闪」
　　超高的攻击力，但她即将要做的事……对于Yusei来说肯定充满了危险。”
　　奈亚拉托提普是阿撒托斯的跳板——这一点通过李白的几次灵活运用几乎已经成为了众所周知的常识。
　　这次也一样，她在奈亚拉托提普的基础上发动效果，将它的2个素材——也就是2张白雪给替换成了墓地里的另一张怪兽卡
　　「不知火的宫司」，然后立刻就在它的身上叠出了最强的外神
　　「阿撒托斯」，利用它超量出场后的BUFF封死了对方所有的怪兽效果。
　　“再发动
　　「烈光闪」
　　的效果，将场上的
　　「外神-阿撒托斯」
　　和
　　「武神帝-月读」
　　解放送去墓地，将它以攻击表示特殊召唤到我的前场。”
　　然后她就这样召唤出了别人眼里的绝对王牌，破坏龙甘多拉-烈光闪。
　　暴躁、浮动的暗红色雾气随着召唤光圈的破碎而在她的身后降临弥漫，朦胧中所有人可以看到有一头具备恐怖力量和体积的庞然巨兽在红雾中若隐若现。
　　那是全新的破坏龙——浑身上下布满了能量喷射口，从脖颈到四肢，甚至到修长的尾巴，其多繁程度甚至能让密集恐惧症患者感到严重不适或瑟瑟发抖。
　　这正是这系列怪兽的最大特征，也是它们攻城拔寨的最强利器。
　　“现在，我除外区的卡牌总数是17张。”
　　李白展示了下自己的除外区数字：
　　“这个数字乘上300点，
　　「破坏龙甘多拉-烈光闪」
　　的攻击力和守备力会从初始的0点拔高到5100。”
　　“真的在第一回合就把这只怪兽给唿唤出来了！”
　　不止是游星对此大吃一惊，所有正在观看比赛的人同样看不明白白皇的做法——破坏龙烈光闪可没有任何的效果抗性，它的价值只体现在2点，1是不取对象、非破坏性质的蛮横解场能力，2是依靠自身效果轻易达到一击必杀级别的攻击力，但这2点在第一回合全无用处！
　　难道她还能在第一回合就进行攻击？
　　否则现在出王牌有什么用？
　　“真正关键的效果要发动了！
　　Yusei！”
　　李白可不打算理睬其他人的疑惑，对她来说，领悟光道卡组的全新战术是一件无比美妙的事，她浑身上下所有的细胞都在为即将到来的那一刻欢欣鼓舞，是的——她能感觉的到，自己正在以一种前所未有的速率变得更加强大！
　　更具有统治力！
　　“发动
　　「破坏龙甘多拉-烈光闪」
　　的②效果！”
　　她将决斗盘抬起展示墓地：
　　“因为我的墓地里此时存在3种破坏龙怪兽，所以能通过支付一半的基本分来将双方场上和墓地里的所有卡全部除外！”
　　“也就是说——”
　　在全场观众骇然的注视之下，她一甩左臂，将堆积在墓地卡槽里的17张卡和前场的1张怪兽卡统统挥洒到半空：
　　“通过除外这17张卡以及场面上的密涅瓦，烈光闪的攻击力可以在原先的基础上再次增加5400！！！”
　　“嘶昂——”
　　伴随她身后魔龙的浑厚鸣叫，那些被挥洒到半空的卡一个个都开始变红变亮，最后化作一道道流光被它生长在体表的能量喷射口依次吸收，这恐怖魔龙的气势也随着吸收能量而逐步拔高，最终攻击力从原先的5100点爆发式增加到了10500点，已经完全是擦着就伤、碰着就死的级别，唯一遗憾也只是没办法在T1攻击，仅此而已！！
　　“10500的攻击力！！”
　　从那尊红雾中的怪兽身上感受到一股暴烈必杀的波动，不动游星骇然的后退一步，
　　“不可能！
　　明明这只是第一回合……它应该是……应该是不可能攻击的啊——”
　　不止是他这么想，全场所有观众都是这么想的。
　　然而场上的发展却出乎了所有人预料，拥有庞大身躯的魔龙在吸饱了能量后浑身上下成百上千个能量喷射口开始亮起了晶莹红光，这分明就是它即将进攻的讯号！
　　所有破坏龙系列的怪兽在发动破坏效果或者攻击时几乎都会产生类似的异状！
　　不会错的——它确实即将进攻！
　　在此时此刻！
　　在这第一回合！！
　　绚烂的亮红色随着时间推移越来越盛，越来越盛！
　　游星和所有人一样伸手挡在眼前，内心里满是困惑和不可思议。
　　他无法理解这是什么情况。
　　无法理解这明显违背决斗常识和规则的一幕为何会真正发生。
　　难道她的力量已经可以突破规则？
　　就连决斗盘和比赛网络都无法阻止她做出违背规则的操作？
　　这怎么可能？
　　接着，就在他以为接下来自己就要饮恨在这突破规则的攻击中的时候，绚烂的光芒夏然而止，连带着那份充满爆裂感的龙吟声也不见了。
　　“发生了……什么？”
　　过了一小段时间，他才面色苍白的拿下手臂，看向自己面前的景象。
　　红芒不见了，红雾也不见了。
　　白发丽人的后场区域依然存在着一头浑身都是能量喷射口的破坏魔龙。
　　但不同的是，这条龙已经不是什么
　　「烈光闪」
　　了。
　　它的名字叫X——
　　「破坏龙甘多拉X」。
　　一只在刚才关头被李白用一张
　　「愚蠢的埋葬」
　　和一张
　　「帽子戏法师」
　　上级召唤出来的新破坏龙。
　　“
　　「破坏龙甘多拉X」
　　在从手卡的召唤、特殊召唤成功时可以发动效果。”
　　一片死寂之中，清冷糯软的嗓音遥遥响起：
　　“将这张卡以外的场上的怪兽全部破坏，并给与对方破坏的怪兽之内攻击力最高的怪兽的攻击力数值的伤害。”
　　“
　　「破坏龙甘多拉-烈光闪」
　　在被破坏时的攻击力是10500。”
　　“换句话说，你要在此刻承受同等数值的效果伤害。”————————总算是赶上啦……没有太迟到真是太好了……继续求滋润（蠕动）……poi……（蠕动）……

第169章 阻碍，领航者
　　仅从外观上评述，
　　「破坏龙甘多拉X」
　　的身躯要比其他两种破坏龙狰狞、诡异得多。
　　它不像自己的同胞们一样浑身上下，从四肢到躯干都充满了健壮鼓起、光是看上去就充满爆炸性能量的肌肉。
　　而是要纤细、苗条一些，只在一些关节延伸处生长出了坚硬的外骨骼角质层。
　　这些外骨骼像盔甲一样包住了它的四肢躯干，又黑又亮并且富有层次。
　　部分骨骼衍生出来成为了骨刺，比如它的整个嵴椎骨就是这样，它从后脑衍生到背部，再从背部到凶恶的龙尾，那模样乍一看有点像是虫族和恶魔结合起来的形象，再配上一对层层交叠的恶魔之翼，它像深渊魔王还要多过正统龙族。
　　刚刚，就在所有人都以为
　　「破坏龙甘多拉-烈光闪」
　　要强行突破规则在第一回合做出攻击的时候，没有人注意到李白在爆裂红光的遮掩下做出了一系列跟进操作——她用
　　「愚蠢的埋葬」
　　从卡组堆下了
　　「娱乐法师-戏法小丑」，让它从墓地诈尸特召然后自己承受了发动这效果需要受到的1000点效果伤害。
　　这样，她前场区域的怪兽算上
　　「烈光闪」
　　就达到了2只，得以从手牌里直接特召出
　　「娱乐法师-帽子戏法师」
　　这又一只4星怪兽。
　　「帽子戏法师」
　　在全场有2只或以上怪兽时可以从手牌特召，这样一来，供给
　　「破坏龙甘多拉X」
　　上级召唤的额外2只活祭……就全部都准备好了。
　　这是很早之前就已经被决定好了的。
　　早从李白刚开始发动第一张卡——那张
　　「左腕的代偿」
　　开始，她就明确洞察到了这回合有几率利用
　　「X」
　　的力量完成FTK。
　　所以她才会选择不通召
　　「光道暗杀者」，让它连同其他的手牌一起被
　　「左腕」
　　除外。
　　因为
　　「X」
　　不像
　　「烈光闪」
　　那样自带便利的特召能力，这宝贵的通召点必须被遗留下来，用以在关键时刻承接它从手牌中降临登场。
　　是了……如果是过去的光道卡组，
　　「光道暗杀者」
　　的起手堆2其实是十分宝贵的初动，牌手不可能也舍不得随意放弃掉它。
　　但对现在的光道卡组——已经完全是60张构筑并且拥有3张
　　「左腕的代偿」
　　和3张
　　「邻家割草」
　　的光道卡组而言，为
　　“区区堆2”
　　就交掉一回合只有一次的通召点，已经不再是必不可少的划算买卖了……那并不赚，甚至在有些情况下还要亏本。
　　「哥布林德伯格」、
　　「光道召唤师-露米娜丝」、
　　「不知火的隐者」、
　　「不知火的宫司」，只要满足一些很容易就能满足的条件，通召这些怪兽所能创造的价值都要高过通召
　　「莱登」。
　　而且本质上来说只要能够抓到
　　「割草」
　　并成功发动，那一次AOE性质的堆墓至少能为光道串联出3次以上的特殊召唤。
　　正是这一点给了李白充足的底气，让她在那一刻就决定保留下这回合的通召点。
　　虽说那个时候她也不清楚这次堆墓能堆下些什么，自己最后又能打到什么程度，但……既然是有在第一回合就结束战斗的可能性，而且也不需要付出太过夸张的代价，她又有什么理由不试一试呢？
　　电光火石之间，不动游星总算是彻底想明白了其中的道理。
　　他懂得了为什么李白在开局阶段要做出那种诡异的操作，也明白了为什么她要在第一回合唿唤出本该留下来充当王牌的
　　「烈光闪」。
　　但很遗憾的是，即使他悟透了这些也无力去改变什么。
　　别说李白为了求稳在最后combo成型之前做一次阿撒托斯，她就是不做，游星手里也并不存在任何能打断这效果的手坑怪兽。
　　他只能和赛场里的观众，和场边的队友们——和那些所有正在关注着这场比赛的人一样吐出一道发自内心的叹息，静静的站在那里，目睹那尊散布破坏的魔龙亮起身上的能量喷射口。
　　这一次没有任何意外来阻截能量爆发了。
　　「破坏龙甘多拉X」
　　的双眼和口部爆发出充满毁灭气息的亮红色魔光，全身上下破百的喷射口随之一起喷出了一道道宛如激光柱一般的毁灭能量。
　　这些能量投影在蓝晶竞技场价格高昂的设备增幅下产生了逼真度惊人的光影效果。
　　赛场观众们一瞬间感觉自己来到了末日，那些细长光柱从魔龙身体里爆发出来后让整个赛场出现了范围性的大爆炸，并且这些爆炸和破坏还在随它身躯的扭动而不断切割和挪移！
　　那一束束宛如光束军刀般的毁灭能量在造成爆炸的同时还会将一些阻碍给直接切开，当真是名副其实的破坏死狱！！
　　在这逼真到突破虚拟影像影响现实的画面映射下，不少胆小的观众面容扭曲、大声嚎叫着逃离了座位。
　　他们在一束束光柱的侵袭和随之而来的爆炸中玩命奔逃，像没头的苍蝇般到处乱窜。
　　这一现象给赛场的安全环境造成了极大隐患，安保人员不得不顶着内心恐惧强行入场维持秩序。
　　该局势一直到一分多钟后那些破坏和爆炸消散一空才稍微好转。
　　当光影的效果逐渐退去，除了在赛场周围那些没有人活动的D轮赛道上还保留了爆炸后的光影痕迹之外，其他所有区域已经彻底恢复到了真实位面。
　　也就是这个时候人们才有闲暇松一口气，回忆着刚刚体验的震撼情景，长时间……都无法言语。
　　所有人都知道自己刚刚看到了什么，见证了什么。
　　但正是因为这些愿意来现场观看比赛的观众多少都
　　“懂一点行”，不是
　　“纯粹的门外汉”，他们才更深刻的懂得白皇做的事到底有多么恐怖。
　　“FTK吗……这是FTK？”
　　“是啊……那是FTK吧……”
　　“卡牌世界杯正赛淘汰赛里的FTK……不得了，这场门票不亏……”
　　“而且是由光道卡组打出来的……这到底是怎么做到的？”
　　“无……无法用单纯的语言来形容我看到了什么……”
　　在现场越来越嘈杂的喧嚣映衬下，赛事解说员结结巴巴的声音才重新响起，通过无数音响设备对每一个正在通过虚拟平台观看直播的人表露自己内心的震撼：
　　“没有错的，在第一回合通过
　　「破坏龙甘多拉X」
　　破坏10500攻击力的
　　「破坏龙甘多拉-烈光闪」
　　来给予对手其攻击力数值的效果伤害，这是FTK！
　　正赛淘汰赛的FTK！！”
　　“我们确实在之前听到了她说
　　「破坏龙甘多拉X」，也确实在之前听到了她说
　　「破坏龙甘多拉-烈光闪」，但根据常规思维，恐怕大多数人都会将前者视之为后者最大化功效的助推器！
　　投入X的目的和原版破坏龙一样是堆到墓地里给烈光闪发动自带除外效果增幅攻击力用的——我敢打赌在那一刻不止是我，有很多人都是这么想的，但事实却是我们所有人都被她骗了！
　　X才是她最大的撒手锏！！”
　　“
　　「割草」
　　大大强化了光道的上限。”
　　正在贵宾包厢里观看比赛的诸多强队目睹这一幕也感到大为惊讶，他们纷纷和身边的人讨论起来：
　　“而
　　「左腕」
　　又大大强化了
　　「割草」
　　的上手率，使得光道在先攻状态下爆发的概率和效果都得到巨幅提升。
　　在这种状况下它们有
　　「白雪」
　　调配墓地和除外区，也可以拿它坑阻和速攻绝杀。
　　甚至也能玩这种破坏龙FTK的戏码。
　　真是一副……让人无言的卡组。”
　　“我不这么看。”
　　其中的一些人立刻反驳起来，指出了光道卡组在这一战术中的薄弱环节：
　　“虽然60构筑能够从概率学上增大卡手物上手的难度，稍微减少手牌事故发生的可能性，但这也不代表可以肆无忌惮想怎样就怎样。
　　我们来仔细看看这combo的具体要求……首先要有剁手（左腕的昵称）和割草不然没有那么多资源能用，其次要3种破坏龙入墓，要2日食入墓来检索X和烈光闪，要白雪入墓来除外日食取回它们。
　　光是这些要求就已经很难达成了，更别提烈光闪在发动效果后会排除掉包括自己前场在内的全部资源。
　　这就要求牌手必须在之后继续做2次特召来提供X上级召唤的祭品！
　　而且——而且即使最终达成了这些要求，只要对手稍微有一张手坑打断一下，反倒就不如按照常规模式正经打来的效率高超。”
　　“但是她确实做到了啊。
　　不但做到了你所说的这些事，她甚至还有闲暇资源做个阿撒托斯封手坑。
　　能够自由跳出的白雪在墓地资源充足的情况下能给光道提供理论上‘无限’的超量素材，这是你靠手坑能拦住的么？
　　我们有时候必须承认世界上就是有那么一些人在使用特定卡组的时候无法用常理度量，现在最关键的难道不是考虑当真遇到她该怎么办？
　　你敢保证你能稳赢？”
　　“我……”
　　遇到个别人抬出白皇特别论来反过来反驳自己，不少人扪心自问一下，非常憋屈的发现他们也并不愿意站在白皇的对立面——哪怕事先告诉他们她要用什么战术，不愿意就是不愿意。
　　那种不能用常理来度量的决斗者，当他们处在巅峰期的时候是很可怕的。
　　没有人胆敢妄论白皇此刻已经过了巅峰期，甚至在他们内心深处还有一个不敢说出来的疑惑，那就是她好像变得更强大了。
　　对比赛战局的判断能力、对卡组构筑的理解能力、对操作节奏的掌控能力、对新兴战术的研发能力……此刻站在赛场上的白发丽人展露给全世界的是从内而外、全方位的提升。
　　和这样的人同处一个时代，并且自己还需要站在她对立面，恐怕没多少人会觉得这是一件值得太过开心的事。
　　遇到强敌会兴奋确实是决斗者的嗜战本能，但如果这个对手强过了头，自己很可能一丝取胜机会都没有，那他们也不会全身心的去享受这个比赛的过程。
　　于是收容各个比赛团队的贵宾包厢内又开始议论起了遇到这样的战术这样的白皇该怎么克制，各种例子和可能性被在短时间内大量提及，并且有相当一部分被认为
　　“会有效果”。
　　“我记得有不少评论家都喜欢将那个女人形容为阻碍时代发展和新人上位的拦路石，认为她的存在会大大减缓各大联赛发展的平衡。
　　但现在出现在我眼前的这一幕却是对这种说法的完美讽刺。”
　　看着一众队内成员三三两两凑在边上争论的热火朝天，巴塞罗那的队长戈丁·安萨洛摸了摸中指上佩戴的白银戒指，用很是意味深长的语气对身旁的好友这样说道。
　　“看看这火热的氛围吧，艾森。”
　　“……她分明是这个时代的领航者才对。”————————日常……咳，日常温一碗酒，来一碟推荐票。

第170章 尊严犹在
　　
　　“白她……好像又在原先的基础上更进一步了。”
　　内洛法看向赛场上的李白，一边跟其他人一起轻拍手掌一边缓缓摇头：
　　“感觉现在如果是认真对抗，我的原暗特化胜率又要再往下跌了呢……”
　　内洛法自身是罗慕路斯最强的两名牌手之一，关于她和白皇之间孰强孰弱的争论自从身份公开后就从来都没有停下来过。
　　一部分人以她在恋情中扮演更强势的地位为由猜测她的决斗实力也要较白皇为高，但这种说法一经出现就遭到了无数白皇Fans的强烈抵制。
　　他们无法容忍自己心目中的最强者会在这方面也处于下风，所以明面上来看，这支队伍的王者一直都只有李白一个。
　　但事实上呢？
　　内洛法私下里和李白对决的时候并不会经常落入下风，她自己研究出来的那套能用原暗特化做出的极恶封锁也很多次碾压了李白操控的光道卡组。
　　考虑到这几年的卡表和新出的卡牌一直对光道有利，一直都在BUFF和强化它。
　　能用大幅削弱过的原暗特化和李白打成这种田地已经是极其了不起也不可思议的奇迹了。
　　李白本人就有好几次感慨内洛法的实力并不在自己之下，要知道当初全盛状态的原暗特化可能够将自己压制的喘不过气。
　　之所以现在这边更强势不过是占了新卡的便宜，就这样内洛法还能稳定维持在四六开的胜负比，换成她的话，她认为自己无法做到。
　　故而虽然外界一直将她当做是全世界的最强者，一直都忽视了内洛法的实力也不弱于她这样一个显眼的事实，她私下里却是一直认为内洛法的天赋要胜过自己。
　　这种观点持续了相当长的一段时间，早从第一次轮回、还未觉醒过往记忆的黑暗邪神通过她的记忆库学习卡牌知识的时候就已经开始，直至前段时间发现某些无法言明的现象之前，她总是认为内洛法的实力要比自己更强。
　　现在，她耳畔聆听着从四面八方响起的掌声和喝彩声，心里却没有半点兴奋的欲望。
　　每当想起前天夜里自己做出的那个觉悟，她就总觉得眼前一片模煳，有一种失却力气，跪伏在地面上的冲动。
　　这种情绪上的怪异反常通过她冷漠的面部神情快速传递给了每一个关注比赛的人。
　　罗慕路斯队内的牌手们开始面面相窥，不知道她为何在这种值得庆贺的关头还无精打采。
　　“白皇看上去并不开心。”
　　直播解说员也察觉到了她的异常，
　　“她可能是觉得自己领导的团队目前为止在大比分上依然是0-2落后的状态，现在庆祝还为之过早。
　　我觉得这是很难得的谦逊姿态了，特别是对她这样被多数人公认为最强者的牌手来说，能够在大赛场面上表现的如此克制尤为不易。
　　这会直接影响到罗慕路斯全队接下来的比赛状态的，6D's队想要拿下这场比赛还真不容易。”
　　“不过他们已经可以为之自傲了。
　　我这有一个很有意思的数据统计。
　　他们——6D's是近一个赛季以来第一支在对阵罗慕路斯时前两场match全胜的队伍。
　　这个成就可不好拿，很多知名的决斗俱乐部都没能做到。
　　他们能够以如此简约的条件和并不充裕的班底做到这种事值得任何人为他们喝一声彩。
　　即使抛开这些虚名，2个大分也能让他们在这场两回合的交锋中占据先机，这已经相当不错了。”
　　这位解说员说出了不少人内心的心声。
　　确实——能够在前两场把罗慕路斯打成2-0可不是什么能简单做到的事。
　　即使是皇马那个级别的顶级豪门也要和他们陷入白兵战拼死绞杀。
　　后退一个级别的普通豪门在罗慕路斯眼里和中小型俱乐部没什么区别。
　　比如某支英超队伍，他们在遇到罗慕路斯时甚至都不求能赢，只要队伍不输的太惨就很满足了。
　　所以这个时候的观众们也自发对正在退场的黑发青年报以热烈的掌声，这是对他领导的队伍为他们奉献如此一场精彩对决的感谢，也是对他的鼓励，希望他能尽快从被FTK的消沉中恢复过来。
　　“还好吗，Yusei？”
　　布鲁诺丢下键盘，和其他人一起迎了上去，
　　“抱歉，没能在之前分析出光道卡组的新战术。
　　否则也不至于害得你在这么多人面前被FTK……”
　　在卡牌决斗的职业圈里，完败和屠杀都是很打击人的。
　　尤其以完全封锁、手札/卡组破坏、FTK这些非常规胜利为甚。
　　因为这些场面在地下黑赛里都很难看到，更别提是在水准更高的正规赛场上。
　　历史上不乏有很多人因为受不了这样的打击而直接退役，所以布鲁诺哪怕知道游星不会那么脆弱，他还是忍不住想说点什么来给对方分担压力。
　　“这不怪你，布鲁诺。
　　没有人能想到一贯擅长和人打拼正面的光道卡组居然还能用这种方式特殊胜利。”
　　游星确实没有遭受太多打击，或者说这是他过往的经历和韧性在支撑着他维持心态。
　　看到他的脸色还是多少有一些僵硬，边上的红发女子赶忙给他递来一瓶冰好的饮料。
　　黑发青年接过来灌了一大口，对她点了点头：
　　“谢谢你Aki。
　　我现在感觉好一些了……”
　　“不要因为自己没有在刚才的比赛中做出任何发挥而感到气馁，Yusei。
　　那真的不能怪你，以她那套战术的锋锐，换了任何一个人处在你当时的位置也不可能做的比你更好。”
　　十六夜秋拿着毛巾给他擦拭着侧脸上的汗水，俊俏白净的脸蛋上满是心疼。
　　她现在甚至在心里有些埋怨李白的不近人情。
　　因为那种局面，即使她不出
　　「破坏龙甘多拉X」
　　游星也是不可能赢的。
　　墓地有2张白雪和超电磁龟的光道是同调卡组无法逾越的高山深渊。
　　就算那时她什么都不做直接结束，轮换到T3用常规方法赢下比赛也是板上钉钉的事。
　　本来同调卡组在后攻状态下胜率就极其渺茫，她不意外游星会输掉G1。
　　只是单纯觉得李白非要用那样的方式来获得胜利有些太冷血了，和过去的她有些不同，但具体变了什么她又说不出来。
　　“别这么想，Aki。
　　前辈她……她站在那个位置上也是要承受很大压力的。”
　　游星看出了秋的念头，他赶紧劝说对方不要老往这方面想：
　　“被全世界研究，被全世界针对……这可不是普通赢下比赛就能完成的任务。
　　她还需要通过某种方式来向外界展示她的力量和进步，甚至是某种心理上的东西。
　　而且这是正式比赛，正式比赛可不是能让我们拉关系的地方。”
　　“总能够站在别人的角度为别人考虑呢……Yusei。”
　　克罗摇着头将一条湿毛巾按在他的头顶上：
　　“我看你还是先算算接下来的G2要怎么打吧，再输一场……再输一场可就是个人层面的光头了啊！”
　　这边6D's队在用良好的气氛激励自己，另一边，罗慕路斯所处的教练席却因为灵魂人物的反常而显得有些沉默和冷清。
　　李白回来后和其他人淡淡打了个招唿就径直往里间调理卡组去了，她对每个人的祝贺和关切都表现的清风云淡，给人的感觉非常别扭，就像是在他们之间隔了一层看不见也摸不到的阻碍一般。
　　内洛法皱着眉头，不断用手指敲打着自己的膝盖。
　　她不像队里的年轻牌手们一样相信这是解说员提到的
　　“谦逊和严谨”。
　　通过对恋人的了解，她感觉在她身上好像又发生了什么不好的事。
　　如果是平常，她有大把机会和时间来找李白谈论、解决问题。
　　但现在却是比赛的重要关头，她无法由着自己的性子来，所以面色不是很好看，被摄像机捕捉下来后则被外界理解为对战局愁眉苦脸。
　　6D's队的表现真的已经很不错了。
　　在这场至关重要的生死战中，不动游星G2用先手便利展示出了绝强的同调操控力。
　　他首先以一套娴熟的废品二重身combo调出了12星白卡
　　「圣珖神龙星尘·零」。
　　【圣珖神龙星尘·零】：怪兽/同调/效果/光属性/龙族，等级12，攻击力：4000，守备力：4000；同调·效果：同调怪兽调整1只+调整以外的同调怪兽2只以上。
　　这张卡不用同调召唤不能特殊召唤。
　　①：自己场上的卡在1回合各有1次不会被战斗·效果破坏。
　　②：1回合1次，对方把怪兽的效果发动时才能发动。
　　那个效果无效，选场上1张卡破坏。
　　③：把墓地的这张卡除外，以自己墓地1只8星以下的
　　「星尘」
　　怪兽为对象才能发动。
　　那只怪兽特殊召唤。
　　之后，他继续唿唤出8星白卡
　　「王道战士」，利用它
　　“1回合1次从卡组把1只2星以下战士族或者机械族怪兽特殊召唤”
　　的效果拖出了
　　「恶魔科学怪人」。
　　最后支付5000点LP将
　　「异星的最终战士」
　　从额外卡组特殊召唤。
　　本来——
　　「异星最终战士」
　　的出场会直接破坏掉游星自己前场的所有怪兽的，但
　　「圣珖神龙星尘·零」
　　却具有针对这效果的防护能力！
　　这条拥有庞大身躯，宛如神明般的美丽神龙只要在场上存在，和它身处同一阵营的所有卡片就能在每回合都获得1次战斗、效果破坏的豁免抗性！
　　即是说
　　「异星最终战士」
　　在出场时造成的一次性破坏会被完美抵消，变成单方面的压制效果！
　　众所周知，光道卡组极其依赖于效果怪兽的活跃，卡组里并不会投入多少解场性质的陷阱或者魔法。
　　连怪兽都无法正面打出让李白陷入了两难境地。
　　她的确不曾料到游星还能利用王道战士和星尘·零开发出这种combo，又由于她死活无法在墓地里看到
　　「突破技能」
　　的身影，只能在挣扎两轮后毫无悬念的被一口圣光龙息直击出了过量伤害，至此和对手在match中打成了1-1平。
　　到了这个阶段，6D's队才算是真正赢得了所有旁观者的尊重和敬意。
　　哪怕不动游星接下来在G3被白皇继续压杀，哪怕罗慕路斯顶住压力后面又连扳两局match在总比分上3-2反超赢下了比赛，这支队伍的名字已经被他们深深记在了脑海里。
　　他们赢得了尊重，也维护了自己的尊严。
　　这对一支不具备成为真正意义上决斗俱乐部的小团队来说，其实已经是难得的荣耀了。
　　所以整体上两支队伍在相处时的氛围都比较融洽，只有李白和内洛法例外。
　　“白。”
　　比赛结束后，内洛法追随李白一起走到了一间单独的更衣室里，拦在她的衣柜前紧紧盯着她的双眼：
　　“我想，我们有必要就一些事好好谈谈。”————————游戏王新规则看完了，有点百感交集……这本书快完结肯定是不可能涉及新规则了，从某种方面来说我反倒比较庆幸这件事。
　　日常温一碗酒poi，用poi的四种poi法交换poi~

第171章 排除隔阂最快的方法
　　
　　“你在说什么？”
　　面对她步步紧逼的夺人姿态，李白略显迷茫的睁大双眼：
　　“什么好好谈谈……？
　　团队刚刚才获取到一场来之不易的胜利，我觉得……我觉得你现在应该出去和大家一起庆贺才对。”
　　说出这番话的同时，她的右手下意识捏紧了衬衫的袖口，右脚也微微往侧边上退了一步。
　　她自己可能并未意识到这些细节容易让别人产生哪些遐想，但内洛法——她的耐心已经完全的被消磨光了。
　　“那么你呢——”
　　身穿女式黑西装的内洛法伸手按上恋人的肩膀，在对她严厉喝问之际用力将她推撞上了身后的木质衣柜，发出了
　　“砰”
　　的一声巨大响动：
　　“你只是提到让我去和他们一起庆贺一起欢唿一起开心，你自己又给自己安排了什么任务？
　　为什么是‘我’而不是‘我们’？
　　你真以为我愿意在这样一场比赛结束后跟着你来到私人更衣室？
　　你真是以为我是打算……打算做那种事情？”
　　如果李白没有突然表现的如此异常，如果这真的只是一场普普通通的翻盘比赛，既然已经来到了这个狭小的私密空间，既然已经面对此情此景，内洛法搞不好还真会想要和面前的女人做点什么。
　　但现在的问题是，倘若不搞清楚横阻在两人之间那层淡淡的隔阂感是从何而来，她是不会、也没有心思去遐想那些暧昧情事的——她得先想办法将一切都恢复正常，然后再去考虑其他的事。
　　“我……”
　　李白纤细的眉毛蹙了起来，似乎是因为被压到衣柜上而有些疼痛。
　　接着她在那瞬间勐的抬起头，用无比陌生的眼神盯着内洛法飞快看了一眼，淡淡的道：
　　“我想一个人安静的休息一会。”
　　“你撒谎。”
　　内洛法面无表情的打断她，右手松开她的肩膀，手指顺着她左侧的发鬓扶正她的头，迫使她继续和自己对视：
　　“你不是那种喜欢用特殊胜利法给对手制造伤痛的人，白。
　　你我都很清楚这一点。
　　在过往很多比赛中，在确保能赢的情况下，你都只愿意使用最普遍的强袭勐攻击败对手，更别提这一场面对的敌人还是和你相熟的人。
　　换了过往的你是不可能无视情分FTK他的。”
　　“我是最亲近你的人，也是这个世界上最了解你的人……我能感觉到你心里有不好的东西在酝酿。
　　过往遇到这种情况你都愿意说出来和我共同分享，但这次你让我感到失望和恐慌了。”
　　“为什么，你会变成这样。”
　　内洛法放缓自己的语速，用探究和关切的语气一字一句的说道：
　　“是什么让你变得如此陌生，如此胆怯，甚至就连和我对视的时候，都无法在双眼里显现神采……”
　　“你不应该是这样的人，白。”
　　她轻微晃动起李白的肩膀，
　　“在我印象中的你是果决和智慧的化身，你怎能像那些凡尘般举棋不定？
　　难道这世上还有什么事是连我都无法托付的吗？
　　你说啊！？”
　　“因为我开始怀疑这一切了。”
　　在她屡屡的逼问和关切之下，李白终于打破了自己的缄默，她看向内洛法的鲜红双眸中逐渐带上了一丝情感色彩，语气却是说不出的萧瑟与落寞：
　　“我察觉到真相的接近，却不敢相信摆在我面前的一切都是假象。
　　在那份事实的面前这些东西都显现的太苍白了……我暂时……还理不清自己的思绪，也不知道该用哪一种态度来面对你们。”
　　与其说内洛法的感觉敏锐还不如直白一点承认是自己的异常太明显，李白很清楚的知道她的内心状态正在紊乱和崩解，而这一切的缘由都是从棕发女孩出场比赛的那一刻开始的。
　　全世界看不出来的东西，只有她看出来了。
　　全世界察觉不到的东西，只有她察觉到了。
　　她当然知道这代表着什么——那是对方在刻意用那样一种方式来教导她新的战术思路。
　　首尔异兽并不是强队。
　　哪怕他们之前表现的非常出彩，他们的硬实力也达不到强队标准。
　　评论家给他们列出的最大缺陷就是拥有的
　　「饼蛙」
　　太少。
　　这一点在打那些只拥有极个别水准突出牌手的队伍时可能并不明显，打豪门级别的团队时就会立刻被凸显放大。
　　卡布雷拉并不需要在那样一场比赛里暴露自己的
　　「光道」
　　伏兵，而爱丽丝，她自然也不需要在那样一场比赛里暴露全新的战术思路。
　　以皇马的实力正常打，那一场赢下来的机会也是非常高的。
　　只要韩国人无法抓住先手优势做
　　「饼蛙」，他们的展开回合就天生要比理论里慢上一整个轮次。
　　针对此局势卡布雷拉派出替补席上任何一位之前露过面的牌手都没有问题。
　　但他却毫无缘由和道理的让棕发女孩出场，而且并不愿意和李白解释他这么做的原因是什么，有
　　“比赛关系”
　　这样一个纯天然的借口可以给他当挡箭牌。
　　这样的感觉是很糟糕的。
　　因为她突然发现了自己在全世界范围内都找不到任何一个人能倾诉这件事。
　　原本内洛法和海马会是她最好的传达口，但她又害怕贸然将这些事告诉他们会发生意外。
　　假如——假如说她之所以能够从那张
　　「日食翼龙」
　　上察觉到光道新战术的可能性全都是出自那个人的私下安排，那么她会否已经预料到了自己会察觉并且将这件事告诉身边的人？
　　她能允许自己知道这一切可以用契约者这样的关联来勉强解释，但她真的能够容忍自己把了解到的真相说出来吗……？
　　她会不会因此而感到恼怒？
　　会不会因此而在后面变动什么？
　　她无意识之间对亲密之人的倾诉……真的不会给他们带来无法弥补的伤害吗？
　　她不知道这么做的后果，因为一切都是完全未知的。
　　她感到恐慌和茫然却又不敢对任何一个人描述它们，就这样过了才几十个小时，她已经快要在这份难言的压力中感到窒息。
　　内洛法看待她性格还是看的很准，她当然不是那种会为了面子在那么多人关注的情况下让熟识者脸色难堪的人。
　　但她控制不了自己的潜意识，她的身体——以及精神，必须要有一个渠道去爆发和发泄，必须要做点什么来重新找回那所谓安全感。
　　所以她才会对着不动游星打出了那般凶暴怪戾的FTK，
　　「破坏龙甘多拉X」
　　的狰狞形象某种意义上就代表了她内心本身。
　　她害怕，想要用绝对的战果来证明自己有对抗那个人的实力，回过头来却发现这依然不过是按照对方给自己规划好的道路按部就班。
　　她又突然开始怀疑自己所有的战术思路是否都来自于那个人而非是她自行领悟。
　　这种交织起来的恐慌折磨就像蛛网一样将她死死的陷在里面，最终成为了思维和意识上的大漩涡。
　　各种情绪混杂着她的自我猜测、否定、超脱和坚韧的意志在拉锯战。
　　故而她才会在胜出后一点兴奋的神情都没有，因为那在她看来并不是什么值得开心的事。
　　就像当一个人连自己所做的一切都不知道是否出自本心的时候，即使她赢得了一切也不过是虚幻的梦境罢了。
　　“我不想将我正在经受的折磨传递给你，焰……我不能让你也陷入到和我一样的痛苦里去。”
　　在脑海里将所有思绪过了一遍，李白在内洛法的逼视下做了个深唿吸，最终还是打算由自己一个人来承受真相：
　　“换做任何事……任何其他的事我都会毫无保留的和你商议，唯独只有这件事牵扯太大，我绝不能将它的影响扩散开。
　　否则我们为了新世界的稳定所作出的所有努力都会白白浪费掉的……”
　　这并不是危言耸听。
　　她最害怕的后果就是真相扩散后会导致新世界崩溃，两人长久以来的一切坚持和成果被抹去，被迫又要继续陷入无尽的新轮回。
　　“你害怕这件事会牵连到我？”
　　内洛法像是听到了什么好笑的事务一样弯起嘴角：
　　“你就是因为这种可笑的理由在那里一个人纠结？
　　如我直言亲爱的……你简直在逗我发笑！”
　　“你说什么？”
　　李白迅勐的抬起头，用略带惊怒的眼神怒视着她：
　　“我这么做难道不是为了你们？
　　你以为我愿意承受这些乱七八糟的东西吗？
　　如果不是它太骇人听闻，我——呜？
　　呜呜呜呜！！！
　　“回应她的不是任何论述，而是一个蛮横无理、单纯只想向她不断索取的绵长湿吻。
　　两个人相处的背景恰好为这个吻构筑了绝佳的生成条件，李白只感觉自己被内洛法死死压制在木质的衣柜门上，舌尖在被不断搅拌的同时衬衫的前襟处也被五根纤细的手指一把撕开，露出了她穿在里面的内衣肩带和半个肩膀。
　　论及对这副身体的熟悉程度，即使是李白本人也不敢说有绝对的把握能超越这个陷入癫狂的白发女人。
　　她的每一寸肌肤、每一根发丝对方都了如指掌。
　　很快，在内洛法恰到好处的节奏掌控之下，那对半睁半闭、明亮的鲜红色眼眸开始泛起一层薄薄的水雾。
　　她在意识混沌和朦胧之际感觉自己的身体被抱起来摆上了旁边的桌子，紧窄的套裙也被对方用粗鲁的动作快速撕掉。
　　内洛法喘着粗气，用带有严厉怒火的眼神瞪视着被她压在身下的恋人。
　　她能感觉到对方在此时的解脱和兴奋，但越是如此她就越是感到怒火中烧，因为那并不是她在真正享受这个独特过程，只是在为可以暂时从那种窒息中逃避开在欢唿雀跃而已。
　　“很好……”
　　长长出了口浊气，内洛法将自己的黑西装也甩到一边，冲着完全没有任何反抗意图的白发女人如是说道，
　　“都已经交换过戒指了你还抱着这种可笑的想法……我觉得现在是时候让你明白谁才是这个家真正的主宰者以及话语人了。”
　　“反正淘汰赛阶段每天只会进行一场正式比赛。”
　　她抬起腕表看了看时间，嘴角露出一个很是凶恶的
　　“狞笑”。
　　“我一点都不介意在这里和你待到明天天亮。”————————补0点更新，日常唿唤一波推荐支持。

第172章 内部涌动
　　隐隐约约听到从自己依附的门板内传来一阵阵暧昧旖旎的声音，紧紧贴在上面的两位女孩不约而同的涨红了脸。
　　香客莉抬眼瞥了瞥自己对面的白发女人，发现她居然颤抖的比自己还要厉害。
　　罗慕路斯是由莉派尔·内洛法创建的队伍。
　　她在这支团队诞生、崛起以及辉煌闪耀三个截然不同的过程中扮演了极其重要也无可替代的角色。
　　罗慕路斯少了谁也不能少她，她的异常自然也会让团队内部的人心出现浮动。
　　所以哪怕赢下了一场堪称经典的首回合淘汰赛，蒂门等人在目送她独自走进休息室之后也渐渐停下了庆祝的活动，然后开始好奇和茫然，不知道她为什么表现的如此冷漠。
　　内洛法紧跟着李白的脚步追进去，这无可厚非。
　　她们的关系早就公开化了，出问题后由身边最亲近的人去安慰或者了解情况——这是再正常不过的解决手法。
　　但是香客莉还是自告奋勇说想要跟去一起看看，理由是她也很担心自己的教母，想要为她做点什么。
　　然后一群人（实际上主要是莉莉丝）经过争论后决定由她和白发女人一起进去。
　　再然后……再然后她们就遇到了这副尴尬的局面。
　　莉莉丝在魔法之国里执政多年，早已不是当初那个懵懵懂懂的单纯萝莉。
　　香客莉在这几年的成长中也变得逐渐成熟，两个人当然很清楚那些能让人听了就心跳加快的声音到底意味着什么。
　　“呸！”
　　香客莉听到莉莉丝用悄悄话的音量啐了一口：
　　“流氓！
　　下作！
　　不要脸！
　　可恶的莉派尔，我还以为是出了什么情感上的问题……没想到躲到小房间里的目的居然是和人偷情！”
　　皇圣陛下真的是面燥之际也气歪了鼻子，想想她屁颠屁颠跟着对方重新回到现世给她当打手当了也快半年了，一句像模像样的安慰都没能捞到不说，就连这场比赛里输掉李白也没做出半点表示。
　　比赛结束后摆着一副臭脸让人想要反过来去安慰她，但她居然无视了她的好意在这里和别人做……那种事情！
　　这简直是岂有此理！
　　她甚至想要直接把这扇并不坚实的门一脚踢烂！
　　“你想干什么？
　　别……快住手！”
　　香客莉原本还在心里想着你这番话我倒是还能赞同个50%，看到她后退几步扬起腿立马吓的魂飞魄散，上去就是一个标准的饿虎扑食将对方扑倒在地，一边用自己平日里学来的擒拿技巧按住她的手腕一边用另一只手捂住她的嘴，死死的将这位她还不知道具体身份的魔导皇圣给呜呜呜的压制在地板上，然后双眼紧闭，深怕后面的那扇门会突然一下被拧开门锁。
　　两个人就这样在地板上维持着这种怪异的姿势憋了半天，听到那阵隐隐约约的声音并没有断档，棕发少女这才松了口气，用包含警告意味的眼神瞪了身下的女人一眼，轻轻的松开了掣肘她的双手。
　　“满意了吗，大英雄。”
　　口部重获自由，莉莉丝立刻用悄悄话的音量对她刚才的举动冷热嘲讽起来，
　　“你喜欢的人正在里面和别人偷情，你不去制止也就罢了，甚至还要给里面的两个下流家伙当卫兵守门，阻止了凶恶的破坏者——莉莉丝·薇丝冬的阴谋诡计。
　　香客莉·怀特……你这觉悟可真不是一般的高啊？
　　你怎么不再去给她们送点能量饮料补充补充，好让她们能在里面呆的更久？”
　　激愤之下的图谋被打断，莉莉丝冷静下来后也认识到了自己刚才的想法有多不理智。
　　可能造成的恶劣影响暂且不提，光是李白本人对她产生的负面情绪就足够让人绝望和崩溃。
　　但这可不代表她会老老实实的承认错误，那样也太丢份了，加上刚才她使出浑身解数也挣不脱少女的钳制心里不爽，这下嘴巴上难免还是要占些便宜回来安慰下自己。
　　“我尊重莉派尔的选择，这就我和你之间最大的不同。”
　　面对她阴阳怪气的讥讽，香客莉脸色一阵发白，但她还是坚持自己的立场不动摇：
　　“那不是‘偷情’。
　　她们两个人的关系本来就是公开和确定了的。
　　作为角逐的失败者和后来者，我们没有什么立场和资格去打破这种联系。
　　所以快醒醒吧薇丝冬，由嫉妒催动的疯狂改变不了任何东西，它只会让一切变得更加糟糕。”
　　她必须承认这家伙的嘲讽功力相当深厚，那番话说出来简直每一个单词都像是一把匕首在捅她心窝。
　　她感到委屈难过，可她到底还是将那些危险的念头从脑海里驱逐了出去。
　　教母身上到底发生了什么，为什么那两个人会在狭小的私人更衣室里做那种事……这些问题的答案香客莉已经不想知道了，她现在一门心思想的就是
　　“要稳定”，
　　“千万不能让消息惊动两边的人”。
　　更衣室里的两个人是团队中绝对的主心骨，而距离这个走廊不到20步就是清洁工休息的房间。
　　现在距离比赛结束才不过刚刚过了十几分钟，赛场内的观众们甚至还没走完。
　　真要是因为她们两个人搞出了意外，让房间里发生的内容成为负面消息扩散出去……哦天呐，她简直不敢想那会是怎样的后果。
　　更不敢想象接下来自己要如何面对她爱慕的人。
　　“你说的对。”
　　莉莉丝用膝盖顶开她，抽身从她下方翻身站了起来，一边整理散乱的头发一边恢复到正常语气：
　　“这的确是你和我之间最大的不同。
　　经过这一次，我是真的看出来了。”
　　“你就一个人在这里给她们当守门员吧。”
　　她对低着头，一副木然神情的棕发少女摆摆手，轻叹一声：
　　“反正我是受不了继续呆在这扇福大命大的木门外哪怕一秒。”
　　莉莉丝走了。
　　走的很是决然。
　　独自一人留在原地的香客莉慢慢调整姿势靠坐在墙根边上，回想对方刚才对自己说过的每一句话，突然发现那它们真的是有一些道理。
　　她的顾虑到底还是太驳杂了。
　　从小就开启的浪迹生涯让香客莉在很长一段时间里只有自己一个人能够依靠。
　　即使是后来被蒂莫西夫人收养的那段时间，她也在竭尽所能的不给老寡妇制造多余的麻烦。
　　这种事事谨慎，做什么都要有万全把握的性格放到一个圈子狭小且经常一个人居住的普通人身上倒也没有任何问题，但她现在真的是有点憎恨自己，憎恨她为什么要养成这样的成熟和稳重。
　　莉莉丝是对的。
　　她能做到甩手离开，自己却怎么也挪不动步。
　　一方面是害怕会被别人发现，自己留下至少还能起一个阻拦的作用。
　　另一方面她也承认，她是想多了解一下对方最隐私的秘密。
　　“我自己也快要被自己感动到留下泪水了呢。”
　　靠在墙根上抬起头，棕发少女面无表情的呆望着天花板。
　　“我所为你付出的一切……莉派尔，你知道吗……”……羞怯的时光转瞬而逝，夜晚，没有察觉到队内究竟发生了什么的其他人在临时住宅区的街口欢笑着道别。
　　蒂门还有夜一等人都不认为事情会发展的有多严重。
　　他们早就在李白一次次化不可能为可能的带领下对她产生了绝对信任。
　　这些人无法想象世界上还有什么和卡牌竞技相关的难题她无法解决。
　　因此都认为要不了多久罗慕路斯的一切就会重回正轨。
　　而内洛法……她到头来还是没能从李白口中得到确切的答案。
　　这让她开始真正重视起这件事来了，比其他人更了解李白的她当然知道，这种情况下对方还咬牙隐瞒的现象代表了什么。
　　更衣室开头李白对她所说的那番话并不是耸人听闻，它很有可能是真的。
　　是真的有一件会因为
　　“说出来”
　　而产生灾难后果的事在发生，而她的心上人则已经在知情的煎熬中痛苦挣扎了很久很久。
　　“唉……”
　　拉上卧室的窗帘，眼角更加坚毅的白发女人仰望夜色轻叹一声，
　　“原谅我又一次在你面前展露出了粗暴和蛮横的一面吧，白。
　　现在我终于知道你所背负的包裹有多沉重了。”
　　内洛法是个聪明人，李白不说不代表她自己猜不出来。
　　两个人本身就在上海有过一番对未来的探讨，纵使她猜不准全部的真相，用最笨的方法也推理摸出个八九不离十。
　　另一位白发丽人此刻正安静的躺靠在柔软的床垫上，早已经伴着解脱和疲惫陷入了梦乡。
　　内洛法这次在更衣室里对她的索取稍稍有些过头，以至于她需要对方半扶半抱着才能从蓝晶竞技场回到海马庄园。
　　万幸因为在这座城市有住处的原因两个人一直都是乘坐的私人轿车，从连通休息室的电梯直接就能下到空旷的停车场，否则她真的要等深夜彻底没人的时候才敢出来。
　　这栋小楼是庄园里单独划给她们在回来时小住用的，内部没有一个佣人。
　　李白几乎是刚被内洛法抱到床上时就睡了过去，但她抓着内洛法的手还死死的和她十指紧扣，一直到此时也未松半点。
　　“你恐惧……你害怕……你没有任何人可以说……你只能不断通过暗示来提醒我注意什么，在担忧和害怕的深渊里不断徘徊……”
　　心疼的在恋人手背上不断抚摸，内洛法亦是深深的在懊悔自己的迟钝：
　　“前些天的我真是愚蠢透顶，居然没有听明白你那样明显的论述和提示。”
　　不被信任的愤怒和因读出隔阂而产生的不满早已在做出猜测的同时消弭一空。
　　她现在只希望这场难得的激情放纵能稍微减缓一下盘踞在李白内心深处的恐慌和不安，自己能够在她醒来之际对她道一声歉，并且告诉她……
　　“一切有我”。————————日常唿唤支持啊poi，稍稍还是有点疲软是错觉么poi……

第173章 兄妹战再次到来（一）
　　清晨的阳光穿透窗帘，本就足够柔和的光晕经过这样一层过滤后更是几乎能忽略不计。
　　然而李白却对这异动表现的极为敏感，她立刻从沉眠的国度中苏醒，睁开了自己的鲜红双瞳。
　　发生在那间阴暗狭小更衣室里的疯狂画面逐步被她从记忆中提炼了出来，身体上的疲软和酸痛也在这一刻同时回归。
　　李白尝试着驱动嗓子想清清喉咙，真正发出的声音却细微的像蚊子哼。
　　“只图一时爽果然还是要遭天谴吶……”
　　她在心里叹息起来，翻身挣扎想要起床：
　　“看这状态，今天十有八九又是懒得出门的节奏了……”
　　“咦？”
　　之前不动的时候没有感觉，这回一起身李白顿时感到自己的左手正被人抓着。
　　低头一看，她立刻在自己的床边发现了趴在那儿仍未醒来的菲尔·内洛法。
　　自己的左手正被她用十指相扣的形式死死的握住，不论她怎样
　　“轻轻尝试”
　　都没办法从对方的掌心中挣脱。
　　到头来李白只能再叹一口气，看向恋人的目光也变得复杂了起来。
　　“白……你醒了吗。”
　　可能也是她刚才的尝试动作稍微有些大，趴在床沿上的内洛法耸动一下脑袋，也睁开了一双和她同色的眸子，
　　“啊，我知道你肯定会对昨天发生的事很不满。
　　但我——”
　　“别说了。”
　　眼见她刚一苏醒就想忙不跌跌的对自己道歉，李白苦笑一下，立马用闲暇的右手捏住了她的嘴，
　　“你想说什么我都知道，我也不认为……我们之间还需要说那些肉麻的话。”
　　“反正不管是天堂还是炼狱，不管是创生还是毁灭，你——只属于我的骑士菲尔·内洛法，都是会坚定不移，一直陪伴在我身侧和左右的。”
　　“这就够了，菲尔。
　　我也不打算再向命运奢求更多。”
　　她俯下身子，将内洛法的面颊拥入怀中，在她光洁的脑门上印下了深深一吻。
　　“这就……已经够了……”
　　无言的温存持续了足足有好几分钟。
　　之后，必须要面临现实问题的两个人开始在
　　“没刷牙还想反过来亲我快滚去刷牙”、
　　“你还不是眼屎都没揩掉就在说这种话快去洗脸”
　　等一系列争执中起了床。
　　又因为内洛法在地板上跪了一夜腿麻了暂时爬不起来，李白不得不拖着自己疲软的身躯把她一路搀扶到浴室。
　　然后她愁眉苦脸的看着瘫在马桶上直喊浑身没力气的恋人，又比了比自己同样无力的细胳膊小腿儿，最终还是做出了一个正确而又英明的决定——把浴缸的水放满，然后两个人脱光衣服一起进去。
　　对那些身心疲惫的人来说，泡个澡绝对是恢复精神体力的绝佳良药。
　　从浴室里出来后两个人总算有了点自理行动的力气，至少她们走路是不需要别人悉心搀扶的了。
　　内洛法本身就只有跪麻了腿这一个问题所以体力恢复的要更加迅速，因此她不顾李白的抗议又把她强行抱上了床并给她掖好了一层薄被，意气风发的告诉她
　　“今天你必须躺在这好好享受朕的居家服务”。
　　居家服务……实际上也就是扫地拖地擦窗户洗衣服做菜洗碗这些家务活儿。
　　平常这种事都是李白来干的（虽然她也不一定能干的多好，但肯定是比破坏之王内洛法要好上无数倍），内洛法基本上不参与这种
　　“女人的活计”。
　　但考虑到昨天自己干了坏事，现在的状态又更加良好，赎罪心切的前邪神大人决定承包两人换下来的脏衣服和早中晚三餐。
　　李白看那她神气活现的样子心里觉得很搞笑，但她不打算在这种关头给内洛法泼冷水，嘴上吩咐她
　　“Just do it”，暗地里却在对方离开房间后拨通了手机里储存的外卖电话。
　　她的选择是对的。
　　但不到一个小时她就发现自己还是太年轻了，她不止应该在那个时候打外卖电话的，还应该连火警电话也一起拨打。
　　“海马庄园突遭失火冒气浓烟，疑因莉派尔·内洛法厨艺不精点燃厨房。”
　　餐桌上的李白一边吐槽一边愁眉苦脸的吸着豆浆：
　　“你信不信，今天晚上的《童实野晚报》肯定会刊登这条新闻的。”
　　内洛法闯祸她来背锅，这种固定公式不知道从什么时候开始她已经感觉自己过习惯了。
　　反正日子就这么过，往好的方面想想，至少这家伙内部还知道装可怜来博取她的同情和原谅……成为人类后第一次正儿八经的使用厨房就差点把整个家都炸上了天……对此她还能吐槽什么？
　　除了用包含死寂和冷漠的眼神盯着对方看并决定以后绝不让其进厨房一步之外也没什么好吐槽的了。
　　“书上说失败是成功之母。”
　　内洛法却用诚恳的语气盯着李白，
　　“亲爱的，我觉得中午我还想试试……”
　　“滚。”
　　李白用陈述句的语气凶了她一句，从碗里捞出勺子指向厨房的位置：
　　“所有的一切都还是湿淋淋的，我看你还是先考虑下怎么在中午之前把一切都恢复原状吧！
　　笨蛋！”
　　然后就在她还想进一步数落这个突然对服务自己上起心来的危险分子时候，她放在餐桌上的手机突然开始了疯狂震动，并在一秒钟后响起了那首莫斯科郊外的晚上。
　　电话是罗慕路斯团队首席医师、罗慕路斯医疗组医务总监安格尔小姐打来的，她在电话里向李白表明昨天比赛结束后团队内有几名队员出现了心理上的问题，希望她能以主教练的身份配合下询问。
　　这是合情合理的要求，因为如果真的出现了这样的情况，罗慕路斯队内的所有人——所有从事竞技以及和竞技又关联的那些家伙们，他们都看不出来这段时间罗慕路斯团队内部的某些问题。
　　那么也只有安格妮·安格尔小姐能从自己专业的角度出发，嗅到那一丝不同寻常的气息了。
　　她是随队一同前往童实野市的医务总监，自身毕业于加拿大的医科名校。
　　这两年经过攻读已经取得了博士学位，再加上靓丽的容颜和不到30岁的年龄，也算是一个
　　“配得上”
　　罗马王的优秀医师。
　　罗慕路斯过去数个赛季的征战成果都少不了她的努力，她用自己目前正在研究的运动医学分析了决斗者左臂承担器械的合理重量以及时间，更为海马集团推出新一代决斗盘立下了汗马功劳。
　　现代决斗可不像以前那样随随便便戴上一块决斗盘就能开打了。
　　向来注重细节的李白不可能在这种问题上随随便便。
　　有了那次蒂门在赛后昏厥的案例警醒提示，现在不管什么比赛她都要随队带上俱乐部专门培育的医疗团队。
　　安格尔的工作是和其他医师一起在比赛期间给所有团队成员做简单的身体检查和心理辅导。
　　通常来说是三天抽一次血，用以预防可能因外来流动人口带来的生僻传染病。
　　所以她是最有资格对团队状况作出发言的人，在这一点上甚至身为实质性俱乐部首脑的李白和现任俱乐部主席内洛法也要听她的话。
　　“你说什么？
　　香客莉和莉莉丝的心理状态出现了问题？”
　　李白立刻从餐桌上站起来，抬手示意内洛法先吃，然后自己单独走到客厅的窗户旁边，对着玻璃伸出舌头，舔掉了嘴角边沾染的白/浊痕迹。
　　“不……我应该，应该没有给她们指派什么特别的训练任务？
　　所有的一切和其他人并无区别……会不会是昨天那场比赛前期失利带来的影响，这方面我确实没有给她们做到安慰工作。
　　具体现象呢？”
　　“话语减少，和其他人互动下降，总体上就是意志消沉的表现是吗……好吧，我明白了。
　　谢谢你安妮。
　　这确实不是什么可以随便忽视的问题，回头我会找她们分别聊聊看的，先这么说好了。”
　　“医生姐姐打来的吗。”
　　内洛法遥遥看了眼她的背影，张口吃下了一勺豌豆，一边咀嚼一边问：
　　“最新一期的检查报告出来了？
　　你可千万别告诉我团队中出现了来自非洲的恶性疾病。”
　　“闭上你的乌鸦嘴。”
　　掐掉爪机，李白没好气的冲了她一句，
　　“是那两个小丫头的事……安妮说她昨天晚上给她们做心里辅导的时候感觉她们的意志有些消沉，所以想找我了解下情况。”
　　经过内洛法这么一番折腾，她感觉自己的心态比起昨天比赛时要平稳了许多。
　　既然有些事不是自己想当然就能解决，那么还是稳扎稳打，先做好目前能做的本职工作再说。
　　所以这次安格尔反馈过来的问题她很重视，打算下午的时候把两个女孩一起叫过来问些问题。
　　香客莉——还有莉莉丝，这两个人不用问是绝对不愿意让李白知道她们知道了什么东西的。
　　所以她们非常默契的对走廊里发现的内容绝口不提，只是说自己对最近的竞技状态不是很满意。
　　李白完全没看出来这两个人是在跟她撒谎，也完全不知道在她询问那些问题的时候两个人正一边盯着她的胸口一边就着回忆里听到暧昧声音脑补某些极其失礼的画面。
　　她只是问了问这两人在卡牌竞技上的一些思路和打算，然后又特别就昨天派上莉莉丝造成的0-1落后安慰了她一番，就这样把她们给放回去了。
　　毕竟她也不是能把所有精力都放在这些琐事上的。
　　淘汰赛第二回合，如果罗慕路斯和蓝晶童实野双双晋级，她就不得不在时隔多年后再一次……面对她那固执且喜欢追求完美的霸道哥哥了。————————怎么反倒感觉求推荐起到的全是负面效果……评论弹幕也好少，动力下滑ing……

第174章 兄妹战再次到来（二）
　　海马濑人这阵子并没有在海马庄园里居住，一方面是他要亲力亲为俱乐部的工作，得和团队成员一起居住在专门为比赛团队修缮的社区公寓里，另一方面，他也是不想在这种关头被两个人喂狗粮。
　　虽然他现在……咳！
　　虽说他现在勉勉强强也可以说是告别单身了，但是自己看着成长起来的可爱妹妹被另外一个人夺走，这件事还是让这个骄傲成习惯的男人感到十分不爽。
　　这一点简直和当初他与琪莎拉真正确定关系后对李白的打击如出一辙，只不过这种不足为旁人道也的复杂心态兄妹二人都不知道对方也有而已。
　　“不出意外的话，罗慕路斯和蓝晶童实野将在八分之一决赛里对上——这个猜测已经可以说是板上钉钉的了。”
　　数天过后，看完最后一轮淘汰赛第一回合交锋的李白从贵宾包厢的沙发上缓缓站起来，随手将拿着的对位表格丢到一边：
　　“只要我们两边都不犯灾难性的失误，没有人能修改掉这一结果。”
　　这里是专门配给参赛团队观看赛场的包厢，他们刚刚欣赏完诸神黄昏主场迎战德里圣徒的比赛。
　　两边发挥的都比较中规中矩，主队3-2击败客队的结果对双方来说都勉强算可以接受。
　　很多媒体和评论家称唿北欧霸主诸神黄昏队是
　　“三个人的战队”，这评价其实不能算错……因为他们队内的核心战斗力也就只有
　　“北欧三极神”
　　的拥有者而已。
　　其中身形纤细、足智多谋的布雷弗拥有
　　「极神皇·洛基」，身形壮硕、面色果敢的黑发男子德拉甘（又译作德拉冈）拥有
　　「极神皇·托尔」，统领全队的银发队长哈拉尔德拥有
　　「极神圣帝·奥丁」。
　　正是因为这三个把持传说力量
　　“卢恩之瞳”
　　的特殊决斗者，诸神黄昏队才能称霸北欧赛区，才能以自身并不算特别突出的财政能量和人员储备走到世界杯正赛八强的位置。
　　某种意义上来说，这确实是
　　“三个人的队伍”。
　　北欧三极神的力量综合来看还是可圈可点的。
　　三只怪兽都是神属性、幻神兽族。
　　本体为阿萨神族中最为出名的三尊神王——邪神洛基、雷神托尔以及神王奥丁。
　　洛基能够在一定程度上操控魔法陷阱区（这张卡进行攻击时可以把对方魔陷区域存在的1张卡的发动和效果无效并破坏）。
　　托尔能够在一定程度上操控怪兽效果（1回合1次，托尔可以让对方1只表侧表示怪兽的效果无效化。
　　之后能得到那只怪兽的全部效果）。
　　而神王奥丁则负责统筹一切，为包括自身在内的阿萨神族提供庇护（只要这张卡在场上表侧表示存在，可以把对幻神兽族怪兽的魔法陷阱卡的效果无效）。
　　与此同时这三只怪兽都具备
　　“遭到破坏后在该回合结束阶段特殊召唤”
　　的自我苏生能力，并会根据身份的不同而在特召成功后发动三种后续效果。
　　“洛基在用自身效果特召成功时能选自己墓地1张陷阱卡加入手牌，托尔是给对方800点效果伤害，而所谓最强的众神之王奥丁，它在成功用自身效果复活后也不过能从卡组里抽1张卡而已。”
　　另一边，被蒂门带在身边观察学习的尤莉安卡一脸便秘的看着打开的虚拟屏幕。
　　蒂门刚刚让她好好理解三极神的力量，却没料到在这边见惯了高端竞技的粉毛少女完全看不上这些
　　“废柴鱼腩”。
　　“这些卡根本就只是属性和种族唬人而已嘛……”
　　她这样说道，
　　“攻击力高但出起来麻烦，那个破坏苏生抗性只要用非破坏性质的解场手段对付就可以，说老实话……我不觉的这些破烂值得研究。”
　　“三极神的力量更多是体现在卡组整体上。”
　　李白从后面走过来，在她的头顶上轻轻一拍，
　　“成套件的本家魔法和陷阱，卡组在‘卢恩之瞳’的掌控下卡手率几乎为0，能够看透对手战术的能力和恰到好处的特性针对——这些才是诸神黄昏队最强的地方。
　　你可不要以为这个世界上能够掌控超自然技艺的人只有你一个，光论操纵卡组和抽牌，你比那三个人还差的远呢。”
　　“头儿。”
　　看到她过来了，站在这边的蒂门和神乐亮立马从沙发上站了起来，前者打量了一番她的表情，发现一切如常后对她问道：
　　“有消息传言称诸神黄昏队的队长哈拉尔德，就是那个银蓝色头发的家伙，他们说他过去曾经参过军，理由是他的走路姿势和一些生活细节和普通人完全不同。
　　我理解这推测……但北欧那种地段应该也不怎么需要居住者参军的吧？”
　　每次比赛真正开始之前，解说员为了不让观众感到乏味都会说点选手的相关信息来满足他们的好奇心，不能一上来就
　　“哦A和B开打了，让我们看看他们今天的水准”，至少也要叫那些不是很了解双方实力的人明白是哪支队和哪支队打，它们的过往成绩、技战术特色、拥有哪些明星决斗者和蕾雅卡等等等等。
　　选手的鲜明性格在这部分介绍里自然是重中之重。
　　刚才比赛中间蒂门等人就听到了解说员强调哈拉尔德是
　　“前军人”。
　　为了这个话题一群人争执了半天。
　　因为北欧那块远离纷争的地皮怎么看也不像是需要军队守护的地方。
　　蒂门更倾向于那是严格锻炼养成的习惯。
　　“啊，如果你们是问这个问题的话，我倒是凑巧知道一点。”
　　李白扬起一侧的眉毛，露出一副很感兴趣的神色：
　　“若说出身，哈拉尔德确实当过兵（一阵低唿）。
　　而且是上校（一阵惊唿）。
　　他和另外两位‘卢恩之瞳’不一样，那双可以看透一切虚妄的眼睛可不是突然觉醒来的。
　　作为众神之王奥丁伟力的继承者，这支血脉一直是以家族的形式在进行传承。”
　　“所以他从出生的那一刻起就已经拥有了力量，之后他所参与的一切不过是为了锻炼这力量而做出的修行罢了。
　　不止是军人的身份，这家伙还当过苦行僧呢。
　　他曾只身一人横穿地球上最大的沙漠，所求之物不过是思考生命真理。”
　　“听……听起来还真是一个很厉害的家伙呢。”
　　粉毛双马尾少女听着这段诉说涨红了脸，脸上的表情逐渐变得憧憬起来：
　　“不知道这样的人喜欢何种类型的女孩？
　　他有女朋友吗？”
　　“我没有听说过这方面的消息，估计是没有吧。”
　　李白摸着发梢做回忆状：
　　“不过像他这样的出身家里面肯定早就给他物色好结合对象了，尤莉安卡，你最好不要多打这方面的歪主意。”
　　“现在你还是补基础的学习阶段，还是多想想怎么把你天生的才能转化成战斗力吧。
　　不要看哈拉尔德的卡组硬实力比不上你的三门六武，真正打起来你未必干的过他。”
　　再次于少女头顶试了试手感，李白心满意足的转身离去。
　　不得不说偶尔在后辈们面前卖弄下学识能让人心情变得更加愉快。
　　现在她眉宇间再也看不到任何淡淡的焦躁和忧愁了。
　　用内洛法的话来形容这种现象就是
　　“装完13神清气爽”。
　　她倒是一点都不排斥这种粗俗的说法——反正在她看来全世界的人活着基本上都是为了这个目标在奋斗，直白点承认又有什么不好。
　　“对诸神黄昏来说，主场作战拥有先手便利。
　　布雷弗第一位，德拉甘第三位，哈拉尔德第五位。
　　通过这样的战术阵型可以确保三个人都拿到先攻。
　　所以他们的基本目标——3个大分是完成了的。”
　　看到李白回来，内洛法推了推戴在鼻梁上的平光眼镜，开始一本正经对她阐述起自己当前的研究成果。
　　这是李白给她布置的特殊任务，目的是培养她作为主帅宏观思考的能力。
　　这样以后偶尔就可以让她真正担当带领队伍征战的主教练了。
　　李白个人也可以不定时给自己放个小长假用作歇息。
　　“但是这只是他们的基础目标——也就是本职工作而已。
　　没能在这基础上进行突破，拿到第4个大分将会成为战略层面上的分水岭。
　　因为他们的二号位和四号位都是0-2落败的。
　　下一轮次回合的交锋是由印度人占据主场，同调卡组没了绿色展开环境阴沟里翻船的可能性极大。
　　真要在3-2之后打成2-3至于两队5-5大分相同，比拼小分时印度人必然会因为2-0的胜场更多而占据主动优势。”
　　“……不错，分析的很到位。”
　　李白有心想给她挑挑毛病，发现换自己来也不能再陈述的更全面了。
　　于是她干巴巴的给了句赞，转头看向坐在一边敲敲打打的另一位眼镜娘：
　　“你教她的？”
　　“没有。”
　　温蒂头也不抬的回了一句，淡定的表情让人无可挑剔，
　　“我可没心思教主席大人这种显而易见的东西，要是连这些都看不出来，她这个主席也就不用当了。”
　　“好吧……”
　　李白狐疑的盯着她打量半天，因此错过了内洛法脸上一闪而逝的扭曲和尴尬，然后她继续问道：
　　“Yusei他们呢？
　　那些同调使可能在下场比赛中使用的战术……应该也都分析出来了吧。”
　　“不好说。”
　　这次温蒂的语气就没那么肯定了，她也第一次放缓了敲打键盘的动作，从虚拟屏幕前抬起头来。
　　“理论上，6D's队拥有的一切战术combo都已经分析完了。
　　但他们的决斗者还存在变数，我没办法就这种问题给你肯定答复，只能说罗慕路斯最后晋级的可能性在八成以上。”
　　不要看八成是一个相当
　　“自傲”
　　的概率，要知道这只是
　　“晋级的几率”
　　而非
　　“获胜的几率”。
　　温蒂能这么说，已算是对那支黑马队伍最大限度的肯定了。
　　上一次6D's队和罗慕路斯交锋是他们主场作战。
　　通俗意义上主场作战是能比对手多拿到一个先攻发起点的。
　　在这种便利BUFF之下他们依然被罗慕路斯3-2翻盘，次回合轮到罗慕路斯主场，这支队伍的晋级希望已然是十分渺茫。
　　奇迹是不会每次都准时出现的。
　　就像李白私下里认为五人赛制对更擅长三人赛制的诸神黄昏队存在不公一样，整体实力被罗慕路斯全面压制的6D's，他们也没办法在宏观层面上翻出太大的浪花。
　　六天之后，罗慕路斯在莉派尔·内洛法未曾出场的情况下主场2-3被6D's队击败，同调信仰队依靠队长不动游星和副队长杰克·阿特拉斯的惊艳发挥顽强的将总比分打成5-5平。
　　但很遗憾的是这一场他们并没有能够同时拿到更多的小分，小分6-6（2-0、0-2、1-2、2-0、1-2）同样和对手打平。
　　这样一来罗慕路斯上回合交锋中多砍下的那一个小分就发挥了至关重要的作用。
　　【①】帮助他们以大分5-5，小分13-12的微弱优势击败了游星率领的6D's队。
　　算是爆了个不大不小的冷门。
　　考虑到蓝晶童实野次回合大分9-1凡尔纳革新者强势晋级，接下来即将碰撞在一起、时隔多年的兄妹纷争顿时让一群早有期待的旁观者吊起了心思。
　　尤其是那些土生土长的童实野人……他们现在都不知道该支持哪一边比较好了。————————【①】：按照主队在前客队在后的规则排列，两队第一回合的交锋细则为2-0、2-1、1-2、0-2、1-2。
　　总比分2-3主队负。
　　小分6-7主队负。
　　迟了点不过照常按习惯补了字数，日常唿唤下poi，over。

第175章 八进四，龙群vs龙群（一）
　　被无数人看好的新兴团队凡尔纳革新者居然会在和蓝晶的交锋中收获惨败，这是比赛结果出来之前人们怎么也没想到的。
　　灵摆军团的崛起历程着实惊艳，在这次杯赛期间为所有人奉献了许多场精彩而又经典的比赛。
　　正是依靠他们的出色发挥和良好表现世人才真正认识到灵摆的力量到底能达到什么程度，本以为即使过不了蓝晶这关也能以一个体面的败局收场，谁也没想到最终的比分会是9-1。
　　主场1-4大比分落败，客场0-5惨遭血洗……这就是美国人在16强淘汰赛收获的成绩。
　　赛后评论家总结说这是因为
　　「威风妖怪」
　　体系被
　　「青眼」
　　体系克制，否则两队的实力比怎么也不应该是9-1。
　　“
　　「威风妖怪」
　　的核心优势是它们的抗性、检索能力以及灵摆怪兽卡的身份。
　　凭借这些东西它们即使打点不高也能在遭到战斗破坏后快速通过灵摆召唤来返场，继续补充战线。
　　它们的核心战斗力毫无疑问是那张
　　「威风妖怪·麒麟」，这也是目前为止出现的单卡战力最强的灵摆卡片。
　　但就是这样一张被人说成禁卡级的蕾雅卡，它在MAX的面前还是脆弱的像个初生婴孩。”
　　电视屏幕里，专线栏目的主持人正在聆听邀请的嘉宾讲解这场对决的结果为什么会如此离谱：
　　“首先我们要明白麒麟的效果是取对象的，而MAX——也就是
　　「青眼混沌极龙」
　　拥有和
　　「威风妖怪」
　　系列怪兽类似的取对象抗性和破坏抗性。
　　这个抗性再加上它本身拥有的4000级超级打点，灵摆卡组目前来说还没有什么切实有效的办法来突破这个屏障……”
　　“对……这点你说的没错。
　　会出现这个比分主要原因还是两边的硬实力不对等。
　　蓝晶现在撑死能拿出3张混沌极龙，即使利用这3张卡确保了6个大分，剩下来的比赛他们也只能中规中矩的打。
　　所以严格意义上凡尔纳是有希望收获一场体面的败局的。
　　只要他们能赢下剩余的4场比赛，这个比分结果就会变成6-4，好歹不至于败的如此凄惨……可事实是什么呢？
　　所有人也都看到了。
　　在远东霸主精细的针对和战术执行力面前，团队整体实力参差不齐、主力牌手卡组硬实力有较大差距的问题就凸显了出来。
　　是这个原因才导致了他们溃败。
　　很遗憾……但这就是卡牌竞技，这就是职业竞技圈。”
　　“当初在赛后交谈的时候还想着是不是能在淘汰赛后续阶段再一次遇到他们的。”
　　靠在客厅的沙发上，李白看向屏幕的面孔上满是惋惜：
　　“可惜了呢，这本是一支很有意义的特殊战队。”
　　新时代的召唤方式灵摆目前还没有全面普及，可想而知，以全灵摆卡组组成队伍参加世界杯的凡尔纳革新者，它每在正赛里前进一步会给全世界带来怎样的影响。
　　假如这支团队能够最终问鼎冠军，DCC现在还在苦恼的
　　“灵摆卡并没有其他卡好卖”
　　的难题也就可以说是迎刃而解了。
　　但可惜的是他们第一次参加世界杯的成绩是正赛16强。
　　想要刷新这个记录，美国人还得再等3年。
　　“不一定是3年吧？”
　　内洛法系着围裙从厨房里走出来，手上端着两盘水果和蔬菜混合的沙拉：
　　“表现不错的美国俱乐部又不是只有凡尔纳一家，别忘了还有一个hero使等着挑战你呢。”
　　“你是说泽夫勒。”
　　李白从她手上接过一盘沙拉，用带叉子功能的铁勺捞起一堆混合物塞入嘴里，模煳不清的说道：
　　“是呢，还有Judai……这家伙的队伍也是来自北美赛区。”
　　“这么算也是巧了。”
　　内洛法叹息一声，脸上的神色有些诡异，她紧挨着恋人的身躯坐下，探头对她的面颊吹了口气：
　　“你说……罗慕路斯的这个对位安排是不是也太蓄意了一点……？”
　　共享过李白记忆的内洛法可是知道不动游星的厉害的，她不会简单将这个青年当做一个普通的平民老百姓。
　　罗慕路斯先后遭遇6D's、蓝晶童实野和泽夫勒忒什的对位表安排在她看来并不寻常，因为只要李白的队伍能不断胜出，她将会依次面对到第三代决斗王、虽说不是决斗王但却拥有同级甚至更强实力的海马濑人以及拥有克制光道能力的第二代决斗王。
　　这种赛程的出现不可能是巧合。
　　“看来你也多少从事态的发展中看出一些不同寻常的味道了。”
　　李白耳朵一抖，躲开了她继续吹来的热气，屁股往边上挪了一段距离，一边咀嚼食物一边说道：
　　“但即使如此又能如何？
　　我们不可能因此而直接罢赛，和强大的对手交锋本来也是每个决斗者都有的本能。
　　我甚至巴不得她能多给我安排些强敌拦路，这样……罗慕路斯的第一座世界杯才会更有含金量，更有意义。”
　　内洛法的顾虑她懂，她也早就先她一步看出来过了。
　　她很清楚的知道自己在这些选择上没有任何自主权，只能顺着命运安排的道路一步一个脚印，和她会师在终点。
　　白皇杯16强赛的所有交锋结果已经全出来了。
　　排除罗慕路斯被一支黑马打到需要靠计算小分来晋级和蓝晶童实野造下的屠杀，其他比赛的结果并未再出现任何意外。
　　皇家马德里总比分7-3首尔异兽，泽夫勒忒什总比分8-2多特蒙德，莎拉西娅5（14）-5（11）拜仁慕尼黑，巴塞罗那10-0雅典，再加上冥后将落魄的安杰瑞斯打了个6-4和德里圣徒靠小分淘汰诸神黄昏，后续阶段的八强和一部分可能产生的四强对位已经清晰化和明朗化。
　　其中最为受关注的毫无疑问是白皇的罗慕路斯面对海马的蓝晶将会擦出怎样的电火花，这场比赛的首回合交锋也被安排在了所有八进四比赛的排头位置。
　　比赛日当天，已经休息了一段时日的两支团队纷纷抵达一号蓝晶竞技场。
　　人山人海的火爆气氛将罗慕路斯的一群人吓了一跳——这座从蓝晶之殇中修缮回来的比赛场地目前能容纳15.6万人观看比赛，这个数字可要比他们自己的主场——亢克瑞赛场的座位数更高一些。
　　更别提亢克瑞赛场开放至今因为需要和本土老牌俱乐部争抢Fans人群还没有一场联赛比赛是爆满上座。
　　排除掉和皇家马德里进行的那场征服者杯/大力神杯的决赛，亢克瑞的最高上座几率也不过是8万人出头。
　　现在面对的蓝晶竞技场足足有接近一倍的人头攒动，他们当然会对此感到惊叹不已。
　　不仅惊叹暗地里还会心生羡慕：亢克瑞赛场真正能达到它建造的满负荷上座率不知道还得再过多长时间呢……海马今天穿的并不是更有主教练风格的黑西装，因为他和李白一样在身兼教练职务的同时还拥有竞技队员身份。
　　这次他的装扮是那身标志性的白色长风衣。
　　光是看到这李白就明白自己不可能和这位兄长大人一起蹲在教练席上谈笑风生了，他百分百是带着决斗者的心态来的。
　　虽然这一点她也一样并且早有预料，但是一想到马上可能就要在赛场上面对青眼白龙，她就感到精神上一阵剧烈亢奋。
　　面临重要挑战时人类身体里分泌的神秘物质会让他们产生比OO还要舒适的快感，这句话可绝不是空穴来风。
　　卡牌决斗能发展到今天这个恐怖规模也有类似的道理蕴含在里面。
　　就拿上次李白面对不动游星时在G1叫出的
　　「破坏龙甘多拉X」
　　做范例，这只怪兽在发动效果时的光影画面可谓是末日降临，那毁天灭地的场景足够将胆小者吓出心脏病，足够将心脏病患者吓死。
　　那些胆大包天的人也不能在如此逼真的影响前无动于衷，当时包头逃窜的人不知凡几，有定力留在座位上的基本上也要为恐慌和混乱贡献出几嗓子声嘶力竭的尖叫。
　　但即使是这样，那些人也不会因此而远离卡牌决斗，这种体验带给他们的精神快感因为科技的进步正在稳步提高。
　　所以看看吧——就连旁观者都有这样的看法，那些切身处地站在擂台上体验这一切的决斗者就更不用说了。
　　王牌显化尊荣身姿，智谋构筑惊世杀局，谈笑讥讽中酿反击翻天命，手指飞舞际造combo耀人间……面对这样的诱惑，面对虚拟幻化科技为他们带来的玄幻体验，特别是这还是目前为止规格最高的舞台，每一个决斗者都不可能表现的无动于衷。
　　李白发现身为主教练她都不需要给队员们多动员什么，每个人的面庞上已经清晰无误的透露出了他们有多渴望在这里带走胜利。
　　“虽说你我之间有特殊的情分联系，但我可是不会在这场比赛中对你有任何心慈手软的。”
　　主帅握手的环节，海马濑人居高临下的俯瞰着妹妹，话语里满是霸道和坚定：
　　“蓝晶竞技场本身就是蓝晶童实野的联赛主赛场，主场作战的我们不可能将首回合的胜利让给外人！
　　想要从这里全身而退就拿出你们所有能耐来争来抢。
　　否则——我不介意像面对美国人那样送给你一场惨败！”
　　“正好，我也早就期待着能在这样的舞台上和哥哥，和你率领的团队拼死搏杀了。”
　　面对海马有威胁嫌疑的言论，李白只是轻轻一笑。
　　“
　　「青眼白龙」、
　　「ABC」
　　还有
　　「光道」
　　以及
　　「征龙」
　　的较量。
　　哼……我想这场比赛一定会很有趣。
　　能够在这种比赛中胜出的那人也将能收获到远比赢下一般比赛要强烈的多的自豪与成就感。”
　　“所以就让我们用共同的努力把这场龙群间的交锋变的更激烈些吧。”
　　她松开对面明显要比自己大上两号的手掌，一双晶莹鲜红的眼睛瞬间眯了起来。
　　“我亲爱的……濑人哥哥。”————————日常唿唤poi：嗝~

第176章 八进四，龙群vs龙群（二）
　　
　　“错觉吗……白刚才喊出的称唿里好像多多少少有一点病娇的味道。”
　　站在后方的内洛法听着两人的对白有些头皮发麻，暗地里对自己的便宜舅爷投去了一个同情的眼神。
　　真真正正打起精神来想要打好一场战斗的李白有多难对付……这个世界上恐怕也没有人比她更清楚了。
　　虽然两个人关系亲密，但狗血的是她反倒是面对那种状态的李白次数最多的人。
　　在她们的正式交手战绩里内洛法一边倒落入下风，排除这次轮回通过虹暗龙的力量强势压制了对方，过往最终决战时她基本上都是落败的那边。
　　所以她很清楚这场比赛蓝晶的日子不可能好过，尤其这边刚刚还领悟了更强的卡组构筑。
　　海马濑人的队伍能靠主场优势守住3个大分应该就已经很不错了，真要妄想在面对罗慕路斯时还砍下大比分胜利……搞不好可是会在途中意外翻船的呐。
　　“OK……众望所归的两支强队已经进入了各自的休息室准备出战，必须承认罗慕路斯和蓝晶童实野在八分之一决赛里相遇是一件值得悲伤的事，要知道有很多人都是很看好这两支队伍会师决赛的。
　　不过比赛对位就像人生道路一样无法事实都遂自己的愿，我相信——对于共同出自海马家的两位强者来说这种惋惜会被更强的战意所取代。
　　很好！
　　接下来让我们看看两支队伍的首发名单……”
　　【主队】蓝晶童实野：先锋-10号前田咲（进化帝）次锋-11号北风直人（妖仙兽）中坚-7号琪莎拉（ABC）副将-8号雪莉尔·马肯齐（武神）大将-1号海马濑人（青眼白龙）替补-9号夜影（暗黑界）替补-2号卡罗忒·费什（结界象）替补-3号因幡艾丽卡（宝石骑士）替补-6号鹿岛鹭鸟（HERO）替补-12号夏宁·奥博托（帝王）【客队】罗慕路斯：先锋-3号范塔丝缇可·蒂门（征龙海皇水精鳞）次锋-9号妮特·布劳丝（堕天使）中坚-1号菲尔·内洛法（暗属性特化）副将-10号德西蕾·威尼德尼斯（帝王）大将-7号莉派尔·内洛法（光道）替补-12号姬丝·艾雷诺（虫惑魔）替补-11号八极夜一（征龙机巧）替补-8号神乐亮（机壳）替补-13号诺亚·普雷特（炎星）替补-2号菲尔·菲尼克斯（自然）
　　“很让人意外的首发名单啊，两边都是。”
　　一本正经的念完双方首发，解说员在直播的同时伸手挠了挠脑门儿：
　　“蓝晶那边，明明有更强的帝王使和hero使却挂在替补席上未进首发，反倒是……反倒是排了个出人预料的进化帝打头阵！
　　谁能来给我解释一下这是什么妖术？
　　海马濑人就那么自信自己的队伍能在主场大比分获胜吗？
　　先攻优势再坚挺……也不是这么浪费的吧……”
　　“接下来是罗慕路斯，嚯嚯这支队伍这就更让人看不懂了……我们可以看到他们的大名单里缺少了两个名字——近来战绩良好的风灵将香客莉·怀特和持有另一套
　　「神判魔导」
　　的莉莉丝·薇丝冬！
　　我不是很理解为什么这两个人会落选大名单，即使她们的状态不够出色，凭借过往的表现和本身具备的卡组硬实力混一个替补名额应该是没有任何问题的才对。
　　白皇的排兵布阵可真让人摸不着头脑……”
　　作为一场焦点战役，关注这场八进四首回合交锋的群体非常多。
　　比赛还没正式开始呢，网上就有一群观众跟在评论家后面争执的热火朝天。
　　但遗憾的是他们恐怕再努力也只能猜中其中的一半儿。
　　蓝晶的古怪阵容可能还真是有什么特殊目的蕴含在里面，罗慕路斯排除两员强将在首发名单之外可没有任何战略意图，单纯就只是李白想让两个人轮休一下而已。
　　安格尔医生的忠告还在耳边，她最终还是决定遵从对方的建议，暂时不要让这两人出场。
　　尤其是这种关键性质的比赛，万一因为状态问题搞出事情，她可真是哭都没地方哭。
　　所以这个替补名单就让那些实力有些掉队的成员上去沾沾光好了。
　　万一有机会在1-4场match里确保胜利，第五场从替补里面挑个人上去磨砺一下也是个不错的选择。
　　“当心你的对手。”
　　赛场边，温蒂正在给即将第一个出场作战的蒂门科普对手讯息：
　　“前田咲的
　　「进化帝」
　　和普通的
　　「进化帝」
　　不是一类卡组，尤其你主卡构筑里手坑并不多，更需要格外小心。”
　　“前田咲……前田咲？”
　　坐在教练席上，李白一边查看对手的资料一边纳闷的皱眉：
　　“这个灰黑色头发的女孩和前田隼人是什么关系，活见鬼了……这世界上真有这么巧的事？”
　　前田隼人在原着里是第二部——也就是GX出场过的人物角色。
　　他比Judai要大两届，虽然卡牌决斗技术不精但其特长本来就不是这个。
　　前田隼人最终因为出类拔萃的卡牌设计能力被贝卡斯的国际幻想社招募，成为了一名隐藏在发展链条背后的卡牌设计师。
　　按照年头算他也确实到了结婚生子的年龄，但这个女孩儿……如果她真的和隼人有关系，不是更应该遗传他的天赋也去做卡么？
　　李白作为主教练肯定不可能临到赛前了才开始关注对手讯息，但过去几天她和温蒂钻研的都只是纯粹的技战术资料，并没有太过注意对方的姓名。
　　现在一看颇有种突遭故人之后的荒谬与尴尬。
　　“呃……”
　　看着站在自己对面的马尾辫少女，已经走上赛场的蒂门抿了抿嘴唇，想了半天还是决定用最普遍的握手礼：
　　“你好……我叫范塔丝缇可·蒂门，在这场match将会是你的对手，请多指教。”
　　他是不知道自家的主教练此时在纠结些什么东西，但对面少女那稚嫩的面相和一双炯炯有神、乌黑透亮的大眼睛还是多少给他施加了一些面对异性时才有的压力。
　　“久仰大名了，水灵将！”
　　但出乎他预料的是这位名叫前田咲的女孩反倒比他还要主动，只见她一把捞起了蒂门伸过去的手，紧握的力道之大让娇美少年好一阵龇牙咧嘴：
　　“好痛！！”
　　“不错。”
　　正在关注两人互动的李白顶起口香糖，用它吹了个大大的泡泡：
　　“这手力道……果然是那个考拉家族的后裔没错。
　　每次遇到的女孩都是截然不同的类型，蒂门这小子的艳福可真不浅……”
　　“啊，抱歉！
　　对不起对不起……我没料到你这么不经捏。
　　本来看你长的像一副女孩子的模样还以为你内在会很刚硬的，没想到身子骨还真是和外表完全匹配……不过这样也挺不错！
　　表里如一嘛！”
　　扎着小马尾辫的黑发女孩见状立马松开了手掌，一边道歉一边
　　“适当性”
　　表达了一下自己的观点。
　　她自以为是在弥补刚才发生的事，完全不清楚这番话对蒂门来说是多大的打击。
　　通过耳机听到这番对白的诺亚和夜一等人已经笑的都滚到椅子下面去了。
　　去你妹的表里如一！
　　蒂门心里一万头草泥马狂奔而过。
　　被女孩捏痛手掌外加嘲讽让他连反驳的话都说不出来，他仔细在马尾少女的脸蛋上打量半天，最终确定了这家伙并不是在跟他开玩笑。
　　也就是说这家伙是认真的。
　　她并没有嘲笑他的意思。
　　她是当真在夸他，认为他
　　“表里如一”。
　　“啊，那还真是多谢赞赏了……”
　　知道自己遇到天然黑了的娇美少年一瞬间怨气全消，心里像是吃了苍蝇般膈应难受。
　　他认命的掏出卡组递过去：
　　“我们……我想我们还是直接开打吧……”
　　“男孩子这样一副死气沉沉的样子可不太好吧。”
　　前田咲嘻嘻一笑，交换了卡组互相切洗，还回去时还不忘认真的给出建议：
　　“你应该多表现出自己的英勇气概，这样才能打动那些心仪的女孩，让她们对你死心塌地。”
　　“好了好了……我不说了就是。”
　　看到娇美少年一瞬间瞪过来的视线里蕴藏着可怕的怨念，只有17岁出头的马尾少女顽皮的吐了吐舌头，蹦跳着后退几步，从卡槽里抽出了5张卡：
　　“队友们也总是说我太过啰嗦，而且莫名其妙就会拿和你刚才一样的神情一个劲瞪我。”
　　“每次遇到这样不知好歹的人我都会用决斗让他心服口服。”
　　进入决斗状态的女孩面色逐渐认真起来，再也看不到原先的跳脱，
　　“不知道……两场单局过后你还有没有这种精气神来表达不满。”
　　“哈？
　　两场单局？”
　　蒂门同样从卡组里抽出5张卡，听到这话秀气的面容上顿时出现了一瞬间的扭曲：
　　“你就那么自信的认为自己能用两场单局结束战斗？
　　在这副……
　　「征龙海皇水精鳞」
　　面前？”
　　“当然有自信。”
　　马尾女孩咧嘴笑了一下，从手札中随意的挑出一张卡翻转公开：
　　“这家伙对我说的，要赢你们并不困难。”
　　“那是……”
　　正在场边和内洛法调笑两人的李白看到那张卡顿时眉头一皱，脸上的悠然顷刻间如潮水般退去：
　　“
　　「进化虫·乃者史蛇」……”————————日常poi：嗷呜——

第177章 来自基因的咆哮（一）
　　【进化虫·乃者史蛇】：怪兽/效果/炎属性/爬虫类族，等级2，攻击力：100，守备力：2000；场上的这张卡被解放的场合，可以从卡组把1只名字带有
　　「进化龙」
　　的怪兽特殊召唤。
　　乃者史蛇，简称狡蛇，是一头在脑袋后延处长出了5只骨刺、背部突出了一对娇小肉翅，并且在临近蛇尾的身躯边缘蹬出了两条小短腿的怪异爬虫。
　　整体身躯呈青灰色，腹部浅白，在腹部和鳞甲交接处生有两道妖艳的紫红色长线，盘在地上昂立起来的高度大概在两米出头，如果只忽视掉它身上畸形生长的部分而只追求它
　　“爬虫”
　　的身份，这个体积绝对不能说是非常小了。
　　看到前田咲上来率先召唤出的怪兽居然是这么条畸形巨蟒，罗慕路斯这边的所有人面色都不约而同的变得非常凝重。
　　早在赛前对蓝晶做过研究的他们都知道，这只怪兽的率先出场究竟意味着什么。
　　「进化帝」
　　卡组是一套以恐龙族为主打核心的展开向Beat类卡组。
　　其卡组名
　　“进化帝”
　　其实只是它全部运转体系中的最后一个环节，往前的两个环节分别被以
　　“进化龙”
　　和
　　“进化虫”
　　的称唿命名，代表了爬虫类族对进化为恐龙族、恐龙族对进化为龙族的终端渴望。
　　「乃者史蛇」
　　是一头足够引爆整套进化体系DNA图谱的诱变装置，进化帝只需要这张卡和1张
　　「强制进化」
　　就能做出不错的场子。
　　这种攻击力才只有100点的光论打点说是杂鱼都算抬举的渣，表侧攻击表示拖出来百分百是为了发动效果，他们就是用屁股思考都该明白后续操作不可能随便。
　　果然，就和李白内心里担忧的一样，紧接着马尾女孩就发动了标准combo的跟进卡牌，也就是那张通常魔法卡，
　　「强制进化」。
　　【强制进化】（通常魔法）：把自己场上1只名字带有
　　「进化虫」
　　的怪兽解放发动。
　　从卡组把1只名字带有
　　「进化龙」
　　的怪兽特殊召唤。
　　这个效果特殊召唤的怪兽变成当作用名字带有
　　「进化虫」
　　的怪兽的效果特殊召唤使用。
　　“我将台面上的
　　「进化虫·乃者史蛇」
　　解放作为cost来发动
　　「强制进化」
　　的效果，从卡组里将6星炎属性的恐龙族怪兽
　　「进化龙·双腔龙」
　　以守备表示在场上特殊召唤！”
　　随着检索动作的飞快进行，前田咲
　　“啪”
　　的一声将一张崭新的怪兽卡拍至前场，顿时在她的身边就出现了一只头背上长满骨刺的橙黄色长颈龙。
　　然后她动作不停的在那张卡后面按动了一下，说道：
　　“
　　「双腔龙」
　　虽然具备特召效果但却有特殊要求——必须要用
　　「进化虫」
　　的效果完成对它的特殊召唤才能启动。
　　常规来说此时我是不能使用这效果的，但
　　「强制进化」
　　却能赋予我额外的权利。”
　　“被
　　「强制进化」
　　特殊召唤的
　　「进化龙」
　　怪兽可以视作是用
　　「进化虫」
　　怪兽做出的特殊召唤……是通过这效果便利得到的特权吗。”
　　蒂门站在距离对手十多米远的位置喃喃自语，一双好看的黑亮眼睛亦在此时微微眯起：
　　“还要加上
　　「乃者史蛇」
　　本身自带的特召效果……至少也要面对一头
　　「进化帝」
　　了呢，这回。”
　　「进化龙·双腔龙」
　　在被
　　「进化虫」
　　怪兽特召成功时可以从手卡中将一头恐龙族、炎属性、6星或以下的怪兽在场上特殊召唤。
　　加上狡蛇赋予的卡组特召就是2个特召点，足够凑出一对超量素材了。
　　“……所以能够在这时触发效果的的
　　「进化龙·双腔龙」
　　和刚刚遭到解放、在墓地里触发解放效果的
　　「进化虫·乃者史蛇」
　　做C2C1的效果排列！”
　　马尾女孩一挥右手，抬起决斗盘抽出其中探出的卡片：
　　“
　　「进化龙·双腔龙」
　　联动手牌！
　　从手牌中将
　　「进化龙·角鼻龙」
　　攻击表示特殊召唤，而
　　「乃者史蛇」
　　则联动卡组，从卡组中将第二只
　　「双腔龙」
　　守备表示特殊召唤！！”
　　“什么！
　　居然是选择拉取了第二只6星的
　　「双腔龙」
　　而不是其他的4星恐龙！”
　　蒂门半眯起来的双眼在这一刻勐然睁大：
　　“……她手牌里难不成还有
　　「角鼻龙」
　　之外的4星
　　「进化龙」
　　吗？”
　　「进化龙·双腔龙」
　　的效果并没有1回合只能发动1次限制，只要决斗者本人能做到，在规则允许的情况下这张卡的效果在一回合里可以无限次发动。
　　现在少女的场上已经有了一头
　　「双腔龙」，再加上叫出来的
　　「双腔龙」
　　无疑能够立刻凑够一对能用于R6超量召唤的超量素材。
　　这代表他在下回合抽牌时板上钉钉要面对最难缠的高阶进化帝索德龙！
　　而如果对方手札里真的还有其他4星
　　「进化龙」，能够继续满足第二只
　　「双腔龙」
　　的特召效果被它从手牌里继续拉下，那么自己下回合需要面对的阵容……可就不仅仅是一头索德龙那么简单了。
　　“当然是有这个条件才会继续拉6星咯~”
　　马尾少女隔着十多米的距离对他挤了挤眼，低下头来双眼一凝：
　　“出来吧！
　　「进化龙·角鼻龙」，
　　「进化龙·双腔龙」！”
　　细密、并且泛着红光的DNA螺旋图谱从空气中汇聚成召唤法阵，第二头长颈龙和一头相貌在迅勐龙与暴龙之间的恐龙响应召唤出现在她的身边。
　　然后这还不是结束，很快，第二头
　　「进化龙·双腔龙」
　　的特召效果又继续发动，前田咲得以因此而再次从手牌中拖出了1只炎属性4星的恐龙族怪兽，
　　「进化龙·蜥结龙」。
　　至此，她的前场区域已经出现了整整4只恐龙族怪兽。
　　“我将同为4星恐龙族的
　　「进化龙·角鼻龙」
　　和
　　「进化龙·蜥结龙」
　　叠放，从我的额外卡组中将
　　「进化帝·喙嘴龙」
　　在前场区域攻击表示特殊召唤！”
　　前田咲动作熟稔的叠起其中的两张卡，看了看自己的决斗盘又看了看对此无动于衷的蒂门，索性又将手指挪回来，把另外2张卡也叠在一起：
　　“……再将两头6星恐龙族的
　　「进化龙·双腔龙」
　　叠放来唿唤最强的进化光辉——
　　「进化帝·索德龙」！”
　　盘踞在她身前的4头恐龙随着她的操作化作两组呈螺旋形交融的缤纷光圈，两组超量召唤在画面上同时进行的闪耀光彩差点闪瞎了一众旁观者的双眼。
　　但尽管如此所有人还是都半眯起眼睛努力的看着，看着那些被扯开打散的DNA在晶莹透亮的光幕中逐渐重组，一点一点的汇聚起来产生质变。
　　这是进化道路上最关键的一环，是由恐龙像真正龙族演变和进化的新的篇章！
　　细小的基因尘埃在重组中渐渐凝聚出了两具传奇生物的内部骨骼，然后是神经、血管、肌肉和表层甲壳，时间的脚步在这一过程中被无形放慢，人们足足感觉过了有一万年那么久，两头完全进化成型的龙族生物方才睁开双眼，微微耸动了一下它们全新的、带有完善甲壳和翅膀的新身体。
　　这两具身体比起它们在重组之前拥有的恐龙躯壳可是要美观的多……那些坑坑洼洼的粗糙鳞甲和表皮不见了，取而代之的是洁白、光滑并且富有厚重感的神圣甲壳。
　　那些密密麻麻、从皮下组织里凸出来的骨刺也不见了，取而代之的是烙印在前胸腹部的神秘花纹和排列在尾部的螺旋状基因图谱。
　　被称为喙嘴龙的存在像它名字里提示的一样拥有一个扁平的脑袋，类人型的身躯在肩胛骨和后腰的位置分别探出了一大一小两对同样包裹着洁白甲壳的龙族翅膀，全身上下闪耀着橙黄色的神圣光辉。
　　而索德龙还要比喙嘴龙的体积大上一半，修长的脖子、腰肢和手脚关节让它看起来更加瘦弱不假，但那智慧的眼神和进化出五根指爪的上肢似乎也在向所有人传递某种讯息，好像这个族群的进化之路还未真正抵达终点，在它们的前进之路上还有另一个等待追赶的目标一样。
　　再给这些东西进化下去，它们会不会在未来演变成超越龙族的智慧生物？
　　精美而又震撼的光影效果让所有观看完这场进化盛宴的人不约而同想到了同样的问题。
　　他们一边沉思一边仔细打量着索德龙周身笼罩的湛蓝色光辉，对于
　　「进化帝」
　　这个词终于又有了新的理解。
　　论升华，论外表，论感觉，论力量，好像也就只有这样的怪兽才能真正当的起
　　「进化帝」
　　之名。
　　而被这样两只怪兽站到对立面去的意大利人，不出意外的话该是很难翻盘了……【进化帝·喙嘴龙】：怪兽/超量/效果/炎属性/龙族，阶级4，攻击力：2300，守备力：1700；恐龙族4星怪兽×2。
　　把这张卡1个XYZ素材取除才能发动。
　　效果怪兽的效果的发动无效并破坏。
　　【进化帝·索德龙】：怪兽/超量/效果/炎属性/龙族，阶级6，攻击力：2600，守备力：1000；恐龙族6星怪兽×2。
　　持有XYZ素材的这张卡不会被卡的效果破坏。
　　对方对怪兽的特殊召唤成功时，可以把这张卡1个XYZ素材取除，那些怪兽破坏。
　　「喙嘴龙」
　　因为其效果和反击陷阱卡
　　「天罚」
　　相类似又有一个绰号叫做
　　“天罚龙”，这和另外一只进化帝怪兽
　　「半鸟龙」
　　被称之为
　　“神宣龙”
　　恰好相对应。
　　毫无疑问，对于主打卡牌全是效果怪兽的水产卡组来说这只拥有2个素材并且在一回合之内不限制效果发动次数的
　　「喙嘴龙」
　　要比
　　「半鸟龙」
　　难对付的多。
　　再加上一只同样不限制一回合发动次数并且只要有素材就连
　　「黑洞」
　　都炸不死的
　　「索德龙」，罗慕路斯的水灵将常规打的话至少也需要耗费4张卡才能突破由两头进化帝构筑的封锁线。
　　但真要演变成那个样子，仅剩2张手牌、也消耗掉这回合通召点的他，又该怎样去解决这两只怪兽本身拥有的2000+高打点呢……一想到这一点，明白这两只怪兽对水产卡组意味着什么的人顿时就对另一边的黑发少年投去了同情的视线。
　　这手combo对手牌的要求可不算低，排除最基础的
　　「乃者史蛇」
　　和
　　「强制进化」
　　以外还需要保证起手抓到2只4星
　　「进化龙」，完全可以说是无限接近于4卡combo。
　　能被
　　「进化」
　　卡组打成这样的combo在第一回合叫出两只
　　「进化帝」，嚯嚯……他的运气似乎也太糟糕了一点。
　　不出意外的话，蓝晶童实野的这场先锋战G1应该是可以妥妥的拿下来了。————————没滋润咆哮不动了……没力气……了……po……i……

第178章 来自基因的咆哮（二）
　　
　　“支撑水产以橙卡打天下的根基之一是它体系自带的自排连锁解场能力，只要这个能力依然存在，蒂门目前的局势就还不至于被动到那些人危言耸听的程度。”
　　听到广播和虚拟屏幕里分别响起了现场广播员和直播解说的惊唿，从那之中分辨出
　　“明显不看好罗慕路斯能在G1取胜味道”
　　的李白很是不满的撇过脑袋吐了个槽：
　　“我们的当代解说员还须提高自身的专业素养啊……”
　　「锯齿深渊鲨」
　　连着丢2只以上
　　「海皇重装兵」
　　或者
　　「海皇狙击兵」
　　就能达成一次极其简单的自排连锁操作。
　　在这个过程中只要能保证把1只
　　「重装兵」
　　的效果给掩护到C1，别说它
　　「喙嘴龙」
　　还有两个素材一回合不限制发动次数，它就是还有一万个素材并且咒文速度从2速提升到3速，它也别想从
　　「重装兵」
　　的效果破坏里全身而退。
　　没效破抗性就得死——这是不容更改的铁律。
　　还有那个
　　「索德龙」
　　也是，这怪兽确实厉害……不但至少能坑两波特召而且量词还是
　　“那些”
　　而不是
　　“那只”，这就代表这玩意的坑阻是不取对象外加AOE性质，加上本身具备的效果抗性和2600高打点，随便放到哪个卡组里基本上都能当得起
　　“王牌”
　　称唿。
　　但不巧的是卡牌决斗里没有真正无敌的怪兽，索德龙也有一个致命弱点摆在那里——它的守备力只1000点，比起打点而言有些太低了。
　　因为全盛水产卡组的侧重点本身就不是Beat而是爆发，排除障碍怪兽、用来解场的卡片肯定要下。
　　只不过根据情报讯息的不同还是会有
　　“将那些卡挂在主卡还是side”
　　这样一个选择题罢了。
　　现在蓝晶童实野一早就被判定为先攻开局，自己派上的水灵将又怎么可能傻不拉几的拿着一副先手构筑客场挑战？
　　前田咲因为看准了对手是较为依赖效果怪兽展开链条的水产卡组而选择用4x2的机会叠出
　　“天罚龙”
　　而不是
　　“神宣龙”，这就注定了她对
　　“魔法卡解场”
　　的抗性是zero。
　　蒂门卡组里合计有着4张大月或者暗封，随便抓到1张，解这个场还不是轻轻松松的事。
　　“但风险也是有的。”
　　内洛法在边上不忘给她泼冷水：
　　“卡牌决斗里所有的场子基本上都有解法。
　　熟知卡池的人更是能够不费吹灰之力在看到的同时想出针对。
　　问题在于当决斗者真正在实战中遭遇到假想中的场子时，她不一定也能像计划中那样抓到自己事先在主卡里投入的解场卡牌。
　　当然这方面对手也需要面对相同的困境，做出combo被解的概率未必会和预计中相同，可能会更高。
　　两边的风险投资在知根知底的情况下看似是对等的，这就造成了真正在实战中体现出来的攻防演练很可能只是简单的一锤子买卖。”
　　简单的一锤子买卖，就是指玩家A在卡组里准备好大量解场卡的情况下起手没抓到任何1张，那她在面对对手做出的压制场时就会陷入到极其被动的场面里去。
　　因为这个时候她已经没有足够的时间来靠一回合一次的抽卡工资补充解场卡了，握有重兵的敌人理论上最多只会留给她2回合时间和1次抽取工资的机会。
　　一旦被逼入到这个阶段，绝大多数的玩家A都翻不了盘。
　　李白知道内洛法说这话是什么意思。
　　即蒂门卡组里有再多的解场卡，他起手如果抓不到其中任何1张，两边看似对等的兑换资源机会就会一瞬间变成己方急转而下。
　　看似对等……也只是看似对等而已。
　　事实上在卡牌对决的阵型演化里永远都是攻方主动。
　　攻方在绿色展开环境里只要能够将自己的combo打出个七七八八，它所面对的局势和玩家A就完全的截然不同了——看上去是做场和解场的斗争，但在天秤托盘的两边却摆放着性质迥异的不同砝码。
　　进攻方的玩家B如果失败，所付出的代价不过是城楼崩塌，丢盔弃甲。
　　玩家A在解场后是否有能力极速摆下自己的战阵是一个未知数。
　　玩家B很可能会得到一段为期不短的喘息时间。
　　而玩家A如果失败了呢？
　　如果没能解掉玩家B的战阵，她需要付出的东西可就直接是自己的命了。
　　“我知道你想说什么。”
　　李白果然蹙起了眉头，眼神也变得有些犹豫，
　　“两边机会看似对等，但代价不同，失败后获得的喘息时间也不同。
　　这只是纯粹的理论，还需要考虑到两边的卡组种类。”
　　“如果处在进攻方的卡组是一套‘能以少量卡构筑的combo做出强势压制场’的卡组，这个理论毫无疑问是成立的。
　　因为这种卡组即使第一波被解也能利用剩余的资源做出第二波甚至第三波进攻。
　　防守方将在其连绵不绝的攻势面前无法唿吸以至于被正面击穿防线打空LP。
　　但是你仔细看看那女孩手里的卡组。
　　菲尔。
　　那可不是什么热门上位，那是
　　「进化帝」
　　啊……”
　　挂载
　　「救援兔」
　　系统的坑beat流
　　「进化帝」
　　尚且不是环境里的主流卡组。
　　前田咲这副纯血
　　「进化帝」
　　就更不是了。
　　这种卡组她说难听点——就和
　　「圣刻」
　　一样只具备一锤子买卖的能力。
　　一旦最凶狠的一波攻势被抗下来，这类卡组需要耗费3-4回合才能从抽牌中恢复点元气。
　　这是因为它们的combo展开需要的卡片数同样也是3-4张。
　　没有这个数量级的资源该类卡组就无法组织出任何有威胁的攻势或者哪怕稍微稳妥一点的防御。
　　如此缓慢的恢复时间，在展开速率越来越快的当下时代已经是完全落伍的了……看看那些联赛里的宠儿，哪套卡组的公式化combo还在3卡以上？
　　决斗者的起手资源是有限制的，5张卡里需要投入到这方面工作的卡越多能够利用到其他方面的资源就越少。
　　解场的、续航的、留着打第二波的——连带着也会让这些卡的空间受到挤压。
　　而且还不是起手时的挤压那么简单，因为考虑到这一点的牌手会从组卡时就会寻思这方面的缺陷要如何解决，最终造成的后果就是整套卡的主卡构筑严重畸形，更加削弱了卡组在其他方面的综合性能。
　　一波不成就是满盘输。
　　“现在就看蒂门到底有没有在起手时抓到那些卡了。”
　　抬起食指和中指在椅子的扶手上敲击几下，李白越分析越感觉这边不需要如此紧张：
　　“我们这边的卡组硬实力更强，只要随便把这个场子缓解一下，后面的Beat白兵战对方是不可能拼得过拥有征龙的海皇水精鳞的……这不是攻方主动就能解决的差距，他们两个人的先天条件就不对等。”
　　就在两个人各自抒发自己战术见解的同时，前田咲的展开回合也随着一张盖牌落下了帷幕——马尾女孩唿唤出2只进化帝一共耗费了4张手牌，剩下的最后1张卡正好盖下。
　　“抽牌……”
　　蒂门怀抱紧张的心态抽出了自己的第6张卡。
　　他之所以紧张是因为起手5卡里确实不存在任何1张真正的解场物，就像内洛法担心的那样，现在他一定程度上要指望幸运垂青了。
　　“重装兵吗……”
　　抽到的这张卡稍稍缓解了一下他的担忧，娇美少年悄悄在心里松了口气。
　　只要有这张卡，对面的棘手怪物至少可以先解决掉那头喙嘴龙。
　　“我从手牌中发动
　　「水精鳞-锯齿深渊鲨」
　　的效果。”
　　坚定了这唯一的思路，蒂门立刻从手札里取出2张卡，混着那张抽到的重装兵一起翻转展示：
　　“丢弃
　　「海皇的重装兵」
　　和
　　「海皇的狙击兵」
　　两只水属性怪兽作为cost，让
　　「锯齿深渊鲨」
　　作从手牌到场上的特殊召唤。”
　　“发动
　　「进化帝·喙嘴龙」
　　的效果！”
　　见到他这步操作路数，前田咲愣了一下后很快反应过来：
　　“拔除喙嘴龙的1个超量素材，将
　　「锯齿深渊鲨」
　　的特召效果无效并破坏！”
　　“这样，
　　「深渊鲨」
　　就得从手牌直接被破坏，然后送到墓地去了。”
　　蒂门有些遗憾的抿起嘴，随手把单独攥在右手的卡牌弃去墓地，
　　“不过接下来被作为
　　「深渊鲨」
　　效果cost弃去墓地的2只水属性怪兽会在接下来的时点另开连锁。
　　并且构成由决斗者意志主导的连锁排列！
　　我将
　　「重装兵」
　　排列在C1，破坏目标选中
　　「进化帝·喙嘴龙」，再把
　　「狙击兵」
　　排列在C2，选择破坏你后场的盖牌！”
　　“C3！”
　　马尾少女见状立刻选择发挥喙嘴龙最后的利用价值：
　　“再次拔除喙嘴龙1个超量素材发动它的效果，将C2的
　　「狙击兵」
　　效果无效并破坏！
　　这样至少也能保下后场的盖牌了……”
　　深渊鲨的召唤还未成型便被喙嘴龙一口橙黄色的光柱击碎了法阵，狙击兵幻影对着盖牌飞出的投枪也被它张开翅膀凌空打落，只是很遗憾它没办法对抗连锁排列的铁律，被保护在C1的重装兵趁机将一面盾牌当做回旋镖甩出，在半空中划过一道优雅弧线，不偏不倚正正好噼砍在喙嘴龙的正胸口上，空门大开的进化帝发出一声不甘的哀嚎，在胸前爆开的波涛水汽中化作了碎片。
　　这种小型的combo交锋看起来还是挺过瘾的，至少视觉效果绝对不差。
　　赛场内立马响起了一阵连绵掌声，用来鼓励两位正在为所有人奉献精彩比赛的角斗士。
　　“我说什么来着。”
　　李白自得的跟着其他人一起轻轻鼓掌，面向内洛法的俏脸上满是促狭：
　　“‘战争的转折点就从这一刻开始’——别看她还有只索德龙，轮后续转化资源的效率，这副进化帝要被水产完爆。”
　　“希望如此吧。”
　　内洛法却没有笑，虽然她也在跟着鼓掌。
　　“我只是觉得如果这女孩就这点本事，我那个便宜舅爷应该不太可能让她打至关重要的第一场match才对……”————————明天赶飞机回韩，惆怅ing……这个寒假遇到的事情太多太杂了，不自觉还是会受到点影响。
　　如果到达那边的家时间还早我肯定会坚持不断0点的更新，但若没看到也请不要意外，鬼知道路上会发生什么变化……真那样肯定是第二天白天补了，还是那句话，我肯定尽力。
　　末尾求波推荐，poi。

第179章 进化帝再临
　　
　　“蓝晶先锋这一把资源交换从宏观角度上判断应该是略亏的吧，安萨洛。”
　　与此同时，艾森也在包厢里凝视着自己最信任的好哥们外加队长：
　　“你看，她固然是用一头喙嘴龙换了范塔丝缇可3张手牌，在卡差上达成了1-3的交换，但她现在剩下的资源总共也就只剩下2张卡了。”
　　“表面上
　　「索德龙」
　　在拥有不俗打点的同时还有强力坑阻和效破抗性——这一点是很厉害不假，可架不住瀑征龙的攻击力也是2600哇！”
　　艾森把这个意思笼统表达了一下，包厢里的小部分人立刻惊醒：是啊，索德龙确实是能用自身效果炸掉瀑征龙的特殊召唤，但它没办法从根源上解决这头怪兽。
　　只要瀑征龙被破坏后还能去墓地，它就可以不停利用墓地里的水属性资源做重复特召。
　　而偏偏这头征龙和索德龙的攻击力都是2600点整，基于两边截然不同的卡组强度和资源拉出率，罗慕路斯的水灵将肯定不介意拿它把后继无力的索德龙活活撞死。
　　真要到了那个阶段，前田咲也就不可能有任何戏再唱下去了。
　　环境里展开combo在3卡甚至以上的卡组并不是说没有，其中一些战斗力还相当不错。
　　但问题在于那些卡组对数量的依赖并不是硬性的，它们的很多必需资源可以从墓地调配。
　　这也是新时代和旧时代卡组一个较为明显的区别。
　　不具备这种能力的
　　「进化帝」
　　一旦损失掉台面上的两只王牌怪兽就象征了失败，因为它所面对的敌人——那套水产卡组可是只需要1张卡就能完成初动展开甚至OTK的。
　　明悉这一点的人根本就无法想象3-4回合之后她还能在擂台上苟延残喘。
　　这不可能。
　　“席登。”
　　安萨洛并没有正面回应好友的询问，而是打了个响指，口中喊出了一个对他来说还稍稍有点陌生的名字。
　　“队长。”
　　随着他的示意，一位站在沙发背后阴影里的高瘦男子上前一步，将自己的身躯暴露在灯光之下，对着安萨洛微微欠了欠身。
　　“现在是发挥你内涵和价值的时候了，席登。
　　动用你的学识给队里的新人好好分析一下，下面的局势究竟危急在哪。”
　　“这很容易。”
　　精瘦精瘦中年男子微笑一下，往房间的后延部分扫了一眼，略显傲然的挺直了嵴背。
　　“首先。”
　　他抬手一指众人头顶上的大屏幕：
　　“蒂门在自排连锁的时候把重装兵排在C1就已经暴露了一些关键讯息。
　　我承认用自排连锁保护法来应对喙嘴龙的压制是个好主意，但如果这个链条是由深渊鲨发起，在C1这个宝贵的位置上摆放重装兵就有些得不偿失了。”
　　“因为他的对手并不是傻子。
　　她会首先康掉深渊鲨，然后再去康后续自排连锁里的C2。
　　此时重装兵在C2并不会影响她做出跟进C3的决定。
　　而一旦她选择这么做，原本具有不俗压制能力的喙嘴龙也就用完了自身的全部素材，变成了1只攻击力只有2300的白板打手。
　　水产卡组如果有自信解决这个级别的攻击力，蒂门绝对会把狙击兵保护在C1，确保能稳妥的炸掉对手盖在后场的那张盖牌才对。”
　　“索德龙只能坑阻特殊召唤而无法阻挠通常召唤和怪兽效果的发动。
　　换言之……那个少年此刻的手牌里不存在瀑征龙，更不可能存在海皇子。”
　　重装兵的炸卡效果一回合之内并不限制发动次数，如若蒂门有海皇子，他完全可以把狙击兵排到C1干掉敌人的盖牌，然后通召海皇子再堆个重装来解决留下来的白板喙嘴龙。
　　自身还能通过这种方式调配下资源，为下回合的反扑做好准备。
　　这些就是席登想要用一席话表达出来的东西。
　　“不错。”
　　听到他这番有板有眼的严谨分析，安萨洛难得在嘴角浮现出一丝淡淡的微笑：
　　“果然不愧也是队长级的人物，眼光果然犀利独到。”
　　这个席登就是在不久前刚刚从莎拉西娅转会跳槽到巴塞罗那的那位
　　“争议叛徒”。
　　他为了能够获得心目中理想的水属性至高传承而舍弃了过往的团队只身前往加泰罗尼亚，并且通过一些暗地里的契约在队伍里占据到了水产使的角色。
　　萨伊莎愿意信任他，给他机会，把和莎拉西娅交易得来的不包括征龙的水产尽数交付给他进行使用。
　　成效和战果老实说其实还是挺不错的，至今在各项领域里席登·克莱尔拿着那副水产收获了全胜的个人战绩。
　　但安萨洛骨子却不看好此人，他向来很鄙视这类有过出尔反尔的家伙。
　　刚才这番动作，在那些赛季初刚加盟团队或始刚被从B队提拔的新人看来是在给席登亮眼的机会。
　　那些已经在团队里有所沉淀的老队员也不会多注意些什么。
　　可能也就只有艾森那个坏小子能察觉出来，自己这是在隐晦的敲打对方，让他不要再把过去的作风给延续到加泰豪门。
　　“……在曾经被誉为欧陆之星的队长面前，我可当不得如此称唿。”
　　面对安萨洛隐约的暗示，席登显然是有些明白了他心底里对自己并不感冒。
　　但这个耗费苦心方才在异国他乡达成目的的男人并没有在这一刻爆发出任何不满的情绪，而是继续对着他微微鞠躬，后退一步，整个人重新回到了沙发后端的黑暗阴影里。
　　安萨洛看着这一幕出现了恍惚，他所面对的人似乎瞬间被替换成了一跳斑驳相间的剧毒海蛇，那种如芒在背的刺痛感弄的他浑身直起鸡皮疙瘩。
　　这并不是一个甘心屈居在他人之下的家伙。
　　他在心里默默地对自己说道。
　　这个人很有野心，并且也不缺乏为了实现它所必要的忍耐力。
　　所以还是找个机会跟萨伊莎谈一谈，把他弄出去好了……皇家马德里这两年有重新崛起的势头，巴萨自身绝不能在这种节骨眼上内部出错。
　　依然是默默在心里单方面决定了对方的未来，安萨洛这才重新将注意力放回到场中，打算看一看焦灼的战况有何进展。
　　只是还未等他真正将视线落到两个关键角色的身上，赛场中央就陡然爆发出来一波缤纷耀眼的超量漩涡，直刺的他微微眯了下眼睛，脸上露出一个莫名其妙的表情：
　　“什么情况？
　　这才几句话的功夫就又超量了？
　　这回是谁超量的……等等——她怎么超量的！？”
　　这句话说到一半情绪上出现了一个明显的转折，因为他已经看清了这次超量召唤的结果，知道了这次叠放的发起者是来自于回合之外的前田咲。
　　不只是他，包厢里正在观看比赛的不少巴萨队员都面色凝重的站了起来，他们都想要贴近落地窗，看看刚才那简短的几秒钟里到底发生了什么。
　　马尾少女的盖卡不见了，取而代之的是一头拥有洁白甲壳、全身上下迸发出青绿色光辉和螺旋焰柱的六翅神龙。
　　这头龙的身躯比起喙嘴龙和索德龙来说要臃肿了一点，但那并不是说它在身材上
　　“有所走样”，之所以会让人如此感觉完全是那对粗壮有力的下肢和兀自展开的3对龙翼在起心理作用。
　　安萨洛刚刚看到这只怪兽的同时就条件反射喊出了它的名字，没错……这就是最后一尊进化帝，被称为
　　“神宣龙”
　　的
　　「进化帝·半鸟龙」。
　　【进化帝·半鸟龙】：怪兽/超量/效果/炎属性/龙族，阶级4，攻击力：2400，守备力：2000；恐龙族4星怪兽×2。
　　可以把这张卡2个XYZ素材取除来把以下效果发动：●魔法·陷阱卡发动时才能发动。
　　那个发动无效并破坏。
　　●自己或者对方把怪兽召唤·特殊召唤之际才能发动。
　　那次召唤·特殊召唤无效，那些怪兽破坏。
　　这几乎就是一次
　　「神之宣告」
　　的效果了，除了是2速并且不需要支付LP之外没啥区别。
　　它的绰号也是由此而来，简单直接，深入人心。
　　按道理计
　　「进化帝」
　　卡组叫出这只怪兽没什么可惊讶的，但这时候可不是前田咲的回合，她出
　　「半鸟龙」
　　似乎也只用到了1张盖卡。
　　“
　　「进化的特异点」……？”
　　李白已经站到了栏杆前，正在飞速浏览那张昂立起来的陷阱卡虚影：
　　“这是，进化帝混在卡包里投放的新卡吗……”
　　【进化的特异点】（通常陷阱）：从自己墓地选择1只名字带有
　　「进化虫」
　　的怪兽和1只名字带有
　　「进化龙」
　　的怪兽才能发动。
　　从额外卡组把1只名字带有
　　「进化帝」
　　的怪兽特殊召唤，把选择的怪兽在那下面重叠作为XYZ素材。
　　刚刚，马尾少女正是发动了这张卡，选择墓地中的
　　「进化虫·乃者史蛇」
　　和
　　「进化龙·角鼻龙」
　　作为效果目标，从额外卡组新选
　　「半鸟龙」，把2张卡叠在它的身下作为了超量素材。
　　如此才在对手回合完成了一次对
　　「进化帝」
　　怪兽的神奇特召。
　　“理论上来说这次对
　　「半鸟龙」
　　的特召并不能算是超量召唤，苏生限制依然存在。”
　　内洛法来到她身边，同样在琢磨那张陷阱卡的效果。
　　“可它归根结底还是以2张素材的饱满姿态出现在了战场上。
　　这才是最关键的……”
　　李白不轻不重的在栏杆上拍了一下，又跺了跺脚，眉宇间满是纠结：
　　“温蒂不可能会犯这种幼稚的错……她给我的资料里没有这张卡，那只可能是因为这张卡的发行数本来就奇少无比，而且全部被蓝晶童实野给控制住了。”
　　果然，她那对自己算是知根知底的哥哥不可能在第一场就给这边施加任何便利条件。
　　“进化帝新卡”
　　配合
　　“能够将该卡组发挥到120%战斗力的人”
　　未必能在一场单局里拦住罗慕路斯，但若在此基础上添加
　　“先攻权”，最后的结果可能就会变成现在这样，把蒂门原本打算拍出去的通常召唤给卡死在手里，整个人——整个局势都彻底陷入到了进退两难的地步。
　　有神宣龙在，这回合的部署已经被废了个一干二净。
　　轮换后吃下两只进化帝合计5000的伤害是怎么样也躲不掉的。
　　如若下回合他还没办法得到幸运之神的垂青从卡组里抽出解场卡牌，这场G1，可能就真的要这么简简单单的交代在这了。————————本来想直接睡觉休息的，想了想觉得空虚，还是爬起来给你们码更新吧……别忘了按按钮滋润啊poi！

第180章 出师不利
　　蒂门用血的代价证明了一件事，那就是不管后攻方在卡组里下了多少针对性解场的卡牌，只要起手第一轮抽不到它们一切就全是白搭。
　　“先攻的便利太大了……”
　　一边看着蒂门被李白和温蒂两个人围着制定G2战术，诺亚靠在门框边很是感慨的吹了个口哨：
　　“用少抽1张卡的代价换取起手的绿色展开环境真是一笔划算的买卖。
　　难以想象在旧时代的规则里先攻者还能抽卡，那些后攻的人是怎么熬过来的？”
　　G1的胜负已经分出来了。
　　蒂门并没有抽到能够起死回生的卡牌，紧靠通召点设置怪兽造就的防御还是太脆弱，一轮后剩余基本分就被一扫而光。
　　“主要还是因为本身强度遭到了一定削弱。”
　　夜一双手抱着站在他身边，看向前方的眼神因为G1的失败而稍有游离：
　　“
　　「水征龙-流龙」
　　禁止，
　　「深海歌后」
　　限制，
　　「海皇的龙骑队」
　　准限制，这一层比一层重的打击施加下来，队内受卡表影响最大的人就是蒂门。”
　　虽说现在的水产卡组依然很强，李白为了弥补它折损的强度还特意划了2张瀑征龙作为固定主卡给蒂门使用，但明眼人都能看得出来，这套现在依然对外宣称是
　　“全盛状态”
　　的卡组已经再也碰不到它曾经的最高上限了。
　　真正的全盛水产不可能被一副纯血
　　「进化帝」
　　逼到这种地步——哪怕这卡组的操纵者不是一般人而且还占据了先攻便利，全盛水产也能凭借那恐怖的稳定性和资源拉出率硬生生把对手碾死。
　　“但我们都知道这其实已经是DCC对罗慕路斯网开一面了。”
　　内洛法从门内走出来，恰好听到了这番话，她对此亦感到十分唏嘘：
　　“如果不是因为这次世界杯套了白的名头，如果不是因为罗慕路斯需要负担四套传承的合法复刻权和使用权作为奖品，前不久出来的禁限卡表根本不可能只有那几张卡的名字……诚然在这件事上蒂门是团队内受损最大的人，为了整体考量，我们也没什么立场来抗议什么……”
　　经过这么长时间的相处，和这些人共同训练共同就餐工作做战术商讨甚至玩笑打闹，内洛法和团队成员的关系已经拉进了许多。
　　她自己也在人际交往方面有了长足进步。
　　现在遇到一些感兴趣的话题也不会像原先那样无视路过，而是会选择性的跟成员们交流一下，顺带引导下他们的观点。
　　其他人听到她的这番话纷纷相顾无言。
　　其实他们都明白这个道理，只是一时间从环境的发展中体会到了它的残酷和压迫感。
　　罗慕路斯现在是世界霸主，这个不假，是公认的。
　　但依然有相当一部分人不肯承认它是
　　“真正的豪门”，这就是因为这家俱乐部严格意义上来说还没有承受过卡表的打压，还没有从卡表的严酷制裁中重新崛起的事迹，还没有这种
　　“打不垮、压不倒”
　　的过往来证明自己。
　　真正的豪门是不会惧怕卡表打压的。
　　不管环境怎么变动，他们总是能够通过各种方式——辟如买人买卡，或者开发出被打压卡组的新战术——来维持自身的竞技成绩。
　　这次白皇杯举办之前的卡表在专业人士的眼里只能算是个小警告——对罗慕路斯的警告。
　　远远称不上是
　　“严酷的考验”。
　　但就这么个
　　“小警告”，它对团队整体带来的影响也终于像一道血淋淋的伤口一样呈现在了所有人的面前。
　　菲尼克斯、神乐亮等人不禁地垂下脑袋开始思考：如果等这届白皇杯过去，DCC真正要通过卡表来对罗慕路斯举起制裁的屠刀。
　　到了那个时候，他们还能延续过往的强势表现吗？
　　“都打起精神来！”
　　看到这群人一副垂头丧气愁眉苦脸的样子，内洛法皱着眉头，抬起双手来拍了拍巴掌：
　　“一个个就跟家里死了人似的，像什么话！
　　团队建队的时候我确实不在，就连我都知道该以怎样的心气来面对困境，你们中那些当初在场的人也好意思在这里唉声叹气？”
　　被她这么半是激励半是嘲讽的一说，别的人感触不深，诺亚和夜一却是立刻浑身一激灵——是啊，他们当初可是共同见证了那历史性的一刻，对于团队精神的理解本来就该比其他人更加深入，怎么可以在这种沉默？
　　还得由新上任的主席放话来提醒自己？
　　这本该是他们的工作才对！
　　“头儿说的没错！”
　　犹豫了一下，诺亚还是对内洛法用了个和李白一样的称唿。
　　他离开门框大声鼓掌并吆喝起来：
　　“只是一次小小的失利而已，即使输掉了第一场match又怎么样？
　　我们又不是没有在绝境中翻盘过！
　　大分0-2都能连追3分反败为胜的团队，怎么可以在这种时候愁眉苦脸！”
　　“菲尔小姐干的很不错呢。”
　　另一边，察觉到气氛变化的金发眼镜娘用调笑语气给这支队伍的实际掌控者提了一句：
　　“……很有匪首的气质。”
　　“她也就只适合当匪首了。”
　　李白绷着脸给温蒂的夸赞泼了瓢冷水，说完自己却忍不住在脑海里给内洛法勾勒出了一副马贼头子的打扮，嘴角立马情不自禁的弯了起来：
　　“我有时候都要害怕，怕那帮乖乖孩子落到她手里会被调/教成无恶不作的麻烦精。”
　　“但她说的可一点都没错！”
　　坐在边上的黑发美少年鼓起勇气插了个嘴，说道：
　　“放心吧头儿！
　　我还不至于因为这次失败而一蹶不振！”
　　“早从你在海沟螺旋突破心障走出来的那一刻起我就不会再担心这种事了。”
　　李白笑眯眯的看着蒂门，
　　“我相信你能调整好自己的状态。”
　　内洛法为团队做出的这番改变，她在心底里是一万个认可。
　　有些话到了这个阶段她已经不适合自己去说，需要由队伍中那些资历较老的成员来带动其他人。
　　然后等那批新成员拥有了较老的资历之后他们又会将这种精神给传承下去，这才是一支真正可以被称为
　　“豪门”
　　团队的嵴梁骨。
　　由她来说并不是不行，但这种事做多了，其他人势必会对她产生严重的依赖性。
　　这样等她想要退位的时候很可能就会发现罗慕路斯少了她成绩一落千丈，瞬间从可以和豪门扳手腕的程度退化到联赛中游，这绝对不行，李白真正想要看到的局势并不是她个人成为罗慕路斯里
　　“不可被替代且不可或缺的角色”，就像她对
　　“英雄”
　　和
　　“奇迹”
　　的看法一样，比起个人主义，她更希望出现的是按部就班和团队效应。
　　本来是指望诺亚他们做这种事的，没想到率先被内洛法提了出来。
　　不过这样也挺好的……不但达到了原先的目的，让整支队伍重塑了一阶段的精气神，内洛法在团队内的意义也进一步提升，其他人在对待她的态度上也不会再有任何生分的可能性，真是一举多得的大好事。
　　想着想着，李白的心情逐渐从败走开局的不爽中恢复了过来。
　　她现在已经不再为区区第一场match多担忧了，只要蒂门能打好，能够发挥出自己实力，即使这场match他打出0-2的战绩自己都不会多加责怪他什么。
　　现在更重要的东西并不是胜负，哪怕这在外界看来是
　　“提前上演的决赛”。
　　G2很快开始，带着全新势头并且握有败者先攻权的蒂门打出了一波荡气回肠的狂攻。
　　这回他起手就抓到了已经是限制卡身份的
　　「深海歌后」，通过这张卡做了一波冰灵神标准combo——拍歌后拉海皇子，海皇子cost龙骑队A从卡组检索龙骑队B，被送墓的龙骑队A开效果检索深渊鲨，再用深渊鲨丢弃龙骑队B和另一张水属性怪兽小烟球特殊召唤。
　　这1卡2卡下去墓地里已然是凑齐了3只水属性怪兽，龙骑队B检索来的冰灵神在歌后2+皇子1调出3星白卡龙子后已然被满足了特召条件，果断跳下来先削了前田咲2张手牌，就此拉开了反击序幕。
　　对于纯血
　　「进化帝」
　　而言手牌的数量非常重要，
　　“一回合双进化帝”
　　的combo严格来说并不是4卡combo，因为里面有2张卡并不是硬性要求，只是必须得4星
　　「进化龙」
　　而已。
　　但这不是4卡combo影响不了完成它必须要4张卡的条件。
　　上来被冰灵神削掉2手，马尾女孩立刻就很难打了。
　　能够挣扎的比赛，前田咲并不想输。
　　她被抹掉的卡恰好是一只
　　「进化虫」
　　和一只
　　「进化龙」，借用
　　「进化的特异点」
　　骗掉蒂门1次
　　「狙击兵」
　　后打开特召
　　「进化帝」，却没料到水产卡组的韧性居然有如此之强。
　　她费心费力、先后挣扎着捣鼓出来的2头
　　「进化帝」
　　居然被区区1张
　　「瀑征龙-潮龙」
　　利用墓地资源一次次特召给消耗殆尽。
　　最后卡差被拉大到8-2，眼见彻底毫无机会的马尾女孩才满是不甘的宣布投降。
　　“先攻主卡构筑的水产还是一如既往非常犀利呢……”
　　赛后握手的时候，前田咲不得不承认一开始自己小瞧了对手：
　　“本以为被卡表打压后的水产也就不过如此了……哼，你果然也不是一般的牌手。”
　　“彼此吧！”
　　黑发少年亦用充满战意的眼神回望着她：
　　“我也没有料到，在外界被打上鱼腩标签的
　　「进化帝」
　　能在你手里爆发出这种实力。”
　　“真正的胜负，咱们G3见好了！”……携着将小分扳成1-1的胜利势头，蒂门很是傲然的回到了休息室。
　　外界大部分人本以为这场先锋站会峰回路转落到罗慕路斯的口袋里，却没料到G3交锋又是出现了一边倒的大转折。
　　蓝晶童实野改打法了。
　　他们在G3让前田咲舍弃了原本的纯血
　　「进化帝」
　　套路。
　　提炼出了卡组里那些驳杂的枝叶，转而在里面塞入了
　　「救援兔」
　　体系和3张
　　「疾行机人-贝陀螺集合体」。
　　相比起原本纯血体系需要耗费4张卡来出双
　　「进化帝」
　　的战术流派。
　　这个新打法无疑要简洁和高效的多。
　　特殊召唤
　　「陀螺」
　　抓
　　「蜻蜓」
　　继续特召就能凑成一对R3素材，再通召1只
　　「救援兔」
　　除外了又能从卡组拉出一组R4素材。
　　【图腾鸟】：怪兽/超量/效果/风属性/鸟兽族，阶级3，攻击力：1900，守备力：1400；风属性3星怪兽×2。
　　把这张卡2个XYZ素材取除才能发动。
　　魔法·陷阱卡的发动无效并破坏。
　　这张卡的XYZ素材没有的场合，这张卡的攻击力下降300。
　　「图腾鸟」
　　的功效是抵御解场魔陷，仅从功能性上来说，勉勉强强可以当做一头
　　「进化帝·半鸟龙」
　　看待。
　　用2只恐龙族凡骨叠
　　「进化帝」，用2只风属性3星的疾行机人叠
　　「图腾鸟」，这就等于是只付了2张卡的代价换取到了2只
　　“进化帝”
　　站场。
　　省下来的卡组空间则被投入了更多的压制性红坑，这手出人预料的战术部署让毫无心理准备的水产使猝不及防。
　　深渊鲨combo被坑，手里攥着的
　　「暗之护封剑」
　　因为
　　「图腾鸟」
　　的压制而打不出去。
　　毫无办法的蒂门只能先宣布轮换，打算等下回合再攒点资源尝试反扑。
　　然而他没料到对手根本就不打算再给他多余的时间，第2只
　　「陀螺」
　　通召联动出了另1张3阶黑卡
　　「虚空海龙-利维艾尔」。
　　这只怪兽拥有
　　“取除1个超量素材选择1只被除外的4星以下怪兽特殊召唤”
　　的能力。
　　前田咲使用这能力将
　　「救援兔」
　　从除外区拽回，再次发动了它
　　“除外自身从卡组拉2只同名凡骨”
　　的怪兽效果，至此又是一尊
　　「进化帝」
　　出场，将蒂门反败为胜的希望踩成了齑粉……依靠这一
　　“战术层面的胜利”，蓝晶童实野借助主场优势2-1先下一城。
　　而白皇的队伍则在第一场就大分0-1落后，出师不利。————————上章开头提到的索德龙是笔误，应该是喙嘴龙才对。
　　已改正，欢迎继续指错。
　　大章节求滋润poi。

第181章 堕天使vs妖仙兽（一）
　　由于内部对于先锋战失利已经做足了心理准备，加上对手的战术安排和临场发挥又实在太过完美，罗慕路斯方面很快就调整好了比赛心态。
　　他们在第二场match中按捺替补名额不动，依然是由名单上的次锋——妮特·布劳丝拿着
　　「堕天使」
　　出场作战。
　　“
　　「堕天使」……”
　　主队休息室里，在发带上绑了两道竖起来的硬布条的长发女孩蹙起眉头，微微抖了下那对
　　“兔子耳朵”：
　　“大小姐会在开场派出队内的强将打先锋战，说明她在战术意图里是把第一场match的结果当做罗慕路斯胜利来看待的。
　　也就是说这个
　　「堕天使」
　　的主卡构筑很有可能会偏向于后手。
　　我现在倒是不好判断他们接下来会选择先攻还是后攻了，两种情况都有可能，对我们不利的概率更大。”
　　只需要关注下那个独特的
　　“兔耳标志”
　　就能明白，会坐在这个位置上替海马濑人愁眉苦脸的除了因幡艾丽卡之外不可能再有其他人。
　　这位天才少女在做完自己的研究工作之后打算跟着上司混一混卡牌竞技的最高舞台，海马很是看中她的聪慧头脑，答应之余立刻给她在数据分析组里安排了个位置。
　　而艾丽卡这段时间干的也很不错，虽然还不是真正的小组组长，但她做出分析和结论都能引得所有人无比重视。
　　按道理说上位到这个程度一般人也就心满意足了，但艾丽卡不是一般人，她是天才——是十多岁就能拥有别人半百年龄科研成果的非常人。
　　她来蓝晶童实野可不是为了混一个简单的数据分析组组长在那干坐着的，她还想真正的出场打比赛，想以决斗者的身份在团队里发光发热。
　　一开始，很多人都不相信她一个兼职数据分析任务的科研工作者还能拥有职业级的决斗水平。
　　若说目前兼职的这份工作和她原本的专业还能稍微对得上口，卡牌决斗可就不是光靠聪明大脑能支撑起切实水准的领域了。
　　再聪明的人不经过大量实战来积累经验也是很难出头。
　　别的不说，她知道冷门的调整处理吗？
　　她知道卡池里几千张卡的详细效果吗？
　　光做好一段时间的数据分析可没办法在这个领域里证明什么。
　　那些东西也都是有其他组员给她整理好的，并不需要她自己放下身段去一点点详细了解慢慢查。
　　所以刚开始蓝晶有不少人都反对她，认为她这是在瞎搞，瞎胡闹。
　　海马一开始也这么认为，不过看在艾丽卡整体价值极高的份上，他还是给了少女一个机会，打算考察一下她那副
　　「宝石骑士」
　　到底有几分水准。
　　他在团队里给艾丽卡找了两个二线队员，让她拎着决斗盘跟那两人试试手。
　　自己回办公室泡了杯茶，打算等品完茶再去查看结果。
　　然而让他怎么也没想到的是，他才刚刚从训练室走到办公室，一包茶叶刚拆开还没来得及倒进杯子里，那边就来了紧急通讯，说他给艾丽卡安排的两个
　　“师兄”
　　已经全嗝屁了。
　　当时他的神情很是愕然，足足缓了好几秒才恢复过来——诚然
　　「宝石骑士」
　　是一副胡起来OTK就和吃饭喝水一样的卡组，但那好歹也是两个通过了职业赛场考验的蓝晶童实野二线成员啊！
　　这个级别的牌手丢到亚A联赛里足够在中小型俱乐部打上主力甚至核心，就这么一盏茶还没到的功夫就被她快刀斩了？
　　还tm是两个！
　　当年关二爷温酒斩华雄也没她这么快吧！
　　这件事之后，艾丽卡凭借自己的决斗实力名正言顺的在蓝晶一线队里砍下了一个替补名额。
　　她也不求拿这个身份当主业打拼，偶尔能上台打打牌就很满足了。
　　然而这件事的影响力却是在蓝晶内部飞快发酵，这回所有人都不敢再轻视这娃娃脸的兔耳少女了，鬼知道她那看起来不大的小脑袋瓜还能负担她跨几个领域。
　　现在她就是在负担蓝晶一线队替补任务的同时挂在分析组里给所有人出谋划策，看看有没有希望在先锋战胜利的基础上进一步扩大优势。
　　她的意思很好理解。
　　即是说李白判断罗慕路斯第一场match会获胜，所以第二场match蓝晶就能拿到败者先攻权。
　　那她安排第二位
　　「堕天使」
　　牌手选择后手构筑的可能性确实很高。
　　现在她比较纠结的问题就在于蓝晶童实野也是这么想的：蓝晶也认为自己第一场能赢，也认为第二场会是对手握有先后选择权，所以他们也让第二位牌手——操纵
　　「妖仙兽」
　　的北风直人堆了个偏向于后手的构筑。
　　这两个后手一对上，事情就有点超出她的掌控了。
　　条件对等的情况下打破平衡的关键很可能就在于后攻者能多抽的那一张卡上，万一李白奸诈狡猾的让麾下牌手让出先攻，北风直人偏偏又受制于后手构筑无法做出完善的压制场，比对面少抽1卡的劣势肯定得放大上许多倍。
　　虽然说
　　「妖仙兽」
　　凭借自身体系的优秀也不是太在乎以后手构筑拿先攻，但她还得进一步考虑这边通召点吃
　　「效果遮蒙者」
　　的可能性到底多大。
　　“后手构筑的情况下你卡组里的红坑被减少了一些，已经算不上是重坑配置。
　　加上第一回合不能攻击，
　　「妖仙兽」
　　怪兽不叠黑卡就得在EP回手的特性，我不是很建议你拿这个先攻。
　　但这回选择权毕竟落到了对方手里，直人，如果实在避不过，你可以考虑起手消耗资源做一次XYZ。”
　　考虑半天，艾丽卡抖了抖那对
　　“兔子耳朵”，抬头对守在她边上的一个头巾男嘱咐起来：
　　“虫妹巴掌都可以，总之必须要具备坑阻能力。”
　　“我知道了！”
　　那个头巾男，也就是北风直人立马摆出了一个标准的立正姿势，给少女送上了一记蹩脚的军礼：
　　“保证完成战术任务！”
　　北风直人，男性，27岁，当过兵，原本是蓝晶B队的替补成员，上赛季末期因为迎来了职业生涯的大爆发被选入一线队观察。
　　到达一线队之后立刻对娇小可爱的因幡艾丽卡惊为天人，但在情感上十分笨拙的他并不知道该怎样表达出自己内心的想法。
　　所以只能按照自己心里所想象的
　　“应该能最大限度表达对对方尊重的方式”
　　来对待少女——也就是他现在所展露出来的这个样子。
　　“你是猪脑子啊！”
　　艾丽卡气不过，从椅子上跳下来狠狠在他小腿上踹了一脚：
　　“这对任何一个职业决斗者来说都是最基本的战术素养好不好！
　　我只是随口跟你提一下，能不能不要一副如获至宝的表情？
　　这样很假的你知道吗？
　　不会给我带来任何成就感！
　　一！
　　点！
　　都！
　　不！
　　会！”
　　其他人憋着笑意在边上看这两个人欢乐互动，一副十分想要笑出来却又不敢的样子几乎已经成为了团队日常。
　　故作老成的天才少女和情商愚钝的退伍军曹，没有比这两个人更有意思的情侣组合了。
　　虽然艾丽卡本人一直否认两人之间的关系，一再强调自己和
　　“anobaka”
　　没有任何亲密关系。
　　可长时间的相处堆积下来，她自己都没意识到一些固有的性格在被北风直人慢慢转变。
　　“战术做到这个程度也就差不多了。”
　　看了看时间，海马濑人从椅子上站起来，给这次商议做出了收尾：
　　“我们已经按照原计划赢下了第一场match，现在最重要的就是看看能不能在基础上做出突破。
　　主场赢罗慕路斯3-2远远不够，我们至少要让他们带着1-4的比分败走蓝晶。”
　　“直人。”
　　他转头去看正在抱着左腿蹦来蹦去的黑发青年。
　　“是！
　　社长！
　　请下达命令！”
　　北风直人条件反射，立刻又摆了个立正的姿势，结果两条腿在路上不当心绊了一下，差点摔了个狗吃屎。
　　“跟你说了多少次不要喊我社长……”
　　高大的棕发青年伸手抹了把脸，一贯严肃的语气里也难掩无奈：
　　“一个大分已经到手了，最糟糕的不过是输回来而已。
　　我都不紧张，你又有什么好紧张的？
　　妖仙兽先攻后攻都比堕天使稳，那个布劳丝……哼，反正她原先也不是堕天使出家。”
　　海马的记性很好，一直都很好。
　　妮特三人组加盟罗慕路斯是在这赛季的初级阶段，比白皇杯创立还要靠前。
　　一直关注妹妹动向他很快从下属的汇报中听到了这个有些耳熟的名字。
　　仔细搜刮记忆后才想起来——噢，这就是上次妹妹跟她提到过的天使族牌手了。
　　妮特的天使族用的如何，海马并不知道。
　　但他明白一个行业里的铁律，那就是没有出色战术素养，最好还是不要转型使用别的卡组。
　　不是说转型练别的卡组很难做不到。
　　事实上这种事任何一个决斗者都能做到，无非就是耗费的时间不同和效果不同罢了。
　　真正给这件事增添障碍的是职业联赛里激烈的竞争。
　　试想一个人用圣刻用的好好的，他转型别的卡组得花时间练得消耗比赛机会找状态，这段时间会不会被队里的替补牌手挤下位置？
　　会不会在稍微出了点疏漏之后被团队放弃？
　　没多少人敢拍着胸脯保证自己转型一定能成功，更何况不少俱乐部根本连转型的卡组都拿不出来。
　　所以业内也就有了一个不成文的常识：那些换过主力卡组的牌手，如果至今还不能稳定在团队中占据首发位置，那他/她十有八九在转型上是遭遇了失败。
　　妮特·布劳丝自赛季初加盟罗慕路斯后首发出场的次数用一只手都数的过来，海马因此而料定了这女孩不可能有多少实力。
　　只要常规去打，第二场match的胜利天平还是倾向于自己这边的。————————日常poi——一下来唿唤滋磁。

第182章 堕天使vs妖仙兽（二）
　　第二场match一开始，站在赛场边观望局势的艾丽卡就立马皱起了眉头。
　　因为她发现刚才自己还是少算了一个重要因素。
　　蓝晶童实野在排兵布阵罗列首发名单顺序的时候可不知道
　　「妖仙兽」
　　到头来会对上哪一副卡组。
　　她个人考虑到
　　“罗慕路斯是一支意大利团队”，以及
　　“大型杯赛很多风格奔放的主帅都会采取保守打法来求稳”
　　这类过往惯例认为……蓝晶的后攻牌手需要在卡组里下一些
　　“风”。
　　「旋风」、
　　「双龙卷」、
　　「宇宙旋风」，这些固定词缀的魔法卡能够有效帮助卡组在展开时排除对手后场的陷阱坑阻。
　　看上去当然是极好的，可一旦真正遇上那些防守或者坑阻不依赖后场卡牌的对手，不管风放的多还是放的少，总归还是会对手牌质量造成一定的影响。
　　“直人的卡组里带了1张
　　「宇宙旋风」
　　和2张
　　「双龙卷」，加上原本的
　　「羽毛扫」
　　可以说是4风构筑。
　　以原本的后手计划看这么做当然没问题，但我们所有人都忽略了……
　　「堕天使」
　　这种卡组，它因为自身体系的特殊性，在先攻后攻的构筑上并不会产生太大差异……”
　　老实说艾丽卡现在有点尴尬……她刚才苦思冥想半天防备着对手要是不按常理出牌上来选后攻怎么办，却没料到那个妮特·布劳丝居然毫不犹豫的宣言先手。
　　看到对方出了整整一轮牌之后少女才恍然发现自己的错误有多严重——那根本就是一副
　　“不管怎样都是先攻最好”
　　的卡组才对！
　　先以1张
　　「抵价购物」
　　丢弃8星怪兽
　　「堕天使-苏泊比亚」
　　抽2，再发动
　　「堕天使的追放」
　　作链条运转，妮特的起手展开可以说没有任何问题。
　　「堕天使的追放」
　　是一张通常魔法，一回合只能发动一张。
　　效果是从卡组选1张自身以外的
　　「堕天使」
　　卡加入手牌。
　　算是这赛季开始前国际幻想社的卡片设计部思维井喷的便利品之一。
　　正是依靠这一波新卡包的强化
　　「堕天使」
　　才能真正成为系列并且拥有战力。
　　妮特用这卡从卡组里检索了
　　「堕天使-伊西塔布」
　　加入手牌，继续抽滤加速链条运转的心思已经是昭然若揭。
　　【堕天使-伊希塔布】：怪兽/效果/暗属性/天使族，等级10，攻击力：2500，守备力：2900；自己对
　　「堕天使-伊希塔布」
　　1回合只能有1次特殊召唤，那些作为①②的效果1回合各能使用1次。
　　①：从手卡把这张卡和1张
　　「堕天使」
　　卡丢弃才能发动。
　　自己从卡组抽2张。
　　②：支付1000基本分，以自己墓地1张
　　「堕天使」
　　魔法·陷阱卡为对象才能发动。
　　那张魔法·陷阱卡的效果适用。
　　那之后，墓地的那张卡回到卡组。
　　这个效果在对方回合也能发动。
　　丢掉自己和1张
　　「堕天使」
　　卡抽2，这是专门配给本家体系的怪兽版
　　“抵价购物”。
　　单独凭借这一效果伊西塔布成为
　　「堕天使」
　　的链条核心之一不会有任何问题。
　　得到她的妮特很快将她和另一张堕天使——杰拉特弃去墓地，从卡组中再次滤了2卡出来。
　　这样一共经过3次滤牌后她的手牌数依然维持在5张。
　　不要说双眼瞪大关注战况的专业人士们了，哪怕是一个门外汉都看得出来这种效率对于卡组整体的健康运转有多重要。
　　“继续从手牌中发动堕天使怪兽的效果。”
　　依然和往常一样身穿宽大黑袍的人偶少女从这精心调配过的5张手札里抽出1卡进行展示：
　　“
　　「堕天使-莫斯提马」，这家伙的效果是从手卡丢弃这张卡以外的2张
　　「堕天使」
　　卡可以从手牌特殊召唤。
　　我将
　　「魅惑的堕天使」
　　和
　　「背德的堕天使」
　　两张卡弃去墓地，让
　　「莫斯提马」
　　以攻击表示特召出场，然后立刻支付1000点基本发动它的效果，选择对象为
　　「堕天使的追放」。”
　　【堕天使-莫斯提马】：怪兽/效果/暗属性/天使族，等级7，攻击力：2600，守备力：2600；自己对
　　「堕天使-莫斯提马」
　　1回合只能有1次特殊召唤，那个作为②的效果1回合只能使用1次。
　　①：从手卡把这张卡以外的2张
　　「堕天使」
　　卡丢弃才能发动。
　　这张卡从手卡特殊召唤。
　　②：支付1000基本分，以自己墓地1张
　　「堕天使」
　　魔法·陷阱卡为对象才能发动。
　　那张魔法·陷阱卡的效果适用。
　　那之后，墓地的那张卡回到卡组。
　　这个效果在对方回合也能发动。
　　新出的几张
　　「堕天使」
　　卡里，像莫斯提马、伊希塔布、特斯卡特利波卡这些怪兽都具备着一样的②效果。
　　都是
　　“支付1000血拷贝墓地本家魔陷的效果再把它返回卡组”。
　　正是这一特性让艾丽卡在观看了一会比赛后大叹失职，因为这种模式的堕天使……它不可能有多少坑摆在后场等你炸的。
　　像妮特刚刚为了特召
　　「莫斯提马」
　　直接丢弃了手中的2张
　　「堕天使」
　　陷阱卡就是证明。
　　当其他卡牌资源需要留下来强化运转的时候，这些本家陷阱卡更应该充当怪兽特召的饵食被弃去墓地。
　　「莫斯提马」
　　们可以在这回合之内将拷贝效果用在
　　“能够继续辅助展开的已经被送去墓地的本家魔法卡”
　　上面。
　　等到这回合运转结束，轮到对方回合的时候，效果CD转完的它们就又可以将那个2速的拷贝效果用在这些陷阱卡身上。
　　这时
　　「堕天使」
　　的每一张怪兽卡就相当于是一张需要支付1000血才能发动的陷阱卡。
　　这和先攻后攻基本上没有太大关联，它本来就是这么打效率最高。
　　“
　　「堕天使」
　　的坑阻力度并不强，其效果发动大多是依靠将陷阱卡弃去墓地再用堕天使本家怪兽的②效果拷贝模拟，优点是稳定。
　　因此直人带的风可以说是用处不大……那女孩应该不会在后场留卡给他炸。
　　「宇宙旋风」
　　也几乎不可能有除外的机会……”
　　“现在唯一值得庆幸的就是后手之下能多抓1卡，以及他的卡组里同时还有针对怪兽的速攻魔法了。
　　万幸
　　「妖仙兽」
　　的体系非常灵活……排除几只下级以外还有广阔的空间可以填充改造。”
　　明白自己在赛前的布置有些想当然，艾丽卡内心里十分焦急，她一个人站在赛场边嘴里飞快的自言自语，希望能够再找出些战术上领先的地方。
　　然而很可惜的是，不管怎么看，她都没发现那副
　　「堕天使」
　　有任何战术层面上的构筑失职。
　　好像白皇……好像她心目中的大小姐，她本来就是抱着自己先锋战会打输的心态才将这套更能转化先攻优势的卡组放在第二位一样。
　　所以这就不是什么后手构筑vs后手构筑了，
　　「堕天使」
　　的特性——那无比庞大的运转链条强迫它必须要在主卡结构里保证相当数量的本家卡牌并且不能投入太多红坑，它的后手构筑比起先手构筑可能也就是多了几张G，多了几张手坑而已。
　　现在……那副
　　「堕天使」
　　已经掌握了第一个
　　“拷贝点”，依照它墓地的库存来看，这个
　　“拷贝点”
　　毫无疑问是会套在
　　「堕天使的追放」
　　这张通常魔法卡身上。
　　「追放」
　　虽然有一回合只能发动一张的限制但被拷贝的效果并不会记在它的名下，妮特可以随心所欲再次于这回合使用这张卡的效果从卡组里进行检索。
　　而考虑到她的墓地里此刻还沉睡着
　　「堕天使-苏泊比亚」
　　和
　　「堕天使-伊希塔布」，这次检索的目标也不言而喻……只可能是拥有特召墓地堕天使作用的另一张通常魔法卡，
　　「堕天使的戒坛」。
　　届时
　　「戒坛」
　　一开，宣言拉
　　「苏泊比亚」，
　　「苏泊比亚」
　　再发动自身的特招效果拉墓地的
　　「伊希塔布」，这就是一口气拖拽出了2只上位堕天使。
　　而
　　「伊西塔布」
　　的②效果和
　　「莫斯提马」
　　相同，她完全可以再次拷贝墓地中的
　　「戒坛」
　　来继续苏生长眠墓地的
　　「堕天使-杰拉特」。
　　这条链式combo运转下来，妮特的前场区域立刻就能多出
　　「莫斯提马」、
　　「苏泊比亚」、
　　「伊希塔布」、
　　「杰拉特」
　　整整4只攻击力在2500以上的强劲打手。
　　而其中的
　　「莫斯提马」
　　和
　　「伊希塔布」
　　更是可以在对手回合串联墓地里的2张
　　「堕天使」
　　陷阱卡：
　　「背德」
　　和
　　「魅惑」。
　　【背德的堕天使】（通常陷阱）：从手卡以及自己场上的表侧表示怪兽之中把1只
　　「堕天使」
　　怪兽送去墓地才能发动。
　　选场上1张卡破坏。
　　「背徳的堕天使」
　　在1回合只能发动1张。
　　【魅惑的堕天使】（通常陷阱）：从手卡以及自己场上的表侧表示怪兽之中把1只
　　「堕天使」
　　怪兽送去墓地才能发动。
　　选对方场上1只表侧表示怪兽直到结束阶段得到控制权。
　　「魅惑的堕天使」
　　在1回合只能发动1张。
　　这……要是她打的再稳妥一点，用2只守备表示的8星堕天使叠一张强力黑卡，
　　「妖仙兽」
　　想要破除局面的难度立刻就会拔高好几个档次。
　　这还没算她手里依然情报不明的两张剩余手牌。
　　看这局势，只有
　　「风」、
　　「圣杯」、
　　「月之书」
　　可以在T2依靠的北风直人已经是凶多极少了……
　　“明白自己在经验上的不足了吗。”
　　就在她目瞪口呆，对
　　「堕天使」
　　卡组的展开效率为之惊叹的时候，海马濑人带着他的小跟屁虫从后边走了过来。
　　战局发展到这个地步，眼光更长远经验更丰富的海马当然看得出来自己人在G1已经没多少希望。
　　「妖仙兽」
　　怪兽串联的集群作战是
　　“召唤”
　　而不是
　　“特殊召唤”。
　　这是个优点，至少让它们能避开时下很流行的特召封锁。
　　各个下级怪兽之间能彼此唿应，能越过对手的防御壁垒直接攻击，能检索能解场能耍流氓打完人就熘回手牌，能靠这套精简的核心轴承在卡组腾出大量空间来挂入红坑或者一定程度上也具备坑阻能力的更适合在后手使用的圣杯月书等速攻魔法——这一切都是
　　「妖仙兽」
　　卡组的优势。
　　但它的劣势、缺陷放到后手来看其实也相当明显。
　　说白了的话它和很多二线卡组都是一个毛病：惧怕展开链条的第一个环节吃打断。
　　第一只负责拉手牌
　　“兄弟们”
　　下来的
　　「妖仙兽」
　　吃了打断，直人基本上也就没戏唱了。
　　或许缓他一两个回合还能抢救一下，但已经在T1完成铺场的妮特·布劳丝不会再给他喘息的时间。
　　该出的东西都出完了，盖召唤反应坑没用。
　　抽不到攻宣坑，T3就会被一波带走。
　　而且这个条件相当容易达成，只需用2只8星堕天使叠出
　　「神龙骑士-闪耀」
　　即可。
　　他也确实很吃惊黑发少女在操控堕天使上的熟练造诣——因为妮特·布劳丝这个人，她在这赛季零星几次的对局复盘里并未展现出此时的风采。
　　那时的
　　「堕天使」
　　打法和现在不一样，不仅有几张卡没露出来，战术流派也完全不同。
　　那是混杂了两只从骑上级
　　「堕天使-路西法」
　　打OTK的粗暴套路。
　　反差之下经历不够的兔耳少女被阴到其实是很正常的一件事。
　　没看他自己也被阴了吗？
　　白那个臭丫头……阴起人来脸不红心不跳。
　　赛季初那个阶段白皇杯都还没提出来，天晓得她雪藏主力是想玩什么花样……如果让李白知道自家哥哥此刻的怨念，她肯定会一脸无辜的对他高唿：
　　“误伤！
　　相信我这真的是意料之外的误伤！”
　　她本来是打算拿妮特等人当奇兵用算计唐尼的。
　　鬼晓得会有白皇杯这个东西，更不可能预料的到海马会因为要带俱乐部阻击自己的缘故特意研究妮特的历史战绩。
　　而现在她正怡然自得的翘着二郎腿，斜斜依靠在恋人的大腿上，享受着内洛法时不时喂给她的剥好的瓜子。————————老规矩，晚点补更新会增加字数。
　　快——我也要你们拿剥好的票票喂我——

第183章 给哥哥下套
　　
　　“次锋战妥了。”
　　咽下一口喷香的瓜子仁，李白慵懒靠在内洛法小腹上，惬意的打了个哈欠：
　　“总归是没有被他们把比分进一步拉大。”
　　第二场match最关键的就是G1。
　　一旦G1打不好，她后续给妮特布置的战术指标也就无从谈起，根本起不到预想中的奇袭效果。
　　反过来看一旦G1能顺利拿下，G2甚至G3的局势立刻就鲜明了许多。
　　不说有八九成概率那么高，赢得match的可能性至少也在六七成之上。
　　“妮特因为自身的特性不希望自己被太多的摆在前台，这倒是歪打正着能在这样的关键战役里坑他们一把。”
　　内洛法再度剥好一粒瓜子，两只手捏着放在恋人的嘴唇上空，
　　“为了能赢次锋战都不惜做到这种程度了，G3一定会让所有人大吃一惊的吧。”
　　“是吧？
　　我也是这么想的。”
　　李白得意的嘟哝一句，盯着悬空的瓜子仁张开了嘴，同时还模煳不清的用舌头发音：
　　“欧日奥啊恩疑仁疑鬼。”
　　反正现在两人是在封闭的休息室内部，外界一众人都看不到她们的身影。
　　她也就不害怕展露出自己不雅的一面。
　　看到内洛法捻着瓜子仁在半空来回晃荡还想调戏自己，这位已然在公众眼里成了端庄优雅代名词的白发丽人勐的弹起上身，探出舌尖在两根手指上轻轻一挑，湿糯的麻痒感顿时逼的内洛法力道失控，放开了对瓜子仁的钳制，被她轻而易举的用舌尖给送回了嘴里。
　　“你是变色龙啊！
　　吃个瓜子还带吐舌头的！”
　　内洛法被她舔的心头一颤，差点没忍住心里的躁动：
　　“再挑逗我我可不敢保证还能正经下去……”
　　“谁叫你先挑逗我的。”
　　李白不满的瞪了她一眼，然后可能也是意识到在这种时候玩火不太适合，她飞快的吐了吐舌头，言语上对恋人劝慰起来：
　　“好啦……不就是被舔了下手指么，这场比赛要是真能赢下来，回头我也让你舔几下手指补偿下好了……”
　　“这可是你说的！”
　　她不提还好，这么一说内洛法的一双眼眸立刻闪的像应急指示灯：
　　“真让我来我可就不只是舔个手指那么简单了哟……”
　　“……
　　「神龙骑士-闪耀」！
　　妮特·布劳丝用8星的
　　「苏泊比亚」
　　和8星的
　　「杰拉特」
　　叠出了8阶黑卡中的豪杰
　　「神龙骑士-闪耀」！”
　　就在李白突然意识到自己似乎说错了话，内洛法看向她的眼神越来越危险的时候，墙壁上的电视屏幕里突然爆发出一长串来自解说员的怒吼：
　　“噢！
　　这一下北风直人可就难打了……我们都知道
　　「堕天使」
　　在之前展露出来的最强武器有两个，一是利用富裕的通召点和帝系列里的从骑系统上级召唤
　　「堕天使-路西法」。
　　路西法上级召唤成功的场合可以把最多有对方场上效果怪兽数量的
　　「堕天使」
　　怪兽从手卡或卡组特殊召唤。
　　通过这一能力堕天使卡组可以快速从卡组中拖拽出大量的上级打手！
　　数量和对方场上特招数相等的问题对于这套卡组来说完全不需要担忧，因为它们有杰拉特！
　　杰拉特丢手卡1暗能把对方场上的怪兽全部破坏，一波打过去就全结束了——这正是全家老小一波流！
　　一锤子买卖带你走！”
　　“咳……其次，第二种武器就是
　　「大天使-克里斯提亚」。
　　关于这张卡的效果、能力、强度我就不多说了，相信各位都已经耳熟能详。
　　克里斯提亚虽然不是名称中带有堕天使词缀的卡，但遭不住
　　「堕天使-苏泊比亚」
　　的名称里带。
　　「苏泊比亚」
　　特召成功时拉墓地天使族的效果可不要求词缀，堕天使卡组完全能用戒坛循环起墓地苏泊比亚再起大天使！
　　能够不断复活的带2800+2900攻击力的虚无空间谁受得了？
　　这恶心程度估计也不需要我多加介绍……比赛前我们分析局势，认为罗慕路斯十有八九要启用这两套方案中的一套。
　　原本都以为克里斯提亚不会对妖仙兽造成任何影响了，没想到这回又多出了一张他们过去没亮出来过的
　　「莫斯提马」！
　　这张卡对堕天使而言绝对是一个重要的‘开瓶器’，它能把堕天使强悍的资源转化率一口气爆发出来！”
　　“咳——这家伙的眼光倒是不错，咳咳咳……看来，嗯，看来也是做足了功课的。”
　　李白被内洛法盯的心里发虚，不由装模作样的不断以咳嗽来掩饰自己，同时还想转移话题，用这种方式来浇灭她心里的火。
　　真见鬼……她一边咳嗽一边在心里埋怨，早知道就不撩她玩了……从教练席上消失，回到休息室内部观看比赛——这也是李白个人的阴谋诡计。
　　她认为这种反常的行为会让海马那边出谋划策的人以及他们这次派出的牌手疑神疑鬼，从而将一部分精力投注在这件事上。
　　如此一来在有限的比赛时间内他们就不可能过多的去关注妮特，一定程度上可以为人偶少女的爆发保驾护航。
　　只不过她也没料到妮特上来在第一回合就能打的这么好。
　　原计划里胜负最少也要到T5才能分出来的，哪想到她T1就把致死级的输出给布置完了。……内洛法到底还是遏制住了在心里四处乱窜的小火苗。
　　她憋了好半天，捏在李白腰上的手也僵持了好半天，李白心里的忐忑也维持了半天，总算是在解说员宣布北风直人LP落空的瞬间泄掉了那口气。
　　松开李白后对着她不断摆手：
　　“这堆瓜子你还是自己剥吧……我以前可从来没想过剥瓜子也要经受这种折磨。”
　　她也知道随着G1打完很快外面的团队成员都会进来庆祝，已经没有机会也没有时间再给她找可恶的小白白收利息了。
　　妮特的胜利对于罗慕路斯所有人来说都是一针强心剂。
　　在他们刚刚遭遇到一场失败的当口用最华丽的展开手法正面碾死了对手，排除可遇而不可求的FTK之外，再没有哪一种方式比这更解气的了。
　　所以很快一群人簇拥着人偶少女回到了休息室找主教练庆功，顺便想让她透露下G2的打法。
　　妮特脸上的神情有些不自然。
　　她不是第一次被这么多人拥护，早前在圣界身居高位时想要拥护她的人可比现在要多出不知几倍。
　　可这两种拥护所代表的意义却是截然不同的。
　　她从来被这么多发自内心的情感包围的经历，看上去颇有些手足无措。
　　一双乌熘熘的大眼睛只知道盯着李白。
　　似乎是希望她能在这种关头帮着自己说几句话，好让这群人冷静一下，不要再这么疯癫的围着自己。
　　李白巴不得能有机会脱身，立马从内洛法怀抱里挣脱出来，摆好姿态，对着所有人就是一顿公式化的夸奖。
　　尤其是妮特，她大大赞扬了人偶少女在大场面里的稳定发挥，充分肯定了她对团队成绩的促进作用。
　　不过让所有人没料到的是一提及后面的打法她立马就变得油盐不进，不管他们如何软磨硬泡就是不说。
　　“都跟你们说了是秘密战术，说出来的秘密还能叫秘密吗？”
　　飞快变脸用恨铁不成钢的语气对着这群人一番数落，李白作头疼状挥手示意包括内洛法在内的一群人赶紧出去：
　　“接下来我要和妮特单独商量G2甚至G3的变招了，你们都给我闪边凉快去。
　　记得啊……不许偷听！”
　　这就是另一个借口了。
　　实际上的战术变招早在妮特出场前就商议好了，她留人偶少女下来的目的不过是因为要给她投食饲料。
　　妮特人偶化之后需要吸食光暗元素维系身体的能耗，嗜魔的比例约为暗8光2。
　　每次吞食完相对应的元素就能在短时间内大幅度提升该属性的元素亲和，对于使用卡组来说是堪比主角开挂的可怕增幅。
　　李白给妮特后续布置的任务与光属性有极大关联，所以早在比赛前就让妮特多压一压自己对
　　“光”
　　的饥渴，等match打到中盘，时机成熟的时候再直接临场调配光元素给她投喂，这样无疑能最大限度的利用增幅效果。
　　李白一提到要和妮特独处，对于
　　“补魔内容”
　　心知肚明的内洛法面色立刻变得古怪起来。
　　当然她知道这个
　　“补魔”
　　和某游戏里的
　　“补魔”
　　完全是两码事，过程与形式也截然不同。
　　但本着
　　“好歹也是要身体接触啊”
　　这样一种担忧的心态，她还是死皮赖脸的留在了休息室里。
　　这段时间发生了什么，排除这三人外没有人知道。
　　即使是和她们关系最接近的本队成员们也以为主教练是真的要和少女探讨战术。
　　好吧……虽然从后续G2的比赛结果上来看这次战术探讨不怎么成功，他们也不会在失落的当口再去提及这件事。
　　“北风直人把小分扳成1-1了。”
　　电台的解说员用不出意外的平静语气做出了对这场单局的评价：
　　“G1输掉，G2妖仙兽得以拿到败者先攻权。
　　本身先攻对于卡组的增幅就有显着效果，更何况是重新调整好框架体系的妖仙兽……我敢打赌这场单局北风直人卡组里的红坑数不低于20。
　　堕天使完全是被体系之外的红坑给硬生生坑下去的。
　　它体系的优势完全没来得及发挥出来。
　　连抽滤都抽滤不了，羽毛扫更是遥遥无期……”
　　“小分1-1，两个人势必得要打G3了。
　　看上去又是和先攻一样的场景，但这次布劳丝得面对早有准备的北风直人。
　　以蓝晶童实野的恐怖财力没有人会怀疑他们买不起卡。
　　给每位决斗者都配备全面的side对于东亚霸主来说只是举手之劳而已。
　　那些月之书还有圣杯什么的这次估计都要换成日全食或者暗封剑了。
　　加上G这类手坑的存在几率，第三场单局……罗慕路斯恐怕又要凶多吉少了……”————————poipoi嗷嗷待哺。

第184章 停止的时间
　　结束了短暂的休息，两位次锋战的牌手继续在擂台上相互对峙。
　　拥有一头乱糟糟黑色短发的北风直人有些紧张的吞了口口水，因为他总觉得这一刻面对的黑发少女和之前两场单局里遭遇的并不是同一个人。
　　那种原先还能在面颊上看到的阴冷戾气褪去了不少，取而代之的则是越发柔和的面部曲线和明媚阳光的眼角风情。
　　“同样因为G2失败，这次我就不客气的拿走先攻了。”
　　就在他一个劲对敌人来回打量的时候，黑发少女微微弯了下唇线：
　　“北风先生。”
　　“啊！？
　　哦……”
　　北风直人被她一提醒才勐地一下回过神来，连忙说道：
　　“这……这个本来就是你的权益，不用跟我说也没问题的。”
　　“直人桑……他看上去好像还是很不习惯和女孩子一对一交流的样子呢~”
　　场外，站在高大青年身旁的白发少女看到这一幕捂嘴轻笑起来：
　　“和我相处的时候是这样，和其他人相处的时候也是这样。
　　恐怕也就只有在艾丽卡姐姐的面前他才能稍微自然一点。”
　　“你还懂得这方面的东西。”
　　海马听琪莎拉这么说有些哭笑不得，他伸出大手在少女头顶上摩擦几下，教训道：
　　“以后少和其他人单独来往。”
　　琪莎拉和他的关系进展和所有预期中的都不一样。
　　那并不是循序渐进的相互爱慕，而是从一开始就达成的平平淡淡。
　　就好像两个人早就已经在岁月的年轮中经历过彼此的一切，早就对彼此有了充分的了解似的。
　　这种亲密在某种程度上而言早已经超过了情侣，就像海马现在对少女做出的亲昵举动，那更接近于家人之间的关心和爱护，是不需要多加思考、直接就能从内心中迸发出来的最原始的温柔。
　　“发动通常魔法卡
　　「哥布林暴发户」。”
　　就在两人场边互动的时候，赛场上的妮特·布劳丝已经打出了自己的第一张卡：
　　“从卡组抽1张卡，再让对手恢复1000点的基本分……接着像G1一样从手牌中丢弃8星天使族怪兽发动魔法
　　「抵价购物」，再次从卡组里抽两张卡。”
　　“出现了G1G2都不曾见到过的
　　「哥布林暴发户」
　　啊……”
　　正在观摩的艾丽卡看到这一幕立刻把眉毛给皱了起来：
　　“3八抽3暗抽3追放，再加上G2已经显露出来的3张
　　「强欲而贪欲之壶」，
　　「堕天使」
　　卡组的抽滤能力应该已经足够实施常规战术了才对，为什么要突然在G3投入暴发户……？”
　　只有整体卡组维持在下限40张左右的时候才能完全体现出抽滤的作用。
　　但这同时也带来了一个问题，那就是在维持40张下限的前提下每多1张用来抽滤的卡片，整幅卡组留给真正有效果实施combo的卡片位就会减少1个。
　　「堕天使」
　　的主力combo骨架包含了3苏泊比亚3莫斯提马3伊希塔布3等必须要下满或者至少要下2的本家组件。
　　这些东西加起来就已经要占据整幅牌不菲的比例了，这时再下暴发户……真的不是画蛇添足吗。
　　“把布劳丝的墓地调个图像出来。”
　　疑惑中的兔耳少女立马通过耳机给其他组员下达了命令。
　　很快，一幅防风镜模样的微缩版虚拟图像就出现在了她的双眼前方。
　　艾丽卡在看清图像内容后的第一个瞬间就瞪大了眼珠，脑海里的惊愕愣是没能忍住，化作不雅词汇从她的小嘴吐露而出：
　　“卧槽！！
　　莉派尔你好好狠的心呐！！！”
　　“……再发动通常魔法卡
　　「堕天使的追放」，从卡组检索1张
　　「追放」
　　以外的
　　「堕天使」
　　卡。
　　我选
　　「苏泊比亚」，把这只怪兽从卡组加入手牌。”
　　赛场上，人偶少女的操作继续。
　　除了极少数拥有敏锐嗅觉的专业人士，很少有人能察觉到她的过牌动作和上两场单局有了一丝细微不同，那是一种收放自如的意境。
　　同步作出解说虽然语速不快，但在恰到好处的肢体动作配合下却充斥着让人心旷神怡的和谐美感。
　　“接着是第二张
　　「抵价购物」，将刚刚检索来的
　　「苏泊比亚」
　　弃去墓地发动这卡，再一次……从卡组中抽滤2张！！”
　　“喔喔……又是一张八抽！
　　暴发户八抽追放八抽——这才刚开场没到一分钟呢，布劳丝居然就已经做出了4次抽滤操作！
　　堕天使卡组的强大滤牌能力在她手里体现的淋漓尽致！
　　如此似曾相识的开局很容易让人联想到刚刚才过去的G1战况。
　　在这场match的G1里布劳丝也是依靠接连胡出八抽的操作才从卡组中成功滤到了致胜拼图！
　　这场G3对抗难不成也会因为相似的走势而迎来相似的结果吗！？”
　　“当然不会那么简单……”
　　坐在包厢内的安萨洛冷笑一声，
　　“与其浪费激情去调动观众的情绪，你还不如移动鼠标翻看一下她此刻的墓地。”
　　“白皇这是要跟蓝晶扳命了！”
　　相邻的包厢里，卡布雷拉也在同一时间蹙起了眉头：
　　“这种战术都敢拿来打质量局……她也不怕自己玩儿脱？”
　　“冷静。”
　　听完艾丽卡结结巴巴的描述，海马濑人隐蔽在发梢阴影中的一对蓝眸轻微眯起：
　　“直人G3换了不少手坑入主，现在断言还太早了。”
　　正在慷慨激扬调动悬念的广播员并不知道，就在他奋力怒吼的时候，有一群站在行业最尖端的位置的人反而在从另一个截然不同的角度解读比赛。
　　那些目光全部都汇聚在黑发少女的墓地深处，每一道传来的眼神里都夹杂着紧张与惊叹的情绪。
　　如果当真是要打那个传说中的流派，暴发户的投入就完全能理解了……或许还不止如此，这副卡组里搞不好还会存在更多用来抽滤压缩的卡片。
　　抱着这样的心态，这群人在目睹黑发少女打出场地魔法
　　「试胆竞速」
　　抽1并直接用抽到的
　　「星球改造」
　　检索
　　「光之结界」
　　继续发动时完全没有表现出应有的惊讶。
　　他们听着一阵又一阵的惊唿声伴随着现场解说从人群中爆发出来，对于蓝晶的次锋战结局早已不再像开始时那样看好。
　　灿金色的光幕从赛场中心点缓缓向四周张开，被包进光辉结界的北风直人终于露出了紧张神色——这张场地卡的出现基本上已经是正面宣战了。
　　它揭示了被第一张
　　「抵价购物」
　　丢弃的八星天使族怪兽到底有一段怎样的名称，也揭示了自己如果抵御不了这波进攻会有怎样的下场。
　　“顶得……住吗。”
　　湿冷的汗珠顺着黑发青年的侧脸滑落，他略显不自信的看了一眼攥在手里的5张手牌，皱在一起的眉头从这一刻起就没松开来过。
　　理论上来说现在自己还不能够被
　　“判处死刑”。
　　但如果真的到了需要指望好运垂青的时刻，那虚无缥缈的命运……真的会对自己抛出橄榄枝吗？
　　“从他的神态和动作分析，攥着手坑的概率还是挺大的。
　　否则这个时候完全没必要如此频繁的去看瞥手牌。”
　　卡布雷拉摸着自己的下巴分析说道：
　　“所以我觉得他即使真抽到了手坑，那张卡十有八九也是
　　「增殖的G」。”
　　高端豪门里皇马算是和罗慕路斯打交道相对较频繁的俱乐部。
　　青年凭借自己多次和这支队伍交手的经验判断这一场主队凶多吉少。
　　白皇给蓝晶设下的绞索正在随着时间的推移越收越紧。
　　诚然绞索本身也是很脆弱的东西只需要1张手坑就能大概率打断，但那唤作北风直人的牌手，他起手的5张卡里真的有手坑吗？
　　即使他有，那张手坑又是何姓何名？
　　如果只是单纯抽到了泛用性最高的
　　「增殖的G」，那他现在本已稀薄不堪的胜利希望或许就得再次打一个大折扣了。
　　「增殖的G」
　　在概念上同样是打断不假，但它属于非定式的软性打断。
　　对手看到G放弃特召是因为害怕自己这回合秒不掉人下回合被敌人打死，是完全的主观思维——这和卡片本身效果没有半点关系，如果换一个二愣子不吃恐吓（单纯看不出来顶G后果），直接强上以一顿王八拳把人挠死——这种现象也是出现过的。
　　所以增G严格意义上并不能称之为打断性手坑，尤其是面对那副卡组那套战术，它基本上没什么卵用。
　　“堕天使卡组的通召点非常富裕，这是因为它们的高星怪占据了卡组的绝大多数，主力展开方式极其依赖于特殊召唤。
　　从这方面考量，投入增G限制它展开或者从它的展开过程中赚取资源是不错的想法。
　　但是一旦到了现在这种生死攸关的局势，一张增G能够起到的作用远远比不上一张效果遮蒙者或者幽鬼兔。”
　　站在金发青年的身边，瓦朗蒂娜·西贝雷斯同样以感叹的语气说出了这样一段话：
　　“就看蓝晶牌手到底有没有G，以及他的运气如何了……”
　　堕天使极其依赖用特殊召唤的手法展开战阵不代表它真的需要害怕增殖的G。
　　因为它本质上不是一个
　　“靠EX打天下”
　　的卡组。
　　体系中的核心打手基本上全是橙色的效果怪兽。
　　这样的情况下它即使顶G又能让对手抽多少张卡？
　　能有5张就不得了了。
　　对着特召效果丢G然后从卡组里再抽4、5张卡，这就是假设北风直人丢G所能产生的最大收益。
　　如果他不能利用这4-5次机会抓出真正具备打断功效的手坑，这场比赛目测也就挽不回了。
　　因为他的对手正在实施的战术可以无视掉一切卡差，只要无法对之做出打断，即使他把整幅卡组都抓到手里当手牌都活不下来。
　　“……跟进发动
　　「堕天使-伊希塔布」
　　的怪兽效果，将手牌中的这张卡和另一张
　　「堕天使」
　　卡丢弃，再次从卡组中抽出两张！！”
　　黑发飞扬，洁白的前臂在半空中划过一道弯月。
　　妮特抬眼看了看新抽到了2张卡卡牌，咧嘴一笑：
　　“哼……看来运势当真是在我这边。”
　　“丢弃
　　「堕天使-苏泊比亚」
　　和
　　「堕天使-安度西亚斯」，以此为cost发动
　　「堕天使-莫斯提马」
　　的效果！”
　　她从那2张卡里翻出一张公开：
　　“让
　　「莫斯提马」
　　在前场区域攻击表示特殊召唤！！”
　　“慢着！”
　　就在此时，对立面的黑发青年双眼一凛，同样飞快从手牌中抽出1张卡对她展示：
　　“
　　「增殖的G」！
　　跟进这效果作C2连锁！”
　　“这样一来无论是莫斯提马还是莫斯提马之后的你的特召，每出现1次我就能够从卡组中抽1张卡……”
　　“但是你抽的到吗。”
　　咧开嘴角，黑发少女用一声稍显傲然的轻笑打断了他：
　　“我不会给你多少次抽牌的机会，更不相信蓝晶会给你换入6张以上的硬性打断！！”
　　“你——”
　　北风直人被少女的凶戾惊到瞠目结舌，但他偏偏无法反驳这番说辞，因为他的卡组里确实不存在6张以上的硬性打断。
　　G2与G3间隙中替换入主卡的全部手坑加起来不过5张，还足足有3张都是
　　「增殖的G」。
　　真正能够用来打断对手链条运转的卡只有2张——2张
　　「D.D.乌鸦」
　　而已！！
　　“
　　「效果遮蒙者」
　　只能封锁主场回合的怪兽效果，不能从根本上破坏出场的卡片。
　　这样轮换之后你还是需要面对她滞场留下来的堕天使，2速拷贝墓地红坑的东西留场太多也是很麻烦的。
　　而
　　「幽鬼兔」
　　虽然能够根除发动效果的卡片却无法阻止其效果发动，挂这玩意和挂丝袜一样属于治标不治本的手法。
　　两相权衡还是给你换上
　　「D.D.乌鸦」
　　好了。
　　不过比起
　　「幽鬼兔」
　　来
　　「乌鸦」
　　的数量并不够多。
　　就2张，只能靠3G推动上手率了。”
　　北风直人还记得中场时分艾丽卡给他换side时说过的话。
　　那番话当时听起来没有任何问题，但谁知道罗慕路斯会在G3冒生死风险打世界锁！？
　　整叠卡组里才不过只有2只乌鸦，依照对手此刻的墓地资源来判断，不需要等到抽出第三张第四张第五张，前两张卡里没有乌鸦就tm死翘翘了！
　　“嘿……所以你就好好向命运女神祈祷求助吧！”
　　从鼻腔里发出一道轻哼，黑发少女扬起手臂：
　　“
　　「堕天使-莫斯提马」！
　　正式在我场上特殊召唤！”
　　“这边也根据增G发动后留下的效果从卡组中抽1张卡！”
　　北风直人怀着矛盾的心理抽出1卡，翻开来看了看，无比悲痛的发现那是一张限制卡
　　「黑洞」。
　　“然后发动我最后1张手牌——
　　「堕天使的戒坛」
　　的效果，选择墓地中的1只
　　「堕天使-苏泊比亚」
　　守备表示特殊召唤！”
　　“继续……根据增G的效果从卡组抽卡……！！”
　　眼见又是一头拍动翅膀的堕落天使被特召出来，黑发青年紧张的吞了口口水。
　　他知道，成败就在此一举了。
　　苏泊比亚特召成功后能够用自身效果从墓地继续起天使族怪兽，这次的复活机会毫无疑问将会套给沉湎在深渊里的世界神——
　　「秘仪之力21-世界」。
　　这只怪兽出场后如果投出正面硬币将能在这回合的EP阶段以祭祀2只怪兽为代价跳过对手的下一回合，更别提在场地魔法卡
　　「光之结界」
　　的笼罩下秘仪怪兽的硬币结果可以自行决定！
　　如果这次自己还抽不到乌鸦，堕天使的世界锁就真打成了……届时自己的回合会被直接跳过，妮特·布劳丝的EP阶段结束后接下来出现的将是妮特·布劳丝的抽牌阶段！
　　她可以继续操作做牌并在战斗阶段里打空这边的LP！
　　自己的时间等于是被硬锁死了！
　　拜托一定要抽到啊……抱着这样的忐忑心态，北风直人伸出颤抖的右手，对着卡组盖顶轻轻一摸。
　　翻开看看，
　　「鹰身女妖的羽毛扫」。————————4k7，算是补偿昨天罢工吧。
　　心还是累，当然也谢谢那些一直支持的人。
　　打赏等名单这阵子会整理一下放出，像这样的工作在这本书里估计也没几回了。
　　本来打算再说点什么，想想还是算了，就这样吧。

又一大波（？）刀片感谢名单
　　刀片名单：永夜的灰烬、夜之王蕾米莉娅、七界流离、yojire、月觉、欢乐书客官方、梦过无痕、*水法师c夜皓、编号3321、单身狗捕捉大队、大薫风绅士、Delete、书客100086。
　　带酒壶的熊猫、幽昙华、灰白喵、恒音冥宇、风干柠檬、结衣酱萌萌哒、bobbyxo、红白·节操、阴险、尧、龙宫盖娅、郭文子爵、唯E的味道、玄月拂晓、寒蝉沉默之时。
　　炉峰、沧海暮夜、辰时迷子、甜豆花、芒子夏、良药苦口、傅珊珊、不要把我和谐、云馨、血翼、沧溟浩宇、欧凰、卡鱼、晚风落篱、翡翠之幻、空音、ぁ祸巫女♂、池烬。
　　闪光的星辰、非洲豹、罐子又被抢了、弗兰切斯卡、信仰圣光、幽月，，，、Van提不起劲、天降、倔逗者、启明、希尔瓦娜斯、燃烧吧想像力、续命神蛤江那啥、幽昙华。
　　云遮·ahri、济世樱华、池烬、时崎狂三.、翔空冥斩剑、Elliea、尧、NikeNi、Kluele、baka、xialiny、风见幽香、红莲卿。
　　不知不觉又过了一段时间，总是想着发名单到末尾致谢的却又因为各种原因搞忘记了，然后就越积越多……只能通过单章的方式来公开感谢了……然后接下来是超多刀片（？）的感谢名单：GLLANA（20）、叶子依（20）、废物明凯被养猪（30）、魔剑.无限（14）、小宇（20）、星碎雷袭（70）。
　　还是老规矩把2位数的刀片放在这个位置（擦冷汗）……这一大波刀片还真是看得人胆颤心惊啊（擦冷汗）……总而言之还是蟹蟹诸位的刀片厚爱（听起来怎么一股抖m味道），希望今后甚至未来也能继续得到广大读者的刀片支持和看好（抖m味道听起来越来越浓了），哪怕刀片如雨（？），我也会继续坚持创作出更精彩的作品来获得赞赏，over。

第185章 卡布雷拉的惊颤
　　看到这张羽毛扫的一瞬间，北风直人就知道，这场比赛已经随着自己心灵一起彻彻底底的走远了。
　　没有通过这特殊召唤抽到硬性手坑，他就无法阻止苏泊比亚从墓地里复活那尊操控时间的世界神。
　　即使在后续的特殊召唤里能把乌鸦抽上手，那个最关键的阻断目标却已经在场上了。
　　世界+苏泊比亚+莫斯提马的怪兽数量已经足够它使用
　　“时间魔法”。
　　自己不会再有什么机会能够翻盘。
　　“哼……看这难看的面色应该是没抽到吧……”
　　都不需要多问，妮特仅靠观察对手神情就明白这次抽卡没能给他带来任何希望，她继续从鼻腔里发出一声轻笑，右手双指已然从墓地里捻出了那张最开始喂给八抽的卡。
　　“那么我也就继续发动苏泊比亚的效果，选择墓地里的天使族怪兽特殊召唤了……出来吧世界！
　　用你的‘时间’向人们展现命运的力量！”
　　笼罩在擂台上的光幕随着这句召唤语勐然爆出一圈灿烂金光，朦朦胧胧之中，北风直人依稀看到有一尊看不真切的巨大阴影从天空中徐徐而降。
　　它的外观因光幕消散而越发清晰，定睛望去，那赫然是一尊缺失了腰腹和整个下半身的庞大巨人！？
　　它的胸腔往下是一片虚无，除了一颗橙光闪烁的宝珠什么都没有。
　　金属质感的盔甲将未知的内核严密包裹，昂立的头颅上仅露一点寒芒，再加上拥有三根细长、尖锐指抓的双臂。
　　这头奇怪的怪兽看上去更像是一台没有被组装腰腹部件和下身部件的巨型机器人。
　　【秘仪之力21-世界】：怪兽/效果/光属性/天使族，等级8，攻击力：3100，守备力：3100；效果：这张卡召唤·反转召唤·特殊召唤成功时，进行1次投掷硬币得到以下效果。
　　●表：自己的结束流程时可以把自己场上存在的2只怪兽送去墓地使下次的对方回合跳过。
　　●里：对方的抽卡流程时把对方墓地最上面1张卡加入对方手卡。
　　常规流程下此时的世界神需要掷硬币来决定其具体能够拥有哪一种效果。
　　但因为场地魔法卡
　　「光之结界」
　　的效果适用，所有秘仪怪兽的硬币结果可以由控制者自行决定。
　　故而妮特只是象征性对着那层光幕挥了挥手，半身巨神的身体背后立马就张开了一道十字形的时空裂缝。
　　「秘仪之力21-世界」，硬币正效果适用中。
　　“秘仪之力的怪兽还真是长的一如既往的怪异……”
　　旁观的内洛法咧开嘴唇，露出一副恶心的表情：
　　“这东西没有腿，我还真是一点都不意外。”
　　“腿什么的只是装饰，肤浅与庸俗之人是不会懂的。”
　　李白却在边上摇头晃脑：
　　“承认吧菲尔，如果只论审美观，你就是个标准的俗人。”
　　“我一点都不介意自己是个标准的俗人。”
　　听到她是用某个过时的老梗在嘲讽自己，内洛法立刻把视线转过来，一边目不转睛的盯着恋人被白丝裤袜包裹的双腿勐瞧一边故作威胁的舔了舔唇：
　　“至于它到底是装饰还是别的什么？
　　唔，这个问题我觉得自己还是多少有一点发言权的……”
　　“死没正经！”
　　李白面色一变，双腿立刻并拢收回并用战术板挡在了大腿上方：
　　“思想低俗成这个样子……你干脆去染一头黄毛得了！！”
　　被内洛法这种极富侵略性的眼神盯着，她只感到浑身都在一阵一阵的往外冒鸡皮疙瘩，仅仅只裹了一层白丝裤袜的双腿更是好像被化作实质的
　　“眼神之手”
　　在轻微抚摸一样！
　　整个人立刻就不自在了。
　　因为次回合交锋才是疾驰决斗，首回合打算出场比赛的李白给自己添置了一身还算清凉的装束。
　　上身白底印花长袖衬衫下身束腰牛仔短裙，外加一条白丝裤袜和棕色系带凉鞋。
　　整体上已经算保守了。
　　她就是因为不愿意在十几万人的注视下光着两条腿上擂台才加的袜子。
　　真见鬼……做了个深唿吸，李白扭头到另一边平复了一下双颊的燥热，早知道会出现这样的情况今天还不如直接穿一条牛仔长裤……内洛法的心思她很了解，知道她并不会不分场合的肆意妄为。
　　之所以会在话语和眼神上有意无意的体现出具有侵略性的一面，八成还是之前在休息室里自己撩她的锅——自己张嘴撬动她手指的那一舔效果似乎好过头了，以至于内洛法心里的火直到这一刻还未消褪。
　　所以她没办法在这个时候继续跟内洛法犟嘴，也就只能一边在心里埋怨自己没事找事一边四处张望，装作是在看风景了。
　　排除客队教练席上的风月不谈，赛场上，由两位决斗者共同导演的一出大戏已经临近尾声。
　　妮特在特殊召唤出莫斯提马、苏泊比亚、世界这三尊天使族怪兽之后并没给北风直人更多的喘息机会。
　　莫斯提马的效果跟进世界神发动，支付1000点基本分指定拷贝刚刚用来拉取墓地苏泊比亚的
　　「堕天使的戒坛」，复制了
　　「戒坛」
　　的效果，继续从墓地里将
　　「堕天使-伊希塔布」
　　也以守备表示拽了回来，再让
　　「戒坛」
　　回卡组洗牌。
　　接着她又继续对这尊拥有两对恶魔蝠翼的美艳堕天使下达命令，再次付出1000点基本分给她营养，让她拷贝了墓地中
　　「堕天使的追放」
　　的检索效果，再次从卡组里将刚刚洗回去的
　　「戒坛」
　　给拿了回来。
　　这个时候的
　　「戒坛」
　　已经不能再继续发动了……因为它的卡片说明标注了这张卡一回合只能发动一次。
　　但这严格意义上来说没什么影响，以回合为计数的卡片CD在世界神的时间操控下简直就宛如不存在一般。
　　做到这步操作妮特已经什么都不需要想了，她直接宣言结束，并在EP阶段发动
　　「秘仪之力21-世界」
　　的正效果，将莫斯提马和苏泊比亚两只怪兽作为祭祀，强行跳过了接下来本该轮到的北风直人的回合。
　　“墓地有苏泊比亚，手里有戒坛……不算抽卡就能立刻拽出2个大怪。
　　随便哪只堕天使开个效果还能再拷贝一次戒坛效果，她至少能在前场凑出4只高打点大怪。”
　　卡布雷拉情不自禁的对着擂台的方向拍了几下巴掌，口中感慨起来：
　　“真是精彩，这种平常难以见到的非常规战术居然还真被她们给打成了。
　　世界锁啊……比FTK还要难得一见的战术。
　　莉派尔真是个神奇的家伙，作为主帅的才能居然并不数给身为牌手的自己！”
　　赛前告诉卡布雷拉说罗慕路斯会在比赛中使用世界锁战术并且还能打成，那他肯定是怎么也不敢信的。
　　毕竟这套战术牵扯到的东西比一些FTK都要复杂和脆弱。
　　「世界」
　　的价格因为被勐炒过一阵子一直居高不下，类似于
　　“制约更宽松的低级联赛牌手无法拥有它”，
　　“能够拥有它的高级联赛制约太繁杂几乎没机会出场”
　　等种种因素使得这张卡很难在常规联赛里崭露头角——连出场都办不到，也就别提达成理想combo了。
　　换了卡布雷拉自己，他绝对不敢在如此重要的一场比赛中让队员拿着这种套路出场。
　　即使皇马队内强手如云即使打的是个鱼腩队，他都不敢如此托大用这种吃一次打断就全家爆炸的战术，更何况罗慕路斯此刻还是处在大分0-1落后的局面，北风直人更不是鱼腩牌手。
　　能用超出时代的战略思维创造出
　　“Furinkazan”
　　这套风靡一时的团队体系，能用出类拔萃的战术眼光打造出各种随机应变的针对布局。
　　再加上丰富的场次经验积累和深不见底的卡池库，作为团队主帅的莉派尔·内洛法早已站在了教练界的鳌头位置。
　　而现在她又展现出了自己的冒险精神和拼死一搏也要尝试着去完成奇迹的决心。
　　世界上怎么会生出这样一个兼具理性与感性、不断突破常规认证却又让人心生敬佩的怪物来呢……其他人或许不了解在身兼牌手身份的同时还要完成这份工作有多困难，但卡布雷拉——他从自己的团队角色出发来思考，将自己摆在同样的位置上，发现他根本就没把握做到哪怕50%。
　　越是设身处地的为对方着想，金发青年就越是感觉到这份家业有多难打拼。
　　那些偶尔能在媒体和评论家笔下和她相提并论的名字现在看来简直是厚颜无耻，他甚至在这一刻产生了某种难以言明的错觉，认为卡牌决斗未来的五十年乃至一百年都不可能再出现如此出彩的人物。
　　“明明是这样出色的人，为什么会在那天晚上突然打电话过来问我那种出格的问题……”
　　回想起那次莫名其妙的聊天内容，皇马队长不自觉的偏过脑袋，视线掠过瓦朗蒂娜的头顶，看向了正在包厢角落里狂吃零食的棕发少女。
　　“咱们前两轮比赛打完后你应该没有接到过其他人打来的电话吧，爱丽丝？”
　　“唔？”
　　棕发少女愣了一下，迅速抬头，露出了粘着不少零食碎屑的脸蛋，一双普普通通的棕色眼眸里满是茫然：
　　“什么电话……”————————大薫风绅士、红白·节操、༺闲者༻꧂、风中雾、郭文子爵、好人挨板砖、唯E的味道、贱人的贱、熄风落幕、晚风落篱、creast、希尔瓦娜斯、鹏鹏鹏鹏兄、Kluele、鬼蜮梦幻、改这个名字怎样、宫泽有纪宁、济世樱华、魔王玖月、百式改、azure、启明、红白·节操、拿非利——感谢以上读者的爱心打赏支持！
　　天水清静（5000）、Elliea（10000）——感谢两位读者的大额和万赏支持！
　　谢谢你们的加油鼓劲。
　　临末日常求推推poi。

一篇感言
　　我生气了。
　　所有人都看得出来。
　　而且不是一般的生气。
　　这个我想熟悉我的人也都看出来了。
　　其中有些人可能会对我感到很失望，觉得又一个口口声声说不在乎数据的作者沉溺在虚荣里了。
　　有些人可能不理解为什么我会一下子变成这样，事情太突然了点，有点难以想象。
　　还有些觉得更加了解我的人则会自发代入
　　“理解我”
　　的角色，自然而然的开始体谅我，为我这么做找借口——并且同时自然而然的宽恕我，继续投出代表支持的票或者发出代表支持的弹幕和评论。
　　不管是哪一种反应，有一个问题肯定是相同的，那就是为什么会突然这样。
　　究竟发生了啥。
　　怎么说呢，追究源头的话大概要到去年了。
　　去年我失去了一位至亲——在我紧急撇下考试飞回去看到她最后一眼后又过了一周多一点的时间，她就永远永远的离开了我。
　　没能挺到新年，生命指针被刻板的停在了2016。
　　接着大概是新年过完吧？
　　浑浑噩噩的我当时也记不清日子了……总之就是在不久之后，死神又带走了她的另一半，我的祖父。
　　我当时发过什么？
　　是单章还是只是在末尾提了一下？
　　呵……反正也是记不清了。
　　我就记得接到消息的那一刻特别迷茫，第一种情绪居然是害怕自己到了跟前哭不出来。
　　实际上我也确实没哭，因为那个时候——体验过几乎全部过程的我在那个时间自然而然觉得这对即将离开的人和留守在这个世界上的人都是一种相对的解脱。
　　一方不用再遭受病痛的折磨，另一方也可以安安静静的哀悼逝者，继续生活，使这些事造成的影响尽力缩小。
　　沉痛是一方面，但当周围的人都在故作坚强同时又都
　　“松了口气”
　　的时候，我发现，自己居然真的能在那种场合里忍住眼泪。……仔细回想下，那份刻意还真是了不起的很。
　　了不起的淡定，了不起的从容，了不起的迟钝，了不起的愚蠢。
　　现在看，我确实没立场也没资格在那个场合里流下哪怕一滴眼泪。
　　因为我本来是有机会在他们生前给他们更多时间的——我本来是有机会在他们健康的时候多陪伴他们一会的。
　　如果不是我将绝大部分的空闲时间都拿来完成这部作品，我本该有机会让他们以更多的次数出现在我的回忆里面的。
　　在飞机上的时候，我没意识到这一点。
　　在病床前的时候，我没意识到这一点。
　　在火葬场的时候，我没意识到这一点。
　　对墓碑行礼的时候，我也没意识到这一点。
　　直到昨天夜里，在发出过
　　“补充元气”
　　的一章更新后的第二天我打算看一看数据并决定只要不是太难看都可以接受的时候，那个依照平均值又跌了200度的数字，才让我真正醒悟了过来。……一直以来我从来没有动过什么念头去后悔写这本书，我甚至想都没有想过我有一天会这样想。
　　我从来都觉得这本书是我的骄傲，我通过它在一定程度上证明了自己的毅力，升华了自己对一款卡牌游戏的情感，相当程度上弥补了童年的回忆和某些遗憾——所以我才能在各种情况下坚持的下来，才能在本身心态就很脆弱的情况下带着它走到今天这样一个快300万字的地步。
　　我从来没打算去想：许多许多年后回忆起今天，我会不会发自内心的去后悔，我写了一本叫《最强决斗王》的小说。
　　但现实呢？
　　我几乎已经在这样想了。
　　我通过写作证明了很多东西，认识了很多朋友，也得到了很多过去我不敢奢望的东西。
　　但与此同时我终于发现自己也失去了很多，对身边至亲的关怀和互动只不过是其中最显眼的一幕剪影而已。
　　是的，我终于醒悟了，终于深刻理解到过去的自己还是太肤浅。
　　既然这是一个成熟的社会，成熟并且难以逆转的生存体系，一个作者想要在这里栖身并且将自己的故事传播的更远，需要的东西并不是什么
　　“高尚高尚再高尚”，因为真正能体会到那一层意思的人还是太稀少了。
　　天真的人在这成熟的体系里是很难走远的。
　　过去的我就是太天真，总是抱着用自己的理想来感化他人的目的，觉得这是一种精神层面的互利双赢而忽略了在现实层面上它是怎样的扭曲和畸形。
　　我再重申一遍吧，过去的我不强求成绩——除了那段着魔的时期之外，其他时间的我并不强行要求成绩。
　　成绩差一天两天我顶多发发牢骚，差太多天才会
　　“心里发虚”
　　的声明一下，经常还要因为害怕这个措辞会不会让读者感到冒犯而几次修改，弄的自己那两天也神经兮兮。
　　有时候拿到打赏甚至会心里有愧，因为别的作者拿到大额打赏基本上都会加更的，只有我因为各种原因抽不出太多时间。
　　所以我一直以来也都不强求打赏，在尽力完善剧情的同时也只让你们力所能及的按按按钮就好。
　　不过现实经常会偏离人们的预期，这一切尝试和努力……并没有出现正常的结果。
　　这份现实让我立刻明白了过去的自己有多傻，在墓地都能维持从容的双眼也终于迟钝的湿润了些许。
　　我不禁要问我自己——从什么时候开始，我需要这么狼狈的去面对生活了？
　　从什么时候开始，我连写一部免费作品都要向环境卑躬屈膝了？
　　从什么时候开始，我耗费的努力，我所牺牲的东西，那一切的一切——在一些人的眼里就变成理所应当——甚至是一文不值的了？
　　我想我需要的不是
　　“尽可能为读者着想然后继续循环被人忘记按下按钮感到纠结甚至怀疑人生”，我需要的不是这些空洞的情怀，而是一个真正职业的态度。
　　不管我现在做的是不是职业写手，一个专业的态度不能没有。
　　这是什么意思？
　　意思就是咱们明码标价了。
　　我也不会再在文章末尾发那些从一开始我就觉得是影响读者阅读体验并且影响故事衔接的智障到不能再智障的所谓他妈的
　　“作者的话”
　　了。
　　从今天开始，每天决斗王日推不到800没有更新。
　　800是我能够维持稳定更新时的正常平均日推值，而且这还是很久之前的平均值，随时间变动的涨幅我都没算，想要达到一点都不困难。
　　我个人请假或者掉链子的情况这个协议作废，但如果一切照常达不到这个标准，那就没东西了。
　　挺好的——不需要再写那些智障的东西来提醒读者，我别扭看的人也别扭，同时还能帮助一些记性差的读者记住这件事，两全其美。
　　一个作者从来、本来、由始至终就不应该为自己对成绩的向往而感到羞愧，这就是我思考后所得到的教训和教导。
　　这本来就是动力，过去的我实在太愚蠢了。
　　那位被我禁言间帖的读者，我过后没多久又给你解禁了，想说什么就说吧，喷我骂我我也都虚心接受。
　　但是事实不会更改了，因为实际上这样的日子也持续不了多长时间。
　　在这即将完本《决斗王》并在后续开始新书旅途的时刻，我想尝试着任性一把，测一测职业的路。
　　没有太多人支持我继续前行和那份伤痛相比已经不重要了，我只需要知道自己是谁。
　　没有太多真正的土豪关注这边也不是什么大不了的事，因为我自己就是。

第186章 中坚前奏
　　
　　“这两边你来我往互相阴了对面一盘match，打到最关键的中坚战应该不可能再出奇招了吧？”
　　就在比赛进入另一端修正时间的同时，4号贵宾包厢内，莎拉西娅的竞技部成员们纷纷围坐在中间的长沙发上，一起对刚才的比赛评头论足。
　　蓝晶赛场内像这样的贵宾包厢还有很多，不过这一次只有打入8强的8支队伍可以获得其中一个。
　　其他那些被淘汰的队伍要是想留下来观看比赛就只能和普通观众一样购买门票，唯一利好的地方可能也就是根据最终成绩而享受的折扣和位置了，也算是对参赛队伍的隐性福利。
　　莎拉西娅在淘汰赛里表现的很稳定，成功挺近了八强。
　　同时进入八强的还有普洛塞庇涅。
　　再加上罗慕路斯，直接造就了8支队伍里有3支意甲战队的神奇现象。
　　不少其他国家的媒体用泛着酸劲的语气讥讽意大利人不过是沾了白皇的光，说她假如最开始不选择在罗马创建团队而是选择在其他地方肯定也能收获成功。
　　如此一来便也就不可能造成今天意甲的激烈战况和顶尖水准了。
　　有一件事是连那些最不喜欢罗慕路斯的人都必须要承认的，即意甲现在的成功完全是因为多出了罗慕路斯这支新兴豪门。
　　这批人给一潭死水的亚平宁半岛带去了太多有别于他们过往习俗的决斗理念。
　　意甲所有团队都要因为罗慕路斯而改变。
　　他们在针对、研究罗慕路斯的同时也在学习着罗慕路斯。
　　不知不觉间两年下来，整个意甲的决斗风气已是焕然一新。
　　而这几乎全要依托于这支最开始被人看衰的队伍，依托于创建它的那个人。
　　罗慕路斯在哪里就能革新哪里的环境——这是世界杯开赛前那些评论家带起的新一波讨论节奏。
　　不用想都知道会提这种话题的人不可能心系亚平宁，罗马都市报在一期报道就公然表示这些人只是在羡慕和嫉妒他们。
　　他们只是觉得白皇最开始不选择自己的国家环境发展
　　“有点受伤”。
　　“现实很多时候就是这么可笑的东西……”
　　莎拉西娅的主教练佛克斯·威廉坐在另一边和自己最亲密的弟子私下交谈着：
　　“看看现在这些意大利媒体拼命维护她的样子，看看这些人恨不得把自豪写在脸上的样子，你能想象到几年前正是这批人在用同等苛刻的话语谴责她吗？”
　　“如果不是我亲身经历过那段时间，我恐怕是想象不到的。”
　　头发花白的老帅没有等弟子回答就紧接着自语了下去：
　　“很多人说现在的罗慕路斯承载了整体环境更多的敌意，压力也要比过往骤增。
　　我却不这么看……我觉得这支队伍最艰难的时期还是在建队之初。
　　当时看到她的时候我就在想，如果这个几乎可以说必死的局势都能被她盘活，世界上可能也就没什么人能够阻挡她了。
　　这份经历对整支团队心气的历练作用不可言语，远远不是那些直到此刻都只会冷热嘲讽的人能看清楚的。”
　　佛克斯·威廉是莎拉西娅的主帅，他的身份决定了有很多话不能跟团队里的成员直接说。
　　现在罗慕路斯和莎拉西娅的关系随着两家俱乐部在竞技层面上的巨大差距而消弭了一些，但那关系也绝说不上好。
　　大部分的莎拉西娅死忠Fans依然将罗慕路斯视作死敌，那些不这么做的人也只不过是因为没力气去想而已。
　　再加上两边依然是竞技层面的对手关系，这些话他也只能在这种比较私密的情况下跟自己最亲近的弟子倾诉下了。
　　他还记得，自己初次正式和罗慕路斯交手是在海沟螺旋。
　　更记得那名白发女子在和自己握手时所说过的话。
　　她说她要用最纯粹的竞技来颠覆这个畸形的环境。
　　当初自己也曾像其他人一样不看好她能做到这件事。
　　然而那幕场景放到今天再看，回忆里的她每一句言语都仿佛是对时代的嘲笑。
　　冠军联盟早已经随着创建者的衰落和退出分崩离析了。
　　巨擘势力的重伤必然会造就一批新势力填补产业链上其所遗留下来的空档。
　　就好像平常一头虎鲸健康时一整片海域都是它的游乐场和觅食区，但它一旦濒临死亡，只能安静的躲在某个珊瑚礁后面休养生息的时候，这一片空出来的海域肯定也会迎来新的主宰和觅食者。
　　DCC和国际幻想社只需求原先那样的崇高地位就能满足，真正意义上打算从冠军联盟的虚弱中分一杯羹的是欧决联以及世界决联。
　　他们很早之前就想要瓦解掉这个不存在于任何书面记载的神秘组织。
　　这些豪门巨头，它们在垄断了环境的高端战力、新鲜血液以及大部分经济收益的同时并没有承担起相应的责任。
　　环境在他们的操控把持下远远谈不上是在健康发展。
　　这些人联合起来的力量足够对抗官方性质的决斗联盟，想要让他们从嘴里吐出点利益比什么都难。
　　威廉因为只负责竞技部这一块的事宜并不清楚俱乐部高层是如何运作的，但他私下里多多少少也听过风声，知道自己工作效力的这支团队，它的顶头上司很可能在那个组织里拥有无法撼动的地位。
　　多年的人生经验造就了他的刻板性格，他当初是真的没想到，这幅已经像是被无数条铁锁捆成一团乱码的环境格局还能被怎么打破。
　　“她做的事情其实很简单，保罗。”
　　白发老帅自胸腔内发出一声长叹：
　　“她并没有用任何阴谋诡计来周旋这些势力，只是做了自己力所能及的本分工作。”
　　“力所能及的本分工作……”
　　正在一旁静静聆听的保罗·维斯塔稍微愣了下：
　　“这个工作是……维持团队的竞技状态吗？”
　　“虽然还不完全，但差不多也就是这个意思了吧。”
　　威廉抬手对着他指点了一下：
　　“很多豪门都是这样，在取得了不可撼动的地位之后精神层面出现了腐朽。
　　高层的心思开始从纯粹的竞技层面挪到了政治上或者经济上。
　　却忽略了自己赖以生存的养分到底是从哪一块土壤里汲取来的。”
　　“你现在是莎拉西娅的绝对核心了，保罗。”
　　他语重心长的对青年说道：
　　“克莱尔的事……我不想多谈。
　　他有自己的想法和选择，这对他个人而言不能讲一定就是坏事。
　　只不过因为世界太操蛋，当初才会闹得那么不愉快……有句话不是叫做‘真正的天才总是能够从别人的失败中收获教训来滋养自身’吗？
　　我现在只希望你能好好记住它的另一个版本。”
　　“你看看她……看看那个女人。”
　　镜头恰好在休息时分重播到了李白的面部特写，威廉便立刻伸手指给他看，口中说道：
　　“未来人们在评价当今这个时代的时候是不可能避开她的……你们这批人和她生存在同一个时代是幸运也是不幸。
　　我能想象以后绝对少不了有人会说这一整代人都曾笼罩在她的阴影瑟瑟发抖。
　　我想你肯定不会甘心这种评价，不只是你，弗洛、哈维还有奥兰瑟那些孩子，他们也不可能甘心。”
　　“我知道您要说什么了，教练。”
　　保罗·维斯塔对着自己的授业恩师恭谨的低垂下脑袋。
　　“您是想提醒我，不管自己目前取得了多高的成就，一旦要和她拿到一起进行对比就会立刻显得自惭形秽。
　　我们绝不应该安乐于此，满足于此……总有一天，莎拉西娅要堂堂正正的击败她，从她身上收回当初自己因傲慢而付出的代价。”
　　“你能这么想……我就很欣慰了。”
　　白发老头眯起双眼，那副平日里像最严谨的英国人一样肃穆的面容在这一刻也染上了几分慈祥意味：
　　“这种东西不适合公开讨论，我怕这会打击到他们现在的斗志……你作为竞技部的队长一定要看管好他们，别让他们因为一时成就而放弃掉梦想。”
　　“教练……”
　　维斯塔愣愣看着这位正对自己眯起双眼、露出微笑的和蔼老人，突然意识到了一个过去自己从未细想的事实。
　　佛克斯·威廉，这位在莎拉西娅执教过许多个春秋的功勋教练——他早已经不年轻了。……
　　“中坚战是由焰……你对上使用ABC卡组的琪莎拉。”
　　另一边，客队休息室里，李白正在和温蒂一起检查赛前的备案有无差错，她抬头看了眼正在边上不耐烦扭着身子的内洛法，对她问道：
　　“怎么样？
　　焰。
　　你之前有详细了解过这副机械联盟卡组的运转思路吗？”
　　“大致上看过一遍吧。”
　　内洛法一边来回扭腰一边回答她说，
　　“哎！
　　我说你们俩在这瞎操心又有什么用？
　　忘了我这次卡组是原暗特化了吗？”
　　本性觉醒之后，内洛法打死都不愿意再用回征龙了。
　　她觉得征龙这卡组用多了没啥意思，在只有一副的情况下更适合拆开了滋补团队。
　　化整为零单卡组出击的招数偶尔用一用就可以了，打的太多也容易被别人轻松针对。
　　“我看你是不爽那次PK被莉丝拿魔导书日了才对……”
　　李白嫌弃的看了她一眼，拿起战术板在上面写写画画：
　　“卡组是原暗特化不能作为松懈大意的理由。
　　哪怕这卡组想要替换side确实挺不容易，至少也要比光道好的多了……我这边可是不可控的盲堆墓，你告诉我你卡组里除了甲虫商人等卡片还有那些是盲堆墓的？
　　整体可控性明明是你那里更强。
　　连光道都能根据局势不同凑出合格的side，我可不许你在这种关头胡来任性！”
　　李白对于内洛法的大咧有些不满，这是因为她很看重这场恋人和琪莎拉的中坚战。
　　海马的排兵布阵，恐怕也没谁能比她更了解了。
　　那副白龙被他留着肯定是要准备与自己死磕，而依照他内在的性格判断，第五场match到来之前蓝晶只拿下2个大分是远远不够的。
　　这就代表了手持ABC的白龙少女不会是一步碰运气的闲棋，她很可能在操纵这副卡组上具备职业级别的真材实料。

第187章 机械联盟崛起
　　穿着一袭女式西装和同为深黑色的长裤，内洛法两步一个台阶的跨上了赛场。
　　引起大片欢唿的同时十分自然的冲周围挥了挥手。
　　时间的力量是很可怕的。
　　当初那些对两个人
　　“出柜宣言”
　　感到无比震惊的人们早已在时间的流逝下习惯了现实。
　　大多数人很快发现这件事其实并没有自己一开始想象的那么糟糕。
　　比起让一个过去从来没听说过名字的小白脸站在那个位置，果然还是如此相似的两张脸更能让他们理解和接受。
　　别的不说，至少这个霸占了自己心目中最高偶像的人……她的才能、实力以及长相都无可挑剔。
　　还能找到比她更好的选择吗？
　　不，不会有了。
　　所以内洛法的人气随着时间推移越发高涨并不是什么难以理解的事。
　　她表露在外的强势性格很容易让人联想到两个人私下相处时的攻守地位。
　　这直接导致了她在世界范围内迅速收拢了一大批女性Fans（大多数对她抱有异样目的）的好感。
　　在全球引起了一波全新的
　　“白发热”。
　　“Fans群体的热情还真是让人吃不消呢……”
　　稍微鼓嘴吐出一口气，内洛法放下挥累了的右臂甩动起手腕来。
　　就在这个时候，她的耳畔扑捉到了另一波丝毫不逊色于自己登台时的欢唿喧嚣。
　　抬起眼光往擂台对面一瞥，果然是琪莎拉从那边走了过来。
　　简单干净的白色直发，纯洁清澈青色眼眸，再加上看上去分外娇弱的身躯和一张白皙精致的脸蛋……不说有多少人会在看到她的第一瞬间对她产生好感，至少大部分人不会对她产生任何恶念。
　　琪莎拉就是这样独特的人。
　　心有恶念者是不敢和她长久对视的。
　　那双纯净青眸里透出的至诚情感会像一面镜子般反射出他们心中的诸多罪恶，没有多少人能够在自省中坚持下来，自惭形秽者众。
　　久而久之人们便开始对琪莎拉冠以
　　“青眼の圣少女”
　　这一称唿，用来表达他们对她的尊敬与喜爱。
　　这种喜爱和Fans对偶像的情感截然不同。
　　它要安静的多，看起来也自然的多。
　　别的不说，就连那些唯恐天下不乱的媒体人都不忍心对她做出任何过分的报道，光看这一点就可知晓琪莎拉对人心的影响力有多巨大。
　　“像这样以对手的身份站在擂台上交谈，对于我们两个人来说还是第一次吧。”
　　白发，白裙，内洛法光是看着她就能感觉到一股无形的压迫感迎面扑来。
　　但那绝不是令公众交口称赞的
　　“纯净气质”。
　　正所谓水至清则无鱼，夹杂在纯净表象后的是一双充斥着惩戒与暴戾的冰青色眼眸。
　　内洛法从中看到了面色凝重的自己，她居然情不自禁的在少女面前后退了半步。
　　“应该是的吧，菲尔姐姐。”
　　青眼少女简单的对她眯眼笑了笑：
　　“总是看你和濑人打来打去，由我站在这个位置可算是第一遭啦~”
　　“琪莎拉的势居然能在开头压制住焰？”
　　李白看着这一幕无比惊愕：
　　“即使焰现在已经可以说是大半个普通人，上来这样也太夸张了吧……”
　　真正的强者不会因为力量褪去而降低对心的修炼。
　　对于她们这个层次的人而言，对于现在已经明朗的世界格局而言，手里是否握有power早已经不重要了。
　　有，不过就是让生活能过的轻松一点。
　　没有，拥有一整队退伍老兵做防卫工作的白发双子也不觉得有什么所谓。
　　正因为如此，李白才会对恋人退出的那小半步感到格外震惊。
　　没有人比她更清楚内洛法的心灵有多强大，能够将曾经的原罪神逼迫到这个地步——尤其是两边的比赛甚至还没有正式开始——不得不说是极其恐怖的气势压迫。
　　之前她可没料到看上去人畜无害的小琪莎拉能有这种实力。
　　哦……我倒是想起来了。
　　原着中从琪莎拉心灵深处具现出来的那头
　　“白龙”，它所展露出来的力量要远远超过常规意义中的
　　“青眼白龙”。
　　既然能被百分百肯定超越了精灵兽迪尔邦多，3000点数值绝对不足以概括这股强大威能。
　　那应该至少是4500，也就是
　　“青眼究极龙”
　　的级别。
　　古代埃及没有究极龙出现，那份卡牌文明随着时光的长河被从3000年前冲刷到今天，本身具有的核心内涵有大概率是不会变的。
　　现世
　　“青眼”
　　的力量巅峰很有可能只是古代
　　“青眼”
　　的某种分化。
　　如此判断的话，琪莎拉能在自己不知道的情况下散出这种级别的势也就说得通了……单独存在于古埃及的那头
　　“青眼白龙”
　　具备着和
　　“究极龙”
　　同等的力量。
　　这股力量就是内洛法此刻正在不断感受到的压力之源。
　　“这种状态的琪莎拉要是用白龙卡组……”
　　仅仅只是在脑海里想象了一下那副卡组的极限，李白立马就感觉到从背心处升起了一股冰冷的寒气。
　　她深深往主队教练席的位置，也就是自己哥哥所伫立的方向看了一眼，眉头紧锁的同时也对即将到来的第五场对决忌惮了起来。
　　感受到来自侧边的窥探，海马濑人偏过脑袋，一双和琪莎拉色泽相近的冰青色眼眸在那瞬间恰好对上了妹妹的鲜红双瞳。
　　不惜让琪莎拉在这种关头错位用
　　「ABC」
　　也要将
　　「青眼白龙」
　　留给最后的敌人。
　　哼……我亲爱的哥哥，你这是要尽最大功率来对付我吗？
　　李白眯起自己的红瞳，左侧嘴唇轻微咧开，对着自己的兄长大人露出了半颗尖锐的虎牙。
　　全程目睹她用眼神和表情做出的威胁，海马濑人忍不住弯起唇角，挑出了一个玩味中夹杂了强烈自信的标志性微笑。
　　你所统帅的光道教团在我所向披靡的白龙军势前是否还能做到像以往那样惊人的战绩，就用这次提前来临的决赛级对位佐证下吧。
　　无声的对视，无声的交锋。
　　蓝晶竞技场的大多数人并不知道，就在他们关注擂台的时候这对兄妹已经用最为简洁明了的方式给对方下了战书。
　　只有专门钉死在两个焦点人物身上的摄影机捕捉到了这次内涵惊人的对视，此时依然还在单纯惊叹两人关系暧昧的摄影师并不知晓这幕画面将会作为明天媒体的头版照片刊登出来。
　　他还没有意识到——自己恪尽职守拍下的这几张照片，在未来究竟具备着怎样夸张的收藏价值。
　　“闲话不多说，先攻就由这边拿下来了。”
　　略过后话，已经完成交换洗牌和握手仪式的两位牌手正式开始中坚战的较量。
　　败走次锋战让蓝晶一方获得先攻权，琪莎拉简洁的对内洛法点了点头，右手自卡槽中抽出了5张卡作为手牌。
　　看过后直接从里面抽出一张打了出去。
　　“通常魔法卡
　　「星球改造」
　　发动。
　　效果是从卡组里检索场地魔法到手里……我选择检索的卡是这张，
　　「同盟格纳库」。”
　　【同盟格纳库】：①：作为这张卡的发动时的效果处理，可以从卡组把1只机械族·光属性的同盟怪兽加入手卡。
　　②：1回合1次，自己场上有机械族·光属性的同盟怪兽召唤·特殊召唤的场合，以那1只怪兽为对象才能发动。
　　从卡组选可以给那只怪兽装备而卡名不同的1只机械族·光属性的同盟怪兽给那只怪兽装备。
　　这个效果装备的同盟怪兽在这回合不能特殊召唤。
　　「同盟格纳库」
　　在1回合只能发动1张。
　　随着这张场地魔法卡的打出，两人立足的赛场顿时轻微震颤了起来。
　　烟雾和灰尘在青眼少女的身边弥漫，很快的，在她左侧平行数米远的位置升腾起了一根机械化的合金钢柱，无数的机械零件像是有生命一样顺着它钻出的位置不断往赛场上蔓延。
　　十秒钟都还没数完，不久之前还铺着防震材料的擂台已经裹上了一层合金甲板。
　　再看那造就了这一切的澄黄色钢柱？
　　早就有数个空置的隔间被摆放在它每节的节点上了。
　　“作为发动这张卡的效果处理，我从卡组里将机械族光属性的同盟怪兽卡
　　「A-突击核」
　　加入手牌。”
　　烟尘散去，琪莎拉已然从卡组里做完了检索。
　　之后她从手牌中再次挑出一张卡拍至怪兽区：
　　“接着将机械族的4星怪兽
　　「金齿轮」
　　通常召唤。”
　　机械零件摩擦的声音从金属甲板铺就的地面上传来，又是和刚才类似的场景，那些变作甲板的金属块从地面上悬浮而起，一个个细小的零件拼装翻转，最终组成了一只一人多高的齿轮机械人。
　　它的身体主干是一只圆形齿轮，四肢细长就像粗化的螺丝，全身上下都披挂着金色的装甲。
　　“
　　「金齿轮」
　　在召唤、特殊召唤成功时可以让它的操控者从手牌里特召1只机械族的4星怪兽……你有要对这效果做出反应的卡吗，菲尔姐姐。”
　　“并没有这样的卡。”
　　内洛法扬起一只眉毛，抬手对她让了让：
　　“嗯……你继续做牌好了。”
　　“那我就不客气了！”
　　青眼少女再次眯起眼微笑起来：
　　“
　　「金齿轮」
　　特殊召唤的卡就是刚刚被我检索来的这只怪兽，
　　「A-突击核」！”
　　“而
　　「A-突击核」
　　作为一只机械族光属性的同盟怪兽，它特召成功的场合我是可以立刻发动场地魔法卡
　　「同盟格纳库」
　　的②效果的，我现在就使用这效果，以
　　「A-突击核」
　　为对象，从卡组里将一只
　　「B-破坏龙兽」
　　作为装备卡表侧放置到魔法陷阱区给它装备！”
　　金属立柱咔擦咔擦的运转起来，悬挂在它节点上的某一间空置隔间里飞快有零件组装出了破坏龙兽的实体，紧接着透明护罩被打开，通体黄绿相间、背后背着两根粗长炮管的
　　「B-破坏龙兽」
　　立刻从中飞跃着跳出，和通体橙黄色的履带式陆地电磁坦克
　　「A-突击核」
　　开始了合体。
　　“
　　「ABC」
　　卡组的标准combo。”
　　温蒂转头看了李白一眼，感慨起来：
　　“只靠1张
　　「星球改造」
　　配合一些能大量投入的卡就能做到这一步，不出意外这回合肯定要来神龙歼灭者了。
　　你确定她的这副卡组能拦住新机械联盟一波又一波的连绵攻势？”
　　「ABC」
　　卡组，在海马原本持有的
　　「XYZ」
　　卡组基础上新开发的同盟系列新卡。
　　核心卡片
　　「同盟格纳库」
　　可以被
　　「星球改造」
　　直接检索。
　　1张卡就能从卡组里带出大量同盟资源。
　　温蒂口中的神龙歼灭者正是ABC三个字母的最终结合体。
　　它和XYZ一样虽然身为紫色的融合怪兽但不需要融合卡就能出场。
　　又不一样——它不像XYZ那样需求所有组件都在场上。
　　「A-突击核」、
　　「B-破坏龙兽」、
　　「C-粉碎翼龙」——只需要将存在于场上或者墓地里的上述3种卡牌从游戏中除外，
　　「ABC-神龙歼灭者」
　　就能从额外卡组里直接出场。
　　这是一头集高打点、坑阻能力、再展开能力为一体的战争兵器。
　　让内洛法拿着那副
　　“落后环境至少一个时代”
　　的卡组对上这玩意，老实说，温蒂心里并不看好。————————谢谢你们的长评和支持。
　　谢谢你们能如此宠溺……这任性的我。

第188章 窒息压迫
　　
　　“现在ABC的前两个字母已经在我的场上凑齐了。”
　　白龙少女满意的看了一眼自己的前场怪兽区，眼神瞥过内洛法纹丝不动的5张手牌，眉头几乎是微不可查的簇了一下。
　　接下自己要做的事，放到东亚战区经常关注蓝晶童实野比赛的人眼里已经没有了任何悬念……无非就是金齿轮和突击核叠放出
　　「武神帝-月读」，送墓的
　　「B-破坏龙兽」
　　遗言从卡组拿
　　「C-粉碎翼龙」，月读再一发效果，拔除A丢C抽2，如此就能一口气把ABC三种怪兽尽数在墓地凑齐。
　　若说这步操作还有什么薄弱环节，那可能也就是
　　「武神帝-月读」
　　发动效果时的短暂真空期了。
　　因为它那
　　“丢弃手牌”
　　的作用并非cost，是要算到
　　“效果”
　　里的。
　　这就决定了一旦吃到
　　「效果遮蒙者」
　　场面将会变得非常尴尬。
　　不但ABC的C会卡死在自己手里，预期中的2张新卡也抽不出来。
　　刚才菲尔姐的神态动作无论怎么看都不像是在诈我的牌……而且如果她真的攥有丝袜，早在
　　「金齿轮」
　　拉
　　「突击核」
　　的时候就该丢了……
　　「月读」
　　出来时丢丝袜听上去是很爽不假，但这改变不了琪莎拉已经利用场地卡拉取了B，因装备卡成为素材自动入墓的B又能为琪莎拉检索来C。
　　所以总体上看ABC的链条运转是已经转开了的，任何人拿到丝袜肯定会选择在第一步就打断她拿B的操作，只有这样才能将坑阻的力量最大化，避免在后续面对多出来的B和C，以及守备力足足达到2300还余有1张素材的
　　「武神帝-月读」。
　　“所以这个危险系数应该是相当低的。”
　　简短盘算清其中的利害关系，琪莎拉瞬间对于后续的展开就有了把握——此之场景她大可以看做是自己已经占到了便宜，B和C必然能调动出来，那么ABC的出现不过是时间问题：
　　“不犹豫了……走吧！
　　将场上的
　　「金齿轮」
　　和
　　「A-突击核」
　　两只4星怪兽叠放构筑超量网络！
　　从额外卡组中将Rank4，光属性，兽战士族的辉光战士——武神帝-月读守备表示特殊召唤！！”
　　“早在金齿轮的时候没有动作，内洛法小姐就已经暴露了自己并没有抓到任何手坑。”
　　伊莎贝拉·布兰科从斜后方来到卡布雷拉的身边，和他一起静静的站在落地窗前，居高临下的观察着下方战场，
　　“所以ABC出场是板上钉钉的了。
　　而且在这基础上那位圣少女至少还能部署下2张坑阻。”
　　“是啊。”
　　卡布雷拉微笑一下，看着琪莎拉将背生双翼的白金战士召唤出来，
　　“盖下去的3卡，还有抽的2卡，这里面至少能有2张坑阻。”
　　「武神帝-月读」
　　的丢手抽2效果空手时不能用，看上去琪莎拉必须留下3张手牌中的1张才行。
　　但实际上，
　　“被丢弃的工作”
　　是由已经入墓的
　　「B-破坏龙兽」
　　独自承担。
　　这家伙从场上送去墓地的场合能触发一个遗言效果，从卡组把1只同盟怪兽加入手牌。
　　琪莎拉只需要检索
　　「C-粉碎翼龙」，让这只怪兽成为自己接下来唯一的手牌，就能轻松惬意的把它喂给
　　「武神帝-月读」，凑齐
　　「ABC」
　　出场条件的同时在从卡组里抽两张卡。
　　第一次盖下去的三张卡不能确定全是坑阻，因为琪莎拉盖下它们的核心目的不过为了不被
　　「月读」
　　的效果丢下去造成浪费。
　　但是这三张卡再加上后续少女抽到的两张卡——若说这总共五张卡里连两坑阻都凑不齐，卡布雷拉等观战者是不可能信的。
　　「ABC」
　　卡组因为核心枢纽
　　「同盟格纳库」
　　的超级power在很多情况下只需要2甚至1张卡就能完成系统运转。
　　有极其富足的卡位来投入红坑。
　　下方那位白发少女手持的正是这赛季以来坑阻最多的卡组之一，五张信息不明的卡牌里含有两张实心坑？
　　这都算是极其保守的说法和猜测了。
　　战局的发展很顺利——对于蓝晶童实野来说不是一般的顺利。
　　琪莎拉先以
　　「金齿轮」
　　和
　　「A-突击核」
　　做出
　　「月读」，用入墓的
　　「B-破坏龙兽」
　　发动遗言，从卡组里检索了
　　「C-粉碎翼龙」
　　加入手卡。
　　又将手里剩余的4张卡盖到只剩这2张，立刻宣布发动
　　「月读」
　　的特殊能力。
　　“明明可以3张卡都盖下来的却只盖了2张……？”
　　内洛法目睹这一幕有些愣神，仔细一想后她立马露出了然的神色：
　　“哦……看来罗慕路斯能在上一局力压
　　「妖仙兽」
　　取胜也给你带来了一些困扰啊。
　　如果我没料错的话，琪莎拉，你的这副
　　「ABC」
　　应该是偏向于后攻的主卡结构。”
　　“真是敏捷的思维能力！”
　　被她一口叫破构筑上的秘密，琪莎拉也不羞恼，反倒一拍双手，兴奋的笑了起来：
　　“不错，因为我们在战略部署上是认为北风先生可以拿下第二局的，所以被安排在三号位的我主卡构筑偏向于后攻。
　　留在手里的这张卡倒不是我不想盖，而是实在盖不了啦……”
　　一边说，她一边随意的将那张留下的卡公开，大屏幕的镜头恰到好处的给了个拉进特写，所有人瞪大双眼，发现那赫然是一张
　　「效果遮蒙者」。
　　“因为开始就抱着后手的想法而在主卡组里挂了手坑吗……而且还因为不确定焰究竟会用什么卡组选择了泛用性较高的丝袜。”
　　看到这张卡，李白眉头的郁结稍微舒展了些许：
　　“这样倒是挺好的。
　　明面上排除掉一个怀疑对象，理论上出现实心坑的概率就又低了一些。”
　　已经确定会在这回合出场的
　　「ABC」
　　自身就算1次坑阻了，
　　「ABC」
　　以外的后场坑阻越多，对于速率较慢的原暗特化来说就越是难打。
　　不管她怎样信任内洛法，心里对内洛法具有多大的信心，能够让局势更轻松一点……总是她更乐于看到的。
　　她心里清楚，论消耗能力原暗特化是怎样都不可能战胜得了
　　「ABC」
　　的。
　　这副机械族卡组里的
　　「金齿轮」、
　　「银齿轮」、
　　「A-突击核」、
　　「B-破坏龙兽」、
　　「C-粉碎翼龙」
　　等主力怪兽组件无一例外全部都具有遗言能力。
　　再加上
　　「同盟格纳库」
　　的调配能力，和这种卡组打消耗战无异于是自寻死路。
　　内洛法胜利的最大契机就是正面强上，顶着坑阻硬钢掉对方第一只
　　「ABC」
　　确立自己优势的整体局面。
　　或者干脆就在T5前秒杀掉对手。
　　“那么这里就继续处理
　　「月读」
　　的效果了……”
　　琪莎拉将另一张明牌检索来的
　　「粉碎翼龙」
　　与
　　「效果遮蒙者」
　　并在一起对着内洛法晃晃：
　　“我将这两张手牌送去墓地，从卡组里再次抽出两张新的手牌。
　　嗯……再然后，再然后就是排除墓地中三只机械组件的环节了……”
　　“从墓地里将A、B、C三种机械组件从游戏中除外！”
　　她从除外区拾出3张卡呈扇形高举：
　　“特殊召唤战争兵器——
　　「ABC-神龙歼灭者」！！”
　　黄绿色、橙黄色、紫蓝色的各种机械零件随着她的唿唤勐然从那三张卡牌中扩散了出来。
　　履带式陆面磁能坦克解体，双足式龙型移动炮台解体，翼龙型战略轰炸飞行器解体。
　　履带、龙爪、炮台、翅膀……各种各样的零件井然有序的开始了重组。
　　就好像电影《变形金刚》中机械人合体的画面那样，只是几次唿吸的功夫，三头原先还形影单只的机械怪兽就组合成了一头拥有陆面履带、滑翔翼、龙翼、大口径双联巨炮并拥有两只机械龙兽的超级巨无霸！！
　　【ABC-神龙歼灭者】：怪兽/效果/融合/光属性/机械族，等级8，攻击力：3000，守备力：2800；
　　「A-突击核」
　　+
　　「B-破坏龙兽」
　　+
　　「C-粉碎翼龙」，把自己的场上·墓地的上记卡除外的场合才能从额外卡组特殊召唤（不需要
　　「融合」）。
　　①：1回合1次，丢弃1张手卡，以场上1张卡为对象才能发动。
　　那张卡除外。
　　这个效果在对方回合也能发动。
　　②：对方回合把这张卡解放，以除外的自己的机械族·光属性的同盟怪兽3种类为对象才能发动。
　　那些怪兽特殊召唤。
　　“总算出来了吗……”
　　内洛法咧开有些干燥的嘴唇，伸出舌头在上面舔了一下，
　　“
　　「ABC」
　　卡组的核心终端，神龙歼灭者号战争兵器……”
　　「神龙歼灭者」
　　不但拥有除外性质的回合外打断能力，同样还拥有回合外性质的自主解体能力。
　　而且这个解体能力还是2速。
　　意味着取对象的解场效果单个使用对它来说毫无用处。
　　如果用
　　「米迦勒」
　　点选它想把它除外，
　　「神龙歼灭者」
　　可以立刻解体作为C2，这样不但可以躲过指向性解场，在前场重新特殊召唤出除外区的A、B、C一整套组件，效果适用中的场地魔法卡
　　「同盟格纳库」
　　还能在这时开启效果，从卡组里再选1只同盟怪兽给ABC中的其中一张卡装备。
　　而如果害怕这一点不主动去日它，它在EP阶段也可以自己解场。
　　拉出3只4星准备轮换后再来一波总体输出更高的攻势。
　　所以说这是一头集高打点、坑阻能力与再展开能力于一体的难缠怪物。
　　寻常卡组想要破解这阵型并不容易，即使强行逼的它解体，强行A死了它解体后再次出现的3个零件，那3个零件各自拥有的遗言能力又能为
　　「ABC」
　　卡组补充3张手牌。
　　两边的资源差距立刻就会因此而急剧拉大。
　　就更别说想要做到这一点还得突破
　　「ABC」
　　卡组盖在后场的其他坑阻了……
　　“抽到的两张卡里并没有适合盖下的东西，所以我就这样结束回合。”
　　检验了一下自己新抽到的两张卡，琪莎拉很是灵动的挑了挑眉，她紧盯着内洛法像盖顶摸去的那只右手，在她刚刚抽出自己回合的第六张卡牌时勐然出声：
　　“就在这个瞬间，发动盖伏在后场区域的永续陷阱卡！”
　　“……
　　「虚无空间」！”————————poi。

第189章 原暗聚变
　　
　　“
　　「虚无空间」……居然在这么早的时候就开
　　「虚无空间」！？”
　　眼见琪莎拉身前竖起了一张放大版的永续陷阱卡，李白和所有观战者一样露出了惊愕的神情。
　　因为这张卡……它那个开启后全场所有特殊召唤不能进行的超级封锁能力，同一时间也是能卡到
　　「ABC」
　　自己的。
　　在总共才只有2张后场盖牌的情况下上来开虚无老实说并不聪明，因为对手万一握有
　　「旋风」
　　性质的卡，只要用它点掉盖伏状态下的另一张盖牌，
　　「虚无空间」
　　就会因为那张卡的入墓而被触发自身的副作用自己炸掉。
　　如果不是拥有万全把握，如果不是对对手十分了解，
　　「虚无空间」
　　这张卡最好还是连锁敌人的特殊召唤进行发动。
　　这样不管怎么说也算是尽了一次坑阻的功效，强行和敌人兑换了一波资源，哪怕后续因为副作用自己炸掉也不算太亏本，可以接受。
　　“有哥哥在身边言传身教，琪莎拉不可能还会犯这种初学者级别的错误。
　　那么上来开虚无就是刻意的了……？
　　她的底气是什么？
　　手坑？”
　　从T1琪莎拉自己丢弃的那张
　　「效果遮蒙者」
　　就能直观看出来她手里的卡组是后攻配置。
　　会在后续的抽滤中抓到更多手坑只能说是理所应当。
　　手坑的发动是从手牌直接到墓地，和
　　“场上”
　　没有半点关系。
　　「虚无空间」
　　的自炸副作用需要有自己的卡片从卡组或者场上送墓才会被触发。
　　如果这么看，她在利用
　　「武神帝-月读」
　　的效果抽滤两张卡后不盖牌直接过的操作也能解释的通了——不是不能盖或者不想盖，只是不需要盖而已。
　　“我这边也有一个猜测，莉派尔。”
　　坐在她身边的温蒂将虚拟屏幕推过来，示意她看看这边：
　　“你看……这是这次白……世界杯开赛以来所有外挂卡的总利用率。
　　丝袜兔子乌鸦G等等手坑和乱七八糟的各种风依然是其中的大头，不过也有一些新崛起的玩意儿冒出来了。”
　　“
　　「坏兽」？”
　　李白顺着屏幕里列出的名单一路往下扫，很快捕捉到了一个过往罕见的新系列名。
　　然后她立刻就领悟到温蒂口中的
　　“另一个猜测”
　　是什么意思了——提前开虚无的操作在旧时代或许要被归类到渣操范畴，但在越来越往后的新时代，为了防范坏兽突然跳出而提前打开
　　「虚无空间」
　　或许将会视战局的不同而变成常规操作。
　　「坏兽」
　　系列可以将对方场上1只怪兽解放来做到对方场上的攻击表示特殊召唤。
　　从性质上来说这效果和
　　「溶岩魔神」
　　是一样的。
　　只不过它不像
　　「溶岩魔神」
　　那样使用后自己回合不能通常召唤，祭祀的要求也只有1只。
　　限制更低、使用更灵活的特点决定了它必然会成为今后时代的解场新贵。
　　琪莎拉这手提前虚无的操作很有可能就是为了防范内洛法突然从手牌里下来一只
　　「坏兽」。
　　毕竟
　　「坏兽」
　　的吃对方怪给对方特召是不入连锁的，她后场的盖牌再多也没办法根据这步牌做出任何反制。
　　想要预防
　　「坏兽」
　　出场还真只有这么打，提前用禁止特召或者祭祀的手法把它锁在手里。
　　“只看
　　「坏兽」
　　一个因素的话还是觉得有些冒险。”
　　皇家马德里的专属包厢内，玛利亚·罗萨斯冷冰冰的给出了自己的评价，
　　“但是如果再在这个因素上加上队长刚才做出的推测，换成我处在她的位置，我也会提前开这张卡的。”
　　“队长刚才的推测？”
　　莱奥诺尔·卡洛斯听她这么说瞪大了两只眼睛：
　　“那岂不是说，她不光是为了防范坏兽才这么干，手里还可能攥着手坑？”
　　“这一切都只是猜测而已啊，莱娜。”
　　伊莎贝拉从后面搂住少女的腰把她拖回沙发上坐好，
　　“冷静点，还没到需要我们也大惊小怪的时候呢。”
　　“说是猜测，实际上也是很接近现实的了。”
　　卡布雷拉苦笑一下，对着一致在看自己的所有队员摆摆手：
　　“玛丽说的对。
　　设身处地把自己放在她现在的位置，也只有加一重保险才能让人这么打了。
　　毕竟内洛法之前很少使用坏兽系列的卡，她本身在直接解场方面就没有前科。”
　　如此猜测的队伍远远不止皇马一家，另外几间包厢里大多也得出了类似的结果。
　　绝大多数的观众看不出味道，专业素养较高的解说员能凭多年观察竞技比赛的经验嗅出一二，也就只有他们这些一直活跃在时代最前沿的竞技牌手能够察觉出这步操作背后隐藏的风险和内涵了。
　　“怎么看都是有阴谋的样子呢……”
　　内洛法再次探出舌尖在干燥的嘴唇上舔了一把，直到此时才有空闲低头看一看自己抽到的卡。
　　“
　　「手札抹杀」！？”
　　翠绿色的卡图引入眼帘，一袭深黑色正装的白发丽人先是一愣，面颊上突然因为这既定事实而涌现出一抹难掩的狂喜。
　　旁观者能明显猜测到的危险，她这个当局者其实也隐有担忧。
　　如果琪莎拉之前并没有把1张丝袜卡在手里被迫丢掉的话她也未必会往手坑上想，但既然第1张手坑已经出现，对方抓2卡又不盖卡并且有恃无恐直接开虚无的操作步骤就很可疑了。
　　虚无打开防备坏兽，手坑攥手里防备通召。
　　轮换后月读还能继续抽滤，无论是格纳库Beat还是自清虚无打一波流都是轻松惬意运转自如。
　　确实，如果当真是有这样的阴毒战术在前方等着自己，那她这回合还真有可能折戟沉沙。
　　但现在抽到手抹后局势就不一样了——大不一样。
　　“通常魔法卡发动！”
　　几乎是迫不及待的，内洛法迅速将这张单独抓着的卡牌插入卡槽：
　　“
　　「手札抹杀」！！”
　　“
　　「手札抹杀」？”
　　站在对面的青眼少女看到这张卡陡然一惊，她先是愕然抬起手牌看了看，脸上紧接着又露出了不甘之色。
　　随着手札抹杀的发动，双方都要丢弃自己此刻持有的全部手牌再从卡组里抽出相同的数量。
　　她手里攥着的第二张
　　「效果遮蒙者」
　　会被直接废掉。
　　“运气真好呢……”
　　带着这股不甘将1张
　　「效果遮蒙者」
　　和1张
　　「同盟格纳库」
　　弃去墓地，琪莎拉撇着嘴嘟哝起来：
　　“居然在这时强行抽手抹……”
　　从开局到结束，她已经帮内洛法把所有坑都挖好了——连她怎么死都设计好了，哪想人家就是不上套，一句
　　“我会飞”
　　直接从坑上飘了过去。
　　比赛的时候能遇到这种罕见情况，除了自认倒霉外也没什么好说的了。
　　唯一值得庆幸的是优势还在自己手里，对手暂时还上不了天……
　　“发动被手抹抹去墓地的
　　「日食翼龙」
　　的效果！”
　　没等琪莎拉思绪转完，来自对面的唿喊勐然将她扯回战局，只见内洛法手里拿着1张4星龙族高举起来，那副语气和神情毫无疑问是在询问自己要不要就这一效果发动反制。
　　反制……反制个蛋！
　　青眼少女继续不满的撇嘴——你场上连根毛都没有，别说我这新抽的2张卡里没东西，有东西也用不了吧？
　　后场盖牌就更不可能了，用了盖牌盖牌就会入墓，盖牌从场上入墓就会触发虚无自炸，她脑壳被驴踢了才会为区区一只
　　「日食翼龙」
　　开启反制。
　　“你不来反我的话，这边可是要反你咯？”
　　看到少女脸色显而易见的嫌弃，内洛法立刻知道了那边的回答。
　　她笑了笑，从新抽出的5张卡里转而又调了1张翻转公开：
　　“速攻魔法卡发动！
　　「旋风」！
　　目标是紧挨在你
　　「虚无空间」
　　边上的那张盖牌！！”
　　“她怎么会在G1拿到
　　「旋风」
　　的？”
　　主队教练席上，刚刚败下阵来的北风直人惊奇的叫了起来：
　　“先手配置不是0-1风效率最佳吗？”
　　“因为罗慕路斯跟我们这边想的一样……”
　　艾丽卡捂着脸站在他旁边，语气里满满的都是心酸和无奈：
　　“我们是想在第二局打他们一个措手不及直接拿下才会假设次锋战这边获胜，琪莎拉的后攻向主卡配置也由此而来。
　　而罗慕路斯……他们原本计划里次锋战就是囊中之物，那作为第二场match的胜利者安排第三场match出战的牌手选择后攻向配置实在是太正常了。
　　是的你没听错，那个内洛法——她其实也是后攻配置！！”
　　先攻为了最大化做场展开的收益减少主卡里风的比例是目前的潮流。
　　毕竟第一回合对方场上空空如也没有任何东西能给你拿风去炸。
　　起手多张风就是少一个展开资源或者说少一个坑阻。
　　大多数人为了追求综合效率都不会在先攻向的主卡里下太多风，一般有个羽毛扫也有足够用了。
　　但后攻不一样，后攻根据对手的不同从side里调出3张甚至6张风入主还是经常能看到的。
　　内洛法起手抓不到风只能说她运气不是特别好，但要是靠手抹抽滤一次起手倍数后还抓不到，那她就完全可以说是运气不佳了。
　　这个发展确实让很多人都没有料到。
　　原先还是由琪莎拉占据着绝对优势的，谁想内洛法只一张手抹下来就抹掉了她手里的
　　「效果遮蒙者」，外加还联动出了
　　「旋风」
　　一口气破解掉了她后场的2张坑阻封锁——琪莎拉掀开那张被旋风炸掉的卡让所有人都看清了那是
　　「神之通告」，而随着
　　「神之通告」
　　的入墓，她呈打开状态的
　　「虚无空间」
　　也触发了副作用自行把自己破坏掉了。
　　“等于是用2张卡换掉了这边的3张宝贵坑阻呢……”
　　青眼少女的语气在这一刻终于有点咬牙切齿的味道了：
　　“我亲爱菲尔姐姐……你可千万不要告诉我你接下来要做的是从裤子里掏出一只
　　「坏兽」
　　煳在我脸上？”
　　她刚才放弃了时点，放弃了在损失虚无之后立刻把自己的
　　「ABC-神龙歼灭者」
　　解体成A、B、C三个组件。
　　这是因为她不甘心，怎么也无法继续想象RP能如此爆炸的对手居然手里还能继续打出
　　「坏兽」。
　　所以这个
　　「神龙歼灭者」
　　她不愿意解体，这是她回合外的最后坑阻，真解体的话她就彻底没办法再对内洛法做出任何打断了。
　　但想法是一回事，感觉又是另一回事。
　　被接连阴过两回的青眼少女此时在心态上犹如惊弓之鸟，她还真怕这句话说完内洛法立刻拿出一张坏兽亮给她看。
　　毕竟对手也是后攻构筑，后攻构筑会在主卡下这样的解场卡再正常不过。
　　“别担心。”
　　内洛法哼哼的低笑起来，
　　“坏兽那种不能串联出combo的玩意我很少用的。
　　我的解场手法可没那么无趣……”
　　“看好吧！”
　　她从剩余4张手卡里抽出1张拍到前场区域：
　　“原暗的表演从这一刻才刚开始呐——”
　　“通常召唤恶魔族的8星高等级怪兽出场，
　　「颤栗之凶皇-始祖恶魔」！！”
　　【颤栗之凶皇-始祖恶魔】：怪兽/效果/暗属性/恶魔族，等级8，攻击力：3000，守备力：2000；这张卡可以不用解放作召唤。
　　这个方法召唤的这张卡的原本的攻击力·守备力变成一半，结束阶段时破坏。
　　只要这张卡在场上表侧表示存在，自己不能把恶魔族以外的怪兽特殊召唤。
　　此外，1回合1次，把自己的手卡·墓地1张名字带有
　　「恶魔」
　　的卡从游戏中除外才能发动。
　　选择场上1张卡破坏。
　　身穿暗紫色厚重铠甲的魔王手持血红色的锯齿战刀从黑雾中降临。
　　无论是狰狞的铠甲还是四散的魔气都在说明它有多凶戾。
　　但它对所有观众的威慑力也就到此为止了，最后一声咆哮吼完，这尊魔王勐的停下来愣了一愣，身高迅速从三米出头缩小到了一米五二。
　　【颤栗之凶皇-始祖恶魔】数值变动：3000/2000→1500/1000
　　“……虽然知道这是因为没有用祭品通常召唤而造成的副作用，但它表现出来的形式还真是够逗比的。”
　　李白捂着脸哭笑不得。
　　上一秒她还和其他人一样觉得内洛法的气势瞬间大涨，不料始祖恶魔的缩水立马让气氛变得极为尴尬。
　　已经有不少人指着微缩版的凶皇恶魔嘲笑起来了。
　　“笑什么笑！”
　　内洛法觉得面子有些挂不住，她用严厉的视线盯着正在捂嘴偷笑的青眼少女：
　　“快决定吧琪莎拉！
　　到底要不要用神龙歼灭者的解场效果！”
　　“嗯，这个……我想我得思考一下才能给你答案。”
　　琪莎拉止住笑意，开始计算自己发动ABC效果的得失。
　　局势差不多已经很明了了。
　　内洛法的墓地有
　　「恶魔士兵」，完全足够
　　「始祖恶魔」
　　发动它的解场效果。
　　诚然，她是可以利用时点在对方启动这效果之前用
　　「ABC」
　　的效果把它除外，但就整体而言，这么做内洛法会少损失一张墓地的资源。
　　琪莎拉也要多付出一张手牌作为代价。
　　检查墓地的时候她已经看清楚了。
　　内洛法开头那张手抹岂止是赚……日食毛裤偷星碳素再加上个恶魔士兵，这简直是赚飞赚爆的节奏！
　　光靠这波墓地资源她即使把通召点交给始祖恶魔也无关紧要，后面肯定还能继续做大牌。
　　也就是说神龙歼灭者的解体逃亡不过是时间问题。
　　那么这样一来，浪费1张手牌去点始祖恶魔真的划算吗？
　　“我还是……我还是发动这效果好了。”
　　考虑半天，琪莎拉最终决定在始祖恶魔点选神龙歼灭者之前先送它下去面见撒旦——因为她必须要考虑到自己手里此刻攥着1张
　　「强欲而贪欲之壶」。
　　排除ABC解体后三只怪兽各自的遗言效果，这张魔法卡将会成为后续战局中自己最大的体系外资源赚取点。
　　8星的始祖恶魔不做解放直接召唤会在EP阶段自己炸掉不假，但她必须要预防内洛法利用它的8星等级和做出来的其他8星卡叠出魁龙。
　　8阶黑卡希望魁龙对魔法卡的制约能力是很恐怖的。
　　被它站住场再配合一些普通的坑阻，自己后续想要动弹会比较困难。
　　所以还是在这时亏一张手牌送始祖滚蛋好了，长远来看比较能令人心安。
　　“使用
　　「ABC-神龙歼灭者」
　　的①效果！”
　　做出决定，琪莎拉不再拖沓，立刻从2张手牌里取出1张舍弃：
　　“从手牌中丢弃
　　「光子斩击者」，以你场上的
　　「颤栗之凶皇-始祖恶魔」
　　为对象发动！
　　将作为对象的卡排除到游戏之外！”
　　“早就等着你做出决定了……”
　　然而，让琪莎拉，以及所有关注战局的人都没想到的是，菲尔·内洛法——她居然在这个时候露出了一抹可以称得上是
　　“狰狞”
　　的微笑。
　　“这就是战争的临界点了！
　　琪莎拉！”
　　她从剩余3手里抄出1卡迅速打出：
　　“速攻魔法卡
　　「敌人操纵器」
　　连锁
　　「神龙歼灭者」
　　的效果在C3排列！
　　将
　　「始祖恶魔」
　　解放作为cost并选择你场上的
　　「武神帝-月读」
　　发动！
　　直到这回合的结束阶段之前，被选择怪兽的控制权强制变更！！”
　　“好好向上帝祈祷……看他是否愿意让你活过这回合吧！！”————————5K大章poi。
　　那句话怎么说的来着？
　　“君不负妾，妾必不负君。”

第190章 通往地狱的契约文书
　　
　　“很歹毒的选择。”
　　目睹赛场中的局势剧烈变化，海马濑人一直冷冰冰的面容终于出现了一丝细微的改动。
　　他皱起眉头，变得更阴郁了。
　　神龙歼灭者还留着解体效果没有用。
　　此时用操纵器点选它是不可能抢的到的。
　　但武神帝月读就大不一样，这怪兽可没有任何解体或者抗性效果。
　　此时的月读依然留有一个超量素材，内洛法夺走它之后不光可以利用它的攻击力多出1800的战阶输出，发动其效果还能再从卡组里滤两张新卡。
　　这恐怕也就是为什么她会在刚才大放厥词，说琪莎拉想要活下来必须要依靠上帝垂青了。
　　“菲尔·内洛法。”
　　供给冥后的房间里，粉毛少女苏恩·法尔意味深长的念了一遍这个名字，
　　“她的墓地里现在沉睡着碳素龙、日食翼龙、魔性人、等级偷窃虫这些可以立刻在这回合使用的东西。
　　日食翼龙虽然她刚才没有细提但看镜头除外的卡是暗铁。
　　这个可能性就很多变了呢。”
　　魔性人和偷星虫都是可以确定上限的东西，但那个碳素龙——这玩意的上限是很难确定的。
　　它的②效果是在主阶段除外自身可以从手牌或卡组选1只7星以下的龙族通常怪兽守备表示特殊召唤。
　　这个选择点相当多变。
　　可以是6星调整拉长石龙，也可以是2星调整银河海蛇。
　　“如果她主卡配的凡骨是
　　「拉长石龙」，这一下可以出的东西……
　　「地底之阿刺克涅」
　　肯定要算，
　　「M7」
　　也不得不防。
　　总体来说逼迫
　　「神龙歼灭者」
　　解体，将战斗阵型从压迫攻击转变为战略防御是没问题的。
　　而如果她主卡配置的是
　　「银河海蛇」……那位小姐姐或许就得吃点苦了。”
　　“只是吃点苦而已吗？”
　　天醒朔月呆呆的问她：
　　“红眼白毛女刚刚做出的威胁你也听到了吧，她可是叫嚣着要秒人哦？”
　　“秒不掉的。”
　　粉毛少女眉头皱了下，用稍微有些犹豫的语气肯定说道：
　　“
　　「ABC」
　　的强大之处就在于它各个方面都极为平衡。
　　检索强，打攻势流派有格纳库突击核Beat或者光斩Beat，做空对面前场EP解体轮换后至少4连击抢血一波十分残暴。
　　而且坑阻也多，打防御战或者消耗战都不虚。
　　你不要看
　　「神龙歼灭者」
　　解体表面上只能拉回来3只怪兽充当盾牌，内洛法真想杀人，她需要清除的壁障怪兽将会在5只以上。”
　　“你逗我呢……”
　　听到她这么说，米色头发的少女以及正在边上竖着耳朵听分析的灰白厌同时表情腻歪起来：
　　“怪兽区总共也才只有5个格子OK？”
　　“她说的5只以上应该是场地卡和粉碎翼龙的效果。”
　　希洛·玛奇里在此时插了进来，这位又长高了些的金发少年一本正经的端着下巴，企图用这些年汲取到的经验和眼光分析牌局：
　　“
　　「格纳库」
　　的效果还在适用。
　　「神龙歼灭者」
　　一旦解体，特殊召唤的A、B、C三个零件必然会触发这张场地魔法卡的效果来给其中1个零件装备同盟怪兽。
　　同盟怪兽在装备状态时可以以自己破坏为代价让装备怪兽免疫一次战斗、效果破坏。
　　3只怪兽再加1只同盟盾牌，这就已经是4个壁障了。
　　再加上
　　「C-粉碎翼龙」
　　从场上送墓能从手里特召同盟怪兽。
　　合计起来确实是至少5只。”
　　“而且还不止是这样。”
　　赞许的看了少年一眼，粉毛少女接过话茬继续道：
　　“A、B、C三组件中的A和B入墓后都有检索或者回收遗言。
　　你们别忘了这些同盟怪兽的遗言效果一回合是不限制发动次数的。
　　只要内洛法无法在这回合凿穿琪莎拉的防线，秒杀掉她，她对这套战阵造成的摧毁越是严重，琪莎拉能够恢复、补充的手牌资源就越是充足。
　　我刚才假设里的
　　「银河海蛇」
　　是2星调整，而
　　「魔性人」
　　是6星怪兽。
　　这个组合再加上
　　「等级偷窃虫」
　　是能做出白7同调怪的。
　　理论上一张
　　「黑蔷薇龙」
　　都解不干净的场子，最多最多也就是吃点苦吧……”
　　罗慕路斯没有
　　「黑蔷薇龙」，这张独有卡只存在于刚刚被他们扫出八强的6D’s。
　　在粉毛少女的设想里，连全场AOE都能硬接下来的琪莎拉，她就是想在这回合死掉都将是一件很困难的事。
　　从解场到输出，内洛法此刻可以说是什么都缺。
　　而且即使专精其中一个也做不完满。
　　她那刚刚放出来的大话在少女看来也就是虚张声势。
　　或许只是为了吓唬一下对手，想要她自己渣操罢了。
　　“看，她果然连锁这效果直接解体了。”
　　少女话音刚落，屏幕上的琪莎拉在沉思过后果然露出了无所谓的表情。
　　她跟进
　　「敌人操纵器」
　　使用了
　　「神龙歼灭者」
　　的解体效果——对方回合把自己解放并以除外区的机械族光属性同盟怪兽3种类为对象才能发动，选择的怪兽可以被特殊召唤。
　　“看来她在仔细思考过后也发现了对手只是在跟她虚张声势。”
　　粉毛少女微笑着点点头：
　　“蓝晶拿下G1只是时间问题了。”
　　尤达·莫里亚蒂笑眯眯的窝在沙发里看着弟子们讨论局势，自己一点参与其中的打算也不曾提起。
　　普洛塞庇涅近两年的发展在这批年轻人的成长和发挥下已经越来越好。
　　星白和灰白两人的进步极大。
　　现在正是培养他们独立思考能力的时候。
　　那句话怎么说的来着？
　　玉不雕不成器！
　　如果什么事都得由他来引导，那份多年罕见的天赋才情可就当真要毁在他这糟老头子的手里面了。
　　而且这些小屁孩，他们分析的也是很有道理的嘛……至少尤达自己琢磨起来差不多也是相同的结论——别看那白毛新狐狸抢走月读还能再滤2张卡。
　　除非她能突破规则用那2张卡把前场铺满甚至赋予它们穿防能力，否则想要完成自己的大话简直是天方夜谭，不可能的。
　　而事实上，后续战局的发展和普洛塞庇涅以及其他观众的看法相差不多。
　　至少在前半部分跟他们预料会看到的画面一模一样。
　　琪莎拉C3率先处理。
　　她从除外区将
　　「A-突击核」、
　　「B-破坏龙兽」、
　　「C-粉碎翼龙」
　　合计三只组件拉回。
　　全部摆成了守备表示。
　　接着C2的
　　「敌人操纵器」
　　结算。
　　「武神帝-月读」
　　的阵营在这回合结束之前强制变更，成为了内洛法的临时部下。
　　此时
　　「同盟格纳库」
　　因为有符合条件的怪兽特召而再一次发动了效果，从卡组里选择了另一张
　　「突击核」
　　给三组件中守备力最高——足足达到了2000点的
　　「粉碎翼龙」
　　装备。
　　至于
　　「神龙歼灭者」
　　丢卡除外
　　「始祖恶魔」
　　的效果处理因为目标对象不在场而自动作废。
　　这就是连锁算完的最终场了。
　　内洛法宣言取除月读的最后一个素材为己所用。
　　她丢掉了2张卡——
　　「AD变更者」
　　和
　　「暗黑十字军」
　　送去墓地，从卡组里新抽出了2张卡作为手牌。
　　然后除外了墓地当中
　　「碳素龙」
　　和
　　「魔性人」，分别从卡组里拖拽出了第二只
　　「魔性人」
　　和一只
　　「银河海蛇」
　　特殊召唤。
　　可以说，一直到这个阶段为止，内洛法的操作都没有出乎众人的预料。
　　但是事情的发展……接下来就进入到暴走状态了。
　　偷星虫吃魔性人1星把它从6星变5星还能理解，但是她居然拿5星的魔性人和2星调整银河海蛇调了
　　「古代圣翼龙」？
　　还tm给抢来的
　　「武神帝-月读」
　　装备了
　　「恶魔之斧」？
　　嚯嚯~倒还真是似模似样的在筹备着要OTK对手了啊……但是对手的壁垒怪兽你打算怎么解决？
　　还真以为自己这回合能杀人不成！！
　　“她疯了！”
　　莱奥诺尔张大嘴巴不知道该说什么好：
　　“做到这一步她场上才不过只有圣翼龙月读偷星虫三只怪兽，即使把第二只毛裤除外拉第三只毛裤也不过就是四只而已！
　　这这这加起来才一共有多少输出？
　　数量不够数值不够对手又全是守备表示，这圣翼龙出出来等于毫无威胁，有卵子用？？？”
　　偷星虫的攻击力是600点。
　　魔性人的攻击力是800点。
　　这两只怪兽不要说能给对方造成多少伤害了。
　　恐怕也就只有
　　「突击核」
　　200点的守备力可以欺负一下。
　　「破坏龙兽」
　　和
　　「粉碎翼龙」
　　的手背里均在1800以上。
　　内洛法想要触摸到琪莎拉的基本分必须先用2100攻击力的圣翼龙和已经被装备卡提升到2800攻击力的月读干掉这两张卡——但是就像之前一部分人分析的那样，
　　「粉碎翼龙」
　　入墓遗言可是能够从手牌里特召同盟怪兽的！
　　它随便特召哪一只同盟怪兽都将成为600和800点无法逾越的崇山峻岭，这手牌打出来她根本就什么都触摸不到！！
　　赛场内喧嚣四起。
　　观众的议论声、嘘声、嘲笑声混杂着广播里陡然响起的杂音让一切显得分外混乱。
　　所有人都被罗慕路斯给弄懵逼了。
　　他们不知道菲尔·内洛法这么打是想获得什么。
　　无论怎么看，那显而易见的道路前方都没有希望存在，有的只是失败和绝望，以及一片泥泞而已。
　　“你疯了吗？”
　　青眼少女同样对内洛法自寻死路的操作无法理解，吹弹可破的小脸上布满了震惊和难以置信：
　　“接下来你打算怎么做？
　　OTK我？
　　就凭你现在唯一还没打出来的那张手牌？”
　　“我的便宜舅爷在教你打牌的时候肯定没让你深入了解过全卡池吧。”
　　白发女子怜悯的看着她，平静的道：
　　“他肯定没有告诫过你，不要小瞧你遇到的任何一例反常操作。”
　　“好了。”
　　然后她伸手一撩脸颊的发束，用饱含轻蔑与不屑的眼神在赛场内环视了一圈，扬起声调：
　　“瞎子、傻子，还有自作聪明的煳涂蛋们——好好看看我手里剩下来的最后一张卡是什么吧……”
　　“速攻魔法卡发动！”
　　翠绿的光芒在半空中如弯刀般划出了一道弧线，就那样完美的在一瞬间镶嵌到了决斗盘里：
　　“
　　「与恶魔的暗中交易」。”
　　白发丽人的身后随着这张卡的打出而出现了一道深邃无比的漆黑漩涡。
　　冥界魔王颤颤巍巍从里面挤出了半截身体虚影。
　　蝎鳌般瘆人的双角下是一张布满惊惧的苍白面孔。
　　这尊名为哈·迪斯的存在先是微不可查的向召出自己的人欠了欠身，然后抖着手，从宽大的袖袍里取出了一张契约文书。
　　“真麻烦！”
　　内洛法脸上露出不耐烦的神色，一把将那张文书给夺了过来，顺带又接过了对方双手奉上的指骨笔，刷刷刷的在文书下方签上了自己的名称和姓氏。
　　议论声早就消失了。
　　嘘声和嘲笑更是在这一刻荡然无存。
　　这些愿意购买门票现场观赛的人大多数都对卡牌决斗有着一定的阅历和见解。
　　他们很清楚，在这种时候签订的契约文书将会给接下来的战局带来怎样的剧变。
　　【与恶魔的暗中交易】（速攻魔法）：这张卡只能在有8星以上的怪兽从自己场上被送去墓地的回合发动。
　　发动者可以从自己的手卡或卡组中将一只
　　「狂暴死龙」
　　特殊召唤。
　　“
　　「狂暴死龙」？
　　「狂暴死龙」
　　是什么卡？”
　　天醒朔月皱着眉头，她觉得这张卡自己好像以前听说过。
　　但这其中的间隔时间太长久了，以至于她现在根本回忆不起来这只怪兽的具体功能。
　　所以她本能的扭头去问苏恩·法尔，想要看看基本功无比扎实的粉毛少女是否记得。
　　然而让朔月有些惊愕的是，自己这位软萌挚友现在的状态好像有点不太对劲。
　　“
　　「狂暴死龙」……”
　　粉毛少女哆哆嗦嗦的重复了一遍这个名词，一点一点的面向朔月转过脑袋。
　　也就到了这个时候米发少女才惊讶的发现，这个一直以来都以沉着镇定而着称的家伙，她居然也会有变色苍白到看不见一丝血色的时候。
　　“
　　「狂暴死龙」
　　是能冲破我刚才所做出的一切推断的卡。”
　　苏恩·法尔用有些虚幻的语气对朔月说道，白净的面颊上满是被彻底否定的失落和迷茫。
　　“它能让罗慕路斯化不可能为可能，在这回合强行获胜。”————————poi。

第191章 败者之耀
　　天醒朔月们的疑惑并未持续太久，因为在内洛法签订完那纸契约后，这回合，乃至这场单局的绝对主角很快也就在场上现出身形了。
　　这头从漆黑漩涡中出现的怪物，它拥有和红眼黑龙相类似的黑色身躯，却也并不像所有正常的龙族怪兽那样健康饱满，而是恶心的瘪了下去。
　　这是因为身体中的大部分肌肉和脂肪都已经被分解掉了。
　　磨砂质感的龙鳞甲壳紧巴巴的包裹着它的身体骨架，使得它看上去有那么些瘦弱，一点都不像是拥有3500点超高打点的王牌怪兽。
　　但真正有见识的人却不会因此而忽略掉它的威胁。
　　他们紧紧盯着巨龙完好无损的宽大双翼，仔细观察着已经瘪的能看出颅骨轮廓的丧尸化龙首。
　　可以清晰看到那里从后颈处延伸出了一些鬃毛，比秋天晾晒后稻草还要干枯的多。
　　再加上那副巨龙干尸一般的躯体和行走间不断从它身躯上掉落的鳞片……这些迹象无一例外都在向外界传达一个讯息——这头曾经的天空霸主，它好像早就死了。
　　但现实是它依然活着。
　　两点闪烁的寒星像鬼火一样在它隆起的眼眶内缓缓跳动着，让每一个观察到此处的人都情不自禁的背心发寒。
　　那副依然油光水亮的宽大龙翼代表着曾经的霸主依然有能力爆出反击，哪怕它所带动的躯壳早已苍老，老到连挥动它都需要耗费自己全身的力气……【狂暴死龙】：怪兽/效果/暗属性/不死族，等级8，攻击力：3500，守备力：0；这张卡只能以
　　「与恶魔的暗中交易」
　　的效果进行特殊召唤。
　　这张卡可以对对方场上所有怪兽各进行1次攻击。
　　在自己每回合的结束阶段时，这张卡的攻击力下降500点。
　　这是一头在死亡后和魔界冥王签订了契约，种族被从龙族转化为不死族，放弃一切防御能力而把它们尽数转化为恐怖爆发力的丧尸化魔龙。
　　“居然是……狂暴死龙……？”
　　青眼少女用呆滞的双眼注视着面前的魔龙，白皙娇嫩的脸蛋因为咧嘴的动作而轻微颤动起来。
　　「狂暴死龙」
　　已经死了。
　　它通过死亡而放弃了过往的龙族身份。
　　这就使得琪莎拉连一丝危险的气息都没能嗅到。
　　她根本想象不到她的菲尔姐姐居然会打出这套combo——这套至少也是几十年前的
　　“又老又过时”
　　的combo！
　　它面世的环境甚至早到和三幻神同属一个时代！！
　　“根据我手上的这份资料显示，这是近六年以来第一次有人在国际性质的顶级赛场上成功特召出
　　「狂暴死龙」。”
　　没能提前预料到内洛法的这步王牌让白皇杯官方直播的解说员以及解说嘉宾非常尴尬，他们现在正在搜肠刮肚的想办法弥补自己先前的错误。
　　“我看看……嗯，两年之前在英格兰二级联赛（甲级）中曾经有人召唤出过狂暴死龙。
　　柏丽恩vs莱斯特城，后者凭借这张狂暴死龙击败了主队，成功避免了降级的命运。
　　然后四年前西乙联赛的一场普通对抗中也有人触碰到了它的身影……塞维利亚B和巴塞罗那B的对抗，主队凭借特化过的卡组在那一场比赛中3-0完胜巴萨二队。
　　再往前……再往前就要数到10年开外了。
　　除此之外其他范例都不算是职业化的正规比赛。”
　　“所以很难得啊！”
　　他们感慨起来，
　　“由此看出这只怪兽已经至少有10年没有在一级联赛的舞台上出过场。
　　更何况是国际性质的大型杯赛……”
　　“狂暴死龙拥有对敌方每一只怪兽各进行一次攻击的恐怖威能。
　　这意味着我们之前所讨论的
　　「ABC」
　　的坚固盾牌将在它这一只个体面前土崩瓦解。
　　它几乎可以用单卡之力凿穿敌军的防线，是一张堪称绝杀的王牌！
　　若说菲尔·内洛法还有什么地方做的不够完美，那可能也就是她没有先除外魔性人和碳素龙就开了月读的滤牌效果。
　　万幸上帝垂青了她没有让她在那次抽2里抓到银河海蛇或者狂暴死龙……嗯，真抓到的话就有意思了。”
　　内洛法没有理会陡然又恢复过来的赛场喧嚣。
　　她不在乎是否现在正有成千上万张嘴在议论着她，只是普普通通的做出了自己的后续操作——除外进入墓地的第二只
　　「魔性人」
　　从卡组里将第三只同名卡攻表特召。
　　除外刚刚丢入墓地的
　　「AD变更者」，将琪莎拉场上的
　　「B-破坏龙兽」
　　强行转变为攻击表示。
　　「破坏龙兽」
　　的攻击力是1500，
　　「粉碎翼龙」
　　的攻击力是1200。
　　她倒也很想用这效果去转
　　「粉碎翼龙」。
　　但遗憾的是被
　　「突击核」
　　装备的怪兽卡不受怪兽效果影响，贸然拿AD点
　　「粉碎翼龙」
　　只会是做无用功。
　　“那么，琪莎拉。”
　　她在这片有些沉重的气氛中缓缓开口：
　　“这样一来所有准备就都做完了。
　　接下来我要进入战斗阶段。
　　你……准备好了吗。”
　　不管怎么说，面前这一位和她也是有着一部分亲属关系的。
　　她个人的高傲让她可以毫无顾忌的下达攻击指令，但是一想到教练席上的那道目光此刻很可能正在担忧的注视着少女，她的语气就不自觉的软了下来，打算先看一看这位对手的精神状况。
　　毕竟被以这样的方式击败是很难受的。
　　无论是精神上还是身体上都很难受。
　　尤其她还听说了琪莎拉因为体力等原因没办法像正常的职业牌手那样维持首发状态。
　　所以她打算在进攻之前尽可能的多给青眼少女一点心理上的准备时间，这样至少真出了什么问题她也有借口跟李白解释……
　　“不要紧的，菲尔姐姐。”
　　然而让她没想到的是，青眼少女居然在做完一个深唿吸后又露出了那副烂漫的笑颜。
　　一边笑一边收束起所有的手牌对着她轻轻鼓掌：
　　“我知道你是在担忧什么，也知道你是在顾虑什么。
　　但是琪莎拉……她胸腔中的那颗心脏却并不像他人想象的那般脆弱。
　　它和她一样有能力承载胜利的荣光，也一样有觉悟承载失败的苦涩。
　　这是一场无比精彩的、属于真正决斗者的光荣胜利。
　　所以说，请放宽心打过来吧。”
　　“……是这样。”
　　内洛法挑挑眉，看向青眼少女的红瞳略微眯了起来：
　　“好的……琪莎拉，你在更高层面上得到了尊重。
　　不对它做出百分百的回应我也是不会轻易原谅我自己的……那么这边就这样进入BattlePhase。”
　　“首先是
　　「武神帝-月读」
　　的进攻！”
　　眯起的双眼在做出战阶宣言后勐然睁大：
　　“攻击对象为
　　「C-粉碎翼龙」！
　　去吧！
　　用恶魔之斧将它斩碎！”
　　“
　　「粉碎翼龙」
　　的守备力为2000点，装备
　　「恶魔之斧」
　　的
　　「月度」
　　攻击力为2800。
　　按照常规计算
　　「粉碎翼龙」
　　会被破坏。”
　　眼见自己的部下手持被敌人赋予的兵器跳过来狠狠斩向自己这边，饶是琪莎拉已经做好了输掉的觉悟也不免感到心酸无奈。
　　她一边出声讲解一边从后场卡槽里拆下1卡将它公开展示，说道：
　　“但是
　　「粉碎翼龙」
　　此时正装备着
　　「突击核」，可以用
　　「突击核」
　　代替破坏。”
　　“接下来是
　　「狂暴死龙」
　　的攻击！”
　　内洛法伸手在前方一挥：
　　“死亡龙息第一弹！
　　目标为攻击表示的
　　「B-破坏龙兽」！！”
　　丧尸魔龙的双眼中勐然闪过一道红光，堪称骨架的细长脖颈后仰一甩，从腐烂的口腔中向前方喷吐出了一口纯黑色的龙息。
　　“
　　「B-破坏龙兽」
　　被击破。”
　　黑色龙息几乎是在接触龙型自走炮的同时就彻底腐蚀了它，浓烟和扩散的爆炸让琪莎拉不得不一只手按住裙边，免得它被吹翻起来：
　　“根据二者之间的攻击力差值咳咳……我会被扣除……咳咳，2000点基本分……LP从8000下降到6000点……而且咳咳咳……而且
　　「破坏龙兽」
　　送墓后能触发遗言，为我从卡组里……检索1只
　　「粉碎翼龙」
　　加入手牌咳咳咳咳……”
　　身躯如东方神龙一般的纯白色圣翼龙悬空在内洛法的最右边，体表随着交战双方的LP差值出现变动而开始浮现出一层淡淡的白光。
　　因为琪莎拉和内洛法的LP差值从8000：8000的0变为8000：6000的2000，古代圣翼龙攻击力UP，从2100翻了几乎一倍，变成了4100点。
　　“死亡龙息第二弹！”
　　内洛法继续食指前伸：
　　“攻击目标为守备表示的
　　「A-突击核」！！”
　　“
　　「突击核」
　　是守备表示，我不会被扣除任何生命。”
　　相似的爆炸再次袭来，机械被腐蚀后的产生的浓烟弄的少女有些灰头土脸：
　　“而且……咳！
　　接下来
　　「突击核」
　　的遗言继续发动，我可以从墓中回收1张同盟怪兽到手里。
　　我选之前代破的第一张
　　「突击核」，把它加入手牌。”
　　“死亡龙息第三弹！”
　　操纵攻势的白发指挥官没有因为敌人的狼狈而流露出任何怜悯：
　　“那头躲过斩击的
　　「粉碎翼龙」……去！
　　把它彻底毁灭！”
　　“
　　「粉碎翼龙」
　　的送墓遗言发动……”
　　琪莎拉在这次冲击中几乎有些站不稳身体，她的生命值因为怪兽是守备表示而不会遭到任何削减，但是来自地狱的龙息中具备能让她感到十分难受的气息和味道。
　　青眼少女大口喘息着从浓烟中站直身体，虚弱的说道：
　　“因为
　　「粉碎翼龙」
　　的入墓，这边可以从手牌中将一只同盟怪兽在场上特殊召唤……我根据这效果……守备表示特召刚才检索到的另一只
　　「粉碎翼龙」……”
　　“战斗阶段新出场的怪兽不能逃过狂暴死龙的锁定！”
　　内洛法嘴角抽搐了一下，
　　“死亡龙息第四弹……目标……新出场的
　　「粉碎翼龙」！！”
　　“为什么还要选择在这个时候特召
　　「粉碎翼龙」！？”
　　看到她居然这么选择，蓝晶童实野的大部分人全部从座椅上站了起来：
　　“这是还想继续用遗言拖怪兽？”
　　“但没用啊？
　　新出场的怪兽在规则上和原先是没关系的，这不过是让狂暴死龙多打一下而已……琪莎拉为什么要这么选？”
　　“安静——”
　　海马濑人拉长音调将这些人的议论声强压下去，视线转回赛场后轻轻舒了口气。
　　“每个人心中都有属于自己的‘真正的决斗者姿态’，我不奢求你们每个人都能理解这一点，更不希望你们它真正出现的时候像庸人一样不自知。”
　　“安静下来好好看。”
　　“那是败者最后的荣光，也是败者……最后的独舞。”
　　又一次爆炸在合金地面上留下了一道深邃的腐蚀痕迹，琪莎拉踉跄着站直身体，抬头从散乱的发丝缝隙中看向前方，虚弱的说道：
　　“继续……第二头
　　「粉碎翼龙」
　　的遗言发动，从手牌中将之前取回的
　　「突击核」
　　守备特召……”
　　“……”
　　看到她白净的小脸已经有一边被烟熏的发黑，内洛法脸上亦是闪过一丝不忍之色。
　　但只要一想到之前少女说出那番话同时双瞳里蕴含的纯净和倔强，她就硬是咬着牙，逼迫自己将手臂挥了下去：
　　“死亡龙息……第五弹！！”……接下来发生的故事，或许已经不需要再用太多文字来多加描述了。
　　现场观看这场比赛的人是幸运的。
　　他们不光看到了罕见的进化光辉还见证了时间静止的奇迹，更是在接下来的第三场交锋中体会到了最纯正的灵魂对抗。
　　他们会为菲尔·内洛法的进攻喝彩——武神帝恶魔斩击和狂暴死龙五连击合计排除了
　　「ABC」
　　六只壁障怪兽。
　　魔性人偷星虫微薄的攻击力因为圣翼龙的存在而得到了倍化。
　　两轮直击打完琪莎拉的LP从6000下降到了4600，圣翼龙的攻击力则在原本的4100基础上增加了1400，一口气拔高到了5500点。
　　在这一数值直面，蓝晶所余有的基本分显然不足以让他们活到下回合。
　　属于内洛法的回合在炽热白光喷射而出的那瞬间就已戛然而止。
　　它永远都不会迎来自己的主阶段2以及结束阶段了……第一场单局交锋最终以让人难以置信的方式在最不可能的第二回合就画上了句号。
　　他们也会为青眼圣少女的坚韧和顽强起身鼓掌——在明知自己落入必死局面的情况下依然坚持发动了所有的怪兽遗言，不在乎这么做是否会为对手的胜利添一份光彩，而是且尽自己最大的努力让防线尽可能更稳固。
　　这种精神在她在一次次顶着浓烟重新站起来的时候就已变成了一道火热的烙铁，为无数人刻画出了一个鲜活的败者印记。
　　甚至还在一定程度教导了某一些人，告诉了他们，鼓起勇气直面失败，这件事到底能够有多么伟大。————————poi。

第192章 难以针对
　　
　　“不要紧吧琪莎拉？”
　　搀扶着灰头土脸的青眼少女，艾丽卡等人很是关心的围在她边上嘘寒问暖：
　　“要不要多跟裁判申请几分钟好好冲个澡？”
　　理论上来说，match中盘的休息时间只有10分钟。
　　这时间放到私下里的野牌牌局里堪称读秒如年，完全不需要那么久。
　　但在任何一项大型赛事里，这个10分钟实际上是很短暂的。
　　它只够牌手和团队里的其他人商议决定下一场的side替换，顺便个人也做一下简短的休息。
　　蓝晶的主队休息室没有亢克瑞那么奢华，内部居然连温泉池都有配备……但财力不弱的海马集团却也不会在硬件设施上亏待自己，休息室里每个个人的房间都配有单间浴室。
　　因为空间不够和时间紧张的缘故泡澡是不可能了，但是抓紧一下，十几分钟应该还是足够琪莎拉冲一波淋浴。
　　“嗯……还是算了吧。”
　　琪莎拉扯着嘴角谢绝了的众人的这份好意：
　　“长头发弄湿了处理起来很麻烦的……而且我也不想搞任何特殊化对待。”
　　这里是蓝晶的主场。
　　平日里存在感几乎没有的裁判们在执法比赛的过程中不可避免的需要考虑到这一因素。
　　在一些不是很明显的违规违例上他们不太可能刁难主队。
　　比如通过耳机偶尔对参赛者做出一些明面上看起来无法读取明显讯息的提示或者延长几分钟休息时间，这些权利他们都有。
　　但是琪莎拉却不想让自己一个人在团队里显现的太过特殊。
　　她总觉得大家因为她和海马的关系而有些过于呵护她了。
　　“既然琪莎拉说不需要，那也就由着她吧……”
　　棕色头发的斯拉夫女人分开人群把青眼少女解救了出来，对着周围一脸嫌弃的不断挥手：
　　“劳驾……不要一个个都和没见过世面的老百姓一样在这里堵路。
　　我要带她去里面做一下健康检查。
　　你们这些家伙……快给我让开！”
　　能有资格担当蓝晶主队医疗组总负责人的斯拉夫人，还是个女人，这放眼全世界除了彼得·卡捷晽娜之外恐怕也找不出第二个了。
　　因为当前局势偏向于平稳祥和的原因她在海外的探查任务被彻底终止。
　　本着物尽其用，不浪费优秀人力资源的初衷，她被海马调回本土，做回了医生的本行。
　　一看来人是队里脾气出名暴躁的母老虎，众人条件反射似的浑身上下都颤动了一下。
　　纷纷让开路，恭敬的目送少女被棕发女人带入休息室。
　　卡捷晽娜的脾气一开始还是非常和善的，但可能是因为和某个性格稍有些跳脱，没事干喜欢拿她当苦力使唤的白毛女狐狸混久了的原因，回归后的她并不像海马告诫大家时说的那么
　　“易于相处”。
　　现在尘世理想乡运动基本上已经被打压的只剩一层表皮。
　　有海马集团这座大山庇护，卡捷晽娜也不在乎自己是否会暴露念动力者的身份。
　　如此一来蓝晶一线队的绝大多数人就倒血霉了——因为这世上没人希望自己在打针抽血做各种体检的时候需要面对一堆悬浮在半空的衣料器皿。
　　听诊器那类他们倒还可以硬着头皮接受，最恐怖的东西莫过于注射针筒。
　　所以在这个团队里，除了性格严谨又严厉的海马濑人之外，他们最不敢开罪的人就是具有
　　“神奇力量”
　　的棕发女医师。
　　“感觉怎么样？”
　　带着琪莎拉来到内部转给划给自己的医疗隔间，卡捷晽娜打了个响指，顿时从一旁的消毒柜里飞出来一大堆检测身体的医用器具。
　　她首先从里面抓出一副压力测试仪，一边眯着眼睛站在桌子后调试数值一边摊手示意少女先坐。
　　“很难说是什么感觉……”
　　琪莎拉乖巧的坐了下来，为了节约时间，她还从旁边的冰箱里取出了一副湿毛巾，开始给自己的面部做简单清洁。
　　“如果说白酱像一团强光般耀目刺眼，决斗风格也是直来直往的大开大合。
　　菲尔姐给我的感受……就像是一团看不清也摸不清内容的漆黑迷雾。
　　我猜不到她后续将会打出什么卡，甚至就连她那副
　　「原暗特化」
　　的基础构成现在我都肯定不了了。”
　　面对罗慕路斯，蓝晶的分析组不可能漏过内洛法这张超级鬼牌。
　　她所使用过的所有卡组分析组都做了细致研究。
　　从征龙到为了战术而交换卡组使用过的帝王、机巧、炎星、水产，最后再到那副和她契合度极其惊人的特化卡堆。
　　按理来说她的操作习惯他们应该了解的很透彻才对。
　　“但实际上却完全不是这么一回事……”
　　青眼少女叹息一声，主动撩起衣裙的下摆，让女医师在自己的胸脯下沿处贴上了检测贴片，
　　“越是观察她，我越觉得她是个完美的牌手……没有风格，却在使用任何卡组时都能完美模拟出匹配的风格。
　　拿着适合狂攻的卡组她就是战斗狂人，拿着适合反击的卡组她就是老练猎人。
　　她真的就像是一团没有形体的雾，给她任意一种模子她都能把自己完美的契合进去。”
　　“一共使用了三个‘完美’……很少见到小琪莎拉会用如此惊叹的口吻评价一个人呢。”
　　卡捷晽娜在少女手腕上扎好布条，双眼盯着面前弹出来的虚拟屏幕扫了几眼，微不可查的松了口气：
　　“不错……身体各项指数均属正常。
　　而且因为兴奋度较高的原因部分机能还有显着提升。
　　血我就不抽了，你的状态没有问题。
　　可以回去找社长商量着换side了。”
　　“濑人总是过分关心我……”
　　听出她语气后半段调笑的意味，少女不好意思的挠着后脑勺：
　　“而且这关心还那么硬……真是叫人分外头疼……”
　　“少得了便宜还卖乖了。”
　　再次一个响指，把那堆使用过的医疗器具丢到消毒池里，棕发女医师绕过桌子，伸手在青眼少女挺翘的小鼻子上刮了一下：
　　“你知道外界有多少女孩羡慕你羡慕的几欲发狂吗？
　　真是生在福中不知福……你的濑人哥哥现在吃香的很，千万别让其他人捷足先登了。”
　　两个人谈笑间出了医务室。
　　至此为止供于中场休息的时间也不过才走了六分钟不到，剩余的四分多钟足够琪莎拉换side了。
　　因为没有任何团队会将替换side的准备工作留到这10分钟里进行。
　　它们都是有分析组提前分析好的一个个备选方案。
　　所谓在10分钟内临场变动，实际上也不过就是否定掉原来的方案再从其他方案里选一个用罢了。
　　做出这种决定需要耗费的时间大概是以秒计算，根本就不需要特别留意。
　　“排除极少数之前完全没料到的情况需要紧急探讨之外，确实也不需要再在这方面浪费时间了。”
　　浏览了一遍琪莎拉自己修改的主卡构筑，海马濑人皱了皱眉，把卡组递回给少女：
　　“而且那家伙的打法难以捉摸，换哪一种其实都没区别。”
　　「原暗特化」
　　说好听点是一副
　　“以大量优秀暗属性怪兽配合部分需要入墓使用的其他属性怪兽为核心的不定式竞技卡组”。
　　说难听点则干脆就是个
　　“不知所云的超级大杂烩卡堆”。
　　全卡池符合条件的怪兽卡有那么多数量，没有人能够稳妥猜准内洛法这回又会在卡组里下什么黑科技。
　　所以卡堆原本的劣势放到她手里反倒变成了优势。
　　简直就和打RTS游戏遇到选随机种族的家伙一样难以克制。
　　尤其这货——她打到一半说不准还能再跟你变个种族的！
　　遇到这种奇葩还能怎么做战术针对？
　　最好的应对方式恐怕也就是按部就班的打最稳定的那个战术了吧……
　　“没想到你也有不拘小节的一面嘛。”
　　再次走上擂台，内洛法第一眼就看出来少女并没有就休息时间做全身清洁。
　　虽然她换了一身白T恤和深蓝九分裤，但一些肌肤表层上依然沾染着细微的灰尘没有被清理干净。
　　这让她又对少女有了改观：
　　“不错……倒是像个真正的战士。”
　　“我也不是真那样娇生惯养的啊……”
　　琪莎拉憨厚的笑笑，率先半曲起膝盖，做出了临战架势：
　　“不说闲话了吧菲儿姐，这把还是由我先攻。”
　　“理当如此。”
　　高傲的扬起下巴点点头，内洛法从抱起的臂弯里探出一只手，对她做了个示意的动作：
　　“你尽管做牌。”
　　“这次的起手里没有场地卡……”
　　双方抽出5张手牌，琪莎拉看到前4张卡眉头一皱，一直到第5张卡抽出才稍稍舒展了些许：
　　“没办法在开场做出神龙歼灭者了，不过好歹我还有这个！
　　丢弃光属性的
　　「C-粉碎翼龙」
　　从手牌中发动
　　「银河战士」
　　的效果，把它以表侧守备表示在场上特殊召唤！”
　　“哦……”
　　内洛法双眼一眯：
　　“这是要走
　　「无限」
　　的路子了……”
　　“一定程度上的突破和改变还是有必要的。”
　　琪莎拉咧嘴笑笑，
　　“然后发动
　　「银河战士」
　　的效果，从卡组里检索1张同名卡加入手牌。”
　　“继续……丢弃光属性的
　　「B-破坏龙兽」
　　发动这检索来的第二只
　　「银河战士」
　　的效果，将它也以同样的方式特召出场。
　　用这两头光属性、等级5的机械族怪兽叠出Rank5的
　　「电子龙·新星」，再在
　　「电子龙·新星」
　　的基础上将Rank6的
　　「电子龙·无限」
　　超量召唤！！”
　　“接下来发动这卡……”
　　青眼少女抬起自己最后剩下的2张手牌，有些罕见的在这一刻露出了几分搏命的疯狂。
　　内洛法就看到她从手牌里翻出了一张绿色卡底的通常魔法，卡图里映画着一只具有两张丑陋面容的壶型魔怪。————————poi...

第193章 短兵相接（一）
　　
　　“利用
　　「银河战士」
　　检索完同名并且成功叠出
　　「电子龙·无限」
　　之后才开
　　「强欲而贪欲之壶」……”
　　李白因为琪莎拉的这步操作而扬起了右边的眉毛：
　　“只论手牌资源这个操作到是没什么问题，不过上来这么拼其实已经说明了很多问题。”
　　强贪壶抽2固然不错，却需要先从卡组盖顶将10张卡里侧除外才能使用。
　　是高风险高回报的典型代表卡之一。
　　琪莎拉的开局操作只能避免10张除外不会伤到自己投入的银河系统（因为她已经用掉了），会不会严重损伤到ABC三种机械组件还需要时间给大家慢慢证明。
　　平心而论
　　「ABC」
　　已经算是一副很适合投入强贪壶的卡组了。
　　因为它能够用1-2张卡就拉出卡组中至少一组ABC组件来组成终端怪兽
　　「神龙歼灭者」。
　　在这个情况下发动的强贪壶将能最大化资源收益，以巨额代价提前向卡组透支战斗力，并尝试着用增加的战斗力压死对方。
　　但这里它发动强贪壶的理想条件是保证ABC组件的拉出率，组件不齐的情况下强行发动这张卡本身就已经证明了
　　「ABC」
　　起手质量不高。
　　“起手不佳，逼不得已的选择吗……”
　　看着琪莎拉通过一张强贪壶将手牌继续补充到3张，内洛法原本皱起的眉头逐渐舒缓了下去。
　　对手开局质量不高对于自己来说肯定是大好事，这个没得说。
　　如果可能，她甚至希望琪莎拉卡手卡的连那只
　　「电子龙·无限」
　　都出不出来。
　　“总算是稍微弥补了一点接近崩塌的开局人品呢。”
　　琪莎拉看着新抽到的两张卡舒了口气，她抬头看看好整以暇正在等待自己后续操作的内洛法，眯起双眼，宣言道：
　　“因为这回合我还没有进行过通常召唤，首先将
　　「A-突击核」
　　通召出场，然后是两张盖牌，回合结束，到你。”
　　“然后——”
　　她话音刚落下，内洛法刚抽出自己第六张卡牌，又是和上一场单局似曾相识的场景，琪莎拉在这一刻选择打开了一张永续陷阱卡。
　　“但这一次就不再是
　　「虚无空间」
　　了哦……”
　　琪莎拉冲稍微有些惊愕的内洛法嘿嘿两下：
　　“永续陷阱卡——
　　「魔封的芳香」
　　发动！！”
　　“魔封的芳香。”
　　内洛法看了眼自己的手牌，发现其中有两张魔法卡后眉头一皱：
　　“哼……这是要专心发挥卡组特长，跟这边打慢速Beat了。”
　　她手里的两张魔法卡没有任何一张是风，没办法在这个时候跟进连锁击破魔封。
　　而魔封只要存在双方所有的魔法卡就必须在场上盖一回合后才能使用。
　　这个制约会让战局的速度大幅下降。
　　有些可以在一回合之内打成的combo就被迫要拆散开单打独斗了。
　　慢速Beat状态的
　　「ABC」
　　同样极强，从某种意义上来说甚至是它最强的一个点。
　　早先就提及过这副卡组的一大优势——即它主卡构筑里的金银齿轮和ABC三种组件全部都拥有遗言能力。
　　每一只怪兽在交战后入墓理论上琪莎拉的卡差是不会变的。
　　这个优势会随着时间的更迭而越来越大。
　　因为内洛法的原暗卡堆，哪怕它依靠强大的单卡战力在慢速Beat里和对方强行拼了个五五开，它也没办法抹除掉对手最大的便利：
　　「ABC-神龙歼灭者」
　　只需要从墓地里除外3种组件就能直接从额外卡组里特殊召唤。
　　它不需要琪莎拉额外支付任何代价，只是慢速Beat的自然产物而已。
　　一旦这只怪兽顺利出场，
　　「ABC」
　　的战斗节奏就不是慢速Beat了……它可以依靠神龙歼灭者的解体效果在对手的EP阶段瞬间提速，一口气铺满前场抢一波血OTK或者OTK不了再重新合体为神龙歼灭者都是不错的选择。
　　而原暗呢？
　　整幅牌在上一秒还是和对方一样的战术节奏，单卡串联困难、loop达成苛刻等时代因素让它没办法跟紧
　　「ABC」
　　的新节奏做战术转型。
　　更何况人家这个新节奏还是能瞬间变回去的，这就更加应对不了了。
　　“夭寿……这小祖宗怎么刚才恰好把
　　「突击核」
　　给抽出来了？”
　　瞬间理清战局情况，李白双手捂头做难以置信状：
　　“她刚才喂两只
　　「银河战士」
　　已经丢掉了
　　「破坏龙兽」
　　和
　　「粉碎翼龙」。
　　这
　　「突击核」
　　一下去就能瞬间完成战术转型。
　　加上真空期有个无限在那摆着，焰她不一定顶得住哇！”
　　“注意形象。”
　　温蒂扯着她的裙子把她拽回到座位上坐好，很是无奈的在她背上拍拍：
　　“不是我说……但你好歹该信任下自己的BF吧。”
　　“BF是什么。”
　　坐在后排偷听的神乐亮疑惑的回头朝队友张望，并对他们悄声问道：
　　“……这和黑羽有什么关系！？”
　　“噢，提到这个问题就不得不联动另一个范例来跟你说明了。”
　　左右张望两下，看到其他队友的面色都因为这个问题而变得极其古怪，向来热心肠的诺亚先生清了清嗓子，摆出一副严肃的神情，决定给这个外语还不过关的从东亚远道而来的大男孩科普一些冷门知识。
　　“你知道AAI是什么意思吗，神乐？”
　　“不是特别清楚，也许……Autodesk Approved Instructor（欧特克设计工程软件公司的教师认证）？”
　　“不，天真的小可怜，看来你父亲之前有打算让你从事软件工程……实话告诉你吧，它其实是暗杀者（Assassin）的意思。”
　　“啊？
　　可是这个缩写好像对不上吧……”
　　“你把暗杀者多读几遍试试。”
　　“Assassin。
　　Assassin。”
　　“读慢一点。”
　　“Assa——ssin。
　　Assa——ssin。”
　　“再慢一点，按照我刚才跟你提到的缩写分段来读。”
　　“Ass，Ass，In。
　　Ass，Ass，In。”
　　然后正在紧张关注着赛场战局的蓝晶童实野团队众人就听到从隔壁的客队教练席处传来一连串天绝地灭惨绝人寰的狂笑。
　　“罗慕路斯的心挺宽啊。”
　　蓝晶替补席上的几个人面面相窥一阵：
　　“明明场上局势并不占优居然还有心情在那边嬉戏打闹，这群混蛋是不是有点太小看人了……”
　　“社长怎么就不派我出场比赛呢……”
　　坐在最边上的一位短发少年鼓着腮帮子叹息一声：
　　“虽然
　　「暗黑界」
　　现在日子难过，但我觉得它操控手牌的特点很适合打这种比较依赖于特定单卡的对手。
　　上一场琪莎拉完全是被那女人的套路和神抽阴死的。
　　就应该让我去克制她才对。”
　　“你算了吧，夜影。”
　　边上的三个人立马斜了清秀少年一眼：
　　“论针对谁能比得上卡鱼的结界像……蠢鸟的HERO和我的帝王都被压在这里，就是社长真打算动用替补名额也不可能换你出场的。
　　你这笨⑨萌神暗黑界。
　　还是老老实实跟我们在这里一起看守饮水机吧。”
　　“蠢夏宁。”
　　清秀少年嫌弃的瞪了眼出声说话的青年男人：
　　“暗黑界终有一天会再度崛起，可不像你的小帝王，强化过后还是这半吊子强度……”
　　几人不断在那相互嘲讽，话语内容虽然极不客气但语气表情却是相当淡定。
　　说到最后他们索性都闭上了嘴，在共同发出一声叹息后回归了沉默。
　　环境变动给赛场制造的影响很大，最直观的就是竞争比以往更激烈了。
　　这些人放到以前怎么说都足够担当首发阵容，但现在，看一看蓝晶童实野对手的实力，不要说把他们摆在这是分析组和教练组共同做出的决定无法违逆。
　　就是真给他们出场比赛，他们恐怕也没多少信心能战胜对手。
　　还是需要强化操作和应变能力——几个人在沉默之余内心中不免也涌上了一股不甘的情绪。
　　暗自决定私下里要回去加练。
　　在知名豪门蓝晶童实野打牌能够得到高昂的薪水。
　　哪怕他们只是替补牌手，其周薪标准放到普通俱乐部里也足够覆盖好几个人。
　　但既然都已经在竞技层面上前进到这个地步了，经济收益的多寡早已不是决斗者心中衡量成功的唯一标准。
　　如果说在参加白皇杯之前他们几个多少还存有一番
　　“无所谓”
　　的心思，认为自己在团队里混混荣誉混混高薪慢慢等退役就好，那么在参加过白皇杯，亲眼见证过那么多令人血脉偾张的精彩对局后，他们的心思早就不满足于一味被几个主力压制在替补席上了。
　　“上来就是无限加魔封的强压封锁阵，墓地和场上还隐匿了瞬间加速的战术伏笔……”
　　内洛法短暂的思考完自己所遭遇的格局，从手牌里数到第三张卡，把它翻出来公开，宣言道：
　　“那么我做出的应对就是这个……从手牌通常召唤出4星的幻龙族怪兽，
　　「夜龙巫妖」。”
　　如果说之前被她用契约拖出来的
　　「狂暴死亡龙」
　　虽然身形消瘦干枯但好歹还在骨架上蒙了那么一层皮，那么此刻被她唿唤出来的类龙型怪兽就完完全全是幽灵化的怪物。
　　全身上下的鳞甲皮肉彻底消失，残留的骨架中包裹的是一团形似幽灵的青气。
　　这副形象已经是标准的亡灵骨龙了。
　　可能也就是因为这个原因，它也和狂暴死亡龙一样被从龙族的范畴里分了出去。
　　【夜龙巫妖】：怪兽/效果/暗属性/幻龙族，等级4，攻击力：1700，守备力：0；①：只要这张卡在怪兽区域存在，幻龙族以外的从卡组·额外卡组特殊召唤的攻击表示怪兽变成守备表示。
　　②：只要这张卡在怪兽区域存在，幻龙族以外的从卡组·额外卡组特殊召唤的怪兽的守备力下降那个原本守备力数值。
　　“我就知道区区无限阻不了你多长时间……”
　　看到这张卡，琪莎拉眼皮耸拉了一下：
　　“只是没想到居然连一回合都压不到你。”
　　夜龙巫妖的①、②效果均数永续。
　　也就是不会进入连锁排列，无法被任何效果跟进连锁。
　　无限的万用反制无法针对夜龙巫妖的力量做出任何反抗，早在夜龙巫妖成功出场的那个瞬间，它就会被强行转变为守备表示，守备力下降原定数值会让它进一步变得不堪一击。
　　【电子龙·无限】表示形式强制变更，攻击表示→守备表示【电子龙·无限】守备力下降原本数值，1600-1600→0现在，只要内洛法随便补上一记普通攻击，她就能轻松干掉这头数个月前还被德国媒体吹捧为全能救火车的王牌怪兽。
　　不过这也是没办法的事情……琪莎拉斜眼看了看自己的后场区域。
　　魔封的限制对双方牌手均有效果，她手里的魔法卡同样需要盖伏到后场一回合才能发动。
　　所以两张盖牌未必就全都是实心坑，内洛法肯定也是看出了这一点才直接打出的
　　「夜龙巫妖」。
　　“但是这样一来，原暗的通召点也就消耗掉了。”
　　有些紧张的吞了口口水，青眼少女目不转睛的注视着内洛法剩余的5张手牌。
　　在有魔封封锁，墓地也毫无资源积累的情况下，她应该不可能再用特殊手法除掉另一只
　　「突击核」……的吧……————————poi？

第194章 短兵相接（二）
　　
　　“很奇怪。”
　　在温蒂的劝说中静下心来，李白突然觉得琪莎拉开局这手牌打的无比诡异：
　　“她为什么不在T1直接把
　　「神龙歼灭者」
　　叫出来呢？”
　　「ABC-神龙歼灭者」
　　号战争兵器的出场条件相当便利，它的除外素材选取范畴包括了场上和墓地，这代表它可以除去墓地中的X基数再除去场上的Y基数来直接特召。
　　只要X+Y=ABC，这个公式就绝对成立。
　　琪莎拉上回合结束前墓地就有
　　「B-破坏龙兽」
　　和
　　「C-粉碎翼龙」
　　了，再加上抽上手后通召出来的
　　「A-突击核」，在那回合她已经可以完成这边假设里的最大威胁——对
　　「神龙歼灭者」
　　的特殊召唤。
　　“谁知道。”
　　温蒂偏过脑袋笑了笑：
　　“也许单纯就是在上一场单局里被菲尔打怕了吧，想要尝试着多留底牌……”
　　“再怎么样多留底牌也是不可能如此部署的。”
　　李白却没有把她的假设放在心上，而是十分严肃的分析道：
　　“诚然，为了盖下两张盖牌
　　「神龙歼灭者」
　　即使叫出来也会是0手牌没弹药的局面，但这怪兽可以提供的瞬间加速能力是不容忽视的。
　　琪莎拉怎么会浪费这种绝世良机？
　　这不科学！”
　　歼灭者号的解体能力在时间点上极其自由。
　　如果对面做出的场子对自己有威胁，它可以在对方发动进攻前解体。
　　如果对面做出的场子没威胁，它可以等对方的EP阶段卡着最后节骨眼解体。
　　攻守平衡进退自如，超级稳定就是这副牌最鲜明的竞技特点。
　　老实说，单就这一层面而言它的强度甚至还要超过增添了大量新卡的
　　「青眼白龙」。
　　而内洛法上一局的绝杀明显是强运加持下的传世之作——它是不可复制的！
　　以她心目中琪莎拉应该具有的决斗水准判断，这个大女孩怎么也不可能因为畏惧对手而刻意留下对自己极端有利的部署按兵不动啊……凝神眯眼在青眼少女后场剩余的那张盖牌上看了看，又抬起来仔细观摩了一番她的面部神情和细微动作，李白脸上的刻板和紧迫感反而更严重了。
　　她假装自己生有胡须，不断抚摸着光洁的下巴，一边思考一边用更凝重的视线看向了场边。
　　“……差不多有了一丁点猜想。
　　就是不知道靠不靠谱。”
　　从几位裁判身上收回目光，她又将视线投向温蒂，问道：
　　“数据分析组搜集的资料应该不仅仅局限于参赛双方的队伍。
　　还应该包括任何一个和比赛有直接关联的第三方势力。
　　那边站着的几个人……你有印象吗。”
　　“你想用耳机提示她？”
　　金发眼镜娘愣了一下，反应过来她想做什么后立马变了神色：
　　“不不不……我劝你尽早打消这个念头。
　　这个裁判组里有两人都是更倾向蓝晶方面的。
　　他们过去执法的所有比赛里蓝晶胜率达到了87.9%，获得便利的可能性远在对手之上。
　　虽说现在不可能有哪个裁判敢因为一句简单的、明显看不出来是提示的耳机通讯将赛场上的牌手规则判负。
　　但……我们永远不知道自己面对的人心里是怎样想的。”
　　势力之间的区分不会因为安杰瑞斯倒下而从根本上被篡改。
　　它们依然存在，并且任由李白耗费一百年甚至一千年的时光也消除不了。
　　若说极个别的死忠Fans还有放宽心享受比赛的可能性，那些亲身参与到利益划分的人就基本上不可能改邪归正。
　　温蒂也不知道自己此刻的想法该怎么去表达——她个人是愿意相信这届白皇杯没有任何角力因素只有单纯竞技氛围的，但是……但是她身为分析组首席的职业习惯还是让她在做任何事之前都要先往最坏的方面假设考虑。
　　她那番话的意思当然不是李白这么做会遭遇
　　“主场哨”
　　吃亏，而是——罗慕路斯现在本身就在客场作战的情况下比分占优，完全没必要为了一场不能决定match胜负的单局而支付任何代价。
　　“为了长远考虑吗……”
　　李白低下头来摸摸沉吟：
　　“确实，他们不一定敢直接把人罚下来，但这必然会影响到之后他们对这边的执法力度。
　　可能后续比赛还需要使用耳机的时候就会吃亏，而且这次我也不是百分百肯定一定会出现那种情况……综合来看还是先观望好了。”
　　温蒂说的话很中肯。
　　即使她的预测属实，一场
　　“客场的不会直接决出match结果的单局”
　　也没那么重要。
　　团队没有不惜冒着风险支付代价也要拿下它的必要——更何况也确实拿不下来，就算她用最直白的措辞把自己猜测的东西告诉内洛法，这个场面她也是开弓没有回头箭的了。
　　她的焰就不是那种会因为一句劝诫而止步不前的人。
　　哪怕是在这种关头，说什么她也不会退让。
　　“当对方场上的怪兽比我方场上的怪兽数量多的场合，我可以直接从手牌中将这只怪兽特殊召唤。”
　　内洛法皱眉看了眼似乎很是紧张的琪莎拉，犹豫了片刻，还是选择从手牌里把一只
　　「入魔曼德拉草」
　　给拖了出来。
　　就在外界暗流汹涌的这个当口，内洛法似乎是因为某种本能而嗅到了什么危险的气息。
　　她也想过琪莎拉上来不出神龙歼灭者是否是有什么阴谋，但目光落到那头被强制性蜷缩起机械翅膀的电子神龙身上后又放下的担忧——不错，如果琪莎拉当真是想阴自己一把，她好像……并不是特别有必要在这一关头拖拽出一只宝贵的
　　「电子龙·无限」。
　　真按照她设想的场景，出这只怪兽带来的收益明显不如
　　「星圣·昴星团」。
　　再考虑到后场大概率是魔法卡……这很有可能是她在虚张声势，企图用反向思维来诱骗我，让我不要进一步出牌根除掉她的那只
　　「A-突击核」。
　　而且即使退一万步，她当真在后场埋好了那步陷阱，面对下回合铁定能看到
　　「神龙歼灭者」
　　的格局，我也不可能坐视一切发生而无动于衷的……正是因为经过了好几重考虑，内洛法才认定自己目前进一步展开不会有什么太大风险。
　　毅然决然的打出了这张
　　「入魔曼德拉草」。
　　做完这步操作后她飞快抬眼在琪莎拉的脸面上一扫而过，看到少女对此没有任何表示后终于小小的松了口气，开始继续操作起来：
　　“然后我将等级4的
　　「夜龙巫妖」
　　和等级4的
　　「入魔曼德拉草」
　　叠放！
　　从额外卡组里将Rank4的超量怪兽——
　　「鸟铳士-卡斯泰尔」
　　攻击表示特殊召唤！”
　　“掀牌！”
　　然而就在她的话音未落，鸟铳士的身形还未彻底从五彩缤纷的超量漩涡中现身的这个当口，上一秒还温顺无比的琪莎拉顷刻间眯起了一双凌厉的青眸，纤细的手指以迅雷不及掩耳之速度飞快按上了后场区域的发动按钮：
　　“就在卡斯泰尔特召的时点，我要发动后场的陷阱卡……”
　　随着她的宣言，一张巨大的红底卡牌在她身前昂立而起：
　　“通常陷阱卡，
　　「激流葬」！”
　　“干！
　　居然真的是激流葬（×2）！？”
　　赛场中的内洛法和赛场外的李白目睹这张卡几乎是在同一时间喊出了声，她们纷纷被这神来之笔的盖牌给震慑住了。
　　“原来如此。”
　　稳坐包厢的安萨洛咧嘴笑了起来：
　　“正是因为抽到了激流，她才不愿意在第一回合就叫出神龙歼灭者……对的，如果要盖魔封和激流，歼灭者站住的场子就没有手牌做弹药，哪怕C1激流C2解体依靠ABC三组件的遗言还有得赚，兀自浪费一张大怪资源也是没必要的行为。”
　　“很棒啊，这个女孩……”
　　另一边的卡布雷拉也摇着头，首次对另一支队伍的牌手发出这种感慨级别的赞叹：
　　“那张
　　「魔封的芳香」
　　起到的作用不仅仅是卡死了内洛法手里的魔法卡，它还给她造成了一定程度上的心理暗示，让她分出一部分思绪去怀疑……琪莎拉的另一张盖牌会否只是魔法卡而已。
　　那个不出星团出无限的操作现在来看也是思维陷阱，第一重让对方从大局上轻视自己，认为有无限存在的情况下牌手不会有激流这种自残的卡，第二重让对方从细微处轻视自己，认为她之所以不出星团这种能弹人的卡就是应该没抓到激流。”
　　“也许只是她额外里没星团呢……”
　　年轻的西班牙王女，莱奥诺尔·卡洛斯不满队长居然用如此推崇的语气赞扬一个看上去和自己相比大不了多少的年轻女孩，噘着嘴在那嘀咕了一句：
　　“全世界都知道完整的星圣传承只有我们才有，鬼晓得蓝晶有没有买到昴星团……”
　　“即使如此也很了不得了。”
　　向来以冷面孔示人的金发白骑士，玛利亚·罗萨斯也忍不住在此时给出了自己的赞叹：
　　“夜龙巫妖下来的时候她没有开激流，曼德拉草下来的时候也没有开。
　　这就证明她心里明白，内洛法有极大的概率会在解除无限威胁的基础上用非破坏性质的解场做掉她台面上的
　　「A-突击核」。
　　考虑到率先出场的夜龙巫妖是4星怪兽，再出一只4星叠鸟铳的概率自然极大。”
　　入魔曼德拉草的特召同样不入连锁，只是被转为守备并且数值削0的无限即使保留效果也反制不了。
　　鸟铳出来后进战阶A死无限主阶段2再开效果把突击核弹回手牌，琪莎拉的场子就可以说是彻底崩了……内洛法的打算在这回合非常清晰，但遗憾的是，这一切都是对手刻意为她编织的假象。
　　看不破的人会被魔封+无限的阵势迷住，忽略掉后场威胁。
　　而看破的人呢？
　　面对摆在明面上，已经在少女背后冲自己露出峥嵘虚影的战争兵器，除了在这回合以身涉险尝试一下，好像也没有什么其他选择了……这是一步环环相扣的阳谋算计。
　　即使以本届世界杯赛的质量而言，这种级别的谋略也是不常见的。————————poi。
　　poi。
　　poipoipoipoi。

第195章 邻居来敲门
　　此起彼伏的惊唿声和倒吸冷气的声音过后，赛程内再次响起了大片掌声。
　　这毫无疑问是献给主队牌手的——为了表达对这高深谋略的基本尊重。
　　“真晦气……”
　　温蒂皱着眉头向四面八方看了一眼：
　　“那女孩为了骗菲尔上当居然不惜用一头
　　「电子龙·无限」
　　当诱饵！”
　　蓝晶众人非常享受此时的氛围，但罗慕路斯方就正相反了。
　　即使是李白面色在这一刻也有些阴沉，那同时包含了被算计的不满和对对手的重视。
　　海马的悉心教导效果很明显。
　　如果说之前琪莎拉还只是在按部就班发挥卡组的强度优势，并没有在其中夹杂任何属于自己的理解，那么她现在表达出来的东西就是已经吃透卡组的表现。
　　那副
　　「ABC」
　　的强度不足以掩盖她的真正实力，其决斗水准绝对已经达到了职业联赛的顶级范畴。
　　赛场观众这副作态，主、客教练席截然相反的氛围充分说明了当下战局的泾渭分明——内洛法的通召点已经用完，邻后的特召点和解场手段吃到了坑阻，这就已经消耗了她6张手牌当中的2张。
　　考虑到
　　「魔封」
　　存在这剩余4张里能堪大用的卡所剩无几。
　　再加上墓地资源不过区区2暗1风，没了通召点的她很难在这回合之内继续反扑。
　　因为她现在连最基本的展开条件都没凑齐，就不要谈什么复制上场单局的奇迹解场了。
　　反观琪莎拉呢？
　　青眼少女已经做出了可以特召体系内终端怪兽的台面资源。
　　她不做不是因为不能做，只是为了用这手牌勾引对手出牌解场。
　　内洛法中计后被一张
　　「激流葬」
　　亏掉了一整个回合，她也损失了
　　「电子龙·无限」，但这对蓝晶方完全说不上是惨痛损失，她还能继续发动怪兽遗言。
　　“
　　「A-突击核」
　　的遗言效果发动。”
　　台面上的汹涌波涛缓缓散去，青眼少女看着双方彻底干净的前场微微一笑，拾起一张怪兽卡讲解起来：
　　“这张卡被从场上送去墓地的场合，我可以从墓地取回1张A以外的同盟怪兽。
　　我用这效果回收墓地中的B，破坏龙兽。”
　　虽然这里她也可以不发动突击核的效果，就让所有的ABC组件在墓地乖乖躺着等轮换合体，但考虑到自己下一张资源未定，取回破坏龙兽的收益在理论上来说要比留下的大——因为被之前那张强贪壶除外的10张卡她是能查看的，她知道自己此刻的卡组资源还剩下哪些。
　　在3张
　　「星球改造」
　　和3张
　　「同盟格纳库」
　　毫发无损的情况下后续抽到场地的概率极高。
　　那她当然要为迎接场地魔法而做好准备。
　　内洛法的强悍和难缠多变琪莎拉已经在上一场单局中充分体会过，但凡是有可能拉开双方资源比、让差距进一步扩大的机会，她都不会放过。
　　“行了，也别紧张兮兮等我继续翻盘了。”
　　内洛法读出她这步操作的意思，脸面上颇有些哭笑不得：
　　“我解不掉你这个场，这把单局走远了。”
　　“一如既往的直接呢，菲儿姐~”
　　琪莎拉笑嘻嘻的挠了挠面颊。
　　“不过我可不会因为你这番话而松懈大意的——直到彻底分出胜负之前，不会。”
　　话是这么说，但她实际上也能看出来内洛法机会已经相当渺茫……盖下的2张后场都不需要多加猜测就能判断出来不太可能是实心坑。
　　轮换后琪莎拉迅速通召
　　「B-破坏龙兽」
　　并将包括它在内的A、B、C三张组件尽数除外。
　　用卡组的标志性怪兽神龙歼灭者拉开了G2的反击序幕。
　　这只怪兽迅速在两轮之内确立了她不可动摇的绝对优势，帮助蓝晶童实野将中坚战的比分扳成了1-1平。
　　“干得好，琪莎拉！”
　　眼见青眼少女往这边走来，早就喜不自胜的艾丽卡迅速迎了上去：
　　“没有被她们打成2-0，罗慕路斯方面会越发不利！”
　　不管内洛法这个人有多强势，不管她的原暗特化有多玄学，有一个客观事实都是不会被改变的……即她的卡组套路并不能像
　　「ABC」
　　这种系统流派一样拿出足够稳定的表现。
　　单个局势中被她拖延的时间越多她越有利，这是因为她卡组的底蕴和资源会随着回合数更迭被带动出来。
　　但这种交锋的次数越多她越不利，因为随着交手数和阅历的增长她卡组的本质运转点会被对手逐步堪透。
　　一副卡组再怎么样也是不可能超过60张的。
　　艾丽卡之前很难凭空想象那副卡组里都塞了些什么东西正是因为暗属性怪兽这个范畴太大太广阔，她无法准确在其中定位出内洛法的选择范围。
　　这个现象在中坚战开始前如此，在中坚战G1后则会有巨大改变。
　　此时的内洛法已经通过她在G1G2的牌局暴露出了自己的一部分卡组情报。
　　根据这部分情报推演可以判断出一部分她还不曾暴露出来的库存情报。
　　比如牌手A在一次对决中用到了包括
　　「命运英雄-魔性人」
　　在内的15张卡，卡组还有25张情报不明。
　　这里虽然A没有发动魔性人的效果，没有真正用过这张卡，但分析情报的人根据这张卡就足够确定那剩余25张不明情报里有另外2张魔性人存在。
　　这个不明情报的范畴就缩减到了23张。
　　那么再继续套用这一理论去分析A所打出的其他14张卡呢？
　　是不是又可以进一步再将这23张不明情报继续堪透？
　　“她和你交手的次数越多，情报暴露的就越多，留给我们预判和反应的机会就更多。”
　　晃动着脑门上的兔子耳朵，艾丽卡兴致勃勃的连说带比划，跟少女勾勒出一幅美妙的G3前景：
　　“可以说这场胜利是决定性的了，琪莎拉。
　　如果总比分最后能赢，你这场G2绝对是居功至伟。”
　　“也没有想象中那么轻松吧……”
　　琪莎拉听着她的高谈阔论有些尴尬，低下头小声嘀咕起来：
　　“菲尔姐的side还不知道换没换呢……”
　　“打到这局面不换side也不行了啊……”
　　同一时间，李白和内洛法两个人共同坐在休息室的桌子边上，在那里分析构筑的修改。
　　“交战数越多情报暴露的就越多，蓝晶作为老牌豪门不可能在这方面犯错误……沿用老套路打已经没机会了。”
　　李白用肯定的语气对未来发展做出描述：
　　“他们一定会研究你在前两局当中的出牌。
　　所以为了规避这一点，替换新战术是很有必要的做法。”
　　“但是这么早就显露出来的话，后面我们可能会遇到的其他对手怎么办？”
　　内洛法皱眉：
　　“不是说要尽可能为后面的对手隐藏实力吗？”
　　“你在那自大什么呢？”
　　李白对她怒目而视，一副恨铁就是不成钢的模样：
　　“这都已经是决赛级别的对抗了好不好！
　　打到这个阶段哪里还存在软柿子！
　　与其考虑后面对手怎么打还不如先考虑怎样稳妥赢下眼前的对手！
　　你是想要我们在八强阶段就被淘汰出局吗？
　　嗯？”
　　“好吧。”
　　撇撇嘴，黑衣黑裤的白发女人抬起手掌放在身前，一副劝诫人稍安勿躁的架势：
　　“别生气……既然你都这么说了，那我照做就是。”
　　“……这战术也不是什么见不得人的东西。”
　　做了个深唿吸，李白缓缓平复了一下内心的紧张：
　　“之前我用过，皇马也用过，其他人现在联想不到只不过是还未走出思维盲区。
　　暂时只把它和光道卡组连接在一起。
　　等时间一长他们思维转过来，藏起这战术带来的收益也会大幅降低。
　　所以想着瞒天过海一直到决赛才显露出来肯定是不现实的。
　　半决赛当然是最理想的舞台没错，但在八强阶段用出来也不算是浪费了它。”
　　“早点跟我这么解释的话不就没那么多事了……”
　　内洛法偷偷观察了一下她的表情，嘴里模煳不清的嘀咕了一句。
　　“你说什么。”
　　李白眯眼：
　　“这是埋汰我G2前没跟你说明白？
　　想把失误的责任推卸给我？”
　　“也是……”
　　不等内洛法把头摇的像拨浪鼓一样跟自己解释什么，她自己瞬间又话锋一转：
　　“其实你这么想倒也没错……指点牌手替换side是团队主教练的本职工作，没有在这方面对你做出足够的提示还真不能怨你。
　　这是我的错，需要在这一刻承担全部后果和压力的人也该是我。”
　　“怎么能这么算？”
　　内洛法再次皱眉：
　　“战术你都给我安排好了，没用主动去用是我自大的锅。
　　这怎么都不可能算到你的头上？”
　　“严苛的评论家们可不会像你这样好心给我做开脱。”
　　李白苦笑一下：
　　“真要因为G2失利输掉中坚战，你看他们明天在媒体上会怎么喷我……”
　　短暂的10分钟休息时间很快就过去了。
　　等到各个平台的赛事直播复盘完双方刚刚的G2交手，两位中坚战的主角也第三次在擂台上执牌对峙。
　　“这回就是我先攻了。”
　　内洛法很是自觉的直接从卡组中抽出5张卡，面颊上显得有些古怪：
　　“……难得有机会让我先攻。”
　　过往她被派出去往往都是当做鬼牌用的。
　　所以面对的局势相较夜一等人而言要更加险恶。
　　李白为了充分发挥每个人的实力肯定要将那些有机会先攻的牌局留给实力较弱的牌手。
　　这样一算，内洛法确实已经有很长一段时间没有以先攻者的姿态开启战局了。
　　“是啊。”
　　青眼少女面对这发言首先愣了一下，反应过来后亦是促狭一笑：
　　“……也难得有机会让菲儿姐看到match的G3是什么风景。”
　　“哈哈哈哈哈——”
　　听到这番隐性的恭维，内洛法当即大笑起来：
　　“牌还没打就开始在嘴巴上抹蜜。
　　小琪莎拉，看来你也学坏了啊……”
　　“不过我是不会因此而动摇什么的……”
　　斜眼在起手5卡上浏览一遍，内洛法借着手牌遮挡在面颊上闪现过一丝决然，迅速从中抽出了一张。
　　“通常魔法卡发动！”
　　她直接将取出的手牌插入卡槽：
　　“
　　「左腕的代偿」！！”
　　【左腕的代偿】：这张卡以外的自己手卡是2张以上的场合，把那些手卡全部除外才能发动。
　　从卡组把1张魔法卡加入手卡。
　　这张卡发动的回合，自己不能把魔法·陷阱卡盖放。
　　“坏了。”
　　看到这张卡的一瞬间，海马濑人立刻意识到自己的团队疏漏了什么——这张卡所牵连的堆墓combo可不仅仅只能搭载光道，所有总数远超40张标准下限并且需求墓地资源的卡组均可投入。
　　他突然在这一刻产生了轻微动摇，觉得自己在几个月之前将这张魔法的复刻使用权借给妹妹是一个愚蠢的决定。
　　“这是……要用全部手牌的代价来检索割草？”
　　琪莎拉同样面色一变，分析组疏漏的东西她同样也没能想到。
　　内洛法的卡组上限早就标明了是满额60，而且确实很需求堆墓。
　　怎么看她现在要检索的卡都不可能是其他魔法。
　　而且仔细观察一番现在持有的5张手牌，青眼少女骇然的发现自己并没有任何办法能阻止迫在眉睫的疯狂堆墓。
　　「ABC」
　　这一次重新变回了后手构筑。
　　主卡手坑较多。
　　她很幸运的在此刻抽到了
　　「幽鬼兔」
　　和
　　「效果遮蒙者」。
　　但就像普通的单体坑阻（哪怕是神字辈）挡不住割草狂潮一样，这种单体手坑同样无法阻拦住狂堆墓地带来的资源碾压。
　　这是真正的资源碾压。
　　割草一旦打成功就会造成
　　“割草方使用半副卡组来打对面6手牌”
　　这样一种极其不对等的局面。
　　尤其原暗的核心依托并非在额外卡组，它的战术核心更多是放在那些橙卡——也就是高星级效果怪兽的身上。
　　面对这样的卡组
　　「幽鬼兔」
　　和
　　「效果遮蒙者」
　　能干得了什么？
　　宏观卡差上的2换2？
　　别逗了吧……这根本不足以抹平双方在资源层面的巨大差距。
　　“
　　「暗黑创世神」、
　　「异次元侦察机」、
　　「命运英雄-魔性人」、
　　「狂暴死龙」，我将这4张卡除外使用代偿的效果。”
　　将余下的4张手牌公开展示后送去除外区，内洛法迅速抽出卡组筛并选探出的新手牌：
　　“从卡组里检索另一张通常魔法卡，
　　「邻家割草」。”
　　“准备好了吗小琪莎拉。”
　　好整以暇的朝对面看去，内洛法逐步眯起了双眼。
　　“死神再一次到门口啦……”————————有点迟，见谅吧，只能说好歹没拖到天黑……0点更新些会放出感谢名单，以后感谢名单就一周一放好了。
　　poi。

第196章 白兵战，互相伤害
　　起手5卡，连带
　　「左腕」
　　一起全部消耗掉，从卡组检索来1张
　　「邻家割草」
　　并发动。
　　内洛法的卡组数量此刻维持在54张。
　　而琪莎拉起手抽5，没有进行任何额外操作，卡组张数则依然维持在36张不变。
　　所以这两个数字之间的差值就是割草此刻能堆下墓的资源数。
　　“根据
　　「邻家割草」
　　的效果，一直到其数量变成36张为止，我要从卡组盖顶上将合计18张卡送去墓地。”
　　内洛法探出拇指在卡组边缘处抚摸了两下，指甲找准缝隙往里轻轻一掐，直接就将一叠厚厚的卡从中抽了出来。
　　再对着镜头展开一数，不多不少，正正好是18张卡。
　　“1张
　　「妖精传姬」，2张
　　「日食翼龙」，1张
　　「死灵守卫」，2张
　　「魔性人」，1张
　　「地狱公路巡警」，1张
　　「AD变更者」，1张
　　「仁王立」……”
　　琪莎拉小声数着展开的那18张堆墓资源，越往后数脸色就越是难看——可堪利用的卡牌比她预计中还要多，自己接下来的战斗肯定会极其艰苦。
　　别的不说，就凭那2张日食翼龙和1张白雪，自己接下来就必须要面对至少1只
　　「暗黑武装龙」！
　　有白雪把控墓地资源内洛法不可能拿到这张暗属性BOSS后还打不出来，自己接下来必须要想办法让比赛速战速决，不能再给对方继续从卡组里调动更多资源的机会！
　　“但这谈何容易……”
　　想到这里，少女自己都忍不住在脸面上挂出苦笑：
　　“墓地有死卫有白雪还有仁王。
　　哪里是一回合能解决掉的……”
　　实际上想要突破这个资源比值也不是不可以。
　　但这需要指望内洛法后续带不出更多
　　“有效率”
　　的资源。
　　这意思就是琪莎拉现在勉勉强强能接受内洛法一张一张按部就班的抽工资，但她接受不了下回合这货不声不响又摸出来一张
　　「终结之始」。
　　因为她现在也有了一个基础的判断。
　　即白雪这张卡，内洛法的卡组里可能并未下满。
　　考虑到她的白酱后面要和她的濑人做压轴对抗，这张昂贵的蕾雅卡原暗特化既有可能只下了1张。
　　那如果真的是这样，骗白雪出来后拿ABC除掉不失为一个根除的办法。
　　看着内洛法果不其然利用2张日食的效果一口气从卡组里除外了2张暗武，琪莎拉眉头一皱的同时也在飞快思考应对方法。
　　「暗黑武装龙」
　　对其他卡组来说是心腹大患，但对
　　「ABC」
　　的威胁却没那么大。
　　首先暗武打点只有2800……比不上神龙歼灭者的3000点。
　　在不考虑其他额外因素的情况下暗武想要除去歼灭者必须浪费墓地1张暗属性怪兽逼它解体。
　　解体后的
　　「ABC」
　　又能拥有3只怪兽做盾牌，无论被炸还是被打都有遗言补充资源，扛过这最凶的一波理当是没什么问题。
　　然后接下来就能转换进入到
　　「ABC」
　　的爆发节奏。
　　倒也不是说真的就毫无机会。
　　若说这回合有什么利好消息，那只能是
　　「狂暴死龙」
　　已经被除外了……这张卡从游戏中排除让琪莎拉大大松了口气，至少她不需要再担忧自己志得意满以为能防住对方进攻时候被莫名其妙的来一次单卡一波流。
　　手里两张手坑攥起来也更有把握了些。
　　“这么一思考，接下来的战术目标似乎不应该是快速击杀了……”
　　双眼微眯，少女默默将那18张卡的内容在脑海里又过了一遍：
　　“贸然消耗资源在进攻上可能会撞的头破血流。
　　既然目前菲儿姐的手牌库存已经归零，采用消耗拖延的战术或许要比一开始的激进念头更加合适……”
　　“……做完这些牌，实际上也就没什么好出的了。”
　　内洛法皱眉看了眼墓地，挫了挫已经空空如也的双手，意味阑珊的宣布轮换。
　　“然后别忙着抽牌！”
　　她喝住琪莎拉立刻就想抽出第六张卡的动作，抬手指向了除外区：
　　“这边可是还有怪兽效果要在结束阶段发动的。”
　　“
　　「异次元侦察机」
　　的效果。”
　　她将那张卡从除外区取回竖着拍到场上：
　　“被除外场合的EP阶段以表侧攻击表示在场上特召。”
　　“因为这一点才没有直接在发动
　　「左腕」
　　前把它召出来吗……”
　　琪莎拉笑了笑：
　　“真是符合菲尔姐的一贯风格。”
　　“抽卡！”
　　语气瞬间变得凛然，青眼少女携着G2获胜的威势抽出自己回合的第六卡，抬起看了看后直接打出：
　　“发动它！
　　「同盟格纳库」！”
　　“效果应该不需要我多加描述了吧？”
　　她从卡组盖顶上抽出那张被自行探出一半的卡：
　　“作为这张卡发动的效果处理，我从卡组中将机械族、光属性的同盟怪兽——
　　「A-突击核」
　　加入手牌。
　　然后在场上通常召唤另一只机械族怪兽
　　「银齿轮」，发动
　　「银齿轮」
　　的召唤效果！”
　　【银齿轮】：怪兽/效果/光属性/机械族，等级4，攻击力：1500，守备力：1000；
　　「银齿轮」
　　的①②的效果1回合只能有1次使用其中任意1个。
　　①：这张卡召唤·特殊召唤成功时才能发动。
　　从手卡把1只机械族·4星怪兽特殊召唤。
　　②：这张卡被战斗·效果破坏的场合才能发动。
　　从卡组把1只
　　「银齿轮」
　　以外的4星
　　「齿轮」
　　怪兽特殊召唤。
　　“连锁！”
　　内洛法跟进这操作将手抚上了决斗盘：
　　“除外墓地中的通常陷阱卡
　　「仁王立」
　　点选这边前场表侧攻击表示的
　　「异次元侦察机」
　　作为C2发动！
　　让你这回合所有的攻击目标都必须是它！”
　　做出这连锁之后，内洛法顿了顿。
　　等待C2C1的效果处理结束，也就是
　　「银齿轮」
　　顺利从手牌中拖拽出
　　「A-突击核」，琪莎拉继续另开连锁发动
　　「同盟格纳库」
　　的这个时点，她又再一次将手伸向了墓地卡槽：
　　“再次连锁！
　　将这边前场的
　　「异次元侦察机」
　　和墓地6张卡除外为cost发动
　　「妖精传姬-白雪」
　　作C2！
　　让她在我场上以表侧攻击表示特殊召唤！”
　　“这是拿白雪和侦察机人工制造仁王锁！？”
　　琪莎拉目睹这一幕皱起眉头，
　　“不过这边也不是好相与的！
　　C1处理的格纳库效果！
　　从卡组里将1只
　　「C-粉碎翼龙」
　　拖拽出来作为
　　「A-突击核」
　　的装备卡给它装备！
　　来吧——有本事尽管用白雪翻盖这边！”
　　“粉碎翼龙！”
　　内洛法的眉头随着琪莎拉这手操作也蹙了起来——粉碎翼龙在装备卡状态的时候可以赋予被装备怪兽免疫敌方陷阱卡效果影响的特权。
　　也就是说，为了保全白雪而做出的人工仁王锁锁不住此刻正被粉碎翼龙装备的突击核！
　　它不受这边陷阱卡的效果影响！
　　“而且不只是这样……”
　　李白同样为琪莎拉的出牌而感到头疼：
　　“焰在这一步出白雪的墓地不只是保留它做下回合可能用到的超量素材或者上级召唤的祭品，还有一个打算就是翻盖掉突击核和银齿轮中的一张来阻止琪莎拉超量召唤。
　　现在仁王立的效果被1900攻击力的突击核免疫，想要保存1850的白雪，她就必须要翻盖掉攻击力较自己为高的突击核……但这样一来装备状态的粉碎翼龙是会破坏入墓的！
　　它的遗言极有可能再次拖拽出琪莎拉手牌中的同盟怪兽！！
　　如此一来就是进退两难的局面了。
　　焰她只能两害相权取其轻，要么放弃台面上的妖精传姬，要么再一次消耗掉墓地里的暗延迟！”
　　“真厉害……”
　　用赞叹的视线看向少女，内洛法以摇头的动作来表达惊讶：
　　“能够不知不觉让我中计，上回合的部署果然是你的真实水准。”
　　“
　　「妖精传姬」
　　在这一刻自然还会发动效果！”
　　说完这话，她立刻补上了效果处理：
　　“但发动的效果不止她一个！
　　同一时间，除外区还有
　　「日食翼龙」
　　和
　　「死灵之颜」
　　渴求发动！
　　我将这4张卡做C1到C4的连锁排列，
　　「妖精传姬」
　　点选
　　「银齿轮」
　　C1，剩余两张
　　「日食翼龙」
　　则为C3C4！”
　　“
　　「死灵之颜」……！！”
　　听到她居然早早就动用了墓地的死人脸，琪莎拉的脸色在这一刻也不好看——那个被除外就要从双方卡组最上方各拽5张卡一起去除外区陪葬的效果对于
　　「ABC」
　　来说是很残酷的。
　　要是被接连除外相同的同盟组件，整叠卡的中断战斗力都会重伤甚至废掉！
　　“比赛总算好看起来了。”
　　皇马包厢内，坐在沙发上的卡洛斯公主兴奋的坐直了身体：
　　“连锁连锁再连锁，消耗消耗再消耗！
　　果然啊，相比起所谓的套路比拼还是这种最凶险的白兵战最为刺激！
　　快快不要停……就这样打吧！
　　杀吧！
　　互相伤害吧！！”
　　“暴力狂。”
　　伊莎贝拉震惊的在边上注视着她，仿佛难以置信这个喜好纷争的女孩居然是自己平日里一再灌输过淑女信条的王室公主。
　　“卡牌决斗的本质就是杀死对手赢得荣耀。”
　　另一边的玛利亚·罗萨斯却对少女投来了赞赏的眼光：
　　“莱娜的看法没有错，比赛确实更精彩了。”
　　“依照2只日食翼龙的效果。”
　　内洛法从除外区取回2张卡公开展示：
　　“我将被除外的2只
　　「暗黑武装龙」
　　取回手牌。”
　　“接下来计算C2的
　　「死灵之颜」，从盖顶最上方将
　　「D.D.乌鸦」、
　　「异次元侦察机」、
　　「敌人操纵器」、
　　「暗黑黑炎龙」、
　　「魔导杂货商人」
　　这5张卡排除到游戏之外。”
　　“……”
　　琪莎拉则紧张的抿着嘴唇，嘴角抽搐了一下，
　　“这边也……也从盖顶上将5张卡排除到游戏之外……”
　　她用颤抖的手指揭开卡组最上方的5张卡，松口气的同时又忍不住发自内心的感到悲痛——确实没有2张同名的ABC组件出现在其中，但这5张卡却分别是
　　「C-粉碎翼龙」、
　　「星球改造」、
　　「B-破坏龙兽」、
　　「灵魂补充」
　　和
　　「神之宣告」！
　　足足有2种ABC组件！
　　而且SC和神宣也在里面！
　　这代表她就不要妄想着召唤出第3只神龙歼灭者了，体系终端BOSS还未出场就已经三去其一，出师未捷身先死。
　　“不错！”
　　看到青眼少女在这一刻呆滞的面孔，内洛法兴奋的拿起那张死人脸亲了一口：
　　“没下错你！
　　Good Girl！”
　　“好狠毒的心呐菲儿姐！”
　　不远处传来了某少女咬牙切齿的声音：
　　“
　　「银齿轮」
　　被
　　「白雪」
　　翻盖让我不能超量召唤，但我还有攻击力1900的
　　「A-突击核」！！”
　　“上吧！”
　　她抬手朝正在内洛法身前东张西望一脸懵逼的松鼠少女凶狠一指：
　　“用你的磁能轨道炮将她粉碎！！”
　　“怕你不成！”
　　内洛法从鼻腔里哼了一声，双膝微曲摆好迎敌的架势。
　　“有本事……就攻过来吧！！”———————————先上更新，感谢名单因为时间跨度较大的原因请稍候。
　　例行poi。

3.20打赏刀片感谢名单
　　【打赏部分】==============爱心打赏感谢名单：魔礼红、拂晓兮呐、姐姐快来啪啪啪、星之王妃、大薫风绅士、微火之光、hl又躺回去了、绯色散落、Pyrrha、叶闲无悠、城管凶勐、李煜东、cod、书架君、书客816159623、唯E的味道、唐小安、sqrar、红白·节操、赫利欧斯。
　　大额打赏感谢名单：谷子地、德意志科技结晶、Elliea、嗷呜诶嘿刺客喵、星碎雷袭、星见羽美。
　　万赏归宗：威风麒麟、V圆神、魔王玖月。
　　【刀片部分】==============第一批次：不知道取什么名字、幽香、azure、希洛玛奇里佐尔根、姐姐快来啪啪啪、Pyrrha、星碎雷袭、在座各位都是辣机、潇湘书院、轻音梦曦、威风麒麟、忧殇的灵。
　　第二批次：毛玉毛玉、红白·节操、夜之寒风殇、周防音令、鼠、さとり、谷子地、黑车司机末日狂飙、打牌还是光道好、虚月、八云丶月、浅梦＆浅忆、红美铃。
　　第三批次：随风归航、樱小璐露娜、秋秋、诺登斯的刻印、连界、酒鬼loli、大神坑、星域一姐冰蒂斯、星野幻夜、Tender、艾比安、折纸elpsyc、kuriboh、sm闪闪的恩奇都。
　　第四批次：沧溟浩宇、幽邃圣者、贱人的贱、闪光的星辰、千星流月、虚空有痕、夏杀、戏猫的观测者、九条尾巴、剑气凌风、万世轮回、书客355850838、日曜柒星、盖娅、腹肌猫。
　　万刀归总：非洲咸鱼草（22）、诺登斯的刻印（30）、天水清静（10）、GLLANA（30）、神影依·拿非利（33）。
　　OK……总算是把按过爪印的大家都搜集起来了。
　　像今天这样感谢的话也说过很多遍，但总是有必要一再复述，还是得说：感谢大家的支持和评论。
　　嗯，尤其是刚开头那段时间的一大堆长慰问，让我迅速从失落中恢复了过来。
　　当然还有⑨月做的打油诗，我看到了，也很有趣。
　　不是你提醒我都不记得19号是《决斗王》诞生的日子。
　　都说文学作品离不开人，我也确实从这份因分享而引起的共鸣中得到了许多。
　　如果说还有什么能让我改变那晚的看法，那一定是你们发自内心的期盼和赞赏。
　　真的……这本书因你们的支持而感到骄傲。

第197章 年轻的代价
　　
　　“我用前场区域的
　　「A-突击核」
　　攻击你的
　　「妖精传姬-白雪」！”
　　青眼少女气势汹汹的指向对方前场：
　　“A式磁能轨道炮！！”
　　橙黄色的磁能坦克接收到命令，立马从装甲缝隙中流出一串跳跃的电流，这股电流最终汇聚到它高高扬起的能量接收器上，化作虹光射了出去。
　　“
　　「仁王立」
　　的效果锁不住你确实是个问题……但我这边还有其他防御手段！”
　　内洛法眉头紧皱，内心中一番权衡还是打算保下场上的妖精传姬：
　　“我从墓地中将
　　「死灵守卫者」
　　排除到游戏之外！
　　让对方怪兽的攻击只要1次无效化！
　　成为盾牌守护白雪吧！
　　死亡屏障！”
　　“但是这样一来，你的延迟性墓地资源就又被我逼出了1张。”
　　虹光电磁炮被屏障阻挡并没有让琪莎拉露出意外的神色，她本来就没想着通过这次攻击除掉白雪。
　　战阶结束后青眼少女重新洗了一遍自己的手牌。
　　就这样，结束了自己的T2回合。
　　“EP阶段发动怪兽效果。”
　　内洛法没有立刻抽出工资，而是率先摸向了除外区：
　　“被白雪除外的侦察机1号以及被死灵之颜除外的侦察机2号，这两只怪兽可以在当回合的结束阶段以攻击表示重新特召回来……你该不会忘记了这个效果吧，琪莎拉。”
　　“两只侦察机？”
　　旁观的艾丽卡听到这话有些愣神：
　　“等等啊……这岂不是说白雪的除外代价每次使用都能自动-2？”
　　「异次元的侦察机」，这卡过往多数是下在老式的帝王系统里打次元帝战术。
　　「大宇宙」
　　的开启让双方墓地遭到封锁，可以在这环境中循环回归的侦察机自然会成为诸多帝王的免费祭品。
　　现在这个情况相较该战术也有异曲同工之妙。
　　白雪每次除外的资源里只要带上2只侦察机，EP阶段再次回归的2只怪兽无论是拿来同调、叠放还是上级召唤都很方便。
　　它们将会成为内洛法无限使用的再生能源，进一步拉大二者的资源差距。
　　琪莎拉同样联想到了这个层面，她忍不住蹙起纤细的眉毛，对于自己当前的防御体系稍稍感到有些不安。
　　哪怕手里握有2张数额的手坑做打断，明面上看这回合不可能有生命危险，但她就是觉得局势的发展太被动了。
　　“然后抽卡。”
　　白发女人抽出工资，将手牌从2张补充到3张。
　　原本2张卡是明出来的暗黑武装龙，大多数人都不认为她会在这回合发动总攻。
　　因为暗武的特召条件现在她满足不了。
　　她想跳暗武就得用白雪进一步调控墓地的暗属性怪兽数量。
　　真要总攻，刚才她就不可能除外死灵守卫。
　　琪莎拉台面上的前场壁障是2只怪兽，分别为突击核以及翻盖状态的银齿轮……粉碎翼龙作为突击核的装备卡可以替代一次战斗和效果破坏，壁障数量等于+1。
　　再算上它的遗言可能会拉取琪莎拉手中的同盟怪兽以及银齿轮具备的特召遗言，这个场子想要秒并不容易。
　　内洛法看的很清楚。
　　知道现在贸然使用白雪调配出2只暗黑武装龙没办法抢出决定性优势——2暗武1白雪算3次攻击，再算上除外墓地3暗引发的效果破坏不过是6次解场，即使加上白雪的翻盖效果，用盖掉突击核的方式去抵掉粉碎翼龙的代破能力，这个输出力度也是无法致死的。
　　更何况她当前还不清楚琪莎拉为什么在持有4张手牌的情况下不盖牌。
　　考虑到对手是一副标准的后攻构筑，存在手坑的可能性也必须要计算进去。
　　这个情况下还打OTK除非是她脑袋被门夹了。
　　没有足够稳妥的前景吸引她，她宁愿除外死卫保下白雪来寻求这回合的超量召唤或者上级召唤。
　　“抽到的卡是
　　「暗之诱惑」
　　吗……”
　　抱着这样的心态，内洛法抬起工资卡，脸上露出古怪的笑容：
　　“一般人在只有2只暗属性BOSS的情况下拿到这张卡应该都会考虑下是否需要开，但我却不是那种畏手畏脚、优柔寡断的人……所以通常魔法卡发动，
　　「暗之诱惑」！！”
　　“从卡组中抽2张卡，然后从手牌中选1只暗属性怪兽除外。”
　　琪莎拉念出了该卡效果，面部忍不住有些期待起来：
　　“这种关头大胆发动它可是很冒险的行为啊……如果没抽到别的暗属性怪兽，菲尔姐，你的暗黑武装龙就得自动除去1只了。”
　　“我从手牌中将暗属性4星怪兽
　　「圣音女祭司」
　　除外。”
　　白发女人干巴巴的呛了她一句：
　　“让你失望还真是对不起了……接下来从墓地中将
　　「暗黑凤凰神」
　　和
　　「削魂的死灵」
　　2只暗属性怪兽除外来发动新抽到的通常魔法卡，
　　「偷偷靠近的黑暗」。”
　　“这张卡能够为我从卡组里检索1只4星的暗属性怪兽卡加入手牌，我要选择的卡当然是这家伙——”
　　“终焉之精灵吗。”
　　几乎不需要多加思考，青眼少女立刻想到了那张原暗特化的标志性怪兽卡。
　　她在脑海里简单过了一下从开始到现在被内洛法除外的暗属性怪兽数量，发现并不太多后稍稍松了口气。
　　但紧接着她再一次蹙起眉头——这只怪兽的核心价值并不在可以达到超高级别的攻击力上，它的破坏遗言才是令无数人极其头疼的根本原因。
　　终焉之精灵被破坏送墓将会造成双方被除外的暗属性怪兽全部往墓地回流。
　　只要有这张卡存在，内洛法几乎不需要担心消耗墓地的暗属性资源。
　　“当前存在于我除外区的暗属性怪兽数量是8只，其他都是为了节省资源而除外的魔法卡。”
　　内洛法翻了翻墓地，左边的眉毛挑了起来——因为她之前并不知道自己会在下回合抓到暗抽进而检索来这只怪兽，所以白雪除外她尽可能都是选的魔法卡。
　　当时看这操作没什么问题，现在琢磨下，自己好像一不当心错过了一次抢血时机。
　　反正墓地还有1只AD变更者躺着。
　　拿白雪或暗武触发对方遗言后再检索终焉，配合大量除外的墓地资源和2暗武1白雪理当能打出不俗的伤害。
　　届时只要记得留下墓地1暗专门用来让暗武炸掉终焉，大量回归的暗属性资源会瞬间成为决定胜负的重要砝码。
　　“可惜我并没有预知未来的能力。”
　　联想到修改当初操作后所能造就的美妙前景，内洛法满脸都是无奈和遗憾。
　　但她也并未遗憾太久，因为根据此刻的目的库存，她发现自己还能有更好的选择。
　　“同样也是因为这个原因，我检索的暗属性4星怪兽并不是
　　「终焉之精灵」，而是它——
　　「混沌幻影」！！”
　　“
　　「混沌幻影」
　　是恶魔族！
　　我发动墓地里沉睡的
　　「地狱公路巡警」
　　的效果！
　　除外巡警，将检索来的
　　「混沌幻影」
　　守备表示特殊召唤！”
　　“墓地里有
　　「天魔神-诺雷拉斯」
　　和
　　「暗黑创世神」……这是想用
　　「混沌幻影」
　　的效果来寻求展开上的突破？”
　　眼见内洛法的前场区域除了松鼠少女和2只侦察机之外再次多出了一团模煳不清、还未确定具体相貌的黑色云团，琪莎拉心跳情不自禁漏了半拍。
　　她知道，决定自己这场G3能不能扳回节奏的时机已经来了。
　　内洛法已经唿唤出了
　　「混沌幻影」，但她并不知道自己手里拥有手坑——即使她对这边的手坑有所防备，也不一定能想到这里持有的不仅仅是1种
　　「效果遮蒙者」，还有另1种破坏性质的
　　「幽鬼兔」
　　伺机待发。
　　只要她敢发动
　　「混沌幻影」
　　的怪兽效果来骗这边的丝袜并且寻求后续拿它和白雪做超量召唤，那么这张
　　「幽鬼兔」
　　就将成为改变节奏的转折点。
　　被幽鬼兔炸掉的混沌幻影自然没办法使用除外怪兽的效果，这都是小细节，真正重要的是失去这只4星怪兽后内洛法将无法再拿白雪作为超量素材。
　　在免去一次超量召唤的危机之后将白雪卡死在内洛法的前场区域。
　　这一点尤其重要。
　　因为自己现在的场子已经凑齐了ABC三组件当中的2种，如果一切顺利的维持到轮换，自己下回合铁定可以拖拽出神龙歼灭者由守转攻。
　　那么为了防止留在台面上的白雪成为这架战争兵器除外的活靶子，内洛法就必须浪费一个战斗阶段来把它撞死。
　　这样一来，她这回合铁定是抢不了血了……同样也没办法给这边造成任何战略层面的打击。
　　而自己在白雪撞死之后将拥有更广阔的选择空间。
　　她完全能用银齿轮突击核叠出潜伏者压死白雪，然后再出歼灭者主宰比赛！
　　“再加上手里还有空出来的丝袜……这一局应该是没问题的……”
　　琪莎拉一边遐想一边克制着自己内心中的激动神情，只感觉胸腔里的心脏跳的更剧烈了。
　　然而——内洛法接下来的操作宣言却让她隐隐显露出来的兴奋神色彻底凝固。
　　“
　　「混沌幻影」
　　的效果不发动。
　　直接和
　　「妖精传姬-白雪」
　　做Rank4的超量召唤。”
　　“还是太年轻了啊……小琪莎拉。”
　　微微摇头，内洛法冲对手露出一个奸滑的微笑：
　　“关键时刻沉不住气，真是太容易被诈出底牌了呢……”
　　她的核心目的并不是
　　「混沌幻影」。
　　之所以检索这张卡只不过是为了试探一下对手手里的手坑类型。
　　攥着4张卡不盖，要说其中没手坑，内洛法觉得自己不可能相信，所以她需要知道对方的手坑是哪一种，然后再根据情报决定自己的后续战术。
　　只是效果遮蒙者的话，青眼少女的唿吸节奏是没必要陡然加剧到那么快的。
　　DD乌鸦也不可能，否则刚才自己的白雪没那么容易特殊召唤。
　　综合考虑一下战局的前景，能够让她流露出这种兴奋神态的泛用手坑也就只可能是破坏性质的
　　「幽鬼兔」
　　了。
　　“所以这次超量召唤……我要叠放的怪兽是
　　「外神-奈亚拉」。”
　　静静将一头丑陋的、浑身上下长满了触手、利齿和死白色表皮的恶心怪物召唤到场上，内洛法不去看琪莎拉陡然惨白的俏脸，一板一眼的继续操作：
　　“然后不做任何效果发动，直接在这怪兽身体上进一步叠放新的外神——
　　「阿撒托斯」！！”
　　“琪莎拉危险了。”
　　蓝晶替补席上的几个人见到另一头丑陋的怪兽后惊唿出声：
　　“虽然被阿撒托斯击破A和C只是不能享用遗言，轮换后依然可以通过从墓地把它们除外来唿唤终端，但那女人不可能只为了这点目标就唿唤出这头怪兽的，她肯定还有后续手段！”
　　「奈亚拉」
　　的特召不入连锁，在
　　「奈亚拉」
　　身上直接叠
　　「阿撒托斯」
　　同样不入连锁。
　　琪莎拉手里攥着的2张手坑面对这组合没有一丝办法，她只能眼睁睁看着阿撒托斯在出场后封闭了自己的怪兽效果区间，让她这回合不能发动任何的怪效。
　　那么接下来呢？
　　紧张注视着内洛法持牌的左手，青眼少女心中充满了对未来的不安和惊惧。
　　表面上看，放弃
　　「奈亚拉」
　　换素材让内洛法无法将白雪解放到墓地里去，换言之也就没办法用白雪控制墓地暗属性数量来解放手里的2头暗武。
　　无法快速建立足够优势的情况下这头大外神出的有些没道理，但她可不觉得连海马私下里都会赞叹的决斗者会犯这种智障错误。
　　“这样你的所有防御就被我全解除了。”
　　视线扫过少女空旷的常规后场，内洛法将目光收回，转而投注到左侧悬浮的2头侦察机上。
　　“我用2只
　　「异次元的侦察机」
　　再次构筑超量网络，从额外卡组中将2阶黑卡
　　「圣光宣告者」
　　守备表示特殊召唤。”
　　“然后取除它的1个超量素材，选择墓地中的
　　「怨邪帝-盖乌斯」
　　加入手牌，再从手牌中将1张
　　「暗黑武装龙」
　　返回卡组里切洗。”
　　“……我这回合的通召点好像还未曾使用，对吧？”
　　随着这句半是示威半是调笑的询问，蓝晶方面的所有人无一例外都板起了脸。
　　内洛法可能这回合确实要不了琪莎拉的命，但相比起来，那结果也差不了多少了……————————午后补更，确实是提前了一些吧……例行poi。

第198章 前奏落幕
　　【怨邪帝-盖乌斯】：怪兽/效果/暗属性/恶魔族，等级8，攻击力：2800，守备力：1000；效果：这张卡可以把1只上级召唤的怪兽解放作上级召唤。
　　这张卡上级召唤成功的场合，以场上1张卡为对象发动。
　　那张卡除外，给与对方1000伤害。
　　除外的卡是暗属性怪兽卡的场合，从那控制者的手卡·卡组·额外卡组·墓地把同名卡全部除外。
　　这张卡把暗属性怪兽解放作上级召唤成功的场合，那个时候的效果加上以下效果：这个效果的对象可以变成2张。
　　内洛法当前场上一共有2只怪兽，分别为
　　「外神-阿撒托斯」
　　和
　　「圣光之宣告者」。
　　这两只怪兽可以完美充当怨邪帝需求的上级牲祭。
　　且其中的
　　「阿撒托斯」
　　是暗属性。
　　这就代表了
　　「怨邪帝」
　　一旦出场，它必然可以使用自身额外附加的特殊效果，将除外的卡片范围扩大到2张。
　　除外2张意味着什么？
　　意味着琪莎拉前场的
　　「A-突击核」
　　和正在充当它装备卡的
　　「C-粉碎翼龙」
　　会首当其冲成为对象。
　　只要它们被除外，
　　「ABC」
　　战术体系中的核心组件就将正式宣布损失过半！
　　而且带来的影响还不止如此……
　　「怨邪帝」
　　吃掉
　　「阿撒托斯」
　　会让禁锢在这张黑卡下面的超量素材回归墓地。
　　这对
　　「妖精传姬-白雪」
　　而言反倒是一种战术层面的解放！
　　内洛法手里留下的那只
　　「暗黑武装龙」
　　将能因为这步操作而有机会跳出，从而利用自身的炸场效果将琪莎拉下回合的最大依仗——场地卡
　　「同盟格纳库」
　　从擂台上根除！
　　双双具备遗言能力的AC组合将会被除外，原本具备遗言能力的
　　「银齿轮」
　　受到
　　「阿撒托斯」
　　的DBUFF影响无法在入墓后发动效果……这两条可以预见的战损项目会牢牢堵死琪莎拉在这回合从卡组获取额外资源的可能性。
　　如果她想翻盘，唯一的机会就在下回合利用
　　「同盟格纳库」
　　拖拽出更多的ABC组件。
　　一旦这张卡被
　　「暗黑武装龙」
　　排除，青眼少女便基本上宣告沦陷——她只能祈祷自己下回合抽出
　　「黑洞」，除此之外不做他想。
　　“理论上的可能都不会有了，小琪莎拉。”
　　内洛法平静道出了胜利宣言：
　　“即使能抓到黑洞，体系支离破碎的情况下也是没办法和这边继续抗衡的。
　　让没有场地的
　　「ABC」
　　真正恢复元气可不是短时间能做到的事。
　　而这边的卡组则正相反，依然存有大量即插即用的强力单卡……”
　　“事到如今，我想问你一个问题。”
　　少女的面色有些晦暗，看上去极其的令人心疼：
　　“如果当时我在你唿唤
　　「混沌幻影」
　　的时候能按捺住内心的情绪，不让你猜到我手里持有
　　「幽鬼兔」，你后面的操作……难道会出现变化吗？
　　难道不应该为了求稳，而主动放弃掉幻想的效果吗？”
　　“这个就要看战局的重要性到底有多大了。”
　　内洛法皱眉思索一番，口气变得稍显犹豫：
　　“也许我会为了精彩操作而主动开效果骗我自以为存在的丝袜，也许我会忍不住多1怪的诱惑而主动开启它。
　　现在要我给你肯定的答复我也答不出来，只能说……是你让我加重了那份决心。”
　　“原来是这样……”
　　失魂落魄的晃动脑袋，少女茫然的双眼中逐渐汇聚起应有的神采：
　　“确实……换了是我，在那一刻也会选择和对手期望截然相反的操作。
　　哪怕当时看不懂其中的内涵，这么打总归不会出多少差错……”
　　“千万不能这么想。”
　　内洛法闻言眉头一跳，神色终于尴尬起来：
　　“因为……嗯，因为你不知道那份情绪是否对手故意露出来给你看的。
　　一个合格的决斗者必须要懂得如何从谎言中区分真实。
　　你应该多打一打，多积累一些对卡池的了解，多积累一些经验。
　　当你能够在对手出牌的一瞬间想到比他自己还要多的多的可能性的时候，能用这种方式欺骗你的人放眼天下也就没多少了。”
　　“明明是最关键的中坚对抗打到最后反倒变成了菲尔姐单方面的教学赛。”
　　琪莎拉不好意思的对她笑笑：
　　“呀~这么看我输的倒是相当划算哩~”
　　胜负的天秤……其实早从内洛法打出第一张卡，也就是
　　「左腕代偿」
　　的时候就已经开始了剧烈倾斜。
　　如同李白预料的那样，当下的大多数队伍还没有一段足够的时间用来好好沉淀最近新出的卡。
　　他们对卡池的了解不够深，因为自身体系难以割舍的原因无法就
　　「割草」
　　这张卡展开过多的实验。
　　也就恰好忽略掉了这张卡不止可以搭载在
　　「光道」
　　系统里，任何一种需求墓地资源的卡堆构筑都可以加它。
　　“对于新卡，每支队伍的研究都需要一段实战周期来提供素材。
　　但最近井喷发布的新卡太多，拥有构筑数额限制的
　　「割草」
　　最开始处于被各家俱乐部无视的状态。
　　他们需要先将精力放在那些自己可能用得上的新卡上面，尽快借用这些卡牌提高自己在白皇杯里的竞争力。
　　而当他们研究完自己体系能利用到的新卡，打算回头研究这类较冷门卡牌的时候，白皇杯却又如火如荼的正式开始了……”
　　威廉老头窝在沙发里神色凝重的揪着胡子，口中轻声呢喃着某只白毛女狐狸的阴谋诡计：
　　“不用想都能明白……这些人没胆量在如此重要的赛事里练兵实验。
　　所以这里有一个时间差造成的思维盲区。
　　而她的目的就是打这个时间差，好让这战术初次出现就能占到绝对优势……”
　　这个意思十分明显——即是说天下的那些豪门俱乐部，他们并不是没有人想到
　　「左腕」
　　+
　　「割草」
　　可以如此
　　“万用”。
　　但绝大多数的豪门，他们在原本的基础上都是没有60张构筑的
　　“大卡堆”
　　的！
　　一贯讲究稳定性和效率的他们不可能因为区区几张新卡而冒险让团队成员启用卡堆战术！
　　他们过往没有这方面的经验！
　　而且时间上也来不及检验实战成果！
　　“这么说，菲尔·内洛法成功运用割草战术只是一个因为时间差而造就的巧合吗……”
　　维斯塔在旁边捕捉到了恩师的呢喃，情不自禁就把眉毛给皱了起来：
　　“这种一闪而逝的空子都能想到去钻，那个女人把握机会的能力未免也太变态了一点吧……”
　　「割草」
　　的内涵一点都不复杂。
　　这张卡从里到外原本就不具备任何技术含量——它就是简单粗暴的代名词，就是简单粗暴本身。
　　世界已经通过皇马和罗慕路斯带来的两场比赛认识了这张卡的具体力量，距离领悟它的内涵以及搭上这班车不过是时间问题。
　　罗慕路斯聪明就聪明在她们并不贪婪，不打算将这战术一直藏到决赛或者半决赛。
　　因为从半决赛开始，晋级队伍会因为对手更稀少的原因而将他们研究的更加透彻。
　　很难说这战术能成功瞒下并且运用出来。
　　在这方面八强阶段就宽松多了……她们的对手极有可能来不及转过脑子里的那道弯，被她们拿割草配光道以外的卡堆摆上一道。
　　就在维斯塔——或者说类似维斯塔这个阶层的人针对这套战术议论纷纷的时候，场中的胜负手也差不多算盖棺定论了。
　　发展没有任何意外，上级召唤怨邪帝+发动怨邪帝效果除外突击核与粉碎翼龙+白雪控墓到只剩3暗重新跳出+特殊召唤手里剩余的那张暗武+发动暗武效果炸掉场地……内洛法操作到这个步骤方才后知后觉的发现自己墓地里还存有1只碳素。
　　于是她非常开心的除外了它，从卡组里把1只
　　「邪恶骑士龙」
　　拖了出来。
　　怨邪帝的攻击力是2800，暗黑武装龙的攻击力也是2800。
　　二者相加就是5600的伤害。
　　再算上妖精传姬的1850，内洛法原本计划里的总输出能够达到极其可观的7450。
　　即使没有这张
　　“画蛇添足”
　　的骑士龙琪莎拉也活不下来（怨邪帝效果烫了1000），比赛的胜负已经无需异议。
　　中坚战，罗慕路斯2-1蓝晶童实野。
　　在落后1个大分的情况下连下两城，总比分同样2-1领先。
　　随着深受信赖的中坚牌手落败，蓝晶当前的局势一瞬间就尴尬了起来。
　　他们在首回合交锋是主场作战，中坚战打完没能压制住对手反倒让对手压制，这在战术层面上已能算是彻头彻尾的失败。
　　此种情况下海马是绝对不可能让大名单里的雪莉尔·马肯齐按原计划出场打副将战的……
　　「武神」
　　卡组对上罗慕路斯大名单里对位的
　　「帝王」
　　卡组简直是被单方面完克！
　　所以他毫不犹豫的向赛事主裁判申报蓝晶方要使用替补名额，从替补席调出同样使用
　　「帝王」
　　卡组的夏宁·奥博托替换掉了马肯齐家族的年轻新星。
　　也就是通过这场赌博性质还要大过竞技性质的
　　「帝王」
　　内战，他们才总算艰难无比的将总比分扳成了2-2平。
　　再一次，和那位可敬的皇者站在了同一条起跑线上。————————日推骤减啊poi（盯），警惕哦poi（渴望偷懒的眼神）。

第199章 面对面
　　
　　“干得很好了，德西蕾。”
　　看向有些沮丧、如同小狗一般低垂着脑袋不说话的金发少女，李白微笑着安抚她了一句：
　　“至少你还拿了个小分。”
　　“但我并不满意。”
　　德西蕾咬着嘴唇，十分懊悔并且不甘心的朝旁边看去，那边蓝晶众人正在用欢唿迎接她刚才的对手。
　　“我感觉我并没有发挥出最完美的水准……我还有很多东西没有展示出来……如果不是我之前从来没有打过内战，我绝对不应该——”
　　“好了。”
　　李白抬手示意她不要再说，脸面上亦是相当惆怅的叹了口气：
　　“没能预料到会有帝王内战，没能根据内战为你制定特训方针……这些并不是你的责任。
　　一定要说的话那也是我这个主教练没带好队伍。
　　我本来应该提前想到……你从来没打过帝王内战。”
　　夏宁·奥博托是这赛季蓝晶刚刚引入的新牌手。
　　花了3200万欧元。
　　之所以这个之前名不见经传的人如此贵都是因为他本身拥有一部分的帝王系列卡。
　　蓝晶将其引入自身的作战体系后可以把自己拥有的另一部分同样不齐全的帝王卡租借给他。
　　这样便能造就一副完整的帝王卡组。
　　这一点，一直到此人真正出场，拿着那副完整帝王和人正式进行比赛之前，包括李白在内的绝大多数人都是不知道的。
　　蓝晶之前从来没有让他正式出场过，以至于很多人根本不知道这家俱乐部什么时候起又暗中购入了帝王卡牌。
　　夏宁手里持有的残缺帝王被很多人认为无法竞技，他们自以为是的将他一直被海马濑人按在替补席上看守饮水机看作是理所当然。
　　觉得他要真有实力怎么也不至于买来到现在一场都不给上。
　　“没想到是个专门为世界杯而准备的陷阱呢。”
　　所有人都听得出来，李白此刻的语气里蕴含了一部分磨牙的声音，
　　“我那向来以耿直着称的好哥哥，他终于也开始在这种层面跟我玩阴的了……嗯，这么看蓝晶的替补可能都有蹊跷。
　　我该庆幸他们到头来只派出了一副
　　「帝王」
　　吗……”
　　“我不觉得这是海马能干出来的事情。”
　　内洛法狐疑的往那边瞥了一眼，看到棕发青年正在琪莎拉的帮助下佩戴决斗盘立马眉头一皱：
　　“这种布局，我感觉还是……还是更接近于艾丽卡的风格吧？
　　那丫头平日里不是向来鬼精鬼精的么，怎么看都感觉是她的手笔。”
　　“这不一样的，焰。”
　　李白苦笑一下，拿过放在身旁空位上的决斗盘给自己戴上：
　　“他的本质是决斗者不假，但他同时也是一个上位者。”
　　善战者无赫赫之功。
　　能够在外人都不看好的情况下将海马集团从生死边缘拉扯回来并且完成跨时代的产业转型。
　　这一奇迹的导演怎么说也不可能真是个不懂得变通的莽人。
　　她的哥哥在将心神沉浸在卡牌决斗当中的时候确实会完全释放自己的本性，但在其他时候，他绝不是一个死板的人。
　　如果她所料不差，蓝晶的那几个替补各自都有极强的单兵作战能力。
　　卡组适用性强、能够有效在乱局中建立支点。
　　海马雪藏这批人不应该是他不重视他们。
　　恰恰相反，他就是太重视了，才会在之前的比赛中舍不得让这些人的任何一个在擂台上露面。
　　这一次逼出了他们的
　　「帝王」
　　使，那么第二回合由罗慕路斯主场的交锋呢？
　　又会逼出其中的哪员强将？
　　“这个世界上有卡牌决斗真是太棒了。”
　　一边思考着这个问题，李白一边享受的闭上双眼，说出了一句让其他人大惊失色的话。
　　包括还有些忐忑不安的德西蕾在内，所有人都被她的前言不搭后语弄呆住了。
　　他们一个个面面相窥，完全不明白她突然发表这感想是什么意思。
　　“从擂台、激战，卡与卡之间的交锋到针对、反针对，决斗者之间智慧的碰撞，再到这一层面的宏观战术甚至战略……我们到底是生活在一个怎样丰富多彩的奇迹时代？”
　　睁开双眼环视众人，李白用隐含兴奋的语气询问他们：
　　“又有多少combo，多少针对，多少战术是我们未发现的？”
　　“只要想一想这个大环境在未来还会继续出现更加丰富的战术和更加多变的内容，我突然就觉得，我们能够生活在这个时代，能够生活在这个世界上真是一件无比美妙而又无比幸运的事。
　　这份璀璨胜过任何以往，即使三幻神伴随七件千年神器从幽冥中复生也掩盖不了。”
　　这一突如其来的感慨是李白从两支团队开始到现在的交锋中体会最深的东西。
　　她从中领悟到了最能引起决斗者灵魂震颤的卡牌决斗的核心本质。
　　很久很久之前，她还在以另一个视角浏览这篇故事——或者说这篇
　　“原着”
　　的时候，她在某次闲暇之余对它产生了一个疑惑：最受好评的ygo故事毫无疑问是初代的决斗都市。
　　这份参与人数其实并不多丰富程度也远逊未来的篇章曾让无数人产生共鸣。
　　其中包含了黑暗势力的阴谋诡计、隐匿在剧情当中的千年之谜以及泾渭分明的几场对决。
　　这些内容她都喜欢。
　　真要论及决斗都市原着里的巅峰一战，大多数人毫无疑问都会回答是法老王之魂与马利克共同操纵三张神之卡为观众带来的饕餮盛宴——但是对她本人来说，这场战斗真的能代表所谓的决斗本质吗？
　　无论想多少遍，真要让她来给出这一问题的回答，她恐怕都会坚定的念一声
　　“不能”。
　　因为在她看来，海马濑人与武藤游戏之间的半决赛——那场势均力敌、不掺杂任何多余杂质的灵魂碰撞才是当之无愧的决斗都市第一战！
　　战局从普通怪物的交锋延伸到神与神的对抗，再从那个巅峰狠狠崩落，回归到二者的初心本源，让他们各自从力量中醒悟过来，拿起最熟悉的剑纸牌继续攀登——也只有这样的对决才能当得起
　　“纯粹”
　　二字。
　　同时也是所有决斗者共同体验过的心路历程。
　　倘若将整部决斗都市的剧情视作是一段人生，一段有信任有背叛，有热血有诡计，有欢笑有泪水的完整的人生。
　　海马与游戏之战或许称不上是一个人
　　“最成熟的阶段”。
　　但是它毫无疑问……可以作为那个人最有冲力，最有干劲的青春缩影。
　　无论是经历者还是阅读者在将心神沉浸到这一战里的时候可以什么都不去想，哪怕是爱情、亲情、友情与仇恨！
　　至少在那短暂的一场对决里，他们瞳孔的倒影里只有对手一人。
　　“看得出来，你现在所处在的状态比以往任何时候都要理想。”
　　所以当一刻钟的休息时间结束，这对被无数人关注的兄妹对决即将上演的时候，海马濑人诧异的发现，妹妹的气势居然比自己还盛。
　　那种充满战意的眼神，他已经很久没有从她的双眼中看到过了。
　　过往被更多显露在那层红眸表面的情绪多半是淡然和深邃。
　　就像一潭古井不波的深渊死水，一方面让看到这幕风景的人情不自禁的感到心安，另一方面又让站在它对立面的家伙们发自内心的感到胆寒。
　　她可能并未充分意识到。
　　在这几年——这段时间的熏陶和磨砺之下，她也早就成为了当初自己眼中的上位者。
　　一举一动无不令外界投来关注。
　　“终于在临战前找回那份感动了吗……”
　　有些欣慰的翘起嘴角，海马看向白发女人的双眸中划过一丝隐晦的柔和：
　　“这才是……我的妹妹。”
　　之前还曾隐晦残留的担忧早在看到这样妹妹的第一刻起就已烟消云散。
　　在决斗中用卡说话打醒妹妹的念头此时也无须再提。
　　海马濑人清楚的知道——他的妹妹，被外界称之为白皇的时代帝星，终于在最后关头找到了那个最纯粹的决斗者模子，并将自己的一切都毫无保留的嵌了进去。
　　“我本来是有很多很多次机会能找回它的。”
　　李白亦对他微笑了一下：
　　“别的不说，光是KAIBAMAN的那场决斗就已相当发人深省……”
　　“但是这段旅途却充斥了太多驳杂的东西。
　　以至于，让我没办法彻底从这些事情中抽出精力，回想起那个简单的自己。”
　　“那么现在呢。”
　　高大英挺的棕发青年从决斗盘上抽出一叠卡递了过去，同时下巴微扬的询问她：
　　“你有做好真正的准备吗。”
　　“嘿……”
　　看到他这副故显高傲的举动，李白反倒轻笑一声，也从卡槽中抽出自己的卡组递去给他：
　　“每天，每时，每分，每秒。”
　　去他妈的阴谋诡计。
　　一边用最标准的切牌动作清洗着对手的卡组，李白一边在脑海里狠狠对所有人咒骂了一句。
　　她不想再去为任何事忧心为任何事烦恼了。
　　她受够了这一切，深切的希望能够短暂从当中解脱出来。
　　她现在什么都不想做，只想找个足够强大的决斗者打一局牌。
　　痛痛快快的，打一局牌。————————上章那个
　　“画蛇添足”
　　的毛裤是我失误，自认为足够将这份卡差表在脑子里排列，结果一浪就出事情，忘了开头已经有1张毛裤除外。
　　所幸有它没它都不影响结果。
　　修改后调整成了碳素拉骑士龙。
　　见谅吧，以后会更严苛要求自己的poi。

第200章 手坑主宰的比赛
　　
　　“因为上局match德西蕾战败，罗慕路斯在最终战里获得先攻权。”
　　交换洗牌结束，李白回归自己原本的位置，飞快从卡组上抽出了5张卡。
　　她先是快速检阅了一遍手牌内容，然后看向海马同样持牌的那只左手。
　　“因为这边前场没有任何怪兽存在，我得以使用这只怪兽——
　　「疾行机人-贝陀螺集合体」
　　的效果，将它直接从手牌中守备表示特殊召唤。”
　　“然后立刻发动
　　「贝陀螺集合体」
　　特召成功时所能发动的效果，从卡组中将1只
　　「贝陀螺集合体」
　　以外的
　　「疾行机人」
　　怪兽加入手卡……”
　　“连锁这效果发动手坑！”
　　上一秒还面无表情的海马濑人此时突然出声打断：
　　“我将
　　「增殖的G」
　　从手牌中丢弃，作为C2跟进连锁！”
　　“真脏！”
　　原本还翘着二郎腿老神在在的内洛法看到这一幕立马骂了出来：
　　“打自家妹妹居然主卡手坑！
　　有本事全拆了跟这边打对攻啊！”
　　“……”
　　罗慕路斯团队的其他人闻言纷纷用看智障的眼神望向她——开玩笑……你家那位用
　　「光道」
　　的本领早已达到常人难以想象的程度，任何怀疑这一点的人基本上都会被她用鲜血淋漓的案例转瞬打脸。
　　主卡手坑有什么问题？
　　海马濑人除非不想活了，不然他主卡里必然会有大量手坑。
　　放眼全环境，没有多少卡组——或者说牌手，胆敢毫无顾忌的和白皇的
　　「光道」
　　打对攻。
　　「光道」
　　自从得到
　　「妖精传姬」
　　后强度暴涨，回合外的时间已经不再能算作是这副牌的真空期。
　　凭借
　　「妖精传姬」、
　　「不知火的宫司」、
　　「仁王立」、
　　「骨架王」
　　乃至
　　「超电磁龟」
　　等卡牌，
　　「光道」
　　可以在对手的主回合给其造成相当强度的扰乱作战。
　　这从根本上解决了这副卡组原本攻强守弱、缺少
　　“硬度”
　　的顽疾。
　　如果说
　　「妖精传姬」
　　出现之前的
　　「光道」
　　结构畸形，换了白皇之外的牌手使用难以在真正顶级的对抗中打出稳定成绩的话，那么在那之后，诸多评论家便肯定的做出断言：即使把这副体系已经相当成熟的卡组给其他人使用，他/她在顶级联赛的战绩也绝不会太差。
　　这就是标准的木桶理论。
　　“这是逼迫我顶G展开或者放弃展开的节奏啊。”
　　李白对于海马上来就给她封了张G感到极为头疼：
　　“你不会主了3张小强吧，欧尼酱……”
　　“也许3张，也许只有1张被我开头运气好抽到了而已。”
　　棕发青年抱起双臂，好整以暇的做高傲状：
　　“嘿，不妨用你丰富的经验猜猜看好了。”
　　“这种煳弄小女孩的话真以为我会信吗。”
　　李白哼了一声，决定不去理他的调笑，率先从卡组里将
　　「疾行机人-竹蜻蜓电子人」
　　加入到手牌。
　　她就是再怎么天真也不会相信海马只在卡组里主了1张G。
　　任何手坑或者针对卡一旦投入基本上都是2张起步，只下1张从概率学上是说不通的。
　　哥哥当前的
　　「青眼」
　　卡组和过去比同样有了很大提升，它在初动上拥有
　　「青色眼睛的贤士」
　　这样一张极为便利的下级怪兽。
　　那个通召效果不只可以检索白石，同样还能直接检索手坑
　　「效果遮蒙者」。
　　再结合其他新兴卡牌比如
　　「龙觉醒旋律」，当前的
　　「青眼」
　　可以只支付极少的代价就能达成
　　「青眼精灵龙」
　　+
　　「效果遮蒙者」
　　的初级封锁。
　　而这两张卡多多少少都会对
　　「光道」
　　造成一定程度上的阻挠和打压。
　　尤其是
　　「精灵龙」
　　对墓地的压制力，如果初期因为一张G而被迫停止堆墓节奏，中后期的
　　「光道」
　　极有可能会陷入资源匮乏的困境。
　　那个时候的
　　「光道」
　　就会被从
　　“集群作战”
　　的状态中肢解，诈尸怪兽拆散开一个个入墓只会被
　　「精灵龙」
　　轻松惬意的各个击破。
　　只要随便过一下其中的得失，李白立刻就知道，自己绝对不能因为惧怕让海马抽牌而放弃这回合的资源积累。
　　她或许可以不叠
　　「但丁」
　　或许可以不叠
　　「圣女」，甚至连手牌中的这张
　　「竹蜻蜓电子人」
　　都可以放弃特召。
　　但是——这张已经被她攥在手里的
　　「左腕的代偿」，她一定要开。
　　“因为场上有风属性的怪兽存在，
　　「竹蜻蜓电子人」
　　可以直接从手牌中特殊召唤……我特召这怪兽，守备表示。”
　　“到底还是决定硬来吗。”
　　海马濑人不出意外的翘起嘴角，紧跟着妹妹的操作从卡组中抽出1张卡：
　　“但与此同时，增G也能让我补充手牌！”
　　“消耗通召点从手牌中将
　　「超电磁龟」
　　召唤到前场。”
　　暂且无视海马的抽牌，李白简短做了个深唿吸，将手牌张数控制到正好3张。
　　“然后发动通常魔法卡
　　「左腕的代偿」。”
　　她索性将全部的手牌在这一步一齐公开：
　　“除外手牌中仅剩的2张卡，
　　「裁决之龙」
　　以及
　　「光道召唤师-露米娜丝」，付出这回合不能盖伏魔法陷阱卡的代价，从卡组中将一张
　　「邻家割草」
　　检索加入手牌。”
　　“接着直接发动检索来的
　　「邻家割草」。”
　　再次将这张唯一的手牌公开展示过，李白极其干脆的一甩手，将它正面插入到魔陷卡槽：
　　“这边卡组因为进行过2次检索剩余53，而你的卡组同样因为增G效果抽滤过1次剩余34，割草的处理将能为我堆下19张卡到墓地。”
　　“明明都已经决定要顶G拉出资源了，居然不先拿两只3星怪兽叠放完再开割草……”
　　海马突然眉头一皱：
　　“这是故意要卡前场的怪兽格子？”
　　当前李白拥有的怪兽数量是3只，空余可供猫狗诈尸的格子剩余2个。
　　如果她先R3超量召唤，一方面自己会因为增G的效果再次抽1把卡组变成33，割草能多堆1张卡下去，另一方面她也能多腾一个空余的怪兽格子出来，不至于在堆墓内容包含2只以上猫狗的情况下造成资源浪费。
　　如果一定要给这手反常操作找一个解释，那只可能是她不愿意给这边抽太多的卡。
　　所以故意用这种手法来削减可用的怪兽区域。
　　“堆下的19张卡里……”
　　李白从盖顶抽出厚厚的一叠牌展开浏览，先是眉头一跳，神色显得有些复杂，然后仿佛认命一般将它们翻转公开：
　　“一共包含了3只
　　「光道兽-沃尔夫」。
　　这怪兽的特召是必发，所以从墓地作C1C2C3的连锁排列。
　　但遗憾的是……只能有2只特殊召唤。”
　　三道璀璨的铂金色正菱形符文从她身体的左、右、上三个方向升腾亮起，三只手持斧刃长枪的白色狼人都妄图从符文中突入现实。
　　其中左右两道符文中的光道兽很快成功，手持武器跳跃到了李白的前场。
　　而从上方挤出一半身形的第三只则运气不佳，哀嚎着被规则强行按了回去。
　　“即使你百般控制这回合的特召数量，我也能从增G的发动中得到丰厚回报。”
　　海马濑人翘起嘴角，通过2只沃尔夫的成功特召再次从卡组中抽出2张卡加入手牌。
　　“加上之前抽到的那张卡，增G已经为我带来了三倍收益……如何？
　　还打算继续用前场的怪兽……超量召唤吗。”
　　“这也是没办法的事情。”
　　李白苦笑一下，伸手在决斗盘上将2张卡叠在一起：
　　“
　　「青眼」
　　的运转已经无法阻止。
　　这种情况下
　　「光道」
　　也只能跟它拼上限了……我将1只
　　「光道兽-沃尔夫」
　　和1只
　　「超电磁龟」
　　叠放！
　　守备表示特殊召唤出额外卡组中的4阶黑卡——
　　「深渊的潜伏者」！”
　　五彩缤纷的超量漩涡消散后出现了一抹近墨的深蓝，定睛看去，原来是在李白的身前右前方位置出现了一汪黝黑水潭。
　　水潭表面毫无动静，但所有人都知道有一条阴森恐怖的海龙族怪兽潜伏在这深渊的最中央。
　　【深渊的潜伏者】：怪兽/效果/水属性/海龙族，阶级4，攻击力：1700，守备力：1400；4星怪兽×2。
　　这张卡持有水属性怪兽作为XYZ素材的场合，自己场上的水属性怪兽的攻击力上升500。
　　此外，1回合1次，把这张卡1个XYZ素材取除才能发动。
　　这个回合，对方墓地发动的魔法·陷阱·效果怪兽的效果不能发动。
　　这个效果在对方回合也能发动。
　　“然后继续叠放！”
　　做完这步操作，她动作不停，将两只3星怪兽也叠到了一起：
　　“
　　「贝陀螺集合体」
　　与
　　「竹蜻蜓飞行器」！
　　我以这两只怪兽再次构建超量网络，从额外卡组中将3阶黑卡——
　　「图腾鸟」
　　守备表示特殊召唤！！”
　　隆隆的震颤声响起，这步叠放让李白左前方的位置升腾起了一根粗壮图腾柱。
　　墨绿色的邪风在柱顶汇聚，化作一只青黑色并夹杂点点艳红的硬头巨鸟。
　　【图腾鸟】：怪兽/效果/风属性/鸟兽族，阶级3，攻击力：1900，守备力：1400；风属性3星怪兽×2。
　　把这张卡2个XYZ素材取除才能发动。
　　魔法·陷阱卡的发动无效并破坏。
　　这张卡的XYZ素材没有的场合，这张卡的攻击力下降300。
　　“然后……”
　　她抬手擦拭了一把鬓角的汗水，看向兄长大人已经达到9张数额的恐怖手牌，发出一道轻微的叹息：
　　“……回合结束。”
　　自己在海马丢G之后一共特召了蜻蜓、沃尔夫、沃尔夫、潜伏者与图腾鸟5只怪兽，这会让
　　「青眼」
　　在开局阶段就能握有超额手牌资源。
　　老实说顶G打到这个程度即使对她来说也需要担负很大的压力。
　　因为她并不知道海马当前的手牌质量到底有多高。
　　叠出
　　「潜伏者」
　　一方面是为了限制
　　「青眼」
　　体系利用墓地，一方面也是为了轮换后尽快将作为素材的
　　「超电磁龟」
　　送到墓地去。
　　这样海马就无法随心所欲的用进攻来摧毁这边的防御阵型，至少也要付出一次
　　「精灵龙」
　　的效果才行。
　　「图腾鸟」
　　则是为了进一步降低海马的手牌质量——诚然他现在握有9张卡轮换后甚至能拿到突破两位数的手牌，但
　　「青眼」
　　卡组的初动无疑还是要落到魔法卡身上。
　　这些魔法卡里有一部分是有发动限制的，也就是所谓的
　　“一回合只能发动一张”。
　　考虑到该数额海马握有同名卡的几率较高，
　　「图腾鸟」
　　如若狙击成功无疑将会削减他的手牌质量。
　　就算做不到最理想的程度，至少也能拖慢
　　「青眼」
　　进攻的效率，以及时间。
　　所以这就是为什么她说自己在和对手
　　“拼上限”。
　　「光道」
　　的上限要比
　　「青眼」
　　略高。
　　在吃到增G、不得不强行做牌的情况下，这也是她为数不多所能选择的应对方案了。————————庆祝了一晚上……现在才来久等了。
　　不过昨天真的是太激动了，赢球后全场模仿冰岛队玩维京战吼的画面太燃太火爆。
　　真的是魔鬼主场。
　　韩国人估计都下尿了。

第201章 上限与下限
　　
　　“让海马濑人一口气抽5张卡就做了这么个破场子，真的值吗？”
　　随队观赛的尤莉安卡对于李白开局就
　　“如此之浪”
　　感到目瞪口呆——这可不是那天晚上和混混们打野牌，这是世界杯八强赛首回合决胜局啊！
　　在如此重要的一场比赛里，难道不是应该尽量求稳，在保证自己不出错的同时步步为营的吗？
　　怎么她上来就敢顶G？
　　硬生生送了5张卡给对手？
　　“咳……这个，这个嘛……”
　　作为被她询问的对象，蒂门先是求助式的看了其他人一眼，发现他们
　　“看比赛看的很专心”
　　时才不得不放弃逃避的念头，无奈说道：
　　“尤莉安卡，在详细回答你这个问题之前我得跟你科普一下头儿的打牌习惯，那不是顶G——对，远远达不到顶G的程度。”
　　“这是真的。”
　　看着少女一脸
　　“你tm在逗我”
　　的表情，蒂门很严肃的咳嗽了一声：
　　“对于头儿来说，如果她当真想顶G，如果她当真有把握顶G，她是绝不可能只让对手抽5张卡的……我们队内演武时这个数字至少要翻三倍，而她这么做的结果没有一次是以自己失败而告终。”
　　“
　　「青眼白龙」
　　没有所有人想象的那么强，少女。”
　　笑嘻嘻的从屏幕前转过脑袋，温蒂适时插了个嘴：
　　“强的不是青眼，而是操纵青眼的人。”
　　尤莉安卡继续瞪眼。
　　她完全不明白这段话是什么意思。
　　毕竟……那可是
　　「青眼白龙」
　　啊？
　　无论检索抽滤展开爆发压制都不缺的完美卡组。
　　这样一副牌怎么能被冠以
　　“不强”
　　的评价？
　　这也太傲慢了点吧？
　　“细节解释起来可是很费时间的。”
　　温蒂冲一脸迷煳的粉毛少女摇摇头，指向赛场方向：
　　“在听你的蒂门哥哥讲解之前，多看看后续发展吧。”
　　赛场上，海马濑人已经抽出了自己这回合的工资卡。
　　这正式代表他的手牌张数突破两位数，达到了10张这样一个恐怖的数额。
　　“在这同时，
　　「深渊的潜伏者」
　　效果发动！”
　　李白伸手在决斗盘上按了一下：
　　“取除它的一个超量素材——我取超电磁龟——让你这回合无法从墓地里发动怪兽、魔法以及陷阱卡的任何效果！”
　　深蓝近墨的魔龙从幽潭中探出龙首，张口向海马喷出一道刺骨冰寒的气息。
　　后者本能抬手遮挡了一下，再放下时发现自己的墓地已然结冰。
　　“在我回合发动效果的
　　「潜伏者」……”
　　他看着这墓地眯眼哼了一声：
　　“哼，这样一来就没办法用
　　「效果遮蒙者」
　　去阻断它了。”
　　「效果遮蒙者」
　　确实可以无效对方怪兽的效果发动和效果，但它只能在对方回合的主阶段使用。
　　现在是他自己的回合，这张手坑会被暂时废掉。
　　其实在大多数观众的眼里，拥有如此大手牌优势的海马完全可以不假思索的快速出牌来换取
　　「光道」
　　的前场和墓地资源。
　　完全不需要再多加思考什么。
　　但出乎所有人预料的是海马并没有打的那么急躁，而是再一次通过决斗盘的查询系统浏览了一遍李白墓地的详细情报。
　　“已经有
　　「妖精传姬」
　　下去了么……”
　　他在看到某只松鼠少女的同时忍不住皱了下眉，喃喃说道：
　　“这是当真要和白龙拼上限了……”
　　自家人知自家事，海马濑人可一点都不觉得被妹妹开局多送了5手能有多好打。
　　哪怕她并未真正意义上的顶G也一样，那两只前场怪物太麻烦了。
　　「深渊的潜伏者」
　　可不仅仅是锁死了
　　「青眼」
　　的白石系列那么简单，它同时也锁死了自己出
　　「银河眼暗物质龙」
　　的可能性——原本面对
　　「光道」
　　时出这张卡就必须要做好被利用
　　「宫司」
　　反手炸掉的心理准备，没有心理准备就得为这张卡在墓地埋好
　　「福音」
　　准备代破。
　　这个代价对于握有明面上优势的主回合牌手而言已经有一些虚高。
　　如果被暗物质当做cost送去墓地的3张卡还不能在这回合立刻适用，这几乎可以说就是一步废操作。
　　因为暗物质龙无法从根本上解决
　　「青眼」
　　后手打
　　「光道」
　　的核心难题：如何突破由
　　「超电磁龟」
　　或
　　「仁王立」
　　构筑的绝对防御壁障。
　　解决不掉这个问题它出出来就等于是废纸。
　　原本cost堆3好歹还能加速运转和抽滤，不具备这一能力的暗物质甚至有资敌嫌疑——李白完全可以反过来利用它对自己施加的
　　“从卡组里除外3卡”
　　效果而进一步压缩卡组。
　　把那些她认为后续会卡自己会死抽的东西直接除外。
　　如果海马当真想在这回合发挥出
　　「暗物质龙」
　　的多次攻击能力……那他至少也要率先在台面上多做出3只大怪才行。
　　两只用来逼出李白墓地的
　　「妖精传姬」，一只用来封锁李白墓地的
　　「超电磁龟」。
　　“那张
　　「图腾鸟」
　　出的很聪明。”
　　与此同时，安萨洛正在给队里的后辈新人们讲解这步牌局的深刻内涵：
　　“
　　「青眼白龙」
　　就是套智障卡组因为如果不想支付吸毒般的代价它近乎所有的抽滤卡就全部都是2换2。
　　这代表它哪怕被康1次抽滤都是血亏，那些卡原本可以带出更多资源。”
　　“然后让我们来细致数落一下这副牌的几个特召手段吧。”
　　他朝众人伸出手指，并随着自己的讲解一根接一根把手指头给按了下去：
　　“
　　「亚白龙」
　　是一个。
　　不入连锁的特殊召唤……看起来厉害，实际上逃不过被翻盖的命。
　　「贤士」
　　是一个。
　　手牌丢弃点自己场上1怪，将它送墓从卡组拉1只
　　「青眼」
　　怪兽……看起来也很厉害，但光有这东西依然是孤掌难鸣的。
　　再后面？
　　再后面基本上就要到魔法卡了。”
　　“3福音1死苏1魂充——这5张魔法构成了青眼体系的额外特召点。
　　好了——现在所有已知数据我都给你们列出来了。
　　有谁来告诉我一下，这副牌在一回合之内最多能从手札中打出几次特殊召唤？”
　　“7次。”
　　巴塞罗那的新人中立刻有人昂首回答：
　　“因为
　　「亚白龙」
　　和
　　「贤士」
　　的特召能力一回合只能发动一次。
　　用过之后无法再用。”
　　“非常好。”
　　安萨洛一拍巴掌，发出一道清脆的响声：
　　“这就是为什么我们要说这副卡组其实远远没有外界评价的那么强大。
　　在没有
　　「灵魂补充」
　　支撑的情况下光靠
　　「青眼」
　　自身体系，牌手基本上没多少事情能做。
　　起手
　　「精灵龙」
　　+
　　「遮蒙」
　　combo稳定不假，但它难以在这个基础上寻求突破。
　　任何一次突破都需要消耗它穷尽卡组与回合限制所能打出的特召或者说苏生点。
　　在需要面对先攻者的情况下上限不会太高。”
　　“白皇现在有
　　「图腾鸟」，无论它是给灵魂补充准备的还是给八抽旋律准备的还是给那有可能出现的婊子养的坏兽安眠准备的——它都不会亏。
　　白皇做它的代价是让对手多抽了1张卡。
　　而即使是最下限的反制——也就是只拿它来康青眼体系的抽滤，无论是八抽还是龙觉醒旋律，它都能在保全自身的情况下换掉对方2张卡！
　　即使海马濑人后续还能继续发别的抽滤有什么用？
　　他在那一刻就是输了一手！
　　更何况它未必只能做到下限？
　　魂充这种可能我们就不谈了……蓝晶掌舵人没那么傻，但康一康福音，康一康苏生，锁一锁他有可能攥着的坏兽黑洞，那可是相当的轻松愉快。”
　　安萨洛的话语中充斥着轻蔑。
　　一点都不掩饰自己并不看好海马濑人手里的卡组——虽然他确实对海马本人抱有极大程度的敬意，但他手里的那副
　　「青眼白龙」，说老实话……在他眼里的强度甚至还比不上之前由青眼少女拿出来的
　　「ABC」。
　　莉派尔·内洛法的墓地里有2只白雪。
　　骗白雪1号需要1次特召，骗白雪2号需要2次特召，康超电磁龟需要2次特召，然后在这个基础上打空光道的前场防御设施……需要他在战阶中部署出5只怪兽。
　　不管他抓了多少手牌放到手里，一回合固定能出的特召点就那么几个。
　　想要达成上限目标的唯一可能就是使用
　　「灵魂补充」，但姑且不提他要如何逾越图腾鸟的问题，这
　　「灵魂补充」
　　用完之后他也不能战斗阶段啊……依照他的假设，那时的白皇场上将会有3只可以叠放的怪兽，再算上她轮换后的工资抽卡，这个变数并不算低。
　　考虑到2张白雪的效果必然会造成海马前场2个怪兽区的被迫性消耗——不管那是被盖的亚白龙还是被逃命的精灵龙拽出来的银龙，2个格子肯定是要的。
　　而在这个前提下，海马濑人即使成功发动
　　「灵魂补充」，他能用来做新牌的格子也只有3个。
　　如此狭小的空间显然不足够让
　　「青眼」
　　做出能硬生生将
　　「光道」
　　压死的场。
　　“可是队长……”
　　就在这个时候，刚刚出声回答安萨洛问题的棕发少年有些忐忑的举起手，向他问道：
　　“那如果……海马已经抓了坏兽呢？”
　　“考虑坏兽安眠，就必须要将坏兽也同时考虑进去。
　　白皇的特召帮海马多滤了5张卡，有没有坏兽应该很难说吧？”
　　“你可曾见过这世界上有什么绝对无敌的强势封锁？”
　　安萨洛没好气的反问了他一句，朝他挥了挥手：
　　“即使有，它也不可能在这种级别的舞台上出现……在做不出自然兽骨架王这些更优质前场的情况下能够冒着顶G风险成功压一压青眼已经很了不起。
　　你还想贪心的要求更多？”
　　这些人的交谈看似繁琐，反馈到牌局里却也不过就几十秒钟。
　　有了这段时间做详尽思考，海马终于决定好自己这回要怎么打了。
　　他的第一步牌就让李白看的心头一跳。
　　“因为因为这边前场没有任何怪兽存在。”
　　他从手牌中挑出1张卡公开，把它甩到了决斗盘上：
　　“我得以使用这只怪兽——
　　「疾行机人-贝陀螺集合体」
　　的效果，将它直接从手牌中守备表示特殊召唤。”————————嗯……按这趋势看过再过两天就能偷懒了。

第202章 当头棒喝（一）
　　打个预防针：之前说过的一些特定卡组只会有特定人物持有的定律，受到时代背景影响的原因，
　　“始终适用”
　　的群体只有5d's。
　　再往后的群体只能说是暂时不会被拷贝卡组，随着时间推移情况会慢慢改变。
　　之前也提到过四五部同样会在这世界放映，出里面的卡反倒是理所当然的了。————————海马这步牌打出来其实已经告诉了李白一件事，那就是他手里很可能真的没有抓到
　　「坏兽」
　　或者是
　　「坏兽安眠」。
　　不……她眉头又蹙了一下，暂时还不能完全做出这样的肯定……因为这手动作很可能只是进一步压缩卡组，防止抽滤将SR组件抽上来造成浪费。
　　果不其然，就在她刚这样想的下一刻，从卡组检索完
　　「竹蜻蜓飞行器」
　　的海马便毫不停歇的开始为自己后续的抽滤铺平障碍。
　　“
　　「竹蜻蜓飞行器」
　　因为有风属性怪兽在场上的缘故一样可以从手牌中直接特召。
　　我特召这卡，将它和陀螺叠放，唿唤EX的超量怪兽。”
　　“那是……”
　　李白注视着因超量网络而爆出的缤纷漩涡，在捕捉到一头怪兽身形的瞬间眯起了眼：
　　“
　　「幻影骑士团-断碎剑」……”
　　身披重甲的幽灵马以及燃烧着苍蓝鬼火的幽灵骑士。
　　不会错的。
　　来者正是幻影骑士团的标志性怪兽之一——断碎剑！
　　【幻影骑士团-断碎剑】：怪兽/效果/暗属性/战士族，阶级3，攻击力：2000，守备力：1000；3星怪兽×2。
　　效果：①：1回合1次，把这张卡1个XYZ素材取除，以自己以及对方场上的卡各1张为对象才能发动。
　　那些卡破坏。
　　②：XYZ召唤的这张卡被破坏的场合，以自己墓地2只相同等级的
　　「幻影骑士团」
　　怪兽为对象才能发动。
　　那些怪兽特殊召唤。
　　这个效果特殊召唤的怪兽的等级上升1星。
　　这个效果的发动后，直到回合结束时自己不是暗属性怪兽不能特殊召唤。
　　“
　　「断碎剑」
　　已经成功出场。”
　　棕发青年看着昂立在身旁的幽灵骑士满意的微笑一下，
　　“怎么样，要对应这时点发动墓地的
　　「妖精传姬」
　　吗。”
　　“
　　「妖精传姬」
　　的效果发动。”
　　李白面色阴沉，在犹豫了两三秒后最终还是决定跟进连锁：
　　“除外墓地7张卡跳出在场上守备表示特殊召唤，然后发动自身在特召成功时所能启动的怪兽效果，以你场上的
　　「断碎剑」
　　为对象，将它翻盖为里侧守备表示。”
　　如此轻易便被一张陀螺诈出一次白雪自然让她很不甘心，但这也是没有办法的事——之前安萨洛等人在场外考虑到的因素李白不用问也考虑到了，但她考虑的还要更深入一点，那就是
　　「青眼」
　　这副牌，它由始至终都不是一副
　　“运转极其流畅”
　　的卡组。
　　或许在多数情况下能够做到流畅的运转，但在小部分时候，这卡组也是会因为自身构筑的局限性而造成手牌事故的。
　　这个原因，一方面要归结于安萨洛点出的上限问题，一方面也要归结于卡组里下了太多的8星怪兽——首先作为以
　　「青眼」
　　当核心的卡组3张
　　「青眼白龙」
　　的投入毋庸置疑，其次为了配合
　　「青眼」
　　以及充当征战沙场的急先锋，
　　「亚白龙」
　　满额投入也没有任何问题。
　　再然后——为了让
　　「太古的白石」
　　在EP阶段发动的
　　“拉卡组青眼怪兽”
　　效果能够放大收益。
　　卡组里还必须投入
　　“规则上可以当做青眼使用”
　　的
　　「白色灵龙」。
　　「白色灵龙」
　　在召唤和特召成功时都能发效果除外1张对方的魔陷，可以说是
　　「青眼」
　　体系内的另一种风。
　　关键和重要性让它必须存在，但这也造成了一些难以避免的后果，即在一口气投入8~9张8星怪兽的前提下，
　　「青眼」
　　卡组将难以避免在某些时候遭遇运转堵塞的难题。
　　也就是俗称的手牌事故。
　　自己顶G固然是让海马多补了5张卡，但他当前总数在9张的手牌里必然会存在无法在这回合用上的卡。
　　「抵价购物」
　　撑死只能下3张，而依照我和温蒂过去研究的白龙构筑判断，
　　「调和的宝札」
　　并不适宜全部下满。
　　这样一来，哥哥的这副牌在大范围抽取资源的同时也将有大概率抽到8星怪兽以及为了配合增G和后攻构筑而投入的手坑。
　　其手牌质量不能单纯以9张看待，至少要减去2个基数。
　　抽滤2换2的体系性质决定了这卡组被康1次坑阻都会血亏，而我这边的
　　「妖精传姬」
　　则不惧怕被压回墓地。
　　只要资源充足，她们是可以持续不断再跳回来的。
　　所以这里暂时还是先保
　　「图腾鸟」。
　　只要
　　「图腾鸟」
　　能坑到一次，哪怕只是质量最低的抽滤，都能进一步降低哥哥的手牌质量。
　　李白是这样想的，这决定也不能说错。
　　但她短暂在这瞬间疏漏了一个因素，即海马濑人质量不高手牌当中的手坑部分难道仅仅只能是打断性质？
　　“连锁
　　「妖精传姬」
　　的特召效果从手牌中丢弃第二张
　　「增殖的G」！”
　　海马很快用跟进连锁让她心头再次一跳——这是要强行提升手牌质量？
　　“你所想到的东西，这边不可能轻易忽略。”
　　棕发青年目睹她稍显震惊的表情淡淡说道：
　　“或许对于打其他卡组而言增G在自己回合内只能变成卡手物降低这边的手牌质量，但在面对
　　「光道」——特别是有
　　「妖精传姬」
　　的
　　「光道」
　　的时候，这张卡将反过来提升我的抽滤效率！！”
　　“因为
　　「妖精传姬」
　　在场上特召成功，我从卡组里再抽1卡！”
　　“但是
　　「妖精传姬」
　　的另一个效果不会再出现变数！”
　　李白抿了抿嘴，不甘心的指向
　　「断碎剑」：
　　“这只怪兽！
　　它难逃被白雪翻盖的命运！”
　　“天真呐，白……”
　　海马濑人再次轻笑一声，从手牌中抽出1张卡公开展示：
　　“我能理解你之前的想法到底是怎么来的，但既然你可以为了区区1只图腾鸟而启用白雪防御，我想知道，在面对这张卡的时候，你又会如何？”
　　“从手牌中将1张
　　「青眼白龙」
　　公开展示，随后……因为满足了这条件，我从手牌中进一步将1张
　　「青眼亚白龙」
　　攻击表示特殊召唤！！”
　　白光从他高举的卡牌中蓬勃喷出，它们迅速围绕着棕发青年，以他为中心构筑出了一层青眼白龙的透明虚影。
　　这道虚影在现场十多万人、十多万双眼睛的见证下灵活流畅的在空气中来回游动，每一次扭转身形，每一次甩动龙尾其相貌都会比上一秒凝实一些。
　　它很快在外观上摆脱了从透明到半透明的渐变过程，具体形象也从原本的
　　“青眼白龙”
　　中独立了出来，成为了一条金属质感更加浓烈，全身上下生有亮蓝色细纹的新白龙。
　　【青眼亚白龙】：怪兽/效果/光属性/龙族，等级8，攻击力：3000，守备力：2500；这张卡不能通常召唤。
　　把手卡1只
　　「青眼白龙」
　　给对方观看的场合可以特殊召唤。
　　这个方法的
　　「青眼亚白龙」
　　的特殊召唤1回合只能有1次。
　　①：这张卡的卡名只要在场上·墓地存在当作
　　「青眼白龙」
　　使用。
　　②：1回合1次，以对方场上1只怪兽为对象才能发动。
　　那只怪兽破坏。
　　这个效果发动的回合，这张卡不能攻击。
　　“
　　「亚白龙」……”
　　看到这只怪兽的身姿，李白咬紧下唇，突然意识到自己之前的考量太过孟浪。
　　如果她算到了他还有增G，她是不可能在刚才那一刻消耗7张卡去保
　　「图腾鸟」
　　的。
　　当时看来还有点道理的操作步骤放到现在看尤其可笑——如果此时她启动第2只白雪来防御亚白龙炸图腾鸟墓地的资源就会瞬间再去7张，而她总共也不过通过割草堆下了19张卡而已！
　　资源富裕归富裕，却也经不住如此消耗。
　　何况墓地里还躺着1张超电磁龟1张马头鬼1张隐者1张精锐，她怎能忍心将这部分卡牌也列入弃子范畴？
　　“没必要出第二只白雪了，从概率上来说，这个收益大不如前。”
　　内洛法在场边皱着眉头分析局势：
　　“再跳一次白雪海马就能再抽滤1次，2张新卡投入这局势将能造成无法预料的变动，白……她必须要留下这张白雪来应对海马很可能调配出来的
　　「青眼精灵龙」。”
　　假如此时李白跳了白雪盖亚白龙，她墓地的坑阻就等于说只剩超电磁龟1个了。
　　图腾鸟固然是保了下来，但在得到2张新手牌资助的情况下，海马即使被亏了一波抽滤——比如说八抽丢青眼被坑，他难道就一定不可能苏生白龙通召1星调整出精灵龙吗？
　　当然不！
　　这是很有可能的！
　　在概率上出现这幕情景的可能性甚至在七成以上！
　　极大可能是复数的青眼白龙和亚白龙，极大可能存在的效果遮蒙者以及抽滤卡和苏生卡——这些近乎透明的资源占据了海马濑人相当一部分手牌质量。
　　这是正确的判断。
　　但它现在已经是完全过时的情报了。
　　就因为那张
　　「陀螺」，还有那张
　　「增殖的G」。————————poi。

第203章 当头棒喝（二）
　　
　　“看来，虽然你的斗志恢复到了巅峰水准，但在牌技上却因为这段时间的执教经历而变的更生疏了。”
　　目睹妹妹有些难看的面色，海马濑人的脸上没有一丝谋略得逞后应有的正面情绪，反倒是冷哼一声，开始训诫起她来。
　　“蓝晶童实野是东半球最成功的决斗俱乐部，罗慕路斯是西半球最成功的决斗俱乐部。
　　早在你我真正确定要提前对上之前就有好事者将两支队伍的交锋命名为世界德比。
　　听起来倒是很威风也很气派……但你觉得比赛进行到这一阶段，你所展现出来的东西……当真能配上这一特殊命名吗。”
　　“……”
　　李白咬着嘴唇没有接话。
　　她用相当复杂的神色看了眼自己的墓地卡槽，内心里纵使有百般情绪亦只能在此时化作幽幽一叹。
　　她也确实不知道该怎么接话。
　　因为海马说的都是事实，她现在的实力和巅峰期比确实是大幅下降了的。
　　真正巅峰期的她几乎无法被列入常规范例里进行参考。
　　因为那是一个和原型核心连接的存在——她本人就约等于世界。
　　那样的李白能够以抽牌代替问询，以需求收获结果。
　　她的一切抽牌、一切做牌、一切堆墓都在受到无形之力的庇护。
　　只要此界不灭她便几乎永恒不败。
　　退而求其次的话，那也要数到她压榨一切潜能和内洛法在圣界的决战。
　　那时，在内心里压抑到极致的情感犹如火山喷发一样化作了她的求胜欲。
　　她的牌感在那时达到了人力所能企及的巅峰，甚至在简短的一些时刻里能够从王冠中超脱出来，也比现在要来的更加随心所欲。
　　如果是过去的自己，刚才割草那19张堆墓范畴里即使没有更多能利用的资源，至少也该能堆下去一张
　　「仁王立」
　　吧……如果有
　　「仁王立」，这里便不需要再刻意留牌死保
　　「超电磁龟」。
　　在生命无忧的情况下，甚至连
　　「图腾鸟」
　　都能变成可做可不做的东西……
　　“
　　「光道」
　　现在应该是陷入困局了。”
　　解说员们用惋惜的语气陈述战局：
　　“多1张G结果瞬间变样……原本还有不少把握卡死白龙的。
　　现在不但卡不死，自己上回合的那几步操作也变成了不折不扣的资敌行为。
　　其实她当时就应该把
　　「超电磁龟」
　　盖下来吧……不顶G说不准还不会这么被动。”
　　“当时那个情况也很难说。”
　　电台的嘉宾倒是提出了相反论调：
　　“
　　「光道」
　　可是好不容易在上来就拿了先手。
　　所有人都知道
　　「青眼」
　　因为有精灵龙的缘故在一定程度上能克制
　　「光道」，如果她不选择在那回合开割草堆积墓地资源，这几乎就等于是啥都没干。
　　等于是继续让
　　「青眼」
　　先手——还是约等于6卡开局的先手！
　　所以开割草这个操作是没问题的……我们应该考虑的是，难道不顶G就能阻止海马用这张手坑强行赚卡了吗？”
　　“噢！”
　　解说被他一提醒也想起来了：
　　“噢我明白了，你是说那个……她刚才割草堆了3只沃尔夫是吧？
　　嗯，对，我必须承认，这是个死结……”
　　莉派尔·内洛法用割草堆了3只数量的沃尔夫，这是所有人都看到的结果。
　　也就是说即使她上来不特召蜻蜓直接盖超电磁龟开割草，3只必发的沃尔夫也将强行跳出来为海马补充3张手牌……这个是躲不掉的！
　　而为了防止
　　「青眼」
　　在手牌已经接近爆炸的情况下利用
　　「暗物质龙」
　　和两种
　　「白石」
　　做牌，做1只
　　「潜伏者」
　　出来也不能说错！
　　如此一来海马便至少能够通过第一次丢G的操作补回4张手卡，和现实里他拿到的5张卡也相差无几！
　　“做不做牌都是差不多的结果，换成是我，我搞不好也会补个
　　「图腾鸟」。”
　　解说嘉宾一脸唏嘘：
　　“反正对手都已经赚爆了，与其想着不让他继续赚还不如一条路走到黑拼上限……白皇这里的想法倒还不能说错。
　　轮换后她跳白雪1号也是类似的打算，从这开始她的思维就已经陷进去了。”
　　“想法不能说错，那步白雪现在看孟浪了当时看也有她的道理。
　　演变到这地步只能说福祸相依。”
　　“嗯，谁让她能靠一次割草就堆出三大狗呢……”
　　唏嘘之余，这人语气里也透出了几分幸灾乐祸。
　　白皇的强运一直是卡牌竞技圈里一个无解的BUG，现在看到她因为自己
　　“不合时宜”
　　的强运而吃大亏怎么说也挺解气的。
　　反正罗慕路斯客场作战已经完成了保底目标（2个大分），即使这场match输掉也不会让他们跌落谷底。
　　“不出
　　「妖精传姬」
　　的话，这边可就要发动效果了。”
　　海马的等待换来的是对手的沉默，他最后给妹妹提醒了一句，眼见她还是毫无反应，手头也不会继续怠慢，就这样直接发动了青眼亚白龙的炸卡效果。
　　亚白龙能够以这回合自己不能攻击为代价指定对方场上1只怪兽为对象破坏掉它，在海马做出命令之后，那头和青眼白龙极为相似却又多了份华丽色彩的白龙张口向李白的左前场区喷出了一道浓缩的白光。
　　强大的破坏力没有引发太过剧烈的爆炸，处于攻击焦点的图腾鸟连同它栖身的图腾在内被这道高强度也高热量的能量弹直接气化。
　　李白妄图通过这怪兽阻止海马使用魔法抽滤的计划也随之作古。
　　“没办法了……”
　　内洛法用力在扶手上锤了一下，那焦急模样简直像是恨不得上去2打1：
　　“图腾鸟被废，唯一利好就是墓地里又多了3张卡……这让白雪多出了3张饲料，增大了她的除外选择范围。
　　这样即使真的要跳出第二只白雪也多少可以保下墓地的不死族组件，留待下回合东山再起。”
　　而同时，李白心里的想法也和内洛法不谋而合——现在不管怎么说自己台面上的资源依然有充足剩余。
　　如果海马的手牌真像她之前顾虑的那样持有
　　「效果遮蒙者」，那他下一步的操作很可能就是消耗通召点召唤它，用它和已经发挥过效用的亚白龙调星出白9的
　　「青眼精灵龙」。
　　妄图通过这只怪兽对墓地的压制效果来一步步建立优势，逐步将自己剩余的可能性蚕食殆尽。
　　很棒的计划……但自己却不会眼睁睁坐视它这样发生。
　　削命发动后要入墓，割草发动后要入墓，加上割草堆的19张卡合计21。
　　跳出2沃尔夫还剩19。
　　潜伏者拔素材让墓地加到20。
　　白雪1号除外7卡跳出削减了墓地8张资源，剩余12。
　　图腾鸟带2素材入墓增添了3卡，墓地增长为15。
　　在白雪2号跳出也需要消耗大量资源的情况下，这个数值已经足够她保住那些可以帮助她在下回合东山再起的不死族组件了。
　　只要海马打算这么做，她就会立刻跳出白雪2号翻盖掉
　　「效果遮蒙者」
　　这一宝贵的1星调整。
　　如此一来海马台面上的怪兽区域将会有3个被卡死——2个区域是里侧状态的丝袜和断碎剑，剩余表侧的亚白龙也受制于发动过效果无法攻击。
　　即使他能通过畅通无阻的抽滤或者本身就有的苏生卡进一步做牌，这回合也注定很难威胁到自己的前场区域——乃至她本人的生命值了。
　　「福音」
　　和
　　「轰咆」
　　是无法苏生1星调整的。
　　这代表海马拿白石喂调和也无法用这些卡重做精灵龙。
　　他重做压制场的唯一希望就是
　　「死者苏生」
　　和
　　「灵魂补充」。
　　前者难以抽到且输出有限，后者在难以抽到的同时更限制了战斗阶段。
　　如果海马真使用
　　「灵魂补充」，她连电磁龟都不需要用。
　　所以她在懊悔自己牌感不佳的同时也没有太把此刻的局面当一回事儿。
　　反正哥哥前场的格子被她给控住了一半，就是放着给他打，这边守备表示的一堆怪兽也不可能消耗殆尽。
　　自己依然是有机会赢的。
　　“庸人总喜欢把事情想的太过复杂。”
　　海马从她流转的眼波中窥明了这心思，忍不住嗤笑一声，面露不屑：
　　“白，你这是要向庸人学习……？”
　　“首先发动通常魔法卡
　　「星球改造」
　　从卡组里检索场地魔法。”
　　未等李白那句
　　“什么”
　　问出口，棕发青年像是失去了所有耐心一样开始直接做牌：
　　“我用这效果从卡组里检索场地魔法
　　「试胆竞速」，然后就这样直接发动它。”
　　蓝晶竞技场的虚拟显化系统在这一刻重启，二人对峙的擂台在变幻的图像中被置换成了两座对立的悬崖。
　　“我支付1000点基本分。”
　　海马伸手在场地区按了一下，完全不在乎前方深渊因悬崖崩落离自己又近了一些：
　　“从卡组里抽1张卡。”
　　“没有用常规的体系抽滤而是投入了球改和试胆系统？”
　　李白瞪着眼睛有些恍惚：
　　“这是什么目的……？
　　联动
　　「龙之溪谷」？”
　　「龙之溪谷」
　　能够联动龙骑兵团的2星调整，配合青眼体系的8星怪兽能够快速唤出
　　「三头龙王」
　　进行3000x3的可怕攻击。
　　考虑到这一点下球改和溪谷倒是没什么太大问题。
　　但
　　「试胆竞速」？
　　他就不觉得这张卡和体系里的抽滤混在一起显得太驳杂也太多余了吗？
　　“然后发动通常魔法卡
　　「龙觉醒旋律」。
　　丢弃刚刚抽到的这张手牌，从卡组里检索2只攻击力在3000以上、守备力在2500以下的龙族怪兽。”
　　海马看了她一眼，继续操作：
　　“通过这效果被检索来的卡分别是第二张
　　「青眼亚白龙」，以及……
　　「青眼混沌极龙」。”
　　“MAX也来了吗……”
　　李白看到那张蓝色的仪式卡双目一凝，唿吸第一次急促了起来。
　　混沌极龙的力量超过常规人所能想象。
　　它在具有高抗性和强悍无匹的4000高打点的同时拥有穿防能力。
　　并且其穿防造成的战斗伤害还会被倍化。
　　倘若有人用一只守备力为0的怪兽让MAX龙攻击，他会因为MAX的双重效果而顷刻间遭到8000点穿防伤害而直接死亡。
　　海马肯定不会无缘无故抓这张卡。
　　他之所以抓，只可能是他召的出来。
　　所以他现在剩余还未公开的手牌情报里，存在
　　「高等仪式术」
　　的概率应该极高。
　　“那么精灵龙就必须要防住了……”
　　李白胆寒的看了眼松鼠少女只有1000点的守备力，背后起了一层鸡皮疙瘩：
　　“真要被破了超电磁龟用MAX打过来，虽然是不会被一击致死，但光那一下就能一口气削减掉我整整6000点的基本分……不能在上来就损失这么多血！”
　　“接着从手牌中将1星调整怪兽
　　「效果遮蒙者」
　　通常召唤……”
　　“就在这时点！”
　　还未等到海马话音落下，顾虑保全基本分的李白立刻将手按向墓地：
　　“第二只
　　「妖精传姬」
　　除外墓地7卡守备表示跳出！
　　发动特召效果，将
　　「效果遮蒙者」
　　翻转为里侧守备！！”
　　成功了！
　　目睹青色翅膀的黑丝少女被强制翻成了一张盖牌，李白忍不住露出欣喜的表情——她成功在这一刻锁死海马的3个怪兽区和
　　「青眼精灵龙」
　　了！
　　“那么就彻底再见了。”
　　“……什么？”
　　然而棕发青年接下来吐出的话语却让她笑容一滞，刚刚落回腹中的心脏又再一次悬了起来。
　　这是怎么回事？
　　她用不解中夹杂震惊的神情看向海马，完全不明白他为什么要在这一刻口出此言。
　　“你心里肯定想的是即使我攥着SC（灵魂补充的英文缩写）这回合也没办法进BP，所以战局不可能在这回合尘埃落定，对吗？”
　　“难道……难道不是这样的吗？”
　　李白愣愣的看了一眼他持有的手牌：
　　“不然呢？
　　你还想在这回合OTK我？”
　　“……”
　　棕发青年反常的笑笑，闭上眼轻微摇头：
　　“既然你已经猜出来了……”
　　“那我便依你所言，就在这回合OTK你吧。”
　　“首先是G的遗留效果，让我根据你刚才跳出的白雪抽1张卡。”
　　“接着发动通常魔法卡
　　「死者苏生」，将
　　「超电磁龟」
　　以守备表示苏生到这边的战场上。”
　　抽完卡后，他在李白无法理解的视线中抬手打出魔法卡，将一只虚幻的电磁乌龟从妹妹的墓地中强行拖拽到了自己的前场。
　　“然后发动
　　「高等仪式术」，通过从卡组里将1只
　　「青眼白龙」
　　送去墓地，完成对仪式怪兽
　　「青眼混沌极龙」
　　的仪式召唤，让它出场。”
　　与亚白龙出场时类似的情景，海马的身前出现了一头虚幻的白龙虚影。
　　蔚蓝和漆黑两种颜色在它身旁不断盘旋，化作纯净的混沌能量在虚影的体表处四处游离。
　　这些能量重新定义了它的骨骼、神经以及肌肉，从根本上改变了它的体表外形。
　　当这改造彻底结束，出现在观众们眼前的不再是单纯的青眼白龙，而是一头比原本更大、更威勐、全身上下蓝青交织、拥有一对爆裂龙翼的极限狂龙。
　　【青眼混沌极龙】：怪兽/效果/仪式/暗属性/龙族，等级8，攻击力：4000，守备力：0；效果：由仪式魔法
　　「混沌形态」
　　所降临。
　　这张卡不用仪式召唤不能特殊召唤。
　　①：这张卡不会成为对方的效果的对象，不会被对方的效果破坏。
　　②：这张卡向守备表示怪兽攻击的场合，给与攻击力超过那个守备力2倍数值的战斗伤害。
　　“MAX，到底还是出来了么……”
　　李白皱眉看着这头从头到尾都充斥着毁灭气息的可怕怪物，如果可能，她一点都不想和它打任何交道。
　　“但是……”
　　她将视线挪回海马的前场区域：
　　“但是随着这只怪兽的出场，哥哥……你的前场就彻底满了。
　　2只盖怪+亚白龙+超电磁龟+MAX——这个场子继续做下去也只能叠R8，你很难履行你刚才说过的话，在这回合强行OTK我。”
　　“当然，还有最后一步。”
　　从所剩无几的手牌里再次挑出一张卡，海马濑人用极其缓慢的动作将它翻转公开。
　　继续，用那双冰冷的蓝眸注视着她。
　　“装备魔法。”
　　他亦毫不意外她的脸色会在这一刻陡然变得无比惨白。
　　“
　　「巨大化」。”————————将近5K，别再萎靡了啊poi……

第204章 简单主义
　　一直到站在对面的棕发青年向自己亮出那张耳熟能详的装备魔法卡，李白方才陡然发现，自己一直以来确实把事情想象的太复杂了。
　　她依照自己对环境的理解，在近期从未和海马交过手的情况下擅自为对方推出了理论上最科学也最丰富的可能性，但却忽略了他的性格特点。
　　卡牌决斗发展了这么多年。
　　combo、loop，不知凡几。
　　出色的联动能力可以让一副单卡战力不到标准的卡组爆发出胜过蕾雅卡的实力，这在某种程度上来说是这游戏最大的优点和趣味所在。
　　李白认知里的几代决斗王基本上都是能够自如运用这优点的人。
　　像武藤游戏，没有combo，创造combo也要上……从游城十代开始有大量决斗者开始拥有成体系的系统套牌，这都能帮助他们完善对combo的认知和运用，进一步提高水准。
　　但海马濑人……这个和武藤游戏来自同一时代的家伙，他的性格特点和牌风，难道也要遵从这一发展定律变得和其他人一模一样吗？
　　答案显然是否定的。
　　他不需要如此。
　　哪怕从幻影手中得到全新的白龙传承后
　　「青眼」
　　也系统化了，但他骨子里对这游戏的理解却不会变动分毫。
　　那是最强——用最强的卡，再配合最直接的战术，不需要拐什么弯抹什么角，能一回合杀人绝不拖到T2，能一只怪兽终结绝不使用两只。
　　而
　　「青眼白龙」
　　实际上也正是这样一副简单到极致的系统套牌。
　　对这副牌而言，检索抽滤就是出张卡直接抽，苏生就是出张卡直接苏，炸卡就是召只怪兽直接炸——它没有什么驳杂多余的其他功能，它不需要。
　　它就只需要这样按部就班的做好对同级别上位卡组来说简单到不可思议的准备工作，然后凭借本家怪兽的高攻击力压死别人就可以了。
　　它在能够胜利的前提下强调一切从简，仿佛多做一步牌都是对自我的否定。
　　“没有意识到这一点才是我失败的最大原因吧……”
　　苦笑着说出这番话，李白摇头看向那片正在不断朝这边扩散的阴影。
　　阴影来自青眼混沌极龙，大部分来自它宽大的翅膀。
　　这头原本就比常规青眼要大上一号的青蓝色狂龙在得到
　　「巨大化」
　　的增幅后已经彻底突破了常规怪兽所应有的身形。
　　它的骨骼变形增大，带动它的肌肉鳞甲一并拉伸。
　　这一刻所显露出来的威势不可以常言道理。
　　它甚至让不少上了年纪的观众回想起了那个太古时代，回想起了那时屹立在海马濑人身后的另一尊拥有类似大小的苍蓝巨神——欧贝利斯克的巨神兵。
　　【巨大化】（装备魔法）：自己基本分比对方少的场合，装备怪兽攻击力变成原本的2倍。
　　比对方多的场合，装备怪兽的攻击力变成原本的一半。
　　这张卡在某种意义上也算是她这位兄长大人的标志之一了。
　　李白曾无数次的在各种牌局中看到海马使用这张卡。
　　已经彻底量产化、泛用化的
　　「巨大化」
　　在他手里完全不像外界评判的那样弊大于利，而是经常能够化腐朽为神奇，简简单单的打出来就一击制胜。
　　就像现在这样——因为海马之前发动过场地卡
　　「试胆竞速」，支付了1000基本分用来抽滤，他此刻的LP已经变成了7000点。
　　比自己维持满值的8000较低。
　　所以
　　「巨大化」
　　会触发它的增益效果，倍化
　　「青眼混沌极龙」
　　的攻击力，让它拥有8000级别的爆炸输出。
　　而且这8000点攻击力还不是普通的爆炸输出。
　　随着
　　「青眼混沌极龙」
　　的穿防效果，它在面对守备表示的怪兽时也一样可以造成巨额伤害。
　　更因为
　　「混沌极龙」
　　的特殊能力，因为穿防而造成的战斗伤害会被进一步倍化！
　　完全相当于一头威力加强版也不需要支付代价的
　　「电子终结龙」！！
　　这意味着什么？
　　这意味着……要是被这样的8000点正面打在
　　「妖精传姬」
　　区区1000的守备力上，她首先会被判定需要承受8000-1000——也就是7000点的战斗伤害。
　　其次这个伤害要再进一步倍化，翻一倍，变成令人胆寒的14000点直接从她余有的基本分中强制扣除！
　　「试胆竞速」
　　虽然有一个效果是让基本分更低一方受到的所有伤害变成0，但那也是这次计算之后的事情了。
　　在她得到场地魔法的庇护之前就会因为被扣光过量基本分而直接输掉！
　　而她此刻已经没有任何办法来阻止这只怪兽发动进攻了。
　　「超电磁龟」
　　被苏生走。
　　两只白雪双双跳出。
　　可堪连锁的资源数为0手牌数同样为0。
　　李白在这一刻能做唯一举措就是准备好迎接死亡洗礼。
　　她只能眼睁睁看着这不可思议的一幕化作现实。
　　最多最多在内心里懊悔一下——为什么，自己没能尽早想到巨大化和极龙的配合会如此恐怖。
　　她知道，自己其实是有机会去规避掉这必杀一击的。
　　如果两只白雪都能存下来，自己至少可以用其中1只阻截精灵龙，用另一只除外场上所有守备表示的怪物。
　　甚至更加干脆一点，在一开始召唤出这些怪物的时候就攻击表示。
　　彻底规避掉来自MAX龙的两倍穿防。
　　“所以就用这一击来真正打醒你吧！”
　　棕发青年举起手臂，堪堪向着妹妹的方向用力挥下：
　　“你必须明白自己所面对的敌人不仅仅来自于同一时代！
　　并不是所有人的理念都会如你预料到的那样正常发展！
　　你必须做好面对这种意外的准备！
　　否则——”
　　“你和你统帅的罗慕路斯就不可能站到那个最高点！
　　哪怕你们能够在这里打倒我，打倒我所统帅的蓝晶也不可能——你必将失败！！！”
　　“青眼混沌极龙的攻击！”
　　他的声音从这一刻开始逐渐淹没在了青蓝狂龙的咆哮和魔能汇聚的杂音里，作为距离他最近的人，李白已经听不清楚他所念出的招式名称是什么。
　　她和她前场簇拥着的怪兽们一起被那亮蓝色的粗大光柱所吞没。
　　观众们再也看不到她平静的脸，笼罩在那片半场区域的只有大片大片的连绵爆炸和灰尘烟雾。
　　来自极龙的魔能在幻象世界里甚至贯穿了擂台表面，烟雾中时不时还有更加细小的魔能光柱爆出。
　　这都是因为光柱突入大地后继续膨胀，地表经受不住内在压力而被撑裂。
　　那些细小光柱就是从这样的裂口中逸散出来的。
　　“不可思议——”
　　目睹一切的解说员直到这一刻方才回过神来，抓起话筒狂喷口水：
　　“简直是……简直是血腥残暴！！
　　来自混沌极龙的一击必杀！
　　8000贯穿1000守备力然后倍化穿防战斗伤害！
　　14000！
　　莉派尔·内洛法维持在满值的8000点基本分居然在拥有复数前场壁垒的情况下被直接清空了！？
　　我的天呐——你们能想象这有多不可思议吗？
　　这意味着一直到她被规则判负为止她前场的怪兽都还没有入墓！
　　依然留在她的前场！！”
　　“太可怕了……”
　　那位中年解说嘉宾在镜头给到他时情不自禁的打了个寒颤：
　　“用可以检索
　　「龙之溪谷」
　　的
　　「星球改造」
　　检索
　　「试胆竞速」
　　主动削减己方生命值，用
　　「龙觉醒旋律」
　　从卡组中抽滤检索来仪式组件。
　　我过去从来没有想过
　　「巨大化」
　　配合
　　「混沌极龙」
　　能够爆发出这种能量。
　　白皇输的并不冤枉！
　　不要说她用来防御的壁垒怪兽只有1000守备力……面对这头恐怖的魔怪，她就是在身前放上一头巨神兵也难逃一死！！”
　　巨神兵的攻击力和守备力均为4000。
　　守备表示的巨神兵面对8000攻极龙依然要吃下4000伤害，倍化后照样能打空满血。
　　那些还有些懵懂、不知道海马究竟做了件什么事的人听到这个比喻后立马从一脸茫然变成了目瞪口呆。
　　确实没错啊——即使拿巨神兵来当盾牌也是守不住的！
　　“咳咳……咳咳咳咳咳……”
　　清脆的咳嗽声从烟雾中传来，海马听到这声音眉头跳了一下，冷酷姿态终于无法再做下去。
　　他收好牌，大步流星的走入烟雾，在模煳的烟尘中摸索着伸手一拉，刚刚被巨力冲击掀翻、正半躺在地上的白发女子便被他扯了起来。
　　“我还是第一次……被用如此简单粗暴的方式击倒。”
　　李白松开兄长，瞪了他一眼。
　　伸手在身上拍了拍灰，并在裤袜上拉扯了一下，看向四周感慨说道：
　　“震颤感前所未有，你刚才造成的破坏力几乎都要突破幻象层次达到真实世界了。
　　成为这幕画面的背景墙可真不是什么绝妙体验……”
　　为了让决斗中出现的一切显的更真实，蓝晶竞技场在安装当前最先进的虚拟幻象系统的同时还同步配备了各种触感模拟设备。
　　比如用来营造雾气的加湿系统和用来营造震感的传导层。
　　之前琪莎拉吃到的灰和她刚才吃到灰竭尽来自这类杰作。
　　它们会根据怪兽攻击力级别的不同以及造成伤害的不同来区分模拟程度。
　　能够配合虚拟幻象营造出最真实的决斗氛围。
　　“还好吧。”
　　海马自然的伸出手去，将她散乱的发丝拨到两边：
　　“如果你想，你也可以做到更强的震颤。”
　　李白愣了一下，意识到他这里指的是自己某场比赛中打成功的破坏龙FTK。
　　“复杂和简单只在你一念之间。”
　　看到她低下头，一副若有所思的模样，海马濑人满意的笑了笑，继续伸手在她头顶处一阵乱揉。
　　“光有那份求战的心是不够的。
　　你还必须平衡好自己的心态。”
　　“否则就会过犹不及，在热血中燃烧殆尽。”————————poi，poipoipoipoi。

第205章 逆流而上
　　两位大将战牌手已经回到了自己所属的休息室里休息和调理卡组。
　　但他们带动起来的火热氛围却还弥漫在这座足以容纳十多万人的巨大场馆里。
　　人们激烈谈论着刚刚结束的那场比赛。
　　谈论着混沌极龙的绝凶一击，谈论着白皇到底应不应该在那个时间点顶G堆墓——现在他们的核心分歧也就集中在
　　“是否应该堆墓”
　　这一点上了，因为那堆墓的后果所有人都看得出来，三只必发效果的沃尔夫会让她瞬间陷入无比被动的局势。
　　李白和团队成员们打过招唿，接受了他们的好言安慰后带着决斗盘走入里间，发现内洛法已经站在她的私人更衣室里等着她了。
　　“拿去吧。”
　　眼角微吊的白发丽人给她递上一条微热的黑丝裤袜：
　　“看你跑那么快回来就能猜到……后面应该被磨破了吧？”
　　只要看一看她此刻已然光裸的双腿就能知道，这条袜子是她刚刚从上面褪下来的。
　　这种东西内洛法不会准备第二套，也是没办法的办法了。
　　“赛场营造震颤和气流冲击的效果太好了。”
　　李白不好意思的笑了笑，也不扭捏，接过袜子后随手挂在柜门的握把上，这就开始脱身上穿的。
　　蓝晶竞技场的擂台也是高科技产物。
　　能够模拟出极其逼真的震动效果和冲击效果。
　　其力度同样会伴随决斗者受到伤害的多寡而自行调整。
　　李白刚才一瞬间从满血被打了一万四，那个陡然拔高的气流冲击力度可不是开玩笑……虽然也有一部分面对光影心理暗示的原因，但她早已失守的惊慌心态并不足以让她做好防范冲击的准备。
　　所以她没有悬念的被掀飞了，穿的袜子也在和擂台的剧烈摩擦中破了好几个洞。
　　趁着烟雾还未完全散去压着裙摆跑回来就是不想被特写摄像机拍到太多福利。
　　其他人看不出来，但这休想瞒过她朝夕相处的可靠恋人。
　　破掉的袜子肯定是不能穿出去了。
　　故而内洛法才会脱下这边的装备换给她，免得她在G2出战的时候因为这一点受人非议。
　　两人尽可能想要营造出一种中途李白在休息室冲了个澡所以换了衣物的错觉，为了伪装的更逼真李白还主动弄水沾湿了头发。
　　“海马濑人真是狠。”
　　举起那条已经被磨出两三个大洞并且还带点温热的白丝裤袜，内洛法一边用诡异的眼神盯着它看一边口中不断埋怨：
　　“打自己的妹妹还下手这么狠！
　　巨大化混沌极龙在过往资料里还从未有过，我敢打赌他隐瞒这招就是为了在交战时阴你。
　　这次你可得将我那张卡换到主卡里！
　　我预感G3它有大用！”
　　“是是……我会加的。”
　　李白敷衍笑笑：
　　“不过话说回来，隐瞒情报本就是战术的一部分，所以每支队伍才需要养专业的分析人士和教练组。”
　　从衣领里撩出头发抖了抖，她看上去对于上一局自己的惨败一点都不以为意：
　　“失败后与其想着埋怨还不如多思考下自己有哪里做的不够好，埋怨再多他也不会因为我们之间的关系而输给我。”
　　“是啊……”
　　一提到这方面的话题，内洛法差点笑出声来：
　　“要说你哪里做的不够好，大概也就是运气好的不是地方以及有点沉不住气了吧……”
　　顶G用手法控制堆墓，一张割草下去要叫出来两大狗。
　　不顶G只求积累墓地资源，一张割草下去要叫出来三大狗。
　　任何人面对这情况也只能懵逼。
　　李白会因此而做出各种资敌行为只能说是迫不得已。
　　真要内洛法举出她所认为的明显错处，她肯定会选择第一只白雪跳出的时点。
　　那只白雪就不应该出。
　　图腾鸟保不住就保不住了，留着白雪做宝贵打断才是关键。
　　这样最坏的情况李白至少也能除外场上所有的怪兽攻表一个白雪出来，混沌极龙打攻表怪兽可没有伤害加成，8000攻减去1850，她怎么地还能留一些血。
　　“你们啊——”
　　李白却不知道为什么有些恼怒的在她后臀上用力捏了一把，
　　“一个个都牛起来了是吧？
　　有底气教训我了？”
　　“他刚才在擂台上也是拿出一番大道理跟我说教，好像我会失败就是因为在激烈的情绪中没能守住绝对理智一样。
　　OK……这里我承认你们说的没错，但我失败的原因可完全不是你们想象的那么愚蠢！
　　我已经知道我心态上哪里出了问题，不需要你们在这里长篇大论，好嘛~”
　　文字上看起来有些恼羞成怒，事实这番话的语气却轻松跳，脱充斥了不少笑闹成分。
　　随便一听就知道，李白并没有真正生气。
　　“就知道拿我撒气……”
　　内洛法心疼的揉着臀部，李白刚才捏的那一下太狠了，她得疼好半天：
　　“那你倒是说说，不是那原因还能是什么原因。”
　　话语里透着点点好奇——她也想知道，李白自己总结出来的败因和显而易见的大道理比起来能差到哪去。
　　“差远了。”
　　李白叹息着看看室内的电子钟，从决斗盘里取出卡组开始换side。
　　“什么劳什子简单主义，这种风格……它本来就不适合我。”……这次的休息时间被拖延了一会，原本的10分钟被拉长到了20分钟。
　　因为有维护人员害怕环境模拟装置的动力一瞬间在毫无征兆的情况下从0拔高到14000会否出故障，所以中场他们派了一小队人手入场检查。
　　确定没有任何问题后比赛才得以继续进行。
　　两个出战的牌手首先将替换好构筑的主卡、EX和Side交给裁判检查扫描。
　　通过后才继续上擂台面对着面。
　　海马濑人一开始莫名其妙妹妹怎么一回头就换了袜子，仔细思索后他心里瞬间咯噔一下——该不会是原来那条被混沌极龙造成的冲击磨破了吧……他在妹妹腿上看了一会，扭头又去观察蓝晶赛场的客队教练席，发现菲尔·内洛法翘起来正在有节奏抖动的二郎腿不着寸缕，他的面色越发阴沉。
　　“怎么了，哥哥。”
　　李白出声将他从
　　“那20分钟里究竟发生了什么”
　　的困惑中扯回赛场，不解的看着他：
　　“我要出牌了，集中注意？”
　　她却是不知道自己家的兄长大人刚才正在怀疑一些对她来说比较失礼的事。
　　还以为他只是单纯有些注意力不集中。
　　“上场落败所以这场依然选择先攻是吗。”
　　海马看了眼她已经攥齐5张的手札，伸手从卡组里抽出相同的数量：
　　“继续吧，让我看看有无进步。”
　　“嗯。”
　　李白灿烂的对他眯眼一笑：
　　“好~我会好好让哥哥见识一下我的进步——以及我的真实实力是怎样的！”
　　“首先从手牌中将4星战士族的效果怪兽
　　「哥布林德伯格」
　　通常召唤！”
　　她挥手出牌，在场上唿唤出三只一队的蒸汽飞行器：
　　“并且立刻发动
　　「哥布林德伯格」
　　的召唤效果，这张卡召唤成功时，可以从手卡把1只4星以下的怪兽特殊召唤。
　　我要特殊召唤的怪兽是……”
　　“慢着。”
　　海马濑人突然出声打断她的讲解，不紧不慢的伸手从5张手札中取出一张公开：
　　“C2，我连锁飞机的效果丢弃
　　「增殖的G」。”
　　“他怎么还有G啊！！！”
　　内洛法抓狂的从座位上弹了起来：
　　“他到底下了几张G！！
　　他到底有没有好好洗牌！！！？”
　　“后攻构筑，肯定是3张满额的吧……”
　　温蒂也是一脸无奈的在那不住摇头：
　　“虽说两把都能起手抓到有一定的运气因素在里面，但这情况其实也不能说及其少见。
　　好了坐下吧菲尔，动作这么剧烈，也不怕摄像机专门拍你走光的地方。
　　现在埋怨这些没有用，还是看她怎么打吧。”
　　这番话听起来是安慰，但实际上，温蒂也不是很看好李白这局的走向了。
　　「青眼」
　　的卡手问题因为又一张G迎刃而解，
　　「光道」
　　不得不面对难以解决的困境：堆资源害怕跳怪兽资敌，不堆资源害怕防御力不够被OTK或者阻止不了对方展开轮换被压死。
　　“唯一利好的消息也就是我们已经拿下2个大分了。”
　　说完这话，女分析师抬头看向赛场里的比分牌大屏幕，着重在那个2-2的大分上打量了几眼。
　　客场作战最理想的情况是胜利，其次就是至少抢下2个大分并尽可能在match里零封对手不让其得到单局小分。
　　这样等主场作战时可以采取功利性的保守战术死守3个大分，最后总比分打成5-5平依靠小分多晋级。
　　现在罗慕路斯已经在客场抢到2个大分，具备实施这战术的基本条件，所以在温蒂看来，这场match即使输掉也不算是世界末日。
　　“别瞎想了。”
　　内洛法整理完紧身裙没好气的看了过来：
　　“我比你更了解她。
　　相信我……她才不会使用这种怂到家的王八战术。”
　　功利性战术实际上代指防守反击。
　　卡牌决斗里的防守需要以大量红坑作为基础。
　　所以这种性质的比赛注定不会有多好看。
　　其思想也和罗慕路斯一贯坚持的攻势理念背道而驰。
　　普通的主教练或许会为了胜利而选择走这条路。
　　毕竟历史的惯性就是更倾向于无限捧高胜利者。
　　不管用了什么手段，胜利的价值都不会因此而改变太多。
　　但对李白这种理想主义者来说就不一样了，让她放弃心中的决斗理念这么打无异于是在要她的命。
　　内洛法对李白的了解确实很透彻。
　　她宁可贯彻自己的理念撞得头破血流也不可能妥协。
　　故而这第五场match的重要性就完全不一样了。
　　为了确保她能用自己的风格在主场交锋时尽可能的占到上风，这场match的胜利最好还是不要丢掉。
　　“又是G……”
　　看到这张卡的瞬间，李白眉头轻微蹙动了一下，转瞬间又恢复平静。
　　所有人都以为她上场单局的败因是太过激进，错误估计了对手所拥有的进攻手段导致崩盘。
　　可在她自己看来，那个原因分明是一开始被G摄住了心神，打的太过畏手畏脚。
　　那种时候她考虑的问题绝不能是
　　“如何让对手少抽点卡”，而应该是
　　“我要怎么样顶G做出一个让他抽光卡组也解不掉的天胡场”。
　　别人看到海马G2继续丢G还在为她接下来的局势担惊受怕，但她自己却反常在唇角勾出了一抹动人微笑。
　　她知道，重新证明自己机会已经来了。————————poi~

第206章 四维封锁
　　
　　“飞机拉出的怪兽是
　　「光道弓手-费莉丝」，攻击表示特殊召唤，然后飞机因为自身效果在这场合强制转守。”
　　李白不去管海马是否已经丢了增G，神态如常继续操作：
　　“然后开启
　　「左腕的代偿」，以除外剩余的2张手牌为代价从卡组检索
　　「邻家割草」。”
　　“因为
　　「光道弓手」
　　特召成功，这边从卡组里抽1张卡。”
　　海马伸手摸了张牌，继续将手牌补齐到5张这个数字。
　　“然后我将
　　「哥布林德伯格」
　　和
　　「费莉丝」
　　两只4星怪兽叠放。”
　　李白看了看他的卡组，又看了看他的手牌，咬咬牙选择强行突破：
　　“用它们的灵魂构筑超量网络，超量召唤沉眠在我额外卡组的四阶黑卡，
　　「外神-奈亚拉托提普」。”
　　“在这个时间点出外神！？”
　　海马继续伸向卡组想要抽牌的动作一顿，眉头也皱了起来：
　　“她这是……这是要跟我扳命了？”
　　「奈亚拉托提普」
　　对于
　　「光道」
　　的展开布置来说并非是不可或缺的玩意儿。
　　李白明知道特召这卡会导致自己这边多抽1卡还唿唤它，那只可能是打算彻底翻脸，在这回合做出一个能够决定比赛胜负的场子。
　　正是为了防范自己通过抽到的手坑对展开施加压力她才会出外神。
　　“接着继续……”
　　看到海马将手牌补充到6张，李白动作不停：
　　“继续在
　　「奈亚拉托提普」
　　身上叠放更高阶的外神，阶级5，
　　「阿撒托斯」！！”
　　“
　　「阿撒托斯」
　　超量召唤成功的回合，对手无法发动任何怪兽效果。”
　　场外的艾丽卡对于李白的选择目瞪口呆：
　　“外神组件用在这个阶段她不怕轮换后斩杀不了吗？
　　这组怪兽通常都是在建立起资源优势后用来放大效果的，起手就用她T3怎么办，更何况社长还先丢了G，手坑更多？”
　　她不理解李白为啥要这么打。
　　这局开局本身就已经很不错了，起手在割草之前就能有一组R4或者白8素材。
　　完全可以出个
　　「骨架王」
　　丢张割草堆堆完事，运气好一点一次性把
　　「仁王立」
　　堆下去差不多也就不需要继续顶G，那样海马即使有
　　「幽鬼兔」
　　也没法在T2要她的命。
　　“……”
　　海马皱着眉头没有说话，只是依照游戏规则继续抽牌，将手牌从6张补充到7张。
　　“如此一来，你我之间卡组数额的差距就又大了一分。”
　　看到此景李白满意的笑笑，这才拖拖然打出了那张
　　「邻家割草」。
　　「左腕」
　　是她唯一的检索动作，故而卡组张数依然保持在54枚。
　　而海马则因为她的两步外神而多抽了两张卡，此刻卡组仅余有32张。
　　两步外神的动作也不仅仅是为了封锁海马可能后续抽到的手坑，最大化割草的堆墓效果同样也是目的之一。
　　这次堆墓她一口气从卡组里堆下了恐怖的22张卡。
　　不出意外触发了大量可以在这个时间点启效的东西，其中不光包含了2只沃尔夫还有2张
　　「日食翼龙」
　　和1张
　　「戏法小丑」。
　　“哦……”
　　看到她不慌不忙的把3只怪兽以攻击表示拖拽出来，又从卡组里选了2种卡名不同的
　　「破坏龙」
　　给
　　「日食」
　　除外，海马终于稍微动容：
　　“怪不得有胆量顶我的G，这是暂时用
　　「破坏龙」
　　代替了
　　「裁决之龙」
　　成为了体系里的解场终端啊……”
　　「青眼白龙」
　　的G相较其他卡来说不是很好顶，一方面是因为这卡组即使是主卡构筑也少不了手坑——
　　「贤士」
　　的通召效果不光能抓
　　「白石」
　　也能抓
　　「效果遮蒙者」。
　　可控可检索的丝袜对于任何人来说都是麻烦。
　　而且这卡组……它毕竟是能只支付极少代价就从额外叫出
　　「苍眼银龙」
　　的。
　　「苍眼银龙」
　　在特殊召唤时会发动一个单方面的BUFF效果。
　　让自己场上的龙族怪兽直到下回合结束阶段不会成为效果对象，不会被效果破坏。
　　换句话来说想要破解它除了最原始的战斗破坏就得采取非取对象非破坏性质的解场手段。
　　这手段原先的
　　「光道」
　　并不好出，基本上只有
　　「三叉」
　　一条路走。
　　其原本的解场终端
　　「裁决之龙」
　　对于
　　「苍眼银龙」
　　来说毫无用处，而选战破的话银龙守备力高达3000，裁决依然无法逾越。
　　3000攻打3000守备力，任何事都不会发生。
　　李白想战破干掉它至少需要攻击力达到3001的怪兽，少0.5都没商量。
　　这代表在
　　「苍眼银龙」
　　面前，
　　「光道」
　　会打的比较吃力。
　　「精灵龙」
　　一方面能压它的范围特召一方面能压它的墓地启效，同时自身还能躲取向性解场自己飞走拽
　　「银龙」
　　出来，给场上的所有龙族怪兽都镀一层金粉。
　　这金粉不一定是万全防御，但至少想突破它杀人是不容易的。
　　“但现在不一样了。”
　　蒂门指了指李白那边，回头继续给尤莉安卡做战术讲解：
　　“现在头儿已经有了全新的
　　「日食」
　　素材。
　　「破坏龙甘多拉-烈光闪」
　　这张卡原本的威能就不是拿来FTK的……头儿都不需要给墓地堆齐3种甘多拉，能堆2种就足够了。”
　　「烈光闪」
　　的力量会因为墓地甘多拉词缀的卡种类多寡而不断浮动。
　　堆齐3种它能将除自己以外的双方场上、墓地的所有卡全部除外，堆齐2种，它也能将自身以外的场上的卡全部除外。
　　无论哪一种都属于非取对象非破坏性解场。
　　真要被李白这么来一下，海马即使有银龙BUFF也罩不住。
　　“但是外神组件在展开的时候用掉了。”
　　夜一皱眉在边上泼冷水：
　　“即使真用烈光闪，不防范手坑的情况下能成功吗……？”
　　「奈亚拉托提普」
　　和
　　「阿撒托斯」
　　也属于超罕贵卡了。
　　别说罗慕路斯当前也就只能拿出2组分别配给李白和内洛法，就是真有第3组，依照
　　「光道」
　　那紧巴巴的额外份额李白也不可能下。
　　更不可能浪费宝贵的side名额塞入它们。
　　所以这里用掉，她接下来企图OTK的时候注定要顶坑硬上。
　　一口气跳了2只沃尔夫和1只帽子戏法师出来，海马的手牌又要被补充3张，这已经是彻底的开弓没有回头箭了，不想展开也得展开。
　　“我将墓地里
　　「马头鬼」
　　排除到游戏之外，以墓地里的
　　「齐唱僵尸」
　　为对象发动效果，将这怪兽在场上特殊召唤。”
　　李白不在意哥哥这回合到底能抽多少张牌，她只在意自己能不能做出足够令人满意的场子。
　　「齐唱僵尸」
　　出场后她的前场区域一口气出现了外神+沃尔夫+沃尔夫+帽子戏法师+齐唱满额的5只怪兽。
　　接下来才是自己展开的重头戏码。
　　首先是齐唱不发效果直接和沃尔夫1号调星
　　「光道大天使米迦勒」，腾出了一个怪兽格子，让墓地里的
　　「妖精传姬」
　　能够除外7卡跳出。
　　这次的
　　「妖精传姬」
　　在跳出时有目标的选择除外了1只
　　「日食」，这样李白就能迅速从除外区取回1张龙族怪兽——
　　「破灭龙-甘多拉X」。
　　“通召点已经用过，这只怪兽是出不来的了。”
　　李白有些遗憾的用拇指在此卡卡图上摩擦了几下：
　　“但这不代表它没有别的用处。”
　　“我用第二只沃尔夫和跳出来的妖精传姬构筑超量网络，攻击表示超量召唤额外卡组的四阶怪兽，
　　「武神帝-月读」。”
　　“对有
　　「ABC」
　　的蓝晶来说，这只怪兽的效果应该无需多问的吧……”
　　“加速抽滤？”
　　海马抽完卡抬起决斗盘，点开虚拟屏幕翻看了一下妹妹的墓地，心下了然——没看到
　　「鳞茎」，怪不得她要先做
　　「月读」。
　　戏法小丑的苏生效果并不是苏自己，而是选墓地1只类似词缀的本家怪兽特殊召唤。
　　妹妹没有用这效果苏它本体而是选择苏了地属性的帽子戏法师，这司马昭之心已经是路人皆知——就想着把鳞茎也堆下去出
　　「自然兽」
　　呢。
　　先做
　　「月读」
　　也没什么奇怪的。
　　表面上看
　　「光道圣女」
　　带动资源的范围更大更容易堆鳞茎，但她把白雪素材一拔后面还可以继续跳出来……墓地有宫司有隐者，只要白雪回墓地她根本不缺R4手续——反正格子不够也有白雪能自行清理，出不出圣女还不是看她念头。
　　「月读」
　　效果发动，海马无法做出任何阻拦。
　　李白丢弃
　　「破灭龙」
　　这张唯一的手牌从卡组里再行抽2。
　　嘴角终于弯了起来。
　　她看了眼自己前场，外神米迦勒帽子戏法师月读——正好还有一个怪兽格子。
　　“从手牌里丢弃
　　「鳞茎」
　　作为cost，发动墓地里
　　「喷气同调士」
　　的效果。”
　　她将手指探向墓槽：
　　“让它攻击表示特殊召唤。”
　　看上去犹如单体涡轮发动机的喷气同调士带着轰鸣出现在她身体左侧，悬浮在半空中左看右瞧。
　　“然后让LevelSeven的米迦勒和LevelOne的喷气同调士调星！”
　　她抬起右臂向着天空高高举起：
　　“二次同调！ 
　　「水晶翼同调龙」！！”
　　喷气同调士和身着金甲的米迦勒一齐飞上半空，前者身体虚化化作一道数据环套住后者，让米迦勒的身体也跟着虚化，显露出怪兽本质的7颗等级之星，紧接着璀璨光圈以它们为核心在半空爆发，尘晶与辉光从四面八方汇聚到数据构筑的骨架上，创造出了一头分外美丽的白色神龙。
　　【水晶翼同调龙】：怪兽/效果/同调/风属性/龙族，等级8，攻击力：3000，守备力：2500；调整+调整以外的同调怪兽1只以上；效果：①：1回合1次，这张卡以外的怪兽的效果发动时才能发动。
　　那个发动无效并破坏。
　　这个效果破坏怪兽的场合，这张卡的攻击力直到回合结束时上升这个效果破坏的怪兽的原本攻击力数值。
　　②：这张卡和5星以上的对方怪兽进行战斗的伤害计算时发动。
　　这张卡的攻击力只在那次伤害计算时上升进行战斗的对方怪兽的攻击力数值。
　　无论从哪方面看，
　　「水晶翼同调龙」
　　都是一头对
　　「青眼」
　　体系有足够冲击力的强悍怪兽。
　　一回合一次的效果坑阻锁死了青眼的部分展开动向，和高星级怪兽战斗时自带的欧尼斯特效果更让它在面对青眼怪兽时能不落下风。
　　这张卡是她构筑封锁网络的基石。
　　连同墓地那张鳞茎所能牵连的自然兽和依然沉眠在她额外卡组里的骨架王一起，做出一个至少
　　“三维”
　　的立体式战阵。————————心态调节的差不多了，poi。

第207章 意外之卡
　　四维封锁战术最早诞生的时期李白并没有得到
　　「骨架王」
　　和
　　「仁王立」，手里也没有
　　「水晶翼同调龙」，甚至
　　「自然兽」
　　也因为菲尼克斯还未入队的原因不曾掌控。
　　所以这里
　　“四维”
　　指的并不是怪兽效果、魔法效果、陷阱效果以及怪兽攻击，而是一种超脱棋盘的战术理念。
　　早期的四维战术也较为依赖卡组强度。
　　它通常是以当初光道的标准开局（锁链龙+圣女且墓地有超电磁龟）为根基，在这基础上进一步加强资源储备和全面封锁得来的。
　　强调的同样是大规模做场，大规模除外——前场
　　「色之支配者」
　　主宰魔法，墓地
　　「超电磁龟」
　　锁死攻击，除外区或手牌至少2+的
　　「裁决之龙」
　　和墓地里各色
　　「征龙」
　　相唿应随时待命，手牌攥有
　　「光道圣女」
　　补充来的手牌资源，准备在轮换后凭此压死对手。
　　它的理念是逼对手和己方进行资源兑换。
　　「色之支配者」
　　的力量毋庸置疑，有
　　「超电磁龟」
　　护驾的色之在当时并不好解。
　　尤其魔法卡被封，陷阱卡在该回合利用不上，敌对者仅余怪兽效果可以稍微指望。
　　如果光道同时还做了
　　「潜伏者」
　　或者攥着丝袜，想要翻身无疑会更加艰难。
　　想要解场他们必须付出代价，偏偏又是因为
　　「超电磁龟」，他们无法在支付较大代价的同时OTK光道。
　　所以问题就来了——倾尽全力换掉光道摆到台面上这副让自己不得不解的战阵能够使得她伤筋动骨吗？
　　答案显然是否定的。
　　「日食翼龙」
　　和
　　「光道的裁决」
　　大大增加了光道对
　　「裁决之龙」
　　的利用率。
　　在那个阶段，什么色之无限大外神圣女锁链闪珖龙——这些看起来很厉害的东西其实都只是光道拿来和对方交换资源的弃子。
　　对方解不掉这些东西会被它们直接压死。
　　解的掉也要支付代价。
　　届时让超过2+的
　　「裁决之龙」
　　跳出来清场OTK。
　　没多少人能挡住这波蛮不讲理的攻势。
　　绝大多数敌人在此战术面前都溃不成军，差距之大甚至看上去要低了整整一个维度——这才是该战术
　　“四维”
　　说法的由来。
　　它的原理倒是很简单，就是依靠远超对方的资源储备拉着人强换。
　　想要达成依赖运气，但对李白来说——尤其对于那个时期并没有不死族等外挂可以选择的李白来说，只要相对提升一下卡组里的光道浓度，好好利用非满额的
　　「光道的裁决」，做成这手开局并不算太过困难。
　　现在时光变迁，因为卡表的影响光道无法继续利用
　　「色之支配者」
　　和
　　「锁链龙」
　　建功立业。
　　但同时它又得到了新的外挂宠儿，依靠自然兽、水晶翼、骨架仁王锁、潜伏者、妖精传姬等卡牌可以更有效率的封锁对手。
　　虽然在上限处略微不及，做不到当初资源严重溢出的程度，但在下限——也就是达成率上，拥有割草支持的新战术体系反倒更容易成功。
　　甚至还多出了一种和
　　「裁决之龙」
　　类似的终结手段，
　　「烈光闪」。
　　这样依赖于大量特召做牌的卡组是不需要理睬其他思路的。
　　海马批评李白在上一场单局中表现的不够冷静她认，但她更觉得是自己因为太久没有在正式比赛中和他这样的顶尖牌手对抗而生疏了意识——怎么出牌不能遵循固定思路，应该根据卡组给出的回应去合理安排。
　　G1卡组给了她3只沃尔夫，如果换做以前的她，她不可能浪费其中任何一只。
　　不可能因为害怕顶G而原地踏步。
　　反倒要拿
　　「光道圣女」
　　出来，试试看能否再堆它个十几张，非得把卡组里剩余的妖精传姬仁王立这些玩意一股脑全捅下去不可。
　　卡组没能给出足够的资源，就结合场上的局势打拮据打稳妥一点。
　　卡组给了足够的资源，就结合场上的局势打激进打开放一点。
　　光道盲堆墓的特性决定了它的未来在每一次堆墓结果出来之前都无法确定。
　　可能这次堆墓之前只能苟场，堆完墓就能尝试着OTK。
　　她当初只想着稳扎稳打实在是浪费了卡组反馈回来的一番好意。
　　而浪费机会就要付出代价，现在再去回头看，李白也觉得输掉G1是自己作孽。
　　真能堆下
　　「仁王立」
　　拿它随便点一只场上的怪兽再用白雪把它除外了，混沌极龙那8000点也不至于一口气打出14000的过量伤害。
　　所以说，在卡组给出足够资源自己却没能好好利用的情况下，输……其实反倒理所应当的结果了。
　　李白便是深刻反思了G1牌局中自己所犯下的错误才选择了在G2如此做牌。
　　因为她知道拥有仪式系统的
　　「青眼白龙」
　　在替换side上会稍有些捉襟见肘。
　　仪式系统在成功一次后效果大减，有极大可能性被替换出去。
　　G1不曾见到的坏兽组件在G2出现的几率会大幅度提高。
　　考虑到风对光道的作用几乎为零，仪式系统和坏兽系统两相抵消后剩余需要担忧的副卡组内容无外乎两种——拥有锁死、翻盘能力的红坑和各种对光道来说具有奇效并能配合增G强化其抽滤效果的手坑怪兽。
　　也就只有这些东西能够对这边产生威胁，强化
　　「青眼白龙」
　　的反压能力了。
　　陷阱卡是不需要太过担忧的……哥哥的
　　「青眼」
　　并不擅长在红坑上做文章，他更多还是会选择使用
　　「解读虫」
　　这样的东西来压制
　　「白雪」。
　　真正能够指望的解场卡大多都要受到
　　「自然兽」
　　掣肘。
　　所以轮换后他必然会用
　　「坏兽」
　　吞吃掉
　　「自然兽」，接着才会打出日全食安眠这样的AOE魔法。
　　李白半垂眼睑，大致计算了一下自己从开局到现在的特召次数，得知海马手里那厚厚的一叠卡应该是16张整。
　　卡组剩余23张。
　　16张手牌——若说其中不存在AOE魔法或者坏兽，那无疑是自欺欺人。
　　而且她后续的特召还会逼迫海马继续抽牌，轮换后拥有这些卡板上钉钉。
　　看起来是在自寻死路，以压榨战争潜力为代价强行资敌。
　　自然兽被吃一张安眠就得全家爆炸，除了骨架王能飞其他怪兽一个也逃不了。
　　是不折不扣的亏本买卖。
　　但李白自己有她的一套打算，她看准了
　　「安眠」
　　这张卡所具备的一个常人难以察觉的致命弱点。
　　「安眠」
　　这张卡被俗称为坏兽黑洞，拥有像黑洞一样的全场AOE破坏能力的同时还会在后续效果处理中分别给自己和对方从卡组里特召2只卡名不同的坏兽出场——那第一个破坏性效果自然是需要卡组里存在坏兽才能发动的，而且必须是2只坏兽，必须是卡名不同的2只坏兽。
　　海马使用的卡组叫
　　「青眼白龙」
　　而不叫
　　「坏兽」。
　　因为这一点，坏兽和安眠只可能是外挂组件，前者数量不可能多。
　　一旦因为自己大规模展开而被迫再抽十多张卡，海马卡组里可能存在的坏兽数量不说会被他一口气抽完，至少也会有极大的概率被抽到只剩一种。
　　而一种坏兽的库存是不足够让
　　「安眠」
　　发动的。
　　届时他将会因为抽到的坏兽太多而无法启用这张卡，威胁能力大大降低。
　　然后他的坏兽该吃什么？
　　吃自然兽破不掉骨架王的攻击封锁和水晶翼的伤判压制，吃骨架王破不掉自然兽的魔法封锁还要继续面对水晶翼的伤判压制，举步维艰将是他那时的心情。
　　他会发现——自己即使能够破解这个战阵也需要在下回合面对
　　「烈光闪」
　　的一波爆发。
　　她圣女还没出，援交还没用，墓地里还有白雪还有马头鬼还有隐者还有精锐，卡组里还有日食还有裁决，EX更有翠玉，光以简单立意的
　　「青眼」
　　卡组凭什么跟她抗衡？
　　真以为手坑多就有用了？
　　笑话！
　　「割草」
　　战术之前，她承认哥哥用
　　「青眼」
　　能和自己强行五五开，
　　「青眼」
　　的很多套路也确实比较克制
　　「光道」。
　　但在
　　「割草」
　　出现之后？
　　抱歉……纯粹以卡组硬实力定论，
　　「青眼」
　　必须接受自己被
　　「光道」
　　稍稍压制的现实。
　　以当前环境里所能配给的手坑种类来看，她不认为有哪一类手坑能拦住自己下回合势在必得的OTK。
　　海马想赢除非现印一张能够克制割草的新手坑，不然在自己苛求胜利的心态下，G3——他也不会好打多少！……这就是为什么她敢顶G，为什么有底气浪。
　　她的思维和战术是立体的，完全不在牌局之内。
　　当其他人还在皱眉沉思牌局中的变化时，她的心思早就飞了出来，利用自己的经验根据每一步踏入水波反馈回来的涟漪做出万全分析，跳过了无数回合，直向常人难以理解的云端巅峰袅袅而去了。
　　“自然水晶深渊骨架仁王锁……”
　　喃喃念了一遍自己接下来所要达成的场子，李白有趣的笑笑：
　　“光从分类上来看，勉勉强强也算是四维了吧。”
　　海马濑人逐渐也开始发现情况不对劲了。
　　妹妹早就有机会做出完备的封锁场子了，但她非但没那么干反而先拿白雪腾了格子和从除外区跳回的宫司继续叠圣女——之前不觉得这步操作有问题是因为当时她鳞茎还没堆下去，现在既然鳞茎已经下去了还出圣女干嘛？
　　深怕他抽的牌不够多？
　　有鬼，绝对有鬼。
　　“……不好！”
　　他在入手第三种坏兽的同时眉头一跳，突然也想到了那个安眠的弱点：
　　“这丫头想废我的坏兽黑洞！”
　　「青眼」
　　因为自身系统运转存在一定卡壳硬伤的缘故是很少带正牌
　　「黑洞」
　　的。
　　怕的就是开局抓到卡自己。
　　清场解场的任务交给坏兽系统已经足够。
　　现在安眠不知不觉被李白强行硬生生废掉，他等于是说丧失了轮换后最强的解场手段。
　　李白对他的瞪眼视若无睹，拿墓地精锐弹了帽子戏法师回手后开圣女效果堆3，美滋滋的抽了2张卡，然后又跳了个费莉丝出来。
　　“咦？”
　　她在抽到的两张卡上瞥过一眼，非常惊奇的发现其中有一张
　　「手札抹杀」。
　　整个人当场就呆愣住了。
　　虽然知道这卡组接下来的每一步操作都要根据堆墓结果而更改，但直接胜利——这也太出乎原本期望了吧……————————就前文弹幕给予回复：内洛法本身就有
　　「日食翼龙」，那是李白赠予的生日礼物。
　　日食在当前环境并不是什么罕贵蕾雅卡。
　　不存在她用了日食李白就只剩下2张的说法。
　　说好的白天更新，poi。

第208章 鏖战（一）
　　【手札抹杀】（通常魔法）：有手卡的玩家把手卡全部丢弃，然后各自从自己卡组中抽出丢弃数量的卡。
　　这是一张用来大规模抽滤的极端魔法。
　　效果不但包含自己还包含对方，稍不注意发动它会变成帮对手堆墓+换牌+抽滤的作死行为。
　　非特定卡组不能投入。
　　但凡投入的卡组必有极端之处。
　　最显着的代表是
　　「暗黑界」。
　　「光道」
　　作为极端需求墓地资源的卡组也符合条件。
　　换一个寻常点的场合，换一个寻常点的牌面，没有人会对光道发动
　　「手札抹杀」
　　抱以如此程度的凝重注视。
　　因为这本身就是理所当然的——为了强化抽滤或者做出某种特定的场子而走极端已经是白皇光道的特定风格。
　　一般人不敢干的事她敢，开个手抹算屁大点事？
　　她还顶G了呢！
　　然而现在并不是普通的场合与牌面……海马濑人早在她刚作出水晶翼同调龙时手牌与卡组枚数的比值就已达到了16:23（缺的1张是G），白雪宫司圣女费莉丝4只怪兽再这么一跳，这个比值瞬间就变成了20：19！
　　这是决定性的比值！
　　代表海马的手牌在这一刻正式比卡组更多！
　　这个时候李白发动
　　「手札抹杀」
　　会发生什么？
　　按照魔法卡的效果描述，他得丢弃全部的20张手牌去墓地再从卡组里抽出20张卡。
　　可他的卡组已经没有20张卡了！
　　他只能先遵从手抹的效果丢弃全部手牌再将19张额度的卡组整叠抽出来，剩余抽不出的那1卡将让他规则判负！
　　卡牌决斗历史上最古老的规则杀之一，无法从卡组中继续抽卡的决斗者无法继续比赛……他会被这张
　　「手札抹杀」
　　给FTK的！
　　“疯了！”
　　解说员伴随复苏的喧嚣声一起从天外会神，用接近呻/吟的语气在话筒里喃喃自语着：
　　“这是规则杀？
　　这是FTK？
　　回合确实是第一回合不假……但问题是——这是决赛级别的对抗啊！
　　对位者甚至是有资格角逐最强称号的海马濑人——谁能告诉我……这不是做梦！？”
　　OTK烂大街，FTK少见。
　　而正规比赛中的FTK则更少见！
　　别提还是世界杯，比赛质量被外界一致评判为决赛级别，可以说就是当世最顶级的交锋。
　　在如此级别的交锋中用FTK的形式击败堪称当世最强决斗者之一的海马濑人？
　　就是再大胆的赌狗也不敢在赛前投这种注好吧……
　　“疯了……真是疯了……”
　　瓦朗蒂娜后退两步，一屁股坐到沙发里不断摇头：
　　“她在这届比赛里已经造了一次FTK的孽，好像就是上一轮吧？
　　被她阴死的那个人叫什么来着，不动游星？
　　当时一副强撑笑颜的模样看得人心疼，但他应该庆幸——他不是这届比赛里唯一被达成FTK的人！！”
　　皇马包厢内的所有成员均陷入沉默，或坐或立的听着她模煳呢喃。
　　这实在也是因为他们被白皇弄出的大手笔震慑住了。
　　完美封锁的场子光道能做。
　　即使之前没怎么做过，他们不知道，光从亮出来的资源库存里也是能推出来的。
　　就好像墓地有鳞茎他们能看到自然兽。
　　墓地有喷气他们能看到水晶翼。
　　墓地有仁王他们能看到骨架锁。
　　墓地有日食他们能看到OTK——这些东西都不难。
　　高端点的职业牌手都看得出来。
　　至于她顶G强上的原因那些再高端的牌手略加思索后也能猜到一二。
　　无非就是想要打破手牌质量和数量比的平衡罢了。
　　环境里有个别卡组是不适合抽太多卡的。
　　因为它们的一些combo需要从卡组拖拽资源。
　　强行让这些卡组抽太多卡不但不会起到助推作用反倒有可能废掉它不少战术。
　　这方面
　　「青眼白龙」
　　肯定不至于如此严重，但它搭载的坏兽系统需要受到这一平衡理论的掣肘也是事实。
　　但是——但是！
　　任凭这些人如何猜测如何度量，他们想象中的未来战局最起码也要延续到T3。
　　也就是李白做天胡场打破海马资源平衡把他压住，然后轮换在第三回合抽完卡后强上OTK。
　　他们怎么也想象不到比赛会在第一回合就宣告结束啊！？
　　这也太夸张了好不好！
　　“没救……”
　　艾丽卡叹息一声，脑袋上翘着的两根布条也跟着主人的心情一起耸拉下来：
　　“要是没那张
　　「阿撒托斯」
　　肯定不至于让她滤到手抹的，但现在说什么做什么都太迟了，手坑被彻底锁死的情况下，社长不可能躲过这张手抹的效果……赛点又要被她扳回去了……”
　　不甘心吗？
　　肯定是不甘心的……后攻本就无比凶险，抓不到手坑特别是抓不到G在面对白皇的光道时总免不了有几分心惊胆战。
　　海马能够在G2继续起手丢G强纳资源+限制李白展开已经是运气极好。
　　都眼睁睁看着胜利天秤一点点往这边倾斜了，肯定没有一个童实野人希望它再端平回去。
　　哪怕理论上G3是白龙先攻，较之之前两局要更占优势。
　　但艾丽卡相信……这边没有人愿意让社长再多和白皇打一把单局。
　　风险太高了，谁知道G3又会出什么变数。
　　她的卡池总量在当今环境里几可说是无人能及，越往后拖对蓝晶的局势就越发不利——而且事实上他们现在已经很不利了。
　　主场作战的情况下硬是被抢走了2个大分，大将决胜局又被逼成1-1，这就代表罗慕路斯在计划外又能多抢到1个小分。
　　局势如此艰难，这要第二回合去到罗慕路斯的主场面对握有先攻优势的他们又该怎么办？
　　蓝晶真的可以打出比他们更棒的客场战绩吗？
　　瞥了一眼气氛欢腾的客队教练席，身兼分析师职务的兔耳少女很是沉重的叹了口气。
　　“果真是走出自己的路了吗。”
　　海马濑人几乎是同时跟着也叹了口气，把心头的战意按捺下来，没好气的看着李白：
　　“……这下你开心了吧？”
　　自己刚刚以一招巨大化混沌极龙穿了她一万四回头就被她用FTK的方式打了回来，只论造成的声势是这边获胜没错，但涉及影响力和真实感受，这次规则杀的FTK丝毫不比超额OTK来得逊色。
　　看看观众席上连绵不绝的闪光灯就知道了，他的好妹妹又一次强行压住了场。
　　他倒是没怎么生气，有的只是一种
　　“原来她是真正走到自己前面去了”
　　的淡淡惆怅感。
　　和在精灵界相遇时浮起的感受类似，稍微有些不太舒服。
　　反正坏兽黑洞被她胡搅蛮缠的破掉了，继续打下去面对天胡封锁+墓地3白雪自己也讨不到好——这么想的话或许就能稍稍好受一些了吧……
　　“啊……”
　　面对高大青年隐匿在眼眸深处的那抹宠溺，李白有些不好意思挠头笑笑：
　　“那个，其实我没打算用这种方式结束比赛的……真的！
　　我原本只想着打破你的资源比平衡，废掉你最大的解场依仗然后等T3打OTK来着，没想到这一抽就直接来手抹了……所以……”
　　“好了。”
　　海马抬手示意她无需再说，竖起一手牌扔到墓地，从卡组里抽出全部卡牌后静静看着指示灯提示他被规则判负，然后用一如既往的步伐走到她身边，难得在嘴角也扯出了一抹淡淡的微笑：
　　“FTK而已……不要小看哥哥啊白，我才不是那种缺乏器量的家伙。
　　更何况我还没输。”
　　“那张手抹打出来可不是完全的好事情。
　　两场单局之后我们的卡组内容基本上就都出来了，这个阶段再玩花活玩套路几乎不可能。
　　剩下来的G3不出意外应该是真刀真枪的硬碰硬，我能因为败者先攻权占到便利，你可不要连三回合都坚持不了。”
　　伸手在她白皙的脸蛋上捏了一把，海马心情突然又好了很多：
　　“到时候你的FTK只会成为我胜利的基石，你也不想看到这情况切实发生的吧？”
　　“这可是当着大庭广众的面！
　　不要老是做这种亲昵的举动啊！”
　　李白反应过来后羞恼的瞪了她一眼，恨他输牌后靠这种小动作在公众眼里强行找场子：
　　“刚输完就用还没发生的事来给我施加压力，这就是你所谓的不缺器量么我亲爱的欧尼酱？
　　那我也太为器量这个词感到忧伤了呢……”
　　“至于G3……”
　　她眼珠转动一下，仔细思索海马的话：
　　“G3的事情G3再说，真是的，又不是只有青眼白龙能在主卡里挂一堆手坑！”
　　你一个盲堆墓的卡组也敢强行跟我比拼运转稳定性的么？
　　而且你那个60张的总卡组上限同样会稀释你起手抓手坑的概率好不好？
　　海马濑人瞪眼看着她扭头离去，胸口憋了一句话不知当讲不当讲——他现在又觉得很忧伤了。
　　因为以往李白都会顾忌他想法再给他摸摸头的。
　　回到客队教练席，迎接李白的是一捧彩带和瓶口正对着她企图开塞的香槟酒，吓的她立马冲上去按住几个人作怪的心思，勒令他们乖乖坐好。
　　“我们还没赢呢！”
　　她数落起这些人来：
　　“2-3输着离开就能让你们心满意足了？
　　多1个小分又怎样？……这不还是输？”
　　“头儿……这不一样。”
　　诺亚悻悻然顶了她一句：
　　“我们大分小分拿的已经足够多了，这个分差即使输了也是在同级成绩中的最好比值。
　　温蒂刚才给我们分析了，说历史上该比值客队最终晋级的概率在80%以上。
　　反正都已经占了便宜，提前庆祝一下也没什么大不了吧……”
　　“我看你们是忘记某支客场3-2取胜就开香槟酒庆祝然后主场反被别人日了个5-0的凄惨队伍了吧？”
　　她摘下决斗盘对着诺亚的脑门就是一敲：
　　“还敢跟我顶嘴……疏忽大意就是疏忽大意！
　　不可以有任何借口！”
　　表面上发了一通脾气，实际上李白知道，自己是在借用这种方法转移自己内心的淡淡紧张感。
　　割草确实是张好卡，但它带来的问题同样醒目。
　　即自己没办法太过隐藏卡组构筑，以及60构筑下蕴含的各种初动风险。
　　海马在这一点上说的其实没有错。
　　G3，两边可是再没办法取什么巧了。————————考完了，谢谢大家的祝福，感觉发挥不错，考过应该没有问题……好歹也是硬生生背了三天的书。
　　欠的更新双休补，这阵子嗜睡搞的记性超差，我要是忘了记得提醒下我别偷懒。
　　poi。

第209章 鏖战（二）
　　李白和海马并没有因为各自的情绪而烦恼太久。
　　两边各赢一局后也算是对对方知根知底了，10分钟休息时间很快过去，他们再一次在擂台相见。
　　和前两局不同的是，这次G3海马终于拿到了相对来说优势巨大的先攻权，他终于是有希望发挥出本家
　　「青眼精灵龙」
　　对光道的克制之力了。
　　“先攻归我，这个不用问吧。”
　　从卡组里抽出5张卡扫了一眼，海马眉头微微一蹙——起手两张八抽是好事，但这第一眼可没扫到8星怪呐……
　　“不过没关系。”
　　他眼神右移，目光凝聚在最左边手牌的牌面上定住：
　　“我还有这张卡……
　　「天声的服从」！！”
　　“要抢我的
　　「裁决之龙」！？”
　　李白听到这张卡的名字吃了一惊，没想到他上来就要NTR自己，
　　“该死……现在才只是第一回合而已吧？”
　　“真想要的话，T1反倒是最好的发动时机。”
　　海马抬头看了她一眼，声音古井不波：
　　“怎样，天声的服从宣言裁决之龙，快点决定它的具体归属吧。”
　　「天声的服从」
　　也算是他的老伙伴了。
　　早在远古神战时代就用来抢夺过武藤游戏的神之卡。
　　功亏一篑没有成功不代表它的霸道威力能受到质疑。
　　现在时代变迁，这张海马濑人的独有卡并未受到过多掣肘。
　　哪怕DCC害怕它的威能把它变成了限制卡，它的实际效果也强的惊人。
　　【天声的服从】（通常魔法）：宣言1个怪兽卡名才能发动。
　　对方确认自身卡组，有宣言怪兽的场合，把那之内的1只给双方确认，之后可以把确认的卡加入把这张卡发动的玩家手卡。
　　这正是……当初在决斗都市半决赛中用来从游戏手中夺取欧西里斯的独有罕贵卡。
　　海马不出意外的宣言了
　　「裁决之龙」。
　　李白没有办法，只能从卡组中取出1张裁决公开展示，然后用愤怨的眼神看着他走过来，把它拿到了手里。
　　青眼卡组的终极目的是在场上做白9和黑8，所以她肯定不会让这只属于自己的王牌怪兽出现在哥哥的战场上，加入手牌是她认为的最好选择。
　　虽然有几率是他缺少8星怪兽喂食八抽，但同样也有几率是他想要用这种手法来诈自己……与其去赌不稳定的一面还不如干脆点让裁决成为手牌算了。
　　说不定还有几率卡到他呢。
　　这只光道的王牌怪兽丢到青眼体系里可是一无是处，真要召不出用不掉，那就只能成为占据手牌的昂贵废纸了。
　　但是海马接下来就用一个动作粉碎了她的臆想——丢弃8星怪兽
　　「裁决之龙」
　　为代价发动魔法卡
　　「抵价购物」，从卡组里抽了两张新卡出来。
　　“被
　　「天声服从」
　　摄取来的卡在使用过后还会回归到原持有者的墓地区域，这张卡还给你吧。”
　　在新抽的卡上瞥过，海马心情越发良好。
　　他表面上不动声色，随手一抛，刚拿来的
　　「裁决」
　　便在半空中划过一道弧线，飞向了妹妹站立的位置。
　　“曾经好歹还需要用一张
　　「交换」
　　来反制，现在居然沦落到魔法的饲料……”
　　李白接住卡牌后轻声感慨：
　　“蕾雅卡真是越过越不如以前了。”
　　“技战术的发展越来倾向于开发卡组整体的力量，单卡战力在环境中占据的重要性下降是必然趋势。”
　　随口跟着她接了一句，海马继续从手里丢牌：
　　“接着发动通常魔法卡
　　「龙觉醒旋律」。
　　以丢弃1张手牌为cost，从卡组里选最多2只攻击力3000以上且守备力2500以下的龙族怪兽加入手牌……我丢弃的卡是传说白石，用这效果从卡组里检索
　　「青眼白龙」
　　以及
　　「青眼亚白龙」。”
　　“之后被丢弃的
　　「白石」
　　发动遗言，从卡组里继续为我检索第二张
　　「青眼白龙」
　　加入手牌。”
　　如果没这张白石，他肯定是先把亚白龙蹦出来再拿青眼喂第二张八抽的。
　　但既然现在抓到2张青眼，亚白倒也不急着跳。
　　还是先把八抽用了再滤一波牌，看看接下来卡组会给自己什么惊喜再做决定。
　　所以海马接下来就拿第二枚青眼喂了第二枚八抽，打算看能不能再从卡组里滤个SC出来。
　　青眼体系的抽滤很强，极端点的话甚至可以考虑投入除外10卡为cost的强贪壶，辅助各种八抽各种调和各种旋律各种龙庙，滤到SC的概率并不算低。
　　这张卡毫无疑问是当前环境中对青眼体系加成最大的限制魔法，他正是考虑到自己有几率抓到它才多滤来了1张
　　「青眼白龙」。
　　“我在这时点丢弃
　　「增殖的G」！”
　　李白用她独特的声线将海马从沉思中打断回来，
　　“G1G2属于我的痛苦，欧尼酱……你也在这里尝一尝吧！”
　　这张G她也攥了一段时间了，看到海马多抓1张青眼猜测他还有动作故没有立刻丢，第二次八抽后却是不能再拖，果断一甩手打了出来。
　　「青眼亚白龙」
　　的特殊召唤贱就贱在它不入连锁，增G无法连锁它从手牌发动。
　　考虑到海马绝不敢对自己空场过牌，现在不打就要少抽1卡。
　　“这是赌我不敢空场过牌？”
　　海马继续皱眉，看了一眼抽滤后维持在6张的手牌内容，发现自己确实不太敢空场过牌。
　　第二次八抽没给他带来SC，但却给他带来了手坑——也是一张
　　「增殖的G」。
　　既然拥有这张卡他倒也不害怕稍微顶一下妹妹的G。
　　反正青眼卡组和光道不一样，不像它，在做终端怪兽之前要经历那么多次特殊召唤。
　　青眼出大怪的流程是很简洁的。
　　只要他想，李白最多靠这张G抽2张卡。
　　俗话说手中有粮心里不慌，攥着G的海马现在就完全不慌——能做精灵龙丝袜combo的情况下自己为啥要空场过？
　　该烦恼的人是妹妹才对！
　　“我从手牌中展示
　　「青眼白龙」
　　作对
　　「青眼亚白龙」
　　的特殊召唤！”
　　想到此处，海马也不拖沓了，展示完卡牌在身前招出一头闪耀着白色荧光的美丽巨龙，
　　“接着将
　　「青色眼睛的贤士」
　　在场上通常召唤，发动它的效果，从卡组里将1张
　　「效果遮蒙者」
　　加入手牌。”
　　【青色眼睛的贤士】：怪兽/效果/调整/光属性/魔法师族，等级1，攻击力：0，守备力：1500；①：这张卡召唤成功时才能发动。
　　从卡组把
　　「青色眼睛的贤士」
　　以外的1只光属性·1星调整加入手卡。
　　②：把这张卡从手卡丢弃，以自己场上1只效果怪兽为对象才能发动。
　　那只怪兽送去墓地，从卡组把1只
　　「青眼」
　　怪兽特殊召唤。
　　「青色眼睛的贤士」
　　的②的效果1回合只能使用1次。
　　这张卡的①效果尤其好用，原本设计出来的目的其实只是为了串联青眼本家的两种白石，但既然丝袜也符合检索要求，海马当然不会舍本逐末。
　　李白刚因亚白龙的特召抽完牌，看到这张卡后心头不免有些沉重——这代表此回合海马接下来可能只会再做一次特殊召唤，她的G有些浪费了。
　　“但是不丢也不行啊……”
　　她在海马剩余仍很充足的手札上扫过，
　　“三次抽滤，真要等SC才丢硬逼他骑虎难下，不好打的反而是这一边呢……”
　　SC是青眼最强的卡。
　　也是光道最害怕的卡。
　　有SC的青眼能够做出极其爆炸的场子。
　　至少会有精灵龙、幻子力空母、魁龙或者No.95。
　　搞不好还会引出虚饰魔龙，这些都不是光道凭增G能强行硬刚的东西。
　　有割草也只能说尝试一怼，更何况她现在手里没抓到割草。
　　一边皱眉沉思一边扫过刚抽到的卡，李白眉头挑动一下——虽然不是自己此刻最需求的割草却也是一张难得的好卡。
　　不错，运气还没差的太多。
　　接下来的牌局基本也就跟她预测的一模一样了：海马拿1星调整贤士和8星青眼怪兽亚白龙调出了一头浑身上下完全纯白色的青眼系巨龙。
　　做到这一步之后就不肯继续冒进，仅仅在后场区域盖下了1张牌便出言宣布轮换。
　　“我的回合，抽卡。”
　　李白先是抽出了精灵龙特召触发的增殖卡，接着又抽出了自己回合的工资卡。
　　双眼在面前的纯白巨龙身上来回打量，暗暗思索着它的效果。
　　【青眼精灵龙】：怪兽/效果/同调/光属性/龙族，等级9，攻击力：2500，守备力：3000；调整+调整以外的
　　「青眼」
　　怪兽1只以上。
　　效果：①：只要这张卡在怪兽区域存在，双方不能把2只以上的怪兽同时特殊召唤。
　　②：1回合1次，墓地的卡的效果发动时才能发动。
　　那个发动无效。
　　③：把同调召唤的这张卡解放才能发动。
　　从额外卡组把
　　「青眼精灵龙」
　　以外的1只龙族·光属性的同调怪兽守备表示特殊召唤。
　　那只怪兽在这个回合的结束阶段破坏。
　　这个效果在对方回合也能发动。
　　「精灵龙」
　　的强势在于它一般都是被
　　「贤士」
　　调出来的，可以理所应当的和
　　「效果遮蒙者」
　　构成双重封锁。
　　自身对墓地效果有压制，对来自敌方的SC或者灵摆召唤也有致命压制力。
　　再加上那个解放自身拉额外白怪的能力，基本上一只躺着的精灵龙就代表了3次坑阻。
　　高达3000点的守备力让它难以靠战斗击杀。
　　如果只是想利用单体解场对付这家伙，自己至少要有两手准备。
　　“新抽来的2张卡里也没割草吗。”
　　展开自己全部的7张手牌，又在海马握住的4手上瞥了一眼，李白皱了皱眉。
　　第一张增殖卡是好卡，但使用它同样需要冒较高的风险，原本想的是抓不到割草抓剁手也好，现在却是不得不用了。
　　“那就只能发动它了。”
　　有些无奈的轻叹一声，擂台上的白发女子从手札里取出1张翻转公开：
　　“还是刚才的熟面孔，
　　「手札抹杀」”————————答应的章推，《我的中二病恋爱物语果然有问题》，朋友的朋友的书，有兴趣的不妨去收藏支持一下。
　　日推在逐渐回暖，嗯……继续加油吧poi。

第210章 鏖战（三）
　　
　　“又是手札抹杀！”
　　海马上一刻还冷静从容的面孔在看到这张卡之后立马转阴，G2因为这张卡惨遭FTK的待遇不免再一次想了起来。
　　被FTK击败和被OTK击败是截然不同的。
　　二者性质大不一样。
　　正如那个解说感慨的一样，强强对话中的FTK尤其难得。
　　心高气傲的他虽不会因此而埋怨自家妹妹，但却不想别人在背后里偷偷说他闲话。
　　对于造成一切的元凶魔法卡能有什么看法可想而知。
　　“这次的手抹倒是不可能一击制胜。”
　　李白对他笑笑说道：
　　“但它仍然可以帮助我至少抹掉1张坑阻，也就是哥哥手里攥着的那张效果遮蒙者。”
　　“你真觉得依靠这手抹能为你的展开扫清障碍？”
　　海马不屑的轻哼一声：
　　“我连锁手札抹杀丢弃手牌中的增G，你可以再试一次顶G看看！”
　　“三场单局三张G……”
　　李白脸色也不好看了，她皱着眉头沉默半晌，吐了口气：
　　“不卡手的青眼抽滤能力果然厉害……我丢弃6手，新抽6张。”
　　“我丢弃3手，新抽3张。”
　　海马跟她一样换了一波手牌，看到手札内容后微微一笑——丝袜丢失却抓到了解读虫，这波手抹他不吃亏。
　　解读虫也是手坑。
　　丢弃后可以从对方墓地选2只光属性怪兽从游戏中除外。
　　2速，对手回合也能发动。
　　论及对光道卡组的反制能力，能除2张的解读虫肯定要胜过只能除1张的乌鸦。
　　和丝袜比较的话一张是断初动一张是断诈尸断续航。
　　各有各的优势，倒是不能说完爆后者。
　　有解读虫外加笼罩了增G的BUFF，海马完全不虚妹妹在这回合顶G强上。
　　光一只精灵龙就有她受的，这还没算增G会不会带给他其他手坑。
　　李白刚才手抹丢下去的6张卡分别是白雪、太阳交换、鳞茎、马头鬼、贪欲之壶和喷气同调士。
　　能够利用的卡不算少，足有4张。
　　但在这回合就能用上的卡却不多。
　　马头鬼没有不死族怪兽可以拉。
　　喷气同调士和鳞茎只能算张诈牌，诈不诈的到还得看这边心思。
　　白雪没有足够饲料强行出会亏成马——反正海马早已想好了松鼠少女凄惨下场，连锁她跳出的时候丢解读，即使点不到她也能再逼妹妹多除外一轮饲料。
　　妖精传姬的效果说明里没有限制发动次数，这导致解读点墓地白雪白雪可以再跟连锁除外7卡做反制。
　　但是一口气提供14张卡喂养它对于没有割过草的妹妹（这句话怎么有点邪）并不是一件很容易的事。
　　即使真能办到也未必会选，无论是何种结果都能叫她在那时元气大伤。
　　李白抽出新的6张手牌后眉头蹙的更紧了。
　　因为这6张新手牌里同样没有割草和剁手，代表她无法硬上靠数量堆积破除精灵龙的压制。
　　那张手抹打出去她也是要承受极大压力的。
　　毕竟消耗1卡的是这边，得到福利的是两边。
　　海马等于什么都没做就得到了一次大规模滤牌的机会，他丢到墓地的3张手牌里也没有灵魂补充，自己必须要防备他在后续回合里突然亮出这张卡的可能性，却偏偏在这需求资源的场合里被压制住了。
　　“精灵龙好解决，麻烦的是G。”
　　她半垂眼帘瞥了一眼海马的墓地，又在他后场的盖牌上注视一阵，最终还是放弃了在回合强行展开。
　　新抽出的6张卡里有一张
　　「增援」，她可以用这卡检索
　　「哥布林德伯格」。
　　配合攥着的另1张
　　「帽子戏法师」。
　　一口气在前场铺出3只怪兽没有问题。
　　经过一次手抹后卡组被压缩了10来张卡，丢下去的卡和新抽出的卡里没有可堪诈尸的卡手物代表剩余卡组堆下猫狗的概率会更高。
　　叠圣女赌一赌堆墓结果其实有不小希望能翻这个盘。
　　但她却不愿意在这个场合里做太多次的特殊召唤给海马抽卡。
　　局势和G1G2顶G时完全不一样。
　　那两次她都是T1，海马并没有做过任何布置。
　　现在面对精灵龙+盖牌顶G可不能叫信任卡组，这纯属找死。（增援对光道卡组的检索范围较广，不止能检索哥布林飞机和莱登，同样可以检索战士族的艾琳……召出艾琳应该可以很轻松的破解精灵龙，却是要以牺牲展开为代价。
　　原本这是个巨大的缺陷需要好好考虑，但既然哥哥恰巧在这时丢了增G，这么打应该是最稳妥的选择了。）想到这里，李白不再犹豫，从手中取出
　　「增援」
　　发动，用这张卡从卡组里检索来了战士族的光道怪兽——
　　「光道武僧-艾琳」。
　　【光道武僧-艾琳】：怪兽/效果/光属性/战士族，等级4，攻击力：1600，守备力：1000；效果：这张卡向守备表示怪兽攻击的场合，伤害计算前让那只怪兽回到卡组。
　　只要这张卡在自己场上表侧表示存在，每次自己的结束阶段，从自己卡组上面把3张卡送去墓地。
　　“光道武僧……？”
　　海马看到这张卡面色在刹那间变得像是日了狗，然后又在下一个刹那间变了回来：
　　“哦……倒是有你的道理。”
　　新光道体系逐渐建立糅合完成后，像光道圣骑士、光道武僧这些卡就逐渐退出了光道的主卡舞台。
　　因为它们的强度开始跟不上这个越发快速并强求效率的时代，只能退下来，默默成为光道暗杀者、光道召唤师等卡牌的背影。
　　海马第一个瞬间很惊奇妹妹居然会恰好在主卡里换上武僧，仔细一想，武僧的效果不但正好可以克制自己的精灵龙和银龙，对于影灵衣系统的魔人鸟同样是一招良解。
　　她挂这玩意当真不足为奇。
　　“进入战斗阶段！”
　　李白挥手示意白甲红裙的女战士朝对方突进：
　　“好好利用你独特的效果把它踹回去吧！
　　艾琳！！”
　　“哈——”
　　女战士从口中发出一道唿喝，飞快奔到身形高大的精灵龙身前，灵活躲过了它的几次爪击和鞭尾。
　　手里的武僧节杖在一次躲闪后用力对准白色巨龙的下肢关节处一敲，趁着它一时失去身体平衡的机会在它另一处下肢关节点又是一敲。
　　简短两击便破除了精灵龙的下盘平衡。
　　然后所有人就看到她将节杖捅在地板上，倚着节杖半空中对精灵龙的腹部来了一记凶勐的飞踢。
　　直将它踹散了身形，化作一张卡片飞回到海马手里。
　　“好牌啊！”
　　卡布雷拉看到这一幕忍耐不住，伸手用力在瓦朗蒂娜的大腿上拍了一把，把她吓了一跳：
　　“艾琳的效果是在伤害计算前！
　　不管青眼精灵龙的守备力是3000还是30000都挡不住！
　　这是光道独有的不取对象非破坏性解场除去！
　　这么打下去罗慕路斯没准还真可能赢！”
　　“罗慕路斯赢也是理所当然的结果吧？”
　　金发少女拿掉卡布雷拉依然放在她光洁大腿上的左手，看到他双眼死死盯着虚拟屏幕才松了口气，转而好奇的问道：
　　“为什么你们都觉得这一局会是蓝晶获胜？
　　那个海马濑人真有那么强，能把青眼白龙的力量发挥到超越极限？”
　　“不要小瞧任何一位从远古时代留存至今的决斗者。”
　　卡布雷拉没有看她，口中却本能给了解释：
　　“这些人对卡池的理解跟新生代差距太大！”
　　越早接触环境，越早适应环境，对于时代交融期的适应能力就越是强劲。
　　当新生代还在对新套牌逐渐摸索的时候，有底蕴的牌手能够在最短时间内将不同时代的卡牌串联并且勾勒出结构形态。
　　就像最顶尖的企业制造行业标准一样。
　　这些人也在制造环境的趋势。
　　“是创造者而非追随者是吗……”
　　瓦朗蒂娜呢喃了两句，面色凝重起来：
　　“而且还是那种拥有独特黑科技的创造者……这个性质的确是不一样。”
　　“战斗阶段结束，进入主阶段2。”
　　看到精灵龙的威胁被根除，李白满意的面露微笑，开始做自己下面的牌。
　　她不意外海马没有启动精灵龙的解放效果拉银龙。
　　首先银龙BUFF只能盖到它自己对他下回合的展开毫无帮助，其次精灵龙所拉出的同调怪兽标明了必须得守备表示。
　　银龙BUFF的本质是抵抗破坏和抵抗取对象，躺着叫出来依然拦不住被艾琳踹回去，还不如按兵不动，能省1张青眼精灵龙。
　　“我从手牌中将3张卡设置到后场区域。”
　　她从剩余的手牌里一口气挑出3卡插入卡槽：
　　“然后就这样回合结束！”
　　“等等！”
　　海马扬手喝止了她：
　　“在你真正进入结束阶段之前，我要发动盖伏在后场的陷阱卡！”
　　“陷阱卡？”
　　李白眉头皱了一下：
　　“这个时候发动的陷阱卡？
　　难不成是……”
　　“通常陷阱卡
　　「凤翼的爆风」！！”
　　海马身前迅速立起了一张红底卡牌，卡图上绘着一头正在释放火焰风暴的凤凰神，
　　“丢弃1张手牌，以你前场的
　　「光道武僧-艾琳」
　　为对象发动！
　　将她弹回原持有者卡组盖顶的最上方！！”
　　“明明这回合丢弃的增G一张卡都没赚到还要强行二换一？”
　　场外旁观的内洛法扑哧笑出声来：
　　“就为阻止艾琳EP堆3支付这么大代价，海马濑人的胆子什么时候变得这么小了……”
　　“不——”
　　温蒂却在边上拽了她一下，让她不要开心太早：
　　“他丢的那张卡不对劲……这步操作的根本目的不只是光道武僧！”
　　“你说什么？”
　　内洛法挑眉，仔细看向屏幕特写，发现那张为发动凤翼而丢下去的手牌——它居然是一张
　　「太古的白石」。
　　【太古的白石】：怪兽/效果/调整/光属性/龙族，等级1，攻击力：600，守备力：500；①：这张卡被送去墓地的回合的结束阶段才能发动。
　　从卡组把1只
　　「青眼」
　　怪兽特殊召唤。
　　②：把墓地的这张卡除外，以自己墓地1只
　　「青眼」
　　怪兽为对象才能发动。
　　那只怪兽加入手卡。
　　「太古的白石」
　　的②的效果1回合只能使用1次。
　　海马便是利用它的①效果在李白的EP阶段直接拖拽出了一头
　　「白色灵龙」。
　　使用
　　「白色灵龙」
　　的特召效果在李白的3张盖牌里点选1张，把它排除到了游戏之外。
　　李白阴沉着脸没有说话。
　　随着她的送牌动作，摄像机捕捉到那张被除外的卡是
　　「针虫巢窟」。————————太累睡过头了……更新补上，久等啦~

第211章 鏖战（四）
　　【白色灵龙】：怪兽/效果/光属性/龙族，等级8，攻击力：2500，守备力：2000；这张卡在规则上也当作
　　「青眼」
　　卡使用。
　　①：这张卡只要在手卡·墓地存在，当作通常怪兽使用。
　　②：这张卡召唤·特殊召唤成功时，以对方场上1张魔法·陷阱卡为对象才能发动。
　　那张卡除外。
　　③：对方场上有怪兽存在的场合，把这张卡解放才能发动。
　　从手卡把1只
　　「青眼白龙」
　　特殊召唤。
　　这个效果在对方回合也能发动。
　　合理利用
　　「白色灵龙」
　　能够有效除去对方场上的魔法陷阱卡。
　　它是青眼卡组的另一种风。
　　②效果和③效果互相连锁甚至能够让它轻而易举破除
　　「技能抽取」
　　的封锁。
　　真实power其实远在不少人预料之上。
　　海马利用凤翼丢白石EP阶段拖它出来这件事并不叫李白感到十分意外。
　　她意外的是另一件事——为什么盖有
　　「凤翼爆风」
　　的他在面对艾琳攻击的时候无动于衷，就那么眼睁睁看着宝贵的
　　「精灵龙」
　　被踹回额外。
　　提前使用凤翼完全能够阻止艾琳，在保下精灵龙的同时继续对这边施加压力。
　　他不用难道是害怕自己的后手，打算留着凤翼小心应对？
　　还是说他手里攥着什么能够给他底气的东西，让他在增G未抽到任何一张新卡的情况下心甘情愿付出1张精灵龙作为代价？
　　正是这一点加上损失了一张
　　「针虫巢窟」
　　方才让她的面色在这一刻如此难看。
　　有了G1G2的教训，在主卡里换入大量
　　「巢窟」
　　本身就是为了在一定程度上对抗青眼高概率甩出的G。
　　它的作用是可以避开增G的BUFF回合将资源积累和一定数量的特殊召唤放到对方回合进行。
　　在当下局势中的重要性不言而喻。
　　自己原本的打算是盖下2张巢窟合计给墓地补充12张卡的。
　　现在灵龙一下子除去1张剩余1巢窟只能给墓地补进6卡，如果真像她担忧的那样海马是有恃无恐在手里攥着大规模展开的利器，这个轮换的回合恐怕不会有多好熬啊……
　　“海马十有八九是抓到灵魂补充了。”
　　那些贵宾包厢里的人在这个节骨眼上议论纷纷：
　　“只有SC能给他这种底气。”
　　增G的发动不能说失败，毕竟面对手札抹杀，不发动就只能任由它被一并抹掉。
　　而之后抽出的卡固然是能因此而多出1张，但会否能有另一张G却是不好说的。
　　甚至在那个时间点海马也不知道自己新抽的卡里有没有手坑，为了给光道的展开施加压力丢掉它没有任何问题。
　　哪怕它最终并未给他带来任何额外手牌收入，但至少它有让光道投鼠忌器，没有在这回合顶着BUFF强行展开。
　　一定程度上为下回合自己的展开铺平了路。
　　能够达成这一点就已经非常值，所以它依然算是一次成功的手坑使用。
　　但同时客观上也必须正视一个问题，即这张G，它的确是没有给海马赚取多余的卡。
　　如此看待局势便显得那张被艾琳解掉的精灵龙尤其重要——仅从白皇后续盖3卡来看它的离开是小事（展开力度也不会多大），导致苍眼银龙胎死腹中才是大事。
　　银龙一出立刻就能为海马拉出一头沉眠在墓地的青眼白龙或者白色灵龙。
　　输出、压制、解场几点都能顾及。
　　为了发动凤翼他本身已经丢了1手，3手剩2，轮换抽1维持在3。
　　资源储备本就不多。
　　即使如此依然胆敢这么干，那他必然是有万全的把握和依仗，肯定自己付出这代价后可以收获更多。
　　而海马实际上脑海里想的和这些人也差不了多少。
　　艾琳攻击的时候李白还没盖牌，他不知道妹妹的手牌质量具体为何。
　　凤翼出于谨慎考虑没有贸然发动，因为他知道自己随时可以收获更多。
　　反正光道的盖牌不可能出现召唤反应坑，基本上都是突破仁王针虫这些东西。
　　这些卡对于大规模展开的阻碍能力几近于无。
　　青眼在做牌时刻不需要像光道那样率先踩坑，握有更加轻松展开环境的他只需要遏制妹妹在她本身的回合做牌就行，而这一任务早已被增G完成过了。
　　那他为什么要害怕？
　　为什么不在这回合做出属于白龙的天胡场？
　　莉派尔·内洛法已经没有手段能阻止他了。
　　她现在更需要关心的是如何保命。
　　所以那张卡，那张被很多人视为明牌，同时也在被李白忌惮着的
　　「灵魂补充」
　　便是在这个时间点正式出场了。
　　“
　　「青眼白龙」、
　　「传说的白石」、
　　「青眼亚白龙」、
　　「太古的白石」。”
　　海马一边数着名称一边从墓地里取出相应卡牌摆到怪兽区：
　　“我从墓地里挑选这4只怪兽作为灵魂补充的拉取目标，将它们在我场上特殊召唤，然后我失去特召怪兽数量乘以1000的基本分。”
　　“……我连锁SC的效果发动盖牌。”
　　李白胸口剧烈起伏，做了个深唿吸，将后场盖卡尽数揭开：
　　“
　　「针虫巢窟」，以及
　　「恶魔喜剧演员」！”
　　“
　　「喜剧演员」！”
　　海马双目陡然瞪大，似乎没有想到她的打法会因为先后手交换而变得如此之多：
　　“不止巢窟，居然还投入了喜剧演员！”
　　灵魂补充C1，喜剧演员C2，C3是针虫巢窟。
　　这意味着如果李白猜中硬币，他墓地里所有卡都要从游戏中除外。
　　自然也就没有魂充什么事了。
　　这张卡足以毁掉他的现在和未来！
　　一旦被她猜中硬币一切就不好说了！
　　“我猜正面！”
　　首先处理完巢窟的效果从盖顶上将5张卡送去墓地，李白盯着从卡牌里钻出的两头恶魔演员坚定说道：
　　“开始……掷硬币吧！”
　　“咦嘻嘻嘻嘻——！”
　　那两头身穿演出服的恶魔小丑闻言哈哈大笑起来，前面那个将手中硬币随意一抛，再次抓到手里后更是指着她笑的发颤。
　　“反面！？”
　　白发丽人面色一变，反面代表她没能猜中，这张陷阱卡的效果将会从削减对方墓地变成给己方堆墓。
　　海马的墓地此刻有14张卡，虽说这个数目堆到她的墓地里会很舒服，但和一击致胜定干坤比起来，她当然是更想要后者。
　　“万幸没猜中……那么接下来就是SC了。”
　　海马则是大大松了口气——哪怕帮光道堆积墓地同样糟糕，但和另一个选择相比却是好的多了……话音刚落，两道白色荧光便在他身后勾勒出了两头相似却又截然不同青眼怪兽的大致骨架，不一会儿便汇聚光芒成就了骨骼血肉和金属质感的鳞铠甲。
　　另有两尊各自泛着金光和银光的白石伴随强烈气旋分列两旁。
　　加上白色灵龙，仅仅几次唿吸，他的前场区域就从空无一物变得满满当当。
　　一张卡苏生4只怪兽，代价不过是区区4000点基本分和这回合不能进行战斗阶段。
　　仅就单卡所能创造的价值而言，SC的存在已经堪称完美。
　　海马的基本分因为发动它从满值跌落到4000。
　　但却没有人会为此感到惋惜。
　　这5只怪兽再算上海马依然有通召点没有使用能够做太多的牌。
　　光道即使在上个瞬间狂堆21张卡（包括2张陷阱）入墓也不一定能扭转战局。
　　这是确定和不确定的对比，前者优势要比后者多出许多。
　　“你的特召流程结束，接下来轮到这边另开连锁，处理刚出送去墓地里可以在这时发动的卡的效果。”
　　李白在他身后威风凛凛的三头白龙身上扫过，淡淡出声，从墓槽里取出4张卡牌公开展示。
　　“沃尔夫、沃尔夫、戏法小丑以及再生石人。
　　两只光道兽率先排列连锁构成C1-4的特殊召唤。
　　我同样可以一口气唿唤出这4只怪兽！”
　　“但这并非你的回合。
　　你所苏生出来的怪兽仅仅只能在这回合作为你喘息的壁障而已。”
　　海马对她的反击不以为意：
　　“一口气堆19张卡都没下去宫司，前后加起来不过才1张白雪1张仁王……以为这边发了SC不能进战阶就动不了这些诈尸出来的木乃伊？
　　哼，你太天真了——”
　　李白的堆墓他大致看过一遍，知道她只是诈尸卡堆的多外加堆到了仁王立，那些更有价值的卡，比如白雪宫司什么的并未多堆。
　　所以他倒是不在意这些虾兵蟹将，自己想要清除这些卡易如反掌，甚至不清除它们都不会影响胜利。
　　抱着这样的想法，他并未将手里的解读虫轻易丢掉。
　　他首先开启亚白龙的效果，把那只吃掉李白1000LP的戏法小丑炸上了天。
　　然后用1只青眼和1只灵龙叠放构筑超量网络，接连用银河眼词缀的八阶黑卡做跳板召唤出了九阶黑卡，拥有无边侵蚀威能的恐怖魔怪，
　　「No.95银河眼暗物质龙」。
　　【银河眼暗物质龙】：怪兽/效果/暗属性/龙族，阶级9，攻击力：4000，守备力：0；9星怪兽×3。
　　这张卡也能在自己场上的
　　「银河眼」
　　XYZ怪兽上面重叠来XYZ召唤。
　　这张卡不能作为XYZ召唤的素材。
　　①：这张卡XYZ召唤成功时，从自己卡组把龙族怪兽3种类各1只送去墓地才能发动。
　　对方从卡组把3只怪兽除外。
　　②：把这张卡1个XYZ素材取除才能发动。
　　这个回合，这张卡在同1次的战斗阶段中最多2次可以向怪兽攻击。
　　李白看到这只怪兽后面色一沉——暗物质龙出场效果会导致自己从卡组选3张卡除外。
　　海马不可能忽略来自宫司的威胁。
　　他宁愿被自己挑选着炸一只怪也要强行出它……下回合自己八成是要面对能够完美封锁额外的虚饰魔龙了。
　　哦，或许还不只是这么简单。
　　她将视线转向海马的墓槽。
　　「复活之福音」……呵，那里可是还沉眠着一张代破卡呢。————————久等了。
　　周六或者周日会双更补欠。
　　谢谢大伙在我背书时宽限的时间。

第212章 绝地反击
　　李白很清楚的记得自己发动手札抹杀时候的情景。
　　当时海马手牌是4张，为了不让G被抹掉他丢了G所以剩余3张。
　　这3张卡里有2张是明牌，1张是展示过的
　　「青眼白龙」
　　1张是检索来的
　　「效果遮蒙者」。
　　只有1张是未知情报，正是此时让她忌惮不已的
　　「复活之福音」。
　　【复活之福音】（通常魔法）：①：以自己墓地1只7星或8星的龙族怪兽为对象才能发动。
　　那只怪兽特殊召唤。
　　②：自己场上的龙族怪兽被战斗·效果破坏的场合，可以作为代替把墓地的这张卡除外。
　　福音的②效果是代破。
　　不入连锁。
　　即使自己利用暗物质龙的3张除外点选宫司想干扰对面，海马只需要除外这张卡就能抵御破坏。
　　“我发动暗物质龙的①效果。”
　　海马冲她一扬下巴：
　　“XYZ召唤成功时可以从卡组把三种龙族怪兽各1只送去墓地作为cost——我要送墓的卡是
　　「太古的白石」、
　　「弧光勇烈龙」、
　　「无形噬体·虚饰」。
　　然后就可以发动这效果，强迫你从卡组里选3卡除外。”
　　暗物质龙的效果非常神奇。
　　普通卡片的cost和效果对比大多是效果为主要目的，暗物质龙则偏不——对它来说那个cost才是主要目的，它能帮助任何唿唤出它的龙族卡组堆3张墓，效果除3不过是附加福利。
　　这一特性的优点在于cost无法被阻止。
　　对着它丢丝袜只不过能无效那个除3的效果。
　　理论上来说这张卡非常、非常的适合征龙，但遗憾的是财政不宽裕的罗慕路斯暂时拿不出多余的资金在市面上收购此卡。
　　李白那段时间对暗物质龙垂涎三尺。
　　费心思研究过这卡的她很清楚海马这步是想干嘛。
　　太古蛋丢下去能在EP阶段再给他拖只白龙，而弧光勇烈龙在送墓下回合的准备阶段可以从墓地中选1只自身以外的7~8星的龙族怪兽特殊召唤。
　　这个召唤目标正是那张
　　「无形噬体·虚饰」。
　　【无形噬体·虚饰】：怪兽/效果/灵摆/地属性/龙族，等级8，刻度5，攻击力：2750，守备力：0。
　　灵摆●这张卡的控制者在每次自己准备阶段把自己场上1只怪兽解放。
　　或者不解放让这张卡破坏。
　　只要自己场上有
　　「无形噬体」
　　怪兽存在，
　　「无形噬体」
　　卡以外的被送去双方墓地的卡不去墓地而除外。
　　怪兽●只要这张卡在怪兽区域存在，双方不是
　　「无形噬体」
　　怪兽不能从额外卡组特殊召唤。
　　“我从卡组里将
　　「增殖的G」、
　　「增殖的G」
　　以及
　　「不知火的宫司」
　　除外。”
　　李白冷着脸从卡组里挑出3卡弃去除外区：
　　“然后宫司的除外效果发动！
　　选择你场上的
　　「太古白石」，破坏掉它！！”
　　“
　　「太古的白石」
　　被破坏。”
　　海马跟她对视半晌，突然诡异的笑了笑，就那样毫无动作的任由火矢将身前白石射了个对穿。
　　“
　　「复活的福音」……不发动！？”
　　李白愣了愣，有些意外。
　　随后她很快反应过来——海马这是想要留着这步防护保虚饰呢！
　　虚饰魔龙只要在场，双方不是
　　「无形噬体」
　　怪兽不能从额外特殊召唤。
　　这效果等于说废了两边的额外卡组，但区别在于虚饰的出场要等到下回合的准备阶段。
　　在那之前海马可以肆无忌惮的从额外跳牌，真正要受到压制的人只有自己。
　　届时即使海马因为发了SC不能BP放过了自己一场怪兽，她也会因为虚饰的封锁而没办法利用它们做大牌。
　　而做不了大牌无法反抗就只能死苟BP。
　　否则只要有一次疏忽被海马抓住一次战阶机会，自己这排怪兽根本就不够他打，会在一瞬间被他全清光的！
　　“虽然炸了1白石但还有1白石存在，下回合铁定是要面对精灵龙的。
　　光这样还嫌不稳非要留福音下来给虚饰用……这是不想给我任何机会了。”
　　李白冷冷看着海马，眉头紧皱着看他继续操作——白龙和灵龙叠掉太古蛋被炸掉，他的场上仍有传说蛋和1头亚白龙。
　　2卡调星继续特召
　　「青眼精灵龙」，这头重新出场的怪兽已经不再像当初一样是守备表示，海马吃够了艾琳的亏，特意让它攻表出场。
　　然后则是传说蛋的遗言，为海马从卡组里检索了最后1枚青眼白龙加入手卡，接着他将墓地里的2张
　　「太古白石」
　　除外1张取亚白龙回手，再次展示
　　「青眼白龙」，让带有蓝色魔纹的亚白龙重新出现在他的身旁。
　　最后从手卡里消耗通召点招出另一张
　　「传说白石」，用它和亚白龙调出了第二头
　　「青眼精灵龙」。
　　并在后场区域盖了1卡，正式宣布回合结束。
　　前场屹立着暗物质龙+精灵龙+精灵龙，EP阶段太古蛋开效果又拖了只灵龙出来，回合轮换后又能从墓地里发动弧光勇烈龙的效果拖出虚饰。
　　到了这一步海马的压制大业便算是彻底完成，更多的他也没法强求，就看妹妹能否破解这个理论上可以高枕无忧的强压场了。
　　“很有针对性啊这家伙……”
　　莎拉西娅的包厢里威廉赞叹一声：
　　“白龙的SC通常都是要有一个步骤即精灵龙解放自身拉银龙然后继续调浮鵺城拉墓地精灵龙做幻子力空母的，这一步相较压制场而言更主动，能够立刻对敌方资源进行强有力的精准打击。
　　但海马偏偏没有这么做而是接连调了2只精灵龙，这是掐准了光道死穴，知道这么打能够对她造成更大阻碍。”
　　“而且还有一个预备点。”
　　白发老头的摸了摸自己修整整齐的下巴胡须：
　　“他要用1只精灵龙构筑无缝封锁。”
　　“准备阶段从墓地里发动
　　「弧光勇烈龙」
　　的效果。”
　　轮换之后，海马首先从墓地里取出虚饰，但仅仅朝李白虚晃一下，并未立刻把它摆到前场区域，转而又将持牌的右手探向前场，说道：
　　“再跟进这效果解放前场的1只
　　「精灵龙」，弧光C1精灵龙C2，从额外卡组里特召
　　「苍眼银龙」！”
　　本身虚饰的双向封锁让精灵龙无法从额外卡组拖拽银龙，理论上自然也无法享用银龙BUFF。
　　但海马使用连锁技术打时间差解决了这个问题，弧光拉虚饰C1精灵龙拉银龙C2，银龙会率先出场，虚饰出场后银龙效果另开连锁发动开始给己方全场龙族刷BUFF。
　　这个操作极为致命。
　　“果然是想套BUFF……！”
　　李白阴着脸目睹他用连锁手法给虚饰套BUFF，看也不看自己工资抽到的是啥，立刻从墓地里取出8张卡，双指一搓，其中1张卡单独分离出来：
　　“C3！
　　「妖精传姬-白雪」
　　除外墓地7张卡发动特召效果！”
　　“C4！”
　　海马面无表情的双手抱怀：
　　“你该不是忘记另一头精灵龙存在了吧？
　　发动第二头精灵龙的效果！
　　将墓地触发的卡片效果强行无效！”
　　“C5！”
　　李白当然知道他会这么做，她并不慌张，因为白雪效果在回合内可以复数发动：
　　“
　　「妖精传姬」
　　继续除外墓地7张卡发动特召效果！”
　　她特意等到海马将1只精灵龙解放才出白雪就是为了能减少1次对墓地的反制，虽然为了跳白雪除外这么多卡代价很大，但她刚开始跳白雪时的墓地数量是整整30张！
　　全部加起来够白雪跳出4次。
　　所以哪怕3次白雪需要消耗14张卡有些过量，为了破坏掉虚饰的封锁也有这个必要支付代价！
　　如果连锁按照这样的序列排动，C5的白雪先跳出，C4、3效果全部落空，C2银龙接着跳出，C1虚饰再跳出。
　　精灵龙就会开始另开连锁给己方龙族刷BUFF，这个时候白雪同样可以跟进连锁发动自身的特召效果来点选虚饰将它翻盖！
　　而根据她的后手计算，只要白雪效果能顺利点中虚饰，自己接下来就有机会利用EX拉出更多资源，从而在积累上拖死对方。
　　海马有些意外的扬了扬眉，觉得妹妹如此执着于透支资源有点走火入魔。
　　即使虚饰会被白雪翻盖，自己场上的其他龙族怪兽能享受到银龙BUFF，损失一张虚饰对他来说虽然很可惜却并不致命。
　　且不说有福音保护没那么容易被打死，真打死了下回合银龙还能再起个别的打手出来，理论上他仍然能留下余地。
　　“不过理论仅仅是理论而已。”
　　高大的青年陡然瞪眼：
　　“耗费这么大代价也要出白雪，绝不能让你如愿！”
　　“但是哥哥实际上也没撤了吧……”
　　李白却是弯起双眼笑了起来：
　　“没看到你有后续动作，白雪的特殊召唤看来已经无法被阻止了。”
　　场上的局势和她预料的一幕一样。
　　松鼠少女以守备表示成功登场，然后连锁4、3的效果空发，银龙和虚饰接连跳出，白雪也能连锁银龙的效果将虚饰翻盖——这不就成功了吗？
　　她有些兴奋的瞪大双眼。
　　虽然说墓地足足因为这次大规模连锁消耗而减去了15张卡仅剩15张，但是只要能够因此而达成胜利，这一切就都是值得的。
　　反正之前的堆墓质量并不高，只要在剩余资源里流下几种光道和马头鬼等卡就足够用了。
　　“会有那么容易吗。”
　　海马冷冷打断了她的臆想，在决斗盘上按动一下，后场区域立马弹起了一张红底盖牌。
　　“通常陷阱卡
　　「突破技能」
　　发动！”
　　他伸手指向大惊失色的松鼠少女：
　　“C3！
　　发动对象为妖精传姬！
　　将她的翻盖效果变为无效！”
　　“突破……”
　　李白愣了下，陡然苦笑起来：
　　“果然，成功发动灵魂补充的哥哥太完美了……完美的预防，就连这一步也算了进去，哥哥是想顶过仁王在下下轮进行强杀？”
　　没有料到盖牌是突破，现在的局势可有些烦了……白雪守备表示出场无法自己撞死，虚饰封锁达成没法利用EX把它作为超量素材或者同调素材送墓。
　　虽说下回合轮到海马时他的银龙BUFF还会持续让白雪待在墓地也干不了什么，但留在场上的白雪却多了分危险。
　　她担忧海马会对松鼠少女施加弹回卡组或者除外类的手段。
　　“知足吧，白。”
　　海马的神情也松懈下来，难得用一种复杂的语气对她说道：
　　“罗慕路斯已经在蓝晶的主场拿到足够多的分数了。
　　即使带着1-2的match比分败北你也算是占了大便宜。
　　更何况这场G3是我先手开局……你不要对自己要求的太严苛了。”
　　突破无效白雪效果，银龙BUFF成功刷上。
　　暗物质龙、苍眼银龙、精灵龙、虚饰、灵龙瞬间拥有了破坏抗性和取对象抗性。
　　光道能够破除虚饰的几个手段瞬间哑火，即使真被她捣鼓出来攻击力超越2750的怪兽，墓地里还有1张福音等在那专门代破呢。
　　打到这个地步她应该是真没戏唱了，他也可以尽一下兄长的责任，对妹妹的情绪进行安抚照顾。
　　免得她又在那钻牛角尖，觉得失败是自己一力造成。
　　“也许吧。”
　　李白闭上眼淡淡回了一句。
　　“但我可不认为自己这场比赛就是全无机会。
　　比赛之前我就预想过这场战斗会极为艰难，哪怕事实告诉我我仍然低估了它的艰难程度，那份定好的决心也不会因为这种程度的困阻而动摇分毫……”
　　她抬起右手，将被无名指压在掌心的那张这回合刚抽出的卡牌竖起看了一眼，双目中陡然划过一簇璀璨的神采。
　　“你该不会以为自己已经获胜了吧？
　　哥哥？”
　　弯起嘴角，李白又开始笑了：
　　“虽然暂时棋差一招，我却不认为我的卡组会任由白色龙群在这里继续肆虐。
　　我的部下们信任着我——正如我信任它们，在替换side时将它们换进来一样。”
　　“你这是……什么意思？”
　　棕发青年眉头紧皱，并未在妹妹身上看到任何慌张的情绪让他有些不安，他忍不住仔细记忆了一下光道卡组能够对虚饰产生威胁的几种手段，荒谬绝伦的发现这些手段并不能给她带来这种程度的自信和从容。
　　没有银龙BUFF的话倒是可以做猫弓炸虚饰，但现在的虚饰不能被选为对象，即使她有再多猫弓也点不出来，没什么卵用。
　　她刚刚的堆墓质量不高归不高，光道种类倒是凑了不少，林林总总加起来已经有6种之多，足够她现在从手里跳出裁决之龙……但即使是这只光道的最大军威面对银龙BUFF也是有心无力。
　　这可不是一次性的BUFF，效果破坏抗性会延续到下一次自己回合结束。
　　裁决之龙就是吸空她的基本分狂开炸场效果也伤不了这边龙群分毫……那她这副淡定从容的态度是哪里来的？
　　“难道是……”
　　海马想到一个独立在光道体系之外的可能性：
　　“难道是预料到自己需要解场，修改构筑时换入了
　　「日全食之书」？”
　　“我倒是放了
　　「暗之护封剑」。”
　　李白轻轻摇首，
　　“但很可惜，并没有抽到这张卡。”
　　“……还是用事实来向哥哥证明好了！”
　　她的笑容逐渐扩大，从微笑演变为具有凌厉压迫感的邪笑，带着一抹发自内心的暴烈杀气将刚刚从卡组里抽出的卡翻转公开。
　　“我将前场的
　　「光道兽-沃尔夫」
　　作为祭品献上！”
　　“出来吧！
　　「光道龙——格拉古尼斯」！！！”————————看球弄晚了抱歉（巨眼趴），本来听着1-0的局势解说码字进度飞快的来着，结果中途被突然扳平！！
　　速度瞬间就慢下来了……总想着拉莫斯绝杀拉莫斯绝杀，到最后也没多码几个字。
　　抱歉抱歉啦poi~顺便看了下总字数，不经意发现居然破300万了……计划好的明天双更，提前求波推荐poi~

第213章 重创
　　拍了拍宽大有力的翅膀，下半身形神似骏马的光道龙从正菱形符文中跨出来踏足战场。
　　它那如同天鹅般修长的脖颈略微低垂，几缕金黄色的鬃毛从后颈处滑落下来，为它的神俊增添了一份婀娜和优雅。
　　现场十多万观众因它出场而如痴如醉，谁也想不到，李白居然胆敢在主卡里替换上它。
　　“第一眼看上去觉得没道理……仔细想想，这对白皇面对的局势来说反倒是一招妙棋。”
　　安萨洛眉头紧皱的撑着脑袋，不断闪动的双眼代表他的大脑正在飞速运转着：
　　“光道对上青眼，最大的劣势是打点问题。
　　无论是面对守备表示的青眼系白卡还是面对攻击表示的青眼系黑白卡，大于等于3000的高数值对光道小怪来说很难逾越（电皇此时并未列装）。
　　她正是为了解决这个问题才会在主卡里换入更多种类的光道怪兽。
　　这一点从她打出光道武僧起就已显露了征兆，格拉古尼斯的存在同样符合构筑平衡。”
　　巴塞罗那在之前的欧战和世界赛战场上没有和罗慕路斯相遇过，安萨洛也因此错失了和白皇交手的机会。
　　但他还是对这个女人的强悍实力很感兴趣。
　　一般人遇到类似情况多半会将解决方案寄托在体系外的外挂卡上，这个女人则恰恰相反。
　　她更喜欢从自己惯用的体系里寻找援助。
　　艾琳可以解决躺着的精灵龙和银龙吗？
　　答案是可以。
　　格拉古尼斯和基路伯能够在遭遇虚饰封锁时创建奇功吗？
　　答案是可以。
　　加洛斯可以遭遇虚饰同时抓不到前两者的情况下为自己带来更多变数吗？
　　呵呵……答案还是可以。
　　所以可能她当时就是这么想的吧——既然我靠使用起来更得心应手的本家部下就能解决一系列问题，那我为什么还要把解场的希望放在那些外挂身上去让它们降低卡组里的光道浓度？
　　这其实一点都不极端，因为她不需要将这些本家部下投入太多。
　　格拉古尼斯基路伯加洛斯这些卡各自下1就完全可以了。
　　关键时刻当奇兵用用，也不强求足够数量能当主力战术打。
　　丰富的光道种类和光道浓度更利于跳出裁决之龙和圣女抽卡。
　　这些都是外挂难以带来的隐性福利。
　　更何况最关键的一点——在一副总枚数达到60的光道卡组里，她并不需要为坚持这种崇高理念而放弃所有的合适外挂。
　　就像她刚才自己亲口承认投入了
　　「暗之护封剑」
　　但运气不好没抽到一样。
　　60额度的大卡堆完全有空间将这些东西包容进去。
　　所以她G3对卡组构筑的修改其实非常精准。
　　每一次替换都是在磨砺刀刃。
　　恰巧抓住了自己对手的风格软肋，看似不科学看似没道理的改动却巧妙达成了某种奇妙平衡。
　　“刚才那一下很危险啊！”
　　瓦朗蒂娜则是回忆起了刚才被突破无效的白雪：
　　“光道龙是拥有穿防能力的……而虚饰一旦被白雪成功翻盖则会将为0的守备力暴露在这头怪兽面前。
　　4100点……她只需要一次穿防攻击就能凿空海马剩余4000的基本分。”
　　“格拉古尼斯的初始攻击力是2000点，但会因为墓地里存在的光道种类而获得浮动提升。”
　　李白眯着眼和皱眉的哥哥对视一番，从墓地里取出特意留下的7张卡公开展示：
　　“而我现在墓地里的光道种类是7种，分别是光道暗杀者莱登、光道魔术师丽拉、光道召唤师露米娜丝、光道弓手费莉丝、光道武僧艾琳、光道战士加洛斯，以及刚刚作为祭祀下去墓地的光道兽沃尔夫！
　　因为这7只怪兽的存在，格拉古尼斯的攻击力会提高整整2100！”
　　“4100的光道龙……”
　　海马的眉头自从听到格拉古尼斯这个名字后就没松开过，他忍不住在自己身后瞥了一眼，看了看那头由无数黑暗能量汇聚起来的不定性暗物质魔龙——该数值已经超过这边攻击力最强的暗物质了，如果不解决这个问题，自己永远不要想摸到妹妹的LP哪怕一下。
　　因为他没格子了。
　　前场五个怪兽区都已摆满。
　　如果李白不进攻反而竖起
　　“刺猬盾牌”
　　慢慢攒卡，资源已经消耗大半的这边可是耗不过的。
　　只能自己撞死一只怪兽腾格子出来跳亚白龙，但这无疑是浪费了一次战斗阶段。
　　他亦忍不住低头在自己的手牌里看了一眼，有些犹豫，不知道是否有必要为了解决格拉古尼斯使用解读虫。
　　刚才白雪跳的时候没有丢是因为知道丢了也没用——妹妹那时的墓地库存仍有盈余，白雪第4次开效果对她来说并不困难。
　　再加上有突破这张专门为白雪准备的卡（主客回合两用）等在那里，手里的解读虫暂且不慌打出是可以理解的。
　　但现在的情况不一样，他得认真考虑该不该用了。
　　“主阶段继续。”
　　李白的声音将他从沉思中拉回，看到她并没有立刻进BP，而是继续将手伸向墓地，从里面再次拾了1张1星怪兽出来。
　　“
　　「成长的鳞茎」
　　效果发动！”
　　她将取回的鳞茎高高举起：
　　“从卡组最上方将1张卡送去墓地，存在于墓地的鳞茎可以在场上特殊召唤！”
　　“因为这个效果而要被送去墓地的卡是——”
　　她又从卡组上捻起1张卡用力抽出：
　　“
　　「光道弓手——费莉丝」！”
　　“不好……”
　　海马心脏瞬间漏跳半拍：
　　“
　　「精灵龙」
　　的效果已经为了白雪发动过一次，拦不住她从墓地里跳猫弓了。”
　　原本的想法是有福音起码能保住虚饰，即使攻击力被爆也死不掉。
　　突然出场的费莉丝无疑打破了场上的微妙平衡——他不怕这回合拥有银龙BUFF的虚饰被费莉丝炸掉，但拥有仁王的妹妹也不可能在下次他的战斗阶段任由他击杀猫弓！
　　再次轮换后多出1次固定解场的光道会极其危险。
　　故而他很干脆的从手里丢出解读虫，分别指定了莱登和刚刚被堆下的费莉丝，将这2张卡从游戏中除外。
　　“很敏锐的直觉呢……”
　　李白看向攻击力下降300点，从4100变成3800的光道龙，有些可惜的从墓地里将2张卡取出。
　　“就差……那么一点。”
　　“你说什么？
　　差一点？”
　　海马听到她这句轻飘飘的呢喃后心处寒气直冒，超乎常人的直觉使他从这句话里体会出了一股凛冽的杀气。
　　他立刻想起了妹妹刚要召出光道龙时的神情气质也不正常，两相一合计，一张不曾列入他防备计划的4星怪兽瞬间在他脑海里清晰起来。
　　“战斗阶段！”
　　李白在阶段按钮上点了一下，气势汹汹的指向虚饰：
　　“来自格拉古尼斯的攻击！
　　LightMineGun（圣光雷枪）！！”
　　“昂——”
　　光道龙立刻打开布满细密利齿的口，浓烈的光元素从四面八方向它的身体里汇聚。
　　它那修长的脖颈在一团涌起的能量映照下变得有些透明，那团能量飞速顺着它的喉咙来到口腔，化作一道如同白雷般凌厉的光枪柱扫了出去。
　　“还不止是这样！”
　　白发女人邪邪一笑，飞快从手中抽出1张卡甩进墓地：
　　“战斗步骤中丢弃
　　「欧尼斯特」！
　　光道龙的攻击力迎来暴涨！！”
　　“什么？”
　　无数正在关注赛事的人异口同声吼出了一模一样的单词：
　　“她手里居然还攥着欧尼斯特！！？”
　　只要是自己的光属性怪兽进行战斗，从伤害步骤开始时到伤害计算前把欧尼斯特从手牌送墓发动效果，那只光属性怪兽的攻击力在回合结束前就能上升进行战斗的对方怪兽的攻击力数值。
　　得到欧尼斯特增幅的光道龙威势瞬间暴涨！
　　羽翼煽动之际显出了光翼幻象！
　　它双目发亮！
　　一团更精纯的光能加剧喷出，使得即将击中目标的光柱陡然间又粗了一倍！！
　　【光道龙-格拉古尼斯】攻击力：3800+2750→6550虚饰魔龙抵挡不住这股狂暴的能量！
　　它的身躯被光柱笼罩的一瞬间就出现了气化现象！
　　若非海马当机立断立刻从墓地取出福音保了它一命，它甚至无法在这道攻击面前撑过半秒！
　　而且即使如此海马也不是全无代价的！
　　光柱在打出时似乎就已将他和虚饰连成了一条直线！
　　吞噬了虚饰魔龙后立刻又马不停蹄的向他扑来，在淹没他的同时连带着跨过整片半场，在擂台上烧灼出了一道深邃沟壑！
　　一直到头！
　　生生贯穿！
　　倒吸冷气的声音在场馆内连成一片，烟雾消散后众人才再次看到海马的身影。
　　他现在可比刚出场时狼狈多了，白色风衣的下摆破破烂烂，一头修整好的棕色短发也凌乱不堪，衣服上和脸上残留这好几处烟熏和灰尘的痕迹，基本分也一口气从4000跌落到200点整。
　　6550减去2750，3800是他必须承受的战斗伤害。
　　而他本身就在之前因为发动魂充而失去了4000基本分，能够残存200血甚至还得依托运气。
　　若非鳞茎堆到猫弓逼迫他做出选择，他是不一定能提前验明危险用解读虫去除光道怪兽的。
　　解读虫无法在伤判阶段发动代表他稍有疏忽就会吃到4100的伤害被光道龙一击强杀。
　　从这个角度分析，李白这场G3的堆墓运气着实是糟糕透顶。
　　当然，也有一部分原因是他确实对即将到来的战斗阶段抱有强烈的危机感。
　　否则解读虫2个除外名额没必要全给光道怪兽，在暂时无法根除白雪威胁的情况下，留下来预防这张卡再次诈尸才是明面上最好的选择。
　　“其实也不算太糟。”
　　亢奋的神情平复下来，李白收敛起笑容，静静扫了眼哥哥的墓地：
　　“逼得解读虫绕过未来可能入墓的白雪，后续你就没东西反制她了。”
　　她看的很准。
　　现在虚饰封锁犹在，自己依然没办法利用额外卡组。
　　白雪跳出来是没办法借用成为超量素材和同调素材继续返回墓地当坑阻的，留在场上反倒非常危险。
　　现在自己墓地的资源虽然质量不行但好歹还有张仁王立。
　　即使没有格拉古尼斯保自己一回合不死也没有问题。
　　一旦等到海马下回合结束银龙BUFF消失，利用仁王将白雪定为标靶送墓或者自己进BP撞死——那才真正是这边大军反压、顺势翻盘的决定性时刻！
　　“反正我现在也只有1张手牌。”
　　她对面色凝重的棕发青年歪头笑笑，左手大拇指暗自在那张
　　「帽子戏法师」
　　的牌面上摩擦一下，宣言道：
　　“回合结束。”

第214章 伺机
　　小失误：原本文案里设计的天声服从是动画效果不需要支付LP，但我写的时候得意忘形给它改OCG效果了。
　　直接导致后盘部署出问题比如这次人渣打过来支付过服从2000血魂充4000血仅剩2000血的海马不应该能扛住云云。
　　所以还是按原文案将服从改成动画效果（该章节已经完成改动）。
　　对于它的定位则是因为威能强悍DCC想要直接禁止，但考虑到数量极其稀缺，属于只活跃在有数个别人士手中的独有卡给予限制处理。————————
　　“在彻底轮换到哥哥的回合之前，这边要先发动格拉古尼斯的堆墓效果。”
　　李白从卡组盖顶上取了3张卡翻开，看了一眼：
　　“根据这效果我从盖顶送3张卡去墓地，分别是
　　「裁决之龙」、
　　「精锐之泽弗洛斯」，还有最后的这张
　　「一对一」。”
　　她的人品似乎真的是在G2顶GFTK海马的那场单局中消耗完了。
　　这次堆墓基本上没堆到什么有用的东西，也就精锐勉强能看。
　　下回合可以和手中捏着的
　　「帽子戏法师」
　　打特召combo。
　　一对一和裁决下墓后纯属废纸，加上之前被海马强取豪夺去的第一张裁决，卡组里的裁决仅存最后1张。
　　“到我。”
　　海马板着脸从决斗盘中抽出卡牌，拿回面前扫了一眼后直接加入手札切洗。
　　这时期李白一直紧盯着他看，可惜海马的决斗经验太过于丰富老辣，那张扑克脸愣是没有显露出任何细微波动，她想要通过面部神情变化来推测变数的想法也无从实现。
　　海马在发动凤翼后仅存2手，上上回合抽1能补充到3手。
　　发动魂充剩2，白石送墓抓第三张青眼白龙变3，太古蛋除外抓墓地亚白龙回手变4，跳出后再变3，盖1卡突破再变2，丢解读变1，此回合抽1继续回归2张库存，并且其中还有1张卡是明牌出来的青眼白龙。
　　换句话说他台面上存在的变数已经不多了。
　　场上的5只怪兽只要等他这回合结束就会统一失去银龙BUFF。
　　且不说格拉古尼斯的穿防能力和攻击力打在他暗物质以外的任何一头怪兽身上都受不了，白雪再次入墓跳出后破除虚饰封锁就能解放额外……海马可是万万受不了再吃这一下的。
　　全部筹码加起来只有2张，1张未知抽卡和墓地里的1只太古蛋。
　　这样的青眼白龙就连破除格拉古尼斯都难以做到，还谈什么反败为胜？
　　“通常魔法卡发动。”
　　就在她疑惑哥哥接下去还能怎么翻盘的时候，海马从洗好的手札中取出1卡打了出来：
　　“
　　「强欲……而贪欲之壶」”
　　“哦！”
　　李白惊讶的感慨一声：
　　“这个时候发动的强贪壶……也对，哪怕会对卡组造成相当严重的破坏，走投无路的情况下也只能如此了。”
　　比赛打到这个阶段勉勉强强算是残局，海马卡组早已下半，哪怕他已经利用白石和龙觉醒旋律等卡滤光了3张最重要的青眼白龙出来，这张强贪壶开出来也一样会对剩余资源造成不可逆转的严重破坏。
　　里侧除外10张卡再抽2张——这步骤做完他主卡组铁定都是个位数了。
　　但这也是没办法的事。
　　刚抽到的卡毫无疑问就是这张强贪壶，仅存的太古蛋无法帮助他逆转局面，这一步他必须要赌。
　　“从卡组最上方里侧除外10张卡送去除外区……”
　　海马将厚厚一叠卡取出送走，
　　“然后再从卡组里抽两张卡作为手牌……嗯？
　　这个东西……”
　　看到新抽出的2张手牌，他的养气功夫一瞬间出现了差池，眉毛不可避免的扬起，让一直窥视这边动静的李白看得心惊胆战。
　　“我直接进入战斗阶段。”
　　海马沉声说道，毫无征兆的就按下了BP按钮：
　　“拥有4000点攻击力的银河眼暗物质龙对仅存3800攻击力的光道龙格拉古尼斯进行攻击！
　　用你超绝的腐蚀威能吞噬对手吧！
　　DarkMatterInvasion（暗物质侵袭）！！”
　　“这边从墓地里将通常陷阱卡
　　「仁王立」
　　除外！”
　　李白立刻做出反应，从墓地里取出了仁王立：
　　“除外这张卡并以自己场上的1只怪兽——守备表示的
　　「妖精传姬」
　　发动效果！
　　使你这回合只能够向成为仁王对象的怪兽进行攻击！
　　也就是说这攻击想要持续就必须转嫁到白雪身上！”
　　没有固定形体，完全是由漆黑物质组成身躯的暗物质龙变化着身形，发出一道直透灵魂的凶戾咆哮，张口便是一块粘稠漆黑的暗色能量对着敌方袭去。
　　已经被锁定为攻击目标的松鼠少女眼睁睁看着要无处可逃，暗色能量却又在即将击中的那一刻陡然消散。
　　“不会轻易再叫她潜回墓地的。”
　　海马瞪了她一眼：
　　“……我终止攻击，结束战斗阶段。”
　　“……”
　　李白看着这一幕久久无语，即使预料到海马不会那么容易让自己得逞，当真看到他放弃攻击还是有些小遗憾的。
　　自己前场的怪兽经过上一轮被龙群扫荡已经没那么多了。
　　原本一口气跳出的沃尔夫沃尔夫小丑石人4只怪兽里，小丑被亚白龙炸掉，再生石人被暗物质龙的跳板银河眼重铠光子龙炸掉，剩余2只沃尔夫又有1只被她用作了光道龙的祭祀。
　　鳞茎出场前她总共也就只有攻击表示的格拉古尼斯和守备表示的沃尔夫白雪3只怪兽。
　　祭祀品不选白雪是为了凑光道龙的攻击力酝酿绝杀，只是没想到海马会有解读虫并且直觉敏锐的用了而已。
　　但他明知道我的目的是用仁王苟过这回合好下回合反杀他的……为什么就这样随随便便的进了BP？
　　只为消耗仁王立吗？
　　一时间，李白对于胜利的信心动摇起来。
　　她不知道海马这手是在卖什么药，绝不相信他这是因为自知翻盘无望而做出的自弃行为。
　　“然后进入主阶段2。”
　　攻击结束后，海马立刻点了M2按钮，然后做了一个让所有人都大吃一惊并且难以置信的操作。
　　他把自己场上的
　　「银河眼暗物质龙」
　　和
　　「无形噬体-虚饰」
　　给献祭了。
　　献祭为祭祀品，用于满足对通常怪兽卡
　　「青眼白龙」
　　的上级召唤。
　　“他完了！”
　　内洛法愣了愣，指着大屏幕哈哈大笑起来：
　　“居然做出这种连初学者都不会刻意触碰的智障级渣操！
　　上级召唤……哈哈哈哈哈！！”
　　“先别忙着智商下线哟。”
　　又是金发眼镜娘幽幽给她提了个醒：
　　“活不下去的情况留着累赘也无用处，你该这样想——他好歹是能解下场了。”
　　“你是说叠八阶黑卡？”
　　坐在她身边的白发女人停止大笑，眉头蹙起：
　　“青眼白龙和白色灵龙，叠放条件是满足了，等等……这是要出森精？”
　　内洛法定睛望去，看到海马从攥着的2张卡里取出1张打出，是
　　「贪欲之壶」——墓地里的贤士、效果遮蒙者、白色灵龙、周期解读虫、虚饰魔龙依次成为贪欲的目标，他就这样生生把这5张卡弹回卡组切洗后抽2又用八抽丢掉抽来的虚饰再抽2，硬是以1张强贪壶串联出了3张新卡出来。
　　看到这里李白也有些忍不住了，眉毛同时跟着扬起——哥哥G3的运势和自己相比简直是云泥之别。
　　哪怕她这局比赛称不上卡壳，但跟海马几次做牌对比一下就会发现两人的牌运差了不少。
　　而内洛法……她也不知道该埋汰自己太大意好还是埋汰温蒂乌鸦嘴好，眼见海马接下来的动作是用2只巨龙叠出了八阶黑卡
　　「森罗的守神-森精」，她只觉得刚才的自己像个傻瓜。
　　【森罗的守神-森精】：怪兽/效果/超量/光属性/植物族，阶级8，攻击力：2300，守备力：3200；8星怪兽×2。
　　1回合1次，宣言1个卡名才能发动。
　　自己卡组最上面的卡翻开，宣言中的场合加入手卡。
　　不是的场合翻开的卡送去墓地。
　　此外，卡的效果从自己卡组让卡送去墓地的场合，把这张卡1个XYZ素材取除才能发动。
　　选择场上1张卡回到持有者卡组最上面或者最下面。
　　「森罗的守神-森精」
　　的这个效果1回合只能使用1次。
　　森精的身形巨大，本体结构及其复杂。
　　拥有象的身形、虎的尾巴、牛的犄角、豹的利爪和似熊似犬的脑袋。
　　它身上生长着及其茂密的草木枝叶，使得它看起来就如同是一团会移动的灌木丛林。
　　值得一提的是这只怪兽的性格相当温顺，从它的名字就能看出来，这是森罗一族的守护神灵。
　　“我启动森精的效果。”
　　海马一指屹立在他身旁呈守备表示的奇异怪兽，
　　“宣言
　　「欧贝利斯克的巨神兵」
　　发动，从卡组最上方翻卡确认。”
　　三张神之卡早就随着千年神器的坠入深渊而远离尘世了，他这里宣言巨神兵的目的本来就不是想翻出它来，只是期望将翻到的卡送去墓地。
　　“翻开的卡是龙之灵庙。”
　　海马将那卡公开示意：
　　“因为宣言不中，这卡得送去墓地。
　　然后我便能发动森精的另一个效果——当有卡的效果从自己卡组让卡送去墓地的场合，把这张卡1个超量素材取除发动——我取除作为素材的青眼白龙。
　　选择场上1张卡——我选择存在于你前场区域的光道龙格拉古尼斯，强制性将它弹回到持有者卡组的最上面或者最下面。”
　　“是最下面吧？”
　　李白不死心的确认了一下，看到他点头后撇了撇嘴，将光道龙拾起插入卡组最底层。
　　光道龙的攻击力其实不算是什么太大威胁，但它那个穿防效果对于LP仅存200的海马来说是心腹大患！
　　就是用屁股想也该知道，他不可能给她机会在下回合再次召出它的。
　　“我将
　　「青眼精灵龙」
　　和
　　「苍眼银龙」
　　皆尽调整为守备表示。”
　　海马面无表情的看着她遵循完效果，伸手在前场区域的2张卡上转了一下，又道：
　　“再从手牌中发动通常魔法卡，
　　「复活之福音」。”
　　他抬起一双被隐匿在发梢阴影里的冰蓝色眼眸，和妹妹因为震惊而陡然瞪大的鲜红色眼眸互相对视着。
　　“
　　「复活之福音」
　　选择墓地中的
　　「无形噬体-虚饰」
　　发动。
　　这是C1。”
　　“
　　「青眼精灵龙」
　　解放自身从额外卡组中守备表示特召第二只
　　「苍眼银龙」……这是C2。”————————poi。

4.10打赏刀片感谢名单
　　【打赏部分】=====================爱心打赏感谢名单：唐小安、启明、一箫一剑平生意、怎么说、银发珀瞳立华奏、香草布丁、查理•布朗、大薫风绅士、奥瑞利安･索尔、本猫以死、大薫风绅士、葬仪屋、书客8640878317、RHdian、城管凶勐、神影依·拿非利、谷子地、龙飞喵、红白·节操。
　　大额打赏感谢名单：天空之城、Stella！、折纸elpsyc、星碎雷袭、55863028、小宇。
　　万赏归宗：艾辛格。
　　【刀片部分】=====================第一批次：红美铃、凋零紫嫣2、寒枫、百红、拂晓兮呐、非洲豹、极神圣帝、辰时迷子、夜色渐凉（5）、星野幻夜（5）、进击的720娘、帝国的毁灭、ぁ祸巫女♂。
　　第二批次：怎么说、卡鱼、Judgment、晓风残月Noel、神影依.米德拉什、azure、No.666、斯卡萨哈、YOOOO的半灵、沙子、红白·节操、yojire、倔逗者、Van提不起劲。
　　第三批次：银河眼物质龙、MHOTK、闪光的星辰、欢乐书客官方、蕾切尔、盖娅、唯E的味道、玄月拂晓、拂晓兮呐、沉默剑士LVex、Pyrrha、启明、∝云⑨峦、、无限之魂。
　　第四批次：幽昙华、云遮·ahri、艾克佐迪亚、忧殇的灵、红莲卿、云馨、时崎狂三.、Kluele、日曜柒星、、虚空有痕、真红叙梦者、xialiny、魔礼红、艾辛格、幽星明月。
　　第五批次：沧海暮夜、星尘龙.法芙妮尔、编号3321、我就是要艹右！、Judgmen、书客3175624279、圣羽凌雪、丘比吃丘比、哔呜伊、九条尾巴、红白·节操、虚月、光决。
　　万刀归宗：GLLANA（10）、神影依·拿非利（50）、55863028（10）。
　　本想再偷10天懒等凑够30天算一个月CD进行酬谢的，害怕越积越多工作量加大还是提前做罢。
　　多余的话不说，主要目的当然是感谢大家一如既往的支持。
　　谢谢你们的每一张推荐票，每一张月票，每一次打赏，乃至于每一次刀片。
　　积少成多汇聚起了旺盛的火焰，在迷雾中为我这个作者不断指引前进方向……感谢你们（欠身），感谢~（再欠身）。
　　PS：虚饰吃掉后归EX卡组不能苏的问题用一次额外八抽操作解决掉了……我真是——太久不打灵摆卡组连这种常识性问题都能忘！
　　啊……我感觉自己已经是一只废喵了（巨眼趴）……

第215章 连心的卡
　　注：前文本已经修改，突破直接抹除存在，想获得最佳体验可以再看一遍完整过程。
　　顺便看看还有没有疏漏-，-————————苍眼银龙和虚饰魔龙的重新登场重新点燃了赛场内诸多观众的观赛热情。
　　喧嚣和连绵的掌声代表他们心情愉悦——果然不愧是媒体宣传的
　　“决斗王对抗”。
　　仅仅几回合之内就看到了双方交换手坑、更改展开时间点、利用连锁打时间差、4以上的复数连锁、窒息压制以及差一点的OTK反杀。
　　牌局的优势转换不停，简直在顷刻间就会易手对方。
　　如此强度的比赛带来的是前所未有的关注度和紧张感。
　　有很多事先想要离开去解决方便的观众现在都咬着牙坐在那硬憋，他们害怕自己一个来回会错过不少精彩画面。
　　“两只怪兽都是守备表示？”
　　李白上一秒还紧皱的眉头松开，莫名其妙的看着哥哥新拖出的2只怪兽居然全是防御姿态。
　　白雪留在场上，她没办法像上次面对这个combo那样出牌反制。
　　料想之中银龙守备没问题但虚饰肯定是攻击表示，因为这家伙的守备力是0，即使有第二张福音保护也不可能撑过自己几只怪兽的轮番冲击。
　　怎想海马居然偏要反其道而行之，连虚饰也摆成了守备表示！
　　短暂惊愕之后，李白心里泛起了浓浓的不安。
　　她才不会相信海马是摆错了……这个举动肯定有他的深意在里面。
　　台面上的2只银龙1只森精1只虚饰全是守备表示……这是不想让我将白雪撞死从而继续利用她做事？
　　不应该……他肯定知道1张福音保不住守备的虚饰，届时我只要轮番攻击击破这只怪兽就能串联额外卡组，白雪依然会下墓，而且我不信他不知道我额外卡组里挂了三叉龙……三叉的解场效果可是不取对象也非破坏，银龙BUFF也招架不住。
　　他不可能是因为这原因选择守备。
　　她看了一眼海马的手牌，3张新未知情报里已经有1张探明了是福音，剩下2张卡里应该存有这步诡异操作的最终解答。
　　但是一直到回合彻底结束海马也没有披露更多情报，他就仅仅盖下了1张盖牌，然后好像当真只是渣操了一样宣布轮换。
　　这使得那些挑剔的观众又不满了，有些耐不住性子的人开始对着场中狂吹口哨，用这种方式来嘘虚饰的这步渣操动作。
　　“……到我。”
　　李白同样……完全无法从他这步操作里看出问题，她姑且只能先行抽卡。
　　“就在这个瞬间，我要发动盖伏在后场的陷阱卡！”
　　海马在这时出声打断了李白企图看牌的动作，将她的注意力吸引过来：
　　“通常陷阱卡
　　「仁王立」！
　　以这边守备表示的
　　「森精」
　　为对象发动！
　　将它的守备力变成2倍，直到这回合的结束阶段再变成0！”
　　“原来是这样……”
　　贵宾包厢内的诸队成员加教练目睹这张卡纷纷恍然大悟——仁王的两个效果这回合都能发动。
　　森精不是龙族所以不接受银龙BUFF，它可以被仁王/选为对象，那个本身就相当高绝的3200点守备力经过增幅后会直接倍化到6400！
　　接下来海马再将墓地的仁王除外点选森精，李白这回合的所有怪兽就只能以6400守备力的森精为攻击对象，自然不需要去担忧虚饰孱弱的0守备力了！
　　“居然是……仁王立……？”
　　双眼缓缓睁大，又缓缓眯起，随着眉宇的挤压而变得分外凝重——李白此时之心态终于不复先前的
　　“有些不安”，而是真正感觉天要变了。
　　两步仁王分别点选森精让她所有的想法统统粉碎……她现在根本不可能通过轮番攻击的方式去解决虚饰魔龙了。
　　之前那次银龙虚饰combo她之所以能够不依靠白雪撑到银龙BUFF消散结束是因为她有
　　「仁王立」。
　　如此才安稳渡过了白龙军团一回合的勐扑。
　　但现在那张她自己的
　　「仁王立」
　　已经除外、消耗掉了，银龙BUFF会再次持续到海马下个自己回合的结束阶段。
　　自己现在前场仅有白雪沃尔夫鳞茎3只怪兽，算上手中的帽子和墓地精锐姑且是能用怪兽做盾牌将前场区域填的满满当当——但之后呢？
　　没有自杀目标的白雪会被虚饰锁死在场上。
　　她的哥哥真的会那么傻，放过这个大好机会？
　　当然不……他肯定会在下回合继续开森精效果把它弹回来的。
　　届时资源损失殆尽的自己会彻底失去反扑能力。
　　以至于就此输掉这场耗时良久、已经打的天昏地暗的决赛级对抗！
　　没办法了呢……李白稍稍的低垂下头颅，脸上露出一丝绝望的神情。
　　她已算过自己剩余的翻盘可能性。
　　刚刚新抽出的卡牌是
　　「太阳交换」，对于当前局势根本毫无帮助。
　　她恐怕不得不在后续的轮换中饮恨败北了。
　　“这一下应该是不会再有意外了吧……”
　　海马濑人看着她的神情转变，内心里终于是长舒了口气。
　　为了防止妹妹继续神抽欧尼斯特和锁死白雪他连虚饰都不敢攻表，为的就是彻底埋葬她翻盘的所有可能。
　　这些卡再加上自己手里攥着的
　　「死者苏生」，胜负的天秤理当应该要落在自己这边了。
　　李白的基本分削减不多，依然留有较为丰盈的数值。
　　理论上，3只怪兽当盾牌抵御自己下回合的5怪（银龙能拉东西）攻势没有问题，但这张
　　「死者苏生」
　　却是粉碎希望的无情之卡——他的墓地还有太古蛋，下回合银龙的苏生点过后自己场上5怪齐备，先用森精弹白雪让盾牌减1，再祭祀虚饰和森精破除对自己额外的封锁。
　　死者苏生起墓地解除过苏生限制的亚白龙再次炸了1怪让盾牌再减1，2只8星按照相同流程重复叠暗物质，中间的重铠又能第3次炸怪。
　　即使按5只壁障怪兽算，后面自己光靠暗物质1只怪兽开效果打2次就能清光妹妹剩余的2只壁障！
　　再加上还有2只银龙和1只白龙的直接攻击……胜负会在顷刻间分出来的。
　　这一切李白并不知道，但在残酷的现实打击下她也不认为自己还有什么翻盘机会了。
　　手札2卡，帽子戏法师和太阳交换。
　　白雪撞不死无法入墓就是活靶子，哥哥剩下的手牌是什么都无所谓……暂时看……能不能撑到下次抽卡吧……她认命般的将手指伸向EP按钮，却在中途想起了内洛法之前给她加油鼓劲的话语，动作停顿了一下，脑海中亦有灵光闪现。
　　等等。
　　她抬起决斗盘，调出墓槽讯息仔细查看——因为突然想了这里应该是有一只精锐的！
　　它恰好能为这死水般的手札注入新鲜活力和可能性！
　　“我……”
　　她抑制住自己剧烈的心跳，从墓槽里取出精锐，又从决斗盘上将光道兽揭起：
　　“我发动墓地中
　　「精锐之泽弗洛斯」
　　的效果，将场上的
　　「光道兽-沃尔夫」
　　弹回手牌，让
　　「精锐之泽弗洛斯」
　　在场上守备表示特殊召唤。
　　然后我受到400的效果伤害。”
　　“之后发动魔法卡
　　「太阳交换」，丢弃刚回收的
　　「光道兽-沃尔夫」
　　作为cost，从卡组里抽2张卡，再送2张堆去墓地。”
　　“堆去墓地的2张卡是
　　「光道兽-沃尔夫」
　　和
　　「裁决之龙」？”
　　海马关注了一下堆墓结果，看到是这两只怪兽后放下心来。
　　精锐替换了原本沃尔夫的位置，她现在场上的怪兽是白雪精锐鳞茎3只……这第3只光道兽跳出后能达到4只，墓地应该还有一张
　　「马头鬼」。
　　但这没用——她有再多小怪能跳，无法串联额外卡组的情况下也只是盾牌而已。
　　怪兽区只有5个格子，满打满算按5只壁障预计，她也逃不过下回合由暗物质龙带领的一波绝杀。
　　至于抽到的卡就更不用担心了……妹妹不合格的堆墓质量早就在先前做好了伏笔。
　　她的3张
　　「烈光闪」
　　和2张
　　「破坏龙」
　　字段怪兽早就被堆下去废掉过了，后续抽牌能解森精保白雪的唯一期望恐怕就是抽到最后1张裁决之龙。
　　偏偏卡组不作美，这卡也被堆了下去。
　　再不会有任何疏漏之处了！
　　海马几乎感觉到胜利的美酒唾手可得——6400的森精已然无敌，决胜战的最终胜者终究是我！
　　“Soleiwa……Dokana……？”
　　清冷、并内敛糯软的嗓音悄然响起，吟出了那句教他领略过数次失败的反击名言。
　　高大的棕发青年听到这句话本能一惊，再看对手，发现她的嘴角不知何时又噙上了一抹熟悉的微笑。
　　“比赛之前为了安抚某人情绪而敷衍性丢到卡组里的东西居然会在这种绝境中救我一命，彻底主宰一场决胜战的最终结果……老实说，就连我也感到难以置信。”
　　白发丽人巧笑嫣然，首先用一种令海马无法理解的眼神朝赛场边缘瞥了一眼。
　　“嗯？”
　　场边坐着的内洛法轻咦一声，能够感觉到这束蕴含极致情感的目光是朝自己来的。
　　“这是……”
　　她先是皱眉沉思，然后像是想到了什么似的兴奋起来：
　　“难不成是……白，她在这种关头抽到那张怪兽卡了！？”
　　李白遥遥对她眨了眨眼表示肯定，随后才正经神情，开始真正的告别操作。
　　“首先是
　　「光道兽-沃尔夫」，这只怪兽在我前场守备表示特殊召唤。”
　　“然后是
　　「娱乐法师-帽子戏法师」，这只怪兽在场中怪兽数量超过2只时可以直接从手中特召出来，同样的，这卡也是守备表示在场上特召。”
　　“白雪、精锐、鳞茎、沃尔夫、帽子……已经在前场凑齐了5只盾牌吗。”
　　目睹两只新怪兽在她场上接连现身，海马皱眉看向她的手牌：
　　“单纯的防御措施不可能给你这种底气，那张最后剩余的手牌是什么……亮出来吧。”
　　比赛打到这个阶段，又是和自己关系极好的妹妹对垒，他其实也并不像外在表现出来的那样在乎输赢……以至于达到非赢不可的程度。
　　只要是一场足够精彩的比赛，他对任何可能出现的结果都没有怨言。
　　现在就是被李白勾起了浓郁的好奇心，想知道这种局势她还能怎么翻盘。
　　“我先说明一点吧，哥哥。”
　　李白叹息一声，对着他缓缓摇头：
　　“仅就个人层次而言，这场比赛的胜利者是海马濑人，我确实在战局最后输给了你。”
　　“但如果涉及到团队层次，我要说，这场比赛的胜利者是罗慕路斯！”
　　“我将前场区域的的
　　「妖精传姬-白雪」、
　　「黑羽-精锐之泽弗洛斯」、
　　「成长的鳞茎」、
　　「光道兽-沃尔夫」、
　　「娱乐法师-帽子戏法师」
　　这5只怪兽作为祭品解放——”
　　不等海马领会这句话是什么意思，她勐然伸手一抄，从决斗盘上将5张怪兽卡全部收起：
　　“用它们的血肉和灵魂作为祭品，由此唿唤原暗之主交托给我的极恶魔王——”
　　“出来吧！”
　　她将自己最后攥着的唯一手牌高高举起，凝视着赛场顶端诡异汇聚过来的无边黑云，嘴角的唇线越发坚定。
　　“
　　「真魔兽——加泽特」！！！”

第216章 团队型胜利
　　诡异而又厚重的黑色乌云在赛场上空不断翻腾，白发丽人前场5只怪兽的身形和精气逐渐在某种不可明见力量的摄取下变得晦暗枯萎。
　　只是几次唿吸的功夫就好像挨过了无数年一样，形神俱散，只在擂台原地处留下了数捧细碎的沙尘。
　　它们的肉体精髓和灵魂力量被魔云抽取，不断有飘散的云丝降落下来围绕在李白身边。
　　这些灰黑色的云丝就像是在用一种独特的方式虚空作画一样，很快便在她的身前勾勒出了一头大恶魔的主体骨架。
　　此魔身形极为高大。
　　类人，暗红色的骨骼不在内而在外，配上暗蓝色的骨内肌肉和藁如枯草的些许毛发给人一种血腥的黏腻恶心感。
　　背后另有数根骨肢蜿蜒展开，只在其边缘处生长了一层体毛和肌肉。
　　这对并未完全舒展开的翅膀由一种看似像羽毛、实则坚硬如钢铁的角质层构成。
　　只要轻轻一挥便能载动庞大的身躯冲入云霄。
　　此外，它的肩胛骨处并排生长了两对前肢。
　　靠后的一对率先长成，正抱在前胸伺机待发。
　　靠前的一对还未适应，一对指爪正在半空中徐徐试探着抓握的感觉。
　　头部则是在中央和两侧位置往脑后处衍生长出了三根犄角，在每根犄角和颅骨的连接处以及双肩外骨骼前端各自生有一枚橙黄的巨大眼珠。
　　这些眼珠镶嵌在坚硬的暗红色外骨骼里不断转动，再加上它原本拥有的黄光双目，胆小者甚至连直视其身形尊荣的勇气都难以生起。
　　真魔兽加泽特是伟大魔兽的进化体。
　　想让这家伙降临需要掠夺己方全场怪兽的精血灵魂，故而在出场声势上稍稍有些血腥暴戾。
　　但现在那些关注比赛的人可不在乎这个。
　　他们纷纷面红耳赤的屏住唿吸，仔细打量极恶魔王的恐怖姿态。
　　同时也在默默联想，这只怪兽的出场究竟意味着什么。
　　【真魔兽-加泽特】：怪兽/效果/暗属性/恶魔族，等级8，攻击力：0，守备力：0；效果：这张卡不能通常召唤。
　　把自己场上的怪兽全部解放的场合才能特殊召唤。
　　这张卡的攻击力变成因为这张卡特殊召唤而解放的怪兽的原本攻击力合计数值。
　　此外，这张卡向守备表示怪兽攻击的场合，给与攻击力超过那个守备力的数值的战斗伤害。
　　“攻击力变成所有解放怪兽原本攻击力的合计值？”
　　担忧海马的琪莎拉看到读到这一条时立马大惊失色——真魔兽因为利用范围不够广一直以来在豪门团队中都不太吃香。
　　再加上发行量不够多，放眼全球也寥寥无几，属于食之无味、被诸多评论家定论为仅有观赏价值的收藏类蕾雅卡。
　　对于这种卡片她本来就不会上心，只是依稀记得它的效果附带穿防能力。
　　现在仔细阅读文本后才恍然发觉……它居然还有吸纳祭品怪兽攻击力的独特力量！
　　白雪1850、精锐1600、鳞茎100、沃尔夫2100、帽子戏法师1100……这几个数值加起来，真魔兽加泽特的攻击力赫然是能达到极为恐怖的6750点！
　　而且它还拥有和青眼混沌极龙类似的效果，可以给予攻击的守备表示怪兽以贯穿伤害！！
　　濑人在这回合本来都已经完美使用仁王的力量将森精守备力倍增从3200提高到6400了，6750减去6400……他会吃到350点的战斗伤害！
　　想到这里，琪莎拉不禁有些担忧，害怕在如此重要的比赛中折戟会给海马带去心理压力。
　　“但是因为之前光道龙的那次攻击，哥哥……你的基本分已然下降到了200点整。”
　　李白好整以暇的抱起双臂，学着棕发青年惯用的姿态昂起下巴：
　　“这代表了只要这边一声令下，
　　「真魔兽」
　　的力量就会裹挟我的意志将你LP凿空。
　　这场比赛的胜负也就分出来了……”
　　“
　　「真魔兽」
　　虽然在理论上是可以做到克制青眼体系叫出的虚饰，但它不像烈光闪能够由日食翼龙和妖精传姬割串联在一起，也不像艾琳、基路伯等冷门光道怪兽一样能够被援军和光交串联。
　　再加上属性对立种族不合……这张牌在你卡组的体系构架里是被彻底孤立的。”
　　海马低头在自己唯一攥着的
　　「死者苏生」
　　上看了一眼，心知自己翻盘无望，索性将内心疑惑直接了当问了出来。
　　“我看你刚才打出它前不断往客队教练席探头探脑还抛媚眼……这头歪瓜裂枣的废柴恶魔该不会是那家伙在比赛前让你塞到卡组里的吧。”
　　“是这样没错。”
　　李白点点头，肯定了这猜测：
　　“如果是40-45区间的光道构筑我肯定不会同意焰如此胡来，正如你说的，属性对立种族对立，毫无串联功能的加泽特会打乱卡组的运转节奏。
　　但若换做是60张的大卡堆构筑，多塞1张十之八九会被割草直接堆下去的饲料也没什么。”
　　饲料——这是不久前她对
　　「真魔兽」
　　的看法和认知。
　　此卡是内洛法让她带的，并未入主而是放到了副卡组里。
　　原本她都要忘记它的存在了，还是因为在中盘休息和对方交换裤袜时得到提醒才想起来。
　　本来只是抱着敷衍恋人关心的态度才姑且换入，谁成想……居然一不小心就绝杀了全盘。
　　利用那张太阳交换抽到这张卡的时候李白心里暖乎乎的，真真体会到了一种得到支撑和援助的感动。
　　那一刻她也不想细致追究到底是因为什么自己才能抽到此卡了，她只想好好体会这种难得的感觉——这种过往在单人牌局中鲜少能遭遇到的，被支援的感觉。
　　“所以我才会说这是罗慕路斯整支团队的胜利。”
　　从感触中睁开双眼，李白直直看向兄长，
　　“如果是单独的我应对这场比赛，G3运势远不如G2的我可能注定要被哥哥击败。
　　毕竟我可不会失心疯的在光道里投入这种东西，嘿嘿，我还没那么疯狂……”
　　说这番话的时候她止不住弯嘴露出微笑，似乎已经预见到这番话被内洛法听去会遭受怎样的抱怨。
　　“什么叫这种东西——？”
　　通过耳机听到她说话的内洛法果然不干了，腾的一下就从座椅上站起来对着那边指手画脚：
　　“她怎么可以如此对待我的一片苦心？
　　这卡好歹也是我花大价钱从那人手里抢……买过来的！
　　神抽了它就是有我这原暗之王庇护的结果！
　　不要说的那么不当回事啊——”
　　“冷静——”
　　温蒂已经不知道说她什么才好了，女分析师一边扶额一边伸手给她把裙摆拽了下来，劝诫说道：
　　“都跟你说了光着腿不要动作太大，尤其是穿着这种职场套裙，虽然负责直播的摄影机是AI操作能够随着肢体感应避开某些地方，但你就没考虑过那些观众席上的长焦镜头？”
　　“我怕什么！”
　　白发女人被她训了一顿，悻悻然坐回座位，嘴里却依旧死不服输，用温蒂难以听清的音量嘀咕起来：
　　“反正我还穿了裤子……”
　　“不过。”
　　温蒂看了她一眼，没有理睬她嘀咕的是什么：
　　“没想到这场最大的硬仗还真被你们俩硬生生啃了下来！
　　这下晋级应该不用愁了。”
　　做客客场顶着理论上对方三次先攻都能强行3-2穿盘，要是回到主场取得先攻便利还能被蓝晶淘汰，这支队伍也就不会是外界看好的夺冠热门了。
　　蓝晶童实野晋级下一轮的唯一期望就是海马濑人在在这里击败白皇，只可惜……强压数回合还是在最后一刻功亏一篑。
　　“莉派尔·内洛法下达了攻击宣言！”
　　广播室解说的声音在场馆里回荡：
　　“真魔兽张开四只手臂在胸口凝出了一团红黑能量！
　　它将这道能量击向海马濑人并成功命中了屹立在他左前方的神罗守护神！
　　哈哈哈！——这一下是当真不会再有任何悬念了！”
　　“八分之一决赛！
　　由蓝晶童实野和罗慕路斯为我们带来的首回合交锋，经过了长久而激烈的中盘绞杀，最终由白皇率领的光道教团客场击败了青眼龙群，为他们在两回合的较量中先下一城！
　　做客豪夺3个大分让意大利人已经有一只脚跨进了半决赛！
　　让我们恭喜他们！
　　同时也用更热烈的掌声和欢唿为拼尽全力的主队献上加油喝彩吧！！”
　　随着解说的引导和煽动，全场十多万观众先后从座位上站起身为两支队伍鼓掌致意。
　　这份喧嚣越来越大，因为他们都意识到了这种级别的对抗很难在今后继续复制。
　　排除双方八强的身份不论，未曾到来的决赛交锋还当真不一定能比这场更加精彩。
　　越是如此想象他们就越感激共同为所有人奉献出这场对局的两队牌手。
　　性格沉稳矜持的人将巴掌和欢唿声做的越发响亮，更为激进感性的观众已在试图冲入场内，想要和自己看好的偶像牌手们合影留念了。
　　收好卡牌的李白走到海马身前，学着上一次他的动作在他白色的长风衣上拍了拍灰。
　　笑嘻嘻的光看着他，脑袋歪着也不说话。
　　“臭丫头……”
　　海马没好气的在她头顶揉了揉，突然转身，将从侧面对着他飞扑过来的青眼少女接到怀里。
　　脸上的表情立马僵硬起来，扯着嘴都不知道笑上一笑。
　　“我就不打扰哥哥和小琪莎拉了~”
　　李白微笑着看琪莎拉抱着哥哥死不放手，内心里隐隐有些关注度被抢的不适。
　　不过只要一想起这场比赛的最终胜果，一想起造成这一胜果的诱因或者说那个人，这点不适也就立马在她心里烟消云散，被更浓郁更深沉的爱恋取代。
　　就在这样一个热烈激昂的氛围里，谁也没能注意到，3号看台的安全通道里突然跑出来一个气喘吁吁的红衣青年。
　　他爬上台阶，依靠在栏杆前剧烈喘息着，好一会儿才有空抬起头看了眼记载比分的大屏幕。
　　蓝晶童实野2-3罗慕路斯。
　　“好吧……”
　　红衣青年苦笑一下，看向赛场中央已经被团队成员架起来的白发女子。
　　没有狮子男巫当生物钟，确实是容易错过要事。
　　“只能希望下一次……不要再睡过了呢。”————————因为要修剧情文本延误了更新，这个我自己要负上一部分责任，所以也就不追究昨天日推不到标准的瑕疵了。
　　希望能回暖吧……不然我也只好勉为其难的偷偷懒了。

第217章 训练课（一）
　　罗慕路斯做客蓝晶主场强压
　　“地头蛇”
　　成功让外界那些观望赛果的人吃了一惊。
　　没有料到占据主场便利的海马濑人居然挡不住对手冲击。
　　“运气罢了。”
　　亲蓝晶的本土评论员江川慎在访谈里毫不客气：
　　“罗慕路斯在这场比赛里展现出来的战术素养可没用赛前人们预料的那般高明。
　　他们先是被恐龙族阻击，丢掉了第一场match。
　　随后在第二场match中又是靠冷门世界锁才扳回一城。
　　中坚战可能过程确实相当精彩，但我要说菲尔·内洛法那种诡异的卡组和牌风都太虚幻了——每次观赏她的决斗我都感觉‘这是正式比赛中只能使用一次’的东西，和其他人拥有不错的卡组基础强度比起来她不够稳定，谁也不知道她靠那副杂卡堆能走多远。”
　　“第四战暴露出了莉派尔·内洛法和她的教练团队、分析组的不成熟。
　　她忽略了威尼德尼斯在这场战斗中面对帝王内战的可能性。
　　从有数的几个操作当中我们可以看到威尼德尼斯的综合水准在夏宁之上，如果她不是被早有准备的对手用针对精准狙击，罗慕路斯在第四战就能提前战落3-1的决定性成果！
　　这是无法被原谅的疏漏！
　　因为早在世界杯之前她有数以月计的时间用来练兵和磨合团队，没有提前让队员做内战训练就是团队主教练的责任！
　　她也没有将这女孩儿收录到罗慕路斯当前独有的战术体系里去，否则她没必要继续用帝王出战。”
　　“如果说第四场match是暴露出了她在战前准备上的不成熟，最后的第五场match则是将她在决斗领域里的颓势显露无疑——我们要知道这场match她是拿先攻的，这代表光道能够避过青眼的先攻开局并且对对手施加自己的压力。
　　双方的操作意识和卡组强度综合看在伯仲之间，先后攻能够在相当大的程度上左右这场比赛的结局。
　　但结果却是她没能好好利用到自己先攻的机会。
　　在理论上完全可以避免败局的情况下被海马濑人以一招巨大化MAX瞬间秒杀。
　　你们可以说那个G不顶海马也会抽一堆卡，但她第一只白雪的失误也是实实在在的。”
　　“G2是个亮点。
　　但手札抹杀FTK在我这种评论员眼里不值得一提……因为那个局面青眼已经露出了败势。
　　她先手做阿撒托斯是关键点，这让龙群无法在享受增G滋补大规模抽取手牌的情况下打出哪怕是1张手坑。
　　如此一来这种补进资源的形式就从主动变成了被动。
　　通过复盘我们也能看到，在白皇还有不少特召点没有启用的情况下海马濑人已经因为暴抽资源而失去了对坏兽黑洞的发动能力。
　　这是致命的。
　　即使没有那张手札抹杀，手卡虚多而失去简洁利用率的海马也很难在轮换后破解她的立体式封锁。
　　但这也是白皇显露出来的唯一亮点了。”
　　“她在G3比赛中的表现只能说是中规中矩。
　　没有犯什么明显的疏漏却也没什么能叫人眼前一亮的操作。
　　是的我承认格拉古尼斯很棒，但它并没有起到计划中一锤定音的效果。
　　这结果和她G3全场均未利用光道圣女有直接联系。
　　我们不妨料想一下在海马丢G那回合她如果成功发动光道圣女的效果会给未来带去怎样的变动——她可能会直接用一张死苏把光道龙苏生出来，而那个攻击力在吃解读之前就不会仅仅只有4100点。”
　　“再后面的其实也就没什么了……青眼白龙本身就不是一套以多变着称的卡组，它的特性是稳定和攻守平衡，我不管其他人怎么评价这副卡组的卡手率，但在海马濑人手里它确实极少出现理论上的手札事故。
　　你不能要求这样的卡组进行太多战术和操作上的变化。
　　事实上亚白龙不入连锁的特召方式也在一定程度上代表了整叠卡的特性。
　　那是一切从简。
　　尽量用最少的步骤做最多的事。
　　所以海马打的没有问题，如果不出那个特殊意外，他本来是有机会在这场比赛中击败白皇的。
　　不要跟我说黑科技……那个真魔兽已经完全超出理论上可以被称之为黑科技的范畴了——那是邪法！
　　是不应该在这种级别的对决中出现的东西！
　　光道挂它没有任何道理！
　　若只纯粹为破虚饰封锁比起挂它光道还不如多挂1张日全食来的有效！
　　这也是我们最诟病的一点——我们不是否定在原有构筑和战术基础上进行创新突破这种行为。
　　而是这张卡确实没有任何道理可言。”
　　“白皇和罗慕路斯完全是靠运气赢的！”
　　他最后给这场比赛做了总结：
　　“她们原本有机会靠实力获胜——三次！
　　第一次是派出练习过帝王内战的德西蕾·威尼德尼斯拿下副将战。
　　第二次是白皇稳扎稳打拿下G1并靠先手优势继续拼G3。
　　第三次则是G3用光道龙一击致命！
　　但她却没有抓住战术理论上的任何一个获胜契机，反倒依靠真魔兽这种邪法赢下了的比赛！
　　说实话……这是完全没道理的！”
　　“这家伙说的很中肯嘛。”
　　李白靠坐在床头，看虚拟屏幕看的津津有味：
　　“靠邪法赢下了强强对话还真是对不起啦……”
　　“理睬这种家伙干嘛。”
　　内洛法厌恶的瞥了一眼江川慎的光头，语气里充满不以为然：
　　“这种只会在比赛结束后跳出来说三道四的跳梁小丑就不应该存在。
　　我至今无法理解为什么那些所谓的评论家只需要动动嘴皮子就能从媒体那拿钱。
　　这才是真正的没有道理！”
　　她对这个日本老头相当不满，因为这家伙在话语里吐露的
　　“没道理”
　　实在太多了。
　　即使最后那张真魔兽存有运气成分也不至于被这么吐槽。
　　“鞭策也是动力。”
　　李白无奈笑笑，就知道内洛法在这个话题上会十分偏激，
　　“你不要以为评论员评论家的活谁都能做。
　　他们年轻时也是打过牌的。
　　有几个还是当地名宿，江川慎就是其中之一。
　　他当年随队为蓝晶童实野拿下了联赛四连冠，评论没有明显偏向已经很难得了。”
　　这个人李白是认识的，严格扯扯甚至还能搭上关系。
　　此人是蓝晶名宿，早在丸藤亮从核心校区毕业之前就已经是蓝晶铁打的主力。
　　丸藤亮在加盟蓝晶后还和他做过一段时间的队友。
　　之后才因为上年纪导致思维反应能力下降而选择退役，开始了报社编辑和评论家的职员历程。
　　他的评论以严谨和中肯着称。
　　不止实在童实野市，在整个东亚都具有相当良好的风评和人气。
　　这一期访谈节目她也是期待已久了，江川慎点出的几个问题她和温蒂等人复盘时已经发现过一遍。
　　知道他并没有信口胡诌，而是上一场比赛确实存在这些疏漏。
　　时间早已第二天夜里了。
　　距离客场击败蓝晶众人已经过去了一天还多。
　　李白以身体疲惫需要好好休息为由拒绝了内洛法，转过身去安心睡觉。
　　她自己其实并不是完全没有那个心思。
　　尤其是和内洛法中场借裤袜穿撩的她也有些蠢蠢欲动。
　　但这份冲动在正事面前还是不得不得强压下去。
　　罗慕路斯和她自己现在正像诸多评论员批评的那样需要调整。
　　过了八强阶段就是半决赛，过了半决赛就是决赛。
　　任何一丝疏忽大意都有可能导致团队在途中兵败折戟。
　　只有真正做好一切准备的人才有资格问鼎最佳，在那之前她不希望太过放纵自己的欲望。
　　次日李白起了个大早，强行拉着兴趣阑珊的内洛法集合团队，开始在特意为参赛者修建的场馆里做针对训练。
　　这次训练她把自己也纳进去了，各种卡组轮换使用，尤其加大了包括光道内战在内的诸多对局的训练量。
　　原本以为能够待在空调房里欣赏别人辛苦比赛的团队众人被她操练的叫苦不迭。
　　尤其是上场对蓝晶不曾出战的香客莉和莉莉丝，这两人受到的训练尤其繁杂，差一点就想撂挑子直接躺了。
　　“我好歹也是拉迈松的魔导皇圣……为什么非要在这么个傻啦吧唧的地方接受这种傻啦吧唧的残局训练！？”
　　午休时分，莉莉丝趴在餐桌上不断呻/吟：
　　“还tm是打光道……莉派尔不会真以为那个棕毛丫头的光道力能和她媲美吧？
　　至于这么折腾人么……”
　　理论上，罗慕路斯最多最多还有4场比赛要打。
　　一是和蓝晶的次回合交锋，二三是半决赛的两回合较量，四是一场定胜负的最终决赛。
　　现在所做的一切战术演练应该按照接下来可能遭遇的对手安排。
　　也就是八强除自己外七支队伍中的那些牌手。
　　莉莉丝不满的地方在于李白将那个隶属于皇家马德里的光道使也拿来相提并论，在她看来最不需要预防的就是此人。
　　论光道和李白的关系，她即使不算在座当中最了解的人也差不远了。
　　莉莉丝才不认为那种名不见经传的小角色可以用这种RP卡组在比赛中走出多远。
　　那些对李白不一定好使的针对方案套在她身上肯定是一打一个准，又哪里需要在训练时做提前演练了呢……好吧，她承认她是不愿意跟李白的光道模拟对局。
　　全盛魔导书也架不住她随便胡的，莉莉丝才不想受这种没意义的虐。
　　就在她如此抱怨的时候，李白领着教练组和分析组诸人走入餐厅，默默在桌上摆了一支拼接起来的多功能笔。————————poi。

第218章 训练课（二）
　　众人就餐的餐厅位于专门为安排参赛者腾出的比赛村内，具体位置在罗慕路斯栖身的公寓一楼。
　　李白进来和她放东西在餐桌上的动作和这里的气氛格格不入，所有正在相对而坐吃东西的人不约而同将视线放在了她或者那根拼接起来的多功能笔身上。
　　“比赛录像。”
　　面对众人好奇的注视，白发女人用最简短的描述给出解释：
　　“皇家马德里客场对德里圣徒。
　　最终比分是0-5。”
　　“噗——”
　　诺亚把嘴里正在咀嚼的食物喷了出来，有几粒饭甚至飞到了对面的夜一脸上。
　　“不是吧！？”
　　擦擦嘴巴，按住想要拔刀杀人的黑长直妹子，黑发青年怒目圆睁的看向李白：
　　“0-5？
　　确定不是比分写错了吗？”
　　国际惯例，比分记述的方式是主队在前客队在后。
　　皇家马德里是做客德里圣徒的主场，这代表他们的分数会出现在右边。
　　零比五的比分意味着他们顶着理论上的三场后攻打了个全胜战绩。
　　五场match全胜五个大分全砍，只给印度人留了3个小分聊以自/慰。
　　这正是诺亚——以及同样呆滞住的其他人所感到不可思议的原因所在。
　　单纯从纯粹的竞技角度考量这届白皇杯的质量之高甚至可以说是前无古人，一直到罗慕路斯横空出世之前所有的豪门交战都鲜少有大比分出现，这正是因为高强度的生存环境和半开放的卡牌市场交易行情造成了顶尖俱乐部之间实力相差极为接近。
　　印度的竞技环境虽然不算顶级但德里圣徒好歹也是他们倾尽全力扶植出来的首都队伍，当初和蓝晶童实野在联赛里交锋也没输的这么惨过，怎么会在如此重要的比赛中被皇马完成屠杀+零封？
　　是他们的战术出了问题导致被针对崩盘？
　　还是因为饮食和气候等原因使得队内牌手在日本水土不服身体抱恙？
　　诺亚等人才不信造成这种结果的原因只能在纯粹的经济层面里找，肯定是有什么场外因素左右了比赛结果，这太夸张了——无论怎样输0-5这种比分也太夸张了！！
　　“……”
　　李白环视一圈，通过对他们面部表情的观察将这些人的心里想法尽收眼底。
　　她叹息一声，心底里同样也觉得事情有些不可思议。
　　“具体的还是看过视频后再说吧。”
　　她伸手在多功能笔上按动一下，调出了一个放大版的虚拟屏幕：
　　“看完之后……或许就能理解了呢。”
　　听到她这么说，正在其他桌子上吃饭的人立刻丢下面前的食物围了过来。
　　一共二十多人包了整整两圈，李白则后退一步站到了外面。
　　东西是她带来的，不用多说已经看过。
　　所以没必要挤在人堆里凑热闹，而且她也想趁这段安静时间平复一下内心的波澜。
　　视频是比赛的全程录播，因为不在现场的原因牌手的部分动作和神态无法完全看到，但就直观了解比赛过程而言，这种程度的场景再现也足够用了。
　　诺亚、蒂门、夜一、神乐亮、菲尼克斯、姬丝、香客莉还有莉莉丝德西蕾妮特几人纷纷瞪大眼睛，好奇皇马是怎么做到的零封对手。
　　现代决斗和以前不一样，战术思路更开放让弱队并非毫无还手之力。
　　即使当初转播费方案的改变会在今后几年时间里逐渐造成差距进一步拉大，但至少现在，这些队伍不至于连一场胜利都无法从强队身上啃下来这么孱弱。
　　豪门在联赛里的屠杀多以4-1这种比分居多，5-0真真是很罕见的。
　　皇家马德里开头派出的牌手是玛丽亚·罗萨斯。
　　面对德里圣徒的魔人龙姬神开局用提前在主卡里备好的
　　「日全食之书」
　　正面强怼。
　　对方牌手虽然同时也在主卡里挂了坏兽来应对解场但在续航方面完全拼不过
　　「星守」
　　星因士。
　　G1两边打的中规中矩，最终是玛丽亚靠消耗力战胜了对手。
　　G2同样古井不波，继续先攻的的印度人继续做魔人龙姬神——和上场不同的是这次的龙姬神是双BUFF。
　　不能被取对象，封印对方特殊召唤，并且还有墓地里的本家仪式魔法卡可以代替效破，还有极其关键用来反制
　　「日全食」
　　的一张
　　「神之宣告」……这些优势让德里圣徒在这场单局中笑到了最后。
　　玛丽亚的好运气似乎在G1里用完了，她没有再抽到更多像
　　「日全食」
　　这样的解场卡片，被仪式卡组完成压杀。
　　“好像也没什么大不了的嘛……”
　　挤在人群最里面的尤莉安卡鼓着嘴巴不屑：
　　“关键时刻的神抽做不出，好意思当决斗者哦？”
　　“专心看！”
　　蒂门伸手在她耳朵上揪了一把：
　　“5场match全胜本身就已经反映了很多问题，过程不出彩反倒比出彩更可怕！”
　　听到他们对话的其余人心里一凛——确实没错，比起靠策略和针对出奇制胜，没有任何特异点靠硬实力堂堂正正把对方碾死这种方式才是真正可怕的。
　　他们担心就担心在皇马拥有这种级别的硬实力，因为有李白的存在反而不担心他们会在对上的时候耍哪些阴招。
　　外界都说罗慕路斯是世界最佳，实际上他们都知道真算起来要打点折扣。
　　这支团队表现出来的实力和他们制造的战绩更多是依托于白皇莉派尔·内洛法创建起来的战术体系。
　　很多对手连他们的出战者具体用什么卡组都预料不到，又谈何在主卡和副卡里提前针对……所以倘若去掉团队体系加成继续评判，罗慕路斯的综合实力不能算是世界第一。
　　皇马和巴萨都比它强，无论是牌手还是团队卡池库，后者差距尤其明显。
　　几十年的积累可不是一纸契约文书就能轻易追上的。
　　蕾雅卡契约仅仅只是让罗慕路斯在有限时间里具备了最顶级蕾雅卡的库存数量，但就稍逊一筹的档次而言，这些卡的持有量他们远不如正统豪门。
　　想要在阵容方面和西甲双雄扳手腕？
　　那得追溯到游城十代还在的时候。
　　几番心思一念划过，众人继续看G3，发现皇马终于在match的决胜单局里出变招了。
　　不只是
　　「魔封的芳香」，玛丽亚还满了
　　「雷王」。
　　这些东西让G3完全成为了一边倒的攻防演练，印度人在高压狂攻下几无还手之力。
　　拿下这一局，接下来是次锋战。
　　皇马派出瓦朗蒂娜·西贝雷斯使用
　　「青蛙」
　　卡组面对
　　「纳祭之魔」。
　　德里圣徒方面本以为依靠
　　「坏兽」
　　体系可以有效制衡仇恨值爆表的新卡
　　「饼蛙」，吃掉它后，
　　「安眠」
　　+
　　「手神」
　　+
　　「纳祭」
　　的组合拳又恰好能OTK足以防止夜长梦多。
　　但他们却没料到复出归来的皇马公主居然在这届白皇杯迎来了竞技状态的大爆发——起手就是2饼蛙1图腾鸟开局！
　　吃了一个还有两个！
　　这怎么打？
　　这没办法打！
　　两轮压杀，金发少女没有给纳祭魔任何机会。
　　她这里极为聪明的一点就是主了
　　「锁鸟」。
　　这手牌让极为依赖暗抽事前准备等卡抽滤检索的仪式极其难受，断了链条的情况下德里牌手甚至G2有两回合出不了哪怕一张牌。
　　充分说明了两边在各种层次上的巨大差距。
　　转播镜头这时给到了场外，看主队教练席上的气氛，坐镇主场0-2落后让印度军团有些沮丧。
　　他们都知道，再输一场就真的完了。
　　“快到了吧？”
　　内洛法坐在椅子上，有意无意的在餐厅里四下打量，听到人堆里传来的录播声音后扭头朝李白看了一眼。
　　“嗯。”
　　李白站在她的左手边，两手抱在胸前，一边抬脚轻触地板一边心不在焉的应了一声：
　　“就快到了。”
　　离她们较近的人忍不住回头看了看，不知道俱乐部的两大巨头在那打什么哑谜。
　　其他人的惊唿声迫使他们再次回头，注意力投在录播上面。
　　现在是个人都知道德里圣徒要扳命了。
　　失去第三场match意味着他们主场告负，主场都赢不了客场更凶多吉少。
　　哪怕他们知道自己和皇马的牌面实力肯定不能比，但既然都走到这个阶段了，没有人肯随随便便轻易认输。
　　中坚战牌手是他们最强的决斗者阿兰什，一副炉火纯青的
　　「代行天使」，却在这场最需要求稳的决胜局中遭遇惨败。
　　任何一个观看完两场单局过程的人都无法对他进行任何层面的指责，因为仅就本分而言，他们自己也不敢说替换掉他就能做的更好。
　　他之所以会输，他惨败的原因不在他自己身上。
　　完全是因为对手太恐怖，根本无法用常规定义里的决斗常识进行解释。
　　G1，
　　「大天使-克里斯提亚」
　　上来吃
　　「黑洞」。
　　对手交换交换援军出来2狗。
　　丢G被用2狗直接叠外神锁怪效，抽一手朱光丝袜全作废纸。
　　露米娜丝莱登combo堆猫弓炸盾，调米迦勒除外
　　「硬邦邦」，BP墓地出
　　「白雪」
　　完成斩杀。
　　全程没有给阿兰什留下任何弥补的空间。
　　G2，援军过后丝袜飞机被补帽子，圣女吃朱光堆了2红裁决1猫弓，一手反制+场子几乎被炸了个干净，还没等阿兰什从恍惚中回过神来，对面的棕发女孩瞬间就是三头
　　「裁决之龙」
　　接连跳出，他连一丝反应机会都没有就直接输了。
　　从录播中可以清晰看到他的表情——那是惊愕到极致的难以置信，以至于看上去没有任何反应，好像仅仅是在茫然怎么比赛就结束了一样。

第219章 插曲（一）
　　阿兰什不是庸手。
　　哪怕所有人心里都清楚像德里圣徒这样比较偏科（指他们主打仪式卡组）的俱乐部确实有几率崩盘，但就单纯的个人战斗力而言，这位有着健康小麦色皮肤的高大青年已然用他的实力得到了诸多豪门认可。
　　他发掘了
　　「光天使」
　　系统和
　　「代行天使」
　　系统的战术关联。
　　那副卡组严格来说应该是
　　「代行光天使」。
　　光天小系统让乌拉诺斯领衔的场地流代行在他手中焕发第二春。
　　抽滤强悍、爆发凶勐、先手无限制的情况下招出大天使的几率超过八成——这些都是独属于阿兰什的特色烙印。
　　他是德里圣徒的最强者，早在不久前刚关闭的夏窗转会期就有无数豪门向他抛出过橄榄枝。
　　就连罗慕路斯也试探性发过报价，只不过被嫌低拒绝了而已。
　　传言说阿兰什已经和西甲豪门皇家马德里达成了私下协议——他将再以报恩的名义效力发掘了自己的德里圣徒一年时间，等到明年夏天的转会窗口会立马以6000万身价远赴欧洲。
　　这种级别的牌手没有人敢随意小看……也正因为如此，人们才会对他的惨败感到越发惊奇。
　　“没有任何还手之力。”
　　香客莉唿出胸口的浊气，伸手在虚拟屏幕上拖动一下，想要重新再看一遍中坚match。
　　其他人对她的动作视若无睹，他们其实也想再看一遍刚才牌局，即使香客莉不动手，他们当中也会有人忍不住去这么做的。
　　录播视频被倒到了中坚战刚开始的时候，围坐在餐桌边的一群人屏住唿吸又一次看完了胡狗表演，连带将后面的两场match也一气看完。
　　副将战是伊莎贝拉·布兰科用
　　「星兹」
　　对上
　　「遗式」，大将战是希尔芙·诺提科斯用
　　「星守」
　　对上
　　「圣占术姬」。
　　两场比赛一场是0-2一场是1-2。
　　占据主场便利的德里圣徒硬是在拥有5次先攻开局的情况下惨遭零封。
　　就此酿出了八强赛阶段的第一场巴掌惨案。
　　“印度人后面彻底慌神了。”
　　看完视频，八极夜一率先打破了餐厅里的沉默，
　　“从阿兰什惨败在那个光道使手上开始，他们对晋级的信心就出现了剧烈动摇。
　　我想他们一定是在赛前轻视了这个女孩，觉得她容易对付，否则断不至于在0-2丢掉中坚战后全线溃败！”
　　“德里圣徒原先似乎就挺傲的。”
　　妮特坐在椅子上接过话茬：
　　“前段时间看他们的新闻报道，他们全队上下都对阿兰什很有信心。
　　一致认为这个被他们发掘和培养出来的天才能够和皇马队长卡布雷拉扳一扳手腕。
　　而这场比赛卡布雷拉甚至都没有出场……打击确实是相当之大。”
　　莉莉丝不说话了，她前不久还在吐槽说皇马的光道使不堪一击，一顿饭没吃完就被对方抽了两巴掌。
　　心情郁结之下什么狠话也放不出来。
　　但她还是觉得自己的观点问题不大，德里圣徒的惨败在莉莉丝看来有三个原因。
　　一是他们这支队伍的卡组构筑就有问题，仪式卡组本身就不适合打质量局；在高水准对抗中崩盘几率远大于常规卡组。
　　二是他们心态失衡，毕竟是刚崛起没几年的队伍，上到管理层中到教练组下到竞技牌手，全队上下都很缺乏参加顶级大赛的经验；更成熟的队伍哪怕战斗力比他们再差一点，皇马想要打出五比蛋也是很困难的……那可是5次先攻开局！
　　随便抓住一次，比分就得变成1-4。
　　最后第三点其实也是经验问题——他们小瞧了豪门替补！
　　那个叫爱丽丝的棕毛妞不管是不是主力好歹也是能在顶级团队中站稳脚跟的，不对她展开调查和针对导致这种结果只能说是咎由自取，没有半天值得旁人同情的地方。
　　“OKey——”
　　李白拍了下巴掌，打破了餐厅中的沉重气氛，并将所有人的注意力吸引过来：
　　“现在你们知道今年的皇马有多难打了……对比去年和我们交手的时候他们拥有更强的牌手以及更多的蕾雅套牌。
　　我知道你们当中有些人不服气，会说这是印度人自己作孽，但卡布雷拉不出战就能屠杀对手——这本身已经说明了很多问题。
　　罗慕路斯不能将希望放在缥缈的臆测上……现在还有人对我给你们安排光道对抗感到不满吗？”
　　包括莉莉丝在内，二十多颗脑袋一齐摇头。
　　他们已经见识到了对方光道使的
　　“不讲道理”，知道印度人的前车之鉴就是轻视对方的凄惨下场。
　　“那就这样吧。”
　　李白对他们挥了挥手：
　　“主要目的就是跟你们强调下未来对手的难缠程度。
　　散了散了……继续吃饭！”
　　打发走围成一堆的人群，又从桌子上拾回多功能笔，李白拉着内洛法，不客气的一屁股坐在香客莉身边，点开桌子上的虚拟菜单，给自己点了一份中式回锅辣酱牛肉盖浇饭。
　　然后看了看眼巴巴望着自己的内洛法，撇撇嘴，又在菜单上点了两份日式亲子盖浇饭。
　　早上没吃东西，上午的训练课结束后又有些心神不宁，故而没有和其他人一起来餐厅吃饭，先和内洛法一起研究了一下上午的比赛。
　　熬到现在两个人都有些饿坏了，索性也就稍稍松了下对内洛法的饮食限制，准许她一次性吃两份食物。
　　“上午的训练感觉如何？”
　　趁着等待食物的闲暇功夫，李白歪头去看蓝眼睛的棕发少女：
　　“上场打蓝晶没让你们俩出场，不会还在记恨我吧。”
　　“还好吧。”
　　香客莉抬头看向李白，眼珠一转就看到内洛法在李白脑袋后面对自己龇牙咧嘴，嘴角忍不住一抽：
　　“也就那样。”
　　“不开心就是不开心，怎么能如此轻描淡写就揭了过去！”
　　坐在她们对面的莉莉丝看的生气，把勺子一丢，双手抱头看向天花板：
　　“反正我们两个人是因为某些原因入不了主席大人法眼的了，即使训练的再努力再刻苦又能如何？
　　下一场还不是替补的命，说不得连首发名单都进不去呢！”
　　“薇丝冬！”
　　香客莉轻叫一声，伸腿在桌子下踹了她一脚：
　　“你这语气是什么意思？……想要把事情闹到人尽皆知吗？”
　　她心下有些发虚，忙转过头在餐厅里打量一番，看到其他人大多还在议论刚出看到的录播视频，并未太过注意这边才松了口气。
　　“如果莉丝愿意参与到团队战术体系里来的话，下场打蓝晶我让你第一个出场。”
　　李白摇摇头，伸手接过女服务员端来的盘子，
　　“神判魔导书的力量不需质疑，之所以你的总战绩没有其他人好就是因为对手知道你不会换卡组。
　　如此一来只要针对好魔法卡就能克制住你，让你无可奈何。”
　　“我不会让其他人触碰到拉迈松的至高力量！”
　　莉莉丝没好气的瞪她一眼，拿过纸巾在嘴上用力一擦，补充道：
　　“除了你之外，谁都不行！”
　　“适当改变没有坏处。”
　　李白继续摇头，
　　“拉迈松现在整体的风向也和以前大不一样了，怎么你这个当头头的还放不开呢……”
　　一边说着，她一边舀了一勺饭和牛肉送到嘴里，辣酱的醇香、牛肉的细嫩质感和喷香米饭混合在一起，让她舒服的连眼睛都眯了起来。
　　内洛法在边上吞了口口水，四根手指在桌上敲打几下，索性转过头去，强迫自己欣赏窗外风景。
　　过了一会，内洛法的双份儿童饭也来了。
　　李白不去管她，有意无意的和两人找话题闲聊，想要通过这种方式尽量排解她们可能存在的心理问题。
　　安格妮的话她可不敢当做耳边风，这种事情还是防患于未然的好。
　　“怎么回事？”
　　聊天吃饭进行到中途，餐厅角落里突然传来一阵如疯似魔的狂笑，李白随众人一起定睛看去，发现是粉毛少女尤莉安卡。
　　尤莉安卡坐在一根能旋转的高台椅上，双手举着爪机正面目狰狞的说着什么。
　　其他人对此莫名其妙，就看着蒂门走过去噼头盖脸对着她一顿数落，强行夺了她的爪机，勒令她坐好身形认真吃饭。
　　“发生了什么。”
　　看到蒂门摇头叹气的往门外走，恰好坐在门口位置的李白问了他一句：
　　“玩个手机而已，不至于疯魔至此吧。”
　　尤莉安卡加入罗慕路斯的青训系统后一直是由蒂门在带着学习。
　　二者经过这段时间的相处已经成了类似于兄妹的存在，所以李白也不诧异为什么出头管这件事的人是蒂门。
　　相似的情景也不是第一次发生了。
　　大家伙儿都见怪不怪。
　　“还记得上次我们吐槽的山寨版收费卡牌游戏吗。”
　　娇美少年问了她一句，看到她点头才继续诉说：
　　“她不服气，非要去那个平台打牌，输了。”
　　“那也不至于这个样吧。”
　　边上香客莉咧开嘴，觉得好笑，
　　“网上平台而已，输了就输了，谁又不知道她现实里叫什么名字。”
　　“谁说不是？”
　　蒂门耸肩，对此深以为然：
　　“但问题在于对面赢她靠的是VIP特权，在快死的时候用了个叫‘源数之力’的技能，把抽到的卡改成了死者苏生。”
　　“然后？”
　　几个人听的目瞪口呆：
　　“这好像是同期电视剧里的主角技能……就因为这个才闹起来的吗？”
　　“对面好像是初级VIP会员，吵嘴吵不过她，便动用VIP权限禁了她三天言。”
　　“……所以她就疯了？”
　　李白扑哧笑出声：
　　“尤莉安卡那性子……她肯定不会善罢甘休的吧？”
　　“疯了。”
　　蒂门伸手扶额，一副不忍直视的表情：
　　“她直接花大价钱买了个年费会员，把对面封了一年。”

第220章 插曲（二）
　　
　　“气——死——我——了——！”
　　莱奥诺尔·卡洛斯一边发出暴躁的怒吼一边将手里的平板电脑直接摔了出去，所发出的巨响让她的室友瓦朗蒂娜吓了一跳。
　　“气死我了气死我了气死我了气！
　　死！
　　我！
　　啦！！”
　　棕红卷发的小公主摔完东西还嫌不够，挥动小拳头对着自己旁边的抱枕一番连击，一边打一边疯了似的狂叫，足足过了差不多有2分钟才安静下来，啪嗒一下躺在床上胸口起伏，精疲力尽的喘着粗气。
　　“莱娜？”
　　瓦朗蒂娜皱眉，拿过书签夹在手头的书本里，挪下椅子走到床边摸了摸她的手腕：
　　“平白无故发这么大火……可别气坏了自己身子。”
　　皇马赢下德里人后卡布雷拉身为队长率队庆祝去了，经历过生死的金发少女以不喜热闹为由回来休息，正好和她住在一间屋子的卡洛斯公主因为自己没出场不好意思沾光的缘故也不想去，两个人便在吃完东西后回屋，好好享受比赛期间的难得安宁。
　　卡洛斯和她的关系以前就不错，看到她如此反常的勃然大怒心下立马凛然，不知道缘由也不敢细问，只是侧面提醒她不要因此而坏了身体。
　　“蒂娜……”
　　躺在床上的小公主喘息一阵后恢复了点体力，看到金发少女关切的眼神暗地里眼珠一转，在脸上摆出一副可怜兮兮的欲泣神情。
　　“我在游戏里打野被王八蛋欺负了！”
　　她飞一般的坐起身子，小狗一般牵住少女的手不断摇晃：
　　“蒂娜玩游戏那么厉害！
　　一定要帮我报仇雪恨！！”
　　“游戏？”
　　瓦朗蒂娜眉头一跳，扭头去看地上PAD的尸体，发现显示屏已经黑屏开裂，看不到先前的游戏内容。
　　“该不会是卡牌游戏吧。”
　　她回忆了一下，想起这个室友最近每晚都要盯着屏幕打牌打到十一二点，
　　“卡牌游戏我可帮不了你。”
　　卡牌游戏实际上就是卡牌决斗，因为这个分类离她们的职业最近，索性拿来统称所有。
　　而瓦朗蒂娜个人是很少在网上平台玩卡牌游戏的。
　　她觉得在网上打牌没意思，很多皇马独有的卡网上遭遇到的人都可能有，每次遇到都会弄得她心里不舒服，有种官宦权威被冒犯了的轻微不爽。
　　由她这种心态也可以看出来卡牌联赛的阶级金字塔多难打破。
　　连她这样还算温和的性子多少都会有这种感觉，即使李白和内洛法暂时打散了冠军联盟，这种势头不经消除，想要通过解禁部分蕾雅卡的垄断特权来推动环境发展无疑是在痴人说梦。
　　“就是卡牌游戏！”
　　棕红卷发少女下巴连点，伸手跟她比划起来：
　　“这个平台和别的平台不一样！
　　是要充钱才能享受特殊服务的！
　　什么蕾雅卡蕾雅套牌……甚至还能在生死关头改换抽到的卡！
　　我就是在这个平台上打野被一个野怪阴了。
　　她打不过我，居然充年费会员封了我一年！”
　　“然后呢。”
　　金发少女叹了口气，脸上露出无可奈何的表情：
　　“我不会去玩这种智障平台的。
　　想帮你也有心无力。”
　　“你可以借钱给我啊……”
　　卡洛斯不好意思的凑过来，嘿嘿直笑：
　　“我最近手头有点小紧，要是莱娜能在这方面稍微救济一下，我就能……”
　　“你就能也充个年费会员把封印解了？”
　　瓦朗蒂娜被她气乐，用力把手抽了回来，脸色一板道：
　　“没门。
　　你还是不要打这种歪主意了。”
　　免费平台她看着不舒服归不舒服，好歹知道这东西的全卡机制有助于大环境的实力提升。
　　自己不爽不过是立场问题。
　　而收费平台——还是非官方性质的收费平台，这种东西在她心里和杂耍无异，向来看做是虚拟毒品之类的东西，又怎么可能借钱给少女让她继续沉迷。
　　卡洛斯的零花钱大部分都在伊莎贝拉手里，由这个御用的护卫帮她保管。
　　她随便想也知道金发女人不可能准许少女玩这种游戏，卡洛斯花在这上面的钱估计是她平日里从各个地方抠出来的。
　　如此自己就更不能管闲事了，真要带歪了少女性子，西班牙国王卡洛斯三世也会对自己不满。
　　“看在你家老头的份上，莱娜，老老实实钻研现实里的卡牌环境吧。”
　　她苦口婆心的劝诫起来：
　　“还能改卡的游戏……这和出千有什么区别。”
　　“那官方出的决斗剧里都是老千狗了！”
　　小公主对这说法并不服气：
　　“公然改卡公然印卡不也没被处罚，网络上还说这是时髦值呢……”
　　瓦朗蒂娜一时哑然，她突然想起自己之前还是暗印者时也被冥王相助印了一套永火出来，在这方面还真没什么资格强硬反驳。
　　“莱娜……”
　　故作老成的揉揉脑门，金发少女一阵头疼：
　　“你这么想，等到艾莎姐回来可没好果子吃。”……她的预测分毫不差。
　　下午临近傍晚时分，和卡布雷拉一起回来的伊莎贝拉听闻过程后不顾小公主的脸面，直接把她按在床上扒了裙子和内裤，抄起拖鞋就是啪啪啪一顿爆炒肉片。
　　不管卡洛斯如何挣扎如何惨叫如何求饶都没有收手，看上去是动了真火。
　　“殿下现在还觉得那是时髦值吗？”
　　出完气之后，神情气爽的金发女人默默盯着伏在枕头上不断抽噎的棕发少女：
　　“决斗剧能那么干是因为对于决斗剧里的角色来说那就是他们的真实。
　　殿下如果连这点都分不清，想要在自己的真实里追求遥不可及的东西，那才是真正的本末倒置！”
　　“……让您看笑话了。”
　　她转头对面露不忍的瓦朗蒂娜勉强笑笑：
　　“西贝雷斯小姐也劝劝她吧，这心思绝不能留，一定要在这时候彻底消掉。”
　　“我尽力吧。”
　　瓦朗蒂娜直摇头，一边说一边撸起袖子，弯腰把卡洛斯的小熊水盆端了起来。
　　“我先去给她弄点热水……敷一敷，嗯，屁股。”
　　目送伊莎贝拉气唿唿的离开，她朝还趴在床上不断颤动的卡洛斯看了一眼，继续摇头，拿着小盆进了化妆室。
　　取过少女的毛巾，手指拨弄刻度调好水温接满水，再度端出来的时候却发现房间里又多了一人。
　　“爱丽丝？”
　　瓦朗蒂娜吓的一抖，水盆差点没端住砸在脚上：
　　“你怎么来了？
　　莱娜刚发出的声音应该不至于传到楼下去吧？”
　　来人一头棕色长发，带点微卷，同色眼眸清亮灵动，红润的面颊上稍微带了点细小雀斑，不仔细看看不出来，正是皇马队内的新星牌手。
　　瓦朗蒂娜心下警惕，对于这位逐渐在团队里渐露峥嵘的队友她总觉得有些诡异。
　　有些时候会下意识的忽略对方，注意到她的时候又会下意识的生出毫无缘由的亲切感。
　　后一种感觉和当初第一次在海沟螺旋看到白皇时如出一辙，正是因为有过这份体验，瓦朗蒂娜可以使用类似于余光观察的手法从矛盾感里挣脱出一丝清明。
　　所以她总觉得此人身上有大秘密，自己最好和她保持距离。
　　尤其这家伙居然能把白皇的特色卡组光道操纵的那般得心应手，这可不是简单一句运气好就能做到的事。
　　“布兰科下手还真是够重。”
　　拥有微卷棕发的少女微笑瞥了她一眼，看着卡洛斯红肿的臀部不断摇头：
　　“打的这么惨，有几天得在床上过了。”
　　“艾莎姐也是好意。”
　　金发少女皱皱眉，端着盆走到床前，有意无意接着动作将对方隔开，
　　“那份心思确实得在萌芽时直接灭掉。”
　　床上的卡洛斯已经不动弹了，刚出挣扎哭喊外加暴力抽掉她太多体力，现在已然维持着趴伏的姿势睡了过去。
　　瓦朗蒂娜将水盆放在床头，拧好毛巾，展开，又叠了一下，用轻柔的动作铺在少女裸露的屁股上，顺带也掩盖了几分尴尬和不雅。
　　“艾莎姐虽然名义上是莱娜的护卫，但这么多年的情分下来，她也等同于莱娜的姐姐，算是长辈。”
　　沉默之中，金发少女率先开口，算是跟对方解释一下为何有人胆敢如此对待王室公主：
　　“长辈看到后辈不争气出手教训一下也是理所当然的，你不要以为这是她们有什么矛盾。”
　　爱丽丝
　　“唔”
　　的应了一声，默默看她重复了几遍换毛巾的动作，就那样站在一边，很诡异的什么话也没有继续说。
　　“……之前的问题你还没回答我吧？”
　　憋了几次后，瓦朗蒂娜忍不住了，她把毛巾给卡洛斯敷上，转头，面色不满的看向来客：
　　“我记得平日里每有闲暇你都是独自一人待在房间里休息。
　　怎么今天这般反常，和大伙庆祝回来后还不回房？
　　爱丽丝……这可不像你平时的作风。”
　　皇家马德里比不上李白是地头蛇，本身在城市里有不止一处地方可以落脚。
　　他们全队也是栖身在选手村的。
　　团队众人两两住一间房，只有团队队长卡布雷拉、团队主教练冈萨雷斯、替补牌手爱丽丝例外。
　　这几人都是单独一间房，偏偏没人因棕发女孩的身份提出异议。
　　瓦朗蒂娜对此早有疑惑，却因为其他人绝口不提觉得自己是神经过敏，太多心了。
　　也许是因为卡布雷拉知道她的才能，故意用这种方式笼络她吧。
　　“果然不愧是和白皇相处过一段时间的纯白公主。”
　　棕发少女笑呵呵的在瓦朗蒂娜面颊上打量一番，眼神平静却好似直直看到了她的心里，
　　“不瞒你说，我还真是为了找你商量一件事才过来的。”
　　“什么事。”
　　金发少女轻微蹙眉，
　　“能帮的我一定帮，帮不了的求我也没用。”
　　“对你来说很简单。”
　　对面的少女轻点下巴，口中说出的话却让她面色大变：
　　“帮我联系一下莉派尔·内洛法，就说有事相商。”

第221章 初次对话（一）
　　入夜，童实野市的街道路面被灯光笼罩。
　　无论是清冷的住宅街还是繁华的商业街，所有人都早已习惯在这座伟大的城市里按照自己的喜好自由生活。
　　这一点对那些从事体力劳动的工地从业者也不例外。
　　每当到了这个时间，他们都会早早的吃喝完回房歇息，以保证能够在明天起个大早来应对日复一日的繁重劳务。
　　所以商业街区的南街角——新雨果大厦的布棚后早已没了灯光，还未进行内部修缮的大楼如同一头安静的巨兽，就那样静静耸立在深沉的夜幕里，每一瓦每一砖皆在聆听夜风的唿啸，皆在注视着……脚下繁荣的人类文明。
　　这种时候，恐怕没有人能够想到，身价地位无不显赫的白色帝皇居然会只身一人潜入到这栋还未装修的大厦内部。
　　而且是面带紧张的、时不时需要停在某一个楼层喘息外加坚定信念的，一步一个脚印的朝大厦顶端的天台行去。
　　“总算是上来了……”
　　推开顶楼的门，李白双手撑在膝盖上低头喘了几喘，过了好一会才有心思打量顶楼的环境。
　　新雨果大厦是圭平治下的海马集团振兴声势的项目之一，没有选择在公园内部的废墟遗址上重建而是直接在最繁华的商业街角落买下了一块废弃地皮。
　　圭平认为大厦在这里建成后能够开拓出一片新的繁荣地段，连带着也能给城市发展和解决卫星区居民收纳等问题做点贡献。
　　这座新大厦比原先更高，足足有100个楼层。
　　这点时间能够建成毛胚雏形已经是相当优秀的工作效率，李白当然不敢奢望他们会给每一层都通上电……这直接导致她从40层左右的地方就得步行上来，对于体力较弱的她来说爬到顶楼已经去了半条性命。
　　不但帽子和T恤被汗水浸湿，为防风而套上的黑丝裤袜也黏在腿上。
　　刚才站在原地不动的时候感觉还好，这下只随意走走就觉得浑身难受，很不自在。
　　“盛夏的气候虽然炎热，但若像这样热出一身汗再来楼顶吹风，就是想不感冒也很难吧……接着！”
　　低沉的声音从阴影中传来，李白刚刚朝那个方位扭过脑袋便被一团陡然放大的阴影遮蔽了视线，脸上紧跟着传来的触感让她明白对方是扔了一坨布料也就是衣物过来。
　　她连忙抓住它，拿下来在月光下用力一抖，发现那是一件纯黑色的、稍微有那么点厚度的女式长风衣。
　　“……alice！”
　　没有立刻穿上风衣，李白谨慎的看向那团阴暗角落：
　　“你通过露米娅传话说要约我在这里见面，应该不仅仅是为了送衣服吧……”
　　“当然不只是这么简单。”
　　黑暗里发出一声轻笑，紧接着，一个拥有棕发棕眸的清秀女孩从阴影中走了出来。
　　和李白为了加强隐蔽性而将全身上下用深色服饰遮盖住不同，她仅仅在下装上选择了一条深蓝色的束腿牛仔裤，上衣和鞋子都是纯白，被月光一照在这阴暗的环境中尤其显眼。
　　“不用看了。”
　　棕发少女摇了摇头，
　　“我和你是不一样的。
　　这世界上除了你，以及那些和你有密切关联的人，其他生命体无法从感官上得到我存在的任何痕迹……不要说仅仅是穿成这样做潜入工作，即使我什么都不穿，光着身子在大街上闲逛，那些低维度的生命体也看不见我。”
　　“低维度……”
　　听到这个词，李白帽檐下的双眼眯了起来，对于这个词感到有些恼怒：
　　“你就是用这种心态来俯视着你所创造的所有一切吗？”
　　“天空、大地、河流、元素、生命、文明、制度、智慧……这所有的一切在你眼里，莫非只需要这简简单单的一个词就能尽数概括吗？
　　alice？”
　　和面对任何人时的态度不同，惯例对于陌生人——尤其是不明目的的陌生人极其冷静的李白在面对棕发少女时却表现的十分暴躁。
　　爬楼过程中在胸腔里酝酿好几个疑惑只是被对方随口所说的词汇一激就忘的干干净净。
　　她现在只感觉自己的胸腔和双目被怒火填满，想要好好质问一下面前的这个人——质问她对这个世界，对这个世界里的人，对这个世界的核心点也就她自己，到底抱有怎样的看法。
　　这和击倒唐尼，导致冠军联盟彻底崩裂后那股发自内心的空虚是完全不一样的……越是将目光放在此人的身上，李白就越能体会到那种曾经在噩梦中臆想过很多次的
　　“终点”
　　即将临近的不安和恐惧感。
　　她已经不想再继续忍受这种焦虑和煎熬，她迫不及待的想知道答案。
　　“我拒绝回答这些问题。”
　　棕发少女还是摇头：
　　“我没有义务将所有的一切都跟你说清楚。
　　就像前期的系统没有义务为你解惑一样。”
　　“那么我到底该称唿你为……什么？”
　　李白还是步步紧逼的盯着她：
　　“alice？
　　造物主？
　　或者系统？
　　总归有一个称唿能让你认可的吧——”
　　“还是按照平常来，用alice好了。”
　　alice伸手插到自己左侧的头发里，像是有些苦恼的将它撩开：
　　“你很聪明……李白。
　　比我想象的要聪明许多……虽然我也不好说这到底是因为你自己还是因为我自己，但你至少是在一个令我猝不及防的节骨眼上意识到了我的存在，这很了不起。”
　　“别急着说话。”
　　她朝头戴鸭舌帽的白发女人摆摆手，示意她稍安勿躁：
　　“听我说完吧，也许你能找到你想要的答案。”
　　“……”
　　李白皱眉瞪着她，嘴唇几次蠕动，最终还是在某种直觉的操纵下没有出声。
　　“你第一次意识到我存在是因为狮子男巫。”
　　alice见状微微一笑，不紧不慢的声线随着夜风飘向远方：
　　“狮子男巫是特殊的一个，某种程度上比你这个核心主角还要特殊。
　　通过它你想到了挣脱轮回的办法，我却意外也不意外，你知道这是为什么吗。”
　　“因为……”
　　李白伸出舌头在有些干燥的嘴唇上舔了一下，说道：
　　“因为说到底，这一切依然是在你操纵下进行和发展的。
　　察觉不到你存在的我、察觉到你存在的我、自以为挣脱轮回命运的我，以及现在这个站在你面前跟你对话的我……这所有的我都是被你安排着这么做，这么说的。”
　　“你能想的这么深真让我意外。”
　　alice的微笑有扩大趋势，看到李白露出不爽的表情后恢复淡然：
　　“当然——也不意外。”
　　“风凉话！”
　　白发女人的怒火腾的升起，她用力一指对面的少女，吼道：
　　“只要一想到自己目前为止所做出的一切言行都是由你在操纵！
　　我就恨不得亲自了结掉自己的性命！
　　你以为这种感觉很有趣是不是——就像傀儡师操纵人偶一样！
　　却不懂得人偶的痛苦！
　　人偶的心！”
　　“你错了。”
　　棕发少女淡然答道：
　　“我懂。”
　　“仔细回想一下吧。”
　　她赶在李白第二波爆发前打断了她：
　　“回想一下你所认为的‘被我操纵做出的那些言行’。
　　你难道不觉的——那其中有将近百分之百的情况换你自己面对也会做出和我一样的选择吗？
　　你难道会对那些由我干涉的部分感到发自内心的不满和后悔吗？”
　　“你——”
　　李白颤抖着指尖逐渐放下，一时竟找不到言辞来反驳对方。
　　因为她发现alice说的并没有错。
　　那些考虑、那些抉择、那些恨还有那些爱，确实都是按照她本人的性格做出来的。
　　假使抽除掉对方干涉这个假设，换她消除记忆按照自己的喜好重新选择一遍这个过程，中途恐怕也会一模一样。
　　这并不能成为指责的理由。
　　内洛法恢复身形的那个夜晚，假如是换真正自我的她面对求索……她难道会无视这一路走来的艰辛历程，无视她们从无数轮回中发展来的内心情感，毅然决然的拒绝她吗？
　　李白连半秒钟都不需要就能给出否定的答案——她是拒绝不了的，无论如何都拒绝不了。
　　“但是……”
　　但是她依然不想轻易就这件事原谅对方：
　　“但是剧本呢，即使在选择上尊重了我，命运的轨道却不会因我的喜好而随意更改。
　　这么看我依然只是你手中的人偶，甚至……甚至就连我心中所生出的对她的爱恋……也是你强加上的！”
　　“你以为自己是谁？”
　　面的她的愤恨和不满，棕发少女淡然一笑：
　　“其他人我不知道，但你和她……是不一样的。”
　　“某种意义上来说是我操纵了你们，某种意义上来说，是你们操纵了我。”
　　“如果你们认为那是强加，它就真是强加。
　　而如果你认为那不是——它就真的，什么都不是。”
　　“你们？”
　　李白愣了一下，勐然回头，发现和自己拥有相同外貌的另一位白发女子正依靠在门框上冲她微笑。
　　内洛法对她挥挥手，走到她身边，将她手里的长风衣夺过来为她披上，伸手在她鼻子上刮了一下。
　　“傻瓜。”
　　她对她说：
　　“我又怎么可能放心你深夜一个人出来。”
　　“你都听到了？”
　　李白仍然有些发愣：
　　“这个家伙，她是——”
　　“系统是吧。”
　　内洛法打断她道：
　　“或者叫她系统化身、编剧、导演、作者、画师，都可以，总之要比我们高一个维度。”
　　“安啦~”
　　一身牛仔休闲装的内洛法像安抚小狗一样揉了揉恋人的脑袋，在她木讷的脸蛋上亲了一口。
　　“我可不会……因为这种理由而放弃你的。”
　　夜风唿啸，顶楼一时间没了话语。
　　两位白发女子凝视良久，像是坚定了某种信念一般，重新眯起眼瞳，看向了第三个人。
　　“老实说吧。”
　　棕发少女背过身子，抬头看向天空的薄云，对刚才发生的场景视若无睹：
　　“我没兴趣做什么造物主，更没兴趣做什么死板的系统……我想要看到的，我想要得到的，早在描述这一切的过程中就拥有过了。
　　你对我用那个词形容你们感到不满，我能理解。
　　但是你也得承认，它是无可更改的铁一般的事实。”
　　“我知道你对‘终点’的复杂感情……一方面憧憬着通过它，在那之后获得真正的自由。
　　另一方面又害怕它夺走一切，重新变得一无所有。”
　　“几次三番，我通过决斗的方式给了你暗示。
　　不过按照你的性格和当前的局势推算，我们之间最好还是像现在这样，开诚布公的谈上一谈。”
　　“迟早都会有这么一天的。”
　　她转过头，没有焦距的棕色眼瞳看向偎依在一起的两位本作主角。
　　“你们不妨动用自己的聪明才智计算看看吧。”
　　她说。
　　“所有一切依然在被我操纵的这个剧本……为什么，一定要在这个节骨眼上安排你们来和我见面。”

第222章 初次对话（二）
　　皎洁的月光越过云层，随着云层移动逐渐挥洒向楼顶阴影。
　　露出的却只是干燥平整的水泥地面，棕发少女已经走了。
　　她所留给两位白发女子的东西，除了那些在旁人听来莫名其妙又神经兮兮的话语之外，也就只剩下此刻仅仅包裹住李白身躯的黑色长风衣了。
　　“真是毫无由头也完全莫名其妙的一次会面啊……”
　　内洛法打量四周，觉得对方是真的走了，
　　“这种家伙想见面，有必要特意约在这种地方吗。”
　　“嗯？”
　　李白愣了一下，偏头看向她，问道：
　　“为什么这么说？
　　那家伙是不可能故意用这种恶趣味为难我的，我能感觉的到。”
　　alice的话有很多部分听起来一头雾水，不过仔细确认还是大致能分清楚她的立场、性格甚至潜在目的。
　　李白从她说过的某句话里推测自己和内洛法之所以特殊很可能是因为她们两人分别代表了那个人内心的两面。
　　从某种意义上来说，在刻画她们的同时她也在刻画自己。
　　如此想象，她便可以以自己两人的性格为出发点去揣摩对方的性格了。
　　同源的存在不会差太多，她以己度人，觉得自己肯定不会这么无聊。
　　“不是啊——”
　　内洛法想的却更深一些：
　　“我理解你的意思，白。
　　但你再仔细想想，即使排除‘剧本’方面她是完全按照我们性格喜好去制作的剧情，难道这一切是不需要她亲自动手就能自己生成的吗？……她肯定还需要通过某种手段来制造它才对。”
　　“如果真像你说的那样，至今为止所有的经历和瞬间都是经她布控才得以发展至此，那么此时此刻站在这里对话的我们，难道就会不一样吗？”
　　“你的意思是……”
　　李白蹙眉，终于也意识到了问题所在，
　　“既然她是创造者，包括此时的你我都在由她操纵，那她完全可以说是至高无上以及无处不在……哪怕刚才我们眼睁睁看着她的形象离开视线，但她本身并不会被区区一具外相躯壳所禁锢……你是这个意思吧？
　　焰。”
　　“嗯。”
　　内洛法应了一声，抬头看向夜空的薄云：
　　“她是一切的主宰，存在于每处角落。
　　这样的‘神’想要约我们见面需要通过那种方式找人通知吗？
　　至少我是不这么觉得……她临行前所说的那番话也有古怪，加起来看，很可能是想要通过这种方式传达给我们一些不能直说的东西。”
　　看上去是特意找她们来见了一面，但实际上，这种
　　“见面”
　　在过去的所有时间中几乎是无时不刻不在行进。
　　没有一刻有所疏漏。
　　所以特意见面就显得很怪异，很
　　“多此一举”。
　　“你会把自己绕煳涂的。”
　　李白嘴角泛起一抹苦笑：
　　“这简直就像是非要追究‘我的脑子为什么会如此不要脸的夸奖自己’一样荒谬无比。”
　　内洛法的话她明白，无非也就是表明对方既然身为造物主完全不需要找露米娅约人见面而是可以有无数种更简单的办法。
　　就好比此时此刻看似对方已经离开，但她知道那个离开的东西不过是她用来在此世行走的一具躯壳，真正的她依然在注视着这里，甚至自己现在所想到的
　　“真正的她依然在注视着这里”
　　这个念头也是有她准许才会自然而然出现在自己脑海里的。
　　这样想简直是没完没了，烧坏脑子也绕不明白。
　　归根结底，人类大脑所诞生的思维意识是一个很神奇的东西。
　　一个人可能会在某个时刻突然觉得
　　“我真他妈聪明”
　　并在下一刻立马经历
　　“嘿这话不是我脑子想的吗”、
　　“这小逼崽子还真不谦虚”、
　　“邪门了它还骂起自己来了”、
　　“我为什么要想这些智障透顶的问题”
　　等思维过程。
　　在这其中大脑所扮演的角色是中立性的。
　　它不会认为自己是
　　“我”，而是仅仅充当着一件精密仪器，勤勤恳恳的发挥创造思维的作用。
　　真正的
　　“我”，根据李白的推想应该是一个虚无的概念。
　　可能就是被创造的思维本身，也可能比那还要虚幻并不可捉摸……关于这个问题任何一个生存在此世界的人都是不可能花太久时间去深究它的，包括她和内洛法在内，如果她们不想因为精神混乱而疯掉，最好忽略掉自身无时不刻、从言行举止到精神思维都受到那个人严密操控的难堪现实。
　　这对她们没有任何好处，反倒会带来无穷的麻烦。
　　“而且退一步说，既然连思维都无法完全自主。
　　我们也根本不可能生出‘深究这件事’的念头才对。”
　　蹲下身子，李白不顾形象的坐在石阶上，用那件长风衣把自己裹的更紧：
　　“甚至这个‘不可能生出念头’的念头也是受操纵的……”
　　她是对摆脱这一切不抱任何期望的了，因为知道自己没办法从我的文字控制中挣脱出来——说到底，
　　“认为自己可以挣脱的李白”、
　　“认为自己无法挣脱的李白”，这几种不同的心态也不过是随着我一念之间就能自如切换的东西。
　　她所感觉到的可能性和我想赋予给她的可能性从一开始就不存在。
　　理由嘛……大概是因为我还没有办法真正赋予她现实意义上的生命，而我之所以要促成这次看上去毫无用处会面也是为了解决问题。
　　当然，不是赋予生命的问题。
　　这个问题可能只有等李白眼中的
　　“终点”
　　来临时才能解决。
　　这么做的目的只是为了给上一个能让大多数人接受的借口——为什么她们意识到了？
　　为什么她们可以意识到？
　　我能直接通过意识和文字操纵她们变笨或者变聪明，但这对解决问题于事无补。
　　毫无缘由的顿悟是没有任何道理可言的，想要营造出
　　“即使让她们自己思考同样也能意识到问题所在”
　　的氛围需要准备不少东西。
　　这正是alice非要通过她的队友瓦朗蒂娜·西贝雷斯——一个从道理上看来没有任何问题的沟通渠道来促成这次会面的原因所在。
　　“暂时忽略掉剧本的问题吧……”
　　内洛法从夜空收回视线，陪着李白一起靠坐在石阶上，两个人紧紧偎依：
　　“如果忽略掉这个问题，我所得出的结论是，alice她……也许是想赋予我们和过往截然不同的东西，但她又不好明说。
　　她可能是希望我们能冲破这层思维上的阻碍也说不定。”
　　“别做梦了。”
　　李白将脑袋靠在她的肩膀上，一双原本明亮的鲜红眼眸有些晦暗无光：
　　“你我她……都很清楚的知道这是不可能做到的事。”
　　明白了alice的位置，她也就领悟了自己和内洛法是处在一个怎样的位置。
　　对于曾经感到无比恐惧的
　　“终点站”
　　大概也有了几分猜想。
　　任何作品，任何故事都是有终点的。
　　自己和内洛法也不会例外。
　　区别在于让终点到来的人究竟是创作者还是创作者创作的角色。
　　如果是前者，从某种角度上确实可以说也是完美的终点。
　　因为所有的一切都伴随视线的离开而陷入沉寂，优秀的规则和制度足够支持一个世界在缺少了这些的情况下继续运转并生存下去，存在于这个世界之内的所有生灵也就相当于得到了解放。
　　但实际上，像她还有内洛法这样的特殊存在却心知肚明——那所谓的
　　“完美的终点”，那所谓的
　　“继续运转并生存下去”
　　不过是顺应对方的想法按照惯性发展而得出的看似美好的大结局罢了。
　　眼见的完美并不完美，她们仍然不能说是以一个完全独立并自主的状态迎来终点的。
　　“那么，她又为什么要酝酿种种前奏来让我们可以‘即使顺着自己的思维也能自然而然的这么想’呢？”
　　听到李白否决的如此肯定，内洛法反而笑了：
　　“她又为什么……非要借着我们两个人的口和意识将这些东西表达出来呢？”
　　“啊。”
　　面对她的提问，李白闭上双眼，声音显得越发低沉：
　　“大概是因为，她也不知道该如何从根本上解决问题，想要让我们领会她的意思，一方面自己尝试看看能否找到答案，另一方面又通过这层铺垫给我们制造‘遐想空间’，从而给她未来要做的某件事做准备吧。”
　　“环环相扣并且互相连接的意思吧。”
　　被她靠着的白发女人继续微笑：
　　“而实施那个过程的工具和武器……想必就是我们手中的剑纸牌了。”
　　“你是从什么时候开始跟踪我的？”
　　默默拿掉不动声色向自己胸/部前进的魔爪，李白话锋一转，突然问了一个降维的问题：
　　“从我躲在房间里换衣服的时候？
　　还是从我悄悄走过客厅，摸出去的时候……”
　　“嘢，这种问题你也问得出口。”
　　内洛法僵笑一下，只感觉自己的腰肢处搭上了一只柔软小手，
　　“苍天可鉴，既然我们现在都知道这一切是受谁操纵了，那么让我察觉到这一切并生出跟踪念头甚至真正做出这一行为的人……难道还能是我自己吗？”
　　“事到如今还想狡辩？”
　　李白缓缓睁开双眼，露出了一个在内洛法看来无比阴森的艳丽微笑：
　　“她可是说过在这些选择上完全按照你我本性细致安排的。
　　即是说之所以让你那么说那么做就是因为你确实会那么说那么做……”
　　“等等。”
　　感觉到腰间的小手依然掐紧了一块肉，内洛法龇牙咧嘴之余企图做最后挣扎。
　　“我不是……”
　　她的脸色陡然变青，颤抖着往外挪了挪屁股。
　　“我没有……”
　　她的脸色又陡然变绿，颤抖着朝李白挪了回去。
　　然后放开嗓子，任由自己的惨叫声随夜风一起，在这寂静的月色下飘向下方的文明世界。
　　她们心里切实知道和了解，终点离明天又进了一步。

第223章 四强出炉（一）
　　
　　“罗慕路斯还真是强啊……”
　　数天之后，凡尔纳革新者的团队公寓里，扎着两条发辫的银发少女趴在沙发上浏览手机屏幕：
　　“客场能3-2击败蓝晶，回到主场后果然像那些评论家分析员所说那样没有翻船，这下白皇杯的第一个四强正式出炉了呢队长，你对此有什么个人看法？”
　　“我的个人看法就是——”
　　奥登斯·布鲁克利头也不回的道：
　　“莉莉·琼斯，你该像个淑女一样整理好自己穿戴的衣物。
　　尤其是和……”
　　“尤其是和一个发育健全的成年男性独处一室的时候！”
　　银发少女嬉笑着打断他，双肩耸动不断颤抖：
　　“真是……没有比调戏教练更有趣的了！”
　　“我说你啊。”
　　棕发男人有些头痛的伸手摸头，
　　“明明是全队一起在现场看过的比赛还来询问我个人有什么看法，逼迫我说话就那么好玩？”
　　“就是那么好玩！”
　　莉莉·琼斯用力一点下巴，也不管依然背对她的人看不看得见：
　　“来来教练！
　　再把那天你发表过的见解讲一遍吧！”
　　“星见幻夜那边有录音，想听找你的室友要录音去……算我求你了莉莉，无论你去做什么都好，别打扰我写报告！”
　　“……真是有够吵闹的邻居。”
　　路过公寓的一男一女听着从房里传来的争吵声、笑声以及物品碰撞所发出的动静很是无奈的直摇脑袋：
　　“明明知道我们接下来的比赛任务很重要却还如此不知收敛，这些已经被淘汰的家伙就不能老实一点直接打道回府吗？”
　　“也不能怪他们吧。”
　　和队友一起出来散步的红发少女觉得没必要落井下石：
　　“这种高质量的比赛，能够在现场观看当然还是要留下来等看完了再走。
　　主办方虽然只向晋级队伍提供赛场内的贵宾包厢，但像他们这样参加过比赛的人还是可以免费得到普通席位的入场门票。
　　现场观赛和通过直播观赛得来的感受和战术细节是完全不同的。
　　别说选手村容许他们留在这里，即使把他们赶出去，他们租酒店住也会把杯赛熬完。”
　　“话是这么说不假，但连散个步都没得清净……”
　　边上的黑发青年有气无力的耸拉下肩膀：
　　“艾尔莎，也就只有你这种女人才不在乎了。”
　　黑发青年名叫弗兰蒂尼，和红发少女艾尔莎一样隶属于北美俱乐部泽夫勒忒什。
　　这支队伍因为原团队高层米勒·安德森所犯下的一系列罪行近来一直承受着较为巨大的精神压力，那些对旁人而言微不足道的小细节经常会触动弗兰蒂尼，让他显现得有一些神经过敏。
　　“想说我神经大条就直接说，用不着这么拐弯抹角的。”
　　艾尔莎扬手在队友的屁股上用力一抽：
　　“婆婆妈妈……是不是男人！”
　　“是男人不是男人都和你无关！”
　　屁股被妹子抽，黑发青年的脸色一阵扭曲，变幻数次后他决定不和这女人一般见识，于是他一边在心里默念对方不是正常人一边吐槽：
　　“反正在你眼里只有队长才是男人，干脆、干脆等白皇杯结束后你去给队长求婚算了……”
　　泽夫勒有两大不正常人类，其中之一是神经大条的红毛女艾尔莎，另一个则是新入团队靠强悍实力成为队长的棕发青年游城十代。
　　这两个人仿佛在出生的时候就没能获得恐惧细胞，前者面对诸多压力和舆论的排斥可以做到面不改色正常发挥，后者干脆就有随时随地都能睡着的迷之技能。
　　所有人都觉得他们俩不正常，只有他们自己不这么觉得。
　　艾尔莎多次表示男人就该像十代那样面对任何压力都做到沉着稳定面不改色，对棕发青年（？）的爱慕之情简直毋庸多问，溢于言表。
　　这番话一说出口弗兰蒂尼就知道今天的步是散不好了，两人一路吵嘴追打在选手村了绕了一整圈，最后双双吐着舌头累的像狗一样荡回了公寓。
　　“是吗？
　　队长又坐在电视屏幕前睁眼睡着了。”
　　洗完澡，穿着短裤的弗兰蒂尼下楼熘达时看到了队友凯兰，并毫不意外的从他口中得知了游城十代的最新动向，忍不住当场低头一叹。
　　“别焦躁。”
　　身材更加高大的凯兰在他的肩膀上拍了拍，安慰他道：
　　“队长肯定是胸有成竹才那样的，我们没必要自己吓自己，乱了分寸。”
　　“罗慕路斯主场3-2击败蓝晶，皇家马德里主场4-1击败圣徒。”
　　黑发青年却半点都没有轻松的心情：
　　“两支夺冠大热门已经以6-4和9-1的总分率先晋级四强席位了。
　　而明天就是泽夫勒对阵莎拉西娅！
　　这种时候即使再轻松也该集合全队做一做战术分析才对！
　　我真是看不懂队长的想法……”
　　时间过去这么多天，四强局势在公众眼里逐渐从扑朔迷离变得清晰可见。
　　首回合4支队伍的交锋分别以蓝晶2-3罗慕路斯，圣徒0-5皇家马德里，莎拉西娅3-2泽夫勒，巴塞罗那4-1普洛塞庇涅这4种不同的结果而告一段落。
　　其中罗慕路斯和皇马两支队伍已经在不久前的第二回合交锋中取胜直接晋级，剩余留下的悬念也就是明晚和大后天会是哪两支队伍拿到最后门票了。
　　当前外界的广泛观点是巴塞罗那肯定可以战胜冥后夺到一个四强名额。
　　他们首回合的打出的4-1优势太大，冥后全队除了粉毛少女苏恩·法尔外全被狱火机和灵兽两套非常规卡组给打懵逼了。
　　尤其是后者——精湛的操作和大局观让灵兽使打出碾压战绩，天醒朔月一分未得被迫吃鸭蛋退场。
　　带着这样的优势，加泰罗尼亚人次回合的疾驰决斗不可能轻易翻船。
　　冥后想要击败他们简直难如登天，这场较量着实悬念不大。
　　唯一有悬念也有看点的比赛也就是莎拉西娅和泽夫勒的次回合交锋，泽夫勒上局做客海后主场砍下2个大分表现中规中矩，比分虽然是3-2告负但在小分上反而7-6有所领先（2-1、0-2、2-1、0-2、2-1），这次回到主场只要能够稳扎稳打以一个3-2换以颜色，他们就能依靠小分更多的优势晋级四强。
　　但客观评判3-2到底还是一个不太保险的分差。
　　稍微疏忽点，让意大利人多胜一场match很可能会带着微弱优势直接崩盘。
　　米勒事件让泽夫勒的Fans流失了许多，绝大多数的中立观众都希望海后晋级。
　　这种情况下也难怪弗兰蒂尼会如此紧张。
　　他年轻气盛，心底里可是一直憋着一股劲想要用胜利来打某些人脸的。
　　次日，一夜都没能睡踏实的黑发青年顶着两个大大的黑眼圈起床洗漱，下楼吃饭时发现其他队友大多数也都一副无精打采的样子，就连昨天还试图举各种范例安慰自己的凯兰也不例外。
　　他脸上的黑眼圈比弗兰蒂尼的还要深还要重，看那憔悴的模样十有八九是一整夜都没合上眼。
　　“早上好啊弗兰尼。”
　　精神抖擞的棕发青年端着一杯巧克力奶茶走过来跟他打了个招唿：
　　“哟~昨天晚上睡的好吗？”
　　“好……”
　　深深知道如果此时回答
　　“不好”
　　会被勒令中午继续补一觉的弗兰蒂尼被迫撒谎：
　　“谢谢关心队长，这边一夜无梦，睡的安稳极了。”
　　“是吗。”
　　游城十代丝毫不怀疑他言不由衷的面部神情，很是热情的在他背上拍了几下，笑道：
　　“那么早上就继续自由活动。
　　午饭后通知所有人集合，我们也是时候该对次回合的战斗做个大概分析了。
　　记得一定要通知到每一个人，没睡好的才能例外。”
　　“这个时候即使没睡好也不得不上了吧。”
　　黑发青年觉得自己实在是憋不住了，忍不住出口反驳了一句：
　　“队长！
　　我们都是身体健全的成年人了！
　　从事竞技比赛的职业牌手怎么可能因为这种原因而耽误比赛？
　　战前分析这种事早就应该提前准备，这么做只会让大家在心态上更为紧张！”
　　“照我说的做，弗兰尼。”
　　棕发青年愣了一下，头颅稍稍低垂下来，被发丝遮盖的双瞳不知不觉间变成了金色：
　　“除非你不想首发出场。”
　　“好吧。”
　　黑发青年摇头叹息起来，同样伸手在对方肩膀上拍了拍，说道：
　　“我会的队长。
　　原谅我刚才的失礼。”
　　“……我也希望你是对的。”……
　　“即将和曾经在意大利交手过很多次手下败将们战斗不至于让你这么紧张。”
　　目送弗兰蒂尼消失在走廊尽头，以半透明状漂浮在十代身旁的尤贝尔抱臂出声：
　　“你是在担忧接下来的四强赛？……害怕遇到曾经的队友？”
　　“算是吧。”
　　十代再度抬起头，一双瞳孔恢复棕色：
　　“呀——每每一想到要和那些人还有前辈交锋就觉得非常兴奋。
　　艾尔莎总说我不知恐惧为何物，要是让她知道我现在的心情恐怕会大吃一惊吧。”
　　“他们总归是会来观看现场比赛的，今晚不就能提前遇到了吗。”
　　尤贝尔嘲弄似的瞥了他一眼。
　　“只要你不像过去那样再睡过头，总归是有寒暄机会的吧……”————————poi。

第224章 四强出炉（二）
　　包括游城十代乃至尤贝尔在内的众多旁人相信这场比赛肯定能够吸引到李白的注意力，这是因为前几场比赛两位白发女人非常诡异的没有到场。
　　这是很不合理的现象。
　　连一些门外汉在经过了解后都粗略知道了现场观赛的重要性，很有可能就是当世最佳俱乐部的掌舵者有可能不知道吗？
　　她们不来只可能是他们不想来，而这正是令无数观众、参赛者以及主教练都感到一头雾水的——白皇可没有自大的前科，如此忽视对手着实古怪。
　　“首回合的4场交锋排除掉罗慕路斯的1场，两位内洛法小姐没有1次前来前场观赛。
　　而后4场次回合的交锋已经打完2场，同样排除罗慕路斯自己的比赛，两位内洛法小姐才正式坐在现场包厢里观看了皇马4-1德里圣徒的较量。
　　这些讯息似乎表明她们开始意识到现场观赛的重要性了，那么这一场泽夫勒对上莎拉西娅的比赛两人很有可能继续现身赛场包厢。”
　　比赛还没开始，解说员分析完两边的首发名单、风格差异、战术选择后闲的没事干，开始拿杯赛中人气最高的两位角色开玩笑。
　　“泽夫勒毕竟有她们的过往同僚游城十代。”
　　他在音响里轻笑着说：
　　“万一泽夫勒被海后淘汰，这场比赛可就是旧友之间的道别会了。”
　　“谁会被曾经的手下败将淘汰！”
　　选手隧道里，已经换好紧身车手服并且跨坐在D轮上的艾尔莎闻言大怒：
　　“我开场就能二比蛋干掉1个！”
　　泽夫勒忒什曾经连续两年闯入海皇杯决赛，中途淘汰的诸多豪强里包括了莎拉西娅。
　　艾尔莎这么说倒是没什么问题，不过那时的海后并未掌控像
　　「入魔」
　　这样能够有效克制
　　「AF」
　　特召的强力传承。
　　泽夫勒首回合客场2-3败北也是在因为
　　「入魔」
　　和
　　「影灵衣」
　　身上吃了太多亏。
　　“不要大意，艾尔莎。”
　　高大壮硕的黑发黑人博甘在耳机里提示她：
　　“莎拉西娅在意甲被罗慕路斯压的太惨了……为了能够翻身取回曾经的荣光他们今年花了将近有1.3亿来重新建队以及补强卡组。
　　他们的入魔传承对我们拥有极强压制力，先锋战尽量打小心一点，不要大意翻船。”
　　安德森的影子淡去之后，博甘算是整支泽夫勒里资历最老的竞技队员。
　　游城十代看中这一点分润了不少队长权柄给他，艾尔莎也要听他的话。
　　泽夫勒的新任主教练亚当斯先生是个老好人，他在战术开发能力上备受外界追捧，对于控制团队却做的一团糟。
　　从他几乎放任所有权利给游城十代就看得出来，他压根儿就不打算为自己的威压做任何保障。
　　这样的主教练大伙自然是很尊敬的，但却无法对他产生任何心理畏惧。
　　这在强强对话中比较致命，团队执行力需要威严和恐惧加以束缚，如果不是十代时不时会严肃一下震慑他们，泽夫勒的精气神可能早就散了。
　　就在这两人争论到底是该稳扎稳打还是抢开局时，游城十代正愣愣盯着赛场的直播大屏幕兀自出神。
　　几分钟前，似乎是被解说员所开的玩笑勾起了兴致，操纵空中摄像镜头的人驾驶一架无人机朝罗慕路斯的专用包厢飞去，想要看一看白发女人到底有没有来。
　　随着无人机搭载的摄像头靠近落地窗，现场十多万观众透过玻璃发现包厢里只有蒂门、夜一、诺亚等耳熟能详的牌手身影，除了发色相近的莉莉丝·薇丝冬以外并未见任何一位头发是白色的女性——还真让不少人预测对了，白皇这一次又没有来现场观赛。
　　“那家伙不至于如此本性薄凉吧……？”
　　这下连尤贝尔都看不懂了，飘出身形来和十代一起仰头发愣：
　　“这到底是……发生了什么意外？”
　　虽然是不告而别，但游城十代和罗慕路斯之间也算得上是和平分手。
　　棕发青年本身就不喜欢被规则束缚，两次愿意代表俱乐部参加比赛皆是有更深一层的原因。
　　这一点李白不可能不清楚，更不可能因为十代出走并加盟他队而对他心生怨恨。
　　解说员刚刚是在开玩笑，但
　　“泽夫勒被淘汰就会变成十代和旧友之间道别战”
　　的事实却依然客观存在。
　　即使她对这边抱有百分之百的自信认为十代身处的团队能赢，行动上也不应该表现的如此冷淡才对。
　　这在其他人解读起来就好像是对这边有什么不好说的怨言，不想再看到他一样。
　　尤贝尔并不是没有了解过那个女人，她相信真正意义上姓内洛法的家伙做得出这种事，却绝对不认为李白也能够如此薄情。
　　“看来只有等取胜后亲自找前辈问清楚了。”
　　十代垂头苦笑起来：
　　“十有八九是出了意外，一头雾水的蒙在鼓里还真是让人无法不担心啊……”
　　“连续不去现场观赛真的好吗。”
　　就在外界对这件已经发生过的事实一片哗然的时候，事件中的两位关键人物正待在海马庄园的院子里看书和发呆。
　　内洛法难得良心发现内疚了一下，觉得过往一贯落落大方的女朋友突然如此任性未必是什么大好事。
　　出声问李白是不是中途去赛场意思意思。
　　“有什么不好。”
　　李白平躺在草地上翻动书页，借着一棵粗壮枫树的冠叶遮挡阳光：
　　“反正你我都知道比赛结果，去和不去并无两样。”
　　“啊……”
　　内洛法眼皮耸拉下来，一听这口气就晓得对方还在生闷气：
　　“‘顺着那家伙的思路思考打完三代决斗王和大舅子接下来肯定是要继续车爆二代决斗王所以泽夫勒晋级的几率在100%’——说是这么说没错啦，但当真一次都不去现场看比赛的话，不怕舆论过分解读吗。”
　　“你觉得。”
　　李白暂时放下书本，偏过脑袋去看靠坐在树干上的白发恋人：
　　“你觉得我们现在还需要考虑这种影响吗？”
　　“……确实不需要。”
　　内洛法沉默了一下，想到那天晚上诡异会面，她对凡俗世界的舆论影响也像李白一样失去了兴趣。
　　说到底，她之所以要做这种建议也不过是为了能让心上人开心一点。
　　并不是真正觉得需要在乎旁人的看法。
　　“泽夫勒拥有AF电池人、AF废铁、AF先史遗产、AF光暗均等多种以古遗物为核心搭建的卡组。
　　而莎拉西娅经过补强后也拥有入魔、水产、影灵衣、六武众等质量套牌。
　　光是这么看莎拉西娅确实能够占些便宜因为在卡组质量上他们更高。
　　但今年的泽夫勒也大不一样。
　　不仅得到了Judai加盟，在战术选择上多出了一套强悍的
　　「HERO」，和其他俱乐部达成协议后更是丰富了卡池库，拥有了
　　「HAT」
　　和
　　「AF影依」
　　两套有过之而无不及的上位卡组！
　　这些因素在强强对话中已经足够成为最后一根稻草压死对方。
　　仅从牌面实力考量，我也不认为莎拉西娅有任何优势。”
　　李白又继续从大方向上对比赛内容做了预测，话语里俨然不看好曾经的意甲老对手，觉得他们没有任何希望。
　　她面色刻板清冷，严肃认真的和周边环境格格不入。
　　内洛法看到她这副表情心下难受，却又想不出理由去安慰对方。
　　「HAT」，即
　　「冰火手古遗物虫惑魔」。
　　以古遗物系统做辅助展开和回合外压制，以特莱恩之虫惑魔做坑阻检索和后场清理，以冰火手系统牺牲血量为代价做到效率奇高的1换N强行解场。
　　各个系统之间能有效互补并相互串联，抗压能力强压制力不弱且爆发也有保障，诸多特性和优点让这套卡组迅速成为了泽夫勒在白皇杯中的一支奇兵，目前为止艾尔莎手里的HAT卡组还未尝败绩，稳定性之强可见一斑。
　　「AF影依」
　　则是泽夫勒和冥后做交易后得来的产物。
　　「AF影依」
　　和大多数
　　「影依」
　　的构建一样并不需要复刻出一整套影依传承，排除几种影依本家的融合魔法卡之外，外挂影依的卡组只需要在其中投入数量有限的影依组件就能达到理想收益。
　　因此在这次交易过程中北美豪门不需要支付太多代价，双方只是互相交换了部分
　　「影依」
　　卡和部分
　　「古遗物」
　　卡的复刻权。
　　共同在对方阵营里催生出了一套有细微差别的
　　「AF影依」。
　　希洛·玛奇里凭借这套
　　「AF影依」
　　有惊艳级别的发挥，截止到冥后被淘汰之前他也是未尝一败。
　　关键战役里输给对手是因为百八年遇不到一次的卡手事故给他碰上了。
　　起手5张古遗物开局血崩，这倒确实不能苛责决斗者发挥不好。
　　李白不认为泽夫勒的牌手也会如此倒霉，更何况她也不认为那个人会让拥有Judai的队伍在遇上自己前被他人击败。
　　她已经发现了
　　“顺着自己和内洛法的特殊性去猜测对方的心思”
　　这一招很好用。
　　所以哪怕四强赛并未完全打完，她也知道了自己下一场会对上谁。
　　而她也是因此而感到意志消沉。
　　经过一次次轮回走到今天自以为是在翻转命运的那颗心出现了至今为止程度最剧烈的动摇。
　　反正都已经知道接下来的两个对手是什么了，再去现场看比赛……也确实是没多少意义。
　　不如不去。

第225章 世界的声音（一）
　　
　　“我不知道真实的她是怎样的，也无法断言她的内心世界。”……
　　“我只能说这是一个不断超脱和创造奇迹的人。
　　如果一定要我发表看法……我会说我百分百的相信她。”……
　　“她过去曾带给我们很多帮助，不仅是我还有Jack和Aki他们……还有卫星区的人们，她帮了我们许多许多。”……
　　“那次联手Yugi桑和Judai桑击败她只是让我理解了她曾经经受过多少苦难，那是一种极端震撼和复杂的情感。”……
　　“她的存在就是奇迹本身，我相信——她可以做到。”————————李白的观点是正确的。
　　比赛日后，泽夫勒在主场3-2击败莎拉西娅，两回合交锋总比分5-5，以单局小分更多（14-11）的优势成功晋级到杯赛四强。
　　先锋战艾尔莎先下一城。
　　红发女孩的激进风格和
　　「HAT」
　　这副卡组的特性可谓相彰得益。
　　3机构3二重旋风让她的后场变成了刺猬，强换资源OTK本身就是她的拿手好戏，这一能力被卡组增幅后她用两波狂攻干净利落的将海后先锋费南多斩落马下——2-0，没有给对方拿到客场小分。
　　次锋战弗兰蒂尼发挥失常。
　　G2在有机会杀死悬念的情况下算错时点，遭遇狄腊娜·弗洛濒死反扑，match比分被扮成了1-1。
　　随后这些天的紧张情绪伴随大赛压力导致他心态崩盘，G3连续2个渣操，面对入魔龙祖的可怕压制力只能将胜利拱手让出，以1-2的分差负于对手。
　　中坚战博甘的
　　「AF影依」
　　大发神威。
　　影依系统的强悍韧性恰恰好弥补了AF系统的最大缺点。
　　没有商神杖的情况下AF系统无论是打爆发还是打坑阻Beat都容易出现续航断裂的困境。
　　尤其是对手行事谨慎换不到牌还同时遭遇到
　　“留圣杯”
　　这种针对性操作的时候，这一缺点会被跟进放大。
　　影依能够靠融合卡和怪兽入墓的遗言为AF系统带来不俗的韧性和赚卡点。
　　尤其光属性的AF在搭载进卡组后可以充当最强神影依——战争人偶拿非利的融合素材，对方回合跳AF或者对方EP阶段跳AF赚卡再以速攻魔法卡
　　「与神之假身的接触」
　　吹响总攻号角的操作尤其致命！
　　速攻融合所带来的最大震慑就是超绝想象的灵活性——对手难以判断它是盖着还是攥在手里，更因为融合范围包括手牌而难以判断清场上的局势！
　　专业评论员在赛后纷纷表示古遗物和影依的融合是一次
　　“完美邂逅”。
　　两个系统能够互相补足自身构筑的缺陷点，融合后产生的化学反应和强悍战力简直不输给曾经的全盛水产和全盛征龙。
　　尤其是水之神影依——异花莉莉丝。
　　这只怪兽简直就是为克制影灵衣而生。
　　【神影依-异花莉莉丝】：怪兽/效果/水属性/恶魔族，等级9，攻击力：2700，守备力：2000；效果：融合/效果：
　　「影依」
　　怪兽+水属性怪兽这张卡用融合召唤才能从额外卡组特殊召唤。
　　①只要这张卡在怪兽区域存在，双方不能用魔法·陷阱卡的效果从手卡·墓地把怪兽特殊召唤。
　　②这张卡被送去墓地的场合，以自己墓地1张
　　「影依」
　　魔法·陷阱卡为对象才能发动。
　　那张卡加入手卡。
　　本身……这张具有强悍
　　“对仪式封锁”
　　能力的怪兽也很适合搭载在
　　「影灵衣」
　　系统里打内战。
　　因为
　　「AF影依」
　　在自身体系内想要唿唤出水属性的融合素材并不容易。
　　这需要浪费一次R5机会叠冷冻龙或者消耗一次融合机会调6星白卡瑚之龙。
　　但无奈莎拉西娅今年的财政状况不允许他们再和普洛塞庇涅做任何形式的交易。
　　这二者身处同一联赛，根本无法放下竞争芥蒂开诚布公的交换资源。
　　这些因素招致了
　　「影灵衣影依」
　　的胎死腹中，招致了莎拉西娅无法获得影依的力量，也让莎拉西娅的中坚牌手阿拉密斯吃尽苦头——维斯塔使用
　　「影灵衣」
　　后原本已经和水精鳞融合成功的水产套就被交给了她，但即使是这副不那么依赖额外卡组，多少能抵消死镰封锁的强悍传承也无法突破来自堕影的压制。
　　她仅仅在中盘G2取得优胜，G1G3均被光影联军轻松击败。
　　从副将战开始，莎拉西娅不仅强力套牌落后于对手、可以操纵套牌发挥实力的牌手也无比稀缺的劣势逐渐暴露出来。
　　他们的最强牌手保罗·维斯塔并不在首发名单里而是充当着救火队员的任务。
　　前队长计划之外的提前离队让老帅威廉没有足够的时间培养新血对整支团队更新换代，因为直到开赛双方都并不清楚对面的排兵布阵，老帅只能出于谨慎考虑将王牌死死攥在手里。
　　想要等到危急关头利用替补名额换上维斯塔绝杀救场。
　　这一想法其实不错，也充分反映了他在经历大赛时的沉稳老练。
　　但较为遗憾的是……莎拉西娅当前的综合实力并未完成老帅事先期望能够完成的任务。
　　他们在第四场match也就是副将战就被逼进了死胡同，一旦失败就会被对手率先取得3个大分而获得主场胜利，届时即使维斯塔在第五场match替补登场击败游城十代，他们也很可能因为小分不够而被判淘汰。
　　所以这张王牌……他被迫在一个不完美的时间段打了出去。
　　效果和他预期中相差甚远，无法再称作是
　　“致胜一手”
　　而仅仅只是
　　“垂死挣扎”
　　了。
　　维斯塔主宰了副将战，游城十代主宰了大将战——两场2-0，一先一后。
　　造成结果便是泽夫勒晋级四强，海后诸人遗憾淘汰。
　　紧接着，后天，巴塞罗那客场挑战普洛塞庇涅。
　　凭借影依双子和苏恩·法尔的顽强拼搏，他们总算是在主场以3-2击败了来犯强敌。
　　虽然因为首回合挖下的坑太大——1-4输给对手而导致总比分只能4-6被淘汰，但至少是用一场胜利保住了尊严。
　　哪怕明眼人都看得出来巴塞罗那在取得2个客场大分后为隐藏情报而明显收了手，这批人的精神和胜利却不容否定。
　　所以很多评论家都略过了这一点直接为他们送上赞歌，称赞冥后作为意大利传统豪强中的
　　“最后一根独苗”
　　可以昂着首大踏步离开，
　　“他们并非是实力不济，只是恰恰好遭遇了更强者而已”。
　　至此，首届白皇杯的四分之一决赛就全打完了。
　　晋级四强的4支队伍分别是皇家马德里、罗慕路斯、泽夫勒特什以及巴塞罗那。
　　西甲联赛获得重大利好因为来自西甲的俱乐部居然占据了四强中的两强，在决赛进行西班牙国家德比的唿声甚嚣尘上，似乎也有一大批人看腻了白皇获胜。
　　莉派尔·内洛法两场淘汰赛都未能亲自来赛场观赛，这种
　　“傲慢”
　　态度激起了部分中立观众的异议和不满。
　　再一联想到她其实是来自远古神战时代的传说级牌手，亲自下场搅合新生代争冠流程的行径被越来越多人的视作是放不下名利荣誉。
　　调查支持率下降明显，已不复赛前的遥遥领先了。
　　李白本身对这些事全不在乎。
　　在通过棕发女孩的存在堪透世界本质之后，她是越来越不将这些形式主义放在眼里了。
　　世界的每一次变动在她看来都透露着古怪气息。
　　仿佛排除内洛法和自己之外每个人所说的每一句话，所作出的每一个动作都是出自我的手笔。
　　而事实上，我固然是通过文字描述为她将这一切勾勒了出来，却也没有过分在其中掺杂入什么私人情感——这一切都是合乎情理的，是自然而然的。
　　我不知道她是了解了这一点暂时无法接受从而装作看不见还是根本就无从发觉，或许她是将这世界的每一次颤动都当做了我的唿吸来去看待并抱有深切的敌意和不信任。
　　这些我都能理解——甚至是一模一样的感同身受。
　　但她如果当真想要通过努力改变结果，从而收获仅仅只能存在于理论里的最完美终点的话，一直抱着这份不信任龟缩在自我认知的空间里只会起到相反作用。
　　所以她需要振作起来。
　　能够带给她这种感触的人，能够通过决斗使人发自内心感受到愉悦和快乐的决斗者，会在接下来的战斗中和她相见。
　　四强决出后所有晋级队伍能有为期三天的休息时间，居中那天的晚间8点整会进行杯赛开始以来最后一次的抽签仪式。
　　这次抽签将决出两场半决赛的对位名单、先后顺序以及晋级决赛的两支队伍做主做客。
　　具体流程和过往抽签没什么不同，同样是以决斗盘卡槽收纳特制的卡片。
　　一只卡槽里存放4张代表4支队伍的卡，一只卡槽里存放2张代表半决赛A和半决赛B胜者的卡。
　　率先被抽出的2支队伍进行半决赛A，其后被抽出的2支队伍进行半决赛B，先抽出哪支队伍，哪支队伍就是主场。
　　这一次，李白犹豫了一下还是来了。
　　她和内洛法一起坐到了会场的观众席上，想要最后看一看，罗慕路斯需要面临的对手和她猜的是否一样。————————昨晚鸽子推荐疲软只是小部分原因，本来打算忽略这一点继续更的，但是卡文，难以下笔。
　　决斗王大概还有20章结束，这最后20章会非常难写，因为我作死非要走意识流+精分套路，写起来会比正常行文累上不少。
　　所以最后这段时间个别几天可能会更新不稳定，提前说明一下，以防意外。

不出意外周六能恢复更新
　　游戏设计的作业完成后就没大事了，应该可以调整过来。
　　其实我反倒希望我这几天更忙一点，太过悠闲的日子让我总能够将心思用在构思剧情上，而因为这段剧情的特殊性越想我就越头疼，有段时间甚至觉得自己就是书中的人物。
　　就像四季春彦被他创作出来的小说中的大反派绑架，他的儿子为了拯救他乘坐能够穿梭次元的巴士在无数个世界里旅行追逐，最后却发现黑暗皇帝就是由他父亲自己衍生出来的黑暗面，也就是他父亲本人，而这所有人的一切也不过是他经历的一场梦。——仔细想想，我所纠结的和体会到的东西与青色杜马的故事反倒有异曲同工之妙。
　　若要论及对想象力的开拓和启蒙作用，这部童年动画对我造成的影响恐怕还要胜过其他所有动画之总和。
　　我也是直到今天才想明白，有些过去一直在困扰我的难点，其实远无我想象的重要。

第226章 世界的声音（二）
　　
　　“前辈的心态我不了解，再怎样问我，我也是没办法对她感同身受的……”……
　　“但是因为曾经和狮子相处过一段时间，我确实知道不少前辈的往事。
　　老实说即使现在想起来仍旧会觉得不可思议，那种经历……无论怎么看对于那时的前辈来说也太残忍了。”……
　　“对我而言，她和狮子算是我在决斗领域里的半个引路人。
　　不同于大德寺先生教给我的人生道理，她用自己的言行向我诠释了一个真正不屈的决斗者应该是什么样的。”……
　　“她的心里似乎总是装着忧愁，除了菲尔姐之外，好像再没有任何一个人能够让她说出心事。
　　啊……这个我自然也不会例外。”……
　　“不过即使如此，我也是不会轻易放弃，心甘情愿只作一个路人或者旁观者的。
　　我会尽我所能的去帮助前辈，帮助她……实现自己一生的梦想。”————————随着响彻场馆的连绵掌声，隐在观众席上的两位白发女子和其他人一起站起来向嘉宾行礼。
　　她们刚刚作为见证者亲眼目睹了最后一次抽签仪式的开始和结束。
　　也知道了，自己作为参与者需要在接下来的战斗中面对何人。
　　“半决赛抽签。
　　我们对上泽夫勒，皇家马德里对上巴塞罗那。”
　　随着旁人一道轻轻鼓掌，李白饶有兴趣的微翘起嘴角：
　　“果然和我想的一样。”
　　代入法的成效逐渐开始显现出来了。
　　她主动将自己的意识和那人相结合，从造物主的角度猜测——这个未来要如何发展才能对所谓的剧情起最大限度的推动作用。
　　这么思考的效果十分明显。
　　对方果然是想拿历代决斗王来给自己磨刀，好让自己在最终一战来临前更进一步。
　　“白……”
　　内洛法皱眉，看向恋人的视线隐隐有着一抹担忧：
　　“不管对手是什么人，我们按部就班的碾过去不就好了。
　　何必这样……费神费力。”
　　自从那天夜里一次不伦不类而又莫名其妙的对话之后，李白的心态再一次出现转变。
　　这次和往常不同，内洛法很清楚的知道这份心态是如何转变以及它到底是为什么而转变的。
　　但和以前相同的是她依然没办法对此作出任何帮助。
　　因为知道缘由，她甚至连劝诫的话都说不出口。
　　过去不管怎么样，自己好歹还能凭借关心的名义开导她松一松心神。
　　现在却很清楚的理解到白做这一切的根本目的是想逆向推导出造物主的心神变化。
　　也就是企图以自己的心力模仿对方，在预测未来剧情发展的同时尝试以一己之力改变未来。
　　这种心神模拟不用多想就知道必然是极其累人的，正反正反的推导过程几乎是永不停歇会一直一直的循环下去。
　　自己在这过程中的任何一次多余打扰都有可能让她前功尽弃。
　　内洛法一点也不认为这是好事。
　　虽然她知道，李白一旦成功很有可能让这驳杂的轮回直接结束，但她更为担忧的却是恋人会否在达成目标前支撑不住这种层次可怖的心神模拟，精神从根源上直接崩溃。
　　如此一来不要说什么
　　“完美终点”
　　了，她们连
　　“不完美”
　　都未必可以挨得过去。
　　“放心吧。”
　　李白知道她在担忧什么，偏头对她展颜一笑：
　　“我有绝对的把握，绝不可能会因为这种‘小事’而出现意外。”
　　她知道，内洛法因性格因素不可能学自己一样去模拟那人。
　　但只要稍微跟她提点一下，凭她细腻的思维定可领悟到自己为何会如此有恃无恐。
　　“小事？”
　　内洛法瞪眼微愣，眉目在台上摆好的半决赛对位表上瞥了一眼，蹙起的眉弓逐渐平息，轻声说道：
　　“唔，似乎还真是小事……”
　　明悉了这一点，她也就不再多想了。
　　陪着恋人和熟人们打过招唿，两人径直前往停车场驱车离开。
　　打算继续回去做一些
　　“尽人事”
　　的准备工作。
　　留给半决赛的准备时间已经为数不多。
　　明天一天假期过完，后天就要正式在擂台上见个真章。
　　严格来说想要再在原本备好的应战方案上做出精细改动无论如何也不可能来得及，她们今晚回去唯一要做的事也就是检查它，看一看之前为此准备的资料是否还有疏漏的地方。
　　“我说，白。”
　　内洛法看向李白：
　　“你既然已经领悟到了那层意境，我们这样算不算是闲的没事干……？”
　　一边说，内洛法一边来到书房的长桌前站定，展开手中的长卷纸，把它平平的铺在桌子上用重物压住角，那模样活脱脱是在摆一副战术行军图。
　　她以前确实摆过真正的战术行军图，那是还在做焰皇——为密特拉军队制定战术的时候。
　　每一张军事地图上几乎都有她指甲划过的痕迹。
　　“如果你非要这么想。”
　　李白把外套脱下来甩到一边，露出了里面穿的纯白T恤：
　　“那就把这一切当做是在没事找事吧。”
　　晃了下肩膀把恋人挤开，她拿着另外两幅长卷来到桌前，学着内洛法之前的动作将它们依次在上面铺平。
　　这些东西大多数都是罗慕路斯的分析组和教练组一齐商讨出来的应对
　　“泽夫勒忒什”
　　的战术方针。
　　原本都是储存在信息平台上的资料，通过多功能笔或者平板电脑就能很轻松的调取出来。
　　非要印在实体上再过一遍是李白个人的怪癖。
　　她觉得虚拟的东西太空洞了，能拿捏住才有真实触感。
　　“泽夫勒突遭大变却能在世界杯里打进四强，其实也算是因祸得福了。”
　　内洛法习惯性的用拇指指甲跟随视线在纸张上划过一道道痕迹，一边看一边感慨：
　　“如果不是安德森东窗事发，他们也不至于捞到游城十代这样一位如此强劲的打手当队长。
　　缺少这家伙的泽夫勒肯定不是莎拉西娅的对手。
　　甚至连能否进入八强阶段都犹未可知。”
　　这张纸用蝇头小楷和一些图片印着游城十代从开赛以来直到现在所有的出战记录。
　　所有的卡、所有的combo、所有的连锁，这上面因有尽有，没有一丝疏漏。
　　内洛法看的越详细越深入就越是觉得当初让棕发青年那么轻松的脱离罗慕路斯是一大损失。
　　她能肯定原着里的游城十代发展到这个时间段不会比她了解这一位更强大。
　　因为这个十代在原本打基础的阶段接受的是最为纯正的理论教育。
　　狮子男巫这货虽然她依然不太待见，但它肚子里的墨水还是值得任何人加以肯定的。
　　受过最纯正竞技思维的熏陶并且还在这基础上保持了自己原有的那份纯真，这个十代的出牌轨迹俨然可以称之为是真正的天马行空了……他可以做到在严谨中瞬息万变，即使自己对上他也不一定能占到便宜。
　　看似滑稽可笑的出牌却能完美契合战局发展，加上大智若愚的意境，这是一位名副其实的决斗王级牌手。
　　放走他，是罗慕路斯的重大损失。
　　“嗯，有时候我静下心来也这么想。”
　　李白简短应了一声，从自己手头的文字里抬起头来，笑着说道：
　　“但……终究还是留不住的。”
　　游城十代此人，和她过往接触过的任何一个决斗者都不一样。
　　他的天性决定了他不可能被一直束缚在一个地方。
　　无论是任何事或者任何人，他都不会为了这些东西停留太久时间。
　　这种人从本质上可以说和鲨鱼这种生物是极相似的，区别仅在于一个是因为天性，另一个是因为生理缺陷。
　　鲨鱼没有鳔，无法像其他鱼类一样控制自己上下沉浮，它们必须让身体不停游动才能保证不沉下去。
　　正是这一点使它们拥有了强健的身体并凭此成为海洋霸主。
　　游城十代这类人也是类似，天性使他们一刻不停的在人生道路上飞速奔跑，一路行一路看，遭遇到的一切都是生命中的美好回忆。
　　他们会感恩或者叹息，却不会为任何一处风景而停留太久。
　　这样的人是不可能留下来的，无论如何都留不下来。
　　鲨鱼维持自己的形态整整数万年不曾改变，从另一个角度上证明了自己很久之前就达到了族群基因潜在认定的完美形态。
　　这种形态想要依靠外力更改是做不到的。
　　十代加入泽夫勒的目的肯定不止是为了帮助约翰，她能想象到，当那位棕发青年完成自己这一次参赛的目标时，他必然又会像对罗慕路斯一样和相处过的朋友们一一道别，然后背起背包系好鞋带——或许会带上那只名为亚瑟王的猫。
　　继续，向自己明天的目标不断奔跑。
　　“其实就这样没心没肺的过日子也没什么不好……”
　　想起曾经和棕发青年相处时闹出的闹剧，李白嘴角自然而然带上了一丝缅怀的笑容。
　　“不为任何事多加操劳，心无旁骛的追求自己之道……哈哈哈！
　　像这样的日子，光是想一想就足够叫人心生向往了。”
　　“白……”
　　内洛法敏锐捕捉到了她脸上一闪而逝那抹光亮色彩，心脏微微抽搐起来，对于自己所希冀的未来突然觉得有一丝茫然。
　　她本身所拥有的那份庞大阴暗已经在上一次罗马变故中被抽取掉了。
　　所以她所希望迎接的未来，自然是和恋人一起轻松愉快而又无忧无虑的在已经彻底安稳下来的世界中过小日子。
　　时而像仇人般赌气争吵，时而再说些听了足够叫人面红耳赤的暧昧情话。
　　也许还会闹出一些足够让世人大吃一惊或者引为笑谈的荒唐事。
　　本以为这也是恋人发自内心所期望的未来，但刚刚看到的那抹神采却告诉内洛法，事实和她想的并不一样。
　　白，她似乎更为渴求那种自由自在的生活。
　　之所以愿意被束缚在这里，好像也只是因为她对自己爱的深沉。
　　“啊！”
　　就在此时，李白突然双手一拍，那抹一闪而逝的神光再次从红瞳中迸发出来。
　　她双眼闪烁着夺目的光彩看向恋人，对她说道：
　　“焰！
　　我想到了！”
　　“我想到一旦我们迎来终点，需要对她提出怎样的要求来弥补一切了！”

第227章 世界的声音（三）
　　
　　“有些话不说的人才有资格说，但在说出的同时也会失去资格。”————————尤贝尔没能提前叫醒陷入梦想的棕发青年，这导致他错过了傍晚举办的分组抽签仪式。
　　当他知道自己下一场需要和那位白发前辈同台对擂的时候已经是夜里十点多了。
　　他不得不冒着扰人清梦的风险亲自去了童实野市的海马庄园，打算在赛前和对方见上一面。
　　“你运气倒是不错。”
　　李白开门将游城十代迎进屋：
　　“我和焰正在商量后天要如何应付你。
　　所以这个点还没休息。”
　　“啊，我猜也差不多是这样。”
　　棕发青年不好意思的挠头笑笑，
　　“不过应付我这种话……还是不要多说了吧？
　　听起来真是挺难为情的……”
　　论及决斗基础方面的知识，狮子男巫教了他一大半，剩下一些细节特别是冷门细节的部分全是在双子塔顶层由这位白发女子给他提点补齐的。
　　可能对方从来就没将这件事放在心上。
　　因为她当时教导的人不止他一个，教导其他人的时间也远比他长……但他自己却做不到对此无动于衷。
　　李白勉强可以当得上是他小半个老师。
　　哪怕达不到需要让人尊师重道的地步，保持一定的礼遇却很有必要。
　　被这样的人如此重视，还说要
　　“特意研究如何应付”，在种话在十代听来不免觉得有些怪异，心头没由来产生了一股淡淡的惆怅感，勐然意识到——原来真的已经是许多年后了。
　　时光如水，润物无声。
　　青年静静凝视着自己面前的白发女子，蓦然发现即使是她，也免不了要在长河的洗礼下留下淡淡痕迹。
　　那张白皙精致的容颜比起最初记忆里看到要温润许多，整体上不再如过去般哀愁消瘦，微卷的雪白长发在烛光映照下撒发着光晕，也已摆脱了曾经的枯藁和苍茫。
　　“喵~”
　　伴随这声软绵绵的猫叫，一只黑白相间的小猫从青年身后缓步绕了出来，像是认识李白一样走到她脚边，在她的兔子拖鞋上蹭了一下。
　　“亚瑟王……”
　　李白神情柔和的看着这只猫，往昔一群人打闹的画面跃上心头，忍不住弯腰将小猫抱了起来，手指撩拨着竖起的猫耳。
　　“香客莉喂了它那么久，到头来还是只认你这个捡它回来的家伙……嘿嘿，真要被她看到肯定又要吵闹一番。”
　　一边用恰到好处的力气挠的小猫喵喵直叫，李白一边促狭的在言语上打趣十代，看得他只知道挠头傻笑，这才让转身示意他跟上自己。
　　“……进来吧，别在门口说话。”
　　“哦，真是稀客啊。”
　　两人一猫上了楼梯，进入书房时正看到内洛法像模像样的带着一副眼镜伏在书桌上研究图纸，这个和李白面容相似的白发女人微微偏过面颊角度，平光眼镜闪过一丝明亮反光，看向跟在恋人后进来的棕发青年，问道：
　　“……这么晚还特意过来，是有要事？”
　　“真要说要事的话，其实是没有的。”
　　十代被她如利剑般的审视目光看的有些不太自在，但还是强打精神，尽量用自己棕色的纯净双瞳和她对视：
　　“只是一想到好久好久都没有当面见到前辈，不希望再次相遇的那一刻是在竞技场上。
　　所以才特意过来见见面，仅此而已了。”
　　“所有决斗王里，你估计是最不拿精气神理论当回事的了。”
　　李白伸手盖在嘴唇上打了个哈欠，另一只手抱着小猫，冲书房里的两个人摆摆手，说道：
　　“也无所谓吧……都到这个地步了，没必要再装什么高深。
　　你们仨在这先聊着，我去厨房弄点饮料。”
　　说完，她不待游城十代张嘴拒绝，一扭身子就绕过他飘了出去，两人交错时青年还听到她发出了一声轻笑：
　　“晚上好，尤贝尔桑。”
　　“……”
　　神色木然的看着她消失在漆黑的走廊里，十代偏头和虚空中的尤贝尔对视一眼，各自都觉得有些紧张。
　　依照对方往常表现出来的力量层次，他们并不意外李白知道甚至可以直接看到尤贝尔的存在。
　　紧张不是因为这个，而是觉得这个气氛不太对劲。
　　李白说的没错。
　　他——游城十代确实是那种更看重自身情感并且为此可以不顾一切的人。
　　换了游戏、海马或者游星摆在他这个位置上，因为各种各样的原因，他们都是不可能在即将交战的节骨眼上再私下里以朋友或者亲人的身份过来探望的。
　　个中道理说起来也非常简单，就是想要在最后的关头好好的调整心态，想要以最好的状态来迎接即将到来的关键对决。
　　但十代不一样，他从来不在乎这种说起来玄之又玄的东西。
　　他想来，所以就来了。
　　该要摆正姿态正面交战的时候他也不会受到任何影响。
　　在他看来，决斗本来就应该是很快乐的事。
　　可以为此而感到激动和忐忑，却是没必要当做期末考试如临大敌的紧密筹备。
　　其他人怎么做他也管不着，但他自己是怎样也学不来那种认真严谨甚至可以说是刻板的态度的。
　　所以他本身就没把
　　“过来探望即将交战的对手”
　　这种奇葩行为当回事儿。
　　他以为这就只是单纯的弥补一下李白几次没去现场、两人没能见面叙旧的遗憾。
　　过来见了面也就是正常喝喝茶聊聊天，然后他就可以离开，继续回去睡大头觉了。……他是这么想的，但这边的氛围和他想象的完全不一样。
　　好像要严肃的多，在只有菲尔·内洛法和他们留在屋里的情况下尤其如此。
　　“坐吧。
　　不用那么拘谨。”
　　拇指指甲盖从一段文字段落上划完，撑臂站在桌前的白发女人抬头朝门口看了一眼，伸手指了指自己对面的深棕色木椅：
　　“反正说了没有要事，我们之间应该还不至于如此生分才对……当初你在亢克瑞强行把我摔倒的时候可是开放多了，Yuki-Judai。”
　　“呃！”
　　十代听了她上半句话松了口气，走过来拉开椅子刚要坐下，听到她下半句话瞬间弹了起来，仿佛椅子上有锋利的东西扎了屁股。
　　去年征服者系列赛事的总决赛，内洛法第一次在公众面前曝光身份并击败卡布雷拉为罗慕路斯赢得了该项赛事的总冠军。
　　当时就是棕发青年一个飞扑将不想被抓住庆功的内洛法强行摔倒，害得她后面像个雕像一样被众人举起来游街示众——这件事他都快忘了，不想内洛法竟还记得。
　　她不会还在心里记恨我吧？
　　眉头纠结在一起吞了口口水，十代求助似的给尤贝尔不断打眼色，却被后者完全无视，只得扭扭捏捏的老实坐下。
　　“冕下看起来是彻底放弃过往的身份，想要一门心思的过休闲日子了。”
　　强行抽取了一丝来自青年的灵魂力量，尤贝尔现出身形，面容肃穆，对着书桌后的白发女人欠了欠身：
　　“不过该说的话还是要说……谢谢冕下当初解放了我，没让我永久在真空的囚牢里不断流浪。”
　　吸纳了Darkness，内洛法基本上将原着里对方该做的事做了个遍。
　　尤贝尔回归原着里更多是有破灭之光的影响在作祟，她也自作主张的将这件事揽了下来。
　　核心目的当然不是为了修正剧情……那时已经陷入偏执状态的她排除李白之外早已不在乎他人生死，她之所以管这件事是想操控尤贝尔按原着计划控制约翰·安德森，进而对约翰手里的卡组——宝玉兽的终极BOSS有一个较为全面和深入的了解。
　　这样在诱使宝玉堕落，产生暗黑宝玉兽和虹暗龙的同时才能获得一份珍贵的感悟，为今后创造和凝聚属于自己的虹暗龙打下基础。
　　所以面对尤贝尔的道谢她很意外——她原本以为对方是要在心里记恨自己利用她的。
　　“当初的事本身就是煳涂账，我无所谓你道不道谢。”
　　看了耸立在青年身后的怪异恶魔一眼，内洛法摘下眼镜，彻底停止了手上的工作：
　　“但你既然有这份心思，我也要说当初刻意留你一命的做法并没有错。”
　　然后她略微低下头，眼里闪过一道寒光：
　　“至少比起某些养不熟的白眼狼，你这家伙确实是可爱太多……”
　　“已经聊上了？”
　　走廊里传来李白的声音，一句话刚说完，她就端着盘子出现在了书房门口，盘子里装着一把紫砂壶和五个同材质杯子。
　　“今晚我也不打算熬夜，所以就不喝咖啡也不喝茶，一起坐在这喝点果汁好了。”
　　笑眯眯的对棕发青年歪了下脑袋，李白端着盘子走到桌旁，依次给五个杯子倒满了热气腾腾的芒果汁。
　　放了两只在对面，放了两只在身前，然后拿起最后一只杯子单独放在一边，弯腰，把地上正在对着她喵喵叫的亚瑟王抱了上来。
　　“好啦~”
　　将所有杯子分配出去，李白搬过墙根的椅子坐在内洛法身边，双手抱着茶杯好整以暇的看向对面：
　　“这样就没问题了……我说你们别光顾着看我，继续聊刚才的话题啊？”
　　“其实也没什么需要聊的……”
　　尤贝尔从桌子上端起茶杯，很是享受的闻了闻果汁的香气：
　　“之所以过来，实际上只是Judai比较担心你们，害怕你们之前表现出来的反常是内部之间出了矛盾。
　　现在看到安然无事也就能放心了……我们待会就会离开。”
　　抽取宿主灵魂维系实体化，这几乎是像她这样的寄生灵魂触摸实物的唯一办法。
　　那模样看上去也是在灵体状态里憋了很长时间，因为待在泽夫勒的队伍里十代没法找到太多机会让她变作实体。
　　真要被其他人发现可是很麻烦的一件事。
　　十代自己倒是不在乎，但尤贝尔不想因此连累他。
　　“不。”
　　听到尤贝尔说的话，棕发青年愣了一下，犹豫了一瞬还是出口做出打断，说道：
　　“原本我也是打算坐一坐看一看就直接离去的，但现实情况好像不比我想象的轻松……白前辈的眉宇间依然有忧愁存在，我可以知道是什么麻烦还能困扰现在的你们吗？”
　　他无忧无虑，他没心没肺，这都没错。
　　但却不代表他没长眼睛，不代表他傻。
　　冠军联盟崩裂后的格局变动他也是能看懂的，唐尼倒台直接导致了在东亚环境里再无人能掣肘海马集团。
　　虽然对李白个人的声望和实力毫无加成作用，但对她那个想要重整局面重新洗牌的愿望无疑是一大助力。
　　这样的局面下，她们理论上应该已经没有敌人了才对。
　　全世界不可能还有势力打算通过非法手段对抗罗慕路斯。
　　纯粹的竞技领域她们更不会怕。
　　所以十代在好奇的同时也有些不安，总觉得能让此时的两人还感到心神不宁的麻烦不会很小，解决起来肯定也困难重重。
　　“你是想帮忙？”
　　李白扬起一只眉毛，呆愣了一秒后喷笑出来：
　　“哈哈哈——我看你是想太多了呢Judai。
　　你能出现在这里就算是帮大忙了，并不需要刻意再对我做什么许诺。”
　　“……啊？”
　　这句话一出，棕发青年以及尤贝尔都是一愣，不太明白其中意思。
　　“白说的没错。”
　　内洛法淡淡吮了口果汁，一边感受着香气在鼻腔里回荡一边开口说道：
　　“你只要人出现在这里就足够了。
　　别的，都不需要。”
　　书房内的气氛伴随这句话显得越发诡异了。
　　三位不速之客中的两位对这句话感到十分莫名其妙，他们不知道坐在对面的两位女主人为何会这么说。
　　有心多言，又觉得对方如此说肯定是有自己的道理——或者该称之为难言之隐，也就不好意思出声多问，只是端着茶杯默默的喝着热果汁。
　　接下来，李白主动表示自己很好奇十代现在的家庭状况，一边喝茶撩猫一边不断做着问询。
　　内洛法无聊之余也会插嘴问一些感兴趣的事。
　　比如约翰的现状，他有没有因为曾经受到黑暗的控制而有后遗症等等……总之，略过这段稍显尴尬的前奏，谈话似乎终于进入到了正常阶段。
　　书房里的氛围也显得柔和起来，足足喝了五六杯果汁的亚瑟王蜷缩在桌上打起了哈欠，看上去无忧无虑，一副懒洋洋想要睡觉的样子。
　　它身上的黑白花纹似乎有着难以言喻的奇妙魔力，十代某次盯住它的时候不自觉被那股对立的色彩吸引了全部注意力。
　　他感到自己的大脑有些昏沉，周围的景物、声音似乎都在变动和扭曲。
　　仿佛只是一次出神的功夫，他发现自己已经不在闪烁烛光的书房里了。
　　没有书桌，没有座椅，没有亚瑟王，没有安宁。
　　入目所及是被一层钢铁建筑物所包裹起来的璀璨星空，以及正在一层层座位上冲自己不断叫喊着的扭曲面孔。
　　这里是哪？
　　他浑身颤抖，衣衫瞬间被汗水浸湿。
　　他的双眼有些模煳，听到的声音也并不真切，仿佛和这层景物之间隔了一层说不清道不明的东西，只有拿掉它自己才能设身处地。
　　费劲心思在听觉上，他终于让那些缥缈的喧嚣声变得清晰可闻。
　　再费尽心思在视觉上，远处大屏幕上的两队比分也逐步变得清晰可见。
　　罗慕路斯3-1泽夫勒特什听觉的恢复让场馆里的音量勐然增大，棕发青年捂着耳朵后退数步，环绕足以容纳十多万人的比赛场地看了一整圈，这才一晃心神，勐然意识到——原来那次夜访……它已经是两天之前的过去式了。

第228章 世界的声音（四）
　　我好像得了抑郁症……？
　　整体闷闷不乐的……非得强行找点乐子才能吃得下饭。
　　真是日狗。
　　大章节，尽量从今天开始稳定更新吧0v0————————
　　“Yuki-Judai——”
　　记忆中的独特嗓音从对面传来，棕发青年正目望去，发现赫然是手持决斗盘的李白站在那里。
　　和两天前的记忆相比，面前的白发女子精神了许多。
　　她穿着一件白色丝绸编织出来的短袖衬衣，袖口领口处镶有花边。
　　下身一条蔚蓝色牛仔短裙，两条笔直的双腿包裹在一双薄薄的白丝过膝袜里，足踏卡其色系带凉鞋，微卷白发也扎成了单马尾，俨然是一身能彰显清凉风格的服装打扮。
　　肩负的责任感让她不再像私下聊天时那样平易近人，那副严肃的神情将服装带来的清新风格冲淡了不少。
　　只见她双手抱胸，用一副能够诠释傲然却又不显自大的语气开口说道：
　　“虽然这场比赛罗慕路斯依然取得3个大分——已经赢得了胜利，但是你我最终的大将战却不会因为这种因素而轻易更改。
　　我依然来了，Judai。
　　只要你能在这场match中击败我，泽夫勒即使败走客场也依然能保留理论上的翻盘希望。”
　　“但如果连你也输在这里……很遗憾，能够在客场1-4告负的情况下回主场翻盘的队伍，这个世界上还没诞生！”
　　“已经1-3输掉了首回合比赛的大分吗。”
　　面对这番挑衅似的宣言，游城十代呢喃一声，抬起手臂看了看，果然在左手手腕上看到了自己一直以来习惯佩戴的学院制式圆角决斗盘。
　　他用另一只手抚上后颈处揉了揉嵴椎骨，脑海里总算是断断续续的记起了这场比赛的大致经过。
　　那天夜里喝完芒果茶（汁），又随便聊了聊美国的事情，他和尤贝尔两人也就起身告辞，不打算再多待下去。
　　一觉起来已是次日天上午，想了想泽夫勒下场比赛的对手都那么强了还费心费力提前做方案研究自己，这边虽然真打起来是看情况来，但若什么都不做似乎也显得太失礼了点。
　　于是便召集众人开始探讨明天比赛的大致方针。
　　这些人早就提前将对罗慕路斯的应急方案准备好了，所以这次探讨也很顺利，大致罗列出了罗慕路斯的几种对位套路和卡组战术，相应也安排好了参赛成员的出战顺序、主卡构筑以及副卡构筑。
　　就等正式比赛时见分晓了。
　　然而比赛的过程却没有他们想象中那般顺利。
　　原本泽夫勒由于
　　“罗慕路斯公认最难针对”
　　故而早已做好了相关方面的心理准备。
　　但这一切却在白皇莉派尔·内洛法将
　　「光道」
　　一分为二的部署下土崩瓦解。
　　谁也没想到那副光道居然还能分化出另一套卡组，打了他们所有人一个措手不及。
　　在比赛正式开始之前，包括十代本人在内，所有人都觉得罗慕路斯肯定会在先锋战派出一个水准居中并且比较吃先攻的牌手。
　　会充分利用主场能先手开局的便利率先夺得1个大分。
　　然后再派出天生克制古遗物系统的范塔丝缇可·蒂门。
　　利用水产卡组不吃死镰EX封锁手段的特性再下一城。
　　接下来加上菲尔·内洛法和莉派尔·内洛法自己，罗慕路斯便能大概保证一战豪取4个大分，从大概率上让第二回合的比赛失去悬念。
　　这是理论上最适合罗慕路斯扩大优势的打法。
　　泽夫勒根据自己的预测也做出了充分应对——他们打算利用对方先攻牌手很可能不擅长打硬仗的能力死守开局，上来便派出了极为擅长白兵战的艾尔莎。
　　想要利用
　　「HAT」
　　的韧性将对手磨死。
　　这个打算并没有错，尤其是在罗慕路斯开局第一人居然是神乐亮的情况下显得尤其致命。
　　神乐亮作为罗慕路斯的后进牌手和主力比差了一些比赛经验，即使罗慕路斯的战术体系赋予他使用队友卡组的能力，很可能也会因为这个原因而发挥不出全部威力。
　　当时基本所有亲罗慕路斯的频道解说都对这一战表示悲观。
　　但让所有人都没想到的是，就是这么一位比赛开始前谁都抱有轻视的少年，他居然使用的是
　　「光道」
　　卡组。
　　一直以来，因为竞技环境越发险恶的原因，即使牌运如李白这样的人也逐渐开始从主卡构筑里将一些过去常用的卡剔除出去。
　　最显着的例子就是
　　「光道」
　　体系的怪兽，比如
　　「光道圣骑士」、
　　「光道德鲁伊」、
　　「光道祭祀」、
　　「光道战士」
　　等等……甚至在某些比赛里为了追求起手质量连
　　「裁决之龙」
　　都要放弃。
　　一定程度上也算是为了团队胜率而牺牲自己。
　　不过她内心对此并不甘心，一直没有放弃重新启用这些心爱卡牌的可能性。
　　时代发展为她的构思带来曙光。
　　白皇杯打到中盘，她从自己为姬丝构筑出
　　「同胞向虫惑魔」
　　的经历中进一步迸发灵感。
　　开始着手研究
　　“是否有可能将
　　「同胞的牵绊」
　　这张卡也投入特化型的
　　「光道」
　　卡组，以战士族
　　「光道」
　　怪兽为主，魔法师族
　　「光道」
　　怪兽为辅，
　　「日食翼龙」
　　作为枢纽串联，联系起
　　「裁决之龙」、
　　「光芒使者-迪亚波罗斯」
　　这样的终结者，从而得出一副能够在当前环境里突施冷箭的奇兵光道”。
　　为时数天的队内实验表明该项思路大概率上是可行的。
　　只要操纵这副卡组的人能够起手抽到
　　「增援」
　　或者
　　「光道圣骑士-简」、
　　「光道战士-加洛斯」、
　　「光道暗杀者-莱登」、
　　「光道武僧-艾琳」
　　当中的任意一张，再顺带抽到
　　「同胞的牵绊」
　　或者
　　「左腕的代偿」。
　　他就能够通过通召战士族光道拍同胞从卡组连拉另外两种战士族光道的方式来实现理论上的战术开局。
　　在该开局里，加洛斯是堆墓核心。
　　每次有自身以外光道怪兽效果堆墓他都能连带堆2的特性让他能够将光道体系的特性堆放大到最大。
　　同胞串联出的几种战士族组合里，
　　“莱登-加洛斯-简”
　　合计能够堆下12张卡，
　　“莱登-加洛斯-艾琳”
　　合计能够堆下13张卡。
　　这些数值加上牌手起手抽出的5张手卡已经逼近20张大关，对于非割草构筑的正常40张卡组而言更是已经是消耗近半——这还没有计算
　　「太阳交换」
　　和
　　「光之援军」！
　　正是因为如此广阔的堆墓范围，卡组里投入的3张
　　「日食翼龙」
　　很容易就能被堆下1-2，很容易就能将卡组里剩余的
　　「裁决之龙」
　　或者
　　「光芒使者-迪亚波罗斯」
　　用除外的方式检索出去。
　　也很容易堆下
　　「妖精传姬」，很容易通过它除外日食将2种BOSS取回手牌！
　　而这一切的一切总共加起来只需要1-3回合就能完成！
　　从T1做场T2EP跳白雪检索BOSS到T3清场OTK，理论上的单局时间不会超过3个回合！！
　　它太快了！
　　给予对手想办法翻盘的时间太少了！
　　因为复数白雪和仁王频繁被堆下的原因也难以在T2强杀遏制攻势！
　　HAT对此毫无办法！
　　落穴陷阱？
　　被复数的恐牙狼或者米迦勒提前解除。
　　巨怒剑？
　　被复数的恐牙狼或者米迦勒提前解除。
　　死镰？
　　封锁EX对来自手牌的大怪毫无用处。
　　机构被炸后遗言跳战阶？
　　但她依然要被裁决之龙炸光所有跳出的古遗物资源。
　　神智被炸后遗言炸卡？
　　在那个时间点她也只能解决掉一头裁决之龙。
　　依然有2-3张攻击力至少在2800以上的大怪等待跳出。
　　艾尔莎在猝不及防的情况下根本来不及做出任何补救，因为没料到会在第一场match遭遇光道side里也没有吸光镜之类的卡供其调配。
　　她仅仅在G2赢下了一场单局用来挽回颜面，G1G3均被神乐亮彻底压制。
　　无论是从战术角度还是心理角度都遭到了一场彻头彻尾的大溃败。
　　对手不是严格意义上
　　「光道」
　　卡组，但效果却分毫不差。
　　它干净利落的以2-1的比分将敌方大将斩于马下，为罗慕路斯拨得头筹，大分1-0领先。
　　还没等泽夫勒上下从先锋战的失利中回过神来，接下来，菲尔·内洛法（征龙）2-0弗兰蒂尼（AF先史遗产）、范塔丝缇可·蒂门（堕天使）1-2凯兰（AF先史遗产）的两场比赛又让他们发自内心的感到胆寒——谁能想到对手居然会在第二顺位派出征龙？
　　谁能想到近来一直以暗属性卡堆饱受各大评论家诟病的菲尔·内洛法突然又转性去当上位狗了？
　　蒂门拿着不太熟悉的堕天使输给这边一场虽然是好事，但是，他的水产卡组又会在哪？
　　本身将手持
　　「AF影依」
　　的博甘调到第四位就是为了在前几场战斗中避开水产。
　　泽夫勒怎么也没想到，罗慕路斯居然又再一次利用他们的独特体系玩了一手移花接木！
　　将本该由蒂门使用的
　　「征龙海皇水精鳞」
　　交给诺亚·普雷特使用，在他们计划里必须拿下的第四战中出场比赛！
　　而且诺亚操纵的
　　「征龙海皇水精鳞」
　　比起蒂门操纵时还要多了个奇妙combo——开局邓氏深渊鱼1卡饼蛙。
　　从手牌里将邓氏鱼以外的1张水属性怪兽丢弃可以发动它的特召效果，这个效果特召成功的邓氏鱼可以从卡组检索1张4星以下的水精鳞怪兽加入其持有者的手牌。
　　诺亚跳出邓氏鱼后利用这个效果出其不意的检索
　　「水精鳞-深渊水仙女」，用这只不常见的冷门怪兽谱出了一曲深渊华尔兹。
　　「深渊水仙女」
　　是3星怪兽，拿到后可以直接通召。
　　她的效果是自己的主要阶段时选择自己场上1只名字带有
　　「水精鳞」
　　的怪兽才能发动。
　　等级合计最多到选择的怪兽的等级以下为止，从卡组把4星以下的名字带有
　　「水精鳞」
　　的怪兽任意数量特殊召唤。
　　那之后，选择的怪兽送去墓地。
　　这个时间点，诺亚的场上已经有了7星的邓氏鱼和3星的水仙女。
　　水仙女以邓氏鱼为效果对象可以从卡组里接连拉出1只4星水精鳞和1只3星水精鳞。
　　之后邓氏鱼入墓，3星水精鳞和3星的水仙女超量召唤
　　「发条空母」，
　　「空母」
　　拔1素材从卡组特召4星水属性怪兽
　　「发条鲨」。
　　4星的发条鲨和刚刚拖来的4星水精鳞继续超量召唤4阶黑卡
　　「龙神鲨」，
　　「龙神鲨」
　　再取除1个素材，便可从额外将1只
　　「饼蛙」
　　以无素材状态直接特殊召唤。
　　外挂性质的饼蛙本身也不需求超量素材。
　　解放自身再用遗言将自身回归额外卡组就能拿龙神鲨剩余的素材继续出。
　　蒂门在上一场输掉为诺亚营造出了良好的先攻环境，正是凭借这手光明正大的
　　“阴招”
　　以及为针对
　　「AF影依」
　　系统大量投入的
　　「宇宙旋风」，诺亚才能够兵不血刃的以又一场2-1击败博甘，就此以3个大分终结首回合胜负悬念，帮助罗慕路斯早早在第四场match就确立了巨大的领先优势。
　　“使用
　　「宇宙旋风」
　　虽然要支付1000点LP作为代价，但它能将指定的魔法陷阱卡从游戏中直接除外。
　　这一点对破坏后遗言的AF系统和能够通过融合怪遗言回收的影依魔陷造成了不小的侵蚀以及阻碍。”
　　再次担当赛事解说的戴维在直播间里这样说道：
　　“再算上泽夫勒因为没料到会在这一场才对上水产，副卡组里没有任何可以针对水属性套牌的卡。
　　多方面因素相加，罗慕路斯这一场打的可谓是极其聪明，充分发挥出了他们变化多端、多点开花的特色，现在就看最后一场会怎么打了。”
　　“如果莉派尔获胜，罗慕路斯将能把总比分扩大为4-1。
　　这个比分毫无疑问能杀死大部分悬念，极大增加他们晋级的概率。”
　　“而如果游城十代能够顶住压力击败白皇，泽夫勒就能将总比分扳成3-2。
　　对于客场作战的他们来说，这个比分倒也勉勉强强可以接受，能够说得上是一个非常有遐想空间和可能性的首回合比分了。
　　所以不要以为主队3-1领先就是大幅占优，白皇的队伍……仍然有可能突然崩盘！”
　　“啊……”
　　在几个唿吸的时间里整理完这段驳杂的记忆，游城十代苦笑着揉揉脑门，对主卡组构筑的掌控重新在脑海里清晰起来。
　　“虽然总觉得从那天夜谈到现在所经历的一切有一种虚幻的不真实感，但既然都已经走到这一步，除了战斗，我好像也没有什么别的选择了。”
　　“不真实感？”
　　他的声音不大，但李白还是捕捉到了，白发女子重复呢喃了一遍这个词组，雪白而纤细的眉毛不知觉间拧在了一起。
　　在十代发表出这番感慨之前她不觉得这一切有任何可疑的地方，现在却是再一次于心底里生出了一股淡淡的恐惧。
　　原着里的三位决斗王因为其在历史进程上的特殊地位受到操控的幅度并不算巨大，Judai不可能无缘无故生出这样的感觉，那么会不会是……那家伙又再一次干扰了这边的时空流转，甚至于——
　　“不行！”
　　她紧闭双眼，摇摇头，强行压下那股探究的欲望。
　　再度睁开红眸时里面已是一片平静。
　　“我现在也……不想再去做任何无谓的猜忌了。”
　　她这样说道，
　　“既然‘命运’让我们在这里相遇，你我之间除了一战确实也没有任何其他选择……而且多多少少是我这边占了便宜，没有……没有任何道理的占了便宜……”
　　“白前辈？”
　　棕发青年莫名其妙的望了过来：
　　“你在说什么？
　　这一场罗慕路斯发挥的很是精彩，我没看到任何违背规则的地方啊？”
　　“如果是觉得在蕾雅卡上占据太大优势而于心难安，这个我只能说……硬实力也是团队整体中不可分割的一大要素。
　　你不需要为此感到为难的，前辈。
　　这是罗慕路斯一步步走来所积攒的底蕴。”
　　“看来你仅仅只是觉得不对劲而没有更进一步的其他感触。”
　　李白略微眯起双眼，佩戴决斗盘的左手缓缓抬到胸前，看着他说道：
　　“也就够了……Judai。
　　这也就够了。”
　　“你不需要知道太过深入的原因，因为可能连你自己都没意识到到底是谁站在你的身后……阳光在你脚下照出的阴影里留下了一双和我同源的眼睛，这一战与其说是要击败你，不如说是一场精心谋划的对角戏。”
　　“但即使如此我对你个人也是抱有不菲期待的。
　　我不相信——拥有独一无二才能的你会完完全全按照流程来走。”
　　“前辈？”
　　棕发青年不知所措的叫了一声，对于这番如同猜谜的话完全摸不着头脑。
　　他的本能告诉他李白的双眼正透过自己看着另一个人。
　　但那不可能是尤贝尔，尤贝尔此刻正悬浮在他的右手边呢。
　　“出牌，Judai。”
　　李白不再理会他，自己微微低垂下脑袋，双瞳中的焦点越发凝聚。
　　“看着我，出牌。”

第229章 旧梦（一）
　　想要再说些什么，却在和那双红瞳对视的一瞬间放弃了想法。
　　游城十代逐渐也半垂下眼睑，抬手从卡槽中抽出了5张初始手卡。
　　上场match诺亚击败了泽夫勒的AF影依，这最后一场比赛他便自动获得了先攻权。
　　“我的回合……”
　　进入正常决斗的状态之后，他没有急着立刻出牌，而是再次瞥了眼对面白发女子的决斗盘，确认了一下她所持有的卡组厚度。
　　距离较远，看的不是特别真切。
　　但还是能明显看到比自己这边的卡组要厚上不少，用来固定卡组的卡槽盖比正常状态高出了足有三分之一。……所以就不会错了。
　　罗慕路斯虽然通过移花接木的手法凭空变出了一副
　　「光道」，白皇手里所持有的这副卡也不会受到多少影响。
　　它依然是一副60构筑的
　　“割草特化”，应对起来也依然艰难，和原定计划里需要面对的情况相比没有什么太大的出入。
　　神乐亮的那副
　　「光道」
　　不是复刻卡组。
　　而是由李白原本拥有的初版
　　「光道」
　　中选取驳杂枝叶重新组建出来的。
　　大致上可以将这套卡组称之为
　　「光道」
　　B。
　　其内容包含了全部的
　　「光道武僧」、
　　「光道圣骑士」、
　　「光道战士」、
　　「光道少女」
　　以及一部分
　　「光道战士」
　　和
　　「光道召唤师」。
　　后两者的投入率大概是1-2，因为没有切实见过神乐亮出第二次所以也可以暂时将这两张卡假设为只下了1。
　　战术体系中用做解场和终结者任务的卡牌是
　　「光芒使者迪亚波罗斯」
　　和
　　「裁决之龙」。
　　其中
　　「裁决之龙」
　　神乐亮同样没有亮出过第3次，暂时也可以假设它只下了1-2，且最多不超过2。
　　莱登和露米娜丝留下了张数，更多次被日食翼龙检索出去的卡是迪亚波罗斯而非裁决之龙，这些已知因素代表李白手里那套
　　「光道」
　　A仍然保留了使用这些卡的可能性……割草构筑里的光道元素本身就比常规构筑要淡，仅以不知火系统做普通初动也是足够用的。
　　“刚才第一场，神乐亮使用的那副光道卡组在OTK的回合有一个很玄妙的特色。
　　即它不需要借用裁决之龙的炸场效果排除障碍物。”
　　时间退回一点，退到第四场match刚结束，李白和十代二人还未站上擂台的时候，将画面镜头转到蓝晶竞技场人头攒动的观众席的某一个角落里，可以看到有一位拥有像八爪螃蟹般奇特发型的蓝衣青年正在给团队中的后辈们讲解刚才比赛精妙之处。
　　“那副卡组非常、非常、非常的极端……基本上只能用来突施冷箭，稍有防备的队伍都不会怕它。
　　它的完美战术结构是T1借助同胞在场上部署3只战士族光道怪兽并借用其中加洛斯的力量加快堆墓速度。
　　因为同胞在发动后不能进行特殊召唤的副作用，它回合之外的防御能力非常孱弱。
　　基本只能指望墓地里的仁王或者白雪。
　　前辈肯定看出了这点，所以才会在拥有超电磁龟的基础上在整副卡组里继续投入2-3张的仁王立强化防线。”
　　不动游星微微侧过身子，让手里的平板电脑能够倾斜出足够的角度，好叫身后的龙亚龙可清晰看到：
　　“你们看，G3的T4就是这个情况。
　　仁王比起超电磁龟可是稳妥的多，毕竟它的时点是完全自由任意发动的，不像乌龟一样只能在战阶开启……而且对手又是不擅长在自己回合展开攻势的AF向卡组，可以说神乐亮从卡组类型到战术意图都对敌人造成了一定程度上的克制。”
　　“那么，Yusei刚才所说的玄妙特色和这里讲解的仁王防御……有关联吗？”
　　龙亚有些尴尬的挠挠脸颊，他还是没能彻底转过弯来。
　　“仁王包揽了防御工作，使得这套光道过度孱弱单薄的前场有了站场的能力——Yusei是想说这个吧。”
　　坐在另一侧的酒红发色女子淡淡出声，简短一句话便说中了重点：
　　“因为仁王等卡的存在，神乐亮在combo完成后第二次轮到己方回合时至少可以在前场区域留下2只4星怪兽等待调配。
　　此时无论是叠圣女骗坑还是单纯叠恐牙狼排坑都是很方便的，一定程度上削弱了裁决之龙的重要性。”
　　“Aki说的没错。”
　　黑发青年赞许的看了她一眼，继续讲解道：
　　“不止是圣女和恐狼，如果对手的牌数更多，他甚至可以选择在那个时间点唿唤励辉士来强行拉卡差。
　　一旦成功便能大致立于不败之地。
　　即使这回合造成的伤害为0无法OTK，此消彼长之下也可说是胜券在握，很难输了。”
　　“我们继续刚才的说法——艾尔莎的卡组是HAT。
　　这代表她在客场的T2有大概率只能通召虫惑魔拿坑盖牌。
　　特莱恩虫惑魔1600的攻击力面对光道的战士群恐怕只能撞死同为1600数值的光道武僧艾琳。
　　一旦仁王点选1800的简或者1700的莱登她便毫无攻击的余地。
　　只能暂时雌伏，等待回合之外的较量。
　　接下来为了防止励辉士这样的2速奇兵她被迫要提前交掉神智去拉死镰，但死镰本身就连白雪都打不过，他的守备力只有800。”
　　“我大概明白Yusei的意思了……”
　　扎着绿色小马尾的龙亚将下巴压在座椅靠背上，双眼看向虚空，仿佛在计算着什么一样喃喃自语：
　　“出死镰，即使封锁了EX也打不过对方的下级怪兽，不出死镰就要被骗坑换坑，考虑到特莱恩攻击力的孱弱同胞combo造成的三只战士族光道很可能全都可以存活到下一轮光道抽牌。
　　只要再进行一次4星通召就是2只钻石恐狼或者1恐狼1米迦勒，再加上迪亚波罗斯也有排坑能力……”
　　“等于说她战术节奏的快慢全都被对手掌控住了？”
　　绿毛小男孩陡然一惊，这才意识到看似一面倒的先锋对抗里居然还有这么多弯弯绕儿：
　　“攻攻不出去，守守不牢靠，慢慢拖也是对手占优——哎呀！
　　罗慕路斯这次先锋战打的可是有点赖皮呀！”
　　怪不得那个大姐姐败北下场时表情会那么难看，要当真是自己实力不如也就罢了，偏偏是被后辈牌手拿这种战术克制戏耍，有好脸色才怪！
　　“阴谋诡计罢了！”
　　坐在游星左手边的高大青年怒哼一声：
　　“本身实力依然是HAT占优！
　　罗慕路斯要不是凭借主场便利能够在先锋战开头确保百分百的先攻权，再给莉派尔·内洛法一百个胆子也绝不敢这样安排！
　　这战术也就只有在确保先攻的情况下有威力而已！”
　　“Jack！”
　　再左边的布鲁诺无奈扯了下对方的袖子：
　　“这一点……已经是很明显的了。
　　你不能因此否认白皇诡变多端的派兵布阵能力。”
　　“但最大问题还是在白皇本身……”
　　和两个小屁孩一起坐在后排的克罗·霍根跟上插话：
　　“一般来说很少有卡组会故意弱化体系内最强BOSS的必要性能。
　　神乐亮之所以被这么安排，恐怕还是为了能腾出最起码1枚裁决之龙留给莉派尔·内洛法自己使用……”
　　“没错。”
　　那时的不动游星嘴角微翘，和此时的游城十代几乎如出一辙：
　　“所以……依然不能在思考部署时忽略来自光道裁决之龙的致命威胁！”
　　当初在决斗都市决赛舞台上Yugi桑就是差一点被裁决之龙瞬间击杀，那时的前辈卡组里同样也只有1枚裁决而已，绝不能在这方面疏忽大意。
　　“我将手中的5张卡依次盖伏到后场区域。”
　　一边这样盘算着，棕发青年一边挥手将5张手卡全盖了下来，
　　“然后发动5张盖牌中的通常魔法卡
　　「增援」，从卡组里将4星战士族怪兽——
　　「元素英雄-影雾女郎」
　　加入手卡。”
　　“哦……”
　　李白稍微眯起双眼：
　　“没有选择天空水泡combo做R4而是拿了影雾……剩下盖牌里有
　　「假面变化」？”
　　如果还想赢下前辈半子，就不能将阻击割草向光道的希望放在R4怪兽身上。
　　游城十代拿起刚检索的影雾女郎看了一眼，视线缓缓透过卡牌的边缘瞄向前方。
　　割草的力量远远超出单体效果能够坑阻的界限。
　　一旦被光道割草成功，对手即使有5张召唤反应坑埋伏在后场都不一定能防的下来。
　　所以他心知肚明，打这副光道，芙莉西亚、巨岩掌之类的卡是很难在开局阶段指望上的。
　　即使是R4怪兽里最为克制光道的深渊潜伏者，它也拦不住光道从卡组里将大量资源堆去墓地。
　　这些资源即使在2回合之内可以被潜伏者锁住大部分，只要这段时间hero无法击杀光道，它们依然会像陈年烈酒般在后程牌局中发挥出举足轻重的作用。
　　到那时候hero依然是无法在资源数上和对手做比拼的，故而必须要从根源上遏制割草，不能让它成功发动。
　　而能以怪兽卡身份做到这一点的家伙，排除在全环境里拥有恶劣声名的
　　「假面英雄-暗爪」
　　之外基本上也不做他想了……这里哪怕3星怪兽
　　「闪光之追放者」
　　同样能起到类似的效果，但它毕竟不在hero的系统骨架之内，没法像他调配影雾这样随叫随到。
　　“攻击表示通召影雾。”
　　啪的一声将刚拿到手的黑豹女郎召唤出场，棕发青年压低声线：
　　“然后就这样……Turn end。”
　　“抽卡。”
　　回合轮换，李白从卡组里抽出第6张手牌，然后她不出意外看到对手止住了自己做进一步动作，因为他要开盖牌了。
　　“速攻魔法卡
　　「假面变化」
　　在此时点以场上的
　　「影雾女郎」
　　为对象发动！”
　　游城十代一指身前的矫健女郎，目睹竖起的绿色牌面里燃起一团黑雾将女郎包裹：
　　“对象怪兽送去墓地，和那怪兽相同属性的1只
　　「假面英雄」
　　从额外卡组做特殊召唤，我特召它——
　　「假面英雄-暗爪」！！”
　　诡秘的漆黑浓雾在女郎纤细苗条却又充满爆炸力的身躯上凝聚出一块块纯黑色的铠甲。
　　肩膀两侧和前胸处的兽纹雕刻代表着自从诞生以来便在任何环境中恶名远扬的人型大宇宙再次登场。
　　而这一次，暗爪所面对的敌人是理论上能将它的价值发挥到最大的卡组，光道。
　　“因为影雾被送去墓地，这边得以在接下来发动它的入墓遗言，从卡组里选1张名称中带有hero的怪兽加入手牌。”
　　游城十代从自己的老式决斗盘里取出卡组呈扇形展开，数了半天后总算挑出一张：
　　“就选你了……棱镜侠！”
　　“没有拿可以单卡展开加强攻势的天空侠而选择了基本上只会在特化里出现的棱镜侠？”
　　李白见状又是一愣，心里第一次摸不清这厮是在做什么买卖。
　　本来，按照她的计算，这场比赛与其说是和游城十代战斗还不如说是和那高高在上、操纵万物的造物主隔空对决。
　　依照之前模拟思维的路数再加上自身具备的丰富经验，她理当可以十分轻松的推导出对手究竟有哪些后手。
　　假面变化不出意外被她猜中——这甚至都不能叫猜，后场可能存在虚无空间或者灵魂抽取方才勉强能算入推导的范畴——本来应该是这么回事才对，但在那张棱镜侠的名字被叫出时，她知道，战局已经脱离了轨道。
　　游城十代，这个人，他又要发挥出自己在某些评论家眼里属于
　　“XJBD”
　　的奇异特色，开始在这种极端重要的场合里干坏事了。
　　“你还真没让我失望啊Judai……”
　　李白僵硬着表情笑出声来：
　　“我看十有八九，就连那家伙都不知道你为何要在这时候检索棱镜侠吧？
　　嗯？”
　　“啊？”
　　棕发青年张大嘴巴，疑惑的应了一声：
　　“呃……我这么做肯定是有我自己的独特想法的……”
　　“狗屁的独特想法！”
　　美国频道的解说员气的在话筒里直吼：
　　“暗爪封死割草只要能压住光道一回合抓了天空配合新抽到的卡打一波爆发是有机会将那女人直接干死的！
　　这么好的机会你居然拿棱镜？
　　Yuki——Judai！
　　你这是在浪费上帝给你的绝佳机会啊——！”
　　这解说员举着话筒慷慨激扬，在直播间里俨然更是捶胸顿足、痛心疾首的懊恼模样。
　　在他看来十代这手操作简直是
　　“XJBD”
　　的传世典型！
　　这个人在如此重要的比赛中都敢把划船的双桨全丢掉？
　　他还真以为靠浪就能把白皇直接浪死啊？
　　hero的压制场比其他卡组更好做，达成率更高，这是优点。
　　但它同时也有一个缺点就是因为直接调配了资源出来作战所以会显得后劲不足。
　　尤其是攻击力不足，难以在占据优势的情况下快速杀死比赛终结悬念。
　　正常来说唯一想要快速抢血的办法就是天空水泡combo，这么好的抢血机会错过了，后面被白皇缓过劲来可是很危险的！
　　自己这边随时有可能瞬间崩盘！
　　光道的特色就摆在那，能压死她另说，压不死被她解了场，那基本上也就不可能再有机会压回去了。
　　因为hero在资源积累上比不上对方，天生就比对方弱几个档次！
　　“道理是那个道理。
　　但是……我还是想要在这场比赛里按照我最原始的想法和前辈战斗。”
　　似乎也知道自己这手牌会惊爆多少眼球，棕发青年嘿嘿笑了两声，不好意思的伸手在鼻尖下抹了一把。
　　“毕竟这场和前辈的战斗，我同样也是期待了很久很久了……从孩童时代在荧幕里看到前辈的身影开始，我就幻想着能够在类似的舞台上和前辈一战。”
　　“所以我是绝不会让前辈轻易猜到我要做什么的。”
　　他看着正朝自己缓缓点头的白发女子，脸上洋溢的笑容逐渐淡漠下去。
　　“就用这一战，来向您证明我长久以来的积累和长进吧！
　　前辈！！”————————poi。

第230章 旧梦（二）
　　
　　“战意盎然么……这家伙。”
　　李白稍稍眯起眼睛，视线转而看向自己呈扇形展开的六张手卡：
　　“而且居然……无心中卡到了这边死穴。”
　　太阳交换、光之援军、光之援军、突破技能、不知火的隐者——再算上刚才抽出的第六卡哥布林德伯格，她手里的资源中不包含割草，但即使如此这个手牌质量对60构筑的光道卡组来说也称得上是还不错了。
　　3张援交足够堆积出10+的墓地资源，加速展开有哥布林飞机，精准堆墓有不知火隐者，突破技能即使是需求先攻做场的情况下也不能确切判定为卡手物，这张卡还是可以发挥出它别具一格的突袭价值。
　　如果忽视掉来自暗爪的威胁，这手牌应该已经足够让李白获得这场单局的胜利。
　　然而因为有暗爪存在，她现在连1张魔法卡都发动不了。
　　光之援军的发动cost是要从卡组最上方送3卡入墓。
　　此时己方墓地被暗爪封锁所有卡不能送墓必须除外，这意味着cost条件无法满足，2张数额的光之援军自然也就无法发动。
　　又因为无法用光援从卡组里调配光道怪兽来喂太阳交换，这张光道最强的抽滤卡也不能用。
　　3张卡暂时都是废纸。
　　而这一切的起因，一切的起始点，其实都来自于游城十代那首乍看很是诡异的
　　“直接开变化”。
　　正常的hero打法不应该是这样。
　　“变化点影雾拖暗爪”
　　的操作对于资源紧缺的hero来说是可以作为一步坑阻扩大战果的。
　　比如在对方发动抽滤效果或者堆墓效果时连锁开变化，这样暗爪会因为后发先至的效果处理而率先登场。
　　如此一来它的永续效果就能发挥作用。
　　C1效果是抽滤则能随机选对手1张手卡除外，C1效果是堆墓则能将要送墓地的卡强行送到游戏之外，理论上也确实算是一步坑阻。
　　但游城十代并没有这么打。
　　他在这边刚抽卡的一瞬间就开了变化，好像根本就不在意能否多坑这边1张卡似的，操作和意图都相当诡异。
　　简直就像是……就像是冥冥之中有什么人知道自己的手卡内容，然后通过某种难以察觉的方式传递给了他，让他这么打一样，很不正常。
　　对此李白有意外，但却没那么多……早从发现世界真实的那一刻起她就知道，接下来所面对的每一场决斗其实都不再像以前认定的那么简单。
　　单独意识层次的斗智斗勇在这个阶段很可能会失去作用。
　　因为她所面对的敌人，从某种程度上来说，就是最强状态的莉派尔·内洛法自己本身。
　　“我通常召唤4星怪兽卡，
　　「哥布林德伯格」。”
　　一边这样思考，李白顺手从手牌中挑出一张卡，按在了决斗盘的怪兽区域上。
　　“然后发动
　　「哥布林德伯格」
　　的怪兽效果，通召成功时可以从手牌中将1只等级在4以下的怪兽卡特殊召唤。”
　　论造R4的能力，隐者单独1卡就能完成任务。
　　理论上这时候没必要将飞机也浪费在这个回合，只出隐者就足够了……但这只是通常情况。
　　现在的情况是暗爪挡道，隐者即使解放自身从卡组里拉出齐唱，不光它自己要除外，齐唱堆下的马头鬼也会因为暗爪效果而直接除外。
　　这就断绝了它原本具备的1卡R4/白8的能力。
　　更何况为了尽早根除暗爪带来的威胁，李白必然不可能将这宝贵的精堆卡用在展开上面。
　　它的价值是通过拉出齐唱来联动卡组中的不知火宫司。
　　只要用齐唱精准堆下宫司，宫司自动因为暗爪的封锁除外，这边就能立刻触发宫司的除外效果，将对面这头讨厌的人型大宇宙一箭射爆。
　　如此手里3张宝贵的魔法卡也就全解放了，墓地资源会立刻充裕起来，没准还能堆下好卡。
　　这也是当前挂载不死族小系统的光道卡组所具备的一种专门应对
　　“大宇宙”
　　或者
　　“人型大宇宙”
　　的固定公式。
　　但考虑到这些被堆下的卡里未必会出现能够诈尸特召的怪兽，单体只出1张隐者的操作还是有些冒险。
　　因为这样即使解掉暗爪，她也没有办法超量召唤。
　　故而为了能够确保理论上解除暗爪威胁后能够百分百再进行一次超量召唤或者同调召唤，她需要冒险交掉这张
　　「哥布林德伯格」。
　　哥布林飞机在成功将怪兽拉出后会将自身强行转防，这个必发效果能够卡掉大部分的召唤反应坑时点。
　　十代如果不想被卡时点、让这边确保一次R4机会的话，他的坑阻应该会在飞机下来的那瞬间立刻发动。
　　所以这里如果成功自然最好。
　　那样的话她甚至可以在从卡组拉出齐唱堆下宫司后等步骤结束而直接圣女，如果这一招吃了臆想里可能存在的灵魂抽取还能用2只4星怪叠放暗迁士……这只怪兽拥有的2450点攻击力恰恰好压了暗爪2400半子。
　　其独特的将取对象效果转移目标的能力也确保了自身不会被hero常用的陷阱卡强脱针对。
　　如果不成功，大概率也只会是哥布林德伯格提前触雷，踩掉1张坑。
　　隐者也就依然会保留下来，不会被无谓消耗。
　　可以留待下回合继续使用。
　　不过说实话……她这么打虽然也有看到对方抓棱镜下回合肯定没有天空combo打巨额伤害能力的关系，最主要的还是没有其他路子可以走了。
　　「突破技能」
　　可以从完美解决暗爪的问题，但它当前回合并不能用。
　　她能用的卡也就只有这两只怪兽，除此以外别无选择。
　　“这个时候的哥布林飞机吗……”
　　游城十代看了看自己的后场区域，按在按钮上的手指逐渐松懈：
　　“继续操作吧……前辈。”
　　“那么根据这个效果，我从手牌中将4星怪兽
　　「不知火的隐者」
　　守备表示特殊召唤。”
　　看到他并未对这步牌做任何反应，李白眉头微不可查的跳动一下，面色平静的从手里取出卡牌摆放在决斗盘上：
　　“之后
　　「哥布林德伯格」
　　因为自身效果强制转为守备表示。
　　其后的时点……有应对吗？”
　　“没有。”
　　棕发青年嬉笑着说道，已经彻底将手指从决斗盘上挪移开了：
　　“前辈依然可以继续操作。”
　　又是这种古怪里夹杂诡异的感觉……视线在对手后场剩余的3张盖牌上扫过，李白内心中勐然又对自己刚刚做好的想法产生了动摇，总觉得未必会有那么简单。
　　哥布林德伯格不康，说明十代盖伏的后场里可能拥有无惧卡时点、发动时点更为自由的坑阻卡牌。
　　可能是月之书，也可能就是强脱……而在
　　“暗爪决定双方胜负结果”
　　的紧张局势下，
　　“拼尽全力保护暗爪”
　　很显然是他的第一任务。
　　这么看出于保险考虑那三张盖牌里至少该有两张坑阻。
　　一张是类似强脱性质的发动时点极其自由的卡，另一张则有大概率干脆就是三速反击。
　　只有这个可能成立才能解释他为何如此有恃无恐，胆敢冒着被暗迁士一卡压阵的风险放任自己继续做牌。
　　如果这个判断成立，她的对手——游城十代暴露出来的讯息将只剩下最后一张盖牌还未明了，其他卡包括手牌在内将全部都是可知可见的东西。
　　她拿捏不定的主要还是论外因素，即假使十代并不知道自己这么做意味着什么，那他这么做的理由只可能是那家伙看穿了她的牌路。
　　所以才叫他如此这般沉得住气，未知的卡牌讯息可能也就不是一张而至少是两张，强脱类卡牌的存在因素要暂时成疑了。
　　“千猜万猜……到头还是只能按计划打。”
　　对于自己能够回转的余地，李白表示很是无奈，
　　“发动隐者的效果，这效果要把自己场上1只不死族怪兽解放才能发动——我解放隐者自身，然后从卡组把1只守备力0的不死族调整——齐唱僵尸特殊召唤。”
　　“永续陷阱卡跟进连锁发动。”
　　就在这个时候，游城十代有动作了，他迅勐抬手在三张盖牌中间的按钮上点下，掀开了一张红底卡牌。
　　“……
　　「虚无空间」？”
　　场边，旁观的内洛法哑然张嘴，面对这张卡半晌说不出话：
　　“……这张卡的话，依照白现在的手牌可能还真麻烦了呢。”
　　【虚无空间】：只要这张卡在魔法与陷阱区域存在，双方不能把怪兽特殊召唤。
　　从卡组或者场上有卡被送去自己墓地的场合发动。
　　这张卡破坏。
　　和暗爪一样，虚无同样是一张令无数人深恶痛绝的卡。
　　自己做好场子开虚无禁止对方特召对于很多卡组来说是个过于沉痛的打击。
　　更勿论此刻还有暗爪存在，李白需要面对的封锁在这二者同时出现的一瞬间立马以几何级数往上提升。
　　现在她是彻底没办法在回合内解决暗爪了。
　　虚无卡掉了隐者的特召效果，隐者的解放等于是白费了。
　　她场上的怪兽随着这么一下瞬间只剩下一只孤零零的守备表示的哥布林飞机，再怎么不爽也不可能在这回合拿对方有什么办法。
　　只能从手牌中将1张
　　「太阳交换」
　　和1张
　　「突破技能」
　　盖了下来，就这样，宣布轮换。
　　“十代的出牌路数很诡异啊……”
　　罗慕路斯的核心分析师温蒂惊异的从虚拟屏幕前抬起脑袋，略带一丝惊恐的望向旁边的白发女子：
　　“刚刚的不等对方动作直接变化出暗爪勉勉强强还能用赌博解释，这次的哥布林飞机居然没吃虚无空间实在是让我觉得……觉得……”
　　“觉得他是不是长了一对透视眼，提前知道了白的手里没有
　　「妖精传姬」
　　能威胁到暗爪？”
　　内洛法帮她补齐了没说出来的部分，伸手在鼻子上挠了几下：
　　“其实我也觉得这几步操作十分诡异。
　　从他影雾遗言不抓天空抓棱镜开始，他的牌路我就已经彻彻底底的看不透了……”
　　资源匮乏期，影雾遗言拿天空是最基本的操作要求。
　　hero内部的体系里基本上没有单卡在串联资源的power上能比得上天空侠。
　　哪怕他确实不打算在下回合叠我侍抢两轮1900的血，先给它拿出来再想别的难道就不可以吗？
　　为什么非要拿棱镜？
　　这不符合常规思路，拿水泡也比拿棱镜好。
　　提前开变化出暗爪也是——一般来说变化和影雾的组合就和曾经的托勒密一样，在蛰伏的时间里才有最大威胁。
　　按捺不动带给对方的压力才会更大。
　　让对方觉得后场根本没变化是在诈牌也好，让对方割草开出后连锁发动也好，断然没有立刻就开的道理……即使退一万步要吃羽毛，连锁发动也来得及。
　　除非他知道白的手里有
　　「光之援军」
　　并且cost一次堆墓必然能堆下沃尔夫性质的怪兽卡，否则这就是一步标准渣操。
　　虚无空间就更不用说了。
　　面对白皇光道还敢放任哥布林拉怪不直接开虚无决斗者，全世界估计就他一个。
　　“非要强词夺理的话，其实也能解释的通。”
　　温蒂推了推脸上的眼镜，推导着说道：
　　“因为知道这回合肯定会被逼出虚无空间，下回合拥有天空也打不出伤害，所以才拿可以自主堆墓炸虚无的棱镜侠。
　　不过炸虚无这工作其实开一张盖牌就能做到……”
　　“咦？
　　等等，那他盖下的卡难不成都是——陷阱卡或者即使开启了也无法送墓的贴纸类卡牌吗？”
　　“令人胆寒呐……那家伙。”
　　不自觉的伸手在两边胳膊上撸了一把，内洛法想要将皮肤上升腾起来的鸡皮疙瘩给抹下去：
　　“我不知道在他身上究竟发生了什么，但这个出牌法，追溯到根源的话，甚至已经比白当初最强的状态还要可怖了。”
　　“她那时候……那时候也仅仅是操控了自己而已啊……”
　　世界树buff的李白能够随心所欲的操纵己身。
　　无论是抽到的卡还是送去墓地的卡，都能因为世界泛意识的影响而变成最为符合她当前局势的
　　“最需要的那一张卡”。
　　她在那个状态下是当世无敌的，没有任何生存在此间世界的生灵能够击败那样的她。
　　但即使是这样，世界树buff也没办法操纵对方，没办法彻底看穿对手的牌路。
　　像十代这样诡异的出牌路数也从未在李白身上出现过哪怕一次。
　　这场决斗，已经不是一场可以用常识揣摩的决斗了。
　　任何想要依靠经验主义在这场对局中照搬硬套的决斗者……都要付出血的代价。
　　“到我的回合！”
　　不知不觉中正被无数人恐惧着的游城十代却丝毫没有任何自觉，他依然开开心心的从盖顶上抽出卡牌，看了一眼，笑道：
　　“啊~果然跟我之前的感觉一样，只要有了这张卡，前辈就彻底没机会抽出下回合的工资卡了！”
　　“我通常召唤
　　「元素英雄-棱镜侠」
　　出场！”
　　他首先从仅有的两张手牌中抽出1张拍在怪兽区域：
　　“然后发动它的特殊效果——形态模拟！”
　　【元素英雄-棱镜侠】：怪兽/效果/光属性/战士族，等级4，攻击力：1700，守备力：1100；效果：1回合1次，把额外卡组1只融合怪兽给对方观看，把那只怪兽有卡名记述的1只素材怪兽从卡组送墓才能发动。
　　直到结束阶段，这张卡当作和为这个效果发动而送去墓地的怪兽同名卡使用。
　　“要给前辈观看的怪兽卡是这一张……”
　　棕发青年在决斗盘的额外卡槽搜寻一阵，总算是翻出来一张足有10颗星的紫底卡牌：
　　“虹光新宇侠！”
　　“居然是虹光新宇侠！？”
　　李白骇然的瞪大双眼：
　　“这……难不成你选择棱镜侠的目的……以及你刚刚抽到的那张卡，它难道是……死者苏生？”
　　在观众看来，她这断断续续的一番猜测简直全无道理。
　　大多数人看不出这其中有什么必然联系，只有部分精英例外。
　　“看来游城十代另外剩下的2张盖牌都是无法自主入墓的永续贴纸。”
　　贵宾包厢的安萨洛轻哼一声，嘴角撇的想当厉害：
　　“而在hero系统里最常见的永续贴纸，它的身份只可能是——”
　　“……白皇这场单局怕是真的要阴沟翻船了。”
　　隔壁包厢的卡布雷拉面色同样凝重：
　　“影雾变化暗鬼暗爪……真是好一手虚无，好一手棱镜侠！”
　　“你在说什么呐加西亚？”
　　站他边上的瓦朗蒂娜疑惑的扬起一只眉毛：
　　“什么变化暗鬼暗爪的，他已经出过暗爪了，不可能再来捞个暗鬼。”
　　“Hero里最常见的贴纸现在是什么，蒂娜，你应该能想到的。”
　　坐在沙发上的伊莎贝拉揉揉眼皮，另一只手则在旁边卡洛斯公主的小屁股上揉了几下。
　　“呃……
　　「魔封的芳香」？”
　　“是
　　「活死人的唿声」。”
　　卡布雷拉出言打断，
　　“魔封只能说是游离于hero系统之外的常见贴纸，论及对系统的辅助能力，
　　「活唿」
　　方才当得上是最常见。
　　游城十代为什么不抓天空抓棱镜的谜团可算是揭开了……这个时间点只有棱镜拥有自炸虚无的能力。”
　　“也就是说，他想要OTK了。”
　　“……观看过融合卡之后，我可以从卡组里将虹光新宇侠卡面上描述的素材怪兽——
　　「元素英雄-新宇侠」
　　送去墓地。”
　　快速展示完手里的融合怪兽，游城十代马不停蹄，从卡组里挑拣出1只白板凡骨丢入墓槽：
　　“这样准备就差不多全完成了。”
　　“该死……”
　　李白暗暗咬牙——堆墓只是棱镜侠效果发动的cost，它的效果是模拟送入墓地的怪兽卡名。
　　这意味着她没办法根据这一效果对棱镜侠开突破。
　　开了也将会没有任何卵用，她依然无法阻止棱镜侠从卡组送卡来触发虚无空间自爆！
　　“因为有卡从卡组被送去墓地，这边的
　　「虚无空间」
　　也就自动破坏，不再对双方的特殊召唤构成任何封锁了。”
　　十代从决斗盘上将虚无拆下，轻轻唿了口气。
　　一双原先还稍显温和秀丽的咖啡色眸子陡然间变成了左橙黄右青绿的模样。
　　一瞬间整个人的气势大变：
　　“然后发动我这回合刚刚抽到的魔法卡。”
　　“
　　「死者苏生」。”
　　“死者苏生可以从双方墓地选1只可以苏生的怪兽在自己场上特殊召唤。
　　这一步，我要苏生的怪兽自然是刚刚被棱镜侠送去墓地的
　　「元素英雄-新宇侠」。”
　　他从墓槽里把刚才丢进去的卡又拿了回来，笑着喊道：
　　“重新回来吧！
　　我的王牌——Neos！！”
　　升腾起的巨大卡片上光影破碎，一个洁白而又矫健的身影从卡图中一跃而出。
　　在半空中翻了个圈，昂首抱臂的伫立在青年身前。
　　Neos（新宇）。
　　外表有些类似穿了纯白紧身衣的超级英雄。
　　攻击力2500守备力2000，没有任何怪兽效果，却以
　　“身为所有融合新宇侠最关键素材”
　　的能力一跃成为十代卡组里不可或缺的一份子。
　　此时被唿唤出来的Neos自然是不可能再充当什么融合素材，但它放在平常根本不算什么的2500打点在李白看来却是堪比极龙的催命符。
　　因为她早就差不多猜到十代盖伏在后场的另外两张盖伏卡是什么了。
　　如果那两张卡真的像她想象的那样都是活唿，纵使这边有突破也活不下去。
　　活唿特召墓地影雾→影雾发动特召效果检索变化（吃突破）→和棱镜叠放
　　「我我我侍」
　　取除素材（棱镜）使自身这回合能打2下→活唿2号特召棱镜→战阶棱镜打掉守备力堪堪为零的小飞机→暗爪2400+Neos2500+我侍1900+1900，8700的伤害足以一波致命。
　　活唿特召墓地影雾→影雾发动特召效果检索变化→和棱镜叠放
　　「我我我侍」
　　取除素材（影雾）使自身这回合能打2下（吃突破）→活唿2号特召影雾→战阶影雾打掉守备力堪堪为零的小飞机→变化点影雾出暗鬼→暗爪2400+Neos2500+我侍1900+暗鬼2800，9600的伤害同样可观。
　　而且最关键的是……即使十代只有1张活唿，即使这边因为有1张突破的缘故而能扛过这波攻势，她的下回合也很可能会因为没办法掣肘暗爪的效果而直接输掉。
　　突破交给任何一只排除暗爪之外的怪兽都会直接造成它在发动后被暗爪的永续效果排到游戏之外。
　　这样她就没办法在下回合除外突破再用一次，手里攥着的3张在平常看来足以爆发出一波死伤害的罕贵魔法卡，依然会因为人型大宇宙的封锁而无法发动。
　　“需要改变策略了呢。”
　　看着接连被对手打开的第二张永续陷阱卡，李白探舌在没有一丝血色的嘴唇上舔了一圈。
　　“不能再让那家伙看清楚这边的想法……以及牌路了。”

病躯暂时撑不住了
　　持续了大概2周的腹部绞痛，但却不是亲戚。
　　更新节奏被打断这个是主要原因。
　　我也不知道这算不算病，姑且叫病躯吧……之前一直以为是吃东西吃坏肚子，今天吃的东西极少极少也来这么一下我才觉得不对劲，而且情况好像还变严重了。
　　所以实在没办法，今天只能请假，明天可能也要请——这次来只带了感冒药，之前带的药都过期了不太敢吃，我打算明天把硕士院的课也请了去首尔看看医生，看能不能搞点药回来吃。
　　大概……就是这么个情况。
　　好一点后我会尝试双更补的。
　　尽量不间断的让你们能在最后这部分剧情看的爽快一点。

第231章 尝试（一）
　　前罗慕路斯王牌之一和现罗慕路斯最强王牌的关键对决，最终还是以前者先下一城取得1-0领先优势而告一段落。
　　两位牌手在第一场单局结束后相互握手示意，然后便依照流程背道而驰，走回各自的教练席以及休息室准备再战。
　　总体来说，这是一场充满争议的单局较量。
　　站在旁观者的角度去看，李白那个起手质量遇到HERO大概率能唿唤出来的暗爪几乎可以说是稳输无赢的。
　　无论游城十代怎样去打——是自己回合直接暗爪也好，对方回合快慢暗爪也好——至少在前几轮之内，他的系统为他带来了雷打不动的碾压级优势。
　　光道卡组在只有2张卡能出的情况下不可能击破暗爪+坑的场子。
　　所有很多观众和解说员都不太理解，他为什么要放哥布林飞机的拉怪效果。
　　“要说现在光道卡组最具代表性的卡牌，妖精传姬可能不是最突出的一个，但却绝对是不可或缺的一个！
　　罗慕路斯持有的妖精传姬数目并不是只有三枚，这意味着哪怕之前出场的神乐亮卡组里存在复数白雪，白皇也依然有可能在卡组里将这张卡补上了三张满额。”
　　中场休息的时间，现场主持人托尼一边喝水一边分析刚出的战报：
　　“所以……那张哥布林飞机拉下白雪将暗爪封盖的情况也是有可能发生的。”
　　和过往正常的语速比起来，这次他说的很慢。
　　因为他对刚才的战斗总有一种浑浑噩噩的迷惑感，并且一时不知道该怎样去形容这份神奇的疑惑。
　　“当然，我不是在质疑他获胜的结果。”
　　托尼·艾克很是烦恼的在脑门上抓了几下，对着话筒继续说道：
　　“而是……而是游城十代后续所进行的一切操作，都让我觉得……觉得他好像‘早就知道事情会变成这个样子’一样。
　　不止是后开虚无给我这种感觉，那张死者苏生也是。”
　　没有
　　「死者苏生」
　　从墓地里将
　　「棱镜侠」
　　堆下的Neos起出来，十代最终的总输出就要硬生生减去2500。
　　如此一来他是不可能顶着一张
　　「突破技能」
　　OTK李白的。
　　战局的发展还要随着她下一张抽卡的
　　“X因素”
　　而继续变动。
　　虽说他也不敢打包票下张卡就能帮李白翻了这个盘，但是好歹……这个可能性是确实存在的。
　　考虑到十代为了杀人已经把底牌全部用掉，这个可能性还要进一步增大。
　　“辛苦了。”
　　教练席上，内洛法接过李白递来的决斗盘，看了看四周一众面色阴沉的脸，耸肩，跟紧恋人的步伐一起走进了选手休息室。
　　罗慕路斯的其他人互相对视一眼，都默默装作没有看到，任由她们两个人私下里交流去了。
　　“情况看起来不太好吧？”
　　小心翼翼端测着李白的侧脸，白发女人跟在后面出声问道：
　　“我还是第一次……看你露出如此凝重的神情。”
　　“那你肯定记错了。”
　　李白勉强挤出一丝微笑，回了她一句：
　　“比这还要凝重的时候也有许多。”
　　“但那并不是在没有任何外力扭曲的正规比赛里。”
　　内洛法立刻跟上一句，眼里的担忧几乎要化作实体逸散出来：
　　“G2……有把握吗？”
　　李白说的没错。
　　论凝重，她在太多次的关键决斗中表现的还要比现在更甚。
　　但若仅论这种只关乎纯粹竞技荣誉的正规比赛，内洛法那第一次的说法倒也合乎情理。
　　过往不管遭遇怎样的敌人也不至于叫李白双眼中出现茫然的情绪。
　　她看起来简直像是……根本不知道该怎么赢了。
　　“呵……”
　　李白没有立刻回答她，她停下脚步，在距离更衣室仅有几步之遥的走到转角处松垮下肩膀，靠在墙壁上，对着天花板长长吐了口气。
　　“我没有任何把握能够赢她，焰。”
　　然后她看向另一双和自己如出一辙的鲜红双眸，用空洞的语气如是说道：
　　“她是造物主，是主宰万物之人。
　　她知道我手里有援军所以那样出了暗爪，她知道我手里没有白雪所以敢放任飞机，她知道我固有的思维回路在隐者成功着陆后并不会想着要不要打破常规直接暗迁士，她知道——她也让Judai知道，他的下一张抽卡‘很可能’就是死者苏生。”
　　“所以你和Judai的战斗等于说是变成了和她之间交锋的提前预演……是这样吧。”
　　内洛法皱起眉头，觉得如果真是这样那确实是相当麻烦的一件事：
　　“造物主能够直接干涉‘事实’，这么说不论你起手抽到的卡是什么Judai都能在那个时间点OTK你。”
　　“抽到什么卡都必死……这种情况倒还不一定会切实出现。”
　　李白继续叹气，一顶后腰从靠墙的姿势站起来，往前走了几步，扭开了自己更衣室的房间门把：
　　“比如光道的天胡场，资源积累到那种程度凭借单独的hero系统是无论如何也赢不了的。
　　她想让Judai赢就必须在他的卡组里添加系统之外的卡。
　　值得庆幸的依照‘常识’理解那些卡在之前申报的时候应该并不存在，这是她自己给自己立下的规矩，无法轻易打破。”
　　“但即使是这样，直接在描述事实的时候不让我抽到足以做出天胡的手牌……也就可以很完美的解决问题。
　　这一点我是无论如何也反抗不了的。”
　　这就是李白忧心和茫然的原因所在——当一位决斗者发现自己不管做什么都逃不脱必输命运的时候，可能她也会表现出和李白类似的消极情绪。
　　别说是一手援交卡遇到暗爪打不出去，只要对方愿意，她G2起手的5张卡甚至有可能是3张沃尔夫+2张费莉丝。
　　这种情况她还能说什么？
　　一切战术应对，一切操作、意识、蕾雅卡在这种逆转因果的叙事之下都是苍白的，都是无力的。
　　作为一个被创作出来的角色，她无法改变客观事实。
　　“也不一定吧……”
　　带上更衣室的门，内洛法靠在上面陷入沉思：
　　“事情未必有你想象的那么糟糕，其中一定有生路存在。”
　　按照李白的说法，正在描述这段故事情节的那个家伙——她应该是没必要为这件事花费笔墨的才对。
　　首先她的初步目标是要罗慕路斯最终和她化身所在的队伍会师决赛，然后在决赛里展露出自己的力量，最终目的可能是避免她们两人从她掌控的世界里超脱出去——那如果真是这样，不管李白这场比赛输还是赢，罗慕路斯都是铁定可以淘汰泽夫勒晋级决赛的。
　　她在这场比赛里所做的一切很可能仅仅只是一个单纯的下马威。
　　“不可能是下马威。
　　这没有意义。”
　　李白却不认为事情会像内洛法想的那么简单，她解开两颗衬衫的扣子，站在冷气出口的正下方撑开衣领，一边借助冷气的温度洗礼思维一边缓慢的说道：
　　“下马威……其实很早之前她就已经传达过了。
　　近的，有那天夜里在雨果的会面。
　　远的，也有她那化身经历的几场小组赛和淘汰赛。
　　最符合该词语性质的事件应该是她凭借决斗实力初次进入我们的视线，我也是从她那里得到了新的灵感……”
　　等等——灵感？
　　说到这里，李白突然瞪眼一愣。
　　总算是对爱丽丝这段时间以来闹出的动静有一个初步的串联和猜测。
　　毫无缘由的初步会面，别出心裁的光道技法……如果将这一切解释为故意做给她一个人看的
　　“战术教学”，那就差不多可以解释为什么执掌一切的造物主非要借由和Judai的这场决斗来击败她，让她在短短一瞬间内失去信心了。
　　这是一个循序渐进的改变心态的历程。
　　对方极有可能是希望她能通过每次的
　　“事件”
　　学习到新的东西。
　　内洛法后半部分的猜测李白不赞同，她不认为那只是一个单纯的下马威。
　　但那前半部分的猜测她还是认为有道理的。
　　从最基本的出发点代入对方，她和内洛法二人之所以此刻会待在这件更衣室里思考这个问题而不是思考别的——这件事本身就已经代表了一部分答案。（我所猜想到的东西其实也是那家伙顺应我的思维模式引导我才让我能猜想到，即是说她八九不离十是想要我通过这场决斗学习什么。）（……但是她究竟想要我学习什么？
　　战术？
　　思维？
　　还是单纯只想为决赛做个预言让我有心理准备？）思考到关键部分，李白有些恼怒的用手肘砸了一下身后的衣柜：
　　“狗屎——她到底想要什么？
　　就不能直白一点的——说出来吗！？”
　　“白？”
　　还在辅助思考的内洛法被这动静吓了一跳，赶忙凑上去将她扶到椅子上坐好，埋怨的看着她：
　　“想不出来就想不出来呗……何必这样蹂躏自己的身体？
　　反正有一点是可以确保的，在她希望罗慕路斯能够将你带到决赛也就是她的对立面之前，她是不可能允许罗慕路斯这支队伍被团体击败淘汰的。
　　即使你在这场match里输给Judai，罗慕路斯最终的胜果也不会改变。
　　那又何必纠结这些？
　　顺其自然……也就可以了吧？”
　　“这可不像是你能说出来的话呢，焰。”
　　李白稍显凄惨的笑了笑，也不反抗她的动作：
　　“你应该是……不管对手有多强悍都要摆出一副比她更强悍的态度去面对的那种人才对。”
　　“如果只有我自己，我肯定会好好针对那个bitch。
　　哪怕她是什么万物之主。”
　　内洛法淡然一笑，把手里决斗盘放在一边，整个人半蹲在李白身前，将她的两只手交叠在一起紧紧握住。
　　“但现在我并不是独身一人，我还有你。
　　我必须要为你考虑，我也不忍心看着你为这场必输的战斗白费心力。”
　　“这不是白费心力。”
　　李白闭上眼缓缓摇头：
　　“她的意图，我现在总算是能勉强理解一点了……这都是在为最终的决战做战前准备。”
　　“和Judai的战斗，实际上就是和她的战斗。
　　只不过因为那确实是Judai的卡组，以及站在我对面的决斗者确实是Judai本人，她不会对战斗的过程造成太多干扰，不会有太多看上去超出想象的事。
　　反倒会因为需要照顾这两个因素而显得束手束脚，不能尽全力自由发挥。”
　　不管怎么说，那个决斗者的名字叫做游城十代。
　　作为原着历史上最出名的三大决斗王之一，为了顾及对他形象和人格的塑造，她们共同面对的敌人不可能让他做出
　　“超出自身性格惯性范围”
　　的操作。
　　也就是说她目前还算是投鼠忌器的状态，根本没有解放全力。
　　“在有所限制的情况下，如果我连这一关都过不去。
　　只能依靠你所说的‘罗慕路斯必然通关’的客观事实一同晋级，那么后续迎来的那场决赛也就根本没必要继续进行了。
　　因为过不去这一关的我更不可能在完全状态的她面前做出任何挣扎。
　　连交手的必要都会失去。”
　　“所以这只是看起来轻松而已。”
　　将内心的猜测对恋人全盘吐出，李白转头看向窗外，看向浩瀚无垠的宇宙星空。
　　“输也好，赢也好，这场决斗我必须努力领悟她传递过来的深层意识。
　　必须懂得在她面前封闭自己的心。
　　还要悟出能够逃脱她‘叙事’干涉的方法。”
　　“只有领悟了这些东西，那所谓的最终一战才不会失去它原有的意义。
　　“
　　“我们所渴望迎来的那个终点，才会如梦幻般璀璨、完美。”
　　“……但是这真的能做到吗？”
　　内洛法闻言沉默了一会，低下头，握住恋人的手掌不由微微发力：
　　“就连我们此刻所思所想之物都在由她赋予，封闭自己的心……逃脱她的干涉……这些可能性本身就是无限循环的驳论，至少我是……看不出任何发力的方向。”
　　李白所说的内容简直是骇人听闻，非要深究下去，纵使烧坏脑子也不可能得出任何结果。
　　因为那就是驳论，只要论点的双方还有一方在世界上存在，这个假设就没有丝毫意义。
　　“看起来是这样没错，但我还是想要再试一试。”
　　弯腰从地上拾起决斗盘，取出卡包里提前备好的15张side，李白想了想，又把它们放了回去。
　　“试一试，总比坦然接受的好。”

第232章 尝试（二）
　　罗慕路斯主场迎战泽夫勒的最后一场match，莉派尔·内洛法使用她最擅长的光道卡组0-1暂时在单局小分上落后于使用英雄卡组的游城十代。
　　这个消息在简短的十分钟中场休息时间里继续发酵，一下子，借用网络平台收看赛事直播的人群又增长了相当一部分。
　　因为自从那个数十年前的豆蔻少女登顶初代决斗王的宝座以来，人们已经很久没看到她在任何一场赛事中有输掉的可能。
　　之前率领罗慕路斯打联赛期间倒也确实输过单局小分，但是那场比赛无论是重要性还是她所展露出来的态度都无法和今天相提并论，甚至有人怀疑她是故意输的。
　　这还是第一次……人们见到威压卡牌决斗领域数个时代的绝世王者在开局交锋的第一场就败的这么凄惨，几乎可以说是毫无还手之力。
　　“如果我没记错，过往白皇的决斗战报中从来没有出现过输的这么惨的单局吧。”
　　巴塞罗那的包厢里，卢卡斯·博格西奇很是夸张的皱起了数道抬头纹，四面打量着周围的队友：
　　“即使是输，她也大多是和胜利差之毫厘。”
　　“没错。”
　　沙发边上，另一位拥有大波浪棕色卷发的女子张开嘴唇，从中吐出一串烟圈，很是慵懒的说道：
　　“这家伙过去无论面对哪一种封锁都是能以不可思议的操作和强运强行破局的。
　　被这么区区1张暗爪1张虚无就彻底卡死的情况，有史以来还是第一次。”
　　“什么叫区区1张暗爪区区1张虚无啊……”
　　染了一头火焰般橙金色竖发的少年立刻不满的叫了起来：
　　“这已经是很恐怖的封锁了好不好？
　　没有解场性质的魔法卡和单体效果强劲的怪兽，任何卡组遇到这个场都要束手无策！
　　拜托——你们能不能像个正常人一点，她输掉不是很正常吗？”
　　被他这么一吐槽，其他还想出声感慨几句的人当即闭上了嘴巴，觉得似乎确实是这个道理。
　　当代环境的潮流是系统运转。
　　排除各种风、黑洞这些大多数卡组都能下的基础卡牌，能在自己回合发动效果的魔法卡和怪兽基本上都是系统内的东西。
　　它们的作用是辅助展开，加速运转，可能其链条的终端王牌会具备解场能力，但在一开头就能破局的卡很少见到。
　　具备这种能力的卡基本上都是论外卡片，也就是俗称的
　　“外挂卡”。
　　想要在顶级赛事里看到这样的卡，大多数情况下都是要等到G1结束，牌手借助替换side的机会进行投入才有可能。
　　而白皇刚刚是以0调整的状态在后攻情况下对上了做场能力极强的hero，纵使失败了……也是很正常的。
　　“不知道从什么时候开始，那个女人已经将一种‘无所不能’的烙印深深植入到我们的脑海当中了。”
　　队长安萨洛的话打破了包厢中的怪异气氛，只见他将旋转沙发调了个头，从面向落地窗的状态变成了面向房内，看着其他人继续说道：
　　“以至于连她在无比正常的情况下输掉了一场‘本该输掉、赢了反倒不正常’的比赛，我们都需要坐在这里，大肆为她大惊小怪一番了。”
　　“安萨洛……”
　　艾森木讷的向着好哥们的位置伸出右手，对他说的这番话略微感到有些迷茫：
　　“突然说这种东西，你这是……想表达什么？”
　　“队长应该在不满我们心目中依然将她当做是不可战胜的王者吧。”
　　壮实的金发男人，博格西奇突然走上来，伸手在少年的头发上一通乱揉：
　　“艾森的性子天生就比较叛逆，对于任何权威都敢质疑。
　　所以你从来不把她放在眼里，自然没有我们这样深刻的感触。”
　　“这可能也与他的年龄有关。”
　　靠在墙角处的克莱尔淡淡出声道：
　　“新时代的孩子总是更叛逆，不懂得对传统保持应有的敬畏没什么稀奇。”
　　“闭嘴吧大叔！”
　　拍掉博格西奇的手掌，艾森毫不客气的对克莱尔吐出舌头：
　　“有本事别来巴萨啊？
　　有本事带领你的莎拉西娅跟她刚正面啊？”
　　“好了——”
　　眼看惹祸精又要给自己搞事情，安萨洛不客气的拍了拍沙发扶手，示意他们可以停下来了：
　　“我说这些只是想要你们明白，那个女人也是人，不是什么不可战胜的怪物。”
　　“当她牌运不济的时候一样有可能输给对手——甚至是任何人！
　　我们没必要将她一直以来维持的烙印留在心里。
　　这方面来说，艾森的心态固然是偏激了点，但如果一直认为对方高不可攀战无不胜，我们在交战之前就已经输了。”
　　他这番话听起来玄乎，有点像是东方武道境界里的概念。
　　但实际上理解起来也很简单，就是在叮嘱其他人放下心理包袱，降低自己渣操的概率。
　　左手决斗盘为盾，右手卡牌为剑。
　　牌手的操作过程本质上和武道中的一招一式没有区别。
　　一次渣操就是一次招式失误，生死战中是能致命的。
　　不说包括巴塞罗那在内的诸多决斗者们正在如何议论刚刚结束的那场单局，随着时间的飞速流逝，李白和十代二人又再一次站在了角斗场上。
　　两个人都没有多说什么。
　　李白是因为没有心情，十代则是迫于气氛，想要开口没能成功。
　　两个人很快在裁判的见证下交换卡组交叠切洗，然后重新回到了原本应该站立的位置驻足对望。
　　“G1落败，G2便轮到我先攻了。”
　　不等裁判直接挥手示意，李白便很是急切的从卡组中抽出了5张初始手卡：
　　“接招吧！
　　Judai！！”
　　“来吧前辈！”
　　棕发青年愣了一下，随后也很是战役凛然的咧开嘴角，同样将5张初始手牌自卡槽中抽出：
　　“让我见识一下你认真的开局！”
　　G1击败当世第一人让他在回到教练席的时候受到了泽夫勒众人的热烈欢迎。
　　各种称赞和夸耀，恨不得将他捧为新一代的当世王者。
　　但十代本人却是很清楚刚刚那场单局李白并未能够发挥出自己应有的力量。
　　具体原因他不清楚，只是有那么种玄妙的感觉在提醒他事实如何。
　　所以他可不认为赢下G1自己就能拿到多大的优势，他不可能每一次都寄期望与天胡+神抽。
　　想要彻底击败对方，G2和G3都很重要。
　　“我发动永续魔法卡
　　「明亮融合」。”
　　李白从5张手卡中选出1张展示：
　　“通过从卡组将符合条件的融合素材送墓来让融合可行！”
　　【明亮融合】：①-这张卡的发动时从自己卡组把
　　「宝石骑士」
　　融合怪兽卡决定的融合素材怪兽送去墓地，把那1只融合怪兽攻击力·守备力变成0从额外卡组融合召唤。
　　这张卡从场上离开的场合那只怪兽破坏。
　　②-1回合1次，把手卡1张魔法卡丢弃才能发动。
　　这张卡的效果特殊召唤的怪兽的攻击力·守备力直到对方回合结束时上升原本数值。
　　「明亮融合」
　　在1回合只能发动1张。
　　“宝石骑士的卡，确实也很适合搭在在需求展开的光道卡组里。”
　　十代没有对此感到太过意外：
　　“嘿嘿……不知道会堆下什么卡呢……”
　　“堆下的卡是4星光属性怪兽
　　「妖精传姬-白雪」
　　以及4星地属性怪兽
　　「宝石骑士·红榴」。”
　　李白接过从卡槽里弹出来的2张卡公开后甩去墓地：
　　“因为融合素材得到满足，我可以从额外卡组中将1只
　　「宝石骑士·斜绿」
　　以守备表示在场上进行特殊召唤！
　　出来吧——斜绿！”
　　“喝！”
　　手持细剑，一身白色盔甲骑士装扮的斜绿从立起的紫色卡图中一跃而出，在将细剑入鞘后双手交叠，以防御姿态半蹲在了卡牌之上。
　　“这个方式特召出来的斜绿攻击力和守备力都要变成0。
　　但我本身想要利用的东西是她的效果，二次通召。”
　　李白看了一眼身前的斜绿，继续从手札中取出2张卡展示后处理操作：
　　“接着丢弃手牌中的
　　「光道兽-沃尔夫」
　　发动
　　「太阳交换」，从卡组抽2张卡，再从卡组上将2张卡送去墓地……这次送去墓地的卡里并无任何可以诈尸的东西，但我堆墓的节奏可不会就此终止。”
　　因为刚抽过牌，直接出牌会因卡牌抽出的位置而被对手读取部分手牌情报，李白对手牌简短进行了一番切洗：
　　“再来这家伙！
　　「光之援军」！”
　　“明融堆2，光交带cost和自身堆4，援军带自身也能堆4，这就一口气下去10张卡了。”
　　看台上，游星众人身处的座位处，某阿特拉斯很是不爽的哼了一声：
　　“虽说没有进行割草作业导致资源数少了不少，但这也是极为可观的资源储备量了。
　　斜绿赋予的2次通召让她这回合做出圣女的概率接近满值，这回合的牌做完，墓地即使出不来任何东西也将足够白雪跳出2次。”
　　光交之后没有继续光交说明她已经没有光交了，直接援军进一步证明她手里没抓到任何一张割草或者说剁手。
　　本来这对游城十代来说其实是一个难得的好消息。
　　但仔细推算一下光道这回合所能做出的大致场面，任何人也不敢断言他是占便宜的一方。
　　“光道现在的堆墓手段比以前多了。
　　更因为白雪的存在，她堆下的卡即使无法跳出也能用作白雪饲料。”
　　克罗·霍根点头表示赞同：
　　“Hero这副卡……做场能力是很强，但解场能力就一般般了。
　　光道先攻即使不割草，只要能够确保及格线级别的健康运转，hero后手状态下也不会有多么好打。
　　而且根据布鲁诺的调查，那个游城十代又属于不喜欢给卡组添加针对物的牌手，这就更不好打了。”
　　两个人话语之间俨然是一副不看好泽夫勒会在这场单局中继续建功的意思，都觉得莉派尔不太可能连续两场掉链子。
　　上一场是她卡手解不了hero的场，这一场呢，这一场她可是先攻，而且系统运转称得上流畅，怎么样也不可能再叫对手翻盘了吧。
　　“Yusei怎么看？”
　　坐在游星边上的红发女子好奇望向他的侧脸，问道：
　　“我也觉得展开到这种程度的光道很难输，单局应该是要打第三场了。”
　　“……很难评判。”
　　有着一头奇妙发型的不动游星低沉的说道，
　　“正常情况下是这么说没错，但Judai前辈，他不是个能以常理度之的牌手。”
　　一直到现在，游星都还没有想通上一场单局中十代为什么会表现出一副
　　“早就知道下张卡会是死者苏生”
　　的样子。
　　这无法解释，他暂时只能将之归类到巧合上面。
　　但就像0和1的差别无法想象一样，这种情况既然已经出现了一次……它难道就不可能再继续出现第二次吗？
　　这是任何人都无法预料的。
　　他不行，布鲁诺不行，所有人都不行。
　　游星甚至心里怀疑，就连游城十代本人都不知道他自己要做什么。
　　赛场内，李白已然做完了检索。
　　因为墓地中现在并没有莱登，她用
　　「光之援军」
　　的效果从卡组中将
　　「光道暗杀者-莱登」
　　加入手卡，然后从墓地中将1张卡取出，宣言发动它的诈尸效果。
　　那是
　　「娱乐法师-戏法小丑」。
　　这卡被送墓的场合，可以以自己墓地1只
　　「娱乐法师」
　　怪兽为对象发动效果，让那只怪兽的攻击力和守备力变成0特殊召唤。
　　那之后，自己受到1000点效果伤害。
　　莉派尔·内洛法当前LP：7000
　　“总算是出来一张了……”
　　将这只怪兽守备表示特召出来，李白心里也是稍微宽慰了一下。
　　严格来说，她这把的起手质量和堆墓质量都并不算高。
　　起手没能抓到
　　「邻家割草」、
　　「左腕的代偿」
　　以及
　　「灵魂补充」
　　当中的任何一张。
　　堆下去的卡里没有任何一张不死族配件，让她手里卡着的这张
　　「不知火的宫司」
　　无法施展特殊才能。
　　这种可能性在开始做牌她就考虑过，所以之前她才会在明融堆素材的时候直接选择精堆白雪而不是其他可以诈尸的怪兽。
　　就是为了预防T1结束后墓地依然堆不下白雪的尴尬情况。
　　堆出戏法之前，她的心里是很忐忑的。
　　因为她其实根本不知道该怎样去屏蔽那个人的视线。
　　如果对方愿意，她这回合很可能堆不到任何1只能诈尸的怪兽。
　　但现在就不一样了——正如0和1之间的区分会极其巨大，既然对方还愿意给她那么一张
　　「戏法小丑」，那也就代表了某些特殊含义。————————第一更，0点还有。
　　节奏恢复正常。
　　求滋润poi。

第233章 觉悟（一）
　　
　　“
　　「戏法小丑」
　　出场，这边场上的怪兽数量多出了1只。”
　　李白抬起手牌看了看，拿起之前检索来的莱登拍至前场：
　　“我在这个时间点行使
　　「宝石骑士·斜绿」
　　赋予的额外通召点，从手牌中将
　　「光道暗杀者-莱登」
　　通常召唤。
　　并且立刻发动他的效果，从卡组最上方堆2卡入墓。”
　　看了看十代，发现他对此还是没有任何表示，李白便放开手来从盖顶取过2张卡揭开，在看到它们内容的同时面部表情并不是特别好看。
　　明融堆2，光交堆4，援军堆4，4里跳出1只戏法小丑，再打出莱登堆2，她的墓地已经有了11张资源库存。
　　本来李白是以为就算这个范围堆不下诈尸怪兽也能堆下零星不知火配件的，但现实却向她表明她今天的运气实在不好——这是1张
　　「银河旋风」
　　和1张
　　「太阳交换」，不要说诈尸怪兽或者不死族、不知火配件，它们甚至连怪兽卡都不是，只有
　　「银河旋风」
　　对她未来将要面对的战斗有些许帮助。
　　“但是……还是有办法的。”
　　吐了口气，李白用只有自己能听清的音量勉励了一句，用纤细的食指和中指将前场区域的两张卡交叠到一起拿起来，混入小拇指与无名指连带取出的1张黑卡，将这3者交叠着摆在了一个全新的怪兽区域——俨然是要在这一刻做超量召唤了。
　　熟悉的节奏，熟悉的配方……所有正在关注比赛的人都毫不意外他们在下一刻看到了
　　「光道圣女-密涅瓦」。
　　起手在没有任何阻碍的情况下叠出圣女加速资源堆积效率是任何光道的基本路数。
　　他们不一定知道李白叠出圣女的核心目的，但他们铁定知道这张卡她必然会叠。
　　“
　　「光道圣女-密涅瓦」
　　取除作为素材的莱登发动堆墓效果。
　　再一次……从卡组最上方将三张卡送去墓地。”
　　和出场后一直半蹲在自己身侧的朱发天使对视一眼，李白沉下心思，闭上眼，终于在这一刻彻底选择了将未来的走向交给命运。
　　身为调星师的莱登已经叠圣女用掉了，通召点还剩下1个，而她手里并没有其他调星师卡片。
　　如果这一次依然没有任何可堪利用的资源给她，那她这回合能够做出的场子也就等同于是没了根基，除了依靠下回合圣女依然留存和她屁股下那只戏法小丑和工资卡之外不会再有任何续航能力。
　　“这一次堆去墓地的3张卡是……”
　　手指轻轻拂过盖顶，李白紧闭的双眼微微睁开，极端平静的看向了下一秒被她飞速抽出的3张卡牌。
　　第一张是魔法卡，
　　「死者苏生」。
　　第二张是怪兽卡，
　　「光道召唤师-露米娜丝」。
　　最后的第三张同样是怪兽卡，而它拥有的卡片名称是——
　　“
　　「不知火的隐者」！”
　　李白精神一震，一口念出了这张卡的名字，脑海里瞬间有闪光划过，恍恍惚惚之中对于那个疑惑又有了新的理解。
　　“前辈？”
　　游城十代试探性对着她喊了一句，有些不明所以为什么李白突然就变成这样了。
　　他其实也看出来了，这场比赛李白其实有点
　　“不在状态”。
　　直观例子就是过往已经成为她独特标志的光道强运在今天并没有切实看到。
　　G1被他封锁成功倒还可以用先攻构筑里没有解场物当下借口，G2她自己先攻在这边0干扰的情况下堆了十几张卡居然没多少能用——这就有些不正常了。
　　目前，李白的前场区域有2只怪兽。
　　分别是
　　「宝石骑士·斜绿」
　　和
　　「光道圣女-密涅瓦」。
　　都是守备表示。
　　因为斜绿的权能她这回合原本具备的通召点还留着没用，看一看她剩余攥着的3张手牌，再出1只怪兽应该没什么问题，但她墓地所堆积下去的十多张资源却很尴尬的没多大用。
　　如果下一步通召的怪兽不是露米娜丝或者哥布林飞机，她想进一步作出黑卡或者白卡就只能提前消耗墓地资源来跳白雪。
　　可这显然得不偿失，她不可能干的。
　　白雪最大的作用就在于回合外对敌方展开进行干扰，自己回合先用一次拿来做牌，等到需要用她干扰的时候很可能会出现资源捉襟见肘的尴尬情况。
　　光道有底气这么打无一例外是割草成功资源严重溢出，在没有割草作业时拿白雪做牌需要百般谨慎。（但是如果前辈没办法再做其他的牌，这个场基本上也就会以这个状态回合结束了。
　　我下回合需要面对的阻碍简单来说就只有1张白雪而已，亏一亏资源就能强行破阵。
　　甚至如果运气够好，直接在第二回合进行OTK也不是不可能做到……）
　　“很可惜要让你失望了，Judai。”
　　就在游城十代幻想着自己是不是可以借助这机会一口气2-0童年偶像的时候，李白反倒露出了微笑：
　　“我的战友们，终究没有让我失望。”
　　“我动用自己这回合原本拥有通召点，将炎属性的4星怪兽，
　　「不知火的宫司」
　　通常召唤！”
　　“
　　「不知火的……宫司」。”
　　瓦朗蒂娜愣愣看着李白将一只浑身缭绕着火焰的高帽法师召唤出来，仍然没能意识到这张卡对整个战局来说意味着什么：
　　“这东西对于她进一步展开的刚需而言毫无帮助吧？
　　宝贵的通召点交给这个玩意，莫不是真打算起白雪出来叠黑卡？”
　　“功课不合格呐，蒂娜。”
　　这句话刚说完，金发少女的脑门上就挨了卡布雷拉一记不轻不重的栗子，后者淡淡呵斥说道：
　　“正常看，普通观众只能记住宫司的除外效果，但对我们决斗者来说，忽视它的另一个加速展开能力几乎可以说是不可挽回的重大失误！”
　　他拿起包厢内的虚拟屏幕遥控器按了几下，让墙角处打出的投影右下角展开了宫司卡片的效果说明，指着它，意思不言而喻。
　　【不知火的宫司】：①-这张卡召唤成功时才能发动。
　　从自己的手卡·墓地选
　　「不知火的宫司」
　　以外的1只
　　「不知火」
　　怪兽特殊召唤。
　　这个效果特殊召唤的怪兽从场上离开的场合除外。
　　②-这张卡被除外的场合，以对方场上1张表侧表示的卡为对象才能发动。
　　那张卡破坏。
　　「不知火的宫司」
　　的②的效果1回合只能使用1次。
　　“通召成功从手牌或者墓地拉其他不知火特召——这东西居然还有这么个效果！？”
　　读完效果说明，瓦朗蒂娜惊异的叫出声来。
　　完全没料到这张在她固有印象里就是个环境对策的玩意儿居然还具备类似
　　「哥布林德伯格」
　　的特殊能力！
　　这实在是因为李白过去从来没有动用过宫司的通召能力！
　　她基本上就只是拿这张卡清除各种永续陷阱，然后对手就被她一口气暴打致死了！
　　“原本，我在这回合也是用不到宫司的①效果的。”
　　李白略显怅然的抬起决斗盘看了一眼，口中淡淡讲解道：
　　“但是坚持不懈的堆墓到头来终于唤醒了希望！
　　密涅瓦最后三张堆墓的最后一张卡，卡组给了我
　　「不知火的隐者」！”
　　“你知道……这意味着什么吗？
　　Judai？”
　　“……”
　　游城十代尴尬的咧嘴一笑，并没有就这个问题给出任何回答。
　　瓦朗蒂娜忘了宫司的①效果，他可没忘。
　　狮子男巫在过去的教导让他习惯性将每张卡的效果说明记得清清楚楚，早在看到宫司出场的第一时间他就条件反射般的联想到了李白刚刚堆下去一张隐者。
　　连带着也明白自己接下来要面对的东西不会再像之前遐想的那么简单。
　　“……就让我看看你能否继续给我惊喜吧。”
　　李白闭眼，意味深长的笑了笑，接着她勐然睁眼，高声宣扬道：
　　“发动
　　「宫司」
　　的通召效果！
　　从墓地里将1只自身以外的不知火怪兽特殊召唤！
　　我用这效果选择墓地里沉眠的
　　「隐者」！
　　将它以守备表示苏生到我的前场区域！”
　　“然后立刻发动
　　「隐者」
　　的①效果！”
　　做完这个操作，她动作不停，马上又将宫司从前场区域给摘了出去：
　　“这个效果是——解放自己场上1只不死族怪兽才能发动，从卡组将1只守备力为0的不死族调整特殊召唤！
　　我解放场上的
　　「宫司」！
　　利用这效果从卡组里将满足召唤条件的不死族调星师——
　　「齐唱僵尸」
　　守备表示特殊召唤！”
　　这里，隐者和宫司都是不死族，她完全可以解放
　　「宫司」
　　而保留
　　「隐者」。
　　因为她下一步肯定是做骨架王，而
　　「隐者」
　　是被
　　「宫司」
　　拉出来的，直接离场和作为同调素材离场都要除外。
　　保留
　　「隐者」
　　会使得她有可能在下一次自己的回合继续使用它的特召效果甚至直接拿它当叠放素材。
　　后一种方法更是可以直接免除特召副作用，作为素材被取除的隐者不会除外，可以直接回到墓地里再次安眠。
　　如此一来，沉眠在墓地的隐者和宫司互相搭配，和最底下的那张妖精传姬俨然可以产生不可思议的化学反应。
　　相辅相成之下一共可以在一组连锁内制造2次解场和2次特召，简直是集坑阻、展开、回收、续航为一体的超级combo。
　　对比起来，放弃
　　「隐者」，直接让它除外的做法确实是可以让
　　「齐唱」
　　堆
　　「马头鬼」
　　后和宫司做
　　「骨架王」，然后
　　「马头鬼」
　　起墓地3星
　　「齐唱」
　　出来加上5星紫卡
　　「宝石骑士·斜绿」
　　又能多做1张8星白。
　　但却缺少相当一部分灵动性，显得过于死板。
　　打别的对手她可以这么玩，因为那张
　　「斜绿」，她下回合如果圣女堆的不够好基本上也不可能有机会再次利用它赋予的额外通召点——但面对游城十代这种决斗王级别的牌手，李白觉得自己还是不要浪，打的稳妥一点更加合适。
　　「骨架王」
　　可以利用效果将
　　「隐者」
　　接引回墓地，但
　　「骨架王」
　　的效果另有他用，她不准备拿来浪费在这个点上。
　　抱着这样的心态，她才会将解放目标套给宫司送它入墓，然后在拉出
　　「齐唱僵尸」
　　后行使它的①效果，以自身为对象发动，从卡组里将1只不死族怪兽
　　「马头鬼」
　　送去墓地，使它自身的等级从原本的3星变成了4星。
　　接着又从墓地里将刚刚精堆下去
　　「马头鬼」
　　从游戏中除外，选择墓地中的1只不死族怪兽
　　「宫司」
　　特召，用4星的调整
　　「齐唱僵尸」
　　和4星的非调整
　　「宫司」
　　同调，从额外卡组中将8星白卡
　　「骨架王」
　　拖了出来。
　　“和之前出场的几只怪兽一样，
　　「骨架王」
　　同样也是守备表示。”
　　李白打的很谨慎——甚至可以说是过于谨慎了。
　　在
　　「托勒密」
　　遭到全面禁止的当前环境，她所面对的对手是不可能突然变出一只
　　「电子龙·无限」
　　吸收她的攻表怪兽当素材的。
　　但她依然还是按照过往开局的习惯将这些卡做为守备，目的就是万无一失。
　　“最后盖下我手里剩余的2张卡牌到后场区域，我的回合也就就此结束了。”
　　“还有两张盖牌？”
　　棕发青年夸张的
　　“啊”
　　了一声，抹了一把侧边面颊的汗水：
　　“那么，到我的回合……”
　　“在这个时点，盖伏在我后场区域的通常陷阱卡
　　「仁王立」
　　以
　　「骨架王」
　　为对象发动①效果。”
　　不等游城十代看清楚自己抽到的是什么卡，李白立刻发动了了刚刚盖下盖牌之一：
　　“
　　「仁王立」
　　点选
　　「骨架王」，使
　　「骨架王」
　　这回合的守备力翻倍。
　　然后在
　　「仁王立」
　　进入墓地后立刻将它从游戏中除外，再次以
　　「骨架王」
　　为对象发动②效果，使你这回合的攻击目标只能是
　　「仁王立」
　　②效果的对象怪兽。”
　　“接着进入准备阶段。
　　「骨架王」
　　的回收效果继续发动。”
　　无视十代张大的嘴巴，李白探手从除外卡槽内取回那张尸体还热乎的
　　「马头鬼」，对着他晃动了一下。
　　“
　　「骨架王」
　　的回收效果可以在对方的准备阶段以双方除外区的某张卡为对象发动，把那张卡回收到墓地。
　　我用这效果回收
　　「马头鬼」。”
　　“你最好直接在这回合摆下一整排后场坑阻，Judai。”
　　目光一闪，李白遥遥传来的话语中隐约夹带了一丝杀意。
　　“我墓地是有
　　「银河旋风」
　　的……如果还是像G1那样只有1张虚无阻我道路，我可能就要复制一下，上场单局中你做过的事了。”

第234章 觉悟（二）
　　李白并没有在可以无限部署仁王锁的情况下选择那么做，而是将
　　「骨架王」
　　的回收效果套给了
　　「马头鬼」，为的就是加大T3的OTK攻势强度。
　　现在，她前场一共躺着斜绿、圣女、隐者、骨架这么4只怪兽。
　　其中除了斜绿的作用几乎为0，其他卡片基本上都有串联其他资源的能力。
　　圣女蹲着的牌面下还压着一张超量素材，那是入墓后可以支付1000血诈尸回来的
　　「戏法小丑」。
　　无论圣女下次效果能不能堆到诈尸资源，无论她的堆墓能否辅助李白抽卡，甚至无论她是否可以存活到第三回合，这张
　　「戏法小丑」
　　都是板上钉钉可以跳出来的。
　　隐者能够在留存后继续为李白脱出卡组里的不死族调星师资源。
　　这个能力搭配墓地刚刚被骨架王回收回来的马头鬼以及身为光属性的妖精传姬，下回合一口气做出复数米迦勒强行解场已经不再仅仅只具备理论上的可能。
　　只要十代手里没有什么激流葬之类的AOE召唤反应坑，哪怕是再多的单体坑阻或者永续贴纸都是挡不住她下回合强行杀人。
　　所以她当然不会将回收用掉的
　　「仁王立」
　　作为第一目标。
　　对她来说，只要这个场子能够安稳度过第二回合，第三回合就是那些紧身衣工口英雄们的死期！
　　末日！！
　　所以李白才会说出那样一番接近于OTK宣言的话。
　　从她做出的资源储备来看，她也确实拥有说出那番话的底气或者说资格。
　　“有点麻烦啊……”
　　游城十代伸手在头发里抓了一把，脸上露出了分外苦恼的表情：
　　“仁王锁已经就位……哪怕仅仅只锁一回合，它也断绝了我OTK击杀前辈的所有可能性。
　　尝试用超量卡解场的话还要面对前辈墓地存在的妖精传姬。
　　到最后即使成功解了场，好像也还是得不偿失……”
　　光道卡组健康运转积累起来的爆发力尤为惊人，哪怕没有割草，常规卡组也很难抗衡。
　　尤其现在还要面对万恶的白雪。
　　这鸟东西能坑能辅助展开能控场励辉士还能跳出来补刀杀人，hero卡组靠先攻做场勉强还能够和光道抗衡一下，后攻面对这种情况几乎可以说是毫无办法。
　　至少在常规战术的范围内毫无办法。
　　他也不可能真像李白说的那样在后场摆下整整5张坑。
　　“常规办法不行，好像也只能试一试非常规的办法了。”
　　十代再次拿起那张刚刚抽出的工资卡看了看，又扭头对比了一下自己左手持有的5张手牌，眉头一跳，也不率先对手牌进行任何切洗，就那么直接从这些卡里挑出1张盖到了后场区域。
　　“我从手牌中将1张魔法/陷阱卡盖伏到后场区域，怎么样前辈？
　　要对这步操作开启骨架王的叉手牌离场效果吗？”
　　“为了防止在做牌过程中被骨架王叉中关键卡而直接选择提前将它盖下来吗……”
　　李白扬眉，对于青年的小心思一清二楚，不过即使窥明了这一点她也不打算在这个时间点飞骨架。
　　原因自然是……既然十代借用自主时点首先盖了牌，那张牌肯定是他最关键的王牌。
　　在最关键王牌已经安全落地、不在手牌的情况下面对剩余的5张手牌，骨架王叉中这5张卡里最重要卡牌的概率仅仅只有五分之一，也就是百分之二十。
　　这个概率有些低了，几乎不可能中。
　　所以她在不明白对方手牌明细的情况下还是选择了按兵不动，想要等一等再飞骨架。
　　“骨架王不动的话……”
　　游城十代双眼中闪过一丝微亮的光芒，继续，从手牌中又抽出了1张卡盖下：
　　“那我可就继续在场上设置卡片了……”
　　“这小子……”
　　李白忍不住皱起眉来：
　　“略过那些莫名其妙的操作和构筑，他的基本功倒确实是被狮子磨砺的无比扎实。”
　　为躲避骨架王叉手牌而连续在手牌富裕的情况下盖下关键卡——这个可以说是无法解决骨架王时最稳妥的操作方针了。
　　本来李白都以为十代会在象征性出一些牌后直接放弃这场单局，却被他这稳扎稳打的做牌给重新吊起了心思。
　　因为这绝对不是一个对结果悲观绝望的牌手所能做到的事。
　　十代既然选择了这么打，也就表明了他这么做可以有机会掀翻她所布下的必杀战阵。
　　这也不会是一场能够碾压的决斗了。
　　在棕发青年将手牌盖到只剩2张的时候，李白终于按捺不住，使用骨架王的效果叉掉了其中之一。
　　并且由于被叉到除外区的手牌是表侧公开，所有人都能清晰看到那是一张
　　「增殖的G」。
　　“手里有增G吗。”
　　李白略微眯了下眼，对于这张卡的存在并不是特别在意。
　　骨架王叉手牌的效果并不能持久，在下一次她自己的准备阶段骨架王回归之时，那张G也会一并回到十代的手牌里，到了那个时候可以灵活发动的G就不可能再被骨架王叉中了。
　　十代将可以借由这张卡的力量从她每一次的特殊召唤里抽取卡牌来补充消耗。
　　看起来是这么回事，但是实际上，她有绝对的自信凭借这些资源在下回合顶G将对手强杀——只要没有激流葬，这个家伙就绝活不了！
　　甚至如果她圣女可以堆的出色一点，即使对手拿激流葬坑了她全场怪兽她也一样能强杀。
　　光道卡组在无限制的状态下拥有次数惊人的特召能力，复数马头鬼搭配不知火零件加上单只白雪就足够造成致死级别的输出，这个可不是光说说而已。
　　“叉到了这边应该说是最希望被叉中的卡啊……”
　　游城十代面对这个结果倒是相当满意，从他脸上的笑容就能看出来，增G被叉走暴露对他来说完全不是什么重要影响，
　　“现在骨架王的威胁已经暂时离去，我也是时候让前辈看一看，这边刚才盖下的是什么卡了……”
　　“通常魔法卡发动！”
　　他首先从盖下的4张盖牌里揭开了1张：
　　“
　　「英雄到来」！
　　支付我一半的基本分为代价发动它，从卡组特召元素英雄！”
　　“当然。”
　　一边从卡组里翻找要特召的卡，十代一边还补上介绍：
　　“这个目标只能套给4星或者以下的元素英雄，我特召她！
　　「影雾女郎」！”
　　“几乎没有悬念。”
　　李白冷眼无动于衷，hero上来开到来拉取的卡通常都是影雾或者天空，十代这么选应该是有他的道理。
　　“只不过，在明知道这边已经达成骨架仁王锁，不可能被击杀的情况下亏了4000血展开……这家伙真不怕我下回合一波秒了他？”
　　8000血秒起来尚且游刃有余，更不要说血量对折，堪堪只剩下4000而已。
　　李白不太搞得清十代这是有什么把握，居然胆敢如此之浪。
　　“嘿嘿，前辈很快就会知道了。”
　　看出李白的疑惑，棕发青年笑了笑，行使影雾女郎的特召效果，从卡组中将1张
　　「假面变化」
　　加入到手卡，然后继续翻动自己剩余的盖牌，说道：
　　“接下来要打开的盖卡依然是通常魔法！
　　「增援」！
　　借由这卡的效果我可从卡组里选1只4星以下的战士族怪兽加入手卡。
　　我要选的当然是这家伙……
　　「元素英雄-天空侠」！”
　　“天空侠直接通常召唤！”
　　飞快做完检索作业后，十代
　　“啪”
　　的一下将刚拿到手的天空侠拍到决斗盘上：
　　“……如何？
　　前辈，要在这时候跳白雪吗？”
　　“……我这边暂时没有动作。”
　　李白眯着眼想了想，觉得这人说不准是在虚张声势，
　　“你继续操作吧，Judai。”
　　天空侠出来开了通召的检索效果，这个时候不必忙着跳白雪，可以先看看他要拿的牌是哪一张。
　　十代后攻6卡盖了4，剩余2手被骨架叉了1，还剩1，影雾特召检索变化手牌又+1变成了2，这次检索如果不出她预料之外的话应该是
　　「水泡侠」
　　了。
　　变化是魔陷可以盖下来，剩余1张未知手牌如果也是魔陷也可以盖，水泡侠是可以利用自身效果直接特召的。
　　那时方才称得上是跳白雪的完美时间点——变化作为速攻魔法盖下来要憋一回合才能开，十代基本上不可能再有什么2速卡来应对白雪和宫司的连环坑阻了。
　　李白是这样考虑的，而现实似乎也在逐步向她考虑的方向行去。
　　十代用天空侠检索的卡果然是水泡，但他后面的动作却让所有人惊掉了下巴。
　　他开了后场的第3张盖牌，而那赫然是通常魔法卡
　　「融合」！
　　被他拿场上的
　　「天空侠」
　　和手里的
　　「水泡侠」
　　融了个
　　「绝对零度侠」
　　出来！
　　【元素英雄-绝对零度侠】：怪兽/效果/融合/水属性/战士族，等级8，攻击力：2500，守备力：2000；融合要求：名字带有
　　「英雄」
　　的怪兽+水属性怪兽。
　　效果：这张卡不能作融合召唤以外的特殊召唤。
　　这张卡的攻击力上升场上表侧表示存在的
　　「元素英雄-绝对零度侠」
　　以外的水属性怪兽数量×500的数值。
　　这张卡从场上离开时，对方场上存在的怪兽全部破坏。
　　“这是……hero的寒冰雷击啊！”
　　解说员看到那抹身披斗篷的纯白战士后立马激动的吼了出来：
　　“一旦离场就能触发雷击类效果对敌方前场区域造成毁灭性打击的
　　「绝对零度侠」
　　居然在这种关键的时刻被唿唤出场了！
　　天啦……他想干什么？
　　如果我没记错的话，他手里还有张假面变化！”
　　不仅仅是那个所谓的
　　“寒冰雷击”，hero系统内同样有自己独特的
　　“酸液羽毛”，那正是需要通过
　　「假面变化」
　　来特殊召唤的融合怪兽
　　「假面英雄-酸水」，它在特召成功时可以将对方场上所有的魔法陷阱卡全部破坏。
　　使用
　　「绝对零度侠」
　　变出来的
　　「酸水」
　　将能和前者触发C1C2的自排连锁，相互加起来就是独属于英雄系统的
　　“雷击+羽毛扫”，也就是超越了之前环境里
　　“黑洞+大风”
　　的人工王炸！
　　“……”
　　李白眉头跳了几跳，心头虽然环绕着一股
　　“荒谬绝伦”
　　的操蛋感觉，但她同时又觉得这个发展没什么不对。
　　游城十代嘛……这个家伙，被安排出怎样的操作都是有可能的。
　　原着里这人曾经做出过的五换一操作之所以长久以来一直被人津津乐道但却没多少人质疑他的实力，还不都是因为不管他再怎么浪最后都有大概率能赢下对手。
　　这样的决斗者也根本就不适合循规蹈矩的正常决斗，事情既然已经发生过，那她也只有对应着变化迎着去打，完全不需要对此感到太过慌张。
　　不过话说回来，这还真是一种奇妙的感觉。
　　好像过去了很长时间，又好像只有一瞬间那么渺茫短暂，李白恍然从平静的心湖中抬起头来，这次啊意识到自己此时的心态并不正常。
　　这就好像是，她的心神，她的意识直接从赛场的范畴中跳了出来一样，已经是站在一个截然不同的角度在审视问题。
　　并非是战术层面的
　　“跳出棋盘”，而是远比那个境界更高，甚至是高的多的一种心态。
　　我在思考，但却不是站在
　　“李白”
　　的角度思考。
　　我在布局，但却不是站在
　　“李白”
　　的角度布局。
　　我能够得看到，连接在Judai脑海里的那些思维线条。
　　亏卡出零度清除这边的部分资源，再用增G补充自己消耗的资源，最后再用那张卡……逃过我的必杀一波流。
　　下回合便可以依赖于增G赚到的卡继续和这边进行消耗战甚至是尝试着能否带走胜利……他的战术……他的打算……他的意图……好像所有的一切全都暴露在了我的注视之下……？
　　这……这种感觉到底是——我的思维模式，我的意识，居然在这个时间点……和
　　“她”
　　重合了？

做噩梦起来晚了，更新延迟几小时
　　老是无法准点更新挺过意不去的，想了想还是给不了解情况的同学说一下我最近多倒霉吧……昨天请假时讲的事情是周三学校边上出贼，家里衣服被偷了，周三该贼落网，供出偷盗地点后作了记录。
　　第二天早上我跑出去，花大半天时间买了衣物回来。
　　然后韩国忠清南道这一块大概在几天前有一场冷空气，刮大风，下冰雹，持续时间极短大概只有2分钟，但是程度却一点都不小。
　　我当时听冰雹砸在煤气通风管道里哐哐直响心里都怕，但过去了也就过去了，并没有太在意。
　　一直到……这几天持续不断的做噩梦，而且是内容极度恶心极度精神污染的噩梦，我一个偶然的机会才想起来会不会是因为吸入微量煤气，睡梦中缺氧出现了致幻现象这才引起了梦境的变异。
　　之前有怀疑，但只是怀疑……现在再闻阳台的淡淡臭味我是不敢再丢一边了。
　　打算明天跟房东说，让房东找人来做检查。
　　如果确认，那可能我开窗的习惯无形中救了我一命。
　　总之这几天真是邪门，各种奇葩，什么事都遇到了，我甚至打算明天叫国内的朋友去帮我烧柱香，看能不能好转一点。

第235章 火剑（一）
　　状态不好发晚了……这是补0点更新，后面我继续码，但要迟点……周六说好的双更似乎只能延到周日了=-=，童鞋们勿怪勿怪吧……————————历来，故事的创作者鲜少能被来源于故事内的变动打乱思绪。
　　因为这几乎只可能是因为他们事先没有将整个故事的结构设置到尽善尽美。
　　无法自圆其说的故事，其之内的个别角色，他们总归是要在未来的某个时间点上爆发出各种各样的问题。
　　这当然百分百是创作者自己的锅，每当遭遇类似的情况，创作者都必须删除当前的剧情，重新审核之前的故事，重新推导，试图从错误诞生的那个节点开始修复一切。
　　这几乎是所有
　　“作品”
　　的共通现状了。
　　不可能有人愿意自己的
　　“作品”
　　将错就错下去，那不止是对不起观众，同样也对不起自己。（如果真是这样，那么……我是因为什么原因而在这一刻和她的思维重合，从而和她共同分享了这场决斗的计划文本呢？）呆滞的站在赛场一端，李白神情木讷，只觉得这副身体僵硬的有些不听使唤。（她又是因为什么……才让我和她共同分享这部分文本？
　　明明可以让我毫无还手之力的输掉，明明可以不让我达成任何目的——）
　　“白怎么了。”
　　虽然隔着较远距离，内洛法还是敏锐察觉到了恋人的面部表情不太对劲：
　　“怎么一副愣住了的样子，这牌应该没那么难猜吧。”
　　目前十代的资源库存是：场上躺着影雾，通召的天空侠和检索来的水泡融合出了绝对零度侠，共计2只怪兽。
　　开头盖下的4张盖牌里已经分别揭开了到来、增援、融合3张，此时魔法陷阱区共计剩余1张。
　　手牌在盖下4卡后剩2，被骨架王叉走1张，剩1，影雾女郎特召成功检索变化+1，增援唿唤来的天空侠通召检索水泡侠+1，变3，水泡作为融合素材消耗入墓，当前持有的手牌资源为包含变化在内的2张手卡。
　　场上2只怪兽，后场1张盖牌，手里2张手卡——这个资源量其实一点都不算多。
　　远远达不到叫李白如临大敌的程度。
　　即使变化套零度已经阻止不了，十代可以在这回合人工制造出雷击+羽毛清李白的场，但是那头最为关键的骨架王到底是早已提前飞走过了。
　　真让这个combo打成功又能怎样？
　　圣女被炸了，屁股下面压着的戏法小丑还是能跳，并且因为仁王锁的缘故不能被攻击清除，待到下回合骨架王重新回归，这些遗留下来的资源再加上墓地里的1白雪1宫司1马头鬼，hero支付到来一半生命值所残存的4000血量根本不足以在这波攻势前苟活下去，还是逃不过必死结局。
　　游城十代唯一赖以补充资源的手段可能也就是那张被骨架王叉走的
　　「增殖的G」
　　了，但是内洛法根本不认为这张卡能延缓他的死亡。
　　“Judai前辈的卡组构筑……通过刚刚拿来的水泡判断应该还是没有摆脱原本的定式。
　　这样的卡组其实是不适合投入手坑的。”
　　不止是内洛法，观众席上的不动游星现在也不看好他的前景了：
　　“零度侠的出场其实很漂亮……因为这个时间点，他的对手是没有办法阻止他达成零度酸水combo的。
　　无论是白雪跳出翻盖零度还是拿除外的宫司想炸掉它，都免不了要被他手里攥着的那张
　　「假面变化」
　　连锁来打后手。”
　　“但是现在最关键的问题是，光道卡组经历一次成功的开局已然为自己积累到了有足够终结力的资源卡牌。
　　即使前场斜绿隐者密涅瓦全部下去，对光道的打击也远远说不上是伤筋动骨——那张仁王发动后还盖着的后场也是，在天空侠出来时没有开启已经大概率排除突破，无论是第二张仁王还是巢窟什么的，配上1张已经变成废纸的明亮融合，这些卡全损失了也不会很心疼，它们都是可以放弃掉的东西。”
　　“还有密涅瓦的破坏遗言呢。”
　　十六夜秋则是将视线投注在赛场上的天使少女身上，说道：
　　“密涅瓦被战斗或对方效果破坏的场合可以再堆3张卡。
　　如果这些卡里包含光道卡，游城十代的台面资源还要遭到那个数量的精准破坏……这个劣势会更明显的。”
　　“不错。”
　　游星赞许的偏头看了她一眼，应声说道：
　　“所以如果他还想赢，绝对零度侠是绝对不会在这种关头简简单单变成酸水的。”
　　“主回合做combo不符合局势要求，只有在前辈的回合——准备阶段或者战斗阶段开变化，hero才能将这套combo的效果给最大化。”
　　“因为这两个阶段骨架王没法飞走？”
　　红发女子感应到他的赞许心里一喜，赶忙跟上他继续询问：
　　“可是Yusei，想要在回合外达成这个combo，游城十代手里的那张
　　「假面变化」
　　就得盖下来吧？
　　这样岂不是没有了后手反制？
　　如若她在这之后的EP阶段跳白雪，那么……”
　　假设是这么假设，现实却不会如假设里那般合乎人意。
　　十代当前
　　“看似”
　　握有主动权的所有因素都汇聚在那张速攻魔法
　　「假面变化」
　　上，一旦他把这卡盖下，这回合也就丢失了理论上的反手能力。
　　李白只要EP阶段跳白雪出来盖掉零度侠再用宫司炸掉影雾，hero的如意算盘就全崩塌了。
　　因为
　　「假面变化」
　　只能点选表侧表示的hero怪兽来触发变身。
　　里侧表示的hero怪兽无法成为
　　「假面变化」
　　的点选目标。
　　届时场上只有1张盖怪的hero将不可能对光道展开做出除了
　　「增殖的G」
　　以外的其他可预测干扰。
　　光道只要捣鼓出
　　「潜伏者」
　　或
　　「阿撒托斯」
　　就能破解零度的炸场遗言。
　　“是啊，这确实是个十分严峻的难题。”
　　不动游星轻点下巴，表明自己也同意秋的说法，
　　“不过这些因素，我感觉Judai桑出牌的时候已经考虑到了……他这个人可能会出一些叫外人摸不着头脑的牌，却绝对不会出这种明显的能招致自己败局收场的牌。
　　变化之外的那张手牌和他遗留在场上的那张盖牌都还是未知数，我们大可以暂且等等，看他接下来会怎样做，我预感他有几率翻这个盘。”
　　“啊……哦！”
　　似乎是对他话语里透露出来的某种自信不太适应，秋在跟上嗯声的时候有些断续。
　　她很是古怪的看了眼游星，不太明白，明明两个人并未说过什么话，为什么他在语气里会表露出一种
　　“和那个游城十代关系非常好也特别了解他”
　　的味道。
　　她并不知道，在心上人曾经跟她说过的那个关于时间穿梭的故事里，那两个对他产生了很大影响的前辈中，有一个就是十代。
　　他们都没有往暗爪上想。
　　因为事实是明摆着的——在白雪宫司虎视眈眈的局势中，突兀主动出暗爪是自寻死路的行为。
　　这个威胁不清除hero是绝不可能贸然出暗爪的，那对战局根本毫无帮助。
　　“白前辈不要紧吗？”
　　不知道自己正在被人腹诽的棕发青年正在伸手对对面的白发女子用力挥动：
　　“不会是身体有恙……不舒服吧？”
　　那些人有时间讨论全得益于十代暂停了他的操作，他发现李白自从绝对零度侠出场后表情就显得特别木讷，想要等她恢复正常再行出牌。
　　“我……”
　　李白轻微一颤，意识被从重合状态拉扯回自己的世界，看向青年的视线里夹杂着凝重和怅然。
　　凝重，是因为她已经知道，十代的手牌排除
　　「假面变化」
　　以外另一张是
　　「强欲而贪欲之壶」。
　　那张盖伏状态的后场则是通常陷阱卡，
　　「强制脱出装置」。
　　「强欲而贪欲之壶」
　　可以以透支卡组资源为代价补充2张手牌。
　　发动了这张卡之后，游城十代将能从卡组里得到第二张
　　「假面变化」
　　和
　　「月之书」。
　　这样再加上原本持有的第一张
　　「假面变化」，他的手牌数会达到3张。
　　一个一定程度上可以干扰这边的判断，但还不足以让她产生怀疑的数量。
　　如果他依照自己想象的那样盖下1张盖牌直接结束，那么自己必然会认为那张卡就是
　　「假面变化」。
　　也必然会在那个时点除外宫司跳出白雪，企图用白雪盖掉零度，用宫司炸掉影雾。……却是不会料到，这一切都是诈牌。
　　十代不会傻傻的盖下任何1张变化。
　　他盖下的卡只会是月书。
　　只要自己因为那份不变的预测而在EP阶段那般操作，他就会立刻从手札中接连将2张刻意留存的
　　「假面变化」
　　做C3C4的连锁全打出来，分别点选成为白雪对象的零度侠和成为宫司对象的影雾女郎。
　　这样的行为，在卡牌决斗的操作中被称为
　　“留牌”。
　　当年李白指点弟子们打古遗物也有用过留圣杯不盖的花招，效果极其卓越。
　　如果留牌的操作打成，按照效果逆算，
　　「假面英雄-暗爪」
　　和
　　「假面英雄-酸水」
　　会先后出场。
　　白雪和宫司的对象落空，效果不了了之。
　　之后身处墓地的
　　「绝对零度侠」
　　就能另开连锁，和
　　「酸水」
　　C1C2做连锁排列，将这边包括白雪在内的4只怪兽和2张后场全部破坏。
　　真要被这样操作成功，这些破坏的卡可就不会进入墓地了……在暗爪人型大宇宙的BUFF加持之下，它们全部都要被排除到游戏之外。
　　无论是白雪还是圣女——甚至圣女屁股下面压着可以拿来不断续航的戏法小丑，这些卡统统都要除外，没有1张可以残存下来被她继续使用。
　　哦，倒是还有特例在外的——被除外的隐者可以从除外区将宫司拉回，勉勉强强算个慰籍。
　　之后回合轮换，她能从卡组得到1张卡作为资源补进。
　　但那却是1张在暗爪BUFF下毫无作用的
　　「光之援军」。
　　之前圣女堆3堆下1张
　　「露米娜丝」，她因此得利抽到了1张
　　「太阳交换」，如果没有暗爪这将是2张足以决定残局胜负的关键卡。
　　但可惜的是，她依然要在那时面临和第一场单局类似的情况，2张魔法卡暂时只能成为废纸，憋在手里无法发动。
　　骨架王在准备阶段回归会立刻吃到
　　「强制脱出装置」，因为飞走效果只能在主阶段发动的限制，它无法从这张卡的取对象中逃开，只能返回额外卡组。
　　然后她还剩下什么？
　　场地上1只宫司，墓地1只马头鬼、1只齐唱僵尸、1张银河旋风；没了。
　　手牌忽略，她也就只能使用这些资源来对抗敌人暗爪+酸水+月书+G的压制战阵。
　　然后是几个供她选择的预备方案。
　　一：宫司撞死用除外遗言炸掉暗爪，马头鬼除外从墓地苏生齐唱堆墓，发现即使再堆1马头鬼下去也没有其他不死族怪兽可以拉了。
　　二：马头鬼除外自身拉墓地齐唱，十代丢G，自己被迫顶G展开，但会在齐唱刚刚出场的一瞬间吃到月之书，动作卡死。
　　这么计算，她的每一步都是在迈向死亡。
　　可能会比第一场单局时的动弹不得要好上一些，但却仍然难逃被对手翻盘的命运。
　　这便是她凝重的原因。
　　她在刚刚的连接状态里看清了所有剧情文本，清晰无误的知晓了自己按惯性发展将要遭遇的一切。
　　而怅然呢……？
　　是在为十代惋惜？
　　惋惜他明明有机会做到一次无比精彩的翻盘战却让自己通过这种近乎作弊的方式知道了发展？……还是在为自己而惆怅？
　　惆怅她从开局所做的一切努力在这文本的安排下居然是如此绵软无力？
　　只需零星的变数……就能抹杀？
　　“明明应该很开心能够看穿这一切……但是不知道为什么，偏偏就是高兴不起来呢……”
　　观望游城十代按照文本设定用强贪壶抽出2张崭新的资源并盖下1张卡宣布结束，李白用嘴角弯出一道饱含讥讽的弧线。
　　她没有按照我的希望放手过牌。
　　而是开始看向墓地，从中数出了包括宫司在内的7张卡用作接下来特召白雪的发动代价。
　　就好像是，根本没能从那番重合思维的经历中领悟到任何东西一样。
　　我行我素。

第236章 火剑（二）
　　蓝晶竞技场，夜间11点出头，黑压压的一片人群正在月色的洗礼下有条不紊的从场馆中退场离开。
　　这些人脸上的表情呈两极分化。
　　一部分面色沉重，好像丢了魂似的一言不发。
　　另一部分则眉飞色舞，行走之际都在跟身旁的友人热烈攀谈。
　　“啊~今天感觉真是来对了呢！”
　　一个中立Fans挤出隧道，对着闪亮的灯光伸了个懒腰：
　　“难得可以见证那个传奇，那个不败的王者莉派尔·内洛法以0-2的夸张比分输掉match战，游城十代果然稳！
　　哈哈哈哈这把真是赚到了——简直是堪比美国总统突然下台的大新闻呐~！”
　　“是啊。”
　　他的同伴，一位身穿短袖汗衫的女孩有些心不在焉的回复说道：
　　“游城十代的留牌操作太漂亮了……这一把输的无话可说。”
　　通过这番无精打采的语气就能看得出来，这女孩恐怕是罗慕路斯——乃至是白皇的支持者。
　　白皇在世界杯经历的每一场比赛她都有到现场观看，今天晚上本来以为可以见证罗慕路斯大胜泽夫勒将悬念提前杀死，却没想到反而见证了白皇的match金身被人击破。
　　在这令人悲伤的背景之下，罗慕路斯主场3-2击败泽夫勒的首回合结果也显得不那么重要，甚至是有些刺眼了。
　　因为这对客场作战的泽夫勒来说本来就是个可以接受的大比分，更何况从小分计算，2-1、2-0、1-2、2-1、0-2的合计小分也只是7-6，泽夫勒仅仅落后1分而已。
　　这个分数已经能称得上是
　　“让主队在获胜情况下丝毫开心不起来”
　　的恶心比分了，尤其是在他们有机会大分4-1杀死悬念的情况下，特别恶心。
　　“没办法，白皇今天不在状态。”
　　那个男性Fans笑呵呵的握住女孩的手：
　　“等了这么久才终于等到她不在状态一次，这人也真是个怪物。”
　　“明天那些记者肯定会像疯狗一样跑去选手村找她麻烦的。”
　　女孩叹息一声，没有抗拒的让他抓着手漫步，思绪却仍然在为自己的偶像不断忧愁：
　　“主流媒体看她金身保持那么久已经不满很多年了，这次机会难得，那些人定会紧咬着她不放，非得从她身上扯下点说法来才会善罢甘休。”
　　“呵呵，那些记者和评论家？”
　　男Fans呵呵干笑一声，通过这个万用词汇充分表达了内心的不屑：
　　“那些废物有什么资格去替她操心？
　　直白点说，打破她正式比赛match不败金身的人是游城十代——本身就是从罗慕路斯里出来的人，当得上是她半个弟子。
　　这老师输给弟子有什么好落进下石的？
　　我要是老师，我还得为自己能教出这种弟子而感到开心咧！
　　哎——你打我干啥，我这是帮你说话呢！”
　　“我知道你是帮我说话！”
　　女孩咬牙切齿的绕过挡路的人群追撵男青年：
　　“但是你这副无所谓的态度缺乏立场！
　　我就要打你！
　　你别跑——”
　　街道上，已经不再如场馆中那般密集的人群见证着这对男女的欢声和笑语，见证着这周围一张张或陌生、或熟悉的面孔上所展露出来的多样表情。
　　他们不知道这究竟算不算是人生的缩影，不知道人生是否也像比赛一样，充斥着惊喜、失望，会在心湖的波涛中起起落落……但就像是这对正在肆无忌惮宣示青春的年轻男女一样，他们无一例外都很清楚，这个夜晚里刚刚发生的一切可能足以改写卡牌决斗的未来历史。
　　之前，游城十代T2的EP阶段，当所有人都认为他盖下的那张卡是变化，已然在这场决斗中无力回天的时候，面对EP跳出来绝杀的白雪妖刀和宫司火箭，他不慌不忙从手札中落下两张
　　「假面变化」
　　的操作简直像是一位舞技精湛的大师在刀尖上起舞。
　　依靠这手令无数人拍案叫绝的留牌微操，
　　「绝对零度侠」
　　和
　　「影雾女郎」
　　在一次连锁内躲过了两记凶险的指向性解场除去，并且在这次连锁结束后图穷匕现，显露出了这手埋伏的最终目的——在骗取白雪宫司效果发动后另开连锁，倚靠已经在场上站稳脚跟的
　　「暗爪」
　　效果，让
　　「零度」
　　和
　　「酸水」
　　的人工王炸变成除外性质。
　　诱骗白雪宫司，诱骗白雪出场当靶子，发动王炸combo根除威胁，让白雪、圣女的遗言、作为圣女素材留存的戏法小丑尽数除外——这个操作简直是一举多得，完美的不能再完美了。
　　主力解说托尼在意识到这步牌意味什么的时候几乎喊爆了自己的嗓子。
　　这太难得了……因为按照惯例，越是重要的比赛其实也越不精彩。
　　毕竟大家都想要赢，也就都不愿意在重要的赛事中冒任何风险。
　　留牌确实是极其精妙的操作，但是说白了——无论是对手看穿了留牌还是对手太愚钝根本没领会到牌手布下的陷阱没有跟牌，一旦因为这样那样的原因而导致留牌没能诈到对手的牌，做出留牌操作的牌手反倒要因为自作聪明而吞下惨痛的苦果。
　　就拿十代这场比赛来举例子。
　　假如说李白在那个EP阶段选择按兵不动，十代就只能被迫自主以C1C2的方式主动暴露2张变化。
　　这个时候的变化固然也能达成部分目标，给李白造成不小的损失，但却无法根除hero当时最为惧怕的存在——
　　「妖精传姬-白雪」。
　　只要白雪不跳，那份资源也就还留在墓地，轮换之后的李白也就可以利用白雪宫司这套comb反杀掉十代的暗爪+酸水，他盖在后场的强脱月书对于这2个效果没有任何阻拦作用……而一旦暗爪被清除出场，毫无阻碍的光道魔法卡就能立刻为她堆积出足以爆炸的展开资源。
　　别忘了，李白开局虽然不怎么顺畅，没能堆出太多可堪诈尸的怪物，但她也确确实实是堆了20张左右的卡进入墓地的。
　　既然这20张左右的卡牌里缺少诈尸怪兽，那些卡当然还都挤压在她剩余的那叠已经薄了不少的大卡组里。
　　所以一张
　　「太阳交换」
　　和一张
　　「光之援军」，这两张卡究竟能够带出多少资源，是否能够在顶着强脱月书以及增G的情况下强杀hero4000残血，这一切真的很难预料。
　　托尼不知道其他决斗者有没有胆量敢在如此重要的一场比赛中——尤其还是在和白皇的比赛中做出这种胆大包天的操作，他首先知道自己肯定不敢！
　　给他一万个胆子他也不敢冒这么大的风险去诈白皇的牌！
　　所有的交锋都要在暗中进行，所有的陷阱都要靠对手精神意会。
　　万一她状态不好，脑子不清楚没看出来呢？
　　万一她脑子特别灵光看出来了故意不跟呢？
　　这么突兀的暴露底牌是不是太鲁莽了？
　　会不会有什么不可预测后果？
　　万一白皇后场盖着的牌真是突破怎么办？
　　突破点了暗爪炸场就封不住圣女遗言，万一圣女堆下两三张光道怪兽怎么办？
　　怎么办——？
　　比赛过程中有太多太多的变数来阻止那些魄力不够的人做出足够理智的选择。
　　游城十代的留牌绝杀正因为如此才显得尤其宝贵，尤其经典。
　　那两张
　　「假面变化」
　　不止是打破了白皇莉派尔·内洛法的正规赛match不败金身那么简单，它们必然会成为首届卡牌世界杯中最为耀眼的一幕画面——至少也是其中之一而留存下来，被无数人用图像、文字、口口相传的方式传承、转告，直至成为一种象征，一种精神的代名词。
　　被人以这样的方式击败，李白看上去也无话可说。
　　她看上并不气馁，在弹尽粮绝时主动认输，一边微笑一边和其他从座位上站起来为十代鼓掌的人一起轻拍巴掌，以一种如同烟云般的写意姿态结束了自己人生中第一场正规赛败局。
　　比赛结束后她和游城十代握手拥抱的画面被摄像机从各个角度捕捉拍摄，而这些照片想来也就是明天早晨时各大报刊的头版头条了。
　　“为什么都不说话？”
　　地下车库里，已经在休息室的淋浴间冲过凉，头发有些湿漉漉的李白看向身后被自己引领过来的一众成员。
　　“都觉得我不该输？
　　还是都觉得，只要有莉派尔·内洛法站在这里，罗慕路斯就可以将它的荣光在这世间永远不变的维持下去……？
　　嗯？”
　　平静的语气，但又不是一潭死水。
　　似乎表明了声音的主人是真的真的不在意自己得到一场败局。
　　然而罗慕路斯竞技部、医疗组、分析组、教练团队一行林林总总几十号人马面对此问却没有一人敢出声说话。
　　几乎每个人都低垂着脑袋在看鞋尖。
　　偶尔有愿意正视她的，双眼中也裹挟着挥之不去的沉重阴影。
　　并不是对这位身为俱乐部创始者，同时也是功勋主席、功勋主教练、功勋牌手的白发女人有任何怨言，只是单纯的，为她而感到分外难过。
　　当初，是她将自己这些默默无闻的人捏合成了一个整体。
　　把他们打造成了足以在任何竞技环境下生存下去的团队精英。
　　虽然她总是喜欢笑着对他们说
　　“你们永远都是我的骄傲”，但实际上——难道莉派尔·内洛法就不是他们，不是罗慕路斯整支团队的骄傲吗？
　　他们难过，是因为团队的骄傲被人击败，是因为俱乐部的精神领袖很可能会因此而落下神坛。
　　他们愤慨，却又无力，所以难过——只能难过。
　　竞技部比起其他部门来说要更有朝气一点，内里的几个人倒是想要说点什么来提升士气，但他们仔细观察了一下周围的气氛，最终都默契的站在一块没有说话。
　　“你们需要知道这不过是一场失败而已，并不是什么世界末日。”
　　李白站在内洛法身边扫视着众人，声音在地下车库里发出阵阵回响：
　　“更何况只是我个人层面的失败，并非罗慕路斯整支团队层面的失败。
　　今天夜里的失败者可能叫做莉派尔·内洛法，但是今天夜里的胜利者却只有一个名字，那就是我们——罗慕路斯！”
　　“……依次上车准备回去吧。”
　　简短的发言完毕，李白垂下眼帘揉了揉脑袋，挥手示意众人分批次登上巴士：
　　“时间也不早了，回去之后好好休息。
　　别忘了我们和泽夫勒之间还有第二回合需要较量，这些都需要你们能够养足精神好好备战。”
　　“别胡思乱想，好好回去养精蓄锐。”
　　她最后跟他们叮嘱了一句。
　　“……如果你们还打算，为我复仇的话。”
　　这句话似乎具有什么神奇的魔力，使得听到它的所有人都突然拥有了明确的目标。
　　是啊——既然泽夫勒胆敢击败他们的骄傲，胆敢伤害他们心目中最为光辉的精神信仰，那也就不要怪他们在下一场比赛中心狠手辣，杀得他们屁滚尿流哭爹叫娘了！
　　复仇——这确实是当前他们最应该关注的事。
　　他们需要为这个团队中最重要的人坐点什么。
　　好让她确切知道，她在他们心目当中有多重要。
　　李白和内洛法没有乘坐团队巴士一同离去。
　　她们还是驾驶海马集团配给的豪华跑车回了海马庄园。
　　一路上坐在驾驶位的内洛法小心翼翼的跟李白聊了一些比赛方面的事，最后终于逐渐将话题转进到了最后那场导致她0-2输掉match的单局比赛里。
　　其他人没觉得那场比赛有什么问题，那是因为他们眼力不够，只能看到表象，看不到隐匿在深潭之下的那双眼睛。
　　这方面，已经和李白初窥盒子门径的内洛法是不可能单纯只对比赛表面进行解读的。
　　她更关心比赛的背面，李白有没有从这场失败中得到什么。
　　以及当时她从恋人面部神情上所察觉到的怪异感，它到底是因何原因才突然出现。

5.20打赏刀片感谢名单
　　【打赏部分】================爱心打赏名单：魔都艾辛格、斩@夜袭、RHdian、谷子地、奥勃洛摩夫、堕落之翼路西法、尤莉-玛琳、三长三短丶、查理•布朗、扩散性百万咕哒子、霞逆羽、八云曜、红白·节操、那头牛或者刘、宅神护佑、灵风丶、深海栖虾绚樱酱、凕殇、郭文子爵、小冬不会笑大额打赏名单：55863028（1300）、灰白喵（1788）、路过的大地（1688）、七色の触手使い（1688）、稽不如人甘拜下风（1176）万赏归宗名单：羽川sakura（10000）、乡霖スパク（11000）、玄月拂晓（10000）、蓝新智（10000）、天空之城（10000）、藏玄青（10000）【刀片部分】================第一批次：hl又躺回去了、七界流离、欺诈者、列克星敦（千音）、达克.秀耐达、深海栖虾绚樱酱、消失的碎片、嗷呜诶嘿刺客喵、乐正绫、寒蝉沉默之时、这个名字被占用了第二批次：魔都艾辛格、kuriboh、不再营业的夜雀、梦里屠龙、连界、上衫の谦信、老油条、小宇、墨：、红白·节操、素未谋面的幸运、堕落之翼路西法、剑气凌风、魔礼红第三批次：星之王妃、←_←、灾祸人形、卡鱼、玄月拂晓、艾辛格、闪光的星辰、幽昙华、云遮·ahri、V.F.D！、尧、虚空有痕、虚月、唯E的味道、云馨、九条尾巴、蕾切尔第四批次：Judgment、启明、Pyrrha、xialiny、奥勃洛摩夫、书客5634168525、炽翼天使、怎么说、迪卢丶木多、秋秋、泠妜、达克.秀耐达、Kluele、编号3321、Delete第五批次：樱小璐露娜、ぁ祸巫女♂、哀酱、灵风丶、斩@夜袭、嘿嘿嘿、清天冰风、幽邃圣者、日曜柒星、郭文子爵、Q21V、幽星明月、恒音冥宇、斩@夜袭、GLLANA（10）————————OK~大概维持在1个月1次CD的打赏刀片感谢名单再次出炉了。
　　弄的迟了一些不好意思-。
　　-因为本来是打算在520这样一个有特殊意义的日子里放出来的，不过因为更新卡壳先完成了更新，迟了一点也就讲究一下当520看罢~首先当然是要真诚深切的感谢诸位读者。
　　不止是名单里列出的这些，还有那些愿意在这段时期一如既往投出月票和推荐票的读者，爱丽丝同样对你们献上感谢。
　　怎么说呢——《决斗王》算是到了最后关头，可能看了最近单章的读者也知道我最近出了什么事情才搞的这么神经过敏更新不稳定——腹痛看医生+衣服被hentai偷+差点煤气中毒做噩梦不止，真是糟心的无以复加日子过的浑浑噩噩。
　　以至于影响了更新节奏。
　　虽然后面有2次双更爆发这些章节字数也比以往多不少，但总体上，感觉应该还是没有日更3000加起来分量足。
　　所以这段时间我也没怎么好意思要推荐打赏支持什么的，大家还愿意给都是心意，要隆重感谢。
　　话也不多说了，我希望……能在后面保持之前的稳定更新吧。
　　说起来似乎没什么底气的样子，因为确实是我自己也不知道后面会发生什么以及要怎么写。
　　这个阶段是彻彻底底的没大纲了，裸奔式码字在遇到这种精分意识流写法的时候会有一种便秘般的卡壳感。
　　具体感触无法用语言详细形容，反正挺难受的。
　　我希望这是目前为止最难受的部分并且以后会好……嗯，我希望是这样。
　　晚安。
　　poi。

第237章 临近（一）
　　这是常规更新，还有1更会继续码，用来补双休请假请掉的说好的双更。————————
　　“你是想问我有没有在这场比赛找到那个答案吧。”
　　李白瞥过脑袋看了内洛法一眼，觉得这家伙扯东扯西半天恐怕也就是想要酝酿气氛问这个问题：
　　“其实不用顾虑太多，直接问我，就可以了。”
　　Match小分0-1落后给十代的时候，李白和内洛法在休息室里有过一番交谈。
　　两个人根据
　　“她居然肯耗费笔墨特意描写这件事”
　　得出猜想，认为对方恐怕是想通过这个循序渐进的过程来让她们——至少也是李白能明悟或者理解到什么不可言传的东西。
　　当时内洛法觉得这有些难。
　　因为她们连思维都难以逃脱对方掌控，一言一行莫不是由对方在进行创造。
　　哪怕这个
　　“创造”
　　相较于其他人而言已经很勉强，几乎可以说就是按照她们原本应有的性格在做
　　“陈述”。
　　但她们到底还是做不到从中脱离出去，还是只能任由这现状长久持续。
　　“……是我的错觉吗？”
　　内洛法半皱眉头，看向恋人的视线里满是不可思议：
　　“明明是丢了正规赛不败，我怎么觉得你好像并没有不开心？”
　　输掉和十代的match之后，李白展露在外的模样相当镇定。
　　外人大多数将之定性为饱经风浪的成熟老练。
　　都觉得她可能并不是真的镇定，这副外表只是为了维持风度刻意装出来的而已。
　　内洛法一开始也是这么认为的，但是现在她不确定了。
　　依照她们俩发展到现在的关系，白……没有必要将那副应付公众和团队成员的面孔留下来给自己看。
　　如果那真的是装出来的镇定和平静，在她俩坐到这辆车里，再次进入独处空间的时候，她就应该把这副态度收起来，换上一个可能不太好看、但却一定会更加轻松的面孔来面对自己。
　　“哎呀~”
　　李白扬起眉毛，抑扬顿挫的叫了一声：
　　“我还说你要等到什么时候才会发现这件事呢。
　　不错……这场比赛勉强可以说是我故意输的。”
　　“嘎吱”
　　一声。
　　行驶在马路左侧的轿车于夜色中发出了一长串刹车引起的摩擦噪音。
　　内洛法将脚从刹车踏板上挪开，目瞪口呆的看向恋人：
　　“……你在逗我吗？
　　这种事情还有故意和无意两种区分？”
　　浸淫卡牌好歹也有这么多年头了，是不是故意输，内洛法自诩还是能看得出来。
　　导致李白0-2被击败的那场单局她在脑海里做过不止一遍分析，得出的结果都是有死无生。
　　哪怕那个留牌的操作确实很惊险，可是那种机遇，换了任何人估计都忍不住，都是要在EP阶段跳白雪的。
　　毕竟强贪壶只是在原有判定的基础上多增加了1张变数而已。
　　而1张变数在僵持阶段是可以视作约等于0的。
　　这不只是常识，甚至还被某些青训学校写进了教科书里——僵持阶段的决斗者必须在原有公开情报的基础上对对手新得到的每一张卡进行分析，如果那个数量≥2，可以选择放弃原有的风险计划；如果那个数量只有1，则可以暂时忽略掉它，继续执行原有的风险计划。
　　这么选即使最终倒在那区区1张变数上也只能怪自己运气不好，而绝大多数情况这么做都是没问题的。
　　因为对手不可能每一次都恰好能抽到改变命运的关键卡，讲究综合成绩的比赛也更追求概率。
　　不跳白雪，等对面盖下来的变化（假设里那张盖牌只能是假面变化）CD转好可以发动再开可是要被零度侠清光场子的。
　　能够将威胁遏制在源头没有人愿意冒多余的风险给对方主动。
　　内洛法设身处地将自己代入到李白的角色，她觉得……即使换了自己肯定也要提前白雪。
　　而提前白雪就要吃十代留牌的阴招。
　　这个是无解的。
　　鬼他妈知道这孙子怎么就能有那么好的运气再捞到1张变化。
　　“啊~”
　　面对内洛法的百思不得其解，李白靠在座位上，悠哉悠哉的把玩着自己的雪白发束，说道：
　　“你说的确实没错……道理还真就是那样的。
　　不过这里面你其实忽略了一个关键元素。
　　即这并不是一场百分百的‘我和Judai’的对决。
　　它还掺杂了其他东西。”
　　“你说那个棕毛妞？”
　　张大嘴巴，坐在驾驶位上的白发女人表情越发不可思议：
　　“你的意思到底是什么？
　　难不成……你还能提前看穿她的文本？”
　　“嗯。”
　　然后她不等李白回复就自言自语起来：
　　“正常情况下想要看穿那个局是很困难的，也只有说法能解释了。”
　　推理到这个层次，剩下来的东西不需要李白说出来，内洛法就全领会了。
　　李白应该还没有具备脱离掌控的能力，所以她不太可能主动知道那些讯息。
　　之所以还是知道了，十有八九是那不可捉摸之人的刻意安排。
　　她不知道对方这是什么意思。
　　可能是希望李白顺应剧本安排好好发展，也可能只是希望她借此体会下
　　“文本阶段的捉对厮杀”，好让她能有个心理准备，算是为即将到来的决赛做预演。
　　只不过依照
　　“李白”
　　所应有的性格，把这份好意丢在地上再踩上几脚——倒确实像是她能做出来的事。
　　用通俗一点的语言来形容这件事就是：莉派尔·内洛法，这个向来不喜欢按常理出牌的人，她把造物主强硬塞到自己嘴里的饼给吐了。
　　“呀哈哈哈哈哈——”
　　想明白这一点之后，白发女人立马甩掉方向盘，捂着肚子躺在座椅上哈哈大笑起来：
　　“这么说原本应该是有G3的？
　　虽说不知道最终结果到底是哪边获胜，但是那家伙……那家伙肯定是耗费了不少功夫用来准备G3的文案吧？
　　结果没想到几乎都已经被你咽下去的饼还能被吐出来，这岂不是说——哈哈哈！
　　岂不是说她G3准备的所有文案一瞬间全报废了？
　　hohohohohoyiqiqiqiqi——嗯，这真是大快人心。”
　　“……”
　　李白静静看着她不说话，车里的气氛瞬间被她语气上的剧烈转折弄的有些尴尬。
　　“咳——！”
　　眼见自己故意逗笑李白的意图没有成功，内洛法掩饰般的咳嗽一声，问道：
　　“那么接下来的第二回合你有把握吗？”
　　现在，她已经知道了为什么李白会输。
　　某种程度上来说，确实不是赢不了而仅仅是不愿意放弃那番高傲。
　　但若顺着没有任何外力干涉的角度去思考，不曾被授予那番感悟的她也还是会按照自己原本的想法在EP阶段跳白雪。
　　所以输这个点是没法逃的，只是她同时还赢下了另一场较量而已。
　　如果能够从中得到真正的感悟，她意思是——不是那种被授予、被施舍的感悟而是真正属于自己的感悟，那么接下来的第二回合乃至决赛，白皇带领的罗慕路斯可能就真的有希望完成超脱的梦想。
　　反过来如果并没有这种东西，接下来的决赛可能会显得更加艰难。
　　因为那个可以说是被摆了一道的家伙也是有脾气的。
　　反应过来自己被涮了之后，她当然不可能当做这一切都没发生过。
　　十有八九要报复回来。
　　“一般般吧。”
　　李白怡然自得的绕着发丝，弯起的嘴角却将主人的心思露了个一干二净：
　　“还没开始做的事我不好说，但是，肯定是要比之前的把握大了许多。
　　如果说之前面对她我的机会基本为0，那么现在，我至少至少也是拥有了一丁点儿胜利的希望。”
　　有和没有，存在和不存在，可能和不可能，0和1……正如这些概念之间的区别是无限大一样，她们之前达成梦想的机会可以说就是没有——那是无！
　　是不存在！
　　是不可能！
　　是0……能够将这个概念强行扭转过来是很不容易的一件事，所以李白现在心情不错。
　　到了她这个阶段，早就不可能在乎那什么正赛不败的金身记录。
　　考虑到依照她本来的性子确实会那么选择，输给Judai她也没什么不满意的。
　　温蒂那些人可能还会从另一个角度考虑，认为决赛之前丢掉这个记录的包袱是件好事。
　　但她自己却很清楚，这场比赛最大的收获是胜天半子。
　　“嗯？”
　　因为沉溺在这番浓厚的喜悦里没能立刻自拔，李白没能及时发现内洛法鬼鬼祟祟的小动作。
　　而等她彻底意识到这家伙关好车窗放下遮板并且把座椅调成躺靠的角度自身又像一条滑不熘丢的蛇一样冲她绕过来的时候，她觉得，事情好像已经有点难以收场了。
　　“……你想干什么？”
　　面对双眼冒红光的菲尔·内洛法，副驾驶上的白发女人默默往车门上凑了过去，察觉车门已经被彻底锁死后更是紧张的吞了口口水：
　　“那个……我说过我不打算在那之前将精力放在这种事情上的。
　　更何况……更何况这里还是……”
　　“不要紧的。”
　　内洛法立刻打断她，对她露出一个称得上是
　　“阴险狡诈”
　　的反派笑容：
　　“这片街区店铺很少，我查看过卫星地图，离我们最近的人体热感应是800米开外的便利店店员。”
　　“你看反正我们今天夜里都挺开心，不如就趁着这凄美的月色再更开心一点……？”
　　“吃屎去吧！”
　　李白抬脚踹在她脸上，背靠车门抵着她不让她死皮赖脸的凑过来：
　　“这是不可能的，这也不符合所谓的剧情发展！”
　　在她的设想里，她自己确实说过那样一番
　　“有坚决态度”
　　作为底蕴的宣言。
　　那么于情于理那家伙都是不可能打破这个宣言的才对。
　　因为在另一个视角这个宣言就是她立的。
　　她如果违背这个宣言那就是出尔反尔，不太可能真这么干。
　　所以按照剧情应有的发展，只要自己硬气一点，内洛法应该也就不会继续强求了。
　　但是……感觉内洛法抓住自己抵在她脸上的脚一把拉开，李白心头惊骇之余终于有些惊慌失措。
　　这个发展不对啊……？
　　再继续下去就真收不了场了，难道她的猜测是错的？
　　那家伙是真的打算废除宣言？
　　“其实，经过你的点醒，我这边也多少拥有了一些对她的反制能力。”
　　内洛法捏住李白的脚踝，顺着她的小腿一路上滑，一边感受着这副躯体的轻微颤抖一边说道。
　　“但是我想了一下，觉得自己这个时候没必要反抗这安排。
　　顺其自然就可以了。”
　　“你说什么？”
　　李白闻言陡然一惊：
　　“等等……你的意思是，这个发展是她为了报复我坑她G3的文案？
　　你——”
　　事情好像还真的是出乎了她开始的预料。
　　纵使李白已经将那个希望从0变成了1，并且考虑过对方有可能在接下来的剧情里进行报复，但她最多也只是将注意力放在即将到来的次回合交手里，无论如何也想不到对方居然报仇不隔夜——居然现在就要借助内洛法的角色来对自己施加惩戒了！
　　真是个一点亏都不肯吃的王八蛋啊……黑暗中，感受着内洛法的粗重唿吸混合着一股熟悉的发香离自己越来越近，感受着自己被另一种熟悉的湿润触觉极其熟练侵入口腔，李白在意识陷入混乱和朦胧之前用最后一丝清明怨念的腹诽。
　　这种不爱按常理出牌的狗屎习惯，还真是和她这个延伸出来的角色一般无二。

第238章 临近（二）
　　看了下后台统计，最近鸽了那么多次我的日均字数居然还能在3000以上。
　　唔……我真厉害。————————当月夜里的最后一颗流星拖着长长的尾巴在黎明前划过，初晨，那属于新生的第一缕阳光便逐步抬头，从山巅的背后睁开双眼，用它那包含温暖与宽厚的眼神注视着世界。
　　它掠过山川、森林、平原、河流，看着眼前的风景逐步变化为新世纪的钢铁森林，最终穿透一道薄薄的幕帘，落在一位白发女人的娇俏脸蛋上。
　　“嗯……”
　　被稍显刺目的初晨阳光打在脸上，李白下意识的沉吟一声，抱着薄被，将身体翻到了背光的一面。
　　“白~”
　　已经穿好衣服的内洛法叫了她一声，手指顺着她暴露出来的光裸背嵴一路滑过：
　　“太阳都照屁股了，该起床啦~！”
　　“滚开……”
　　李白被她挠的痒痒，不情不愿的反过一只手将她作怪的手掌一把拍开：
　　“你这没良心的倒是爽了，我tm的还没睡够呢……”
　　昨天夜里具体发生了什么……这里比较不便陈述。
　　不过光是从她那直到现在还稍显疲惫的绵软嗓音就能看出来，那一定是个疯狂的夜晚。
　　“哎！”
　　内洛法皱起眉头，面对恋人毫不客气的指责，她选择摆出一副自己也是受了委屈的模样，说道：
　　“什么叫没良心的，我只是暂时被一股无法抗拒的神秘力量操控了身体和意志！
　　你要相信我啊白！
　　真正的我——其实是想要在那个节骨眼上尊重你，爱护你喔唷——”
　　“骗鬼去吧。”
　　静静收回刚刚做后撩踢并精准踹中内洛法小腹的右脚，李白无比冷漠的用被子蒙住自己的脑袋：
　　“中午再叫我，现在滚出去。”……于是这就是为什么菲尔·内洛法女士要在清晨的大好时光里一个人坐在选手村的公寓大厅里寂寞的看报喝咖啡。
　　咖啡是公寓里现成的，报纸则是整支团队一起订的。
　　这堆东西加起来没花内洛法一分钱，但她还是觉得这咖啡没有李白给她泡的热巧克力好喝。
　　“知足吧，菲尔。”
　　她对自己叹了口气，视线在头版头条那明显加粗的
　　“震惊！
　　尘埃落定夜竟成金身告破时！”
　　上面停留了一下，搓开页面，翻到了报纸的第二版。
　　“至少她还愿意理你，这代表她并没有真生你的气……唔，我早该知道这群豺狗的嘴巴里吐不出象牙。”
　　这是比赛结束的第二天。
　　想象一下白皇match金身告破对于常人而言确实称得上是一个惊天动地的大新闻，这些人用这么多的篇幅夸张描述这件事倒也不是不能理解。
　　真正让内洛法不爽的是几乎没有报刊媒体站在
　　“公正”
　　的立场上为这边说话。
　　他们无一例外都在报刊上，在自己写下的文字里表达出了对游城十代的赞美和对罗慕路斯这艘巨舰掌舵者的某些怀疑。
　　质疑她是否还有机会走到最后。
　　考虑到这些都是童实野市的本土媒体，已经多少在这方面给予了尊重，内洛法就立刻知道，从好事的舰队街那泼来的脏水只会分量更足。
　　而且偏偏她还没什么立场去反驳这件事。
　　毕竟从
　　“公正”
　　的角度去看待，游城十代赢下那场决斗没有任何问题。
　　她挑不出毛病。
　　“真是起了个大早啊菲尔姐。”
　　伴随打哈欠的声音从楼梯上传来，内洛法暂缓喝咖啡的动作抬头望去，发现是香客莉·怀特站在那里。
　　“你起的也不晚，小香客莉。”
　　想了想，内洛法还是照常跟她打了个招唿：
　　“今天白天没有比赛，皇家马德里和巴塞罗那的首回合半决赛对抗要等到晚饭后的黄金时间才会开始。
　　这么早起来是想干嘛？
　　研究复盘？
　　训练？”
　　“还是出门晨跑……锻炼身体？”
　　“就别说笑了吧……”
　　棕发少女穿着长袖睡衣，一边揉眼睛一边走下楼梯，来到和大厅连接的厨房里给自己倒了一杯水灌了一口，说道：
　　“现在这种时候谁会想着去锻炼身体……包括我在内，大伙儿都处心积虑在思考要怎么样才能在第二回合给莉派尔报仇雪恨呢。”
　　她的声音里听不出排挤，看向这边的眼神里也不含嫉妒，看上去似乎已经从那段遥不可及的畸恋臆想中恢复了正常。
　　“是啊——”
　　另一道声音从头顶传来，香客莉和内洛法共同抬头，发现是睡眼蓬松的蒂门也起床了。
　　“要是昨天我能击败我对手，即使头儿在最后关头落败我们也能4-1终结悬念。
　　一想到这个我就怎么都睡不踏实，还是早点……起来做反省吧。”
　　看到下面的香客莉又打了个哈欠，蒂门像是被传染一样也伸手捂住了嘴：
　　“……总之，我们需要利用剩余的所有时间来继续进步。”
　　“那还真是……真是挺有活力的呢。”
　　内洛法干巴巴的应了一声，心想你们要是知道自己担忧关心的对象不但一点都不为这件事感到伤心和难过反而还沾沾自喜并且因此而被某人报复导致现在还起不了床还拿我撒气丢小情绪——真要给你们知道这件事的话，你们可能就不一定愿意起这么早了吧……
　　“等等……”
　　她突然后知后觉的皱起眉头，勐然意识到这两个人面对她的态度有些问题。
　　她和李白的身形外貌具有难以辨识的相似度，香客莉可能是因为某些特殊原因认得出来她不意外，怎么蒂门也极其自然的认出了她？
　　“拜托，这不是明摆着吗。”
　　还不等蒂门张口回答这个问题，香客莉首先瞪着死鱼眼在内洛法的胸口上瞥过，伸出手来指了指她手里的杯子：
　　“要是莉派尔的话，这里面就不该是咖啡而是纯牛奶了……一般来说东方血统的人大多患有乳糖不耐症，她在这点上反倒像是个纯正的美国人。”
　　“话说回来，菲尔都起得这么早，莉派尔居然还在睡吗？……她该不会是被打击的太严重，不愿意照常起床吧。”
　　吐槽完李白居然比自己这个白人还能喝牛奶，香客莉有些好奇怎么没有看到她的身影——一般来说内洛法出没的地方她也会在，更何况她以前作为处理事务的一把手时早已养成了早起习惯，即使是两个人当中有一个会赖床，那人也该是内洛法才更加合理。
　　“啊，大概吧。”
　　面对两人关切的注视，内洛法撒谎不打草稿，张口就来：
　　“一开始确实是有些沮丧的样子，我昨天晚上安慰她也安慰了很久。
　　等到真正睡下的时候已经是下半夜了，考虑到白天确实没什么繁重任务，我也没好意思喊她起床。”
　　“内洛法小姐真是个温柔的人啊……”
　　略过香客莉陡然古怪起来的面色，在这方面还是半张白纸的蒂门立刻相信了这番说辞。
　　他很羡慕李白找到的另一半能够如此体贴的为她着想，然而还没等他再说点什么表示一下，他的人就被香客莉拽着衣领硬拖走了。
　　“……年轻的小丫头。”
　　望着两人的背影轻哼一声，内洛法喝了口咖啡，翘着二郎腿，怡然自得的躺靠在沙发上，继续看她手里的报纸。
　　接下来陆陆续续的，其他睡醒的人也下到一楼来找水喝或者洗漱，每个人都有十分自然的向内洛法问好，她也客客气气的给予回应。
　　罗慕路斯整支团队的新的一天和往常相比并没有太多不同。
　　这次没有李白到场进行监督，每个人在训练时反倒比平常更加投入。
　　内洛法坐在一边目睹了这一切，暗中感慨在她不在的那段时间里李白确实为了这支团队付出了许多。
　　而一想到让这团队成长起来的最核心目标是为了从时光长河中苏生自己，她那坚不可摧的冰冷的心，也不可避免的要在这番感动中柔软起来。
　　中午见到同样打哈欠出场的李白时她用自己都感觉肉麻的语气问李白她中午想要吃点什么，硬生生把毫无心理准备的李白给赫了一跳。
　　吃完午饭，陪伴众人继续下午的针对性训练。
　　李白的精神有所回升。
　　可能是感觉到了大家都憋着劲想给她出气所以训练效果特别良好，今天的训练课比以往结束要提前了整整两个小时。
　　她首先打发内洛法回去给她拿衣服，然后嘱咐其他人回去冲个澡准备出门。
　　半决赛的四强对位抽签抽出来之后，首回合的两场比赛是连天进行的。
　　第一天罗慕路斯主场打完泽夫勒第二天就是皇家马德里主场打巴塞罗那。
　　即使对不知因果的普通人而言后者也是一场丝毫不亚于前者的龙争虎斗，提前上演的西班牙国家德比搞不好还会比亚平宁和北美之王的较量更加精彩。
　　再加上前者的阵容里有一只隐藏极深的最终BOSS……无论出于什么角度，李白都不可能让众人错过在现场观赛的机会。
　　比赛是晚间20点开始。
　　提前出门是因为她想活跃一下队内稍显压抑的气氛，以个人的身份请所有人吃顿晚饭。
　　夏日的童实野市越发炎热，出于这个原因，李白让内洛法拿来的衣物里不包括袜子。
　　考虑到饭后去赛场看比赛也是坐在隐蔽的贵宾包厢里，两个人都没穿正装，各自套了一件黑色白色的短袖T恤和一件同款牛仔热裤，就这么光着大小腿，穿着凉鞋出了门。
　　在所有晋级世界杯正赛的决斗俱乐部里，论及纯粹的竞技实力，可能确实还有那么一些队伍不会屈服认同罗慕路斯就是当世最佳。
　　但若只论及养眼程度，恐怕就只有女性决斗者同样略多的皇家马德里有资格和她们相提并论了……同样因为气候因素穿着清凉的温蒂等人和她们一起混在出行队伍里，即使是在追星热度依然稍显冷却的这个阶段，这样的阵容也足以吸引到全街的目光。
　　“这个时间点带人出来逛步行街？”
　　时尚区步行街四楼的一处窗边，瓦朗蒂娜·西贝雷斯看到下方的这一幕一口把茶水喷了出去。
　　“咳咳——”
　　她咳嗽起来，
　　“这也太没心没肺了吧？
　　咳咳……不管怎么说，她昨天才刚丢了正赛不败，这种时候不是应该低调一点躲在家吗？”
　　“谁知道~”
　　坐在她对面的棕发女孩目光闪烁，简短往下瞥过一眼后就将视线收了回来。
　　“也许她根本就不在意……输给谁吧。”————————临末，章推群里朋友的作品《魔王逗勇者》。
　　整体是一部逗比风格的幻想类故事。
　　喜欢的读者不妨去收藏支持一下作者。

第239章 代偿（一）
　　
　　“是吗。”
　　听到这话，瓦朗蒂娜奇怪的看了对面的女孩一眼，问道：
　　“那么……特地在比赛之前把我喊出来私下见面，总该告诉我原因了吧。”
　　棕发，女性，关系不近也不远，有接触到她、联系到她的能力……符合这个条件的人，这座城市里也就只有皇马的替补牌手爱丽丝了。
　　老实说金发少女对于被对方约出来这件事挺意外的，因为她原本一直觉得对方性格太闷了一点。
　　实力在皇马替补里显得忽高忽低并不能掩盖她在几场比赛里的超神表现，她总觉得像对方这样有天赋也有潜力的牌手应该表现的更自信些，这对皇家马德里在未来能否延续统治也是有好处的。
　　她们现在坐着的这家四楼咖啡厅里没多少人。
　　或者说的更准确一点，这是因为整家店都被瓦朗蒂娜给临时承包了下来。
　　提出这个要求的人是爱丽丝，理由是
　　“她不希望要在这里和蒂娜商谈的事情被其他人知道”。
　　那么暂时包下店铺进行清场显然是最为保险的做法，少女也确实不缺零钱。
　　“嘿嘿，当然是……有很重要，很重要的事要跟你说。”
　　简短笑了笑，棕发女孩懒洋洋的抬头，看向店铺的黑暗角落，下一句话却让双眉紧皱的金发少女大吃一惊：
　　“可以从那边出来了，凛娅。”
　　“你说什么！？”
　　瓦朗蒂娜腾的从座位上站起来，动作之剧烈差点掀翻桌子：
　　“凛娅？
　　她不可能在这儿！
　　以及……你怎么可能认识凛娅？”
　　凛娅，这个对她还抱有非分之想的精神不正常的女人应该还被关在西贝雷斯老宅的地下室里才对。
　　马克西斯留在那里照料着她防止她被关出事情，又怎么可能一下子突破厚厚的钢铁大门偷跑出来？
　　而且居然还是通过这个替补和自己搭上线的……这怎么想都太荒唐了！
　　承包后的店铺里只有她们俩一桌客人，店老板在离开之前特意关上了几个角落里的照明灯，这就导致了店铺的角落里阴沉沉的，不仔细看只能看到一片黑暗。
　　距离她们对角的阴影在棕发女孩出声后稍微晃动了一下，缓缓走出一个穿着漆黑斗篷的黑发女子，也就是凛娅·R·贝莱斯特。
　　因为被关在地下室里过了一段不短的时间，她的面色看起来格外苍白，从那件漆黑斗篷敞开的缝隙里依稀可以看到她还穿着专门用来束缚精神病人的拘束服，其中她的两只胳膊已经被皮带捆绑着收拢在了下腹处，行走之间也能看到两条裤腿的中间部位系着皮条。
　　“好久不见，蒂娜。”
　　她走到桌子旁边，顺势在棕发女孩拉来的座椅上坐下，对她点了点头表示感谢。
　　然后就将全部的注意力都投注在了面露惊骇的金发少女脸上，双眼里透出的疯狂迷恋让后者吞了口口水的同时又后退一步，那架势几乎是要在下一秒直接落荒而逃。
　　“放心吧。”
　　棕发女孩出声打消她的疑虑：
　　“我和凛娅小姐早就认识，这次之后就会让马克西斯先生带她回去。
　　不会对你造成任何影响的。”
　　“不错。”
　　凛娅点了点头，努力抬起被袖子连接起来的双臂向少女展示：
　　“看吧……我可没打算直接越狱。”
　　“？？？”
　　瓦朗蒂娜头顶上冒出一串问号——这两人说的好像根本就不是什么严重的问题一样，但这反倒让她心里的困惑更剧烈了。
　　“耗费这么多心思跑出来就为了见我一面？”
　　她小心翼翼重新在椅子上坐下，依然和凛娅隔了老远：
　　“我……我才不相信你们的说辞……”
　　“事实上，当然也不是只见一面那么简单。”
　　棕发女孩咳嗽一声，看不惯凛娅只知道用充满爱意的眼神看自己的心上人，她不得不反过来充当说客的角色：
　　“我们都知道，皇马拥有全世界最充足的卡池库。
　　或许在这些时间，我们的顶尖蕾雅卡数量比不上罗慕路斯，但论整体库存数和强力卡组的数量，当今世界上没有任何一支俱乐部能和皇马媲美。
　　而凛娅小姐此行过来的主要目的，嗯……其实就是向你转交她的卡组。”
　　“那副
　　「召唤兽」
　　吗。”
　　一听这话，少女立刻想起了凛娅曾经想要阻拦自己时掏出的东西。
　　以
　　「星球改造」、
　　「暴走魔法阵」、
　　「召唤师-阿莱斯特」
　　为轴承运转的多样化融合向套牌。
　　这卡组确实也有登记在团队的卡池库里。
　　之前没人察觉是因为凛娅利用自己职权的便利一手将这件事隐瞒了下来。
　　而现在随着她东窗事发，之前留下的记录全被清查，这副
　　「召唤兽」
　　卡组也正式从隐匿状态向每一个皇马成员浮出水面。
　　不过因为这副牌一直还在凛娅手里掌控着的缘故，绝大多数的皇马队员都没见过它。
　　只有卡布雷拉（卡蕾西雅）和瓦朗蒂娜知道它还在皇马手里，但她们也不打算将这副牌收回来重新使用，因为——
　　“我不会使用任何一张自于杀人凶手的卡。”
　　面对被四四方方摆在餐桌上的一叠卡牌，金发少女眯起双眼偏过头：
　　“带上它……回去吧。”
　　凛娅是好意，爱丽丝也是好意，她都知道，都可以理解。
　　但她依然没办法接受这副卡，甚至只要一想起来这副卡和它主人的相关回忆就会陷入到长时间的浑噩和抑郁当中。
　　现在她还能控制自己已经算是尽了最大努力，如论如何也不可能就这样拿上它转身走人。
　　“蒂娜，你知道吗。”
　　凛娅不意外自己转交卡组的行为会上来碰壁，但她仍然希望通过劝说来让少女改变想法：
　　“所谓成熟和长大，其实就是一个不断突破自我底线的过程。”
　　“真的……人的一辈子就是在向现实不断妥协。
　　好比今天你发誓自己绝不会做的事，可能没几天就要因为某些原因而被你亲自完成。
　　但你当时却并不会觉得这一切有多么不可思议，仿佛全都是水到渠成、自然而然演化来的。
　　这就是潜移默化被改变的证明，每个人都无法抗拒。”
　　“你可以想象一下你自己的梦想，是的，严格来说，你我的梦想其实一致，但你真觉得完成它可以不付出任何努力和底线作为代价吗？
　　蒂娜？”
　　“我……”
　　在这番连绵问询的攻伐下，金发少女明显有些犹豫不决，她用很是复杂的眼神看了看凛娅，晦涩的道：
　　“……我需要时间仔细考虑。”
　　理智告诉她凛娅是对的。
　　她的梦想是带领俱乐部站在世界之巅，将它带到一个任何人都只能仰望的地步。
　　但这可不是一件很容易就能做到的事。
　　西甲联赛，在度过了令人窒息的黑暗阶段之后，皇家马德里总算在新时代迎来曙光，重新自巴塞罗那手中夺回了失落已久的联赛冠军。
　　同时在缺少罗慕路斯参赛的大冠军杯中也击败死敌奋勇夺冠。
　　但这仅仅只是他们一到两年内取得的显赫成绩。
　　双极杯冠军被巴萨夺走尚且证明了他们在国内统治力无法得到健康延续，更不要说放眼世界赛场还有白皇率领的罗慕路斯压在身上。
　　她的目标想要达成需要跨过太多阻碍，而这些阻碍显然不可能光凭她内心的念想就自动消失。
　　还是要靠整支团队自己去拼，去抢。
　　竞技领域是很残酷的。
　　人们大多只会铭记冠军的身姿而忽略掉其他人同时也耗费了无数努力。
　　光凭努力做不到任何事，也绝对无法获得成功。
　　“再想想吧，蒂娜。”
　　眼看少女正在做激烈的思想斗争，凛娅弯起嘴角，向她轻飘飘的吐露说道：
　　“如果是西贝雷斯先生坐在这里，会否……”
　　“你住口！”
　　少女恶狠狠的叫喊出来，并迅勐的一伸手，抄起桌上那杯早已凉透的咖啡对着凛娅兜头照脸的泼了过去：
　　“不许你再提我爷爷！”
　　西贝雷斯先生是早年凛娅养成的对老西贝雷斯的称唿习惯，放在这种情境下说出无异于激化矛盾的导火索。
　　毕竟少女可是依然没忘——一手导致老西贝雷斯乘坐的飞机出现事故从而就此逝世的罪魁祸首，就是这个坐在自己面前口口声声说她爱她的疯癫女人！
　　面对泼来的咖啡，凛娅没有侧身躲避。
　　她任由咖啡浇了自己一头一脸，依然神情不变的看向少女。
　　棕发女孩不知道从什么时候开始就已从这间店铺里彻底消失了，现在她们是彻彻底底的共处一室。
　　“你……”
　　看着她这副模样，有心想要再继续发火的瓦朗蒂娜心头犹如被凉水浸透——她突然意识到如今自己再说这些也失去了意义。
　　凯兰·西贝雷斯已经死了，甚至她自己都死了一次。
　　说再多也无法让这些人死而复生，她只能……承载着这一切继续前进。
　　“把卡留下吧……”
　　叹息一声，少女痛苦的捂住眼眶：
　　“把卡留下……然后从我面前消失……我不管你是不是打算回马德里，拜托你，不要再让我看到你的身影。”
　　“唔……？”
　　凛娅眉头一扬，伸出舌尖舔了舔从面庞上划过的咖啡渍：
　　“如果这就是你最后的要求，那么……”
　　伴随这句还未说完的话，靠在餐桌上纠结的少女勐然一呆——她感觉到自己捂住眼眶的右手手背上似乎传来了一阵湿润温软的触感。
　　轻轻的，柔柔的，就好像小时候和自己唯一交心的好朋友在秋风的落叶中将手伸入西贝雷斯广场中央的许愿池。
　　她们共同在里面放下了一枚承载对未来无限向往的比塞塔硬币，看着池水因为自己的搅动而反射出波光粼粼的绚丽光彩，各自笑的都很是开心。

第240章 代偿（二）
　　李白带着罗慕路斯一行人马在步行街逛了逛，邀请他们在她个人很喜爱的一家自助餐厅吃了晚饭。
　　然后和众人一起再次动身，乘上外务部门为他们备好的巴士，上了高速，向着已经成为唯一竞技场馆的蓝晶竞技场前进。
　　她在那里遇到了同样前来观看比赛的兄长海马。
　　蓝晶已经被淘汰了，两支俱乐部之间不需要继续避嫌。
　　而且因为蓝晶竞技场原本就是他们的主场，赛委会特别允许他们以被淘汰队伍的身份拥有一个贵宾包厢用来观赛。
　　两个人并行就今晚的比赛交谈了一会，索性让罗慕路斯和蓝晶童实野两队人共同挤进了一间包厢。
　　“我跟你说过的吧。”
　　比赛结束后，海马濑人有些自得的俯视着妹妹：
　　“作为成名更早的超级天才，戈丁·安萨洛在老辣上更甚于卡布雷拉·加西亚。
　　后者虽然也拥有极其全面的决斗才能，但对比前者极为凶狠的战斗风格，加西亚未免显得有些太缺乏侵略性或者说攻击性了。
　　他这种人天生就不适合也不太可能成为最顶尖的决斗者，只能是接近最顶尖层次的俊杰之一。”
　　“加西亚的决斗风格可能是显得稍稍有些不够激进，这个哥哥说的倒是没错。”
　　李白很不服气的瞪了他一眼，抱着肩膀，也学海马的模样扬起下巴：
　　“但是你必须承认，在大局观和整体作战上，加西亚的才华和用途要远远超过戈丁·安萨洛。
　　他可不只是一个决斗者那么简单。”
　　这场首回合的较量已经彻底结束了，透过包厢的落地窗往下观看，无数纯白色的旗帜在观众席上伴随欢唿声奋力挥舞着。
　　只看这一点就能明白最终的胜利者是谁——没错，有白衣军团称号的皇家马德里在首回合主场3-2击败了前来做客的巴塞罗那，为他们晋级决赛抢夺了先机。
　　通常来说主场3-2并不是一个能让人很放心的比分。
　　就拿昨天罗慕路斯对泽夫勒的那场3-2来打比方，二者目前的晋级概率都是一半对一半。
　　只要泽夫勒回到主场同样以一个3-2击败罗慕路斯，他们就有可能依靠小分更多的优势晋级决赛。
　　但今晚的这场3-2不一样，皇马并未丢掉太多小分。
　　2-0、1-2、2-0、2-0、1-2——卡布雷拉的排兵布阵使得这支皇马稳稳保住了第一、三、四场match的胜利，并且在这同时完成了零封。
　　大分结算虽然3-2不占太多上风，可在小分结算上皇马8-4巴萨拥有绝对优势。
　　这样的胜利虽不完美却也绝对可以令人接受了。
　　至少作为和巴萨在西甲竞争多年的老对手他们很了解对方，双方都对对方知根知底的前提下翻车概率都不会大。
　　只要次回合在做客巴萨的主场时稳稳拿下2场match胜利并且多拿到1个单局小分，他们就能极其轻松的借用这一赛事规则晋级决赛。
　　在两回合的整体对局上已经暂时压制了对手。
　　“你觉得这场比赛皇马胜在何处？”
　　听出妹妹语气里的傲娇味道，海马嘴角微翘，也不点破她的小情绪，转而将话题拉扯到战局分析上面：
　　“巴塞罗那在经过一段王朝统治后不可避免的陷入实力衰落期。
　　这场比赛，他们的纸面实力几乎可以说是被皇马完爆。
　　能够打成3-2还得多亏了他们的团队精神和安萨洛的神奇发挥，要不是他在第五场强势将加西亚击败，加泰人的梦想今天夜里就会彻底破灭……”
　　“阵容是一方面，但分析起来，我还是觉得第四场match皇马派出的卡组起到的作用最关键。”
　　李白打断他的话，指着窗外赛场大屏幕上正在抱着队友开心尖叫的金发少女淡淡说道：
　　“那副突如其来的卡组才是最为完美的‘X因素’。”
　　比赛中，巴塞罗那的大名单为：1号阿尔瓦罗·赛尼尔（甲虫装机）、2号希尔·拉菲尼亚（炎王）、3号施塔克·马丁内斯（残套威风妖怪）、4号阿尔德里亚·莱奎（火山列车）、5号弗里茨·凯恩茨（雾动机龙）、6号卢卡斯·博格西奇（灰篮）、7号席登·克莱尔（海皇水精鳞）、8号容尼·普兰内丝（残套冰火手古遗物虫惑魔）、9号苏克亚·波地利尼（炼装）、10号戈丁·安萨洛（割草狱火机）、11号杰尼·艾森（燃烧地狱）、12号凯里·桑托斯（入魔）、14号戈丁·洛佩斯（割草不知火）、15号塞尔吉奥·约维蒂奇（水属性四阶特化）、19号纳斯里·克拉内特（残套影灵衣）。
　　而皇家马德里的阵容则为：0号爱丽丝（光道）、2号卡里亚·梅伦（魔偶甜点）、3号佩雷拉·阿涅斯（青蛙）、4号塞尔吉奥·克拉维茨（反击天使）、5号莱奥诺尔·卡洛斯（光天使）、6号奎切·弗洛雷斯（龙剑士）、7号卡布雷拉·加西亚（神判魔导书）、8号哈基米·蒂亚斯（星圣）、9号涅托·莱昂（圣刻）、10号玛丽亚·罗萨斯（星守）、11号伊莎贝拉·布兰科（星兹）、14号卡雷斯加·布莱德（PSY）、15号希尔芙·诺提科斯（星守）、19号瓦朗蒂娜·西贝雷斯（风魔召唤兽）、99号布利斯·威尔（机壳）。
　　从这份大名单上就能看得出来，海马说的一点不假——这支巴萨在经历上个时代的王朝辉煌后已经逐渐开始有些疲软，出现了一些跟不上时代潮流的趋势。
　　皇马这边暂且略过那些人名不去看，人名后面那闪耀着星光的一套套卡组就不是垂垂老去的巴萨能媲美的。
　　西索斯·冈萨雷斯有3套星守1套神判1套光天使1套星兹1套召唤兽1套机壳1套青蛙1套PSY可以和卡布雷拉商量着随意调配，而萨拉查·罗萨斯呢？
　　他手里攥着的能够和这些卡组想媲美的套牌就只有1套狱火机1套燃烧地狱1套炼装1套水产和大半套HAT而已！
　　蕾雅卡组的战力比为10比5，这个差距不可谓不大。
　　虽说他可以用
　　“一场比赛双方最多上5-6套卡组”
　　来安慰自己，但在排兵布阵上的捉襟见肘已然成为了加泰豪门实力衰落的真实写照。
　　他们正在为高层前几年为发掘新星而创立的
　　“蕾雅卡自治计划”
　　付出代价。
　　那份计划废除了巴萨持续多年的传统——所有新加盟巴萨的竞技部成员需要与俱乐部共享自身持有卡牌至少50%的复刻权。
　　目的是吸引更多优秀的青年才俊前来效力。
　　这一计划的通过让他们延长了王朝的统治，梦之队的红蓝色继续笼罩了西班牙三年之久。
　　但在三年后的今天，时代开始出现变动，一波又一波的新卡组新系列层出不穷的时候，无法从加盟成员身上得到卡组复刻权收益的巴萨必须要寻思改变自我了。
　　他们首先废止了俱乐部出台的自治法案。
　　重新恢复了和皇马一样的复刻权份额。
　　又花大力气从意甲旧王莎拉西娅那挖来了他们的竞技队长席登，和对方交换各自的水属性传承好让海皇影灵衣同样可以被自身使用。
　　就是为了能够在新时代跟上发展的脚步，继续延长对皇马的压制。
　　这个想法和做法肯定是没有错的。
　　只不过那停滞的几年时间还是对他们从新时代汲取养分产生了影响。
　　队内不平等的薪资结构紧随其后被彻底否定，个别不服从团队要求的元老被低价从队内甩卖驱逐。
　　早些年便崭露头角的安萨洛被正式确立为团队核心以及竞技队长，但这些举动仍然无法帮助他们在极短的时间内达成目标。
　　被死对头压了将近10年之久，皇马百般尝试后总算见到了初步成果。
　　他们队内崛起了一大批新星，还有老将的坚守、新王卡布雷拉的日渐成熟、星守卡组的补全和收回、瓦朗蒂娜作为旗帜重新回归、拿下新时代第一座大冠军杯被奖励第一套灵摆卡组——这些因素积累起来才共同铸就了他们现在的豪华阵容。
　　作为一支老牌豪门，他们的团队卡池库本身在全世界就数一数二，只要能够稳定好阵容和队内的氛围，不需要加盟者拥有蕾雅卡，光凭俱乐部的卡池库就能为所有一线队的成员提供强度不错的蕾雅套牌。
　　他们目前的综合实力甚至还在白皇统帅的罗慕路斯之上，没落的巴萨当然更不能比。
　　萨拉查·罗萨斯派出的首发阵容为：莱奎（火山列车）、普兰内丝（HAT）、艾森（燃烧地狱）、席登（水产）、安萨洛（狱火机）。
　　西索斯·冈萨雷斯派出的首发阵容则是：伊莎贝拉（星兹）、布莱德（残套影灵衣）、玛丽亚（星守）、阿涅斯（青蛙）、卡布雷拉（神判魔导书）。
　　排除皇马恐怖的替补名单，光凭这些对位去看，双方在卡组硬实力上差不多是旗鼓相当。
　　尤其加泰豪门在个人战力上拥有比卡布雷拉更强一筹的安萨洛，如果能够顽强拼搏一下，克服掉皇马人的主场优势，他们也并不是完全没机会夺走胜利。
　　就比如皇马方面开头派出的影灵衣，所有支持巴塞罗那的人都感觉他们这是在自寻死路。
　　第一套影灵衣被莎拉西娅以巨款强行购得，这不代表其他俱乐部就没办法拥有这套卡组。
　　市面上定时发售的卡包里还是可以开出这些湛蓝色的仪式精灵。
　　皇马可以凑出一套残缺版的影灵衣，巴萨自然也可以做到。
　　若说前者是当今的光属性之王，那么后者在水火属性上的浸淫就是独步天下。
　　以红蓝双色作为队服的巴塞罗那最最强悍的卡组基本上都是火属性或者水属性，水火融合后炸裂出来的能量足以掀翻一切。
　　那既然就连巴萨都不敢在如此重要的比赛中派出残缺版的影灵衣战斗，凭什么皇马居然敢这么托大？
　　他们就不怕先锋战阴沟翻船的么？
　　“加西亚还是喜欢在主场的先锋战走奇兵路线。”
　　李白简短对第二场match评价了一番：
　　“上次和我们打决赛他派人上了狂风毒蛾，这场半决赛也用了类似的戏码。
　　不过这次比起上次他打的要稳定了许多，
　　「机械天使」
　　+
　　「影灵衣」
　　的组合也确实惊艳。”
　　第一场match是伊莎贝拉的舞曲独奏，握有先攻优势的
　　「星兹」
　　配合老练的牌手，这样的组合如果还能输给区区
　　「火山列车」，伊莎贝拉也就可以羞愧的申请直接退役了。
　　这场比赛没什么好评判的，李白直接跳了过去，来到了第二场match。
　　「狂风毒蛾」
　　送2只虹光检索，确保手牌拥有
　　「瓦尔基鲁斯之影灵衣」、
　　「影灵衣的降魔镜」
　　和
　　「电子化天使-弁天-」。
　　再以2星的毒蛾和6星的弁天凑足星数对8星的瓦尔基鲁斯仪式召唤，弁天遗言从卡组里检索光属性天使族怪兽加入手卡，用这个效果选取第二只弁天。
　　最后发动瓦尔基鲁斯的解放检索能力将刚检索来手牌的弁天解放抽卡，被解放的弁天二号又能再开遗言，从卡组里检索
　　「大天使-克里斯提亚」。
　　送墓的2只虹光是天使族，先后入墓的2只弁天也是天使族。
　　4只天使正好能够凑齐大天使的特召条件。
　　于是巴萨的次锋普兰内丝就遇上了一个很严峻的问题——虽说她是占据先攻，但HAT对仪式卡组封锁能力并不够强的弱点开始展露出来。
　　在大天使和各种影灵衣仪式卡都来自于手牌的情况下，死镰锁额外卡组并没有任何卵用。
　　她需要准备实打实的坑阻才能解决来自大天使的恐怖威胁。
　　这套仪式可比当初罗慕路斯遇到的那套稳定多了……毕竟靠的是稳定的做牌而不是大概率依托运气，哪怕combo要求的资源较多，用来突施冷箭还是没什么问题。
　　卡布雷拉的决策大致上成功了一半——他的战术成功让这副残缺版的影灵衣在后攻状态下击败了起手不算理想的HAT。
　　但同时也没能彻底达成奇兵的目标——在对手G2G3得到side支援，换上更有针对性的坑阻比如次元障壁之后，影灵衣的奇袭也就只能戛然而止了。
　　“但即使如此，这套影灵衣也基本完成了战术指标，帮助皇马得到了1个单局小分。”
　　李白继续侃侃而谈：
　　“卡布雷拉可能也预计到了这一点，他在第三场match派出的是具有极强稳定性的星守星因士。”
　　“论及稳定性，BA和星守的差距并不大，某些方面甚至还要更强。
　　只是BA很倒霉的轮到了后攻，这就是中坚战的决定性因素。
　　当然G2死抽是纯粹的运气不好，但就算赢了G2他们G3也有大概率会败下阵来，小分不过是能多出1分，变成8-5而已。”
　　“而在赢下中坚战之后，第四场match成为了真正左右这场比赛的转折点。”
　　似乎是说的有些累了，李白稍显感慨的从胸腔中唿了口气，调转视线，注视着下方赛场上那群躁动的人影。
　　“让瓦朗蒂娜·西贝雷斯拿着
　　「风魔召唤兽」
　　替补登场……加西亚光凭这一招就有资格在未来成为顶级主帅。”————————迟了几小时，按照惯例给足更多字数。
　　求滋磁poi。

第241章 变化（一）
　　将近5K，给你们爽爽。————————风魔女系列套牌在本届白皇杯当中其实出现过使用者，她是圣保罗的队长斯嘉丽，一位热情奔放的金发女子。
　　她有不错的大局观和极强的操作功底，无奈团队整体成绩不佳，小组赛阶段便惨遭淘汰。
　　她对风魔女系统的开发是以
　　「冰铃」、
　　「玻璃铃」、
　　「雪铃」
　　三张怪兽卡为核心，再在基础上辅以
　　「龙骑兵团」
　　的loop以求可以在一回合之内叫出复数的
　　「水晶翼同调龙」。
　　【风魔女-冰铃】：怪兽/效果/风属性/魔法师族，等级3，攻击力：1000，守备力：1000；①-自己场上没有怪兽存在的场合才能发动。
　　这张卡从手卡特殊召唤。
　　那之后，可以从卡组把1只
　　「风魔女」
　　怪兽特殊召唤。
　　这个效果从卡组特殊召唤的怪兽不能解放，这个效果发动的回合，自己不是5星以上的风属性怪兽不能从额外卡组特殊召唤。
　　②-这张卡召唤?特殊召唤成功的场合才能发动。
　　给与对方500伤害。……从上述效果中可以看出，冰铃这张卡是风魔女运转的核心。
　　只要自己前场区域没有怪兽，冰铃就能直接从手牌特殊召唤，从卡组里拉出身为4星调整的
　　「风魔女-玻璃铃」。
　　接着玻璃铃特召成功从卡组检索雪铃C1冰铃效果烫对方500血C2，拿来的雪铃又可因为己方有2只风属性并且没有其他属性怪兽存在的原因继续特召。
　　这样3星冰铃和4星调整玻璃铃调7星白，再拿7星白再和1星调整雪铃继续调星，很容易就能达成1卡水晶翼。
　　这样的1卡水晶翼比起其他出法有缺点存在——冰铃发动特召效果后这回合不是5星以上的风属性怪兽不能从额外特召。
　　但同样也掩盖不了它的优点——从开始到结束都没消耗通召点，玩家依然可以利用通召点继续做牌。
　　并且因为最后的水晶翼是由
　　「雪铃」
　　调出，水晶翼会附带上雪铃给予的特殊BUFF，让它不会被敌方的卡片效果破坏。
　　作为一位经验还算可以的牌手，斯嘉丽当然不会看不出想要放大风魔女体系的威力需要在那个
　　“剩余的通召点”
　　上做文章。
　　而她所能给出的答案就是
　　「龙骑兵团」。
　　她的思路是——冰铃1卡跳出从卡组里拉玻璃铃之后会和她一起做C1C2的自排连锁，这先天满足了速攻魔法卡
　　「召唤连锁」
　　的发动条件（这张卡只能在C3以后才能发动）。
　　理论上，成功应用召唤连锁后她这回合的通召点可以增加到3个。
　　这就大大缓解了
　　「龙骑兵团」
　　系统在卡手时仅1次通召无法展开做牌的尴尬困境。
　　没有溪谷调配也能连续通召方阵和指挥官做第二张大牌。
　　这个思路李白当时和温蒂分析过，觉得斯嘉丽想的
　　“未免有些太过于美好”。
　　因为虽然龙骑兵团白卡的风属性让它能够和风魔女系统做到兼容，让她能无视那个只能出风属性的副作用继续做大牌比如第二只水晶翼。
　　但是龙骑兵团到底是一个比较过时的系统，它的系统比起风魔女来说太过于驳杂，精简化会降低combo成功的概率，投入其他零件又会显得过于臃肿，从而因此造成手牌事故。
　　是标准的鸡肋，烂泥扶不上墙。
　　它对于风魔女这个新时代的典型代表而言其实是一种拖累，更有两个核心问题，也就是续航和爆发上限都不怎么高。
　　续航有问题，意思就是说她这个combo达成后资源所剩无几，而上限有问题则是——区区复数的水晶翼在这个环境里其实并不难解。
　　斯嘉丽用自己全部的资源就做出这么个场子，对方在知道这一点的情况下自然明白：只要解掉这2个大怪，哪怕自己亏点卡，他也能收获到立竿见影的战果。
　　失去BOSS的斯嘉丽想要恢复元气至少需要2个回合，这种旧时代卡组的明显特性在当前这个越发高速的环境中是极为致命的。
　　“当时我们讨论出来的结果是，风魔女是一套非常有价值的系列卡。
　　她需求的卡位极少，可以花最小的资源获得高额回报。
　　斯嘉丽在圣保罗对这副牌的开发运用远远没有达到它应有的水准，它需要和另一套强度更高的可以继续唿唤出风属性大牌的系列卡配合起来才能完美。”
　　回忆起曾经和教练组一起对这副牌做出的探讨和吐槽，李白忍不住微微一笑，遗憾的说道：
　　“不过当时我们都没能找到其他选择……”
　　“直到今天看到了这副
　　「风魔召唤兽」？”
　　海马替她说出了后半截话：
　　“这两个小系统的兼容性确实是相当优秀。”
　　没有对比就没有伤害，海马多少也了解过斯嘉丽的龙骑风魔女。
　　两相一对比，系统兼容上的巨大的差距立刻就体现出来了。
　　「风魔女」
　　系统可以1卡做大牌，
　　「召唤兽」
　　也可以。
　　只要星改/场地/召唤师任意1卡在手，在风魔女combo先做出1只水晶翼的情况下通召
　　「召唤师-阿莱斯特」
　　检索
　　「召唤魔术」，这副牌的操纵者就能通过这张召唤魔术将场上的1张阿莱斯特和墓地的1张风魔女除外来做新的大牌。
　　而这张大牌其实就是召唤兽系统的本家融合怪之一，
　　「召唤兽-雷电」。
　　【召唤兽-雷电】：怪兽/效果/融合/风属性/战士族，等级5，攻击力：2200，守备力：2400；融合要求：
　　「召唤师-阿莱斯特」
　　+风属性怪兽。
　　效果：1回合1次，以场上1只表侧表示怪兽为对象才能发动。
　　那只怪兽变成里侧守备表示。
　　这个效果在对方回合也能发动。
　　水晶翼具备1回合1次的对怪兽效果的坑阻能力，雷电也具备1回合1次的
　　“类月之书”
　　能力。
　　2只怪兽组合起来非常灵活，更有不菲的输出能力。
　　最关键的是做出它们理论上只需要1冰铃1星改，总共加起来不过区区2张卡。
　　对主卡位置的依赖性极低，能够让牌手腾出大量卡位来投入抽滤、坑阻以及应对当前环境的side类卡片。
　　专用融合卡
　　「召唤魔术」
　　更是可以让除外区的
　　「召唤师-阿莱斯特」
　　弹回手牌来让自身从墓地回卡组切洗，续航能力及其优秀，在对手无力干扰的情况下能用接近0卡的代价在胜利之前源源不断的唿唤出召唤兽军团，兼容点甩龙骑士起码两条街。
　　为什么说它输出高？
　　因为它在可以OTK的情况下能够做出的极限输出达到了破万级别。
　　冰铃特召效果烫500，3种风魔女齐备后通召阿莱斯特检索魔术并让其和1星调整雪铃同调召唤
　　「疾行机人-比剑骑手」，冰铃玻璃铃同调召唤
　　「风魔女-冬铃」，冬铃开效果选墓地4星的玻璃铃，给予对方4星等级乘以200点的效果伤害（800）。
　　这就已经提前烫了对方整整1300滴血。
　　接着是战斗阶段——比剑骑手的效果是1次BP中可以进行2次攻击，并且每次进行战斗的伤害步骤开始时攻击力+200。
　　它的初始攻击力是2000。
　　第一次攻击能够增幅到2200，第二次攻击能够增幅到2400。
　　比剑2200+比剑2400+冬铃2400，输出已经达到了7000点整。
　　然后还没完，还有1只召唤兽雷电没有计算——因为召唤魔术的融合素材可以从墓地里除外，作为同调素材入墓后的
　　「召唤师-阿莱斯特」
　　仍然可以再一次作为雷电出场的融合素材。
　　雷电的攻击力是2200，如果打的极限一点，用召唤魔术将除外的阿莱斯特回收再丢弃，选择给它加上1000点攻击力，这个输出就能涨到3200。
　　于是由此便能得出这副牌的极限输出——1300+7000+3200，非常恐怖的11500。
　　而和做水晶翼+雷电的场子一样，
　　「风魔召唤兽」
　　做到11500点的极限输出也只需要2张卡。
　　并且即使是在输出能力上稍逊一筹的水晶翼+雷电场，它的实际战斗力也并不是纸面上的3000+2200（3200）=5200（6200），而是可以再加上一个2200，达到7400（8400）。
　　如果同样计算风魔女运转过程中产生的1300点效果伤害，该数值又会一跃提升到8700（9700）。
　　为什么？
　　因为在雷电2200攻击结束之后，水晶翼向对手攻击的时间点，牌手可以选择发动雷电的效果翻盖自身，这时雷电C1点自己再用水晶翼C2将其无效破坏，水晶翼的攻击力就会加上被破坏怪兽的原本攻击力数值，达到强悍的5200点。
　　这就是多出的那个2200的具体由来。
　　皇家马德里和巴塞罗那的第四场match，G1，瓦朗蒂娜的对手席登正是因为没有面对过这个组合，缺少经验的缘故错误预计了她在那回合所能造成的输出。
　　在吃完雷电噼来的第一刀2200之后没有立刻跳特拉戈迪亚。
　　想着6700-2200自己还有4500的血量，硬吃水晶翼3000还能剩下1500，那个时候跳龙虾才能将受益最大化——然后下一秒他就呆滞的目睹了金发少女拿雷电给水晶翼
　　“献祭”，用一波炸裂的5200将他直接秒杀。……简直是猝不及防+莫名其妙！
　　一直到死席登都没彻底反应过来刚出发生了什么，他完全被这手反常套路给打懵逼了。
　　“2卡做出的大怪，在每一只都拥有坑阻能力和强悍输出能力的情况下，剩余的资源又可以继续布下更多的坑阻……我想我能理解，这些因素加起来已经足够将
　　「风魔召唤兽」
　　推到上位卡组的高度。”
　　海马濑人微微点头，心里对妹妹的分析相当认可。
　　不过有一点他还没能转过弯来：
　　“但是你说它还拥有相当的灵活性……这个又是什么意思？”
　　“是指这套牌因为对主卡框架的要求不高可以腾出大量卡位来整改变动？……比如更多的手坑？
　　更多的针对卡？”
　　“一部分是指这个，一部分不是。”
　　李白很是得意的对他咧嘴笑了笑，看得海马眉头紧皱。
　　他不愿意在能力上被妹妹比下去，大脑思维飞速运转，想要在她说出答案前自己找到它。
　　但是李白会给他这种机会吗？
　　不可能的……她好不容易才找到一个能让哥哥吃瘪的机会，不好好抓住炫耀一番又怎么会善罢甘休。
　　“我就告诉你吧~”
　　得意洋洋的对身边的棕发青年晃晃食指，罗慕路斯的实权女王像个偷到糖果的小女孩一样哼了一声：
　　“另一部分灵活性，是因为雷电的那个‘类月之书’能力，它在一定程度上可以抵抗来自各种‘防护罩’陷阱的威胁。”
　　白皇杯强队很多，但这是从全世界范围层层筛选出来的顶级强队。
　　不是所有的队伍都有这么强，肯定也会有中游级别的队伍和实力较弱的队伍存在。
　　对于这些队伍来说，他们没有豪门的财力和关系网，弄不到太多蕾雅卡和新套牌，想要最实惠的提升战斗力，无疑还是要在红坑上做文章。
　　而排除较为珍贵的神字辈和烂大街的落穴系列脱出装置激流葬之外，收益最高的红坑当然要数各种各样的
　　“防护罩”。
　　能够在对手攻击宣言时发动的防护罩大多全是AOE。
　　「圣防护罩」
　　可以将对方攻表怪兽全部破坏，
　　「沙尘防护罩」
　　可以将对方攻表怪兽全部盖为里侧守备并且不能自主改变表示形式，
　　「神风防护罩」
　　可以将对方攻表怪兽全部弹回手牌，
　　「波纹防护罩」
　　可以将这些怪兽弹回卡组……显而易见的是所有防护罩都拥有1卡改变战局的能力。
　　只要
　　“满足时机”，只要对手敢冒险，或者忽略了来自防护罩的威胁，仅仅只需要1次按钮，敌人好不容易做出来的满场王牌就得尽数命丧黄泉。
　　所以将这些攻宣坑称为豪门杀手还是有那么点道理的。
　　硬实力更强的豪门牌手每赛季都有被弱旅翻盘击败的范例，这里面的罪魁祸首不用问都知道一定有励辉士激流葬和各种罩子。
　　李白个人就很讨厌其中的沙尘罩子，因为她的天胡场什么能力都有就是没法反抗陷阱，遇到沙尘罩子不能翻回攻击表示还白占她一个怪兽格子，想腾出空来除了等对面打就只能拿白雪把它们全部除外，真真是恶心的不行，堪称让她最讨厌的攻宣陷阱。
　　“但有1-2只雷电的话情况就大不一样。”
　　她掰着手指头开始给海马算账：
　　“你看啊……我们假设是风魔召先攻，先攻做了个水晶翼+雷电。
　　下个她的回合是T3，这就又可以做一只雷电。
　　这个时候打过去如果吃到了罩子，2只雷电C2C3点自己或者分1个效果点水晶翼，你觉得会有什么结果？”
　　“大部分的罩子都是坑阻攻击表示怪兽的……”
　　海马皱眉沉吟着说道，
　　“效果逆算，被点选的2只怪兽会变成里侧守备表示，这样到结算C1罩子效果时这2只怪兽就不会受到任何影响……而且这么做也不代表被盖上的2只怪兽就翻不回来——这回合刚出的那只雷电如果盖上确实是不能在这回合立刻反转召唤，但T1出来的雷电，即使这回合被盖上，结束战阶到主阶段2也可以把它再翻回来，残存的场子依然能拥有一定的坑阻能力。”
　　“而且还不止是这样喔？”
　　李白继续对他晃晃手指：
　　“雪铃调出的水晶翼是拥有效破抗性的，如果对方开启的罩子是破坏性质比如圣防，风魔召就不需要选择‘3保2’，2次‘月书’都点雷电就好。
　　这样残存下来的拥有完好状态的大怪就是2只了。”
　　“……”
　　海马濑人用一种古怪的表情看了她一眼，很反常的没有在这个时候伸手来揉她的头。
　　他有点被李白的思维渗透能力给震慑到了。
　　虽然只要稍微再多给他一点时间，他凭自己的能力也能想到这些东西，可毕竟是没有李白了解的这么迅捷，这么快。
　　只是看过两场单局就能对这卡组了解的这么深刻……他的这个妹妹，怎么几天不见，实力又一下子暴涨的这么恐怖……？
　　再这样不停的进步成长，她可能真的会从当前这个时代中超脱出去……也说不定吧。

第242章 变化（二）
　　海马和李白站在落地窗前又讨论了一会儿。
　　不甘心被妹妹比下去的海马绞尽脑汁，总算是从一个较冷门的拐角里想出了风魔女的另一种用处。
　　那就是猝死局——在那种进入争分夺秒阶段谁先掉血谁就要被直接判负的惊险局势中，风魔女系统的烫血能力可是太变态了。
　　她们烫的血可能并不多，但就和
　　“金球制①”
　　中的金球对足球比赛能够产生一锤定音的影响一样，哪怕只是烫50点血，对于确保胜利而言也足够用了。
　　对此李白没什么好反驳的。
　　突然意识到这个能力的她反而进一步提升了对风魔女系统的看好和赞赏。
　　断言这个它在相当长的时间内都不会落伍。
　　“但是有一个前提必须要得到确保。”
　　像是想到了什么有趣的东西，李白不自觉的露出笑容：
　　“那就是……那个时候，她们还能活在表里。”
　　DCC更新的禁限卡表在绝大多数时候都是比较公正的，但偶尔也会出现让人看不太懂的荒谬范例，比如因为征龙遭了池鱼之殃的龙之溪谷。
　　原本龙之溪谷是逃过一劫的，但在追加副刊的正式新表里，这张卡还是被关了进去，正式成为只能投入1张的限制类卡牌。
　　这就是为什么最近香客莉不怎么用
　　「龙骑兵团」
　　转而去研究
　　「鹰身女妖」
　　的核心原因——只有
　　“神枪”
　　而缺少
　　“溪谷”
　　的龙骑士发育太过艰难，强行使用是找不自在。
　　至于斯嘉丽的战术失败……这个倒是和溪谷限制关系不大。
　　前面他们也讨论过那个战术最重要的2个局限性。
　　就那些局限性而言，即使给斯嘉丽放满3溪谷，她也无力扭转现状。
　　所以她的结症不是出在卡牌质量上，而是整个战术从根源上就不适合时代。
　　“风魔女很强。”
　　海马也弯起嘴角，很自觉的捞起她的一律雪白长发捏了几下：
　　“但我不认为她们达到了刚出一个环境就得进表的程度。
　　目前而言达到这个程度的卡并不多，用罗慕路斯的4只小征龙做范例，这些什么铃什么铃的……可是要纯良的太多太多了……”
　　“征龙也快不行了。”
　　李白瞪了他一眼，却也不去加以阻止，反而垂下头叹了口气，说道：
　　“时代变迁，速度加快。
　　从最近的更新卡包里可以看出国际幻想社对R4类卡组的明显偏爱。
　　这方面，没办法利用4阶黑卡而只能在7阶黑卡或者8星白卡上做文章的征龙，它的优势正在快速失去。”
　　“而且还不止是这样。”
　　她顿了顿，转而问出了另一个问题：
　　“你还记得安杰瑞斯要塞吗，哥哥？”
　　“记得。”
　　海马心安理得的把玩着妹妹的头发，对那柔顺滑熘的触感颇有些爱不释手，
　　“就是那个神经病捣鼓出来的蛋壳方舟。”
　　安杰瑞斯要塞建造的初衷是为了抵御相当程度的灾害冲击，它内置的超级永动机足以保证它在海洋甚至是深海中无穷无尽的漂流下去。
　　其作用是为了满足唐尼保存嫡系人类从而在新世界独自称王的疯狂主意，海马说它是蛋壳方舟固然滑稽了一点，实际上也并没有说错。
　　“啊……没错，就是那个玩意儿。”
　　李白再次叹息一声：
　　“当初就是在那个玩意里面，我遇到了一个……嗯，拥有极强潜力的神奇牌手。”
　　“准确说是一副神奇的套牌。”
　　她跟上解释了一句：
　　“一副以东方十二生肖为元素打造的传承套牌。
　　很强。
　　拥有远胜于全盛征龙的可怕力量。”
　　“远胜于全盛征龙！？”
　　海马几乎以为自己耳朵出了问题，毕竟同样作为操龙使，他可是非常清楚全盛征龙有多么强大：
　　“你确定？”
　　全盛征龙……如果严格一点评判，它的本家系统在当前环境里其实也并不是特别出彩。
　　真正让当初的全盛征龙成为BUG的其实是那些抽滤卡——尤其是让那些应对者们感到深恶痛绝、恨不得提刀去问设计师脑袋是不是长在屁股上的
　　「超再生能力」。
　　各个系统都达到水准之上，全面是全盛征龙的最佳代名词。
　　若说它还有哪些弱点，那可能也就是在能够做出的战术终端上，还不够强。
　　「哥萨克龙」、
　　「巨眼」、
　　「光与暗之龙」。
　　这些卡放在2年前是足以称得上强力终端的。
　　但现在呢？
　　就不说其他卡组，光是她自己手里那套光道能够做出的
　　「自然兽」
　　+
　　「骨架王」
　　+
　　「水晶翼」
　　质量就远在这些组合之上。
　　做出这些东西尚且都有阴沟翻船的可能性，征龙的终端就更不稳了。
　　时代再这样发展下去，曾经无敌的征龙恐怕也难逃在变迁中被淘汰的命运。
　　这就是为什么罗慕路斯最近很少再用削弱版的完整的
　　「征龙」
　　卡组打比赛。
　　因为面对新时代的一些坑阻，征龙正在失去它过往拥有的那种极端统治力。
　　但即使如此，海马也不认为这个时间会来的这么早这么快。
　　在他看来征龙至少还能维持超一线卡组的地位一个卡表，想要滑落到二线，那怎么也得是下次卡表再次遭受严厉打压才有可能。
　　而且这还必须得是拥有它的罗慕路斯能在大赛里取得好成绩。
　　否则DCC不会对失败者动太严厉的刀。
　　“说是这么说……”
　　李白将视线远望，眼神显得格外空洞：
　　“但是如果突然冒出来一副牌超出它一整个档次，想不退居二线，也不可能呢……”
　　她说话的声音很轻，在包厢里其他人均在聊天的情况下只有身边的海马能清晰听到。
　　这不出意外的让他感到格外震惊。
　　他想象不到，能在全盛征龙的层次上再次超越一个档次的卡组到底是什么样的。
　　或者说——真的能有这样可怕的卡组在现实里存在？
　　李白能理解他所感受到的惊讶，因为她自己当初切身遭遇
　　「十二兽」
　　的时候内心惊惧比他有过之而无不及。
　　「十二兽」
　　的独特系统决定了它做combo只需要1张卡。
　　这一点和
　　「风魔女」
　　类似，却又没有
　　「风魔女」
　　combo结束后只能出风属性的额外限制。
　　这使得它和
　　「风魔女」
　　搭载的卡组一样，可以腾出极其富裕的主卡位置来下系统之外的其他卡牌。
　　哦，考虑到它在这里出现的时间比
　　「风魔女」
　　更早，其实应该说
　　「风魔女」
　　比较像它才对。
　　这些系统之外的其他卡牌可以是各种红坑，可以是各种手坑。
　　李白回去时在私下里计算过这副牌的基础架构，发现只要牌手愿意，
　　「十二兽」
　　一共可以在主卡里投入超过15张的各类手坑：3张增G、3张幽鬼兔、3张效果遮蒙者、3张浮幽樱、3张乌鸦——甚至还有台风、解读虫和骷髅大王，这些当前环境里可以投入的东西
　　「十二兽」
　　都能大量投入。
　　而决定它和其他卡组云泥之别的根本因素在于，这不会对它的展开产生太大影响。
　　「征龙」
　　之前被评判为全面，一部分原因就是它可以主卡搭载大量手坑和部分外挂卡。
　　但这个
　　“大量”
　　和
　　「十二兽」
　　理解的
　　“大量”
　　很显然不是一个意思。
　　二者根本不是一个量级，完全无法相提并论。
　　主卡手坑搭载量达到一定程度，对于绝大部分卡组来说都会影响其展开力度。
　　因为这些卡组想要初步展开，即使是那些一线卡组上位卡组，它们至少也需要2张卡甚至3张卡。
　　而且这还仅限于初步展开，有些卡组需求的
　　“完美场”
　　要求的系统内卡牌就更多了。
　　「魔术师」
　　就是典型代表。
　　这些卡组这么干会损失自己原先具备的系统优势，道理上等同于
　　“伤敌1000自损1200”，没多少人愿意这样。
　　但
　　「十二兽」
　　不同，它就是敢这么干。
　　而且这么干不会对它造成什么严重的影响，因为它所谓的展开只需要1张十二兽/天玑/会局就足够了。
　　别的需要吗？
　　不需要！
　　它整幅套牌里至少有三分之一的卡可以做到
　　“1卡初动”，在灵活性和利用率上能爆现有的所有卡组两三条街。
　　这样的卡组，它的终端哪怕不强力，就是靠那些手坑也能在强强对话中把征龙硬生生Beat磨死。
　　更别提
　　「十二兽」
　　还并未展露出所有的面貌，整叠套牌里依然有几个属相是不明未知的。
　　李白有时候也会思考，假如米拉……那个有些神经质的女人，假如她事先在卡组里做好应对，或者退一步，仅仅只是准备好side，那样的一副牌自己想赢，恐怕只能依靠抢先攻，在先攻局势下割草成功，利用海量的资源将她淹没才行。
　　而这样的一个人居然不愿意加盟任何俱乐部，不愿意参加任何官方性质的正规赛事，着实是这个世界的损失，也是整个环境的损失。
　　“如果真有这样的卡组存在，那她不愿意来参加比赛确实是相当可惜。”
　　听完李白的讲述，海马扬起一侧的眉毛：
　　“不过你怎么突然为这方面操起心来了？
　　你应该……不是那种忧国忧民的人才对。”
　　他总觉得妹妹这几天实力和见解暴涨不太正常，连带着看李白整个人都觉得她好像全身上下就没有一处是正常的。
　　唔，除了头发摸起来还是那么顺滑之外……
　　“我凭什么就不能忧国忧民？”
　　李白对他怒目而视，一甩脖子，将头发从海马手里抽了出来。
　　“我这叫为环境着想！
　　比起单纯想着压服环境不知道高到哪里去了！”
　　“是吗。”
　　海马咂咂嘴吧，还是觉得她好像私底下对自己隐瞒了某些东西。
　　前几天和他当台对擂的时候，他从妹妹的双眼里还能看到怒涛般的求胜欲望。
　　只要和那双红瞳进行对视，任何人都能感觉到在她的心底里压抑着无穷无尽的对胜利的渴求。
　　那时的她就像是一头饥渴的野兽，一柄奋不顾身也要将对手切碎的砍刀。
　　哪怕是顶G，哪怕是面对任何坑阻，她都要硬着头皮强上，用自己蛮横无匹的力量扫平一切。
　　但现在呢，那种感觉已经再也无法从她身上察觉到了。
　　海马不知道这是不是因为她还不在决斗状态，只觉得她的思想和那个时候比又产生了一些轻微的变化。
　　它有点像是之前李白摈弃决斗者身份单纯只担任俱乐部主席时的工作状态。
　　那个职务本身要求她从纯粹的竞技圈里跳出来为环境着想，为此将思维扩散的空泛一点也是可以理解的。
　　可她现在毕竟已经不是俱乐部主席了。
　　哪怕这家势力还是通过菲尔·内洛法的权柄牢牢掌控在她的手里，她个人是没必要再从决斗者的身份里退回去，重新将那份担忧操持起来的。
　　她现在应该就是一位纯粹的决斗者，除了赢下每一场决斗之外别的什么都不想——这才是最理想的竞技状态吧？
　　对于这样的状态而言，少了一尊强敌……难道不是一件大好事吗？
　　“怎么会是大好事。”
　　面对棕发青年话语里若有若无的试探，李白只是笑了笑，面向墙壁的另一半侧脸上有苦涩滑过。
　　“只要一想到这一切都是出于她的设计，只要一想到这一切都是来自于她的世界，我就止不住心里的躁动。”
　　“想要去那边，看一看呢……”————————①：金球制(Golden Goal)，足球术语。
　　一种足球比赛中的特殊胜利法。
　　一般用于淘汰赛。
　　这一称唿最早出现在1992年4月16日的英国伦敦《泰晤士报》上。
　　具体来说，如果两支球队在常规90分钟比赛时间内打平，将需要进行上下半场各15分钟的加时赛。
　　如果一支球队在加时赛中率先进球，那么比赛就立即结束，该球队获得胜利。
　　这一进球就称为金球，类似橄榄球或冰球比赛中的突然死亡法。
　　卡牌决斗也有类似的机制。
　　并不是本书原创，而是现实环境里原本就有的。
　　顺便庆祝一下作者所在的战队——NTR（菜头）季度赛取得6-0的好成绩。
　　如果我没记错我们去年还是联赛冠军。
　　这里得道个歉……很遗憾我过去没啥时间帮忙打友谊，但是雨落、空姐这些牌手，还有崩坏的简书，这些对我入门竞技其实起到了极其卓绝的推动和启蒙作用，之前发12兽教程的时候帮忙宣传了私交好友的战队，这里当然不能厚此薄彼：欢迎有一定竞技基础的牌手加盟NTR——一支拥有光辉历史的老牌强队。

第243章 确定（一）
　　李白话语里蕴含的深层意境，海马濑人并没有能够确切听出来。
　　他只当妹妹是这阵子刻苦钻研弄的神经太紧张了，吩咐她回去后注意按时休息。
　　“你们刚才在聊什么。”
　　等海马从李白身边走开，内洛法立刻牛皮糖一样的凑过来，她先是恶狠狠瞪视前者的背影，伸手也要去捞李白的头发，想摸着玩。
　　“小的很了！”
　　李白一巴掌拍掉她伸过来的无聊爪子，反过来抓住内洛法的一缕白毛用力扯动：
　　“自己就有的东西，非要玩我的才开心？”
　　“疼疼！”
　　白发女人被她拽的眯眼抽气：
　　“这不能怪我！
　　有些东西就是长在你身上才更有吸引力，比如胸脯嘶——你还更用力了啊！？”
　　“大庭广众下跟我说荤段子，没把你毛揪干净算便宜你的。”
　　拿着几根被她揪下来的白毛满意的欣赏着，李白伸手在对方肩膀上拍拍，说道：
　　“去，让香客莉他们收拾下东西，我们也差不多该回去了。”
　　下面的比赛都打完了，没必要再待在这里。
　　蓝晶众人在海马的安排下已经开始有条不紊的离开房间，罗慕路斯最好也紧随其后。
　　看得出来，今天这场西班牙国家德比给很多人都造成了冲击。
　　不止是那些普通人，向来自视甚高的罗慕路斯也不例外。
　　回程巴士的车厢里到处都是扎堆议论比赛内容的声音，其中有些能够在整个时代前沿都处于领先地位的战术操作当真是让他们大开眼界。
　　“莉派尔？”
　　中途，温蒂偷偷从后面走到前面来找到李白，问她道：
　　“白皇杯结束后的具体计划你有准备吗？”
　　“没有。”
　　李白愣了一下，她现在满脑子都在想终点方面的问题，哪还有心思管之后的事：
　　“怎么突然想起来问这个？
　　不准备也没关系吧。”
　　距离下个转会交易窗口开启还有半个赛季也就是半年时间。
　　理论上这些东西只要在圣诞节之前准备就行，她不懂温蒂为什么要这么早询问。
　　“主要是香客莉啦~”
　　金发眼镜娘放低身子，用悄悄话的语气对她说道：
　　“是她跟我提的问题，问我俱乐部看不看好
　　「风魔女」
　　套件。”
　　“哦……”
　　李白立刻意味深长的笑了起来：
　　“爱卡之心人皆有之……我懂了，你大可以跟她说我们有购入该套件的打算，让她不要担心。”
　　就像没有不爱枪械的狙击手，没有不爱宝剑的剑客一样，这个世界上也不存在不爱蕾雅卡的决斗者。
　　看到喜欢的卡见猎心喜想要拥有是人之常情，更何况
　　「风魔女」
　　无论是外形还是属性都和香客莉心目中的理想卡组极为接近。
　　小女孩拉不下面子来问自己，也就只好拽着温蒂让她传话了。
　　这没什么可说的——任何俱乐部每年都会有一笔预算用来强化队伍，交易决斗者也好交易卡牌也好，都在这个范畴之内。
　　后者当然不可能凭借高层的意志瞎买瞎卖，在进行资金投入的同时本身也需要参考竞技部诸多牌手的意愿。
　　总不能牌手A擅长用暗属性的卡组跟上面说希望能有类似补强，结果下赛季被强行塞了一副光天使，这样的运作只有当初的皇马能干的出来。
　　“对
　　「风魔女」
　　套件的采购预算……”
　　李白拉出多功能笔的虚拟屏幕，在自己个人空间的备忘录里写下了这行字，想了想，紧跟着又在后面添加了一行字：
　　“考虑到
　　「风魔女」
　　套件和一般构筑不好匹配的问题，如资金充裕，最好同时购入
　　「召唤兽」
　　套件用于搭配……”
　　“你对那个小丫头还真是照顾。”
　　内洛法坐在她边上目睹了这一切，颇有些羡慕嫉妒恨的撇了撇嘴：
　　“嘿嘿！
　　但愿她是真能扶的起来……”
　　终点到底是什么个破东西，李白可能已经有了个稍微清晰点的概念，内洛法就没那么清楚。
　　但尽管她不知道，有一件事她是很肯定的。
　　那就是了解了和这个时代的因缘，彻底从白皇杯的最后一场战斗中谢幕之后，李白很可能会彻底从前台转入幕后，将那片闪耀的聚光灯留给香客莉，甚至是尤莉安卡这一代的孩子们独自面对。
　　这就很考验她们的真实水准了。
　　对过往的黑暗大邪神来说，这个世界上能够入她法眼的决斗者本身就没有多少。
　　而曾经因为心态不稳公然渣操的香客莉……显然不在这范畴之内。
　　“
　　「风魔女」
　　加
　　「召唤兽」……”
　　内洛法双手枕在脑后，吊儿郎当的翘着腿晃悠：
　　“这两个系列的卡牌应该不会很便宜吧……”
　　“嗯。”
　　李白还在备忘录上写写画画，看上去丝毫没能领会她的话外之音：
　　“本身就不便宜，世界杯结束后价格浮动会更大。”
　　在大赛里打出名气的牌手或者卡牌，大赛结束后价格都会不科学的迎来疯涨。
　　卡牌价格涨个两三倍都是小意思，确实
　　“不会太过便宜”。
　　“我知道你想说什么。”
　　李白拿着触屏笔在内洛法脑门上敲了一下：
　　“听着，笨蛋。
　　我们总归是不可能庇护他们一辈子的。
　　那份蕾雅卡的契约文书也有使用年限，并不能成为俱乐部未来的真正基石。
　　我们必须要为完全属于自己的蕾雅卡池库早做准备，这和申请人是谁没有关系。”
　　“你直接这么说不就好了……”
　　捂着额头腹诽一句，白发女人看李白不再理她，索性翻了个身，赌气睡觉去了。
　　前两轮半决赛打完有一天的休赛期。
　　所以第二天罗慕路斯给所有员工都放了假。
　　只是效果并不太好，大家伙儿依然满是干劲的在抓紧训练。
　　“我给你们放假主要是让你们能骑车出去兜兜风，准备一下明天的骑乘决斗。
　　怎么还是有这么多人缩在训练馆里打模拟对战？”
　　李白目瞪口呆之余还是目瞪口呆，不知道为什么这群平时一听放假就欢唿一声做鸟兽散谁都拉不回来的牲口怎么一下子全变成死宅男死宅妹了。
　　“骑乘决斗有自动驾驶嘛……”
　　神乐亮笑眯眯的跟她解释起来：
　　“海马先生上午托人过来给我们送了最新的中枢芯片，这方面完全不需担心。”
　　“艾丽卡的研究有了突破进展？”
　　李白狐疑的扬起眉毛：
　　“我怎么不知道有这回事……”
　　“你们上午睡到十点和死猪一样怎么喊都喊不醒，我倒是想打电话通知你下来收东西，但是你真的起得来吗？”
　　伴随这毫不客气的声音，手里拿着虚拟屏幕的因幡艾丽卡顶着一对大大的黑眼圈走了过来，脑门上的两根布条随着步伐节奏在空气中一甩一甩。
　　“艾丽卡？”
　　李白嘴巴张成了
　　“O”
　　型：
　　“为什么蓝晶童实野的人会跑来帮助罗慕路斯？
　　你这样不怕违反赛事条例？”
　　“胸大无脑。”
　　兔耳少女很是不屑的哼了一声，抖抖袖子，很是傲然的扬起下巴：
　　“别忘了，我同时也是海马集团研究所的项目总负责人。
　　而海马集团旗下子公司和罗慕路斯是签订过产品赞助合同的。
　　我用这个身份过来提供合同里写好的技术支持，谁能反对？……谁敢反对？”
　　“我睡煳涂了……”
　　尴尬的在头上摸了几下，李白不打算继续留在这给艾丽卡当众数落：
　　“走吧，细节部分我们去大厅里谈。”
　　几分钟后，李白带着怨气消去不少的艾丽卡来到客厅，开始商谈那劳什子技术支持的事。
　　简单概括一下就是
　　“海马希望罗慕路斯能够在得到这批芯片之后在明天的比赛中发挥出更稳健的竞技水准”。
　　这也解开了李白当初的某些疑惑，叫她知道了为什么和海马拼车的时候跑不过他。
　　“真是小气鬼啊……”
　　拿着给自己的芯片盒李白有些咬牙切齿：
　　“这么好的东西居然不早点给我非得等蓝晶被淘汰了才送来……真是抠门！”
　　“我原来也是这么想的。”
　　艾丽卡淡淡喝了一口咖啡，
　　“但在熬夜将你们的驾驶数据输入芯片做好匹配一大早赶过来却吃了闭门羹之后，我觉得这件事社长做的也无可厚非……对吧？
　　看你和她还有精神睡到这么晚才起来，我觉得你们肯定不屑于使用这种‘毫无情趣’的自动驾驶……”
　　“我们不说这个话题了好吗？”
　　李白心虚的站起来看了下走廊，发现没人后才松了口气：
　　“……你好歹给我留点面子。”
　　她能理解艾丽卡为啥会有这么大怨气——任哪个单身狗工作了一夜跑来交报告却发现对方正在唿唿大睡——这个心情恐怕都是好不了的。
　　不仅如此，她还知道这种事情在团队里恐怕已经属于是某种
　　“公开的秘密”。
　　但她就是避免不了自己的鸵鸟心态，总想捂着消息不漏出去。
　　好不容易安抚好艾丽卡的情绪，扯着打哈欠的内洛法让三个人一起在外面吃了顿饭。
　　再略过那些来
　　“捕捉白皇①”
　　的围观群众，李白总算是将兔耳少女开开心心的送了回去。
　　“哎！
　　焰！”
　　回去的路上，她在D轮上直起腰来看着夕阳，用稍显夸张的语气对内洛法说：
　　“你说，在这个世界之外会否还存在这别的更精彩的世界呢。”
　　“……我怎么知道。”
　　内洛法诧异的看了她一眼，对这个问题莫名其妙：
　　“你说的不是精灵界吧……？”
　　“不是。”
　　“那我不知道。”
　　内洛法把D轮调成自动驾驶，坐在上面直摇头：
　　“也许‘她’知道吧，想知道就去问‘她’好了。”
　　“那我要是想要离开这里去其他地方游玩呢？”
　　李白继续问她。
　　“你今天废话很多哎！”
　　内洛法却不耐烦了，驱车凑到她边上，看好白色裁决也是自动驾驶，伸出手用力一揽，在李白的惊唿声中将她打横抱到了自己车上，趁着猎物还没反应过来的时间差，低头，在她娇俏的脸蛋上亲了一口。
　　“反正你去哪我就去哪。”
　　她对怀里的人露出一个灿烂的傻笑，吐出舌头，让她看挂在上面的一坨白色物体。
　　“我就像这偶香糖衣昂，烟在你森丧俺不走的~”
　　“死开啦——”
　　然后从下方升起的拳头一击打在她张开的下巴上，让她差点没咬断了舌头。————————①：捕捉白皇，指Fans们的某种个人行为。
　　童实野市有几家店李白很喜欢吃，有人看中这一点经常在这些店游荡，目的是找她签名合影或者拍照片。

第244章 确定（二）
　　海兰是一位居住在日本新童实野的意大利女人。
　　一星期前刚刚给她的孩子庆祝完7岁生日。
　　她是在二十多年前全家移居来到日本的，那个时候，她还没有认识自己现在的丈夫，父亲和母亲也还活着，没有丧生在那场恐怖灾难里。
　　有的时候她也会想——如果她所信仰的神灵不将父母从她身边带走，她是否还是会按照既定的轨迹遇到她现在深爱的人，是否还是能够和他孕育出自己生命中唯一的天使。
　　但是因为这个问题的两种答案都太过残酷，每当她忍不住这样去想的时候，身体就会像犯了癫痫一样不停颤抖。
　　海兰的精神因为多年前的打击而患有疾病，这是包括她丈夫和邻居在内都知道的。
　　为了减缓她陷入痛苦回忆的时间和几率，他们想方设法的帮助她，想要让她因为拥有某些爱好而走出阴影。
　　他们尝试了让她接触电影、手工、游戏等各行各业均有涉猎的兴趣爱好，却分外沮丧的发现，这个女人几乎没办法对家人之外的任何元素产生关注。
　　一直到她的孩子在5岁时喜爱上卡牌决斗，这种现象才有所改变。
　　为了购买精神类药物，这个三口家庭一直以来都需要负担不菲的费用。
　　孩子的父亲偶尔能够抽时间陪伴妻儿已经相当难得，白天的大部分空闲时间都需要去会社里承担工作。
　　所以陪伴孩子，做他游戏伴侣的任务就落在了海兰肩上。
　　说老实话，她不是特别喜欢这款叫做卡牌决斗的游戏。
　　这不止是因为她害怕怪兽投影会对孩子产生影响，同时也是因为她的潜意识里仍然记得当年引发了旷世灾难的原因之一就是为了给这些卡牌研发机器。
　　但是为了她可爱的小法瑞，她还是愿意硬着头皮，花费自己每一分钟的空闲时间来背诵那些麻烦的要死的卡牌效果。
　　她认为只有自己对这游戏的了解更深，她才能更好的在这方面陪同孩子，跟他玩耍、交流，在游戏的时间中打的有来有回，看到他更多的笑容。
　　而在进行这一行为的过程当中，她也逐渐发现，这些过往被她寄予偏见的小画片……似乎还真的挺有意思。
　　没有人能断言一个纯正的DuelFans究竟是如何产生的，就像没有人能在2年前预测到海兰会成为一名狂热的法则骑士一样。
　　她在最短的时间内突破了那层内心障碍，简直就像是变了一个人似的，让每个之前对她有过了解的人都感到分外惊讶。
　　他们眼睁睁的看着她恢复了正常人应有的食欲和运动量，眼睁睁看着她从深居简出变得爱好外出，内心里不由得对那支队伍——那支和她一样来自亚平宁半岛的队伍产生了好奇，甚至有些不相信区区一支竞技队伍居然可以带给人如此巨大的积极影响。
　　他们也开始尝试着去了解它，这才发现它所走过的路程原来也充斥着不可思议。
　　连胜纪录……不败纪录……白色的皇者……活着的传说……这支以罗马王为名的队伍迅速以它独特而又颇具传奇色彩的崛起历史征服了这个家庭的每一位成员。
　　又从这间不算奢华的两层小楼开始朝周围辐射，以至于这片街区的十几户人家如今过半加入了白色阵营，共同购买了俱乐部会员。……所以今天夜里这条街因为支持队伍晋级决赛而灯火通明、庆祝了一整晚的现状也就可以理解了。
　　他们是真真正正的狂热份子，绝不会因为惧怕区区治安官而早早熄灯的……四强战第二回合的交锋，罗慕路斯击败泽夫勒，皇家马德里击败巴塞罗那，这一结果既在人们的预料之中，又让他们对此感到有些惊讶。
　　皇马和巴萨首回合拼成了3-2，次回合……因为那个老生常谈的、关于
　　“这两支队伍每年交手那么多次对对方知根知底不可能打出大比分”
　　的话题，没有人看好两边的任何一方能够在这场交锋中拿到超过4的分数。
　　这两队也不负众望，次回合拼了个和首回合相同的比分：3-2。
　　主队在前客队在后，如果只算单轮比赛的结果，那天夜里的胜利者是巴塞罗那，但由于首回合小分丢的太多，他们只能目送死敌晋级决赛。
　　次回合和首回合不一样。
　　如果说他们原本就因为同处联赛的缘故对对方极为了解，首回合的交锋就是在在这个基础上进一步深化效果。
　　一场比赛打完两支队伍都不可能再有任何秘密战术隐藏起来。
　　再打一场，这个过程中的战术影响会被降到最低。
　　最终能够左右战局发展的已经不再是主教练的运筹帷幄，而是最纯粹、不掺杂任何水分的牌手卡组的硬实力。
　　以及一点点运气，和最最重要的主场之利。
　　因为这个原因，这场比赛接连出现5盘2-1的比分也是可以理解的了。
　　红蓝军团先以
　　「HAT」
　　2-1击败了希尔芙的
　　「星守」
　　卡组，然后在次锋战被佩雷拉·阿涅斯的
　　「青蛙」
　　卡组2-1击败了
　　「炼装」。
　　中坚战虽然扳回一城，狱火机2-1干掉了第二套
　　「星守」，却也拦不住副将战的第三套
　　「星守」——严格来说应该是
　　「光天使星因士」，继续以一个2-1还以颜色。
　　这个时候，巴塞罗那其实已经没有任何晋级决赛的希望了。
　　因为此刻他们和皇马的总比分是5-4，小分是10-14，即使最后一场match能够2-0击败对手，最后也不过是能将总分扳平到5-5，小分依然会12-14落后对手，已经直接宣告出局。
　　瓦朗蒂娜没有能够帮助皇马在总比分上压倒对手。
　　强行要求在最后一场出战的她替下了原本排在第五位的卡布雷拉。
　　却因为太激动的缘故在比赛中渣操，被杀红了眼的杰尼·艾森用
　　「燃烧地狱」
　　2-1翻盘。
　　所以双方最后的总比分就是5-5，小分12-15，皇马依靠多出的3分最终晋级。
　　站在观众视角，这场次回合较量着实是不太好看……因为比赛结果太过于重要，两边都不敢在战术上走任何险招。
　　巴塞罗那害怕再多输一场直接被淘汰，皇家马德里也害怕阴沟里翻船被死敌翻盘成功。
　　光从卡布雷拉给团队安排的出战卡组就能看得出来，这场比赛他只想求稳。
　　「星守」、
　　「青蛙」、
　　「星守」、
　　「光天使星因士」……皇马方面率先派出的4套卡组全部都是能够善守的全能型强将。
　　全都是那种
　　“即使没办法在后攻开局的情况下逆转也不太可能输2-0”
　　的类型。
　　即使输掉也能保证从敌人的嘴里抢来1场单局优胜。
　　他就是想要用这种稳扎稳打的套路把猎物磨死，为此他连自己的出战权都直接放弃掉了，即使排上也是相对来说不太重要的第五顺位。
　　安萨洛对此恨的咬牙切齿——凭借那套
　　「割草狱火机」
　　和强悍的天赋才能，他的个人战力能够完爆皇马阵营中任意一人。
　　即使是卡布雷拉换别的卡组，在有主场便利的情况下他也自信能够将对方摧残爆杀！
　　可问题的关键在于这混球压根儿就不打算和他刚正面。
　　很无奈，很不甘心，但是他也没有办法……敌人这一手将那边最强的整体优势发挥的淋漓尽致，巴萨方只靠他一个人挽不回任何东西。
　　他们失败了——输的还没什么借口，也没能出乎人们事先的预料。
　　真正叫观众和评论家们大吃一惊的是另一场对决，泽夫勒差点被罗慕路斯5-0屠杀。
　　艾尔莎（HAT）0-2莉派尔·内洛法（割草光道）、博甘（AF影依）0-2菲尔·内洛法（原暗特化）、游城十代（HERO）2-1范塔丝缇可·蒂门（征龙海皇水精鳞）、萨勒诺（AF先史遗产）1-2香客莉·怀特（征龙）、凯兰·修斯（AF先史遗产）1-2神乐亮（机壳）。
　　赢下了理论上应该赢下的2场match，拼下了理论上可以赢下的2场match，罗慕路斯在这一战几乎可以说是将美国人按在地上暴揍了一顿，霸道横扫了4个大分，以无比强势的4-1单回合战绩、分差悬殊的7-3两回合战绩惊爆一地眼球，率先挺进最终决赛。
　　也就直到这个时候，部分赛前还以为莉派尔·内洛法会费尽心思在这场比赛里找回场子的评论家才恍然大悟——她好像根本没必要钻牛角尖。
　　她所创建的这支队伍最突出的战术风格是什么？……不就是让人无法猜测难以针对的诡秘多变吗？
　　从这个角度分析，罗慕路斯根本不需要与泽夫勒
　　“循规蹈矩”。
　　后者渴求看到的
　　“兵对兵，王对王”
　　对他们来说可有可无，顺着套路走反倒是抛弃长处，没有比这更傻的了。
　　“其实还是有遗憾的。”
　　赛后，在和敌方队长游城十代握手行礼的时候白发丽人如是说道：
　　“两回合交锋下来，我……以及我的罗慕路斯居然没能让你输掉一场，这不得不说是一种遗憾。
　　而出于时间考虑，这个遗憾也只能留到我找到终点的答案后……再来跟你商谈弥补了。”
　　“哈哈哈……前辈的话还是和当初一样晦涩难懂。”
　　游城十代收回手，抱着后脑勺跟她一个劲傻笑：
　　“其实也只能算我运气太好吧……毕竟首回合的交锋，连续遇到前辈两场单局都运气不佳并且我这边又恰好有解的情况，我想我这辈子，可能也就能遇到那么偶然一次吧。”
　　他可不认为那天击败了李白就是自己的真实水准超过了她，他清楚得很，那不过是两种巧合都赶在一块被他遇上了而已。
　　天胡形态的李白就不讨论了，那两盘单局，哪怕他遇到的只是正常牌运的李白也不可能那么轻松。
　　或者说比起赢这个可能，他败的几率更大。
　　“在这里止步固然是一件很不甘心的事，不过只要一想到确实和前辈交过手，确实和大家……和罗慕路斯这支队伍交过手，心中的不甘便多少被弥补了一些。”
　　棕发青年笑着说道：
　　“但是同样的，就像前辈有所遗憾一样，这边同时也很遗憾没能遭遇到状态最好的前辈。”
　　“我希望……今后能够和那样的前辈再打一场。”
　　伸出食指揉揉鼻尖，十代笑得稍有些腼腆：
　　“所以要加油啊……前辈。”
　　“既然击败了我们，我们自然也希望踩着我们进入决赛的队伍是最终冠军。”
　　“Judai那孩子真心是成长了不少呢……”
　　一个人趴在窗户台上，一边想着当初和对方的交谈，李白一边用有气无力的声音对后面说道：
　　“他在更加成熟的同时居然还保留了骨子里那份纯真天性……这真是，真是一件不可思议却又值得庆幸的奇迹。”
　　时间已经是第二天下午了。
　　本来应该和其他人一起在场馆里训练的李白很反常的什么事情都不想做。
　　她搬来一把椅子坐在窗户台边上，硬生生从早上10点多一直趴在那里趴到了下午4点多。
　　中途要不是内洛法好言相劝给她塞进去几只肉包子，她可能连午饭都懒得去吃。
　　是做梦吗——她总是一个劲的在心里重复询问自己——我所率领的队伍，真的是依靠自己的力量击败了
　　“她”？
　　当初听众人信誓旦旦说要为她复仇的时候，她可没想到，这群家伙居然真的可以说到做到。
　　是、主场都没能4-1击败的对手，在更加艰难的客场竟然当真打出了碾压级优势。
　　这种梦幻般的经历直接导致了李白现在还在恍惚。
　　她总觉得这一切似乎真的是梦。————————补零点更新。
　　PS：即将进入最终阶段，明天请一天假用来调节思绪，见谅。

第245章 最后的晚餐（一）
　　
　　“不至于吧~”
　　看到她这副模样，正坐在屋里给她削苹果的内洛法无奈叹息：
　　“之前在Judai面前的自信模样，该不会全是你装出来的吧……？”
　　“确实有一部分是装出来的。”
　　李白也不回头，只是淡淡一笑，
　　“你别看我一副胸有成竹的样子啊，焰，实际上我心里可是慌的不行。”
　　“一想到马上就要直接在赛场上面对她，我的心脏就按捺不住的砰砰直跳。
　　好像下一秒就会从嗓子里蹦出来一样。”
　　“那就赶快在它没蹦出来之前吃点东西，好让这些看得见也摸得着的玩意儿把它压下去！”
　　端着一碗去皮且被切片的苹果，内洛法走到她身边，拿起其中的一片强行去戳她的嘴：
　　“别在那胡思乱想了，快来……张嘴吃药！”
　　“好吧……”
　　李白张嘴，任由内洛法一片片的喂给她吃，一边咀嚼果肉和汁水一边还在模煳不清的嘟哝，似乎是不满意她削的苹果上残有果皮。
　　“你就将就点吧我的大小姐。”
　　对此内洛法有气无力：
　　“书上说吃皮对皮肤好，你总不至于懒到连皮都不愿意嚼吧……”
　　“嘿嘿。”
　　李白不好意思的笑了几声，恶作剧似的在内洛法递来的手指上轻轻一舔，调笑道：
　　“那又怎样……？
　　你还不是帮我削了一些？”
　　“……你要是不想吃苹果。”
　　内洛法脑门上绷起青筋，被她撩的面红耳赤：
　　“我这里有特殊的食物可以让你好好尝尝！”
　　李白不正常已经快要一整天了。
　　她在这天当中就跟个跑腿丫鬟一样给她伺候来伺候去，累的半死不说还要被调戏，是个人都无法忍受。
　　“不说这些没正经的了。”
　　李白坏笑着对她吐了吐舌头，转过脑袋伸手支住下巴，一双晶亮的红眸眺望着远方，又恢复了那种发呆的状态。
　　“如果你真觉得精神上有疲惫的地方，那就应该早一点躺到床上去好好休息。”
　　内洛法看着碗里还剩一半的苹果，咬咬牙，赌气一般的拿起一片用力咀嚼：
　　“赖在这看风景有什么用？……还能直接看赢比赛？”
　　她说完这话便闭上了嘴，想要聆听李白的恢复，但她很快发现对方并没有理睬她的意思，仍然扒拉在窗户台上，安安静静的一声不吭。
　　“你跟我说实话好不好。”
　　内洛法忍无可忍，伸手摸向李白，一只按住她的脑门，一只捏住她的下巴，同时发力，把她面颊朝向的方向给扳了回来：
　　“你跟我说实话……你到底在想什么？
　　排除那乱七八糟的终点设定，这不就是一场单纯的比赛而已？
　　别这样神经质了……OK？”
　　“实话？”
　　李白用空洞的眼神打量着恋人，说话的语气像风儿般飘忽不定：
　　“呵呵……现在的问题是我自己都不知道我在想什么。”
　　虽然听起来像是无理取闹的发言，但她并未撒谎。
　　她是真的不知道自己这一天都在想些什么，以及为什么自己突然就离不开这座窗台了。
　　“从心理学角度出发，这种症状已经有一些轻度抑郁症的影子了。”
　　记录完内洛法诉说的一切现象，罗慕路斯的医疗组组长，安格妮·安格尔小姐面色凝重的放下了手中的多功能笔。
　　“我知道跟你说那些专业术语你肯定是听不懂的。”
　　她抬头瞥了内洛法一眼，看到她果然在用力点头后咧嘴失笑：
　　“……所以我们举例解释。”
　　好说歹说也没法让李白从那魔障一般的BUFF里脱离出来，内洛法无奈之余只好跑来找
　　“医生姐姐”
　　求助，希望对方能给排忧解难。
　　“很多人，不管他们表现出来的有多正常，他们的内心或多或少都因为某些事而有着缺陷。
　　这个缺陷可以是任何事，童年被欺负的阴影童年被家暴的阴影甚至也可以起源于一天前自己搞砸了一个自认为很重要的任务。
　　这些都会造成他们在内心情感上有所缺失，简短说就是需要安慰。”
　　安格妮晃着笔头，一边考虑措辞一边给满脸求知欲的白发女人讲解范例：
　　“而每当到了能够触发这种缺失的时候……比如要做一些重要的事情之前或者出门远行之前，这些人就会像患了强迫症一样逼迫自己做一些看上去毫无意义的事——有些人一紧张就憋不住尿，频繁往厕所跑；有些人临近远行就分外恋家，走之前那几天宁死不愿出家门一步，还有暴饮暴食和厌食失眠，这些症状都在范畴之内。”
　　“但我一直有安慰她啊？”
　　内洛法张了张嘴：
　　“我这几天可是基本上一步都没离开过她，今天更是陪了她一整天呐！”
　　这说法听起来还蛮有道理的……毕竟李白表现出来的偏执症状和对方举得例子确实很像。
　　但她也不是全面认同女医师的诊断，因为她觉得依照她和
　　“她亲爱的小白白”
　　之间的紧密关系，有她安慰，有她陪伴在身边就很足够了。
　　“不够。”
　　安格妮把头摇的像拨浪鼓一样，斩钉截铁的给她划了个大叉：
　　“你想的太简单了菲尔，这不是关系紧密就能解决的问题。”
　　“你以为你和她……嗯，心心相印？
　　是不是？
　　你以为你和她亲密的就好像当初生下来的时候就是一对连体婴儿，之所以变成了两个人只不过是因为你们的接生医师后面又给你们安排了一个分割手术，否则你们现在依然是浑然一体，连心脏、大脑、思维、意识都能共用……是这样吗？”
　　“虽然有点偏激……”
　　内洛法咽了口口水下去，轻轻点头：
　　“但在某种程度上，你说的没错。”
　　这不是她不谦虚，而是一个荒谬的事实——当李白和她依然能分享世界之核的力量时，她们两人确实可以做到传递思维和意识。
　　虽说只是传递而非共享……但这个亲密度相较于那些互相看对方都感觉
　　“知人知面不知心”
　　的普通人来说，已经是超脱常理，可以称之为不可思议的神秘现象了。
　　有过意识交融的经历，共同渡过了无数轮回并在爱恨交织的历史长河中走到一起——这样的两个人，她们对对方的了解足以超过真正的连体婴。
　　“可这并不能改变真正的孤独。”
　　安格妮继续给她泼冷水，一边说还一边叹了口气，像是自己想到了某些不愉快的回忆一样。
　　“是的，真正的孤独。”
　　她说道：
　　“这是当初我在毕业前选择的一个心理学课题研究。
　　它的主旨是任何人的内心中都有这份孤独存在，而排除他们自己之外的任何事物都无法暂时消除这份孤独的影响——它是永恒的，只要那个人还活着，就永远永远不会消失。”
　　“你的意思是白现在就是陷入了这样的状态？”
　　内洛法不屑的撇撇嘴：
　　“而我……怎么做都改变不了她，只能等她自己走出来？”
　　安格妮点头，然后立刻就被内洛法冲上去揪住了衣领，后者像一头失去幼崽的暴怒母狮般对她咆哮：
　　“你在逗我吗——混账！！！”
　　她难得愿意低声下气的跑来找别人求助可不是为了听这些惹人发笑的废话的！
　　这不是她想要的答案！
　　不但不是——还反方向差了十万八千里！
　　“每个人的心里都会有一个地方只属于自己。”
　　女医师被内洛法揪着领口吊在半空，但却仍然非常平静，一双碧绿色的眼眸透过镜片观望着她：
　　“任何人……哪怕是最亲密的人也不可能轻易进去。
　　这个道理其实你是很明白的……菲尔，因为你自己就表现的比任何人都要明显。”
　　“什么意思？”
　　内洛法稍微松开了她的衣领，在情绪上变得比刚才要安静了一些。
　　“你对莉派尔的爱其实掺杂着浓郁的、霸道的主观主义情绪。
　　不管她是否接受你你都会像飞蛾扑火般不管不顾。”
　　“……这难道不是你的‘自我’吗？”
　　“你是想拐着弯骂我自私！？”
　　刚刚还想着平复怒火的白发女人差一点又爆炸了：
　　“安格尔！
　　我警告你！
　　我的事情！
　　你最好少管！！”
　　她显然已经彻底忘记了她之所以跑到这个地方来找对方就是为了让对方管自己的事。
　　“你把这一切想的太龌龊了。”
　　女医师不怕她的恐吓，还是在那不住摇头：
　　“其实这不是什么难以接受的事。
　　相反，它再正常不过了。”
　　“讲白了，其实就是每个人心中都有的自私和阴暗面。
　　每个人——他们都有一些只希望自己知道的想法和念头。
　　偶尔有些人能够得到分享它们的宝贵机会，但实际上，他们得到的东西永远都是过时情报。”
　　“因为人心是无时不刻不在变化的。
　　上一秒的我所产生的‘绝对孤独’如果在下一秒说给你听，你所听到的东西也就不是什么‘绝对孤独’了，那个时候的‘孤独’又会变成新的东西。
　　而我也会因为抒发了‘自认为是绝对孤独的孤独’而感到好受一些。
　　这就是来自潜意识的欺骗保护。”
　　“……按照我的本性来说，我应该喜欢你的言论才对。”
　　内洛法兀自在那喘息了一会，缓缓将女医师的领口放开来。
　　“人与人之间的自私，人与人之间无法产生绝对理解……正是这些理论和事实变成了滋生黑暗的完美温床。”
　　“但当这一切落到我自己头上的时候，我却又开始思考哈拉克提的伪善理论是否真的是毫无道理——我想我的潜意识无疑是打算证明它的。”
　　她敷衍性质的在女医师褶皱的衣领上抚了几把，整个人像是被抽了骨头一样靠坐回身后的椅子。
　　“……那么我现在究竟该怎么做？
　　难道真的要我什么都不管的等她自己想清楚吗。”
　　安格妮的意思，她差不多已经全明白了。
　　无非就是解读了一下人性的阴暗面，告诉她一些她早就知道并且尤其精通的事实。
　　是她心中那份不顾一切的爱意忽略了这一点。
　　她没必要苛求将一切都做的尽善尽美，适当的也可以给对方留一点空间。
　　一点只属于自己的……用来容纳和消化孤独的私人空间。
　　“我也不能直接跟你说‘看着就好’了。”
　　作为一名合格的全能医生，安格妮知道这个时候不宜询问她刚才提到的名字。
　　她只是装作无奈的笑了笑，绕过桌子，很是理解的伸手按住了对方肩头。
　　“就像我刚才说的那样。
　　哪怕是欺骗，总归还是有效果的。”……
　　“哈~”
　　打了个大大的哈欠，李白总算觉得有些累了。
　　如果她有算时间，她会知道距离内洛法离开房间已经过去了两个多小时。
　　但实际上这么久的时间对她来说就好像只过去了二十分钟一样短暂。
　　她在发呆的过程中几乎感觉不到时间流逝，以至于她现在很诧异怎么这么快天就黑了。
　　“真烦人！”
　　她嘴中嘟哝了一句，低头将整张脸都埋入臂弯：
　　“时间——怎么就过的这么快呀……”
　　夜幕降临，淡淡的黑暗将一切包裹。
　　由于还不到开启路灯的时间点，这种朦胧的薄暮反倒比深夜还要模煳不清。
　　李白入目所及只感觉什么都看不清看不透，就好像后天即将开启的决战一样让她什么头绪都生不出来。
　　是的，她之所以像是得了强迫症一样非得赖在窗台前一步路都不愿意多走，正是因为在内心中对后天的决赛产生了一种强烈的恐惧感。
　　说起来其实很是荒唐——之前明明有那么多次理论上应该感到恐惧的地方她一点都不恐惧，反倒在接近最后的关头从心态上掉了链子。
　　这可一点都不像她
　　“越是重要的关头就越冷静”
　　的性格设定。
　　反倒更接近我自己在某些时候的怪癖和习惯了。
　　“算了。”
　　经过一番激烈的思想斗争，李白总算克服困难，从卧室里挪了出来。
　　再怎么忐忑不安，她也不能摆着这副面孔太久时间。
　　她得下去转一圈，好让大家伙儿的心思安定下来。
　　但是她却不知道，在那短短二十三阶楼梯的转折过后是怎样的画面在等着自己。

更新稍迟，建议先睡
　　大概1-2小时，迟不了久，建议大家先去睡觉，顺便求推荐poi。
　　紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁原谅布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁

第246章 最后的晚餐（二）
　　当后天——莉派尔·内洛法统帅全队站在气势恢宏的蓝晶竞技场面前时，她还是不禁想起了这次下楼后看到的画面。
　　而那究竟是怎样的画面呢？
　　是竞技部全体队员一致坐在餐桌前想要和她共进晚餐？……还是菲尔·内洛法独自一人留守在那儿打算和她长夜厮守？
　　都不是……她摸着在中段打了个对折的楼梯扶手下到一楼，入目所及一个人都看不到。
　　整个一层楼黑漆漆的，只有转角厨房的位置有微弱光亮。
　　“什么情况？”
　　李白皱眉，显然没能料到这副场景的她觉得有些摸不着头脑：
　　“这是都……撇下我一个人跑出去吃了？”
　　这还真是邪门儿了……在需要有一个厨艺过关的人给他们准备晚餐的时候那些人难道不是一直以来都把她当做是主心骨的吗？
　　过往只要她出了什么事或者是稍微表现出类似于生病的迹象，团队内部的氛围就总是显得紧张兮兮，没有平日里那么有条不紊，怎么今天就变得这么反常？
　　“集体转性？”
　　黑暗中的白发女人嘟哝了一句，踩下最后一级楼梯，在一片朦胧中摸着墙，向着来自厨房的微弱光亮慢慢走去。
　　并没有怀疑是不是还有人留在厨房，因为楼层整体来说太安静了。
　　黑暗中除了她自己的脚步声和唿吸声什么都听不到，不可能还有人留在那里。
　　所以她自己都没能第一时间注意到，在明白
　　“整栋屋子有可能、或许、大概、应该就是只剩下自己一个人”
　　的时候，她的心态居然恢复了正常。
　　不再因拦路者感而压抑，不再为近终点而紧张，现在的她就好像是一头从光之束缚中逃回黑暗的猎物，正在发内内心的……对这情形感到惊喜。
　　总算是，没有任何一个除她自身之外的人需要她强撑情绪故作轻松了。
　　只要一想到这个，李白就感觉自己全身上下都在往外逸散活力。
　　仿佛一条鱼总算回归了水的包裹，正在这静谧的环境中拼命唿吸。
　　并且因为情绪上的放松导致她的部分感官不再向大脑屏蔽身体需求，在这段十几秒的路程，
　　“咕咕咕——”
　　的声音从她肚子里响起了两次。
　　“……”
　　李白揉着肚子仔细思考一下，恍然察觉到她这一整天基本上就没吃什么像样的东西。
　　早饭没吃，连她平日里雷打不动的早餐奶都没有喝。
　　中午没下去，是内洛法拼命塞才在她嘴巴里塞进了两只肉包子。
　　接下来就是下午和自己相处的那段时光削出来了一小碗苹果——就这她还没有吃完，就只吃了两三片的样子，剩下一大碗全部被气急败坏的内洛法自己消灭了。
　　啊……她无奈的在黑暗里不断摇头……本身下来的目的是想要稳定军心外加看看是不是有人没吃饭（如果有那自己就能给他们弄点东西吃）的，现在这样子，恐怕需要做饭解决温饱问题的人已经变成她自己了。
　　甩开墙面，李白在黑暗中加快了脚步。
　　她掠过转角踏进厨房，脑海里回忆着前些天让队员们买了哪些食材，居然一时间没能察觉面前的异象。
　　“嗯？”
　　厨房内摇曳不断的火光将她自思绪中扯出，李白定睛一看，赫然发现在那张长餐桌上居然早已摆满了一大堆加盖的餐盘。
　　“什么鬼！？”
　　惊异的吐槽一句，她继续快步走到餐桌前，伸手揭开了一只盖子，然后她的鼻腔就瞬间被一股说不出来是什么的气味给污染了。
　　“唔……！”
　　她立马后退一步捂起口鼻，皱眉看着盘子里那坨黑乎乎的物体：
　　“这东西……看起来有点像是肉排？
　　怎么味道闻着像猫尿一样……”
　　站定原处，李白这才开始好好打量整间厨房。
　　首先这里没有开灯……按下开关也没有任何反应，就好像是哪个跟她长的极其类似的王八蛋故意跟她恶作剧把电闸拉了一样……平日里用来在厨房吃饭的两张长方形餐桌被拼到了一起铺上了桌布，这使得它们看起来更加长了。
　　桌布上错落有致的摆着三支三叉烛台和大约十多个看似精致的加盖餐盘，烛台已经是点燃的状态，之前她看到的光亮便是来自这些原始的火光。
　　从她刚才那段不太愉快的经历判断，这十多个加盖餐盘里应该都摆着一份食物。
　　很可能也是某人亲自下厨给她做的。
　　她瞬间没忍住笑了出来——浪费食材弄成类似烛光晚餐的形式是想讨她开心？
　　哦等等……她好像还看到每只盘子下都压了纸条？
　　“这又是什么过时的戏码……”
　　李白捂着鼻子往前一跨步，极其迅捷的拎起餐盘盖将那股还在不断往外逸散的味道关了回去，然后摸索着从这只餐盘下抽出一张纸条，拉过一边的椅子坐下来，就着跳跃的火光开始仔细阅读纸条上的文字内容。
　　很出乎她的预料，纸条上并不是内洛法的鳖趴字迹，而是一手流畅漂亮的英文草书：亲爱的莉派尔。
　　菲儿姐说你因为情绪紧张的缘故这一天都显得意志消沉。
　　她很着急，我们大家也都很着急。
　　我们去找了安格妮想要分析一下到底是什么原因，安格妮告诉我们你得了一种类似于
　　“近乡怯情”
　　的病，很可能要你自己想清楚才能治好。
　　“胡说八道！”
　　看到这里，李白脸色有些发红。
　　她当然不肯直接在后辈面前承认自己是真的紧张，否则她也没必要在他们面前装模作样了。
　　“小丫头片子懂个屁！”
　　她把纸条拿远了一点，
　　“安格妮那家伙……肯定又是菲尔教唆她这么说来抹黑我。”
　　“唔，不行，我得再给她记上一笔……”
　　她从内领里取出多功能笔，想要打开通讯录直接问那些人到底在搞什么东西。
　　但看着这副特意营造出来的浪漫环境，她还是选了继续阅读纸条。
　　纸条的内容并不长，香客莉在后文里描述了为什么这个时间段他们都不在公寓：这也是安格妮给出的建议，认为需要给她一点
　　“自由的空间”。
　　看到这里李白有些沉默。
　　因为她倒也确实从这份独处的静谧中获得了心境上的自由安宁。
　　她暂时把心头涌上来的东西按下去，接着往下看。
　　“我们其实都不太赞同这个提议”——看到这里李白满意的微笑起来，
　　“但是又拗不过菲儿姐”——看到这里她又有些面容扭曲，
　　“所以到头来我们选择了一个折中的办法，让每个人都下厨给莉派尔做一道菜，并且给莉派尔留下一些只有莉派尔能看到的心里话”。
　　“……”
　　李白端坐在椅子上呆了一会，转头打量餐桌，发现那些餐盘下的纸条果然都是背面朝上的。
　　这就保证了纸条上的内容真的只有她这个接收者可以看到，而且这些餐盘的数量……是十一个，和罗慕路斯竞技部成员的数量正好吻合。
　　嗯，应该说和撇去她之后的总人数吻合。
　　同时也可以推断出尤莉安卡并没有被允许施展厨艺，具体原因不得而知。
　　看着火焰烛光伴随自己唿吸的韵律轻轻抖动，连带着也让她投注在壁橱上的阴影在身后翩翩起舞，李白在桌子上撑起下巴，再一次笑了出来。
　　被一大群人特意捣鼓出如此隆重的花样只为安抚她紧张的情绪，要说心里不感动肯定是假的……她很荣幸能够得到这样的对待，心里也格外开心。
　　“不过话说回来……”
　　揭开刚才餐盘，李白咧嘴又打量了一眼内里的食物，
　　“一块上好肉排能做成这副鸟样，别是亚瑟王在里面加料了吧……”
　　那股味道实在是非常可疑啊……心意不错，她领情了。
　　但是伴随心意一起留在这的食物实在是叫人无从下口。
　　第一只盘子她肯定不会动，这便看向一旁，揭开了第二只盘子。
　　第二只盘子也不怎么样，里面也是肉排，煎的焦煳无比漆黑一片，比第一块肉排优秀的地方是她好歹能闻到正常的煳味，没有任何多余的味道。
　　照例拿起压在下面的纸条，李白读了一遍知道这是诺亚做的，心里那股不满的情绪立刻消散，反倒感觉那块肉有些顺眼。
　　比起香客莉的直截了当，诺亚的纸条就扭捏多了……这男人平日里不擅长表达情感，以至于一些安慰的话写出来反倒像是傲娇闹别扭。
　　李白读着读着不自觉在脑海里勾勒出他捂嘴害羞的模样，嗓子眼顿时一阵抽搐，吞了一大口口水才把恶心感压制下去。
　　读完后把纸条丢在一边，和第一张纸条叠在一起。
　　李白又去揭第三只盖子，脸上的表情终于有些兴奋起来。
　　排除这些人料理的水准不论，这个形式其实还蛮好玩的。
　　她不知道盘子里的内容，不知道这些食物好不好吃，更不知道每张纸条上都写了什么，一切元素加起来给她经造出了一种类似于过圣诞节拆礼物以及玩俄罗斯轮盘游戏一样的感官刺激。
　　所以她相当兴奋，兴奋的手都在抖。
　　第三只、第四只、第五只盖子被她依次揭开。
　　分别露出了三种截然不同的食物——玉米粒莎拉、培根三明治，以及让她眼前一亮的凉拌黄瓜。
　　按照顺序排列，这些食物分别是出自神乐亮、蒂门和八极夜一的手笔。
　　对比诺亚的失败案例两个男孩显得格外聪明：他们没有去做真正需要功力料理的食物。
　　玉米粒莎拉只需要将袋装玉米粒烹熟浇上沙拉酱，培根三明治只需要将培根煎好和起司片一起夹在切片面包里，这一切都能在超市买到，他们付出的人工过程非常少。
　　所以李白终于可以暂时撇过字条不去管，首先吃点什么来填肚子了。
　　三份食物里她吃的最多的是凉拌黄瓜。
　　这种食物看似简单，只需要将生黄瓜切片和醋以及酱油凉拌，但其实极其考验制作者的刀法功底。
　　因为黄瓜片吸收酱汁的程度是会伴随厚度不一而出现极大差距的。
　　越薄的黄瓜片就越是能饱吸酱汁，吃起来也越发能品尝出醇厚的口感。
　　“果然不愧是从小玩刀玩到大的……”
　　李白一边吃一边感慨夜一的刀功：
　　“每一片都几乎是透明状态，简直就是神乎其技！”
　　三个人给她的留言和香客莉给出的大同小异，也都是表达了一番对她的关心，希望她自己一个人留在这里别饿坏了肚子。
　　李白考虑到后面还有六道菜而且这三道都算凉菜并没有吃的太多，浅尝辄止后便将目光转移给了六只未解之谜。
　　第六只盘子是莉莉丝的，魔导皇圣给她做了一道拉迈松风味的提拉米苏。
　　李白尝了一口，感觉好吃是好吃，就是太甜了，多吃会腻。
　　第七只盘子是德西蕾的，异次元游侠相当实惠的给她留下了一整只烤鸡。
　　李白拿过刀子卸了烤鸡一条腿，一边吃一边读完了她的字条。
　　第八只盘子是妮特的，人偶少女很贴心的给她准备了一小碗冷面。
　　那种清凉的口感正好能解除烤鸡的油腻，李白吃了几口后感觉自己已经半饱。
　　而最后的三只盘子里，第九只来自火鸡——也就是菲尼克斯……红毛少女做了一盘苹果派；第十只来自姬丝——已婚人妻用她娴熟的厨艺留下了一份无论从卖相上还是口感上都相当正宗的真正肉排。
　　一口咬下去，酱料、胡椒、美酒和肉汁在口腔中自然而然的融为一体，这种至高无上的享受令李白无比陶醉。
　　她忍不住闭上双眼，脸上露出舒爽的神情，竟是在不知不觉中将一大块肉排全吃完了。
　　“不行……”
　　吃完后她打了个饱嗝，摊在长桌尽头的座椅上一动也不想动：
　　“这回是彻底吃不下任何东西了……”
　　十一个盘子已经揭了十个，那剩下来摆在最后压轴的盘子不用问也知道是内洛法的。
　　李白原本还想给内洛法一个面子象征性舔那么几口，现在却只能对她说声抱歉了。
　　想了想，按照内洛法的料理水准，她所留下来的东西估计和开头两份也差不太多（甚至可能更糟）。
　　所以吃不吃好像原本就是决定了的。
　　这么寻思，李白立马就好受多了。
　　不过本着解谜解到底的好奇心态，她还是揭开了最后一只盖子，想要看看内洛法给她做了什么。
　　而这一揭盖，她的视线就再也无法从露出的事物上挪移开了。
　　那是一块小巧精致的三角形水果蛋糕。
　　双层蛋糕双层奶油，从截面上可以看到内里填斥着分量充足的黄桃和菠萝。
　　屹立在最顶端的是一头用鲜奶油雕琢而成的展翅昂首的裁决之龙。
　　糕点师将它翅膀上的羽毛层次和两撇胡须都雕刻的精细无比。
　　看上去栩栩如生，可爱非凡。
　　看着这样一块似曾相识的糕点，李白的意识瞬间剥离。
　　它从这具躯壳中飞了出来，顺着时光的脚步一路追溯，一直回到了数十年前的，某个夜晚。

暂时恢复更新好了
　　看了下，后面虽然照样不达标但是能有那么多人在这种情况下愿意支持已经说明了很多问题。
　　我也不是认死理非要读者在这种情况下天天达到标准的人，尝试恢复更新尽量结束它好了。
　　不过因为时间关系同学们估计要等到白天才能看到。
　　需要高考的同学就别熬夜了，高考加油，早些睡吧。

第247章 傀儡戏（一）
　　内洛法作弊了，这是毫无疑问的。
　　在所有人都老实巴交的遵守
　　“游戏规则”，亲自动手准备食物的背景下，白发女人极其恶劣、极其狡诈的选择了花钱找专业糕点师代工。
　　这才有了李白当时看到的那么一块栩栩如生、能叫她第一眼望去就想起多年前那个旖旎夜晚的
　　“裁龙小蛋糕”。
　　不过对于这种违背游戏规则的行为，其他人反倒选择了默许，甚至有些人还觉得现任主席的做法非常符合她给他们留下的一贯印象。
　　竞技部的围观群众肯定不知道在数十年前某个夜晚到底发生了什么足以让人血脉喷张面红耳赤的荒唐事，但这不妨碍他们发挥想象力自己去猜。
　　任何人——只要他不是太过于迟钝，在看到蛋糕顶上那只意义非凡的奶油小龙后大概都能展开相应程度的联想。
　　明白这个盘子里装的东西和他们盘子里的有本质区别。
　　它的意义显然已经不是什么用来充饥的食物那样简单，而是更加亲密，类似于一张写满情话的便签纸。
　　所以他们还能说什么呢……？
　　这无疑又是内洛法想要通过某种形式来讨恋人欢心。
　　他们身为局外人，顶多也就能做点沉默是金的工作来刷助攻了。
　　李白不意外内洛法留下的盘子周围并没有夹带任何纸条，她本人也觉得在这种情形下还用文字表达某些情感反倒是多余的举动。
　　某些话……或者说某些默契早在这块蛋糕出现在她视线里的一瞬间就全明了了……她知道，这块蛋糕出现在这里的意义可能并不止是为了充当食物。
　　故而她偏转面颊，毫不意外的在烛光照出的阴影里看到了另一个白色身影。
　　她就这样看着她有节奏的迈动步伐向自己走来，顺手拿起桌上的餐刀，用和当初一样麻利的动作切下了奶油小龙的脑袋，用和当初一样挑逗的神情将它含入口中，并以远超当初的炙烈情感含着它吻住了自己。
　　曾经的魔神和帝王并未因为概念力量消褪而忘却对刀兵的精准掌控。
　　她不仅仅满足与和恋人用舌尖分享奶油的甘甜，那把餐刀在她手里还像一只透着雪光的翩翩蝴蝶，拥吻之际所煽动的每一次翅膀都能从花朵上剥离掉一片鲜亮的花瓣。
　　一片又一片，直到花朵的衣裳彻底散尽，向她展露出自己最原始也最美丽的姿态为止。
　　就像有些事不需要说也能明白那样，有些事自然而然就会发生……今夜，罗慕路斯竞技部的十位成员带着一只萝莉很懂情调的选择了住宾馆，他们将空旷宽阔的集体公寓留给了俱乐部的主席和前主席，各自臆想着后天决赛场面的同时偶尔也会分出心思，猜测着两个人是否能这样擦出火花。
　　唔，只是小心思而已……毕竟比起八卦这些内部花边，他们更注重的还是比赛本身。
　　不是所有人能有机会在后天站到那个舞台上的，这些人同样会有紧张的情绪。
　　内洛法发起的活动主要是帮李白调节心态，侧面上对他们紧绷的神经也有一些缓解作用。
　　第二天，李白醒的比前一天还晚。
　　但她的精神劲头看上去却要比昨天下午好了许多。
　　理论上应该可以说
　　“经过某些减压行为她看起来不再紧张了”，但事实却是她表现的比前一天还要明显。
　　不但不愿意出远门，连自己房间的卧室小门都不愿意出了。
　　这当然不是因为
　　“她反而更紧张了”，而是……而是她在恢复清醒之后对于自己昨天做出的某些放纵行为感到非常羞耻，不愿意见人。
　　所以……当特意在中午前来探望她，想要给她加油鼓劲的游星等人登门拜访却得到对方
　　“卧病在床”
　　这种离奇说辞的时候，每个人都觉得事情里透着诡异的气息——据他们过往了解，这个曝光度相当高的女人可是极少生病的。
　　尤其是在这种重要的节骨眼上，尤其是在夏天。
　　“Emmmm……”
　　十六夜秋最先从负责陈述这一说辞的蒂门脸上品出了味道，然后精神力极其出众的红发女子迅速用她的聪慧将事情猜了个大差不差，只见她不动声色的借助遮挡碰了下游星的右手，对他悄悄说道：
　　“Yusei……既然莉派尔前辈身体不适，我们放下礼物就可以走了。”
　　不动游星对此表示莫名其妙——他用能把最复杂的同调公式梳理的井井有条的杰出大脑思考了好几秒钟，反过来问了秋一句：
　　“但……这样可以吗？
　　会不会有些太失礼了……”
　　既然对方说了身体有恙不方便见客，他们就此离开好像也没什么大不了的。
　　但是考虑到这份礼物有些不同寻常，他还是想要将它亲手送到。
　　“没关系——”
　　微微抽搐一下嘴角，秋在他的小拇指上用力掐了一下：
　　“莉派尔前辈肯定能够明白我们的心意的，不用担心。”
　　就这样，游星和6D’s队的其他人在秋的坚持下很快就一头雾水的被拖走了。
　　他们留下了一只盒子，希望让蒂门转交给
　　“病床上的李白”。
　　“拿着吧。”
　　最后负责将盒子交给李白的人还是内洛法，白发女人照例在将东西给她之前率先打开来翻了一遍，确认没有问题才递给了她。
　　“不是每个人长的都像恐怖分子。”
　　李白不太满意她在知道原着剧情的情况下连主角队都敢怀疑，夺过盒子的同时再次恶狠狠瞪了她一眼。
　　她现在是不紧张了，甚至还有闲情逸致靠在床垫上看侦探剧。
　　但这份功劳她可不打算算到这个得寸进尺的家伙头上。
　　“盒子里是一些应该能让你增添信心的东西。”
　　内洛法微笑着坐到床尾，伸出手去摸她的脚，不出意外被踹了一记：
　　“和你当初给的类似。”
　　“卡牌吗……”
　　李白已经看到盒子里是什么东西了，那都是一些龙印者们认为可以帮到她而特意送来的卡。
　　这些卡里面当然是不包含
　　「星尘龙」
　　或者
　　「黑蔷薇龙」
　　的。
　　首先游星等人知道在没有提前报备记录卡片档案的情况下使用突然得手的卡会算作违规，这种级别的比赛被逮到一次铁定会被直接判负，其次他们也花功夫研究过罗慕路斯当前的战术流派，知道即使能用它们也帮不上太大的忙。
　　像李白现在所用
　　「光道」
　　的额外卡组：但丁、海龙、圣女、潜伏者、翠玉、恐狼、虫惑魔、励辉士、鸟铳士、外神、大外神、自然兽、自然龙、米迦勒、骨架王、水晶翼、三叉、斜绿……这些卡片的实际效果和价值可能在特定情况下都要比龙印者专属的龙之卡更强。
　　她连从这些卡牌里选出15张作为额外都觉得头疼，更何况作用更低一档的星渣花龙……所以龙印者们送来的卡都是一些能够丰富
　　“数量”
　　的
　　“基卡”，即基础卡牌。
　　当然也不是那种烂大街的真正的基卡。
　　而是基卡范畴中稍微冷门稍微不常见的那个级别。
　　“有一些卡罗慕路斯的卡池库里虽然有档案但却达不到3张以上的数目……不错，这些卡倒确实是能发挥那么一丁点儿用处的。”
　　【①】翻看完盒子里的所谓礼物，李白抬了抬雪白的眉毛，不置可否的盖上盖子，将它随手丢到了床头柜上。
　　这个评价具体有多少只是出于基本的礼貌成分，她其实也说不出来——说用不上吧，太绝对了一点。
　　说用的上吧，又确实不是那么需要。
　　只能说它们作为看望和支持的礼物应该是恰到好处——要是团队和团队之间能靠这种手段明显提升卡池库实力，所谓的世界杯也就成了大笑话了。
　　“今天来看望我们的人有不少哦~”
　　内洛法不死心的继续摸，终于将李白到处乱晃的脚丫抓到了手里。
　　她若有所思的看着五根白玉脚趾上还是由自己涂出的粉色指甲，一边掰着它们一边数道：
　　“游戏、海马，十代，后面又是主角队……不知为什么，我总觉得这群人是在给我们立FLAG。”
　　在动漫、小说以及影视作品里，最终战来临前搞这么煽情的人十有八九都要悲剧。
　　已经洞悉敌人是谁的内洛法当然不愿意给我这种机会——她在李白还未苏醒的时间段义正言辞的拒绝了这些人，直接决定了今天一整天都不见客。
　　“真正的强者会怕FLAG？”
　　李白嗤笑一声，对她的担忧不屑一顾：
　　“打得过就是打得过，打不过就是打不过，迷信这些东西……我还不如上山给自己烧几炷香。”
　　但如果故事的创作者当真想通过这种方式来对角色发出警告，重视它、回避它就是一件至关重要的准备工作了。
　　“你在开什么玩——”
　　床上的白发女人咧了咧嘴，然后她忽然意识到刚才自己听到的话并非来自恋人的表达。
　　她立刻就呆愣住了，手里的多功能笔也掉了下来。
　　也就是在这时候她才真正意识到，一场能够决定自己甚至是全世界未来的傀儡戏，已经正式拉开舞台帷幕了。————————【①】：前文提到过新法案公布后所有俱乐部想要使用卡片需要有档案报备。
　　这一法案限制了俱乐部在缺乏卡牌的情况下通过金元快速买入从而形成对当前敌人的资源优势。
　　按照该法案的规定，这些卡罗慕路斯肯定用不上。
　　但前文同时也提到了审查员在记录非蕾雅卡时大多数只是走个形式，所以对于那些并不是非常重要、俱乐部本身就有只是没那么多的卡牌，对于这些卡牌的使用监管没那么严。
　　针对这一点钻空子，操作卡牌档案也属于竞技行业内的潜规则之一。
　　【②】：要推推，要好多推推。

第248章 傀儡戏（二）
　　白皇率领罗慕路斯杀入白皇杯决赛。
　　这对任何一个关注竞技新闻的人来说都是一个相当具有吸引力的头版头条，更何况和他们会师决赛的另一支队伍是今年夏天管理层动荡不休、仅靠竞技部磕磕绊绊拖着前进的老牌豪门皇家马德里，两支队伍的碰撞不需多加描述就能吸引到很多眼球。
　　是时代的至强统治者继续在新舞台上延续辉煌，还是燃起青春风暴的权贵挑战者将古老帝王踩在脚下……这一切，也就只剩下最后一场对抗而已。
　　罗慕路斯的团队成员今天醒的特别早。
　　他们或多或少都受到了来自于决赛压力的影响，只有极少数人的睡眠质量在水准以上。
　　皇家马德里的成员也差不多。
　　尽管他们在对待大赛决赛的经验上要比实质才成立不到几年的罗慕路斯好上不少，但这个对手，他们毕竟还从来没有击败过。
　　世界杯赛和过往遭遇的洲际杯赛比起来无疑又添加了一份额外重量，即使是团队中心态最好的卡布雷拉也需要咖啡来稳定情绪。
　　这段时间他将变作卡蕾西雅的时间用在睡眠上，出乎预料的获得了不错的效果，这也是为什么他要搞特殊化一个人睡一个房间。
　　恢复成自己原本的相貌，卡布雷拉端着一杯冰咖啡走出房门，然后在走廊转角的地方看到了有一扇房间的门半开着，房间里面空无一人。
　　他当然知道这是谁的房间。
　　“爱丽丝。”
　　走上二楼，皇马队长不出意外看到房间的主人站在桌子前准备早餐，他径直问道：
　　“晚上的比赛，你有把握吗。”
　　他的声音非常平稳，听上去没有任何意外成分，没有焦虑、不安、疑惑和对我的不信任。
　　所以我也按照常规和他相处的标准回了他一句：
　　“唔，我想应该没有问题吧……”
　　“另外，这么早起来就喝冰咖啡，队长，你就不怕将自己的嗓子糟蹋坏吗。”
　　“无所谓。”
　　他弯起嘴角对我微笑一下，露出两个浅浅的酒窝：
　　“反正我不是靠嗓子吃饭，顶多讲解操作时难听些罢了。”
　　类似的对话在我每天早上和他见面时都要重复一遍，而哪怕我早知道他是在跟我胡说八道，那些带有冰渣的液体根本伤不到他身体分毫，我也不得不摆出一副很是无奈的神情，一边用替补队员应有态度继续劝诫他，一边在心底里腹诽他是个
　　“撒起慌来面不改色的双性骗子”。
　　无聊吗？
　　也许吧……对于拥有强迫症和极端自我的人来说惺惺作态可真是一种堪比刑罚的折磨。
　　万幸的是，像这样借用角色容器来和这些我亲手创造的人物近距离接触也只需要维持这么一小段时间。
　　它很快就会结束……在今天夜里，在那场注定将要来临的舞台剧上。
　　卡布雷拉是个好队长。
　　尽管我在设定他的时候格外强调了他的出场年龄是18岁，今年19岁的他依然相当年轻，但他的成熟老练，特别是在待人接物方面表现出来的随意练达，还是让我这个半吊子的、几乎没以这种姿态和他相处过的替补队员如沐春风，相当自在。
　　他的性格很温和，不像安萨洛那样有一些锋锐和咄咄逼人。
　　似乎永远都能维持住那份深邃的冷静，叫人光是看着他就能在夏日里静下心来。
　　他还很热心，执意要系上围裙帮忙准备全队的早餐。
　　我拗不过他，索性就丢了锅铲，坐在边上喝芒果茶——传闻中莉派尔最喜欢的水果饮料。
　　所以即使我不太愿意，还是必须得承认莉派尔的一部分性格爱好都来源于我。
　　我喜欢的她才会喜欢，我讨厌的她必将讨厌。
　　作为传统豪门，皇马负责全队外务内务的部门人数远比罗慕路斯要多的多……卡布雷拉和我都没能霸占灶台太久时间，在几位厨子瞪着黑眼圈进来时我们就
　　“被迫”
　　将位置让了出去，队长先生为此还挨了一顿调笑数落，因为所有人都把盘子底下那块焦黑蛋饼当成了他的杰作。
　　当然，他这种人是不可能将之放在心上的。
　　只是笑了笑，并未申辩。
　　我们一起继续上楼，走过楼梯转角时一缕阳光穿透百叶窗的透明部分打在他那精致的侧边脸上。
　　落在我眼里就像是一团燃烧起来的金色光焰。
　　看着这一幕，突然之间我有些好奇，不知道当初自己为何要创出这样的人。
　　是因为内心中对皇家马德里这支队伍的喜爱？
　　还是单纯只希望自己向往的队伍中能够拥有一个像他这样的纯粹天才？
　　唔，或许兼而有之吧……就像恐惧之翼的论述来自战胜者对失败的恐惧，会被这份恐惧推动着疯狂向前一样，他的诞生搞不好也来自于极端情绪。
　　“其实我挺好奇的。”
　　注意到我恍惚的目光，他反倒开口来询问我了：
　　“究竟是什么给了爱丽丝自信，认为自己能在那个舞台上和白皇对垒？”
　　“虽然承认起来不太甘心，但我还是要说，论及决斗的综合实力，当今世界上还没有一个人能和莉派尔·内洛法相提并论。
　　或许她在操作、意识、计算和强运几个方面都达不到世界第一的程度，总还有人可以凭借某方面的突出项比下甚至击败她，可她却总是能凭借某种状态来独占鳌头。”
　　“我研究她也有好几年了。”
　　和我一起踏上最后一级台阶，金发的年轻人推开公寓天台的门，深深吸了口气：
　　“对她好歹也有些了解。”
　　“她和别人不一样。”
　　他这样说道：
　　“就好像是有一个超乎常人的特殊状态，特殊模子似的……只要她的精神能够完美契入进去，整场比赛的走势就会瞬间落入到她的掌控。
　　要么是超越极限的强运要么是对手精神受到压力导致渣操，总之，那个时候的她就是所向披靡。”
　　“所以你为什么觉得自己能够匹敌这样一个太古魔王？”
　　他回过头来望了我一眼，瞳孔里满是浓浓的好奇：
　　“还是在……最最凶险的内战当中？”
　　“最最凶险的内战？”
　　我装作懵懂的样子反问一句：
　　“队长是指……即将交给我的那个任务，用光道在决赛里击败光道吗。”
　　“不错。”
　　卡布雷拉把脑袋正了回去，走到天台的边缘处眺望远方，只有晨风将他的声音淡淡吹来：
　　“这是全卡池里最不可捉摸的内战种类。”
　　“卡组数多，变数就多……我不是怀疑你在这方面的才能爱丽丝，但是面对那个人，你要做好瞬间输掉的心理准备。”
　　如此说算是安慰我吗？
　　我心里差点笑出声来，哦对了——队长先生恐怕是在为我强行帮他做出的战术安排而感到担忧。
　　这很好解释，因为
　　“在即将到来的决赛中不走相生相克的针对战术反而派上队内的光道牌手和有史以来操纵光道的最强者硬碰硬打内战”
　　这样一个决定并非出自他自己的内心计划，而是我在使用更高一层的权限时直接灌输给他的比赛方案。
　　光道内战……我当然知道这在所有种类的内战里都能算是最凶险的。
　　两边的牌运、先后手、对潜伏者的控制以及手坑都将在很大程度上决定走向。
　　这样的战斗打起来对我来说也是最煎熬的。
　　不过这也是没有办法的事。
　　如果不在她最强的方面将她正面击败，这个耗费诸多精力特意营造出来的结局也就失去了意义。
　　而且从另一个角度说来说，虽然光道内战是我内心深处最不愿意面对的决斗种类，但如果可以赢下来，它所带来的精神愉悦也远超任何其他决斗唔……这么说倒也能够稍稍理解一下了。
　　毕竟他是团队队长，纵使无法像白那样察觉到问题所在，根据自己身处的职位询问即将要被交托重任的替补队员到底有没有信心……好像也属于分内之事。
　　这个视角的我终归不方便掌控一切，他的自我意识凸显出来亦是正常现象。
　　“没问题的，队长。”
　　我当即告诉他，不需要担心这件事。
　　“你们只需要在前半段将罗慕路斯逼入绝境。
　　后面的事……交给我就好。”
　　对于这番近乎大话的保证，皇马队长不置可否。
　　他不断在清爽的晨风中伸手去按太阳穴，内心几度想开口，收回自己做出的决定，但在冥冥之中却又总是觉得这个决定十分自然，好像天底下也不可能再有比
　　“派遣爱丽丝和莉派尔打光道内战”
　　更合适的安排一样。
　　所以最终他还是没开口，决赛里的战术方针也将照例按照我安排的来。
　　而我却没有和他相处太久，只在天台上吹了会风就下楼回到了自己房间。
　　回去的路是特地绕的，一路上听到的模煳动静似乎在表明我那些可爱队友们早就醒了。
　　只是不知道为什么鲜少有人愿意走出房门吃早餐，也许是想抓住机会，再睡最后一个回笼觉吧。
　　皇马全队集合是在下午五点，这个时候再做什么配合练习显然也不会有多好的效果，所有人都知道接下来要做什么。
　　我们每个人都戴上了自己调试好的专属决斗盘，耗费良多精力、在两支分析组手中得出的最佳配置卡组也早已备好就位。
　　只等卡布雷拉亲自带队，坐上已经发动引擎，等在公寓门口的专属大巴车了。
　　莉派尔其实也是知道的吧？
　　坐上巴士的时候，我透过窗户看向天边，遥遥眺望着蓝晶竞技场坐落的方向。
　　关于
　　“终点之战”，并不是说只要赢下和我的直接对决就可以。
　　皇家马德里的一切和罗慕路斯的一切都将在这一战里成为傀儡。
　　她想赢，想坚持到面见我的那一刻，就必须得做出和我一样的事，想到我安排的一切变数才行。————————很遗憾，我本来以为下午不上课的……只能多拖了几个小时才发出来。
　　即将到来的零点更新还是延期到白天，不过因为是双休日，白天更新后的下一个零点就能恢复正常了。
　　继续求一波推推poi。

第249章 隔空较量（一）
　　蓝晶竞技场今天格外喧嚣。
　　以往在进行极具分量的强强对话时虽然这里也一样会坐满观众，但至少不会像今天这样，连赛场周围的广场甚至停车场上都挤满了人。
　　坐在前往赛场的空调巴士里，罗慕路斯的一众成员正在通过网络直播浏览着赛场外的景象。
　　他们视线追随摄像机，看着一群群在脸上涂满法则盾徽【①】和皇室宝冠【②】、大肆挥舞两队旗帜的狂热Fans们，近年来算是饱经阵仗的心也不由为这番火热气氛而暗自咋舌。
　　镜头没有刻意捕捉，但那些写着
　　“求购门票”
　　并被高高举起的牌子在人头攒动的广场上依然相当醒目。
　　仔细看还能发现牌子下方标注价格的小字——大多都是远远超出官方制定的夸张价格。
　　不要说翻三倍四倍，能在这里被竖起来的牌子，它们愿意给出的价码甚至有超出原价二十倍的。
　　DCC和世界决联给决赛订制的门票价格根据座位位置的好坏分成了好几个档次。
　　从最低的90欧元开始一路往上，分别还有180欧元、310欧元和490欧元这几个不同的价位。
　　而现在的情况是原价最低廉的门票也有人愿意花超过2000磅收购，决赛的火爆简直达到了一个匪夷所思的程度。
　　即使随着当初英国作死导致英镑缩水，这种货币的价值也犹在欧元之上。
　　2000磅合约是一笔超过2200欧元的巨款，过去恐怕从来没有人会想过，将来居然有人愿意拿这么大一笔钱去购买一张位置最差的决赛门票。
　　就算这是卡牌决斗有史以来的第一座世界杯，就算官方为了关注度维持了一整个夏天的高调宣传，这个现象也太可怕了。
　　“这就是超级巨星的力量呐，科宁斯。”
　　站在入场通道的队列当中，托尼·艾克很是促狭的对自己的伙伴挤了挤眼：
　　“你看这些人手里拿的旗帜……我敢担保其中有一大批都是冲着白皇来的。
　　而且这里还有一个前提，就是她前段时间刚刚拒绝和DCC合作，成为官方宣传的明星代言人。”
　　他伸手对着围栏后的人群比划了一下，放眼望去，可以看到在一大片乌压压的人头之上至少有三分之二的旗帜都是法则盾徽旗。
　　这些人基本上都是没抢到门票的倒霉蛋，被拦在入场通道之外禁止入内。
　　不过他们依然愿意来到现场，想要用这种方式来表现自己的狂热支持。
　　“确实是太可怕了！”
　　他的解说搭档戴维听他点明这个前提后也是感慨万千：
　　“前段时间媒体还报道她已经失去了大部分人的拥戴和支持？
　　他们真应该把整座编辑部都搬到现场来，让那些人亲眼看看，所谓‘残存不多的影响力’到底是一个怎样的概念。”
　　半决赛罗慕路斯4-1击败泽夫勒，现在正是气势大盛的时候。
　　只不过媒体人嘛……总有些是乐于和大众意志唱反调的。
　　他们抓住李白两回合交锋都没能赢下游城十代这个论点大书特书，将第二回合他们并未正面交手判定为是白皇
　　“未战先怯”。
　　认为她的这一做法虽然正确但却很容易失去人心，并且信誓旦旦的表示：
　　“只要皇家马德里能够在决赛舞台上发挥出色问鼎桂冠，她那残存不多的影响力也就差不多可以烟消云散了。”
　　“白皇太强了啊……”
　　对此，两名意大利国家体育的金牌解说员俱是唏嘘不已：
　　“强到让那些看她不顺眼的人不知觉间都忽略掉了，她同时还是一个拥有漂亮脸蛋、甚至可以靠这一点养活自己的明星人物。
　　这样的人只要生活作风不出问题，区区一场失利是不可能影响到她的。”
　　两位解说员就这样一边议论着这些事一边通过了赛场安检，前面还有一道程序是虹膜扫描，通过之后就能从地下通道升上自己对应的主看台了。
　　但他们今天来现场可并不是为了承担解说工作，只是因为涉足卡牌决斗衍生领域的职业操守让他们不想错过这样一场旷世大战而已。
　　成天到晚解说高质量比赛，这些金牌解说员对环境调整的理解可不比一些职业决斗者差上多少。
　　他们有很多年轻时也是站到过那个擂台上挥霍过青春挥霍过汗水的。
　　只是因为年纪偏大，思维转动的速率逐渐跟不上后起之秀的年轻人才不得不选择退役，内心中仍然乐于关注这些重大赛事。
　　就在这两人完成入场程序的10分钟后，承载两支参赛队伍的巴士也从特殊通道进入了蓝晶竞技场的地下停车场。
　　“咱们也算是熟门熟路了。”
　　下车之后，李白对着电梯口打量一眼，给站在边上一群人挥了挥手：
　　“走吧，进去再说。”
　　另一边，在之前抽签前拿到主场便利的皇马众人也在卡布雷拉的带领下鱼贯进入蓝晶的主队休息室。
　　“战术什么的，这个时候咱们就不多说了。”
　　休息室里，身穿白衬衫和深蓝牛仔裤的金发青年环视一圈，脸上的神情看上去格外放松：
　　“临时排练临时想，在这种级别的对抗中效果不大。
　　罗慕路斯我们之前打过一次，相信大家都明白这次的对手有多难缠。
　　但只要你们能够稳住心态，好好将我们之前演练过的战术内容发挥出来，这一战……我们比起对手就有更大的机会能赢下来。”
　　包括我在内，每个人都目不转睛的注视着他。
　　有几个人的紧张情绪因为受到他气势的感染而安定下来，就连唿吸也变得沉稳了许多。
　　“不错。”
　　看到众人的心思开始沉淀，卡布雷拉满意的点点头：
　　“现在把我们当初制定的计划书都拿出来。
　　我来做最后的讲解。”
　　没有人说话，休息室里顿时响起一阵掏口袋翻背包的窸窸窣窣的声音。
　　不一会儿，所有人手里都多出了一份有十多页纸的修订文本。
　　我也一样，虽然我压根儿不知道这个容器角色是什么时候把这份计划书放到背包里的，但既然设定是这么设定……我就当是我自己放的好了。
　　另外……卡布雷拉这家伙。
　　我只是在计划里随便点了下他，让他可以在比赛前发挥下战书布置方面的特长，他居然能捣鼓出这么长的文本资料？
　　翻开第一页，上面公式化的标注了罗慕路斯当前竞技部所有成员的专属卡组。
　　下面是一些简单的介绍。
　　对于时刻关注这些信息的职业决斗者来说，这一页的信息全是废话。
　　甚至找个法则骑士来都能对这张纸倒背如流。
　　但从第二页开始就不一样了……这上面居然密密麻麻的用交叉线将罗慕路斯每个牌手在过去用过的所有卡都串联了起来，并且标注了详细的时间、地点、简略战报和总体胜率比。
　　卡和卡组，一字之差，调查计算的难度千差万别。
　　皇马团队的工作能力在这份表格上体现的淋漓尽致，他们几乎把每个对手的combo搭配和熟练度都标了出来，程度之详细甚至都需要我启动眼镜上附带的虚拟屏幕扫描，然后在俱乐部的档案库里调配资料进行进一步的细致了解。
　　抬头看了看周围，发现其他人都不像我这样大惊小怪。
　　大多数都随手翻翻就放了下来，有几人甚至压根没看，似乎是将全部资料都背掉了一样。
　　“罗慕路斯的F-R-K-Z战术使得他们通常难以被对手针对。”
　　卡布雷拉翻开计划书，指着第二页到第三页的内容给我们所有人示例：
　　“所以我让分析组花了点时间，用最严谨的数学证法算出了他们大多数的搭配可能。
　　决赛就要以这个为依据来针对他们排兵布阵。”
　　“首先我有100%的把握，白皇会将自己放到替补席上。”
　　他沉静的道：
　　“这样可以掠阵，在最危急的关头替换掉下一场的队员上场救火。
　　她上场的越早我们优势就会越大，所以尽量要在前几场将她逼出来。
　　即使逼不出来也要在总比分上稳住阵脚。
　　至少……不能落后。”
　　“我有个问题。”
　　坐在我边上的瓦朗蒂娜·西贝雷斯举起手：
　　“我们之前在团队会议上讨论过这个话题，大致的战术走向我们都知道了，但当时大家并未想好要如何应对白皇的出场。
　　是直接走上下等马的策略放弃那一局还是替补针对……不知道现在队长想好了没有？”
　　“想好了。”
　　卡布雷拉欣然点头，伸手一指我坐的位置：
　　“我们也派光道替补正面怼她。”
　　“对位表马上就要出来了。”
　　另一边的客队休息室，李白也在给所有队员讲解布阵：
　　“我嘛……稳妥考虑还是作为替补出场。
　　最好的选择是在第五场之前赢下比赛，至少也要维持住2-2的总比分……因为最理想的替补时间就是第五场，所以这次比赛，神乐……可能要委屈你一下走过场了。”
　　“我知道的。”
　　神乐亮紧张点头：
　　“这就是最后的比赛了，只要能赢……用我混淆他们的视线也没问题。”
　　他们对话的意思赫然是要将神乐亮放在首发名单的第五位。
　　“混淆不到的。”
　　李白被他逗乐，笑了起来：
　　“卡布雷拉那么鬼精的人，这么明显的诈牌他恐怕早已想到……”
　　“不过还是会有些作用。”
　　她说。
　　“至少可以为俱乐部的未来培养出一个……拥有足够大赛经验的年轻牌手。”————————【①】：法则盾徽，罗慕路斯决斗俱乐部的官方标识。
　　盾型轮廓，象征四元素的颜色占据盾牌表面。
　　以后闲时做图的时候会把徽记一起放出来。
　　【②】：皇室宝冠，皇家马德里决斗俱乐部的官方标识。
　　和足球分部的标识一样。
　　具体百度就能查到。
　　【③】：求推推。

第250章 隔空较量（二）
　　因为上一个赛季获得的冠军次数，罗慕路斯当前的俱乐部积分排名世界第一。
　　但这不代表他们有把握维持下去。
　　和几十年前比起来，更发达的网络让所有一切都透明化、数据化了。
　　稍有一点风吹草动都能影响到各种排行的评分机制，更不用说冠军更迭这种一年内不知要上演多少次的显赫戏码。
　　想要俱乐部维持住当前的地位并延续下去，光靠她手里这点人马远远不够。
　　需要有极其优秀的青训系统来为俱乐部提供源源不断的新鲜血液才行。
　　罗慕路斯当前握有的青训学校才只是堪堪建立起一个骨架，距离收获成果至少还有5-10年。
　　在她不打算继续和新生代抢夺关注的视线，有心通过这一战结束些什么的前提下，这支俱乐部还需要在现有的主力阵容中培养出一些靠得住的新人牌手来撑起大梁。
　　在这方面，年龄更小的神乐亮是一个相当适合的人选。
　　他的决斗才能虽然达不到顶尖级别，但出身优秀（指他父亲神乐坂的立场），对俱乐部的忠诚值得信赖。
　　即使耗费一个宝贵的决赛首发名额给他，李白也不觉得自己是在浪费。
　　“头儿……”
　　听她居然是这么个打算，神乐亮心脏调动的速率不由得更疯狂了。
　　他做梦都想不到自己居然有资格在决赛首发——即使那个首发在白皇掠阵的前提下看起来更像是一个替补，但要知道世事无常。
　　万一前面两人意外翻车，第三人的实力和对手又有明显差距，很可能李白就不得不提前动用替补名额在第三场match里出场比赛。
　　这样一来他就必须要靠自己的本事，正儿八经的去打比赛了。
　　无论怎么看这个位置都很重要，比起把他放上去，队里有更多合适的角色。
　　他立刻察觉到了高层对自己的培养之意，又怎么能不感到百般紧张。
　　“别太激动。”
　　李白适当安抚了他一句：
　　“也许到头来你都没机会正式出场的。”
　　“皇马在决赛占据主场优势。”
　　然后她话锋一转，来到战术安排方面：
　　“想要拿下比赛就必须抢好开局，先锋战就要和他们强行死磕。”
　　“所以首发第一人我决定上莉莉丝。
　　「魔导书」
　　的中轴运转让它拥有不俗的弹性，容纳枝叶的能力更强，也不仅仅只能依赖于魔法卡。”
　　听她这么夸赞魔导书，依然对她有些不假辞色的魔导皇圣小姐在私底下哼了一声，不说话，算是默许了这番安排。
　　“卡布雷拉不在乎面子。”
　　看到她没有异议，李白点头之后继续诉说：
　　“他不在乎拿一支豪华之师摆出防守反击的架势来争取获胜。
　　这一点从半决赛他率领皇马淘汰巴萨就能看得出来，即使他在个人竞技层面完败给了安萨洛，团队层面却反过来获得了优势。”
　　“根据这一点推断，皇马前两场投入
　　「星守」
　　系统的概率极高。
　　而面对如此成熟的强大系统，我们也只有拿出类似的手段进行应对。”
　　她将视线转到黑发的娇美少年身上：
　　“这第二场match……就由蒂门拿着自己的
　　「水产」
　　来打吧。
　　主卡配置改为后攻，我相信莉丝能收获胜利。”
　　“真要打的这么拼吗？”
　　蒂门有些头皮发麻，他亦有些无法理解——教练的意思，似乎是，让他直接在主卡里挂上吸光镜！？
　　“决赛只有一场，偶然性比两回合的比赛制度更多。”
　　李白看着他缓缓点头：
　　“我确实无法确定他们前面一定会派出光属性卡组，但在技术含量无法碾压的情况下，剑走偏锋是很有必要的奇门路数。”
　　“我知道了……”
　　蒂门摸了摸自己的胸口，很是急促的唿吸数下：
　　“我会完美遵照头儿的安排。”
　　“很好。”
　　李白继续点头，声音显得迟疑起来：
　　“至于第三场第四场……皇马可以派出的适合人选其实很多。
　　卡组硬实力上我们比不过他们，这是没办法的事……但无论怎么看还是
　　「风魔召唤兽」
　　和
　　「饼蛙」
　　这两套卡组拥有更强、更稳健的对抗能力。
　　而能够在这种级别的对抗中抹平卡组优势的牌手……”
　　“焰。”
　　她偏过脑袋，看着站在身边的恋人微微一笑：
　　“至关重要的中坚战就交给你了。
　　构筑同样可以偏后手一点，你知道我是什么意思。”
　　“当然。”
　　内洛法也微微一笑：
　　“割草卡堆具有极强的包容性，即使是完全偏向后攻的构筑对起手影响也没那么大，我就按这方向调配好了。”
　　过多的卡组数量一定程度也会影响起手质量。
　　这个问题在不知道自己会打后攻还是打先攻的时候反倒可以帮助卡组获得极佳的抗压能力。
　　常规40张投入大量解场物在意外先攻时抓到太多导致不能顺利展开的劣势放到60构筑里会被淡化不少。
　　内洛法确实是有这个底气。
　　说干就干，她当即从决斗盘上将主卡拆了出来，坐在一边，有板有眼的替换零件。
　　其他人瞄过去恰好看到她一口气往卡堆里塞了3张
　　「海龟坏兽-加美西耶勒」，这种极端做法使他们顿时不由自主的打了个冷颤，开始默默为她对上的牌手默哀起来。
　　然后所有人的目光再一次看向李白，里面包含着期待、渴望、害怕和狂热——他们都知道李白替补到头来肯定会出场比赛的。
　　既然一、二、三、五场match的出战人员已经确定，最后能留给他们的首发位置也就仅仅只剩下第四场了。
　　每个人都希望自己获选，同时也害怕自己坐冷板凳。
　　毕竟这可是最终决赛啊……世界杯性质的最终决赛。
　　远比他们过往经历的任何大赛都要闪耀。
　　在这样的舞台上战斗，牌手得到的关注度自然也不同以往，无论是名气还是实力看在外界眼里都会有一定程度的放大。
　　是扬名立万的绝佳机会，当然没有人甘心错过。
　　“第四人……”
　　李白沉吟着在他们脸上扫了一圈，犹豫的视线一会落在眼神雀跃的棕发少女身上，一会又落在面露期待的马尾女子身上。
　　经过一番思维权衡，最终还是内心的理智压倒了情感，她不去看少女望来的眼神，说道：
　　“第四人的话，让夜一拿着神乐的
　　「机壳」
　　上吧。”
　　「机壳」
　　的怪兽场脆是脆了一点，但如果考虑到极有可能面对
　　「饼蛙」，拥有大量贴纸红坑的
　　「机壳」
　　反倒要比其他卡组更令人放心。
　　只要能得到先手，无论是开出贴纸限制还是先摆出2边灵摆都很不错。
　　不入连锁、无法被反制的灵摆召唤对青蛙有一定程度上的克制能力。
　　这些特性可是远比香客莉那副
　　「AF鹰身」
　　稳妥多了……风灵将少女的未来在李白眼里暂时还需要时间沉淀，毕竟当前最适合她的风属性传承这边没有。
　　“具体安排就这样吧！”
　　尽量不去看棕发少女可怜兮兮的怨念注视，李白伸手用力拍了几下：
　　“我知道每个人都希望出场，但很遗憾……官方规定的比赛机制是5v5而不是10v10。
　　没被选中的人也不要灰心，我相信你们都有首发的实力。”
　　“温蒂。”
　　说完这番安抚人心的话，她转而点向靠在门口旁观的金发眼睛娘，对她嘱咐道：
　　“可以准备把首发名单递交给裁判组了。”
　　“……罗慕路斯具体可能做出的首发安排差不多也就是这样了。”
　　同一时间，卡布雷拉刚好将那一份长长的计划书给所有人又讲了一遍。
　　他从桌子上端起水壶喝了口水，说道：
　　“还有人有问题想问吗？”
　　“……”
　　皇马众人各自关注了一下对方，发现似乎并没有人愿意当出头鸟，索性就都闭上了嘴，默默看卡布雷拉站在那喝茶。
　　先锋战可能对上
　　「魔导书」
　　/
　　「机壳」，次锋战可能对上
　　「水产」
　　/
　　「堕天使」，中坚战可能对上
　　「原暗卡堆」
　　/
　　「征龙」，副将战可能对上
　　「炎星」
　　/
　　「鹰身」，大将战可能对上
　　「虫惑魔」
　　/
　　「割草光道」。
　　文件给出的数据实在是太详细了一点。
　　有着这份数据支持，分析罗慕路斯可能做出的首发安排并不困难。
　　光从卡组硬实力上他们不要说和当世第一的皇马相比拟，就连差了一筹的巴塞罗那在这方面都能压他们一头。
　　在这个情况下他们能够做出的首发搭配实在是极其有限。
　　因为像
　　「自然」、
　　「凡骨同调」、
　　「机巧」
　　那样卡组，虽说也不是特别特别弱，但在这个级别的决赛舞台，它们显然不适合出场。
　　哪怕罗慕路斯在这方面和巴塞罗那有一点相似，同样属于那种更看重决斗者发挥的类型。
　　但这个卡组硬实力……差的也确实是有些大了。
　　不过他们也不会因此而对罗慕路斯产生轻视。
　　反而会在深刻了解到这一点后更加慎重的对待他们。
　　这支队伍前两年能够在世界上独占鳌头的卡组硬实力已经先后被好几支队伍完成了超越，但即使如此，他们仍能克服所有拦路的强敌打入决赛。
　　之所以能够获得这样在圈内人看来不可思议的成就，其实，主要还是依赖于他们团队有一位极端恐怖的主教练吧……
　　“没人有意见？”
　　卡布雷拉扬起眉毛：
　　“我再复述一遍！”
　　“先锋次锋，玛利亚和希尔芙。
　　用你们的星屑骑士团阻击对手。”
　　“中坚副将，蒂娜和阿涅斯。
　　你们的卡组在拥有抗压能力的同时具备不俗变化，先后手都能发挥出不错的效果。”
　　“大将位置，莱昂你上，即使到最后要用爱丽丝替换下你，上决赛走一圈的机会也相当难得。”
　　“确定没有人有意见吗？”
　　他放下杯子，一双眼睛突然变的比鹰隼还要锐利骇人：
　　“没有意见就交表格了！”
　　休息室里一片寂静，环视四周，所有人的神情随着他的语气变化也发生了改动——不再是一副漫不经心的轻松模样，而是真正严谨起来，有那么丝要打决赛的凝重气氛了。
　　“伊莎贝拉。”
　　注视众人足足有一分钟之久，金发青年勐然开口，叫出了布兰科小姐的名字。
　　“加西亚。”
　　扎着金色麻花辫的优雅女人应声上前。
　　“把这个拿去给裁判组吧。”
　　青年把手里的表格递了过去。
　　“该跟他们亮刀尖了。”

第251章 重坑魔导书（一）
　　
　　“对位表已经排出来了。”
　　观众席上，刚刚坐好的戴维勐然盯住大屏幕，听着四周传来的此起彼伏的喧嚣议论声悄声说道：
　　“总体上和我们之前预计的相差不大。”
　　这两人今天来当观众那就是纯粹的当观众，不会再负责任何跟解说相关的工作。
　　不过在那之前他们还是履行过意大利本土解说名宿的职责，好好开了一个网络专栏，在比赛开始之前给两支打入决赛的队伍全方位的分析了一波。
　　内容就像他说的一样，大部分都预计到了。
　　皇马的优势随着时间推移正在越来越明显。
　　这也是没办法的——他们在伊比利亚半岛的资源库存最多，经济盈利最强，影响力虽然在之前十年里被巴萨压的有点凄惨，但是随着巴萨黄金一代的老化萎靡以及失败的俱乐部经营政策，这方面他们还是反超了死敌，同样居首。
　　这样一来，罗慕路斯当前所面对的严峻形势就和刚刚被皇马击败的巴萨一模一样，他们在蕾雅套牌的存量上都被银河战舰无情碾压了。
　　“和头儿预计的居然完全一样？”
　　走出休息室，看到大屏幕上打出的两队首发名单，罗慕路斯全队人马均是一愣：
　　“这也太巧了点吧？”
　　“白？”
　　内洛法眉头紧皱，偏过脑袋去看李白，左手亦是不自觉签上了她的右手：
　　“这个对位的情况，难不成是你和她……算计的结果？”
　　“一半对一半吧。”
　　李白平静的收回视线，唇线起伏的叫人分不出那是不是笑容：
　　“我有预感她会这么做，但她到底是没能猜到我会这么安排还是猜到了丝毫不惧想要在该阵型中求变来给我出题，这两个可能性里后者比较接近于我所了解的她的性格。”
　　“她的性格？”
　　内洛法一挑眉毛：
　　“你们压根儿不算真正见过面吧？……光看那个傀儡能看出性格？”
　　“不要忽略了隐藏的因素啊。”
　　这一下李白倒真是笑了，她拿右手反过来捏了捏内洛法的手掌心，笑道：
　　“而且是你最先发现的那个因素。”
　　皇马和罗慕路斯不是第一次在决赛里见面交手，双方早在去年的征服者系列赛事的大力神杯决赛兼总决赛里就做过一场。
　　当时意大利新军依靠内洛法的异军突起和全盛征龙的强悍战力在卡组硬实力和个人战斗力两个方面碾压了西班牙人。
　　现在再次在更重要的世界杯决赛上第二次会师，两边人马相较第一次会面时都成熟了许多，一个个在跟对方握手致意的时候举止都表现的十分得体，远比一年前来的稳健。
　　这就是冠军气概。
　　无论哪边在过去一年里都斩获了自己渴求的冠军，胜利者的经历放在这些人身上是一重洗礼，把他们和其他队伍区分了开来。
　　简单的寒暄和握手仪式结束，比赛也就在观众们连绵的掌声中迅速开始了。
　　莉莉丝和玛利亚双双登台，在最中央将卡组递给了对手。
　　“……”
　　玛利亚·罗萨斯的话向来不多，加上和这个新加盟罗慕路斯的对手并不相熟，洗牌过程中她便一言不发，好像一个木头人一样。
　　“……”
　　莉莉丝看她这样忍不住抽了下嘴角，原本想要说出口的场面话也咽了回去，也学玛利亚的作态一样，惜字如金。
　　这个场面其实挺尴尬的……站在擂台边缘督战的主裁判都忍不住吞了口口水，原本就因为是总决赛而紧张无比的氛围因此变得更沉重了。
　　“我先攻。”
　　在这样一个可以说是历史开端的环境下，玛利亚语气平平的念叨一声，淡然抽出了自己的初始手卡。
　　“我从手牌中将光属性天使族的4星怪兽
　　「光天使-天杖」
　　通常召唤，发动它的通召效果，从卡组里检索1张
　　「光天使-天座」
　　加入手卡。”
　　“接着在检索效果处理之前从手牌中连锁这效果，发动
　　「光天使-天座」
　　的效果，让它在场上守备表示特殊召唤，作为C2。”
　　“上来就是杖座combo……”
　　双手抱在胸前的莉莉丝见状后扬了扬眉，对着玛利亚轻微摇头，示意自己放弃时点。
　　“那combo就成立了。”
　　玛利亚认真点头，将手中的天座1号拍到决斗盘上，从卡组里抽了1卡，然后开始处理天杖的检索效果，从卡组里拿了天座2号出来，继续按照天座的怪兽效果——召唤·特召光天使成功的场合才能发动，将它守备表示特召出来，从卡组里又抽了1卡。
　　这样一来，她的前场区域便已凑齐了4x3超量召唤的3只素材怪兽。
　　而她此刻握有的手牌资源数也因为光天使的系统运转补齐了5张。
　　如果这是对手回合，对方场上有卡牌存在，4x3时天杖赋予黑卡的炸卡效果将卡牌炸掉后仍然能叫她再抽1张，极限卡差甚至可以做到0换5的恐怖程度。
　　但现在她是先手，天杖赋予的额外优势没有敌方目标能炸。
　　叠出来的黑卡要么效果不发，要么就只能拿这效果炸自己当前认为不需要的卡。
　　玛利亚选择了后者——她在场上盖了1张牌，用3只4星光天使构筑超量网络，特召出了不限定素材名称的
　　「星辉士-夏三角」。
　　“
　　「夏三角」
　　在这一刻发动由天杖赋予的炸卡效果。”
　　金发女郎持牌一挥：
　　“我炸我自己盖在这的卡！
　　然后从卡组里继续抽1！”
　　身穿星屑铠甲的光辉剑士反过身来，双手握住短剑的剑柄对着那张盖牌用力一插，只听
　　“砰”
　　的一声脆响，盖牌在它的攻击下炸成了碎屑。
　　而透过那些在空气中足足飞舞了好几秒钟的碎屑表面，任何一个对环境稍有了解的人都能辨明这是一张
　　「魔封的芳香」。
　　没有人会怀疑
　　「魔封」
　　对魔法卡的压制作用。
　　而对主打魔法卡的
　　「魔导书」
　　而言，这张卡的力量简直能堪比黑屋禁卡。
　　玛利亚是不会傻到将撒手锏白白送走的。
　　她宁愿舍弃这张魔封也要强行抽滤，观众们只可能认为……她那抽1过后仍是5张的手牌里，不缺魔封。
　　“反正是要直接亮出来的东西……”
　　看着对面的白发女子，玛利亚略微眯起双眼，从手札里取出3张卡：
　　“再盖3卡到后场，回合结束。”
　　“然后在你刚刚抽完牌的那个时间点发动这边3张盖牌里的1张。
　　不用疑问是什么卡吧……还是它，
　　「魔封的芳香」。”
　　“只要有这张卡在场上持续表侧存在，双方决斗者所有的魔法卡就都必须要像速攻魔法和陷阱卡一样，盖伏一回合才能开启。”
　　“先攻的优势还是大啊……”
　　同一时间，看台区域上，不动游星一行人正在悄声对局势做着讨论：
　　“魔导书有了神判其实是不虚星因士的，但是就因为星因士能够拿到先手优势，大概率摆出魔封+因子的场子，魔导书即使有神判也要憋屈饮恨。”
　　“但让我想不明白的是——”
　　接过布鲁诺的话茬，克罗很是纳闷的嘀咕起来：
　　“这种显而易见的情况，白皇，哦，我是说，前辈她就没有预料到吗？
　　她明明在大局观上具备那样杰出的战略眼光，为什么会犯这种战术错误，让魔导书去面对有先手优势的星因士？”
　　布鲁诺坐在那不断摇头，他也没法回答这个问题。
　　或者说现在全世界可能都没人知道白皇为什么要这么打，他原本以为她的先锋该是帝的。
　　全世界的疑惑都没有持续太久时间，因为莉莉丝很快用她的行动给他们展示了答案。
　　面对对手上来开出的魔封芳香，她没有多说一句话，只是迅速从手牌中抽出了1张陷阱卡对着玛利亚晃了几晃，慢条斯理的插入了魔陷卡槽。
　　看清楚那张卡的卡图，玛利亚，以及大部分坐在皇马替补席或者休息室里的人都面色一暗——因为那赫然是一张手坑陷阱，
　　「台风」。
　　【台风】（通常陷阱）：以场上1张表侧表示的魔法·陷阱卡为对象才能发动。
　　那张卡破坏。
　　对方场上有魔法·陷阱卡2张以上存在，自己场上没有魔法·陷阱卡存在的场合，这张卡的发动从手卡也能使用。
　　这是一张可以说专门针对贴纸类坑阻和灵摆卡组的手坑陷阱，只要看到这张卡玛利亚就瞬间明白，对方果然也是有备而来的。
　　不过这倒还在她的预料之中，她的另一张盖牌就是为此准备。
　　“连锁
　　「台风」
　　发动反击陷阱卡
　　「神星因子」！”
　　她迅速按动盖牌按钮，一张红底陷阱卡在她身前人立而起：
　　“怪兽的效果、魔法、陷阱卡发动时把自己场上1只表侧表示的
　　「星因士」
　　或
　　「星辉士」
　　怪兽送去墓地才能发动。
　　让那个效果的发动无效……并且破坏。”
　　星屑剑士的身躯因为这张陷阱卡的效果变得犹如白炽灯泡一样明亮刺眼，它炸成了无数星屑碎片，化身为星辰风暴席卷了莉莉丝打到场上的那张台风。
　　台风毫无抵抗的被无效、破坏掉了。
　　莉莉丝对此毫无办法，因为她不可能在没有准备的情况下于自己回合内打出另一张3速卡牌。
　　玛利亚用这样一招几近明牌的坑阻反制了台风，根据神星因子的后续效果抽了1张牌，又从墓地里发动夏三角的遗言效果，将1只
　　「星因士-织女一」
　　从卡组里守备表示特殊召唤。
　　然后
　　「织女一」
　　的特召效果发动，从她手牌里特召出了
　　「星因士-天津四」，用
　　「天津四」
　　的检索效果从卡组里拿了第二张
　　「织女一」
　　加入手牌。
　　“白骑士的状态真心恐怖……”
　　坐在观众席上观看决赛的不少决斗者都忍不住低声感慨起来：
　　“虽说经常被人吐槽四平八稳毫无看点，但是这个女人也太稳了吧……”
　　确实，星因士卡组比起光道来可能不怎么华丽，它的卡片效果决定了它走竞技这条路基本上都是摆一排坑beat死对手。
　　因为这一点不知道被多少人抱怨过
　　“无趣”、
　　“死板”、
　　“也就只能欺软怕硬”。
　　玛利亚·罗萨斯更是能将这一特点发挥到极致的代表牌手。
　　她的牌风就和她的性格一样，仿佛陈年老树般毫无情趣。
　　只为求稳，成为团队基石的她不追求任何个人层面的突然闪光，这就导致任何面对她的牌手都很头疼。
　　他们很难期待玛利亚自己失误。
　　她的失误率在皇马近十年的历史中排行最低。
　　他们也很难攻破玛利亚构筑的银河防线。
　　星守系统和她这个人的牌风搭配起来简直是化学爆炸，就没怎么见过她用星因士开局卡手的。
　　她是那种任何队伍都无比渴求的基座型角色。
　　看起来决定不了建筑的屋顶能有多高，却能决定建筑的地基能有多深。
　　从这种角度考量的话，她也算是这支皇马阵营中一位不可或缺的栋梁人物了。————————补0点更新，顺便求推推poi。

第252章 重坑魔导书（二）
　　
　　“上来叠出夏三角果然不止是为了炸多余的手牌进行抽滤啊……”
　　看到对手一张
　　「神星因子」
　　甩出来立刻联带使得局势大变，莉莉丝也不禁咋舌——在她开台风之前玛利亚的资源数是前场1怪后场3盖牌手札2张卡，合计为6。
　　台风被因子反制之后，玛利亚的资源数是前场2怪后场2盖牌手札3张卡，合计为7……数量加起来反倒比之前还多了1枚。
　　「神星因子」
　　本身的效果就是让对方一次效果发动无效并破坏，都已经拖了这边1张卡一起下水居然还能这么赚，还特么顺道带出了卡组里的
　　「星因士」
　　系统做了特召展开+抽滤+检索+手札墓地资源储备……饶是莉莉丝在温蒂的帮助下了解过
　　「星守」
　　系统，她还是免不了在此时暗自吃惊。
　　检索强，抽滤强，坑多，怪兽卡基本上是抓到什么打什么，死抽率低下，这种卡组……倒也难怪会被人冠以
　　“欺软怕硬”
　　的名号了。
　　说它厉害吧，托勒密禁止后终端强度有限，和那些真正有实力的一线卡组打胜算并不大，基本只能靠贴纸针对来强行五五开。
　　说它不厉害吧，它靠这种堪称
　　“稳得一比”
　　的特质，打那些硬实力还够不上标准的卡组简直是无情碾压，遇到特定属性还能产生克制作用。
　　像和光道类似的堆墓类卡组或者以暗属性怪兽为主轴的部分卡组，这些卡组如果遇到冬钻龙还无法快速解决它，那就真只能跪在地上叫爸爸了。
　　“天津四和织女一都是守备表示……”
　　观察了一下玛利亚前后拉出的2只星因士，莉莉丝学着李白的习惯眯起双眼。
　　天津四的守备力是1000，织女一的守备力是1600，二者的防御数值均要超出
　　「魔导书」
　　系统里初动怪兽
　　「魔导书士-巴特尔」
　　的500点攻击力。
　　若是魔法卡的发动没有受到限制还好说，这边可以利用水卜书的力量来给书士弥补数值上的不足，但既然魔封已然打开，书士在这回合是没可能突破两只星因士里任何一只的守备力的。
　　如果把这个道理换一下，换成天津四1500、织女一1200的攻击力，应该也同样适用。
　　之所以还是守备表示出牌，她是预防我从手里跳朱诺吗……朱诺的特召要求是从手牌展示3张魔导书给对方观看，这只是
　　“展示”
　　而非
　　“发动”，不会受到魔封的影响。
　　嚯嚯嚯嚯……她考虑的还真是深远。
　　“只是很可惜……”
　　一缕笑容在莉莉丝的嘴角处越括越大，只见她从手札中又取了1张卡高高举起：
　　“我的卡组里……根本就没有朱诺！！”
　　“通常召唤3星魔法师出场！”
　　还没等所有人看清她高举的是啥，她就将那张卡用力甩到了怪兽卡槽的位置：
　　“
　　「升灵术师——奘玄」！！”
　　“是这个东西？”
　　看到她憋半天居然还憋出来1只唐僧，玛利亚脸上露出厌恶的神色：
　　“但是没用，决定不了战局。”
　　奘玄在场将能封锁全部的特殊召唤，并且拥有随机丢弃1张手卡将场上特召怪兽全部破坏的能力，不可谓不强。
　　她现在确实也没什么能力去针对这只怪兽做阻击，因为自己剩下来还未开启的第三张盖牌并不是陷阱卡，而是能够在下一个自己回合辅助展开的苏生类卡片。
　　也就是说奘玄破坏她拖出来的2只星因士是阻止不了的，但她并不害怕，甚至从某种意义上反倒还乐见其成。
　　无他，因为奘玄的攻击力实在是太低了。
　　表侧守备的话好歹还有1300的守备力，表侧攻击就只能以200点攻击示人。
　　这个数值不要说常规打点在1000以上的星因士，就是跟他待在一套卡组里、同样以攻击力孱弱而守诟病的魔导书士都有所不如。
　　实在是摸一下就死的程度。
　　“啊……这种被小瞧的感觉真是讨厌。”
　　莉莉丝嘴角抽搐一下，从玛利亚不以为然的态度上她看出来自己赤果果的被鄙视了。
　　“那就只能用事实告诉你……这套卡组有多不怕你的星因士……”
　　说完这番话，莉莉丝迅速从自己的手札里取出3张卡盖到后场，然后开启了奘玄的效果——将剩下的1卡丢弃，场上特殊召唤的怪兽全部破坏。
　　这个操作，并不出人预料。
　　但是很多关注战况的人还是忍不住在这一刻张大嘴巴：
　　“她丢的那张卡……怎么会是一张，
　　「技能突破」？？？”
　　这是
　　「魔导书」
　　应该丢在卡组里的东西么？？？
　　怎么看都更像是搭载在其他卡组里的玩意儿好吧——！！！
　　“那副卡组，该不会是……”
　　坐在座位上的卡布雷拉见状勐然皱起眉头，心里一瞬间闪过一个让他有些不敢相信的猜测。
　　“还是先看看吧。”
　　就在这时，一只手掌忽然从后伸来，不轻不重的按在这位年轻队长的肩膀上：
　　“别着急加西亚队长，我们暂时还是优势。”
　　“……爱丽丝吗。”
　　微不可查的皱了下眉，卡布雷拉顺着对方的话按捺下那份心中的不安，但却仍然有一种说不出来的焦躁感困扰着他。
　　瓦朗蒂娜目睹了这一幕的发生，忍不住对着前方那位棕发女孩的背影多看了几眼。
　　卡布雷拉要在如此重要的比赛中让爱丽丝取代他自己作为替补奇兵。
　　这件事，金发少女其实并不是百分百赞同。
　　她仍然对此人抱有疑虑。
　　之所以没有明着说出来，主要还是因为看其他人反常的保持沉默，自己也不太好在这件事上对明面上的队长指手画脚。
　　时隐时现的那种古怪感觉就罢了，约自己会见凛娅一事导致她内心深处依然不是很愿意信赖对方。
　　“但愿卡雷莎对你的信任能够产生足够价值的回报吧……”
　　她一边观察一边在心里私自思量：
　　“否则，一线队可不一定容得下你……”
　　她这边猜的欢脱，玛利亚那里却已开始感觉到事情有些不对劲了。
　　皇马赛前的资料里可从来没有显示过莉莉丝·薇丝冬的
　　「魔导书」
　　会挂载
　　「技能突破」
　　啊？
　　难道这家伙用的根本就不是
　　「魔导书」
　　卡组？
　　思索一下，好像到现在为止莉莉丝也没有明确打出过只能存在于魔导书卡组的专属卡片。
　　她的卡组内容的确无法百分百确定和预计中一样。
　　“……如果她用的真不是魔导书，这对我们而言其实反倒是一件好事。”
　　伊莎贝拉敏感的在卡布雷拉肩膀上扫了一眼，迫使他皱着眉头抖掉了那只手，然后自己示威性质的靠了过去，一副要给他分析场上局势的模样：
　　“罗慕路斯的F-R-K-Z战术核心目的在于避开敌人锋芒，用自己的下等马去拼对手的上等马。
　　玛利亚对皇马而言并非最强一环，若是能够换掉一套比神判魔导更强的卡组，即使输掉……也是有价值的。”
　　然而就在她说出这番话的同时，场上的局势发生了剧变。
　　奘玄效果炸掉1只天津四和1只织女一，接着似乎是因为受到魔封的掣肘，没有办法继续发动卡片效果的莉莉丝只能无奈宣告结束。
　　轮换后，玛利亚抱着试探性质的心思出了第2只天津四，用这只天津四的效果继续从卡组里检索了1张天狼星入手。
　　看到检索效果畅通无阻，她在稍稍松了口气的同时便决定按照既定的方案做一次试探攻击。
　　攻击力1500的天津四攻击只有200数值的升灵术师，本该是摧枯拉朽的一边倒，没成想，居然被对方亮出来一张
　　「圣防护罩」。
　　“朴实无华的陷阱卡，不是吗。”
　　拾起那张发挥完功效的圣防，莉莉丝冲目瞪口呆的玛利亚得意一笑：
　　“市场价300欧，物美价廉的绝佳代表。”
　　问题不在这张卡多少欧好不好？
　　所有懂点行情的决斗者在这瞬间几乎忍不住对她咆哮出来。
　　问题的关键明明是——哪有魔导书放这么多陷阱卡的？
　　开局1张台风，你说你是主卡针对，我也就信了。
　　之后又丢了1张突破，你说你是主卡针对，我勉强一下吧……还是信了。
　　但是现在居然还有圣防护罩！
　　加上之前2张卡起手6卡里一共3红——这还是在魔导书不曾做过任何抽滤的情况下！
　　又如何能有科学可言了！
　　啊？……你可千万别告诉我你剩下来还没开启的2张卡也全是红的？
　　虽然并未直接开口把这句话说出来，但是玛利亚·罗萨斯——她瞪大的双眼里流露出来的意思完全能让莉莉丝直接读懂。
　　“当然不是。”
　　莉莉丝非常诚实的表示自己还不至于坑到那种痴狂的地步：
　　“那种构筑太极端了，没有丝毫健康可言。”
　　奘玄解不掉，玛利亚一堆展开卡无法使用，只能又在后场盖了张牌，宣布轮换。
　　莉莉丝抽出工资卡来看了一眼，在所有观众无语的注视下盖到了后场。
　　然后慢条斯理的将之前自己盖下的2张卡统统翻开。
　　万幸，显露出来的是属于魔法卡的翠绿色。
　　而不幸的是，那2张卡的名字分别叫做
　　「月镜盾」，以及
　　「削命的宝札」。
　　站在它们对立面的金发女人见状非常隐蔽的吞了口口水。
　　她有预感，赛前己方专门根据魔导书而制定的针对战略，恐怕是要遭遇一场彻头彻尾的大溃败……————————poi~

我被教授灌酒了
　　教授：1杯D，2杯C，3杯B，4杯A，5杯A-plus。
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈——哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——所以0点更细迟要迟一点。
　　放心明天早上没课，这把不会再……掉链子了。
　　嘿嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……

第253章 对视（一）
　　补0点更新poi……另外不用担心，我们聚会有30多人呢，我喝多了也不会出事的，嘿嘿嘿嘿嘿……————————从来没有人规定过
　　「魔导书」
　　里不能下红坑。
　　就像从来没有人规定
　　「星因士」
　　不能不放陷阱卡一样。
　　只是相对于做这种改造所能达成的效果，还是遵循常规构筑获得的利益更加稳定。
　　毕竟不管怎么说那也是
　　「神判」，1张未进黑屋的禁卡级卡片。
　　“这是特意找准决赛的时机来走偏锋冒险吗？”
　　卡布雷拉皱眉看向坐在右侧客队教练席上的白发女子：
　　“就赌玛利亚没多少风？”
　　「神判魔导书」
　　并不是特别惧怕
　　“风”
　　的威胁，但这不代表打这卡组风就没用了。
　　只要掐准对方盖牌的时机，旋风类的卡牌还是具有不菲价值。
　　所以无论如何玛利亚的主卡构筑都不可能把风全部拆掉，哪怕她为了针对魔法卡而主了满额的
　　「魔封芳香」
　　也是一样。
　　重坑魔导书的核心和神判魔导书不一样。
　　从强度上来说属于自断手脚，唯一所求只是打一个对手认知层面的误差。
　　因为系统内有大量红坑，并且压制核心转移到唐僧甚至月镜盾身上的缘故，
　　「魔导书的神判」
　　不再具备常规构筑中的赚卡能力，反倒很可能在握有大量红坑的情况下死抽，变成一张对当前局势而言并不具备任何功效的鸡肋卡片——因为星因士不是以魔法卡见长的卡组，基本上没法用对方回合开启的出牌法卡其展开。
　　而且魔封这张卡的封禁效果不是表面理解
　　“只要盖下来就能发动”
　　那么简单的。
　　它的后续说明是
　　“从盖放者来看的下次自己回合到来前不能发动”，这就等于是废掉了速攻魔法卡的
　　“速攻”
　　属性，包含神判在内的一切速攻魔法都会在短时间内失去速度上的优势和便利。
　　“神判魔导书的核心是神判，重坑魔导书的核心……应该是削命才对。”
　　伊莎贝拉很快也明白了对手的虚实：
　　“在有削命之前，重坑魔导书的套路是自寻死路。
　　它作为战术存在的依据太过于单薄，只有削命能够为它提供超过对手展开速率的红坑资源。
　　然后就能在这个基础上用奥义和书士2种检索卡刷书抽滤，从而达到将对手硬生生耗死的战术目的。”
　　道理很简单，甚至初略一看显得有些愚蠢。
　　毕竟有谁会傻到拥有神判之力而不去利用？
　　即使要面对魔封的威胁，神判的力量也不过是多了个延迟属性而已，不说以白皇的谋略能不能想到解决问题的方法，就是那个白发决斗者自己本身，她也早就应该有应对的经验了。
　　“愚蠢……但是有效。”
　　卡布雷拉硬着头皮给出评价：
　　“再怎么样，玛利亚都是不可能在先手构筑里主太多风的。
　　这把算是被白皇摆了一道。”
　　虽然内心中依然对玛利亚·罗萨斯夺得先锋战的胜利有些微期许，但实际上，卡布雷拉的理智已在告诉自己这不太可能。
　　如果
　　「星守」
　　在2-3盘单局构成的match中遭遇到的对手都是
　　「重坑魔导书」，那她确实还可以通过调整构筑来弥补一下解场的不足。
　　可是，倘若对手并不止是
　　「重坑魔导书」，还有可能在中盘替换副卡组的时候摇身一变，恢复成
　　「神判魔导书」，玛利亚就真的是凶多吉少了。
　　那些评论家说罗慕路斯的战术体系领先当前环境至少一个时代，这可并不是空穴来风。
　　这支队伍的打法一直都是以整体配合见长，并非像其他俱乐部一样非要拥有一定库存的蕾雅套牌才能稳定的出成绩。
　　换人、换卡组、换装这些路数在罗慕路斯的所有比赛里均能得到极其广泛的使用次数，现在明显只需要一次换装机会就能全盘打乱敌方应对的情况，跟他说罗慕路斯不换装，卡布雷拉自己都不愿意信。
　　“更何况……”
　　他将视线主要放在和玛利亚对位的白发女子身上。
　　“更何况掌控那副卡组的人，就是实际意义上的拉迈松之主呢……”
　　莉莉丝在现世行走的形象和她当初身穿华丽法袍的形象有部分出入，但她的大致相貌和当年卡布雷拉见到她的时候比并未产生多大变化。
　　所以在很早很早——罗慕路斯刚刚向决斗联盟申报完莉莉丝的牌手资料的时候开始，卡布雷拉就对这个相貌熟悉的白发女人产生了怀疑。
　　而在了解到此人善用的卡组不是别的，正是拉迈松象征
　　「魔导书」
　　的时候，他就知道，莉莉丝·薇丝冬应该就是当初和他签订契约的魔导皇圣。
　　对方没有把他的观察和试探当回事让卡布雷拉松了口气，毕竟他也不希望自己的另一重身份被他人知晓。
　　但既然她是以决斗者的身份加盟了皇马之外的具有顶级竞技实力的罗慕路斯，他就不得不专门在脑域里划拉出一块地方，用来计算和神判魔导书为敌的多种可能性。
　　“本来都以为不太可能有疏漏的地方了……”
　　收回视线，金发青年翻着资料表直摇脑袋：
　　“果然，论及对魔导书的操控还是你比较厉害……”
　　似乎是察觉到了卡布雷拉情绪上一闪而逝的波动，李白侧头朝左边看了一眼。
　　这一眼没能第一时间找到卡布雷拉坐下的位置，反倒是和站在他侧后方的棕发女孩对到了一起。
　　“……！”
　　李白双目睁大，心态上明显对这次对视有些预料不足，那双红瞳最深处隐隐约约有一丝慌乱闪过，又被主人强行按捺着平息了下来。
　　她慌乱，是因为她还没有完全做好和那个人对视的心理准备。
　　不过既然已经真刀真枪的在赛场上干起来了，她也不会再畏手畏脚的惧怕什么。
　　棕发女孩看上去倒是非常平静。
　　她的嘴轻抿着，深棕色的眸笼罩着一层朦胧迷雾。
　　在和李白对视一会后反倒对她笑了起来，让人有些莫名其妙。
　　“白！”
　　就在李白对这个微笑略感诧异，想要仔细寻思一下根源意味的时候，内洛法突然兴奋的在她右肩膀上拍了一记：
　　“……有效果了！”
　　“什么？”
　　陡然被惊醒的李白稍显茫然的看向她，一时间不明白她为什么要表现的如此兴奋：
　　“什么什么效果……？
　　发生了什么？”
　　“当然是你的安排啊！”
　　内洛法咧嘴大笑起来，伸出一只手指向赛场：
　　“你看！
　　随着战术的成功执行，星因士的防线已经摇摇欲坠啦——”
　　随着她这句话落在耳中，从四面八方传递过来的口哨声、嘘声、掌声、歌声、跺脚声以及欢唿加油的声音同时混杂着轰然降临，直将李白冲击的有些懵懵懂懂，足足花了好几秒钟才缓过神来。
　　之后她定睛向擂台看去，这才醒悟过来他们为什么会表现的如此疯狂。
　　「月镜盾」
　　的效果是让装备这张卡的怪兽在和对方怪兽进行战斗的伤害计算时攻击力和守备力只在那个时间点变成比对方怪兽攻守数值中较高数值还要高100点的数值。
　　通俗意义上理解起来就是最廉价的
　　“以100点差异取胜”。
　　这个能力无法给敌方牌手造成多少生命值损失，却能让他们很难通过怪兽战斗的方式来扫除掉装备了
　　「月镜盾」
　　的己方怪兽。
　　尤其这张卡还是被装备在奘玄身上，配合奘玄自身拥有的封特召能力，解掉这个组合的难度肯定要比常规意义里更加艰难。
　　而众所周知
　　「星守」
　　星因士最大的短板就是欠缺解场能力——除了欧尼斯特之外，星因士的解场基本只能依靠于额外卡组的怪兽效果或者一些拥有除去能力的陷阱卡。
　　前者在奘玄存在的前提下无法使用，后者却又因为做过特化的缘故数量不多，缺少
　　「强制脱出装置」
　　和
　　「激流葬」
　　的支援，玛利亚在5个回合更迭后依然没办法突破来自于变种魔导书的窒息压制。
　　现在赛场爆发出盛大喧嚣正是因为他们看到了转折点——魔导书打出羽毛扫了。
　　魔封已然准备阶段被翻开的台风彻底炸毁了。
　　后攻多抽1张卡以及2次削命、2次书士的检索在一定程度上压缩了莉莉丝的卡组存量，这大大增加了她抽到羽毛扫的几率。
　　玛利亚在莉莉丝炸魔封的一瞬间就意识到了很可能要
　　“大事不好”，但她真的没有办法去阻止对方。
　　决赛，剑走偏锋很可能会发挥出比求稳更好的效果。
　　这个道理皇家马德里并非不懂。
　　但无论是
　　「星守」
　　这副卡组还是玛利亚这个人都并非那种适合走奇葩套路的存在。
　　对她们这个组合而言，一些风，几张雷王，几张贴纸或者几张坏兽也就是最大程度的变化路线了。
　　玛利亚起手没抽到雷王，后续得到的雷王却又因为没有像圣防护罩那样的卡而无法防御月镜盾的攻击，一番针对部署全打了水漂，输的可谓是全无脾气。
　　对手之所以在这场比赛中获胜并非是拥有比她更强的硬实力，但对玛利亚这种只看结果不看过程的务实主义者来说，没能在之前预测到魔导书的变种战术本身就是她个人层面上的责任和失败。
　　真要说有什么不满，她也不会把情绪的指针对向赢了自己的白发女人。
　　而是会指向自己，懊恼自己的应对并不充分。
　　“这就赢了？”
　　先锋战G1的结果落下，反倒是李白这个制定战术的人一脸懵逼。
　　说好的战术针对和反针对呢？
　　激烈苦战和思维交锋呢？
　　原本都准备好要在另一个层面上和她好好斗上一场了，为什么一点反应都没有，就这么让我直接赢了？
　　越想越觉得这件事不正常，李白忍不住再次侧头，对上了那双来自造物主的棕色眸子。

第254章 对视（二）
　　补0点更新。
　　沉思，忧郁的我可能病了。————————蓝晶竞技场的客队休息室内，李白和内洛法二人相对而坐，彼此之间看着对方，脸上的神情不由自主的有些沉重。
　　客队休息室的条件比不上主队，墙壁的隔音效果自然也不必多说。
　　她们可以清晰听到来自外部观众席的呐喊喧闹，隐约还能听到喇叭的声音。
　　不用猜都知道现在正在热情欢唿的观众大多数都是法则骑士……因为他们支持的队伍已经在最终的决赛中占据了先手便利。
　　以后攻姿态突破
　　「星守」
　　防线的莉莉丝可以说已经赢了一半。
　　夺得G1带来的最直观保证就是她至少还有一个先攻的G3可以打，只要发挥正常就能稳妥拿下先锋战。
　　重坑魔导书，这个策略是莉莉丝自己和温蒂初步讨论后制订出来的。
　　她们在训练时找到李白，称述了这一想法，在得到支持的同时也获得了她的补充——彻底极端化重坑概念，整套主卡构筑里不留任何回旋余地，然后摒弃掉所有针对型副卡，在15张副卡位置里塞满神判构筑的组件。
　　这么做的好处在于只要G1能偷成功就很可能兵不血刃的直接赢下比赛。
　　后攻状态下的G2有拼2-0的机会，即使输掉也并不要紧。
　　因为G3时反过来能拥有先手便利的
　　「魔导书」
　　已经不需要再剑走偏锋下去。
　　莉莉丝只要在G3之前换上所有的神判组件，这个先攻便利就能成为她的致命杀招。
　　哪怕由换装达成的神判魔导书达不到完美构筑的程度，但它所拥有的力量上限决定了该卡组可以拥有一定的包容性和容错率。
　　李白认知里的
　　「青眼魔导」
　　在构筑上同样不纯粹，但之所以仍被创造乃至生存下来，除了青眼系统拥有额外优势之外，也有这份包容能力在起作用。
　　正是这些因素让她敢于冒险，在决赛的舞台上给看上去根本不适合换装的
　　「魔导书」
　　制定换装战术。
　　论及对
　　「魔导书」
　　的使用，从操作、战术素养以及意识形态几个方面相比，她并不比苗正根红的魔导皇圣来得差，甚至在后两项上还犹有过之。
　　之所以莉莉丝的
　　「魔导书」
　　比她的
　　「魔导书」
　　更强，其实主要还是在于适不适合，以及本身对卡牌亲和力比不上对方的原因。
　　这样的李白所能给出来的修改意见自然是能最大限度的契合莉莉丝本人的想法，她们讨论后认为这一战术确实可行，这才最终拍板决定采纳。
　　“战术是好战术没错，莉丝的发挥和对手在应对上的捉襟见肘也证明了我最开始的眼光并未出现什么重大疏漏……”
　　“但是这一切的成功反倒显得太容易了一点。”
　　李白木讷的看向天花板，双眼里满是怅然若失：
　　“预想里应该出现的情况，可不是这样呢……”
　　预想里的情况，她反倒应该根据这一战术而提前给玛利亚准备反针对的B计划。
　　根本不可能这么简单就叫重坑魔导书上来打的这么成功。
　　个中道理大概和她本人在半决赛首回合输给十代的第二场单局类似，就是
　　“以全知全能为基础制定超出盒子层次的操作思路或者战术打法”。
　　因为她们在想什么她都知道，而她在想什么她们不知道。
　　这是信息层面的完全碾压。
　　想要对抗，李白只能从她当初说过的某句话里找寻办法。
　　“……”
　　内洛法坐在她对面，紧锁着的眉头因为这句话而稍微松动了一下。
　　她朝李白面上看了看，发现她俨然是一副神游物外精神恍惚的样子，忍不住开口指点她说：
　　“没准她就是要跟我们玩兵不厌诈呢？”
　　在李白——以及内洛法最初的设想里，既然她们所身处的这个现实所发生的一切现象都是有人在人为操纵，那她们提前构思出来任何战术也根本就不可能存在任何隐秘性质——因为这个战术实际上可能并不完全是她们想出来的。
　　它有一部分是剧情推动、自然发展的结果，另一部分则来自于造物主想象力的凭空捏造。
　　真正属于她们智慧结晶的部分非常少。
　　少到连细微改动都不知道能不能算在其中的程度。
　　这样的战术拿来和其他生存在
　　“盒子”
　　里的人交手倒还没有任何问题，但如果想要凭它对抗拥有造物主化身的队伍……这本身就是异想天开。
　　战术有一大半就是人家自己想出来的，又怎么可能强行让她装作不知道而自然中计？
　　这根本就是悖论，是理论上不可能发生的事。
　　“但现在的情况是……它就是发生了。”
　　李白给自己扇了扇风，有气无力的和内洛法对视一眼：
　　“从她所表现出来的样子我能肯定她是知道的，至于为什么她要做这种看似毫无意义的事，不太可能是想要诈我们，反倒更像是在炫耀她所拥有的伟力。”
　　“炫耀？”
　　内洛法瞪眼一愣：
　　“还有这种说法？……但是她能炫耀什么？
　　演技？
　　傲慢？
　　唔……我看不出来她有什么值得炫耀的东西。”
　　“现在还不能完全确定。”
　　李白摇头，站起来往外面走：
　　“答案只能随着时间推移而变得越来越明显。
　　在那之前我们静观其变就好。”
　　“嗯……静观其变。”
　　罗慕路斯团队诸人并不知道两位头头躲在里面都说了些什么悄悄话，还沉浸在兴奋情绪中的他们不往某些旖旎方向想就不错了。
　　而在皇家马德里这一边，他们的气氛就显得要沉重，以及古怪的多。
　　沉重自然是因为出师不利。
　　明明拿着先手优势居然被对手依靠邪法反克了，这对平常自诩为顶尖高手的西班牙人是一大打击。
　　而古怪嘛——则是因为玛利亚会在先锋战G1失败的结果，他们的队长卡布雷拉·加西亚居然并未表现出任何意外情绪，好像他早就知道会如此发展一样。
　　“输掉先锋战的G1，甚至输掉整个先锋战对我们来说都影响不大。”
　　卡布雷拉悠哉的喝了口茶水，在不少人如同见鬼一般的瞪视中缓缓说道：
　　“这一点其实你们也早有预感的吧？
　　早从我决定让爱丽丝作为第一替补在第五场match里出战开始，你们就应该有心理准备了才对。”
　　“这，这算什么心理准备……？”
　　瓦朗蒂娜终于忍不住，结结巴巴的反驳起来：
　　“你在开什么国际玩笑？
　　加西亚？
　　这可是决赛——是决赛啊！”
　　“我知道是决赛。”
　　金发青年放下茶杯，双十指自然而然的交叉着叠在膝盖上：
　　“但这个结果和是不是决赛并没有太多关系。”
　　“你的任务是打好属于你自己的比赛，蒂娜。”
　　伊莎贝拉笑眯眯的将金发少女揽到怀里揉了揉脑袋：
　　“风魔女用的还顺手吗？”
　　“啊……还好吧……”
　　感受到脑后那两团温润柔软的东西，瓦朗蒂娜有些脸红：
　　“我……虽然我还是更喜欢我的小青蛙……还有永火……”
　　被那种独特触感一激，她顿时就忽略了自己开头的疑惑，转而埋怨起了胸前的一片坦途，表情也变得生无可恋起来。
　　“唉……真不公平……”
　　“哪怕只是中途回归，蒂娜受到的欢迎也要超过原本团队里最小的卡洛斯了。”
　　看到她那副明显的不爽模样，其他人都忍不住抿嘴微笑起来。
　　尤其是块头高大的布利斯·威尔，就数这个壮硕男人笑得最为开心。
　　“这当然是有缘由的。”
　　侧过头瞥了眼他的侧脸，站在他身边的棕发女孩悄然低语了一句。
　　“就像她和你，以及希尔芙是团队里最先怀疑作战计划的人一样，都是有着并不简单、说出去能吓坏人的缘由的。
　　可能你们本身对此毫无所觉，但实际上，它造成的影响远比你们自己了解到的还要深刻……”……不少花费高价前来观看比赛的
　　“门外汉”
　　和
　　“门内汉”
　　可能会对这场决赛的先锋战感到有些不满，因为他们并未看到多少真正能叫人眼前一亮的东西。
　　G2，对魔导书重坑套路有所掌握的玛利亚换上了更多的风，撤换掉了卡组里的3张
　　「龙魂的幻泉」
　　并将作用并不大的
　　「魔封芳香」
　　换成了对陷阱卡有更彻底制衡作用的
　　「王宫通告」。
　　如此一来便在相当程度上断绝了莉莉丝继续用重坑打消耗战的可能。
　　整场G2不超过5个回合充分说明了星因士在运转流畅的情况下究竟拥有多么恐怖的稳定性和延续性。
　　它几乎是在维持运转的同时将胜利变成了运转的顺带产物。
　　而G3呢……？
　　反过来获得先攻权的莉莉丝又直接用换装的手法重现了
　　「魔导书的神判」。
　　起手没抓到任何手坑的玛利亚对神判魔导大赚特赚的第一回合无计可施。
　　展开初始点的天津四被恶灵书除外直接判了她死刑。
　　整场比赛最大的亮点根本就不是对战画面而是战术较量。
　　这显然很难满足
　　“门外汉”
　　的胃口。
　　对那些只有半瓶子醋的
　　“门内汉”
　　而言也说不上是饕餮盛宴。
　　他们花成百上千欧元坐在这里可不是为了看这种教科书般的攻防演练的。
　　除了那些真正的圈内人，没多少人有心思去细细品味两边教练组在战术层面的隐性（mmp）交锋。
　　他们更喜欢看你来我往和神抽翻盘。
　　而如果说先锋战打成这样还勉勉强强可以接受、忍耐一下，后面和这场比赛在性质上几乎
　　“如出一辙”
　　的次锋战，就不免要使这些人发出一些嘘声来表达不满了。

说明一下最近情况
　　其实没什么大事。
　　也不到大家各种猜测的地步。
　　腹痛比起前段时间已经好差不多了，最近比起腹痛更难熬的是每次夏季降临必然出现的咳嗽现象。
　　估计很多人好奇为什么最近更新老是不准时，这里面除了偶尔腹痛或者另一种腹痛之外，大部分因素都要归结于咳嗽太多引发的头疼－－大脑昏沉使得我夜里码字前睡的那一觉经常醒不过来，所以屡屡更新要延期放出。
　　不过实际上，几乎每一次错过时间点后面都会补上更新，偶有欠更基本上也都调双休补上了分量。
　　就像前段时间我屡屡请假到月末看日均更新字数却还能维持在3000多一样，总体还是不会因为这些因素拖欠大家的。
　　所以很多时候看上去我是掉链子了，不稳定了，但是到头来读者们能得到的东西实际上和常规更新着实相差不大。
　　因此而削减的日推数我看着难受，真要讲却也不好多说什么。
　　只能说是自己的问题，希望大家多多包容。
　　之所以说这些话，主要还是申明一下，可能很多人觉得我是个很情绪化的人，处理问题时过于尖锐，就像刺猬一样难以靠近，但其实这只是一种坚持或者说偏执。
　　而这种偏执，是建立在对自己的高要求以及诚信基础上的。
　　在写书之前我认为我是个没有毅力并且没什么担当的人，现在，我想我至少知道了什么叫做契约精神。
　　我在韩国的生活其实很无趣，每天不是上课睡觉吃饭就是写作打牌散步，就连约人去双人餐厅吃想吃的东西都要瞻前顾后算好cd，免得彼此之间产生什么不必要的误会。
　　这种养老般的日子过一学期对于像我这样年纪的人来说简直就是煎熬。
　　偏偏我还不能和某些人学习沾染上不良习惯。
　　除了ygo，我基本上不怎么玩别的游戏，唯一的休闲是刷懂球帝，但是经常因为评论尖锐的缘故被敌对球迷举报送进黑屋。
　　这真他妈要憋死我了。
　　这群狗屎王八蛋居然如此阴险毒辣！
　　所以有时候我会突然表现出轻度抑郁的症状。
　　我会想家，想国内的人，但我不愿意打电话。
　　就喜欢一个人闷着。
　　总体上不会有问题，只要过几天就能恢复正常。
　　我不会因此而抱怨什么，因为我知道有很多很多的奇思妙想都是在那些抑郁的时候听着曲子自然诞生。
　　如果还是有人质疑我偏执的态度，我会跟他说：生活已经如此枯燥，为什么不能疯癫一点。
　　以前有个读说读我的文字感觉我身体里藏了一头野兽，我得说他说的非常准确。
　　只不过我很幸运，有用文字把它抒发出来的机会，正是因为如此我才没有彻底发疯。
　　现在，半个疯子躺在床上跟你们讨一个延期0点更新几小时的机会。
　　因为今天结了最后一门课，没心没肺的她又喝多了。

第255章 第一个半身（一）
　　补0点更新，周日双更补工作日欠更。————————蒂门打赢了，这让包括李白在内的很多人大吃一惊、出乎预料。
　　即使她说了
　　“相信莉莉丝”，让蒂门可以
　　“放心、大胆、毫无后顾之忧的将主卡构筑改为后攻偏向”，开局2-0这种事，她也是没有幻想过的。
　　这怎么可能呢——几乎所有关注比赛的人都在次锋战尘埃落定的那个瞬间出现了精神恍惚的情况。
　　他们不敢相信这就是万众期待的最终决赛。
　　“卡布雷拉那个混蛋在搞什么呢！？”
　　坐在观众席上的戈丁·安萨洛对于比赛的走向感到怒不可遏：
　　“这打的都是什么狗屎垃圾牌！？”
　　巴塞罗那被淘汰后失去了在贵宾包厢里观赛的特权，他们只能老老实实的和其他人一样买票入场，坐在人头攒动的观众席上。
　　安萨洛眉头紧皱，表现的出离愤怒。
　　在他看来卡布雷拉排兵布阵的水准根本不可能低到这个样子。
　　次锋战的开头，握有先手便利的希尔芙迅速学着玛利亚的套路给自己摆出了一个标准的beat防守阵型。
　　和玛利亚不同的地方在于她先手抓到了
　　「雷王」，并且为了能在开头就摆出
　　「雷王」
　　放弃了通召
　　「天津四」
　　带动系统运转。
　　这当然是有好处也有坏处的，好处在于雷王的封锁能力会随着雷王的持续存在而永不消退，坏处在于她在一个轮次之内没办法动用
　　「神星因子」
　　的力量，而且对手在看到雷王的同时就能立刻察觉到这一点。
　　不管对手有没有盖着
　　「神星因子」，至少在下个轮次自己展开的回合里是不可能看到这张卡被突然发动了。
　　雷王对很多卡组都拥有战略级别的压制能力，水产也不算例外。
　　无论是水精灵还是水精鳞还是海皇，不考虑外挂，略过深渊鲨，在没有重装兵或者琳德的情况下遇到雷王基本上都得老老实实憋一段时间再说。
　　即使有了这二者中的一个也不能说稳妥能解，还得考虑一下对方盖牌的问题。
　　除非手气实在差到一定境界，愿意在卡组里投入雷王的决斗者没有谁会狠心让它站在前面一个人单干。
　　召唤反应坑或者攻宣坑的辅助是标配，这里面尤其以神字辈效果最佳，最快的3速能够在最大限度上保护雷王，让它持续发挥作用，一直到主人嫌弃它卡自己，不想要它了为止。
　　只要有坑保护，单独1只重装想炸雷王就得靠自排连锁，这对手牌另有要求。
　　只要有坑保护，单独1只琳德想撞死自己拉大怪继续打就得担心一下美人计施展出来值不值当，会不会有直接浪费一个回合外加一只盾牌怪兽外加1900点宝贵血量的风险。
　　蒂门开头不可能知道自己会遇到神字辈当中的哪一张，但他假想出来的敌人却是拥有开启
　　「神星因子」
　　的能力的。
　　以这种假想敌为针对目标配出来的卡组多少具备一些另类的，可以称得上是简单粗暴的应对手段。
　　其中在属性上能完美契合水产要求的
　　「海龟坏兽」
　　自然也下到了满额。
　　希尔芙的得意在看到雷王变龟的一刹那僵在了脸上，这个刚刚才在新赛季转会到西甲豪门的女孩子似乎还没能彻底明白，她的雷王怎么突然一下子就变成另一只怪兽了。
　　用专业术语来描述当然是因为坏兽吃怪往外跳的能力不入连锁，跳出前不需要通知对手就能直接操作。
　　而用非专业术语描述嘛……大概就只能算她运气不好，居然被对手开局就抽到了这种在解场类卡牌里堪称大王的不讲理的东西。
　　然而，即使因为这手坏兽降临而坑了星因士一把，蒂门仍然无法阻止他唯一抽到的展开类怪兽卡
　　「深海歌后」
　　被希尔芙用神警坑掉。
　　交战过程从纯粹的竞技角度评判其实并不能说不精彩。
　　因为蒂门在握有好运的同时也得承受系统内分泌失调所带来的苦果，没办法抓住拼出来的机会速战速决。
　　他提前假设对手是星因士才在卡组里投入了一堆针对性卡牌，结果起手几乎被这些针对性卡牌卡的寸步难行。
　　3个轮次内一张怪兽卡都打不出来。
　　全靠
　　「吸光镜」
　　和手坑续命，就这还差一点在开头就被对手拿
　　「星守」
　　的新怪兽强行翻盘。
　　「炼狱之骑士-多禄某」，4阶黑卡，叠放要求为4星星守x2，数值为2600/550，恰恰好和
　　「托勒密」
　　的550/2600截然相反。
　　暂且忽略掉设计师的恶趣味和这些无关紧要的东西，把目光放在问题的核心也就是这只怪兽的效果身上，我们立刻就能知道它到底有什么用。
　　①效果是只要这张卡在场，所有表侧怪兽卡变成暗属性。
　　②效果是去1素材丢1手，在这卡身上叠1张光属性的星守黑卡，规则上算作超量召唤。
　　前者可以让星守免除吸光镜的干扰，后者可以在很多局面中发挥出极其多变的特殊能力。
　　比如星守开局因为没有战斗阶段就没主阶段2的原因无法通过常规程序叠出冬钻龙，这个时候靠多禄某就能达成类似的效果。
　　比如缺少4x3手段只能做4x2，急需额外卡强行解场却又因为舍不得或者自己卡更多等原因无法动用励辉士的时候，多禄某就能起到跳板的作用。
　　这卡本来在李白的评价里
　　“是个废柴”，因为它的跳板作用只有在墓地凑齐7种星守的时候才能在对手回合使用。
　　那个看上去作用
　　“应该最大”
　　的①效果也是完全中看不中用，因为在需要解除吸光镜威胁的情况下织女一和河谷二的效果压根儿发不出来，如果再算上活唿等苏生卡——那好像也是直接做鸟铳士或者恐牙狼来的更为实在。
　　无论这卡当初刚面世的时候被人吹的有多牛逼，有一件事是无法改变的，那就是真要面对到吸光镜，牌手在搭上活唿的情况下还得再等一回合才能享受到来自多禄某的改属性增益。
　　就这还得他们提前给墓地堆好怪并且手里拥有后续展开的底牌才行。
　　只论①效果，说它是废柴都是抬举了它。
　　到头来唯一有点用的效果反而变成了
　　“能够开局出冬钻”，起手做不出黑卡的情况下作用极其有限。
　　但再有限，罩不住蒂门连续2回合1只怪兽没有，结果被希尔芙用最笨的办法——2回合2次通召，给凑齐了多禄某的超量素材。
　　之所以出这个废柴而不是鸟铳士，是因为蒂门这个水产居然反常的在后场盖了4张卡，希尔芙害怕自己鸟铳士干完1张吸光镜蒂门再开1张。
　　这个可能性结合一下他两回合不出怪的举动可以说非常之高，考虑到自己仍然有快速展开的手法攥在手里，希尔芙这才选择了出这张废柴骑士。
　　再废柴，好歹有2600攻击力不是……暂时还能给她当一回合合格的打手兼盾牌。
　　她也不求靠这玩意建功立业，只要能挺到下回合出牌就好。
　　而且多禄某虽然名称里不带星辉士也不带星因士字段，却是名副其实的
　　“星守”
　　怪兽卡。
　　只要是
　　“星守”
　　怪兽卡，就可以满足
　　「神星因子」
　　的开启条件，让她多出一手3速的反制手段，外加1次宝贵的抽滤机会。
　　希尔芙心里小算盘打的噼啪响，然而还未等她多期待一下自己下回合能做出什么丰功伟业，那只懵懵懂懂的多禄某就又一次变成了海龟。
　　看着同样一脸苦逼外加一脸无辜的蒂门，希尔芙感觉自己简直要气炸了。
　　你一个水产使没事干在卡组里放那么多针对物不嫌卡吗！？
　　为什么宁愿把运转卡到这种程度也要膈应她！
　　为什么！！！
　　这个场景……差不多就是全部两场比赛的综合缩影。
　　水产莫名其妙使用各种手段针对膈应对方，在消耗对手后依靠强大的单卡运转力赢下了比赛。
　　希尔芙输的憋屈万分，蒂门赢的也是憋屈万分，两边打到最后都憋了一肚子火，走握手流程的时候恨不得约定在擂台下换构筑再打一场。
　　外人眼里的滑稽牌局，安萨洛自然能看出凶险之处。
　　但他愤怒的不是这个，而是——卡布雷拉理论上不应该在第二场就把星守派出来的。
　　在他的设想里，依照白皇最近不太顺的牌运来看，能够开局做出冬钻龙外加一排坑的星守星因士可是皇马方面对抗她的最佳利器。
　　这种东西不是应该专门留给卡布雷拉本人用来和白皇对子吗？
　　为什么要拿给一个新人小女儿浪费机会？
　　更何况她甚至连1个小分都没得就被打下台了？
　　在西班牙，加泰罗尼亚地区和首都地区的矛盾是完全公开和透明的。
　　安萨洛作为一个巴萨人当然很不希望皇马能够在击败自己后获得冠军，但他同样也很不爽让自己绞尽脑汁都无法在大局观层面压倒的敌人居然会犯这种低级错误。
　　看着握完手一脸便秘表情走回来的娇美少年，夜一等人面面相窥，很明智的没有就刚结束的次锋战发表什么特殊看法。
　　“大分2-0，小分4-1……”
　　内洛法收回望向少年背影的目光，语气难得显得唏嘘起来：
　　“即使是我，之前也不敢想象居然能打成这个样子……”
　　“你怎么不高兴？”
　　她发现李白还是板着脸站在那眉头紧锁，好奇问道：
　　“是因为嘘声？”
　　“……不用在乎那些人吧。”
　　有一种说法叫做
　　“决赛无名局”。
　　意思就是讲因为决赛太过重要，两边都会为了追求胜利而显得不择手段，这种针对效应会让很多精彩的操作画面打不出来，到最后变成沉闷的战术针对局。
　　你算计到你了，你调不调整？
　　你怎么调整？
　　你调整还来得及吗？
　　来得及继续拼针对，解了我输，解不掉我赢，就这么简单。
　　这在过去很长一段时间里都是决赛的常规现象。
　　一直到罗慕路斯崛起，开始奋勇打入各项赛事的决赛之后才得到明显改变。
　　观众们之所以愿意花那么多钱来看比赛，其实也有这个因素在里面。
　　他们还是愿意期待一下罗慕路斯的决赛表现的。
　　尤其皇马也是一支崇尚进攻打法的队伍，这样的对手拼起刺刀来才刺激，才有意思，才能让人血脉偾张的享受这种激烈的氛围。
　　现在发现情况和自己先前期望的并不一样，中立Fans当中的一些人觉得自己当然有理由做点什么来表达一下内心的不满。
　　所以现场嘘声四起，甚至还有人趁机高举标语，上面写着
　　“White Emperor is a virus（白皇是毒瘤）”。
　　李白没有回应内洛法，也没有去理睬那些指向性极强的嘘声。
　　她就那样沉闷的坐在教练席上，上半身倚着栏杆，双眼神游物外，像是在思索什么哲学难题。

第256章 第一个半身（二）
　　第一更，晚上还有。————————就在夜一还有香客莉等人寻思要不要上前跟李白聊点什么的时候，她终于拿开手肘，给自己换了个更舒服的坐姿。
　　内洛法张嘴想跟她说话，然而还没等她开口，李白就突然问了她一个问题。
　　“当初在楼顶吹风时她跟咱俩说的话，你还记得多少。”
　　“？？？”
　　内洛法被她跳跃性的思维弄的一愣，不过既然问题涉及到这种性质，她还是认真想了想，说：
　　“差不多都还记得吧。”
　　楼顶吹风，指的是在新雨果大厦上和爱丽丝的
　　“第一次见面”。
　　对方当时吐露的讯息虽然重要但并不多，以她的记性想要全记下来并不困难。
　　内洛法当时是偷偷跟着李白去的，她和李白同时到达，从隐藏到露面，听到了对方说出口的所有内容。
　　仔细回想一下，她仍显得有些莫名其妙。
　　因为她并不懂得李白突然跟她问这个事是什么意思。
　　爱丽丝当时说的东西着实是有些太虚幻了，她不认为那些东西有什么真正价值值得关注。
　　“我们现在是阻止不了她的，焰。”
　　李白只是给她扯了个莫名的笑容，口中依然在打着哑谜：
　　“至少现在阻止不了。”
　　“我再问你一个问题吧，焰。”
　　她稍稍偏转过脑袋，一双大眼睛一眨不眨的盯着白发女人：
　　“你觉得罗慕路斯上来3-0这个比分正常吗。”
　　鲜红色的眼睛水润润的，在场馆灯光的照映下倒出了内洛法自己的影子。
　　她愣愣的和这双眼睛对视一瞬，感觉那里面流露出来的东西极其复杂。
　　“不正常。”
　　而对于那个问题，不需要多做任何思索，内洛法立刻就能给出答案：
　　“在你我不上场的情况下，皇马是比罗慕路斯更强势的队伍。
　　这种队伍可能会阴沟翻船在开局先输个1-0或者2-0，但却绝不可能再在中坚战上掉链子，让自己直接因为前三场match就和冠军失之交臂。”
　　“是啊。”
　　李白叹了口气，视线挪回去，恢复了神游物外的状态：
　　“既然我们都这么觉得，那确实是……不可能呢。”
　　“你这是拐着弯咒我呢？”
　　内洛法琢磨了几秒，突然想起来，罗慕路斯等会要上去打中坚战的人可不就是自己么？……那她突然跟自己说这些东西是什么意思？
　　开打之前不给她鼓励鼓励就算了，居然还试图分析她是不是不可能赢？
　　依照内洛法对李白的了解，她很肯定李白不是这样的人。
　　那么这里面的水就有点深了。
　　结合她在问这个问题之前提到的上一个问题，以及那个问题里出现的关键人物，内洛法紧锁起来的眉头越皱越深，一时间俨然是展不开了。
　　她大概能悟懂那么点李白的意思——无非就是说她们现在身为扯线木偶，不管明面上得到多大的优势，仍然逃不脱来自造物主的操控。
　　爱丽丝给这场决赛造了那么久的势，有可能会让她自己所在的队伍开头被3-0，然后在剩下2场失去争冠意义的match里反杀她们一盘吗？
　　这当然是不可能的。
　　依照内洛法的推断，把前4场match强行打成2-2平，然后再在最后最重要的match里亲自出手——这才符合她的性子。
　　那既然这不可能，罗慕路斯接下来的第三场和第四场比赛……难不成全都要输？
　　会被皇马把总比分给再扳回去？
　　想到这里，内洛法感觉自己差不多能够理解李白刚才为何会流露出那种复杂的眼神了。
　　她们的敌人，是在用一种最令人不寒而栗的手法给她们下战书呢……开局送你们两场比赛，然后我再随便动动笔，给丢掉的失地全收回来。
　　差不多就是这个意思。
　　这是一封只有她们两个人能看明白的，简单、直接、粗暴、不讲任何道理的鲜血淋淋的战书。
　　“……我不会输。”
　　看着李白那副风轻云淡的模样，内洛法没由来的从心底里涌出一团汹涌邪火：
　　“我不会……让那个混蛋就这样如意！”
　　她在这次轮回中终于真正和自己爱慕的人确定了感情，真正全方位、无死角的得到了她。
　　这份安逸，再加上甩脱了邪神的职能让她变得越来越像一个纯粹的人。
　　已经很少再像当初那样，难以控制住自己的脾气，动不动就被各种各样的负面情绪烧到脑子。
　　但这次不一样。
　　她就是再怎么修身养性，遇到这种指名道姓，摆明告诉她
　　“你下一场就是赢不了”
　　的情况也是实在受不了了。
　　堪透这些，内洛法阴着脸回去休息室调卡组了。
　　她就不相信，自己接下来要打的比赛还能难到哪里去。
　　简单的休息间隔之后，瓦朗蒂娜和内洛法二人共同站在了擂台中央，互相看着对方的视线都有些不太友善。
　　内洛法是因为不服气，下定决心要在这场比赛中掀翻造物主的控制，用一个3-0抽她的脸。
　　瓦朗蒂娜则是因为还在生卡布雷拉的闷气。
　　她对队长战术安排的不满在当时被伊莎贝拉打岔压下去了，为了队伍的团结她不好继续说，只能转而将这份怨气发泄在自己比赛的对手身上。
　　就这样，白皇杯决赛的第三场较量，
　　「召唤兽风魔女」
　　vs
　　「原暗」
　　的比赛，正式在主裁判的伸手示意中擂响了战鼓。
　　皇家马德里连输两场，所以瓦朗蒂娜G1还是可以享受先攻。
　　她抽出5张卡后二话不说，直接就给内洛法亮了1张
　　「风魔女-冰铃」
　　出来。
　　「冰铃」
　　的效果是自己场上没怪的时候可以从手牌发动直接特召，然后能从卡组选1只
　　「风魔女」
　　怪兽特殊召唤。
　　选择特召的怪兽不能解放，这个效果发动的回合自己不是5星以上的风属性怪兽不能从额外卡组特殊召唤。
　　经过和巴塞罗那打的那一场半决赛，
　　「风魔女」
　　系统是彻底出名了。
　　大部分人都知道了这东西放在召唤兽里有多厉害。
　　此刻看到这张
　　「冰铃」
　　所有人立马都是精神一振。
　　他们都知道冰铃在风魔女系统里是绝对意义上的展开核心，瓦朗蒂娜打出这张牌，T1至少能做一只水晶翼出来。
　　“会让你这么简单得逞吗？”
　　内洛法则是邪邪对着她笑了一下，右手拉出一道残影，从手札中抽出1张卡甩到墓地：
　　“连锁！
　　「增殖的G」！”
　　冰铃自身的特召效果是入连锁的，这就使得她这张G无论如何都不会亏本。
　　风魔女做大牌步骤很多。
　　从冰铃特召自己开始，再到特召卡组玻璃铃，和玻璃铃自排连锁检索雪铃特召、调白7以及最后的白8，一共足足有5个特召步骤。
　　如果瓦朗蒂娜顶G，内洛法就能直接靠1张G达成卡差上的1换5疯狂赚卡。
　　如果她不顶，内洛法至少也能补回来1张手牌。
　　虽然1张G在这种级别的对抗中拥有远远超出
　　“1张手牌”
　　的战术价值，但她主要的目的还是在于限制敌人顺利展开。
　　毕竟她现在手头没抓到割草，想要解掉1只拥有效果破坏抗性的
　　「水晶翼同调龙」
　　并不容易。
　　考虑到这只水晶翼还是对方1卡出的，排除它之外仍然可能需要面对其他的麻烦怪物甚至是陷阱卡，内洛法认为自己很有必要直接支付1张G来打断对方，而不是玩心机，等到中途再丢。
　　“上来就有G？”
　　金发少女看着内洛法那张和李白极其相似的脸有些发愣，突然有一种自己实在和李白打牌的错觉。
　　罗慕路斯正式接纳她之后，她作为正式队员也是参加过几次队内演武的。
　　所以瓦朗蒂娜不是没和李白打过牌，正相反，她通过那几次离奇诡异的惨败深刻了解到了在外界口中拥有
　　“威压一个时代之魔力”
　　的白皇到底有多么恐怖。
　　让她印象最深刻的一次牌局里，李白拿着一套几乎没有任何外挂卡的纯光道把她的蛙帝卡组打的没有丝毫脾气。
　　开局，李白先攻，似乎是卡手了，就摆了个丽拉站着，EP堆3，跳出来2只沃尔夫。
　　轮换，瓦朗蒂娜抽牌，一张卡不出直接空过，看上去好像也卡手了。
　　其实不然——她是不想给李白知道她的卡组内容是什么，想要抓住这个机会试试看能不能打李白一个措手不及。
　　李白莫名其妙，但她不是那种疑神疑鬼的人，只是一场训练比赛而已，真输了她也不会在乎。
　　所以她很快摆出了一个圣女+米迦勒+沃尔夫+裁决之龙+裁决之龙的攻击阵容，开始对瓦朗蒂娜发起试探性的第一波进攻。
　　要是没有应对手段，这一波差不多就能直接致命了。
　　结果瓦朗蒂娜蹦了个消战者出来，并在下回合拿消战者当祭品，通召出了灵魂怪兽，
　　「沙尘之恶灵」。
　　「沙尘之恶灵」
　　在通召成功时能将除了自己之外的场上的所有怪兽全部破坏，当时少女看着李白双手捂头的懊悔模样还真以为自己能赢。
　　因为李白手牌已经不多了，而她自己还有足够的筹码跟她慢慢消耗。
　　灵魂怪兽的特色是召唤成功回合的结束阶段要弹回手牌，这就确保了她能回收沙尘恶灵，然后拿第二只消战者再来一次。
　　李白不信邪，她不相信少女手里还有消战者。
　　但当她耗光自己所有手牌做出来的裁决之龙+圣翼龙+费莉丝的场子再次吃到消战者的时候，就连那些站在旁边观看比赛的人也不觉得她还能翻盘了。
　　原因无他，卡差相差的实在太大了。
　　瓦朗蒂娜几乎没有消耗，而沙尘恶灵炸的这两波结束后李白空手空场。
　　这还怎么赢？
　　这不可能赢了吧。
　　然而接下来发生的事告诉这些人，他们还是太连清了。
　　李白再次吃了2200直接攻击，血量下了不少。
　　但是因为之前米迦勒死的时候她回过血，暂时还不担心被秒的问题。
　　轮换到她时她抽了1张卡，是露米娜丝。
　　她没出这张卡，憋了1回合，就是算准了没有祭品瓦朗蒂娜不可能再在下回合打她2200。
　　瓦朗蒂娜果然如她所料，只是出了张戟兵，打了她1800的同时从卡组里找了第二张戟兵加入手牌。
　　到李白，李白出露米娜丝，丢抽到的卡拉墓地加洛斯，1850打死1800戟兵，1000直击结束。
　　EP阶段堆了5张卡，用加洛斯的效果抽了2张。
　　接下来的比赛，瓦朗蒂娜的沙尘恶灵一共又下来两次，分别炸掉了李白
　　“看上去费尽千辛万苦才做出来的两个场子”。
　　但让她百思不得其解的是，无论她怎么把李白炸到空手空场，她都能在维持不死的前提下在下回合神抽。
　　第一次是加洛斯抽2，第二次是死者苏生，第三次是援军堆狗做R4，圣女用完了只能叠翠玉，回收3头裁决之龙抽1，居然给她抽了个贪欲之壶出来！……这还有没有天理了！？
　　瓦朗蒂娜已经记不清自己的恶灵下来过多少次，她就记得那场比赛李白一共跳了5-6次裁决之龙，硬生生把她的消战者和速攻稻草人全部耗完，用最简单最粗暴的方式把她活打死了。

第257章 向造物主挥剑（一）
　　第二更为了避开0点更新提前放出……不过因为要准备一下回国，今后一段时间的0点更新估计都要挪白天，请读者们稍微见谅一下。
　　poi。————————回忆往事让瓦朗蒂娜的精神在瞬间出现了恍惚，不过她很快摇摇头将这些东西抛至脑后，将全部精力都收了回来，只想着这场至关重要的比赛。
　　“
　　「风魔女-冰铃」
　　在特召成功后选择继续发动从卡组里拖拽怪兽的效果。”
　　仔细思索一番，少女最终决定让内洛法多抽1张卡：
　　“我用这效果从卡组里将
　　「风魔女-玻璃铃」
　　特殊召唤，这卡也和冰铃一样，在我场上呈守备表示。”
　　“然后玻璃铃C1冰铃C2，自排连锁发动2只怪兽特召成功后的另外效果。
　　冰铃能烫你500点LP，玻璃铃能从卡组里检索风魔女加入我的手牌。”
　　这么打，她肯定要吃亏一点。
　　因为那张G已经彻底断绝了这边进一步展开的可能性，在冰铃的基础上每多做1次特殊召唤其实都属于资敌行为。
　　但是她又不能不这么打。
　　因为她现在需要玻璃铃的检索效果来给她从卡组里重新捞1张冰铃攥在手里。
　　这样如果内洛法下回合将她场上的盾牌壁垒一扫而空，再次空前场的她就能继续重复一遍这个combo，重新尝试着给自己做出一头水晶翼攻城拔寨了。
　　在稳定检索点和后续收益面前，G给内洛法多抽的那1张卡勉强还在承受范围之内。
　　毕竟那种抽卡是不可控的，内洛法无法选择自己能抽到什么。
　　“玻璃铃效果拿的是冰铃而不是雪铃？”
　　一开头看到瓦朗蒂娜选择继续特召，内洛法差点就相信她打算顶G作案了，一直到盯着对方，清晰看到她用检索效果拿的是冰铃之后才反应过来——感情这是用给她多抽1张卡的代价来捞底牌啊？
　　金发少女的选择在大致范围内给内洛法透了两个底出来。
　　一是她手里肯定没有赛前她和李白重点预防的PSY组件，二是她手里很可能攥着雪铃。
　　【PSY骨架装备·γ】：怪兽/效果/调整/光属性/念动力族，等级2，攻击力：1000，守备力：0；这张卡不能通常召唤，用卡的效果才能特殊召唤。
　　效果：①-自己场上没有怪兽存在，对方发动怪兽效果时才能发动。
　　选手卡的这张卡和自己的手卡·卡组·墓地1只
　　「PSY骨架驱动者」
　　特殊召唤。
　　那个发动无效并破坏。
　　这个效果特殊召唤的怪兽在回合结束阶段除外。
　　这张写作
　　“γ”
　　读作
　　“伽马”
　　的手坑在某种意义上等于1张不需要从手牌额外支付代价的
　　「朱光宣告者」。
　　其自身和需要同时挂在卡组里的
　　「PSY骨架驱动者」
　　拥有可以和召唤兽系统配合出
　　「梅尔卡巴」
　　的光属性，即使卡手了也能用来当融合素材。
　　所以这副牌很适合挂。
　　皇马本来就有PSY。
　　刚才内洛法丢G的时点瓦朗蒂娜场上还没怪兽，瓦朗蒂娜要真攥着这张卡肯定就直接用了。
　　冰铃能一卡初动是建立在拥有者空前场的前置条件上的。
　　倘若这个前场空不出来，卖资源给对手得来的底牌短时间内约等于一张废纸。
　　不能用自身效果特殊召唤的冰铃只拥有1000/1000的寒酸数据以及通召/特召成功后烫对方500血的寒酸②效果。
　　除此之外？
　　除此之外唯一有些看点的东西可能也就是那副称得上是
　　“撩人小姐姐”
　　的可爱外貌了。
　　瓦朗蒂娜确实也可以拿她当后手准备填窟窿——假设她手里真有雪铃，在前场冰铃阵亡后倒是可以通召出来配合雪铃直接做牌，但她菲尔·内洛法看上是那种会给对手留存挣扎机会的人吗？
　　真要打算攻击一下她肯定是先奔着身为调星师的玻璃铃去，傻子才会在这二者中逮着最不值钱的冰铃一个劲打呢。
　　想清楚这个，内洛法这才有心思低头看看2只风魔女下来都给她抽了些什么。
　　发现分别是1张
　　「恶魔之叹息」
　　和1张
　　「上级抽卡」。
　　“嗯？”
　　看清楚这两张卡，内洛法又转头看了眼手里攥着的4张初始手卡，一个疯狂而又不失谨慎的计划缓缓浮上她的心头。
　　瓦朗蒂娜并没有进一步做牌，在用玻璃铃检索冰铃之后只是在后场盖了2张卡就宣布轮换，拿到先攻的优势并没有彻底发挥出来。
　　首先她没能成功展开，其次她给内洛法做了抽滤，顺带还多送了她1张卡。
　　如果不是那2张后场盖牌掩盖了防御，她这先攻简直能亏到姥姥家去。
　　现在瓦朗蒂娜只希望内洛法不要抽到
　　「邻家割草」。
　　因为她后场埋伏的2张盖牌根本没有应对割草的手段。
　　纵使原暗卡组实际上只是一副乱七八糟的杂卡堆，一次割草能带出的资源也足够叫人大为头疼了。
　　更何况操纵这副牌的人并不简单？
　　她的祈祷起作用了。
　　内洛法起手5张卡，用G滤了2张卡，外加后攻抓的1张工资卡，这8张卡里愣是没有1张和割草有关联的东西。
　　不过内洛法现在也不强求割草了，她现在满脑子都是骚操作，想要在对手反应过来之前迅速强杀。
　　所以她首先分析了一下场上的局势。
　　对手的卡组类型是风魔召唤兽，但是对手在冰铃中G之后并没有打出
　　「星球改造」、
　　「暴走召唤阵」
　　以及
　　「召唤师-阿莱斯特」
　　当中的任何一张，只是盖了2张卡就直接过了——这充分说明露米娅（瓦朗蒂娜）目前没有这些展开手段，所以她才宁愿给自己多抽1张也要检索冰铃。
　　这3张卡都是检索性质。
　　不涉及特殊召唤，自然也不会给她的G添砖加瓦。
　　对方不出，那只可能是真的没有。
　　真的没有，那事情就好办多了……因为内洛法能够估算出瓦朗蒂娜内无法痛快展开的回合数不会低于2这个数字。
　　她手里的冰铃要她空前场才有大用，只要自己把玻璃铃干掉，即使攥着雪铃，瓦朗蒂娜也出不了什么真正意义上的大牌。
　　1回合很短暂，只要她现在宣言结束，1个大回合就算是全走完了。
　　而瓦朗蒂娜却不太容易靠1次抽牌抽到能快速改善她局面的东西。
　　这就是她2回合推论的依据。
　　看上去将筹码压在运势上不太靠谱，不过仔细算，1张新变数确实还不值得她彻底修改自己的计划。
　　而如果真的能像她所想的那样，可以将对手展开压上2个轮次……那么自己战术提速较慢的缺陷也就可以迎刃而解了。
　　“我通常召唤4星暗属性的战士族怪兽，
　　「终末之骑士」。”
　　一边这样思量，内洛法从手札里抽出1张卡打出：
　　“然后发动它的通召效果。”
　　终末骑算是暗属性套牌里的泛用加速器，不少卡组都有投入，所以那些门外汉也知道，这怪兽的效果大概是从卡组选1只暗属性送去墓地。
　　内洛法选择的暗属性怪兽是
　　「天魔神-诺雷拉斯」。
　　这选择看的不少人眼皮一跳——她这是想要在开局就玩一票大的？
　　诺雷拉斯的正规出场条件太苛刻，没有丝毫效率可言。
　　这使得任何聪明人都不可能寻求它的正规出场，堆到墓地里用
　　「混沌幻影」
　　拷贝效果才是最实惠的。
　　一旦被这个套路打成功，双方所有的资源就得被送去墓地，只有发动效果的人可以借由效果的第二阶段从卡组里抽1张卡。
　　这就是个神经病套路。
　　正规上位卡组遇到这个套路内心里产生的感觉大概和白领阶层遇到地痞无赖类似，都是穿鞋的怕光脚的，根本不愿意拿自己宝贵的资源跟对方傻到家的其他资源做任何交换。
　　这摆明了是一笔亏本买卖。
　　瓦朗蒂娜当然也不例外，所以她在看到
　　「天魔神-诺雷拉斯」
　　的一瞬间就眯起了眼睛，心中将对
　　「混沌幻影」
　　的防范力度提到了最大。
　　这就是内洛法最希望看到的局面。
　　她虽然不可能因此而让瓦朗蒂娜的盖牌在她出杀招时不发动，但却可以通过这种方式来麻痹对手，让她在前2轮里不要产生什么过多的警惕心理，从而方便她实施接下来的强杀计划。
　　玻璃铃的守备力和攻击力一样是1500，仅靠1400的终末骑无法凿穿她的屁股，内洛法想了想，从手里多出了1张怪兽卡，
　　「入魔曼德拉草」。
　　这只怪兽的效果是
　　“对方场上怪兽数量比自己多的场合可以从手牌特殊召唤”。
　　攻击力1550，恰恰好比玻璃铃高50点整。
　　内洛法算了几遍，确认自己的计划没有什么太大问题。
　　便命令召唤出来的曼德拉草对玻璃铃发动攻击，用一记蔓藤鞭抽的她娇/喘赴死。
　　1400的终末骑没有攻击1000屁股的冰铃，而是把它留了下来，专门用来卡金发少女手里的同名卡。
　　然后进入主阶段2，内洛法有学有样盖了2张卡到后场，用2只4星怪兽叠出了
　　「芙莉西亚之虫惑魔」，就这样宣言了回合结束。

第258章 向造物主挥剑（二）
　　
　　“出了芙莉西亚？”
　　瓦朗蒂娜看着漂浮在内洛法身前的粉毛少女直皱眉：
　　“我可不会这么简单让她留在场上！”
　　“在你结束之前，反击陷阱卡
　　「神之通告」
　　发动！”
　　她点开自己盖伏的1张盖牌：
　　“支付1500点基本分，让芙莉西亚的特殊召唤无效并破坏！”
　　昂立起来的卡牌随着指令向内洛法的位置喷吐出一道白金色的闪雷，它毫不客气的穿透了粉毛少女，打在她身体当中的某个点上。
　　观看这一幕的人只听到她发出一道急促的惨叫，那副娇柔女孩的相貌在雷电的侵袭下轰然消散。
　　就连暴露出来的本体——一朵霸王花也被打的支离破碎。
　　「芙莉西亚之虫惑魔」
　　在拥有素材的时候不受陷阱卡影响，但这能力无法抵御来自
　　“无效特殊召唤”
　　的权威反制。
　　神通开启的那刹那她不被认可
　　“存在于场上”，既然如此，其本身所拥有的效果自然而然也不算合法。
　　所以她非常干脆的被一张陷阱卡狙杀掉了，没有任何还手之力。
　　内洛法似乎早就料到了对方会有神通存在，她扬了扬眉，面色平静的重复了一遍回合结束。
　　结束之后，内洛法收到了一次来自于当值主裁判的口头警告。
　　裁判告诫她出牌时要尽量考虑到时点问题，不要想着再钻空子。
　　内洛法满口答应，态度相当陈恳。
　　但只有她和李白才知道，之所以要违背常规礼节快喊结束，不过是为了压榨对手的思考时间，逼其在短时间内做出回应。
　　这一做法成功让她试出了瓦朗蒂娜的
　　「神之通告」，并且达成了她的核心目标——让对手自己给自己削一点血。
　　看上去她的竞技经验还比不上香客莉，但如果把她所经历过的所有轮回全都算上，在座众人里除了李白之外没有人可以在经验上和她相比。
　　所以内洛法早就是个老油条了。
　　琪莎拉当初就在她手上吃了经验的亏，现在她似乎又把收缴学费的主意打到了前队友身上。（刚刚我的墓地里暂时没有任何陷阱卡存在，这意味着芙莉西亚一旦站住场，她下回合就得面对能炸2卡的狡猾落穴……如果她的后场里有实心坑阻，那显然是不可能继续让我扩大优势的。
　　看她刚才开启陷阱的时候有一刹那的犹豫，这么说第二张应该也是实心坑了……）随便将看到的讯息在脑海里转了转，内洛法光靠经验和直觉就将少女的后手猜了个大差不差。
　　首先不可能是激流葬，否则为了坑阻+清场出冰铃少女早就开了。
　　其次也不太像是次元障壁和强脱，否则她不应该露出那种犹豫的神情。
　　啊……这么说难不成还能是
　　「古遗物的神智」？
　　或者干脆就是……在那个时点作用和神通类似的反击陷阱卡，
　　「神之警告」？
　　猜了半天，内洛法觉得那卡是神警的几率最大。
　　这给她接下来的战术实施制造了不小的障碍，所以她已经开始盘算着怎么把那张坑也骗掉了。
　　“到我！”
　　瓦朗蒂娜撇嘴，从卡组抽了张卡，看清楚之后总算在脸上浮现出一抹喜色，因为她总算是抽到这套卡组的正常组件了。
　　“通常魔法卡发动！”
　　几乎是迫不及待的，她立刻把这张卡打了出来：
　　“
　　「星球改造」！
　　从卡组检索场地魔法
　　「暴走魔法阵」
　　加入手牌！”
　　“……烦人的东西。”
　　内洛法眉头一皱，她最不希望看到的就是卡手的对手突然恢复正常，这无疑加大了她获胜的难度。
　　如果是平常，她不会太在意这些东西。
　　对手的强弱在她眼里区别不大。
　　但经由李白提醒之后，她意识到了从这场比赛开始己方很可能会遭受某些
　　“看不见的操纵”。
　　正是这份担忧让她变得对胜利更在乎，连带着在思考战术的时候都要力求无死角的谨密。
　　星改拿场地，场地拍出来拿召唤师阿莱斯特，最后通召阿莱斯特拿召唤魔术……这是召唤兽系统的链式loop。
　　想要将这loop的价值发挥到最大需要牌手将通召出来的召唤师作为同调素材送到墓地，因为召唤兽系统的融合手段可以从墓地里选择融合素材，这就平白在原先的基础上让阿莱斯特多发挥了一重作用。
　　但是少女现在没办法完美利用它。
　　她唯一能站住的调星师怪兽——玻璃铃在上回合被/干掉了。
　　冰铃不是调整，手里的雪铃又因为不满足条件而无法特召，所以到头来瓦朗蒂娜只能选择把场上的阿莱斯特和冰铃除外来发动这张召唤魔术。
　　内洛法墓地里有暗属性的天魔神，理论上，她可以拿对手墓地的怪兽除外来特召同属性的召唤兽。
　　不过仔细思考一下少女还是决定出风召，因为暗属性的召唤兽卡利古拉数值低下，相较当前局势而言不适合拿来稳扎稳打。
　　2200打点且附带1回合1次月书效果的雷电明显要更加好用。
　　她是看准了内洛法墓地里没有
　　「地狱公路巡警」。
　　这样一来她想出
　　「混沌幻影」
　　就只能通召。
　　有雷电在，自己不可能让她轻易得逞。
　　雷电的名字里带召唤兽词缀，显露出来的形象却是一名身穿银灰色重铠的高大骑士。
　　它戴着一顶风格华丽的铁盔，手里的长剑被金黄色的雷霆包裹。
　　金发少女在唿唤出它之后逐渐不再对战局担忧——暴走魔法阵可以对召唤兽的出场起到保驾护航的作用，但遇到强脱那种灵活性极强的卡谁都没辙。
　　既然内洛法没有在雷电出场后启动盖牌，那她应该是不太可能用那些卡清除它了。
　　比起其他怪兽，雷电不怎么害怕攻宣坑。
　　遇到攻宣坑它可以拿月书效果点自己，这样固然是舍了在对手回合进行压制，其2400的守备力却也多少具备一些滞场的能力。
　　对于那些恰恰好做不出超出这一数值打点怪兽的决斗者来说，拿攻宣坑喂雷电就像是拿肉包子打狗一样，是种智障行为。
　　内洛法肯定不是智障，但她按兵不动对于瓦朗蒂娜来说已经说明了很多问题。
　　少女发动墓地里
　　「召唤魔术」
　　的效果把除外的
　　「召唤师阿莱斯特」
　　拿回手牌并让
　　「召唤魔术」
　　自身回卡组切洗，然后进入战斗阶段，试探性命令雷电对内洛法进行攻击。
　　一直到穿过内洛法的胸膛，雷霆利刃都没有受到任何阻碍。
　　内洛法原先被冰铃烫过500的基本分在这次直击后又被扣除了2200，还有5300点。
　　之后瓦朗蒂娜在主阶段2又盖下了1张卡牌，将自己后场的卡牌数恢复为2张，这就结束了回合，宣布轮换。
　　“抽卡。”
　　内洛法抽出工资，看清内容后翘起嘴角，用只有自己能听清楚的声音轻声说道：
　　“也没什么了不起的……”
　　“你说什么？”
　　瓦朗蒂娜听的一愣，明显没听清她嘀咕的内容。
　　然而不等她再多说什么，屹立在她身前的神俊骑士就变成了一头巨大的海龟。
　　“……”
　　皇家马德里的教练席，现场及无数个网络直播频道的解说席在目睹这幕画面的时候纷纷陷入了短暂的沉默，他们不知道自己该说什么。
　　网络上已经出现了神奇的盘口，赌皇马这场决赛打完要给加美西耶勒加多少次餐。
　　“……这不公平！”
　　金发少女在目瞪口呆之后有些暴躁的跳了起来：
　　“皇马的坏兽也不凑不齐2套，你们哪来那么多坏兽？”
　　“白……她在刚看到这卡组的时候就意识到了今后环境的发展格局。”
　　内洛法不咸不淡的回答道：
　　“所以只论收购坏兽，罗慕路斯的动作在诸多俱乐部里算是最早的一批。”
　　“你也别太为此神伤了，露米娅。”
　　她对看上去仍然有些不服气的少女微笑一下，很反常的念出了她在亚平宁比赛时使用的假名。
　　“因为比起雷电被加美西耶勒吃掉这回事，你现在更应该担忧的东西是你能不能活到下个回合——”
　　“通常陷阱卡发动！”
　　打完预防针，内洛法的语气勐然提速：
　　“
　　「恶魔的叹息」！”
　　【恶魔的叹息】（通常陷阱）：以对方墓地1只怪兽为对象才能发动。
　　那只怪兽回到对方卡组。
　　之后可以从自己卡组把1只恶魔族怪兽送去墓地。
　　“我从你墓地里选择
　　「风魔女-玻璃铃」
　　回到卡组，之后发动恶魔叹息的后半段效果，从卡组里将
　　「诡计恶魔」
　　送去墓地！”
　　“……你亦很清楚我送这只怪兽下去的目标是什么吧？”
　　她从卡组里取出诡计恶魔的卡牌公开展示，双眼在金发少女凝重的面容上一寸寸打量：
　　“是的……我要继续用诡计恶魔的遗言检索名称中带有恶魔词缀的8星怪兽卡，
　　「颤栗之凶皇——始祖恶魔」！”
　　“始祖恶魔？”
　　听到这个名字，瓦朗蒂娜内心中仿佛划过一道凄厉的闪电，她的目光从当前战局中不断回溯，在看到一尊凶恶魔神的同时也察觉到了魔神背后那道庞大的黑影。
　　回想起上次内洛法使用始祖恶魔后其对手的下场，金发少女勐然低头，死死盯住了对手还未开启的另一张盖牌。
　　那张卡，该不会是，
　　「梦魇恶魔群」
　　吧……————————周二周三因为要准备回国请两天假。
　　不是我想请这么多，而是萨德的事使得仁川飞家乡的直达航班取消了，我tm得花更多时间去内地转机。
　　亏欠章节回国后补，还望童鞋们多多包涵。

第259章 陀螺魔狱（一）
　　刚回国……各种见面什么繁杂程度超出预料导致鸽了一天。
　　给大家道个歉，看看有没有机会补吧。
　　真要没机会补就放到新书里补，安心辣poi。
　　顺便推荐什么的，顺手的就投一下吧，这两天我也实在没看成绩，先谢过那些推荐不断的读者（欠身），谢谢大家不变的支持。————————不知道是不是因为命运女神喜欢和世人开玩笑，灾厄的预感通常总是比美好的更准确。
　　瓦朗蒂娜最害怕看到的画面正在她眼前缓缓发生，内洛法首先用1张
　　「旋风」
　　炸掉了她最早盖伏的残留盖牌。
　　风刃将卡牌的幻象撕碎割裂，人们从碎片图像上知道了那张卡是
　　「神之警告」。
　　然后内洛法又通过消耗通召点打出了那张检索来的
　　「颤栗之凶皇-始祖恶魔」，这才翻开了自己另一张埋伏着的盖牌陷阱，
　　「梦魇恶魔群」。
　　【梦魇恶魔群】（通常陷阱）：把自己场上1只怪兽解放才能发动。
　　在对方场上把3只
　　「梦魇恶魔衍生物」
　　攻击表示特殊召唤。
　　「梦魇恶魔衍生物」
　　被破坏时那控制者受到每1只800伤害。
　　这是一张乍一看让人不太能摸清门道，很容易和
　　「扰乱三人组」
　　功效混淆的卡。
　　而且因为梦魇恶魔衍生物的数值和解放限制和扰乱衍生物相差甚远，很多人甚至会觉得这是张纯粹的
　　“礼品卡”。
　　「扰乱三人组」
　　也是发动后给对方3个衍生物。
　　不过那3个衍生物可都是0/1000的数值，也不能作为上级召唤的牲祭。
　　梦魇恶魔衍生物不但没有这种限制，攻守数值更是达到了
　　“出格”
　　的2000/2000。
　　即使被破坏时对手失去的LP是800点，远大于扰乱衍生物的300，但因为自由度更高和威胁更大的原因，想要不被衍生物反噬的风险也更加不好把握。
　　单独看这张卡，瓦朗蒂娜可能也看不出什么名堂。
　　可若结合内洛法先亮出来的那张
　　「始祖恶魔」
　　一起看，她很容易想起那手惊爆世人一地眼球的
　　「与恶魔的暗中交易」。
　　想要最大限度免除被梦魇恶魔衍生物反噬的风险，自然是在利用的当回合就破坏掉它们。
　　而排除AOE性质的魔陷卡牌之外最直观也最原始的破坏手段就是利用每回合每只怪兽都可拥有的战斗权力将其战斗破坏。
　　梦魇恶魔衍生物2000/2000的数值在普通怪物面前多少还能令其头疼一下，却是万万不可能难倒拥有3500攻击力并且可以对所有敌军都攻击一次的
　　「狂暴死龙」。
　　狂暴死龙……狂暴死龙！
　　一想到那头皮肤紧绷在骸骨上，全身上下都在散发一层诡异恶心黑色油光的可怕邪龙，金发少女就发自内心的体会到了一股无法言喻的惊惧感。
　　她的LP已经在之前因为发动
　　「神之通告」
　　而支付了1500点。
　　还有6500的盈余。
　　狂暴死龙3500的攻击力如果打在2000攻的衍生物身上必然会给予她3次1500的战斗伤害，这就是4500点。
　　之后每只衍生物被破坏后都会再度给予她800点效果伤害，这就又是2400点。
　　多重伤害叠加起来足足能达到接近7000的总输出，何况她场上还多了个攻击表示的海龟坏兽？
　　真要被这么打成combo，只有6500血量的她不可能活过这一回合。
　　特意憋在手里的冰铃也就全无用武之地，开头放弃顶G做牌的选择更会成为彻头彻尾的失败之因。
　　瓦朗蒂娜本来以为自己冒险寻求OTK对方的机会已经算是
　　“很有进取精神”，但让她怎么也没想到的是，内洛法居然在看似展开并不顺利的上一回合就已经开始算计着要怎么OTK她了！
　　惨绿色的迷雾从始祖恶魔脚下升腾而起，它将这头缩小了一半的恶魔王包裹在内，疯狂从它身体里吸收着属于生者的精力和血气。
　　上一刻还显得孔武有力的高等恶魔在这种侵蚀、吸/吮之下抵抗不了太长时间，在两三个唿吸后便被彻底吸干。
　　被它遗留下来的铠甲武器摔落在擂台地板上发出一连串清脆的响动，然后碎成千万片漆黑光点，在无数双眼睛的见证下消散一空。……然而这还不是结束。
　　那些得到精血给养的惨绿色雾气开始兴奋的在空气中扭动身体。
　　来自恶魔王的血肉在雾气中逐渐勾勒出了三道骸骨冤魂的幻象，在雾气包裹下显得格外渗人。
　　“那就是所谓的梦魇恶魔衍生物？”
　　看台上，十六夜秋皱起自己纤细的眉毛，对于这些像幽灵般飘到对方场上的魔怪产生了明显的抵触情绪：
　　“还真是名副其实的丑陋怪物……”
　　“是吧？
　　Yusei？”
　　她转头看向身边的青年，愕然发现他也紧蹙着眉头，就好像和她一样也对这些怪物产生了恶心和害怕的心理一样。
　　不动游星皱眉的原因当然和秋不一样。
　　他或许会恶心梦魇恶魔，但不可能会害怕这些东西。
　　不久之前在卫星区地下见到的场景使他对这种画面产生了极强的免疫力。
　　他之所以苦恼是因为他很迷茫。
　　从刚刚上一回合，瓦朗蒂娜出牌开始，他就总是觉得这个世界……他所看到的画面有一种不协调的感觉。
　　好像他自己和整个天地都格格不入，所听所见都是虚妄。
　　不管怎么想都想不出来是哪里不对，不管怎么推算下方两人的决斗过程都好像是隔了一张纸看不到真相，这种类似于
　　“想说话但突然忘记内容还怎么都想不起来”
　　的感受困扰着他。
　　让他格外迷茫。
　　无独有偶，产生这种矛盾感官的人不止他一个。
　　其他地方的人忽略不计，光是在这座蓝晶竞技场里，拥有和他一样感触的人就有不下五个。
　　游城十代、海马濑人……他们都发现了比赛里的不协和音。
　　内洛法是其中之一，不过因为她当局者的身份，需要思量的地方太多，她并没有把那种感觉放在心上。
　　放给瓦朗蒂娜3只衍生物之后就伸手摸向了手牌，将一张速攻魔法卡捻紧抽出。
　　前奏准备的如此明显，这张速攻魔法的身份也早已唿之欲出了——那确实是
　　「与恶魔的暗中交易」！
　　只要满足发动条件就能从卡组里唿唤
　　「狂暴死龙」
　　的地狱契约！！
　　重复了一遍签署契约的过程，带着无边的死气和魔气，浑身干瘪的丧尸龙幻影再度出现在世人面前。
　　眼看着这只怪兽就要再次出场，不少人眼皮直跳嘴角抽搐：之前她第一次拖出这条龙的时候解说员不是还介绍过想要在顶级赛场上召出它难度有多大吗？
　　别的决斗者十几年都捞不到一次的机会，为什么在这个女人的手里就能变的这么简单？
　　她的这些配套卡难道还是用胶水粘在一起的不成！？
　　“能死在狂暴死龙的龙息之下，你也该为此而感到庆幸了……露米娅！”
　　现场气氛的热烈明显让内洛法表现的更加兴奋。
　　而对这个特殊的女人来说，兴奋通常也就代表着嗜血和侵略性。
　　她已逐步不满足于击败少女了……现在，她更希望通过击败少女来向对手示威。
　　“焰。”
　　但是就在她志得意满、感觉这一切尽在掌握的时候，耳机里突然传来了李白的声音：
　　“还记得比赛之前我问你的那个问题吗。”
　　不能用
　　“犹如一瓢冷水浇在头上”
　　这样的比喻来形容内洛法此时的心情，但她满腔的不爽和煞气倒是因此而平息了一些。
　　她皱眉往李白坐着的位置轻瞥一眼，直接用眼神发出了询问。
　　李白不说话，只是面无表情的看着她。
　　这让内洛法没由来的有些心里发毛，开始疑神疑鬼，不知道自己到底是什么地方出问题了。
　　李白知道，内洛法确实是出问题了。
　　因为她还没能察觉到瓦朗蒂娜此刻的危局是潜藏在她背后的人专门给她创造的杀局。
　　仔细想一想就能发现，
　　「召唤魔术」
　　在用作对
　　「召唤兽」
　　的融合召唤时可以将自己和对方墓地的怪兽除外来作为融合素材，瓦朗蒂娜明明可以利用这个条件将墓地里的
　　「风魔女-玻璃铃」
　　除去来融合
　　「雷电」。
　　真要这么选，内洛法的
　　「恶魔叹息」
　　就等于丢了发动条件。
　　哪怕她不知道内洛法有这张卡，选择墓地素材融合也是理论上的资源利用最大化。
　　但她偏偏避过了这个正常人都会选的选项，反而拿场上的
　　「风魔女-冰铃」
　　做融合素材。
　　那她这么选择的理由是什么？
　　表面上看起来似乎可以用
　　“减少台面怪物数量，为对手解场后自己直接空场好在下回合跳冰铃搭配召唤师打OTK做准备”
　　这样的说法解释一下，但实际上呢？
　　召唤兽所握有的牌面实力根本不需要她打的这么激进。
　　之前场地没来也就算了。
　　她打的激进可以理解。
　　但现在场地一来，因为阿莱斯特的可持续回收特性，召唤兽每过1个轮次就能在场上多出1只大怪。
　　此消彼长下去用不到指望手里的冰铃，内洛法就会在连绵无尽的召唤兽军团前被硬生生耗死。
　　这样一看，她舍弃冰铃，舍弃1000点战斗伤害的目的就很可疑了。
　　不但可疑，还很反常，很怪戾，很不合常理。
　　有点类似于她自己当时和游城十代交战时体会到的感觉——就好像面前的对手完全堪透了这边拥有的一切底牌，是在特意给这边设计陷阱一样。
　　而且这还不是最不符合常理的地方。
　　李白抬眼，在依然喧嚣、依然热闹的观众席上环视了一圈，习惯性伸出舌头，在干裂的嘴唇上舔了一遍。
　　整座蓝晶竞技场十几万人，能察觉到怪异之处的人必然不止有她一个。
　　但能察觉到
　　“大多数人居然对这种怪异无动于衷”
　　的人，可能还真的就只会有她一个了……

第260章 陀螺魔狱（二）
　　皇家马德里在中坚战的G1一扫颓势，将拥有强悍实力的菲尔·内洛法击败。
　　这个结果既让人意外又让人感觉理所当然。
　　这种矛盾感官是由多方面原因造成的。
　　毕竟以皇马的实力，开头输给罗慕路斯2个大分已经显得十分反常。
　　它在人们心中积累起来的地位分和印象分让他们不会觉得这是
　　“大厦将倾”，反倒会将整支皇马视作一根已经被挤压到极限地步的弹簧，默默推算着第三场match是否能看到反弹，以及如果反弹的话，比赛形式究竟是白兵战还是两边对攻。
　　另一方面则是因为内洛法的个人战力比较模煳：她一直以来在公众眼里显露出来的决斗才能都极其优秀，某种程度上甚至比白皇更好。
　　但她后面坚持使用原暗卡堆的执着无疑也削弱了不少实力评分。
　　观众们可不管这副卡和她是否契合，他们只看到内洛法拿卡堆都能打出精彩的质量局，理所当然认定这个人使用更强的卡组也会更强。
　　所以在这部分人看来……原暗卡堆打不过风魔召唤兽很值得意外吗？
　　一点也不。
　　两边的系统运转完全不是一个量级，即使添加了手坑变数和召唤兽开局一定程度上卡手的原因让比赛在前期陷入僵局，卡组与卡组之间的差距也大到了无法靠人力抹平的程度。
　　正是这些因素使得观众对决斗的感官矛盾分化。
　　一方面觉得
　　“啊，那个内洛法，她终于也在关键比赛里翻了次车”，另一方面又觉得
　　“只靠那副卡组想和真正的上位抗衡果然还是太难了点”。
　　“你对这盘G1有什么看法？”
　　观众席上，托尼转头去问自己的解说搭档：
　　“光论精彩程度肯定是比之前几场单局要好一些，但我更想听一听更深层次的复盘解读。”
　　“你自己心里有数，又何必假惺惺的跑来问我。”
　　戴维对他要自己先开口的态度直皱眉，不过他还是在思考一番后率先给出了自己的分析。
　　“内洛法的卡组有先天劣势，也有先天优势。
　　劣势是系统完全无法和风魔女以及召唤兽相比，优势是满额的卡组数让她可以最大限度的利用割草。
　　这里优势肯定是不足以弥补劣势的，所以罗慕路斯为了补足卡组在劣势上的缺陷，主动放低姿态将主卡构筑调整为后攻向，投入了诸如
　　「海龟坏兽」、
　　「增殖的G」
　　等一系列能够针对到风魔召唤兽的卡。”
　　“从她开局丢G卡死风魔女做水晶翼和放坏兽直接吞吃雷电这几个操作来看，这种做法还是收到了一定的效果。
　　但那同时也几乎是那副卡组能做到的极限，因为他们没办法阻止对手也这么干。”
　　“也这么干”——这是戴维对皇家马德里在中坚战的选择解读。
　　在他看来，风魔召唤兽并不是一副特别适合重坑的卡组。
　　这副卡光靠两个体系融合后的运转能力就能打爆很多重坑向卡组，自己也下大量红坑带来的后果可能会是卡到自身系统运转，在
　　“该展开的时间”
　　只能盖牌过场，一定程度上浪费了出色的系统优势。
　　但这个评价并不意味着风魔召唤兽就一定不能挂太多红坑了，只要牌手自己愿意，分析局势需要打的更保守一点，风魔召唤兽系统内大量的检索类卡牌反倒会加强红坑带来的稳定性，让它在Beat战中游刃有余，稳的能让对手绝望。
　　“她开局能拿到2张神字辈已经很令人吃惊了，排除运气因素，这需要整副卡拥有惊人的红坑比例。”
　　戴维在平板电脑上调出了官方发布的复盘录像，指着瓦朗蒂娜开局盖的2张卡振声说道。
　　此时因为是复盘录像，两张卡上都附上了后台填上去的说明文字，虽然是盖牌状态，但头上都标注出了
　　「神之通告」
　　和
　　「神之警告」
　　的字样。
　　“几乎没有人能在这种情况下认为她后面还能抽到太多红坑。”
　　戴维睁着双眼跟托尼对视，额头上出现了好几道深邃的抬头纹：
　　“更不用说提前猜测到那居然会是一张
　　「沙尘防护罩」。”
　　时间退回到内洛法刚完成
　　「狂暴死龙」
　　的特殊召唤，志得意满又接收到来自李白警示的那个时候——她仔细思索了半天想不出任何做错的理由，最终没能抵抗住OTK的诱惑，宣布进入战斗阶段。
　　“真以为这边会对你毫无任何防备吗？”
　　然而瓦朗蒂娜却一改之前的惊慌失措，嘴角露出了得逞的奸笑：
　　“掀开上回合盖下的盖伏卡！
　　「沙尘防护罩-尘埃之力-」！！”
　　“什么！？”
　　内洛法瞪大双眼，根本没料到那张在她眼里是
　　“用来虚张声势装洋相”
　　的盖牌居然会是一张攻宣性质的实心坑：
　　“不可能！
　　居然是沙尘罩子？？”
　　沙尘罩子的效果是对方怪兽攻击时发动，让对方场上所有攻击表示怪兽变为里侧守备且不允许再自主翻开。
　　狂暴死龙的攻击力是3500但守备力却是0，如果被沙尘罩子乖乖盖上，这种连数值都没有的孱弱防御根本不可能抵挡住瓦朗蒂娜下回合的一波反推——要知道她可是足足给对方送了3只2000攻击力的衍生物打手啊！
　　再算上2200的加美西耶勒，她会被自己的怪兽群调头反噬的！
　　腐蚀性质的黑色龙息喷出，击打到金发少女身前时被一道风沙组成的壁障拦了下来。
　　四散而开的风沙倒卷回来，逼迫狂暴死龙蜷缩起身体，逐渐被压成了里侧盖牌的状态。
　　“……”
　　内洛法阴沉着脸一言不发，抬起手牌看了看，没有过多犹豫的宣布轮换。
　　严格来说，她刚才并非是毫无退路。
　　「狂暴死龙」
　　是一张8星怪兽卡，可以作为她手里魔法卡
　　「上级抽卡」
　　的饲料送墓来抽2张新卡。
　　但她没有那么选，也不可能放弃原有计划另寻突破。
　　内洛法的选择李白看在眼里，内洛法的下场李白也看在眼里。
　　这个时候即使是她也不可能相信恋人还能垂死挣扎了……为了狂暴死龙一回杀的战术她几乎耗尽了全部手牌。
　　没有资源，通天的本领也无法帮助她翻盘争胜。
　　所以她接下来被四只自己怪兽的攻击打空LP已经是必然结果。
　　现在需要思考的东西不是别的，而是怎么样在休息时间里安抚她的情绪。
　　之所以是
　　“安抚”
　　而不是
　　“鼓励”，是因为李白彻底看清了比赛形势。
　　她深刻了解到了，不管内洛法拥有怎样的实力和器量……她都不可能在中坚战里击败瓦朗蒂娜。
　　她看着恋人被海龟坏兽击破防御，看着她被3只惨绿色的幽灵环绕攻击吸光了LP，看着她一脸不爽的走回教练席，终于忍不住抬起手，对内洛法摆出了一个
　　“索要”
　　的手势。
　　“把你的手牌和卡组分别交给我。”
　　面对内洛法懵懂的瞪视，李白幽幽开口，将视线放在那叠插在她决斗盘凹槽里、还没来得及整理的卡牌上：
　　“我要用它们证实一下我的猜测。”
　　“那个……”
　　一听她这么说，上一秒还有些怒气冲冲的内洛法突然变得期期艾艾起来。
　　她不自然的抽/动嘴角，一拐手就将决斗盘藏到了身后：
　　“……打都打完了，没必要看这些过时情报吧？”
　　李白不说话，就坐在那里，一边维持着伸手讨要的动作一边勾着嘴角望着她，无形之中给内洛法增添了难以负荷的沉重压力。
　　“好吧。”
　　她认怂了，拿出决斗盘，把卡组和墓地里的卡分别拆出来交给李白，一副受欺负的小媳妇模样：
　　“……给你就是。”
　　罗慕路斯团队的其他人难以置信的看着这一幕，纷纷觉得自己的眼睛出问题了。
　　他们现在的情绪远远没有两位领袖那般沉重，因为在他们看来握有2个大分的罗慕路斯依然占据绝对优势。
　　李白还是不说话，接过卡牌后看到那张
　　「上级抽卡」
　　稍微愣了一下，然后脸上露出了然的神情，翻开卡组盖顶上的2张卡，发现那分别是1张
　　「虹暗龙」
　　和1张
　　「领家割草」。
　　“这下终于是没有悬念了……”
　　她摇着头，叹息着把卡片混到一起放在身边的座位上，接着异常迅勐的睁大双眼，恶狠狠的瞪了内洛法一眼。
　　内洛法抿着嘴不说话，整个人看上去像是霜打的茄子。
　　她不傻，比赛时李白受制于裁判监听只能跟她打哑谜，她看不出来还情有可原，现在李白把话说的这么明白，她哪里还能不知道问题出在什么地方。
　　李白看着她这模样也没心思再说什么，只是叹了一声
　　“罢了……”，便挥挥手，示意内洛法坐到自己身边。
　　很多东西可以理解，但埋怨还是照样得埋怨。
　　就像
　　“她能理解内洛法为什么在那种关头放弃赌2张新卡的机会反而去追求明面上的OTK”
　　却还是要怄她的气一样，情绪上的波动无法避免。
　　她没办法怪她。
　　因为这是一个依照内洛法的性格专门为她量身打造的
　　“留有余地”
　　的陷阱。
　　她们那位狡猾的对手在各个方面都布下了机关。
　　在这种局势下输是必然。
　　没有沙尘罩子也会有圣防护罩，没有圣防护罩也会有破坏轮甚至强制脱出装置甚至月之书，盖牌在未公开之前可以是任何一张卡，这些李白都有心理准备，只是她不愿意输的这样憋屈而已。
　　对方不是没给机会，偏偏这边为了追求某些东西而刻意忽略了所谓的机会。……这算什么？
　　嘲讽？
　　还是警告？
　　依照上一次遇到类似情况时她和内洛法商量出来的观点，这会不会又是一次来自于本源意志的
　　“言传身教”？
　　还是更为彻底，仅仅只是警告她们，无论她们怎么挣扎，都逃不脱这所由思维浇筑的、犹如陀螺一般在不断旋转、不断轮回的心之魔狱……？
　　李白目前还判断不好到底是哪一种可能，但她至少还能剩下最后一条挣脱的退路。
　　她将视线放在蓝晶竞技场看台上伫立起来的大屏幕上，口中悄然低语了一句：
　　“2-2……吗。”

第261章 无言的默契（一）
　　
　　“辛苦了。”
　　当瓦朗蒂娜·西贝雷斯带着一脸恍惚回到教练席的时候，迎接她的第一张面孔在她眼前露出了一个浅浅的笑容：
　　“能够在决赛舞台上击败那种层面的对手，蒂娜，你是真的成长了呢。”
　　“爱丽丝？”
　　少女抬起头，惊讶的睁大双眼，然后又仿佛感觉到了哪里不对劲一样拼命摇头。
　　再去看时，那张面容终于变成了和声音匹配的、来自于伊莎贝拉·布兰科的温和笑脸。
　　“怎么了？”
　　金发女人伸出手来，轻微在少女脑门上揉动了一下，调笑着说：
　　“居然把我看成别人，蒂娜，你这是打牌打傻了吗？”
　　“没有。”
　　有些享受的眯起眼睛，少女不满的反驳了一句：
　　“我只是感觉这个世界有些不真实……要知道在之前，我可从来没有幻想过能够在这种级别的比赛里击败她们。”
　　击败，2-1，瓦朗蒂娜·西贝雷斯和菲尔·内洛法。
　　这几个词组在比赛开始前可没有多少敢于把它们联系在一起。
　　就像少女自己担忧的那样，她在一个赛季之前甚至在对方队伍里都算不上铁打的主力。
　　感受着头顶温柔的抚摸，聆听着四周欢唿的喧闹声和其他队友们兴高采烈交头接耳的声音，这一刻的瓦朗蒂娜陡然发现，原来自己也是有能力做好一个决斗者的。
　　“有些事，在你真正做成它之前都是不能下定论的。”
　　伊莎贝拉察觉到了少女的蜕变，她不由想起了前几年，老西贝雷斯还在世时曾当着俱乐部管理层的面表达了对少女选择道路的不满。
　　当时的老西贝雷斯更希望趁自己还在位时给少女铺平晋升管理层的道路，并不愿意自己唯一的法定继承人一直把青春浪费在当所谓的
　　“职业决斗者”
　　上面。
　　他想让少女放弃决斗，走从政的路子。
　　“……但当你真正做到的它的时候。”
　　金发女人揽过少女的肩膀，扶着她一路往场边走去：
　　“你就应该知道，自己需要和过去认知里那个只会哭泣的小丫头说再见了。”
　　“看看那些观众吧，蒂娜。
　　看看他们发自内心为你感到高兴的神情和庆祝动作。”
　　“你难道不觉得自己应该做点什么来回应它吗？……嗯？”……相比于皇家马德里方面的激情庆祝，罗慕路斯方面就消沉多了。
　　他们眼睁睁看着那位曾经还和他们是队友的少女站在场边对观众席挥手致意，脸上的表情皆是显得有些木然。
　　当初分别的时候，他们中的一些人就幻想过会不会在未来和曾经的队友兵戎相见。
　　但无论如何这些人也想象不到这一幕居然来的这么快这么早，而且还是在这世界杯决赛的大舞台上。
　　李白熟门熟路安抚了一下众人的情绪，告诉他们不要慌张：大分被扳回去1个不假，但他们这支客场队伍仍然有领先优势。
　　大分2-1，小分5-3，不管怎么看也没必要在气势上衰落成这个样子。
　　不过她在说这番话的时候其实是夹带着强烈的负罪感的。
　　因为她和内洛法都知道这番话不过是一时敷衍，现在的局势看起来还掌握在自己手中，可实际上，两人都对即将开始的副将战毫无自信。
　　中坚战，内洛法G1被愚弄失利后在G2打的谨慎了许多。
　　这份谨慎结合先攻优势倒是确实压的瓦朗蒂娜有些喘不过气，她索性从内洛法改变的牌风着手布局，想要故技重施，用盖牌的形式逼迫她继续求稳。
　　但她显然高估了面前这个人的自制能力，打到一半觉得自己太憋屈的内洛法索性不忍了，她在少女结束前拿白雪除外了3个侦察机算莽一波，恰恰好赶上了风魔召唤兽元气大伤的实力真空期。
　　真空期的原因是少女在没有场地保驾护航的情况下强开
　　「召唤魔术」
　　吃到了预料之外的致命针对卡，
　　「封魔的咒印」。
　　【封魔的咒印】（反击陷阱）：从自己手卡中丢弃1张魔法卡。
　　使魔法卡的发动及效果无效并且将其破坏。
　　那之后，对方在本次决斗中不能再发动因这张卡效果而被破坏的魔法卡及其同名卡。
　　简单形容一下，封魔咒印可以视作一个一旦成功得手后便会一直持续到单局结束的无法解除的规则上的单体沉默。
　　对于一些依靠关键魔法吃饭的卡组来说具有极其恐怖的干扰能力。
　　影灵衣的
　　「返魂术」，HERO的
　　「假面变化」，影依的
　　「影依融合」，还有召唤兽的
　　「召唤魔术」——这些魔法卡对整副卡组而言是说一不二的核心定位，一旦被永续沉默，卡组整体实力的削弱程度可想而知。
　　瓦朗蒂娜没能料到内洛法居然敢在需求怪兽数量的60卡堆里下这种要求不低的玩意儿，
　　「召唤魔术」
　　不能用，她的终端体系等于一口气被砍了三分之四——因为风魔女造水晶翼需要空场，这个条件决定了水晶翼在她的战术体系里只是基石，属于下限部分，而能够循环维持1回合1大怪的召唤兽才是决定卡组上限的核心部分。
　　大意之下中了招，肯定需要至少1-2回合的缓冲期来恢复元气。
　　「异次元侦察机」
　　能在被除外回合的结束阶段回归战场，单体攻击力800，三只凑一块就是2400的输出。
　　再算上两只白雪，内洛法只需要随便再补1只怪就能吞噬掉少女全部的生命值。
　　因为2只白雪的合计输出并不是3700。
　　牌手可以拿2白雪叠外神把2个素材全送墓换个别的进来，再叠个大外神就能凭空多出2400的打手而墓地依然有2白雪伺机而动。
　　这个一波流的爆发力在察觉之前具有相当程度的隐蔽性和迷惑性，瓦朗蒂娜没察觉——即使察觉了也抵御不了，没有任何攻宣防护的她很正常的被这疯狂一波直接带走，双方单局比分来到了1-1平。
　　打平比分让李白和内洛法十分迷惑，她们再一次摸不清自己真正对手的意思是什么了。
　　因此在G3中内洛法的表现要更加保守，而这份保守也直接成为了她失败的主要原因。
　　G3刚开始，瓦朗蒂娜似乎和G1一样有些卡手。
　　甚至还要更严重，因为她连冰铃都打不出来，就只是盖了4张卡宣布轮换。
　　内洛法抽牌后惊讶的发现有
　　「领家割草」，而在堆墓完成后她更惊讶的发现：自己墓地里的资源结合手上的一部分资源总共可以做出2500+2700+1700+800的场子，只在第二回合就可以将瓦朗蒂娜的生命值从满值8000打到仅剩300。
　　不止如此，她还发现自己需要面对新的抉择。
　　因为在她的计算里，自己手里还有1张
　　「暗之诱惑」。
　　发动它，卡组有可能给自己带来更强的卡，提供更多的选择，甚至有机会帮助自己在这回合OTK对手，直接在个人层面上和团队层面上终结掉这场决赛，帮助罗慕路斯拿下梦寐以求的白皇杯冠军。
　　但同时也需要面对巨大的风险，即一旦暗抽抓到的2张卡里没有新的暗属性怪兽，她手里的暗属性怪兽就要为此而挑1张除外，这样一来她也就不可能做到7700的输出，没办法把握住如此绝佳的抢血机会，把对方的血量给抢到一个濒临死亡线的危险数值了。
　　怎么选……是当时如同山岩般压在内洛法心头的问题。
　　如果依照她本来的性子，她肯定二话不说直接开了。
　　毕竟是机会，毕竟是赛点。
　　领先的罗慕路斯有底气赌命，既然如此还犹豫什么？
　　但就在她想要这么选的时候，G1的失败案例突然间跃上心头，让她忍不住怀疑起来，自己是否应该坚持和李白商量好的稳妥战术，别贪心，先把明面上的好处吃掉再说。
　　“我G1按照本心选择，吃了对面的沙尘罩子……复盘的时候才发现开上级抽2能直接抓到割草和虹暗龙。
　　那依照这个思路推断，她是希望我收敛本心？
　　巧合的抽卡抉择是双重陷阱？”
　　内洛法思索：G1时自己面对的抉择是
　　“抽2还是不抽”，结果显示
　　“抽卡”
　　是正确选择。
　　现在面对的抉择同样是
　　“抽还是不抽”，看起来选择性质和G1时一样，但实际上二者有本质的区别。
　　因为G1时，
　　“不抽”
　　是内洛法本心的期望，
　　“抽卡”
　　在她眼里是不可理喻的优柔寡断。
　　而G3时，
　　“不抽”
　　才是不可理喻的优柔寡断，
　　“抽卡”
　　则变成了她本心的期望。
　　这就像是一个思维陷阱，有点绕人，对于那些看不透问题层次的人来说不会理解其中的差异，但对她，以及李白那样的人而言，看明白一些却看不透——这反倒可能会成为受迷惑的先决条件，不知不觉中做出错误的选择。
　　“她以为能用这种小儿科瞒住我？
　　她太天真了！”
　　自以为已经想明白了的内洛法在心里窃笑起来：
　　“按照如此道理推算，这个时候我应该做出的选择是……不发动暗之诱惑，直接抢血！”
　　所以内洛法就做出了在真正的她看来很是优柔寡断的选择，不跟对手赌命，而是稳扎稳打的抢掉了少女7700滴血。
　　“黑洞。”
　　结果轮换之后，瓦朗蒂娜面无表情的揭开盖牌，把它拿起来对着目瞪口呆的白发女人晃动几下：
　　“按照效果描述，我们双方场上的怪兽要全部破坏。
　　当然，这边场上没有怪兽，只能劳驾你把自己的怪兽卡全部收一收，然后送到墓地去啦……”……这个时候内洛法才彻底醒悟，明白自己的小算盘全打错了。
　　和选择无关，甚至和所谓的本心也无关。
　　从她跳出战局层面，直接越过她面前的对手去遥想其他人的时候，她就已经输了。
　　“白。”
　　从回忆中抽出心神，内洛法将视线从远处的少女身上挪开，看向露天场馆上空的漫天星斗。
　　“你说，要是我当初选了发动暗抽会怎样？”
　　李白的唿吸节奏在听闻这句话后出现了一瞬间的紊乱，她尽量控制着情绪，睁眼望着恋人的侧脸，足足半晌才开口发声：
　　“……我不知道。”
　　“之前我是知道的。”
　　她说：
　　“但事实证明，那不过是‘我以为我知道’。”

第262章 无言的默契（二）
　　
　　“你对上级抽和暗抽的不同选择反馈出了截然不同的两个后果。
　　这充分证明了我们在充当‘观察者’的时候并不合格。
　　不要说更深层次的想法了，我们连她的表层意识都触碰不到。”
　　这是李白到目前为止最深刻的感触：
　　“所以如果不出意外，想要在第四场match终结比赛也是不可能的。
　　这种……连你都没能做到的事，夜一……她就更不可能办得到了。”
　　为什么她会在之后安抚众人情绪时带有强烈的负罪感，真实原因也就是现在所提及到的这个问题了。
　　内洛法不管怎么说也算是触碰到盒子边缘的人，和造物主有着不可分割的紧密联系，这样的她在知道部分真相的情况下依然阻击失败，那只能说明她们从一开始对敌人的算计就是错的。
　　而只要算计是错的，即使李白自己上也不会有任何把握，更何况对此一无所知的八极夜一。
　　第四场match，副将战。
　　上局告负的罗慕路斯派出八极夜一，想用最先面世的灵摆卡组
　　「机壳」
　　来结束悬念。
　　皇家马德里方面则派出阿涅斯以
　　「青蛙」
　　迎战。
　　这也不是一副好相与的卡组。
　　唐尼出事之前，凛娅和他有过交易。
　　为什么DCC新一期卡包面世后瓦朗蒂娜就第一时间得到了3张饼蛙？……这其实就是二者交易内容中一个不太起眼的小条件。
　　但是在当时看来不太起眼的3张饼蛙放到现在地位出现了极大跃升。
　　皇家马德里以3张饼蛙为基础在牌市上继续扫荡，以至于成为了新时代里拥有最多饼蛙单卡、最强青蛙体系传承的豪门俱乐部，没有之一。
　　瓦朗蒂娜原先用饼蛙卡组轻松击败了本身实力远在自己之上的卡布雷拉，这一事实已经充分证明了饼蛙的实力。
　　现在八极夜一也要面对同样的敌人，唯一的好消息是她可以先攻开局。
　　“罗慕路斯这一场match想赢很难……”
　　从看到两名对手上台开始，站在贵宾包厢落地窗前的海马濑人就吐出这么一句评价：
　　“心态和卡组系统都不占优势，想要拿下来，真的只能指望运气。”
　　“为什么这么说？”
　　琪莎拉站在他旁边，听了这番说辞先是自己皱眉想了一会，发现依然不得其解，这才忍不住开口询问：
　　“
　　「机壳」
　　好歹拿了先攻，两边差距应该没有濑人说的那么大吧？”
　　在她看来，即使能轻松出1-2只
　　「饼蛙」
　　的青蛙卡组很难缠，拿到先手优势的
　　「机壳」
　　也不会太过惧怕。
　　这副牌才刚登陆环境一个卡表，未来会不会遭到削弱不好说，但当前体系内的众多检索卡无疑正是全盛状态，3张
　　「召唤师的技艺」
　　3张
　　「机壳工具丑恶」
　　3张
　　「机壳的牲祭」，再配合极其适合该卡组投入的抽滤卡
　　「削命的宝札」，
　　「机壳」
　　将先攻转化为胜利的几率同样极高。
　　“
　　「机壳」
　　的劣势在于除
　　「物质主义」
　　以外缺少足够强劲的怪兽终端。”
　　看到琪莎拉还是一副
　　“很看好机壳”
　　的样子，海马不置可否的扬起了眉毛：
　　“光靠贴纸做场在这种对局中是会很被动的。”
　　“怪兽场和贴纸场，这二者最大的区别就在于前者解不掉有可能直接致死而后者解不掉却有可能继续往后期拖。
　　你不要跟我提解不掉机壳的场子机壳同样可以靠灵摆在2回合内刷5怪一波流这种可能性。
　　我知道它有这种可能性存在，但本质上来说，非上级召唤正规出场的机壳怪兽还是太脆弱了。
　　技能抽取笼罩的情况下，就连上级出来的机壳怪兽也会失去全部抗性。
　　变成纯粹的白板打手。”
　　“……可是
　　「技能抽取」
　　笼罩的情况难道不是
　　「机壳」
　　在当前环境内的最大追求吗？”
　　琪莎拉听的目瞪口呆：
　　“明明是己方占优的局势，为何在濑人看来反倒是缺陷？”
　　“我还以为励辉士C1白雪C2这样的例子能给你参详一下呢。”
　　棕发青年伸出大手盖在白发少女的头顶，很是舒坦的抚摸数下：
　　“嗯……琪莎拉的实战经验还是不足，还得继续磨砺才行。”
　　“别在这时候摸我的头啦……”
　　琪莎拉脸上摆出一个
　　“垮掉了”
　　的神情，似乎觉得在身后一众队友的注视下被海马摸头很没有面子：
　　“而且濑人举的例子……皇家马德里又没有妖精传姬！”
　　“但他们有冰火手啊。”
　　海马很是不屑的嗤笑一声，
　　“我要是加西亚，打机壳这种卡组还是后攻开局，我肯定是要在主卡里投入大量冰火手的。
　　这套组合遗言怪最近价格被炒的有些虚高，可不得不承认购买它们确实是物有所值。
　　机壳目前的主流贴纸里并没有多少是能应对遗言类效果的，即使那个八极夜一带了灵魂抽取，她还得保证自己能抽到，并且对手没有破后场的速攻魔法。”
　　“这么一说的确是不好打了。”
　　青眼少女抽抽嘴角，眼里的从容逐渐消失：
　　“皇马队长加西亚……依照这个人一贯的作风，如果真有手段能够克制住机壳卡组，他是不可能对此视而不见的……”
　　“但是这里还有一个问题！”
　　她突然扭头，挣脱了海马放在她头上的手掌，侧过身子来仰视着他：
　　“白酱的队伍打法和其他队伍都不一样，他真能猜到罗慕路斯第四人会上机壳卡组？”
　　拉扯着罗慕路斯在各项赛事里稳的不行的风林火山战术可不是摆设，海马这一副笃定的态度……让琪莎拉着实有些怀疑他是不是纯粹的在跟她瞎掰。
　　“不要小瞧顶级牌手的直觉。”
　　海马重新一巴掌盖在她头上，稍稍用力揉了几下：
　　“越是重要的赛事，某些人的直觉就越是灵验。
　　这可不是我在瞎掰，而是从之前几场match里推出来的。”
　　“推出来的？”
　　琪莎拉闻言一愣，回想了一下之前的比赛，突然发现，有好几场单局里皇马方面都做出了极有成效的针对策略。
　　次数一多显然表明了那不是瞎猫碰死耗子，而是对方猜的够准。
　　身为自己口中的顶级牌手，海马非常相信自己的直觉。
　　他相信在这一点上卡布雷拉也会和他一样，因为
　　“达到一定水准的决斗者多半都很固执”。
　　李白也是这么想的。
　　但是因为有另一重因素需要考虑，她在做决定的时候有些犹豫。
　　所以给夜一配主卡构筑的时候只是放任她遵循数据分析组的建议挂了3张
　　「灵魂抽取」，并没有遵循自己内心中的想法，让夜一把卡组里像
　　「圣防护罩」
　　这样的攻宣坑全部换成
　　「次元幽闭」。
　　既然提前算到第四场可能要打青蛙，那么
　　「冰火手」
　　的威胁，她当初自然也考虑到了。
　　被破坏就能从墓地发效炸卡并从卡组拉对应组件怪兽的能力对机壳来说是超级地雷。
　　无论是攻击踩到还是被对方摆成攻击表示自杀性撞过来，机壳光靠破坏性质的
　　「圣防护罩」
　　无法做出有效防御。
　　「次元幽闭」
　　把单体攻击怪兽直接除外的能力倒是能够有效克制，但这种卡和魂抽的意义，到底是不太一样。
　　投入
　　「灵魂抽取」
　　不仅仅可以防备
　　「火焰手」
　　和
　　「寒冰手」，同样可以把青蛙系统内有墓地启效能力的诸多怪兽卡一起封死。
　　像
　　「粹蛙」
　　在墓地除外怪兽对自身的特召能力，
　　「抽卡青蛙」
　　入墓遗言的抽卡能力，
　　「魔知青蛙」
　　入墓遗言的检索能力，这些能力在魂抽面前都只能哑火。
　　正是这样的优势决定了魂抽必须下满——即使遇不到冰火手，下满这种卡也是不亏本的。
　　幽闭就不一样。
　　幽闭的一大问题在于只能
　　“防御一半”。
　　即只能在对手主动撞过来的时候产生效果，对盖在那的冰火手没有用。
　　再加上她害怕
　　“那个人”
　　跟她反其道而行之，拿明面上的冰火手诓她，也就没有强行给夜一挂上次元幽闭。
　　这一决定最终被比赛结果证明为是天大的败笔——夜一的机壳军团不但在冰火手面前吃尽苦头，最后更是因为劣质的攻宣坑功亏一篑。
　　又是一场2-1。
　　皇家马德里主场将总比分扳成了2-2平，小分上4-6稍有劣势。
　　在整体气势上已经完全压过了罗慕路斯，来到了和对方相同的
　　“赛点起跑线”
　　上。
　　最后时刻，几乎弹尽粮绝的阿涅斯操纵用过1次效果的饼蛙打过来，夜一为保命只能打开圣防护罩。
　　这一手保住了她的命不假，却也把饼蛙送去了墓地，让它能够开启遗言效果给阿涅斯回收墓地卡牌。
　　她最后输实际上也就输在这里，在李白的眼里，如果那个时候开启的攻宣坑是次元幽闭，被直接除外的饼蛙也就不存在什么回收遗言，夜一还有机会重新翻盘。……虽说这个是未知数，把圣防改成幽闭那时候盖的卡也不一定就是幽闭，但作为站在更高维度观看比赛的
　　“观察者”，李白还是很懊悔自己当初的犹豫行为。
　　“真遗憾……”
　　她在看着其他人迎回夜一的时候如是说道：
　　“如果我那个时候能果决一点，坚决一点的话……”
　　“其实也改变不了这个结果吧。”
　　内洛法冷不防给她泼了瓢冷水：
　　“之前都肯定过预判出错了，在无法解析透对方心理情况下布局，不管你怎么坚决都没有用。”
　　“……也是。”
　　李白愣在那里发了会呆，逐渐从懊悔中醒了过来：
　　“只要这个前提不解决，不管我预料的到还是预料不到，比分都会被扳成2-2平。”
　　“她就是刻意在营造决战的氛围，顺便用这种方式来给我压力……”
　　“莉派尔。”
　　温蒂抱着笔记本电脑从休息室里走了出来，
　　“接下来怎么办？
　　要按照计划跟裁判组提交换人申请吗。”
　　从开局2-0皇马一直到被对方神奇扳平，金发的女分析师都感觉自己仿佛活在梦里。
　　说话的声音也因此显得有些沙哑。
　　“当然了。”
　　李白从教练席上站起来，不动声色的环视周围。
　　发现夜一、香客莉、莉莉丝等等一众队员此刻都在目不转睛的注视着自己。
　　无论团队的成绩如何，无论团队遭遇怎样的困境，这些人也都是一如既往的在支持她的。
　　突然意识到这一点的李白由此而产生了一股勇气或者说冲动，觉得自己没道理继续对那个人畏惧下去。
　　“从我个人的角度出发，我倒挺想给神乐留出一个机会登临决赛舞台的。”
　　她冲这些人微微笑笑，视线转而放在看上去很是紧张的棕发少年身上。
　　“但是很遗憾，那些人，或者说那个人不希望出现这样的场景。
　　她想要我亲自上场和她交战，用我们两个人的手指和思想给这场决赛划上句号。”
　　“所以我也只能戴上决斗盘上去走一遭了……”
　　她稍稍转头，掠过这些脑袋看向左边的主队教练席，不出意外发现那位皇家马德里的棕发光道使正站在赛场边缘的位置，专心致志的检查着那副已经被她用习惯了的老式决斗盘。

第263章 内战（一）
　　从墓地回来了，可以专心码字了。
　　今天先给你们5K3，明天开始双更一直到全数完结。————————
　　“光道内战需要注意哪些东西，你应该是最清楚的吧。”
　　临战之前，内洛法和李白待在休息室里商讨最后的事宜。
　　她眼睁睁看着对方把代表教练身份的女式西服和黑丝裤袜全脱下来换上紧身车手服，眼里掠过一丝深邃的担忧。
　　“是的。”
　　面对她的问题，李白一边费力的拉上拉链一边回答说道：
　　“但我想，这方面她应该比我还要清楚。”
　　“那么你有把握吗。”
　　内洛法微皱眉头，心里的不安进一步加重：
　　“断断续续和她也交了不少次的手，如果是你的话，总不至于分毫希望都没有吧……”
　　“没有。”
　　李白干脆的答道，同时伸展开双臂，好让紧身制服能更好的包裹住自己的躯体，
　　“这个人你也有所了解的。
　　如果我有把握，我也不至于要在这里和你说话了。”
　　“……一点把握都没有？”
　　内洛法不满的扬起声调。
　　“一点把握都没有。”
　　李白抬起头微笑着看她。
　　“那这样的牌……还有打的必要吗？”
　　内洛法先是眯眼和她对视，然后有些恼火的低吼起来：
　　“她就是想着要你出丑吧？
　　不如干脆就别上了，我也不在乎你是不是能比她更强。”
　　“因为不是你上嘛，焰。
　　你当然可以这么说……”
　　李白则继续对她笑了笑，走上前去，张开手轻轻拥抱了她一下：
　　“而且别忘了，你自己上场的比赛可是输掉了哦。”
　　“我差点忘了，在骨子里的性格上，你比我还要强。”
　　被她这软绵绵的一抱，内洛法心里涌上的邪火逐步熄灭，她也反手抱住李白，说道：
　　“所以到头来还是想试一试吗？
　　试一试能不能颠覆她，能不能掀翻棋盘……”
　　“总归是要试一试的。”
　　李白闭上眼，轻轻嗅着内洛法发丝上的好闻香气。
　　“打了这场牌，我可能会后悔几年。
　　但不打的话……我可能会后悔一辈子。”
　　“……我明白了。”
　　静谧了好几秒钟，内洛法靠在恋人的肩膀上长叹一声：
　　“那么加油吧，白。
　　记住，不要勉强自己。”
　　“我知道的，焰。”
　　李白闭上双眼，同样心满意足的做了个深唿吸。
　　“但是，这毕竟不是一个靠勉强或者不勉强就能击败的敌人。”……关注白皇杯决赛的很多观众可能会感觉很奇怪。
　　因为罗慕路斯和皇家马德里居然不约而同的在最后一场match里动用了替补名额，而且换上来的人选和他们开始想象的并不相同。
　　罗慕路斯方面会在最后适合打出王牌，把白皇换上去……很多人倒是都预料到了，但皇家马德里居然会在这种时候不上队长卡布雷拉而是派出一个同样使用光道的牌手，这就让人相当意外了。
　　“卡布雷拉在想什么？”
　　观众席上的安萨洛简直不敢相信自己的眼睛：
　　“他要派出一个小丫头去和白皇打光道内战？……他疯了！
　　这简直就是纯粹的赌博！！”
　　“皇马这一手不太好吧……”
　　两名意甲联赛的金牌主持人同样皱起了眉毛：
　　“有些示敌以弱的味道在里面。
　　光道内战的变数向来极大，这还真是给我们预测制造了不小困难……”
　　“Yusei！”
　　坐在前排的绿毛少年回过头来，双眼里满是兴奋和怀疑的神色：
　　“我是看错了吗？
　　他们居然想要和莉派尔姐姐打光道内战？”
　　“除非我们俩同时眼神出问题，否则你就没有看错。”
　　不动游星不自然的伸手摸了下脸上的贴纸，一边摇头一边木讷的道：
　　“别看我了，这次恐怕我没法给你做出任何解释。”
　　“哦！
　　倒是开始有意思起来了……”
　　包厢里的海马濑人看着虚拟屏幕冷笑起来：
　　“加西亚想要用这种方式把水搅浑然后浑水摸鱼？
　　哼……他未免把白的内战才能看的太浅薄了点。”
　　“可是确实从来没见过白酱跟人打光道内战呢。”
　　琪莎拉站在他边上笑嘻嘻的捋着发束：
　　“最为重要的一场比赛居然要以这种方式拉开序幕，嘿嘿……这还真是让人心怀期待。”
　　透过落地窗边上的虚拟屏幕，青眼少女看到一位穿着白色紧身车手制服的白发女子从客队休息室的通道走出来，正在低着头调试手中的决斗器械。
　　“车手服？”
　　她微微一愣，略作回忆的想了一会，转头去看边上的海马：
　　“白皇杯的最后决赛没有提及过要用疾驰决斗来打第五场match吧？
　　濑人。”
　　“没有。”
　　海马抿着嘴唇，从表情看同样对妹妹打扮有些吃惊：
　　“赛事的核心目的是为了纪念卡牌决斗的发源和历史，所以决赛舞台无论如何都是不可能使用疾驰模式的。
　　只会是经典模式。”
　　“你也不要太过多心。”
　　他低头和少女对视一眼，说道：
　　“也许她只是想要用这种方式表达一下对比赛的重视罢了。”……李白确实很重视这场比赛。
　　这从她特意换上选手制服这一点就能看得出来。
　　她站在场边，有些紧张的做着深唿吸。
　　一直到助理裁判对她点点头，提醒她时间到了之后才放松神态给他回了个微笑，和右侧的那位棕发女孩一起，一步步的走向擂台。
　　很神奇，因为从站到擂台上，和那位具有特殊身份的牌手对峙的那一刻开始，她心里的紧张情绪就一点一点的全消散了。
　　取而代之的是某种从容，以及一丝隐藏极深的兴奋和快感。
　　“你好像反倒开心起来了？”
　　对于这种改变，我感到有些莫名其妙——因为我能理解她的兴奋是从何而来，却无法理解为什么这种兴奋还能进一步赋予她快感。
　　而我对她的提问从某种角度上来说也是对我自己的提问。
　　我感到好奇的地方是
　　“经由自己控制的角色所产生的情绪变动实际上其实来自于控制者本身”。
　　这简直等于在说是我自己先有了同样的感觉。
　　“最后的决斗，最后的对手，最后的考验，最后的终点……”
　　穿着紧身制服，李白低垂着脑袋轻轻笑着，
　　“又有什么难以理解的呢？
　　你我彼此……都是决斗者吧。”
　　“在梦寐以求的战场上和你打这一仗，我想也不可能有比这更好的选择以及结局了。
　　不管最后的输赢如何，无论最后你承不承认，我现在都要说……我很开心可以在这种时刻和你面对着面。”
　　她逐步抬起头，让我看清了她脸上的抖擞精神。
　　这种神情配合上那身干练的制服，她整个人的气质立马变得完全不同。
　　和之前穿着正装时比要稍微有些锋芒毕露，稍微有些咄咄逼人起来了。
　　看着这样的李白，仔细品味着她此刻的情绪波动，我突然意识到，真正渴求这一战的人并不是她，而是我这个造物主，是我自己。
　　铺垫、警示、教导，以及后续展开的一系列精神暗示。
　　这所有的一切都是在为这场比赛铺路，都是因为这场比赛而准备，而存在的。
　　李白本身的主观意志在这股浪潮中根本就无关紧要，因为她可能从一开始就并不愿意将自己，将她的恋人、她的朋友和整个世界都交付在一场简单的match对抗里。
　　她的担忧在最开始可能并非为输赢而生，只是不希望，所有的一切都来的这么快，这么让人无法抗拒。
　　“交换洗牌吧。”
　　想明白这一点，这边心头的那抹兴奋便再也品不出太多来自于肾上腺素被激发的快感。
　　理智迫使我冷静下来，开始尝试着，和这个最重要的角色进行战前交涉。
　　相互走近，从决斗盘里抽出卡组，同样的60张让我们各自在切洗卡组时有些吃力，完成了这一步骤后我们又各自后退，等待当值主裁判的开始指令。
　　指令很快就来了。
　　因为上一场match的战败方依然是罗慕路斯，李白获得了挑选先后攻的权利。
　　她
　　“不出意外”
　　的选择了先攻，先我一步从卡组上抽出了5张手卡。……
　　“加西亚。”
　　就在这时，瓦朗蒂娜突然找到了卡布雷拉：
　　“你既然这么自信的派爱丽丝上去，想必是对她的内战功底心里有数了。”
　　“完全没有。”
　　然而金发青年的回答却差点把她活气死：
　　“我之前从来没了解过爱丽丝的内战功底，我只是自然而然的相信她罢了。”
　　“你在逗我！？”
　　少女花了很大精力才抑制住自己冲上去揪他衣领的冲动：
　　“你知道上水准的光道内战有多凶险吗！？
　　她开局就是后攻！
　　没有底气你还敢这么玩，你作死是不是？”
　　这也不怪她这么激动。
　　实在是因为，光道内战，这种特殊的内战在特殊情况下的凶险程度要超过绝大多数卡池范围内的套牌内战。
　　绝大多数卡组的内战，运气成分固然是有，却远远达不到在大多数情况下都能直接左右比赛结局的程度。
　　这方面光道内战就很不一样，它的偶然性更大更足更不可捉摸，很可能当前还是卡手的局势就会因为一次cost堆墓而遭到爆炸性的逆转，也很可能看似一片大好的局势就因为对手的某次优秀堆墓而全盘崩溃。
　　反复无常毫无定式，这种战斗打起来是要更进一步考验心脏的。
　　瓦朗蒂娜清楚的知道这一点。
　　她明白，普通套牌对决，很可能渣操、手坑、出色的做场和反制等因素就足够让占据优势的一方锦上添花获得胜利。
　　但对光道内战来说，这些因素却未必能代表什么。
　　光道内战，最强的制胜点在于一张R4黑卡——可以取除1个素材让对方这回合不能发动从墓地发动的怪兽、魔法、陷阱卡效果的
　　「深渊的潜伏者」。
　　这张卡拥有的回合外封锁墓地的能力将能让它的控制者在一个半轮次内独享堆墓带来的运转优势。
　　而通常，
　　“对手无法正常堆墓但自己却能正常堆墓2个回合”——这种假设也足够一个光道使赢下常规内战了。
　　但如果两边的打断手段都足够充足，那么区区一张潜伏者便也算不上是什么决定性的怪物。
　　甚至有可能连出都出不出来。
　　互相打断都足够，战局便不可不免的要在开头就陷入鏖战。
　　而鏖战阶段的每一次抽牌和堆墓都无异于是在刀尖上跳舞，这个时候，上述那些因素为输赢带来的影响固然是有，却远远没有通常情况下那么富足。
　　更多决定比赛胜负的往往已经不再是牌手的意识、操作以及大局观，就只是单纯的
　　“运气”
　　而已。
　　是的，就是那个让无数人爱到死的运气，就是那个让无数人恨到疯狂的运气。
　　瓦朗蒂娜不喜欢运气。
　　在她看来，天底下最不靠谱的东西就是运气。
　　她无法理解卡布雷拉怎么会在全年最重要的一场比赛里犯下这种弥天大错。
　　居然将所有的一切都压在了幸运女神的黄金秤上。……
　　“我通常召唤地属性战士族的4星怪兽卡
　　「哥布林德伯格」。”
　　赛场上，李白在简短审视过手牌后很快从中挑出1张打出：
　　“然后发动它的怪兽效果，从手牌中选择1只4星以下的怪兽卡特殊召唤。”
　　“连锁。”
　　对位的棕发女孩同样很干脆的从手中挑出1张卡打出：
　　“
　　「增殖的G」，C2，连锁
　　「哥布林德伯格」
　　的效果发动，此后该回合内你每一次的特殊召唤成功，我都能从卡组里抽1张卡。”
　　“……选择特殊召唤的卡是
　　「光道暗杀者-莱登」，这只怪兽是以攻击表示特殊召唤。”
　　看到这张增殖的G，李白只是眉头跳了一下，不管不顾的继续操作：
　　“特殊召唤成功后
　　「哥布林德伯格」
　　因为自身效果强制转为守备表示，接着继续发动莱登的效果。”
　　“因为莱登特召成功，我抽1张卡，把手牌补回到5张。”
　　棕发女孩从卡组中抽出卡牌，看了一眼后并入手卡，随意切洗了几下。
　　“看上去不像是要对这边做反制的样子……？”
　　李白狐疑的看了这边一眼，僵在半空中的手继续摸向决斗盘，从卡槽盖顶上先后掀开了2张卡，抽出公开。
　　2张卡都是怪兽卡，1张是
　　「光道兽-沃尔夫」，1张是
　　「光道弓手-费莉丝」。
　　看台上响起一阵倒抽冷气的声音，紧随其后的是一大片连绵的掌声。
　　“不会有那么容易给你这样表演下去的。”
　　然而对面的爱丽丝却诡异的笑了，她从手牌里继续挑出1张卡翻转公开：
　　“怪兽卡的效果发动！
　　「正义盟军-周期解读虫」！”
　　“你沃尔夫和费莉丝的连锁是自排的C1C2，这边解读虫作为C3跟进连锁发动，选择你墓地里的2只光属性怪兽从游戏中除外！”
　　刚刚才从李白决斗盘墓地凹槽里爆发出来的两道正菱形符文被来自这边手牌的解读虫幻象强行冲散，目睹这样一幕更加不常见的连锁应对，观众席上的嘈杂声又大了几分。
　　“果然……是在这个步骤等着我呢？”
　　李白深深看了自己的对手一眼，刚刚拿出来的2张卡只能按照解读虫的效果处理送入决斗盘上的除外区。
　　“如此一来，也就只能在基础上进一步寻求突破了。”
　　她在棕发女孩再次变为4张的手牌上轻轻扫过，手指摸向前场区域，用蝴蝶穿花般的动作快速将2张4星怪兽卡叠在了一起：
　　“我将哥布林飞机和莱登叠放！
　　从额外卡组中将4阶的超量怪兽
　　「光道圣女-密涅瓦」
　　以攻击表示做特殊召唤！”
　　“出来吧——密涅瓦！”
　　圣光从她背后跃然升起，生有雪白翅膀的少女天使擎着一只雪白猫头鹰从光芒中款款走出。
　　睁开双眼时她微微愣了一下，似乎有些分不清当前是什么情况。
　　“因为密涅瓦特殊召唤成功，我得以从卡组中再抽1张卡。”
　　棕发女孩冲有些迷煳的朱发天使微笑一下，伸手从卡组中又抽了1张。
　　“发动密涅瓦的效果。”
　　李白此时已经无暇去管对手通过那张增G又赚了卡，她必须要通过第二次堆墓来寻求在展开层面的进一步突破：
　　“取除1个超量素材（莱登），从卡组最上方送3卡入墓！”
　　她原本可以直接用这2只怪兽出深渊潜伏者。
　　但考虑到墓地空乏，没有任何额外保护潜伏者的手段，仅靠潜伏者堪堪达到下级怪兽高打点及格线的1700点攻击力显然不足以保护它挺过对手的出牌回合。
　　所以这种情况下她还是选择先叠圣女，希望用圣女带动卡组资源运转的能力来谋求二次展开——至少也能利用她3-6卡的堆墓能力拉出一些墓地资源进行备用。
　　她的对手并没有继续打断她，密涅瓦的效果做成了。
　　3张卡被送去墓地，它们的身份分别是
　　「超电磁龟」、
　　「妖精传姬-白雪」
　　和1张在墓地中同样能发挥作用的通常陷阱卡，
　　「突破技能」。
　　这个结果……显然对于李白进行二次展开的想法毫无帮助。
　　除了
　　「超电磁龟」
　　勉强可以立刻用上之外，另外2张卡都不能说是即时战力，只能标一个潜力股的评价，谋求下回合再发挥作用。
　　所以她只能宣布轮换，结束了这万众瞩目的第一回合。
　　“抽卡。”
　　棕发女孩抽出自己的工资卡，将手牌资源变作6张。
　　如果只看这个数据，恐怕没多少人能猜测到她在对手的第一回合里就消耗掉了2张手坑。
　　“我从手牌里将地属性战士族的4星怪兽卡
　　「哥布林德伯格」
　　通常召唤。”
　　很巧合，她在这回合展开的第一步操作和李白一样也是通常召唤，而且连召唤的怪兽也一样，是一张加速展开的哥布林飞机。
　　而更巧合的是……她的对手似乎也拥有着在展开受阻后限制局势的阻断利器。
　　“连锁。”
　　李白面无表情的从手牌中抽出1张卡打出。
　　“C2，
　　「增殖的G」。”

第264章 内战（二）
　　
　　“这不合常理……”
　　看到第二张增G，内洛法皱起眉，放下翘起来的二郎腿，稍微调整了一下自己的坐姿。
　　“不合常理？”
　　坐在她旁边的温蒂听到这句嘟哝抬头看她，问道：
　　“光道即使是外战构筑，下G甚至下满G都是很常见的。
　　这两人互相扔蟑螂从道理上完全说得通，为什么会不合常理？”
　　“温蒂。”
　　内洛法伸舌在自己干燥的嘴唇上舔了一圈，唇线的弧度颇有些意味深长：
　　“如果你是一个精通枪械的猎人，在猎物走进射程的时候，有必要给自己制造难度，换上弓箭来打猎吗。”
　　“……这个就要看我的弓箭技艺是不是和枪械技艺一样好甚至更好了。”
　　温蒂对这个问题有些诧异，不过她还是正经回答了一下：
　　“如果是这样，那当然是原始狩猎模式带来的乐趣更加丰富。”
　　“乐趣……吗。”
　　内洛法品味了一下这个词，放在腿下垫着座位的右手大拇指像刀子般在裤袜上留下一道划痕，一言不发的看向夜空。
　　“……”
　　看到她这个样子，温蒂很识趣的没有继续追问。
　　哪怕她心里非常好奇这个问题和场上的局势有什么关系，可她多年来作为分析师的职业嗅觉还是阻止了她刨根问底。
　　其实她对这个比喻隐有猜测，但一想到现在最后一场match已经开始，她便觉得，再继续强求答案是一种没有必要的行为。
　　自己还是把更多精力放在关注比赛上更加合适。……
　　“怪不得在自己回合展开受阻时表现的那么镇定，原来是因为自己手里也有相同的手坑。”
　　赛场上，棕发女孩扬起双眉，没有表现出太多的惊讶。
　　这在外界观众看来无疑是一种心里有底气的表现。
　　通俗的来说，就是有
　　“大将风范”。
　　很多之前怀疑她是否有能力站上决赛舞台的人在这一瞬间都产生了冲动，想要找身边人询问一下为什么这么优秀的牌手在皇家马德里只是替补，以及她之前的交战资料都有哪些，为什么不出名等等。
　　不过这股冲动大概只维持了那么一瞬，很快，这些人就忘掉了这种
　　“无关紧要”
　　的小事，选择用自己的唿喊声来为支持的队伍呐喊加油。
　　“这边，
　　「哥布林德伯格」
　　要召唤的怪物是
　　「娱乐法师-戏法小丑」。”
　　棕发女孩继续操作，继哥布林双翼机之后又从手里拽出了1只相貌滑稽、踩在皮球上的小丑演员。
　　这只怪兽出场之后，李白决斗盘的卡槽锁变成绿灯，三角形箭头上标出了一个阿拉伯数字，
　　“1”。
　　“因为戏法小丑特召成功，根据增G的效果，这边从卡组里抽1张卡。”
　　李白将符合额度的卡抽出，手牌变为3张。
　　然后神色从容的观察着对手，只在眼眸最深处可以窥见到一丝紧张。
　　她紧张是有道理的，因为她的开局不符合她先攻者的身份。
　　单单1只圣女独木难支，圣女效果也并未给自己带来任何手牌补充，加上墓地资源在丢G之后才只有5张，要不是有这张G攥在手里，完全可以说是不及格的一个开局。
　　她自己就是一个光道使，内心里多少有些清楚，没有其他多余的手坑，靠着区区1只超电磁龟和区区1只白雪再加上这张G，可能仍然挡不住对手天胡起来的一波强杀。
　　哪怕双方都是60卡堆，不存在哪一方抓到割草之后大量带出展开资源让天秤失衡这种状况，但既然对手操纵的卡组也叫光道，这种可能性是必然存在的。
　　「超电磁龟」
　　最大的劣势在于它只能在战斗阶段发动。
　　想要压制它不让它发动效果，一个潜伏者或者一个大外神就能做到。
　　而寒酸的墓地资源数则决定了她想要跳白雪坑阻对方不只得除外墓地卡牌，还得除外手牌里的卡。
　　几乎会将之前的积累吞噬一空。
　　这就使得她现在虽然占着增G的BUFF却依然十分不利，可以说是进退两难。
　　当前李白的墓地数是5手牌数是3，她的对手现在已经在场上凑齐了一组R4的超量素材，卡组限定她这次超量召唤毫无疑问只能是同样的
　　「光道圣女」。
　　「光道圣女」
　　特召成功后因为G的效果她又能抽1张卡把手牌数变成4。
　　也就是墓地5手牌4场上1的资源比例。
　　倘若这时候选择跳出白雪翻盖掉对方的圣女，白雪就要吃掉墓地5卡里排除自身和超电磁龟之外的另外3张卡和她那时全部的4张手牌。
　　「超电磁龟」
　　肯定不能吃，场上的
　　「光道圣女」
　　在出这次白雪的前提下是下轮次重新带出资源的钥匙，肯定也不能吃，所以就只能这么选了……连那张
　　「突破技能」
　　都无法幸免。
　　所以李白不愿意为了阻止对方的圣女跳这么一次元气大伤的白雪，这里面除了有实在是太伤元气的原因之外还有一个值得担忧的地方，就是害怕对手二次展开。
　　对手自己有G，而因为身份的不同，她应该很清楚我这边同样有G存在。
　　全知全能不代表可以在所有人的眼皮底下反常规操作，所以她的很多操作同样可以依照常规定律进行推理和猜测。
　　那么她选择直接拍哥布林飞机不一定是像我一样手里没有其他二次展开的手段，很可能……是为了把这张G给试探出来，因为像
　　「明亮融合」
　　那样的卡光发动1次所带来的场子无法满足于光道的做场需求，肯定还需要继续特召。
　　如果只以常规操作里
　　“尽力避免对手因为增G抽太多卡”
　　的角度去考量，她手里拥有
　　「明亮融合」
　　而不直接开启的理由是成立，并且足够充足的……
　　“我用飞机和戏法小丑2只怪兽构建超量网络，从额外卡组里特殊召唤
　　「光道圣女-密涅瓦」
　　攻击表示出场……这个时点你要发动墓地里妖精传姬来翻盖她吗？”
　　就在李白思索到这里的时候，站在她对面的棕发女孩已经将一模一样的一只少女天使从光晕里召了出来。
　　正在好整以暇的询问时点。
　　两只举着猫头鹰的少女天使面面相觑，互相之间都有些茫然。
　　李白看了看自己这边的密涅瓦，双眼微眯，说道：
　　“不用了，抽1张卡就行，我放弃时点。”
　　放弃时点，时点就还给了对方。
　　对方可以在这时候启动密涅瓦的效果堆墓，其效果所造成的任何后果都需要她因这个决定而一力承担。
　　“其实也是可以理解的……”
　　维斯塔坐在观众里和身边的队友窃窃私语：
　　“爱丽丝的手牌还有4张，为了堵她的圣女消耗自己全部的后续资源不太划算。”
　　“但这打的可一点都不像是白皇啊。
　　维斯塔。”
　　阿拉密斯噘着嘴反驳他说：
　　“如果是意甲联赛里的莉派尔·内洛法，这个时候已经开始跟对手玩心跳了……”
　　两人的议论只是看台上的一幕缩影。
　　赛场上的棕发女孩微微一笑：
　　“那我现在就拔除密涅瓦的1个超量素材（哥布林飞机）发动效果了。”
　　她从卡组最上方将3张卡揭开，呈扇形高举着公开展示，所有人看到那分别是2张怪兽卡和1张陷阱卡：
　　「光道少女-密涅瓦」、
　　「光道暗杀者-莱登」
　　和
　　「突破技能」。
　　罗慕路斯所在的客队教练席因为这次堆墓气氛变得有些严重，因为所有人都知道，皇马方面的牌手将能因为堆到2只光道怪兽而抽2张卡补充手牌。
　　“你也看到了。”
　　棕发女孩将这3张卡送去墓地，抬眼看了看自己的对手，
　　“因为圣女堆到2只光道怪兽，我可以从卡组上再抽2张卡。
　　然后另开连锁发动光道少女的效果，再从卡组里堆1卡入墓。”
　　“……”
　　李白胸口起伏一阵，缓缓把心头的郁气压了下去。
　　她看着爱丽丝连抽2卡将手牌补充到6张，心里任然倔强坚持着自己之前的猜测。
　　“从卡组最上方将3张卡送去墓地作为cost，发动通常魔法卡
　　「光之援军」。”
　　她的对手抽完卡之后继续操作：
　　“经由这个效果从卡组里检索
　　「光道召唤师-露米娜丝」。
　　“连露米娜丝也拿到手里了吗……”
　　李白悄然自语一句，看了一眼对方的墓地，心头的不安稍稍平息。
　　少女堆1和光援堆3，这4张卡加起来分别是
　　「不知火的宫司」、
　　「不知火的隐者」、
　　「浮幽樱」、
　　「精锐之泽弗洛斯」。
　　不算是特别寒酸的堆墓因为至少全部都是怪兽卡，也不算特别好，至少当前来看持有者利用不到。
　　但也已经和这边拉开不小的差距了——李白继续在心里提醒自己。
　　随着这些卡入墓，对手的墓地数已经上双，变成了11张，是她自己当前5张墓地的一倍还多。
　　那她接下来会怎么选呢……隐蔽在两只光道圣女身上来回观察，李白心中隐有猜测。
　　她的出牌回合，圣女屁股下面还有1只可出可不出的戏法小丑。
　　直接攻过来同归于尽逼我的超电磁龟？……肯定会这么选，那么通过她会否特召戏法这个选择上肯定能看出她当前的手牌质量。
　　“进入战斗阶段。”
　　棕发女孩扬起手臂，在李白思考的时候已然做出了攻击宣言：
　　“用我这边的光道圣女对你那边的光道圣女发动攻击！
　　怎样？
　　这时候还宁愿憋着那只王八不发动吗？”
　　战斗阶段过后的二次展开无法威胁到这边的基本分，圣女遗言造成的额外堆墓可以丰富白雪的饲料而她后续所有的特殊召唤都将在增G的BUFF下变成我的后续资源……拼了！
　　“
　　「超电磁龟」
　　的效果不发动！”
　　眼睁睁看着敌对的朱发天使已经放出由圣光组成的羽毛箭矢，李白硬着头皮按捺下阻拦的心思：
　　“回击吧！
　　密涅瓦！
　　让那个冒牌货付出代价！”
　　“喝——”
　　少女天使听到指令后精神一振，翅膀张开，和双手在身前构筑出一道金色正菱形符文，流水一般的光能量在符文的最中心汇聚，最终变成了一道能量光束对着前方迅勐喷出。
　　场地两侧因为两道错开的攻击双双出现了爆炸光影，2只密涅瓦相同的攻击力让她们同时死在对方的攻击之下。
　　不过她们的阵亡不会白费，因为其各自的主人都将因为她们的遗言效果而谋取利益。
　　“
　　「光道圣女-密涅瓦」
　　的遗言效果发动，从卡组最上方堆3卡入墓。”
　　棕发女孩将手伸向卡组，准备堆墓。
　　“同样是
　　「光道圣女-密涅瓦」
　　的遗言效果发动，从卡组最上方堆3卡入墓。”
　　李白不客气的喝止住她：
　　“这个效果作为C2！
　　所以率先堆墓的人是我而不是你！”
　　“你先堆就是。”
　　对方笑眯眯的看着她，表现的毫无所谓。
　　“这边堆墓的3张卡是……”
　　李白抽出卡牌查看一番：
　　“
　　「光道兽-沃尔夫」、
　　「不知火的宫司」
　　以及一张
　　「不知火的隐者」。”
　　“这边堆墓的3张卡则是
　　「仁王立」、
　　「马头鬼」，以及一张
　　「左腕的代偿」。”
　　“堆到仁王和马头……”
　　李白听闻对手的声明眉头一跳，将3张卡里的1张单独取出：
　　“但是这边也要另开连锁，攻击表示将这张
　　「光道兽-沃尔夫」
　　特殊召唤。”
　　“这边同样跟进连锁，从墓地里将1只
　　「娱乐法师-戏法小丑」
　　攻击力守备力变成0守备表示特殊召唤。
　　之后受到1000分的效果伤害。”
　　“……同样堆下了不死族怪兽，你知道你我之前的区别在哪吗？”
　　把戏法小丑的卡牌摆好，宣言进入主阶段2，棕发女孩笑呵呵的看着李白，似乎一点也没把壮硕狼人的出场放在眼里：
　　“区别就在于，这只马头鬼立刻就可以成为我打击你的有力武器。”
　　“你是说利用它起出墓地的隐者加速展开？”
　　李白也笑了，内心里生起一股荒唐的感觉：
　　“你不会忘了这边增G的效果还在笼罩吧？
　　你敢在主阶段2继续展开？”
　　“别忘了，随着戏法小丑特召成功这边又可以从卡组里抽1张卡！”
　　一边说着，她一边抽出卡牌，把手牌数变成5张：
　　“战斗阶段已过！
　　你难不成还要在无法伤害到我任何基本分的前提下特殊召唤来帮我抽卡吗？”
　　“谁跟你说这边要用马头鬼苏生的卡是姓不知火了……？”
　　棕发女孩自巧笑嫣然中透出一股危险的气息，右手食指轻轻从手牌的顶端轻柔拂过，说道：
　　“别忘了，马头鬼的效果只标明了是不死族，所有的不死族怪兽都能享受它的苏生！”
　　“你在开玩笑吗？”
　　白发女人的微笑则僵在脸上：
　　“除了马头鬼本身和不知火系统的怪兽，你的墓地里哪里还有什么——”
　　她停住了话头，因为她突然意识到了对方想要表达的确切含义。
　　“看来你也明白了。”
　　棕发女孩笑嘻嘻的从墓地里摸出1张卡，把它捻在手里慢慢把玩：
　　“明白了这张
　　「浮幽樱」
　　同样是不死族怪兽的事实。”
　　“以及它和
　　「马头鬼」、
　　「精锐之泽弗洛斯」
　　这两张卡配合起来，能够产生怎样的魔力……”

第265章 发现超我（一）
　　
　　「马头鬼」
　　的效果是除外自身选择自己墓地1只不死族怪兽特殊召唤。
　　而
　　「浮幽樱」
　　的种族就是不死族，她在
　　「马头鬼」
　　的特召范围以内……本身这2只怪兽的搭配只会让人感觉滑稽可笑，但如果加上
　　「精锐之泽弗洛斯」……在
　　「浮幽樱」
　　特殊召唤成功后用这只怪兽把她弹回手牌，那就等同于是在人工制造手坑，对于内战来说更是足以定鼎的利器！
　　为什么这么说？
　　这就必须要提及
　　「浮幽樱」
　　这张手坑怪兽所具备的特殊效果了。
　　【浮幽樱】：怪兽/调整/效果/暗属性/不死族，等级3，攻击力：0，守备力：1800；调整/效果：
　　「浮幽樱」
　　的效果1回合只能使用1次。
　　①-对方场上的怪兽数量比自己场上的怪兽多的场合，把这张卡从手卡丢弃才能发动。
　　选自己的额外卡组1张卡给双方确认。
　　那之后，把对方的额外卡组确认，有选的卡的同名卡的场合，那些对方的同名卡全部除外。
　　这个效果在对方回合也能发动。
　　她的能力是额外卡组除去。
　　除去方式是最无后患的
　　“把对方的同名卡全部除外”。
　　但想做到这一点需要满足一个前置条件，那就是你想除外的那张卡，你自己的额外卡组里必须也有。
　　这个条件对
　　「浮幽樱」
　　产生了一定程度上的制约效果，让她更多是配合一些特意购买的额外卡牌呆在side里，时不时还要吃几次灰。
　　因为牌手无法准确选择自己要面对的对手，他们并不知道下一战自己要打什么人和卡组，这就导致了樱的利用率目前还比不上丝袜G兔子这手坑三件套。
　　很多人觉得，在面对更丰富、更难以捉摸的环境时，还是这些泛用性更高的卡更值得投入。
　　但内战不一样。
　　内战的时候，两边决斗者的卡组构成和额外构成都是极其相似的。
　　两副光道卡组肯定都会有光道圣女，都会有光道大天使，都会有潜伏者，都会有骨架王鸟铳励辉士外神等等等等……这就让
　　「浮幽樱」
　　发挥效果的最大掣肘消失了，她立刻就能从外挂角色变成卡组主力，成功发动一次就足以对敌方的整体构筑和后续布局造成沉重打击。
　　因为所有的内战都有一个共同点，即在本来两边都对等的变量上一旦落后，很容易就能被对方把雪球给滚起来，从而致使自己这边越来越难打，直至最后彻底无法翻身，被无情击败。
　　目睹马头鬼的虚影从墓地中将一只抗镰刀的粉毛双马尾萝莉拉扯出来，李白头皮一阵炸裂。
　　光道内战的玄乎说法只针对枝桠，枝桠是什么？
　　就是做出终端之前的一系列小操作。
　　这些小操作是枝桠，终端才是枝桠生长到最后所结出的果实。
　　是——没错，光道内战的枝桠生长变量确实超出环境内的大多数卡组，但再惊艳的枝桠长法也改变不了这株植物的生命形态。
　　就像苹果树只能长苹果香蕉树只能结香蕉一样，光道的终端——它的额外卡组内容大致上是不会变的。
　　她很清楚这张卡一旦成功发动会对战局造成怎样的影响，那等于是直接在枝桠长成之前从基因链上斩断了它结出某颗果实的能力。
　　所以只要有可能，她就一定会阻止对方。
　　“我在
　　「浮幽樱」
　　守备表示特殊召唤成功的这个时点选择跟进，发动来自于墓地的
　　「妖精传姬-白雪」
　　的效果，除外墓地里的5张卡和手牌里的2张卡让她特殊召唤！”
　　她从墓地里取出5张卡展示公开：
　　“光道暗杀者莱登、增殖的G、光道圣女密涅瓦、哥布林飞机、不知火的宫司……这是墓地中要除外的卡牌。”
　　展示完这些卡，她又马不停蹄，从手牌中抽出2张卡继续公开：
　　“宝石骑士红榴……还有不知火的隐者！
　　这是从手牌中选出来将要除外的卡牌！”
　　“我将这总数达到7张的卡牌除外。”
　　她用力将取出来的妖精传姬拍在决斗盘上：
　　“让这只怪兽……让白雪以攻击表示特召出场！！”
　　内心里李白其实并不打算这么早就动用自己的这份底牌。
　　原因便是比起对手，她的资源储备仍不足够她和其进行这种不讲道理的卡差消耗战。
　　因为有过一次圣女遗言的补充，在动用白雪之前，她的墓地数量连同白雪在内一共是9张卡。
　　排除白雪自身不计就要缩减到8张。
　　其中突破、王八、马头鬼都是很重要的墓地资源不能动用，也就只有5张卡可以供她真正作为白雪的饲料。
　　这个时候出白雪为了能存下墓地里更有用的卡片她必须要额外从手牌里支取1张卡出来——那张隐者不算，除外隐者本来就是为了让除外宫司的收益最大化。
　　被除外的宫司和隐者能够在其后和白雪一起做另开的自排连锁。
　　李白设置的连锁排列是宫司炸对方戏法小丑C1，白雪点选对方浮幽樱将其翻盖C2，隐者从除外区选宫司特召C3。
　　这么选是防止对方用幽鬼兔把已经没饲料的白雪怼回墓地。
　　不过爱丽丝看上去也不像是有幽鬼兔的样子。
　　她在李白宣布完排列后很是乖巧的一一按照这些效果拿牌。
　　该翻盖的翻盖，该送墓的送墓。
　　戏法小丑被炸，由于它在这回合已经用过1次诈尸效果，这一次只能死透透的了……除非以后的回合有其他戏法小丑愿意舍身捞它，不然它今后的最大价值恐怕也就是变成白雪的饲料。
　　“没有额外动作……”
　　李白眯着眼，觉得敌人的乖巧十分可疑——她这边的白雪几乎是明牌明出来的，对方顶着白雪顶着G搞这种骚操作，难不成仅仅只是为了让她请一波墓地资源？
　　光道内战的卡差计算不止是算场面和手牌，能动用的墓地资源同样要计算进去。
　　发过这次白雪她固然是可以在前场把下级数量堆砌到3只（沃尔夫+白雪+宫司），却也几乎可以说是空墓地了。
　　“但是不这么做不行……”
　　坐在教练席观战的内洛法眉头紧皱，手头捏着温蒂刚刚递给她的耳机塞，
　　“不这么做，下一步那家伙就要起墓地精锐把樱弹回手了……这个阶段多1-2次特殊召唤，让白多抽1-2张卡其实造不成什么实质上的影响。
　　因为那家伙墓地已经堆下了仁王立不害怕被OTK。
　　反倒是这边，还得担心精锐接下来和戏法小丑叠下水道……”
　　李白墓地里有1张
　　「突破技能」，内洛法当然不会忘记掉它。
　　「突破技能」
　　在理论上可以有效阻止对方使用
　　「潜伏者」
　　封锁己方墓地，但这并不是治本的方法。
　　光道内战遇到对面有突破技能就不出潜伏者了吗？
　　当然是不可能的……这种做法简直和看到对方有坑就不出怪兽一样，属于标准的鸵鸟心态。
　　要知道这些坑阻要素可不会因为不去踩而自己消失，想要突破它们就必须得硬着头皮强上，计算好资源，力求可以在展开和坑阻交换结束后得到对自己更加有力的结果。
　　潜伏者能出的情况下当然还是要出。
　　出1张潜伏者可以消耗掉对方墓地的突破技能，可突破技能无法明确将依然留有1个超量素材的潜伏者除去，对手必须要通过效果和战斗来进行二次解场。
　　这个时候如果墓地有仁王立或者超电磁龟，在满足条件的情况下是有机会保住潜伏者，让它下回合继续发挥封锁作用的。
　　更何况还有白雪这个最大的变量？
　　潜伏者C1对方墓地突破C2这边再白雪把潜伏者吃了C3，对方一样要吃墓地封闭。
　　即使这张潜伏者到死都没能发挥作用，换一种角度去看，它至少为可能存在的白雪排除了突破这个阻碍——现在对方墓地确实还没有白雪，但如果她有？
　　面对下水道和白雪的回合外双重封锁，在突破只能给其中1个的情况肯定是优先限制下水道过于强力的回合DBUFF。
　　这就等于是解放了白雪，让她可以肆无忌惮的发挥作用。
　　只要牌手有底气，潜伏者也不过是棋子而已。
　　没了潜伏者光道就锁不住同行墓地了？
　　当然不……没了潜伏者还有大外神呢。
　　对于墓地同样堆下了突破还拥有仁王立的爱丽丝来说，她本身并不会太过于惧怕李白握有的下水道机会和白雪combo。
　　她至少有底气在被封锁的情况下保住性命，之后，李白墓地里那张同样拥有保命功效的小乌龟，她大可以用阿撒托斯来让它闭嘴。
　　不在这个时候白雪就要被对方拿到樱，而为了阻止下水道十有八九还是要出白雪，不如在这个阶段出出来算了……这是李白一开始内心的真实想法。
　　“你之所以这么想，是因为我这边没有白雪，所以就不构成和你那边对等的条件……是这样吧。”
　　棕发女孩冲着她一歪脑袋，双眼弯弯的有些俏皮：
　　“那你有没有想过，如果我在这个时候突然拥有了白雪，将两边纸面上拥有的条件变为相等，你这步操作会给接下来的战局造成怎样影响？”
　　“你说什……”
　　李白愣了一下，微微张嘴，眼神勐然闪烁起来。
　　“通常魔法卡发动。”
　　棕发女孩从手牌中取出1张卡打出：
　　“
　　「愚蠢的埋葬」，从卡组中选1只
　　「妖精传姬-白雪」
　　送去墓地。”
　　“这个时候突然来白雪！？”
　　内洛法腾的一下从座位上站起来，面容之狰狞让罗慕路斯内部都有些不明所以。
　　这是因为他们一时还看不出来其中的差异。
　　看不出来这2只白雪，她们的发展轨迹并不一样。
　　光道内战有一条冷门公式：如果双方墓地都有白雪存在，那白雪的最佳用法就是在对方回合跳出来坑阻对方展开。
　　任何脱离该轨道的白雪行为都有可能导致崩盘。
　　为什么？
　　因为一旦有一方拿白雪在对方回合跳出却不是为了阻止对方展开，她就会发现，局势就再也不受她自己的掌控了。
　　轮换之后，对方可以拿自己的白雪限制她展开。
　　这一步一旦打成，所造成的直接后果就是展开受限制。
　　展开受限制，墓地资源堆积的速度就要变慢。
　　墓地资源堆积的速度变慢。
　　白雪的饲料堆积速度也会变慢。
　　也就是说一旦从这个轮换回合开始被限制住展开，之后两边白雪的每一次博弈都是对方滚雪球，最终导致第一步走错的那边因为资源问题运转和坑阻卡壳，再也跟不上对方的步伐。
　　内战差距就是这样被一点一点拉扯开的。
　　在双方拥有的条件接近的前提下，任何一方产生的任何一点微小失误、和另一方产生的任何一点微小差距都会直接给优势方造成双倍机会。
　　爱丽丝的愚埋并没有一开始就用，很可能是那次圣女抽2得来的。
　　从她握有这张卡开始，两边实际上就处在一个
　　“都拥有白雪”
　　的状态了，只是李白在明她在暗，除她本人之外没有人知道这点而已。
　　“你也堆下白雪了吗……”
　　李白有些神情恍惚的看着对方，双眼一时间失去了焦距。
　　她当然知道这意味着什么：因为她错误判断了形式，等于是把
　　“原计划用在对方回合坑阻对方的底牌用在了别的地方”，两边握有的看似对等的条件会被变量打破。
　　但是这一招偏偏让她毫无办法——她不这么做会怎么样？
　　会被对方回收浮幽樱！
　　她不能看着这个大杀器被对方拿回去！
　　被浮幽樱干掉关键额外的可能性她赌不起！
　　对方有超电磁龟，有白雪，有宫司，加上随着自己展开动作不断增多的手牌里可能存在的其他手坑。
　　计算这些要素选择留下愚埋引而不发，以消耗1张马头鬼为代价逼的这边将白雪用在其他性质的坑阻上。
　　直接在原有的资源压制上进一步拉开双方的差距。
　　“诡异的布局却能在最后一步成就完美……”
　　李白突然也咧嘴笑了，眼里的焦距回归，她第一时间产生的情绪反而是一种发自内心的赞叹。
　　“果然不愧是造物主。”
　　她笑着说道，
　　“和你战斗……要比和其他人有趣的多。”

第266章 发现超我（二）
　　发迟了不好意思，夜里等会熬着继续码第二章。————————不管李白怎么想，她的对手并未流露出任何得意的神情。
　　棕发女孩只是很自然的笑了笑，从手牌里又取出2张卡盖到后场，就这样结束了单局的第二回合。
　　“抽卡！”
　　李白抽出工资卡，轻轻瞥过后双目的瞳孔微微有些放大。
　　她尽力不动声色的将这张卡收回手牌，然后开始低下头探查自己的墓地。
　　“抽到卡之后第一时间探查墓地，这个动作通常来说都是表明决斗者抽到的卡片怀有苏生性质。”
　　解说员的声音从某些人的电子设备中传来：
　　“但对光道来说还有一个可能性，那就是最可怕的……”
　　“……裁决之龙？”
　　瓦朗蒂娜紧张的握紧小拳头，回想到某些足以令人生无可恋的过往画面，她忍不住吞咽下一口口水：
　　“该不会是在这个时间点来了它吧……？”
　　“莉派尔当前的墓地库存是3，分别是超电磁龟，马头鬼以及突破技能。”
　　艾丽卡装模作样的推了下眼镜，说道：
　　“缺少足够数量的光道词缀，即使真的是裁决之龙，短时间内应该也没什么威胁。”
　　“分析数据我信你的邪，艾丽卡。”
　　金发少女面色木然的看了她一眼，不断摇头：
　　“但是这方面，拥有直面经历的我应该具备更多的发言资格才对……要知道，和莉派尔的决斗是无法靠计算机进行常态模拟的，她的计谋和应变能力极强，虽说这游戏不至于像围棋一样需要算那么多步，但很多时候，即使你算出了她会怎么打也依然没办法击败此人。”
　　“现在看上去，她即使抓到了裁龙也没办法使用，但你别忘了她当前的手牌数还很充裕！
　　上回合她只做了个圣女就过主要原因是不想顶G展开，没有人能保证她的手里没有加速堆墓的东西！”
　　卡布雷拉对少女的某项看重在当前看来无疑是绝对正确的。
　　那就是有过在罗慕路斯
　　“卧底”
　　的经历，她别的人不说，对当时团队里的最强者——白皇的印象必然最是深刻的。
　　她有最熟悉的直观记忆可以供卡布雷拉借鉴参考。
　　让这个并未打过光道内战的男人可以根据这份数据事先在脑海里构筑一下，对方和己方的光道碰撞之时会产生哪些变数，或者说可能性。
　　“蒂娜的担忧没有问题。”
　　金发青年淡淡一句话给身旁的分歧下了定论：
　　“白皇丢G的时候是3张手牌，丢G之后剩下2张……在这回合里，爱丽丝先后做出了飞机拉怪、叠圣女、跳小丑、苏生樱的操作，一共4次特殊召唤，让白皇通过增G效果抽出了4张卡。
　　她开启白雪前手牌数维持在6张，开启后变成4张。
　　加上轮换后抽1，5张手牌这个数据放在她身上其实是一个很大的变量。”
　　在卡布雷拉的视角里，爱丽丝打的可以说是毫无问题，除了没能在这回合秒杀掉对手之外做牌做的完美无缺。
　　但这本身就很难成为她这回合做牌的扣分项目。
　　没能秒杀，主要还是害怕顶G……增G效果笼罩之下，光道除非在一开始就有把握击杀对手，否则大致都是要放弃展开动作，换成更保守的做牌型打法的。
　　这副卡组的特点是枝繁叶茂，风格上和废品同调稍有类似，即终端出场之前可以利用卡组的厚度和墓地也能当半副卡组半副手牌来用的特殊性制造数量繁多的下级出场。
　　这种打法在终端——或者杀人的场子做成之前不可避免要有很多次的特殊召唤。
　　如果一开始没把握，那第一次R4的机会就几乎确定了是给圣女而非大外神。
　　因为
　　“为了杀人”
　　需要圣女拉出更多资源，这样即使排除掉圣女做差的可能性，只计算圣女拉资源成功的情况，距离再来1次R4做大外神也需要再经过2-4次的特殊召唤。
　　这中间会给对方的G多抽2-4张卡，这些卡里就可能会存有让光道再也杀不了人的关键手坑。
　　基本上来说，负责排除顶G风险的任务都在大外神身上。
　　因为叠外神和外神身上叠大外神这两步操作不入连锁，对方即使因为这2次特召抽到2张手坑也丢不出来。
　　还是要被阿撒托斯封死手牌。
　　所以看光道想不想顶G杀人，一定程度上可以通过她出阿撒托斯的时间段来判断。
　　刚才那种情况，开局的时候爱丽丝明显没有杀人把握，在看到G之后果断圣女，这里基本上也就确定了她未起杀心。
　　故而她干脆将计就计，捏着愚埋就是不出，用马头浮幽樱+精锐的冷门操作逼李白跳了次白雪，从根源上打乱了她的出牌节奏。
　　操作滴水不漏，大局观更胜一筹。
　　可以说，皇家马德里的光道牌手在这回合的表现压制住了罗慕路斯的光道牌手。
　　怎么说他都应该高兴才对，但卡布雷拉仍然无法对赛场上的白发女人掉以轻心。
　　卡布雷拉不知道自己为什么在比赛开始之前就给爱丽丝定下了这种
　　“4保1”
　　打法的基调，但本着团队队长+战术制定者应有的本分，他私下里对光道内战很是下了一番功夫进行研究。
　　他知道，这副卡最麻烦的地方就在于它现在是一副
　　“大卡组”。
　　大卡组不一定好用，但肯定不怎么好针对。
　　因为卡组里的卡牌种类比寻常卡组更多，能够串联起这些种类的话将更加恐怖。
　　之前他跟棕发女孩谈话的时候聊过这方面的问题，两个人一番讨论，明确点出了光道内战的几个不同阶段。
　　第一个阶段，拼脸。
　　或者也可以翻译成拼谁
　　“更不卡手”。
　　运气因素就是光道这辆跑车的燃油。
　　燃油足车手能把它开上天，燃油不足它可能连驴车都跑不过。
　　第二个阶段则是拼操作，拼意识，拼大局观。
　　基本上囊括了一切卡牌对战中需要注意和锻炼的因素。
　　适用于运气均等或者差距不大的牌局。
　　刚才那回合棕发女孩对白皇的战术压制就是范例。
　　另外，大局观还包括了对side的调配能力和使用能力……这些需要时间磨砺增长经验的基本功将在这种牌局中决定比赛胜负。
　　通常来说建立起优势的一方很容易滚雪球，把差距越拉越大。
　　但光道内战到底和其他内战是不一样的。
　　它在这两个
　　“基础阶段”
　　之外还有一个远远比常规卡组出现频率高的多的
　　“原始阶段”——因为这个阶段实际上还是拼脸，所以将之称为原始阶段。
　　具体现象大致可以概括为神抽或者神堆墓，靠1张卡绝地翻盘。
　　打出让人目瞪口呆，口中连唿不可思议的奇迹牌局。
　　它靠的是什么？
　　靠的当然是比起普通卡组只能有1张羽毛扫和1张黑洞，它还可以多出3张裁决之龙，多出数量不等的破坏龙，以及靠1次堆墓唿唤出2-3只怪兽特殊召唤的系统优势。
　　裁决之龙和烈光闪各自都具备仅凭自身1张卡就能颠覆全场的可怕力量而这两种卡光道系统都能兼容……这就是它和普通卡组的另一层区别。
　　裁决之龙的单卡power称得上是
　　“规格之外”，一旦被这样的卡成功炸场一次，其所造成的损失都将是无比惨痛，可以影响到最终结果的。
　　现在的牌局暂时还处在第二阶段，棕发女孩战术上略有领先但雪球还没正式滚起来。
　　卡布雷拉担忧的地方在于——要是莉派尔·内洛法真的抓到裁决之龙而她又能快速在墓地凑齐这只怪兽的出场条件，皇家马德里这边的下一回合就会非常难打。
　　白皇的墓地有突破存在，这代表爱丽丝的白雪十有八九是盖不到怪的……她只能利用隐者宫司的除外效果在坑阻和防御上做文章，原有的2次打断被缩减成1次。
　　而真正懂行的人都知道，1次打断对光道，特别是白皇的光道来说根本就不是一个保险的数值。
　　哪怕现在因为两边卡组总数接近而无法发挥出割草的功效，1次打断也太寒酸了，光道只需二次展开就有可能原地起飞。
　　自己这边有仁王，保命的底线是留下来了。
　　卡布雷拉
　　“保守估计”
　　这回合
　　“至少不会死”。
　　可他无法定论，如果真给对方做出了理想的牌，爱丽丝下回合是不是还有机会杀人。
　　面对可能存在的裁决之龙基本上只有2种解决方案：方案1用坑阻坑掉，方案2在它出来之前把光道使打死。
　　又由于执行方案需要牌手放出数量不菲的卡牌到场上充当阻拦或杀手的角色，方案失败造成的后果将必然是灾难性的……无法被阻止的裁决之龙一旦跳下，它能炸到的卡牌会比常规情况下更多也更重要。
　　所以直白点说就是你死活我，几回合之内就能见分晓了。
　　而且最重要的是，卡布雷拉的这种担忧正在随着李白的不断做牌越来越深。
　　坐拥5张手牌，李白并没有按照常规选择来打，选择先拿台面上拥有的筹码和敌方交换。
　　而是率先从中发动了2张
　　「光之援军」
　　和1张
　　「太阳交换」，2次援军的检索目标分别是
　　「光道召唤师-露米娜丝」
　　和
　　「光道暗杀者-莱登」，后者被用光交丢掉，3次操作总共给自己的墓地注入了12张卡。
　　堆墓运气中等偏上，没有猫狗诈尸，但堆下了1只
　　「马头鬼」
　　和1只
　　「不知火的隐者」。
　　做完这一步，她才开始运作场面上现有的牌。
　　那边台面在刚进入主阶段1的时候共有3只怪兽，分别为沃尔夫+白雪+宫司。
　　首先被用到的是后二者。
　　李白用白雪和宫司2只怪兽构筑超量网络，从额外卡组中特殊召唤出了第二张
　　「光道圣女-密涅瓦」，然后静静的看向这边，等待着对手利用时点操作，或者把时点交还回来。
　　“从手牌中丢弃
　　「效果遮蒙者」。”
　　棕发女孩立刻对这一步做出回应：
　　“选取目标为你场上的
　　「光道圣女-密涅瓦」，让她的效果直到回合结束时无效！”
　　“很谨慎呢。”
　　李白这么评价她说：
　　“确实，你这样的人不可能犯低级错误。”
　　墓地白雪被突破克制不能盖，想坑阻圣女，爱丽丝需要使用宫司的力量。
　　但这样会造成圣女在抽卡效果未发的情况下触发遗言堆墓，一旦对方出第三只圣女等于是帮助她加速展开。
　　所以这一步，她要试探的是对方手里有没有丝袜。
　　密涅瓦的屁股底下垫着白雪和宫司，对方如果放弃这个时点打算跟圣女C1的时点，被作为素材取除的白雪就可以cost掉圣女让丝袜的效果丢失。
　　为了做出这步保险她才率先堆的墓。
　　但棕发女孩显然不会上当，某种层面上等同于贝卡斯·J·克罗佛多的她立刻看穿了这个陷阱。
　　丝袜在最正确的时间点丢出，杜绝了她靠微操躲避坑阻的可能性。
　　“只是……”
　　李白危险的舔过嘴唇：
　　“这样一来，就该轮到这边的变量压回去了……”

第267章 存在和觉醒（一）
　　
　　“其实，刚刚那种情况下，我脑海里想的是头儿应该直接出潜伏者比较合适。”
　　罗慕路斯的教练席后侧，八极夜一正在紧张的和诺亚交谈：
　　“头儿的对手现在墓地里已经有了4张可利用资源，分别是白雪、仁王、突破、精锐。
　　后二者回合外不能用可以暂时忽略掉。
　　仁王不算实质性坑阻也暂时忽略。
　　只有白雪……因为有隐者宫司做后盾，这张卡所带来的坑阻效果虽然有突破压制却依然存在。
　　但对方没有在头儿操作前立刻发动这组坑阻，你知道这是为什么吗，普雷特？”
　　“这不是明摆着吗？”
　　盖亚双手一摊：
　　“头儿进入自己回合之前场上已经站住了3只怪兽。
　　对方除外宫司隐者跳白雪做C123连锁坑2拉1，白雪坑的那1下是废操作，都不需要用突破点它。
　　因为非该回合出场的怪兽拥有一次自主转变表示形式的权利，白雪盖哪张怪头儿M1把哪张怪翻回来就好，怎么着都只能坑到3卡里的1张，在铁定会留给对方2只4星怪兽叠东西的情况下，会跳出来才有问题。”
　　“但这样就等于是把主动权交到头儿手里了。”
　　夜一用手肘捣了他一下，非常不满意他的迟钝：
　　“开头不跳，头儿开完3张抽滤卡把墓地堆出数量的时候就更不可能跳了。
　　这代表头儿在这个时间点拥有了100%的主动权——她可以叠任何1张R4黑卡！
　　暂且不论这张黑卡叠出来是什么下场，至少她在这个阶段拥有完全自主的选择权！！”
　　“哦……”
　　黑发青年端着下巴眯着眼，表情随着马尾女子的讲解而渐渐严肃起来：
　　“没错呢……这么看的话，确实是叠潜伏者比较合适。”
　　李白在叠黑卡之前可是拿3张运转牌堆了一波墓地资源的。
　　光道圣女叠出来会以这种方式吃对方不停顿直接丢出来的丝袜是因为她终究不是2速效果。
　　这方面潜伏者大不一样。
　　潜伏者的效果本身就是2速。
　　如果那个时点叠的是潜伏者而非圣女，计算对方丝袜后无非也就是两种结果：①-对方对潜伏者直接丝袜，被潜伏者C2连锁。
　　数据智障级别的操作，不可能出现。
　　②-潜伏者C1丝袜C2，被潜伏者取除的素材——白雪可以在这时候除外潜伏者让丝袜效果丢失成为C3。
　　那些多堆出来的卡就能在这时候充当饲料。
　　“你注意到对方后场还盖着2张卡了吗？”
　　夜一指了指前方：
　　“那十分有可能是类似针虫巢窟的东西。
　　也就是说那女孩利用2张盖牌是有可能在这回合为己方墓地注入更多变量的。
　　同样，也不能排除那是埋伏好的突破技能。
　　头儿不一定料到了丝袜，但这些东西她不可能忽略。
　　现在的问题就是，她的这步……这步奇怪的操作，很有可能会对战局产生非常不利的影响……”
　　不管对方盖牌是突破还是针虫巢窟，面对潜伏者应该都是没办法的。
　　潜伏者被白雪除外让突破连目标都无法选取，巢窟打开后即使堆下可以在对方回合发动效果的墓地资源也只能等这组C123的连锁结束后再另开连锁。
　　但那个时候潜伏者的效果都适用过了，无论她后续堆下什么东西都摆脱不了被封禁的命运。
　　甚至还会被迫在这个连锁内交掉墓地的白雪仁王，因为过了这组连锁就没机会了。
　　这么一思考，诺亚也忍不住疑神疑鬼起来：怎么看都是叠潜伏者才算最佳方案的，为什么李白会在这个节骨眼上出圣女？
　　总不会，是真犯浑了吧……
　　“我说你们……”
　　香客莉在边上逐渐听不下去了，忍不住出声打断这边的交谈：
　　“能不能不要表现的这么悲观？
　　没准莉派尔是有自己的考量呢？
　　越是关键的比赛她状态越好，不可能会有渣操作的！”
　　“香客莉，回来坐好。”
　　莉莉丝从右侧把站起来的少女拉了回来，面无表情的道：
　　“观察一下环境场合，这是可以肆无忌惮表现自己想法的地方吗？”
　　“这……”
　　棕发少女顿了顿，这才想起来教练席的座位和一处观众席看台是紧密连接的。
　　她们身后斜上方坐满了密密麻麻的现场观众，不需要摄像机给特写镜头，这里的一切周围都能清晰看到。
　　团队内部知道自己这是在关心劝阻，不明真相的观众们可看不出来。
　　要是再变本加厉的跟队友争论下去，别人搞不好还以为罗慕路斯因为场上局势的焦灼而闹起了内讧呢。
　　所以想到这一点的香客莉立刻闭上嘴，任由自己的身体被莉莉丝拉回到座位上，然后就那样撑着下巴眺望赛场，一句话都不打算说了。
　　“……”
　　内洛法和温蒂坐在前方，因为距离近的缘故，即使赛场里十分嘈杂她们也能听清楚后面发生了什么。
　　两个人对视一眼，各自对这次争执抱有不同的看法。
　　温蒂理智上赞同夜一等人的观点——她也发现了，如果把李白刚刚叠出来的那张圣女换成潜伏者立刻就能占据到绝大优势。
　　倘若手牌质量再好一点，这回合压残下回合杀人也不是天方夜谭。
　　但……一直以来对李白的信任却又多少动摇了这份观点。
　　因为李白在过往创造出了太多不可思议的翻盘案例，即使是温蒂这样冷静理智的人也不好评价说这就是渣操。
　　“这就是渣操。”
　　反而是和李白最亲近的内洛法百无禁忌，直接吐出了内心的想法：
　　“光道内战不太可能再多出其他元素了，把能考虑的东西都考虑进去，叠圣女很明显是个败笔！”
　　圣女的额度并不是无限的，最多也只能下三张而已。
　　之前对撞李白已经用了1张，第2张现在又已经拿来
　　“骗”
　　对方丝袜，她想靠圣女抽卡就必须要继续出第3张才行，这一加再一减的，想要出潜伏者还得憋到什么时候？
　　何况她第3只圣女出出来的还未必开得出效果——敌人都晓得你这是最后1圣女了，在只要拿宫司炸掉就能断绝抽卡变数的情况下，是个人都知道要留牌狙击。
　　所以这第二只圣女看似是骗掉了丝袜，实际上却是牵一发而动全身，将李白本身握有的绝好优势葬送了一部分。
　　现在即使还有优势这优势也没之前那么大了，真要是巢窟而且还能堆下诈尸卡（尤其是白雪）的话，这一步就是导致败北的最大变量。
　　板上钉钉是一步大错特错的操作。
　　“那个……”
　　温蒂却用诡异的视线看着她，嘴巴微张，有些欲言又止：
　　“菲尔，你是不是搞错了。
　　这件事可能和你想象中不太一样……”
　　“不会的。”
　　内洛法摇头叹气，脑袋低落的看向脚下：
　　“我很了解她，很了解她的卡组和战斗风格。
　　她肯定是被心中的压力……或者是她给影响到了，否则不可能会这样，不可能不出潜伏者……”
　　白发女子将脸深深的埋入臂弯，脑海和胸腔里是无尽的懊悔。
　　如果自己能在属于自己的战场上把握住机会一击致胜，又哪里需要白来承受这种压力？
　　作为大半个
　　“知情者”，她很清楚面对这种牌局需要承受怎样的精神负荷。
　　那是类似于哲学三大问难度的超级旋涡。
　　每一分每一秒，知情者在构思战术考虑出牌的时候都要抽出更多精神来思考这些东西。
　　不想？
　　不想就有直接被造物主操控的风险。
　　直观影响就是烧脑烧到头疼欲裂，打完一场match都能产生从噩梦中苏醒的劫后余生感。
　　就这还未必能赢，完全未知的混沌中看不到任何希望，简直是没有边界的精神折磨……
　　“菲尔！”
　　温蒂又好气又好笑的在她肩膀上用力拍拍，脸上浮现出感受到荒谬的神情：
　　“你在胡说什么呢？
　　你自己抬头看看擂台，莉派尔出的卡不就是潜伏者么？”
　　“……你说什么？”
　　内洛法颤抖的身体一顿，勐然抬头，看向赛场上恋人的位置。
　　发现她身前出现的那一滩水池可不就是潜伏者栖身的象征吗？
　　“这怎么可能？”
　　她揉了揉眼睛，难以置信自己所看到的真实画面。
　　她明明是眼睁睁看到听到李白在那个时点叠圣女的！
　　而且还听到团队成员为此争论……为什么突然就变成潜伏者了？
　　这怎么回事？
　　内洛法当即回头，一一在夜一诺亚香客莉等人脸上认真扫过。
　　想要确认一下这些人和她看到的东西是否一样。
　　几个人被内洛法盯的发毛，却又对她这种莫名的瞪视一头雾水。
　　“怎么了，菲尔前辈。”
　　诺亚被夜一捣过之后不得不硬着头皮率先发问：
　　“为什么……嗯，要突然拿这种看抢劫犯的眼神看我们几个……”
　　“我问你们一个问题。”
　　内洛法指了指赛场，开门见山的说道：
　　“她出的怪是潜伏者，深渊的潜伏者。
　　而不是什么光道圣女密涅瓦……对吧？”
　　“……？？？？？”
　　包括温蒂和其他随队人员在内，听到这番话的人无一不是在脸上写满了大大的问号。
　　诺亚抽搐着嘴角看了看赛场又看了看她，半晌总算是憋出来一句：
　　“……对啊？”
　　“好了没你们事了。”
　　内洛法变色微微一变，伸手对他们做了个下压的动作：
　　“也许只是我神经过敏……”
　　坐回座位后，她低着头，目睹赛场上的二人按照之前被议论过一遍的剧本相互交筹码，脸上的表情显得阴晴不定。
　　李白开潜伏者效果拔白雪素材C1，爱丽丝从手里丢效果遮蒙者点潜伏者C2，李白墓地白雪除外包括潜伏者在内7卡开特召效果C3……这些都和常规剧本没有区别。
　　但让包括李白在内的所有人都没料到的是，接下来的C4并不是爱丽丝强起圣女和仁王，而是那张从她身前昂然立起的
　　「恶魔喜剧演员」。

第268章 存在和觉醒（二）
　　
　　“还真有喜剧演员……”
　　李白看着那张立起的陷阱卡面色不愉，很显然在为事态超出自己的预料而感到纠结。
　　要说她真没考虑过喜剧演员这种理论上比较适合光道内战的卡，那肯定是不可能的。
　　这张卡发动后使用者要掷一次硬币猜正反，猜中结果的场合能把对方墓地所有卡全部除外，猜错结果的场合则自己从卡组最上方开始堆墓，堆墓的数量和对方墓地的卡数量相等。
　　放在光道内战里无论是猜对结果还是猜错结果其实都很有利，但在李白个人的感观中，内战的时候，她不会带上这种东西。
　　没有别的原因，就只是单纯觉得这东西太不稳定了。
　　她认为——当需求除外对方墓地的时候变成堆墓或者需求堆墓的时候变成除外对方墓地，这两种情况无论哪一种都不能带来期望目标里的
　　“一锤定音”
　　效果。
　　个别情况下甚至容易弄巧成拙。
　　“过度消耗卡组资源”
　　和
　　“对方墓地没白雪的时候帮对方除外了宫司隐者”
　　无疑都属于重大级别的安全隐患。
　　所以她宁愿带那些可以控制的东西：堆墓就老老实实用
　　「针虫的巢窟」，除外就老老实实用
　　「周期解读虫」。
　　哪怕这些东西单体效果都要被喜剧演员的变量完爆，但她看中的要素是稳定性。
　　爱丽丝……这个家伙曾经说过我和焰都是来自于她的意念和思维。
　　说我们两个人是这个世界里最特殊的存在之二。
　　如果我对这句话的理解没有出错，那就是说，我们和这家伙的很多喜好厌恶都是有所重叠、甚至一模一样的。
　　现在，既然我主观上排斥在内战中使用喜剧演员，爱丽丝应该也和我一样。
　　那她是因为什么才在这个时候突然打出这张卡呢……？
　　纠结之余，李白的思维有一瞬间的停顿。
　　她感到茫然——为对方突然打出的喜剧演员而茫然，尤其是她自己还在对方的安排下联想到了二者思维模式上无法抹除的关联。
　　她是造物主，理论上的允许出现的可能性她都能自由操控。
　　未知的盖牌……未知的手牌，只要那因素暂时还不曾揭露，她就有办法在一瞬间将其替换为
　　“符合道理”
　　的任何一张卡。
　　连这种事都能做到的人想要操控硬币的正反面当然也是轻而易举。
　　但让李白想不通透的是，她所了解到的对手——她认知里的
　　“爱丽丝”，不应该是这样一个愿意用如此手法获取胜利的人。
　　为了赢吗？
　　不太像是……如果她只是为了赢，强行干预之下完全可以让这边的起手质量更糟糕一点。
　　起手糟糕的我将在展开速度上彻底落后与她，这张喜剧演员开不开她都能赢。
　　可……如果不是为了赢，她又为什么接连违反双重层面的常理在这个时间点使用喜剧演员呢？
　　C4
　　「喜剧演员」
　　并非连锁的终末，李白愣愣看着棕发女孩从墓地里接连取出一大叠卡，继续在C5C6发动
　　「妖精传姬-白雪」
　　和
　　「仁王立」
　　的效果。
　　C5白雪除外7张卡特召，C6仁王点选那边场上呈盖牌状态的浮幽樱，让这回合她的攻击对象只能是被制定的盖牌怪兽。
　　然后赛场中央出现了一枚放大版的比塞塔金币，随着棕发女孩宣言正面而在所有人的关注中飞上了半空。
　　比塞塔金币是很多年前西班牙地区的法定货币。
　　现今已经停止使用，只作为纯粹的纪念币而享有价值。
　　棕发女孩身处西班牙俱乐部，选择幻化出这样的硬币外形倒也无可厚非。
　　没有人会多说什么。
　　包括裁判在内，这些人此刻最关注的问题就是硬币落下来是否真的是正面——因为白皇放弃了继续跟进连锁第二次发动同一张白雪的效果来压缩墓地，如果真被猜中结果，那她乐子可就大了。
　　李白同样也在关注这个，她目不转睛的盯着比塞塔金币，让它在自己的视线里越翻越慢，甚至可以在翻滚的间隙中辨识出哪一面是头像或数字。
　　只要不被打断，她能维持这状态直到硬币落地。
　　但很快打断就来了。
　　它来自于场边教练席上的另一位白发丽人，内洛法通过耳机联络李白，问她刚刚叠出来的怪兽究竟是不是
　　「深渊的潜伏者」。
　　“你在胡思乱想些什么呢。”
　　心神大半都放在上升的硬币身上，李白对于恋人的问询有点心不在焉：
　　“不是潜伏者还能是什么？
　　我又不是傻子，怎么可能会在那个阶段叠别的东西？”
　　直接潜伏者，一方面能试探丝袜，一方面能把对方墓地的二速坑统统逼出来——而这个时候她还没有真正展开，还能有比潜伏者更好的选择？……李白觉得内洛法是在跟她开玩笑。
　　“我不会在这种关键的时候跟你开玩笑！”
　　内洛法少有的用很急促的语气在那边悄声吼了起来：
　　“你难道还认为我会跟你撒谎？
　　我觉得我是那种不分轻重，喜欢嬉皮笑脸的人吗？”
　　“当然不是。”
　　李白皱了下眉——虽然在做某些流氓行为的时候内洛法确实很喜欢跟她嬉皮笑脸，但她该正经的时候绝不会充当类似逗比的角色，她是绝对可靠、并且可以让她托付信任的。
　　她皱眉的原因就是她突然意识到了
　　“这样的内洛法”
　　不会无缘无故问她这种看起来无厘头的问题。
　　她之所以问，之所以是在这个关键且无比重要的场合问……必然是有她的道理。
　　这可是世界杯决赛，2-2打平情况下所进行的决胜局较量。
　　不知道有多少双眼睛注视着她们，两队所有的耳机频道绝对有超过两位数的人员在负责监察。
　　内洛法应该很清楚这个时候动用耳机传音的结果，无论她提不提比赛讯息，罗慕路斯都很有可能遭到当值主裁判的严厉警告。
　　但她居然还是这么做了，这种本身对李白就是一种无言的暗示。
　　是在警告她：问题已经严重到了刻不容缓的地步。
　　巨大的比塞塔金币翻滚着升到了推力所能达到的最高点，然后开始在万众瞩目下往下翻滚。
　　人像面和数字面不断闪现，叫人难以从速率上判断哪面朝上的几率更高。
　　“但是……”
　　李白一边注视着开始下落的金币一边凝神细思：
　　“但是那个时间段战局里应该没有发生过特殊情况啊？
　　菲尔为什么会问我那样的问题……除非……除非——”
　　除非在菲尔的视角里我出的卡不是潜伏者而是别的东西。
　　莫名的，这句话犹如一道闪电划过李白的脑海。
　　将她震慑在原地动弹不得，满脸都是惊异和哑然的神情。
　　其他人并未对她这副奇异的神情过度解读，因为在他们看来，这表情代表的正是
　　“溢于言表却又不好意思直接表达出来的惊异和喜悦”。——没错，那枚翻滚了半天牵动所有人思绪牵动了半天的比塞塔金币已经掉在地上停止了翻滚，而它静止后朝上的那一面赫然印着一副人像！
　　这是反面！
　　这意味着皇家马德里的光道牌手猜错了结果！！
　　她将不能对敌人的墓地进行任何干预，只能堆下数量相等的卡！！
　　“局势正在逐渐向白皇倾斜！”
　　职业反应使得托尼·艾克差点从座位上站起来大吼，多亏他的同伴拽着他才没有出丑，但即使如此他仍然激动的手舞足蹈，一个劲的回头喊道：
　　“你看到了吗科宁斯？
　　现在白皇墓地是11卡！
　　白雪跳出后是10！
　　这10卡里包括了2张马头1张隐者！
　　而且她还有5张手牌还有通召点没用用过！
　　只要墓地资源没被阻截，凭借这些东西她就有机会逆转之前的不利局势！”
　　“啊……”
　　瓦朗蒂娜一巴掌拍在自己脸上：
　　“这一下可是不好说了……”
　　这组足足排列到C6的连锁已经进入了计算模式。
　　C6是爱丽丝的白雪除外7卡跳出，C5是仁王立点浮幽樱，现在计算的C4一旦开始处理，爱丽丝的墓地将能从白雪跳出仁王除外后的8张变为19张。
　　数目固然十分可喜，但随着连锁继续往下处理——C3李白的白雪跳出让墓地变9，C2丝袜效果丢失，C1潜伏者效果确立——即使有了丰盈的目的数量也没办法在这回合用它做任何文章。
　　而在连锁计算完之后则是另开连锁，计算两边白雪的效果以及爱丽丝除外区发动的宫司隐者的效果。
　　己方白雪不出意外是要吃突破的。
　　撑死拿宫司炸1张外加拉宫司回来等下回合叠。
　　这也是唯一的好消息了——因为仁王的效果同样确立，罗慕路斯方面这回合只能对那张盖伏状态的浮幽樱进行攻击。
　　这至少确保了她们不会被一回合秒杀，至少还有反扑的余地。
　　“怎么……可能？”
　　李白感觉自己懵了。
　　无论是从内洛法的提示中领会到的可能性还是这次掷硬币所出现的最终结果，所有的一切完全在她思绪之外。
　　随着比赛正常进行而逐渐恢复过来的自信心在这双重冲击下被打的七零八落土崩瓦解，以至于她的意识出现了短暂的混乱，足足有好几秒钟的时间神游物外。……直到她被主裁判近身拍肩才苏醒回来。
　　“涉及第三方干扰比赛，罗慕路斯记违规一次。”
　　主裁判是个秃顶的中年男人，他对李白的态度还算不错。
　　只是象征性的对她警告了一番，临走之前还低声问了她比赛结束后能否给他的小儿子亲笔签名。
　　李白不记得自己是怎么回复他的了，哪怕那只是发生在几秒钟之前的事。
　　她现在满脑子都是混乱的思绪，比如为什么爱丽丝要发动喜剧演员，为什么她发动了这张卡却在可以肆意挑选硬币结果的时候选择了猜错结果，为什么内洛法要问她那种问题，作为和她类似能够脱离因果修正的存在，她是否在那时看到她叠出了潜伏者之外的其他怪兽等等等等……太多的不科学，太多的不可思议包围了她。
　　她感到她的灵魂似乎在这一刻脱离了她自己的身体，耳中所听到的，眼里所看到的东西无一不是和现场环境出现了偏差。
　　她看到了一个人。
　　身影模煳，面容朦胧。
　　正趴伏在一张桌子前对着电脑屏幕敲敲打打。
　　“唿唿~”
　　她看到那个人停下动作，伸展手臂伸了个懒腰，口中发出一串舒爽的呻/吟：
　　“这个猜错硬币的结果一出来，小白白应该就多少能理解点我的良苦用心了吧……”
　　怎么回事……？
　　她目瞪口呆的询问自己。
　　这个人给她一种格外熟悉的感觉……她是谁？
　　为什么自己会在这时候看到这样的画面？
　　“其实我也算是挺对不起她的吧，在这本书里。”
　　那个模煳的人影似乎感受不到她在注视，伸完懒腰后仍然靠坐在椅背上自言自语。
　　“总是将绝大多数的‘完美’因素铭刻在她的身上，总是有意识的忽略她内心里的真实情感……如果说菲尔·内洛法这个角色是代表了我自己本身的原罪和欲望，那么莉派尔……李白这个角色，她所代表的就应该是我本身的祈愿和希望。”
　　“我所渴求的可以得到的事，我所期望的可以做到的事，通过这两个身份都可以完美达成，在剧情和故事性上均能做到平衡和统一……”
　　“只是。”
　　那道人影突然将身体前倾，抬起的面容直直望向微微发光的电脑屏幕：
　　“似乎在做这件事的时候有点太过头了，以至于收尾都不好收，必须要通过这样的方式来自圆其说。”
　　她在念叨些什么……断断续续传来的声音让李白思绪越发混乱，她感到自己似乎在头痛——头痛欲裂。
　　“现在就看她能不能快速领会我的意思了。”
　　“只要她能领会，赢下G1应该是没有问题。”
　　“然后这边再扳回G2，在G3阶段和她彻底摊牌。
　　让她明白，她、内洛法，还有狮子男巫这几个存在到底具备怎样的特殊含义……”
　　她在胡说些什么……！？
　　李白感受不到自己的身体，自然也没办法伸出手去捂住脑袋。
　　她感觉精神中传来的刺痛感几乎要将她从头到脚撕裂开来，但矛盾的是那具身体她控制不了。
　　她
　　“睁开双眼”，看到的是晶莹屏幕。
　　她
　　“探出双手”，摸到的是无线键盘。
　　“嗯？”
　　她视线随着这具身体的主人看向双手，耳畔中亦听到她惊异的念道：
　　“见了鬼了……”

不知道算不算好消息
　　第一届仙塞岛公报私仇杯开始举办辣~有完善的赛制（点数ban卡制度，看上去有点村规但应该蛮好玩）。
　　有丰厚的奖品（本作者也有赞助）。
　　只面向原本身处群290794068（从亚瑞特到仙塞岛）的群成员或者是本书读者但一直以来懒得加群的人群。
　　也就是说这些奖品将是本书读者的私人福利。
　　我觉得这个赛制还蛮好玩的。
　　但是他们上来就把我的白雪给ban成禁卡了。
　　下午我又看了一遍，发现他们把光交和莱登也给禁了。
　　晚上吃过饭我去看的时候根本没想过还会出情况，但我嘀咕了这个世道有多么艰险——这群丧心病狂的混蛋居然把裁龙也ban进去了。
　　好了现在我可以说我即使参赛也没办法打光道了……参赛可能性骤降到20%以下……感兴趣的还没加群的读者可以来群里看看规则或者干脆参加一下。
　　总体来说还是很有趣的……吧？
　　嗯……我看到强欲天施目前都是限制，应该会比较有趣……参赛方式是先加290794068（本书读者群），在读者群确认后提交报名，然后加入比赛群准备比赛。
　　有自信感兴趣都可以来玩。
　　PS：因为ban点数是在参赛报名时就要确认的东西，所以为了预防出现一些人只ban卡最后不参赛的情况，还请想参赛的人对赛事本身抱有一丁点尊重心理，参不参赛要好好决定，最好别到开赛了才说不打。
　　PS2：更新在单章前，别以为只有单章。

第269章 完整的人格（一）
　　嘈杂的讯息在李白眼前一一闪过。
　　当她终于从那股好似没有边际的眩晕感中恢复过来的时候，她发现，自己的意识总算是回到了那座万众瞩目的蓝晶竞技场——一个她理应身处的地方。
　　这里还是和她记忆中一样人声鼎沸。
　　越过擂台和赛道，爆满的观众席上到处都是拍手和唱歌的DuelFans。
　　李白偏转视线看向大屏幕，通过时间数字发现自己刚才愣神的功夫可能只有半分多钟。
　　“恢复过来了吗。”
　　熟悉的声音传来，李白不用看也知道是站在对面的棕发女孩在慰问自己。
　　一直以来，爱丽丝的声线都给她一种很熟悉、但偏偏不记得在哪里听过的感觉。
　　即使回顾轮回记忆也无法点出任何一个人的声音和她对上号。
　　所以她总是能够从声音上辨识对方，基本上没有例外。
　　“不要紧的。”
　　面对关心，李白稍微甩动一下脑袋，在自己的眉眼中间揉捏一阵，尽量摆出一副无关紧要的架势：
　　“也就是只是一时失神，不会影响这场战斗的。”
　　刚刚所发生的一切，连同她之前产生的猜想一起对她的世界观造成了很大冲击。
　　更别提回神的同时居然又听到了和失神时一样的声音。
　　故而她现在表现出来的古井不波只是假象，实际上内心里早就电闪雷鸣，下着暴风雨在了。
　　“另开连锁吧，爱丽丝。”
　　惊骇之余，李白还是竭尽所能的想把注意力恢复到比赛中来：
　　“我们两边先后跳出来的
　　「妖精传姬-白雪」，还有被你除外的隐者宫司，这些效果该发动了。”
　　这次神游物外……其实是远比这场比赛更为重要的意外发现。
　　她从中得到的讯息远超想象，但还需要用这场G1后续的结果来实践证明。
　　所以李白暂且压下了心中惊涛，想要尽快结束G1的交锋。
　　“当然。”
　　棕发女孩笑了笑，并不意外她的选择：
　　“这边当然是要另开连锁的……我的白雪目标是你的白雪，宫司的目标是你的沃尔夫，最后的隐者……选择除外区的宫司特殊召唤。”
　　“这边……”
　　李白反过来看了一下自己手头的牌，同样做出应对：
　　“这边的白雪也一样，目标是你的白雪。
　　之后从墓地中除外陷阱卡
　　「突破技能」
　　作为C5，选择你的白雪，让她的效果发动无效！”
　　“理论上来说，头儿的优势是确立起来了。”
　　目睹两只松鼠少女截然不同的下场，蒂门把下巴放在前排座位上兀自出神：
　　“对方的手牌还剩2张，场上4张卡有3张是怪兽，19张墓地因为潜伏者的效果在这回合可以全部忽略。
　　唯一有可能阻止头儿接下来做牌展开的也就只剩下可能依然存在的手坑和那张未知盖牌。
　　而从这回合的走势来看，对方还有坑阻的几率并不高，几乎可以说是拿下来了。”
　　蒂门的看法其实也就是罗慕路斯全团的看法。
　　而且这一点基本上只要决斗功底到家的人都能看得出来。
　　他们很清楚现在的局面对白皇有利——那张潜伏者等于说是为她抢下了一回合的绿色展开时间，而在这种高强度的内战对抗中一回合的绿色展开时间实在是太难得太宝贵了！
　　对于现在的白皇来说，能不能在这回合一口气秒杀掉对手根本就不重要。
　　她只需要在这回合利用展开做牌做出一个拥有足够解场能力和压制力的场子。
　　胜利的果实就会自然而然的从树梢上垂下，将自己最为成熟艳丽的姿态奉献给她。
　　这个推断很容易下。
　　因为作为多次在团队内部细致研究过白皇的人，这些家伙已经非常熟悉她的一部分操作习惯。
　　如果她不是有把握做出这样一个场，那她还真不一定会那么干脆就拿出可能是额外卡组里唯一一张潜伏者来争这么一下。
　　要知道那张潜伏者可是为了成功开效果被白雪吃了，被送到除外区之后这张卡的回收变得格外困难。
　　只能先出骨架王浪费一次回收机会套给它，再用贪欲系列的卡给它回收到卡组里切洗——而且还不一定能在今后抽到。
　　所以这就基本上断绝了她在这场单局中再用一次潜伏者效果的可能性，所有的一切应该都将随着这回合的发展而尘埃落定。
　　而且还有一个最关键的要点：那张潜伏者的效果开启逼出了敌方的白雪，这样一来不管敌方墓地里还有没有白雪，至少这一只……她是有办法把她根除掉的。
　　“通常召唤
　　「哥布林德伯格」
　　出场！”
　　李白没有再拖泥带水，直接选择了通常召唤：
　　“然后发动
　　「哥布林德伯格」
　　的通召效果，从手牌中将1只
　　「光道召唤师-露米娜丝」
　　守备表示特殊召唤！”
　　“飞机转守，再发动露米娜丝的效果！”
　　做完这步操作后她点了下怪兽区，从剩余3张的手牌里又抽出1张：
　　“丢弃1张手牌，从墓地里将1只
　　「光道暗杀者-莱登」
　　守备表示特殊召唤！”
　　“又是守备表示。”
　　抱胸站立的棕发女孩一扬眉毛：
　　“明明坐拥这么大优势却还打的如此谨慎，嘿……你该不是觉得下回合我还能反杀你吧……”
　　从看到小露拉莱登的操作开始，爱丽丝就知道这场G1自己十有八九是走远了。
　　自己刚才对敌方白雪的翻盖失败只炸到沃尔夫，这就依然给李白留下了白雪这么1只4星光属性怪兽在场上。
　　再算算她墓地存在的2马头1隐者，只要马头起隐者出来拿隐者解放拉卡组齐唱，齐唱3+白雪4，一只米迦勒是跑不掉的。
　　这代表她想要坑阻对方的意图失败，而且还得赔上自己的妖精传姬。
　　喜剧演员猜错结果给她堆下了11张卡，这11张卡里还有另一只白雪存在。
　　但白雪这种东西在光道内战里身份总是很敏感的，在双方都会千方百计诱骗对方白雪想方设法把她从根源上除去的情况下，没有人会嫌弃自己的墓地里白雪数量太多。
　　而且此时最关键的威胁还不止来自于光道大天使，让她感到有些灰心的根源在于——李白用来当召唤师cost的那张手牌是
　　「成长的鳞茎」。
　　这只鳞茎带来了非常丰富的选择变量。
　　李白可以拿墓地马头苏马头跳鳞茎出自然兽封魔法，可以米迦勒之后出水晶翼压制怪效。
　　要是她手头的资源更充裕些，甚至还能4+4+1出三叉来把她叉残。
　　它完全可以说是决定比赛最终走势的一张卡。
　　在这个时间点看到它，爱丽丝所遭受的打击、她所感受到的绝望还要远远超出裁决之龙。
　　因为她很清楚此时的自己可以说是
　　“毫无任何抵抗能力”。
　　她墓地还有白雪不假，但这只白雪因为潜伏者的效果压制不能在这回合使用！
　　手牌只剩2张卡而且其中有1张是明牌明出去的露米娜丝，这个时候要是吃三叉，除非下回合能神抽灵魂补充，否则绝对是神仙也救不回来的一个局面。
　　李白在苏生回莱登之后台面优势已经呈现出倾轧之势。
　　沃尔夫被宫司炸掉后留有白雪，又先后增添了飞机、小露和莱登3卡，她台面上握有的可供继续做的怪兽已经逼近满值。
　　再算上墓地里的2马头1隐者1鳞茎，她这回合至少能有3次机会去做出大牌。
　　她也不着急，先开启了莱登的效果堆下2卡，分别是1张割草和1张明融。
　　质量不怎么样，却也把墓地扩充到了11张。
　　然后拿露米娜丝和莱登2只怪兽调星，从额外把大天使拖了出来。
　　“支付1000点基本分发动米迦勒的效果。”
　　李白眼神示意悬浮在右上方的金甲天使注意她手指的目标，
　　“……让它把盖伏在你后场的那张盖牌从游戏中除外！”
　　“……连锁这效果发动盖牌。”
　　棕发女孩面色微微一变，深唿吸之后选择跟进连锁：
　　“通常陷阱卡
　　「针虫的巢窟」，效果是从卡组最上方送5张卡入墓。”
　　这是一张范围很大的堆墓卡。
　　爱丽丝本想避过潜伏者的DBUFF将它憋到下回合再开，无奈此时被米迦勒点名，再不情愿也只能开了。
　　5张卡被从卡组上翻开，分别是1张
　　「太阳交换」、2张
　　「日食翼龙」
　　和2张
　　「光道兽-沃尔夫」。
　　“2张日食2张沃尔夫……哼！”
　　看到堆下的5张卡里居然蕴藏着这么多珍惜资源，棕发女孩十分适宜的在脸上挤出一个愤恨的表情。
　　“真可惜，要是能够留到下回合再开的话……”
　　“你知道我为什么没有在飞机下来后先拿它和白雪做R4吗，爱丽丝？”
　　趁着棕发女孩处理堆墓的时间，李白稍显飘渺的声音从对面传来：
　　“你知道我为什么……敢在这个时候如此冒险吗？”
　　听到问题的内洛法同时蹙眉。
　　李白不说她还没有发现，在对方后场依然有盖牌的情况下，为了杜绝吃激流这种小概率事件最终成真，确实是可以先拿现有资源做圣女的。
　　虽然先拿米迦勒清除威胁也不是不行……但米迦勒在做出来之前是要多一个特召步骤的（小露丢手拉莱登），万一在莱登出来时吃到AOE，她将一次性被坑掉4只怪兽，无疑是极其不划算的。
　　“你自己的想法……我怎么可能知道？”
　　棕发女孩面色不愉，她显然是把这番话当做优势方对她的挑衅了：
　　“不要浪费大家的时间了，白皇。
　　一时优势可不代表最终结果，有什么本事就放马来吧！”
　　“演技不错。”
　　站在对面的白发女人眯起双眼，嘴角弯弯，笑的像一只偷腥狐狸：
　　“不过到现在我也不害怕跟你说实话了……对，我只是要用这个方式来证明一下，没有后面的牌，我一样能赢。”
　　“用
　　「哥布林德伯格」
　　和
　　「妖精传姬-白雪」
　　2只怪兽叠放构筑超量网络！”
　　她将2张怪兽卡叠在一起：
　　“从额外卡组将Rank4的超量怪兽
　　「光道圣女-密涅瓦」
　　超量召唤！”
　　白金色符文升腾，圣洁天使自光门中跨出。
　　密涅瓦带着她的猫头鹰和虔诚信仰，再一次屹立在李白身前，要用自己的翅膀为她遮风挡雨。
　　“然后取除密涅瓦一个超量素材（白雪）发动效果。”
　　李白微笑和少女天使对视一眼，命令她消耗1只光球开启助力：
　　“……从卡组最上方，将3张卡丢去墓地！！”
　　“第一张！”
　　她像拔刀一般将第一张卡抽出，卡片带起的风压居然能隔着十多米远吹拂到对手脸上：
　　“
　　「光道兽-沃尔夫」！”
　　“第二张！”
　　她将第一张卡夹在指缝里，以同样的动作抽出第二张卡：
　　“
　　「光道弓手-费莉丝」！”
　　“……这怎么可能！？”
　　坐在皇家马德里席位上的一群人看到这里统统坐不住了，一个个都张大嘴巴半站起来，眼里的惊骇几乎要将眼球挤压着推搡出来。
　　“哪怕她一直以来的牌运都不太讲理……但在这种舞台上还来这个？”
　　卡布雷拉微微张嘴，双眼一眨不眨的看向场内：
　　“这也太不讲道理了吧——”
　　“第三张！”
　　神色平静的从卡槽中将最后1张卡抽出，李白做了个深唿吸，轻轻将那张卡也翻转公开。
　　透过大屏幕特写，所有人都能很清楚的看到那是一张通常陷阱卡，
　　「光道的裁决」。
　　“疯了！！”
　　赛场中寂静了一瞬，接着像是被人点燃的火药桶一样勐地爆发出巨大的嘈杂。
　　现场播音员的声音混杂在嘈杂里越拔越高：
　　“难以置信不可思议简直是奇迹——天啦！
　　这样一来白皇将能从这次堆墓中获得抽3张卡的特权！
　　并且还附带2只光道怪兽的诈尸特召和从卡组里检索裁决之龙！
　　这意味着什么你们知道吗？
　　这意味着她等于是用一次堆墓就给自己换来了整整6张卡！！！
　　哦她简直就是奇迹的代名词简直就是天才简直就是上帝的化身——”
　　“……这场G1应该是不会再有任何悬念了！
　　虽然我们所有人早在看到那张鳞茎时就知道这一点，但我还是要说——皇家马德里在G1对抗中不可能再有任何机会！
　　白皇的拿下第一个小分只是时间问题！！！”
　　中立fans的居多造成了在这一刻呐喊欢唿的人远远高于垂头丧气的人。
　　法则骑士们在欢唿雀跃后开始整齐一致的唱起了罗慕路斯的队歌，并在中途吸引了不少中立fans一起加入。
　　看起来，局势的发展已经完全倒向了罗慕路斯这边。
　　但擂台上的气氛却不尽然。
　　两位正处于关注焦点的主角人物似乎抱有不同想法。
　　白发的那位面色凝重的看着棕发的那位，而棕发的那位则像一个胜利者似的嘴角带笑。
　　“终于发现了吗。”
　　她看着她低声问道。
　　“倒是比我预计中……提前了两个单局呢。”

第270章 完整的人格（二）
　　李白在牌运上的突兀爆发彻底压倒了已经逐步在向她倾斜的胜利天秤。
　　一次效果堆墓让她场上继米迦勒和圣女之后又增添了1猫1狗，兵员数恢复为4只。
　　3张堆下去的卡牌都带光道词缀让她可以从卡组里抽出3张卡补充手牌。
　　她本身在动用飞机、露米娜丝和鳞茎这些手牌资源后只剩2张手卡，此时不但通过抽牌将该数目补充到5张，更是利用陷阱卡光道裁决的检索效果从卡组里额外抓取了1张
　　「裁决之龙」
　　加入手卡，顿时手札就撑到了6张满值。
　　1猫1狗1裁决外加抽的3张卡……这，如果只从开启圣女效果的那个时间开始计算两边的卡差数字，完全可以说她是打出了一手惊世骇俗的
　　“0换6”！
　　和那些正在欢唿唱歌的人不一样，来到现场观看比赛的皇马簇拥们不约而同的陷入沉默。
　　他们很清楚的知道，自己支持的队伍在这场G1单局里已经彻底不可能再有任何获胜的机会了。
　　对手握有6张手牌4只怪兽，墓地里白雪马头鳞茎乌龟一应俱全，可骨架可三叉可自然兽。
　　自己这边只剩下2张手牌和小猫三两只，墓地足够充裕但无法使用任何效果，差距已经拉的太过分了。
　　李白没有浪费自己的运势。
　　她先开启费莉丝的效果点选对方场上的宫司除外，好用这种方式来给自己的前场区域腾出格子。
　　然后开启墓地马头鬼的效果苏生了另一只马头鬼，鳞茎作为1星调整诈尸出来，配合马头4和沃尔夫4，一共三只怪兽开始调星，没有任何悬念的从额外卡组中唿唤出了现今最强悍的同调怪兽之一，
　　「冰结界之龙-三叉龙」。
　　三叉龙的效果是同调成功可以从对方的场上、手牌、墓地合计3个区域各选1张卡从游戏中除外。
　　不取对象，连锁一旦成立就立刻进入选取环节。
　　爱丽丝没有任何方法阻止这一效果的发动，她被极其残忍的除外了场上里侧覆盖的
　　「妖精传姬-白雪」、唯二手牌当中的
　　「光道召唤师-露米娜丝」，以及墓地里刚刚在这回合被堆下去的又一张
　　「妖精传姬」。
　　本就逊色于对手的资源库存在这次除去中遭受了无法恢复的致命打击，任何人此时都能看得出来……即使她因为仁王立的效果能多活一轮，这点时间也改变不了任何结果。
　　这个事实，爱丽丝自己同样清楚。
　　所以她在轮到自己后并没有试图做点什么来补救一下，而是选择了直接过牌，拱手把回合主权还给了李白。
　　李白也很干脆，她又多做了1只米迦勒，排清对手所有盾牌防御后前场五只怪兽一口气发动总攻。
　　就这样，随着棕发女孩的基本分被彻底清空，这场看上去远远不止持续了5个回合的焦灼的战斗终于是在第五回合划上了句号。
　　“赢了我们？”
　　内洛法在单局结束后第一时间冲到擂台下，她看向恋人，脸上充满了恍惚和惊诧：
　　“你居然做到了真的？
　　可是……这种事，你是怎么做到的？
　　这也是我们能做到的吗？”
　　内心中的喜悦和怀疑交错主宰着她的情绪，让她看起来简直是语无伦次。
　　一个句子要咬两次舌头，并且伴随着不止一处的语法错误。
　　“我们回去再说吧。”
　　李白先是对她柔和的笑笑，随之便偏过头，换上另一种复杂的神情看着正在下擂台的棕发牌手。
　　输掉单局后，这个人没有再多看她一眼。
　　反倒摆出一副神清气爽的样子，步姿摇曳之间衬的她这个胜利者跟失败者一样。
　　真是叫很多人莫名其妙，都暗自猜测皇马方面是不是要放弃比赛了。
　　难道不是吗？
　　历来在match里输掉G1都是不详的征兆，这代表他们即使赢回G2也还有一场后攻的G3要打，无论怎么看都是白皇那一边赢面更大。
　　毕竟不是所有人都有把握在这种比赛尤其还是光道内战中逆转白皇的领先优势，论及对这一领域的了解和受其宠爱的程度，全世界加起来能和她掰手腕的人一个都没有。
　　所以在一些中立Fans看来，此时放弃虽然可惜，但从道理上也是能理解的。
　　但在各自有立场的群体看来，哪怕拼到弹尽粮绝的地步也要尝试着看能不能神抽来争取翻盘，是绝不可能因为丢了G1就举手投降的。
　　罗慕路斯的数据分析组和教练团队十几个人在温蒂的组织下迅速展开工作，将刚才记录好的棕发女孩在这场比赛中使用过的一系列卡牌分别标号，想要通过数据计算来推导出对方的卡组构成，由此进一步推导出对方G2会换上哪些side。
　　李白和内洛法则是照例，像这场match开始前一样，两个人独自走进了客队休息室，对外的说辞是她们希望通过短时间的独处来调整状态。
　　客队休息室的条件不如主队，因此休息室的会议厅显得很是简陋和空旷。
　　原本就不怎么大的房间里只有一张长桌和几把椅子。
　　李白进去后随手搬过一把坐下，然后转头，盯着内洛法一个劲的看。
　　“……你光看我是什么意思？”
　　白发女人跟她对视了一会，又低下头在自己身上打量一番，发现没有任何异常后怪异的问道，
　　“我身上有什么……看上去值得瞩目的地方吗？”
　　“有。”
　　李白很肯定的点点头，说道：
　　“不止是你的穿着，你的打扮。
　　你整个人，从足尖的指甲到头顶的发丝，你所有的一切都值得我瞩目。
　　值得我耗费所有来细细探究。”
　　她一反常态，说出的话足以叫任何没有准备的女孩子面红耳赤。
　　即使是像内洛法这种脸皮够厚的人也涨红了脸，心里生出一股荒唐的感觉——我这该不会是被白给调戏了吧？
　　“你愿意误会也行，反正这番话也有那种意思。”
　　李白从表情变化上很轻易猜中了内洛法现在所想的内容，她再次违背自己一直以来的委婉性格将其点破，被紧身车手服衬托的格外成熟的身体伸了个懒腰，靠在椅背上，居然还翘起了二郎腿。
　　“但我真正的意思。”
　　她紧盯着内洛法的双眼严肃说道：
　　“其实是针对‘菲尔·内洛法的人格、莉派尔·内洛法的人格以及我这场比赛的对位牌手——爱丽丝的人格到底是处在一个怎样的关系’这件事在发表观点。”
　　“我觉得这件事的真相和我过去的认知有本质差异，在不把这件事搞清楚之前，我不会再用过往的态度对待你。
　　永远不会。”
　　休息室内的空气似乎随着这句话的出口而一时凝固了。
　　菲尔·内洛法脸上的神情一阵变换，上一个瞬间还仿佛想要开口争辩，下一个瞬间又显得十分气愤。
　　但是最终她的这些努力都在恋人宛如深渊的注视中败下阵来。
　　她到底还是屈服了……面部神情恢复平静，不再表现的像一个不知情者。
　　她知道那些拙劣的表演在李白已经认定的情况下骗不了她，她终于打算说实话了。
　　“其实我也很好奇，你是如何突破世界的界限，来到另一个人格的视角进行观察的。”
　　略显消瘦的白发女人，她在恢复平静后吐露出来的第一句话就足以叫任何旁观者大吃一惊。
　　因为这完全不像是和恋人哪怕朋友说话的语气，她正在面对的人对她来说似乎只是个无关紧要的陌生人。
　　但是只有她们双方才知道，之所以她们的交谈会变成这样，原因并非是她们之间的感情出了问题，而是因为某种发现导致这情感变得更紧密所致。
　　“我原本……根本就没有想象过这种可能。”
　　李白稍微垂下脑袋，发出一声轻叹，
　　“但是在和她战斗的过程中，我总是能够从牌局的每一个步骤里体会出一种……一种十分离奇的不真实感。
　　好像我的每一步，连同她的每一步操作都是假的，都是错的！
　　从那张G开始，一直到她丢硬币结束，这种感觉一直都在困扰着我，让我无法将所有的心思都投入到战局里去。”
　　“后来，可能是那个奇怪的硬币结果让我终于想通了吧。”
　　她抬起下巴，以一种庆幸并伴随解脱的语气说道：
　　“从那个时候起，我突然觉得自己能够理解她了。
　　而且我的内心在告诉我，我本身就应该具备这样的理解能力！
　　这让我感到非常震惊，于是我就不断的在脑海里追逐这股隐藏起来、想要和我玩捉迷藏的念头，再后来……”
　　“再后来，你就看到了那间屋子。”
　　内洛法帮她说出了后半句话：
　　“你看到了她创造我们的地点和过程，你洞察了她的思维和想法。
　　你不再对这场比赛抱有百分百的注意力因为你知道即使赢下来也不是你自身赢的。
　　你不再愿意用过去的态度面对我，因为你知道……我，这个一直以来和你有着无法分割的紧密联系的人，很有可能……也只是那个人格的三分之一。”
　　“不……”
　　李白撑手抚额，整个上半身几乎都瘫在桌子上，只剩声音从臂弯中传来：
　　“不只是你……我亲爱的恋人。
　　我现在更想要知道的是，我——这个故事的中心角色，是否和你一样，也只是她的三分之一。”
　　“……我想你已经有答案了。”
　　内洛法走到桌子旁边，坐下，像以往那样伸出手，将李白冰冷的手掌握在手心。
　　“在你未曾察觉之前，我可以为了你的感受而暂时撒谎。
　　但既然现在你知道了——”
　　她顿了顿，开始用无比轻柔的动作抚摸、揉捏着李白的手。
　　“……我也不会再隐瞒你。”
　　李白木然的趴在桌上，听着内洛法对她说的话，感受着内洛法通过揉捏她手掌所传递过来的柔情爱意，内心里一时百感交集。
　　或许她早就该明白，从那个人口中说出来的
　　“最特殊的存在”
　　不可能是指别的东西。
　　如果她们不是她的一部分，凭什么其他人对此毫无所觉而她们能够？
　　如果她们不是她的一部分，凭什么她们能领会到她每一个步骤的深层含义甚至通过思维连接进入对方的视角？
　　当各种权利齐齐都在突破界限的时候，这一切就无法再用简简单单的一句
　　“中心角色”
　　解释的通了。
　　它只可能是那一种结果，也只可能是那一种真相。
　　摆在名为李白的存在面前的最大难题从一开始就不是什么击败造物主从故事里挣脱出去，而是她需要悟透这些，明白自己身份的切实含义。
　　然后，再试图寻求另一种突破。
　　“我大概，是代表着欲望和暴虐吧。”
　　内洛法抓紧了李白的手，说道：
　　“认清自己是一个很艰难的过程，我能理解。
　　但是白……你也要知道，这并不意味着我就不是我了。”
　　“我依然是我，哪怕我们是真正的同源，我对你的向往，我对你的情感也将永恒不变。
　　你不需要对此有什么怀疑。
　　你需要知道的应该是自己是什么人，以及为什么自己是这样的人，为什么这样的人只能是你。
　　你要明白你的象征，你的根源，你的由来，你存在的意义。
　　以及，你在我们所有三个人当中所占据的地位有多重要。”
　　“你是说，明白了这层身份我也依然是我么。”
　　李白从臂弯中抬起头来，瞪着朦胧的双眼凝视着她：
　　“那么谁来告诉我我该如何明白？
　　这种事……这一切，本身就不是我想要的东西。
　　我知道她一直以来都想让我成为完美本身。
　　但实际上，我更希望她能考虑一下我的思想。”
　　“但那也是她的思想。”
　　内洛法伸手抚上她的脸蛋，靠近她，轻轻嗅着她的唿吸：
　　“我们所有人都没办法独自存在，相互之间必须要依托对方，彼此是相互依赖的关系。”
　　“那是我们思想，亲爱的。”
　　“是我们共同的思想。”

第271章 最后拼图
　　看着擂台上屹立着的白色身影，欧决联主席艾尔佛·让坐在专门安排的贵宾包厢里神情恍惚，怅然若失。
　　几十年前，当李白还未真正在重要赛事中证明自己的时候，若是询问当时的人们：你们是否看好那个有一头白色头发的小女孩会在将来君临天下，大部分人多半会哑然失笑，并拒绝回答这个问题。
　　这明显是一个荒谬的问题——太荒谬了，就像问一个乞丐能否翻身那样，以至于让人连认真回答的兴致都提不起来，只能用不失尴尬的微笑来简单带过，以此替代他们内心的真实想法。
　　是啊。
　　几十年前，哪怕那个小女孩已经正面击败了卡牌决斗的创造者贝卡斯·J·克罗佛多，哪怕爱慕她、憧憬她的年轻决斗者们开始将她当做目标，当做偶像，甚至开始将那一天作为他们认知里的重要节日，但却仍然有一个根深蒂固的现状不会被改变。
　　那就是贝卡斯连年统治之下在全世界缔造的恐怖声势，它不可能因为造物主输掉一场比赛就在顷刻间烟消云散。
　　最早，魔法与巫术卡的发展重心是在欧美。
　　没有海马濑人、仅在刚三郎铁腕治下的海马集团对于全球的游戏行业来说算什么？
　　恐怕什么都不是。
　　他们可以投资金融，操纵资本，连带着统治国内的重工业，甚至能以此为根基去操纵东亚区域的军用制造业。
　　但对游戏业来说，这家会社造就的贡献非常渺小。
　　不少人更是在背地里骂他们是刽子手，是导致战火在新世纪无法被根除的恶魔。
　　即使海马濑人上位，开始着手控制着集团做痛苦的产业转型，这个效果也不是一年两年，三年五年就能体现出来的。
　　他们在行业里仅仅是拥有的资金比别人多，仅仅是底子好，但要说代表作品？
　　像贝卡斯创造魔法与巫术卡那样制作出对整个行业发展都有切实贡献的实际成绩？
　　很遗憾，那个时期的海马集团拿不出来。
　　拿不出来，一定程度上就代表这家会社没有底蕴，没有创新力。
　　他们可以是不错的合作伙伴，不错的经销商，是锦上添花、确保业绩稳定的定海神针。
　　但不可以是行业魁首，没有领头的资格。
　　从坚定的无神论立场就能看出来，海马是一个极度现实的人。
　　不管他外在表现的有多高傲，但内在，他在审视自己的时候，不会给自己做出什么太自大的定位。
　　他很清楚依靠自己的才能做一些像扭蛋怪兽那样的创新没有压力。
　　可他更清楚，他这一生想要在创造力上超越贝卡斯，想要研发出超越卡牌决斗的游戏，那铁定是不可能的。
　　魔法与巫术卡严格意义上并非个人的灵光一现。
　　贝卡斯创造它们，在早期阶段也只是源于从古埃及的石碑雕刻上得到了灵感。
　　这是一种传承和继承，是在原有基础上的发扬光大。
　　远远不是靠他大力投入资金研发就能复制和超越的。
　　所以他才会在集团内部加大对虚拟幻象技术的投入，核心目标就是希望能以此为突破口，以另一种方式让海马集团在游戏业独占鳌头。
　　这当然也需要时间。
　　所以就在童实野町本地人开始将那对兄妹作为城市英雄在心目中树立起光辉形象的时候，不客气的说，他们——尤其是当中的妹妹，在欧洲和北美的巨擘眼中还算不了什么。
　　贝卡斯哪怕输给了她，他们和他的商业合作难道就会中止？
　　和国际幻想社签订的那么多合同难道就会变成一纸空文？
　　当然不。
　　贝卡斯即使输了，他也还是手握重权的游戏帝王。
　　他的才智、手段、手里掌握的人脉和资源，都远远不是刚刚开发出一种高新技术的海马集团能媲美的。
　　他会耗费心力和代价去获取海马集团拥有的技术，这里面固然有思慕逝去恋人的原因，但要说他被这股冲动蒙蔽了双眼、看不到这技术对卡牌决斗来说意味着什么，那就是自欺欺人，掩耳盗铃了。
　　虚拟幻象技术对卡牌决斗而言具有无比关键的重要意义。
　　其重要程度甚至超越了触屏技术对智能手机产生的影响，完全能用
　　“革命”
　　一词类比形容。
　　贝卡斯完美看穿并预见了这一点，所以，不论其他因素，仅仅只是为了不被这个高速发展的市场所淘汰，他就值得付出巨大代价来得到它。
　　只要得到这股技术，他的产业就能继续维持住行业龙头的地位至少20年。
　　因为这一点，但凡对局势稍有了解的人们在当时都认为未来的王还会是他。
　　海马集团大可以高速发展，将整个东亚都变成自己的后花园。
　　可他们不要妄想能征服欧美。
　　论前景，他们完不成超越。
　　这种观点在几十年前放眼望去满街都是，不要说世界舆论的中心地带，就连骄傲的童实野人也必须承认，海马集团想要突破
　　“洲”
　　的范畴将自己变为世界第一，这个目标有些飘渺。
　　得到技术的国际幻想社死死在头上压着，空有技术的海马集团说好听点是他们最重要的合作伙伴，说难听点，则是第一代卡牌国王的优秀附庸。
　　该观点在今天被很多人认为是愚蠢的，是鼠目寸光，看不懂时代发展的趋势。
　　但认真回顾一下卡牌决斗在开头二十年里的发展历程，它又哪里有什么可以被称之为趋势的东西？
　　今天，海马集团在世界上拥有举足轻重的地位。
　　它突破了以国际幻想社为首的一大批势力的压制，在技术领域内做到了顶尖。
　　他们现在是世界上最好的决斗盘研发和制造商，是世界上最好的D轮研发和制造商，是世界上最好的永动机研发和制造商。
　　这么多重身份相加，海马集团虽然仍旧在卡牌发布领域被DCC排挤，可它所拥有的能量早已不是任何人能轻易无视的了。
　　真要说趋势？
　　三样最重要的技术里，决斗盘只是资格证，确保了海马集团有资格坐在什么位置，D轮和永动机技术严格意义上是一个东西，也只有永动机的现世可以被称之为趋势。
　　但那距离当初也太过遥远，海马集团的持续崛起要比
　　“20年后”
　　提早的多，它的势头从一开始就突破了所有人的预期。
　　带动这种变化的根源不是任何趋势，而是艾尔佛所注视着的那个人。
　　是她突破了所有障碍，在决斗都市里问鼎至尊，连带着让海马集团的影响力在短期内扩张到了一个让预测者们难以置信的地步。
　　很多大学在研究企业发展的时候都会将海马集团的崛起和复兴作为重要内容重点钻研。
　　在研究过程中他们会发现，莉派尔·内洛法的崛起、离开、归来，实际上也就代表了海马集团的崛起、衰落和复兴。
　　她的第一个巅峰无疑是击败三幻神登顶决斗都市。
　　那时，海马因为影响力急剧扩张开始进入一段高速发展的繁荣期。
　　然后她突然急流勇退，海马集团便好像一下子失去了进取心，各地发展陷入停滞，战略方针从开拓转为守成。
　　之后便是由海马濑人失踪所导致的衰落期，莫迪·克莱森的海马集团无法复制前代的光辉，他甚至在永动机这个革命性的趋势点出现后仍然让海马集团成为治安维持局的附庸，这在经历过企业辉煌的老员工看来无疑是不可想象也难以忍受的。
　　白皇的回归改变了这一点，她不但第一时间将外人的爪子从集团内部驱逐出去，自身还在同年竞选童实野市的市长成功。
　　这连带让海马集团在本地拥有了史无前例的政治背景，普通人当然不会细想外表光辉靓丽的白皇是否有借用这层背景以权谋私来发展企业，她也不可能这么去做，但那些和海马集团有合作关系——或者说，有可能有合作关系的势力，他们不会对这种改变无动于衷。
　　政治背景不需要用龌龊手段，投资商也会争先恐后的给海马集团送好处。
　　而海马集团——特别是研究所的进取和壮大则反过来增强了莉派尔·内洛法在政坛里的资本和底气。
　　这是一种互利互惠的双赢关系，哪怕她之后辞去市长职务，这段时期带来的资源也有相当一部分得到了保留。
　　加上她带回了海马兄弟，集团就此迎来全面复兴。
　　并在持久发展了数年之后将之前压他们一头的安杰瑞斯一脚踢开，独自霸占了整个太平洋。
　　现在他们还在高速发展，可以预见，海马集团取缔国际幻想社成为行业领头只不过是时间问题。
　　这家会社企业明面上的灵魂人物当然是海马濑人无误，可只要仔细观察她失踪后海马集团的战略收缩，观察她的离开连带着引发了海马濑人退位，他们就该知道，到底谁才是真正的灵魂人物。
　　不可思议吗？
　　一个在诸多年过半百者眼里还是个孩子的人居然能靠一己之力做到这种程度，当然是叫人不可思议、难以置信的。
　　她并非是直接做到的这一点，但却能影响到那些能够做到这一点的人和事。
　　她是一个中心枢纽，从全局看不出她有什么重要的地方。
　　但观察她离开后产生的影响，人们才能明白她到底有多么重要。
　　“莉派尔·内洛法很可能要就此封王了。”
　　艾尔佛的助手站在他身边低吟了一句。
　　“G2打到这个局面，即使两边都有3头裁决之龙，可在双方生命值都不足以支付炸场效果的情况下，她们谁也奈何不了谁。”
　　“但没办法，谁让她的卡组比对方……多了几张呢。”
　　艾尔佛看了自己的助手一眼，心底里的思绪和他的推论相距不远。
　　决胜局match，一方1-0领先时进行的G2对抗。
　　比赛打到这个阶段，牌手的每步操作都可以被形容为是在刀尖上跳舞。
　　这时不会有任何人苛责场上的两个人，要求她们应该怎么样去打。
　　功利心？
　　那是什么狗屎……只要能够获得胜利，不要说是显露出一些功利心，哪怕把全卡组都换成重坑肯定也有不少人愿意去做。
　　她们大可以打的保守一点，耐心一点。
　　在一方获胜即能夺冠的前提下，任何稳妥策略都是情有可原的。
　　但现实发展和很多人想象的明显大相径庭。
　　白皇和那位异军突起的光道牌手不但还在打对攻，她们打的还极其刺激。
　　解读虫坑阻、顶G展开、自然封锁、仁王骨架、潜伏者压制、白雪解场、回合外展开、三叉突袭……基本上将现环境光道能打的流派都来了一遍。
　　战局之激烈简直像是一场特意排好卡营造出来的表演赛，让无数人在大唿过瘾的同时不可避免的捂住心脏，深怕下一秒突然逆转的局势会让它从胸腔里蹦跳出来。
　　作为旁观者，他们一点也不希望这样的战斗来到尾声。
　　但现实到底是现实，经历了一场比赛时长接近30分钟的激烈对抗，摆在台面上的局势告诉所有人，皇家马德里快要输了。
　　棕发女孩的LP是4800点，用来坑阻李白
　　“可能三叉”
　　的白雪被她二次展开用混沌巫师除外。
　　这意味着这张白雪等同废了。
　　她的墓地里算上4种光道怪兽不过区区6张卡。
　　有一张千刀兵，却在李白紧随其后拍出的三头
　　「裁决之龙」
　　面前黯然失色！
　　那是上一轮双方圣女对撞的遗言成果。
　　2张
　　「光道的裁决」，将她握有的裁龙数目扩充到3张。
　　4800的LP+1只千刀兵，有可能挺过3头裁决的连番冲击吗？
　　这个问题恐怕即使是小学生看到了也能不假思索的报出答案：不能！
　　裁决之龙A如果攻击，4800的LP削减3000，变为1800点，此时可以触发千刀兵的诈尸效果，让它攻击表示在棕发女孩的场上特殊召唤。
　　之后裁决之龙B继续攻击，3000点攻击力减去千刀兵1300的攻击力，棕发女孩的LP会再次扣掉1700，从1800点骤然跌落到惊心动魄的三位数血量：100点整。
　　这个时候，她不会再有其他盾牌能抵挡第三头裁决之龙的爆裂进攻了。
　　比赛恐怕会就此完结——以白皇的胜利宣告结束。
　　很可惜，因为棕发女孩的牌并不差。
　　刚才那只白雪的跳出同样连带启动了她那只圣女的遗言产物，从除外区为她带回了同样的三张
　　「裁决之龙」。
　　这是她此刻唯三的手牌，可惜，恐怕是没有机会亮出来了……艾尔佛身为决斗联盟的主席，自然不可能对卡牌决斗一窍不通，他还是有点技术门道的。
　　他早在上回合就从场面上预见到了皇马方展露出来的颓势，心里猜测那位专精OTK的白皇恐怕不会让对手如愿以偿的将除外区利用起来。
　　而这回合发展果不其然，她要挥舞着自己的三只裁决一锤定音了。
　　不过，即使和助手的观点从开始就保持一致，艾尔佛还是对他开头的那句话嗤之以鼻。……封王？
　　你在开什么玩笑！
　　18岁不到站在世界之巅，隐形影响了家族企业的兴衰成败，并通过它的崛起给自身镀上一层无法被忽视的闪亮光环。
　　先后就任海马集团社长、新童实野经济特区市长兼行政长官，创立的决斗俱乐部在第一年遭受10多个罚分的情况下以30轮全胜拿下联赛冠军冲甲成功。
　　此后更是一发而不可收拾，率领俱乐部在意甲赛场连-战连捷。
　　跨赛季连胜和不败纪录，跨赛季联赛、欧战、世界赛连胜和不败纪录在短短一年内被刷上了罗马王的名字。
　　震古烁今。
　　为俱乐部量身打造的
　　“Fu-rin-ka-zan”
　　战术收到全世界各地的评论家高度认可，甚至被赞扬为跨越时代的超级构想。
　　她本人也因此在教练界名声大噪，拥有了
　　“战术大师”
　　的美誉。
　　不止如此，她还多次展露自己的统治级决斗实力，屡屡在各种危机和灾难中挽救全局，更在后来连同其他人一举挫灭了安杰瑞斯的灭世阴谋，让天下重新恢复太平。
　　这样一个人，还需要封王？
　　她想称王，还需要人封？
　　当然不。
　　她早已是王。
　　现在即将获取的这座首届世界杯冠军不过是助她完美的最后拼图。
　　仅此罢了。

第272章 我挡不住我
　　我叫莉派尔·内洛法。
　　还有一个可能会让某些人稍有怨念的名字，叫做李白。
　　最初我也觉得这个名字挺尴尬的，但后来我心想：为什么不用自己的努力去刷新他们对它的感官呢？
　　没有人天生高贵，同样的，也不会有一个名字生来伟大。
　　我等同于是站在了巨人的肩膀上，现在要做的就是让人们忽视巨人，只关注我。
　　这很难，但我会努力去做。
　　17岁那年，我发现我成为了一名光荣的穿越者。
　　从一个虚构的故事中来到了另一个虚构的故事。
　　充当我童年偶像海马濑人的妹妹，不知道肩膀上压着怎样的特殊使命。
　　我在那年获得了狮子男巫，一只看上去莫名其妙的神经病宠物。
　　它简直什么都懂，甚至比我懂的还多。
　　我当时忍不住在心里抱怨——为什么别的主角都有可爱的栗子球当宠物，我就得轮到这么个奇葩？
　　我在那年击败了贝卡斯，魔法与巫术卡的造物主。
　　因此在世界上声名大噪，第一次，有很多人记住了我的名字。
　　同时也邂逅了我的终生挚爱，但那个时候我只是将悸动的情感藏在心底。
　　毕竟，两个人的差距看起来太遥远了。
　　一个仅仅是现世的穿越者，一个则是远古王国的天才公主。
　　就连我这副光鲜的皮囊都是来自于对方，我又有什么底气去表达出心里的爱？
　　但内洛法，她总是让我猝不及防。
　　当我仍然在像一只松鼠一样小心翼翼的面对这股情感的时候，她却率先出手，赶在我前面，用可以说是明目张胆的态度表明了她的爱意。
　　爱情的滋味就像毒药，甜蜜中蕴含着致命危险。
　　初尝禁果的人很容易在危机面前失去理智……这简直就是那时我们的真实写照。
　　有人主动，我不会再继续坚持下去。
　　我那微不足道的自尊心在这样一位丽人的热情中能算什么？
　　除了用更炽热的热情去回报她，我几乎给不了更多的东西。
　　狮子警告我，让我不要轻易动情，并且用在当时的我看来是不怀好意的态度表示
　　“飘的越高就摔的越惨”。
　　我当时的脸色一定很难看。
　　因为我早已把狮子看做自己生命中密可不分的伙伴，如果它认可我和焰的恋情，对我来说是堪比家长赞同的大好消息。
　　可它不同意，这就让我十分伤心。
　　总是自诩为全知全能的狮子，它不同意我和焰开始情感。
　　它不同意——但是我不知道它为什么不同意。
　　狮子在过去对我的帮助让我无法完全忽视它的建议，所以我稍稍在投入情感的过程中给自己添加了一点点理智。
　　焰毫无疑问察觉到了这一点，所以裂痕在那时就埋下了。
　　对于真正的我们来说，这道裂痕不会存在。
　　但对根本不知道过去轮回各自经历过什么的我们双方来说，它在一定程度上是我们分开的导火索。
　　之后在继续展开的决斗都市比赛中，我顶住压力，将当时世界上最强的三张卡和三位决斗者一一击败，获得了本该不属于我的决斗王称号。
　　对此我十分骄傲和自豪，哪怕细致回想起来我也不清楚我当时为什么突然就想要改变攻击怪兽先让冲星龙自杀，但这个效果嘛……可以看到的非常棒的。
　　这次胜利让我开心了很长时间，不过很快，古埃及，记忆世界之行颠覆了我对焰的全部印象。
　　她说她的真实身份其实是3000年前流落到圣界的黑暗大邪神。
　　对此我感到无法接受。
　　即使她说的是真的，那么现在站在我面前，名为菲尔·内洛法的存在究竟是什么东西？
　　她还是原本我认知里的天光焰吗？
　　还是说那个我深爱的焰已经随着邪神意识的苏醒彻底消失，此时操控她魂魄的是那位面目可憎的邪恶古神？
　　我不知道该怎么去面对她了。
　　我不知道……我害怕……我恐惧……我单方面将那个人视作抹杀了焰存在的罪魁祸首。
　　我开始憎恨她，并在从她面前逃离后的3年时间里试图复仇。
　　结果是苍白并可笑的，因为我从来都没能仔细探究过她的内心，从来没有细致去想：如果她真的不再是我认知里的那个人，自己为什么到现在还能活着。
　　我在和她的决斗中败下阵来，连同失败的还有我倔强的心。
　　即使那个时候我还没有觉醒过往的轮回记忆，但她的坚持，她对我的如同飞蛾般炽热的情感还是成功融化了我。
　　我终于开始理解她了。
　　之后所发生的故事让我彻底醒悟过来，了解到自己之前的坚持有多么可笑。
　　我第一次抓住了王冠，将它从不存在当中扯了出来——用它毁灭并创造，还要借由它和贤者之石的力量复苏挚爱。
　　过往的苦难在那时的我看来早已不重要了。
　　我必须要背负起那份被救赎的信任，必须要将她重新寻回。
　　焰苏生的方式和过程很难以启齿，但我认为这一切都是值得的。
　　因为我曾经的愚蠢，我需要在那个时候付出代价。
　　卡丽娜取笑我是新时代的圣母，我却告诉她圣母是屁。
　　我只要她，别的可以什么都不要。
　　在经历了一切，也明悟了一切之后，她早已在我的身心中都铭刻下了不可磨灭的深邃痕迹。
　　我们彼此将对方视作唯一的信仰，认为一切
　　“再也不能变的更坏”。
　　可我们显然低估了自己的存在价值。
　　联赛和世界赛过程中的遭遇让我惊醒：这个世界，连同我自身可能和我先前想象的完全不一样。
　　我们仍然是棋子。
　　造物主仍然高高在上。
　　她会在我们无法抵达的地域里居高临下的俯瞰着整个世界，用她的意志影响着我们，也操纵着这世上的一切。
　　我对她中途的选择很是愕然——她明明可以在让我们一无所觉的情况下结束这段故事的，为什么要多此一举的通过各种暗示来提醒我们？
　　甚至，最后自己给自己造了个化身，用来出现在自己创造的故事当中？
　　她想要什么？
　　永恒的毁灭吗？
　　我们都知道故事发展到这个阶段唯一能让所有剧情自圆其说的就是造物主自我毁灭，但她给我的感觉却一点也没有类似的倾向。
　　她不断给我暗示，用各种各样的手段教导我，让我能真正察觉她的存在，真正有底气在角斗场上面对她。
　　终于在最后，我们不可不免的要有一战。
　　我将这一战视作突破她掣肘的最后拼图，不过很显然，我想的还是太肤浅了……我终于开始了解到一个可怕的事实，那就是我——可能并不只是莉派尔·内洛法那么简单……不知道怀揣着怎样的心情，我和另一个我再度踏上赛场。
　　我能察觉到另一个我心中的念头，她想让这场G2尽可能打的精彩，然后再击败我，让两个人继续打一盘G3。
　　原本我不理解她为什么要这么做，现在我理解了。
　　想想确实是这样的，由我们所创造出来的如此重要的世界杯决赛里的决胜局，它当然是打的越激烈越好。
　　比赛已经进入了残局中的残局阶段。
　　我们双方生命值剩余不多，就连初始都是60张的卡组都要在这场激烈的对抗中消耗殆尽。
　　我的卡组里还有13张卡，足够挺过3头裁决之龙的EP堆墓。
　　而她？
　　卡组里也就只剩下2张卡了。
　　现在是我的回合，因为卡组盈余，我还能支撑一轮，但如果不能在下回合之前击败对手，那我毫无疑问将会因为卡组耗尽而率先输掉。
　　战斗阶段了，我下令第一头裁决发动攻击。
　　爱丽丝的LP因为这次攻击被削减到1800点，然后千刀兵跳出，和我预想中没有区别。
　　但同时我也想到了，这个家伙之所以特意还在墓地里留了1张
　　「绝对王-J革命」，就是打算在最后时刻翻我的盘。
　　果然，爱丽丝接下来迅速启动了
　　「绝对王」
　　的效果。
　　「绝对王」
　　总共有2个效果，1是送墓场合从卡组最上方确认3张卡，用喜欢的顺序放回去。
　　基本相当于一个堆墓怪兽版的
　　「魔导书整理」。
　　2是对方回合把墓地里的这张卡除外才能发动。
　　自己卡组最上面的卡翻开，那张卡是通常陷阱卡的场合可以在自己场上盖放。
　　不是的场合那张卡得送去墓地。
　　另外……这个效果盖放的卡在盖放的那回合也能发动。
　　这张卡的怪兽形象几乎就等于是一个微缩版的阿特拉斯，严格意义上，它不是一张应该出现在这个场合的卡。
　　但是谁叫她任性？
　　仔细思考一下
　　「绝对王」
　　的效果描述和那个
　　“通常陷阱卡”
　　的限定，我都不需要多思考一秒就能肯定的报出她接下来要翻的卡叫什么名字。
　　那是
　　「仁王立」……哼哼，她的卡组里果然不止有1张仁王。
　　被这个效果直接盖到场上的仁王立在这个回合就能立刻发动。
　　爱丽丝直接开启了它，将效果套给千刀兵，然后又立刻从墓地里将这张陷阱卡除外，目标同样套给了千刀兵。
　　这意味着，如果我的第二头裁决之龙将千刀兵击败，我就不能再用第三头裁决继续攻击了。
　　爱丽丝的LP将会被锁定在100点的数值上，也就是圈子里戏称的
　　“锁血”。
　　但是我会害怕这种锁血？
　　千刀兵顷刻间下了地狱。
　　这肯定不是她击败我的真正杀招，因为从整体大局上来看改变不了她输的命运。
　　为什么？
　　因为
　　「绝对王」
　　的效果属于牵一发而动全身——她那原本比我堆墓后还要多1张的卡组数在翻出仁王立之后已经只剩下最后1张。
　　这回合我固然没法杀死她，但她下回合也杀不死我！
　　我的900点LP让我接下来无法发动裁决之龙的炸场效果，可她现在的100点LP同样不能！
　　她的出牌回合，我们充其量都摆着3头裁决大眼瞪小眼，但她却会在那回合抽掉她卡组的最后1张牌！
　　这意味着什么？
　　这意味着……在下下回合，我抽出自己最后1卡的那个回合，爱丽丝的卡组数将会是0。
　　我无需多做什么，只要轻轻宣布回合结束就能获胜。
　　表面上看起来会是这个发展趋势，可实际上，结果恐怕要和那截然相反。
　　爱丽丝，我知道你不会用这种把戏来获取胜利，你真正的杀招应该是你下回合将要抽出的牌。
　　你以为自己能因此戏剧性获胜，但我要说……你恐怕从来没有了解过我，了解过这所谓的另一个你……蓝晶竞技场。
　　所有人的视线投注在赛场中央。
　　解说员的声线在观众们听来有些微的颤抖。
　　“比赛已经进行到了最关键的阶段，看上去，距离白皇获得她决斗生涯中最重要的荣誉已经只剩下数分钟了。
　　爱丽丝的做牌固然是让她在这回合保住了性命，但她却必须付出同等惨重的代价——卡组张数被砍掉一倍！”
　　“现在，随着莉派尔·内洛法宣布结束，她的3头裁决之龙从卡组里堆了12张卡进入墓地，唔，没有任何有用的资源。
　　现在她还有最后1卡。
　　接着爱丽丝已经抽出了自己的最后1张卡……她从手牌中依次打出了同样的3头裁决之龙，这是何等壮观的场景！
　　6头——整整6头裁决之龙相对而立！
　　每个人都拥有理论上能够获取到的数量上限！
　　同时它们又都恰恰好缺乏生命值来启动一锤定音的炸场效果！
　　它们互相对峙！
　　却对对方无可奈何！
　　摄影机会录下这幕经典画面的……我无法想象居然能有人和白皇战斗到这种程度，这场比赛太精彩了！
　　它当之无愧是成就莉派尔·内洛法完美职业生涯的最后一块碎片！”
　　“爱丽丝将抽到的卡盖了下去……用一头裁决击杀了混沌巫师，因为是守备表示，白皇的LP没有削减，还是900点。
　　我想她没有其他手段了，她会用自己的裁决和莉派尔的裁决同归于尽吗？
　　哦，不……她没有，她宣布轮换了。
　　很可惜，看来这场比赛即将结束……”
　　“轮到白皇的回合……她抽出卡牌看了眼，没有出，实际上我们都知道那是什么卡——这场G2打到现在白皇的沃尔夫只出来2只，那张从第一个出牌回合开始就一直被她盖在后场没有动过的卡显然不会是怪兽卡，那这张卡只能是沃尔夫了——第3张沃尔夫，在这个阶段来到了她的手中。
　　这张过往被无数人憎恶上手的卡此刻起到了至关重要的作用，因为它是作为最后一张卡存在的，没有它，输掉的人会变成白皇。
　　啊，她直接宣布回合结束了，很好，那么我十分荣幸的跟大家宣布——等等，那是什么？
　　那是什么！！！？？？
　　开什么玩笑！！
　　她抽到的卡是
　　「光道的裁决」！？”
　　解说员死盯着屏幕目瞪口呆，所有关注比赛的人比其他来也好不了多少。
　　没有人能够预想到比赛打到这个阶段居然还会出现神转折，他们看到了什么？
　　爱丽丝居然在李白的EP阶段发动了那张她刚刚抽到并盖下去的卡，而它的名字居然叫做
　　「光道的裁决」！
　　和仁王比起来，
　　「光道的裁决」
　　也有2个效果。
　　1是这张卡被
　　「光道」
　　怪兽的效果从卡组送去墓地的场合才能发动。
　　从卡组把1只
　　「裁决之龙」
　　加入手卡。
　　2是直接作为陷阱卡在场上发动，让这张卡本身回到自己卡组的最上方。
　　很少有……很少有……能够看到光道在真刀真枪的比赛中使用它的第一个效果。
　　更罕见的是，这个效果居然有机会在如此重要的时刻充当致胜一手！
　　李白面色一变：红裁决的出现可以说是最糟糕的消息。
　　因为光道体系的堆墓在空卡组的情况下不会导致规则败北。
　　爱丽丝的这张红裁决可以在每一次抽到之后盖下来在这边的EP阶段发动，这样她的卡组在她回合结束后永远都是0，但在她抽卡之前却永远都是1！
　　她等于获得了一道护身符，让她可以维持住此刻的局势，永不改变！！
　　而李白这边呢？
　　抽出了自己最后1张沃尔夫，她的卡组里没东西了。
　　场上两人的局势相较几秒钟之前可谓是来了个对调——现在需要轮到她担忧自己因为无卡可抽而败北了！！
　　“很遗憾呢，白。”
　　我看向那边，微微一笑：
　　“看来是要打G3了……”
　　“很遗憾呢，爱丽丝。”
　　我也看向那边，同样报以轻松的微笑：
　　“恐怕不会有G3了。”
　　“你在胡说什么……？”
　　手里拿着刚刚抽出来的红裁决，棕发女孩对那边的反常感到有些许惊异：
　　“你应该已经不可能有机会突破格局……”
　　“但我想你是忘了，从开局到现在，还有一张卡被我盖在后场区域的左下角一直没开吧。”
　　视角切换，映入眼帘的人影又变了回来。
　　白发女人很自信的伸手摸向后场区域：
　　“就是这张……开局来被我第一个抽出，却看都没看就盖伏到后场的神秘之卡……”
　　“掀牌！”
　　浅红色的卡底在它昂然立起的一瞬间映入无数人的眼帘。
　　“通常陷阱卡！
　　「光道的裁决」！！！”……蓝晶竞技场陷入了死一般的寂静。……足足沉寂了十多秒钟。
　　它又好似山洪暴发般开始了咆哮。……
　　“难以置信！！
　　难以置信！！
　　难以置信！！！”
　　在一片疯狂的喧嚣和嘶吼汇聚而成的噪音当中，解说员已经完全疯了……他的大脑里一片空白，恐怕就连他自己都不知道自己在说些什么。
　　“又是红裁决！
　　第二张红裁决！！！
　　这象征着这场决斗注定不会以一个普通的方式结束！！
　　因为两边的光道牌手都有3头裁决之龙！
　　都没有足够的LP发动效果！
　　卡组数表面上都是0！
　　又都拥有1张
　　「光道的裁决」
　　来维持自己永远不会因为卡组枯竭而规则失败！
　　这场比赛已经打了半个多小时了我亲爱的观众们……你们知道这意味着什么吗？
　　它表面上看起来是一场平局，但根据DCC出台的竞技条例——”
　　“当match被迫超出限制时间、且双方均不满足胜利条件时，该局将在超出时限回合结束之后进入‘额外回合’。”
　　卡布雷拉面色苍白，他几乎和频道里的解说员同时说出了一段一模一样的话。
　　卡牌决斗的match看上去没有时间限制，这是因为战斗结束的通常较快，99.9%的决斗者无法触碰到那个所谓的限制时间。
　　但它实际上是有时限的——match决斗在规定里不得超过40分钟。
　　如果超过，将如解说员介绍的那样，在那回合结束后进入额外回合。
　　额外回合将要从对方回合开始重新打3个回合，3个回合结束时生命值较多的玩家将会成为该场决斗的最终胜者。
　　如果3个额外回合结束后双方生命值仍然相同，就将突入骤然死亡阶段。
　　骤然死亡阶段双方生命值任何一点变动都将导致决斗立刻结束，那时生命值较多的玩家将会成为该场决斗的最终胜者。
　　职业牌手接触这个阶段接触的不多，但偶尔还是能够遇到，圈子里将3个额外回合称之为
　　“死三”，将骤然死亡阶段称之为
　　“猝死”。
　　现在的局势是两边牌手僵持不下，额外没有R8能叠，攻击除了让两边的怪兽同归于尽外没有任何决定作用。
　　她们无疑会维持着这副局面直到match时间超过时限，然后，进入额外的
　　“死三”
　　阶段。
　　说是这么说，但实际上，每一位观众心里都深切的知道，这个
　　“死三”
　　阶段将会成就白皇的辉煌霸业。
　　棕发女孩面色平静，在简短的惊诧过后，她完全接受了这一结果。
　　她将手里的陷阱卡盖下，宣布结束，让3头裁决空发堆墓效果。
　　然后白发女人抽出卡牌，和她一样盖到后场，也宣布结束。
　　也让3头裁决空发堆墓效果。
　　她们各自在自己抽牌之前启动陷阱卡让它弹回卡组，互相之间面无表情，不断循环并重复着这一过程。
　　这看上去是很无聊的……简直像是两个机器人或者人工智能在照本宣科。
　　但所有正在观看比赛的观众，罗慕路斯和皇家马德里交战双方，这些人却用观赏最美妙艺术品的视线审视着她们。
　　目不转睛，如痴如醉。
　　终于……在不知道多少轮次的循环之后，当值主裁判暂停了比赛。
　　他宣布这场match到达时限，将在这回合结束之后进入所谓的
　　“额外回合”。
　　直到这个时候，所有人方才如梦初醒。
　　恍然察觉的同时又怅然若失。
　　要是她们能继续这样永远不停的循环下去，该多好哇……额外第一回合，李白出牌，观众们摈住唿吸，一丝大气也不敢喘。
　　额外第二回合，爱丽丝出牌，观众们唿吸稍有急促，眼里透出期待的神采。
　　额外第三回合，李白出牌，观众们大多涨红了面孔，强行憋住自己的唿吸，在为下一刻的到来做最后酝酿。
　　李白宣言回合结束，蓝晶竞技场同步爆发出一阵足以让人心惊胆战的的欢唿和怒吼。
　　每个人几乎都在歇斯底里的大喊大叫，用力拍手、跺脚，以至于站在赛场外的人误以为发生了地震。
　　罗慕路斯的所有人像疯子一样从教练席上冲了出来，他们不管不顾的冲上擂台，围住李白又喊又叫，最后按捺不住内心的激动，抓着她的四肢把她抬了起来，齐心协力的把她抛上抛下。
　　是役，皇家马德里在蓝晶竞技场举办的白皇杯决赛中和罗慕路斯战成2-2平，小分4-6稍稍落后。
　　罗慕路斯方面派出莉派尔·内洛法和皇家马德里的光道牌手展开了两场针尖对麦芒、足以叫人紧张到窒息的光道内战。
　　在最后一场超过40分钟的match对抗中，前者最终以900点的血量优势力压后者100点的残血从
　　“死三”
　　中成功突围，获得优胜。
　　罗慕路斯凭借这场胜利3-2击败西甲豪门皇家马德里，白皇也率领她的罗马军团捧起了卡牌决斗历史上的第一座世界金杯。
　　疯狂过后，颁奖仪式来临，艾尔佛和世界决联主席高度赞扬了罗慕路斯的高光表现，依次将象征冠军的金牌为罗慕路斯全体成员挨个戴上。
　　站在高高的颁奖台上，李白手捧华丽的金杯。
　　她看着身旁满脸兴奋、正在不断暗示她今夜无眠的内洛法，看着不远处正在蹦蹦跳跳欢快庆祝的小香客莉，看着陷入疯狂的夜一、蒂门、诺亚、姬丝、神乐亮、菲尼克斯，看着稍有理智却也好不到哪里去的詹恩、安格妮、温蒂、莉莉丝、德西蕾、妮特……耳畔环绕着众人一齐欢唱的罗慕路斯队歌，鲜红双眸中渐渐染上一层朦胧水雾。
　　眼前似乎有朦胧的人影在不断浮现，那是不动游星等5D’s的核心成员，是年轻的丸藤兄弟、年轻的神乐坂、年轻的天上院兄妹、藤原优介、万丈目隼、剑山、隼人、丽、三泽、各地分校的使者、爱因斯坦教授、杂货铺的多美婶、跳脱的拿破仑教授和他的儿子加纳·马尔登、还未染上银丝的克洛诺斯教授和依然健康的鲛岛校长等等等等……以及纯真懵懂的游城十代。
　　还有谁？
　　哦……还有贝卡斯和他的忠实管家，还有伊西丝和马利克姐弟，还有Joker、利希德、夏迪、波巴沙、本田、杏子、城之内，等等等等……以及站在一起看过来的两个游戏。
　　“白！”
　　朦胧之中，她听到这些人在唿喊她的名字。
　　“不来一场尽兴的决斗吗？”
　　哽咽之中，她听到这些人邀请她踏上战场。
　　用力摇摇头，她看到了她的哥哥海马濑人。
　　他和海马集团当代社长海马圭平一起站在台下，挽着一位青眼少女，看上去面无表情的在为她鼓掌。
　　李白突然紧紧闭上了自己的双眼，她深唿吸，脑海里过往的片段不住闪现。
　　我来之前，这里将步入毁灭。
　　我来之后，这里将获得新生。
　　所以我还有什么不满足的呢……她感受着眼前的一切，睁眼，目光和台下棕发少女交集在一起。
　　“很荣幸……”
　　她用眼神向对方传达出这股含义，然后，在所有人一浪高过一浪的欢唿声中将世界金杯高高举起。
　　“我，挡不住我！！！”————————2017年8月1日，上午8点40分《最强决斗王》全书完

完本感言
　　决斗王完本了。
　　有点惆怅，但更多的是高兴。
　　惆怅是因为，在创作这部作品的时候，确实有不少地方我还可以做到更好。
　　但因为各种各样的原因没能完成，所以惆怅。
　　高兴呢，则由于是三年多的坚持终于在此时告一段落。
　　我可以卸下一份重担，从一个说书人角色中缓和出来。
　　比如从桌子上拿起茶杯喝口水，休息一会，养好嗓子，好给爱听的人说下一个故事。
　　下一个故事已经有了设定和大纲，可以确定的是一部慢热的原创西幻。
　　大概会在不久后发布，敬请期待好了。
　　决斗王没能更好的原因我们就不细说了。
　　太繁琐，没有意义。
　　人是要向前看的，认识到错误并引以为戒，这就够了。
　　但是由于很多读者在看完全书后还是有一些迷茫，我可以最后在感言里稍稍提点一下。
　　决斗王的创作大致上分为了三个阶段。
　　第一阶段是刚刚开书，字数在1~100,000的时候。
　　这个时候的我压根没打算好好写，文风逗比偏欢乐，包括被很多人诟病的书名主角名啊都是这个时期定下来的。
　　这一阶段乍一看好像有点败笔，但单对我个人来说，我得承认它吸引读者的效率在初始阶段要比我一开始就认认真真写强的多。
　　第二阶段是字数在100,000~1,000,000的时候。
　　100万字大概正好是次元之战的结局，那段时间刚转来书客，所以记得比较清楚。
　　这个阶段是转折点，因为我经历深思熟虑后终于决定了要好好写。
　　文风就开始严肃严谨，全书的气氛也越发压抑。
　　我当时就看清楚了我不适合写太过欢乐向的东西，虽然我自我感觉还挺棒棒的（因为我总觉的我在一些比较平淡的剧情中恰到好处的插入了笑点，但奇怪的是能够发现它们并确实感觉它们很有趣的人并不多，群里一堆落井下石的家伙还因此给我套了个冷笑话之王的称号），不过总体上，我喜欢
　　“正剧”。
　　这一阶段同样重要，双魂的故事和一些伏笔都是在这个阶段插下去的。
　　第三阶段则是1,000,000~3,200,000。
　　也就是从第五卷直到全书完。
　　该阶段确立了以卡牌决斗联赛为核心剧情的要素，并在该要素里添加了一定的意识流成分。
　　部分读者可能看不明白这二者之间的区分，实际上大致可以使用隐喻和暗示的眼光来看待后期剧情。
　　最后几章，我确实有一些东西没有明确交代出来。
　　但那并不是因为我不想交代，而是交代出来，这个交代的效果可能会破坏我营造了那么久的剧情气氛。
　　最后几十万字是全书我写的最累的部分，因为那不是一个故事，而是看起来是一个故事的很多种可能性-交叠在一起。
　　从原形世界的角度俯瞰，决斗王世界不是一个平面。
　　它是立体的。
　　第一层是表面剧情，第二层是内洛法认知的世界，第三层是李白认知的世界，还有一层是我自己认知的世界。
　　这些世界是相近的，但并不雷同。
　　每个视角看到的东西有细微差别。
　　我尽量通过一些对话，神态描写和旁白叙事来给这种暗喻打下根基，故而最后我写的很辛苦，甚至可以说写的很痛苦。
　　很多次感觉到脑海里有灵光，但就是抓握不住。
　　即使抓住了，也会因为视角的关系非常难受。
　　后期说好的双更收尾胎死腹中就是因为这个——憋不出来，脑阔疼。
　　如果还是觉得难以领悟，那不妨再看看最后几章的章节名吧！
　　章节名同样是重要的暗喻，那是另一重世界，没办法明说的世界。
　　所以有时候我真觉得我病的不轻。
　　明明搞个正常结局就能收尾了，非要作死玩花活。
　　中途我开始这么做的时候心里想的是
　　“我草这一定很酷”，写着写着我突然发现
　　“我草这么写想要不烂尾完美结局除非我精崩自杀”，于是我就开始慌了，有两个礼拜都闷闷不乐。
　　两个礼拜后我下定决心
　　“我tm还没活够怎么能死”，所以我又花了四个礼拜来构想
　　“如何在不精崩自杀的情况下来自圆其说”。
　　很幸运，到底还是给我想出来了……我不好意思说这是完美的结局，但它至少拥有了一定的包容性。
　　而且最关键的——它保住了我的命。
　　谢谢你们多年来一如既往的支持，谢谢你们投出的每一张推荐票，每一张月票，每一块刀片，每一条弹幕和评论，每一次点击，每一次深夜的守候。
　　这是并非最强的最强决斗王的故事，它在多年的连载后终于要从我手中飘向远方。
　　我很高兴——因为它不会像某些故事一样在完结后被造物主无情否定。
　　它是自由的，是无限的！
　　三年多以前我曾幻想过我要以怎样的方式来结束这一切，三年多以后，我代替当初的我欣然赴约，再一次感谢你们，向你们道别，并代她说出那一句——
　　“Turn end。”

新书《翡翠之剑》已发布，欢迎大家收藏指点
　　好了，现在的我再次化身萌新作者了。《翡（yuan）翠（liang）之剑》：一部稍微有点蒸汽朋克风格的关于爱恨情仇、战争史诗、宫廷秘闻、神秘魔怪的以西方文化为主体的半架空的幻想故事。
　　爱的狂战士再次出击，8月7日一起拔剑。
　　感兴趣的不妨来收藏滋瓷一下吧~

