追羽

舞
更新时间2008-6-26 8:10:06  字数：519

　我不知道到底有没有人看懂我的小说了，或许说我可能写的本来就乱七八糟，也难怪别人看不懂，但是我相信有人能看得懂，比如：舞。你是否看懂了？
　　我先不说我写的是什么，我想问问，大大们是否看过电视上或者什么地方民族的舞蹈，看过的话觉得怎么样？好看？还是难看？我想很多人应该都是这么想的吧！
　　但是你们想过吗？舞，并非好看与难看之分；舞，它表达着一种精神。
　　就像那次武术节时候，其中就有一个舞，叫《雨巷》，看起来怎么样？接伞、散步、回望。只是简简单单的几个动作，根本就看不出来要表达的是什么，但是仔细看，用心去体会，你会知道。
　　舞，是一种语言，或者说是一种肢体语言，它只是用它那舞动的身姿，来表达它的……我们暂且叫它“情绪”，是的，一种情绪，去体会这种情绪，你会发现，原来舞不仅这么简单。
　　我要表达的是，舞，不单单是动作，它也是在表演，不是表演它的美，而是在表演它的思绪、它的惆怅、它的哀伤。舞，主角在江湖上行走，无数的日夜，体会人间冷暖，社会黑暗，就仿佛在跳一支绵长而奇怪的舞蹈，她只是一个临时的演员，或者过客，但是却有无数的观众。
　　舞，其实就这么简单，用心去体会她的心，将心比心。体验她的人生……

悲伤的提示
更新时间2008-6-28 8:23:26  字数：1243

　主角……算了，还是不说了，说了反倒没意思了。
　　那么下面就是，可能大大们都看出来了，主角的zhan有欲特别强烈，只不过一直藏在心底，没有表现出来罢了。打个比方说，对于再次见面的戴菲，主角是什么样的情绪，明明很想念，却不敢表达；对被当成戴菲影子的春风，主角又是什么态度？随便抛丢的废纸？不，绝不是。
　　她只是深深的隐藏，隐藏那个伤痕，不想要任何人发现，因为她怕，她怕别人揭露她的伤疤，虽然说好了伤疤忘了痛，但是好了的伤疤如果在揭的话，可能就永远都不会治愈了。
　　比如：薛若月之死。这就是一个刺激，将那心底隐藏的“zhan有”狠狠“拖”了出来，所以才会出现把姐姐称呼改为妻子。而后，这个伤疤就一直痛苦的折磨着她，比如想起或听到关于黎明、夕阳之类的词汇，就会想起那段往事，然后出现一些“特殊症状”，或者最直接的——姐姐称呼，和“月”字。这些都是强大的刺激或者说是不稳定因素。
　　而剧变之舞，就将她这种yu望，这种从她失去太多的东西后，那种仿佛本能的，灌注全部生命的渴望，完全的激发和暴露出来。或许很多人不相信，但是当失去了太多，而当知道自己从未珍惜过时，就会发现原来自己多么混蛋，任何人都一样，如果经历的主角的变化，一样会这样，可能比主角更甚，这就是人——最复杂的情感。
　　这样的剧变会持续下去，会持续多久我不知道，有点悲剧性质，不喜的最好选择别的，不是我不想写喜剧，实在是我没那个细胞。还有就是“经典的戏剧，多为悲剧”，这句话可要记住了。
　　大大可能觉得主角身上发生的事太多了，让人看了郁闷。毕竟只是个13岁的孩子，还是个女孩，这样岂不是太不公平了吗？其实不然，如果变身前的章节看了的，应该都知道，主角心理年龄早就成熟了，或者说这就叫“年少老成”吧！
　　还有就是，世界是残酷的，比主角痛苦的人更多，虽然我写的有点幻想性质，但我会尽可能的根据社会真实的黑暗，去根据它隐藏在美丽表面下的丑陋。所以我会继续折磨主角，我这么说是不是很欠揍啊？
　　但是或许是人生的经历吧！曾经有很多个“自以为成熟的白痴”，去江湖闯荡天涯，结果碰到的却是这个满是血腥与丑恶的世界，和幻想一点也不一样，不要把小说当做现实，因为小说太美好了，现实太残酷了。
　　我曾经也是这样的人，可惜那时的我，连“自以为成熟的白痴”这个荣誉称号都不配获得，后来我“重生”了，或者说是从生死边缘徘徊后，我回来了，所以在那两月后，我就开始起笔写小说，将自己的不甘，将自己对自己的不满，发泄到小说里面，并在其中自娱自乐。
　　看我小说的人，可以把主角当做我的影子，但是我要提示的是“主角是女的，作者是男的”。别错把作者当女的。
　　另外公告：
　　7月开始，小说进度加快，一天估计最高为5个章节，最低也是2个章节，特殊情况不算（特殊包括：没心情、词乏、特殊事件）。
　　快开学了，得快点完结小说了。可以肯定，绝对不会超过50W字。开始计算的时候，是30W完结，结果才写了大半，晕了……

说说而已，看看就好了
更新时间2008-7-7 19:41:15  字数：61

　最近因为快上学了，所以想快点完结小说，但是没想到竟然越写越没质量了，明天开始，没有质量的我直接不更新，只更有质量的……

奥运圣火
更新时间2008-8-8 17:50:25  字数：555

　PS：抱歉，今天点圣火的仪式，所以，偶老爹晚上不让偶上电脑，没办法，不能更新了！
　　读者：借口，根本就是不想更新！
　　作者：那就借口吧！
　　读者：……
　　小羽：你无敌了？偶还要表演呢？
　　菲菲：说的就是！
　　莉莉：我快要出场了哦！
　　春风：我的羽！我来了~~~~~
　　作者：……别这么恶心行不？知道你们全都是拉拉！
　　众女：啐~~~~
　　作者：小羽，你这啥意思？起码我跟你一样，也叫“羽”吧！你竟然帮外人？
　　小羽：啥咪？难道说你是我内人？
　　作者：无语！算了，不跟这帮三八说话了……
　　众女：你说什么……
　　（过滤，过滤……）
　　作者：啊！世界清净了！
　　读者“们”：……
　　作者：哎，借口就借口吧！总之今天不更了，明天开始，恢复每天两章的进度……
　　顺带推荐好友作品：《偏偏女儿身》《龙泰梦》《大地掌控者》《优游暗羽》《灵石奇缘记》……
　　差不多了，另外大脸推荐下小羽自己的《泠的黄昏之淋冥传说》18号更新，暂时停更~~~~
　　还有不知道是叫寒妹妹好，还是叫寒姐姐好的作者大大的书《萌者无敌》，虽然这个名字应该放在动漫里，但是寒……（后面省略了）出品的，必属精品，至少我比较喜欢……

今天看别的！
更新时间2008-8-16 17:57:29  字数：96

　18号就开学了，没几天玩的了，所以今天《追羽》不更新，不过《泠的黄昏之淋冥传说》更新（早就存好的稿子，哈哈……[邪恶的狂笑中]）。别说我不够意思，至少我更新了~~~~~~~~~~~~~~~

不能准时更新
更新时间2008-8-19 16:42:58  字数：68

　上学了，没法天天更新了，别说一天两更，一天一更都很困难！《追羽》和《淋冥》都改在周六周日更新，希望读者见谅~~~~~~~~~~~~~

尾声前的话
更新时间2008-11-8 8:08:04  字数：1504

　是啊！完结了剧场，就接近尾声了，想要说的话很多，比如我有点舍不得大大们啊！当然，这个舍不得不是说我不写小说，要消失了。而是说觉得这么“快”就要完结了，好不容易写出感觉了，觉得有些……闷，其实写和看差不多的，看得时候觉得快点完结，等看完了后，就会和我一样，有些舍不得了，总觉得晚点结束的好。但，天下没有不散的宴席，不管怎么样，有始有终是我必须做的，不然那样有开头没结尾，会烂尾巴的！咱是男人，不要做太监。
　　忘了说了，是不是大多数读者大大都把我当女的了，想想也是，历史上有几个刚出道的男作者，连珠炮似的写了一大堆女主文，有时候我都觉得我上辈子是不是女的……
　　汗一个先……
　　好了，说一下主角，写了这么多，大家也看到了，主角一直都在逃避，至于她说是要坚强的面对，但说和做不是一会事！我总是写的乱七八糟，把女的写的很男性化，穿男孩衣服，就自以为是的以为自己是男孩，其实这都是自欺欺人而已。
　　快完结了，那就让主角完美一次吧！让她真正的像一个女孩！当然，我指的是衣着。
　　或许大家都看到了，有段的梦，主角梦到了自己成“武穆飞将军——岳飞”的一段吧！其实那个地方有没有无所谓，但为了以后剧情还是需要的，很多人以为主角会用剑，甚至是匕首和暗器这种小东西，但实际上，她的最会用的是枪或矛，只不过现在这种社会，也有人用那种东西吗？
　　而且，那个梦是真的，她确实是变成过那个人，这也是一部分，在地球的生命——恐龙出现前的一前年，主角的那个种族“神羽”便已出现（很像天使的种族），而那时正巧经历一种政变，而主角那时虽然至少有200来岁了，但还不算成年，外表也就7、8岁左右（和现在主角一样）。所以战力只能算是非人类的级别。在羽族中，血天使每500年才会出现一个，是羽族中无与伦比的战斗者，用“近战之王”这称呼毫不过分，可以说，10万羽族战士顶不过一个成熟的成熟的血天使。（战士分为白翼和黑翼，有点像《圣经》中光明天使与堕落天使）可以说强大到夸张！
　　而那时政变，让还没来得及到成熟时期的小血天使惨遭杀害，而王天使（金翼），也就是主角常常不由自主的叫出的那个叫“蝶儿”的女孩，用王族还未完全觉醒的“轮回”能力，将血天使转生。这样便有了后来的主角，我在考虑要不要写个《血天使传说》，来概括血天使前几辈子的生活。
　　忘了说了，血天使也是王族，可以说羽族王后在生产时，一胎就可以生下三个，一个王天使、一个血天使、一个水天使（蓝色羽翼的），也可以说主角的前生和蝶儿本来就是三胞胎姐妹。只是谁不知道血天使怎么会爱上自己的姐姐。
　　后来的转生一次接一次，可以说，主角转生到现在，已经不知道是第几世了，1982年时，苏恋羽就是她的上一次转生。而岳飞嘛……谁知道那是第几世了？
　　不过独孤羽这个人物却是实实在在的梦，她确实本来就是女的，却做梦自己做了20年的男孩，这也难怪她会这么怪哩怪气的。
　　对了，下一卷，也就是终结卷中，血天使之伤部分中，将有一个伤心的劫，也可以说是血天使的另一个姐姐——水天使苏醒之时，也是水天使死的那一刻，主角血天使差点没疯了，也因为这个，她总算把快完全忘记的记忆想起来了，只是有得必有失，她想起来了数亿年前的事，却忘记了今生！这是好还是坏！
　　因为剧情需要，特定的条件下，我会将她今生的记忆也给找回来，只是两个不同的记忆在混淆在一起，可能会她让混乱一阵子……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

说说哦
更新时间2008-12-11 16:20:28  字数：855

　剧场版要结束了，开始进入正式章节，小羽（指主角，女孩的那个）回国了，也开始真正的生活了，以前有人说没看够校园的那部分，现在我就补回来。
　　可是，注意看本部分的名字：血天使之伤。这伤不仅在身体上体现，也在精神上。那伤，不能用言语来形容。
　　或许，这就是悲剧的一种形式吧，我不想写悲剧题材的，但是我却不会写别的。有的时候，其实悲剧满好的，至少很经典，也很耐人寻味。
　　很多人都知道，喜剧有多少值得回味的？但是悲剧呢？国外的《罗密欧与朱丽叶》、《普罗米修斯》、《俄狄浦斯王》、《美狄亚》、《奥赛罗》、《凡尼亚舅舅》、《大雷雨》、《阴谋与爱情》、《哀格蒙特》、《安德洛玛刻》、《熙德》。中国的《梁祝》、《娇红记》、《桃花扇》……等等，无不值得回味。虽然悲剧，但却是真正的经典，也最能够感动人，默默为彼此祝福着。
　　小羽（指主角……真他妈不习惯，够费劲的，直接主角）……主角回国后，终于得像个女孩样了，穿裙子的主角一定很可爱。（注：我没有特意去写主角的相貌，原因有两个。一、主角因为心理比较成熟，所以对小LOLI根本就提不起兴趣，所以就不会去描述和欣赏了。而对于戴菲和萧怡莉是因为那不知道是真还是假的记忆，而残留的朦胧的爱。二、每个人心中的形象都不同，在我眼里的完美，在别人眼里可能处处是瑕疵，所以我不过分描写一个人的相貌。但是提示一下，主角算个小美人胚子，但是因为太小，无人欣赏，除了某些有特殊嗜好的大叔外…只能说，主角长的是很萌很萌的那种，也可以说很可爱很可爱的那种。萌到让人看第一眼就忍不住说“卡哇伊”……）
　　再者，以前的种种伏笔，也在这一阶段开始揭密。当然，做为完结前的最后四个部分，这也是最长的一个部分。四个部分分别是：血天使之伤、（不论身心的受伤）血天使之忆、（关于天使的记忆）血天使之心、（两个分裂的人格的融合）血天使之泪、（对爱最后的眷恋，流下的最后一滴血泪）。然后就开始进入结局阶段。（虽然是悲剧，但是结局相信还是有很多人能接受的，至少主角的灵魂再也不会感到孤独了）

小羽差点变身了（不是开玩笑）
更新时间2008-12-15 16:21:21  字数：1164

　嗯…简单来说其实就是个梦，昨天晚上睡的很晚，只是没想到突然做了个奇怪的梦，而且还是变身梦！属于那种移魂的类型。
　　这是一种什么感觉？
　　有人问：居然也有人做这种梦？
　　我答：我不就是吗？
　　有人问：那感觉如何？
　　我答：恐惧！
　　恐惧？对。你没听错，确实是这种感觉。
　　小说看起来满不错的，虽然多数有些郁闷，甚至说是好玩，但是如果真的出现在现实世界中，可能就不那么好玩了，毕竟不是所有人都能接受的。
　　首先，你应该会想很多很多。
　　比如，我首先想到的就是今后我怎么生活？还有关于终身大事的问题。跟男人，那是不可能的！尤其是当变身的那个主角是男人的时候，这想想都会觉得恶心。想着、说的是一回事，做是另一码子事了。永远不要把写的东西跟现实比。
　　而第二个问题，父母会怎么看我？我能回家吗？别人会怎么看我？没有啥生活能力的我，应该如何活下去。
　　第一次，在梦中产生了一种对生命的渴望，也同样是绝望。那种感觉，可不是三言两语就可以形容的。
　　当然，很多人会说这只是梦而已。
　　但是就是因为梦，才会让我恐惧！因为…会痛！真的很痛！别问我哪里痛，我不好意思说！虽然小羽是男孩，但是我是很纯洁地。（估计这种男人快绝种了）
　　梦魇：有啥不好意思的？不就是差点死了吗？
　　我道：闭嘴呀！哪有这么揭人短的？大大们可别想歪了！
　　那种痛，我不知道怎么形容，很真实，真实到我都怀疑那到底是不是梦。既然痛，为什么我还在做梦？是的，即使痛，我也逃不出来，依然在梦里徘徊着。这是说不清的。
　　这样，梦就变成真的了。
　　除非…
　　最后还是老妈把我叫醒的。
　　你们都不知道，在梦中我都哭了，几年了，第一次流眼泪，居然是在梦中，丢人啊！
　　但是，谁又明白那种滋味？
　　梦！有时真实也只是一线之隔。
　　如果，一个人知道这是梦，那么他就会从梦中醒来。
　　但如果感觉到疼痛，感觉到好多好多，都那么真实，那他难道就不会怀疑这是梦，还是现实吗？
　　日有所思，也有所梦。如果是这样，我到觉得没什么，但我什么都没想，尤其是没想过自己竟然差点死掉。那种感觉，是无法形容的，如果…如果一把剑穿透了你的胸膛，伴随而来的是剧烈的疼痛，你会认为这还是梦吗？
　　偏偏，在这种情况下你还无法从梦中醒来！
　　（PS：我根本就没打算有人信！我只是想发泄一下心中的烦闷，至少…发泄后我会觉得舒服一些。说出来是不可能的，让人听到的话会把我当神经病的！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

章节公告
更新时间2009-1-12 9:52:26  字数：193

　从明天开始，我试着一天两更，增加完结的进度，因为某些原因，不增加进度，感觉这个月可能是写不完了，所以我不想在墨迹下去了。就这样了。说的就这么点，或许很多人都不知道，其实现在写的都不是真正的《追羽》，或者说根本就是没写到主旨部分，而本小说有第二部，也是这“追羽”真正的含义。不过照现在的情况来看，我还是别发了。（第一部是以我为中心的小说，第二部则是以“他（她）”为中心的第三人称小说）

公告！
更新时间2009-1-23 18:40:45  字数：11

　有事，明天一起更！

羽之人物新年会
更新时间2009-1-25 18:33:47  字数：2819

　Ⅰ
　　啪！啪啪啪……
　　轰天巨响过后，从巴法斯蒂兰飞来一个包裹。（PS：巴法斯蒂兰————亚尔纳修圣地，阿丹林魔神大陆的某个公国）
　　“哎呀！谁这么缺……德？”小淋捡起包裹，看着里面一个嘴上挂着新年帖子的布娃娃，不过可笑的是，帖子上面写的是：恨死你，拿到帖子的人一定是女的。
　　Ⅱ
　　“妹妹…谁看见我妹妹了？”圣保罗光明圣国旁边某个魔兽森林中走出一个，长的漂亮的有些过分的，黑色头发，暗紫色眼眸的女孩儿，正满脸焦急的寻找着。
　　眼看着新年就快要到了，离新年的钟声只有几个小时了，这可恶且可爱的小坏蛋跑哪去了？小冥低着头思索着，可是始终想不到对方究竟在什么地方。
　　“哼！让我找到了，非打你屁股不可！”小冥气呼呼的，用时间的能力离开了，或者说是穿越了时空。
　　而某地，某个抱着可笑的布娃娃，拥有同样美丽的相貌，如同一个模子刻出来的，但眼睛却是淡蓝色，如同冰一般的女孩儿，浑身不禁颤抖了下，疑惑道：“谁又在我后背说话坏呢？”
　　Ⅲ
　　“裙子？不要不要，大过年的穿什么裙子？冷死了！”小羽实在没辙了，只好找了这么一个勉强算得上借口的借口。
　　小菲掐着小蛮腰，一副“我吃定你”的样子：“不行！今年会来很多人的，小羽是最漂亮的女孩子！”
　　作者：“咳咳…读者大大们，我解释一下，这个小羽不是本人，虽然我也叫羽……”
　　“你滚啦！”小菲不依道。
　　“板砖！招呼他！”小莉举起一块如同彗星的石头扔了过去。（妈的，超人？）
　　哎呀！
　　作者：“大大…们……请莫要…哀伤……我…光荣的…去了！”
　　“死去吧你！”
　　“我真的死了！大过年的，说点吉利话不行吗？”作者突然又蹦了起来。
　　小羽皱了皱眉头：“虽然我从来没有因为变成女孩而高兴过，但也同样的不希望别人冒充我！所以，你就光荣的死啦死啦地！”
　　“日本人？”作者惊诧道。
　　小羽妩媚的白了他一眼：“日本你个老母！你动漫看多了吧！”
　　“啊？拿我死了！饿……”
　　“终于去了！”小羽擦了把汗，既而笑道：“祝大家……嘿，把台词给我！”
　　Ⅳ
　　十二颗流星，如同当年彗星撞地球一样，毫无阻碍的撞了上来……
　　正：
　　FormalBeginningOrIntroduction（大写用来区分）
　　“今年………………现在请我的们的牛牛上台来讲话！”司仪罗哩八嗦的说了一大堆，不过几乎所有人都给过滤了，所以具体说了些什么，也没多少人记得了。
　　“咳咳！大家好！”一个中年男人上台来，只说这么一句话。
　　“啊！！！！！！！”无数花痴女疯狂的尖叫！（至于吗？好夸张）
　　“帅！！！！！！！”无数宅男如此说。
　　“呃……接下来该怎么说？”
　　“汗……………………”全场嘘声四起。
　　“牛牛，还是我来吧！”说话的是一位绝色美女。
　　牛牛让过位置，对着美女说：“织织，那就看你的了！”（猜出来是谁了吗？不过好象有点……）
　　“下面，有请我们的……小羽小姐！上台来！”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“小羽小姐！”
　　负：
　　Mirge
　　“还是家的感觉好啊！”小淋如此说着。看着点点减少的白事，终于忍不住夺了过来：“你们…你们给我留点！”
　　“别那么扣门嘛！”小羽左摇过来右摇过去，那模样，真是能腻死人啊！
　　小淋最后还是禁不住这么，眼泪唰的就流了下来：“哇！有人欺负我！”
　　“谁敢欺负我妹妹？”刚坐完时空之旅回来的小冥，气愤的怒吼着。
　　“哼！你们占用房间，我们还没收费呢？”小菲一脸吝啬鬼的模样。
　　小冥轻蔑的一笑：“二对二，行啊！不过，对付你，根本就不需要我动手！”
　　“不，你错了，是三对二！呵呵，谁说不是你对手了！”小莉这时候突然走了出来，还拿了个托盘，托盘里面放满了饺子：“来，都来吃吧！”
　　“哇！饺子！”小淋萌萌的说。两只可爱的，大大的眼睛只放狼光。
　　小冥看小淋的样子，恨恨的跺着脚：“哼！我要跟你决斗！”
　　“好啊！不过不可以使用能力或者那个什么魔法！”
　　“干嘛要听你的？”
　　“因为少数要服从多数！”小莉理所当然的说。
　　“……”小冥无语中。
　　“哇！饺子！”馋的跟个饿死鬼似的小胧，这时候突然出现，同来的还有十一个年龄、相貌各不相同的绝色美女。
　　“嘿！嘿！嘿！现在才几点，就吃饺子？”小冥终于发现的问题所在。转过头，一把拉起小淋就向外走：“别吃了，回家姐姐做给你！比她做的好吃多了！”
　　“可是，吃完了也可以啊！而且……”说着，小淋的眼睛，贼溜溜瞄向那瓶只剩下1/3的白事。
　　“你……如果不跟我回家，我就……我就推dao你，不让你上网！”
　　小淋打寒颤，最后留恋的看了一眼那盘子中，就剩下一个了的饺子，点了点：“哦！那好吧！不过，你要让我推一次哦！不两次！”
　　“……”小冥头上汗津津的…
　　（PS：月黑风高杀人夜，古刹昏鸦鬼泣时！
　　呃…大过年的，好象不适合说些这玩意。
　　那就说一句，我说上联，看谁能对出下联，填在评论区就可以了。
　　上联：夜月下，烟袅花灿，幽兰芊绵长宵吟。下联：XXXXXXX）
　　……
　　比起热闹的小楼，外面则是一片寂静，只有一对恋人，静静的享受着，难得的静谧。
　　“凛！你爱我吗？”思荧又开始幻想了。（记得这个角色吗？）
　　“爱！”
　　“爱是什么？”
　　“这……”
　　“我生个孩子好吗？”
　　“当然！”
　　思荧小脸上一片羞红：“讨厌，干嘛那么直接？”
　　轰——
　　“凛！快看，是焰火，好漂亮哦！还有流星，我们许个愿吧！”
　　“嗯……我要和小荧荧生一大堆孩子，组成一个小兵连！”
　　“你……没个正经！”
　　看着下面两个人相互依偎着，小楼的楼顶上，却有一个孤独的少女……
　　“黑夜将再次降临！大地将再次沾染色彩！明天，也许是另一个时代！”少女妩媚的一笑，两颗可爱的小虎牙，让人能猜测出她实际的年龄。
　　月夜下，黑影一过，哪还有一个人？（新人物）
　　作者：超级无聊的一段凑字，呵呵，就是拜个年，不过我不太会说什么！祝大家新年快乐，新年更有新的灵感与作品，希望起点的每一位作者或读者，都可以成为像“埃斯库里斯”一样的大作家。或者是老比尔那样的成功人士。
　　呵呵，就这些了，无聊码字中……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

昨天的公告
更新时间2009-2-9 9:16:50  字数：143

　一觉睡到中午，没想到哥回来了（应该叫姐夫的，不过我习惯了），所以出门吃饭去了。这……无语了，吃个饭吃到晚上，然后又去K歌。
　　我晕……
　　回到家都11点多了，还更个什么新啊？
　　所以，我要说声抱歉抱歉抱抱歉！
　　呃……
　　抱抱？
　　我要美女抱抱！

晕了！
更新时间2009-2-15 17:40:45  字数：306

　本以为应该很好写的，不过没想到，写到现在居然感觉写不出来东西，本来以为一天至少能写两章，但是或许是心情，或许是灵感问题，大纲写的很充分，但就是写不出来，看来又得拖一天了。
　　淋冥传说一直没有更新，不知道大家有没有想，不过还是算了，那本小说感觉也够烂的了，也就《姐妹连》稍微好那么一点点，呵呵，变身小说写多了，最后我都不知道自己在写啥了，看来得换换样了，呵呵。女主的也不能写，那本《那年的荧光》我不知道别人怎么看，总之我看了之后差点没吐了。
　　下次再也不写那样的女主了，有点腹黑就罢了，偏偏又那么温柔，耍小性子。
　　汗……好了，废话到这里，大家就当我凑字吧！不想看这段话的，直接过滤就可以了。

该死的开学！
更新时间2009-2-28 18:40:10  字数：250

　555555555，写了这么久，却还都没写完《追羽》，说实话，我自己都快发疯了。当然，再《追羽》完结前，《泠的黄昏之淋冥传说》的更新进度会非常慢！如果受不了的大大，我想就不用等了。
　　该死的开学啊！我开学了，写作时间很大的缩短了，苦命啊！我竟然开感冒了！我干他X的！就这么多了，我只说本书不会太监的，除非我死了（指真正意义上的死亡），如果大大们相信我这个人，那么就请等待下去！如果不相信，那我也没有办法，毕竟网络骗子很多，这是你知我知大家知的事情！
　　——————————郁闷的句号！

我快发疯了！
更新时间2009-3-18 16:36:04  字数：1589

　这鬼天气，今天好了，明天又坏了，弄得我头昏脑胀的！
　　为啥？喂饭！
　　我都晕了，今天感冒，明天好了，后天又头痛，（或许别人不知道，我平常不动脑子，里面就一团糨糊，学东西跟复制似的，学来什么，老师问了就直接重复出去。呵呵，有点敷衍的嫌疑，但是我想动脑也动不起来，就仿佛这脑袋不是我的，但是动的时候，脑袋就会很痛，想想吧！一团糨糊，猛的一动，能不乱吗？）头痛了，自然脑子就迟钝了（这也是我无法更新的基本原因，当然灵感和心情也包括在内），迟钝了，基本上就干不了啥事了。
　　汗一个先，我头痛，究其原因，还是被学校害的，大大们可能不知道，小羽是学电脑的，对待电脑，我的热情要绝对超过80个裸体的漂亮女人十倍的yu望，想想看吧！对美女的yu望，要发泄到电脑上，那是何等场景？恐怖啊！可惜，在漂亮女人身上发泄更直接些。
　　何解？简单，在女人身上，我们用的是胯下那玩意发泄的！而电脑呢？可以跟我们的‘龙怜月’学习一下，改用手的。而且，在女人身上照样能用，呵呵，真是方便啊。（《追羽》中被称为“主角”的小女孩的本来名字，前几天看了一个很老但很爽的小说，但没想到，里面主角的表姐竟然叫‘龙怜星’，真他妈的巧！‘星河行舟孤望月，疑是凝眸处迷乱。晴空星朗朝朝暮，但愿孤月与星伴。’这句出自哪里？当然是小羽原创了！我取名为《月神之诗》，啊哈，小说名都出来了，主角是月神，母亲是灵神，老婆是艳后，女儿是毒王……写完一半后，我自己都不得不叫一个绝，不过，主角是女的，而且女儿也不是领养的，是生的。至于其中的原因，说起来相当匪夷所思了。不过，我暂时不准备发了，毕竟《追羽》还没完呢，实在太累，就算发，也不是发这个，而是发那个突然变成吸血鬼的女孩子的书，而且前面还有段神话故事，是关于神子该隐的故事，故事就是将该隐在堕落为恶魔[吸血鬼]之前，将自己的善良人格分裂了出去，形成了一个分身，也可以说是该隐的弟弟，略有改动，与圣经是不同的。然后该隐成了邪恶的血神，而第二个善良的血神却不知所踪……其实，该隐是想让弟弟替自己活下去，替自己保留对神最后的一丝眷恋……不过，还有另一本名为《斗神炼》的书，也是准备发的，我会选择一个，毕竟老写女主或变身的书，有时候我都开始怀疑自己的性别是不是有问题，所以《斗神炼》是绝对正常的玄幻小说）
　　呃……又流鼻涕了！很恶心吧！没办法，我是人不是神，都怪这该死的天气，我真怀疑是不是世界末日了？
　　如果是那样就好了，没听说吗？世界末日就是为了制造强者而存在的，要不古人怎么会说：天将降大任于是斯人也，必先……XXXX呢？
　　然后，世界上90%以上的人全变成拥有千奇百怪能力的，内裤穿在里面的“超人”，剩下的10%……全变性算了，男的变女的，女的变男的，人妖？这个……随便吧！（顺便说一下，像小淋那种无性别的，也别问这个问题）
　　然后，世界疯狂了，新的时代来临了，XE、YY、YD、NC、囧、萌、水、西贝、低级、百合、女王、背背……然后爱咋地咋地吧！也不管我是变超人还是变女人，只要没人来打扰我骚扰漂亮女人就无所谓啦……
　　很变态的想法，竟然想着世界快毁灭的时候去泡妞？
　　最后一句，小羽发疯了，以上都是疯言疯语，不喜欢的就直接过滤掉吧！下个星期开始更新《泠的黄昏之淋冥传说》与《姐妹连》，再不更新不行啦，本来支持我的书友就少，没办法啊！
　　哎，早知道不学电脑了（偶是学设计类的，每天都要构思，要增样才能更有创意、立体感、整体效果、艺术色彩……每天，我都不知道自己脑细胞死了多少个，估计比在胯下死掉的千万子孙还多！）。
　　头痛ING！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

我曾写给作者“永恒炽天使”的话
更新时间2009-3-29 8:08:37  字数：1491

　觉得写的不好，可以说是第一本变身书，写了足足有两年，才写了八十多万字。其中大多数地方很乱，很多读者都说看不懂，有些地方笔风还特别的随意，可能因为那段时间我更新的太急了，所以没注意到，但是本书已经定型了，我很难再去更改，事已至此，我只有将那本书完结了。说实话，那本书似乎根本就不适合你看，因为那是本女同书，同到什么程度我都迷糊了，反正推dao的有，上去干的更记不得多少次了。小说的剧情比较特殊，但更多的时候却是我在发泄自己心中的情感，使得小说唯一特点突出出来——心理描写特别的完美。但是，有读者说，这书本是很唯美的剧情，本是带有很强烈的黑色恋（另类爱）色彩的书，却因为我太多的心理，太多感情的抱怨，而使得书变得无趣乏味。所以，可能至今我的书只有500的收藏，而真正看着的，却不到100个，真正的喜欢的，却只有不到20个，而愿意为我投票的，我想这个数目自不必说明，两年辛苦，我不在乎什么钱，我只为了自己。写小说不都是为了自己吗？有人是为了钱，我却是为了梦，为了完善自己每天晚上做着各种各样的梦，书就是这样的东西。有人说：书是一场梦，犹如人生。正如那句：人生本是一场梦，最后醒来在梦中！这就是梦，一个只存在于想象中的梦，但却是交叉在现实与虚拟两个世界的平行线，或许不应该叫平行线。呵呵，扯远了。总的来说，我的辛苦，只为了自己，我写书，也不过是一个乐趣，或许很多人不能理解，写书不为了钱，又有什么好写的，那是他们不懂，书也是有感情、有生命的，将自己陷进其中，书便就成了自己的世界，自己的生命。我在书中快乐着，我在书中自娱自乐，所以我喜欢写书，因为这是我唯一的爱好，我不喜欢运动，但是特别的喜欢写书，写很多很多的书，哪怕一辈子不能签到好的网，但只要能买个复印机，我就能打印出来，至少我能带棺材里去。（好黑暗的想法）书就是这种东西，很有魔力，不然也就没那么多人看了。所以，如果你想看，就要把自己当做主角，如果不这样的话，你永远都不会明白这是一种什么样的味道。当然，不能主意识的去把自己当做别人，而是潜意识的去当，虽然说这样肯定会造成一定的心理变态，但我想世界上没有什么人的心是不变态的，小说写的能让人入迷的书，那就是本好书，但是这本书却被赋予了感情，而赋予它感情的人，却必须将自己投入其中，你能说这个人的心不变态吗？纯洁的人是有，但却不是我们，至少不是这千千万万的写手，至少这些写手多多少少都会有些YD、XE、NC、YY，这根本就跟纯洁不搭边。我的书就是那种东西，就如你说的，你写书是写自己的，而不会因为别人的想法而改变，比喜欢看的就别看！虽然这话挺伤人，但至少能说明你是很有主见的人，不会因为他人的想法而改变自己的笔风，和我一样，我就是那种写的东西，总是按照自己的想法去写（除了《姐妹连》），不在乎别人的想法，不过你写有很多人看，很多人去捧场，然而我却没有多少的观众，但我却很快乐。为什么？因为……至少还有一个人在看我的书，哪怕只有半个，我也会将书完本，如果一个人都不看的话，你认为我会写两年吗？两年了，为了写完这本书，我想的头都发昏，那天洗澡差点没倒浴池里面。我为了什么？这连我都不知道。如果……假如有一天，没有一个人再看我的书了，那么我也就该封笔了，如果《追羽》那最后的几个书友也走了，那么那本书就不会完结了，因为完结的书只为了让别人看，如果没人看，我宁愿背负TJ的骂名！废话多了，不喜欢的，天使就略过吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

论名字，说追羽
更新时间2009-3-30 17:01:16  字数：2798

　就是说说名字而已，（选看）不过首先说的却不是主角。
　　萧怡莉：这个人物不知道大家是怎么看的。个人认为，这个人做妻子其实很合适。
　　比如她的贤惠、她的才华、她的机敏，无一不是做为一个成功的女人，所最需要，也必须要懂得的东西。
　　但是，成熟的她，却只在开头出现了那么一会，而大多数时间出现的却都是LOLI，所以又很不适合大众。这是不是很矛盾？但是，如果你有那个耐心，也同样身边拥有这样美丽的女孩子，等她十年，她还不照样是你的？
　　当然，这次论的是名字。
　　怡，是指怡然，创造这个人物的时候，我就已经安排好了她的人生，但是这种人生却不是大众所能接受的，所以故有“怡”这个字。字跟剧情有什么关系？实际上说，是没有的。但是，曾经有位叫小白的作者（叫什么白我忘了），他曾经说过，游戏中的剧情，虽然是被设定好了的，但是里面的人却有着自己的生活，书也是这样的，虽然我安排好了她的人生，但是那却也有她自己的生活。
　　所以，我要她快乐，故怡然不就是快乐吗？
　　莉，其实是指的茉莉花！
　　好一朵美丽的茉莉花！
　　好一朵美丽的茉莉花！
　　又香又白人人夸……
　　这首歌只要是中国人就会唱，茉莉她那么白，那么香，自然也表达了她那种纯洁的美，不止是外在，还有内在的美。古时，不常有人用花来形容女子的美貌吗？
　　当然，“如花”就不要提了，那个实在太恶心。
　　戴菲：起初是叫DEFFY！其实就是英文名，只是后来不知道为什么，竟然想不出她的中文名应该叫什么，没办法就只能改为戴菲了。幸好，中国有姓戴的。
　　这个女孩其实挺特殊的，你说她贤淑吧！有时候却跟个疯子似的。说她恬静，有大将之风，不多言不多语，但有的时候却跟大姨妈似的，巴巴巴巴巴说个没完。说她善解人意，有时候却跟个小孩子般幼稚，简直能气死个人。说她懂事，你却只能头痛。说她听话，貌似她却从未真正听从过小羽对她下达过的任何“命令”。
　　就是这么一个矛盾的人，但却体现了她的可爱。做为初恋，她永远是最好的，就算不能一直走到最后，却能留下最美好的回忆。但是，安排的剧情中，她却是三个女孩中最孤独的一个。因为，到最后，没有人能跟她走到一起，她不爱的也不可能一起走，她爱的却没有一个能够留下来。
　　她，虽然可以成为寂寞悲伤时，安慰心灵的避风港，也同样可以成为分享快乐的另一半。但是，世界上却再没有跟她同样的另一个人，这种孤独，不是什么人都能体会的。
　　独孤羽：主角的名字实在不知道怎么说，或许是因为名字太多了吧！最起初，独孤羽这个名字，就经常出现。独孤，倒过来念不就是孤独吗？
　　姓是没有办法的，但小羽的老爹却不希望他孤独，但却又无法给予他快乐（这也说明小羽的戴菲就是自己的一切，也就有了自杀的那一幕——劫之海葬），但是他却给小羽取名为羽。羽，叫这个字为名的人，还有一个。
　　谁？
　　大家都认识——西楚霸王项羽。羽其实也是从这来的，还记得寻秦记中的最后，项少龙的儿子，不是说自己要像鸟儿一样飞翔，自由自在的吗？故名为羽。
　　当然，实际上是不可能的了！毕竟那太扯了，不合实际。
　　但是，却已经说名，羽被寓为翅膀，插上翅膀即可飞翔，飞翔就代表着自己。这便是名字的由来。既然不能快乐，那么就必须要得到自由。
　　然后是龙羽。其实这个名字是主角小羽自己瞎起的，没什么好解释的。
　　然后龙怜月，这是到现在，主角还不知道的真正名字。知道的人其实也不超过五个。怜就是指怜惜。怜月，怜惜月亮？什么怜惜月亮？
　　龙！
　　龙，是我华夏千年来的图腾，是神物，是王者与霸主的象征，但是也因为它的霸、它的傲，却不敢被任何东西所束缚。自然的，也不会去怜惜什么东西。而她，被叫做这个名字，其实就是一种祝福，就连龙那种神物都会怜惜她，那么还会有谁会舍得伤害她呢？
　　但是，愿望是美好的，现实却是残酷的。
　　最后，龙月风，这个名字出现的很好。首先说龙月，又叫九龙玄月。九龙，中华传说中龙之王族，五爪神龙，而九爪呢？岂不是龙中的王者？玄是指黑色，黑色的月？龙王黑月？
　　不，都不是，九龙玄月是指的路，一条不归路，我称它为“王道”。
　　王道之风，即为龙月风。
　　然而，风雨雷电，这便应该是接下来的，可是四个人叫的名字却是风雨霜雪。这似乎就有些差别了，但是这却更加的浩大。虽然风雨雷电声势磅礴，但是却可任意出现在一个季节中，而雨却不能跟霜同在，这四字便指的是四季。春风、夏雨、秋霜、冬雪，一年有四季，千百年来从不更变，这岂非是比风雨雷电更加的浩大？
　　薛若月：人如那天上明月，明眉皓齿，朱唇琼鼻。这即是指一个女子如何的美，可惜圆月不常在，一时的辉煌却换不来永恒。
　　唐丝露：这是本书中，唯一一个性格比较恬静的人物，只是却没人感觉得出来。丝露其实指就是丝路，可不是丝绸之路，而是一首歌的名，梁静茹的《丝路》相必很多都听过，很好挺的歌。尤其是里面那种合成音乐特别少的感觉，古筝、笛、萧……各种丝竹之音，那种感觉太美太美。
　　这也是别人不知道的，写小说喜欢听歌很正常，但我却不听唱的歌，而是听演奏曲、钢琴曲、以及一些民间乐器的各种音乐。
　　在丝竹中漫步，在天籁中享受。
　　春风：傻傻的那种可爱的感觉，其实她并不傻，只是她一直都在装，她懂得很多，甚至还知道小羽可能曾经是男孩这件事，她宁愿在小羽面前当一个傻瓜，也不愿意当一个离开她的智者。
　　爱，有时就这么简单！
　　爱，有时就这样盲目！
　　爱是什么？爱不是喜欢那么简单！
　　尹伊星：最后一个，本来春风应该是最后一个，我并不想写她，不知道为什么，一想到这个名字我就不舒服，或许小羽跟我性格差不多吧！都是那种总想逃的人！
　　星，其实是在嫉妒别人，她嫉妒别人都对小羽那么好，即使对小羽好的人全是女孩，即使小羽虽然将来可能是个大美人，现在却依旧不过是个未长大的小孩子，并不漂亮。但女人的嫉妒就是那么的莫名其妙。
　　嫉妒使人失去理智！
　　这句话是哪个王八蛋说的？不得不说确实很有道理！
　　但是，女孩子都是这样。也很好解决她这种心理，小羽曾经的做法就感动过她（世界各地流浪：撒哈拉沙漠），但她太高傲，以至于拉不下那个面子。
　　但是，她又怎么知道，什么才是真正的高傲？
　　其实，小羽才是最傲的人！只是不知道大家有没有看出来，她傲在哪里？
　　提示一句：天道酬勤（有的叫：天地不仁），视万物为刍狗！
　　能理解多少，就看各位的了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

被17K的编辑邀了
更新时间2009-5-2 14:07:09  字数：247

　前几天的事，也不知道真的假的，个人以签起来麻烦给暂时推了！（实际上也很麻烦，因为从来没签过这种东西，还真不知道应该怎么做，汗……）
　　大概是看中字数了吧！不过想想，觉得还是不必要了，因为这本快完了，虽然那个编辑也说是让去17K完本，但还是觉得没必要了。如果以后有机会，用别的书签吧！
　　总之一句话，这本书很垃，不能污染太多人的大脑细胞！
　　就这样了！所以最后决策，本书不签！
　　但是……哪天买个打印机去！把小说都印成实体的，留做纪念啦！毕竟，这可以算得上是处女作了。

无聊中的公告
更新时间2009-5-3 13:12:41  字数：1171

　不知道大家感觉怎么样？说实话，昨天那章，开头写的一点感觉也没有，本来想以血腥的方式来写，毕竟那样的悲伤感才强烈嘛……可是，写着写着，却怎么也写不出来。最后就写成这样了。
　　当然，也是在最后才来的感觉，也是主角最后的那一句才让自己的心打破了平静，才体会到了一点酸楚。我这人可能有病，竟然喜欢这种感觉，但是相比平淡无味，这却更吸引人。
　　嗯……可能会让我发疯吧！
　　那么，晚上的那章名字就叫“发疯”吧！
　　之后主角会浑浑噩噩一阵子，然后迎接一个生死劫，当然，完全是意外，没有敌人，只是一阵微不足道的微风，但是却差点害死主角。
　　然后就是血天使之忆，这部分的更新速度会加快，是关于羽族的事情，所以，本小说有个别名：《天使传说》。
　　创造的年代在史前，是史前第二批人类的身份。咱们现在的人，则是第三批。最先头的是精神文明类的，而羽族是战斗文明的，这也是为什么每个羽族那么强，主角的力量那么夸张了。而最后的，就是我们富有创造力的这一类了。
　　羽族分三个国度：阿特兰（阿特兰缇斯或亚特兰蒂斯）、阿瓦隆（亚瑟王传说中的精灵国度）、斯特拉（取自拉丁语‘Stella’，在这里是‘星之国度’的意思，也是主角前生的出生地）。
　　羽族分为六个阶层：
　　金翼：王。
　　蓝翼：守卫。
　　血翼：将军。
　　黑翼：战士。
　　白翼：后勤。
　　无翼：平民。
　　（无翼不代表没有翅膀，只是不能表现出色彩来，在阳光照射下，仅能看见一点虚影）
　　血翼和蓝翼，每个国家50年才能各出现一个，血翼的年龄极限大概在500年，蓝翼则在300年左右。都是比较长寿的。还有，蓝翼和血翼终生不能‘羽融’（结婚的意思，不过那时候没有结婚这个词罢了）。
　　而且，蓝翼和血翼是跟金翼一起出生的，从某些方面上来说，她们其实也是王族，而且蓝翼和血翼没有男性。而能够和血翼蓝翼一起出生的金翼，也不可能出现男性，但好在，羽殿（皇宫）中的男性金翼不少，所以……
　　当然，羽族没有人类那么多限制，所以不必管什么三代之内那个那个啦，只要不是亲妈生的，就没什么啦，这也是为了保持血脉。
　　三个国度，三个血翼每在成年之时，交成年之礼的时候都会决战，一般最后活下来的那个，才能被承认。阿特兰注重力量运用与技巧，阿瓦隆善于速度与敏锐，而斯特拉则只看中力量。
　　好了，就说到这里了，再说下去，就没得写了！
　　总之就是，主角陷入了自己失去的记忆中，不停的回忆过去，不停的恢复力量、恢复自我，这也为了终卷的决战而铺垫的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

关于泪儿
更新时间2009-5-20 17:36:57  字数：1370

　大家可能不知道我为什么突然加入了这个角色吧！其实，也不过是一时的兴趣罢了。以前我写小说就用过这个名字，（很女性化的说）可以说是本作者把自己的笔名安排进去了。
　　嗯…泪儿也是皇天使，也就是所谓的‘天者’（羽族分为：金羽——天者，血羽——狩者，蓝羽——从者……等等），不过并没有觉醒任何能力，挺垃圾的，但怎么说身上也有王室血脉，是贵族哦。
　　全名是‘古兰·泪’。在后面的羽族劫难中，她担当着很重要的角色，很多人都死了，而她就是送走羽族最后的希望的那个人。
　　包括掌控者遗留下来的宇宙飞船（先这么叫吧，其实还有别的名字）。不过，除了点意外飞船降临在另一个星球上。而后，不到三个月，两个星球便合成了一个，也就是地球。
　　总之，这方面比较乱，到了该说的就简单的解释下，大致的明白了就略过去。
　　当然，所谓的史前人类，这并不是没有根据的，很多史学家都猜测，我们并不是第一批人类，而我们的现在的科技，可能还比不上史前人类呢。
　　反正就是胡乱编呗……
　　呃…绕过油子了。
　　关于泪儿，大家还是多支持下，在小说中是个很可爱的女孩。相对于蝶儿和沁儿，她算是比较调皮的那种。当然，作为主角的兰儿，也是必须支持的，不过跟以前不同。
　　记忆中的兰儿，并不是那个有点脑残的‘独孤羽’，当对的来说，倒有些冷酷，做事特别的直接，也同样强的离谱。与独孤羽根本就没得比。
　　至于要安排记忆这段，其实也是为了结局。如果不这么写，主角就突然得到了强大的力量，那也太夸张了吧。所以，这算是一个觉醒的过程，也就是主角本来就非常强，只是忘记了如何来使用那力量罢了。
　　而关于视角的问题，与前文的第一视角不同，其实这也是有原因的，因为记忆这部分，如果再按照我以前那样的写，可以说根本就没法写，就像玲珑大大的《幽静》，第一视角的话，如果不带上帝视角似乎就没有那个感觉了，如果第三人视角的话，可能读着还会别扭。小说这东西，有时候说来也奇怪。
　　所以，这部分你可以将主角定义为无意识的第三人视角状态，她只是以第三人视角的方式观察这个世界，就像看小说一样，她不能做任何事情，只能去‘观察’。
　　至于那个绿发的妖精女孩，她则是主角的另一段记忆，咱先不说那个。
　　当然，揭密一下，那个妖精女孩确实是主角的妹妹，只不过她本来并没有意识，可以说主角的灵魂是残缺的，当两个人合为一体后，根本就没有彼此的分别，这也是妖精女孩看到主角时，并没有解释的原因。
　　当然，关于泪儿，在‘神羽一族’的记忆结束后，还有一个叫‘篇外篇——寻找之泪儿的眼泪’的剧场，是侧面来写泪儿的感情的。也是她告诉蝶儿自己喜欢的人的。
　　她喜欢谁？当然是……嘿嘿，自己猜吧！
　　最后，估计大大们快要想把我杀了啦吧！一本书写了都有两年了，居然到现在还没写完？估计一直看的大大都快疯了吧！
　　好吧！我尽快完结，然后大大们踢我一脚，让我滚蛋也合情合理。
　　当然，书我还会继续写下去，有没有续集也不知道，所以想看的，就请‘高抬贵脚’，别踢了！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

参加婚礼去了！
更新时间2009-6-14 18:00:19  字数：369

　呵呵，这两天到哈尔滨参加婚礼去了，是老姐的婚礼，挺麻烦的。不过，唯一让我忍受不了的是无聊。
　　汗…说真的，老姐也太那啥了，婚礼仪式之后，竟然问我为什么不跟她说话，我说‘我没有说吗’？还问我她漂不漂亮。我能说啥？这玩意不太好回答。不过，当然是说‘非常漂亮’了。（挺牵强的，是很漂亮，但我从来没这么说过，不习惯拉。毕竟是一生中最漂亮的一次，咱不好说别的）然后问我‘漂亮的话，为什么不多跟我照几张相’。咱说‘咱长的太柯碜，别给你掺混了’……
　　说一下，就这样，因为情况比较特殊，所以更新会延迟。
　　呃……估计读着大大们都习惯了，我经常这样子，也就见惯不怪了。
　　那好吧！我收回上面的话。
　　要骂我？可以，但是不许张嘴！
　　要打我？可以，有能耐你咬我！
　　还有吗？如果想的出来，那你就写到评论区里吧！

垃圾电脑
更新时间2009-6-23 16:29:14  字数：102

　用了两年的电脑了，没想到，竟然网线连不上，唉……听说得重新装系统，可是我不能马上装，因为里面得存一下东西，还得记一些东西，真麻烦。
　　所以……呃……暂时延期更新，当然，对此已经习惯了的大大，可以忽略我说的话。

5555555555555
更新时间2009-7-5 10:59:20  字数：54

　F盘没了，55555555555555555，存稿全没了，U盘里的只有大纲，没有存稿，晕死！我哭都哭不出来！

大公告
更新时间2009-7-29 9:37:49  字数：2126

　本书快完结了，也不是第一次说了，估计大家都等烦了吧！
　　也是，就先说一下，顶天的，也就50章，肯定完结。在这里先说一声‘对不起’。再往下看看吧！
　　我知道自己写的很差，所以以后可能不写变身的了，所以再开新书的话，应该是……
　　————————
　　书名暂时定为《脑王》，类型为：都市异能。
　　简介：
　　主角昆是H省G市某中学的初二学生，从小就有着过人的天赋。
　　当然，长的也不赖，皮肤好的跟女孩子似的，常常被人误会……
　　（在G市可不流行伪娘这种生物）总的来说，还是很受女孩子欢迎的。
　　但是学习不怎么好，或许天性的原因，他的智力虽然达到了180以上，接近传说中的上帝智慧。（200）
　　但他却没有学习的兴趣，反而鼓捣一些奇怪的东西，喜欢上网这不奇怪，但是上网干的事情却非常奇怪。
　　最后，他竟然创造出了更奇怪的所谓‘力量能核方的编码为7631的子能与母体生成……省略几百字……转化能力级分析理论’，简称‘力子化理论’。（以上纯属虚构，别拿显示对比）
　　而后，依靠这种莫名其妙，甚至可以说没有任何根据，纯属胡扯的理论，竟然将很多不能理解的东西给分析了出来。
　　在那之后，便一夜成名，被国防部招，成为某个隐秘组织的智脑。
　　但是一次意外，他出了一次车祸，智力直线下降，弄成了脑残。
　　一年之后，当他恢复以后，却已被那个组织所抛弃，可是却没人知道，他的脑域也因为那个车祸，竟开发到了70%。
　　要知道，人脑大部分都是处于休眠期的，可用的地区非常之少，但是如果人能将那未开发的脑域开发出来，那么就可获得不可思议的力量。
　　比如人脑如果能开发到20%，就能得到相当于一个精神能力者的智慧。（超过200）而开发到30%，更可以自主开启能力（异能）。
　　而这片休眠的脑域，被称为‘死域’。当然了，按照电影《拳神》的说法，也有另一个称呼——上帝禁区。
　　过分的使用那里面的力量，最后的结果就是导致自己的死亡，这也是无数人无法将休眠区完全开发出来的原因了。
　　而主角却开发到了70%？太恐怖了，可是伴随而来的，是主角的智力只有120，相当于普通的天才。
　　更没有特殊的能力，那么那些东西开发了有什么用？
　　因为，主角将‘力子化理论’真正的完成了，达到可以计算任何东西的地步，而主角拥有的能力就是世界上最强的计算速度。
　　（原名《超能计算者》）
　　***
　　四周都是冰一般的世界，仿佛世界上只有冰一样，一群人被困在这里，根本不能动弹，他们中甚至有S级的强者，可是……
　　“哈哈，都去死吧！难道不知道擅闯次元魔宫是多么大的罪过吗？”第一次元守卫者‘将S78龙猎星’。
　　这里是领域，大伙都明白，一旦进入别人的领域，那基本上是死路一条，除非有超过对方十倍的力量来破坏领域，然而S级强者虽然强大，但要知道，也只有S级才可以拥有初级的领域。
　　而眼前的这个家伙，竟然将冰这种物质都演化出来了，实力可能接近X（下界[凡人界]最高等级，同样代表未知）
　　龙鸣看了看队友，心中万分后悔，逞什么英雄啊？这下可好，也不知道死了有没有地方埋。万分的抱歉的看了他们一眼，道：“兄弟们，对不起，一会我拖住他，那一瞬间会出现一个裂缝，到时候你们就……”
　　“不，你是队长！但是，这个命令我不能执行！”说话的是能力只有B－，只比超越体能极限的普通人强不了多少的小白（岳惊白）。
　　这话是那样的清脆好听，所有人都没有想过要逃，就算是战死，也不会那样做。
　　但是，却有一个人不一样，从头到尾他都未表示过，甚至没有说过一句话。如果有人能听到他脑袋里的声音，一定会非常惊讶。
　　“冰领域的构成为冰物质，冰可分为三态：气、水、固体，而这里的并却不在这三者之一，而是能量体的，能量体的冰也能叫冰吗？然而，这寒冷却说明，冰确实是冰，暂时估计，冰伤可能在300以上，大约是不到80冰，而我们队里的队长又是风属性的，风与冰摩擦不可能产生炎力，而必须是相当于1.2倍以上的炎力才能超越冰，人力极限也只能产生12炎伤，也就是4炎，而看眼前这个家伙，他本身的实力应该在7000冰伤左右，也就是不到2000冰，而我们这里合计（不算自己）是15个人，也就是60炎，怎么看也不可能赢。没有一个达到炎的要求的。
　　而7000冰伤的人，构成的领域冰伤为……天那！1.3万倍冰伤？？也就是‘300A+质核力’*‘5智子能’=……不到10%的可能性？？？我晕。
　　执行力子化理论第三节——破坏法则：
　　1.3万冰伤&lt;1.6万炎伤，人力极限为12炎伤，人力空间摩擦为500炎伤，空间、物体、一切最大可能性为……7622炎伤。
　　可能成功几率为炎伤*极限体力*成功百分比=60%……
　　太低！
　　执行力子化理论第七节——最终法则·寂灭：
　　借用脑域力量，复制炎核力3%，可得得到22万倍炎力，合计10000炎，也就是3万炎伤。可行性200%以上。
　　后遗症，脑域破损0.0072%，短时间内无法在调动任何能力，建议……不到万不得已，不可调用力量？？！！
　　去你妈的！都快死了还跟我搞这个？执行·炎魔降临！”
　　将S78龙猎星突然脸色一变，或许那十几个人没有感觉到，但他却感觉到了，领域在升温，这可不是好的征兆，也就是说，有人在人为的破坏领域。
　　想到这里，将S78龙猎星不敢托大，只想尽快解决这些在他看起来就是垃圾的蝼蚁们，然而……
　　嚎！
　　那…那是什么？
　　除了那个一直没有说过话的少年，这是所有人在一刹那中最后的想法。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

说点东西啦
更新时间2009-10-6 16:27:03  字数：512

　《追羽》写到现在，我已经很没词了，但没法，还得写下去，至少要写完，毕竟还剩下这么一点了，不写完就太可惜了。另外《淋冥传说》暂停，这段时间我把它写完了，但写完后，第一个感觉就是我的思想太弱智了，估计连我自己都受不了，更别提别人了。所以，要继续写的话，《淋冥传说》就必须改！
　　至于追羽写完了以后嘛……其他的再说吧！也有可能开新书！暂时不能决定写什么书，不过可能还是变身的。好在，这回绝对不会这么乱了，毕竟再乱下去，就没法在以前的同学面前抬起头来了（同是起点作者，名叫‘渎翎’）。再者，也从他的身上吸收到了很多的东西，至少现在的写作风格有点像了。不过，我还是善于写‘先悲伤后圆满’的小说，而他则是半喜剧，半平常事的。不太一样的类型。
　　新书存了好几个的稿子，却大多都是乱七八糟，纯属弱智流的！
　　也就其中一本修真的变身书还好点！
　　名叫：《神心》。
　　主角：苍汜。
　　简介：一个背负着苍家命运的男孩，一个背负着‘原始罪恶’（原·罪）的人，被迫选择了修真的道路，不为别的，只为生存下去。即使。。（用‘。。’‘。。。’代替长短‘……’号，从翎翎那学来的，感觉可比‘……’号爽多了）
　　是本比较特殊化的修真+变身书。明、后可能会发布试看章节！
　　好了，废话不多了哦！

序章
更新时间2008-2-9 14:58:00  字数：356

　他是个普通的大学生，一个平凡的人。
　　她是他所爱的人，也是爱他的人，却嫁给了最不该爱的人。
　　她是千年蝶妖的化身，却出身富贵。
　　他是黑道霸主，却很孤单。
　　当某一天他所爱的她去了，他也跟着去了。
　　却意外的，被老天戏弄了，他成了她，虽然身份已经变的很怪，也无法接受自己的身份，更始颓废了自己。但在尔虞我诈的环境中，竟然幸运的活了下来。
　　当他（她）找到了她，却又被戏弄了，又成了他，人生的高潮低潮，人生起伏，仅仅几年的时间，竟然让他经历了不属于他的一切。
　　当他回到那时，她还是那个他所爱的她吗？她还会记得他吗？她会接受这个让她既相识有陌生的他吗？当他已不在是她，不在是他。也不再是羽，而是恋“羽”时，他究竟还会找回那片羽吗？追寻我的羽，我那时遗失的羽………………

抱歉！非常抱歉！很万分抱歉……
更新时间2009-4-20 19:56:14  字数：177

　不是我最近更的慢，问题是，我十月份就要参加成人高考了（话说至少还有5个多月），所以要努力啊！不然我就可以哭去了！
　　同志们，如果要扁我，就等我得到结果再说吧！不然现在扁我，把我打傻了，考不上，我会恨你们一辈子的！
　　5555555555555……——…………………………哭泣的裸奔中…………………………
　　（汗……作者太恶搞了吧？）

以前的追羽设定（喜欢就看看吧）
更新时间2009-5-1 18:03:23  字数：2079

　刚开始的时候，追羽写的其实是一个男孩子追一个脑子有点问题的女孩子的超老套的书，而女孩子的问题就是，总是潜意识的把男孩当成了女孩，也就是所谓现在的追羽中——戴菲与小羽的关系。
　　这个毛病，实在是特别的很啊！不过，后来觉得，可能是情绪的原因吧！我竟然把那个女孩子的记忆，也就是本来不沾边的小情节给写成了现在的小说。有点脱线的感觉了。
　　所以，那原来的剧情只能排在第二部上去了……当然，说是这么说，至于写不写第二部，我还没想好，也许很多人都没看懂，甚至有人不明白女孩子和女孩子之间爱来爱去的，好象也没爱出个结果，好弄的特别恶心！是吧！
　　我想，女读者至少应该是这样的！（小艾不算在内，还有这不是诽谤）
　　当然，如果发第二部的话，那种侧面的揭示就很容易弄懂了！而现在的揭密，其实也是因为快写完了，所以才说的哦！
　　不过，现在写的也不完全是女孩子脑子想的那个情节！
　　还记得开头时，主角遇到的那个梦中的粉蝶吗？
　　本来计划者，主角是因为女友的突然死亡（死亡的原因本来是病死的，后来却写成了为了复仇……），然后殉情了！（实际上，本来的剧情是主角消沉中穿越到了过去……）
　　然后，主角突然变成了很可爱的那种小女孩，原来的剧情中，是想写千年蝶妖转世的，但个人原因，比较喜欢天使，所以就出现了后面血天使的剧情。当然了，中国没有天使族，有的只是羽族。
　　而那个粉蝶，我也就巧妙的转换成了另一个人，猜猜蝶儿是谁？沁儿又是谁？猜不到也没关系，因为下一章中，将出现三个人名，分别是：兰儿、蝶儿、沁儿。
　　这三人都是什么关系呢？当然，全是女的，听名字也知道。
　　至于原本设定的，其实是主角要寻找女孩死亡的原因，于是便开始了中学追女仔的过程，当然，这过程是崎岖的，其中最要命的原因就是——主角现在是女的。
　　所以，原本想写的轻松些，奈何，我这个人偏偏没有搞笑细胞，到最后越写越郁闷，越写越伤感！好好的轻喜剧，却让我写成了悲剧，不得不‘自恋’一番。
　　还有，前面的有些章节，可能写的有些乱，实际上是因为太着急更新了，所以就大略的写了一下，虽然是很不负责任，但木已成舟，已经改不了了！（曾经也试着改过，不过改完的更垃圾）
　　还有一些嘛……最主要的，可能……算了，这说了跟废话似的！总之这小说中没有上帝视角，但也难免变得乏味。
　　什么是上帝视角？三少的光之子就是典型的！
　　那种明明自己没看见，却写出来了看不见的东西，然后说……这是我所不知道的！
　　很矛盾，感觉上特别别扭，明明没有听没有看，却知道了干什么，又听到了他人心里的话，然后再跟你说他不知道，这是什么感觉？
　　喜欢追羽吗？
　　答案1：很垃圾？讨厌？恶心？乱？
　　答案2：很萌？还可以？挺忧伤的？
　　答案……
　　估计，答案有很多吧！
　　继续上面说的！
　　主角其实本来的设定是个普通的小女孩，只是到了后面才觉醒了妖之力，但是因为突然的改变，却转换成了真气，与之配合的便是天使之身。
　　最后我也分不清，到底是天使可爱一些，还是蝴蝶翅膀的小妖精可爱一些了。
　　至于那个钱扁嘛，名字起的很随便，只是恶搞了一下，本来设定中的这个人，不叫这个名字的。而且，在主角的两种人生中，本来是担当着兄弟兼哥哥的角色。（兄弟不说，哥哥是因为发现主角是女的……）
　　而原本设定的最后是，主角恢复千年妖身，然而却毁掉千年道行，换回一个男儿身，和那个女孩子去了爱琴海附近定居起来。（我喜欢弗罗伦萨的风雅、喜欢巴黎的浪漫、喜欢威尼斯的妆点、喜欢爱琴海的碧蓝）
　　很老套，却像童话般的结局，本是满适合一些女孩子的书，却写成了这样，不知道是不是极大的失败？
　　至于现在嘛……最后的结局，我想会是很出呼意料。
　　透露一下最后一卷和最后一章的卷名与章节名——
　　卷名：曲终人已散。
　　章节名：替我活下去。
　　而之后，还有一个叫做‘永恒之泪’的剧场。这就是第一部的全部了。那就是结局之时。
　　第二部，也许可能会发布，不过估计没几个人期待，很多人可能都被我坑了！
　　为啥？
　　更的太慢（我是有原因的……）、字数太多太吸引人（这也有错？）、百合系列（汗……算吗？）、乱（呃……）、喜欢一直看，直到完结为止，不然看了不舒服（同感）……
　　于是乎，估计很多人就跟着我这么一直拖了吧？
　　抱歉啊！等会更新！
　　章节名：血天使之伤：天使。
　　介绍：
　　——血天使全部——
　　血天使之伤：已经快结束了。
　　血天使之忆：最长的一段。
　　血天使之心：只有两三章。
　　血天使之泪：也没几章。
　　然后就是最终卷。最终卷预计不会超过三十章。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

羽之篇
更新时间2008-4-2 18:08:48  字数：1214

　［姓名］恋羽（就是独孤羽。或者龙月风、天）
　　［别人对其称谓］冷人、黎明天使、假小子、小白脸、狗熊......
　　［性别］死前是男的，死后未知
　　［年龄］死前22岁，死后未知
　　［生日］未知
　　［血型］死前O，死后未知
　　［星座］未知
　　［身高］死前1.73，死后未知
　　［体重］死前65，死后未知
　　［三围］谁知道，有人会问男人的三围吗？
　　［衣着］黑色或白色的涂鸦式，或冷酷式的
　　［忌讳］别人说他变态，开他女朋友的玩笑
　　［喜欢的食物］基本上地球人能吃的，还没有他不能吃的（锻炼出来的）
　　［喜欢的明星］《黑衣人》威尔·史密斯，《这个杀手不太冷》斯皮尔博格，《泰坦尼克号》莱特·温斯莱特
　　［喜欢的歌手］MianTheme，因为乐团演奏的《Original》很好听
　　［爱好］吃零食，不管死前还是死后，习惯改不了
　　［性格］天气型（多变）
　　［职业］学生，还有一些未知的
　　［学习成绩］中上等
　　［体育成绩］极差
　　［身体素质］死前比女人还弱，死后强的离谱
　　［曾得奖项］全年度泡妞之王（死后）
　　［优点］重情义
　　［缺点］经常放别人鸽子
　　［强项］除了戴菲和极少数几人外，吵嘴从未败下阵来
　　［弱项］看到女人就没辙（包括某些女人的一举一动）
　　［简介］不拘小节，不按常理办事，经常做出令人意想不到的事，思想混乱，想的东西比女人还复杂，俗话说“女人心，海底针。”这男人心，估计就是宇宙的石子了......
　　［特别提示］羽有三世，三是各不同，三世都会有一个命中注定的情人，而那个情人，就是他的九世情人，必须经历九世劫难，方可接触诅咒
　　...........................................................
　　[姓名]龙月风
　　[性别]女
　　[性格]纯真可爱，友人逝去后，逐渐转冷
　　[能力]自我催眠——潜在能力觉醒、自我催眠——高速连续组合技
　　...........................................................
　　[姓名]尹天
　　[性别]男
　　[性格]阴险毒辣，放荡不羁
　　[能力]无
　　...........................................................
　　[姓名]恋羽
　　[性别]男
　　[性格]淡漠
　　[能力]天使异能——天罚
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

菲之篇
更新时间2008-4-2 18:27:47  字数：898

　［姓名］戴菲
　　［别人对其称谓］乖乖、可爱的小兔兔、魔女（羽对其的称呼）
　　［性别]女
　　［年龄］21，十年后31，十年前11
　　［生日］未知
　　［血型］AB
　　［星座］水瓶
　　［身高］165，十年前后各有不同增减
　　［体重］43，十年前后各有不同增减
　　［三围］不知道，还没量过呢，不过21岁时胸围是70C
　　［衣着］朴素淡雅
　　［忌讳］别人说她不漂亮，或者说她胖了
　　［喜欢的食物］只要无脂肪的都喜欢
　　［喜欢的明星］阿诺·施瓦辛格（因为肌肉男很有安全感）
　　［喜欢的歌手］自己（有点自恋）
　　［爱好］运动、健身、减肥
　　［性格］时而调皮可爱、时而温柔贤惠、时而暴力异常
　　［职业］学生外兼某人的女友
　　［学习成绩］上等
　　［体育成绩］一般
　　［身体素质］柔韧度超强，但体力极差
　　［曾得奖项］全校第一健身美女
　　［优点］温柔时体贴入微，调皮时常常引人发笑，调节疲劳的心神，暴力时可以临时充当保镖
　　［缺点］太孩子气，容易意气用事，有是说话不经大脑
　　［强项］欺负男生
　　［弱项］爱哭
　　［简介］羽的女朋友，同羽一样，不是一般人，只不过两个人都未发觉，而且和羽的命运有一中特殊的联系，至于是什么，保持神秘
　　［特别提示］恢复记忆的能力很强，即使是时间和次元发生了错误，她的记忆也依然不会错误
　　...................................................
　　[姓名]戴丝莲（31岁的戴菲）
　　[性别]这个不用说，当然是女的
　　[性格]类似狐狸精
　　[能力]无限魅力（不管是男是女，都无法抵挡）
　　...................................................
　　[姓名]非儿（戴菲的乳名）
　　[性别]女（又重复了一遍）
　　[性格]调皮可爱，古灵精怪
　　[能力]愤怒爆发——天地元素失控

光辉：光棍骨灰
更新时间2008-2-9 14:50:00  字数：3503

　“羽哥！起床了…………”一听就知道是某个人欠扁的声音。还别说，这人的名字就叫“钱扁（欠扁），”是我的死党，中学和大学的室友，绝对不是酒肉朋友那种人，为我也是两肋插刀，唉……我却没能为他做什么，唯一要点就是帮他追我班的班长，那个是我们电子商务系的系花啊，人不仅长的超级漂亮，而且还温柔贤惠，简直就是贤妻良母的第一候选人啊。可惜，我已经有女朋友了，只是已经一年多没见面罢了。
　　“妈的，你欠是不？这才几点，才10点，今天上午又没课，你找死是不？”我模模糊糊，含糊不清的愤怒着说着，唉……我就是这种懒人，一般这种情况下，不到正午时分，我是绝对不会起床的。想当初，我一觉睡了两天，把老师的鼻子都气歪了，现在想去来还想笑呢。哦，忘了告诉你们了，我的名字叫独孤羽，独孤这个姓氏好象已经很老了，姓的人也不多了，偏偏多我一个不多，少我一个不少。也不知道是谁说的，竟然说我是“独孤求败”的后代，呵呵，那人文学也太差了，那是“西方求败。”不要给我乱搞关系，这样我很不好下台。当然，像钱扁这小子，就叫我“羽哥，”亲切点的就叫“小羽或者羽儿，”或者直接叫羽。
　　“羽哥，今天咱们不应该在这呆着，应该……”
　　我打断他的话道：“不在这呆着去哪？去你家？还是逛窑子？没事就给我一边呆着去，别烦我。”
　　说着，我就又要躺下睡觉，本来我觉得他可能不死心，肯定得叫我一会，可是我的准备依旧不充分。只感觉，浑身一冷……
　　“你他妈疯了？你小子是不是最近皮痒？”浑身是水的我，已经冻的我直颤了。各位，现在都是11月份了，天气冷的很，寝室本身就没有家里暖和，在泼上一盆凉水，感觉可想而知。
　　“羽哥，我错了还不行吗？这也是为了你好！我这样伟大无私……别…动手，我错了还不行吗？啊呀！”钱扁边躲我的少林无影脚，边求饶道。
　　“如果今天我踢不到你，我不姓独孤！”我气愤的说着。
　　突然，钱扁停了下来，询问道：“那羽哥你姓啥？”
　　“我他妈的跟你姓可以不？可惜，你没机会了。”趁着钱扁还没醒悟过来，我的脚已经和他的小屁屁做了个，超越了友情，但绝非爱情的亲密接触。
　　“啊！死鱼（羽）你真够很的啊！下‘脚’这么重，我屁股都快被踢成四半了。”某某个欠扁的人哀号着。
　　我搓了搓拳头，邪恶的笑着：“小子，知道我的厉害还敢惹我？看我的少林无敌穿心龙爪手。”
　　“哥！大哥！饶命啊！我给你跪下了行不？”
　　“你说的，来给爷爷跪下！”有便宜不占，天诛地灭，这可是我的原则，就连女朋友的便宜也不例外。
　　“大…大哥，我开玩笑的。”钱扁尴尬的笑着说。
　　“谁跟你开玩笑了，我可是当真的，快点跪，要不然你的屁股可就……”下面的话我没说，但是顺着我的眼睛，却能看到，我的脚就在他的屁股后面，哈哈，这就叫有备无患。
　　“好！我跪！”某某个欠扁的人大义凛然的说，只不多，那“大义凛然”的却是某人的的两根手指头……
　　只见，某人伸出两指，在桌子上做了个“跪”的动作，虽然他已经跪了，但差点没把我的鼻子气歪了。
　　没办法，又没规定他一定要用腿跪，疏漏了……既然凉水都泼了，还怎么睡啊，难道让我睡水里？我又不是鱼，怎么睡啊？既然他叫醒我，那就肯定有事，如果没事的话，给他三个胆，哦不，是十个胆，他也不敢扫我的兴，所以我道：“说吧！什么事？”
　　钱扁非常欠扁的摆了个我经常耍酷的造型，然后吹了吹额前挡住眼睛的头发，这才不紧不慢的说道：“知道今天是什么节日吗？”
　　“你不说，我哪知道？”我确实不知道，除了现在已经11月份了，还真就不知道什么节日，况且，11月有什么节？
　　“羽哥！你这记性也太差了，今天可是11月11日啊！”
　　“那又怎么了？”我问道。
　　“1111代表什么？”钱扁继续问。
　　“我都说过了，你不说我怎么知道？不就四个1吗？能代表什么？”
　　“唉……羽哥，枉你自称英才，竟然连这都不知道，1代表的是单数，单数在人的情感中代表的就是单身。”
　　我问道：“那又怎么？”
　　钱扁摸了摸我的脑袋，却让我用手打开了：“你有毛病啊？没事摸我干什么？”这话有点歧义了。
　　钱扁把手在衣服上使劲的擦了擦道：“谁‘摸’你了，你恶不恶心？”
　　突然发觉自己说的话有点……直想买块豆腐自杀。不过，现在想这些也迟了，所以我转移了目标：“1代表单身，那又怎么了？”
　　钱扁唉声叹气的说：“羽哥，单身就是光棍的代表啊！”
　　哦~~~~，原来是光棍节啊！只是听说过，还具体过过呢，也不知道是几月几号，等等……不对啊！光棍节跟我有啥关系。
　　但是当我想问的时候，那个欠扁的人却开始长篇大论了：“光棍节分为几种，第一：网络版光棍节，所谓的网络版光棍节比较接近现实，其由来正是因为11月11日这4个1的形象表现，通过网络的传播，网络上逐渐形成了一种光棍节的文化。如：1月1日是小光棍节，1月11日和11月1日是中光棍节，11月11日是大光棍节。最近还有人讨论阴历阳历11月11日重合的可能性，居然还有人说六十年一个轮回（按：公历与农历的相同日期永远也不会重合）。第二：搞笑版光棍节，这个搞笑指数较高，故事讲的是某年月日，4光棍——绝对光棍，就是没有老婆没有女朋友也没有性伴侣的那一种——相约打麻将，神奇的事情终于发生了：从上午11点搓到晚上11点，每次凡是自摸、放炮，必与4条有关！太邪门了！不会是上天在暗示什么吧？查老黄历，4光棍惊奇的发现当天的日子也是4条——11月11日！为了纪念这段传奇经历，他们把11月11日定为光棍节！第三：古罗马版光棍节，这个更是杜撰。不过扯得更远，扯到公元270年11月11日去了——古罗马的暴君克劳狄一世执政时期。暴君同志为了让他的人民积极参战，禁止他的人民结婚。牧师圣瓦伦丁为了人民的幸福，毅然为那些决定冒着生命危险结婚的男女英雄们偷偷地举行婚礼……暴君先生的“东厂”终于发现了有人竟然敢冒天下之大不韪，于是杀死了圣瓦伦丁！圣瓦伦丁被害的日子是11月11日！(这个是瞎编了。故事背景倒是真的。因为牧师圣瓦伦丁死在2月14日，他被害的日子叫情人节。情人节来历附后)。第四……”
　　“停……你别没完了，废话还真多。”
　　“羽哥，你接近骨灰了？”
　　“什么什么骨灰？”
　　“就是：光光——男光棍。明明——女光棍。脱guang——男光棍名草有主。失明——女光棍名花有主。光复——重新回归光棍状态。小鸟级——不是不想找，而是找不到的级别。菜鸟级——处于两场爱情的间歇期，纯属休息的那种。肉鸟级——因恋爱的伤害而不想再谈恋爱，但也期待真命天子的级别。骨灰级——万花丛中过进而看破红尘的级别。光棍节的来历，一直是个迷，有各种各样的猜测和……”
　　“你给停，在说，我把你嘴给撕烂了！”
　　“羽哥，怎么跟个女人似的，竟然连这女人的专用名词都用上了。”
　　我无语，还有我怎么成了看破红尘的人了，骨灰？我靠。
　　“那你是什么？”我问道。
　　钱扁理所当然的说：“脱guang呗！”
　　我呕，就他还脱guang呢？如果他是脱guang，估计世界上的女人就算嫁给住，也不会嫁他：“就你还脱guang？”
　　“咋地，不服？”钱扁又喊出他那欠扁的声音。
　　说实话，我真想揍他，揍到他连他妈都不认识：“不服咋地？你咬我啊？”
　　本来只是想逗都他，但是却没想到，他竟然真的咬我：“啊呀！你属狗的啊，竟然真的咬，而且……你看看都咬出血了。”
　　可不咋地，那血流的，就仿佛水管破裂的水龙头，哗哗的流着，怎么感觉……我晕，这小子可真够准的了，竟然咬动脉上了。
　　他看到我的异状也急了：“这…这怎么了，呃…对不起，我咬错地方了。你快上来，我背你去医务室。”
　　“别了，俩大男人，过于亲密……”
　　“别罗嗦，过度的运动和新陈代谢都会加快血液流动，如果不快点，等会血流干了，后悔都来不急。”别看平时他很欠扁，经常开玩笑，而且还没大没小的，不分轻重缓急，但是危急时刻，还是挺不错的，至少，我这兄弟是绝对的够义气。
　　“呃……好吧。”说这，我俩腿一蹬，犹如兔子一般，蹦了上去。看来是我自己想歪了，呵呵，愿不的别人，只能说，这……
　　怎么了，突然感觉好晕，眼前很模糊，只想……只想睡，呵呵，终于又可以睡觉了，只不过那焦急的声音却让我很不安：“羽哥…羽哥…坚持住啊……羽哥…羽……”声音越来越小，最后什么都听不到了，只是感觉四周都安静了，四周很黑很黑……

光辉：校医莉莉
更新时间2008-2-10 12:42:00  字数：2323

　不知何时，仅仅只是听到了一个如银玲般的声音：“喂，死钱扁，你怎么整的，如果在晚来一分钟，阿羽就该见上帝了。”
　　不用看我都知道是谁。全世界叫我阿羽的人，就只有我班的英语课代表萧怡莉，当初考上这所大学的时候，英语成绩好象是全省第一呢，应该算是个状元了吧。不过不知道为什么，不上清华那样的重点，而是上我们这个学校，人长的还算漂亮，就是野蛮了点，每次上英语课，老师提问我时，也就是她“报复”我的时候。
　　呵呵，这个还算漂亮的说法也不全是，虽然没我们系花班长漂亮，但是她在外语系也是系花级，只不过，能有我女朋友漂亮吗？或许吧！只是我不想承认罢了，不喜欢自己是个始乱终弃的，所以就算比我女朋友漂亮，我也不会动丝毫存在爱的成分的感情，这也是我在学校很冷的（自我感觉是这样的）原因，这也就造就了我那个光棍中“骨灰”的绰号。
　　只是，偶然间，在上厕所时……先说下，男女厕所是建在一起的，所以只隔一道墙，所以当时我就在不经意间听见了她和另外一个女同学的话：“莉莉姐，你最近是不是恋爱了？”
　　萧怡莉（就是莉莉）道：“谁说的？我有吗？就那些臭男人，值得我们女人去爱吗？”
　　那女生又问：“你是不是很喜欢你班的那个‘冷人’（指的就是我）啊？这几天总看见你在时不时的注意他的动作，而且有时迷茫，有时……”
　　“瞎说什么啊？我哪有？”萧怡莉脸红着说。（到底有没有脸红我也不知道，只是我觉得应该是这样的）
　　“哟！哟！哟！莉莉姐脸红了，要不要我去告诉他？”那女生调皮的说着。
　　“别！千万别，就保持这样不是很好吗？”萧怡莉急忙的说着。
　　“那可不行啊！爱情就是要争取的，不然等它飞了，想抓都来不急了……”
　　后面的话我没听，对我来说已经没什么好听的了，想不到，自己的冷漠竟然给别一种独特的吸引力，当时我差点想一头撞死。就我这样的，要钱没有，要名没有，要权也没有，要相貌更是做梦。竟然能让这个大美女对我垂青，真是不知道该庆幸还是该悲哀。
　　反倒是现在，我有点不敢见她，尽量躲着她。早知道这样，那天的话我就不偷听了，不知道这种尴尬的局面从什么时候开始的，但是我已经尴尬了很久了。没办法，先装睡吧！至于我睡了多久谁知道呢？不管了，先听听他们在说什么。
　　“对，对不起！”钱扁那小子抱歉着说。
　　“如果对不起有用，世界上还需要警察干什么？”萧怡莉咬文嚼字的说着。顿了顿，然后才问到点子上：“你是怎么整的？”
　　“我，我咬的。”钱扁躲闪着萧怡莉的眼睛说。
　　“啥？”萧怡莉愣住了，咬的？搞错没有？先不说人咬人怎么了，就说朋友之间就算打架也不能死里打吧？这咬人咬个牙印都算是很使劲了，就算咬出血，也不能咬动脉上吧？这力度，这准确率都太高了吧？
　　萧怡莉缓过来后，脸色立即沉了下来，谁都知道，这女人快要爆发了，指着钱扁的鼻子道：“你说！你是不是属狗的啊？你找死啊？竟然…竟然把阿羽给整成那样（这话有点歧义了）了，你说…你说……”萧怡莉气急，一时语结，后面的话说不出来了。
　　“我说什么啊我？我这不是及时的把他给背过来了吗？按理说，我是有功劳的人。再说了，他怎么样了，跟你有什么关系，难不成你喜欢他？”钱扁非常不要脸的说着。
　　谁会知道，钱扁这不经意的话语，竟然说到了萧怡莉的心里，萧怡莉感觉自己的脸像火烧似的，连忙转过头（居我猜测应该是这样的）去：“就那根木头，谁会喜欢啊？整天脸色冷冷的，一点也不懂情趣，我喜欢的人可是要很浪漫的那种，就他！还没那个资格。”
　　虽然感觉上没什么不对，但我却感觉她说话有点急，凡是跟我有关的，都说的特别轻，仿佛要躲着谁似的，甚至是那句“谁会喜欢啊？”几乎是光速说完的，我几乎都没听清。
　　当然，跟我混这么多年的钱扁，在我身上也学到了不少泡妞的“绝学。”唯一让他不明白的，就是我为什么不泡妞，哦！对了！从认识他的那天，他都没见过我女朋友，所以他认为我没有女朋友，就算我说有，他都认为我是吹牛呢。
　　当然，“从点到线，从线到到面”这种从细节观察的本领，他绝对是超越了我这个“师傅”的，所以萧怡莉的漏洞他当听出来了：“没有就没有呗，那你急什么？”
　　“我，我哪有？”这次更是含糊起来了，有点不敢回答钱扁的话。
　　听着她的话，钱扁更加肯定了自己的想法。难道她真的喜欢羽哥，那我应该做点什么，不管怎么说，这个媒人我是做定了。
　　“阿扁！”我喊道。实在是躺的难受，所以喊了出来，说起来也奇怪，我爸妈叫我羽儿，钱扁的爸妈叫他扁儿，他叫我羽哥，我就要他阿扁。就像萧怡莉一样，这个世界上只有我叫他阿扁。
　　仅仅只是这医生，两个人同时跑了出来，也同时不经意的帮了萧怡莉一把，不然她还真不知道怎么回答呢。
　　“羽哥，觉得……”
　　不等他说完，我打断道：“我睡了多久？”这才是我想知道的。
　　“这个……莉姐你知道吗？”
　　萧怡莉想了想道：“三天吧！你失血过多，一直都是昏迷着的。”
　　“三…三天？”我傻了眼，搞没有搞错，三天没回家，我爸非扒了我的皮不可。
　　不过钱扁倒说了一句让我安心的话：“放心吧！我已经通知你爸了，就是说这几天学校有些活动，所以没回去。”忘了告诉大家了，我家是在H省的Q市，现在在北京租了户新居，所以暂时是住在北京的，谁知道什么时候能回去，家里还有慈祥的奶奶，当然，那不是我的亲奶，那是Deffy（戴菲）的奶奶，也就是我女朋友的奶奶，算起来，那跟我奶奶有什么区别。
　　现在她好象是在清华读的金融，听说成绩好的连老师都自愧不如，好久没有见到她了，哪天有时间去见见她。

光辉：逃避的心
更新时间2008-2-11 14:59:00  字数：1779

　“莉莉……那个…我现在没事了吧？”我不知道该怎么开口，虽然早就知道她喜欢我，但是在朋友面前还是有点不知所措。
　　即使没有那个钱扁，我也不知道该怎么面对她，接受她吗？那戴菲怎么办？拒绝她吗？真的可以吗？
　　我做不到，我不忍心伤害任何一个女孩子，即使是长痛不如短痛，但是，我竟然找不到合适的理由说服自己。
　　难道就这样僵持下去，让这样的，类似三角恋爱的关系进行下去，那么……我怎么会是这种人，我在想些什么？
　　实在是不敢相信自己竟然在想这种不可能的事，不敢再想下去，我怕自己如果不能放手的话，也许我会内疚一辈子。
　　萧怡莉笑着给我做了一遍检查，看她那种暧mei的眼神，我突然感觉自己漏掉了什么，但就是想不起来了。
　　过了好一会，萧怡莉微笑着说：“好了，阿羽，已经没有什么事了，不过还要定期观察，因为对你的诊断，我也不是很肯定。”
　　“连你都不敢肯定，那我岂不是落下病根了，萧……姐姐，你可不能这样啊！”突然想到，我竟然叫她“莉莉，”以前我都是叫她姐姐（因为她比我年长2岁）的，像这种暧mei的称呼还是第一次，只感觉自己的冷汗“唰”的浸透了我的背。
　　呃……忘了说了，压除了英语成绩好的不行了，就是这个医术，听说她好象是医学院的硕士，绝对是那种材高八斗的人。唯一让我班所有人不明白的，就是她为什么来我们这所并不算是重点的学校，不会又是为了我吧？那我还真是“荣幸”啊！
　　不过，这就奇怪了，以前我们不认识啊！也没有见过面，好象没什么理由是跟我有关的吧？
　　难道……是她家人调查我的资料？听说她老爸是本市的市长，调查个人应该不算困难吧？不过，问题又来了，全北京人那么多，为什么单独调查我呢？就算找帅哥也不必找我这种要什么没有什么的吧？（有点自卑）
　　“咯咯……”萧怡莉捂着嘴，发出那动人心弦的“咯咯”的笑声。然后继续说：“放心吧！就我的医术你还不相信？”
　　“信！信！”我连连点头，然后抬起头看着她，突然感觉我们的脸贴的好近，几乎只要在缩短一个手指头的距离，我们脸就可以做次领距离的接触了。
　　不知道我的脸是不是红了，只感觉浑身汗淋淋的，脑袋发热，而且有点发浑，有点意乱情迷的感觉。
　　然而，萧怡莉竟然坦然自若的就这么看着，甚至在脸上看到了一丝戏谑。不知道为什么，感觉她是故意这么做的，故意看我笑话的。
　　不知道哪来的力气，我就“呼”的窜了起来，拉着钱扁就往外面走，还大喊了声：“萧姐姐，我还有事，先走了~~~~”
　　也许我是在逃避，但是这样也许是最好的办法，对戴菲我敢肯定，那份情一定是爱，但是为什么对萧怡莉也有这种感觉呢？
　　难道我爱萧怡莉吗？难道……不，绝对不行，我也不能爱她，如果能回到古时候，来个三妻四妾，那……什么啊？我在想些什么呢？乱了……
　　“羽哥，羽哥……”
　　忽然听到有人在呼唤我，连忙向那边看去，看见钱扁用那种疑惑的眼光看着我。
　　“羽哥！你怎么了？怎么不断的摇头啊？是不是哪里不舒服？”毕竟是亲如兄弟的好哥们，我的关心绝对是出自内心的。
　　“我有摇头吗？”我问道，我摇过头？我怎么不知道，难道是刚才想事情的时候，不知不觉就……一定是这样的。
　　“是啊！而且还絮絮叨叨的，不知道在说什么呢？”钱扁坚定的说着。
　　我絮叨？不会吧？搞没搞错，我竟然开始絮叨了，难道我提前更年期，我才22岁啊，这么早就更年期，也太不给面子了吧？
　　“羽哥，羽哥……”钱扁的声音又响了起来。
　　“怎…怎么了？”我被惊醒了，连忙问道。
　　“羽哥，你发什么呆啊？要不…回去再让莉莉姐看看？”
　　“不…不用了，我怎么会有事呢？你看我这不好好的吗？有什么问题吗？”
　　“问题大了！”钱扁夸张的说着，只是我认为夸张罢了，至于吗？我问题能有多大。
　　“别他妈废话了，先陪我回寝室再说，这几天小说没更新都不知道怎么样了！”忘了告诉大家了，我除了是名大学生外，还是名职业作家。虽然那钱少的连饭钱都不够，不过时常的开销倒能减少一些。
　　“哦，对啊！你那小说写的挺不错的，我正的看得爽呢？没想到你竟然出这种事。”
　　“那还不是你害的？还了，别废话了，赶紧回去看看吧。”说完，不理会那小子，自顾自的向宿舍走去。

光辉：破碎的心
更新时间2008-2-12 18:14:00  字数：2151

　刚走进寝室，我就急不可奈的打开电脑，哦，忘了说了。我们寝室其实也没什么特别的，只是有点挤罢了，不过30多平米的小房间里，竟然得挤6个人，但是唯一值得庆幸的是，不管什么时候，电脑是绝对不回缺的。
　　不明白为什么，听说好像是上一界的毕业生中有一个满有钱的学生，因为不愿意在家住，也不喜欢去旅店，所以就在寝室和同学们在一起，但是一个寝室6个人，只有5台电脑，根本不够用，所以他家就拿了点钱，重新装修了下这里，当然只是装修电脑罢了。所以我们寝室一共有7台，呵呵，不少人羡慕呢！
　　唉……这记性……又忘了告诉大家了，我是起点的作者，我的小说名字是《那年的荧光》，还算是过得去吧。
　　封面是我自己改的，改得不算很成功，不过，先凑合着用吧。
　　当我登陆进去的时候，留言的那个标栏竟然……“怎么还不更新啊”“妈的又是一个太监”“大哥，你要太监了先说声，半路太监了，我这心……”
　　看不下去了，不就两个星期没更吗？至于吗？我都打保票说我不太监了，竟然没人信，算了，不理他们了，先把今天的更新了吧！哦，对了，我写的是玄幻小说，唉……哪天得上医院看看了，这几天记性是越来越差了……
　　……………………………………………
　　不知道过了多久，总算完成了今天的，我想应该不会有人说我是太监了吧？不过骂声肯定不会间断，像什么“妈逼的，怎么才更新”“草，我还以为你太监了呢”应该是这些话，至少我是这么想的。
　　不知不觉，我和钱扁已经出了寝室，正慢慢的在走廊的走着。
　　突然钱扁那小子问道：“你就接受吧！”
　　“什么接受不接受的？”我一下子糊涂了，如果别人这么问你，你能明白吗？
　　“就是……接受莉莉姐吧！”仿佛要鼓足很大勇气似的，钱扁艰难的说着。
　　“我有女朋友了，怎么可以……”开玩笑，如果接受了她，那Deffy岂不是得杀了我啊！
　　“别吹牛了，你怎么可能有女朋友呢？连我跟你这么亲密的兄弟都不知道，你怎么会有呢？”钱扁很自信的说着。
　　对付这种事，我使出了我的必杀技，掏出闪耀牌的手机，拨下了Deffy的手机号码，然后“嘟嘟”声后，就接通了：“看好了，我给我女朋友打电话。”我炫耀的跟钱扁说道。
　　但是当我刚要说话的时候，Deffy却说了一句我很意外的话：“我们明天就要结婚了！”
　　啥？我们结婚？这么大的事我咋不知道呢？我连忙问道：“我们明天结婚。”
　　“不，不，不。是我和我丈夫明天就要结婚了，希望你能来。”声音不带任何感情，甚至有一点冷，冷的我的心都有点颤抖。
　　我实在不敢相信，为什么？为什么她要跟别人结婚？12年的感情啊？难道就这么吹了？这仿佛青天霹雳的一击，我怎么也无法接受。
　　我不死心，我也不知道为什么我不死心，但是……我还是问：“开…开玩笑的吧！”
　　“是真的！”又一次，她的话又一次让我的希望沉到了谷底。
　　“为什么？”我已经不知道该说什么了，这就叫“背叛”吗？虽然常听人这么说，但我怎么也想不到，我竟然也有这一天，哈哈……真是好笑……
　　发现那边并没有出声，我追问道：“为什么你不说话？难道我就是你利用感情的工具？难道我们十几年的感情就这么吹了，啊！说啊，你说啊。”
　　虽然我知道我已经是喊出来的了，我知道我的话说的很重，但是，我控制不住自己，仿佛，我不说出来，强忍着的泪水就会被阿扁看到，仿佛……
　　“为什么？为什么你的选择不是我？我哪点比‘他’差？难道……十几年的感情就比不上他给你的一年？”十几年啊！我一遍又一遍的重复着这段话，我已经不知道该说什么好了，原本想说的话，仿佛被什么东西堵在了喉咙里面，说不出来……
　　“对不起！”为什么？为什么是这三个字？难道她不能说“我是被逼的”或者说“我还爱你，但是……”之类的话。如果那样，我在心里还能好受点，不知道为什么，即使那样说是违心的，我也能骗自己一辈子，一辈子啊！为什么？为什么连那最后的一丝希望，都不能得到实现而破灭。
　　“我不要说对不起，我要你说‘你还爱我’！如果对不起有用，那么这个世界还要警察干什么？如果对不起有用，那他妈的政府都给我滚蛋……”我已经不知道我在说些什么了，甚至“她”什么时候挂的电话，我都不知道。
　　不知道多久，只感觉我的嘴已经开始发麻了，不知过了多久，十几年没有流过泪的我，却感觉一股股“盐水”流进了嘴里。
　　“羽……”阿扁很想说句话，但是我已经没有任何心情听别人说话了。
　　“你给我闭嘴。”我忘记了一切似的，伸出有手，指着钱扁吼道。
　　“羽……”
　　“你他妈的有完没完？”虽然阿扁并没有说多少话，但是，我的脑袋里翁翁乱响，已经快要炸开了。
　　“你……”
　　“再说小心我把你的嘴撕烂了！”丝毫不在意自己的“用词不当，”对我来说，任何事情都和我无关。
　　说完，习惯性的擦了把眼泪，自顾自的向前跑去，用眼角的余光看到了钱扁追着我跑，就随手把我花了好长时间才攒下来的，用2000多元钱买下来的闪耀手机扔了出去。
　　正好摔在了钱扁脚下，不再顾愣愣的钱扁，我拼命的跑，我现在需要的就是发泄，我要找个地方发泄，不然我会疯掉的……

光辉：借酒消愁
更新时间2008-2-13 20:37:00  字数：2289

　“羽……哥。”耳边一个声音，但我已经不再在乎说话的是谁，睁开眼睛，连看都不想看他一眼，不知道为什么，我现在看见男人就心烦，甚至是“自己。”
　　无聊的看着寝室的墙壁，然后钱扁突然道：“羽……今天你还要去吗？”可能是因为的冷漠，钱扁把“哥”字这个“尊称”给去掉了。
　　“什么今天还去不去的？”我问道，不过照他这么一说，心里感觉有点空虚，好象还真忘记了什么事。
　　“就是……他们的婚礼……”钱扁不知道怎么开口才好，反正昨天的事我已经忘了很多了，至于我跑出去后干了什么，我也不知道。只是感觉浑身酸痛，可能是去打架了吧……
　　“哦~~~~原来是这件事啊！”我就说嘛，原来是这个啊！我笑着又道：“知道了，当然要去，怎么说我也是很‘重要的贵宾’啊！”
　　钱扁看着我笑，但是却皱紧了眉头，可能是我笑的很假，其实我也感觉自己笑的不自然，虽然……但我不至于为了……而堕落，不是吗？女人有什么好？不理性的生物，照我看天下的好男人都死光了，她们也就不再嚣张了。
　　虽然阿扁是这样的表情，但是我不在乎，我笑我的，关他屁事？不愿意看，就他妈的也给我滚蛋。
　　“你是不是我兄弟？”我问道，不知道为什么？我就是想问。
　　“问这个干什么？”钱扁不明所以的问。
　　“你是不是我兄弟？”我重复道。突然感觉自己很罗嗦，可能是提前更年期了吧。
　　“是！”
　　“那就什么也别说？今天跟我一起去！”我还真有点担心他说什么，不明白自己的心怎么了，从那……开始，我就经常做违反常规的事。
　　“啊？你开玩笑的吧？”果然，钱扁惊讶道。要是以前，我说出这种话的几率不比飞机坠毁的几率高多少。大家都知道飞机坠毁的几率是2/10亿，其实也没那么夸张，应该10亿分之4，5吧。
　　“你知道，我从不开玩笑！”这点确实，因为我不喜欢说话，所以不喜欢开玩笑。
　　“那……好吧。”虽然犹豫了一下，但还是答应了。
　　……………………………………………
　　“就是这了。”按照请贴上的只是，我们下了车后，就找到了那个还算是比较大的酒店，不知道为什么，酒店建造的很隐蔽，所以我们知道快接近正午的时候才找到的。可能，这就叫“大隐隐于市”吧。
　　走到酒店门口，那里有个像是保安的人拦住了我们：“请出示请贴！”
　　我将那张请贴交给保安，明显的看到了保安惊异的表情，然后将请贴还给了我后，恭敬的说：“请里面请，已经有人为‘您’做好一切了。”
　　不知道为什么他对我这么恭敬，不过看架势，能够拥有这种请贴的人，应该是他们这些小保安得罪不起的吧。只是我是个例外。
　　我刚要走进去，跟随在我身后的钱扁被拦住了，然后又是那句：“请出示请贴！”
　　我转身道：“他是我朋友。”也不管别人再多说什么，就拉着钱扁向里走，可能别人根本什么也不想说，至少没有再追上来的，甚至没说一句话的保安就证明了这一点。
　　进去的时候，所有的人都聚集在正中央，酒店很大，但是就是不明白这么多人为什么非要挤在那里，难道他们不觉得很热吗？虽然现在是11月，不会热到哪去，但是这里可是开着空调的。
　　就连我这个在旁边站着的人，都感觉热的有点呼吸困难。
　　直到过了大约10分钟我才知道，原来是“新郎新娘”快出场了，看来我来的还真是够晚的了，呵呵……想不到啊…想不到……
　　对那些人的奉承和献媚，我是属于那种不屑一顾的，或者说是没那种心情，或者说是我根本就不想说话。
　　但是，你越不说话，偏偏就有人越是跟你“耗！”没多久，那对“狗男女”就走到了我的面前，当然，我把他们当空气了，装做没看见。
　　“你终于还是来了！”说话的当然是Deffy。不过她说什么，干我屁事？
　　“这又不是你家开的，我为什么不能来。”丝毫不去看他们的脸色，从裤兜里掏出一个小礼盒递给了她：“这是我送你的礼物，祝你新婚快乐，‘白头偕老’！”不知道自己是怎么了，总之这四个字说的很沉，很重。
　　Deffy接过来礼盒，但并没有打开，我相信她知道这是什么。还记得认识她的时候，她拿出了两块玉佩，一块是她自己的，块给了我。两块玉佩一块是粉色的，在她的手里，一块是青色的，在我这里，不过现在不再是我的了。
　　两块玉佩本是一对，或者说是一个整体，因为两个玉佩拼到一起，就是一个红绿相间的“凤凰。”那天她说她自己留一块，另一块给了我，就等于将自己的一生托付给了我，这是她妈妈临终前跟她说的。那时侯真的很快乐，我们还下了誓言，那时……
　　可是呢，是她先背叛了我，违背了我们的誓言，所以这块玉佩我也不再需要了，我也永远都不想在看到她了，永远吗？也许吧……对自己还是无法放弃，有愤怒，但是又能怎么办。
　　无意间，我看到了那个“混蛋”的笑脸，得意的笑脸中略带甜蜜，又略带枯涩，甜蜜怎么可以和枯涩搭配到一起呢？这不是很矛盾吗？突然很想笑，但是我又笑不出来，别问我为什么笑不出来。
　　转身时我隐约看到了Deffy眼角晶莹的泪花，忽然我感觉自己明白了什么，转过身，却发现他们已经走远了，我很想追上去问个清楚，但是理智告诉我，这是婚宴，不是可以乱来的地方。
　　忍住了冲动，但却忍不住去发泄。随便找了张桌子，坐了下去，拿着一杯一杯的红酒，啤酒，甚至是白酒，往自己的嘴里灌。
　　忽然想起古人说的“一醉解千愁，”也许我现在最需要的就是大醉一场。但是那一丝丝的混乱的情绪也随之涌来，又让我有些清醒，又是矛盾，不是“一醉解千愁”吗？为什么我反倒“借酒消愁愁更愁”了……

梦蝶：无痕梦宇
更新时间2008-2-14 19:17:00  字数：2556

　不知道什么时候，婚宴结束了，阿扁死命的想拉着我，但是反倒被我给拉了下来，我道：“再…再陪我和两杯，今天是我（曾经的）女朋友的大喜日子，怎么也得高...高兴高兴…是…是吧！”
　　不知道什么原因，感觉自己的嘴粘上了，很难开口说话，说出来的话别人听不听的懂，我都不知道。常听人说，喝醉酒的人，说话都“大舌头，”而且还舌头发直，很难让人听出来是什么，不过我这个喝醉酒的人可没感觉到什么不对。
　　“羽哥……别喝了，咱们走吧！你也别逞强了，你看看你都醉成什么样了！”钱扁仿佛看了，呃……应该是任何人都看的出来，至少我想应该是这样的。
　　“啥玩意，瞧不起我是不？我再…再喝两盅……给…给你……”不知道为什么，后面的话没说出来，嘴巴就开始打“卷”了，眼皮子仿佛被泰山压着，怎么睁不开，就连原本能够隐约听到的声音都消失了。
　　梦中……也许是吧！我只知道，自己蹲坐在一个非常非常黑的空间里，黑的让人有点恐惧，但是不明白为什么，我的身体竟然很亮。
　　呵呵……梦的世界就是这么奇妙。
　　“呵呵……”一个声音，有点耳熟。
　　“谁啊？”我喊道。
　　而那个声音也重复着：“谁啊……谁啊……谁啊……”
　　仔细听了听，原来是自己的回音啊，自己真是大惊小怪，不过话又说回来了，既然有回音，那么这个空间应该不是很大，至少，我认为不会像小说里面写的那样大得离谱。
　　明白了是怎么回事，我又蹲坐了下去，开始踌躇起来。不明白我为什么能够笑的出来，女朋友嫁给了别人，自己居然还能笑，不知道是自己没心没肺，还是一个字“贱！”
　　同时又想起了Deffy离开时眼角的泪花，突然感觉有点奇怪，她有什么好伤心的，难道嫁给自己“心爱”的人不开心吗？别跟我说这是两个人从小定下来的婚事，现在什么年代了，还那么封建。况且她的妈妈早就……她爸爸也不是那种人，至于她奶，跟我那关系才叫铁呢，第一人选肯定是我。
　　突然发现，现在自己的心情好的不得了，很奇怪自己心里的想法，不明白，真的不明白。
　　不过管他呢？只要今天快乐就好了，明天的事明天再说！不要说我悲观，如果你遇到这种“事！”能像我这么“开朗”就算奇迹了。
　　虽然没想多少事，但是感觉上是过了好久，感觉稍微有点闷，就四处转了转，开始摸索着看看这个空间有多大，但是……
　　令我很失望，原以为有回音，这个空间就不会很大，但是真正摸索的时候才发现，自己怎么都摸不到边，不管是哪个方向，都是一样的。
　　最后连我最开始呆的那个位置都找不到了，无奈啊！不过这也是没办法，这么黑，就算眼力再好的人也不行啊！
　　低下头，刚想继续思考问题的时候，隐约看到一个人影，感觉很熟悉。抬起头却发现，那里什么也没有。
　　原来是自己的错觉，但是真的是错觉吗？
　　就在我实在是没心情找那个人影，再次低下头的时候，那个人影再次从的眼前闪过，准确的说，这次侧面，我用眼角的余光瞄到的。
　　但是，抬起头看去时，依旧什么也没有，感觉自己好象被人耍了，有点郁闷，但是也没办法。
　　然后，我转过了身。突然感觉好怪，不明白我转身干什么？但是当两团“肉球”顶住我的脸的时候，就感觉到不对。
　　抬头向上看，不过看完我就后悔了，搞什么啊？我的鼻血差点喷出来。
　　站在我面前的竟然是一个身高足有1.80米以上的“裸女。”
　　虽然是只看了一眼我就低下头来，但她的样子我却怎么也忘不了，柳叶弯眉，朱唇皓齿。还有那犹如瀑布般的粉红色长发，长得有点夸张，竟然垂到了地上。粉红色的眼睛，不明白为什么是粉红色的，还真没听说过有粉红色的眼睛，当然看是看到过，比如动漫。
　　虽然这不是动漫，但也差不到哪去，只是她看起来那么的真实，那么的“触手可及。”
　　而左脸颊向下延伸到脖颈的位置上是一个刺青，看上去像一只展翅高飞的蝴蝶，刺青的颜色也是粉红色的，再陪上她胜雪的肌肤，简直是一种致命的诱惑，那晶莹完美无暇的肌肤，纤可及握的……
　　实在不敢再想了，越想越感觉自己的鼻子要喷血，向后连连退了好几步，我才敢再次去看，不过只是看脸，下面的不是我不敢看，鼻子喷血是一个原因，另一个原因我想很多人都知道。
　　她依旧那样静静的站着，脸上没有丝毫的表情，甚至刚才我对她的“侵犯，”都没有让她有丝毫气愤或是羞怯。仿佛，刚才被我的头“撞”的不是她的“东西。”
　　然后静静的，她竟然对我笑了笑，那本来就已经美的让人“七上八下”的脸，此时带上这种绝美的“倾城一笑。”顿时，我有一阵眩晕的感觉。
　　然后她开口说话了，只是我却听不到她在说什么，甚至连声音都没有，但是根据口型我却能明白她的意思，以前上中学的时候，不好好学习，上课老师不允许说话，我就跟同学打唇语，久而久之，就练的滚呱烂熟。只是那一年正好是初中毕业，中考没考好，上了个次的要命的高中，但是气的我老爸把我的屁股都给打开花了，哦，对了！我老爸的名字和我很相近，怎么说呢？我叫独孤羽吧，我老爸就叫独孤千羽，呵呵……差个字，老妈叫什么，我长这么大都不知道，只知道老妈姓龙。
　　“我们又见面了。”那个美女打着唇语道。
　　“恩……呃？我怎么能又见面了呢？”虽然不知道为什么自己突然也发不出声音了，但我还是点了点头，但是点完头就发现不对，我跟她怎么能又见面了呢？我认识她吗？
　　“呵呵……看来你真的忘了！”虽然没听到笑声，但是那种嘴唇的起伏状态，我就已经能够分析出来了。
　　“我不记得有你这么个人，又何来忘了一说？”确实，我记性好的要命，就算当时考的高中次的要命，但是凭借我的超强记忆能力，还是拼命的考到了本来就打算要上的大学。也许，这是我唯一的优点吧。
　　“那好，记住了，我就是你！”
　　喀嚓！只感觉一道青天霹雳，具体上是没有，但是这也太惊人了吧！她就是我？搞笑呢？虽然小说也……但那毕竟是小说啊！
　　“你怎么可能是我呢？”我问道，如果我不问，我心里会很不舒服。
　　“嘿嘿...秘密！”还不等我再说什么，美女又道：“好了，你该出去了！”
　　什么……刚想再问，就什么知觉都没有了，眼前再次恢复到最黑暗的世界，就连自己都看不到的世界……

梦蝶：混沌开始
更新时间2008-2-15 18:43:00  字数：1858

　“羽哥…羽哥……快醒醒，出大事了！”原以为那是真的，虽然我感觉有点梦的感觉，但是那实在是太真了。不过当感觉世界都在摇晃，而且还听到了某个“欠扁”的人的声音时，我才明白，我确实是在梦中。
　　然后缓缓的，我睁开了眼睛，第一句就是：“操他妈的，你没事闲的是不？”
　　“不！羽哥，真的出大事了！”钱扁看似慌张的说。
　　“什么大事？说说看！”这一觉睡醒后，原来的感伤也减轻的几乎感觉不出来，第一次知道，原来不光是自己的外表冷，内在也是很冷的，甚至是血可能也是冷的。
　　“呃……这个，怎么说好呢？”突然要他说的时候，他到有些不知所措了。
　　“不知道怎么说，你就别说。”这倒是实话，本来么，不知道怎么说，你还说它干什么，结结巴巴的，半天也支唔不出一句话。不仅说的人累，听的人也累。
　　“这个……我还是叫她Deffy吧！”阿扁斟酌了一下，才说道。
　　只听他继续将下去：“当天我带你走的时候，她就让我把这个东西交给你。”说着，阿扁就竟一个红色的丝带交到我手中。
　　这块丝带，我认识，对我来说也很有价值，我记得认识她的那天，她头发上的绳子不见了，我就把从我妈妈那里拿出来玩的丝带，绑在了她的头上，没想到她还能保存到现在，不过为什么要给我？给我有什么用？可笑，她把我当成什么了？工具吗？
　　我没有开口说话，不知道为什么？看着那块丝带，我心里就莫明的发虚，到口的话全都卡在了嗓子里，只能听钱扁继续讲下去：“那之后，没几天就传来消息，说她和她的丈夫都神秘的失踪了，警方派遣里很多警力都找不到他们，直到那天……”
　　“等等，我昏…我睡了多久。”我认为是睡着了，但是听起来我倒想是昏迷了。
　　“17天！”
　　啊？不会吧？这几天究竟怎么了，上次因为失血过多而昏迷13天，这次又延长了，不知道以后还会不会出现这种事。
　　不过，我还有一个疑问：“那你为什么不早叫醒我。”是啊，17天那！为什么偏偏今天才叫我，而不早点呢？
　　可是：“你以为我没叫你啊？天天叫的我嘴皮子都打结，你要是再不醒，我可就直接把你当植物人处理了。”
　　呃……这什么人啊？竟然想把我往医院里扔，然后任我“发展？”我操，这么多年的朋友是不是算白交了？
　　不过，我却道：“你继续讲吧！”不喜欢和他罗嗦，我只想听我想听的。我居然还这么关心她，我还真是贱那！
　　“呃……怎么说呢？土很土几副地四铁走和比发小。”钱扁仿佛真的不知道怎么开口才好，后边那句几乎是“闭着嘴”说的。
　　“你说什么？”什么乱七八糟的，他到底在说什么？
　　“她和她的丈夫的尸体在海边被发现！”不知道是不是钱扁鼓足了勇气，大声的喊出了这惊人的话语。
　　甚至那声音震的我耳边嗡嗡乱响都没有感觉到，只是去注意他说的话。她和她的丈夫的尸体？开玩笑呢吧？
　　他们才刚刚结婚，不至于吧？会不会是弄错了？
　　“你确定，这是真的？”我不敢相信的问道。虽然……我很生气，但毕竟……我还是不希望她死的。
　　“骗你干啥？给你！”说着，钱扁递过来一张照片。
　　接过照片，看了看上面，这次就连我那最后的希望，或者说是自己骗自己的理由，再也找不到了。
　　照片是黄昏时分照的。上面傍晚的昏晓，紫红色的世界是那么的美，远远的，只剩下一半的太阳，照射出让人头晕的光芒，照射在金色的沙滩上，闪着宝石般璀璨的光芒，一切都是那么的美。
　　可是，在海边却安详的躺着两个人，本来这也没什么，可以当作是睡着了的人们。偏偏的涨潮的海水却几乎将他们淹没。
　　虽然那个男的我不认识，但是那个女的却露出了大半边脸，我惊讶的不知道说什么好？但是也没想到自己竟然只是惊讶这么简单，看来我可能并不爱她，而是那种男人对女人的那种“肉欲”罢了。
　　可是，真的是这样吗？为什么我的心有种慢半拍的感觉？感觉呼吸有些困难，不知不觉的，我竟然不犹自主的，在目瞪口呆的钱扁面前将照片给撕了。然后再一次“身不由己”的掏出一张照片，那是上中学的时候，我们一起拍的合影。
　　但是这次我不仅没有撕，反倒亲了一口，还闻了闻。仿佛是在我面前的不是照片，而是真真切切的她，而我和她亲吻，吮吸着她的体香……
　　当然，钱扁并没有看到照片上的是谁，我站起身对他说：“我出去呆会，请你自便！”
　　不再理会更加惊讶的他，我知道他惊讶的是什么，不就是我冷血吗？那岂不是更好，我也有点不想在去想这些了，想那些干什么，徒增烦恼罢了……

梦蝶：劫之记忆
更新时间2008-2-16 18:38:00  字数：1503

　不知不觉，天什么时候黑的都不知道，就这样，无聊的走在大街上，感觉自己的世界都乱了，感觉自己对人情世故有些麻木，感觉自己……
　　人生的突变，让自己有些不知所措，但是自己唯一能做的就是去视听它！仅仅只是这么走着，看着，想着……说着？
　　不知道什么时候，自己看来真的是提前更年期了，竟然低声的絮叨着，而且没完没了，唉……看来自己是堕落了，至于为什么？我也说不清楚。
　　看着灯红酒绿的街道，看着一对对的情侣，看着那亲吻的对象。忽然感觉自己好孤单，而我的另一半却也永远的离开了我。
　　可能这就是宿命吧！谁让我叫独孤呢，倒过来念不就是孤独吗？以前看过一本漫画，好象是叫什么《孤独的羽毛》吧！多像我啊！孤独的羽，独孤羽，呵呵……
　　第一次发觉不喜欢自己的名字，为什么自己一定要注定孤独呢？难道就因为这个名字？名字可以改，可是……
　　“老先生，请为我儿子算一挂吧！”一个妇女，怀里抱着刚满一周岁的婴儿，询问在地上摆地摊的算命老头。
　　“你儿子单名一个‘羽’，对吧？”那老头问道。
　　“您果然有通神的本领，我根本什么也没说，您就……”
　　看着开始唠叨起来的妇女，老头摆了摆手道：“什么通神？我一个狗屁不懂的叫花子，哪里有你说的那么好。”
　　“老先生果然是真人不露相！”妇女赞道。
　　“呵呵”这算是默认了，然后老头说：“你儿子是去年五月时，天上莫名其妙的下起大雪的时候出生的吧？”
　　虽然是问，但是语气却很坚定，再说了，妇女也肯定了他的说法：“是的，那时我也奇怪，为什么五月就……”
　　“你儿子将在22岁那年失去一样东西，那是一个劫，如果可以度过，可保平安，如果不能，除非有奇迹，或是意外发生，不然……”老头后面的话没说。
　　但是，妇女开始着急了：“那老先生，我能做什么吗？”
　　“可以的，明年五月，你去找一座长满野花的山丘，在那里抓一只蝴蝶，然后将它带回来，记住一定是善待那只蝴蝶，因为它可以就你儿子一命。”
　　“谢谢，我知道了。”妇女感谢道，然后就要掏钱。
　　“别别别，我不收我不愿意要的钱，我只收那些我愿意收的钱。”这话听起来怪怪的。
　　“那老先生…老先生…老先生您还在吗？”不知道是不是做梦，仅仅是一瞬间，那老头就消失了。
　　而妇女也按照老头说的话，一年后就抓到了一只粉红色的美丽的蝴蝶，然后将它用近乎于“爱”的方式，养育着它。唯一让妇女惊奇的是，蝴蝶竟然能活20年，直到现在可能还活着呢……
　　当时记得老妈跟老头之间的一些事情，也知道那只蝴蝶，我也看到过，确实很美，我也上网查过关于蝴蝶的种类，但是却没有一条是关于这只蝴蝶的信息，仿佛它是凭空冒出来的。
　　到我12岁那年就一直没看到过它，但是老妈好象天天都能看到，就是自从我告诉Deffy关于我家那只蝴蝶的事情后，老妈就不让我再看了，而Deffy......
　　怎么又想起她了，不是说要忘记她吗？不是说她不值得我去爱吗？不是说她是个欺骗感情的骗子吗？不是说……为什么我还这么执着的期待着什么？
　　老妈说那个老人说我22岁时会失去一样东西，我今年已经22岁了，再过不到一个月，我就23岁了，（虚岁）看来那应该是Deffy吧，看来他算的倒挺准的啊！竟然来我出这样的糗事都能提前知道，呵呵，咦？既然这成真了，那么就说我有个劫，究竟是什么呢？
　　好玩吗？惊险吗？还是狗血呢？
　　还是说悲点？
　　还是……不管了，坚持我的理念，只要今天开心就好了，明天的事明天再说。
　　唉……我都开始混日子了，看来，我颓废了……

梦蝶：劫之海葬
更新时间2008-2-17 19:17:00  字数：2052

　今天是举行葬礼的日子，虽然有点无法接受，但是事实已经发生了，也不容我去怀疑些什么。
　　今天我找阿扁陪我一起去，很让我欣慰，他竟然第一次不多言不多语的答应了，很爽快的答应了。
　　很早我们就坐着车，去了那埋葬她的地方。至于上课的事，阿扁追的那个班长大美人和萧怡莉请过假了，虽然萧怡莉听说到我的那未见过面的“情敌”去了，可能会觉得自己很失败，可能她从来都没有想会有女朋友吧，但是从那沉伤中却看到了一丝窃喜，也许是因为她去了，萧怡莉才有机会吧。
　　也许我说的只是空话，但是那天我跟她说出了自己的心意：“莉莉，我可以这么叫你吗？Deffy曾经是我的女朋友，你应该知道了吧。”
　　“恩！”
　　回答很简单，只有一个字，我继续说：“我…我不知道该怎么说，你喜欢我对不对？莉莉！”
　　“我知道，我比不上她在你心中的地位，但是……请给我一次机会，好吗？”不知道为什么，萧怡莉说着说着就低下头去，而且还有“水”的痕迹，不明白她为什么要哭，我并没有说什么，或做什么，不是吗？
　　“对不起，我…我可能不会再喜欢别人了，对…对不起……”我不知道该怎么说，明知道这样只会让她伤害的更深，但是……我…我只能说对不起。
　　“请…请你给我一个机会好吗？求你了！只要一个月，如果我不能让你喜欢上我，我会主动‘弃权’！”萧怡莉依旧低着头说着。
　　拒绝吗？我做不到。接受吗？也绝对不可能的。默默的离开了她，也许这应该是默认吧，呵呵，自己做出的选择，就必须承担后果，接受她的爱吗？也许就像算命的老头所说的，我剩下的时间可能已经不到一个月了。
　　后果吗？不自觉的，竟然笑出了声。
　　“羽，没事吧！”自从那天晚上我回来后，买了几罐啤酒，我们都喝了很多，说了很多，也许从那时起，他就不在尊称我哥了，而是代替我心中空虚的那个位置的上那个人对我唯一的称呼。虽然怪怪的，但我也接受了，不是吗？
　　“没事！快到了吧？”不想说什么的时候，没人能问出什么。
　　所以钱扁顺着我的话说：“是啊，快到了。”
　　忘了说了，因为她离开的那个地方是海边，所以就把她葬在离海不远的一座小山上。其实那里也不止是埋葬着她一个人，那里埋葬着很多生于大海，长于大海。甚至是在海边山盟海誓的人，至少，她应该不会寂寞。
　　忽然感觉自己很羡慕她，却也很妒忌娶了她的他。呵呵，自讨苦吃。
　　不管怎么说，这断不算长的路，终于在我自嘲的时候，结束了这段旅程。
　　爬上了不算高的山，看着旁边累的气喘吁吁的钱扁，自己却丝毫不感到累，也许自己真的活不长了，也许这就是我最后的“曙光”吧。
　　呼吸着满山的“灵气，”被微微的清风，舒服的吹着，感觉有种要飞起来的感觉，就像蝴蝶……怎么想到蝴蝶了呢？
　　忽然想起了那个能够救我一命的，能活20年的蝴蝶，感觉那蝴蝶都成妖精了，竟然活这么久。
　　跪到了她的坟前，将手中的白花放了下去：“也许你会跟孤单，也许这并不是你想要的，但是你已经做了，我也亲眼看到了，好像……已经没什么好说的了……”
　　自言自语着，丝毫不理会旁边的钱扁：“但是，你知道吗？当我看到你和他再一起的时候，我的心都碎了，但是……这都没什么，真的没什么，爱一个人，不就是要对方快乐吗？但是……你又一次让我从自己的谎言中惊醒，我本来可以骗自己一辈子，我…我……”我已经不知道自己在说些什么了，直到后来我说不下去的时候。
　　才发现，自己竟然哭了，呵呵，虽然说《男人哭吧不是罪》，但是我还是不喜欢自己哭。回头对钱扁笑了笑，也许是笑的很难看，也许我的笑容中有中自嘲的感觉，但我却依旧虚伪的说：“你看，我眼睛迷了沙子，你有带纸吗？”
　　今天才知道，原来自己这么虚伪，总是掩饰着自己，不愿意让别人知道，呵呵，虚伪呀……
　　“给你！”虽然不明白钱扁为什么这次什么也没有多说，但是我却没有多想，接过纸巾，擦了擦眼角。
　　虽然她下葬才没几天，但是却沾了很多灰，呼！将那些灰尘统统吹掉。然后站起身，拍了拍钱扁的肩膀说道：“以后就请你帮我清理她的坟吧！”
　　不明白自己为什么要说的这么决绝，但是并没有追究。
　　即使钱扁：“羽……”
　　“没事的啦，我去透透风。”说着，自己飞一般的“逃跑”了，不知不觉的，我竟然跑到了海边的悬崖，以往从高处往下看，都会头晕，现在却感觉好舒服，奇怪啊，这些天奇怪的事还真多。
　　忽然就这么没头没脑的跑到了这里，然后又没头没脑的，感觉世界不一样了，是的，不一样了。
　　感觉自己和水面越来越接近，而水面却变成了白色，一切都变成了白色，感觉自己的身体轻飘飘的。
　　突然面前出现了她和他的身影，他们同时回头想我点头笑了笑。然后就往前走，然后我喊了一声：“喂，等等我。”
　　似乎听到了我的话，他们竟然停下了脚步，转身看着我，我追了上去，就在即将追上的时候，自己真的“又”什么知觉都没有了，四周变成了黑暗的空间……

梦蝶：劫之蝶恋
更新时间2008-2-18 18:54:00  字数：1557

　黑暗的空间里，我的声音回荡着，似乎又回到了那天晚上的梦境，我不是应该在悬崖上吗？难道我死了？
　　可是我又打消这个想法，如果我死了，我还会做这个梦吗？谁听说过死人能做梦呢？那我就应该没死！不过，我还真他妈的有特点，竟然在悬崖边上睡觉，也不怕什么时候在睡梦中掉下去摔死，或掉到海里淹死。
　　又做了一次梦，不是说我会有一个劫吗？难道那老头是骗子？呵呵……可能吧，也许我现在就在劫中也说不定哦。
　　突然感觉自己随和了，或许叫随遇而安吧！看着无尽的黑暗，忽然有些期待，期待那天晚上的艳遇，期待……
　　自己的想法好淫荡啊！竟然总是想些少儿不宜的，真是思想肮脏的表现，现在社会最忌讳的。
　　“喂！你怎么又来了，知不知道你犯了什么错？”一个声音从后边传了出来。
　　我回头看去，还真是说曹操到，曹操就到啊！那个粉红色长发，粉红色眼眸，甚至粉红色文身的裸体美女，不知道为什么全都是粉红色的，也许是喜欢这个颜色，也许是跟那只蝴蝶一样，天生就是粉红色的。
　　忽然想到了蝴蝶，在看看那美女脖颈处的，粉蝶文身，感觉两者好像有什么联系。不过，我现在想的是，她怎么又来了？
　　“我为什么不能来？”
　　似乎看穿了我的心思，竟然连我想什么她都知道。不过，这只是个梦而已。
　　“这不是梦！”
　　呃……这次我彻底相信她知道我想什么了，但是她说这不是梦是什么意思？
　　“我再问你一遍，你知不知道自己做错了什么？”
　　什么什么？既然她知道我想什么，索性我就直接在心里回答她了。
　　“那你知道你刚才去了哪里吗？”
　　悬崖啊！我心道。
　　“那好！你知道你接下来做了什么吗？”
　　呃……这我哪知道，只记得当时……当时我干什么来着？
　　“记性还真差！你从悬崖上掉下去了。”
　　什么？那…那现在我死了？
　　“恩……算是吧！”
　　什么叫算是啊？
　　“你的躯体已经损坏，已经不能再用了，现在你的魂是在我的身体内。”
　　呃……我不知道说什么了。
　　“我曾经说过，我就是你，你就是我，何必介意彼此呢？”
　　怎么可能不介意？
　　“唉……算了，你先适应一阵子吧，正好我这段时间到休眠期了，先借你适应一下吧！”
　　借？能适应的了吗？
　　“完全没有关系，就当作你自己的，反正我们原本是同体相连的，只是……”
　　只是什么？
　　“没有拉！算是补偿你的。”
　　什么啊？
　　“没什么！还有谢谢你母亲照顾我那么多年！”
　　你是那只粉蝶！
　　“你还真迟钝，怎么才知道啊，20年了，竟然……算了过去的不提了。”
　　为什么不告诉我过去？你就那么避讳吗？
　　“不是避讳，是我不能说！”
　　有什么不能说的？跟我有关吗？
　　“就是跟你有关，所以才不能告诉你！”
　　那……
　　“等你想起来的吧！”
　　等我想起来，还用你说？
　　“你自己说的，我可没说！”
　　无语！
　　“以后不要再犯那种错误了！”
　　这么说，我是真的死了？
　　“真的，比珍珠还真，你怎么还是不相信啊？”
　　怎么可能那么容易就相信了啊？
　　“也是，对于人类来说确实很难相信！”
　　这里是哪里？
　　“你不知道？也是，不然你也不会问那么多问题。”
　　那，你还没回答我的问题呢！
　　“以后再慢慢告诉你吧，好了，现在都交给你吧！记住，我给你的一切本来就是你的，我只是还给你罢了，那是你本来就应该拥有的，不必介怀什么！”
　　说着，裸体美女就走了过来，然后化做一到紫红色流光，流进我的身体里后就消失不见了，然后我就感觉一阵眩晕，然后……

逆蝶：梦之苏醒
更新时间2008-2-19 19:07:00  字数：1679

　“小姐，小姐。起床了！”一个熟妇的声音从耳边响起。
　　不过，管他呢，跟我没关系就行，继续睡我的觉。
　　“小姐……起床了，在不起来就晚了。”
　　不理她，反正不是喊我。
　　“小姐……”
　　“烦死了，烦死了，烦死了。你有完没完了？”被人晃醒了，真的很不爽，不管他三七二十一，先质问质问她。
　　“这个，小姐，现在都10点了。”
　　“才10点啊？再睡会……不对！你喊我什么？”突然感觉称呼上有点“错位，”立时醒悟过来问道。
　　“小姐啊！难道错了吗？”那熟妇不明所以的问道。
　　“你是谁……呜。”话还没说完，赶紧捂住自己的嘴，刚才因为气急没感觉到，现在……这嫩嫩的，又像银铃般动听的声音，这是谁发出的？难道是我？
　　“小姐，你怎么了？用不用去看看医生。”
　　“那个……不，不用了！”确实是从我口中发出来的。汗……这都什么事啊？怎么一觉醒过来，什么都变了呢？
　　“小姐，你怎么那么健忘啊？我是福妈！是夫人让我来照顾小姐起居的。”
　　这是做梦吗？但这梦也太怪点了吧？
　　“那个……福妈，你掐我一下行吗？”
　　“为什么？”福妈愣愣的问。
　　“看看我是不是在做梦啊！”
　　福妈走过来，但并没有掐我，而是用手先摸了摸自己的额头，然后又摸了摸我的，之后又自言自语的说着：“没发烧啊！这孩子怎么净说傻话呢？”
　　“福妈，你就掐我一下吧！”我快疯了，别搞了，连这种事都能伦到我啊？
　　“小姐，这……我哪敢啊？要是让夫人知道了，我……”
　　算了，还是自己掐自己吧，不过想到如果太使劲的话，可能会很痛，也可能不痛。
　　伸出右手到自己面前来，我靠！不是吧？葱白细长的小手指，看起来就像精心雕琢的白玉一样晶莹，看起来细皮嫩肉的，而且看手掌大小，应该还是不满12岁的小孩子。
　　不自觉的将手指伸到了嘴里，嘴唇和舌头与手指上皮肤的触感，感觉有些兴奋和刺激。不知不觉的，嘴慢慢的合拢起来。
　　“呀！原来这不是梦啊！”吃痛的将手指撤出来，看着上面一排排的整齐的呀印。
　　“小姐！你在干什么？”福妈张着大嘴问道。
　　“没……没什么？”还能说什么？
　　“没事就好，那小姐……”
　　“福妈，你先出去吧！我自己打理一下。”忽然感觉自己说话的声音，怎么有点撒娇的那种腻感呢？
　　“那好，我先出去了。”
　　“快点吧！”现在心里乱着呢，哪里有闲情想别的啊！
　　直到门慢慢的关上后，我才松了口气，为了以防万一，我走到门前。喀嚓一声，将门锁上，然后就躺在床上，什么也不去想。
　　看了看旁边的梳妆台，上面有一面比较小的镜子，三步一颠的跑过去，又跑了回来。
　　先不管别的，看看自己，呃……也许应该是看看“她”长什么样，现在还无法接受这个事实，过段时间再说吧，暂时就叫“她”算了。
　　拿起镜子，哇！不错哎！虽然不能说是倾国倾城，也不能说是万里挑一，但是看起来那种稚嫩，那种玲珑的小巧，已经称得上绝品了，如果再过上几年……不知不觉的，竟然用自己欣赏美女的眼光，来看着“她”的脸，还嘀嘀咕咕，比比划划的。
　　看“她”迎头顺畅的发丝，一根根仿佛飘逸的风，流畅而自然的披落下去，丝绸般的秀眉，却透露出那种一般少女所没有的稚感。不算很大，却是水水的秀目，灵动而吸引人。小巧的仿佛宝石技师精心雕琢的琼鼻，淡淡的粉色的薄片，就像两片微红的花瓣点缀在上面。
　　胜雪的肌肤，泛着晶莹般宝石的光芒，慢慢的再往下看，虽然还没有发育的身材有些平坦，但是已经可以让任何雕塑家，无论怎么为雕像塑形，都是无法能够达到这种几乎完美的体形。
　　看着镜子中的“她，”我竟然有些痴了，看着“她”身上淡粉色的，可爱的卡通睡衣，手竟然不自觉的摸了两下，还隐约碰触到身上的皮肤，虽然是隔着睡衣，但依然能够感觉到那柔滑和弹性的质感。
　　啪！赶紧把镜子按倒，同时身上那只不老实的手也安静了下来，自己竟然被这个未成年的“小女孩”迷住了，真是丢人啊……

逆蝶：不愿恋童
更新时间2008-2-20 18:40:00  字数：1454

　什么也不想去想，又倒在了床上补我的觉。
　　“小姐！好了没？”
　　“没呢！我多睡会！”咦？我竟然默认了这个称呼，看来我也像小说中的一样，堕落了……
　　“小姐，不能再睡了，今天还要去见宁老先生呢！”福妈在门外催促道。
　　“好了啦，我起来就是拉！”无奈的，只能带着朦胧睡眼开了门，然后就要走出去。
　　“等等！小姐你就这样出去？”福妈满脸疑惑的问。
　　我看了看自己身上，没什么不对啊！不就只穿了件睡衣吗？这不是在家吗？难道说在家还要那么拘谨，难道还有人偷看我不成？我立刻打消这个念头，有人偷看那才怪，虽然我这个身体挺完美的，但是因为还没有发育，应该没有人会感兴趣。
　　“还需要别的吗？”
　　“唉！”福妈叹了口气，把我推到一个房间门口，然后才说：“最起码得先洗个澡吧！”
　　“啊？”不是吧？我变成女生的第一天的第一堂课，竟然就是“女性裸体研究？”
　　“啊什么啊？赶紧进去吧！”说着就把我推了进去，而且还在我没反应过来的时候，顺势把我的睡衣扒了个精光。
　　然后，砰！的一声，门被关上了。而我却愣愣的站在那里，搞什么飞机？我现在怎么办？
　　“小姐快点洗啊！”福妈催促道。
　　死就死吧！我闭上眼睛，装做天黑看不见，像瞎子一样，摸着摸着，终于摸到了一个能够拿起来的，类似水龙头的东西。
　　然后打开开关。哇！好凉！无奈的将水喷子面向别的方向喷了会，才转回来继续淋浴。
　　去过洗澡堂子的人都知道，有时候水会有些凉，但是把凉水放掉就好了。
　　被水淋的时候，并没有感觉和以前有什么不妥，也不像小说里写的那样啊！小说里都是写那些变身后，身体被雨淋都时候，都会出现一些异样。
　　但是我就没有这种感觉，大概是因为年纪太小还没有发育的缘故吧！一时间仿佛回到以前上大学的时候，自己洗澡，然后自己搓洗。
　　先前还没怎么的，但是当是渐渐的，越搓位置越离谱的时候就感觉到不对，直到一直搓到“下面”才醒悟过，我现在已经不是以前的那个我了！怎么可以像以前一样呢？虽然有些不舍，但是还是很快的将手收了回来。
　　一瞬间就感觉到出了一身冷汗，但是因为很快就被水给冲掉了，我几乎没有感觉到。
　　不行，不能在想了，不然容易想Y了，将水喷子放到上面，摆好位置后，站在那里不懂，任由水喷子冲刷我的身体。
　　“小姐好了没？”
　　“还没呢！”这个八婆，怎么这么烦啊？
　　“要不要我进帮你洗？”
　　“不…不用了吧？”
　　“这孩子……这几年不都是我帮你洗的吗？我来了！”说着，门就被打开了，福妈走了进来。
　　我一阵头晕，她还真是死缠烂打啊！
　　“别动！不然怎么给你洗啊！”怎么可能不懂呢？被她搓得我是头晕目眩，大脑暂时短路。
　　终于，被她“摸”完了，我也快“死”了，晕晕忽忽的，就这么走到了浴室的镜子前。
　　竟然就这么赤裸裸的打量着，但是看着这个身体，就想起那个粉蝶的身体，大脑开始发热，鼻孔有些潮湿，眼看着就要喷血了。
　　我连忙扭头不去看，虽然明明告诉自己“这是她的身体，不是我的，是不能随便乱看的。”但是潜意识里却有个声音跟自己说“这就是你的身体，看两眼没关系的。”
　　感觉自己很矛盾，但是矛盾是一回事，我的头又转了回来就是另一回事。
　　我不是恋童癖……我不是恋童癖……我不断的告诉我自己，我不是恋童癖。
　　用尽全身力气，闭着眼睛里开了那个镜子，然后摸索着走出了浴室……

逆蝶：绝世妖姬
更新时间2008-2-21 16:35:00  字数：2392

　“小姐！你就这么出去吗？”福妈吃惊的问。
　　“难道还有事吗？”我不出去我干吗？
　　福妈突然捂着嘴笑，然后指了指我下面。
　　我下面怎么了？我低头一看，晕！原来我一丝不挂的走出去的，这要让人看到可怎么办啊？女人还好，如果是男人……有点不堪设想。虽然我的前身是男生，但至少现在是女生嘛。
　　我愣愣的站在那里，脑子里有陷入短暂空白中。突然感觉到一件白色的大型毛巾披在了肩，回头一看，原来是福妈实在看不下去了，便拿着浴巾给我披上。
　　实在受不了了，用浴巾把身体紧紧的包裹住，灰溜溜的向外跑，在这样下去，我非疯掉不可。
　　既然洗完澡，那就赶紧穿衣服吧。当然，也许没几个人知道，我这个人不喜欢穿内裤，所以找了件睡裤就那么一套，然后趁福妈还没来的急出来，就赶紧找了件裤子套上了，如果让别人知道我不喜欢穿内裤，那可就丢死人了。
　　当然那件粉色的睡衣也被我穿上了，然后随便套了件外套。也没管那么多，就这么乱七八糟的乱穿。
　　“小姐，这件可不行啊！”总算赶在福妈出来之间将自己的一切都弄好了，大大的呼了口气，暗暗的对自己竖起了拇指。
　　“这件有什么不好的？我觉得满好啊！”我强硬的争辩着。
　　“唉……”福妈叹了口气，然后到衣柜那里，左挑右选的，然后选了一件粉红色的衣服，然后向着我走了过来。
　　这几天怎么了，我撞什么了？怎么总碰上粉红色啊？
　　福妈拉着我走进一个换一间，然后就在要换衣服的时候，我无意的瞄了一眼。呃……不是吧？要给我深化改造啊？
　　“福妈，我不穿裙子！”我强硬的抗议着，让我穿裙子？打死我算了，补充一句，打不死也不可能！
　　“今天怎么了？你不是最喜欢这件的吗？”福妈满脸吃惊的问。
　　“我以前喜欢穿裙子？”哦不，是“她”以前喜欢穿裙子？
　　“你说什么？”福妈仿佛听到了什么，看了我好一会才问道。
　　“没……没什么，对了，福妈帮我换一件别的吧！”我哀求道。
　　“好好好！小祖宗，都听你的行了不？”摇摇头，走了出去。
　　不一会，福妈拿着一黑一白两件衣服来到我面前：“选一件！”
　　我拿起来看了看，晕，这次真的晕了！刚才的那件是超短迷拟裙，现在这倒好，竟然是晚礼装形式的长裙……
　　我受不了了，我就不信，除了裙子就没别的了，不顾福妈，我自己三步并两步的飞一般的跑到衣柜那里，打开衣柜，入目之处果然是耀人眼球，不管那么多了，我发疯了似的，左翻右翻，然后又是左右开工，总算是找了了一条白色紧身裤，和一件黑色的比较酷的外套。当然只是相对于女生的衣服中比较酷，在男生衣服里比，那简直就是一个天上一个地下。
　　不管满地都是的衣物，拿着还算满意的衣服，走进了换衣间，然后还没等我穿呢，福妈就来了一句。
　　“小姐！你没发烧吧？”
　　“为什么这么问？”确实，我应该没发烧吧？
　　“不……只是……这件衣服你只是买过，还从来没见你穿过呢！”福妈愣愣的看着，语气中有点不敢相信的意思。
　　“是吗？那福妈你出去吧！”还是不管了。
　　“小姐！你真的没事吗？”
　　“怎么了？”我有什么地方不对吗？这句话她今天问几遍了？
　　“小姐，以前都是我帮你穿衣服的。”不是吧？如果是那样的话，让她帮忙我还省事了，不过如果让她知道我没穿内裤……不行，绝对绝对不能让她知道。
　　于是我急忙道：“不用了，我自己穿就行。”
　　福妈看样子仿佛发现了什么似的，细细的打量了我好久，看得我都心颤了，最后来了个我意想不到的动作，她将手放在我的额头上，然后有摇了摇头，最后会心的笑了起来。她在搞什么呢？我奇怪的看着她。
　　“原来我们家小姐长大了，那我就不打扰你了。”说完，这才缓缓的走了出去。
　　我发现竟然像个小孩子似的，脖子伸的老长，眼睛就像“盯着鱼的猫”一样，直勾勾的盯着福妈，直到福妈关上门走后，我才“大”呼了口气。
　　趁着福妈还不在，赶紧换衣服，当然睡衣睡裤也就稍稍整理了一下，然后用进全身解数，终于把那紧身裤穿上上去。感觉上紧绷绷的，非常不舒服，但也比下面空空的感觉要好，至少我是这么“幻想”的。
　　然后随意缕了缕我那柔顺而飘逸的秀发，微微整理了下睡衣的领子，披上酷酷的外套。还别说，如果不看脸的话，这身穿着还比较中性，至少不那么让我尴尬了。
　　刚整理好不一会，福妈就喊道：“小姐，换好了吗？”
　　“好了啦，福妈！”我尽量装出粗一点的嗓音，但是这声音太假了，谁都能听得出来是装的。
　　“我进来喽！”说着，福妈就开门走进了来，然后看着我愣然的站在那里。
　　不管她了，我就向门外走去。
　　然而，我又被福妈给拽了回来，按在了梳妆台前的椅子上，苦口婆心的絮叨着：“这样是不能出去的，还没化妆呢！”
　　昏倒！我是倒霉到家了，还是别的什么？怎么和那些小说中主人公变成女生的第一天差距那么大啊？
　　“来！我帮你画！”然后先在我细细的眉毛上稍微的加重了一下颜色，又用睫毛刷将我的睫毛刷的微微上翘，还画了眼影，擦了点粉，因为本来皮肤就已经很好了，所以并不需要很多的粉底。
　　至于头发吗？只是喷了点蔗漓水，让我本来就很飘逸的秀发，仿佛一动，就会飘起来一般。
　　总算这妆是画完了，当我照着镜子照的时候，差点两眼翻白。如果有一个词可以形容的话，那就是“绝世妖姬。”
　　不用弄成这样吧？难道叫我去勾引那老头子？一想到一大把年纪的老人，还看着小姑娘流口水的样子，我就一阵恶寒，虽然我是个半路上栽倒的，但半个女生应该算吧。
　　很快我被福妈拉下了楼，心里乱乱，还来不及去欣赏这栋宅子，就被拉进了一辆白色的跑车里面，然后福妈竟然坐到后面，而由我来开车。
　　我都怀疑是她是小姐，还是我是小姐……

逆蝶：开车偷跑
更新时间2008-2-21 17:29:00  字数：1624

　“小姐！你今天的状态不太好啊！”能好吗？我根本就不会开车，好几次都差点出车祸。
　　“我不会开车。”我坦白道。我确实不会，但“她”会不会就不知道了。
　　“小姐！你可别逗我了，全市的地下飚车比赛的冠军得主说自己不会开车，你说谁会相信啊？”不是吧？“她”这么强？
　　“真的假的？”我问道。
　　“小姐，你的演技也太差了，你唬不了我的，对了！今年的地下飚车比赛我也帮你报了名了，是不是要感谢我啊？”我地妈呀，我没暴扁你就不错了，还地下飚车呢，我没弃车逃跑，你就应该跟上帝说声谢谢了。
　　好不容易，在无数次险些出车祸，和超过约定时间一个小时后，我们终于到了福妈说的那里。
　　哇！好古典啊！都是中国古代的那种建筑，而且还是普通的那种民房，开到门口，停下车后。
　　福妈打开车门，然后对我说了一句：“小姐，我在家里等你。”后就开溜了。
　　我还在车里愣愣的，搞什么飞机啊？这都什么跟什么啊？
　　突然一个苍老的声音四面八方传来：“是梦丽儿吗？”
　　是在跟我说话吗？我没理那个声音，对了梦丽儿是谁？对了，我还不知道我，哦不，是“她”叫什么名字呢。
　　“你这小丫头还不赶紧过来，难道还要让我去请你不成？”声音似乎有些许的生气。
　　看来是在叫我，算了，先进去再说吧，拔下车钥匙，随意的揣在裤兜里，然后三步一颠的走了进去。
　　“你瞅瞅你自己，走路都没个正形！”刚刚进门，苍老的声音就从左边传来，条件反射的转头望去，哇！我现在总算知道什么叫不成比例了。
　　这个人长的很普通，但是怎么看都只有40，50岁的样子，但是那声音听起来起码百岁有余了。
　　在我转头看他的时候，他竟然愣住了，然后冷不防的问了一句：“是谁给你弄成这样的？”声音还是那么苍老
　　“是福……”我还没说完，那“老头”就接了下去。
　　“是喜愿吧！”
　　“呃？”喜愿是谁？
　　“就是你的福妈！”老头摇摇头说道。
　　我点了点头，算是回答了，原来福妈叫喜愿啊！
　　“这孩子，都几十岁的人了，还捉弄我这把老骨头。”怎么听着那么别扭啊。
　　“呃……”
　　“赶紧擦擦吧！”说着，递过来了一块湿毛巾。
　　“恩！”答应的一声，也没说什么，赶紧把那本来就很淡的妆擦了下去。
　　“上次让你背的背诵一遍给我听听。”
　　“背诵什么？”什么玩意？
　　“少给我装！”
　　呃……算了，还是发挥我的演技天赋吧！我立即装出眼睛水汪汪的，仿佛要滴出眼泪的样子，至于是不是这样，我也不知道，只不过以前参加校庆的时候，我曾演出过一个节目，尽量的回忆着，尽量的去感觉那中感觉。
　　“唉……给你，这次要是再记不下来，你看我怎么收拾你。”看来是有效果了。
　　说着，就将一个小本子交到我手里，我翻开看了一眼，是手抄的。然后我开始阅读起来，但是……聚气于丹田，内中为五穴。循体五周期，转回天门穴，下至足阴，于骸丝六肢，并天元为中……这都什么玩意啊？
　　“这是什么啊？”
　　“又跟我装是不？这是‘逸寒真气’的修炼方法的手抄本。现在还有问题吗？”估计那老头快暴走了。
　　“没…没了。”搞什么？你以为是小说呢？还真气？太扯了吧？
　　“哎哟！唉……看来还是老了！”说着，老头就弯腰驼背，右手捶着后背走了进去。
　　我依旧那样直勾勾的看着老头走了进去，突然莫明的出现一个开溜的想法，然后顺着想发，走轻手轻脚的走出了门，来到了那辆车的近前。
　　因为出门时心里乱着呢，现在才有时间打量这辆车，不看不知道，一看吓一跳啊！这辆竟然是辆Elise（莲花）跑车，当然性能可不是市场上能买到的。从我几次险些出车祸中就能看出来，应该是改造车。
　　但是，我现在是偷跑啊！哪有那么多时间给我浪费啊！钻进车里，不管自己还不会开车，我疯狂的将车开走，只是留给了那老头轻轻的笑声。

逆蝶：偶遇情人
更新时间2008-2-21 18:44:00  字数：2605

　不知道出了多少次风险，多少次超车，总算是看不到那老头的住所了，四处看了看，找了处无人的地方，将车停靠在那里。
　　然后，我自顾自的走了出了，随意的将钥匙揣在兜里，顺便在车上乱翻一通，终于翻到了一个钱包，不过我并没细看，只知道里面鼓鼓的，跟车钥匙揣在一起。
　　虽然我是半路上栽倒的女生，但是我的实际年龄可是22岁哦，绝对不是这个年龄小孩子所能比拟的。看起来我很随意，其实我是很谨慎的，我临走时，连车锁都锁上了哦。
　　之后，便开始乱逛，不知道为什么，总是有人有意无意的看着我，不明白那些人的眼神是什么意思，但是那些跟我“同龄”的小男孩看到我时，脸上红仆仆的，我还是能明白其中的那一丝的意思。
　　难道我很惹眼吗？我怎么没感觉到。哦对了，我忘记了我不是那个旁观的人，如果我是的话，可能我比他们还不堪呢。
　　没理会他们，继续溜达着，但是我也是在一定允许范围内逛的。因为我怕自己忘了返回时的路，到时候那车就等于白送给别人了。
　　突然，一个很似曾相识的身影从我侧面闪过，然后我条件反射的转身去看，在和我相隔一个人行道的对面。
　　一个跟我差不多同样年龄的小女孩，景致小巧而且也很可爱的五官，同样随意，但是却很垂直的秀发，头上还带着一个兔耳朵样式的发卡，看起来可爱极了，就是不明白她为什么闷闷不乐的。
　　左右看了看，见人行道上没有车辆飞驰，便跑了过去，但不知道是因为冲劲太大，还是我本性的原因，我竟然扑到了她的身上。
　　偏偏最恶搞的，我们竟然是嘴对着嘴贴在了一起，而且我的手竟然在她那还没有发育小胸脯。
　　这促不及防的一下，把她搞愣了，周围的行人愣了，就连我也愣了。
　　不过，我马上就醒了过来，连忙和她分开，看了看周围的行人，脸竟然有点发烫的感觉，我的脸应该是红了吧。
　　过了好一会，众人也缓过来了，都用一种怪异的眼神看着我，呃……是我们。
　　受不了这种眼神，我就没头没脑的拉着她的手跑开了，也再不去管别人。
　　“喂！姐姐！你是谁啊？”不知道跑了多久，她好象有些气喘，把正在奔跑中的我拉住了，然后问了一句。
　　“我啊！我叫独孤羽！”管他呢，反正那个老头喊的名字我没记住，干脆就竟我本家姓名吧。
　　“那羽姐姐，我好累，能不能先停一下。”小女孩哀求道。
　　“哦！”我是觉得自己有点过火了，不过为什么我感觉不到累呢？而且还感觉身体轻飘飘的，仿佛没有体重。
　　“羽姐姐，你好漂亮啊！”小女孩天真的说着，可能她不知道她这副样子有多可爱，不过我可是被她深深折服了。怎么总觉得在哪见过呢？
　　“呵呵，你也是！”淡淡的一句，可能是因为我的前身的缘故，不喜欢别人用形容女孩子的词汇来形容自己，如果她说的是“羽哥哥，你好帅啊！”我可能会吻她一下，然后说她乖，我邪恶想着。
　　“羽姐姐，你有没有钱啊？”小女孩可怜巴巴的看着我说。如果她能叫我羽哥哥就好了。
　　“有啊！有什么事吗？”咱有钱，那钱包起码也得有几百块钱吧！不然塞的那么鼓干什么？
　　“我肚子好饿！”小女孩双手在他那红白相间的可爱的卡通服上揉来揉去，揉的位置好象正是肚子。
　　受不了她这副样子，笑着拉着她的手，走到一个儿童专用的那种蛋糕房，然后随意找了个位置让她先坐下说：“你先坐这等会，姐姐马上就回来。”姐姐？我怎么说的这么顺口？真怀疑自己是不是堕落了。
　　不管那么多，先到柜台前，看着各种样式的生日蛋糕，一通乱指，结果是弄的旁观的人一愣一愣的。
　　然后拿出钱包，正准备交钱的时候，我愣住了！真是不看不知道，一看吓一跳啊！里面竟然放满了信用卡，还有存折，现金倒没几张。
　　搞的这么夸张干什么？不过现金虽然没几张，但是帐是足够结的了。然后在众人惊愣的眼神下，我用盘子捧着比我还高的蛋糕山，走向小女孩，说到底，我不也是个小女孩吗？不过，这倒没什么，别说别人惊讶，就连我都惊讶，在一般人看来这几乎是不可能的事，我竟然轻松的做到了，绝对超过我自身体重的蛋糕山，我竟然感觉不到它的重量。
　　砰！虽然轻拿轻放，但还是造成了一定的响声，听到响声，小女孩抬头看了看，然后张大了嘴巴，说不出话来。
　　然后我把头从蛋糕山后面露了出来，看着她说：“想吃什么随便挑？”
　　“姐姐，这都是给我买的？”小女孩有点不敢相信。
　　“当然是你给买的！”难不成给我买的？我饿了就回家吃饭呗，虽然那个家并不是我所熟悉的家，但起码也算个家嘛。
　　“万岁！”说着，还没等我反应过来，就在大庭广众之下，第二次和我接吻。呵呵，想不到我连她的初吻和第二吻都一并兼得。
　　我继续我的YY，邪邪的笑着，当然没人注意到我的表情，众人都被小女孩的吃相所征服了。我也不时看了看，虽然是狼吞虎咽的，而且还弄成了小花脸，但是不得不说，确实可爱极了，但是为什么，我怎么也想不起来我在哪见过她呢？
　　过了不多久，小女孩总算是拍拍肚皮，一副吃饱了的样子，但是眼睛还是离不开那依旧厚厚的蛋糕山，看得出来很舍不得。
　　不过就算想打包，这也没法带啊！没办法，只能拉起她劝说道：“下次姐姐再带你来好吗？”
　　“姐姐说话要算话哦！”小女孩一脸期待的说。
　　“恩，算话！”我还能骗你不成？
　　“那拉勾勾。”我狂晕！
　　“呃……好，拉勾勾。”没办法，就当哄小孩了，用小手指拉着她的小手指，说到底，我不也是“小孩”吗？小孩哄小孩，没听说过吧？
　　拉完了，我们就手牵着手，开始闲逛，走着走着，她突然转过身道：“姐姐，我快到家了，我先走了。”
　　“恩，拜拜。”
　　还没等我走，她忽然又跑了回来：“姐姐这是我家的电话号码，别忘了我啊！”说着，就给我了一张写着号码的纸。
　　然后又一次跑了回来，还真是马虎，来回两次已经有些气喘了：“姐…姐姐……我…我还没告诉你，我…我的名字呢！”
　　“恩！你说，我听着呢！”
　　“我叫戴菲，记住了哦！”说着就跑开了。
　　“恩，好好听的名字。”应该是好熟悉的名字，怎么那么像……Deffy？不会吧？今年是几几年啊，难道我回到了过去？那……
　　我转头时，戴菲却已经消失的无影无踪了，唉……想不到好不容易相见，却又不相识，是悲哀还是该高兴呢？应该是高兴吧！至少，她活过来了……

逆蝶：动漫人物
更新时间2008-2-21 20:51:00  字数：1576

　摇摇头，苦笑了下，继续逛着，逛着逛着，就连已经到下午了都不知道。
　　好无聊啊，也好憋屈，好不容易找到了她，却又失去，老天是在玩我吗？
　　就这样，无聊的走着，“啊！”只感觉撞到什么东西了，而且还有一声男声是和我一同喊出来的。
　　“你欠扁那，走路也不长眼睛，竟然敢撞我？”也不顾现在的身份，我就这么骂了出来。
　　而对方竟然被我骂愣了，好一才问出一句我无比吃惊的话：“你怎么知道我叫钱扁？”
　　“啥？”不能吧？这么巧合？
　　“我好象没告诉过你，我的名字吧？”那男生道。
　　“你真的叫钱扁？”我得再确认下。
　　“废话！赵钱孙李的钱，扁…扁……就是扁人的那扁。”
　　实在不敢相信，我用一种疑惑的眼光打量着他，哇！满可爱的嘛！确实满可爱的，就像Q版的动漫人物一样，有种头大身体小的那种错觉。由于我和钱扁是初中的最后一学年的最后一学期认识的，所以我还真不知道他以前长什么样子。
　　就这样看来，原来我认识的那个他是长“咧”了，如果就这副模样，那早就后面跟一堆女生了，还用得着跟我学炮妞绝技？
　　“原来真的是钱扁啊！”我又重复了一句。
　　“你怎么又重复一遍啊？我还没问你叫什么名字呢？”哇！这小子，还真不知道，原来他跟女生说话这么顺口，以前是不是跟我装的啊？
　　“我叫独孤羽！”反正他早晚也得认识我，不如现在就告诉他算了。
　　“恩，原来是羽哥……不对啊？我们好象是初中才认识的吧？而且你怎么会是女生呢？”
　　我惊讶的合不拢嘴了，他怎么全知道啊？那为什么Deffy却想不起来我呢？
　　“那个……我还是叫你羽哥吧！这是怎么回事？我怎么会是在初中和大学认识你的呢？而且还是同寝室的，我现在还没上初中呢？怎么回事？乱了乱了……”
　　“你问我，我问谁去？”你乱了是吧？我比你还乱！
　　“难道我是先知转世，难道我会预言了？”
　　这家伙开始语无伦次了，不过这个年龄的小孩都是在幻想中生活的，随他去吧
　　“对了，羽哥，你还没告诉我，你为什么会是女生呢？”这个问题是不是很欠扁？
　　“这个问题问的好，那么……请问我为什么不能是女生呢？”其实这个问题我也没有答案。
　　“这个……”
　　“没话说了吧？还有问题吗？”
　　“有！我能泡你吗？”
　　哎呀我地妈呀，我差点摔个跟头，这玩笑开大了。
　　“这个……不行！”
　　“那……Deffy呢？”
　　“回家了！”
　　“不对啊！Deffy不是死……也不对啊？那是你22岁的时候，又乱了……”
　　为什么他全知道？为什么Deffy却那么孩子气？他们的反差怎么那么大？
　　“你现在几岁？”这是我现在想问的。
　　“呃……这个…应该是11岁。”钱扁缕了缕混乱的思维，思索了一下道。
　　“你11岁？”
　　“骗你干吗？”
　　“不干吗！”他11岁？我是比他大1岁，也就是说我12岁，那么……我回到了10年前？这次玩笑真的开大了。
　　不过，也满有意思的，既然遇到了他，就捉弄捉弄他，以前捉弄他，总说我是女生。现在嘛……我根本就不在乎这个词了，嘿嘿……
　　我奸笑着看着他，我很明显的看到他颤抖了一下，然后我走到他背面，猛的一跳，趴在他的背上说：“我要你背我！”
　　“不是吧？羽哥你欺负我！”钱扁无力的抱怨着。
　　“我不管，我现在可是女生耶，所以就得背我，我已经很累了。”嘿嘿，继续肉麻你……
　　“我了你了行不？”摇摇头，就背着我左晃右晃。
　　“快走啦，快走啦。”反正占便宜的是我，嘿嘿……
　　“羽哥……你就别催，咦？羽哥，你好轻啊！我竟然感觉不到你的存在。”
　　“是吗？”原来不只是我啊？别人也感觉不到我的重量。

逆蝶：生命之歌
更新时间2008-2-21 21:32:00  字数：2165

　“好了啦！放我下来吧！”我轻声说道。
　　“为什么？”钱扁问道。
　　“你不觉得累吗？”
　　“没有啊！不过到感觉满爽的。”
　　“好啊！你占我便宜！别跑……我又不揍你，真是的……”我话还没说完，钱扁就放下我疯跑。
　　“真的？”钱扁听到我的话，走了回来，但是至少离我有3米远，而且又用不坚定的语气问。
　　“真的啦！你不是又想起什么了？”估计是被我揍怕了。
　　“对啊！我可记得你那……你真的不揍我？”慢慢，钱扁在思索中走到了我身边。
　　“真的，比珍珠还真！”才怪！
　　“哎哟！你说话不算数！”
　　“我是说过我不揍你啊！可是我没说过我不掐你啊！”呵呵，中计了……
　　“就知道你是这种人！”钱扁铁青着脸说道。说实话，他也有点不正常，像这种年纪的小孩子能展现出这种脸色，一般来说是不可能的。
　　“你跟我走吧！”虽然这是我变女生的第一天，但是我却感觉自己很孤单，很想有个能谈心的人，至少钱扁是目前除了我以外，唯一知道一切的人。
　　“去哪？”钱扁小心的问，但是看到我的眼神，好象又软了下去，难道我就是这么不善于隐藏自己内心的人吗？
　　“去我家啊！不对，是我现在的家！可以吗？”我用期待的眼神看他，即使他拒绝，我也不会说什么，那毕竟是个人的选择。
　　想了好一会，仿佛放弃了什么似的：“好啦！我跟你去！”
　　“真的？”我瞪大了眼睛问。
　　“真的，比珍珠还真。”串用我的台词。
　　“好耶！”不知道怎么的，控制不住自己，然后就扑了上去，紧紧的将他抱在怀中……怎么感觉我才是男方呢？
　　“喂喂！我快窒息了。”钱扁乞求的说道，然后推开了我。
　　“怎么？被美女抱在怀中难道不爽吗？”唉……看来自己真的堕落了……
　　“不是啦，我不是……”
　　“咦？我们原来到这了？”直到现在才知道，原来我们不知不觉已经走到了我停车的地方。
　　“到哪里了？”钱扁不明所以的问。
　　“你别管了，跟我来。”不管他愿不愿意，拉着他的手，就向我的跑车走去，被美女拉手，是他的荣幸，嘿嘿……
　　“哇！这车……咦？你在干吗？”钱扁看到我的跑车先是赞叹，然后又问。
　　“你少管！”打开后车门，就想塞东西一样，将钱扁塞了进去。
　　然后我自己坐在前面的驾驶位上，掏出车钥匙，将跑车发动，然后就开着车离开这里。
　　“喂喂！你会不会开车？会出人命的！”
　　“如果你再罗嗦，我保不准真的会出人命！”我威胁道。
　　“吓我啊？我可是吓大的，对了，这车是你的啊？”
　　“废话！不是我的，我怎么进来的？”真他妈的白痴，不是我的，我连门都进不来。
　　不理会他，下意识的掏了掏兜，咦？这是什么？MP3？而且……还是我大学时候买的，一直都没离过身，真没想到，这个“老朋友”还能陪我到现在。
　　然后不知道怎么的，我竟然将MP3与跑车的音响连接到了一起，然后播放那首我比叫喜欢听的歌。
　　“我们去的那个……”
　　“闭嘴啦。”想不到他那个唠叨的毛病还没改，真不知道带他回来是对是错。
　　将音乐声放到最大，达到淹没了钱扁的唠叨声。
　　いつか光に向かう逆さまの蝶
　　君と髪を切る镜の中
　　授业中の廊下响く足音
　　绝えず雨の音がついてくるよ
　　感じるままの形は眩しい
　　甘い花になる毒の実にもなる
　　今日も雨あの日と今を
　　空と空でつなぎたいの
　　InthisCrazinessUncertainty
　　一人一人の思いを仆らはどこかに残せるだろうか
　　InthisCrazinessYougavemelife
　　ひとつの思いを仆らはどこまで守れるだろうか
　　InthisCrazinessUncertainty
　　一人一人の形を仆らはどこかに残せるだろうか
　　InthisCrazinessYougavemelife
　　それぞれの形を仆らはどこまで守れるだろうか
　　听着基本上不懂的日语，我用中文大声的唱了出来，忘记一切的唱，唱到甚至忘记了自己，忘记了自己还在开车，忘记了时间的流逝，忘记了蝶的背影：
　　何时将向着光芒飞去颠倒的蝴蝶
　　在镜中剪下你的头发
　　课间走廊里的脚步声
　　不断的雨声跟着我
　　感觉到的形态是那样的绚丽
　　变成甜蜜的花朵也变成有毒的果实
　　今天又是个雨天把那天和现在
　　用天空连接
　　InthisCrazinessUncertainty
　　每个人自己的思绪我们能否将它留在任何地方
　　InthisCrazinessYougavemelife
　　那唯一的思绪我们能否将它永远地保留
　　InthisCrazinessUncertainty
　　每个人自己的形态我们能否将它留在任何地方
　　InthisCrazinessYougavemelife
　　各自的形态我们能否将它永远地保留
　　当我眼前不在是歌词，不再是音符，不再是这个世界，而是那漫天飞舞的花瓣时，一只颠倒的蝴蝶，唱响了一曲《逆蝶》……

上学：伴友回家
更新时间2008-2-22 19:14:00  字数：2653

　在我的歌声中，我的车技竟然极度专业，一路虽然超车闯红灯无数，但是却没有任何意外发生，甚至我的车就仿佛没来过一样，丝毫没有对别人造成影响。
　　努力的回忆着出来的每一条街，每一栋楼，知道开进一个我出门时，比较熟悉的花园时停下了车，然后自顾自的下了车，看着不远处的小楼，因为出来的匆忙，没来的及观看，这时一看，简直就是欧洲建筑风格的别墅小楼么。虽然外面并没有什么华丽的装潢，但是那种简约的视觉也是很震撼人心的，虽然看似和别的小楼没什么区别，但是有心人就会发现它那种脱俗的与众不同。
　　“羽哥！你在干吗？”呃……光顾着自己，忘了钱扁还在车里呢。
　　走过去，尴尬的笑了笑，把车门打开放他出来：“抱歉，我把你给忘了。”
　　“你还真是……”钱扁摆着那张很欠揍的臭脸，一顿摇头，说实话，我忍他很久了……
　　“走吧，别在这磨蹭了……”
　　“等等！”钱扁突然停下了，就连我也被他拉了回来：“这是你家吗？”
　　我愣了一下，随即反应过来说：“你是白痴吗？”
　　“不是！”钱扁摇着头说。
　　“那你还问？”虽然没有照镜子，但我肯定我的样子有点气急败坏的感觉。他真是天下头号大白痴，不是我家，我进去干什么？抢劫？真怀疑他脑子是不是少根筋。
　　说完，我就拉着他向大门走去，然后想着怎么跟福妈解释，然后想到……对了。
　　“等会你不能叫我‘羽哥’了！”突然想起一件很重要的事，我马上停住脚步跟他说道。
　　“那我叫你什么？”钱扁被我突然的变故弄愣了，然后才慢悠悠的问道。
　　“福妈叫我什么，你就叫我什么！”我斩钉截铁的说。
　　“福妈是谁？”
　　“等会你就知道了！”说着，我也不敢跟他“亲密”的拉手了，自顾自上前按了门铃。
　　叮咚！然后门里面传来一个很熟悉的女声：“谁啊？”
　　“是我，福妈！”我甜甜的说着，至于我是怎么知道的，是因为我用我前男生的欣赏方式来分析，我现在的声音确实很甜，至少我是这么认为的。
　　“哟，小姐怎么这么早回来啊？”说着，喀嚓！门就被打开了，福妈正穿着围裙站在门口看着我。
　　这还早啊？我看在过会天就黑了。
　　“小…姐？”钱扁僵硬的说道。
　　这时福妈注意到了他：“那是谁啊？”
　　“我同学啊！”我急忙说道。
　　“同学？我怎么没听说过呢？”
　　糟！
　　“那个……他是我们班新转来的。”不管了，先胡诌吧！
　　“那么……那个同学，你过来！”福妈招着手，叫钱扁过来。
　　等钱扁走到面前时，福妈问道：“同学，你叫什么名字？”
　　“我叫钱扁……”还没等钱扁说完。
　　“哈哈……怎么叫‘欠扁’呢？这名字真逗！”福妈捧腹大笑起来。
　　对于这种情况我见惯了，任谁听到这个名字，稍微想一想，都会忍不住先笑一顿，不过看到钱扁那不怎么好看的脸色，我劝慰道：“福妈，你就别笑了。”
　　“哈哈....好了，好了，我不笑了行了吧！说实话，只是同学吗？”福妈若有所指的问。
　　“当然了，就这些了！”还能有什么，难不成我和他还能……不知道为什么，感觉脸有点发烧。
　　“好了，都进来吧！”福妈看似很好客的把“请”我们请了进来，但是当我看到她那双贼亮贼亮的眼睛时，还是不犹自主的颤抖了下。
　　受不了她的眼睛，便把注意力放到装潢设施上，哇！还真没怎么注意，外面看起来很简约，里面就有点夸张了，但是怎么说呢？虽然没有贴金的桌椅，但是那种带着奇异香味的木料，也绝非等闲。
　　“我好饿，你家有没有吃的！”
　　别说，被他这么一提，我也有点饿了，我可是从早上出来后就一口饭没吃啊！虽然给Deffy买的很多蛋糕，但是我可是一口没动啊。
　　“福妈，有没有饭那！我快饿死啦！”我有点不顾形象大声呼喊起来。
　　“我正在做呢！稍等啊！”福妈还是那么和气，不象某些小说中和电视剧中的那样……总之我应该庆幸吧！
　　不知道等了多久，总之我和钱扁都快在真皮沙发上睡着了，福妈才不缓不慢的端着盘子走出来。走到旁边的桌子前，将盘子放下。
　　因为家里没什么人，而且福妈也不算是外人，所以吃饭就比较随意，不那么正式。
　　不过，不等菜上完，我和钱扁就像两条豹子似的，冲了上去，虽然这个形象不怎么好，不过，管他呢。
　　看着钱扁已经开动了，我刚要将一块肉放进嘴里时，福妈突然问道：“小姐！你今天很反常啊！”
　　“是吗？哪里反常啊？”我没做错什么事吧？
　　“你以前吃饭可是很幽雅的哦，而且是不分时间场合的，今天怎么了？”
　　呃……“她”吃饭很幽雅吗？再看看我，还真是……我基本上都用手抓了。
　　“这样不也很好吗？”感觉自己有点强词夺理了。
　　“不应该这样！女孩子应该幽雅一些，可不是这种像饿死鬼一样的吃法。”说着，眼睛还瞄了瞄埋头苦干的钱扁。
　　“……”我不是故意的，其实我本来是男生，不过我想你是不会相信的。
　　“那个，福妈！”不管了，先转移话题，然后趁她不注意我继续消灭我的晚餐：“你帮他找件比较好一点的衣服吧！这样我出门也有面子嘛！”
　　“也是哦！不过家里，好像没男装啊，明天我和你一起就去买几件，反正家里的钱也花不完，而且……”
　　“福妈，我吃完了。”趁她说话那阵，我用光速干掉了我的晚餐，只是不明白为什么自己吃的那么少，可能是年龄太小的关系吧。
　　“咦？你怎么那么快？刚才该不是转移我注意力吧？还有……”
　　“还有就是，福妈你有没有手机？”不等她说完，我就接口道。
　　“你要手机干什么？”
　　“别管那么多啦，给我拿啦！”我最讨厌女人唠叨了。当然，男人唠叨比女人唠叨更讨厌。
　　“好好好！小祖宗。”说完，就从裤兜里拿出个手机来。
　　我连看都不看，接过来后就放到钱扁面前道：“给你家打个电话！”
　　“古石木？”
　　“把食物咽下去再说！”
　　“干什么？”
　　“告诉你家人，今天你不回去了，就说在同学家住了。”丝毫没注意到自己说出了一句很惊人的话。
　　钱扁倒是很听话的打起手机来，而福妈吗？傻愣在那里了。
　　不等福妈缓过神来，我先说道：“福妈，你给他安排一下，我先上楼了。”说着，我飞也似的上了楼，进门前又提醒了一句：“福妈，明天我自己去买就行了，不用你跟着来了。”然后我砰的一声关上了门，至于为什么不让她跟着来，嘿嘿……

上学：女扮男装
更新时间2008-2-23 20:08:00  字数：2347

　进了房间后，我急忙走到床边，然后倒头抓着被子就睡，就连脱衣服的事都忘了。
　　但是，还没等我睡稳呢，我就坐了起来，所谓人有三急，我这尿急怎么说来就来啊？来不及想太多，一已经感觉到睡裤有点湿了，怎么变女生后这么麻烦，连尿都憋不住？
　　忽然间，我想起一件事！我竟然没问福妈厕所的位置。正在我下身即将发洪水的时候，我突然灵光一闪，先上浴室解决一下吧。
　　然后几乎是用光速一般，连我都没有想到，我竟然连开门带关门再加上走到浴缸前，闪电一般的完成了。
　　然后，解开外裤，将手伸进睡裤里面，然后掏啊掏啊！怎么就掏不到呢？还掏出一收的“水。”呃……忘了，女生是没那啥的。
　　尴尬的不知道怎么才好，但是下面的状况已经不能再考虑了，然后我当机立断，闭着眼睛把睡裤脱掉，再站在浴缸里……呼！终于解放了，只是连腿上都是尿哎，没办法啦，打开水喷子将下面冲干净。
　　然后出了浴缸，拣起睡裤正要穿时才发现，原来睡裤已经湿了一半了，不知道是尿湿的，还是因为浴室里的水气而弄湿的，总之就是不能穿了，算了，正愁找不到浴巾将下面擦干呢。
　　用睡裤还算干净的地方，将腿部仔细的擦干，至于下面嘛！一掠而过。
　　打开浴室的门，向外看了看，见没人，这才走出来，快速的跑到衣柜前，然后又是一顿翻腾，终于又找到一件白色的睡裤，之后以光速的换上，我这才安心的躺在床上。
　　躺在床上慢慢的，我不知不觉的竟然将外套脱了下来，可能是因为感觉身下硬梆梆的，顶着难受吧。
　　然后我的意识开始渐渐的模糊起来，渐渐的眼前再次转为黑暗……
　　“小姐，小姐……”又是福妈的声音。
　　“烦死了，我起床就是啦！”真是的，就不能让我多睡会。
　　说完，我带着朦胧的睡眼，向门口走去，但是我不自觉的转过身来：“福妈，洗手间在哪？”
　　“就在……小姐你……”
　　“最近记性不好，我忘了，带我去嘛~~~~”随便敷衍一下。
　　“好好好！”说着就首先出了门，走到楼下，然后绕着楼梯走到了一个拐角处，福妈替我打开了门，然后说道：“喏！就是这！”
　　呃……原来这么近啊！唉……失败啊……
　　“那……我进去了。”说着，抬脚走了进去，然后感觉有人要跟着进来，我连忙加了一句：“别跟进来！”
　　听罢，福妈这才走了出去，顺便把门关上，唉……倒霉的一天又开始了……
　　习惯性的涂抹牙膏，习惯性的用一种人类很难达到的速度刷牙，之后抹了把香皂，简单的洗了把脸，用手巾擦了擦，就算是结束了。
　　然后对镜子照了照，还算满意，至于镜子前那瓶瓶罐罐的洗面奶，润肤露什么的，我都不知道怎么用，索性就当作摆设算了。
　　出了门，正好看见睡眼朦胧的钱扁从对面的房中走了出来，然后我向厨房走去，顺便打了声招呼：“嗨！”
　　“嗨！”钱扁回应了句后，就向着我刚走出来的那个洗手间。哇！他还挺轻车熟路的啊！
　　“福妈，给我钱啊！是你说的，让我去买几件衣服的。”走到福妈身边，我抓着福妈的围裙说。而福妈在干什么，我就不知道了，可能是年龄的关系，我个子不够高，根本就看不见。
　　“回去等着，吃完饭的！”又想敷衍我，我的心理年龄可不是12岁小孩。
　　“不嘛！现在就给我嘛！”我尽可能的用嗲声嗲气的话语对福妈说着。
　　“不行，吃完饭再说！”
　　“不，你不给我，我就不吃！”我继续嗲！
　　“好好好！怕了你了！”说着，就将一张卡片递到了我手上。
　　“啊？又是信用卡？”我还以为是现金呢，早知道就不求你了。
　　“你说什么？”
　　“没……什么！”暗暗擦了把汗，转身走回客厅。
　　不一会，早餐上桌了，早餐就是鸡蛋，牛奶外加一小块面包。
　　不知道过了多久，不知道自己是怎么吃进去的。总之我已经开着车，带着钱扁来到的服装首饰挂坠一条街。
　　在一家看起来满高级的服装店前停下了车，然后就在打开车门的一瞬间，街上的人的眼睛都齐唰唰的射到了我的身上，对于那些人的眼光实在受不了，便自己先走进了服装店，而钱扁也很快的赶了上来。
　　不明白，为什么他们都用那种奇怪的眼光看着我，我哪里不对吗？不就是12岁小孩会开车嘛！有什么好希奇的？
　　不过，不管了，我走在前面，钱扁就像我的下人一样，紧紧的跟在后面，绕了几圈，买了好几套。
　　然后找了间换衣间，把钱扁推了进去，又把一套很像涂鸦艺术品的很酷的衣服递给了他：“把这件换上！”
　　等他关上门后，我轻轻的笑了一下，走进隔壁的一间换衣间里，关上门后，挑了一套纯黑的衣服，我也换上了。因为我要换的只有衣服和外套，所以要比钱扁快一些。
　　然后我出了换衣间，首先结了一下帐，快步跑了出去，在隔壁的店里挑了一个眼镜，是无度的眼镜，也就是纯粹的装饰品。
　　之后又以我所能发挥出的最快速度跑了回去，正好钱扁换好衣服走了出来，恩，看起来满帅的，绝对能迷倒一大群小姑娘，当然不包括我。
　　在他出来的时候，我立刻戴上眼镜，然后摆了一个POSS问道：“我是不是很帅？”
　　“呃……啊？”钱扁被我突然的造型弄愣了。
　　“呃什么呃？帅不帅就一句话！”我不耐烦的说道。
　　“很……帅！”钱扁艰难的说。
　　“看样子很不情愿啊！”我瞪着眼睛说道。
　　“真的很帅！”钱扁顺畅的说。
　　“真的？”我用一种“如果你敢说‘假的’的话，嘿嘿……那你就受死吧”的眼神看着他
　　“真的，比珍珠还真！”钱扁被逼无奈，违心的说道，谁都知道是违心的，只不过我想满足下我小小的虚荣心罢了。
　　“嘿嘿，果然我打扮打扮还是很帅的，哈哈……”
　　“……”钱扁无语。

上学：炼气少女
更新时间2008-2-24 19:49:00  字数：1690

　“别愣着了，该回家了！”我不过是自夸了一句，钱扁竟然听愣了，气死我也。
　　“去谁家？”钱扁问道。
　　“我家呗，还能是谁家？”这小子，说不定想到哪去了！
　　“怎么又去你家？可不可以……”
　　不等钱扁说完，我用自认为凶狠的语调，接了下去：“难道你想不去？”
　　“不不不！当我没说，当我没说！”现在的我，发怒起来还满有效果的嘛！
　　“那就走吧！”不等钱扁回答，我拉着他就上了车。
　　然后我一路狂飙，终于在5分钟之内，以超车闯红灯无数，创下了违章汽车第一排行的得主。然后，摔掉了无数警车后，回到了我家的家门口。
　　“爽！”我下了车，首先的大吼了一声，然后伸了个懒腰，才慢悠悠的走到后车门旁边，给钱扁开车门。
　　钱扁像软脚虾一样，几乎是爬着出来的，脸色苍白的大口喘息着。
　　然后不去管他什么时候才能恢复，自顾自的走到门口，按了下门铃。“叮咚，叮咚！”
　　不等福妈说话，我先大喊了声：“福妈，开门！”
　　“来了，来了！至于吗？”虽然声音已经传了出来，但是人还是过了很久才来开门。
　　“福妈，你怎么才开门啊？”我大声抱怨着。
　　“我还做饭……恩？小姐！你怎么穿成这样了？”说着，福妈就要扒我的衣服。
　　我一边向着门里面走，一边紧抓着衣服，不让福妈脱下去，然后向着楼上跑去，边跑边道：“讨厌啦！大白天的，干嘛脱我衣服？”
　　然后还没等福妈回答，砰！我使劲的将我的房门关上。呼！终于不用穿女装了，我真的开心死了，虽然我只穿了一天的女装，但是那已经是我的极限了。
　　“小姐！下来吃饭了！”福妈的声音从楼下传来。
　　“不了，都被你给气饱了！”我大吼着，反正我是“小姐，”是这个房子半个主人，索性蛮横点。
　　“好好好！都听你的，饭都放在桌子上，饿了自己来吃啊！”
　　“烦死了！”钱扁很能唠叨没错，但就是没见过比钱扁还能唠叨的人。
　　心里一时间感觉很烦很乱，抓起床边的玩具熊，扑倒在床上，狠命的猛捶玩具熊，尽情的开始发泄，直到过了好久，感觉自己的肩膀有点酸了，才停了下来。
　　发泄过后，感觉心情好了很多，也舒畅了很多，然后就什么也不想去想，连鞋都不脱，就拉上被子，闷头大睡。
　　但是，我以为能很快睡着的时候，却有个东西顶得我胸口生痛，我伸去抓，是个长方形的东西，拿到眼前一看，竟然是个小本子，上面写着“逸寒真气”四个大字。这什么东西……哦，对了，是那个老头让我背的东西，怎么把它给忘了。
　　反正也没什么事，我便打开看了看，看着看着，感觉上面写的乱七八糟的，什么可以增强耐力和身法之类的看不懂的东西，什么乱七八糟的口诀。总之，就是头都大了。
　　然后无聊的翻了几页，突然看到了图，觉得上面的画像做着古怪的动作，然后又翻了几页，都是各种古怪的动作，而还有一个相同点，虽然图上都是简单都人影，但是怎么看怎么像女人的外表。很奇怪啊！一般来说，随意话一个人影配合动作就行了，但为什么一定要画女人呢？
　　不管了，先试试看，然后我就照着上面的动作练了一遍，感觉到一股清爽的气体流动到了全身各处，之后又回归到胸口，然后又流到全身各处，就这么不停的循环，而且感觉身体越来越轻，精神也越来越有劲头。
　　怎么会这样？难道…难道那股气体就是“逸寒真气？”不敢相信，我打开了那本手抄的小本子，然后慢慢的阅读：当丹田只覃中之气聚于四肢五足，以寒源碧水之清凉，运灌全身，直至身轻浮羽……原来这就是真气啊？不对，我怎么这么快就练成了，我记得上面不是有一段是：筋骨奇精者，一个月可成。天资匮乏者，需八至十年。呵呵我才几分钟！那我的筋骨得精到什么地步？
　　不对，不对不对不对，我好象漏掉了什么地方……对了，这副身体以前的主人没准就练过呢！怪不得身体这么轻，而且跑那么久都不会累。
　　原来，这个世界还真有“气功”这种东西啊！原来不是吹牛，而是真的有。
　　哈哈，有了这能力，看以后谁还敢瞧不起我，嘿嘿……
　　不过，我还是继续练吧，多一分实力，就多一分保障……

上学：探望钱家
更新时间2008-2-26 9:02:00  字数：2864

　不练了，困死了……之后……
　　“呵！”我伸了个懒腰，然后迷迷糊糊的下了床，看了看表，6：54啊！
　　不管了，先去洗个澡，于是我便带着朦胧睡眼，向着浴室走去，进了浴室，三下五除二，很快就把睡衣睡裤全脱了下来，然后把水喷子固定在一个位置上，我就坐了下来。
　　虽然对下面有些抵触，但是我还是可以仔细欣赏其他的位置嘛。先是从圆润的肩膀，然后雪白的手臂的肌肤，往下是因为还没有发育，而平坦的胸脯。
　　然后我弯下腰，双腿收紧，尽可能的将下面掩盖住，之后就是我浑圆的大腿，纤细的小腿，还有晶莹剔透的小脚。
　　之后我的眼睛定格在了脚趾上，五个像果胨一样的脚趾，让人忍不住有种想要含在嘴里的冲动，当然这只是我的想象，不可能真的那么做，先不说别的，我不会软功，怎么可能把腿给掰上来呢？就算是能掰上来，下面也会或多或少的看到。
　　既然不能用嘴去享受，我就用我的手去触摸，看着洁白如玉的小手，那种如水般的弹指即破的感觉，让人很想要咬上一口，但是我也不可能真的去咬，如果我是个旁观者，或许我会那么做。除非我是蠢到家了，不然绝对不可能自己咬自己，那可是很痛的……
　　以前上网时看过很多自己喜欢的小说，也很喜欢看变身小说，但是我万万没有想到，我有一天也会成为“他们”中的一员。以前看着他们“滑稽”的故事，我经常捧腹大笑，可如今，我却感不到一丝的好笑，反而很想哭。
　　哒，哒！不知不觉的，我的腿上落了几滴水下来，但是绝对不是从水喷子上流出来的，因为在我欣赏自己的时候，我早就已经将关闭，并且恢复原位了。
　　那么……是我哭了吗？呵呵……真是好笑，我竟然说哭就哭了，怪不得都说女孩子是水做的，很脆弱，很容易受伤，现在我倒是明白了……
　　不知道什么时候起，我才发现我身上竟然披着一张浴巾，不知道为什么，我还没来得及擦掉眼角的泪痕，竟然就不由自主的转头看了过去。
　　不知何时，福妈竟然早已站到我的身后，静静的等待着，她在等待什么？我知道我现在的样子一定很难看，或许是很可怜，或许……
　　不知道哪来的力气，我竟然就这么冲动的，死死的抱住福妈，将自己的头深深的埋在她的怀里，她的怀抱很温暖，很舒适，也很有安全感。
　　而我，丝丝的冰冷，从心底升起，不犹的抱的更紧，感觉到福妈的衣服湿了，或许是我依旧还在流泪哭泣吧，无声的哭泣……………………
　　“阿扁！今天去你家好吗？”我驾驶着我那辆莲花跑车，看着车镜里面的钱扁问。
　　“不好吧！”钱扁皱着眉头说道。
　　“有啥不好的，难道你很不好意思？以前又不是没去过！”我看着前方的景致说道。
　　“以前？”钱扁的眉头皱的更深了。
　　“呃……错了！”被他这么一问，我才想起来，自己弄错了，按实际情况来说，我和钱扁是4年后才相识的，而且也是4年后才第一次去的他家。
　　而我却是回到了10年前，在这个我们不应该相识的年代，我与他相识，就已经是阴差阳错了。
　　“算了，不管我什么时候去的，总之你不能否认我去过你家吧！”实在不知道怎么说才好了。
　　“呃……”钱扁竟然被我的话呛到了，真好玩。或者说他跟我同属于那种不擅言语的人，被呛到也是很正常的。
　　吱呀！一声剧烈的摩擦声，凭着记忆，我开到了钱扁的家门口，他家是住在H省H市的XX小区XX单元XX室，是一幢三层小楼，他就住在二楼。
　　下了车，还没等我去帮他打开车门，他就自己“钻”了出来，然后用一种很奇怪的眼神看着我。令我不解的是，他一边看一边摇头。
　　“你干什么？”我问道。
　　“没，没什么！”说着，他就首先上了楼去。
　　我将车门锁好后，也随在其后，上了楼去。还没等我上去，就听咚，咚，咚！三声很大的敲门声，如果我没记错的话。
　　“老妈，快给我开门！”果然，他还是老样子，先是敲门，然后大吼。就算那人睡的像死猪一样，估计这会也醒了。
　　“来了来了！”一个比较年轻的声音，是钱扁的妈妈的声音，光听声音，你就无法肯定她的年龄，因为这个声音听起来根本就是二十芳华的姑娘所特有的。
　　震惊！当然这不是最令人震惊的。
　　喀嚓！门开来，一个美艳的少女……对看起来就是一个不过18、19岁的少女，第一眼看到，你都会以为这是钱扁的姐姐，可事实偏偏……
　　“妈！”钱扁大吼一声，然后就扑到了“少女”的身上，虽然知道钱扁的妈妈年轻的离谱，但是没想到现在的“钱母”这么年轻，我第一次见到的时候，看起来也就20出头的样子，没想到现在的她更加的年轻漂亮，很怀疑她是怎么做到的。
　　总站在这里也不是回事，所以我就上去打了声招呼：“阿姨，您好！”我尽量让自己的声音粗一点，但我再怎么努力，我的声音也只能够到达中性的水平，而且听起来很假。或许是不能接受残酷的事实，所以我一直都在伪装自己，生怕别看出来，或许……我很虚伪……
　　“这位是？”钱母和钱扁温存了一段时间后，听到我的声音才注意到我。
　　“我是钱扁的同学！”不等钱扁介绍，我抢着回答。
　　“那……先进来说吧！”钱母还是那么好客，忘了说了，钱母是名字叫“伊采诗。”是个挺有韵味的名字。
　　随着钱母进了房子，我脱了鞋后，就在沙发上坐下，完全当是自己家了，也许第一次来我会很拘谨，但是次数多了，也就很平常了，况且钱母还那么温柔。
　　这间房子跟普通的居民楼没啥大的区别，就是属于那种三室一厅的中等房屋。
　　钱扁进了房间后，就冲进自己的房间里，不出来了，估计是玩电脑去了，而钱母将各种水果切成片，切了满满一盘子，然后放在沙发旁边的桌子上。
　　“我还没问呢！你叫什么名字？”钱母面带微笑，语气很柔和的问道。
　　“独孤羽！”我毫不犹豫的回答道。
　　“独孤……你说你叫什么？”钱母以为自己听错了，又问了一遍。
　　“独孤羽啊！有什么不对吗？”我问道。
　　“独孤羽？好像在哪听过，怎么叫这么个名字？谁给你起的啊？”钱母一下子问了一大堆问题。
　　我却只能回答一个：“我爸爸给我起的！”
　　“那你爸爸叫什么？”钱母问。
　　“独孤千羽！”我爽快的回答。
　　“你们爷俩还真像，来，吃水果！”说着，钱母就递给我一片苹果片。
　　“谢谢！”接过苹果片，道了声谢后，便放在嘴里吃了起来。
　　然而，钱母冷不防的来了一句：“你怎么穿成这样？”
　　我被这句话给呛到了，剧烈的咳嗽几下道：“咳……咳……咳……怎么这么问？”
　　“没错啊！女孩子就应该穿的漂亮点，怎么能穿成这样呢？”钱母慢条斯理的说道。
　　难道她看出来了？于是我便问道：“你怎么知道的？”问完我就后悔了，我这不是不打自招吗？
　　“女人的第六感啊！很准的！”不知道是不是真的，总之我不相信就是了。
　　“这样啊！”我尽可能装出很天真的表情，尽量的用天真的话语，盖过我为什么穿男装的问题，呵呵……看来这位阿姨的眼睛真是亮的要命啊！

上学：执选之园
更新时间2008-2-27 20:22:00  字数：2605

　“怎么？不相信啊？”钱母一副“别不知好歹”的样子。
　　“怎么可能相信嘛！这种东西也能信？”我问道，说女人的感觉敏锐细腻，我相信，但是这第六感一说也太“玄”了吧？当然，不可能比我经历还“玄！”
　　“等你以后长了，你就知道了！”说着，还怜爱的抚mo着我的头。至于吗？
　　“也许吧！”我黯然的说着，我还有以后吗？难道让我当一辈子女人？当一辈子GL？扯淡！绝对不可能，也不能。
　　“好了，不说这些的，今年你打算报考那个学校啊？”钱母或许发现了我的神色状态，马上转移了话题。
　　“恩……这个还没想好呢，应该是H市的风华！”不知道怎么回答，只能找原话说出来。嘿嘿，我可是从Q市考进风中的高才生哦。
　　“真的？这么巧啊？我家扁儿也是去本市的风华！”当然了，我和钱扁就是在风华认识……等等！“本市”是什么意思？
　　“阿姨，什么本市啊？这里不是Q市吗？”刚一问，我就发现我问了一个比白痴问出来的问题，还要白痴很多的问题，我怎么搞的？我去过阿扁家好几次，竟然忘了他家就是Q市，晕死~~~~
　　“杀孩子！这里怎么是Q市呢，这里是H市啊！真怀疑你是不是漫画看多了！”钱母敲了敲我的头，而且还露出一副“伤脑筋”的样子。
　　“是啊！最近看了好多好多的漫画，我还以为我‘飞’到Q市去了呢！”拌小孩装天真外加打哈哈，不这么顺着她的意思说，还能怎么办？
　　“以后记得哦！学习才是最重要的，看漫画是次要的，千万别学我们家扁儿，整天就知道打电脑！”这就是我喜欢钱母的原因之一，从不在别人面前怎么怎么夸耀自己那不成器的孩子，总是真诚的面对着别人，给人的感觉就是舒服、可靠、信得过。
　　“知道啦！我的成绩可是好的很呢！”我本来就不看漫画，现在更不需要了。虽然在小说中经常有女生喜欢看漫画之类的事情，但是我这个“半女生”应该不至于吧！
　　“呵呵！真的？哪天拿来我瞧瞧！”钱母一脸惊讶的说。
　　“好……”刚说出口，又一次发现了一个错误，我已经不是那个我了，我怎么可能有报考那个学校成绩单呢？这下麻烦了，但是还真不知道怎么推脱啊！烦恼啊！
　　“那么，小羽的家住在哪里啊？”钱母微笑着问道，女人之间的话还真多，竟然没话找话的跟我聊了起来。
　　“这个……”虽然我来回也“去”过好几趟了，但是具体位置叫什么名，我始终都没搞清楚，唉……真是失败。
　　“怎么了？”钱母看我皱着眉头，便不犹的问道。
　　“我不知道！”呃……口误口误！
　　“你不知道？”钱母惊讶的说不出话来了。
　　“哎呀，不是啦……瞧我这张嘴，如果阿姨想知道的话，哪天我带你去！”如果让她把我想成连家都不知道在哪的孩子，估计我就成了那种离家出走的“不听话”的孩子了。
　　“这样啊！那倒不必了，对了！你家里人不担心吗？什么时候回家啊？”看来还是把我看成离家出走的那种了。
　　“现在几点了？”唉……变成女生后，虽然很多方面很好玩，更多的却是悲哀，而且很多地方还很那个……但是，最主要的就是，我什么时候变的这么笨了？自己明明带着手表，还问别人几点？
　　“快12点了……”
　　“啊！”没有忍住，脱口而出就是一声尖叫，我突然想起，早上在福妈怀里哭过后，她就说中午给我做“好吃的。”让我早点回去，如果我饭凉了，都没回去的话，竟然威胁我，让我穿裙子，我哭……
　　“怎，怎么了？”钱母被我的尖叫下了一跳，下意识的问道。
　　“不好意思！我先回去了！”说完，赶紧穿鞋开门下楼，按理说，福妈是11：00准时做完午饭，这都快1个小时了，估计也快凉了，如果赶不回去的话，可就真的比死还难受啦。
　　下了楼后，我双手发颤的拿着钥匙开了车门，然后很没风度……哦不，是很不幽雅的钻了进去，因为现在是女生，某些修辞还是得改一下的。
　　车门还没关紧，就立即踩住油门，呼啸着冲了出去，时不时看到了街上人们的怪异眼光，和没关紧的车门，咣铛，咣铛！的声音，但是，我的时间就是生命啊，绝对不能让我浪费一丝一毫的时间，不然，我就没法活了。
　　终于，在甩掉了N辆警车后，我终于带着沉重的身体，和疲惫的眼皮，像一滩时速超过180迈的烂泥……呃……有这么快的烂泥吗？但是我的姿势真的很像。
　　叮咚，叮咚！我面带寒霜的颤抖着，缓缓的伸手按了下门铃！
　　喀嚓！连问都没问，门就开了，福妈赫然站在那里，脸上还带着不甘心的表情，看到她的表情，我悬着的心终于放下。一下子感觉浑身发软，当然，是被那帮警察害的，现在想起来，还有点后怕，有几次都几乎撞车，其中有一次在大桥上，我几乎将车开到江里去。幸亏我及时刹车，掉转了方向盘，总算逃过一劫。
　　“小姐！你要再晚几分钟，饭菜就凉了，凉了可就不好吃了！”福妈恨恨的说着，而且怎么看，怎么像咬牙切齿。
　　“没凉就好！”我无力的说着，同时拖着无力的身体，“爬”了进去。
　　“现在正好，温度‘适中’，是最佳的用餐时机！”这句话，我一听完，心脏又“咯噔”了一下，刚才我没说全，福妈不仅说要在饭菜凉掉之前赶回来，而且还要在饭菜凉掉之前吃完。这不是难为人吗？
　　没时间考虑了，不顾任何形象，不顾福妈的“礼仪教育。”什么都不管了，只要不穿裙子，我什么都干。
　　之后……在我支撑着，看起来就像是怀孕的妇女一般的“大肚子”的代价下，终于将那桌菜搞定了，真怀疑，她是不是故意的，竟然做那么多，搞的我有点“脱水”的感觉。
　　福妈看着我的“丑态，”面无表情的说道：“小姐！过段时间就要开学了，我已经帮你安排好了一切，这几天就可以去那个贵族学校看看，而且……”
　　不等福妈说完，我打断道：“不去，我已经准备好了，我要上风华！”
　　“不行！其他的事由，但这件事我做主！”福妈插着腰，严厉的盯着我说。
　　“不，我就是不去！”反正我想做什么，你也不能太拘束我，嘿嘿，索性我就跟你对着干一次。
　　“小姐！这事要是让夫人知道了……”哼！威胁我啊？
　　“就算我‘妈’不能改变的我计划！”先便宜她叫她声“妈！”
　　“唉……你还是那么固执，一直都没有变！”呃……我很固执吗？
　　“那么……”
　　“你得答应我一个条件！”福妈一脸奸笑的说道。
　　我意识到一丝危险，但还是下意识的问道：“什，什么条件？”

上学：裙丽伊人
更新时间2008-2-28 19:48:00  字数：1866

　“嘿嘿~~~~你先答应我的条件，我就同意你的条件！”福妈啊福妈，你还真够……
　　“先告诉我是什么条件！”条件千万别说的太离谱啊！
　　“你先答应，不答应，我就不说，看谁着急！”福妈一副“看是你急，还是我急。”
　　“好吧好吧，我答应就是了！”败给她的了，真是趁我病要我命啊！
　　“小姐，今天我看了几件比较好看的裙子……”
　　“停停停停停！你不是说要我穿裙子吧！”我惊愣的说，嘴已经闭不上了。
　　“是啊，怎么了？”福妈手拖着腮，看着我说道。
　　“我…我我……你不…你……”我已经不知道我在说什么了，脑袋里飞快的出现一副画面：
　　一个男人，穿着超短裙，然后很风骚的在大街上走一圈，然后……简直恶心之极，不敢想象。
　　可惜我忘了，现在是女生。
　　“反悔是没有用的，你可是答应了我的哟！”福妈依旧是那种事不关己的语气说道。
　　“可是，可是……”
　　“那么你就别想去那个什么风华！”福妈突然厉声说道。
　　“啊？”我已经不知道怎么办好了，一个是自己非去不可的学校，一个是自己打死也不愿意穿的裙子，当然，补充一句，打不死也不穿。
　　两难啊！就像忠义一样，如果让一个人选择一个的话，还不如杀了他算了，自古忠义两难全，对国不从则不忠，对友不重则不义，然而，当朋友和国家是敌对的时候，也就是两个只能存在一个，让你选择，那是不是太难了。
　　虽然我现在的境地还不至于，但是也差不多了，总是在穿与不穿之间做选择，难……
　　最后，我还是放弃了，有气无力的说：“好！我答应你就是了！”
　　“你说什么？我没听清楚！”你存心气我是不？好，你觉得声小是不？
　　“好~~~~这下你高兴了！”我几乎是喊着出来的，然后想起身离开。突然，发觉身体沉甸甸的，下意识的往下面看了看。
　　现在我总算明白孕妇的负担了，我看着我这跟怀孕六个月的妇女，没多大区别的肚子，就感觉今天的饭量确实有点吓人了，竟然把自己给吃成这样，现在好了，我动不了了。当然除了胳膊腿手脚，还有脖子头眼睛嘴以外，其他的部位基本上动不了了。
　　看见福妈我就生气，所以我就闭上了眼睛，所谓眼不见为净，但是就这样我竟然坐着睡着了，隐约间听到了福妈的叹气声，和自己的身体飘浮起来一般的感觉外，就再无其他了，知道半夜，被大小便憋醒，慌慌张张的下了楼梯，跑进了洗手间里，灯也不开，摸着黑找到了坐便后，就脱了裤子，坐了下去。别问我为什么不开灯，欣赏别的女生上厕所可能会被说成是变态，但一个女身男心的人欣赏自己上厕所，那是什么？太恶心了吧！
　　解完手后，摸黑整理了一下，虽然隐约的碰到了不该碰的地方，但总算没太出格，然后“爬”上了楼梯，回到床上继续睡我的觉。
　　早晨我起的很早，6点钟就起来了，对于我来说，这基本上是不可能的，但是如果说是人为的呢，那可就令当别论了。
　　早上，我刚起床洗梳完后，福妈就把我拉到更衣室里，一件又一件的挑着、选着、换着。我就像一跟木头似的，任由福妈给我穿戴。既然已经答应她的条件了，就不能反悔了。只是一时无法接受，只能愣愣的穿来穿去。而且一向不喜欢穿内裤的我，人生中第一次穿上了内裤……
　　“小姐，笑一笑！穿的这么漂亮，开心点才对！”走在大街上，福妈看着一脸愁苦的我，无奈的说道。
　　我怎么可能能笑得出来啊！我没给你哭，就算给你面子了，你别欺人太甚了！
　　勉强的强挤出一丝笑容，但是我知道我的笑容很不自然，很僵硬！
　　“小姐，别笑的那么僵硬，自然一点，想点开心事！”行了，你要求也太高了，能让我笑出来都应该感谢老天有眼了。
　　而此时，我发现了一个错误，我是不是真的做错了选择？看看一个个比我大不了多少的男生，一脸惊艳的表情，我都想哭。即使是那些二十来岁的人，走过时也不时回头看上我两眼，甚至还有个中年大叔，直勾勾的看着我，真有一种想要冲上去揍他的想法。这也就罢了，偏偏连女性也用那种惊艳的表情看着我，甚至有些人的表情看不出是什么意思，直看的我心里毛毛的。我发誓以后打死我也不穿了，但是福妈的一句话，却让我这个誓言宣告失效。
　　“小姐！我改变主意了，我决定，你在开学之前，一直都穿裙子上街！怎么样？”
　　强忍着眩晕感，结结巴巴的说道：“不…不是吧？你…你怎么…怎么可以……反悔呢？”
　　“难道你不知道女人有反悔的特权吗？”
　　我晕！实在支撑不住了，一下子扑到福妈的怀疑，就算装晕，我也不想再在这里多呆1分钟了。

上学：风华报名
更新时间2008-2-29 21:26:00  字数：2212

　犹如噩梦一般的日子终于熬到头了，我也送了一口气，在我再三的坚持之下，福妈拗不过我，终于还是放弃了，我穿女装上学的打算。
　　但是正当我出门的时候，福妈说了一句让我大汗淋漓的话：“小姐，你今天还是穿女装报道吧！前几天我已经帮你报完名了，如果让……”
　　没等她说完，我像逃命似的，奔出了家门，开着车，向着钱扁家开去，不一会就到了他家门口，还没等我敲门，就已经听到了钱扁的说话声。
　　“妈！我走了！”喀嚓，门锁打开，然后门猛的开了，我下意识的向后退了好几步，这才躲过被门撞的命运。
　　“你干嘛呀？差点撞到我，你知道不知道啊？”我大声怒斥着，真是吓了我了，如果再晚1秒……
　　“我哪知道你在门后面啊，我……”话未说完，里面就响起了钱母的声音。
　　“谁啊？是小羽吗？”呃……这个称呼……算了，随她吧。
　　“是我，阿姨！”毕竟现在不是以前了，身份不同了，装了天真点，容易给人以好感嘛！
　　“小羽今天也是去报名吗？”钱母站在钱扁身后，微微笑道。
　　“是啊！”我发觉我的演技越来越好了，这种嗲声嗲气的话，我竟然能脱口而出。
　　“我家扁儿也是，不如一起去吧！”钱母眼睛半眯着说话，这种眼神好象别有深意，不知道她在想什么呢！
　　“我就是来找他一起去啊！”说着，然后就这么光明正大的，拉着钱扁的手走下楼去。反正我现在还小，应该不至于成为别人的YY对象吧？
　　上了车后，我们很快就到了风华初中，来到本市最好的初中，当然贵族学校不包括在内。
　　学校创建于1983年，是一所四年制初级中学校。学校现有*个教学班，学生4000多人。教职工210人，任课教师189人。目前，学校共有省级骨干教师10人，市级骨干教师13人，区级骨干教师36人；省十佳教师2人，省教学能手4人；中学高级教师44人，中学一级教师56人；中考命题预备员21人，中考审题预备员6人，中考审题员2人，市学科带头人2人。
　　多年来，学校取得的点滴成绩，得到了各级主管部门的认可，并给与高度的赞许。学校获得的部分殊荣有：中国教育协会中小学整体改革专业委员会实验基地、国家基教中心外语教育研究中心实验学校、全国百所科研名校提名奖、先进实验学校、哈尔滨市第十八届学校艺术节最佳学校.......等等诸多荣誉。
　　校园环境：学校主楼建筑面积14040平方米，教学楼前后有1万余平方米的操场。装饰一新的教学楼在绿树的掩映下优美典雅，教学楼内教学设备先进，教学条件优越。2002年以来学校校舍维修共计投入220多万元，设备引进共计投入490万元，现在微机室、语音室、图书室、电子图书室、阅览室、多媒体教室、理化生实验室、音体美劳教室、体育教室一应俱全；各个教室、办公室光纤上网，教师们人人笔记本计算机，班班液晶投影机，这些先进的设施不但优化了教育环境，也为扎扎实实的教育教学工作打下了坚实的基础。（1、教学楼2、宿舍3、食堂4、著名的校园景点可以包括他们名称、建筑风格和历史变迁等。）
　　“哇！我回来啦！”我兴奋的说道。
　　“你有来过吗？”钱扁疑惑的问道。
　　“你个笨蛋，我们可是在这认识的。”忍不住在这个家伙的头上来了一记“爆炒栗子。”
　　“呃……”
　　“别呃了，我们去报名吧！”我说着，不由钱扁再说什么，就把他拽着走。
　　很快我们就来到了招生办理的地方，我们左顾右盼的，像是做了什么偷鸡摸狗之事的人一样，仿佛生怕被人看到，很不自然的走了进去。
　　咚，咚，咚。敲了三下门，然后里面传来苍老的声音：“进来！”
　　钱扁首先进去了，但是我没马上走进去，先检查了下自己，依旧还是那天的在服装店买的男装，过长的头发，大部分都被衣领压住，掩盖了一部分，而且那副无度的眼镜也戴在眼睛上。恩……效果还不错，进去的时候把声音压粗点就行了。
　　但是在我刚要迈开这一步的时候，我的脚又收了回来，伸手向裤兜里掏了掏，将那张黑色的卡片掏了出来，卡片上画着一条淡紫色的龙，而背面则是一个白的繁体“龙”字。
　　这是福妈交给我的家族信物，说这个对我来说会有一定用处，能解决一些不必要的麻烦，今天正好能派上用场，我想就算我不是考上来的，应该也有资格上这所学校吧。
　　我大大咧咧，连门也不敲的走了进来，正好钱扁报完名了，从我身边走过去，还暗暗的递了一个鼓励的眼神。
　　不等那老头说话，我把黑卡“啪”的一下，拍在了桌子上，然后那老头那起来看了看，我明显的看到了他的手抖了一下。
　　然后不等他说什么，我先开口：“从明天开始，我就在这里上学，名字就叫‘独孤羽’，男，年龄12岁，班级就是1年9班，我想，这应该不是很难办吧！”虽然我将声音压低了点，弄粗了点，但听起来却还是很中性，庆幸的是，这种声音对这个年龄段的人来说，应该是男女适用的。
　　“是是是！这个当然没问题，请问还有什么吩咐？”不是吧？这么叼？这张卡的面子还真大啊！
　　“有，别暴露我的身份。”说完，我头也不回的走出了门，然后砰的一声，将门关上。
　　呆了好一会，这才大呼了一口气，哈哈，没想到原来这么好办啊！这卡是个好东西，以后用得到的地方，可能会很多。
　　想着以后的事，不犹的嘿嘿傻笑，就连几乎将这里围个水泄不通的人们，那种怪异的眼神都没有发现，只是潜意识里的去找钱扁，然后回家……

上学：风华九班
更新时间2008-3-2 9:04:00  字数：2156

　今天是上学的第一天，早晨和福妈打好招呼，便自行下楼，开着车，向着钱扁家门口开去，不明白，不明白钱扁有什么身份值得我去接他！
　　怎么说我也是堂堂有钱人家的“大小姐。”现在竟然成了那小子的专车司机了，我郁闷，这倒好，上人没当上，下人倒当上了。说出去，还不让人笑岔气了啊！
　　依旧上楼敲了敲门，跟钱母罗嗦的N多句话，带着“木头疙瘩”钱扁走下楼，为什么叫他木头疙瘩呢？原因我也不知道，不知道为什么，和我说话直来直去的，还经常没话找话，烦的我要命！而对别人基本上就是木头，对女生就更是冰块了，但是这也是我奇怪的，我也是“女生，”为什么对我就不“冰块”呢？不会是喜欢我吧？
　　不，绝对不可能，先不说别的，就他那“觉醒”的记忆，就告诉他，我曾经是男生，我想他应该不会喜欢变态吧！
　　想着想着，竟然就这么恍惚间，开到了风华中学的门口，等我醒过来时，吓了我一大跳，幸好自己的车技优秀，不然可能都出了N多次车祸了，死都不知道是怎么死的了。
　　把车停靠好后，就开了门，下了车。然后还没等我去帮钱扁开门，立时就感觉到身上聚集了无数道灼灼的目光，咋一看之下，吓了我一大跳，很多各个年段的同学，都静静的站在周围围观，仿佛是看动物园里的动物一样，感觉浑身发冷。
　　但是当看到无数清纯小女生那花痴般的神色，有感觉浑身气血沸腾，怎么说我也是“前男生。”有这种反应，也实属正常。
　　得意的摆了个自认为潇洒的POSS，顿时不知道多少女生爱死我了，只不过我现在这个身份，她们再怎么爱我，我也很难给她们“xing福”了。至于那些男生的冷眼，直接无视掉了，只是我没想到，竟然连钱扁都一副我抢了他的风头的样子，一脸愤恨的看着我。
　　对钱扁神色完全不加以理会，招呼他下，走进了教学楼，但是钱扁却和我不是一道的，我便问道：“你去哪？”
　　“去上课啊！”钱扁很自然的回答。
　　“那你去那边干什么？你不是9班的吗？”不明白，还顺势看了看那个方向，那是10班、11班和12班的方向。
　　“你不知道吗？我是12班的！”钱扁一副“我还以为你知道了呢”的样子，愣愣的说道。
　　“晕！谁让你去那班的？”我还真不知道钱扁竟然跟我不是一个班的，哦对了，钱扁确实跟我不是一个班的，只是“那时”快毕业了，钱扁在分班的时候，分到了我们班，然后我们才认识的，我怎么这茬给忘了呢？
　　“是校长他……”
　　不等钱扁说完，我抢着说：“我知道了，你在这等着！”说完，就不再理会他了，径自的走到了校长办公室。
　　然后砰的一声，将门踹开，正好校长抬起头来看到了我，我也正巧刚到了校长那刚要发怒，却硬生生憋了回去的样子，别提有多好笑了。
　　“您还有什么事吗？”老校长皮笑肉不笑的问道。
　　“您”这个称呼你用不着说的这么顺口吧？我有那么老吗？还是你想我早点死？
　　“那个，1年级12班的钱扁，是我以前的同学，那个……把他调到9班，应该不成问题吧？”如果成问题的话，我就让福妈动用家族势力，把你这给推了，况且这只是个小事，应该不难办吧？
　　“这个没问题……”
　　不等他说完，我已经走出了门去，并留下一句话：“那就多谢了，我还要上课呢！就不多陪‘您老’聊天了！”我故意把“您老”两个字读的很重，然后头也不回的走了，至于他怎么想，又干我屁事？
　　果然，钱扁还是满听话的，说让他在那等着，他竟然连地方都没有挪开过，远远看去，如果不是他不时的四处张望，很多人都会认为，那是一座很传神的雕像。
　　“走了啦！你的事，我搞定了。”说着，我就带着钱扁向9班走去，怕钱扁跟我唠叨，我又加了一句：“什么也别问！”
　　然后，我们就这样大摇大摆的走进了9班的教室，但是因为是上学第一天，同学们谁都不认识谁，都在互相之前聊天呢，所以并没有人注意到我们。
　　让钱扁自己去找人搭话，然后我向着靠门数第三排，第二、第三桌旁边的两个人走过去，那是一对长相极其相似的男女生，而且两个人也都长的很清秀。
　　我过去打了声招呼：“林风、林雅，你们好，我叫独孤羽，能认识一下吗？”这二位是对龙凤胎，所以长的很像，也没什么好意外的，而且还是男的帅，女的靓的那种少见的龙风胎呢！
　　二人被我的话说愣了，竟然很有默契的同声道：“你怎么知道我的名字的？”
　　我没理会他们，而对着坐在他们不远处的一个长的比较粗纩的少年说道：“莫非这位就是‘玲珑’大哥？”
　　“错了，是林龙！”少年一听有人念错音了，立即纠正道。呵呵，听名字也知道，林龙和林风、林雅是亲戚，只不过，林龙是二人的表哥，而不是亲哥。
　　突然间，看到角落里的一个“冰美人。”自顾自的走过去，然后猛一拍桌子，对着她大声道：“水桶妹妹，认识一下可以吗？”
　　果然如我想象，对于我的失礼，她依旧是那样不过多的理睬，只是抬头看了看，纠正道：“水瞳！”
　　这名字确实很容易念错，笑了笑，不在理会这个冰块了，然后转身的一瞬间，我想起了一个一直暗恋我的女孩，而且现在她正好刚走进教室。
　　我以光速般的速度，然后手往后一伸，不知道从谁手里抢过来的一朵花，不过也管不了那么多了，把花递到了她的面前道：“春风妹妹，做我女朋友好吗？”

女恋：伴读书童
更新时间2008-3-2 19:19:00  字数：1554

　春风刚进门还不知道怎么回事，就被我突如其来的举动，给弄愣了，呆呆的看着我，过来好半天才问道：“你是谁，认识我吗？”声音很好听，有如高山流水般的轻灵。
　　不好意思，这个班几乎没有认识我的，当然这话并没有说出来：“当然了，我喜欢你很久了！”我是不是太直接了？
　　春风眨了眨清秀的水眸说道：“可我不认识你啊！”一猜就是这句话。
　　“没关系，我叫独孤羽，现在不是认识了吗？”我厚着脸皮说，完全忘记了自己是女生这回事。
　　“啊……？”春风有点无语了。
　　“那么可以作我女朋友吗？”我紧逼道。
　　“不是不可以，是……你的头发好长啊！我还没见过男生留这么长的头发呢，哇好顺那！”春风说着，打量了我一会，竟然是看我的头发，然后还顺手摸了摸。
　　“你不懂吗？现在什么年代了，这叫做时尚！”我强词夺理道。
　　可能是实在不知道怎么说我好了，总之听到我的话，她张了张嘴，好半天也没蹦出来个字。不在管我的头发，开始看起的我脸来：“好白、好滑、好嫩哦，而且……好可爱哟……”
　　可爱？拜托！不过你说说也就罢了，干嘛没完没了的摸来摸去的，差点把我眼镜摸掉了。
　　“可以把眼睛摘下来，让我看看吗？”春分面带喜气，含着几分矫弱，就像含苞待放的玫瑰，却又不似玫瑰的火辣。看得直让人心颤。
　　“这…这个，我眼睛近视，而且还怕见光！”最倒霉的是，那个心颤的人，好象只有我自己啊！我竟然声音都有点发颤，只能硬着头皮，死鸭子嘴硬，如果让她看到没戴眼镜的我，不知道会怎么想，千万别看出来我是女生啊！
　　“哎~~~~？”故意拉长了音，不知道她要干什么，然后感觉到眼镜好像突然间没了，定睛一看，原来不知道什么时候，她摘了我的眼睛。
　　而且还瞪大了眼睛，张大了嘴巴，夸张的说道：“好漂亮、好可爱，真的真的好可爱哟，好象女生……不对，你就是女生吧？”
　　我暗叫一声糟，嘴上却不露声色的说道：“你见过这么帅的女生吗？”说着，我还做了个故做沉思状，仰望着蓝天。
　　扑哧！春风竟然笑了，有什么好笑的？我怎么没感觉出来，趁春风没注意，赶紧又将眼镜抢了回来，戴上后问道：“就这么好笑吗？”
　　“不是好笑，是非常好笑，呵呵……呵……”说着说着，完全不顾形象的咯咯的大笑，引的教室里的人，频频回头。
　　“你还没回答我，到底做不做我女朋友呢！”我一句话，竟然让我问了三遍，千万别让我问第四遍了。
　　“我…我答应做你的……”说着，还顿了顿，故意钓着我，看的我冷汗直冒，我都不明白，不就是回答做不做女朋友吗？我至于吗？
　　看到了我的汗都成溪流一般的流了下来，貌似满意的点了点头：“我决定了，做你的……普通朋友！”最后三个字说的很快，但还是被我捕捉到了。
　　只是，你故意的是不是？让我白期待了，我现在终于明白什么叫“好梦一场空”了。眼看着即将成真的梦，竟然在梦的萌芽中就被摧毁了。
　　“只是普通朋友吗？”我低着头，无力的问道。
　　“暂时是普通朋友，至于是不是女朋友，还有待考虑！”唉，看来我还不是那么失败。以后，加油！
　　“钱扁，你给我过来！”我回头看了看不远处正在聊着天的钱扁，便喊了一声道。
　　急急忙忙跑过的钱扁问道：“什么事啊？”
　　我指了指春风道：“看清楚了，这是你嫂子！”
　　“呃……”钱扁无语，我知道他为什么无语，只是不太明白春风的，那古怪的眼神。
　　然后我指了指钱扁说道：“这是钱扁，我的小学同学，外加我的伴读书童！”
　　“呃……”这是两个人一起发出来的声音。
　　不待两个人说话。铃……上课的铃声响了起来，不过众人还依旧在聊天，因为今天是第一天上课，所以还没分好坐位呢，知道能老师来了再说了。

女恋：眼睛好大
更新时间2008-3-3 19:56:00  字数：2182

　没过多一会，一个足以称的上波霸的美女老师走了进来，顿时无数头狼的眼睛都直了，口水都快流下来了，当然也包括我，只不过，按照我的说法是“我是披着狼皮的羊。”没办法，因为现在的身份不同了嘛。
　　很快，老师就分好坐位了，好死不死的，没想到老天这么眷顾我，我被排到了靠墙数第二排，第二桌，感觉怎么有点“二”的感觉呢，不过，正合我意的是，我后面就是冰美女“水瞳。”左边是林雅，前边是校花大班长，因为我这算是第二次上这所学校了，所以学校的校花的大名我还是知道的，而我说老天眷顾我的原因就是，我的同桌竟然是春风。
　　当然，有一个最最搞笑的组合“冰块二人组，”至少我觉得很搞笑。钱扁因为除了我以外，就很少跟女生说话，所以叫冰块、木头都无所谓。而正好冰美女就是他同桌，你说两个冰块弄到一起去，会出现什么事呢？
　　很期待，第一节课是班会，因为第一天嘛，老师要跟同学们熟悉熟悉，趁老师不注意，我从怀里掏出一大堆零食，那是早上来时，偷着买的。再说了，谁说只有女生吃零食，我中学时候就经常靠这种方法混呢，而且因为已经学过了一遍的课，对我来说，听不听无所谓了，索性就把中学时期混完拉倒了。
　　当然，我这个小动作，是我谨慎再谨慎作的，根本就没有人注意到，连看都不看，一股脑全塞进了书桌里，别看我的衣服不大，但是兜兜还挺多的。
　　低着头，正想着怎么分批消灭这堆零食的时候，美女老师的声音响了起来：“那位女同学……那位女同学…那位女同学……”
　　反正不是叫我，我依旧没有理会，直到同桌春风推了我一把，我才意识到身边一个很高大的身影，不知道什么时候正居高临下的看着我。
　　我冲她笑了笑，还没等我开口，美女老师抢先问道：“这位女同学，请问你在干什么呢？”美女老师的笑容很甜美，但我怎么觉得那么别扭呢。
　　下意识的问道：“你在叫我？”说完才注意到全班同学全都盯着我，两眼直直的看，而旁边的春分却是一副“早就知道”了的样子。
　　“对，就是你，可以给我解释一下吗？”美女老师依旧小着问道。
　　“那个……老师，我纠正一下，我是男生。”虽然知道就算没拆穿，但也是猜的十之八九了，可我就是不想让别人知道，况且那样的话，这还没交的上女友，马上就得吹了。
　　“呵…呵呵……别开玩笑了！”说着，趁我还没反应，就像我的胸部抓去，可惜，我这可是有名的“飞机场”啊，哈哈，不过也幸亏是“飞机场，”不然准露馅。
　　美女老师无奈的摇了摇头，然后向下看了看道：“我就不信了！”哎呀我的吗呀，她说着竟然往下伸，看来这回不露馅都难了，等等，她怎么停下了，难道……
　　忽然见她要抬头，我马上装出一副“有能耐你就摸”笑脸看着她，她看着我，眉头跳了跳，就是没敢往下抓，先不说别的，就冲着老师也就20岁左右的样子，就不可能随便抓男生小JJ，就她敢抓，当着这么多人面，不也太没面子了吗？
　　呼！的站了起来，对着我就是一副“算你狠”的样子，然后走回来讲台，不等我喘个气，又冲着我说道：“那么请这位同学介绍一下。”
　　我站了起来，深呼一口气，然后才缓缓说道：“我姓独孤，单名一个羽字，今年12岁，性格虽然不是很内向，但也不是很外向。请大家多多关照。”说完，我刚要做下。
　　美女老师又突然问道：“那么独孤羽同学，你就没有什么兴趣爱好吗？”
　　“这个……兴趣爱好没几个，平常也就上上网打打游戏，打打篮球什么的，没了。”其实我那不算是会打篮球，只能说也就会传传球，抢抢蓝板什么的，至于射蓝什么的，都可以用“一塌糊涂”来形容。
　　“这样啊，下个星期正好有场友谊赛，从今天开始，你就是体育委员，至于篮球队的招募，就交给独孤羽同学了。”说着，美女老师还狡黠的笑了笑，不容猜，我被她给整了。
　　接下来，不出意料的，春风是英语课代表，也同时像“当年”那样，让人很不解的，为什么“冰美女”竟然是计算机课代表。“当年”确实很难理解，直到后来才知道，原来水瞳对于计算机这方面的一切的了解程度，用“计算机程序终端杀手”来称呼，绝不夸张。
　　当然班会只上到一半，就开始正式上课了，第一节课是最没有趣味的课程之一的语文，掏出来一些零食，趁着老师不注意，就疯狂的往嘴里塞，当然，就算老师没看见，同桌也会看见的，所以在她跟老师打小报告之前，我看也没看，就随便抓了一把，塞到她嘴里，这就算是把她也拖下水了，哼哼，看她敢不敢跟老师说。
　　果然本来稍稍抬来一点的屁股，和刚要举起的小手，也不按先后的放下了，瞪了我一眼后，就再也没说什么，把书一立，也开始偷偷摸摸的消灭零食了……
　　不知道什么时候，我竟然就这样稀哩糊涂的睡着了，直到不知道谁把我给弄醒了后，我猛的抬起头，可我看见的却是……
　　靠，不是吧！在我的眼睛，视线可及的范围内，竟然只有眼睛，而且不是很多只，也不是一双，而是一只，第一个感觉，就是……好大，好大好大的眼睛，我还从来没见过这么大的。
　　不犹的呆了一会，直到那高山流水一般清灵的声音响起：“要死啦？下课了，你知道不知道。”
　　猛然间，我的头猛的后撤，这才看清是春风，此时她正一脸愤怒的看着我，我终于明白什么叫“再美的美女，也不能太近距离的观察”了，刚才那个眼睛真是有点大的每边了，就算是那无边无际的蓝天，也没这么大过……

女恋：夺走初吻
更新时间2008-3-4 20:27:00  字数：1771

　“下课了，你知不知道？”看到我还这么直直的看着，她竟然有些不好意思的脸红了一下，然后用力的摇晃着我的肩膀说道。
　　而我此时的眼睛并非是看她的脸，而是看那颤的我头晕的胸，虽然并不是很大，也就小A吧，但是可能还没到带胸罩的地步，所以由于没有固定，再加上剧烈的震颤，不上下抖，才怪呢！
　　不过，她都小A了，她才多大啊，跟我差不多大啊，为什么她都小A了，我的却是飞机场，不公平啊！老天怎么不长长眼睛，老……不对，不对不对不对，我跟她计较这个干什么？难道我堕落了？应该不可能，恩……以后该注意点，这个想法真是危险啊。
　　“喂，你听到了没有，你……啊！”
　　听着听着，突然听到一声尖叫，顺声看去，却见春风绯红，双手捧着胸，气冲冲的瞪着我。
　　“呃……那那个，下课了……哈…哈哈！”尴尬的笑了笑，实在不知道接下来该怎么说。
　　“你……”春风用手指着我，只说了一句，剩下的话实在说不下去了，不知道是因为害羞，还是被自己给憋的缺氧了，总之是脸红到了脖子，转过头去，头也不敢回的走了。
　　“哈…哈哈……”不知道为什么，看着她逃也似的跑了，我不自觉的笑了起来，笑够了后，向钱扁爪招了招手，然后我就先出了教室，而钱扁就像个尾巴似的，紧紧的跟在后面。
　　刚出门的一瞬间，竟然有不少女生向我抛媚眼，抛的我有点晕头转向的，冲着她们回以一笑，看到的却是她们不自然的眼神。看了看自己，没什么变化啊！哦对了，可能是我长的太“像”女生了吧，虽然我本来就是，但我还是下意识的把自己当男生。
　　“走，上厕所去！”对着身后的钱扁说道，当然我不可能真的跟他一起去厕所，就现在的身份就不可能，这只是个借口罢了，“以前”上学时，下课后就靠这招消遣呢。
　　“啊？”钱扁愣然，看来是想歪了。
　　因为风华是重点，所以在教学楼里也有卫生间，我在门口等了一会，知道钱扁出来后，我们才向着9班的方向去。
　　路过3班的同时，突然一道倩影出现在4班门口，那一头微卷却有很顺的，丝毫不比我短的长发，虽然只是一个侧脸，但那轻皱的眉头，那没有任何表情的脸，却深深的透出一种忧郁的气质，很吸引人的气质，而且这人跟我的感觉就是“很眼熟。”
　　钱扁早就看的眼睛都直了，口水流了一地，都不知道，那满眼的桃心，还有那迷醉的表情。无不说明，他此时的心理活动。仿佛是发觉了自己的丑态，正准备咽一口口水，突然一声很大声的，咽口水的声音响起，然后钱扁竟然狐疑的看着我。
　　看着他的眼神，过了好一会儿，才明白过来：“呵呵，不好意思。”所谓“江山易改，本性难移。”以前看到美女就咽口水的毛病，就算是现在是女生，也依旧没有改掉，难怪钱扁会有这样的反应。
　　仿佛听到了什么，我注意到那位美女愣了一下，然后转头冲我笑了笑，反倒把我给笑呆了，这一笑我才知道什么叫“倾城一笑绝千古”了，那简直太美了，美的我差点没冲上去“狂吻。”
　　僵硬的冲她回了一笑，然后恍惚着走开了，我都不知道我什么时候进的教室，突然，我终于明白我为什么会觉得很眼熟了，因为我“以前”还是男生的时候，我也是只见过她一面，她也是这所学校的校花，叫唐丝露，好象是转校生吧，不过我唯一记得的就是，他是全校五大校花中，第二朵花——忧郁之橙，而我们9班的班长，则是第四朵花——活力之青。
　　想着想着，忽然想回去在去看个够，美女嘛，总是看不够，但是我刚一回头，嘴上一种温热的感觉贴了上了，而且眼前还有一张很大很大的脸，不用猜都知道嘴上的是什么。
　　我正享受呢，对方突然推开了我，咋一看，无巧不成书，竟然是春风。我一时间不知道说什么好了，突然意识到对方的脸又绯红绯红的，女生就是这么爱脸红，怪不得说女生脸皮薄嘛。
　　下意识的看了看四周，呃……这……
　　全班同学，全部目瞪口呆的看着，一脸的不敢相信。一时间，我也愣了。
　　“你夺了我的初吻！”还没等我缓过神来，春风又说了一句，令全班同学再次呆立当场话。
　　“呵呵…呵…呵呵……”干笑着，逃也似的，跑到自己的坐位上，把头放在桌子上，双臂一捧，然后装做什么也不知道，装做睡着了，这确实太出呼我的意料了，竟然在这种情况下，夺了春风的初吻，还“享受”了挺半天，这会连看美女的心情都没了，等下怎么面对春风还是回事呢。

女恋：花丛恋心
更新时间2008-3-6 9:21:00  字数：3132

　不过这也就罢了，没想到就这么趴着，没多一会儿，我竟然真的睡着了，也不知道过了多久，总之只知道是春风把我喊醒时，我才知道，原来已经放学了。
　　不过说真的，老师还真“照顾”我啊！平时说什么上课不准打瞌睡，不准说话什么的。这倒好，我睡了一上午，老师愣是没说过我一句，估计班里的同学都看在眼里了，可能都认为我怎么怎么的特殊，其实我也怀疑我怎么那么特殊呢？
　　不过，想那么多干什么，现在都中午，我的肚子都开始跟我抗议了，看了看教室，我靠！教室里几乎没人了，就连钱扁也是，真不够意思，竟然不等我，不过看了看身边，说真的，今天发生太多的意外了，意外的发现春风竟然在旁边站着等我。
　　“你一直在等我啊？”我问道。我都觉得我这不是明知顾问吗？
　　“嗯！”春风几乎用蚊子声回答的，我差点没听见。
　　“饿了吧！”我废话了一句，确实，谁中午不吃饭不饿啊？
　　“嗯！”又是一声蚊子声。
　　“那……走吧！”说着，我站起身，拉着她的手向外走，开始她稍微挣扎了下，可能是因为她发现她挣不开我，所以就放弃了。
　　出了教学楼，本来还想开我的车，带她兜兜风，但是还是算了，所以就近找了家还算的上，上点档次的小饭店，走了进去。
　　也许我有点没礼貌，总之在门口的侍者，问候想来点什么的时候，我连看都没看，不过看到春风那泛光的眼睛，我就知道，我此时一定酷的要命。
　　可能是因为习惯，或者是因为喜好，我找了一处靠窗的雅坐，然后很绅士的帮她挪了一下椅子，再然后请她坐下。
　　而我就在她对面，从右边的窗户，可以看到不远处的学校，和近处的街道的景色。微微伸出，自认为很白很嫩的小手，啪！的一声，打了个响指。算是叫服务员的一个暗语。
　　以前看过上高级宾馆饭店时候，敲敲碗啦，摇摇铃啦，拍拍手啦，还有打响指都是用来招呼服务员的暗语，尤其是后两种，根本不是每个人都可以这么做的。
　　因为关于那方面，多少还了解一些，我知道怎么让自己更酷一点，怎么更吸引女孩子。
　　果然，不一会儿，一个服务员打扮的男子，走到了桌前，然后将菜单放在桌子上后，问道：“二位想来点什么？”
　　拿起菜单后，我只是做了个样子，并没有真的去看，然后便放下了，对着服务员说：“随便来一些就可以，最好是清淡一点的，口味适中，适合大多数人群，还有来个味道重一点的汤，剩下的随随便便来几道就可以，但不要太多。”简洁明了，完全不顾菜单念，以一种特殊的方法说出自己想要的，但又不让别人觉得是自己在瞎掰。
　　“好的，请稍等！”不错，这个服务员仅仅愣了一下，马上就恢复过来了，可以说年纪轻轻的，经验却已经非常丰富了，不犹得在心底赞了一句。
　　当我转过头时，看到的却是目瞪口呆的春风，真不知道她心里在想什么呢，至于这样吗？这也用不着惊讶吧？
　　不过，服务员却没有给春风足够的时间来缓过神，说真的，这里的菜做的还真他妈的效率，春风愣了还不到2分钟，一位位侍者，就已经将一盘盘菜端了上来，是按照正常人吃饭所需要的模式“四菜一汤。”
　　趁着服务员没走，我招了招手，然后在他耳边低语了一句：“来瓶Petrus，谢谢！”
　　Petrus：一般人称作帕图斯。此酒的名贵在于酒庄位居波尔多产区八大名庄之首，是波尔多目前质量最好，价格最贵的酒王，颇有王者风范，不少影视明星都喜欢收藏。总价格好象过万了吧！
　　不过，我还是相信我家族的财力的，虽然仅仅只是听福妈讲过，并不真正的了解，但是光家里的一天开销，就绝对超过这个数值。不过就这样浪费，也不见得什么时候缺过钱花，不过我只知道，钱包里的那些信用卡，里面的储蓄，都绝对超过万元。尤其是福妈给的那张，那天我闲着无聊，到取款机那里看了一下，当时我差点吐血，5.873.532.17￥，这是多少钱？将近600万啊！
　　服务员明显的再次愣了下，那瓶红酒可不是一般人能喝得起的，也难怪他会愣，但是真的不得不赞他几句，即使是知道我们不过就是中学生，但是他的眼光却那么的透彻，仿佛什么都被他看穿了一样，依旧是愣了一下，接下去的事，依然照做。虽然是中餐厅，但是酒这种东西还是可缺少的，尤其是为了满足一些人的需求，而准备的红酒。
　　虽然我知道自己并不喜欢喝酒，甚至是讨厌喝酒，但是红酒的涩苦酸甜，那种久久不失的浓香，那种亦苦亦甜的奇妙滋味，“当年”却深深的打动了我这个不爱喝酒的人，只是“当年”根本就没有多少钱买这种名贵的酒，可惜普通的红酒却又不如我的“法眼。”
　　不多时，服务员就将那瓶Petrus带了上来，然后将瓶塞拔掉后，正想倒的时候，我挥了挥手将他挥开，因为这一系列的变化，已经让春风有些不知所措了，愣愣的，木然的坐着。
　　我用筷子夹了一条菜丝，放嘴里，细细的嚼了嚼，恩！味道还算不错，比较爽口滑嫩，有种蛇肉的口感。
　　又夹起一条，伸手将筷子上的菜丝放进春风到现在为止，还没有闭合上的嘴里，仅此一下，就让还在发呆中的春风，瞬间清醒了过来。
　　刚清醒的一刹那，她显得又些慌乱，盲目的四处看来看去，茫然的看着我，对于她的表情，我仅仅只微微笑道：“快吃吧，不然菜就凉了。”
　　她听了后，才慢悠悠的，慢慢的品尝，动作轻缓、轻柔而幽雅，神态似幻似梦似真，吐息间深深的吸引着我，我从来没有想到过，原来她的吃相是这么美。
　　跟她相比起来，我和刚才的反差实在是两极的对比，此时的我正在狼吞虎咽呢！而且还是看着她吃，过了好一会，好象是发现我一直在看她，不由自主的看向我，然后……咯咯的笑了起来，看她笑了，我也恢复了常态，擦了擦嘴，给自己斟上一杯红酒，然后用中指和无名指，夹起高脚杯，慢慢的的品尝着。
　　“原来，你还会喝酒啊？”春风的声音响起，声音略带惊讶。
　　我不可否认的回答：“是啊，当然我只会喝红酒，那种亦苦亦甜，亦涩亦酸的味道，就仿佛人生，高潮和低谷，不同的人生，给你不同的感受，不同的滋味，而红酒，却将这人生的高潮和低谷在一瞬间融合在了一起，让你同时感觉到它的奇妙，那种像是幻觉一样的滋味。”
　　看着听呆了的春风，我继续说道：“要不要来一杯？”
　　春风摇了摇头道：“我不会喝酒，也不喜欢喝酒。”
　　“其实，酒并不是每个人天生都会的，喝一口，又不会掉块肉！”我引诱道，说着，我在她的高脚杯里倒上了一点，大约只有杯子容积的1/3吧。
　　春风学着我，用中指和无名指抬起，然后微微的斟了一小口，马上又放下了，伸着可爱的小舌头道：“好怪哦！”
　　看着她的样子，我很想笑，但是想了想，我第一次喝这酒，又何尝不是这样呢？所以我继续讲解道：“也许，你第一口会觉得怪，觉得涩，觉得难以下咽，但是当你的第二口、第三口以后，你就会发现，那感觉的奇妙，你就会发现，你已经深深的爱上了它，爱上了这种感觉。”
　　“好深奥啊！”春风摇了摇头道，皱着眉头看了好半天，最后还是没有勇气喝下去，不知道过了多久，这顿不算是很浪漫的浪漫午餐，总算是结束了。
　　在回去的时候，路过了个人工花园，四周野花烂漫，就仿佛花的海洋，我拉着她的手，游走在这花的海洋里。
　　然后我转身，突然感觉自己的头不受控制，手也不受控制，紧紧的将她拥入怀里，然后头微微向前伸，再然后，嘴上的温软，舌尖触及的嫩滑，那让人无法舍弃的感觉，那仿佛电流划过的瞬间，真的好想就这样直到永远。
　　虽然春风小小的挣扎了下，但好象是因为挣不开，便认命的任我摧残。
　　突然发觉我自己的胆子大了很多，小说上不都是说变女生后，胆子都小了吗？为什么我反而大了，不善于交谈的我，竟然连接吻都这么自然……

女恋：比作夏日
更新时间2008-3-6 20:49:00  字数：2010

　“嗯…嗯……”不知道过了多久，总之直到从春风嘴里发出“嗯嗯”声，然后再推开我后，我才发现，我们好象已经吻了好久了。
　　“那个…那个……”不知道春风要说什么，总之就是也没那个出个所以然来。
　　“那个……有什么事吗？”我挠了挠头说道，却没有发现我他妈跟这说了半天那个。
　　“嗯……好象……快上课了吧？”实在不知道说什么，春风想了好一会，才低着头说道。
　　“嗯……我看看！”说着，我看了看手上的，代表着成就与完美的银色的Omegao（欧米茄）手表，指针指想12：43分。
　　我看了后先是呆了一下，然后便拉着她向学校跑去，上课时间虽然是13：20，但是13：00就得到学校，这是“老规矩”了，以我们现在的速度，估计也就10分左右。
　　不过说真的，等跑到教室门口后，我看了看手表，发现竟然是精准到误差只不过是正负1秒，但是我光顾着手表了，却忽略了已经累的快趴下了的春风，不过我却没感觉到累，可能是练气的事吧，我想在我们这个年纪的人，能坚持10分钟长距离短跑，应该没有几个人能坚持的住吧。
　　看着坐倒在地上春风，心里一动，蹲下身，左手伸到她的背后，右手抬起她的膝盖下面，然后站起身，将她抱了起来，向着教室里面走去。
　　起初，她还没发觉什么，倒是那帮该死的女生，不停的唏嘘着什么，打扰了我们此刻的美妙感觉，我有点恨，恨不的将她们一个个都拍死。
　　但是，春风到最后，还是抵受不了众人的言语，便挣脱了我的手，连忙向着课桌的方向走去。
　　但是却被我拉住了手，这么好的机会，我可不会放过的哦！
　　“Yougavemelife！”我深情的说道。
　　“嗯？什么？”突然听到我来了句英文，而且这句英文的含义还有些让她不知所措，一时间没回味过来，便愣愣的转过身问道。
　　我知道我要做的事情，趁现在，趁班里的同学几乎来齐了，我向春风行了个中世纪，皇家骑士礼，然后颂道：“
　　ShallIcomparetheetoasummer‘sday?
　　（我想将你比作迷人夏日吗？）
　　Thouartmorelovelyandmoretemperate.
　　（你却比它更加可爱温和。）
　　RoughwindsdoshakethedarlingbudsofMay,
　　（狂风摧毁了五月蓓蕾的柔媚，）
　　Andsummer‘sleasehathalltooshortadate:
　　（又残忍消逝着夏日时光：）
　　Sometimestoohottheeyeofheavenshines,
　　（有时苍天之眸太过璀璨，）
　　Andoftenishisgoldcomplexiondimmed;
　　（以至他黯淡的肤色也被遮掩；）
　　Andeveryfairfromfairsometimedeclines,
　　（一切美好事物总会消失殆尽，）
　　Bychance,ornature‘schangingcourse,untrimmed:
　　（被偶然或自然的代谢所磨灭：）
　　Butthyeternalsummershallnotfade,
　　（而你却如永恒之夏不会消褪，）
　　Norlosepossessionofthatfairthouowest;
　　（亦不会失去自己拥有的幽雅和美；）
　　NorshallDeathbragthouwanderestinhisshade,
　　（就连死神也不敢对在他影子里踯躅的你嚣张，）
　　Whenineternallinestotimethougrowest.
　　（你将在这不朽的诗篇中与时间同在。）
　　Solongasmencanbreatheoreyescansee,
　　（只要世人一息尚存，）
　　Solonglivesthis,andthisgiveslifetothee.
　　（你的生命就会同这诗一起永驻人间。）”这是一首莎蓊的十四行诗，很经典的诗，听说他有十多种翻译，我却只知道这么一种而已，这首诗在“以前”我就背的烂熟，是专门泡妞用的。
　　果然，效果还满不错的，除了几个英语很差的没听懂，剩的男生则在暗暗佩服，而且有的还小声议论着，下次也要用这首莎蓊情诗来钓女孩子。而女生则是羡慕春风，竟然当着众人面，还被人这么浪漫求爱，简直……唉……只能说是一帮花痴。
　　我站起身，走到木然的春风身边，将她的小手握在我的小手里，然后合拢在身前，深情的看着她的眼睛问道：“你愿意做我的夏日吗？”
　　“我…我……愿意！”春风低着头，我了半天，终于在大喊了声“愿意”后，猛的扑到我的怀里，然后……春风竟然哭了起来，竟然把我给哭懵了，这是什么跟什么呀？没事哭什么？不会是……喜极而泣？

女恋：凤佩星空
更新时间2008-3-7 19:41:00  字数：2801

　啪…啪……稀哩哗啦的，混乱的掌声响了起来，不知道是谁还吹的个口哨，然后口哨声此起彼伏，之后还听到隔壁班的动响，好象是听到了我班的哄闹声，而开始询问究竟发生什么事了，我竟然还看到有隔壁班的人，趴在门口上看戏。
　　妈的，这回人丢大了，看到门口人越聚越多，我拍了拍春风的肩膀说：“好了好了，别哭了，在哭就不好看了，门口可是有很多‘狼’在盯着咱们呢！”
　　听到我的话，春风这才抬起那梨花带雨的小脸，冲我的身后看去，因为我是背向黑板的，而我的左后方就是大门口，所以是冲着我身后看去。但是刚看了一下，又吓的连忙低下了头。
　　看到她这样我不犹的有些想笑，但却更好奇向身后看去，咋看之下，连我都给吓回来了，太恐怖了，门口的人几乎快把门槛给挤烂了，那人就是一个字“多。”
　　真没想到啊，不知道是几个班的人，竟然来了这么多人，小声的跟春风说，让她先回坐位上坐下，然后我转过身，大着胆子，走到了门口那堆人的面前，然后露了一个自认为迷人的微笑，趁那堆人一愣之下，砰！的一声，将门关上了，因为门是向里开的，所以关门倒是没费什么劲，至于门就不用琐了，现在都12：58了，估计老师也快来了，如果锁门的话，那好象是不对地。
　　然后回到坐位后，看了看不知道是因为害羞还是害怕而埋头趴在桌子上的春风，不自觉的笑了下，等着老师来，之后开始上课。
　　铃……清脆的下课铃声，伴随着疯狂混乱的脚步声、呼喊声，合奏成了一首放学时的曲目。
　　等春风收拾好东西后，正准备离开时，我对春风说道：“我送你！”
　　春风听到我的话愣了一下，然后马上欣然的答应了，当然，我的后边，还是依旧跟着条姓“钱”的“尾巴。”
　　走到我停车的地方，将副驾驶坐的车门打开后，正要让春风上车时，却发现她呆呆的站在那里，我明白她现在的想法，趁她还没有反应过来，拉着她走到车门前，然后把她推了进去，至于钱扁，他自己早就坐了进去了。
　　自顾自的上了驾驶位上，然后按着春风用手指点的方向开去，不一会就到了一个比较普通的居民区，之后在一栋7层楼前停下。
　　之后又跟春风说了一系列的保证，说了一大堆哄她的好话，又答应了N+1个条件，在春风的恋恋不舍中，总算是下了车，向楼里跑去。
　　本来我以为没什么事，我该走了的时候，没想到我刚要开动的时候，春风又递给了我一张纸，上面写了一连串的数字，即使春风不说，我也知道这是电话号码，在春风的三寸不烂之舌的攻势下，我终于在无奈中的无奈下，答应了她每天晚上都给她打电话。然后，又在我浪费了N多高蛋白的口水安抚下，总算是把她哄走了。
　　虽然知道我也是女孩子，但我还是忍不住长叹一声：“女人真是个难缠的动物！”当然，这句话令我身后的钱扁，不知道白了我多少次，问了我多少次，冷了我多少次。
　　总之在我连骂带吼的攻势下，钱扁的唠叨神功，终于在我的“斗转星移”面前崩溃，在跟钱母说了一堆例如“ByeBye，GoodBye，さよぅなら（塞由那拉）……”之类的各国语言的别时送语下，将钱扁交给钱母后，总算是回到了我那不算家的“家，”至少那不是我的家，而应该是“她”的家。
　　回到家后，连忙吃完饭后，便回到房间里躺着了，别说虽然在学校并不会觉得累，但是一回到家，就有一种“游子归乡”的感觉，激动、兴奋等各种情绪一瞬间爆发了出来，躺下后就不想起来了，虽然时间还早，但是还是很想睡，至于门外敲了N多下，喊了N多声让我出去跟她打牌的事，我连理都没理。不一会就感觉到眼皮上仿佛压着两座山一样，然后就迷迷糊糊，什么也不知道了，知道半夜才醒了过来，而我醒过来的第一件事，不是睁开眼睛，而是我突然想起了，我还没给春风打电话呢，然后第二件事才是睁开眼睛。
　　因为睡的时候，就连鞋都没脱，所以只是稍微的整理了一下衣服便下了楼，因为一直没买手机，所以下楼后，走到福妈的门前，敲了敲门道：“福妈，睡着了吗？”我估计，就算睡着了，也被我给敲醒了。
　　果然，过了一会，福妈开了门，带着朦胧睡眼，类似梦呓的说道：“这么晚了，有什么事吗？”
　　“福妈，你有手机吗？”看着福妈的样子，突然感觉有些不忍心，索性就不跟她绕弯了，直截了当的说。
　　“喏！拿着！”说着，随手就那了一块“砖”递到了我的手里，然后刚要转身，好象意识到了什么，马上又回过头来问：“小姐，你要手机干什么？”
　　“给朋友打电话啊！我答应她的！”我没敢说女朋友，如果让福妈知道，如果让福妈知道，两个女孩子搞GL，不知道会怎么想。
　　“哦，如果没事的话，我先睡觉去了，还有，小姐你也早点休息！”说完关上门后，就没动静了。
　　我条件反射的“哦”了一声，然后就做在大厅的沙发，拿出了那张写着春风的电话号码的纸，波打了她的电话号码。
　　在等她接接电话的时候，忽然感觉到下面有个很硬东西，顶的我小屁股生痛，左手将手机放在耳边，右手向下摸去，摸到一个很滑很凉的东西，摸起来形状也很怪，而且……还有个像是切割过的断口。
　　摸来摸去，弄了半天原来是在我的裤兜里，但是当我拿出来放在我眼前看的时候，我惊呆来。这…这不是那半块凤佩，而且还是青色的那块，我记得我不是扔掉了吗？而且……怎么会出现在这里？这并不是我的“身体”啊！这到底是怎么回事。
　　我正大脑混乱着呢，电话适时的被接通了：“喂~~~~谁呀？”
　　“我！”我回答道。
　　听到我的声音，春风没好气的说道：“你有病啊，你也不看看都几点了，早不打晚不打，偏偏这个时候打……”
　　不等春风说完，我打断道：“有时间吗？”心里乱着呢，想出去散散心。
　　“有什么事吗？”春风不解的问道。
　　“有点心烦，能陪陪我吗？”虽然知道可能性不大，但我还是问了，而且心里还有些许的期待。
　　“嗯……”
　　“没事，如果不行的话就算了，我随便问……”
　　“不，嗯……那个……你来我家楼下接我，好吗？”没想到春风还真答应了。
　　“恩！一定！”说完，便以我能达到的最快的速度出了门，钻进了车里，然后趁着夜深没人，我把车速提高了很多，很快就来到了春风家的楼下。
　　刚到那里，就发现春风站在那里了，因为现在是9月份了，晚上多少有点冷，所以春风多穿了点。
　　上了车后，我漫无目的的行驶着，忽然很想看星星，然后便开到一处很空旷的空地上，找了个绿草遍地的一处地方，然后拉着春风躺了下来道：“今晚夜色挺美的！”
　　确实，虽然因为重工业污染，已经很少能看见那澄澈的天空了，只是因为夜晚的缘故，而显得透彻的很多，而尤其是那漫天的星星，那么的清晰，其中有几颗还是彩色的。看起来，煞是美丽。
　　“嗯……确实很美，好久没有看星星了，月儿也好久不见了，知道吗？我常常将自己的心事跟月儿说，而月儿就是我最好的倾听者，月儿……”

沉迷：解决麻烦
更新时间2008-3-8 19:46:00  字数：2275

　“啊！完了…完了……怎么办啊？这下完了……”这是我醒来前听到的第一句话，也是我醒来前最后的一句话。
　　睁开眼睛看着已经初升的朝阳，看着焦急的原地呼喊的春风，一时间觉得很好完，但是下一刻我也意识到一件是，我们竟然在外面睡了一宿，我倒没什么，大不了就跟福妈说我早上出去晨练了，但是春风就不好说了，一个小孩，尤其是个小女孩在外面呆了一夜，那是多么“危险”啊！估计春风的家人，此是已经在到处找人了，说不定都快报警……呃……不对，只有在人失踪24小时以后，报警才有效的。
　　想到这里，我也没法睡了，站起身，将春风搂在怀里，轻轻的抚着春风因为害怕，而微微颤抖的肩膀。
　　过了一会，等春风微微平静后，我安慰道：“别急，就算急也没用，现在一定要冷静，冷静才能想到办法，你说对不对？”
　　我没有得到春风的回话，但是却得到了春风微微的点点头，然后抬起了头，用那因为哭过，而显得有些梨花带雨的脸看着我。
　　这不看还好，一看就看得我的心都慌了，我真没想到，原本以为屁大的事，对春风来说却是这么大的事，不过心慌是一码事，我脸上可不敢有丝毫变化。
　　看着面前这个令人充满疼爱，却又忍不住让我心碎的女孩，我真想用自己的一切来给她幸福，可惜，我现在也是女孩……对啊！我现在也是女孩，就这么办。
　　“这样吧，我跟你妈妈说，就说你昨天晚上住我家的。”我慢条斯理的说道，但是回答我的却是春风满脸的问号。
　　还小声的说道：“妈妈说，跟男孩子不能……”
　　我摘下眼睛，打断道：“我是不是真的很像女孩子？”
　　虽然春风也看过我的脸，但是此时依旧看呆了，不知道过了多久，春风突然说了一句这样的话：“如果你是女孩子，我一定要你做我妹妹！”
　　啥？我做你妹妹？我好象比你大很多吧？我呵呵笑道：“呵呵……如果真那样，我还求之不得呢！对了，你先等我一下。”
　　说完，我就向着停在不远处的白色莲花跑车走去，我记得上次和钱扁一起去买完衣服后，换下来的就一直放在车里。打开车门后，我钻了进去，把那件比较中性的白色牛仔裤和类似涂鸦图案的黑色外套换了过来，然后将眼镜放到裤兜里，车钥匙钱包什么的也暂时转移了一下。
　　然后将本来就很长的头发，梳了一下，便走了出来，但是看到的确实嘴巴张大到能塞进一个鸡蛋，眼睛直的都快掉出来的春风。
　　走到近前，用小手在她眼前晃了晃，她才反应过来，然后一脸怒气道：“你说，你是不是本来就是女孩子，一直都在骗我是不是？”
　　完了，完了，这下弄巧正拙了，我连忙解释道：“哪能啊！对了，怎么样，你妈妈认不出来吧？”
　　“我都快认不出来了！”春风没好气的说道。说完，拉着我的小手走到了我的车前，然后就来到车前，她坐进副驾驶坐，我坐主驾驶，之后就向着春风家开去。
　　路上，春风不停的用自己的一只手搓着另一只手，搓了都有些红，我一手掌着方向盘，一手将春风的双手分开，并且安慰道：“没事，万事有我！”
　　可能是因为的我自信感染了她，也可能是突然想到了什么，眼珠转了N多圈，最后总算是放下心来了。
　　到了离春风家不远处停了下来，不知道为什么，就是感觉有些不妥，所以没有在门口停车，我和春风手牵着手，向着春风家走去，还有几个不认识的人看到我们时，打了个招呼问春风我是不是她“表妹，”我也没说话，春风爱怎么说怎么说吧！总之我已经很郁闷了，也不在乎再多郁闷会。
　　还没走到春风家门口，便远远的听到一只“母老虎”的怒吼声：“你个死丫头，还知道回来啊？”
　　听到这个声音，春风吓得差点跳了起来，直往我身后躲，连偷看一眼都不敢。
　　这时一个年约30、40岁的大妈，满脸怒气的冲了过来，后边还跟着一个俊挺的中年男人，虽然脸色也不怎么好看，不过还是不时拉着点那位大妈。
　　还没等那位大妈质问，我抢先道：“阿姨，请问您是春风的妈妈吗？”我自认为我说的很有礼貌，说话很轻很缓，脸上还带着点点的微笑，我就不信，这位大妈还能在我面前打春风一巴掌。
　　虽然不能说春风的妈妈的怒气消了，但也稍稍的缓和了下，强扭着脸，挤出一丝微笑着对我问道：“你是？”
　　“我是春风的同学！”我连忙答道，生怕说的稍微满了点，让春风的妈妈生气。
　　“那……”
　　不用说下去，我知道她想问什么：“春风昨天晚上住在我家，是我心烦，找她出来陪陪我的，请阿姨不要责怪她，可以吗？”
　　“哦，这样啊！”春风的妈妈，呵呵的笑了笑说道，但是我怎么有种皮笑肉不笑的感觉。
　　春风的妈妈看了看我身后躲着的春风，本来想伸手拽过来，但是看到丈夫的眼色，手还是硬生生的缩回来，但嘴上还是不肯放弃：“好啊！我白养你了？也不知道打个电话，你看看，如果还有下次的，不，这是最后一次。”说完，气冲冲的走了。
　　看着春风的妈妈走远了，我拍了拍紧紧抓着我肩膀的春风的小手道：“好了，好了，走！我们吃饭去，然后该上学了。”
　　“嗯！”春风轻轻的“嗯”了一声后，但是依旧像“寄生虫”已经，贴在我背上，然后我们做了个高难度的双人原地转体，我在前她在后，我们并排走到我的车前。
　　开了门，正准备走进去前，我阻止春风说：“你等等，我进去换下衣服。”然后，见春风点了点头后，我钻进了车里，“换回”了男装，又将眼镜戴上，车钥匙和钱包什么的，也转移了回来后，我冲站在车门外的春风喊道：“进来吧，我们走！”
　　“哦！”答应了一声后，春风就钻了进来，然后关了车门，我们就离开了这个小区，向着远出驶去……

沉迷：转校学生
更新时间2008-3-10 11:39:00  字数：2430

　早餐我们随随便便到小吃摊买了点后，就起程进入学校了，今天又是晴朗的一天，每天都是满好的心情，就算是过去的那些不愉快，此时我已经不再想起，或者是不想再想起。
　　教室里依旧是往常那样，吵个不停，烦都烦死了，不过正因为这样，生活才不会让人感到乏味，依旧是往常那样，直到老师来了后，同学才回到坐位上上课。
　　如果说这个班里的每一个同学都在为以后考虑而学习，那么我就是成天游手好闲的不需要考虑的那个，呵呵，就算学习我也未必能学到什么，毕竟这些我早就学过了，这次基本上跟复习没什么区别了。
　　直到第二节课开始之前，我们的“胖子叔叔”数学老师，一步三晃的走进教室，用那嘴里仿佛含着什么东西的模糊不清的语调说道：“今天我们学校新转来一位新同学，大家掌声欢迎！”由于脸上的肉太厚了，他说话的时候，看起来就像女生胸部没带胸罩一样，颤的人眼晕，别提有多好笑了，虽然不是第一次看到，但我还是笑了肚子痛，实在无法忍受的时候，用拳头不停的敲着桌子，幸好众人的掌声淹没了我的敲桌子声，所以并没有人注意到。
　　等等！新同学，如果记得没错的话，应该是……
　　这时门口走进了一道倩影，长发及肩，两侧鬓角垂在耳后，给人飘逸而清爽的感觉，明亮的眸子，本应该是充满活力与希望，此时却因为她那无所谓的表情，变得黯淡了些，粗细均等的眉毛，长却没有丝毫卷曲的睫毛，有一种钩魂的感觉，灵巧的秀鼻，就像一座石雕像上的一颗钻石，显得要比其他的地方都要显眼，微红的嘴唇，因为紧张而被洁白的贝齿咬的有些发白，虽然只是看了个侧面，虽然她一脸的冷漠，虽然……但是她的美却依旧是那么的“无可挑剔。”或者说，我已经找不出，用什么词才能形容这接近完美的脸，之所以所接近完美，是因为这个世界上根本就没有什么可以用完美这个词来形容的。
　　对，就是她，无位校花之首，沉默之蓝，就连我，这个天天对着镜子看“美女”的人，也已经被她的美所迷惑，就连身边的春风掐了我N多次，掐得我那块肉都紫了，我也只是看了看，但依旧没有感觉到疼痛，或许因为她的美，让我忘记了一切吧！如果让她去医院手术室站会的话，估计麻醉药都不必用了。
　　“这位同学，请自我介绍下吧！”胖子叔叔颤巍巍的对着那新转来的同学说道。
　　“我叫薛若月！”那女生简洁的说道。然后就闭上嘴，不再说话了，这就应了沉默之蓝的称号，多一句话都不愿意说，有时候说话还非常的直接，让人有点接受不了，打个比方，如果有人给她写情书，表白什么的。她不会像别的女生那样，委婉的拒绝，而是将情书什么的当场撕掉，面对表白就一句话“没兴趣。”
　　对于她的简洁，让胖子叔叔一时间忘了下面该说的话了，而大多数同学则是完全愣住了，至于我嘛，因为有过这种经历，所以早就做好准备了，所以并没有太多的以外，只是因为的这个表现，薛若月首先盯了我挺长时间，还有那疑惑的目光盯得我有点心慌。
　　“那么，这位同学，请你找个坐位坐下吧，我们准备上课了！”胖子叔叔摇了摇头，整理了下思绪后，对着薛若月说道。
　　其实胖子叔叔话刚说到一半的时候，薛若月就已经开始打量教室了，胖子叔叔话音刚落，薛若月就径直的像我这边走了过来，好死不死的，全班那么多空位，偏偏坐在我前面，也就是和班长坐一桌。
　　班里的很多自以为很有吸引力的男生顿时哑了火，不过我到没什么，反正我有春风呢！
　　不过薛若月坐下之间，不经意的回了下头，露出一副只有我才注意到的不怀好意的微笑，笑得我心里毛毛的，不过也仅仅是一瞬间而已。
　　虽然是一瞬间，但是心里的想法一瞬间多了起来，搞得我头昏脑涨，不知不觉的就睡着了。直到下课的铃声响起，我才醒过来。
　　然后我的面前，再次出现一张很大很大的脸，但是不是春风的，而是……薛若月？不是吧？我感觉有种冷汗流下来的感觉，用眼角瞅了瞅春风，发现她正在做笔记，并没有发现这里有什么变化，我竟然莫明的感觉松口气。
　　“妹妹，你在看什么呢？”一个声音从前面传了过来，因为“以前”听过，所以一听就知道是薛若月说的。
　　“什么也没看！”我顺着她的话回答，但是刚回答完，我就意识到一件事，妹妹？我吗？难道……她看出来了？不犹得警觉的看着她。
　　似乎看出来了我的敌意，薛若月轻声笑了下说道：“怎么了？难道我让你很讨厌吗？”
　　“你，你怎么知道，我是女生的？”为了不让春风听到，我不得不把心里的激动强压下去，然后用小到不能再小的声音问道。
　　薛若月听后笑了，笑的很“狂！”但是却是无声的笑，看起来就像是假意微笑，或者说根本就不是在笑。笑够了，用那锐利的目光死盯着我说：“我是在女人堆里长大，我承认，你的演技确实很高超，但是偏偏那些未经世事的‘孩子’还可以，而像我这种专业人士，只要看一眼，就能分辨出来。”
　　看来还真是，钱母就是，仅仅看了我一眼，就能看出来，看来以后得想个更绝的办法。可能是心底那一丝的害怕，害怕她把事情说出去，害怕春风离开我，不犹的，我的眼睛像春风挪了挪。
　　“你和她不会是……呵呵……”薛若月半截半截的说。
　　她说什么我当然知道，莫明的，心里咯噔了一下，用那种既有求于人的乞怜，也有威胁于人的恶毒的眼神看着她。
　　“别用那种眼神看我，我好害怕啊！放心，我不会说的！”薛若月半似可怜，半似嬉闹的说道。
　　这句话竟然有如强心剂，一下子我就有种活过来的感觉，这种感觉很奇妙，是以前从未有过的。
　　“但是呢……”薛若月略做思索状的说着。
　　“但是什么……”我紧追着问道。
　　“你得答应我一个条件！”薛若月坏坏的说道。
　　“什，什么条件？”我心里开始有些紧张了。
　　“还没想好。”说完，笑了一下，转过头去，不再理会。
　　而当我正准备问的时候，政治课老孙头上台，上课铃声我都不知道什么时候响的，就莫名其妙的上课了，我郁闷……最郁闷的就是薛若月的那未知的条件……

沉迷：大的来了
更新时间2008-3-10 19:37:00  字数：1984

　不知不觉中，已经中午放学了，站起身正准备走时，却发现春风竟然趴在桌子上，睁着眼睛出神的看着前方。
　　我轻轻的碰了一下她，然后她回神后看了看我，就不再理我了，我一时好奇，就问了出来：“怎么了？在想什么呢？”
　　说完，见她没反应，不犹得心里有点急了，右手边在春风的额头上摸了摸，边问道：“是不是生病了？”
　　可能是受不了我的追问，春风摇摇头道：“不是啦！人家那…那个……来了嘛！”
　　“那个？那个是哪个？”我不解的问道。
　　“那个就是那个啦！”春风红着脸大声说道。
　　正好薛若月也没走，可能是看到我还想问，然后她捅了我一下，眼睛示意我看我的下身，我顺着她的视线看去，没发现什么啊！
　　我对着她不解的摇摇头，她却单手捂着头，做了个“伤脑筋”的样子，还连声叹气，过了一会，她大略做了个动作，双手看似拆开了什么东西，然后想穿内裤一样，将那东西带着下面，然后……
　　这个怎么那么想女用卫生巾呢？难道？想着想着，就脱落了嘴，说了出来：“她那个…大大大大大……的来了？”大后面那两个字始终没有说出来，抱歉，因为一时紧张，我忘词了。
　　薛若月回答我的是“点头！”呃……她才多大啊？就来这个了？不过说来也是，她有点早熟，胸比我提前发育，没想到这个也这么早。
　　我赶忙去拉春风起来：“走吃饭去，一定要好好补补！”因为小说看多了，多少也知道点，那玩意是流血啊，不好好补补怎么能行呢。
　　可是我刚把她拉起来，她就一脸痛苦状，没办法，只能又让她坐了下去，直到过了好一会，她才稍稍恢复了下。
　　“很痛吗？”我明知顾问的问道。
　　而春风是纯属和薛若月一个性质的用点头当作回答。虽然我也知道这玩意有些人会痛，但是那毕竟是占少数的，没想到春风竟然这么背。
　　“那你等我，我马上就回来。”见春风点头，我走到薛若月身边，转头轻轻的在她耳边说道：“帮我照顾下她，谢谢！”
　　然后也不等薛若月说不客气，或是应该的之类的话，我以100米冲刺似的，跑到了学校的食堂，这个学校的食堂不想别的食堂那样，饭做的难吃的要死，其实这里的饭也难吃的要死，但是问题就是，只要你有钱，想要什么都有，就算你想要全国各地的风味小吃，只要有足够的钱和时间，绝对能让你满意，全国四大菜系的高等厨师，这里一个也不少。
　　很快便跑到了那里，不过这里的好处就是，几乎没有在这里吃饭的，没钱的多数都是随便吃点，或者是回家吃，有钱的也几乎不会在这窝着。
　　很快来，用压钱借用的保暖褒，打了满满一下子补身体的炖老母鸡，然后又用一次性饭盒装了很多菜跑了回去。
　　这下把我累的，虽然并不会感觉到累，但是莫明的感觉到精神上的疲惫，不过也没关系了，因为我已经到教室门口了。
　　走到桌前，将饭菜都放下后，拿出其中一份递给薛若月：“给！这份是你的！”
　　“谢谢！”薛若月轻轻笑道，然后跟我们坐在一起吃。只是她的这句谢谢，我怎么觉得听起来有点像“人家把你卖了，你还替人家数钱”的感觉呢？不犹的嘿嘿笑了笑。
　　然后就将保暖褒打开来，然后用汤匙盛了一点，喂给春风喝。
　　“唔！唔！我自己来！”刚喂完第二口，就要喂第三口时，春风看了看旁边薛若月一副看戏的样子后，有些不好意思起来，连忙阻止了我的行为。
　　“好吧！我不喂你，你自己来！”我把汤匙小心翼翼的递交给了春风，然后看着她一小口一小口的喝着，我也开始消灭的的那份了，我这人不喜欢勉强别人，所以一般别人的要求我都不会拒绝。
　　不过说真的，最背的就是，怎么越看越觉得，春风下边的裤裤越发的有点发红，难道……不过也是，好死不死的，这玩意偏偏在学校来，而不是在家。
　　虽然没有吃完饭，但是我也知道事情的轻重缓急，我对着同样没吃完的薛若月使了个眼色，意思是“你帮她整理下，我出去！”
　　似乎是看明白了我的意思，薛若月点了点头，站起身就像春风走了过来，然后我也站起身，出了门，在门口把风。
　　不知道过了多久，薛若月出来拍了拍我的肩膀说道：“进来吧！”
　　说完，就首先走了进去，而等我进去后，看到的却是春风那红的都快出血的脸，不明白有什么好害羞的呢，有不是什么大不了的事，虽然是处理完了，但是裤子是不可能这么快就干的，虽然不知道薛若月是怎么弄的，但据我推测，薛若月是用卫生巾帮春风整好的，只是这卫生巾哪来的，别告诉我是薛若月随身而带的。
　　当然还有地上那未干的血迹，只要是个人进来就能看到，而心细的女生更容易知道一些，想到这里我似乎明白了春风为什么脸红了，如果所有人都知道，她在这发生过这个，还处理过这个，想想确实有些难堪。
　　为了让春风心里能好受点，我抓起墙角的拖把，在水桶里投了一下，然后将地拖干净后，才拍了拍手，把拖把晾好，继续解决我的午餐。

情敌：初期准备
更新时间2008-3-11 20:23:00  字数：2460

　虽然开学没几天，但这些乱七八糟的事倒发生了一大堆，但是突然间一切又都平静了下来，一直过了一个星期，这让我有点不解，也有点恐慌。不知道这是雨后的彩虹，还是暴风雨来临的前夕……
　　直到这天早上，我终于知道，原来是赤道的热浪比往年高了。
　　此时的我，正左手架着书，右手拖着下巴，看似是在看书，实际上我已经进入时醒时眠的半睡状态，知道那个嗓音超高，高得能让帕瓦罗缔自杀的女高音“歌唱家”兼我们9班的班主任，全风华八大波霸美女之二“丝音闭目。”实际上应该应该叫“死音鄙目，”正如其名，如果哪个色狼看她，那么首先她会用很鄙视的目光看去，帅的就给点面子完全不加以理会，至于青蛙级别的，世界有史以来，第一位“死亡歌唱家”的“死亡之音”就会随后传来，然后那只青蛙就只剩出的气，而没有进的气了。
　　只听接下来，一声超过80分贝，渐渐趋向于120分贝的“噪音”响起：“打扰一下同学们，今天我接到通知，下周就准备举行篮球比赛了，上周的时候，就已经有很多班级开始训练了，但是！”说到这顿了顿，看看她这个变化，我下意识的把耳朵捂上。
　　金……呃……忘了说明了，这个美女波霸叫金翠梅，“以前”YY的时候，经常叫她金瓶梅，后来习惯了，就没改过来，然后当场我就叫了声，开始谁都没有反应过来，就连金翠梅也是，竟然还答应了声，直到不知道谁笑了出来，然后直至全班哄堂大笑，再然后就是我被金翠梅那三八的口水给淹的几乎快溺水身亡，才让我在教师门外“晾”着去。
　　转回正题，只听金翠梅一声超过120分贝，绝对能把人的听觉神经给震碎狮子吼：“我认为，我们班的同学都是天才，根本就不需要那么久，所以从这个星期开始，我们加紧练习，绝对不能输给任何一个‘小角色’，明白了吗？”有时候，我真的在想，她是不是“金毛狮王”的后裔。
　　“明白了……”一群散乱，并且毫无生气的声音响起。
　　“都没吃饭吗？我没听见。”这回是梵音佛唱，震的我头晕目眩。
　　“Yes，sir！”这回倒好，全体同学齐声行军礼，齐声呐喊。
　　然后，说巧也是他妈的太巧了，同学们这句话刚落，下课的铃声就忽忽悠悠的传了进来。
　　只是金三八不打算就这么放弃，所以又加了一句。不知道是不是因为我打瞌睡，让她感觉我是藐视他的存在，而这一句就是给我听的：“好了，我也不打算压堂，那么我们就组织个球队，然后训练什么的，就交给我们的体育委员吧！”
　　说完，可能是因为穿了高跟鞋的关系，总之是胸前白花花的狂颤，后面肉嘟嘟的狂颠，弄的我不知道是流口水好，还是喷鼻血好，总是就是一扭一扭的，看的我直眼晕。幸好我现在是女生，不然估计已经欲火焚天，就地解决了。
　　站起身，还未等我说啥呢！全班几乎所有的男生，全部把我围了个水泄不通，纷纷报名要参加，其实心里打着的那些小九九，我早就猜到了，不就是想在女生面前露露脸，增加一下吸引力吗！
　　但是，因为现在的身份是女生，所以跟他们挤在一块，也不是那么好瘦，先不说别的，就我这小体格，两下不就把我给挤散架子了！忙像春风递了个求救的眼色，而春风却回了的无可奈何的表情。
　　然后刚要跟薛若月求救，却发现她一副看好戏，还时不时的跟我眨眼睛，如果她是男的，我发誓一定要揍得她连妈都不认识。像春风也就算了，不知道我的身份，但薛若月不同，她是知道我的，竟然还一副事不关己，坐凳看戏的表情，我那个气啊，就别说了。
　　因为“以前”也打过一次篮球赛，谁会打篮球我自然知道，比如我们的玲珑，不，是林龙大哥，那可是人高马大，来个大“扣杀”之类的，绝对是猩猩级的。
　　然后是林风林雅兄妹，因为这是男篮，所以林雅这个和林风从出生开始，一直一起玩到大的妹妹，没能参加，林风可是我们的王牌后卫，只是那是“后来”在上大学后才渐渐被挖掘出来的，所以“现在”还没有几个人知道，而那没有几个的人，其中就有我一个。当然除了体力不如哥哥，球技是绝对不输于哥哥的林雅，后来可是国际女蓝的主将加教练，牛的很。
　　然后是我们的第二位后卫，这位后卫别看一副呆呆的白痴样，还带了副眼睛，说话其实也呆呆的，但是人却猴精的很，在篮球上没什么造诣，除了三分球的准确率高达98.23%外，倒没什么长处，蓝板球什么的，可以说是一塌糊涂。
　　而我，却正好相反，除了抢的一手好球，射的命中几率，比飞机坠毁的几率还低，而且因为我的父亲经常出差，在家呆的时间很少，但是没次回来，都会带很多东西，甚至很多东西都很值钱，有时候我都在想，我爸是不是干抢劫的，要不我怎么抢的功夫这么强呢？
　　而当时，我们的最后一位，跟我一样，是位中锋，只是那人不爱说话，但是却很爱耍威风，这一点有点像《灌蓝高手》中的樱木花道的那个死“不要脸的劲头。”但是还别说，什么灌蓝之类的，绝对是超一流水准，不去国家队，真是可惜，如果去的话，那样他耍威风，看到他帅气的一面的女生，那还不是多如牛毛吗？但是就这样的水平，我记得“当时”我们班来四强都没进去，不犹得开始哀叹。
　　况且这次我的中锋位置，被一个长相猥琐，说话猥琐，眼神猥琐……反正我没看到他不猥琐的地方。况且你看看，一脸惨白的脸色，还有下边鼓起的帐篷，任谁都猜得到，一副纵欲过度的样子。偏偏却被那身整洁的名牌服饰给掩盖住了大部分，不过这也更证明了他的烂情，所谓“大少爷，多风liu”嘛。
　　有钱有势，漂亮MM还不大把大把的来？然后某某MM一句：“大爷，一晚多少钱？”
　　然后我们的猥琐大少爷来一句：“XXXXXXX一晚！”
　　那漂亮MM一个迫不及待的虎扑：“那来吧！”然后嗯啊之声不绝于耳，XXOO的YD，当然这些都是我脑子里的想法，至于是不是真的，谁又知道呢！
　　想到这我又是一阵冷汗，幸好我以前是男的，要是以前我就是女的，这些事还能想的这么投入，不得说脑子有些问题，或者是性饥渴。
　　就在一种男生的围攻，加有如诸葛老兄的草船借箭一样的众将士一顿呐喊声连连呼起，报名的高潮总算是落下了帷幕。

情敌：逃避宿命
更新时间2008-3-12 19:23:00  字数：2188

　“再进一球！”粗野的声音响起，不用想就知道，是我们班的东北汉子的，玲珑……又说错了，是林龙大哥的声音。
　　此时他正向我们的呆呆后卫，艾江山指挥着什么，不过说真的，名字真的很有意思，爱江山，怎么不爱美人啊？
　　那声音刚落，球就以极快的速度传到艾江山的手里，而艾江山正好在三分线外，立即起跳，一个精准无比，甚至进球时，都没有球碰到蓝筐的声音。
　　而此时的我，正靠在学校的围栏边上，也就是篮球场的界外，时不时的，能看到那些瞟过来的，一个个色咪咪的眼神。一看就知道是在看美女呢。
　　当然看的不是我，不知道是这些人的分辨能力太差，还是我的演技太好，总之没有一个人发现，我是个“假小子。”
　　不是看我，自然是看我身边的美女了，春风是少不了的，因为我要当回监督，所以不许临场观察，而春风正好是那种很粘人的女孩子，自然不会把我给放飞了，至于我的左手边的薛若月，我也不知道为什么，她也是这么死跟着我，还编了个破理由说什么“我来看着你，省得被那些臭男人给拐走我的宝贝妹妹！”
　　我当时那个汗啊！妹妹就妹妹吧，为什么还要加个宝贝呢？她不会是看上我了吧，虽然对她来说，我是GL，但也不至于吧！世界上哪有那么多FL啊！总不能我点这么正，刚上课没两天就遇上这个。
　　不过算了，至少我还有春风，对于“以前”的那些，和她……为什么我要提她？我还记挂着她吗？上次也是，莫名其妙的相遇，我却对她起不了丝毫的恨意，呵呵，怪不得人们都说，人就他妈是贱。
　　她抛弃了我，我竟然还死皮赖脸的给她“擦皮鞋？”哼哼，我有什么错？不明不白的，什么也没有跟我说，她竟然…竟然跟别的男人结婚，怪不得说，女人都是嬗变的，都是骗子。我们这些好男人，都是像一次性用品一样，用完就扔了，就连丝毫的感情都不会留下，想不到啊想不到，我竟然……
　　“阿羽，你，你怎么了？”突然春风的声音响了起来。
　　“啊？呃？什么怎么了？”她说什么呢？
　　“你刚才的表情好可怕！”春风怕怕的说道。
　　不自觉的看了看薛若月，见她也用一种疑问的眼光看我，下意识的回答道：“是吗？我怎么不知道？”后面再加一句，我怎么可能知道？我又没带镜子，但是我的想法竟然表现了出来，唉！真是的，吓到春风了。
　　稍稍的将春风搂在坏里，暗暗的发誓，即使我变不回去，即使我是GL，只要春风愿意跟我一生一世，我会想尽一切办法让她快乐，我也会保护她，直到……我死的那天。如违此事，如此断笔。
　　谁都没有注意到，左手从兜里掏出一支随身携带的圆珠笔，用食指和无名指支撑着圆珠笔，拇指运尽全力，啪！只听一声脆响，圆珠笔应声而断，但是因为球场上的杂音，并没有人听到。
　　唯一的不同就是，我感觉自己的手指好痛，伸回来看了看，哇几片碎碴将我的手指都划破了。唉，失败啊！没想到，变女生后，皮肤也变的这么嫩了，不像以前，现在根本就是吹弹即破。
　　“这……你怎么弄的，这么不小心，你等着！”说着，薛若月慌张的从自己的挎包里，掏出了一卷纱布。然后将碎碴摘掉后，再拿起从挎包里拿出的矿泉水，简单的清洗了一下后，才简单的包扎起来。
　　不一会儿就包扎好了，只是这包扎的厚厚的一层，看起来不像人手，反到像熊“手”（掌）了。
　　“痛不痛？”薛若月轻柔的问道，我摇了摇头表示不痛，切，这点小上就我认为都用不着包扎，晾几天就好了。不过我并没有那么说，但是春风却是一脸的不相信，或许她认为一个小小的伤口，对她来说可能是很痛苦吧？不过也难怪了，这个年龄的孩子，尤其是女孩子，都是那么的柔弱，有的甚至轻轻的一碰，就会受到很大的伤害。
　　虽然两个女孩子都不怎么相信，但是我并没有去看，而是观察着球场，毕竟职责所在，还是干正经事吧！
　　还别说，林风虽然一脸的不屑，但是神情却极为的专注，表情只是为了激怒对方，而并非他真正的本意，一种心理战术，想不到这么小的孩子就能够运用的如此熟练了。不过，不愧是王牌后卫，虽然心理战术占了一部分，但是强横的球技还是那么的超乎想象，虽然三分的准确率没有艾江山的高，但是作为后卫的他，也是练了一手好球，只见在蓝筐侧面的三分线外，接到候补队员传来的球后，毫不犹豫的射蓝，虽然球在蓝筐上停顿了一下，但还是稳稳落了进去。
　　至于那个猥琐大少爷金翅鹏，那叫中锋啊？虽然对那些初学的候补队员他算是厉害的了，但是这样的水平根本就拿不出手，就连在我这种球技不是很好的人的眼里，他的球技依然是一塌糊涂。真不知道他哪好，为什么那些女孩子全都不要命的往他怀里跑。
　　难道世界上的好女孩都死光了吗？可能她也是其中之一吧，呵呵，没想到，不知不觉又扯到她身上了，真是冤孽啊！
　　忽然很想唱《忘情水》，如果能给我一杯忘情水，让我跟他上chuang我都愿意，不过就算真的有，我也不可能真的跟他上chuang，因为就算全天下人都背叛我，我也不会背叛我自己。虽然我是女身男心，但是我还没傻到那种程度。
　　忘情水没有，后悔药当然也不会有，如果有的话，我早吃了，因为我后悔了，我后悔我认识她，也许我们当时根本就不应该认识，这段孽缘也根本就不应该出现，我不想去想，也不愿意，不敢去想。尽管的说我逃避吧，反正我也不再在乎这些了，对我来说这些已经不重要了，只有有春风陪我，我可以自己骗一辈子，我爱的人是春风，而不是她……

情敌：临近比赛
更新时间2008-3-14 19:13:00  字数：2217

　明天就开始篮球比赛了，今天的人那叫一个“多！”当然，都是为了明天的比赛做赛前训练，不过怎么有种“临阵磨枪，不快反光”的感觉呢？
　　当然，这也就无所谓了，问题是，因为明天的比赛，今天下午学校领导就已经开始做准备工作了，所以下午就放假了，顺便也就给了所有人练球的时间，但偏偏就是这样，才让我们感到烦恼，原因无它，就是整个操场上的场地都被别的班占领了，而前我们班前面还排着一个班，后面那就只能用恐怖来形容了。
　　妈的，一个年级12个班，一年级和二年级的都有比赛，偏偏那该死的操场就只能容纳下三个班的人，还全是半场。可以一想象，我们班的人后边站着将近20个班的人，那才叫一个壮观呢，当然这只是正式队员，其中还没算候补队员、观众和美女们，其实霉女也很多，当然还要算上被堵在更衣室里的各个班级的拉拉队。
　　这一切都算算，哇！24个班那！就算一个班40人，在场的一个班里有20人，算算....他妈的，讲近500人。
　　虽然比不上千年前的盛唐朝代时的阵列，但是这个科技发达的年代，一个学校里有一个500人的一字长蛇阵，又怎能不咋舌呢？
　　幸好小说看了很多，并没有太大的惊讶，嗯……魔法类的小说，里面经常出现那中千军万马那种征战的场面，在脑海里构图多了，慢慢的，就算不是真的，神经也大条了。
　　总算有一个班走了，我们前面的那个二年级的班，总算是“滚”了，我们的第“二”……呃……有点歧义了，但是，我要说的是，这几乎站了几辈子的第二，总算撑到了第一的好成绩。
　　不知过了多久，就在后面的队伍一个个递减，就在同学们的心情低落，就在我和春风以及薛若月的腿站都站酸了的时候，终于有等到了一个下场的队伍。
　　我们像发疯了一样，不知道是爬的，还是滚的，总之是很狼狈的“走”了过去，当然我和两个女孩子可没有那么衰，虽然也是灰头土脸的，但怎么说也是站着身体，走过去的，至于脸上的风尘吗？都是同学们“奔跑”时激起的灰尘，再随着此时深秋的风，全刮到了我们的脸上。
　　找了个空地坐了下来后，总算是脱离了“乱斗，”这时才有心情观察四周，虽然这个操场已经不知道看了多少次了，但是还是忍不住打量。
　　不知道是不是心有灵犀，我们三人突然互相对视着，然后又毫无征兆的放声小笑，我笑的原因是，他们两个满脸的灰尘，在加上头发上有些干的泥点字，活脱脱一副刚从土坑里爬出来的样子，偏偏这个样子，却让两个女孩子显现出一种别样的美感。因为知道自己在笑什么，也自然猜得到她们在笑什么。
　　当然，笑着笑着，我就笑不出来了，因为我发现无数双的眼睛都在盯着我们看，当然我们班的也有，只是含义不同罢了，怎么说呢？那些眼睛中，多数都带着嫉妒的感觉，男的嫉妒也就罢了，女的有什么好嫉妒的？嗯？……哦！对了，我现在是男孩子的装扮，自我感觉，应该是很帅很帅，她们应该是嫉妒我旁边的两个女孩子吧？
　　笑了笑，不去理会，因为今天是练习球技的最后一天，所以候补的并没有参加训练，而是正式球员在配合队形和投球训练之类的。
　　同样的，对面的那一个半场也是这样安排的，忽然我想到，如果这两个班来一场友谊赛式的训练，效果会怎么样呢？
　　但是，还不等我要提出这个，对方似乎早就想到了这个情况，马上那边的训练便结束了，对方走过来一个看似队长的人，对着这边“嗨”了一声，抬起右手，伸出拇指，本来这个意思是很好的，只是，方向不是朝上，而是朝下，然后脸上摆出一副“你们很菜”的表情。
　　挑衅，绝对的挑衅。但是除了林龙大哥，呵呵，总算叫对了一次，这次除了他有些火急外，其他人都没有任何表情变化，就连猥琐大少爷金翅鹏都是这副表情，不犹得对他稍微往好的方向评估了一下。
　　见对方居然不为自己所动，不犹得一阵错愣，对于他的表情，我不犹的摇摇头，当然也引起了两个女孩子的注目。
　　过了好一会，回过身来后，他对着林龙他们撇撇嘴道：“本来还有些期待，没想到，原来9班的水平也不过如此。”
　　“哼哼！未必吧，也不见得你们好到哪去！”不用想，已经有些趁不住气的林龙大哥不屑的哼哼着反驳道。
　　“那就比比看，怎么样？”看到自己的效果达到了，便立即说出了来意。
　　“就你们的水平，我们当然不会跟你们比了，不，跟！反语！”这么说话的人，他就算被搓成灰我都认得，那就是“当年”和我同为中锋的，很能耍酷，装帅，爱出风头的曾志文，呵呵，和曾志伟差个音。也就只有这个人所有人都不能理解的人，才能说出这种比“之呼者也”还难懂的话来，听了半天，第一次听都人都弄不懂什么意思，而对我们这些人来，他跟说了一答对废话没什么区别。
　　所有人，当然这个所有人是指，所有了解他意思的人，都明白曾志文接受了挑战，但是那个对方的队长却……错愣当中！
　　免疫力太差了吧？这都能愣住，如果说彗星撞击地球了，不知道他又会是什么表情，哈哈，扯远了。
　　当然，以我们的实力，可不是那么容易就被打败的，当时对方还真的不弱，虽然领先我们班三分，但是这是很容易就追回来的球，但是却因为某些原因，就此结束了这场没有胜负比赛。
　　而最后结束的时候，对方的队长曾大话的说过，他们的队绝对会打进决赛，要跟我们在决赛上一决胜负，叫我们别太早退出。不然他会觉得很丢脸，丢脸跟一个垃圾队伍打成平手，话虽然很狂，却深深的鼓舞了我们每一个人，是的，每一个，包括我们这些旁观者。

情敌：赛场战况
更新时间2008-3-16 12:54:00  字数：1537

　“今天的比赛，只是初期的预赛，虽然是12个班的对决，但是……”看着所有的队员和候补，我装着教练般的严肃的表情，用一顿一顿，充满威严的顿话。
　　“我们是最强啊！”我举起手，高声大呼，但是我又很快的闭上了嘴，因为我才想起来，我是女扮男装，声音高了，很容易让别人听出来，不过幸好，根本就没有人注意到这点。
　　当然，也不能说没有人，除了那个知道我身份薛若月和死党钱扁，就没人知道了，就连身边的春风，也只是因为我突然闭嘴，感到有些疑惑外，看了一眼后，就不再理会我了。
　　“我们是最强的！”我是我领着全体队员一起喊出来的，但是这还不够，得适当的打击和安抚他们一下。
　　“是的，我们是最强的，但是我们依然有很大的缺憾，在这场对决中，很多高手都隐藏在其中，而且还会有很多人超越了我们……”因为“那时”的四强都没有进去的遗憾，和当时的战况，到现在我还记忆犹新，所以我不得不打击一下，这帮自以为是的自大狂。
　　果然很多人的脸都沉了下来，甚至还有些人撇撇嘴，一副不服的样子，也有一副看着我的意思是“你以为你是谁，竟然这么说我们”这一类的表情。
　　我毫不在意的无视掉这些表情，不然怎么样？毕竟脸是人家长了，我总不能什么理由都不说，就去撕别人的脸吧？
　　于是我安慰道：“我知道你们都在想什么，但是不要过分的自大、自以为是，那样只会让你们输的更快，而我要说的就是，不要计较输赢，输了就输了，赢了就赢了，没什么好炫耀或着悲哀的，因为至少我们努力过，我们没有遗憾，所以我是最强的，是别人无法比拟的，我说的对不对？”
　　听到我的话众人沉思了，不知道在想什么，也有很多人一会无所谓，一会却很痛苦，我知道他们在做艰难的抉择呢！我知道这很难，但是人是要成长的，如果在挫败中，不能成长，反而崩溃，那么他们就没有活下去的意义，犹如行尸走肉般的空虚。
　　但是，没有一个让我失望，因为是在不知道谁喊的第一个“对”后，接下去赞同的声音此起彼伏，一个个都是那种坚定而无谓的眼神，我很满意，于是....
　　“我们是最强的，是吗？”我再次问道。
　　“是！”所有人齐声道。
　　“声音太小了，我没听到。”我装做半含怒气的说道。
　　“是！”所有声嘶力竭的喊着。
　　但是：“都他妈的没吃饭吗？”我不顾身边春风的有些难看的脸色，依旧把那句粗话还说了出去。
　　“是！”这次可算是震耳欲聋了，此时的比赛场地都听见了这惊天的怒吼，犹如海浪被风席卷般，所有观众和在场人员，一个紧接着一个，将头转向声音发出的方向。每个人都在心里疑惑的问自己呢，发生什么是了？
　　揉了揉被他们震得还在回响着的耳朵，非常非常满意现在的效果，虽然我以不是其中的一员了，但是这却比“当年”的那个9班狂风队要强上百倍，应该叫飓风队了。
　　忘了说了，“当年”就是，由林龙大哥这个队长取的名字，虽然我以不再是“当年”狂风的一部分了，但是今天的我，却是今天狂风的操纵者。
　　“狂风是我们的标志，因为我们是风的一部分，就让我们操纵着身体，席卷那激烈的战场吧！”当年……我、林龙、林风，为了鼓舞士气，而编造了一首战前颂文，今天在我再次让它现世。
　　我再次举起手，领头喊道，只是这次的声音压低了些：“因为，我们狂风，无处不在！”
　　“我们狂风，无处不在。”这一句始终没有停歇，虽然我已不再呼喊，但只要我的还没有落下，喊声就不会停止，直到来到场地后，我才放下手，但是除了我们这帮人，所有的人，（包括观众）都被我们的气势震撼了，是的，虽然我们的气势比较一般，但是在这种年龄阶层的小孩，尤其是学生中，更是难得一见的。
　　是的，我们就是风，我们无处不在，我们必胜……

情敌：准决之威
更新时间2008-3-16 20:05:00  字数：1889

　连我都没有想到，我的那翻话竟然有这么大的效果，没有人计较分数的得失，他们只是把这场比赛当作一场游戏，得分与输分都令他们感到刺激，感到兴奋。
　　无数的敌手，都在他们的气势下退缩，不，别人并不怕他们，也并不会感到那气势的压力，但是让别人不解的是，他们那种无所谓一切的眼神、行动、表情，一切的一切，都给了别人一种，连自己都不大相信的可能，难道他们疯了？
　　是的，近乎疯狂的追逐、得分，仿佛永远不知道疲倦的，他们就仿佛战神那样，只有战斗才会让他们快乐，而他们胸中，除了一往无前的目标，就只有无限的战意。
　　他们的气势渲染了观众，虽然球赛是循环式的，虽然每个队都有两次机会，但是仅仅两长比赛，狂风这个名号，就已经轰动了整个球场。
　　“狂风！狂风！”观众席上，一半以上的人都在呼喊着这个名字，震天的叫好声，一切的一切，都压过了那些“狗眼看人低”的人的，私底下窃窃的话语声。
　　也许是因为感动，也许是因为我的话让他们知道了什么才是蓝球，总之那些曾经认真听我的话语的人，都露出一种崇拜的眼神看着我，即使是那些曾被我的话，说的愤怒异常的人，此时也是一脸的感激，看着他们那快流泪的表情，我就感觉自己懵了！脑子里乱乱的，连自己都不知道在想什么。
　　快接近半决赛了，因为到事后才知道，这场比赛是一年级和二年级的比赛，具体的说，一年级的半决赛其实就是决赛，只不过是一年级的决赛，因为决赛后还有一个决赛，那就是决赛中胜出的那队和二年级胜出的那队的对决，那才是真正的决赛。我这是照原话记下来的，当时连我自己都没听明白，知道事后才知道的，同时也知道，半决赛中，我们队将遇到那天说出挑战宣言的那人的队。
　　也就是说，半决赛就是我们班与他们班“决斗”的时刻……
　　“听我说，不要为他们的话语所动，你们记住，那只是他的一面之词，并不能代表着什么，一个挑战而已，不要计较那些，打好自己的就行了，输了就是输了，没什么好后悔的，只要敢于承认，就不是懦夫，只有不肯承认失败的人，才配得上这个称号！”我说的话有点打击的含义，但是他们依旧认真的听着，因为他们已经将我的话语，当作军官的命令，我说的是什么就是什么，他们也完全的接受了，因为他们认为他们就是战士，唯一要做的就是服从命令。况且，他们很开心，因为当他们不在把“输赢”这个字眼当回事的时候，那不过就是两个字而已，而相对的，他们却玩的很开心。
　　点着头看着他们，我没有说安慰的话，就算说了也没用了，所以我举起手道：“我们是？”
　　“最强的！”五个人齐声道，而五个人同时交击拳掌。
　　……………………………………………
　　看样子不妙啊，虽然队员们还是那副无所谓的表情，但毕竟每个人都想赢，这是很正常的心态。虽然知道他们会真的把这当做是一个游戏，但是多少还是会有那么一点的“情绪。”
　　“月姐，怒海队的那个高瘦个的是谁啊！”我问薛若月道。忘了说了，那个下挑战宣言的人所在的队，就叫怒海，而我现在问薛若月的也是那个人。
　　“怒海队主将彭诗洋啊！怎么了？难道妹妹你看上了？”真是哪壶不开她提哪壶，明知道我和春风是那个，虽然某个小丫头不知情，但是也算半个嘛，她竟然跟我扯这个？
　　彭诗洋？我记住你了，如果不行的话，等我上场后，定你好看，虽然变女生后，不知道球技是不是减退了，但是曾经有说过“拥有的东西，是不会因为任何原因而改变的”这句话，所以我一直坚信，我还是那个我，只是体力不知道能不能跟上，但是力量和速度方面，却超越了“那时，”甚至超越了上大学时男生的我，不知道是不是因为炼气的缘故。
　　突然，我发现了一个重大问题，还有十几秒就上半场结束了，而我们狂风和怒海的比分是61：63，虽然和他们只有一球之差但是，我们的主将林龙和王牌后卫林风都明显的有些疲倦了，虽然对方有三人疲倦了，但相比之下，我们队的都是主力，而他们队，该死不死的，有两名主力竟然在台下休息，也就是说，除了猥琐大少爷金翅鹏外，我们四个主力，对对方三个主力，竟然还是输给对方2分，虽然微小，但这就是差距，而我们的两个主力累了，如果把两位体力消耗过半的主力算成候补队员，而对方的两名主力上场，那么战局很快就明显起来，对方相当于四名主力加一名候补，而我们则是两名主力加三名候补，本来就算我们四名主力，以多欺少，打他们的三名主力，都被对方那到了球，这下比对方少的话，基本上是没有胜算。
　　不妙了，真的不妙了，我在考虑是不是要上场，队员们都中场休息去了，但是我还是没有决定，因为，我相信他们，所以不到危急时刻，我绝不上场。

情敌：教练登场
更新时间2008-3-17 19:00:00  字数：1977

　“这样下去不行啊，得想办法。”粗糙的仿佛链锯割树木般的声音，憨厚而老实般的东北汉子嗓音，除了林龙还能有谁？
　　“不管怎么说，这场比赛都必须打下去！”坚定执着，清冷萧瑟，林风。
　　“不如，干脆就弃权算了，反正也比输掉的好，至少不会那么丢人。”本来还期望声音能好听点，想不到基本上一切都猥琐的大少爷金翅鹏，连声音都跟阉人一般的猥琐，还有这句犯了众怒的话，听的我都怒不可揭。
　　“好啊！你现在就退出，别自大的以为地球离了你就不能转，太阳离了你就不能放光，美女离了你，就全他妈的是寡妇！”我很气愤的说，本来战局就不妙，他竟然还说出这种自挫士气的话，如何能让我不生气，不知道为什么，越想我越气：“天底下有用的人多的是，还不缺你这一个废物。”我说的没错，他就是废物，整一个纨绔子弟，整天除了泡妞和败家，我看他什么都不会。
　　本来条件就比别人优秀，学习不好，可以不计较，因为很多有钱人家都可以进行精英教育，整天闲的无视，可以当作他们最后的闲暇，但是一个人怎能无用？这样的人我最瞧不起，他们甚至不如一个乞丐，一个要饭的，至少他们学得一手要钱的口才。
　　回归正题，废物就是废物，这样好的家庭条件，他竟然没有一点特别的地方，就说他的球技，我敢说，如果不是因为他的身份，他连候补都混不上。
　　就他那水平，到小学生们的学校里找，要多少有多少，别以为我怕他，别以为我是女生，也不说现在的我是大家族的人，就以现在这个情况，他再找几个人，我都照揍。
　　看着他慢慢黑下的脸，我突然很想笑，或许以前没有人跟他这么说过话，就算他糟蹋了无数女孩子，也没有人敢当面跟他这么说。我今天也一定要说，这样的人，如果任由他发展下去，中国的毒瘤也许会永无休止的存在
　　“怎么，我说错了？你自己说说，你有哪点值得骄傲，还是说，你很会哄女孩子，而且跟你上chuang的还很多？”我半带调侃的责问，也许谁都没有注意的，但我却听到我磨牙的声音，也许这就叫“咬牙切齿”吧。
　　“你……”
　　“我什么我？我怎么了？说错了吗？没错吧？哦，对了！你根本没有，那么你就是一个彻头彻尾的废物！”
　　“我……”
　　“别跟我说理由，理由只是谎言的一个虚晃的证明，如果你想证明自己不是废物，那么就用实际行动来证明！”
　　“你…你……小子，我记住了！”金翅鹏说完，拿起衣服头也不搭的就走。
　　早猜到他会这么说，虽然他已经走了，但我还是用我在允许范围内，所能喊出最大的声音吼道：“废物，你记住了，依靠别人，你永远都是个废物。”
　　我也不知道他听没听见，只是因为气急，感觉头脑发昏，顿时有些气喘，过了好一会，才发现众人都呆呆的看着我。
　　我轻轻笑了笑，示意让他们别在意，然后对着旁边站立的人群喊了一下：“小高！你来代替他上场。”
　　过了一会，没有人反应，于是我过去把他从人群里拉出来：“来，相信自己，你行的，别害怕！”
　　随在我身后，走出来的是以为虽然在气质反面憨厚稳重，但是他的长相……不得不说，世界之大，无奇不有。连男生女相的人也有啊？确实，高胜博，也就是小高，在入学的那天，就被无数“青蛙”错认成美女，就连我有时候都不自觉的被他迷住。呵呵，扯远了……
　　“记住，用自己最大的努力去拼，同时，和以前一样，把这场比赛当做游戏，好吗？”我用最轻柔的语调对他们说，但是绝对不敢把自己的女音暴露出来，所以虽然轻柔，听起来却也很别扭。
　　看他们虽然一个个都点着头答应，但是还是明显的因为刚才我的话，而影响到了他们，我便安慰道：“你们都是有才能的人，相信自己，好吗？放心，这场比赛的胜负还是未知的定数呢！”不行我就上场，也许还有可能扭转战局呢，先不说我的球技怎么样，雨人（我）、大哥（林龙）、王牌（林风）、小白脸（曾志文）、四眼（艾江山）。这个组合，曾经在这个学校称之为暴风组合，不知道为什么，当年的我们竟然没有打进四强，难道我很差吗？不！我绝对要比“废物”强多了。
　　………………………………
　　一声响亮的哨声响起，然后是裁判的喊声：“一年级九班，换人！”
　　实在看不下去了，虽然他们都答应我不把事情放在心上，但是，他们还是没有纠正心态，弄得现在比分居然是62：80，被对方挣下近20分也就够呛了，偏偏几乎没得分，那一分还是因为对方犯规，发球得的分。
　　这如何能让我看下去，所以我决定上场，把长长的头发固定在睡衣与外套的夹层中，以保证不会乱摆，以保不影响动作。
　　对春风一个潇洒的微笑后，我“飘然”而去，是的，那股冰冰凉凉的气体，似乎感受到了什么，正兴奋的在我的血液里流动着，同时也让我感觉身体极为轻盈，虽然我已经尽可能控制了，但是身体还是感觉，我是从坐位上飘下去的。
　　顿时引起一片片惊呼。

情敌：飘逸的手
更新时间2008-3-18 19:19:00  字数：1975

　风，也许飘逸，但身披羽翼的我，却还在飘……
　　不知道是什么原因，我已经换下小高，并且已经有一段时间了，但是不明白，不明白为什么我的头发还在飘？是的，之前我的头发在衣服里的夹层固定的好好的，一般就算我做一些动作幅度大的动作，头发也不会“翻”出来，不过翻出来也就算了，偏偏还像被风吹似的飘起来了。不用照镜子我也知道，本来柔顺的长发就很飘逸，这下就更加的如风般飘逸了。
　　但是虽然是飘着的，但只是微微飘着的，别人并没有发觉，只是不知道我用的是什么牌子的“折理水，”塑性效果竟然这么好。整体效果还算不错，只是我不喜欢别人知道我的头发有多长，这下好了，本来我的头发一直都在夹层中，就算天天和我在一起的春风，也以为我的头发再长，也不过就是及肩的长度，而实际长度估计差不多快长到及腰了吧。
　　这下所有人都看到了，幸好眼镜还带着，而且可能是因为年龄的关系，并没有什么显著的生理特征。
　　趁着还没开始，我走到林龙身边轻声道：“大哥，你打主攻，再告诉四眼，让他打好他的三分，其他人尽可能看住对方的人，蓝板就交给我吧！”
　　说了一大堆，也不管林龙答不答应，就拍拍他肩膀，然后推着林龙过去，但是没走几步，就很怀疑似的，转头看了看我，我趁机右手并拇、食、中、无名四指，唯露小指直伸，右臂微举，在虚空划了一道弧线。
　　看到我的动作，林龙愣了一下，然后看了我好半天，才三步一回头的点着头向几人走去，交代下去我的话。
　　其实那个动作是我自创的，意识跟OK差不多，我这个动作在“当年”也用过一次，林龙当然会知道……不对！他怎么会知道？难道他想起我来了？那我这人可就丢大了，在让更多的人知道我变女生了，还让不让人活了，别看林龙平时不怎么说话，其实他可相当八卦了，当然也是对老熟人八卦，但是所谓“一传十，十传百”嘛，只要传出去……呃……我在想什么呢？现在可是比赛啊！
　　刚想到这，一个圆形物体冲向我的脸上，本能的伸出左手拍开，当我回过神来才知道，那是不知道哪个不长眼的家伙，在我还在愣神的时候“丢”过来的球。所谓无巧不成书，殊不知，我这很随意很飘逸的甩手，竟然将球“甩”到蓝下林龙的手里，正好无人回防，起身跳跃，然后……砰……灌蓝。
　　“好飘逸的手！”这句话突然从我面前传来，带看清后，才知道是防我的怒海队队长彭诗洋，此时他正用一种很欣赏的目光看着我，我怎么感觉像色咪咪的呢？不会是？顿时感到一阵心慌。
　　不过，这只是一瞬间而已，因为这是比赛，不管是我，还是他，都没有过多思考的时间。
　　因为身体的轻盈，让我的奔跑速度都要比他们稍微快上那么一点，一个假动作闪过还在“发呆”的彭诗洋，同时断下一个后卫传给彭诗洋的球，一个手腕翻转，再次看似很随意也很飘逸，但是技术含量相当高的漂亮的传球动作，球传到了四眼（艾江山）的手里，然后用他那800度的近视眼看了一下四周，趁对方的人还没赶到，一个极其标准的起跳，极其潇洒漂亮的投球动作，连我都大叹不如，球划出了一个完美的弧线。
　　可是，半路杀出个程咬金，一个大个子，跳起来一个盖火锅拍了过来，但是因为四眼投的球太高了，大个子拍不到，但是中指的指间却触碰到了，可是，就在所有人都认为这球不会进的时候。
　　唰！几乎是无声的进网，可以说，大个子那一下简直是“偷鸡不成，反把米蚀。”不知道是运气好，还是说……四眼的球技太好，或者心机太深，连这么远的事，他都能想到。
　　啪！同样的断球，但是这次却不是接球，而是直接将球击向林龙的方向，这种传球方式估计也就只有我会吧！不过说的也巧，我一直都站在中场，球几乎没超出这个位置过。
　　“啊羽！加油！”不用看都知道，从我的第一个传球开始，球场上的观众就全熄了火，没了声音，不知道是不是震惊与我的球技。
　　当然，与之相对的，其他人没了声音，那么春风的这一喊，自然清晰无比。转头，看向春风，然后用只有我才用的手势，划过了一道弧线，表示胜利。
　　“她是你女朋友吗？”虽然彭诗洋是笑着说的，但我看起来，怎么感觉是皮笑肉不笑呢？
　　我指了指比分，然后又指了指时间，顺着我的意思看去，顿时愣了，趁这个机会，我对着我的队员，伸出一跟手指，代表再进一球。
　　当彭诗洋回过神来后，却发现还三秒钟，比赛就结束了，但是比分是……97：80，是的，自从我上场后，他们连一球都没进，反而超他们近20分。
　　但是，比赛已经宣告结束，半决赛到此算是尾声了，几天后就是和二年纪的决赛了，当然这次获胜也有一些意外，那就是怒海队太依赖他们队长了，几乎所有的球都传给他，而我曾经就许下誓言，我绝对不会让他好过的，所以彭诗洋几乎没有碰到过球，估计他应该很郁闷吧。
　　不过，那只能怪他自己，怪自己没事下什么挑战宣言，而且还那么臭屁……

情敌：震撼全场
更新时间2008-3-19 21:07:00  字数：1848

　风华二年七班（风影队）VS风华一年九班（狂风队）战局就这样拉开了序幕，今天也是我们首次打进决赛。虽然一共也没比过几次，但确实是首次，像“以前”最好成绩都没进入四强。
　　因为前几天的那场赛事，我在众人面前的表现，实在是太精彩了，不是我自夸，试问有几个人能做到，有几个人能熟练的掌握我的那种传球方式？
　　当然，这里面有其中的一部分原因，至少我不认为我能这么熟练自如的用那种高难度。所以，归根结底，还是我的气——逸寒真气，至少当时在上场时，浑身的那种凉爽的感觉，至今还是难以忘却。
　　不说别的，那一刻浑身那中清凉的感觉，简直爽到家了，就算泡一个月的温泉，也未必能这么爽，而且那段时间身体极为轻盈，有一种轻如雨燕的感觉，随时都有可能飞起来。
　　还有一点，就是身体的关节都灵活了很多，仿佛能被拆下来，做很多以前做不到的难度系数较高姿势，总之就是一句话，身体轻了，柔韧度什么的也强了很多，甚至那段时间视力也好的吓人，有时看人走步还像放慢动作似的。所以就这样，今天的比赛，就想“当年”一样，我们五人的组合，只是我的称号从雨人改成了“飘逸的手。”着实上我大汗淋漓，不知道说什么好了。
　　不过……罢了罢了，反正比赛已经开始了，说这么多也没用了。可能是因为我们是新生的缘故，也可能是他们瞧不起我们这些“新手。”总之是他们主动要求由我们发球，当仁不让的，在对方还没反应过来的情况下。
　　发球的我，把球握在掌中（抓球），虽然因为是“女生”的缘故，我的手小了许多，但是球朝上，还是抓的住的。
　　用左手把球移到，在所有人面前，做出了“几乎”所有人都为之惊诧的动作——走步，对！带球走步，当然，我还没傻到犯规这种蠢事。
　　就在所有人都认为我马上就要走第三步的时候，看似随意的从背后向右随手扔出的球，却被同样看似随意奔跑着擦身而过的大哥接下，然后在一愣之间，本来是应该在身后防守的王牌，此时却在对方蓝下。
　　大哥跑到三分线外，一个高跳，作势要投三分，自然有一个腰板如水缸粗的“猩猩”准备盖火锅，岂料大哥却在这时将球传给左邪下方，同样在三分线外的四眼，然后趁所有人不备，起身一个标准的三分。
　　但不知是不是造化弄人，这一求竟然在筐沿上往回弹，但是早在蓝下等着的王牌，在四个人的扣杀包围中，毅然来了个补球式的灌蓝，可谓震惊全场，先不说着一连串的计划有多么深远，就是在四人合围之下，竟依然能灌下来，就已经让人吃惊了，就现在的程度，他足以称得上初级学校的偶像“MVP”级的。
　　虽然也对方也为王牌的表现而吃惊，但随着那轻视的态度消失后，这场球赛才开始精彩起来，但不知为何，逸寒真气始终提不上来，可能是我还不会使用，上次只是偶然机会，自动激发出来的，所以这次虽然由于身体轻盈，所以在外人眼里，我只不过体力比他们高出一些，并没有什么太大的变化，但是我心里在着急啊，虽然现在的比分基本持平，但是对方始终要比我们这些新手有经验，所以不难看出来哪方获胜的几率高。
　　但因这个原因，大哥他们也总是问我今天是不是哪不舒服，我只是说有点头晕，但还能坚持下去，虽然这么说，但是毕竟没有人喜欢输，所以我也不想输。
　　但是，这时不知道是不是幻觉，虽然没感觉到真气流动，但是却发现别人的速度又变成了慢动作，整整慢多一倍多，1秒的动作得2秒多完成，这不免感觉怪怪的。
　　可我管不了那么多，他们做慢动作跟我有啥关系，反正我很正常，虽然没有真气的帮助，但是因为对方的慢动作，抢球还是容易了很多。
　　只是，让不明白的是，不紧是他们变慢了，就连球落地时的速度也慢了半拍，这也让我感觉奇怪，怎么回事呢？再看看四周，天那，所有人都做慢动作，为什么惟独我快？但是，没时间考虑这些，我还是先打好球吧！
　　……………………………
　　“哇！那还是人吗？”
　　“是啊！好快的速度，几乎只能看见个影子！”
　　“可惜了，居打听，那人只会抢蓝板和传球，对射蓝简直是一塌糊涂。”
　　“嗯！看得出来，从比赛开始，他就没进过一球。”
　　“就是就是……”
　　……………………………
　　“羽……”
　　“怎么了，告诉姐姐发生了什么事？”
　　“不是，只是……他的名字好象在哪听过，却又想不起来。”
　　“独孤羽……独孤？他姓独孤？”
　　“嗯！听说是！”
　　“那好，哪天问问小月，她大概能知道他的身份。”
　　……………………………

情敌：月黑风高
更新时间2008-3-20 18:53:00  字数：2007

　很快，在上半场即将结束的时候，我终于恢复的正常，但是当我看比分的时候，吓的我一个趔趄，差点摔倒在地……46：00？
　　这种情况好象史上还未出现过一次吧，我觉得也没什么，也就是他们速度变慢了，而我的速度正常，相对的，对他们来说，也就是我的速度快了吧？
　　我只记得，当时我什么也没有去想，不知道为什么，我那时脑袋一片空白，唯一的想法，就是打赢这场比赛，具体是怎么做的，我不记得了，只记得队员们全都木然的进球、得分、进球、得分、进……仿佛死循环一样，而对方也从开始的防守，到后来的死缠烂打，最后则是木愣愣的，退出了舞台，只留下我们表演。
　　但是，没有掌声，没有叫好声，就算是那种咒骂的声音也没有，空寂……这就是我的感觉，我不知道为什么要用这个词，也不知道它具体的意思，但人有时的想法就是这么突然。
　　所有人，是的！所有人都一副不敢置信，看怪物的眼神看着我，他们那如闪电般穿透似的眼神，看得我浑身颤抖，我不知道为什么要颤抖，不知道，我几乎要发疯，唯一的想法——离开这里！
　　不顾所有人的眼神，不顾老师们的话语，不顾春风以及……姐姐（薛若月）的喊叫，我，只想找个没有人的地方。
　　疯狂，我不知道用什么词语来形容，泪水，像断了线的风筝，止不住的流，址不住的痛，痛？哪里痛？不知道！
　　飘扬的乱发，不再飘逸，因为……几缕带着清香碎发飘来脸上，痒痒的，挡住了视线，直到那扑鼻的香气传进鼻孔，我才想起，我还是个女生，呵呵，差点忘了。
　　意识到自己的窘态，我却没有整理，乱糟糟的浑身，让我有种既可笑又悲哀的想法，这……怎么那么像被别人上过了似的呢？
　　虽然知道很多人在注意自己，但我却没有去理会他们，因为如果不是因为身上有钱，我还可以打的士回去，我已经可以被说成是迷路了，是的，这条路我完全没有来过。就连……我什么时候出的学校也不知道。
　　甚至，我因为激动的心情，对着一些眼冒星星的充满爱心的女士，拳打脚踢。但是注意到她们那不解、愤怒表情时，开始我还有一丝愧疚，但不知怎么的，这个想法只是一闪而过，我的心底，竟然有一种不识好歹的嘲讽。原来，我的心这么冷……
　　人们都说，月黑风高杀人夜，怪不得今天晚上没有看到月亮，看着黑漆漆的一片，我不仅没感到害怕，反倒……觉得很梳爽，忽然想到我本是已死之人，却因为她，而转世重生。想来，我也好不到哪去，说不定是哪个魔王转世，要不……为什么我的心这么冷，冷的我浑身颤抖。
　　为什么？即使“当年”身为男儿的我，在如此情景之下，还依旧惧怕黑暗，为什么……我…我…我……是谁？是人？是鬼？是魔？总之不能是神。
　　现在快到午夜了吧？福妈应该已经等着急了吧？也许……已经派人来找我了吧？毕竟我是大家族的。
　　该回家了吗？那……是家吗？我……是那个富家小姐？还是……现在的这个落魄的“人？”
　　为什么？我喜欢孤独？为什么？不算孤僻的我却孤独？为什么？我姓独孤，而不姓孤独？为什么？他们……
　　..........................
　　“鹏哥，兄弟们带来了。”
　　“好，那小子身边没什么人吧？”
　　“没有，不过说真，大黑天的，还一个人乱……”
　　“说那么多没用，走！”
　　“哦，好的，兄弟们出发！”
　　“哼，敢触老子胡须，看我怎么教你做人，哼……”
　　..........................
　　他们……有什么权利用那种眼光看我？人，表现的突出点，难道就要遭人妒忌吗？我总算明白，什么叫“木秀与林，风必催之”了，呵呵……这句话是谁说的，说的这么有滋有味，如果认识他，定会跟他大干三杯，不醉不归……
　　“喂，小子站住，哥们们有点事情想跟你说下。”一个声音从背后传来。
　　不需要转头也知道，是那些街头混混之流的人，要是“以前，”今天铁定栽了，但是……本“爷”现在已不是“当年”那个弱者，况且今天心情很差，很想找个人发泄，也很想玩玩猜硬币游戏，看看今天是谁栽这……
　　压低声音，低到嘶哑的不象人声，虽然别人一听就是装的，但至少不会猜出我的身份：“好哇！不知有何‘赐教’？”
　　“兄弟果然明人不说暗话，这点兄弟们佩服。既然这样，我就直说了吧，我们只是奉鹏哥的命令教训你一顿，如果兄弟识相点的，我们还能下手轻点。”
　　我转过身，看了看最前面的那个矮子说道：“了解，不过我不是那种束手就擒的人，要动手就不必手下留情了，请！”说着，我绅士的做了个“请”的手势，至于鹏哥，不用猜也知道是金翅鹏那小子，借用黑道势力整我，不过没关系，谁是螳螂，谁是黄雀，还有待考察呢！
　　“兄弟果然气度不烦，是条汉子，我自打出生以来，还没服过谁呢，你是我第一个佩服的，好了不废话了，兄弟们上，给他点颜色瞧瞧。”说完，矮子首当其冲，向我奔来。

情敌：昙花一现
更新时间2008-3-21 18:51:00  字数：2076

　想都不用想，首先来到我面前的，是矮子，之间他出手便挥出一个冒着寒光的东西，只是本能的向侧面闪避，然后快速转身，才完全脱离他的攻击范围。
　　待看清后，吓的我寒毛的竖起来了，这不是要命呢吗，那是一把三尺长的折刀，如果那一下扎实了，我肯定不会好受。
　　我现在心还在扑通扑通的跳，很想用手拍拍，但是我止住了这个动作，因为我知道没用的动作做的太多，只会让自己更被动，同时也会加快我栽这的时间。
　　可是，我考虑的很多，如果是以前，没关系，死了就死了，活着更好。虽然我不喜欢承认，但是我很明确的告诉自己，我是女孩，我不能那么做，拼？不是说不可以，只是死了，没关系，但如果不死呢？后果恐怕不敢想象……
　　没时间考虑那么多，其他的人也把我围了上来，因为刚才躲闪的仓促，我现在还是班蹲着。看着一把把折刀砍下来，我感到恐惧，是的，蝼蚁尚且偷生，何况我是个人呢？
　　挥除杂念，现在唯一的方法就是脱离战圈，这时看到面前那唯一的漏洞，双腿用尽力量，猛的扑身出去，虽然听到衣服被划开的声音，但是并没有伤到我，我知道，我算是险险避开了。
　　但是我知道，我现在依旧很危险，先不说别的，我现在还在飞扑状态，不知道为什么，这么短的时间内，我能想很多的事情，不知道大脑的细胞工作有多效率，有时间得去测量一下。
　　按照我所了解的，身体的重量，和身体的柔韧度，还有那手抄本的逸寒真气中配套的“古武术”的一些身法。
　　在即将落地前，左手撑地，然后尽量侧立，左腿半蹲撑地，然后向我的左手方向，也就是现在的背后，翻滚一圈后，现在算是暂时脱离包围圈。
　　但是我知道，这只能给我1、2秒的时间，所以趁这个时间调动起身体里的真气，充盈全身，至少还能多些拼命的本钱。
　　果然，那种冰凉而轻盈的气感，刚刚汇满全身，那帮人就冲了过来，毫无章法的打架，我能做的只有闪避，说真的，这也怪我，平时那些“古武术”中的战斗技巧连看都没看，偏偏还死能装的跟别人打架，真是自讨苦吃。
　　虽然身体的轻盈，和真气的运用，能让我在速度上都高于他们，同时可以中真气对他们造成内伤，但是他们有给我机会吗？没有！
　　十几个人啊！我能堪堪必过每一击，就已经算是万幸了，还说要攻击？但是不攻击就等于死，就算我在强，毕竟我是人，至少在我的概念里，我还算是个人，是人，不管你有多强，总有一刻，你会累的，毕竟是血肉之躯，而不是不知疲倦的机器。
　　但是，我依旧没办法，我很急，急得我都哭了起来，但是我顾不上这些，再狼狈我也要撑下去，即使是力竭，我也要在他们倒下后，然后再倒下去。
　　他妈的，说曹操到，曹操他妈的还真就到，我看我别叫独孤羽了，以后叫独孤乌鸦嘴算了，真气有中力竭的感觉，空虚和虚弱感开始袭来，在看他们因为愤怒而狂暴的砍击。
　　我都快急疯了，突然只觉得心像针扎似的痛，一股温热中略带血腥气息的液体从口中流出，即使不看我也知道，那是血，因为它有点咸，也有点甜……
　　不行，不能再这样下去了，虽然没什么特别的感觉，但是像水一样，不要钱似的流淌出来的血，让我知道，现在的我，再这样下去，可能真的会死。
　　不知道什么时候起，那种感觉又来了，是的，世界的一切都变慢了，除了我。我发狂似的逃出包围圈，但是脚下的无力感，让我感觉地面软棉棉的，就像踩在海绵垫子上一样。
　　我知道身体很轻盈，但是不知道我能跳多高，所以……一跳，仅仅一跳，我就跳上了二层小楼，但是看着后边那些虽然没有杀人，却红了眼睛的人，我知道，如果我不死，他们是不会善罢甘休的，所以……我拼了命的跑，应该是跳，跳跃在房屋与房屋之间，就像....舞动的精灵，只不过，这是一只受了伤的精灵。
　　不知道是不是幻觉，在我前面不远，老师……春风……薛若月……老大、王牌、四眼、小白脸……同学们……戴菲……爸爸妈妈……还有……福妈……
　　大家都……在摆……酒席？而且还有一个辐条，上面写着……欢迎小羽回来……几个大字……大家……围在一个生日蛋糕旁……上面插了23支蜡烛……是的……23支……然后……春风和戴菲走出来说了句什么……但是……我听不见……只能隐约读出……小羽生日快乐……我过生日？
　　我笑了，但是热流却也流过脸颊，所以说，我也哭了，我好想说……大家……老师……同学们……我回来了……妈妈……爸爸……我好想你们……戴菲……你还爱我吗？也许……不爱吧？
　　忽然自嘲的笑了笑，却不想，那画面消失了，消失了？哪去了？为…为什么消失？谁能告诉我？我不要，我只要以前的我，我要……妈妈，妈妈？对，妈妈，我好想她，真的…真的…好想……
　　感觉胸口黏糊糊的，不用猜，肯定是血迹干了，但是……我的血也流干了吗？也许是吧！眼皮好重好重，好累好累，好想睡觉，世界模糊了，又黑了，呼呼的风声，吹过耳边，砰！重物落地的声音？是我？不知道，就算是，我也感觉不到了，只是……我好不甘心，我还没见到妈妈、爸爸还有戴菲呢，我好想，好想在爱一次戴菲，同时也再被她，爱……一…才…才…次……

情敌：苏醒之时
更新时间2008-3-22 19:14:00  字数：1984

　“羽，醒醒好不？”这是……春风的声音？
　　“是……是春风吗？”我试探着问。
　　“当然是啦，快起来，下课了！”春风有点不耐烦的说。
　　下课？什么意思？我猛的抬起头，然后张望了下四周。教室？这是学校？那么刚才的是梦喽！吓死我了，以后可千万别做这种梦了……
　　“羽……你骗我。”春风冷不防的说了一句。
　　什么什么？她在说什么？我不禁一愣，然后不解的问：“你说什么？”
　　“你一直都在骗我，对不对？”春风幽怨的瞪着我，泪珠像断线的珍珠一般，停不住的下落。
　　被她这么一瞪，我一阵心慌：“什么什么在骗……你？”？？？我怎么结巴了？
　　“你是女孩，对不对？”春风的话不比一声惊雷差多少。
　　“怎么可能……”没等我说完，春风就打断了我。
　　“为什么？”
　　“什么为什么？”
　　“为什么你要骗我？”
　　“我…我…我……”我也不知道自己在说什么，也不知道自己该什么。
　　“阿羽……我~~~~恨~~~~你！！！”最后三个字几乎是喊出来的，然后她转身就跑出了教室，而我，却感觉这是一个梦，但是，这是梦吗？那哪个是现实？
　　这时，一个身影向我走来，而且还是个熟悉的身影，不，是很熟悉，熟悉到不能再熟悉……戴菲。
　　因为春风的话语，让我感觉身体都僵硬了，脖子也僵硬了，我转过头看向她，但是肯定是机械式的转头。
　　“我来了！”戴菲说的，只是声音好成熟，但身体却是那个12岁年纪的样子。
　　我不知道该说什么，因为如今的我们已经行同陌路，即使是她不“记得”那些事，我也不知道该怎么面对她，而上次，只不过是我根本就不知道是她。
　　“你就没有想说的吗？”戴菲再次开口，但是语气里却带着一丝忧伤。
　　“我……”
　　“你想说，你还爱我是不是？”戴菲还是那样的口气，就连脸上的表情都没有变化过，一样那那样的冰冷。
　　“是！”我木纳的回答，她仿佛拥有读心术一般，我仿佛想什么都逃不过她注视。
　　“那你还想……追我，是吗？”不知道为什么戴菲顿了一下气，但是那之前的话语却有一丝颤抖。
　　“是的，我……”
　　“不可能的，放弃吧，你懂我的意思吗？”这次她的话语柔和的许多。
　　“你在说什么？”她和她，究竟怎么了？为什么？她们究竟在说什么？不明白，我也不想明白，就算明白了，又怎样？
　　“你是女孩，不可否认吧！”戴菲的语气开始冷了。
　　“我……”
　　“我知道，所以……我们……是没有幸福的，懂吗？”
　　“你这是什么意思？”她们…她们……
　　“别傻了，放弃吧！”
　　我死命的摇摇头：“不！不！我是男的，从前是，现在是，以后也是……”
　　“那么……你怎么证明？是这里？”摘下了我的眼镜“是这里？”摸了摸我那未发育的飞机场胸部“还是……这里？”摸了摸我下面。
　　“我……”
　　“别在犹豫了，放弃吧！只要你放弃，这一切都会好的，不是吗？”
　　“不要，不要嘛……我……求求你……求求你让我呆你身边好吗？什么我都答应，只要…只要让我留下就好，不要…不要离开我我…好吗……我……”我说不下去了，嗓子哽咽住了。
　　“原来你这么懦弱，我不要跟你做朋友，我讨厌你~~~~”说着，戴菲撅着嘴，也跑了出去。
　　“我们也不要跟你做朋友，讨厌你，我们讨厌你~~~~”接着，同学们，一个接一个，最后教室里只剩我和我们班主任。
　　“老师，我……”
　　“我不要懦弱的学生，再见！”说完扭头就走，走到门口时，突然回头：“不，我纠正我的措辞，是永远都不要再见了！”
　　看着老师的背影，我茫然了，眼前一闪而过……福妈？
　　“福妈，你……”
　　福妈不等我说完，含着泪，转身背对着我说道：“你不是我们家小姐，我们家小姐是个正常的女孩，而你不是！”说完，头也不搭的就走了……
　　身旁，一左一右，爸爸妈妈，你们也来了？还是……你正打算离开我？
　　“我们的儿子已经死了，唉……小家伙……别了……”虽然我知道是这个结果，但是我多么希望，他们哪怕是骗我，说一句“我有事，先走了，不用等我们了”也行啊！我可以骗自己一辈子，但是他们……
　　我不要，不要不要不要不要不要……我不要……我只想回到以前，为什么？为什么天要和我作对？我得罪了你了吗？这就是惩罚吗？
　　我不甘心，我…我不要活在这虚拟的世界，我……只想像个人一样，实实在在的活着，我要复仇，以羽之名，起誓，我，拭天……
　　眼前黑了，以前都黑了，我没了知觉，又有了知觉，缓缓的睁开眼睛，清新的土壤的气息，传进了鼻息间。这是哪里？现实吗？
　　不知道，我为什么躺在地上？为什么地上好多血？不知道，我要干什么？复仇？对，我要复仇……

情敌：复仇之夜
更新时间2008-3-23 19:03:00  字数：1693

　我说：“首先，我要站起来！”不知道为什么，我自言自语的说了这句话，但是身体哪怕一点的力气，我也提不起来，浑身软软的。
　　但是，我看到了，我并没有站起来，可身体去浮起来了，是的，漂浮在空中，然后正了下姿势后，看起来和站着没什么两样。但如果不看脚下离地面还有大约2寸的距离，我也会认为，我是站着的。
　　“我要力量！”我控制不住自己的嘴，就这么说了出来，我的右手，自动的平悬于胸前，并食指与中指呈剑指，然后一道气体，慢慢的汇聚到剑指之上，渐渐的，一个白色的，锥形“钢针”形成，最粗的地方大约两指粗，总长度近一米。
　　“我，要复仇！”依旧是那样，连我自己都不知道在说什么，但是……复仇！对，我要复仇……
　　这是我吗？不知道，也不必知道，我必须做，不是吗？身体飘起来了，向风一样，疾速的飞行，也像精灵一样，在楼与楼之间跳跃。
　　我在寻找，寻找着那个把我害成这样的人，是谁？同学？不！还是自己？也许到头来害自己的还是自己吧！
　　但是，如果没有他们，我会这样吗？咦？他们是谁？他们就是他们！我怎么了？自问自答吗？还是……你是谁？
　　没有人回答我？我是谁？我就是我！是我在说话吗？是的！？？？你是谁？依旧没有人回答我，我几乎快被逼疯了。
　　但是又觉得我好好笑，我的身体在做着这些完全不受我控制的事，我却在这里胡思乱想着，甚至我连我在向哪走，我面前的道路、街灯、还有……一切仿佛跟我无关，我完全不知道。
　　现在，只有强烈的战意、勇气和复仇的憎恨，充斥着我，让感到既充实满足又厌恶恶心。奇怪，不了解，那我就不需要了解！
　　？？？又是我自答吗？算了，既然想不明白，又何须再想，那样只是徒费脑细胞。本来因为年龄，脑袋就不怎么大，细胞本来就少，在这么一浪费，我万一成了低能“儿童”怎么办？
　　早上？中午？还是……晚上？不知道，也不知道这一天是怎么过的，只感觉自己在飞，是的，飞的感觉真好，有一种脱离束缚的感觉，不知道我为什么可以飞，只是那种冰凉的“逸寒真气”的感觉，异常的舒爽，也异常的充沛。
　　我不知道自己昏迷了多久，但是就算我昏迷了一晚上，为什么我感不到饿？感不到疲倦，甚至身体的触觉也感觉不到了。
　　夜晚，好美的星空，斜眼看着天上的繁星，但身体依旧不知疲倦飞翔着，我感觉自己就是一只鸟，感觉自己好幸福。
　　但是，我的身体停住了，一股股的火涌上心头，我感到从所未有愤怒、憎恨。我在恨什么？身体缓缓的飘了下去。
　　我向前看去，杀！一个字闪过脑子，一瞬间，感觉大脑混乱了，然后……我来这里干什么？我为什么要杀他们？我是谁？我…我…我是……谁？我为什么不记得了？
　　我……复仇？对，复仇，我只记得复仇，那么，我们…我们？对，我们！杀！
　　我快速的冲了过去，也许应该是飞了过去，也许我很快，因为他们根本就没发现我的存在，轻轻的，钢针轻轻的撩过一个人的脖子。
　　一道红色的直线直射天空，红色的液体溅到手指上，这是什么东西？伸到面前，舔了舔，甜的！而且让我感到兴奋。这是什么东西？
　　但是，不管它是什么，我喜欢。像舞者一般，我轻盈的穿越在他们之间，但是不明白，那个已经被我划破喉咙，但却还在向走的人，为什么他不倒下呢？惯性！一个词闪过，惯性？什么东西？重要吗？是的，不重要，所以……不管了，我要更多的那种红色的东西，是的，我要……
　　从不……从不？对，一丝模糊的记忆窜入，是什么呢？对，从不露齿笑的我，竟然开怀无声的笑着。不是我不想露齿，而是我露齿笑太难看。
　　不过，重要吗？不重要。继续，像穿梭于林间的孩子一样，在几棵“树”中，我感觉自己像一阵风一样，每穿一次，我就兴奋的划过一个人的脖子，直到最后剩下的那个矮子，依旧在跟着身边，因为惯性而继续行走着的朋友聊天。
　　火，我好热，我感觉自己快要被烧掉了，我恨，恨的我心在滴血，血？是什么东西？但是，我要杀了他。
　　速度，平淡的看着自己的右手快速的穿插着，看着那个矮子满身的孔洞，我很兴奋。我，兴奋的飞了起来，我，向着远方飞去……

情敌：重归回家
更新时间2008-3-24 19:01:00  字数：1410

　“什么啊？我怎么躺在地上？”我低声的抱怨着，可惜没人理我。不过也是，这里有人吗？
　　“怎么回事？发生什么事了？”我记得……好象……那天晚上我被一群混混追杀，然后我就飞了起来，再然后……呃……？？？一片空白？搞什么？我做了什么？去了哪里？为什么记不起来了？
　　算了，还是先起来再说吧。刚想动身体，一阵酸麻从全身各处传来，哎哟，怎么回事？我猛然的睁开眼睛。
　　？？？这里是？我家？没错，虽然我趴在地上，但是斜着眼睛，还是能看得到那宏伟的建筑物的，虽然这并不是我真正的家，但是家就是家，所以忍着酸痛，我站来起来，但是又马上跪了下去，浑身一点力气都没有了，双腿软软，感觉有点飘。
　　再次奋力站起，摇晃着向大门走去，不知道过了多久，我终于晃悠到了门前，下意识的伸左手，想去按门铃。
　　“啊呀，好痛！”我的手不仅没太起一跟手指，甚至还传来一阵钻心的疼痛，斜眼看了看左手……不是吧？我的手……反转着……耷拉着垂在身旁。
　　一个词瞬间闪过脑海，我结结巴巴的念来出来：“脱…脱…脱…脱臼……”靠，故意整我？搞什么，一大早醒来就来这事，没错是早上，太阳初升，我还奇怪我为什么睡在外面呢。
　　算了，不管了，嗯？血……血腥味？我低下头看了看，哇！不是吧？这是谁的血？怎么把我的衣服都染了。这下倒好，送了个免费的染料。
　　嗯？这是什么？我的嘴角，口腔里，都是那种血腥味，而且还很浓重，很新鲜。新鲜？我无语。
　　正在我思量的时候，喀嚓！不用想我也知道，是门开的声音，下意识的抬头看，哇！哇！哇！太太太……太恐怖了！
　　这…这位是……福妈？怎么搞的，头发乱的跟鸡窝似的，这完全不符合她的习惯，头上青筋暴突，说明还在暴走中。眼睛……这才是最恐怖的，上面血丝乱成一团，如果不仔细看，简直就是冒着红光的“美杜拉之眸。”而且，眼光好冷啊！还有脸上的泪痕，那未干的痕迹，皮笑肉不笑的脸，一阵抽动。那笑让我瞬间石化，其效果不比“美杜拉的微笑”效果差，我都很怀疑，我面前这位大妈，是不是“美杜拉”转世啊？
　　就在我石化的时候，福妈发疯了一般，像八爪鱼一样，瞬间把我抱在怀里，搂的死死的，让我又种窒息感，但是还没等我说话，我从左臂上再次感到那钻心的痛楚。
　　“痛……”刚喊完这个次，我就觉得眼前一黑，然后就对身体失去了一切触觉和感知，直到……
　　“哎呀，好痛啊！”感觉到比刚才……至少我认为是刚才的疼痛还要痛上一倍，我才睁开眼睛。
　　我面前，一个年过半百的老头子，正抓着我的手臂，左右摆弄着，好象是在……矫正？这里是什么地方？
　　我这才四下打量了起来，四周白白的一片，墙壁、天花板、窗户……总之除了地板不是白的，对了……床是白的……我躺在床上？
　　这时我才发现我原来不知何时，仰面躺着。还有……不知道谁给我换的，我竟然穿着病号服。乱了，这段时间全乱，都什么跟什么？
　　“哎哟，轻点！”趁我不注意，那个死老头又弄了我一下。
　　“孩子，忍着点……”什么？
　　喀喀……
　　“啊！”又是一下，痛的我眼泪哗啦啦的。
　　“好了，小心点，被再弄伤了。”说着，就开始给我缠绷带。
　　“嗯！”我答应着，脑袋里却在想着别的，这段时间怎么了，我身上到底发生了什么事情，谁能来告诉我一下？为什么没一件好事？难道我被厄运女神附身？想到这里，我打了个冷战……

情敌：极度无聊
更新时间2008-3-25 18:57:00  字数：1652

　正在我想着事情的时候，门“喀”的一声开了，寻声望去，才发现屋子里的人早已离开，而门口钻进来的那个身影，却是那么的熟悉，那么的亲切。
　　“你这个小家伙，净给我惹麻烦，现在倒好了，这下你总算老实了……”虽然没有用以前的那种“尊称，”但是能说出这话的，除了福妈，我还不知道别人会说呢。
　　看着提着塑料袋子的福妈走进门来，来的病床边，将袋子往床边的柜子上一放，我这才看清，原来福妈买了好多的水果啊。
　　“福妈……”还没等我说完，福妈就……
　　“后悔了吧？”福妈故做生气的样子责问。
　　说实话，我连怎么回事都没弄明白，就算后悔，我也不知道我后悔什么，不过，我还是肯定的点了点头。
　　“那就给我老实呆着。”福妈严厉的说着，但是手却很不配合气氛的摸着我的脑袋，最后还点了我鼻子一下，我向她看去时，看到她一脸的邪笑。那感觉，汗毛都竖起来了。
　　正在我愣神的时候，嘴里被塞进去了什么东西，甜甜的，而且还是糊状的，但却不粘，反而很爽口。虽然东西在嘴里，但我还是用鼻子嗅了嗅，果香？
　　抬头看了过去，福妈左手手上拿着一个“不完整”的苹果，右手拿着勺子，正在光华的果壁上，刮着碎沫，这种吃法相信很多人的曾经体验过，而我就是最享受的那个，是的，我很喜欢这种吃法，只是自己刮太费劲，所以总是喜欢别人喂，但是后老长大了，所以就没那个福分了。
　　所以，趁着现在，享受一下，正好这时。第二勺已经刮好了，不等福妈接近，我先把嘴张开，提前准备一下。
　　福妈把勺子伸到离我的嘴好有10厘米的时候，突然停了下来，表情也是一阵愣然，然后在我还没反应过来时，把勺子和苹果都放在柜子上后，双手齐伸，一边一个捏着我的脸，越捏还越起劲，直到我实在受不了了，她才算停止。
　　只是那勺子还放在柜子上，并没有再喂我的意思，我张了张嘴，示意继续刚才的动作，不过福妈把脸一撇，装做没看到。看她这个样子，我那个气啊。
　　这还不是最令我生气、郁闷的。她说可以继续，不过有个条件，就是我得让她边捏着我的脸，边继续刚才的动作。我感觉到头顶上有个东西，突破表皮细胞，爆裂的膨胀起来，估计是青筋。
　　没办法，最后我还是妥协了，这也怪我，谁叫我这么嘴馋呢？以前还好点，可以克制点，变女生后，这嘴啊……一言难尽啊，总之就是不想闲着，得时不时的嚼点什么，喝点什么……唉……算了，反正都答应的，抱怨也没用，先忍着吧……
　　………………………………………………
　　“福妈，都3天了，让我下地走走吧！”我哀求道，实在太无聊了，除了上厕所，我基本上没下过床，而且最可气的就是，上厕所都没有自由，因为我的手不方便，所以那些事都是福妈帮忙解决的，我当时尴尬的想跳楼。不过，都3天了，慢慢的也就习惯了、放下了，不像刚开始那样。有时，没有福妈帮忙，我还有些不习惯，唉……真想骂自己一句“贱！”
　　“不行，你给我老实躺着，把伤养好了。”福妈这几天几乎是耳朵生茧了，对我的死缠烂磨，是丝毫无动于衷。
　　“不就是脱臼吗？没事，我早就好了。”确实，不就脱臼吗？把关节接好，疗养两天不就好了吗？
　　“你以为你是男孩呢？皮糙肉厚。就你那细皮嫩肉的，哪有那么容易啊！”福妈继续据理回答。
　　别说，我还真把自己当男孩了，不过试问一句，这事总得有个适应期吧？我才当女生三个多星期，怎么可能那么快就“矫正”过来呢？况且，我这个身体，有时候确实很强悍。
　　“呃……我承认我是女孩……”
　　“什么承认，你本来就是！”
　　“行行行，我是……”
　　“挺勉强的啊？”
　　“……咱不谈这个话题行吗？”我总算领教到了，这3天的口水大战，打的是那个激烈啊，唯一可惜的是，我从来都没赢过。
　　“那你说你想说什么？”
　　“我……我想下地走走！”
　　福妈一口回绝了：“不行！”
　　“那……”
　　“除了离开这张床，什么都行。”
　　“我……天啊，真是无聊啊……”

情敌：重返校园
更新时间2008-3-26 19:43:42  字数：2205

　“万岁，终于解放了~~~~”这几天把我郁闷的，真想跳楼了，不过想想爱我的美女们，我还是忍了下来，虽我给不了美女“性”福，但是至少下点档次的还是可以的。
　　这是这么多天以来，我第一次下床走动，而且还是在医院附近的花园散步，虽然还穿着病号服，手上也挂着绷带，感觉挺别扭的。但是，那种寂寞真的是实在无法忍受了，这种感觉就像蹲大牢的人，终于出狱了一般，那种喜悦，是言语所无法形容的。
　　唯一让我恼火的是，我这“拼死”换来的自由，得到的却不是完全的自由，感觉这话有点矛盾，不过如果你被一个人死盯着，你也不会好受到哪去。
　　算了，当她不存在吧！可是，天不如人愿啊！我正这么想着呢，福妈就开始唠叨了：“小姐，过来歇会儿，身上还有上，不能随便走动。”
　　“不嘛~~~~”我撇着眼睛吼道。可惜这话吼得一点底气也没有，在我不情愿的情况下，我的腿像脱离了束缚的“狗”一样，完全不受控制的向福妈走去。我感觉，我就像是被福妈操控的玩偶一样，一切都是那样的身不由己。
　　在她身边沉着脸坐下，两眼死灰的看着她那张让我有种，冲上去扇几巴掌的脸，以前还没发觉，这几天我可真是领教到她的厉害了，以后能不惹她最好，实在不行，就像现在这样，我认栽了。
　　而她呢，对着我的眼神，跟没看到似的，依旧笑咪咪的，看的嘴角直颤，差点没脱口骂出来。“恶魔”这是我现在唯一能想到的形容词，恐怕比这更恐怖，不知道是哪位哲学家说的“能形容出来的恐怖并不是真正的恐怖，而真正的恐怖是无法形容的。”
　　至少我认为，我是真的没法形容福妈的恐怖了，正在我冷汗连连，想着对策的时候，一个稚嫩的声音从耳边响起。
　　“小姐姐，陪我玩好吗？”寻声望去，同样是一个穿着病号服，年约7、8岁的半大男孩，此时手里正拿着个玩具熊，满脸期待，同时摇晃着玩具熊，看着我说道。
　　“叫我哥哥。”虽然知道我现在的样子，肯定没有一点说服力，但是我还是本能的纠正。
　　“小姐姐，这是我妈妈刚给我买的，你是我第一个朋友，咱们一起玩。”小男孩不依不饶的说道。
　　“叫我哥哥！”
　　“小姐姐，我邓宇辉，你叫什么名字？”小男孩自话自说。
　　“叫我哥~~~~哥~~~~”
　　“小姐姐，我们到那边玩好吗？”
　　“叫我……”算了，我也别解释了，解释完了，人家跟没听到似的，就我还在这浪费“高蛋白”口水呢，真划不来。
　　“小姐姐……”
　　“停！我陪你玩行了吧！”我拗不过他，认栽。
　　“啊……哦…那走吧！”听了我的话，小男孩愣愣的说。
　　……………………………………………………………
　　“你耍赖！”
　　“嘿嘿，小姐姐，你应该让让我，我比你小很多啊！”你听听你听听，这是一个7、8岁孩子能说出来的话吗？
　　“我不管，你是男生，我是女生，男生就应该让着女生，对不对？”我借着优势强辩道。不过，我也随即发现，这是我首次自愿的承认自己是女生，而且……我竟然……跟一个7、8岁的小孩一起玩游戏？说出去不笑死人啊？
　　有时候，我真他妈佩服我自己，有时却很讨厌自己，真的很讨厌……
　　“你…又耍赖！”
　　“嘿嘿，是姐姐笨！”
　　妈的，敢说我笨，这小子是活腻歪了吧？我阴笑着走过去，然后……
　　………………………………………………………………
　　终于出院了，左手已经没什么大问题了，只是有些余肿还未完全褪去，不过这并不影响我，跟着福妈办完出院手续，我们就回家收拾了一下。
　　然后跟福妈说我去学校看看，都这么久没去了，也不知道怎么样了，虽然福妈一直强烈反对我自己出去，用我手受伤为由，要开车送我过来，但我以“我打的士”为理由，给驳了回去。
　　虽然衣服还是以前的那件，但是因为现在已经11月份了，所以不能再戴眼镜了，原因很简单，冬天眼镜容易上霜，走路看不清东西，不过幸好我不近视，所以也没什么大不了的。
　　想到都11月了，我就一阵火大，不就是肘关节脱臼吗？至于吗？在医院呆了近二个月，真他妈憋屈，跟坐牢似的，差点没给闷出病来。
　　当然，闷了这么久，我是不可能乖乖听福妈的话的，所以我是走着来的，不过说也奇怪，我除了力量外，不论体力还是速度反应能力什么的，都远远胜于常人，甚至某些受过专业训练的人，也只能与我堪堪持平，这并不是吹，比如：我先在从家一路狂奔，跑到学校，中间不间断的跑了20里路，愣是没喘一口大气。不犹得大惊我的体力，我想我要是去当长跑运动员，绝对破吉尼斯。
　　走进教室，自认为潇洒的一摔长发，然后摆了个很哭的Poss，（自认为的）不是错字，是很“哭”的，意思就是能让无数美女幸福的热泪盈眶。
　　但是，为什么全班同学都愣愣的看着我，脸老师也是，呃……不是全班，有一个人没愣，而且那个人还看着我，目光那个火热。
　　我顺着看去，嗯？月姐？（就是薛若月）对了，她是这个班唯一知道我身份的，不过也不用全班都像木头似的看着我吧！
　　过了好一会，老师首先缓过神来，冲我投出了询问的眼光，我没理他，自顾自的，在众多惊讶的目光下，我坐到我原来的位置上。然后……
　　“小宝贝，我这段时间不在，有没有淘气啊？”我对着也在呆楞中的春风说道。
　　“啊…啊…啊…啊？”没下文了，春风的回答还真直接，我无语。（这也叫回答？）

情敌：风月聚餐
更新时间2008-3-27 20:21:01  字数：3198

　“说！这两个月去哪了？”薛若月果然非同凡响，不一般就是不一般，没看到吗？全班的人几乎全在发呆，而没发呆的两个人，一个因为接了个电话，说有个临时会议要他去，所以这堂课改为自习。另一个，是一直“啊”个没完的春风，不管我问她什么，她的回答就是一个“啊。”我彻底无语，但这也没什么，主要是，同学们！你发呆我不反对，但是也得有个限度吧！一堂课45分钟，他们发呆了40分钟。
　　直到快下课的时候，月姐才开口跟我说话，不过不明白为什么她和别人的反应不一样，不会仅因为她知道我是女的吧？这好像跟发不发呆不搭谱吧！
　　“我啊？那个……”我得好好斟酌下怎么说。
　　“说实话，不然……嘿嘿……你看着办！”月姐笑的好可怕啊！笑的我不仅浑身毛毛的，还不停的打冷战。
　　“其实吧！哦，对！实话，我吧……”还真不知道怎么说好了。
　　“说~~~~”
　　“呃……哦，我……”
　　“别罗嗦，限你一秒钟，说！！！”
　　“啊~~~~我受伤住院了……唔……”因为刚才被月姐吓到了，这下好了，脱落嘴了。虽然嘴已经被捂住了，但是已经晚了。
　　果然，薛若月脸色一般，然后用不知道是怜惜的暖光，还是恨得牙痒痒的寒光的眼睛看着我，再看那笑容。一时之间，我瞬间进入实话状态，今天我总算见识到了“美杜拉二世的微笑”的石化效果有多么显著了。一世是福妈，只是福妈的属性的威慑。
　　“你刚才说什么？我没听清，能再说一遍吗？”妖精，月姐绝对是妖精，那声音，跟跟勾魂曲的差别差不了多少。那表情那个妩媚，如果能把石化属性的眼睛，改成摄魂属性的，我恐怕早就“西登极乐世界”了。
　　“我有说吗？我说什么了？我不记得嘞……”没办法，事到如今，我只有装傻了，希望能混过去。
　　果然，月姐果然没让我失望，听我这么说，利马给我劈头盖脸的来了一句：“别跟我装糊涂，你不记得了是吧！我可记得！别把别人想的都跟你一样白痴，你最好说个合理的解释。”
　　汗……这话说的，跟亲姐似的，不，都已经赶上我妈了。我真怀疑，她是不是认错亲戚了
　　“我，我……抱歉，我不能告诉你！”就算我想告诉你，至少我也得知道是怎么回事吧！莫名其妙的就受伤了，而且前一天的记忆的一部分还是空白的，你问我，我问谁去。
　　“不行，必须说，不然我跟你绝交。”不是吧，没这么严重吧！
　　既然你都这么多了，那我也没什么好说的了，酝酿一下感情，晶莹的泪珠划过脸颊，微微颔首，装做一副做错事的“乖宝宝”样子，满怀歉意的说道：“对不起，月姐，我真的不能说，求你别问了，好吗？”
　　“妹……弟弟别哭哦，是姐姐错了，别哭了！”薛若月有手足无措的在我面前乱挥手臂，顿时一个拳头大的汗珠从我的后脑滑落。汗……
　　嘿嘿，不管怎么说，我的演技还算不错吧！所谓“攻敌时，专攻要害。”女生的要害就是“爱心泛滥。”所以抓住这一点，我就不信，她不上道。虽然这次戏演的很成功，但是利马就出现一个连我都没想到的破绽，那就是……我停不下来了，眼泪止不住了流，这下倒好，假戏真做了。
　　“噶呕木哭（我没哭）。”眼泪流你就流呗，弄得我嗓子也跟着哽，愁啊~~~~
　　“不哭哦，别哭了，你再哭，姐姐也跟着哭了。”说着，眼圈也跟着红了，然后当着所有人的面，把我的头抱在她的怀里。
　　别说，这招还真好是，眼泪戛然而止，不过不止也不行，因为我现在大脑充血，为什么？问得好，两个虽然不算大，但却很有弹性，而且很香的肉团团顶着我的脸，是“男人”谁不大脑充血。
　　不过，与此同时，我开始头晕眼花，几欲昏厥。一般人遇到这种情况，有两种反应，第一种就是欲火狂喷，然后饿虎扑羊式，将对方拍倒，再然后是热吻，还是XXOO，那就不得而知了。第二种就是毫无反应，当然如果这个人不是女人或圣人的话，那就是人妖了。
　　而我偏偏就是那几乎没有的第三种，充血昏厥型。一遇到这种事，反应是肯定会有的，但是如果太过分了的话，比如现在，我就有昏倒的可能。
　　眼皮重的跟两座山似的，嘴巴也说不出话来了，手也感到一阵脱力，最后……我还是在女人的战场上英勇献身了……
　　“喂，醒醒啦~~~~”不知道过了多久，春风的声音从耳边响起，我勉强的睁开眼睛，这次我差点被月姐给害死。下次说啥也不能让她搂了，虽然那种感觉是很爽，但是……我不得不承认，我现在是女孩子，我还能做什么？什么也做不了，想当初还是男孩子的时候，怎么就没遇到这种事呢？可笑，老天还真是爱开玩笑，哈哈……
　　“喂，不会是过度伤心，得抽风了吧！”晕！月姐，就算得抽风也是你害的。因为你，我昏厥了，你想象力也太丰富了吧！竟然把我想成伤心过度了，我只是小小的嘲笑自己一把，你居然说我抽风？你等着，等我恢复男身的，先把你解决了。
　　铃……酷炫的铃声响起，谁的手机响了，我抬头看了看四周……教室怎么没人了，不对！算上我和身边的两个，还有三个人。
　　所以我把询问的眼神看向她们，但是她们却两眼直勾勾的盯着我看，嗯？什么意思？我身上怎么了？她们不看手机，看我干……手机？在我身上？
　　我看着她们愣愣的指了指自己，然后她们一致的机械式的点了一下头。我也机械式的，手脚并用，开始搜身。
　　突然，在裤兜摸到一个巧克力大的，硬邦邦的东西，掏出来一眼，酷炫的铃声瞬间大做，手机？这么小？不过颜色是黑的，而且外观也很酷，但是是谁买的呢？福妈吗？她怎么知道我喜欢酷酷的黑色的？
　　不管了，这铃声也太大了，阵的我们三个人的耳朵都快聋了，赶紧接起来，还没等我说话，里面就一句劈头盖脸的：“丽儿，怎么这么久才接电话，干什么呢？”
　　咦？这是谁？从声音听起来，应该是个接近中年的少妇。不过不管她是谁，我还是小心翼翼的问了句：“请问，您哪位？”
　　“嗯？你不知道？”那声音中虽然疑惑，但更多的是不相信和愤怒。
　　“您哪位？”我怎么可能知道啊？这话怎么莫名其妙的。
　　“你…你…气死我了，你给听好了，我—是—你—妈！听—明—白—了—吗？”电话里中年少妇一字一顿道。
　　“嗯…呃……”我妈？我妈只叫我羽儿，而不丽儿，等等……难道是“她”妈？这下惨了。
　　“你真是好样的，连自己妈都能忘，你看你回来，我怎么收拾你。”中年少妇狠狠的说道。
　　完了，这下真的玩完了，但是还得补救一下：“那个，妈，其实吧！这个电话有‘魔音’，所以听起来是个男音，再所以就是……我分不出是男是女，再再所以就是……我听不出是你啦……”
　　“少跟我解释，没事的话我先挂了？”中年少妇悠哉的说着，就要挂电话。
　　“慢着！”什么叫“没事的话我先挂了？”明明是你给我打电话，居然问我有没有事？有这种人吗？真怀疑她是不是神经病，故意冒充我妈。
　　“啥事？我时间紧的很，长话短说！”中年少妇不耐烦的说。
　　“我……您还有什么事吗？您别告诉我，给我打电话就是为了打声招呼，您刚才也说了，你的‘时间紧的很’。”我可不相信她没事给我打电话，除非她真的是神经病。
　　“你不说，我还忘了！在呆一个月就过年了，所以我让福妈给你们学校请假了，现在给我回家准备一下，明天就去上海老宅，见你大姨他们，还有……”
　　“停停停停停！我知道了，您的‘时间紧的和’，所以我就不打扰你了，那就说到这里吧！ByeBye！”
　　“我，那Bye……”不用她“Bye”完，我先挂了。明天就要去上海了……上海？不是吧？那…那…那今天，也就是年前在学校的最后一天了？
　　“怎么样了！”二女同声问。
　　“明天就不能来上课了，得和我妈去上海。”我实话实说。
　　“这样啊！”二女都像枯萎的花朵一样，蔫巴了。随即，薛若月说道：“不如，我们一起吃顿‘年前聚餐’吧！”
　　“什么……”

情敌：酒楼风波
更新时间2008-3-28 19:54:21  字数：2749

　“你开玩笑的吧？”我呵呵傻笑道。“聚餐”这两个词也许对别人来说只是吃顿饭罢了，不过在我们学校，“聚餐”跟“开派队”差不了多少。所以，我才“故有此问。”
　　“什么嘛，你不会这么小气吧？”你什么意思啊，薛若月？什么叫我不会这么小气？是你把我绕糊涂了吧？
　　“什么什么啊？你说什么呢？”我怎么会认识这种人？
　　“你说什么呢？问那么多干什么？赶紧跟我走。”说着，薛若月拉起就要走，但是又停了下来：“你也跟我走。”然后左手拉着春风，右手拉着我就向外面走去。
　　…………………………………………………………
　　“姐……姐……”
　　“什么事？”
　　“你不会要在这‘摆’吧？”因为我的英文水平差，所以这家店的名字我是不认识了，不过从外面看起来跟帝国大厦似的，里面更夸张，赶上皇宫了。光看看这些，就知道这里的消费有多么贵了，虽然我兜里的银行卡很多，其中还有一张的金额将近600万，不过有句话说的好，“再多青春，也禁不住挥霍。”同样的，再多的金钱，一挥霍没的也快。
　　我擦了擦冷汗，看着一边因为这里的华贵，而着迷的春风，再看看另一边的月姐，一脸满意的表情，如果她这都不满意，还真不好办了。
　　没等我继续问下去，薛若月抢先把我那句话回答了：“对，就这里，别愣着了。”说着，就拉着一脸枯涩的我，和一脸茫然的春风。
　　…………………………………………………………
　　“月姐，你疯了？”看着满屋东西，跟一个贵族中的祖宗的寿辰时的寿宴派队，差不到哪去，虽然不是露天的，但是整个酒店却全被包了下来。至于吗？就三个人，弄这么夸张干什么？而我的眼睛，正看着一个很夸张的，大约有5米高的香滨塔。
　　“啥？你说什么？你敢再说一遍吗？”薛若月双手抱拳，捏着那“恶魔之献祭魔爪”发出“嘎巴嘎巴”的声音，用那能冻死人的“水之冰封之眼”看着我。一脸的石化属性外加灼热属性的“美杜拉的微笑，”达摩祖师“梵音佛唱”着说。
　　面对这种情况，如果我是恶魔也死7、8次了，况且还有“水系禁咒，”石化属性外加灼热属性的“精神禁咒。”最后，还得到那个死后被称为财神的人的真传。想不到月姐原来是兼具恶魔猎手、水系圣导世、精神圣导士、神职人员等等数职。就算我是神仙，恐怕也难逃一死啊！
　　再次擦了擦冷汗，我嘴唇哆嗦着说：“呃……我…我没说什么，只是…只是……”
　　“嗯？”水系禁咒瞬间晋级18阶战力——神降术·卡维拉斯之眼。
　　“只是，就我们三个人，有必要弄得这么夸张吗？”我在强大的威压下，终于因承受不住，爆发了。
　　“要的就是夸张，怎么？你不同意吗？”虽然说的漫不经心，但是她看我时的那一脸的“要是你反对，你就完了”的表情，还真不盖的。
　　“同意~~~~”我真的不知道说什么好了，反正今天我的破费是注定不会改变了，不知道是哪个“混蛋”说的，既然“强奸”无法逃脱，那倒不如去享受。但是这句话好象跟这事不搭谱，所以我又想起来一句话，既然世界无法改变，那么就改变自己吧！
　　所以我决定，既然命运无法改变，那么我就顺着命运的安排，改变自己……对了，我记得“当年”王力宏还唱了一首歌，好象名字就叫《改变自己》。可惜的是，现在是十年前，想听也听不到。
　　付完帐，正准备开宴的时候，楼下一阵吵杂声，我便借着上厕所的理由，来到楼梯口倾听。
　　…………………………………………………………
　　“老板，老板人呢？”一个杂毛吼道，说是杂毛，是因为那头发染的五颜六色的，虽然长的还算可以，但是却因为这一头的发行，给弄的人不人，鬼不鬼的，混混不像混混的，别扭极了。偏偏长着一副好看的表皮，说话、举止却都那么委琐，看得我直恶心。突然感觉，这个人就像一只菜青虫，光有好看的外皮，但内里却恶心的要命。不是我的审美观有问题，可能很多人认为那种肉虫很恶心，但是我有时却觉得它们很可爱，当然那是表皮，如果看它们的内涵，我肯定是第一个吐的。
　　“来了，我是这本店的经理，不知道几位有什么需要帮助的？”一个看似某部门的经理，穿着一身职业套装，而且不论气质还是外貌，都绝对不是普通人所能拥有的，就连我这个天天被女生围着转的，见过无数倾城美女的“花花公子，”也不犹的为花而颤。
　　“马上安排个最好的，最上档次的坐席，只要我们大哥满意，好处少不了你的！”说着，杂毛就指了指身后的那个人。
　　我和经理的眼睛同时瞟向那个人，金发，而且是那种自然的金发。并不是染发剂能做的出来的效果。但是眼睛却是黑棕色的，皮肤白皙，却不是黄种人的那种黄白或雪白，也不是白种人的那种太白。而是夹在两者之间的“混白。”就像中外合资混合体……对了，这是个混血儿，而且是个偏向中国人的混血儿，估计血液中3/4是中国人。眉毛粗却淡澈，眼睛黑深却清澈的如湖水，鼻梁微挺却略有鹰钩，嘴唇很薄，却给人一种刚硬，整个人的气质就是一个霸道，但是朗朗的外表，却显示出了那“欧美人”风格的特色。
　　如果我是“女孩，”估计我会对他痴迷……至少我认为我不是个完整的女孩，就算是也不可能对他有任何超越友谊的好感。但是，正如我所说的，只要是女孩子，一般都会心动，比如那个经理，现在已经愣呆了。
　　“咳咳……”那个混血儿轻轻的咳嗽了两声后，那个经理才慢慢的回过神来。
　　“对不起，今天本店已经被包下了，请下次再度光临吧！”经理简洁明快的说道。
　　“什么？你个骚娘们……”没等杂毛说完，混血儿脸色变了变，挥手示意对方闭嘴，经理脸色也变的很难看，我估计我也好不到哪去。
　　“这样啊？那随便安排一个就行了！”果然还是那个混血儿比较有风度，说话就是比那些混混说的有涵养。
　　“今天已经没有空位，实在对不起，还是请下次再来吧！”我开始有点佩服这个经理了，不管形式怎么样，规矩就是不能坏，从这点上能看出这家店的两个特点，第一：信誉很高。第二：有后台撑着，而且还是有一定资力的，要不然也不敢这么嚣。
　　“你……”再次止住了要说话的杂毛，混血儿瞪了一眼后，就不敢再说什么了。然后混血儿微笑着说道：“既然这样，那我们下次再来。”
　　可就当所有人，都以为这就结束了，那个该死不死的杂毛，突然嚷了一句：“妈的，这个经理真是有眼不识泰山，连中英商团的贵公子的面子也不给，真……”
　　混血儿的脸色再次变了，刚要喝止，却听到经理叫住了他们：“几为等一下，本店的客人正好还在这里，我去问问他们，能不能让个席位。”
　　混血儿回过身，有些鄙夷经理的势力趋向，但还是微笑着说道：“那我黄岭在此谢过！”说着，又走了回来。
　　看来，这顿饭是吃不消停了，我转回身，愤愤的回到了坐位上……

情敌：宿敌照面
更新时间2008-3-29 19:45:32  字数：2583

　“干什么去了，怎么去了这么久？”薛若月单手拄着鳃问道。
　　“上厕所啊！”不是跟你说了吗？
　　“说实话！”薛若月语气重重的说。
　　“这…这个么……”正在我不知如何回答好的时候。一个身穿职业套装，身材丰挺，还有那桂花般，淡淡的清香，扑鼻而来。
　　“几位小姐……”
　　“我是男的！”不等那个某某部门的经理回答说完，我抢先不满的反驳道。
　　“呃……那先生小姐们，今天本店迎来了一位‘投资商’，正好赶上午饭，不知道几位能不能……”这话的意思谁都明白，况且虽然知道那不是什么投资商，但是听上去很有势力，而且如果我们不答应，对谁都没有好处，所以我不打算让她为难，毕竟我是很有“风度”的，对是风度，而不是“风雅。”
　　“这样啊……可以是可以，只是我的朋友们不喜欢人多，所以你能不能……”看着薛若月要说话，我连忙抢道，说着还看了看她们，两人的脸色都不怎么好看，那我也只能尽可能的让这件事向好的方向发展一点，所以我就暗示了经理一下，而且故意不说后面的话。我相信，明理人就了解我的意思。
　　“非常感谢，接下来的事就交给我吧，三位如果有什么需要的，尽管吩咐。”说完，有些兴奋的冲了下去。
　　“妹……弟弟，你什么意思啊？”如果不是我瞪了薛若月一眼，估计那句私下里的称呼，又要被她给说出来了。虽然上次是差一点，还没有说出来，但是有些人还是可以听出来的。幸好，春风比较单纯，所以嘛，不戴眼镜的我，对她来说只是帅气和可爱的结合，并没有察觉出我不对的地方。
　　“老姐，不管怎么说，咱不能让别人难做，不然对谁都不好！”反正都叫她姐了，不如再亲切、再暧mei点，直接叫她“老姐”算了。估计现在，如果是不知道实情的人听到的话，很可能把我们看做“亲姐妹。”
　　薛若月听到我的话，然后一脸的不相信，瞪着仿佛灯泡一般的大眼睛看着我，用那穿刺一般的射线，仿佛要把我看透，然后问了一句包括她在内，谁都没有听明白的话：“你家在哪？”问完，她也愣了。
　　“问我这个干嘛？”我都糊涂了。
　　“你……嗯……不姓独孤，对不对？”薛若月一脸被骗了的悲愤表情。
　　“什么啊？你什么意思？”我不姓独孤，我姓什么？
　　“绝对不对，本市有几个姓独孤的我还是知道的，即使是全中国有几个，我也知道，但是你绝对不姓独孤！”薛若月坚定沉着的说。
　　“你凭什么说我不姓独孤？你凭什么那么肯定？那我问你，我不姓独孤，我姓什么？”真搞不明白了，短短几分钟，这脸变的比脸谱还快，怪不得说“女人是嬗变”的。
　　“这就是我要问的！说！你姓什么？”薛若月狠声道，连旁边的春风也被吓住了。
　　“我不姓独孤，难道我姓龙啊……”龙？我为什么会说龙呢？
　　仿佛抓住了什么，薛若月皱皱眉头喃喃道：“龙？怎么会是龙呢？怎么可能啊？这……太离谱了……”
　　“我妈姓龙，我不姓龙，可不要弄混了。”我低声嘀咕着，声音低的连我自己都听不清楚，确实，我的母亲姓龙，虽然从没听母亲说过自己的名字，但“那时”有一次，父亲喝酒喝醉了，说了句梦话，而且说的就是母亲，其中还有母亲的名字，只是说的有些模糊，听不清楚，但是根据发音，母亲叫龙丽。但是母亲跟姓龙的有关系吗？中国姓龙的人，多得没边，哪像我们独孤一族。那么独特古姓氏。
　　“你母亲姓龙，快说你母亲叫什么名字？”她什么耳朵啊？我都几乎听不到，她竟然能听到，不得不佩服，而且还是“五体投地”的那种。
　　“我……”正在想我要不要告诉他的时候，楼下传来了一阵吵杂声，不用看也知道，是那帮“黑社会”上来了。但是薛若月可不管那么多，还想逼我说出来。
　　吱！一连串的带“弯”的口哨声响起，顺着声音看去，数条狼正看着这边流口水呢。而且，有“黄河泛滥，一发不可收拾”的趋势。看得我直恶心，不过这也是我的救星啊！薛若月看到那帮饿狼的样子，顿时一阵烦躁，连向我逼供的心情都没了，用厌恶的表情看了看，又转头看向我，那意思是让我来处理这件事，毕竟是我答应那经理的请求的。
　　其实我也挺生气，不是说好了吗？怎么还弄成这样，我看向那个经理，然后示意让她过来解释一下，但是还没等她过来，那个混血儿却开口了：“你们这帮臭小子，太没礼貌了，竟然对……”说着说着，就看向我们，但当看到薛若月的时候，眼神明显的停止不动了，一脸的不可思议。
　　“哎呀！真是巧啊！没想到，薛大小姐也在这里啊，不知在下可否有这个荣幸，得到薛大小姐的回答！”他用一个自认为很帅，但除了春风这个单纯的小女孩外，其他的人全吐了，当然是在心里吐的。
　　“是啊！我也没想到会这么巧，想不到黄大少也这么有空，至于荣幸，不敢当！我只是带弟弟和妹妹出来吃顿饭而已。”薛若月看着天花板说道，完全当黄岭不存在。
　　“弟弟？”黄岭疑惑的看了看我们三个，然后又疑惑的看着薛若月，那意思是“你没搞错吧，分明是两个女孩”嘛。
　　薛若月拽了拽我，然后在所有人面前捏了捏我的脸，轻笑着对黄岭问道：“我弟弟，漂亮吗？”
　　我暴汗……漂亮是不能形容男人的！
　　黄岭也湿汗淋漓，脸色很古怪的说道：“的确很漂亮，如果是女孩就更好了。那样的话……”
　　“现在也不错啊！可以当兄弟处，哦！忘了告诉你了，我弟弟……姓龙~~~~！”明显的拉长音调。
　　“姓龙的？”黄岭听着，眉头深皱着，龙这个姓氏对别人来说也许很普通，但对于黄岭来说，这意义就不同了。
　　只听，薛若月接着说：“哦，瞅我这记性，龙家好象是黄的宿敌吧！很不好的说，弟弟就是龙家的一员，至于占据着什么地位，这个我也还不知道。”
　　黄岭听完，脸色有些阴沉，龙家是开服装店的，而黄家是开珠宝行的，理论上来讲，应该是井水不犯河水的类型，但偏偏两家就是那种几辈子的宿敌，一直到今天，那份恩怨也没有了解，但是弄到最后两家人都不知道为什么要和对方过不去，但是祖上传下来的规矩，却不能破坏，所以这两家就这么一直耗着……嗯？我怎么知道这些的？乱了！脑子有点乱！
　　黄岭转身，不再言语，领着他的那帮小弟，向着楼上走去，同时还不忘留下一句话：“姓龙的，期待与成熟的你的交锋。”话落，人已“人去楼空。”
　　黄家？龙家？难道我真的不姓独孤吗？妈妈姓龙，跟龙家有什么关系呢？不明白，我姓龙吗？

情敌：再走夜路
更新时间2008-3-30 19:30:24  字数：2715

　所谓“天下没有不散的宴席，”就算再怎么磨蹭，依旧将这顿饭磨蹭到结束，虽然有点晚，但是该结束的时候，还是结束了，所以也不算晚。
　　“月姐，原来你这么能喝酒啊！我都比不过你，厉害！小弟甘拜下风！”
　　看了看满脸笑意的我，薛若月嗔道：“你就损我吧！那酒只有3度，而且还是甜的，哪有一点酒的水准，说是饮料都不过分！”
　　“是吗？那为什么春儿两鳃红红的，一副醉了的样子呢？”看着春风微红的双颊，我对着薛若月调侃道。
　　“哟，还真暧mei啊！连春儿都叫上了，那下次都该叫‘下宝贝’了吧！”薛若月一副“狐狸相，”露出那奸诈的微笑，笑眯眯的说着。月黑风高的，连月亮都看不到，黑漆漆的一片，连手指都看不清，真没想到，她的微笑竟然这么清楚的浮现在我面前。
　　虽然薛若月的声音不大，但是春风仿佛听到了，羞红着小脸，低着头，连路都不敢看。看到春风这样，我在心里诅咒薛若月，这么黑的天，小崴了脚。
　　“哎呀！”砰！嗯？？？我转头看去……不是真的吧？
　　“谁诅咒我？真倒霉！弟弟…弟弟…弟弟，别愣了，快来扶我！”薛若月气急败坏，外加有些焦急的“吼”道。
　　“嗯？哦，啊……”不知所谓的回答着，脚不紧不慢的走过去，扶起了她，顺手帮她掸掸身上的灰，还能揭点油，只是不明白她为什么一点都不羞愤，反而是有点享受的表情呢？
　　“怎么了？喂…喂……”不知道怎么了，我不知不觉的就愣在了那里，脑子一片空白，直到薛若月用的一招“天崩地裂”把我给晃醒了。
　　“嗯？怎么了？”我迷糊的问道，刚才的感觉就像是在做梦，不过这么说，好象有点可笑，先不说人能不能站着睡觉，我要是能边走路边睡觉，那我马上就可以申请个，吉尼斯“休眠特技”记录。
　　“你的春儿到家了！难道你还打算进去吗？”薛若月一副看好戏的表情笑道。
　　“啊……啊？到她家了？”我眨了眨眼，唉！还真是春风住的那个小区的那栋楼，而且已经到门口了，一只脚已经迈进去了，就剩另一只脚没进门槛了。不过，月姐怎么知道春风家在这的？
　　“小春春，再见！不介意把小羽借给我用一下吧？”虽然是在商量，但薛若月却已经把我拉走了，而且春风也没有要说话的意愿，听到薛若月的话后，她已经羞的连看一眼的勇气都没有，何来说话的勇气，此时估计连影子，都溜的没影了。
　　………………………………………………
　　“这下好了，总算就剩下我们两个人了，是不是，妹妹？”
　　“叫我弟弟！”我纠正道。
　　“为什么啊？”
　　“因为我是男……”
　　“你是男孩，谁信啊？别忘了我可是检查过你的哦，呵呵……妹妹真的好有趣啊！竟然说自己是男孩，哈哈……笑死我了……哈……”
　　我眉头皱的有点抽筋了，脸上上也开始抽搐，嘴唇有些干涩僵硬的说：“有…有这么…这么好笑吗？”
　　“哈哈……‘有…有……就有这么…这么好笑’，哈哈……受不了了……”
　　我感觉身体都开始颤抖了，胸口闷闷的，气特别的不顺，有种出气多，进气少的感觉，头也开始迷糊了：“你…你……别笑了……”我感觉自己的话有些沉，有些沙哑。
　　“哈哈…哈……为什么不笑啊……嗯？妹…妹妹？你…怎么了？是不是生气了，姐姐错了，别这样看我好吗，别别……”薛若月有些手忙脚乱，不知所措了。
　　看着薛若月的慌乱，我反倒有一丝解气的快感，但是后面的话，感觉上薛若月说的很大声，但是我却听不见，如果不是因为那11月的寒风，我还以为我的耳朵聋了呢。
　　突然，我感觉到后方50米处的风向有些异常，声音有些混乱，也就是说，后面有人。我本能的将薛若月的手抓紧，呼！一个凉飕飕的劲风吹向这边，潜意识里告诉我，这不是普通的风。
　　拉着薛若月的左手，猛的一拉将她拉向我的怀里，与此同时，伴随着突然的异变吓的薛若月发出的尖叫声，利器划破丝绸的声音响起。
　　这个声音虽然不大，但是我们两个人都听到了，薛若月顺着看向刚才声音发出的方向，顿时声音戛然而止，呼吸也粗重起来。一脸的惨白脸色，呆愣愣的看着，被割坏的衣服。
　　“出来！”我冷声道。
　　虽然没有回头，但此时的我，对风向和轻微的声音都异常敏感，但不知道为什么，刚才却突然听不见薛若月的说话声。
　　深厚大约30米处，根据有力的脚步，踩出的那沉稳的气流，可以肯定是个男的，吐息间的传过来的气流，表明他决非一般人，至少在这种情况下，还能如此镇定，就足以证明这一点。然后，最另我意外的是，他走路没有声音，这对于普通人来说没什么大不了的，但对专业人士来说，这确实致命的。
　　杀手！对，他走路时，就像鬼魅一样，毫无声息，而且能做到这一点的，绝对都超一流的。难对付了，如果说我对付十几个小混混是找死的话，那么跟他打，我都不知道，死了有没有人埋。
　　10米处停下了，而且非常的精准，在如此黑的夜里，还能将误差降低到只有1厘米左右，而且还不是刻意而为，可见这种控制力的可怕，跟他打，我是十成有九成会死，一成死了没人埋。
　　我有些不敢动了，这么近的距离，他想杀我，也许只是举手投足间罢了，即使是炼气的我，发挥到全盛状态，我想也只是延缓我死亡的时间吧了，估计今天栽这了。
　　但是，他忽然单膝跪地，而且还说了一句让我吃惊无比的话：“小姐，我奉夫人命令，来接小姐回去，刚才多有冒犯之处，只是属下想试探一下而已，请小姐‘务必’原谅！”务必两个字说的很重，好象我不原谅他的话，他就能把我怎么怎么地。
　　不过，我还真就不敢不原谅他，毕竟他杀我，实在太简单了。看了看因为惊吓，身体已经开始颤抖的薛若月，我刚想说点什么，我后面的那个人却突然打了个响指。
　　当然，包括他的单膝跪地在内，都是我依靠听觉来判断的，没想到我的耳朵还有雷达功能啊。
　　响指的“啪”声刚落，吱！黑色的豪华轿车，就那么突然的停在了我的身边，而且是两辆。因为天黑，我看不出它是什么牌子的。
　　那个男子走到一辆车里，开了门，然后向我做了一个请的手势，没办法，势气比人强，我忍。跟薛若月抱在一起，终于“蹭”了过去，但是在上车之前，那个男子却把薛若月拦下了，还没等我问。
　　男子冷淡的说：“薛小姐，请上那一辆车，我以‘狙击13’的名义，保证你能平安到达目的地。”
　　狙击13？什么意思，为什么薛若月一脸的不敢相信？为什么男子会知道薛若月的姓氏？但是为什么薛若月又突然一脸的坚信，面容也一阵冷淡的上了另一辆车？为什么一脸冷淡的薛若月看我时，会闪过一丝不舍？
　　混乱了……上了车后，在路上，我的脑海混乱了，我不明白的事情太多了…太多了……

情敌：入魔前兆
更新时间2008-3-31 21:21:45  字数：2771

　车并没有向家的方向去，而是……机场附近的旅店？而且还是最高级的那种！搞什么？我是越来越糊涂了。
　　停车后，狙击13，算了，先这么叫吧，反正也不知道他的名字。他走打开车门，然后做了个很绅士的礼仪后，我就走了出去，不走也不行啊！手被人拉着呢，而且力气奇大，我根本就无法挣脱。
　　在外人眼里，我们简直再正常不过了，如果说不正常，应该就是暧mei了点，或者是一个是喜欢“大叔”的小孩，一位是有“恋童癖”的大叔。当然，不知道哪个混蛋说的话：凡事不能看表面，其内才是重要的。说的真他妈的是至理名言，难听点说，知道实际情况的人，在他们眼里，我跟被拖着走的“死狗”没有多大区别。
　　算了，就算拖，也把拖到了5楼了，真不敢想象，这家伙有电梯不坐，竟然拖着我爬楼梯，而且速度还他妈是电梯的2倍，上了5楼，愣是没喘一口粗气，佩服，佩服。要是我，绝对是不可能的。当然这并不是我佩服的原因，我佩服是因为，即使多了一个人，他走路依然无声，真的很怀疑，他到底是不是鬼。
　　算了，不想了，拖都拖上来了，想那些也不浪费脑细胞呢！看着面前比我高出很多的门，我正想去拉门把，是我竟然摸不到，太头一看……不是吧？连这个都比我高那么多？
　　如果我现在照镜子的话，我想我的脸上一定刚刚闪过一丝黑线，算了，跟门把生气，我还真有性格。铛！铛！挡！轻快却又沉稳有节奏的敲击着“大门。”不一会，一真皮制高根鞋地，踏着大理石地板时，发出的“咔咔”声，传入我的脑中，正当我想着开门的会是什么人的时候。
　　咔嚓！门把手转动时，开门的声音。听到声音后，我抬起头来，但是当看到开门之人时，我愣住了，20岁的芳华配上四十岁的干练精明与成熟，好独特的气质啊！不仅美，而且还是那种百看不腻的美。但是，这位美丽的少妇是谁？嗯……看了半天，连一点印象也没有，而且还很面生，肯定是走出地方了。
　　“啊？抱歉，认错人了，呵呵……”打了个哈哈，转身就要走。
　　“站住！”却突然被叫住了。
　　“啥事？”我刚一问完，还没来得及反应，却突然发现那位美丽的少妇，光洁的额头上竟然闪过“三条”黑线。对，是三条，而且还有手指粗，清晰的很。
　　砰！“哎哟！”搞什么？她竟然在我的头上，敲了一记爆炒栗子，我有点搞糊涂了，我没得罪她吧？至于吗？
　　“你干嘛打我？”我哀怨的问，那哀怨中又有点嗲的声音，听的我自己都有点心颤。
　　“你说我为什么打你？”
　　“我怎么知道你为什么打我，我又不认识……”我话还没说完，五道臂粗的黑……应该叫黑柱了，此时正像翻江的龙一般，在美丽的俏脸上，翻腾着。慢慢的，洁净的脸蛋，由白转黑，比非洲土豹子还黑，而且还是那种死气沉沉的黑。
　　“你—不—认—识—我？”说着一字一顿的话，满脸的青筋暴突，一副已经暴走，而且还是勉强压制的极限，接近临界点的那种，一副要把我撕了表情。
　　“美丽的女士，我确实不……”
　　啪！
　　“哎哟！”屁股好痛，不知道什么时候，她已经用她的“魔爪”把我提了起来，然后狠狠的拍着我的屁股，我完全被搞糊涂了。
　　啪啪……真怀疑她还有完没完了，偏偏自己也是不争气，竟然不敢反抗他，不过这也就罢了，偏偏眼泪也像断线的珍珠项链，止不住的下落。
　　或许是因为她是女性，所以并没有痛到哪去，我本以为，这样的疼痛对我来说，简直就是小儿科，没想到，第三下开始，我就哭了起来。虽然是无声的，但是哭了就是哭了，我无话可说。或许是对自己的失望，或许是莫名其妙的挨打，我的眼泪并没有就此别过，反倒有些欲衍欲厉了。
　　虽然我不太愿意往那方面想，但是我不得不去想，就我这娇嫩的小屁股，估计早就红肿起来了吧。哼，都是那女人干的好事，竟然敢我，她以为她是谁啊？我会让她后悔的。
　　虽然仅仅这样，但是我心里却莫明的产生了很强烈的恨意，而且有些精神恍惚，这是怎么回事？赶紧摇了摇头，将那些想法都挥去后，却发现心里竟然平静如水，怎么会这样？刚才我怎么了？我竟然在愤怒中产生了杀意？好险，如果再想下去，可能真的会出人命，当然，在我的思想里，死的那个人，多半是我。
　　少妇打完后，将我放了下来后，见我怒视着她，竟然甩了甩手，脸上摆出一副不过瘾的表情，看的我那个火大。
　　“杀！”一个低沉的声音响起，我一惊，向四周看了看，没有人。那该不会……等等……刚才的那股恨意又开始在心里纵横了，而且心像火烧似的，我的身体简直有点怒火难奈，我这是怎么了？
　　“杀！”那个声音又响了一次，与此同时，那火烧的更猛更厉了，而且还有“草原着火，一发不可收拾”的趋向。而且，杀意也窜了上来。不行，再这样下去，真的会出事。
　　冷眼看了少妇最后一眼后，我便闭上眼睛，尽量的静下心来，让自己稍微的平静一下，但是越是这样，我越是感觉全身火烧的难受。
　　不管我怎么去压制，那股火最终还是烧到了上身，大脑顿时一真火辣辣的痛，就像万虫撕咬般的痛，一股腥臊之味的液体流出嗓子，汇集在口中，然后在感觉上，那液体顺着我嘴角的缝隙，流了出去。
　　扑！最终还是忍不住喷了出去，不过我现在已经管不着那是什么东西了，我隐约察觉到，我现在的情况，就像武侠小说中所说的走火入魔一样，我现在如果不能压制下去，我很可能会死了。可是，我还有那么多的事情没做，我还不想死。
　　所以我奋力的抵抗，当然，是精神上的抵抗，我已经失去了对身体的控制权，完全动弹不得，而我的气，自从那次莫名其妙的受伤开始，就无法使用了，虽然我的能力并没有减退，但是不能使用，也不是什么好事。比如，现在。如果能够使用，我就多了一个反抗的筹码了。
　　就在我焦急之中，一股清凉的气息从我的后颈，传入我的四肢百骸，这是……逸寒真气？虽然感觉上是，但是却不是我的，那是谁的呢？嗯！理智告诉我，现在不是讨论这个的时候，因为这股气息在帮我，它的清凉令我的精神一振，而且还拼力的帮我抵抗。所以，我潜意识认为，这并非是要还害我，反而是要帮我，至少我认为，如果要害我，他（她）根本就不需要浪费这么多的气。
　　但是，明显的我感觉到那股气息的流量在减弱，而身体的邪气依然狂暴，现在的情况根本就是治标不治本，看来我还是难逃这劫啊。既然有人在帮我，何不送佛送到西啊。
　　正想着，说曹操，曹操他还真就到，头顶、四肢、后背、侧腰……除了胸部和胯下，几乎每个地方都感觉到，很多人的手掌都按在上面，而且还有深浅不一的气驶进，虽然深浅不一，但依然只能分为两种，一种就是那清凉的逸寒真气，而另一中真气，虽然不是灼热，但也是温热的感觉，一冷一热，压抑着身体内燥乱的邪气。
　　但是，我没有想到，这么多人的力量依然无法把那邪气压制住，仅仅只是延缓了邪气攻进的时间，难道天要亡我？

情敌：无意之战
更新时间2008-4-1 19:45:16  字数：2567

　时间在流逝着，真气输入的量也在慢慢的减少，邪气也越来越狂暴，意识越来越模糊，对身体的触觉也开始发虚，可能过不了多久，我就……
　　突然，我眼前一片空白，我站在一个空白的空间但是，在我身边不远处，站着一个长相跟我很相似的女孩，她一身白色的睡衣、睡裤。长长的秀发拖在地上，而且还微微的飘动着，再上看……我简直不敢相信，太美了，是的，虽然长的跟我很像，但是镜子我还是照过的。
　　我自己长什么样，我还是有自知之明的，但是，如果不因为他的身体还未发育，那种成熟的俏脸，配上成熟的气质，那犹如坠入凡间的天使一般的美丽，我无法用言语形容。
　　我不犹得，走近了一些，看的更加仔细，她低着头，虽然低的很深，而且身体还在微微的颤抖着，但是我感觉，她在笑。而且是那种冰冷的笑，邪恶的笑。笑的我心寒，笑的我心颤。
　　“你是谁？”这是我本能的问。
　　她没有回答我的话，而是看向前面，我向那个方向看去，那是一面镜子……或者说应该是个能放电影屏幕，因为那里面正在播放一个画面……
　　……………………………………………………
　　高档的旅店中，这本是忙碌和谐的地方，此时却洋溢着异样的气氛，因为在顶楼，一间高等套房中，一堆人围在一起，做着古怪的姿势，而且这样一个姿势已经快半个小时了，他们中有男有女，有老有少。
　　而他们所围的中心，一个长发及腰，面容清秀略带稚气，但是却面色低沉，洋溢着邪笑的，年纪大约12岁左右的小女孩，此时众多包夹着她的人，脸上、额上、背上，已经冷汗淋漓，但是却个个皱着眉头，一副百思不得其解的焦急样子，同时隐约的能看到，众人触及女孩身体的手上，时不时的冒着红色和蓝色的淡淡的光芒，而且好象这种光芒是特定的，男的则是红色，女的则是蓝色。
　　啪！女孩周围的人瞬间被一道莫明的冲击力，撞开数步，直至离开女孩2米范围内，女孩没有动，但是脸上阴沉的邪笑，再配上那身黑色的男装，给她的青涩气质上，增添了一些霸气，这是一种男性与女性融合的旗帜，一种中性的气质，但这种气质却格外的吸引人。而且她身上那丝丝的冷冽杀气，如果非要形容的话，应该只能说那一种小说中的魔界植物，美丽却又危险，恶毒却又妩媚。
　　妩媚，或许应该是女孩的脸吧，本来清秀的脸，却在众人被冲击开的瞬间，发生了太大的改变，改变的已经分不清那到底是不是女孩本人了……
　　……………………………………………………
　　那是我吗？不像，她的邪恶，她的阴险，都是我做不到的，即使是男生时的我。咦？这张脸怎么好象见过？哦对了，这不是我旁边的哪个女……
　　想到着，我转头看去，却发现那里却没有一个人，再向四周看去，依旧是空白的空间，除了我和这面镜子，就不再有任何人了，突然画面陡变，让我来不及思考那些事，只能将注意力继续集中在画面上。
　　……………………………………………………
　　众人围着这个美丽的犹如坠入凡间天使，皱着眉头不知如何是好，突然一个年龄最长的中年，看向美丽的少妇，用疑惑的眼光，似乎在询问着什么。
　　所有人的目光都集中的美丽少妇的脸上，但是看到的却是一会喜一会悲的脸，似乎在做着什么艰难的抉择，众人本想催促她快点作出答案，但是当看到这张脸时，却都像打了霜的茄子，蔫了下去。而且也都是一灰苦着脸，一会笑着脸，似乎同样做着什么样的抉择，除了一个人，那个年长的中年人，中年人一直在看着那个女孩，直到发现女孩的头发，无风舞动了起来的时候，他的眼神终于有了一丝变化，他再次看向美丽的少妇。
　　却不想，美丽的少妇深深的看了一眼女孩后，就含着泪，微笑着向中年人点了点头，但是所有人都知道，她笑的有多么的苦，多么的涩，那中酸涩的感觉，不是什么人都能承受的。
　　中年人最后一次用平和的眼神看了女孩一眼后，眼神突然变的冷厉起来，然后挥了一下手，所有人叹一口气后，都低着头，对着女孩叹了一口气后，眼神也都冷的起来，不应该说所有人的眼神都是冷的，因为众多的人中，那个美丽的少妇，虽然尽量的想让自己的表情冷漠一些，但是却还是忍不住落泪，眼神中除了怜爱，已经再也装不下任何东西了。而且她还是走在所有人最前面的一个，或者说是所有人估计让她走在最前面，因为所有人都了解，她想要亲手了结这一切，至少这样会让的心更舒服一点，或着是更难受，但是这却是最好的选择。手微微握紧，一步步逼近着女孩，泪水像小溪一般，慢慢的聚成河川。
　　与女孩还有两步之摇的时候，美丽的少妇停了下来，不是她想停，而是她仿佛被声东西挡住了一般，使她无法前进半步。而她的面前，那个女孩的头已经抬了起来，那已经不再是女孩的脸了，应该说是令一个人的脸，长相美极了，相比美神也不过如此。
　　女孩温柔的笑着，但是笑容的背后，给人的感觉却是杀机四伏，就像……笑里藏刀。女孩歪着头，吐了吐可爱的小舌头，但是与此同时，从女孩身上却散发出一戾气，强硬的将少妇震开，倒飞了出去，向墙上倒飞，而且是头向着墙壁，这一下要是撞实了，不死也好不到哪去，但是美丽的少妇，脸上却有一种洒脱，一种解脱。
　　就在即将与墙壁做亲密接触时，一个高大的身影接住了他，但不知为何，美丽的少妇，不仅不感激，反而有些哀怨的看着那个人，但是当看清来人正是那个年纪最长的中年人的时候，也没说什么！拍掉了中年人的手，一边抹着眼泪，一边夺门而去。
　　中年人这次看女孩的眼神，不再有一丝犹豫，招呼众人，首当其冲，握紧拳头，攻了上去。但是却依然被一道无形的屏障挡在身外，只是中年人明显要高过美丽少妇很多，虽然慢，但至少中年在向前移动，而且周围的人，虽然没有中年快，但即使年龄最小的，也至少在向前移动，可见他们都要比少妇强上很多，或者可能是因为少妇因为心情的缘故，所以无法正常发挥。
　　但是女孩温柔的微笑却突然一冷，一甩手，一股可见的白色光环，以超越音素3倍的速度，呈放射状，向四周扩散，顿时，众人全被这股气浪震飞。
　　纷纷撞在墙上、地板上，甚至更夸张的，某些人还被撞在了天花板上，还有一些人被撞在了窗户上，啪！玻璃应声而碎，但是众人高超的武艺，却让险些掉下去的他们，捡回来一条命，众人大惊之余，还不忘看看四周，但是一看之下，却惊呆了，这哪里还是房间啊，简直就是快要倒塌的贫民窟。

情敌：雪中送炭
更新时间2008-4-2 20:40:02  字数：2560

　女孩轻轻的笑了笑，浑身劲风大开，让自身3米内，普通人无法接近，当然这些非常人也很难接近。女孩向着那个最年长的中年人走了过去，用很甜很甜的笑容，笑着叫了声“叔叔。”只是与女孩的年龄，甚至性别完全反道而驰的声音，竟然是低沉嘶哑的男声，就像将死的老头一样的低沉刺尔。
　　这是多么的诡异，谁能想象，一个如此美丽的天使，嘴中却说着恶魔的语言。中年人冷漠的看着她，突然毫无预兆的一拳，迎面击向女孩的面门，而且在女孩的劲气之下，竟然丝毫无法阻挡住这一拳，可见这一拳蓄力已久，而且还是全力一击。
　　如果是普通人，估计这一全如果击中，能留下全尸，就已经很给面子，可是女孩的脸色却没有丝毫的变化，反而用那低沉的嗓音，咯咯笑道：“呵呵……叔叔，干嘛这么冲动啊？那样做是会伤身的……呵呵……”
　　话落，拳头已经贴到了女孩的鼻尖上，但是仿佛时间停止了一样，中年人定格在了那里，不管再怎么用力，拳头也始终无法再推进半分。
　　女孩的右手，抬到了眼前，然后当着所有人的面，轻轻的握紧了拳头，但是这轻飘飘的一个动作，却产生了震耳的音爆，砰！一声震响后，一道无形的劲气形成的无色球体，猛烈的爆破开来，强烈的震波，将中年人逼退了回去。
　　同时，还未放下的右手，向着身侧，猛挥了一下，身后几个蠢蠢欲动的人，瞬间别劲气震飞了回去，飞出去的同时，鲜血从嘴里溢出，显然是被那无形的劲气震伤了。
　　女孩扫视了下四周，发现有几个比较年轻的，尚还有些抵抗能力的青年男女，便向着他们走去，而且风吹过手指间时，还能够隐约听到利刃划破空气时的破空啸声。
　　听到这个声音，中年人脸色大变，终于忍不住向着那几个青年男女喊道：“快跑，快离开这里。”
　　但是还是晚了，况且那些青年男女也根本就没弄明白情况，所以这一瞬间，女孩已经里到了几个人的面前，右手并两指微抬，下一秒只要轻轻的由上至下，轻轻的挥下去，那么这几个人中，就会有一到两个人，血溅当场。
　　可就在这千钧一发的时候，窗外一个身影，飘然而至，落到了女孩和几个人的中间，浑身劲气爆发，将女孩震开了几步，但是也只是几步而已……
　　………………………………………………………………
　　待看清了，我才发现，这不是教我炼气的那个老头吗？他怎么在这？难道……也是，如果不是他的话，“她”可能就杀人了，好险好险啊！
　　但我刚想让那老头帮帮我的时候，我却本能的喊出：“师傅，救救我~~~~”
　　那老头听到后，稍稍的愣了一下，随即马上恢复了：“还好还好，理智尚存，还有得救……”
　　“死老头，不知死活的东西。”阴沉的声音从我的嘴里发了出来，但却不是我说的，明显说话的人是“她。”
　　………………………………………………………………
　　“心魔？”老头皱了皱眉头问道。
　　女孩却冷冷的笑了下，没有回答，只是纵步上前，身形左晃右晃，速度极快，快的看起来就像两个人同时从两边冲了上来，而且快到几乎所有人，都无法判断女孩的奔跑路线。
　　砰！女孩和老头的拳掌相交，巨大的气劲，震的周围的人呼吸一窒，响声过后，女孩再次别震开了几步，但是老头却连晃都没有晃一下，显然拼力量，女孩还不够资格，况且看老人气定神闲，就可以看出老头并没有出全力。
　　既然力量上行不通，女孩选择了速度，瞬间身化残影，当然这是在老头眼里的景象，别人连看都看不到。老头眉头皱了皱，感觉风从面门吹来。
　　老头右掌前伸，下一瞬间，单手握住了女孩的手臂，然后抬左手……
　　………………………………………………………………
　　真看着精彩呢，怎么没想到，原来那老头这么厉害，“她”的速度那么快，竟然还能够抓住，让我佩服的不得了，但是突然感到后颈微微一痛，然后眼前的这个空白的世界瞬间黑了下来，之后便什么也感觉不到了……
　　………………………………………………………………
　　“宁老前辈，来的真是及时啊！”
　　“是啊，如果我再来晚点，我这乖巧的徒弟岂不栽你们这了？”
　　“前辈说笑了，应该是我们栽‘她’手里了。”
　　“你们这帮小辈……算了，还是我的宝贝徒弟好啊！练功这么勤奋，竟然……哈哈……竟然…竟然练的走火入魔……哈哈……”
　　“这也能笑的出来啊？”
　　“人老了，得乐乐……”
　　“不见得吧？如果不知道情况的，别人还以为你是我的同辈人呢！”
　　“是吗？确实老了，前几天照镜子还是20多岁的小伙子呢！”
　　“老妖怪……”
　　..............................................
　　“乖徒弟！醒醒！”一个苍老的声音响起。
　　“烦不烦那？我再睡会！”我没由来的就喊了了这么一声。
　　“哈哈……”听起来像满屋子的人，哄堂大笑一样。
　　“宁老前辈，过非凡人啊！”一个沉稳浑厚的中年人声音。
　　“过誉了，乖徒弟，醒醒了，不然太阳晒屁股了。”那个苍老的声音再次响起。
　　“哈哈……”又是一群人再笑。
　　我受不了了，猛的睁开眼睛，起身四下，冷眼扫了扫周围，但是那些人却没有因而停止，反而更加激烈了，还有某个不知道是大姨，还是大婶的人，竟然走过来，对我的脸，左捏右掐的，弄的我心头火起。
　　但是还未等我火起来的时候，一个坐在我旁边的中年人却喝止那个大姨，没想到，人都中年了，声音竟然这么苍老。
　　喝完后，见我火气消了以后，便对我说道：“火由意起，魔由心生。切记，尽量压制自己的火气，要是再发生那种事，可就没有今天这么走运了。”
　　“哦。”我点头应道。
　　“记住，心静如水，万莫qing动。眼不见为虚，耳不闻为无。心态，是你现在最需要的，别让自己的情绪过于激动……”
　　“哦，那……”
　　“你是不是想问我，难道我就没有帮驱走心魔吗？”
　　心魔？就是那个少女？虽然不太明白，但我还是点了点头。
　　“答案是，没有，因为只有你自己才做的到，所以今后要小心了。”
　　“哦。”答应的简单，让我不要情绪激动，我如何做得到？心静如水，和心如止水有区别吗？我看我干脆去当和尚算了……现在好象只能当尼姑……

情敌：无趣圣诞
更新时间2008-4-4 20:59:05  字数：1977

　“乖徒弟，那天你连招呼都不打一声，就连影子都不留下，是不是有点……”
　　怎么听起来这么耳熟呢？好象是有这么一回事！不过那人和眼前这个中年人一点也不像啊。
　　“有吗？我不记得嘞……对了，你哪位？”
　　听完我的话，那个中年人首先不是回答我的问题，而是先摸了摸我的额头，然后嘀咕了一句差点气晕我的话：“没发sao啊！”
　　“你才发sao呢！”听好了，他说的不是发烧，而是发“骚。”
　　听了我的话，他还摸了摸自己的额头，然后一脸奇怪的嘀咕着：“我没发sao啊，我又没得病......”
　　算了算了，不跟他解释了，解释多了，反而显得我低能。
　　“老头，别废话了，快说你是……呃……”我说完我也愣了，我怎么叫他“老头”呢？
　　“乖徒弟，你是不是想起来了……”
　　“想起个毛啊！快给我说！”对于这个“为老不尊”的人，我连“毛爷爷”都拽出来了。
　　“你这个欺师灭祖的小丫头片子，连我都忘，浪费我一番苦心，熬几夜才弄了个‘逸寒真气’手抄本。”
　　欺师灭祖？没那么严重吧？小丫头片……算了，解释也没人相信……等等，他说“逸寒真气”手抄本？难道是……不会吧？
　　“你……该不会……是…那个福妈说的那个……姓宁的老头？”一脸的不敢相信，当然叫老头是给他面子，当时见到他的时候，也就是一副20多岁小伙子的样子，但是福妈却说他快70岁了……确实很让人难以相信，但……现在更难以相信的是……
　　“算你还有点良心，不错，就是你师傅我！”
　　晕，还真的是他，这才几个月啊，生理年龄反差这么大，真怀疑他是不是怪物。
　　“那…那……算了，不问这个了，你怎么会来这？”
　　“当然是来看我宝贝徒弟来的！”
　　真不要脸，谁是你宝贝？反正我现在是女孩，那用女孩的形容方式是，我“啐”了他一口：“你哪凉快哪呆着去，少往我身上凑，就你那破本子上写的东西，差点没害死我……”
　　“你不说，我还忘了，你怎么走火入魔了？还有那个……‘本子’上的东西你看了多少？”
　　“想听实话，还是谎话？”
　　“当然是实话了。”
　　“一点没看！”我直截了当的说。
　　“……”那老头眉头皱的跟面条似的，青筋起了一层，那一脸狰狞，那个恐怖就别提了。
　　“你说过的，别忘了自己说的什么，你说不能让我情绪过于激动，那么你就先委屈一下吧！”嘿嘿，自己种的苦果，就得往自己的肚子里填。
　　“你……算了，不跟你这小孩子一般见识。”
　　“不知道谁不跟谁一般见识。”当然这是小声嘀咕的，我胆子再大，也不敢让他听见啊，万一他真的什么也不顾了，那……
　　“不对啊？你一点没看怎么能走火入魔的？”
　　“你问我，我问谁去？”
　　“算了，我也该走了，记住我给你的手抄本，可不全是炼气的，还有一些格斗和剑技，其实像你师傅我这么出色的人太难找了，虽然你还很小，但是再过几年，爱慕我的你，还是可以……”
　　“你给我滚……”这个老不羞的，有这样跟小孩子说话的吗？有其实是跟“女孩子”……
　　………………………………………………………………
　　瞬间……今天本该是圣诞节的，不过嘛……听妈妈说，我们这个世家比较古老，从清朝时期就存在了，只是当时只是默默无名的一个普通农家，所以历史上是找不到的，不过这也是近100年才兴起的狂潮，记得是上个世纪……多少年不记得了，不过总之呢，我们家的古老，也代表着规矩比较传统，虽然没有重男轻女的那个旧思想，但是圣诞这种外国人过的节日，我们家的人连提都没提过。
　　不禁有些郁闷，不过更让我郁闷的是，那天那个“死老头子”……算了，提他我更郁闷，先不说这个，首先让我郁闷的是，那天老妈回来后，见我没事，那是又亲又抱的，弄的我全身气血沸腾，差点晕倒。然后又用眼睛扫描了一下全身，那扫描的才叫彻底呢，就差把我扒光了，来做个裸体扫描。
　　当然当时对于她的过激行为，我很愤慨的问了一句：“你谁啊？”
　　当时本来因为激动，满面红光的老妈，脸先是因为黑线过度密集，而变成了黑色，然后又变成了铁青色。
　　正在她准备爆发的时候，我把她拦截住了，然后把那老头交代给我的话，原原本本的跟她说了一遍后，她才握了握发痒的手，心不甘情不愿的狠狠的瞪了我一眼后，就不再说什么了。
　　过了好一会，气消了后，她又问了我一遍她是谁？
　　我的回答就是：“你又没告诉过我，我怎么可能知道啊？”
　　听完话后，她摆出了一副恨得牙痒痒，欲罢不能的样子，好久后就释然了，然后“苦口婆心”的告诉我，她就是我妈……虽然没有什么大动作，但是我还是顶了一头包。
　　唉……女人？我现在总算明白了，惹什么人，都觉得惹不起女人，以后躲远点，当然我说的“女人”不包括自己……

情敌：年关准备
更新时间2008-4-6 23:19:05  字数：1803

　已经三天了，是的，三天前刚下的飞机，现在正住在上海的豪宅，那个对老妈来说，八百年没来过的老宅。
　　当然这个家虽说是老宅，虽说比较古朴，但是起奢华程度，不比皇宫差到哪去，本来来到这里，我有一种当阿哥的感觉，但是想到现在的身份，好象只有当“格格”的份了……
　　当然并没有这么夸张，只是我的感觉罢了，我还没尊贵到那种程度，在认过了三大妈五大婶后，四大爷三小舅的，呃……这三小舅当我哥哥还差不多，最小的一个才比我大1岁……具体的说应该是11岁，呵呵我忘记了现在的自己不是自己……这句话好象有点矛盾，我那个小舅23岁，如果是以前的自己，当然是只大1岁了，但是现在么……谁让自己生理年龄才12岁，竟然叫他舅，我那个郁闷啊，不过叫就叫吧，偏偏那个死东西，一脸得意的样子，我看着就生气。
　　但是我马上又恢复了正常，不是我想恢复，而是那股邪气在蠢蠢欲动了，如果再继续下去，那后果不堪设想，不过想想也是，我犯不着跟他怄气，他是什么东西？魔化的我，杀死他还不是跟拍蚂蚁一样啊。
　　所以，任他怎么得意，怎么故意在我面前显摆，我就是视而不见，所谓眼不见，心不烦。我现在就坐在外婆的躺椅上，闭目养神。本来这不是我该坐的，谁让我外婆“疼”我呢。美其名曰：我去打把麻将，你留下给我坐镇。
　　虽然有点生气，但是算了，不跟老人一般见识，不过说真的，虽然椅子的木头很硬，但却很香，不知道是什么木做的，总之那种香味，堪比奇花。尤其是那真皮的靠垫，柔软程度，几乎让我陷了进去，可能是太舒服的缘故，不知不觉中，有些困倦，但是你不想跟别人过不去吧，别人偏偏跟过不去。就像我那个小表舅，我得罪他了吗？至于这么整我吗？
　　微皱着眉头，闭着眼睛，耳朵里“轰隆”之声连绵不绝，那个表舅还真特别，别的世家显贵，都有各自庆祝新年的方式，但是偏偏我的这个表舅，竟然像平凡人家一样，放起了火炮，放就放吧，偏偏还离我那么近，生怕我听不到似的。幸好这个宅子很大，而且还是在院子里，不然还真不知道这到底是不是灾难。
　　算了，我不叼他，叼他有什么用？人家放火炮庆祝节日，那是“天经地义”的事，我能说什么？真是极度郁闷。唉……想不到，这几天的心情，除了郁闷还是郁闷，我真是衰到家了。
　　砰！本来这也没什么，不过是不经意间的睁眼看了下，这一看之下，一个迷拟型飞弹向我冲来，顿时一惊，然后冰凉的气息透体而出，在身周隐约的出现一层薄薄的白雾。
　　啪！飞弹还没来得及爆炸，直接被我的气震碎了，相对的声音也好了很多，虽然我强烈的忍着自己的愤怒，但是我现在的脸色，估计也好看不到哪去，尤其是那中血管突破表皮的感觉，我的额头上很可能出现一道“X”形青筋，我…我…我…我…我忍无可忍了。
　　不管三七二十一，飞一般的从躺椅上跳了下来，管他是我大妈还是二舅，这个表舅我是揍定了，知道吗？我忍你很久了，现在嘛……嘿嘿……想求饶也晚了……
　　啪！我并没有用多少真气，仅仅是将他拍飞了几米，然后在他倒地的瞬间，用真气灌输于下半shen，在他还为完全反应过来的时候，便冲到了他的身边，然后对着他的胸口就是一顿狠踢。
　　当然，仅仅这样我是不会解气的：“我招你惹你了？竟然这么整我，你个混蛋，气死我了，看我怎么玩死你……”
　　直踢到他有些喘不过气来的时候，另外两个表舅连忙拉住我，然后还替他向我赔不是：“别别别，别这样，都是我们不对，你消消气，消消气……”
　　看着两位表舅一脸的诚恳，我也不好在计较什么，如果不是他跟我有血缘关系，我早就废了他了，虽然不那么气了，但不代表不生气，所以我狠狠的回了一句：“最后一次，下次再有，休怪我不念亲情！”
　　我重重的说完，就往回走，连外面都不愿意多呆一秒，哪还管外婆交给我的任务啊，愤愤的走进屋，猛的关上门后，我就瘫软在地。
　　刚才好险，那帮家伙是不是真的找死啊？还是他们不知道我会魔化？不管是哪种，只要在多呆一分钟，我都不知道我自己会做出什么事来，恐怖啊……
　　擦了擦头上的冷汗，向着古宅的二楼大厅走去，虽然小孩子看麻将可能会给人一种坏印象，但是也总比在外面受那些人的气好，还是上楼去看她们打麻将吧……
　　好期待……四位大爷都去上年货去了，正在筹备当中，其中二大爷还说要给我带点好东西，真期待啊！不知道是什么东西，不过多半应该是吃的……呃……这段时间怎么净想着吃了？

情敌：糊涂新年
更新时间2008-4-7 21:50:28  字数：1955

　“你上来干什么？”还没到2楼客厅，就直接被从楼梯口冒出的一个人拦住了。
　　“呃……老妈？那个……表舅他们欺负我……”看清楚后，才发现是我的第二个妈，第一个妈就是我男孩时的妈。
　　“呵呵……最近说谎脸也不红了，出口还一套一套的？”老妈有些刻薄的说。
　　“那个……我说的是真……”
　　“我看他们被你欺负才是真的吧！”
　　我下意识的张大了嘴巴，她怎么知道的，当然是我被欺负在先，不过……嗯，难道老妈有预言能力，嗯……有可能，反正居我观察，我们家也没几个“正常”人。
　　“不用那么惊讶，就他们还想欺负你，我看下辈子吧！”
　　“老妈，你是先知吗？居然什么都知道了？”
　　“你是不是想说，我会预测未来？”
　　“嗯！”我下意识的点了点头。
　　砰！老妈赏了我一个爆炒栗子，然后一脸奸诈的看着我说：“我还没有那么厉害，想知道为什么吗？”
　　这不废话吗？钓我胃口，还一脸的奸诈，天知道她在想什么，只是她怎么还贼贼的看着我笑，笑得我心里毛毛的，但是不管怎么说，我还是点了点头。
　　“答应我三个条件！”看到没？狐狸尾巴都露出来了。
　　“什么条件？”
　　“你说呢？”说着，还摆出一副“你不说，我就不答应”的样子。
　　“好吧！”勉勉强强了，虽然知道好奇心是会害死猫的，但是好奇还是压过了理智。
　　“别一副挺为难的样子，我可没有逼你啊！”又摆出了一副“你自愿”的表情。气煞我也……
　　“好的好的，你可以说了吧？”
　　“先把第一个条件做完！”说着就把侧脸靠了上来。
　　“什么条件？”
　　砰！又是一个……这也就算了，偏偏还摆出一副“很铁不成钢”的表情说：“这么简单的事都看不出来，真怀疑你是不是我女儿，来，亲妈妈一下。”
　　我也想说我不是你女儿，我其实是你儿子，嗯……至少是半个儿子，不过她还真是浪费，想想我是什么人物，得到我的三个条件，那是多么的荣幸，没想到竟然被眼前这无知的人，用到那种无意义的事情上，真是浪费“资源”啊。
　　啵！这一吻，声音有点大，嘿嘿……大是有原因的，因为我在她脸上留下了一堆高蛋白物质——唾液，顺着脸颊，就像一杯泼在脸上的水一样，哗啦啦的，像小溪流一样。
　　然后突然看到老妈比较洁净的那半脸上闪过N多道黑线，我一时有些惊慌失措，现在我最害怕的就是她了，也不知道我哪点怕她。唉……也许这就是命！
　　女人的变脸功夫比翻书还快，这句话还真不假，本来还乌云密布，转瞬间——晴空万里，只见她笑嘻嘻的拉着我，就往一个门走去。
　　边走边说：“现在再做第二个条件！”
　　“又是什么无聊的条件？”看来最后那个也好不到哪去了……
　　呃……这不是浴室吗？来这干什么？洗澡？不会吧？第二个条件？有可能，虽然实在有点拙劣，但是还真就不知道还有什么方法解释。
　　“喏！第二个条件就是跟妈妈一起洗个澡！”
　　“一起？你确定？”虽然猜到了，但是这也太……还真就没猜到，虽然她是我妈，看一下应该没什么大不了的吧，再者我现在也是女的，应该不算犯忌吧。
　　“走啦，别废话了。”说完，不由分说，就把我拽了进去……
　　…………………………………………………………………………
　　一多星期前，初一到十五，我都在迷迷糊糊中过完了，尤其是年前那天的洗澡事件，那个香艳就别提了，本来想她都是我妈妈了，应该不至于把怎么样吧。可是进去后才知道，原来自己竟然这么的才识浅薄。
　　都快接近中年了，脱了一副后，还是一副20芳华的小姑娘一样似的，看的我那个浴血沸腾啊，当时差点没晕倒在浴室里，真是不看不知道，一看吓一跳啊。
　　我终于明白了一个一件只有像我们这样的家庭才有的事，那就是——女人是怪物，一个个全年轻的要死，真怀疑她们到底是不是人。
　　当然我当时竟然蠢的问了老妈一句“你是人类吗？”结果在浴室里就挨了一顿爆栗，出来时，除了满头的剧痛，就只剩下火辣辣的脸颊了，虽然身体上……但我的精神上可是正常男人，这种反应实属正常。
　　在那之后，因为那时的被欲火冲的，全身火热，还软绵绵的，再者还被搞的有点迷糊，也就荒不择“路”的睡着了。
　　想想真是可笑，当我醒来的时候，我竟然睡在饭桌上，而且那些大妈大婶还看着我，如果我旁边在摆几盘菜，然后我屁股朝上，嘴里再咬个苹果……得，一道宴会的主菜和配菜……
　　虽然他们没有笑出声，但是那种憋着小的神情，却让我更加郁闷……
　　虽然迷迷糊糊得就真过去了，但是老妈最后还是没有告诉我那件事的答案，因为她说我在做完第三件事后，才可以告诉我。
　　唉……想想就滑稽，不知道这最后的条件，是多么的令人倒胃口啊……

情敌：家族精锐
更新时间2008-4-8 20:08:23  字数：1718

　无聊，无聊，无聊，无聊，太无聊了，搞什么吗？这哪像过节啊，赶上坐牢了，现在我总算明白，在学校有多么快乐了……晕死，还有一个多月呢，不行，哪天找月姐玩去……呃！月姐家在哪？
　　坐在窗前，看着午后的太阳，唉……我真有个性，竟然在这发呆了4个多小时，“吱呀”一声，不用想门开了，寻声看去，老妈跟做贼似的，三步一颠，两步一晃的点着脚尖走了过来，我用很费解眼神看去。
　　但是看到我发现她后，她倒郁闷的叹了口气，贼也不装了。这啥意思？不会是防着我吧？这……真有意思，自己老妈，做贼敲自己？妖怪果然是妖怪，不仅年轻的不像人，而且思想也比较掉渣。
　　但是，这家伙……呃……还是尊重下长辈吧，老妈老是出人意料的做出奇怪的事情，比如现在，我还没反应过来呢，然后就一道身影飞了过来，也不知道是害怕，还是反应慢，总之就这么眼睁睁的看着那个身影过来，扑到在自己身上后，还把自己抱上chuang了。一系列动作，仅仅在短短几秒结束。但是，我的身体竟然失去了反应能力，就这么愣呆呆的任由摆布。
　　好一会反应过来后，却发现自己竟然换上了一件半红不白的睡衣，而且身边还躺着个美丽的少妇，更让人无法忍受的是，她竟然像八爪鱼一样，缠在我身上。
　　搞什么？莫名其妙的，我都糊涂了，这是咋个事呢？算了，有美在床，夫复何求呢？所以呢，虽然有点对不去某人，但我却很自然的享受着片刻的温存。
　　“女儿！”
　　“啥事？”本来不想承认，不过……算了，管他呢！反正也没有人有意见，顺其自然吧。
　　“答应妈妈最后一件事，好不好？”
　　“你说！”反正都帮你做完两件事了，也不差这一件了。
　　“明天陪妈妈逛街，怎么样？”
　　不怎么样！当然这是我心里的想法，但是嘴上只能说：“好啊！”
　　“女儿真乖！”
　　“先别管我乖不乖，你答应我的事……”
　　“我答应你什么事了？”
　　“呃……”我感觉到头上好象有青筋爆了出来，怪不得说后悔是女人的特权呢，下回我也不认帐，反正我现在也是女的，适当的利用一下资源，也是必要的。
　　“哦~~~~你说那件事啊，既然这么想听，我就告诉你吧！”说到这，顿了顿老妈才继续说：“其实这个问题很好回答，你那三个表舅根本就一点能力都没有，或者难听点就是废才。古武术可不是人人都能学得了的，那是要看天分的，你那三个表舅本来天分就不高。况且能够修炼出真气的，更是人中之龙凤，其艰难程度，绝非常人所能想象，况且……你没有发觉咱们家很多人都不是你这个小家伙的对手吗？”
　　这倒也是，我还真就给忘了，虽然那时候我处于魔化状态，但是身体里真气的量可一点没增加，所以就算魔化后，战斗能力会增强，但是也不至于强的离谱，但是那个中年大叔却要比我弱上三分，也就是说，我就算比他弱也弱不到哪去，况且听老妈说，家族里能够修炼真气的人，都是从很小的时候就开始的，那么说……我岂不是旷古奇才？
　　“好象是这样！”
　　“那么再告诉你一个秘密，咱们家族算你，一共是13位精锐。”
　　“精锐？”
　　“对，你那个大伯就是其中一位，而且……”
　　“而且什么？”
　　“而且你这一代一共有四个，你是最小的一个，那三位哥哥姐姐过不了多长时间就能见面了。”
　　“哦！”
　　“还有，你们在家族中的绰号是：风、雨、霜、雪。”
　　“什么风雨霜雪？”
　　“这个……以后你就知道了，你其中的风！”
　　“哦，风？为什么是风呢？”
　　“秘密！”说着，还神秘的笑了笑。
　　“不说拉倒，小气！”
　　………………………………………………………………
　　“看看这件衣服怎么样？”
　　“不是吧？”
　　“是的，你没有看错，今天就穿这个，陪妈妈逛街！”
　　“我不要……”我看了那件衣服后差点没吐血，先不说那衣服那个暴露，就说虽然还有一个月就春暖花开了，但是现在还是冷的跟寒冬似的，让我穿裙子出去，想冻死我啊？虽然我现在也是女孩，但我还不至于是那种只要风度不要温度的类型，搞什么？
　　“这可不行，你答应妈妈的……嘿嘿……”
　　欲哭无泪…………

情敌：外出办事
更新时间2008-4-9 22:15:58  字数：2071

　差点疯掉……两个星期前，我都不知道我哪根神经搭错了，我竟然真的答应老妈，穿着那件比较暴露的纱裙出去逛街，确实很吸引人，主要也是冷的要命。
　　而且当时过往的行人，多是怜惜、同情，几乎没有惊艳，不过想想也是，旁边有为那么成熟漂亮的少妇，有几个人会关注那不太抢眼的小女孩啊。
　　当然，那些关注我的人多为女性，有些还眼睛冒小星星，看的我毛毛的，甚至有的看了我一眼后，那qing动的快要流泪的样子，之后看老妈却是那么的恶毒，仿佛在说天下哪有这么狠心的母亲啊！其实，我深感赞同。
　　唉……简直就是个魔鬼嘛，魔鬼容貌、魔鬼身材、魔鬼气质再加上魔鬼般的个性，我老妈整个一个魔鬼的化身。
　　还有那天在商场里，我除了头晕还是头晕，老妈竟然把我当洋娃娃用了，觉得哪件衣服好看，就在我身上试一下，当然都是给我买的，就算是给她买的，也绝对穿不了，不过对于这点，我却一点也高兴不起来，废话！我是男人……至少心里是男人。
　　尤其是那个服务小姐，竟然说我是试衣架子，先前还没明白过来什么意思，后来才知道，是说我穿什么衣服都好看，也就是说我身材好，不过我更郁闷，这说明我身体更女性化。
　　算了，想那些郁闷的事干嘛？啊！吓死我了，刚才想这些事走神了，差点和对面的那辆大奔撞上，本来上高速公路想飙车的，可是老妈派来监视我的那个“半吊子”保镖却不同意。
　　之所以叫半吊子，是因为听老妈说，他曾经是国际佣兵组织的某号人物，绰号叫什么我忘了，现在是我专人保镖，算是半个了。而另外那不是的半个，可真是令人汗颜，他竟然跟我说他晕车，真怀疑他到底是干什么的，佣兵的可能性不大。
　　当然，他在这之前，在我家的地位好象是个扫大院的，除了工资高点，地位跟扫大街的差不多，现在有点担心，别到时候他不能保护我，反倒是我保护他。
　　“约尼，现在的速度可以了吗？”他叫沈约尼，如果不说出姓氏，还真容易误认为外国人。
　　“还是很想吐，再慢点！”
　　“还慢啊？”时速40，我快疯了，这还快啊？虽然我这辆车不算什么超级赛车，但也是个改装车，平均速度都是160呢，这不是开国际玩笑吗？
　　“慢点……”虽然不算难听，但还是有点像鸭圈里面那个老鸦的嗓音，听起来那别扭劲可就别提了。
　　不过说真的，我真怀疑，到底是谁雇佣谁，怎么感觉我倒成了他的专车司机兼保镖啊？真是……
　　不管心里多么的不愿意，速度还是降到了30…25…20…15…10……
　　这车没法开了，我忍无可忍，直接把车停下，然后拉开后车门，两个车门全开，再然后运起少量的真气，一脚把他给踹了出去。
　　“你，给我去查查这个人的住址！”不等他反应过来，我就把一张照片扔给了他，当然照片的女孩很美，美的有些冒泡、有些冷，想一下，甚至根本就不需要想都知道那是薛若月的照片。
　　然后不搭理他，我自己把速度加到200，飙了出去，这下舒服多了，总算没了这个可恨的东西，况且……这时我也来了兴趣，因为身边一辆火红色的法拉利竟然跟我耗上了，比速度谁怕谁啊？
　　速度加到220，这才勉强的超过去一点，看来虽然是改造过的，但是等级上还是差了一点，不过技术永远都放在第一位，车的配置是第二位，虽然我也不明白我为什么突然会开车了，但是就仿佛本能一样，而且车技还好的要命，有一种天下任我行的感觉。
　　虽然我们没有说什么，也没有准确的目标，但是我却给自己定位在拐角前10米处，那里定为我的终点站，可就在加到245速的时候，手机铃声突然响了起来，没办法知道我手机号码的人不多，偏偏几乎每个人都是催命鬼，不接都不行。
　　急刹车时，顺着惯性使然，车子还是向前滑了数米远，才稳稳的停了下来，打开车门，走了出去，连看都不看一眼，将屁股靠在引擎盖上，掏出手机问：“谁啊？”
　　“是我！”
　　“约尼？”
　　“是我！”
　　“我知道是你，你打电话找我干什么？”
　　“不是你说让我去查那个女孩的吗？”
　　“你查到了？”
　　“是的！”
　　“这么快？”我不敢相信的问。
　　“当然，怎么说我当年也是佣兵组织除了名的侦察者……”
　　“打住，你那些‘英雄事迹’我没闲心听，直接说正题！”
　　“哦，是这样的……”
　　……
　　“嗯！没想到你还真有点用啊，不算白养你了！”
　　“呃……这个……”
　　“好了，有事的话我找你，ByeBye！”说着，不等他反应我就撂了电话。
　　呼，真没想到，原来薛家的势力这么大，大的竟然分成三个派别，偏偏月姐是那三派中的中立派，不太好办啊，永远中立是不可能的……我想这些干什么？
　　不管怎么说，月姐家竟然离我家这么近，不管是在H市，还是在上海，她家都不过离我家几条街而已，哇靠，真是老邻居啊！不知道是我的幸运，还是我的不幸。
　　算了哪天上她家找她玩去，嘿嘿……不知道月姐家有什么好吃的……
　　“你叫什么名字？”一个高傲的女声在不远处响起，顺着声音望去，却发现……

情敌：凤舞冥夜
更新时间2008-4-10 21:40:06  字数：1721

　哇，虽然不知道用的是什么染发剂，但是那种火红的颜色给人以超越自然的美，犹如燎原中自然燃起的野火一样。月牙般的弯眉，虽说不是很细，颜色也不是很深，但是却很有形。长长的睫毛，垂直的飘舞着，没有丝毫的卷曲，却给人一种勾魂的感觉。灵动的大眼睛，并不是很水润光泽，也没有那种秀气，但那眼眸中透露的高傲与藐视，却带着一种别样的光芒。不高不低，恰倒好处的鼻梁，晶莹的仿佛透明的玉石一般稚嫩。虽然有点厚，却像玫瑰花瓣般诱人的嘴唇，正微启着，仿佛一兰之气就从这个破口传来。尤其是那身放荡不羁的牛仔装，更衬托出她那种野性的气质……
　　妈的，太美了，估计我现在就算眼珠子没掉下来，口水也快流满地了，不过不知道我这个“半”女孩，用这种眼神看她，她会是什么反应。
　　可能是注意到了我眼神的灼热，她明显的愣了一下，然后摆出一副哭笑不得的表情，走过来站在我的面前，这是我才注意到，原来她这么高，比我高出半个身体那么多。
　　只见把手放在我的头上，然后不知道是爱怜，还是玩弄的摸了摸我的头说：“小妹妹，告诉姐姐你叫什么名字？”
　　“我……我为什么要告诉你啊？况且我还不知道你是谁呢？”这家伙，难道不知道我最讨厌别人用女性称呼来称呼我吗？对了，她好象真不知道……
　　“我叫黄荧，现在可以告诉我你的名字了吗？”黄荧似笑非笑的说。
　　“我……我姓龙……”
　　“啥？不会吧？这么巧合？”黄荧喃喃自语。
　　“你说什么？”
　　“没什么，你只说姓，那你的名字呢？”
　　这个……我不是叫羽，既然都说姓龙，就不能说姓独孤了，那就糊弄一下吧：“羽！龙羽！”
　　“龙鱼？怎么不叫‘鱼龙’啊？”黄荧打趣道。
　　“不是龙鱼，是姓龙的龙，羽毛的羽！龙羽！”
　　“龙羽？哦，这名字挺好听的，就是没听过！”最后一句几乎没声，要不是我炼过气，听力超过常人，不然我还真就听不到。
　　“好听吧，嘿嘿……”
　　“不过，听这名字，像男孩名！”
　　我听后，想也不想，脱口就说：“我本来就是男孩嘛！”
　　听了我的话，她突然蹲下身，仔细的打量了我好一会，才说了一句差点没让我背过气去的话：“没看出来！”
　　“算了，随便你吧！”
　　“难道你默认了！”黄荧坏笑着说。
　　“算是吧，反正又不是第一次了……”
　　“哦~~~~原来很多次了？”说着，还捏了捏我的脸，而且有点越捏越舍不得撒手的趋势，直到我拨开她的手后，才继续说：“嗯，太完美了，怎么可能是男孩嘛？不过也是，我都这样认为呢，更何况别人？”
　　什么什么乱七八糟的？她说什么呢？对了，她找我有什么事吗？嗯，先问问她：“如果没事的话，我先走了！”说着，我就往车上走去。
　　“别别别，我很欣赏你的车技，所以想跟你比一次！”
　　“就为这个？”
　　“当然不是，我还想跟你交个朋友！”
　　“那……”
　　“嗨，看看我的宝贝！”声音从不远处传来，顺着声音看去，她什么时候跑那去了，我怎么没察觉到？嗯，看来她不简单啊，以后得提防点。
　　顺着她的手指的方向看去，那不就是那辆法拉利吗？没什么特别的，除了车子豪华点，性能好点，价格贵点，就真的没什么特别的地方了，不过看她的样子，好象暗藏着什么玄机似的，不由得问道：“嗯！不错，法拉利Enzo（恩佐），算是最好的一个型号的了，而且还是火红色的，很好看……”
　　“就只是好看吗？”
　　“如果我记得不错的话，最高时速是350，加速性能是3.65，还有发动机类型是65度角排列、V型12缸48气门发动机，还有……”
　　“对，但也不全对！”
　　“什么意思？”
　　“改造车你懂吗？”
　　呃……这种车也用得着改吗？不是发疯了吧？
　　可能是看到我发愣，黄荧轻笑了下说道：“介绍一下，它是我的宝贝，现在它的名字叫凤舞，那么你的车叫什么？我看不出来这车是什么牌子的。”
　　别说是她，开始我都没看出来，不过这辆白色的跑车性能不会比她那辆差到哪去。
　　“银色……银白——MadeForTheKing（挽歌），现在市面上还没有，它叫……叫冥夜！”

情敌：天幻迷城
更新时间2008-4-11 19:51:17  字数：2412

　“名字很好听，不过不知道跑起来怎么样？要不……我们赛一场？”
　　“好的！”
　　…………………………………………………………
　　“姐姐的车技果然不是盖，就是厉害！”这话可是发自肺腑啊，虽然我的车技全凭本能，但是水平也绝对一流的，但是和她相比，还是差了那么一段距离。
　　“妹妹......哦，不好意思，是弟弟，其实我差点就输了，要不是我运气好，可能就……”
　　“姐姐太谦虚了！”
　　“呵呵，先不说这个了，今晚我想邀请你来参加比赛。地点是：天幻迷城。”
　　“什么地方？没听说过……”
　　“不会吧？”黄荧虽然一脸吃惊，却给人一种憋着笑的感觉，不知道她是真的吃惊，还是装的。
　　“会的，世界上什么时候出现了这个地方呢？总不能是凭空冒出来的吧？更不可能是亚特兰大遗迹吧？”说真的，还真没听说过这个地方，名字听起来有点像小说。
　　“这样啊？晚上吧，就到XXX酒吧等我，那里有很多都是这次比赛的参加者，还有很多年轻的好手，倒是你，可能是有史以来最年轻的选手。”
　　“有那么夸张吗？”
　　“一点也不夸张，上届最年轻的才14岁，你也就……”
　　“12岁。”
　　“对，才12岁，你说……等等，我也感觉有些不对。”
　　“听出来了吗？”
　　“听你说话，是有那么一点像大人。”
　　“一点？”看不起我？
　　“那你还想要多大啊？不好好学习，装什么大人？”
　　“我……”哪有？最后这句心里说，我都22岁了，当然没人相信罢了。不过也是，如果一个8、9岁小孩跟你说，他80、90岁了，估计你也不会相信，虽然没那么夸张，不过我倒认为我的更夸张，就算我变小了，那也没什么大不了的，为什么偏偏连性别也变了？弄的我不男不女的，当然是在我心里，外表和生理上估计没人这么认为。
　　“那么……”说着，黄荧看了看手表，然后笑道：“你吃饭了没有？”
　　“啊？”我一时没反应过来。
　　“我说你吃饭了没有，现在已经正午了。”
　　“哦，是吗？”时间过的还真快啊，不知不觉就到中午吃饭时间了，呵呵，她还真守时啊，哪像我，生活根本就没什么规律。
　　“是啊，走！吃饭去……”
　　…………………………………………………………
　　“姐姐很喜欢法国菜吗？”
　　“不喜欢。”
　　“那为什么挑这里？”
　　“因为我就看到这一家店啊！”
　　“……”她眼睛瞎了吗？什么就一家？这一路上不知道有多少，她竟然睁着眼睛说瞎话，我服了。
　　“两位小姐……”不等侍者说完，我直接给驳了。
　　“我是男的！”
　　“呃……那么先生，小姐要吃点什么？”
　　“随随便便来点最拿手的菜！”黄荧摆着手，轻松的说着，却没有看到侍者那一愣一愣的表情。
　　“快去啊！想看美女，把菜弄好你再看也不迟啊！”这个侍者，真是太差劲了，我看应该找他们老板谈谈，是不是应该开除了他。
　　“哦，哦，好的，两位稍等。”说完，屁颠屁颠的就跑了。
　　“原来弟弟这么厉害啊？果然有点大将之风，这么小就有这等本事，将来等掌权龙家时……”
　　“姐姐在说什么？什么掌权龙家？”
　　“哦，没什么，只是……哎，对了，下午你有时间吧？”黄荧岔开话题说。
　　“嗯……应该是没事……”刚说应该是没事，这会手机的悦耳铃声就响了起来，接了电话才知道，原来是我的保镖约尼打来的：“喂，约尼啊？”
　　“啊，是！那个……”
　　“别跟我这个那个的，有话快说，有屁快放，我没时间搭理你。”
　　“呃……”
　　“不说，我挂了！”
　　“别别别，我这出了点事，你能不能……”
　　“你…你……咱俩谁是保镖，谁是主子啊？”
　　“呃……”
　　“吞吞吐吐的，根个娘们似的！”
　　“呃……”
　　“别呃了，快说你在哪？”
　　“哦，我在……”
　　……
　　“再坚持半个小时！”
　　“哦，啊？半个……”不等他说完我就挂了，至于后面说的是什么，我也不想知道。这时回头看向黄荧时，才发现她愣愣的看着我，我用手在她眼前晃了晃问道：“怎么了？”
　　“哦，哦！没什么！只是……弟弟你好有男人味啊！”估计是刚才那一口粗话被她听见了，不过这么近，而且我说的又那么大声，不想听见，恐怕也难。
　　“你才发现啊？”我不无得意的说着，总算让别人认同我是男人这一点了，别提我心里多高兴了。
　　“刚才那电话找你有什么事吗？”
　　“破芝麻烂谷子的事，那这样吧，晚上见！”
　　“晚上见！”
　　………………………………………………………………
　　18：46分整，怎么还没来啊？这酒吧也真够差劲的了，跟煤堆差不多了，也不知道那酒吧老板怎么想的，不过调酒师调的酒，倒是满正宗的。
　　正好这杯加了冰的血色浪漫，让我解了下午那顿气，真不知道约尼是怎么被雇佣的，格斗能力也太差了吧，竟然……不说了，太丢脸了。
　　“弟弟，一个人喝闷酒呢？”不知何时，一头红发，穿着黑色紧身衣的黄荧，端着一杯用玫瑰花瓣和茉莉花瓣制成的玫瑰精灵，做在了我旁边。
　　“你怎么才来啊？我等了你好几个小时了！”这是真，下午去了一趟，没想到那帮垃圾那么菜，竟然……太伤心了，以后有机会，把约尼开了。
　　“哦，那不好意思了，姐姐还要化妆呢！”
　　“化妆？”
　　“当然了，每个女孩子都很爱美。”
　　“你已经很漂亮了，再化妆想勾人啊？”其实我想问的是，为什么我这个“半女孩”不喜欢化妆呢？不过也是，本来就不男不女的，再化妆岂不成人妖了？
　　“呵呵……弟弟可真逗，来我们看看今天的赛道，有幽灵坟墓之称的天幻迷城！”说着，就拉着我向外走去。
　　幽灵坟墓？天幻迷城？什么东东？

情敌：凤影无魂
更新时间2008-4-13 23:08:10  字数：1764

　跟着黄荧出了酒吧，入目之处，除了黑还是黑，什么看不清，真不明白她搞什么鬼。
　　“这是什么啊？怎么什么也看不见？”
　　“别急.……”黄荧慢悠悠的说着。
　　“我急了吗？”
　　“挺像！”
　　“……”
　　“怎么不说话了？”
　　“你不会就是要跟我说这个吧？”
　　“当然不是，来看这个！”说着，像变戏法似的，不知道从哪弄来的高档联想笔记本电脑，而且电脑屏幕上还显示着一张类似地图的涂鸦。
　　“这是什么？”
　　“地图喽！”
　　“……”我气的七窍生烟，好半天才憋出一句话来：“我当然知道这是地图，但是你拿它干什么？”
　　“看喽！”
　　我的手指开始抽筋了，强忍着揍她一顿的冲动，不停的对自己说：好男不跟女斗，好男……
　　“怎么又不说话了？”
　　“你让我跟你说什么？请问美丽的小姐，你除了废话还会不会说点别的有用的了？”搞不明白女人究竟是种什么生物，你越想知道，她越不告诉你，你越不想知道，她偏偏死赖缠着你说。唉……我现在是一个头，两个大。
　　“怎么跟姐姐说话呢？”说着，还跟我瞪着死鱼眼睛。
　　被他盯的我直冒冷汗，果然够恐怖，如果福妈是美杜拉，而薛若月是美杜拉二世的话，她就是百分百的毁灭世界之恶魔——拉夏，呃……这个名字好象没几个人听过，不过没听过就算了，我也懒得解释。
　　实在受不了了，只好连忙赔笑道：“呵呵，姐姐听错了，肯定是哪只狗叫呢！”
　　“嗯，是啊，而且还是个小狗，很可爱的……”
　　“嗯嗯，可爱的像女生，对吧！”我认了，反正自己都把自己给栽了，就一直栽下去算了。
　　“算你识相，你可得管管那条小狗的嘴啊！”
　　“嗯嗯，保证完成任务！”说着，我敬了个军礼。
　　扑哧……
　　……………………………………………………
　　哇，我总算知道这里为什么叫幽灵坟墓了，这里简直黑的够可以了，而且弯道又多得令人眼花缭乱，在这种跑道上飙车，简直是玩命呢，有好几次，如果不是黄荧提醒我，我可能早就见上帝了。
　　不过说真的，黄荧好象对这个赛道很熟悉，所以几乎没有出现过任何意外，每次都是恰倒好处，不偏不倚的转了几个弯，虽然被好多人都赶超了，但是我依然不敢加速，虽然我喜欢速度带来的快感，但是丢了命就太不值了。
　　所以只好跟着黄荧的屁股后面走，这不因为怕把我落下，她都不敢开快了，还不停的用车上的电话催我：“妹妹……”
　　这两个字刚出口，我就打了两个旋，虽然这一手扰乱了后面的几辆车，但是也差点让我翻下山崖去：“你别刺激我好不，不然做鬼我也不饶你！”
　　“呵呵，妹……呃……弟弟说笑了，我只是一时口快，说错话了，说错话了而已。”虽然不停的在赔不是，但是听话里的笑意，就能猜到她此时的表情。
　　“没事就别说话，不然出什么事，全赖你身上。”
　　“我冤枉啊，我只是想让你开快点，就那速度，估计咱俩就是倒数1、2名了。”
　　“没事，你开你的吧，我跟得上！”这可不是吹的，虽然我的车技全凭本能，但是本能可是比任何反应能力都要快的。
　　“不行，我怕你……”
　　“你就别罗嗦了，真拿你们女人没办法，怎么都这么唠叨？你不会是提前更年期了吧？”
　　“哼！小子，如果跟不上，别怪老娘没提醒你！”
　　“呃……”不会生气了吧！唉……女人真是小心眼，没辙啊！
　　“二次动力引擎，启动……”我隐约从听筒里听到了这一段话，开始还没感觉什么，但是……黄荧的那辆改造车凤舞，开始加速了，而且加速的过程也是快得不可思议，简直令人砸舌。
　　“螺旋推进系统，启动……”又是什么东东？来不及思考，却见凤舞车尾伸出两个喷气筒，然后瞬间喷出蓝色螺旋气流，速度再次增加，我靠，闪电霹雳车？
　　“螺旋推进系统接近零点，5、4、3、2、1……螺旋涡轮推进翼启动……”随着这微弱的声音响起，红色凤舞，张开两侧车门，活象个机翼。
　　“凤影无魂！”又是一声，然后就像黑夜中的鬼魅一样，一瞬间，只流下了一道残影，然后……消失了……
　　还真把我给落下了？这下好，人跟丢了，我怎么开车？算了，还是跟着其他的车队尾巴跑吧，想不到，有一天我竟然成了人家的跟屁虫了，真是可笑……

情敌：车过夜城
更新时间2008-4-14 22:38:35  字数：1426

　周围还是黑糊糊的一片，如果没开车灯的话，甚至可以称得上算是“伸手不见五指。”
　　我靠，这回不好完了，其他的倒没什么，主要是我这人怕黑，看着黑暗的四周，我有种毛骨悚然的感觉，而且还有些心颤，连手都有些颤抖，差点就要打转方向盘了，不过幸好我反应快，不然怎么死的都不知道。
　　汗……我竟然连那些慢的吓人的车队都跟丢了，真是丢人啊……算了，现在不是抱怨的时候，等等……这是什么？
　　一边注意着四周，一边以尽可能慢的速度开车，再一边分神看着下边这个按钮，这个改造车基本上所有的功能我都熟识了，只是这个按钮还……
　　算了，死就死吧，想到着，我死命的按了下去，然后我面前闪现出一片蓝光，之后只一瞬间，就形成了一张蓝图，就像……地图？而且上面一个蜿蜒曲折到一定程度的弯道上，一个红点正在龟速移动着……
　　这个，好象是……这也太骇人了吧？这竟然是GPS卫星定位系统。而且还是装在这个几乎没有什么出色的功能，甚至外表还比较普通的车上，真是……我家到底是干什么的？竟然连这个都搞得到？
　　不过，这正是我需要的，按照上面的只是，我很快就找到了出口，并且以80的速度，很快的离开了这里，但是我并不想就这么回去。
　　现在还不到22：00呢，虽然这个城市不是很大，但却继承了很多城市的“优良传统。”那就是，这同样是一座不夜城，夜生活的都市，可是要比白天更加美丽。
　　白天工作一整天的人们，也都在这夜里，完全的放松着身心，此时我看着灯红酒绿的街道和酒店，车速已经堪比人走路的速度了，虽然很慢，却能让我很好的观察着这个城市。
　　看着同行的飙车爱好者，在身边呼啸而过，和时不时上来搭话的三陪女，我也只能报以轻松的微笑和无奈的苦笑。最后为了避免麻烦，只有有人走上车前，在她或他跟我说话之前，我先掏一张老头，然后打开车窗，再然后塞进他们的怀里，再关上车窗，继续游览着。
　　车开了不过百米，零钱几乎用光，剩下的就只有几十章信用卡，而且每张的存款不下万位，当然这些信用卡都是在钱包里的，因为有一张特殊的信用卡和一张印着“龙”的卡放在一起，那特殊的信用卡自然不说，虽然里面有580多万，但可以说是一分没有，有时却是用之不竭。
　　说一分没有，是因为如果没有那张印着“龙”的卡，是没有权利取里面的存款的，而说里面几乎是无尽的，是因为里面提取了一部分后，过不了多久，就马上会补满，可以说，虽然看起来这张卡没什么特别的，但是这张卡却不是什么人都可以得到的。
　　当然，这么重要的东西，我可是放在最隐秘的位置，呃……都别想Y了！虽然隐秘，但还不至于把这种东西放在那些地方。
　　“喂，有兴趣陪姐姐玩玩吗？一晚上200……”
　　猜都能猜到，又是某某三八过来搭讪，虽然零钱不多了，但是我还是取走了其中的1/3，把厚约20厘米一堆纸钞，顺着窗户缝就扔了出去，并且还说了一句：“对不起，我对这个不敢兴趣，因为我是女的……”
　　我说自己是女的，并不是承认自己身份，只是让她们不要再烦我了，也许我永远都不会承认，就算我逃避，又怎么样？只要快乐就好。
　　“呃……小丫头，这么晚了……”
　　后面的话我根本就没听，然后瞬间加速，扬长而去，虽然是接近午夜，但是这片广场依然亮如白昼，所以当我看到车后，被车尾气熏的黑了脸的三陪女。笑得我直不起腰来，差点一头撞在电线杆子上。
　　嗯，去月姐家，打定注意后，向着薛家老宅驰去……

情敌：初到薛家
更新时间2008-4-15 21:19:28  字数：2386

　一道刺眼的光芒照射过来，照得我不得不睁开眼睛，但转瞬间又马上闭上，连忙用双手挡住，虽然不是很强烈，但是微微显露出了金黄半圆，已经照的我有点脱水了……
　　呃……还没那么夸张，可能是昨天晚上玩的太疯了，出了很多汗，却没有沾过一滴水，导致喉咙快烧起来了，而且还浑身乏力……不行，受不了了，在过会我就成烤“鱼”了……
　　想到着，赶紧打开车门，走了出去，四下望了望四周，发现附近正好有家超市，进去在饮品类里面随便翻了下，就拿了出来，付了钱后，我就准备灌，虽然期间有人想阻止，不过也来不及了……
　　正当我不明白那些人是什么意思的时候，这才感觉到干涩的喉咙里，一阵令人昏厥的酸味袭来，这是什么？低头看了看商标……我晕，看来我真是脱水过度，导致大脑暂时短路了……我竟然……竟然拿了瓶醋？
　　砰！我猛的把那瓶醋砸在柜台上，然后经过我极其“细心”的观察下，终于用我那被太阳照的，眼前一片模糊的眼睛，拿起一瓶白事。啪！起开后，继续猛灌，还顺手从兜里拿出一张老人头，像卡片一样，丢了过去。
　　呵…呵……我大口大口的喘着粗气，因为刚才灌的实在是太猛了，不过这也是没办法的事，这时才注意到店员们，看着我偷偷的笑着，我不好意思的微微笑了下。缕了缕额前的乱发，就径直走了出去。
　　刚出门口，我还没来得及反应，就被好几座“山”挡住了，而且脸上还被又捏又掐的。
　　时不时还听见例如：“小妹妹好漂亮！”
　　“皮肤好好啊，用的什么化妆品？”
　　“叫什么名字？告诉姐姐好吗？”
　　“什么时间有空？跟姐姐……”
　　……
　　我估计我现在的脸色肯定很难看，就她们在这光聒噪的，我就好看不到哪去，何况还在我身上乱摸，摸的我浑身奇痒难奈。
　　我这个气愤那，因为情绪的过度波动，心魔有些蠢蠢欲动的倾向，我顿时一惊，忙压下心中的怒火，我可不想明天早上的新闻抱出这样一段信息：“昨天H省H市，XXX条街上，康乐超市发生一起杀人案件，据在场群众反应，是一名未成年少女，赤手空拳，瞬间杀掉了XXX人，其手法高妙绝伦，有人甚至怀疑是XXX武术后裔，更有官方反应强烈，并要求活捉此人，此人列为头号危险认为，危险指数XXX，生物协会XXX研究员也对词反应强烈，并要求……”
　　汗如雨下，我不要！虽然被她们摸的浑身燥热，并且有些软绵绵的，脚也有写虚浮的感觉。体内凉意彻骨，瞬间将体内的真气传变全身，然后所有的不适也瞬间消失，再将身体外部形成一层薄薄的真气罩，猛一发力，真气罩应势而破，造成一道以我为中心的震波，向四周飘散开来，把那帮爱心泛滥的“魔女”们全部震开。
　　这是因为上次的魔化后，被那老头教训了一遍后，我才仔细的学习的那本手抄逸寒真气密法，这也是其中的一种守护系真气防御术。当然我也暂时只会这个，而且这也是最实用的一种真气战斗技。
　　趁着那些不知为什么被突然强烈的风，大力吹开的“魔女”们还没反应过来只是，我用我能使用的最快速度冲进了车里，虽然没有测试过，但是我估计我最快的速度，在人类的视力所及的范围里，可能只能看到一丝残影。至少我觉得是一丝残影，因为那次闲的无聊时，用录象机把高速移动中的我，录了下来，并且还放了一遍，感觉满不错的。
　　…………………………………………………………
　　哇，这就是薛家啊？挺现代化的建筑群，而且周围的围墙也好高啊！起码有5米来高，而且中间还有一个大大的铁门，两边还站着两名黑衣黑裤黑镜的“黑客”门卫。
　　开着车绕了一圈后，找了个不远的地方，将车隐蔽在众多豪华轿车群中，然后打开车顶棚，左手单手用力一撑座，呈倒立姿势，翻身从车天窗窜了出去。引真气充斥全身外放，减缓下落速度，然后一个不算标准，但却很稳的空翻落地。
　　感觉还不错，至少这是第一次，多试几次可能会好点，想着想着，脚已经大步向那扇大铁门走去，顺便用微微的真气充灌至脚下，一瞬间，感觉自己更轻了，步伐也轻快了很多，几乎感觉自己是跳着过去的，就像是在月球上跳跃一样。
　　就在离铁门十几米远的地方，我被两个“黑客”大叔拦了下来，而且还用冷冷的眼神看我，冷冰冰的说道：“这里不是你该来的地方，还是上别的地方玩去吧！”
　　“能帮我通传一下吗？就说我是薛若月的‘朋友’。”薛若月三个字我是咬着牙说的，而且朋友两个字也用了很重的语气。
　　“这……”其中的一个“黑客”大叔明显的犹豫了下。
　　“就说她‘弟弟’来找她玩了。”还是说弟弟吧，虽然看情况应该是“妹妹”才对，但是……唉……
　　“……好吧，你等下！”说着，其中一个大叔走到大铁门前，在大铁门上打开了一个“暗门，”从里面抽出一个坐机电话，按了一下键，好象还说了些什么，但是因为隔的有些远，所以根本就什么也没听见。
　　虽然我的听力好的骇人，但也不至于那么夸张，当然前提是我不使用真气提高，说了几句后，还疑惑的看了看我，最后向我招手示意，让我接电话。
　　我见了后，便以那种速度，在大叔们快掉下来的眼珠子的注视下，来到了门边，反正骇人的事也做多了，再骇几次也没什么大不了的。
　　忙接起电话，还没等我说，里面就传来一阵语气温柔的声音：“是弟弟？还是妹妹？”
　　“什么意思？”我有点搞不清头脑了。
　　“如果是妹妹，我就开门。如果是弟弟的话……”
　　“那你请便吧！”说完，我就把电话交给了大叔，就往回走。
　　同时还隐约听到了“什么？”之类的惊诧的话语，但我也不管那些了，真是扫兴，找她来玩，竟然……虽然知道她是在开玩笑，但是这种称呼可是我的禁忌啊！她又不是不知道……唉……也怪自己刚才嘴快，竟然没刹住车，脱口就说说了出去，这下玩大了。
　　“站住，你还算什么男子汉？心胸也太窄了吧！”那温柔的声音，仿佛从身后传出……

情敌：薛家庄园
更新时间2008-4-17 20:46:53  字数：2387

　听到那个声音，我倒没什么感觉，但是马上我又站定了，这个声音我太熟悉了，不犹的打了个冷颤，机械式的转身，面对着那位虽然生理年龄跟我差不多，但绝对算得上大美人、小妖精的美女。
　　“这个么……”一时间不知道怎么开口好，不过我有点纳闷，她怎么出来的这么快？就算拥有速度类型真气的我好象也不太可能。看来，她应该有些什么不为人知的秘密，嘿嘿……邪恶的YY中……
　　“笑什么呢？那么开心？”薛若月一脸差异的问道。
　　“唔……没什么，嗯？”手机？她拿个手机干什么？那位大叔打那个电话，不会是打到手机上了吧？
　　“还愣着干什么呢？走啦~~~~”说着，不知道什么时候已经走到了我的身边，拉着我的手就走，不过我刚想从手机转移目标，却突然发现……天啊！她……她竟然穿睡裙出来的，虽然现在冰融雪消，正是春暖花开的季节，但也不至于……吧？天气还是有些凉的，况且现在还是一天中最冷的早上。
　　正想问问她冷不冷，关心下的时候，却发现她已经拉着我的手，走到了大铁门前，看着高高的大铁门，铁门后是个什么样子的呢？不犹的有些期待。
　　如果……能站在高处一览，想必应该会很不错，突然间这个想法打动了我，用力甩开薛若月拉着我的小手，在她满含诧异的眼神里，我走到了大铁门旁的围墙边上。
　　感受了下体内的真气，然后顺着意念运转到全身各处，感觉身上一阵清凉的舒爽，真气外放，以周身穴道为轨迹，循环转动起来。瞬间，感觉身体轻了很多。
　　微微蹲身，用力跃起，一瞬间就跃到围墙的中段以上，右脚脚尖轻点围墙，借力继续向上翻飞，前空翻一周，向左横向转体一周后，稳稳的落在围墙之上。
　　然而，先惊呆的不是下面那三个人，而是我，当然我惊的是，薛家的“风水宝地”的自然唯美，确实在外面也没感觉怎么样，现在却突然发现薛家这栋“老宅，”竟然有2/3个足球场那么大，真是不看不知道，一看吓一跳啊。
　　当然这还没完呢。那非常罕见的火枫，竟然到现在还依然有很多红色的枫叶挂在有些干枯的树枝上，地面上，交错在枫树林中的建筑以及，稀有的花草……说是稀有，倒不如说是我没见识，我确实没见过多少种花，所以我也不知道那里面到底有多少种是真正稀有的。
　　“喂~~~~”突然一声大喊，惊醒了沉醉其中的我。
　　“啥事？”在墙头上，我微微蹲下身，看着已经“闪”进门来的薛若月，有气无力的问。
　　“你怎么知道我家的？”说着，还一脸的不可思议的样子。
　　“呃……这个……”说实话，我还真没想好个说辞，具体的说，我当时根本就没往这方面想。唉……失策失策……
　　“哦，我知道了，原来弟弟真的姓‘龙’啊！怪不得呢……”说着说着，就一副原来如此的表情，弄得我是哭笑不得，这么一会，她变了几次脸？怪不得说女人的脸比翻书还快，说翻就翻。
　　“呃……也许吧！”说实话，我也搞不清楚我到底姓什么，我说我姓独孤吧，不过以现在的情况来看，估计信的人，不比“亚特兰蒂斯”沉没后，还活在世界上的后人多多少。而那个……老妈二号，说我姓龙，但是却没有告诉我，我叫什么。当然我也不会白痴到问这个问题，本来就莫名其妙的被命运耍了，没必要在给自己找那个麻烦。不过至少我知道我是十几位家族精锐中的一位，而且还是风、雨、霜、雪中的一个，只是不知道这是代号，还是其他的什么。
　　“那你叫什么啊？别跟我说你叫‘独孤羽’啊！”薛若月摆了一个“别想跟我打马虎眼”的样子，插着小腰，一连愤愤然的说。
　　“你知道的啦！”这句话不是装傻，而是骗她，反正真名她不信，那么就再用一次我那个“异名”吧。
　　“我知道什么啊？你什么时候告诉我过啊？你就说过你叫……羽？龙羽？”薛若月不敢相信的看着我，希望得到准确的答案。
　　我没有回答，只是僵硬的点了点头，然后就都没有再说话，只是互相对望着，场面尴尬万分，谁也不知道该说些什么，就这么愣着，直到过了大约半个小时后，薛若月打破了沉默。
　　“你还要站多久啊？快点下来吧！”
　　“哦，哦！”她不说，我还真给忘了，再次向刚才那样，让真气在身体周围循环，使身体变轻，然后轻轻跃下，同样到中段的时候，右脚脚尖轻点墙壁，但是这次是卸力，而不是借力。同时左脚脚尖轻点了一下，身体便向着薛若月，像落叶一样，斜斜的飘了过去。
　　当稳身站好后，却发现薛若月满眼小星星的看着我，不知道她又在幻想着什么呢。或者也可能是在发花痴。
　　好半天都没反应过来，伸手在她眼前晃了N多次，都没有任何反应。当注意到她依旧穿着睡裙，还赤着脚站在草地上。虽然草地很软，但毕竟很冷。不犹的心里一真揪痛，脱下我的男式黑色外套，披在了她的肩上，并且紧了紧。
　　可能是感觉到了，薛若月突兀的冒出来了一句话：“你到底是男孩还是女孩？”
　　“……”要是以前，我肯定会立即回答，但是现在这副身体，估计也没人会相信，而且我现在也不知道应该怎么说好，忽然感到很迷茫，只是轻轻的敷衍了句：“我不知道！”
　　“好了，不说这个了，刚才那个好厉害啊！可不可以教我啊？”薛若月可能看到我的表情了，所以转移了话题问。
　　“好啊！”说着，我就把随身携带的那本手抄的真气密法。当然，就这么给她，不是我不怕她，而是据我所知，这并不好炼，甚至可以说是一万个人中，也未必有一个能炼的，况且天才更是少的可怜。
　　“哇，这什么啊？好难懂啊……”我没理会她接下来的话。
　　而是继续的游览着这里，真的，这里比我见过的任何地方都没，即使是电影里，也不能和这里相提并论，也许只有画能代表的出来，突然间感觉好想描绘一副唯美的画卷，但是我知道我在这方面是个白痴级的，所以只是想想了。
　　走着走着，忽然感觉像是进了一个花园一样，也许这里应该叫做庄园吧？呵呵，不知道，知道太多了反而烦恼，不如……

情敌：薛氏商人
更新时间2008-4-18 21:11:47  字数：3183

　“喂，你乱跑什么？”正当我在园子里转圈圈的时候，突然听到有人从后面喊我，虽然就算不转身，我也知道是谁。但是我还是转身了，微笑着看着薛若月。
　　“我哪有乱跑啊？是你这里太大了啦！”说着，我开始正式打量起了她，粉红色的及膝百褶睡裙，薄薄的就像是一层纱一样，音乐的还能看见里面的蕾丝花边的内衣和内裤，靠……我看这些干什么？再往下，光洁的小腿，让我不犹的吞了口口水，虽然看过自己的N多次了，但是还是喜欢看别人的。如果我这个身体是别人的，那该多好啊！
　　继续向下，虽然天气不算很凉，但也是有些凉吧！竟然穿了双凉爽的拖鞋，十个如果冻般的脚趾头，俏皮的晾在空气中。
　　等等，我的外套呢？这时候突然感觉身上凉飕飕的，想起了外套披在了她的身上，那……她把我外套弄哪去了？
　　“你还说呢？这里……你看什么呢？”可能是看到了我“色色”的眼神，薛若月的俏脸微红了下，嗔道。
　　“好漂亮！”没头没脑的就这么说了一句。
　　“……”薛若月张了几次嘴，就是说不出话来，愣是憋的小脸通红，看起来更加诱人，就像熟透了的苹果一样，让人忍不住想咬一口。
　　咕唧！又猛吞了口口水，忙转移话题：“你不冷吗？”
　　“嗯？听你这么一说，是有那么一点点，只是一点点而已啊！”还在逞强呢，冻得都开始瑟瑟发抖了，顿了顿，看了看我依旧笑着看戏的表情，然后继续忍着，直到实在忍不住了，才忙找了个借口说：“今天什么破天气，这么冷。走，去我家陪陪我！”说着，没等我反应，就把我“拖”了出去。汗……这女人劲真大。
　　……………………………………………………
　　“哇！”这已经是不知道我发的第几次感慨了，屋子里装饰比较朴素，没有半点的奢侈感，却又矛盾的有些奢华。出尘中略带富贵，略略有那么一些沾染着世俗却又独特的存在。
　　不知道怎么形容好，我也没想去形容，我只能说，这个房子的风格，不比哥特差多少，偏偏还不是那种西方风格的，而是比较现代的化的，没有丝毫的古朴……这到底是什么风格？我不知道，真的不知道，我用了这么多词汇，却只能形容那么一点的皮毛。然而，我却再也无法找出任何词语，来诉说剩下来的，即使是那未说完的皮毛。
　　“你感慨什么呢？没见过啊？”薛若月歪着头问道。
　　“呵呵……”尴尬的笑了笑，然后看着盖在棉被里，只露出个小脑袋，盯着我“猛”看的薛若月。
　　我也不知道我怎么会感慨这么多次，而且这个房间是薛若月的卧室，也就是说，我现在看到的这个，是已经让我很吃惊的风格建筑的皮毛中的皮毛。一个小孩子家家的，房间能弄的这么有特点，可以想象，其他的地方岂不是……眼花缭乱？不知道用什么词汇好了，只能用这个不恰当的词来形容。
　　“月姐！”
　　“说！”
　　“那个……你能不能收敛点！”
　　“什么？”
　　“就是，你穿得也太暴露了吧！刚才我差点流鼻血啊！还有，请不要在我面前换衣服，我可是……”
　　“呵呵……真是好笑，你还以为你是男的啊？”
　　“我本来就是！”
　　“那好，证明给我看！”
　　“好，那我…我……”我拿什么证明呢？一时间还真找不到证明的地方。我现在也糊涂了，有时候还真分不清自己是男还是女，小说上，很多变身后的主角，就算心里变成女性的思考方式，也没有像我这样的，是谁说的一个人的身体，可以改变一个人的思想的？
　　为什么我要同时扮演两个角色？或者说，我一直都在扮演那个“男人”的身份。即使身体不再是自己的了，但是我依旧没有变，做什么事都依旧我行我素，越来越发现，小说中的人真的跟现实世界的人不一样，比如……我。如果不是这副身体，我想我还过的很好，虽然现在也很好……我都不知道，我在说些什么了。总之，即使身体变了，但是性格、举止、习惯，都是男孩时的我，该有的一切，这也难怪，今天薛若月会问我，我到底是男孩还是女孩了。确实，这样的我，除了身体，从哪个方面将，我都应该是个男孩才对。其实本来就该是，只是被命运给耍了……
　　“小月在吗？”正当我尴尬的不知道怎么说的时候，一阵敲门声后的问候语，帮助我解了眼前的尴尬。
　　“在！”薛若月答道。
　　“该起床了，下来吃早饭了！”刚才太专注了，所以没听清，这次一听，应该是个中年大叔的声音，那种非常稳重成熟的音色，一般都是步入中年的人才有的一种“特征。”
　　“好的，马上就来！”说着，还真不拿我当外人，当着我的面换睡裙，然后是内衣和内裤，至于是什么颜色的，我不知道，因为我尽量扭过头去，不想去看。但是，还是能感觉到脸上火辣辣的，心砰砰的，有些窒息的感觉。
　　大概是换好衣服了，总之感觉脸被人掐了一下，同时又传来了一阵轻笑声：“妹妹脸红的样子真可爱！”
　　我转过头去，猛白了她一眼，又把头转了回去，不再看她。直到感觉身上披了件什么东西，才发觉……呃……真漂亮，虽然比较朴素，但是看起来质地非常好的紫红色百褶长裙，衬托着一位绝美人儿。发形散乱，隐约间能看见几个俏皮的小辫子。还有，发丝上传来的阵阵“勾魂引”的香味。
　　赶紧把视线移开，却发现身上已经披上了那件黑色的外套，慌慌忙忙的赶紧穿好，就准备走出门去。
　　“等等！”
　　“干嘛？”
　　正不知道怎么回事的时候，薛若月已经走到了我的面前，然后伸出一双白玉般的小手，轻轻的拂平衣服上的褶皱，抖下一些灰尘，然后整理好。正像夸她够细心的时候，却发现她那双不老实的手，竟然在我身体周围游走着，不时的揭我的油。
　　忙甩开她的手，我怒气冲冲的冲出门去，其实我并不生气，反而觉得我有些兴奋，兴奋的想做些什么，但是现在的我，却做不到。有时候真的很想哭，但现在我却很高兴。很矛盾，如果是以前，可能同样的历史还会重演，但是现在我的一切都变了，唯一没变只有我自己的心。我知道我无法忘却那个人，我想有一天，我还是会因为奈不住寂寞，去寻找她。
　　很高兴，现在的我，不是那个他，因为现在的我，有了这个漂亮温柔的异姓姐姐，这个可以一切嬉闹，完全可以没有任何隔阂去玩闹的玩伴，现在的我，其实很开心，现在我，我也开始不明白了，但是现在的我，我不再后悔我变身的事了，如果不是这件是，那么现在的一切，恐怕都是灰烬了吧！呵呵，自嘲的笑了笑。
　　却发现，早就站身边的人，一脸怪异的看着我，让我感觉我是在傻笑……
　　……………………………………………………
　　“小月，来客人了也不介绍介绍！”一个很慈祥的老父亲，呃……薛若月的父亲，听说她爸爸已经70岁了，当时让我恶汗了好一会，真没想到，薛若月竟然出生的这么晚。
　　“爸爸！这是我……弟弟，龙羽！”说到弟弟的时候，还冲我眨巴了下眼睛，示意“给你点面子。”
　　“叔叔，您好！”虽然知道自己并不会模仿别人的声音，但是把嗓音弄的粗一点，比较中性一点，还是做得到的。
　　“哦，好，好！你是小月的同学吧！”
　　我看了看他，不明白什么意思，但还是点了点头。
　　“我没什么意思，只是问下。我只是个商人而已。”似乎看到我的询问之意，薛若月的父亲忙解释道。
　　“没关系！”我淡淡的答道，其实我本来想热情点的，但是他却说出了一个让我警觉的地方，他跟我解释的时候，还说除了自己是个商人，他是商人跟我有什么关系？不犹的，我警觉的偷眼盯着他。
　　“你姓龙！”
　　“恩，算是吧！”不知道怎么回答好，就先这么说了。
　　“我叫薛仁，很高兴认识你！”说话依旧是那么客气。
　　“恩，我也很高兴！”我越来越糊涂了，他告诉我这些干什么？
　　“不用客气，你早上也没吃饭吧，不如……”没理他怎么说，看着满桌的精美的食物，我早就食欲大开了，故意没有形象的大吃起来，看得薛氏父女一愣一愣的……

情敌：合作计划
更新时间2008-4-19 21:04:04  字数：2075

　“说吧！”我边吃，边含糊道，虽然知道这样很不礼貌，不过刚才听他说那句话，我就没理由跟他礼貌，如果不是薛若月，我早就摔门而出了。
　　“什么？”某位为富不仁的大叔，竟然愣愣的问了一句。
　　“说出你的条件，我再考虑我答不答应！”我依旧含糊着，用淡淡的没有丝毫感情的语气说。
　　“我不明白你说的什么意思？”
　　听了他的话，我忍不住冷笑了两下：“哼哼……我想，不需要我挑明了吧？”
　　“呃……”薛仁尴尬的咧了咧嘴巴，真难看，一副老油条的样子，唉……这样的父亲，怎么会生出这么漂亮的女儿呢？不会是领养的吧？
　　想着想着，忍不住向着薛若月看了看，而后者则侧着脸，躲闪着不敢看我。
　　这时，薛仁看了看我和薛若月，然后还若有所思的想了一会，就自以为是的说：“小女，其实……”
　　我连忙摆了摆手，他那点心思我也猜到了一些，估计是把我刚才的举止想歪了，他可能是想给我定“娃娃亲，”然后用他那宝贝女儿栓住我。可惜算盘打错人了，其一是：我只是外表是小孩，心理可是很成熟的。其二则是：……有点悲哀，我现在是女孩的身体，定这个有毛用啊？跟摆设差不多了。
　　“我想，你应该搞清楚点情况，我说的不对吗？”我一脸狐疑的看着薛仁说。
　　“啊，呵呵……抱歉抱歉……”似乎发觉了自己说错话了，竟然还老不羞的脸红了。
　　“那么借一步说话吧！”虽然我知道的不是很多，但是也是有所目染的。这种事，对于商业家族来说，几乎相当于国家机密，一般人是无权知道的。就算我不说，估计这位也不会让他的女儿听到那怕是一个字。
　　“嗯！我早就想到了，那个，小月你先去练会钢琴去，至少先复习下，我和这位‘小兄弟’有点话要说！”小兄弟三个字咬的重重的，估计可能也有点怀疑我真正的身份，因为不是在学校，我一般没必要带眼镜来掩饰身份，但是这样一来，说自己是“男孩。”相信的人就更少了。
　　“我……”薛若月想说些什么，但是却被薛仁打断了。
　　“好了，就这么说定了！”说完，首先站了起来，向着客厅门口走去。
　　薛若月转头盯着我，我只是微微笑了下，然后走到她耳边轻声说：“我和你爸爸说几句话，就回来，如果想知道的话，等会我回来再告诉你。”
　　说着，我就跟着薛仁的步伐走去，至于回来时，我想我会实话实说，但是只能是简略的，细节我就只能省略掉，这种事，知道了，对她一点好处都没有，毕竟她还太小，不该承担这一切。至少我认为，我要比她大很多。
　　………………………………………………
　　“叔叔还真是眼光独到啊，这里竟然这么美，看得我好生‘羡慕’啊！”坐在园子里的凉亭里的木椅上，看着周围秀美的风景。我不冷不热的说。
　　“呵呵......多谢贤侄夸奖！”
　　哼，又换称呼了？套近乎？怪不得有位商人说：只要得到的利益能让自己满意，就算让自己叫他（她）爷爷都心甘情愿。总之就是一个句话：钱的奴隶——贱！
　　“那我们是不是该谈点正经的了？”跟他扯淡，我都闲浪费口水。
　　“嗯，今天的天气不错！”
　　晾我呢？我忙站起身上，走到凉亭边上，然后尽显女性柔美的回眸一笑道：“叔叔，如果没有什么事的话，‘小女子’先告辞了！”说着转身，向前快步走出去，边走边按着肚子，刚才那一句话，说的我是胃里一阵翻腾，差点没吐了。
　　“等等！”走了大约十几步的时候，那位大叔才喊了出来，估计是刚才被我的美貌给……哇，呕……不行，以后绝对不能随便说这种话了，想想都不行。
　　“阁下还有什么事！”换了一种称呼后，我潇洒的一转身，呃……自认为的。摆出一副欧洲中世纪骑士才有的睥睨天下的气势，轻甩了下长到腰际的飘逸黑发。对了，这头发还真有够长的了，可惜某些人不让我剪，如果剪了，就要我好看。恶寒中……
　　“呃……这个……”
　　“真的不说？”
　　“也不是，其实……”
　　“那就快说，别墨迹！”
　　“哦，那么……”
　　“真罗嗦，跟女人似的！”
　　“……”
　　“算了，找姐姐玩去了！”
　　“那个，跟我来个地方好吗？”
　　“可以！”我淡淡的说。
　　然后……
　　………………………………………………
　　“别一副愁眉苦脸的！”看着薛仁那副苦瓜脸，我心里就堵的慌。
　　“唉……”
　　“签了这份协议，就算是得到了我的支持，至于家里的其他人，那是你的事！”
　　“这个，能不能……”
　　我一口否决道：“这个如果成了，以我们家族的财团实力，帮助你得到这个地位对你来说，已经是很丰厚的利益了，而我们家族只不过是得到你们家族所有企业的一部分股份而已。”
　　“那怎么是一部分，50%啊！能不能……”
　　我猛的把那张纸摔给他，然后冷冷的说：“自己看着办！”说着，转身就要走出这个昏暗的房间，突然想起了什么，我转身，轻笑着说：“别把我当小孩子，说出来可能你不会相信，我今年的实际年龄是23岁，呵呵……”
　　月姐，今天带你去个好玩的地方……

情敌：水之逆鳞
更新时间2008-4-20 21:26:43  字数：2928

　在走向薛若月房间的路上，我细细的回想着刚才谈话的细节，忽然想到一些错误，一：我竟然忘记了复制一张合同的备份。二：我竟然还把那唯一的一份合同，就那么甩给他了，如果他要做什么手脚，根本就不是我能阻止的。唉……失败啊，想不到第一次弄这玩意，就出现这么低级的错误，不过也没什么好担心的，不是吗？我量他也不敢耍什么花招，虽然不知道家族的实力到底有多强，但是刚刚他的那副恭敬的样子，就可以显示出一定的含义，至少就我现在这种几乎没有实权的人，对他来说都是那样的高不可及，就完全可以把他撂在一边，用不着过多的注意。但是，同样的，这样的人，尤其是这样敛财的人，如果不加以控制，迟早是个祸害。
　　想到这，我忽然感觉自己是不是对他太好了？50%的全部企业股份是不是应该再高点？算了，就算看月姐面子了，虽然不同姓，也没有血缘关系，但是……她现在是我姐，而且我还是满喜欢这个姐姐，漂亮的姐姐……
　　…………………………………………………………………………
　　到了月姐的房间后，我听老好一会的钢琴曲，她才发现我的到来，当然那个钢琴曲叫什么名字我是不可能知道了，不过肯定不是自创的，应该是什么世界名曲吧。我不是怀疑她不会创作，只是这歌曲的档次，绝对不是普通的“货色，”虽然我对音乐并不是十分了解，甚至有时候都可以被称作“文盲。”但是，偏偏对世界名曲，我就有这种独到的鉴赏天赋。
　　曲后，我就把我和她爸爸，也就是那位大叔薛仁的谈话，全部完整的大概的说了一遍，当然某些细节被修改了下，比如我是如何耍阴谋让他就范的，被更改为那位“品德高尚”的“伟大博爱”的大叔，是如何如何体谅我，如何如何不顾自身的利益，全心奉献的。
　　不过，薛若月会当真的话，绝不超两句，因为接下来的话，就足以证明这个猜测了。
　　“这样啊！原来我爸爸是这样‘伟大’的人啊，以前怎么没发现呢？”薛若月坏坏的笑道。那表情，简直……我都怀疑，到底是我是男的变的，还是她是男的变的，那表情实在太那个了，一般只有某些雄性激素分泌过盛的雄性生物，YY的时候，嘴角才会出现的三种笑之一的坏笑。（还有两种是淫笑和得意的笑）
　　“是啊是啊！”不知道是谁说的：一般撒谎的人有两种，一、想要不被拆穿，就必须在撒一千个谎言，其中还必须包含会被戳破的简单谎言，这样的人才是人生中，摸爬滚躺多年的高手才具备的。二、在谎言被拆穿前，往往都会说些不着边际的话，来掩饰这个并不怎么充分的谎言。很显然，我只能是第二种，第一种那样的人，真的存在吗？一千个？累都累死了。
　　“那么，我们被资助的‘贫困儿童’是不是，应该感谢感谢我这位，辛勤的牵线人呢？”完了，这话什么意思，地球人人都听得出来，听不出来的那是火星人，或者是月亮人，要不就是某些智力低下的智慧生物……
　　汗……豆大的寒珠顺着脸颊落了下来，随着“滴答滴答”的声音，敲击着不知道什么木头制成的地板上，不一会就形成一滩水，我正考虑，那个地方还要不要带她去，看情况应该换地方了。
　　“别那么小气嘛！50%耶，那么多……”
　　“我知道了……”赶紧让她打住，我可受不了女孩子跟我撒娇，现在我没有丝毫犹豫的，那个地方不用去了，去那里就算把我赔进去，估计也不够她“享用”的，所以还是换个地方吧……
　　…………………………………………………………………………
　　在两个骇客大叔……呃，黑客大叔的“死鱼眼睛”的注视下，我拉着薛若月渐行渐远，今天月姐穿的真好看，一身棉制碎花，水蓝色无袖长裙，粉红色丝制衬衣，若隐若现。一头还算保守的淑女类型的发式，披散在肩头，随着风飘舞。大大水水的眼睛，没有了在学校时那种冷气，多了一丝活力，或许只有在家人和我的面前，才是真正的她吧。而每当看着她美丽的眼睛的同时，却总是人不住被一种鲜艳的光芒迷住眼睛，不知道是用的什么化妆品，淡淡的粉白色眼影，在太阳光的折射下，总是有那一丝耀眼，一丝迷离的感觉。朦胧中眼睛却像本能一样，猛的闭上了，但是正开时，却也不由自主的再次想要看一下，那双水眸，但是每每的，每每的总是偏离了目标，总是落在那包含水分的“花瓣”上，和花瓣之上，那如露珠般的微微突起的“凝脂。”
　　靠，真是失败，以前怎么没发现，原来她打扮起来这么漂亮，那么就是说……呃……这个猜想太惊人了，原来以前就已经那么漂亮的她，是没有化过妆的啊？汗……不对，这个汗不是从头上落下来的，好像是从口中落下来的……
　　扑哧！薛若月突然莫名其妙的忽然捧着独自，指着我的嘴，笑的直不起腰来了，我不知所谓，不明白她是怎么了，只是下意识的去摸了摸嘴角……我现在感觉脸上火辣辣的，像要烧起来了似的，双手并用，在脸上猛力一擦，然后向地上甩了甩，不时还能听到“唏哩哗啦”的水声。
　　然后用意念将真气汇聚于掌中，之后向身后用力一甩，真气随之甩出，同时手上的口水，也消失的干干净净。
　　过了一会，虽然心情已经平复了下来，但是还是忍不住直勾勾的看着她，虽然心里一直否认自己是恋童癖，不过事实证明，就算我不是，我也是渐渐的向着这个方向发展着。
　　离开了脸，再次打量了起来，不过这次是整体的，对了，不知道今天月姐发什么疯，竟然穿了个几乎没吊带的凉鞋，难道今天就那么热吗？还是我的血热，靠！我现在的身份又不是热血沸腾的小伙子，怎么感觉自己越来越变态了？先是穿男装，然后是跟女孩子谈恋爱，最后……不过也是，我是不可能跟男孩子谈的，呵呵，如果那样的话，我会厌恶自己一辈子的。
　　最后还是定在了她的头发上，这也是最让我郁闷的了，为什么几乎每个女孩子都比我的头发短？难道我发育过缓的原因就是，全长在头发上了？暴汗中！
　　看着背后都贴在屁股上了的秀发，随风飘舞着，我却有种想哭的冲动，我也不知道自己为什么会想哭，眼泪也不受控制的落了下来，如果女人是水做的话，那么现在的我可能比水还要娇嫩，还要容易受伤。
　　“怎么了？怎么了？说话啊，怎么了啊？别哭别哭……”薛若月有些语无伦次了，忙走过来，将我抱了过去，缓而轻柔的拍着我，安慰着我，只是话里那种莫名的语气越来越明显了。
　　她莫名？我比她还莫名其妙呢！我也觉得怪怪的，我为什么会哭呢？我究竟想到了什么？难道就因为我头发比她长……不能再想了，刚才刚想到这，泪水的流量忽然增大了，吓人啊！准确的说，被吓到的那个是我，因为我的头是搭在她肩上的，所以她根本就看不见。至少，暂时不会看见。
　　既然不能想，那就享受着温馨的一刻吧，至少现在我感觉月姐的怀抱好温暖，就像……小时侯，躺在妈妈怀里的那种感觉，妈妈……好想她啊！不知道她还认不认得我了，应该不认识了吧！至少没人会相信，变身这种事真的会存在。想着想着，更加的抱紧了月姐，至少现在的月姐，我是当作妈妈看待的，至少她给我了只有妈妈才能给我的温柔，至少……我喜欢这种感觉，我不想……失去，所以，我......会去保护，我……是一个Dreamcatcher（追梦人），在梦想实现之前，我不会让这个梦破灭，即使是毁灭性的代价，那么我也不会就这样放手，我已经失去了一个梦，这个梦将成为我的逆鳞，触碰我的逆鳞的人，都得死……

情敌：初触逆鳞
更新时间2008-4-21 21:23:58  字数：3154

　“因为月姐身上有妈妈的味道！”
　　“我身上怎么会有你妈妈的味道呢？”薛若月一脸的不解。
　　“也许我接下来说的，你不会相信，但是在龙家的那个，不是我的妈妈，而我真正的妈妈，又不认识现在的我，明白我的意思吗？算了，就算明白你也不会相信的。”
　　“不，我相信！”
　　“也许吧，但是我会保护你的哦！你知道我很厉害的。”我知道她是在安慰我，所以我转开话题说：“我带你去个地方。”
　　………………………………………………………………………………
　　“原来你要带我来的就是这里啊！”
　　“难道月姐不喜欢？”我笑着，故意摆出一副奸计得逞的样子，这样能让薛若月更加觉得我想小孩子，虽然有些时候不喜欢被当小孩，但是有些时候装一装还是有必要的。
　　“你好狡猾……不过，还真是好久没来玩了！”薛若月盯着售票的地方，若有所思的自语道。
　　“那就走吧！”说着，我就拉着薛若月，向着这个不知道名字的游乐场里面走去。
　　“等等，我们还没……”
　　“噔噔噔噔！看看这是什么？”说着，我就从怀里掏出两张票，其实在来之前，我就给约尼打过电话了，让他帮我买两张门票。当然，买的地方是他定的，我当然就得去那个地方了，只是……我也够笨的了，到现在还不知道这里叫什么呢。算了，不过说真的，约尼还真不愧当过佣兵，办事就是效率。当然可能是习惯的原因，约尼看到下车的我后，只是当自己是个行人，从我身边擦肩而过，但与此同时，那两张票票已经……
　　“给我一张票票，不然就没法活了，这还怎么继续下去啊？”
　　什么乱七八糟？她说啥呢？不过本着“大大”的性格，我还是给了她一张，其实吧，我根本就不用给她，直接上投两张票票就可以了，反正这两票是肯定要投进去的了。
　　………………………………………………………………………………
　　“妹妹，我们玩那个去，可以吗？”薛若月一脸期待的问。
　　“蹦极？晕，要命啊~~~~你可饶了我吧！”
　　忽然，薛若月脸色大变，瞬间阴沉了起来，顿时吓了我一大跳：“我不管，你不去也得去。”说着，不管我死命的拽着电线杆子，硬是用那惊得我下巴快掉下来的，超级大力手把我给“拖”了出去。
　　……
　　呕……天那，真是要命，在薛家吃的饭，还没开始消化，就伴着酸水又跑了出来，虽然嘴里一阵恶心，但我也得装出一副笑脸看着她，只是我想这可能是比哭还难看的笑。
　　接下来，别提了，提了我就发疯，不知道薛若月是神经搭错了线，还天生就神经比正常人粗，开始时，玩的海盗船还凑合点，但是后来的那……那个叫什么车来着？我怎么不记得了？估计是在上面被晃的，还有很多女孩都会害怕的鬼屋啦之类的，虽然凭着男孩的心理，我还能保持外表平静，但是月姐……神经也太粗了吧？竟然那么坦然，有时候竟然还能笑出来，可是偏偏她的笑，就吓倒了跟多人，包括我……最后，这不！我跟她坐摩天轮呢。只是她在看风景，我却手撑个塑料袋子呕吐，几乎都快把胆汁也给吐干了，浑身一阵虚脱感。真没想到，原来女人这么可怕啊！
　　………………………………………………………………………………
　　“妹妹，好点了没？”一边说着，一边轻柔的抚mo着我的脊背。
　　现在我可没心情，也没有那个精力跟她讨论，为什么总是要把女性称呼放在我身上。但是，我还是勉强的点了点头。便一头栽倒在，薛若月窄窄的肩膀上，闭上眼睛，吮吸着丝发的芬芳，静谧着，我想，这也是一种意境吧！
　　不知道这种气味是什么花才有的，但是很特别，很提神，甚至还有一些恢复体力的效果，比如现在，仅仅过了也就5分钟左右，我就恢复的差不多了。
　　不知过了多久，感觉自己基本上已经恢复了，我便坐起身来，淡淡的微笑道：“我好多了！谢谢你的肩膀，也谢谢你的温柔！”
　　“那你要怎么感谢我啊？”
　　我头上豆大的汗，猛的砸在了木制长椅上，半晌说不出一句话。
　　“这样把，给我去买个冰淇淋，怎么样？”
　　“好！”我连忙答应，然后站起身，告诉她一定要等我，便屁颠屁颠的向着不远出，卖冰淇淋的那里跑去。
　　……
　　唉……以前是男孩的时候，总觉得自己各自太高了，虽然对别人是中压迫，但对自己也是一种负担啊！而现在呢？变成女生后，身体如愿以尝的变矮了些，只是唯一没有预料到的，那就是矮得过劲了。比如现在我就发愁呢，以前怎么没发现，原来这个不起眼的“台子，”竟然这么高，双手向上高举，才能勉强碰触到。
　　其实吧，今天虽然人不多，但是有是要排队的，排队就排队吧，不知道是我的幸运，还是我的不幸。我竟然是排在第一的位置上，但是那个叔叔好像因为看不到我，直接把我给忽略了。导致现在这种尴尬的处境，排第一位的，竟然排到了百号以后了，还有继续增加下去的趋势……
　　最后还是一位，为自己的小女儿买冰淇淋的好心的阿姨，帮我解决了这个麻烦的事，看来回去后，有时间得量下身高了，我竟然矮到这种程度。
　　………………………………………………………………………………
　　溜达着向着原路返回，还哼着不知所谓的小曲，两手握着两个蛋塔冰淇淋，漫步着走着，只是当我离那里还有十几步的时候，我却不由自主的停下了脚步，手中的冰淇淋也“啪”的摔落在地上。
　　我愤怒的看着前面，但我并没有动手，我倒要看看，他们还能做出多出格的事。
　　前面，不远处，还是那个木制长椅，但是那个坐在那里的那个小女孩，此时却被一群流里流气的男人回着，其中还有一个硬是拉着她的手往外拖，尽管她拼尽全力，想要挣脱，但是因为年龄、身体和性别的关系，她哪有力气挣脱开来。
　　看不下去了，双手并指成刀，意念引导真气汇聚掌中和腿上，并外放，环绕身体穴道，形成真气罩，双腿微蹲，猛然发力，冲到一个人身后，毫不犹豫的对着那人颈椎就是一记手刀，然后下一个……知道最后两个，分别腿上和颈椎上猛踢一脚，顿时两个全到在地上。
　　然后抓起那个被踢到腿的人的头发，习惯性的问道：“说，谁派你来的？”
　　“我……我不知道！”这意思不就是说“我知道”吗？
　　咔！又是一记手刀，对着他的手腕关节的地方狠劈，最轻也得脱臼，然后抓着他头发的手更加用力，让他因为头发的被扯痛的原因，顾不得嚎叫，最后才狠声道：“说！”
　　“我……我……”看来还不够。
　　“你个王八羔子，如果你敢说，回去就等着下地狱吧！”正当我想再来下的时候，那个被我踢中脊椎，本应该昏厥或者轻度瘫痪的人，竟然还有这么大的力气，冲着我这边吼，不犹的，一股无明火起。
　　然后我猛的站起身，但是接下来的事，完全出呼我的意料。
　　只见我的嘴不受控制的冷声道：“那我就让你们下地狱！”
　　然后一挥手，感觉身体里的大部分真气猛的爆发出来，周围只听“砰！咔咔”的脆响，周围地上躺着的人，心脏部位，血花飞溅，然后就再没有动静了。
　　————真气兽舞·心之遂
　　………………………………………………………………………………
　　“妹妹……”
　　“嗯？”
　　“刚才真的是你吗？”
　　“也许吧，害怕吗？”
　　“不！”
　　“为什么？”
　　“因为你是我妹妹！”
　　“也是……不对啊！你拐我，我应该是你弟弟吧？月姐？”
　　“呵呵……”
　　………………………………………………………………………………
　　“嘟嘟嘟……”
　　“怎么回事？”
　　“大哥，狗子他们失败了！”
　　“你确定？”
　　“是，确定！”
　　……
　　………………………………………………………………………………

情敌：心事不顺
更新时间2008-4-22 21:02:12  字数：2773

　把月姐送了回去后，我就无所事事的开着车，到附近的公园里溜达，不是看见小孩子追逐打闹，还有不少向我招手，希望我也能加入他们的行列，但是……可能吗？苦笑着摇摇头，转身静静的走开。
　　感觉有些口干，便走到喷泉池附近，用双手接了够甘甜的水，斟饮了一些后，就坐在这里想着刚刚的事，真的有点奇怪，刚才我怎么控制不了自己了？还说了莫名其妙的话，而且……我还杀了人？虽然不并不反感，甚至对杀人这种事，有时候反而会兴奋。但是，吓坏了“小女孩”就不好了，况且还是这么明目张胆的杀人，也许是运气好，当时在场的人除了我和薛若月，就没有其他人了，地上躺的是死尸，不是人。
　　还有还有，就是刚才那招好酷哦，我都不知道我是怎么用出来的，还偏偏在脑海中浮现出了一个名字——真气兽舞·心之遂。真气兽舞……真气兽舞？对了，这不是那老头给的真气密法里的格斗技巧吗？我记得分别为三种，真气兽舞、回旋剑舞、弦音梵唱。原来那就是真气兽舞啊！但是，我还会别的吗？好象不会，唉……看来那本密法还真是个好东西。
　　“5555555555……”？？？谁在哭？
　　“5555555555妈妈不要我啦……”听声音，年龄应该不大。顺着声音寻去……
　　……………………………………………………………………
　　“嘿嘿，老大，这个娘们挺正点啊！咱们？”
　　“那就动手吧！嘿嘿……”
　　……………………………………………………………………
　　“喂，你怎么了！”看着眼前这个，眼泪的量丝毫不比那喷泉少多少的，哭鼻子的小女孩，我很想笑，但也不敢笑。想笑的原因是，她跟我年龄差不多……是生理年龄，实际年龄她要差远了去了。但是不敢笑，是因为受到高等教育的我，是知道那样做是不对的。
　　“妈妈不要…呜…我了，哇……”小女孩说着，哭的更大了。
　　“妈妈怎么会不要你呢？”虽然哭声很大，却一点也感染不了我，反倒更加想笑，强憋着的我，真的很累，她妈妈怎么会不要她呢？这个笨蛋，而且……看看她的长相，一脸的乖巧，长的像个精灵似的，可爱的极了，这样的女儿，除非是她妈妈脑袋缺了根筋，不然怎么会呢？
　　“妈妈让我在这里…等…等她，她…她说她…她一会…就…就回来的！”呜咽着说出来的话，听起来确实很别扭。
　　“就这样？”我微笑着差异道。
　　撇着可爱的小嘴，摇摇头，继续说，只是这次流利多了：“妈…妈妈说让我等，可是…可是到现在还没回来，所以…所以……”
　　“所以你就以为她不要你了？”
　　小女孩不回答，只是一边擦眼泪，一边点头。
　　这小丫头也太单纯了吧！她怎么说也得有10岁左右了吧！为什么只有12岁的薛若月却成熟的要命？当然我不算，警告各位，千万别被我的外表所蒙蔽，其实我的心，可是很邪恶的……
　　“那这样吧！我陪你去找妈妈，好吗？”
　　……
　　“好吧！”
　　在我连哄带骗的情况下，她终于不哭了，并且站起身来，主动的拉着我的手，跟我一起找起她妈妈来。呃……我怎么感觉自己像人贩子呢？而且还捡了一个，被我卖了，还会帮我数钱的傻瓜。
　　我总算知道，为什么说女人就是最棒的武器了，估计是我这张脸在作祟，虽然我看照过镜子，虽然连百里挑一都算不上，可是不管我怎么想让自己变的冷酷或凶狠点，在镜子中的自己，总是告诉自己：你长的很可爱，很纯洁，并且心地善良。我大汗……看来，我真的很有当人贩子的潜质，那我是不是真的把这丫头卖了呢？也不错，不如卖给我算了，反正从小我就想要个妹妹，这还是免费的，不如…嘿嘿……
　　……
　　“姐姐，我妈妈在那边！”萧淋薇大叫着说，就是那个小女孩，在路上跟她聊天是，她主动告诉我的。开始我还以为她叫琳薇呢，但是还没等我这个想法定下来，她就告诉我，她是淋浴的那个淋，晕！不过，说真的，名字确实比那个名字好听，淋薇……雨中绽放的蔷薇，那种鲜艳雾蒙的色彩，艳丽而神秘。确实是个好名字，她妈妈真会起名字。
　　“哪？哪呢？”我还在四下搜索，萧淋薇却早以挣脱了我的掌握，奔向她妈妈。
　　“妈妈……”
　　但是还是被猛的拉了回来，前面，几个类似混混的，正在调戏一个年轻的就像20岁大姑娘的美丽少妇，之所以叫少妇，一是因为她是萧淋薇的妈妈。二则是这个人的韵味太成熟了，那根本就不是一个20岁的人能有的。虽然这不是先天的，但是也是有一定年龄限制的。
　　不过好象还是阻止晚了，那几个混混明显是听到，全齐唰唰的看向我们，好一会，其中一个声音猥琐的青年问少妇：“哟，你两个女儿长的不错嘛，一看就是个小美人胚子……”
　　乍听到这些，那少妇本能的颤声道：“你…你们想干什么？难道……”
　　“兄弟们……”
　　“傻丫头，你怎么跑这……两个？”仿佛突然想起了什么，然后看向了我，顺着又看了看我死命的拽着萧淋薇的手，似乎明白了什么，忙大喊：“孩子，那傻丫头就叫给你了！”
　　虽然听起来，很想诀别的意思，但是我还是点了下头，虽然这几个混混我还不放在眼里，况且我也能在他们伤害这对母女之前，就解决掉。但是，我还是认为，那不是一个孩子应该看到的。况且，我答应了，就必须做到。
　　所以我拉着她转身就跑，当然是用真气奔跑的，速度那可谓快的惊人，因为周边的景物，向后飞去的速度，让我明白，带着一个人跑，速度就究竟有多快……与其说带着一个人跑，不如说带着一个人飞，因为速度超越的重力，所以她几乎是飞着来的，脚都没沾过地。估计她一定很爽吧。
　　把她拉进了一片比较茂密的高草中，然后让的隐藏起来，并对她说，我离开一下，让她不要担心，我马上就回来。还有，不管发生什么事，都不能出来……
　　……………………………………………………………………
　　今天可能是心情不好的原因，所以下手重了点。听着满地痛苦的呻吟，看着已经被惊呆了的美丽少妇，忽然感觉这一切好好笑……
　　……
　　“出来吧！”我冲的树林附近喊。
　　突然一个犹如狡兔般的身影，猛的跃了出来，扑到我身上：“你回来，太好了。我以为姐姐也不要了，555555……”
　　这丫头太爱哭了，我轻拍着她的肩膀，笑着说道：“你看看，我旁边的是谁？”
　　……
　　“孩子，我该怎么感谢你呢？”美丽少妇感激的说。
　　“嗯……常带她来这玩就好了，一般我都会来的，这样吧！我的手机号码是139XXXX9210。”其实，我确实挺喜欢这个妹妹的，可爱的小精灵，这是我对她的评价
　　……………………………………………………………………
　　虽然白天的那几架，打的已经消去大半的郁闷，但是夜晚我还是去了一间酒吧，喝着一杯血色浪漫，想着酒吧的名字，真不知道谁起的名字，竟然叫“呻吟”酒吧……

情敌：破处之威
更新时间2008-4-23 21:26:50  字数：3975

　不知道为什么？偏偏独爱“血色浪漫。”喜欢她血腥的嘴唇，喜欢她干涩的性格，喜欢她诱人的醇香。血色浪漫，或者我的理解是：血色中的舞娘。轻盈，在我眼里，她堪比任何鸡尾水货，完全不属于那种低等货色，只有这种，纯正的鲜红，不仅代表着她的火辣，她的灼热，她的热情，甚至她的纯洁。只有那血色，纯净的血色，丝毫没有杂质的血色。
　　血……呃？貌似我这是在评论酒吗？怎么感觉像在评论大姑娘似的呢？我这都什么想法啊？不知道为什么？继续喝下去，却又忍不住评价。
　　也许我真的噬血吧！但是我什么时候饮过血呢？呃……不过也是，如果我吸血的话，我不就成了吸血鬼了？而且还很有潜力成为吸血鬼“女王。”啊？不经意的打了个冷颤，想起了影片《吸血鬼女王》中的那个“老妖婆”是怎么死的，我就浑身恶寒。
　　对了，变身小说我也看过，我记得不是有个变身的，而且也是像我这种情况的男变女的，好象叫什么《噬“血”圣女》吧？不过只看了名，还没来得及看内容，后来就来了一段令我伤心的事，后来更没时间了，我回到了十年前，十年前写这本书的人，估计还在老妈怀里吃奶呢。但是回到十年前就算了，我也不抱怨了，但是……为什么变成女的呢？而且还是个完全没有发育的12岁小女孩，虽然不是百里挑一，但也算漂亮的脸蛋，我却提不起兴趣。可能是我的审美观太高了，完全没有看这种“没色调”的面皮。唉……想天天看美女，我想是不可能了，不过天天看萌女倒可以，因为我那脸实在是......不过，以后常去薛家不就好了，反正她现在是我姐姐，我看姐姐天经地义！不犹得，我开始邪笑……
　　……
　　“嗨，小美女，叔叔陪你喝两杯？”好猥琐的声音啊！就像某个地方因为遭受过某些“加工”过程后，而变成不完整的人后。所能发出那种淫荡又尖锐的恶心嗓音，听的我胃里上下翻腾。
　　眼睛斜瞟了一眼，随手一挥高脚杯……“哗啦。”然后对着调酒师说：“麻烦在帮我调制一杯血色，谢谢！”说完，再看着我旁边的那猥琐男，“肉”声道：“大叔，对不起哦，我刚刚手抖了一下，没握住，本来想敬一杯的，可是……唉……不过也好，大叔现在的样子，好可爱哦，我好好喜欢哦，就好象‘狗血淋头’一样的可爱哦！”我都不知道是该吐好，还是该笑好了。
　　其实那位大叔，也就20岁左右，长得还算英俊，而且一点也不猥琐，一副慈眉善目的。只是那声音，实在不堪入耳啊！而且，现在看起来，却是很像狗血淋头的感觉，那感觉简直是帅呆了……纠正下，是“衰”呆了。而且看着，怎么心里就那么的爽呢？
　　“小姐，您的血色浪漫，请慢用。”这句话刚落，还不等我反应，那位“大叔”竟然一点也不生气我刚才的举动，反而伸手揽住了我的腰。
　　强忍着身体的想要把他暴扁一顿和把隔夜饭全吐出来的冲动，我没有反抗，反正我现在除了钱，要啥没啥，也就无所谓了，但是忍耐也是有限度的，只要他的手敢乱动，我就废了他乱动的手。与此同时，不禁感叹，原来有恋童癖的人这么多啊？不是到是世界的疯狂，还是造物主的伟大。
　　不过，我相信，这个家伙绝对不会因为我这么一点点的让步，就能满足的了他的，所以我等待着。就在我喝完第3三杯血色的时候，他手没有动，但是他却做了一个更让我恶心的动作，耳尖一阵发氧，而且还有个湿润的东西，骚动着那里，还有阵阵的哈气的感觉……这还用想吗？我还能忍吗？如果还能忍，我就不是男人了，成他妈的小日本二椅子变态的忍者了。
　　身周运起一团真气，然后用意念将起引暴。砰！这似乎是知道我才听的到的声音。至少没有人发觉，惟独莫名其妙的，那个男子飞了出去，包括他自己，也是莫名其妙的，当然他的想法我不可能知道，但是你瞧他那呆样，白痴也看得出来。
　　我没有给再站起来的机会，我以最快的速度，猛的冲到他身前，本想用拳头，狠狠的将他的脸蹂躏一顿的，但是却本能的出脚，而且还是膝盖，并且还隐约感觉到真气环绕着膝盖，真气打普通人？那跟小孩踩蚂蚁有区别吗？隐约想到，这可能是真气兽舞。但是想什么也没用了，膝盖狠狠的撞在了男子的胸前，那家伙哼也没哼一声，便直挺挺的到了。
　　————真气兽舞·隐三式·袭
　　不过意外的，这么强烈的冲击下，他竟然没有飞出去，以前随便用真气，就能把一个虎背熊腰的大蛮汉给踢飞，但是这次明显的要比那要高出很多真气，竟然出现这种效果，不过可以肯定的是，这家伙竟然没有死，不知道是他的幸运，还是这招没有心之遂的伤害强。
　　再次回到那里，喝起了酒，当然，这种事出现，这么久了保安却没有出现，那么就说明，一会肯定会有个“专业”的人来找我谈话，这些都是从小说上看到的。虽然小说不一定说的全是真的，但是有一点可以肯定，小说一定不能全是假的，因为很多小说都是根据什么什么写的，同人小说也不例外，虽然是根据动漫写的，但是那部动漫却是真实存在的，同样的道理，什么地方都照样好使。
　　果然，不一会，一个带着个眼睛，一副很有学问的人走了过来，他打量着我的同时，我也打量着他，怎么说呢。怎么看，怎么比刚才那猥琐的人，要看的顺眼的多，但是我还是眉头一阵抽搐，他给我一种不好的预感，一种危险的预感，但却不是死亡，那种气息很奇怪，而且让我感觉浑身发麻。
　　“这位小姐，我想换个地方和你谈点事情！”文绉绉的，说话还挺斯文的，就是骨子藏着什么虫子，谁也不可能知道的。
　　“好啊！”我没有拒绝，我倒不怕什么。只要小心点，别种了什么计，就他？在来10个也不够。
　　……
　　包间里我照样喝着我的血色浪漫，或许很多人会很吃惊，这么小的小孩，竟然喝这么多酒，硬是没有丝毫反应，尤其还是个女的，真是惊人，不过不要误会，我喝酒只是为了品尝味道，至于酒精那种没用的东西，全被我用真气，一部分滤掉，剩下的就蒸发了，所以现在的我，跟和了一堆味道古怪的水没什么区别。
　　“找我有什么事吗？”所谓无事不登三宝殿。他应该不可能知道找我来坐坐、聊聊天、喝喝酒吧？
　　“呵呵……先尝尝这杯酒！”说着，便递给我一被雪白色如凝脂的东西。
　　虽然知道他有意叉开话题，但我也不打算追究，只是狐疑看了他一会，便接住那个杯子问：“这是什么东西？”
　　“我也不知道，不过我叫它‘冰雪的叹息’！”
　　“嗯，味道怎么样？”
　　“你品尝一下，不就知道了？”
　　“嗯~~~~？”我斜着眼睛看了他会，发现没什么异样后，边斟了一小口，嗯？哇，这是酒吗？入口那爽滑的感觉，就像果冻布丁一样，但是又有种融化的感觉，等到胃里后却是一阵清凉，冰雪一词，当之不愧，只是为什么是叹息呢？
　　正在我百思不得其解的时候，浑身猛的一颤，是本能的颤抖。全身有种燥热的感觉，非常非常热，而且还在有升高的趋势，想要脱衣服……等等，这是......媚药？（俗称：春药）草，糟糕。千算万算还是漏算了一个，我他妈的是个女的。真是，这种事也能碰上，还有就是……为什么我总认为自己是男的呢？为什么我总是这样想？我在逃避什么？怕爱上男人？怕失去一切？还是……
　　“你……为什么要这么做？”
　　听了我的话，那个男子明显的愣了下，显然是没想到我竟然知道这是什么，但还是很快就恢复了：“你现在是不是很想要？”
　　“你他妈放屁…呜……”头开始晕了，眼皮也重的像山似的，身体软了下来，不行……我还有真气，试着引动真气，但悲哀的发现，清凉的真气竟然被另一种清凉的东西阻止了，而不能调用。
　　“你对我做了什么？”
　　“哦？你发现了？”
　　“酒？那酒是什么？”
　　“40%的酒，30%的媚药，还有就是专门对付你们这些人的，30%的化功散。”
　　妈的，天下竟然也有这种东西，化功散？听名字也知道，他知道我有真气这件事，看来栽这了。
　　“啊！你…你…你干什么？”惊讶的发现我的衣服瞬间被褪下的好几件，几乎只剩下睡衣和睡裤了，当然这是我最后的，我是从来不穿内裤的，况且没胸也穿不了内衣。
　　“我帮你。”
　　“你，混蛋，滚开，流氓，不得好死……”
　　“随你怎么骂，现在嘛……”
　　最后……最后的两件衣服也没了，有的只是一双恶心的手，来回游走着身体周围，似的，任何地方。
　　突然，我一下子愣住了，脸颊上更是感觉到，湿湿的、冷冷的、带着咸腥味的液体流下，下腹处，一个灼热的，硬硬的东西，进入了……
　　我一瞬间大脑空白一片，我现在的想法只有：完了，这次彻底完了。我会自杀吗？不，我不会，我要杀了他，我要他死，我要他死，我要他生不如死，我要他承受人间最痛苦的事……
　　…………………………………………………………………………………………
　　不知几时，我突然醒了过来，或许是自然醒，或许是冰冷的地面冻醒了我，或许是……血腥味？为什么我会躺在地上？
　　猛的跳起身，但是浑身还是无力，虽然站是站起来了，但是还是一阵虚脱，四下打量了下，这是哪里？
　　四周一片残破，宽广的大殿，满是血红色的。还有身边这个看不出来是什么东西的“家伙。”因为那家伙除了一身肉泥外，就只有被利器斩断的四肢还是“完整”的。
　　我管他干嘛？看了看身上，虽然身体被血红色所掩盖，但我还是能看出，现在的我可是一丝不挂，随便找个男人来看，我估计都会喷血。随便找了件衣服，静静的披上后，走了出去，这里好象是……酒吧？怎么变成这样了？人……刚想到这，就发现满地的“死尸。”但我却没有感觉到恶心，甚至很坦荡，只冷冷的看了一眼，便走出了酒吧。我不知道这里发生了什么可怕的事，但是我敢肯定跟我脱不了干系，至少我没死，是唯一的幸存者，但是冰冷的我，同样令我惊讶。更让我惊讶的是，我还以为“那个”保不住了呢，一检查才知道，什么事也没有。这让我更加迷惘了……

情敌：开学典礼
更新时间2008-4-25 21:05:33  字数：3164

　呼！这几天绝对不对，而且好象还是我哪里不对劲儿，可就是说不出来，偏偏……我记得我不是应该shi身了吗？为什么莫名其妙的？我完好无损，而且还跟“呻吟酒吧杀人案”扯上了关系，当然是我自己认定，还没有人知道我是唯一的“幸存者。”
　　真是的，想想就浑身起鸡皮疙瘩，我竟然跟一群死人混在一起，有种被别人埋在乱葬岗感觉，偏偏我还是那个没死就被活埋的……只不过是字“爬”出来的。
　　还有……那个大叔除了有“恋童癖”外，是不是还是个变态加强盗啊？搞什么搞？随便披的那件衣服竟然还是那位大叔的，那个汗臭啊！熏死我啦！而且，什么双头龙啊，自慰器之类情趣工具也有，幸好我没变成他“跨下”之物，不然别提报仇了，能在这些东西折腾下活着，我就算普天之下第一牛人了。
　　不过幸好那些东西没用上，这家伙就挂了，至于是怎么挂的，始终是个迷，不过能让那么多人全都死在酒吧里的，也绝不是善茬。
　　左右看看，呼吸下新鲜空气，新买的衣服还算不错。哦，忘了说了，那个位强盗大叔可真是一点不漏，我身上什么东西都被翻出来了，而且全装在那衣服里，要不我也不会有钱买新衣服，不过……说变态，还真他妈的是个变态！我竟然……竟然在里面找到了一条卡通内裤。而且还有微微的处子芳香……汗！竟然还能有香味，真是佩服。还有，上面的味道还不只如此，有股腥涩的味道，而且还是殷红的，看起来满新鲜的，估计在我之前不久“他”还发泄过吧！另一种味道就……不好意思说啦，有点像*的那种*的味道！虽然我做女孩怎么也得有半年了，不过我半年能干啥？而且还是这个么……12岁的小孩好象也干不了那事，不过这之前，我可是正宗的男人的，虽然没上过女人，不过*是常有的事。
　　嗯，接下来的事是，以人类眼睛无法捕捉的速度，冲到了停车的位置，然后打开车门，开车进了一个比较普通的服装店，随便拿了几套，变在试衣间换上了……可惜，女孩的我是盲目的，盲目到竟然拿了件裙子，而且偏偏我还没穿内裤，情形可想而知了。
　　不过好在我只穿一会，这次仔细再仔细的那了件比较中性的……不是我不想拿男性的，也许是脑子发热，竟然进了女性服装专卖店。
　　当然，之所以说是穿一会，是因为我去了洗浴的地方，当然桑拿没有，唉……不公平，为什么男间就有，女间却没有，本来还想享受一下的，不过想归想，我可不会白痴到跑到男间去享受这个。
　　洗完身上的血迹……别误会，不是我的血，但我也不知道是谁的血，现场那么多人，我可没时间去弄清这个事，就像一堆断了胳膊的尸体，我手里却有一个胳膊，偏偏不知道是谁的，你总不能让我挨个找吧？而且还很有可能这只胳膊是混合的，谁让现在科技这么发达，这种事也不是没可能。
　　最后就是，穿着中型衣服，甩着一头未干长发，潇洒的进入名牌服饰。在我无数次拒绝和金钱的诱惑下，那些人才“不甘心”的放弃了好好打扮我的想法，真是恐怖，世界上最恐怖的动物，莫过于女人。
　　还是穿男装舒服，虽然经历过“那次”事。但我仍旧乐此不疲，依旧不喜欢穿内衣，呃……内衣就不可能了，内裤更不会穿了，虽然我还没变态到穿丁字裤，但即使是普通内裤的那种“勒”着的感觉，也不怎么好受，所以呢。这也是唯一能让那些大姐唯一接受的，穿着她们推荐的绯红色抱熊图案的，白色棉制的睡衣睡裤充当其“角色”的地位。就这样，里面穿着女性衣服，外面穿着男性衣服，虽然没有人异议，但我怎么觉得比穿中性的还有别扭呢？
　　正当我还在思索着，是不是应该把里面的换掉的时候，一只手……准确的说是一只比我大的手，猛的拉住我就往前狂奔，一边跑还一边喊：“来不及了，来不及了，你怎么这么慢？”
　　？？？什么啊？我们认识吗？莫名其妙的，还有什么“来不及了？”不过，哥哥……没错，对方是男的，至少是个正宗男人，而我嘛……人妖都当不上。除了不知道有没有那层“纸糊的东西”外，就差月事没经历过了，所以到现在我到底属于什么，我也没搞清楚呢。
　　不过，我想说的是：“哥哥，你能不能跑慢点？”我竟然叫他哥？真是不知道哪辈子欠他的，莫名其妙的叫人哥？
　　“来不及了，来不及了……”
　　“大哥呀，我知道你来不及了，但是你体谅下我，我可是……”
　　“来不及了，来不及了……”
　　（=_=+）
　　“你到底有没有听我说什么啊？”
　　“来不及了，来不及了……”
　　（=_=+++++++）
　　“我……”
　　“来不及了，来不及了……”
　　“……”今天我总算四碰到这种人了，以前以为只是在小说中见过，没想到……这他妈的是我哪辈子修来的“福”啊？
　　“求求你，我真的跑不动了！”
　　“来不及了，来不及了……”
　　“I服了YOU。”
　　“来不及了，来不及了……”
　　“……”算了，跟他废话，我得少活几年，没办法，只能用真气减轻身体重量，再加持下体力，不然我可真的跑不了了。
　　……………………………………………………
　　“总算到了！”这是一路上，他说的“第二句话。”我总算摆脱了昨天，我终于知道《驱魔少年》中米阑达（不幸的女人）重复生活了昨天31次的痛苦。幸福啊！就差热泪盈眶了……
　　“快走吧！”第三句！
　　“哥哥，我好……”我突然想起了我现在是女孩，所以下面的话没敢说下去，想知道的话……请听：哥哥，我好爱你啊！爱死你了……这话是不可能说的，我还没变态到那种程度。
　　“你好什么？”总算和我说话了，这时我也才正视他，一看之下，比我大不了几岁，也就14岁左右吧。只是，这家伙体力还真强啊！真气加持的我，相当与两个全盛时期的长跑运动员，虽然一开始……而且因为酒吧事件，我也很长时间没吃东西了，但是这家伙，天生异禀啊？14岁就这么强，长大了还了得？嗯……中国的奥运有希望了。
　　“我……我没什么？这里是……”呃……搞什么呢？这么隆重？而且那边还有个很大的舞台，好象是文艺表演之类的。
　　“开学典礼啊？”
　　？？？风华还有近半个月呢。就是其他的学校也至少要一个月，哪有这么快就开学的啊？还有这里……好象……
　　“什么开学典礼啊？”我半知半解的问。
　　“你不知道？”他一脸惊讶外加不可思议的问。
　　“不知道。”我坚定的回答。
　　“真不知道？”
　　“真不知道！”再次坚定。
　　“哪我是谁？”
　　？？？我用看精神病的眼光瞄了他一眼：“我怎么可能知道你是谁呢？”
　　“真不知道？”
　　“废话，我他妈的要知道，还问你干那话？如果没事的话，给我哪凉快哪呆着去。”什么叫口不择言？这就叫口不择言，连“那话”都扯出来了。不过也是被他给气的，莫名其妙的。
　　“呃……”他脸色很难看很难看的打量着我。
　　“算了，今天我他妈再当次白痴，这是哪里？”
　　“我不知道。”
　　（=_=++++++++……[n*n]）
　　我差点暴走，我暴走没关系，这里的人全死了，可就跟他有关系了，虽然不太肯定，不过那魔化体的能力绝对有可能。
　　“那你知道什么？”
　　“我想起来得时候忘记看了门牌了。”
　　有门牌吗？不会吧？我也没看？晕！什么世道啊？今天真是走狗屎运了——倒霉。弄了半天，我连我在什么地方都不知道。
　　我皮笑肉不笑的笑着说道：“那你知道，你为什么要拉我来吗？”
　　“难道不是你？”他脸上惊疑不定的问。
　　“什么叫‘难道不是我’？”
　　“呃……天哪，糟糕了。”说着，他还从兜里掏出个手机，打起电话来，而且听起来还想小情人打情骂窍。嗯？手机？这年头都流行这个么？怎么这种年龄的就有手机了？我不算，那是因为我的家世问题，但他呢？是什么？

情敌：意外相见
更新时间2008-4-26 21:09:13  字数：2520

　也许人生最郁闷的事，莫过于此，莫名其妙的被别人拉到这种地方，还莫名其妙的跟我说一大堆乱七八糟的话，最后还莫名其妙的打手机，而且……汗！我怎么会有这种想法？那语气纯属是跟小情人说话的语气，这不是扯呢吗？还没见过面的情人？网络情人啊？
　　靠！我怎么这么倒霉，差点被他当作……那个情人，这家伙竟然还在说呢。说了快半个小时了，我他妈的也是，我为什么非要等他说完呢？不就是说一声“如果没事，我先走了”吗？至于吗？以前的我可不是这样的，我竟然叼他？不可思议，而且……对他还有种熟悉的感觉，别误会！那感觉不是那样的，而是一种血脉相连的感觉，还有刚才他拉着我跑的时候也是，但是为什么呢？我们好象不认识吧！
　　还有，那时候……我好象喊他“哥哥？”他不会真是我哥吧？或者说是“她”哥。但是……啪！
　　“不好意思，认错人了！”他一脸笑呵呵的说着，只是表情有点尴尬的意味。
　　“你才发现啊？算了……”我转身正想走，忽然想起了什么：“你叫什么名字？”我为什么要叫他哥这件事，不问清楚，我是不会好受的，当然不能那么直白的问。
　　“我叫......你问这个干嘛？哦！像我这样玉树临风，潇洒倜傥……（省略100多个赞美词）像你这样的女孩，会喜欢我也是满正常的。”
　　（=_=++++++++)
　　我怀疑有没有必要先揍他一顿，尽量压抑着火气，缓缓的说：“不说就算了，没必要扯的这么远吧！”虽然压抑着火，但是没想到，竟然嗓子也开始沙哑起来了。
　　“啊，抱抱抱抱抱……抱歉，我我……”
　　“停！算了，我知道了，我先走了！”真是的，不会说话就别说，怎么还结巴起来了。
　　“我叫……”
　　“你个死萧月霜，叫你等我，你却死到这来了，你在哪，给我出来！”一个女声，而且听声音也大不到哪去。而且，语气带着很强的愤怒。
　　我还没反应过来呢，身边的萧月霜“呼”的就消失了，我都怀疑是不是我眼花了，怎么这么快？连以速度著称的我的看不清，是的，这个是二号妈妈说的，我在风、雨、霜、雪中，我就是风，代表着四者中的速度，至于家族那么多人，为什么只看好我们四个，这谁又知道呢？
　　只是，这个有点丢人了，竟然有人的速度超越了我，我是不是该买快豆腐，撞死算了？我现在的样子，一定是很吃惊的，因为嘴缩不回去了，虽然我也试着张过，但我还是多少有些了解的，就算张到最大，也放不进去两根手指。不过，这也麻烦，“以前”的习惯，怕是改不了了，只是嘴这么小，怎么吃东西啊？不过也是，这半年不也挺过来了吗？
　　只怕那吃相不怎么雅观，嗯……怎么说呢？就是嘴尽可能的张大，然后把食物用手，再加持真气，死命往里塞，记得第一次看到我这样吃饭的福妈和二好妈妈，那表情……太好笑了，只不过我笑不出来，明显的，当时把她们都给吓坏了。罪过呀，不过这个世界就是疯狂，罪人也有好报。而且，就是过年那时候，二大爷带回来的礼物，相信也没有人能想象得到——隐刃·释放。家族秘密产业开发的一套武器，全套都呈黑色，而且毫不反光。纯属是高档的暗杀物品，别说，还真就是暗杀物品：隐刃·破风，长1.2米的超细精钢软剑，夹带血槽，平时可以隐藏在袖管里，充斥真气时便坚韧无比。隐刃·邪魅，指长，一寸粗，没有任何特点，至少现在我找不到它的特点在那里，但是可以肯定的是，这是整套暗杀装备中，最锋利的一把。隐刃·天诛，和普通的水果刀很像，但是没有握柄，刀身很薄，似乎一捏就断，总共有3组，属于暗器，而且上面有凹槽，属于浸毒飞标。那么最后，隐刃·罪恶的根源，其实就是一条1米多长的带着齿龈的手链。比如现在，我就把它当作装饰品，而且虽然大叔变态，但是这些东西他还是不会用嘀！所以嘛……这是值得庆幸的，防身道具没有丢失，3组暗器分别在左右衣服兜里，和胸口的位置，腰间是匕首，右手缠着手链，左手袖管里面缠绕着软剑，有谁想到，我身上竟然有这么多危险物品，有点像魔术师的感觉，记得以前就听人说“魔术师都是把东西藏在自己身上”的。
　　“来，我给你介绍下，这位就是刚才我认错的那位！”
　　“哦，你……是你？”
　　听到那声惊呼，我马上恢复常态，然后转头看去，但是一瞬间我愣住了，同时也说了句：“是你？”
　　我眼前这位不是风华校花排行第二——忧郁之橙的唐丝露吗？而且……这就是那小子的网络女友啊！挺有“电子”眼光啊！竟然能在那种情况下，“目测”出这么个美女来，不容易啊！
　　“你怎么会在这？你不是……”
　　“露姐姐，你跟这位哥哥随便聊，我先走了！”三十六，走为上。莫名其妙的，我就是不想跟她在一起呆着。
　　“等等！”
　　“嗯？”我僵硬的转过身。
　　“你是叫独孤羽吗？”
　　“算是吧！”
　　“这样啊，月姐果然是……”
　　“你说什么？月姐？是薛若月吗？”猛然听到这个字，还是神经很敏感的。
　　“不是，对了，薛若月是谁？”
　　“薛……”着不明摆着她不知道吗？而且说的也不是那个人。算了，我跟她墨迹啥？自找没趣：“你们两个小情人慢慢聊，别老是找我当电灯泡。”这话说出口，我就觉得有点不对，怎么好象跟老朋友说话是的呢？
　　“是是是！那羽，我可以这么叫你吗？”
　　“可以！”
　　“你是男孩还是女孩！”
　　“……”最近我也在考虑这个问题，要是以前我会好不犹豫的回答，但是刚才我差点脱口说出“你不会看啊？”这样的话。
　　“不回答也没关系，回头问问月姐去。”
　　“你说的是哪个月姐？”
　　“就是……秘密，到时候你就知道了！”
　　“那么露露姐，我求一件事行吗？”
　　“说吧！只要在我能力范围内的！”
　　“放我走吧，如果没事的话，我先离开这里了。”
　　“……”唐丝露的笑容凝固了。
　　“那不说了，我先走了。”说着，我逃也似的飞奔，但是我还是隐约听到了一句话。
　　“真是个奇怪的女孩，有意思，月姐究竟看上她哪点了？”
　　汗……她到底说的哪个月姐，不过貌似，在风华叫月的很多，算了，不管了。很久没有回家一躺了，而且……哎呀，真气密法忘了薛若月家里了。晕死……

情敌：取回密法
更新时间2008-4-27 21:04:17  字数：2445

　“妈妈，我回来啦！”刚刚进门，我就猛的大喊！
　　……
　　半个小时过去了……
　　1个小时过去了……
　　？？？没人？搞什么搞？家里怎么没人呢？刚刚回来的时候，门口的守卫大叔们明明说有人的嘛，怎么没呢？奇怪！
　　算了，还是先去月姐家再说吧！想着，我就转身走去。但是刚迈出一步，我瞬间呆愣住了，甚至有些后悔我为什么要转身呢？
　　而且偏偏碰上那张冒着红光的脸，不，是眼睛，而且杀气很重，血腥味也很浓，如果不是那张绝美的脸。我敢肯定，我面前的绝对是噬血的恶魔。不过，她脸上的表情怎么那么复杂呢？有激动、有愤怒、有悲伤、有欣喜、有惆怅、有思念、还有淡淡的怜爱，一张脸上怎么会出现这么多表情？
　　但是转瞬间，血红的打眼，却变成了清澈的水潭，哗啦啦！像溪水一样湍急的泪水，无至尽的流淌着，然后眼前人影一闪，身体就被人“狠狠”的抱住了。
　　时不时的还能听到一声声喃语：“小坏蛋，你这个该死的小坏蛋，终于肯回来的，知道吗？真是的，总是那么让人担心……”
　　“是妈妈么？”也只有她了，不然也没有人会这么说，也没有人会这么温柔了，不是吗？只有妈妈，才是最温柔，最棒的港湾。
　　“你还记得我啊！”听到我的话，忙转过头，咬着牙说。
　　“妈妈，你没事吧？刚刚怎么了？”
　　“你先别说话，那个……叫…叫…叫什么来着？反正是个酒吧，你是不是曾去过那里？”
　　“哦，你说呻……那个酒吧啊！是去过，有什么事吗？”
　　“我……你没事吧！身体上没有发生什么吧？”妈妈一脸关切的问。
　　呃……不会连我差点shi身这种事都知道吧？太……太丢人了！想着，想着，脸就开始发烧了。
　　“快回答我，听你叔叔说，那里的人全……你真的没事？”妈妈还是一脸的不相信。
　　“真的——没事！”我用一连“打保票”的表情说。
　　“没事就好，没事就好了。以后，千万不能动气。一定要记住，不然妈妈都保不了你！”
　　这话说的什么意思？好象……魔化？难道说，天那！酒吧里的人，很可能是我杀的，而且这么大的案件不可能没人知道，但是封锁的却那么的……虽然时间不过过了几小时罢了，但是这可是件大案件啊！我有那么恐怖吗？仅凭一人实力，便将整个酒吧的人杀个片甲不留？这又不是玄幻小说，虽然气这种东西是有的，但是也不可能那么夸张吧？
　　先不说这个，照妈妈的意思是，家族的人都知道这件事八成和我有关，所以才封锁了消息透露出去，并启用前几日妈妈才告诉我的，在国家某些舆论和管理层面的权利，给我硬生生的压了下去。
　　呼！幸好我不是小孩，至少心理不是，要不然这些事铁定想不清楚，毕竟我不是月姐，12岁时候的我可没有那么老成，当然现在的我虽然也是12……13岁，但是实际年龄是23岁。
　　“哦，我记住了，不过妈妈，发生了什么事情啊？”
　　“你不知道？”
　　“嗯……”
　　“那好吧，反正早晚你也得知道……”
　　…………………………………………………………
　　妈的，这太扯淡了，我……我是蝶妖转世？没搞错吧？我又不是周公他女儿——小蝶，而且妈妈说我还是唯一继承狂怒之血的领袖，家族的领袖，这更扯淡了，所谓的狂怒就是，魔性爆发的根本所在。而且还说，除了武艺上的天赋外，我还有种不可思议的能力。这……比鬼扯还扯，彻底成玄幻小说了，照妈妈的说法，难不成我还是超能力者啊？然后超能力为魔，真气为武，魔武双xiu？YY的有点过头了，要那样我岂不是天下无敌了。砰！
　　“哎哟！”什么啊……呃……刚才YY的太投入了，竟然没注意到，撞在电线杆子上了。晕，这种事也能让我碰见，转头看看四周……无数双视线，正目不转睛的望着这边，这回糗大了。
　　不知道这段时间是不是因为变成女孩，脸皮也跟着变薄了，总是时不时的脸上发烧，比如现在，脸上就是烫的要命，逃也似的，发挥我超越2倍短跑冠军的速度，一口气冲到了某个大门口……
　　呼！呼！呼！终于到了，薛家我又来了，那么两位大叔……算了，不打扰他们了，找了块隐蔽的地方，意念操控真气，流遍全身，外放，循环在身体周围。减轻身体重量，双腿加持力量、爆发力。全身加持速度、体力。
　　然后蹲下身，速度、力量、爆发力，加提前预支大量体力——叠加！先以力量为基，然后爆发增强力量数倍，数倍后的力量和速度叠加，再次提高1倍弹跳力，加之体力提前预支。猛一个空翻，然后稳稳落地，5米高的城墙，就跟一个小栅栏一样，轻松越过。物理量，速度力量双叠加，果然效果不错......
　　“姐姐！我来看你了！”我站在大门口，运用真气灌注到咽喉部，猛的发出真气震波，以一定的频率，增强声音的音量和传播范围。
　　————弦音梵唱·力之弦
　　“来了来了，喊那么大声干嘛？耳朵都快震聋了！”一边抱怨着，一边开门，首先映入眼帘的就是张虽然还太过稚嫩，但已经是万里挑一的绝色面庞。
　　“呵呵，下次注意不就行了吗？”连忙打个哈哈，掩饰一下。
　　“你还有下次啊？别来了，给！”说着，给我一个小包。
　　“这是什么？”
　　“你来找我不就是为了它吗？”
　　“嗯？”我忙拆开来看看，赫然是我的真气手抄本的密法。
　　“反正我也练不了，要了也没用！”
　　“姐姐怎么练不了？”
　　“你不知道吗？那上面写着的，除龙家和轩辕家外，轩辕龙气——逸寒，外人无法习得！”
　　“啊？有这个吗？我不知道，呵呵……”
　　“还有几天就要开学了，到时候一起回去？”
　　“哦！好嘀！”
　　“不进来坐坐吗？”
　　“当然要了，还有你可要小心点，我可是很能吃的哦！”
　　“我家没什么东西，基本上全在冰箱……”
　　“那你小心点冰箱吧，哈哈……”
　　“就知道吃，小心变成小肥猪！”
　　“要你管啊？我喜欢！”
　　“……愁~~~~”
　　“哈哈……”
　　……

情敌：风华绝代
更新时间2008-4-28 19:26:46  字数：2020

　“1、2…14、15…22、23…25、26…45、46、47……”哇，我眼睛都花了……
　　“弟弟，你干嘛呢？口水都流出来了。”薛若月说着，就拿出带着阵阵香风的手绢，帮我擦了擦眼角。
　　“好……好多美女！”今天不就是风华的下学期开学吗？上学期怎么没见过这么多呢？哇哇，那个……真大胆，穿的那么暴露，是不是想要我眼球都跳下来，跟着美女“跳舞”啊？不过说真的，我还真没见过眼球会跳舞。
　　“美女？哼！这么我不是喽？”薛若月冷哼着，嘲讽道。不知道是嘲讽我呢，还是她自己。
　　“那个，姐姐当然是最漂亮的了，那些都是水货，西贝货，总之姐姐就是最漂亮的，呵呵……”唉……“美女的耳朵，就是用来哄骗的，美女的屁股，就是用来拍”的。这句话真他妈是经典啊。
　　“贫嘴！”虽然这么说，但还是抿着嘴偷笑。
　　啵！我在那张脸上吻了一下，然后笑嘻嘻的看着她会是什么表情。
　　“你干嘛啊？”一边用擦过我口水的手绢擦着她自己的脸，一红着脸怒瞪我。
　　我舔了舔微微干裂的嘴唇，邪邪笑着：“月姐的好象苹果，嗯！而且还是熟透了的那种，水分很足，咬一口一定鲜嫩可口。”
　　被我这么一说，脸红到了脖子根上，狠狠的瞪着我：“你敢？”
　　“你看我敢不敢，啊~~~~”我张着连两个手指都放不进去的嘴，尽可能的张大着，同时迅速的接近着，眼看就要咬上了，突然……
　　“啊！你还真咬啊？坏死了！”语调微微有些嗔怒，但是脸上却是一脸的调皮，开玩笑的成分很大。
　　“不行，我今天非要咬到不可，你看看，我嘴唇都干了，就让我咬一口，解解渴吧！”我一边求饶，一边坏坏的接近着，看来我们都不适合当演员，演技太差了。
　　“别别，你快看，那边那个好漂亮啊，你不来看美女的吗？快看啊，喂喂……”
　　“呵呵……别想骗我，我才没那么傻呢，别想转移我的目标，今天我这个猎手是要定你这个猎物了！”我搓着手，一副“色狼强奸羔羊”的表情，如果我是男的，我想杀伤力一定大的惊人，可惜熟悉我的人，根本不怕我这一套。比如……
　　“好啊，敢拿姐姐开涮？看我怎么收拾你……”说着……呃？她是真的不能练真气，还是骗我呢？怎么这么快，一时间没看到人，但是下一瞬间就出现在我的面前，而且还……
　　“哈哈……别…别搔我的痒……哈哈……痛…笑的我…肚…肚痛，停…停手啊，哈哈……”
　　“求饶！”
　　“大姐…哦不，大姨…不对，女神，仙女，饶命啊！！！”
　　“那刚才你干什么来的？”
　　“看…看美女……停手……”
　　“美女在哪呢？”
　　“面…面前……我肚子好痛……”
　　“那你刚才想干什么？”
　　“没…没什么，快停手，不…不然我就死啦！”
　　“哼，饶你一回！”说完，总算是把那令人恶寒的“九阴白骨爪”收了回去。
　　呼！再来个半个小时……不，10分钟我就真的没命了。恶魔，我狠狠的看着薛若月，却见她又把那高杀伤武器，摆在了我的面前，还一副“自卫”的表情，我顿时吓的忙把眼光移开，太恐怖了，不是她对手。战斗能力，根本就不是一个级别的。
　　嗯~~~~？哇，美女！只是，看起来应该是三年级的，要比我大很多，不过那清丽的气质，清新脱俗的发式，还有清纯的学生装。呃……咝！把差点又流出来的口水“抽”的回来。咕咚！咽了下去，只是声音有点大了，看看周围异样和薛若月异样的眼神就能猜到。
　　不过，那个还真是绝色，还有刚才那四十多个人，虽然没有薛若月漂亮，但是最差劲的也是百里挑一的，每个人都是美人胚子，长大了可不得了。我想，薛若月应该已经算是绝色了吧，在风华也算是绝代容颜了。如果在成长几年，岂不是倾国倾城，祸国殃民了？再看看薛若月羞红的小脸，我又呆了一呆，心中大叹：很有潜质。
　　没想到，看了这么多天，依旧是百看不厌，是谁说的“再美的美女，总看也会有看腻的一天”的？为什么薛若月就看不腻呢？难道说……级别不同？
　　嗯！很有可能。我深以为然的想道。再看看周围，其中确实不乏有写姿色的，但是还有种看腻的感觉，再看看薛若月，看来还真是这样啊！
　　“月姐……哦不，姐姐，咱们走吧，今天是第一天上课，可不能迟到的。”我说着，主动去牵薛若月的手，看的边上众男性生物羡慕的……忘了说了，在学校上课时，我是戴眼镜的，原因无他，就是隐藏身份，所以现在我的身份是男性的。而且，虽然戴眼镜的我很秀气，但是却只是秀气，说不上帅。不过，我这样拉着这么个小美女也够让那些男性生物喝一壶的了。
　　想着想着，我得意的笑了起来，直看的旁边薛若月一阵皱眉：“笑什么呢？这么开心？”
　　“哦，没什么？只是跟风华绝代的姐姐在一起，我很自豪，所以就笑了，我姐姐这么漂亮，我当然开心了，是不是？”
　　“你皮痒了是不？”
　　“别别别，快上课了，我们快走吧！”我忙拉着薛若月快步跑去，不给她机会。

情敌：快乐时光
更新时间2008-4-29 18:23:45  字数：2131

　“呼，哈~~~~啊。咪啊咪啊……”我打了个哈欠，咋咋嘴，继续趴桌子上，准备继续睡。
　　“你还睡啊？”春风用手肘捅了捅我。
　　“干嘛？睡觉都不准吗？”我无奈的摇了摇头，刚一抬头，我就一股怒火：“看，看，看什么看？就知道看我好戏，看我以后再叫你姐的。”
　　“我不是故意的嘛，只是…只是……哈哈……”薛若月还是没有忍住，顿时笑喷了。
　　“你…你…气死我了。”我不理会这两个“疯子。”转头看黑板，却发现那个教英语的大妈直愣愣的看着我们这里，真不知道想啥想的这么认真。
　　我就那么直愣愣的对着大妈对看，而旁边的同学们也因为老师的话语的突然停止，也齐唰唰的看着我们，直到……“咳咳”不知道谁咳嗽了一声，大妈突然回神了，然后一脸通红，两只眼睛也冒火了，只听一声河东狮吼：“你们三个，还把这里当做教堂吗？要纪律没纪律，老师在上面这么辛辛苦苦的讲课，你们竟然在下面讲课，你们把我当什么了，太……”
　　我终于体会到，至尊宝变猴子后说的那个只苍蝇，到底有多闹心了。我真的也好想，把这个又肥又大的母苍蝇的肠子也给扯出来，然后把她勒死。
　　不过想归想，听还是得听的，只不过，他说了些什么我倒不太记得了，只是最后那句是让我们出去罚站，同学们用一种同情的眼光看着我们，不过我只是不以为然的摇了摇头，双手插兜，一副痞痞的样子，晃荡着走了出去。路过薛若月的时候，她是只是无力的摇头，一脸“败给你了”的样子。至于春风嘛，除了那桃形的眼睛，我什么也没看到。
　　不就罚站嘛？没什么大不了的，我可是大学水平的啊。这种事，小事一桩，用不着过多的去在意这些。靠教室门对面的窗户前，痞痞的姿势，看着门口。
　　不一会，首先出来的是春风，出门后，一个健步，冲到我身边，一把抱住我的左臂。而后薛若月则是嗔怪的笑了笑，没有说什么，在我右边静静的站着。
　　当然，我们这些举动，都看在了大妈的眼里，不过她好象是没看见，不过也是，除了春风外，我和若月都是大家族的，她还不敢把我们怎么样。不过刚才好象是因为面子问题，所以得在众同学的面前找个台阶下。既然这样，那么我们还用在这站着吗？
　　想着，我就首先走去，而若月也只是诧异了一下，并没有说什么，当然，春风还是疑惑的问了问：“羽，你怎么可以走呢？老师……”
　　“别管她了，我带你们玩去。”说着，我把眼镜摘了下来，反正不需要上课了，我带着也没用了，反正春风又不是没看过。
　　“可是…可是…可是老师要是知道了……”
　　“别担心，有我们呢。量她也不敢，是吧，月姐。”
　　薛若月听罢嗔怪道：“就你注意多。”说完，还狠狠的瞟我了一眼，殊不知，这一眼足以让无数男人的眼球都掉下来。当然，我是差点掉下来，幸好用剩下的右手，猛的支撑了下，眼球才幸免遇难。
　　…………………………………………………………
　　“吃冰淇淋吗？”看着不远处卖冰淇淋的大妈，又看了看嘴唇微干的她们，我建议道。
　　“嗯。”春风红着脸，细若蚊声的应道。
　　“我看是你想吃吧？小贪吃鬼！”薛若月坏坏的说。
　　“呵呵……”我只是笑了笑，并不反驳。
　　快步走到大妈面前，幸好这次我学乖了，没有走到正面，而是从侧面不高的，但是正好能看得见我的围栏边上喊道：“给我来两份草莓，一份香草味道的。”说着，我还挥手示意。
　　不一会就弄好了，交完前后，大妈就把三个冰淇淋交了过来：“给你，拿住了，慢点走。”
　　说真的，还真有点拿不住，不过还算是勉强拿住了，笑着对大妈点了点头，便走了回去，把草莓的给了她们，我吃香草的，但是还没等我咬呢。
　　“等等，我要吃那个，咱俩换一下。”薛若月突然制止道。
　　“啊？这是香草的耶。”一般情况下，很少有“小女孩”喜欢这种口味的。
　　“我知道，我就是要吃那个。”
　　“可是…可是……你不用这么关心我，这份是我……”
　　“谁关心你了，别自做多情，我是喜欢香草的。”
　　太伤自尊了，也太打击我了吧。不过我还是跟她交换了，当然我买香草的原因是，我是大人了……至少思想上是大人，所以我认为甜食都是小孩吃的，虽然我也有些嘴馋，但是至少我选的个低糖的。没想到，没想到啊~~~~
　　虽然嘴里很甜，但是我心里却很苦，所以摆着一副苦瓜脸给她们看，看的她们一阵皱眉。
　　“至于，草莓的就那么难吃吗？”薛若月一脸的诧异。
　　“不是，是太甜了啦。”我刚刚说完，对上的就是她们一脸的古怪。
　　“怪物。”这是两个人同时说的。
　　“……”我无语。
　　…………………………………………………………
　　“别跑，看我抓住你们的，竟然敢耍本大爷？”气死我了，她们竟然敢耍我，看我抓住她们的。
　　“有本事你就来抓。”她们还真有默契啊。今天一天了，她们不管说什么，基本上都是同时说出口。
　　真怀疑她们是不是有心灵感应，而且刚才……竟然配合的天衣无缝，愣是搞的我“被别人卖了，还帮别人数钱，却不知”的地步。
　　哼哼，展现我的邪恶本质，我开始邪恶的YY着……不过，虽然被耍了，但这段时光却很快乐，不知道还能维持多久……

情敌：抢夺恋人
更新时间2008-4-30 21:12:44  字数：2427

　快乐的时光，永远过的那么的快，仿佛一瞬间、眨眼的工夫，过的真的很快。这不，眨眼间，今天是情人节，我手里捧着一束百合，打算送给春风当情人节礼物。当然，玫瑰不是没想过，只是好象有点……所以还是决定来个百年好合。至于钱扁那小子，真不知道跑哪去了，这段时间竟然没发现他的人影，真是郁闷……
　　路上还碰到了一脸犹豫的唐丝露，现在的唐丝露才真正配得上“风华第二之貌——犹豫之橙”之称啊。不过当她看到我的时候，只是狠狠的瞪了我一眼，但是并没有把眼睛转开，而是猛看我手中的百合，直到过了好久，才意犹未尽的撇撇嘴，走进了教室，倒把我看的一愣一愣的。
　　但是当我正想继续向前走的时候，突然感到背后一阵冷寒般的杀气，弄的我如坠冰窖。忙转身看去……哇，差点看的我眼珠子快掉下来了，这位美女竟然就是那天开学时看到那位超级美女，只是近距离才发现，其实她并没有薛若月漂亮，只是穿的极其暴露，很多不该露的地方，也露了一大片，甚是勾人眼球。而且……对了，这位美女就是有着“风华第三之貌——灼辣之赤”和“血色玫瑰”之称的...的...我竟然不知道她叫啥？真是郁闷。
　　郁闷的转过身去，不去理会她，虽然那股杀气确实很骇人，但是却只有杀气，而无杀意。况且就算有，普通的格斗或武术高手，根本就无法跟内家拳高手相比，况且我们龙家的真气还那么的特别，并且是配合古武技战斗的特殊真气。所以相对的，龙家的普通高手都要比很多内家高手强，至少龙家的修炼方法中，真气已经以科学无法理解的形式，出现了形态化。
　　其实龙家的财力和势力以及实力都不强，但是就是因为龙家的真气之独特，国家对其重视程度，绝非等闲，很多很有势力的大家族都想要拉拢龙家，虽然看似没什么潜力的龙家，除了旁系那些无法修炼真气的成员外，龙家几乎每一个人都是武术界的高手。这也是其他大家族所重视的所在，当然，这也是为什么当初薛仁那么看重我的原因，同时也是那么高兴只能够得到我一个口头合作，就乐的天都快翻了的原因。龙家虽然很多东西都处于弱势力，但是龙家从不轻易答应别人任何的承诺，甚至包括口头承诺，但一旦答应，就一定会遵守。
　　所以从很多层面上来说，龙家太神秘了，神秘到国家都畏惧，都不敢轻易撼动，一但动龙家，后果就连他们自己都不清楚，所以这些无谓的损失，他们还是不希望出现的。因为这种损失，往往是致命的。
　　“哟，小羽这是打算送给谁的啊？”前面的道路突然被一道靓影挡住了。
　　“呵呵……给小春春的……”
　　“叫的还挺亲热的？真的好羡慕她啊，有谁能给我送呢？”
　　“铃姐，让个道，你美丽的身影，看多了会让我头晕的！”看着眼前“风华第四之貌——活力之青”的班长大大，我无力的“恳求”道。
　　“呵……开玩笑的吧？头晕？我长的很磕碜吗？”班长大大瞪着一对死鱼眼睛，看的我头皮发麻。
　　“不，是您的美丽简直被惊为天人，实在是令我不敢直视，您的圣洁，也许只有主，我们看了，那只会是亵du……”
　　“你就别损亚铃了，瞧你说的。”此时，薛若月跟鬼似的，突然之间就横插了一脚。
　　“哪有哪有啊？”我急忙辩解。
　　“那你说说，邓亚铃和*哪个漂亮？”
　　“呃……‘小平’同志是男嘀！”
　　“哦，不好意思，是亚宁，她们哪个漂亮？”
　　“这我哪知道啊？我又没见过。”
　　薛若月用看怪物的眼神，猛看了我好一会，这才笑道：“呵呵……弟弟好纯情啊，小脸都红了，好可爱。”
　　我猛的用手了摸了下，发现没有发烫，顿时发现上当了：“你…你们骗我，我……”说到最后，我说不下去了，这次可是真的脸红了，此时脸上那火辣的感觉，烧得我那个热血沸腾，如果不是我强行克制，早就暴走，然后魔化了。至于魔化后会怎么样，具体的我也不知道，不过可以肯定的是，那样的话，这个学校可能就没活人了，僵尸倒会很多，至于其中有没有变异的僵尸，（吸血鬼）那就不知道了。
　　不过，她们是不可能知道的，除了猛掐我的脸，丝毫不顾形象的大笑外，丝毫没有发觉，我并不是“羞涩”的脸红，而是被气的。
　　算了，我跟她们生气，不是自讨没趣吗？直接绕过这两个疯婆子，走进教室，摆了一个超级潇洒的POSS（自认为的），一缕长长的秀发飘散开来，但是……呃……春风人呢？除了那堆SB似的，看傻了的一堆白痴外，其中还包括大大咧咧的林龙和处事万惊不变的临风，甚至还有心境有点冷的林雅，竟然全都因为刚才我的“超帅”的POSS发呆，真是太不给面子了。
　　但是，刚一转身，打算走出门去的时候，手上的百合却撞上了一张脸，虽然没看到脸，但我却早已任出来人了：“呃……这个……你怎么会在这。”
　　春风忙用手扒开了那束花，但是眼睛却还盯那束花，嘴不对心的说：“我也刚来啊，怎么了？你这束花是……”
　　“送给你，漂亮吗…呃…下次再送你一束吧！”看着被春风的脸，撞的只剩下一小部分的百合，我无奈的说。
　　“不，不用了，我，我很喜欢！”说着，猛的就把花抱了过去，然后坐在坐位上，猛闻了起来，而我也走到坐位上坐下，看着她可爱的动作，但是……事与愿违，老天总是这么喜欢捉弄人。
　　“请问，哪位是春风小姐。”
　　“嗯？我就是。”春风不知所谓的回了句。
　　“哦，我是XXX的伙计，这是彭先生托我送的，上面还有他的名片。”说着，就把一束郁金香放在了春风的桌子上，而名片就在旁边，就算不用真气辅助，我也能以现在的视力，看清那小的不能再小的“彭诗洋”三个字，这个名字……怒海队队长？呵呵，好小子，篮球上比不过我，竟然跟我来抢女朋友了，行！到现在我总算有了个情敌了。
　　突然听见旁边有个笑声，我忙把注意力转移到那个方向，但是这却导致了我没有听清楚春风在说些什么，不过不重要了，因为那笑我的人，就是我的“老朋友”——金翅鹏。那个找人揍我的，却没揍成的金家大少爷，这个仇，迟早也要报，不如和小彭的一起算……

情敌：公平竞争
更新时间2008-5-1 21:01:43  字数：2967

　“哼…哼…哼…哼……”三分钟内，我就这么咧着嘴，不知所谓的呆笑外加冷笑，看的薛若月和春风一愣一愣，虽然那表情要多怪有多怪，要多好笑有多好笑，但是我除了冷笑，却什么也笑不出来。
　　原因没别的，昨天刚刚发现自己的一个情敌出现了，还没完全调整好心态，谁知，薛若月用她那“九天缠骨”硬是把我拉到她H省H市的一所别墅里了，还硬要我跟她睡一个房间，在我再三坚持下……我屈服了，月姐果然太强了，根本就不是我这种小人物可以比拟的。
　　没办法，跟美女挤被窝其实是满香艳的，但问题是你必须是男的，而我恰恰就这么倒霉。不过，如果你是女的也没关系，但问题是，占便宜的那个应该是你，而不是她。
　　我倒没把她怎么样，她反倒把我给搓了个遍，晚上睡觉时不是我揭她，而是被她当抱枕了。束缚啊~~~~何时我才能脱离苦海啊！阿门，上帝保佑。南无阿弥陀佛，西天如来大使保佑……
　　知道什么叫临阵抱佛脚……不对，是临阵磨枪，不快反光。我现在是知道了，以前没去烧香拜佛，现在临时找他们，他们反倒不理我了，估计就算想理，估计也没那个空吧！不知道是不是我幻听，我竟然听到了这么个声音：
　　“你现在才来求我啊，我在西方呢！这里的天使太多了，管理失调，所以你就先应付着吧，况且美女在怀，死也值得啊！”
　　我真的很想揍一顿这个声音的主人，什么叫美女在怀？我现在是怀在美女。美女没抱成，反被美女抱，各位想想都知道，那种郁闷不是一般人能够想象的。而且这位美女不仅双手像铁钳，狠狠的锢住你的双手无法挣脱，身体还像八爪鱼一样，缠的你是上气不接下气，身体素质差的人，一宿就能让你只剩出气的，没有进气的。
　　总之，那一夜睡的我是浑身酸软无力，脾脏都有些内出血了，幸好真气护体，并没有表现出来，但是我也真快土白沫，再被她折腾几次，我还活不活了？尤其是早上她说的那句，差点没气死我。
　　“妹妹，你的脸色怎么青了，是不是睡多了？哦对了，是不是这床太软了，你睡的不习惯？”
　　什么叫我睡多了？搞错没有？这家伙纯属是…是…是什么呢？无法用言语形容了，或者说是我词乏了。这什么人啊？我怎么会碰上这种人呢？
　　不过不去理会她，她自然就不会再去自找没趣。但是，我是不是踩到狗屎了？早上出门的时候钱包差点被偷了，当然不是我的钱包！只是，那小偷也太过时尚了吧！竟然用“高科技”旱冰鞋鞋来做盗窃工具，还别说，挺效率的。偷完一个包，就用脚下的“轮子”飞奔，要不是我手快，拽住了他的衣角，还真要麻烦一阵。
　　小偷完了，就是抢劫的了，虽然不至于什么AK的，但是西瓜刀也不是闹着完的，尤其是其中一位，太搞笑了——青龙堰月刀？汗……他以为他是关二哥啊！默哀三分钟后，就在我绝对的“优势”下，跪在地上直呼“姑奶奶饶命”之类的话。当然，他这一喊我更生气，为什么不喊“大爷饶命”呢？
　　抢劫的完了，就是xing骚扰，不过这次我没出手，因为还没开始骚扰，就被薛若月一招无师自通的撩阴腿，给当场踢中下阴，至此那人算是绝后了，看得我冷汗连连，下意识的捂住下面，不过当真的处碰到下面时，我又忙缩回手来。唉……又把自己的性别给忘了。
　　xing骚扰是软的，那么接下来就是硬得了，得~~~~今天算是倒了八辈子霉了。怎么这么多事都挤到一起了，而且整个还没超过10分钟，一怒之下，直接全给我“心之遂，灵魂睡”去了。这是我众多真气密法中最温柔的一式，绝对毫无痛苦的睡去，所以才会有“灵魂睡”之称了。
　　至于薛若月只是怪我，女孩子不能天天打打杀杀的，而且还说我的手段太过残酷了。不过，我立刻反驳，我是男的，趁她还未接话，我补充了句“至少心里是。”顿时说的她哑口无言，只是愣愣的看了我好半天，才在我以快要上课为由，把她从这之中拉回神来。之后就一直没有说话，开始我还以为她生气了呢，谁知……
　　“看来我得矫正下你的心态了，这样可不行……”
　　“……”我冷汗像瀑布般泉涌，浸的衣服像在水里泡过似的。
　　随她怎么想，想改变我，那是不可能的，没有人可以改变我，除了妈妈，不是龙家的妈妈，而是那个生我养我22年的妈妈，当然……也许还有她，为什么还是会想起她呢？这个问题我问过自己很多次，但是很多次，我都潜意识告诉自己，我心中最重要的那块地方，一直都为她保留着，一直都没有人可以接触到这里，所以我忘不了她。除非，我失去记忆。我可以失去记忆吗？那么我是不是就不会痛苦了呢？不，我不能，因为现在我很快乐不是吗？至少别人都看到了我的快乐，至少别人看到我笑，也跟着笑，这就足够了，不是吗？我无所谓了，我不能忘记，我不能忘记我的妈妈，我也没有资格忘记，而这段记忆就是我最宝贵的财富。我能做的，就是把它带进坟墓里去。那，才是它真正的归宿。
　　但是，正到我想到这个愚不可昧的想法时，又有一件事出现了，看来我真的踩过狗屎，这最后的一堆人竟然是来堵我的，准备揍我一顿，但是看到薛若月那美貌时，啥都忘了，就剩咽口水的声音了。而薛若月则是一连厌恶，我也看不下去了。直接揍了手骨骨折，没一个半月的，绝对好不了。当然，这还是在薛若月的强烈阻挠下的结果，不然估计这个世界上，又莫名其妙的少了几个未成年人了。
　　当然，做完事，结果肯定是有的，问完后，我和薛若月都愤怒了，薛若月愤怒可能是知道我的真实身份，不过也是，一个男孩子找人揍女孩子，这事怎么也说不过去。不过我压根就没把自己当女的，况且那小子好象也不知道我是女的。
　　而我愤怒的原因是，他真的是死性不改了，一次又一次的想要把我赶尽杀绝，我觉得，他已经没有留在这个世界的必要了。他，我已经将他在心里判定了死刑。
　　所以一进教室，我们……对我们，不仅是我和薛若月，还包括老大（林龙）、王牌（林风）、林雅，当然包括我们的小春春，不过最让我意外的是，我们的冰美女水瞳竟然也加入了这个行列，而且还犹如融化的寒冰之水一样，调皮的冲我眨了眨眼睛。
　　月姐自然不用说了，春风和我啥关系，自然不会胳膊肘向外拐。林龙大哥是够义气的人，自然不用说，林风虽然是林龙的表亲，但却不比亲兄弟差到哪去。而林雅这个林风的双胞胎妹妹，从来都是林风干什么，林雅就干什么？当然，上厕所还是得分开来的。至于这个水瞳，我可真是搞不清楚了，她到底是发疯，还是看上我哪了。
　　不过，虽然在各种威逼利诱之下，金翅鹏屈服了，但我知道，我们的帐早晚也要算，所以现在只是缓战期，而正在和我战斗的，已经下了挑战书了，说什么要公平竞争，要比这个要比那个的，看春风会选择谁。
　　当我看到这封挑战书时，就像刚才先是狂笑，但后面剩下的就只有“哼哼”的冷笑，看的旁边两的人直发抖，问我看的是什么，我如实回答。当然，春风听了，那是一脸的不高兴，想想也知道，她自己成了别人交易的工具，能高兴到哪去啊？
　　而薛若月倒高兴了，而且还对我大加赞赏，说什么那家伙不自量力，总之就是对我的无比信任，想要看那家伙出丑，虽然知道她的这个想法，但是我还是很感动的。至少，她完全信的过我。
　　正当我感激涕泠的时候，谁知……
　　“弟弟，我发觉你真的好…有…男子…气…概啊！我发觉我喜欢上你了，可不可以把你卖给我当抱枕，我真的好喜欢哦。”最后那句几乎是蚊子声。
　　我倒，真要命……

情敌：回旋剑舞
更新时间2008-5-2 21:28:02  字数：2773

　“我来了！”在约定的地点，我走到了彭诗洋身前。当然，不明原因，春风也跟着来了，而且还怒目的狠瞪着彭诗洋。
　　“接受我的挑战吗？”彭诗洋一副傲然的样子，看了我就想揍他，不为别的，就他这个样子，纯属是欠揍的。
　　“废话，我既然来了，就准备解决这次的事，说吧！比什么？”
　　“篮球……”
　　“那东西恐怕你也不应该选择吧？上次的事，一应该还记得吧！不过不管比什么，我要说的是，春风不是物品，而是一个活生生的人，是不能随便交换……”
　　“哈哈哈……别跟我说这些，对我来说，她是什么无所谓，反正赢了她就是我的，输了就是你的。”
　　看着他这一副嘴脸，实在是越看越恶心，我怎么会接受这样的人挑战的呢？难以想象，他又有什么资格向我挑战呢？没错，爱是自私的。但爱不是工具，不是欺骗的手段。
　　况且，我对春风的是爱吗？我不知道，真的不知道，但我知道，如果我的不能算爱，那么彭诗洋的就更加不能算爱了，他对春风的，也许是zhan有，但更多的是对我曾经对他的“侮辱”的一种报复，我不知道我欠他什么？不就是一场比赛吗？他失去了什么？我又失去了什么？尊严吗？还是脸面？
　　那我呢？因为那次的事，我不知道，但我唯一知道的事，那晚的事对我来说，竟然是个空白，但是事后竟然手骨骨折了，我很莫名，我真的不知道什么事。他，又有什么资格来职责我呢？没有，他甚至连出现在我眼前的资格都没有，如果我愿意，我会让他在最短时间内赶赴黄泉，也可以让他享受最长时间的地狱之旅。
　　但是我真打算拒绝的时候，春风却面带泪花，狠声道：“你算什么东西，凭什么掌管我的自由？哼哼，一个败家的风liu少爷而已，别以为我看起来年幼，其实我懂，我懂的很多……”
　　“放心吧，我不会答应这种的无理要求的……”我看到春风的样子，实在忍不住说道。可是……
　　换来的却是她的冷眼：“还有你，别以为我真的喜欢你！装酷带了副无度的眼镜以为我不知道吗？难道长的像女生就那么丢人吗？难道女人天生就不比男人吗？封建，一群重女轻男的王八蛋……”
　　我目瞪口呆，我不敢相信，这还是那个看起来很单纯的小丫头吗？第一次，第一次我发觉，原来她的城府这么深，甚至比我这个心理年龄已经23岁的人还要成熟，心思更始缜密，她不会也是超龄吧？
　　“贱人，女人就是踩在我们男人脚下……”
　　“你他妈给我闭嘴！”我早一怒火中烧，再听到这个声音时，更是几乎暴走。
　　“怎么，一个女人而已……”
　　“闭嘴，不然我不负责后果。”
　　“哼，你不负责？哦，对了，听她说，你长得……那个，哦，明白明白……”
　　“想看吗？不过代价很大！”说着我就在学校，首次主动的将眼镜摘了下来。
　　“咦？原来如此，看来你很有那方面的潜质啊！”
　　“原来你比我还了解自己，那我要怎么报答你呢？”
　　“不如……”
　　看着他那脸淫秽不堪的脸，我冷声说道：“残废。”
　　然后我像着一个方向走去，但是薛若月却要阻挠我：“不行，我不同意。”说着，转身又冲着彭诗洋狠声道：“如果你敢伤她，看我怎么整你，我告诉你，她其实是……”
　　“月姐，有些人你不必跟他废话，一再的忍让，只会让他们‘得寸进尺’！”说完这句话，我继续向前走着，但是我却闭上眼睛，开始回忆那篇密法。
　　真气兽舞：顾名思义，以真气为引介，模仿兽之姿态，兽之神态，兽之精神，再以一种战斗舞的技巧，来展现兽的强悍。其中我使用过的“心之遂”则是兽之精神，是兽之愤怒——心之怒吼的模仿形态。
　　弦音梵唱：取自佛经典故，起梵唱之意，来自于此，是一种以音来干扰或帮助受音者的心境的招式，当然我用的“力之弦”就是在别人心里产生的幻听之音。
　　最后，回旋剑舞：唯一没有用过的，也未曾接触过的，同兽舞一样，剑舞同样是一种舞蹈，而且更具表演力和观赏性，而且之所以叫回旋，因为叫回旋剑舞，那是因为它其中最凌厉的一招叫“圆缺月舞阵。”其实就是在一定范围内，小弧度的围绕着对手攻击，同时更像是一场艺术的表演，所以用回旋剑舞，简直就是在演绎一场艺术的展现。当然，这种剑舞如果不是有特殊体质的人外，一般人是无法使用的，即使是炼气者，也不能轻易使用，当然不能轻易，就是说还是可以使用的。
　　所以，我现在要做的就是自我催眠，因为这种剑技是以潜意识状态为引，借用身体为开发的潜力为动力的剑技，更可贵的是，潜意识状态的下人，根本就是一个杀人机器，俗称：杀神武者。而配合了这种剑技，更是杀神中的神了。
　　但是，我要做的不是杀人，杀人简单，我可以花几千块钱买一把枪，直接毙了他。而不杀人才是最难的，尤其是在潜意识里，种下只能废了他，却不能杀了他的根，这更难上加难了。
　　所以现在的我，已经开始趋向这种状态，忘记了时间的流逝，忘记了身处的环境，甚至忘记了一切，留下的就是：解决眼前这人，但不可击杀。
　　右手收三指并两指为剑，左手五指并拢，呈掌呈刀，脚下真气灌注，双眼少量真气激发潜在超视力，运真气于百骸，激发潜在能力，选择——高速连续组合技。
　　脚下猛然发力，不管身边两人，直接攻击目标人物，右手剑指点在目标左胸第二根肋骨下面，同时利用真气，强行强化力量输出，使其短暂瘫痪。
　　————回旋剑舞·连续技·牙钉
　　双腿微蹲，以左脚为轴心，顺时针旋转，在从目标身边以完美弧形环绕而过的同时，左手刀劈其右肋下、腰间、腿根、腿弯。使其进一步短暂瘫痪。
　　————回旋剑舞·连续技·连斩
　　在这时，已经绕到目标后方，剑指点其神经中枢，掌管呼吸系统之脊，左手再拍其后颈。
　　————回旋剑舞·连续技·骨刺—轮回
　　双手拍地，飞身翻起，一跃上天，脚在上，头在下，与目标呈上下反对立，右手剑指点其后脑，使其短暂昏迷。
　　————回旋剑舞·连续技·倒凌锥
　　周身布满真气，强行使身体旋转一周半，同时手按于目标头顶，当身体与目标为上下正对立时，以太极扣掌姿势，以腕部击其头顶，同时真气强行强化力量。使其头与地面砰撞，瞬间晕死过去，同时造成重度脑震荡。
　　————回旋剑舞·连续技·乾坤转
　　虽然不至于残废，但是没几个月是好不了了，算是惩罚了，当然在这一式结束后，我也算清醒过来了，虽然杀神模式潜意识催眠状态战斗力会很强，但是对自身的损害也是很强的，同时也无法长时间支持。比如刚才的强行强化力量，真气消耗甚巨，而且还让我有些脱力，这是一种提前预支战力的战斗技巧，是损敌1000自损800的一式，不能随便使用。唉……怎么现在才知道？
　　看着那两个已经傻了的女孩，还有那个昏死过去的垃圾，我只有苦笑的份，也不知道过来帮帮忙，就让我这么无力的蹲坐着，真是的……

暴走：风雨前夕
更新时间2008-5-3 21:07:59  字数：1725

　“快把我扶起来啊！你们两个也太没公德了吧！”半个小时了，还没缓过劲来，一直发呆的两个女孩，虽然我不好打搅她们沉思，但也太不给面子了吧？就这么……就这么让我坐了半个小时？她们还真行！谁说女孩子是爱心泛滥的人种，为什么我这么惨~~~~
　　……………………………………………………………………
　　我忍，我忍，没事，我还能忍，还没到极限……
　　“你们，你们气死我了！”知道什么叫难受吗？就是在你的忍耐极限即将爆发时，她们突然给你遏止了，你是有火只能憋在心里，那滋味，犹如被火烤般灼烈。心如刀绞或许很难受，但心如火烧呢？尤其是拥有“魔之心”的我，更是有种杀人的冲动，要问我为什么？我怎么可能会知道我为什么会想杀人呢？
　　“妹妹，别生气！”薛若月坏坏的笑，手里还拿着我的无度眼镜，吊的高高的，分明是诱惑我呢嘛！
　　“你……谁是你妹妹！”这什么场合？教室里啊！所有都听到了，这要我怎么见人啊？
　　“小羽好漂亮，好可爱哦！让姐姐亲一个！”春风也跟着装大姐，我…我…我疯狂……
　　“不要！我要你做我女朋友。”虽然知道这没什么效果，但我还是强硬的说。
　　突然一只手掐了掐我的脸，接着就是一声笑：“我们班的小羽原来是女孩啊！真没发现，原来小羽的脸这么好玩，再让姐姐掐掐。”
　　这么有活力的声音，不用看都知道是班长大大。唉……一群虐待狂，我怎么这么倒霉啊！
　　“是啊，羽姓龙吧！”话音虽然不冰冷，但却依然冷漠，冰美女水瞳。
　　我震惊的看着她，她怎么知道啊？难道她查过我？但是这有那么容易查吗？除非……她有一个特殊势力或身份！嗯……很可能，谁知道呢？当初薛若月我不也是不知道，原来她也是大家庭的吗？
　　哎呀！脸又遭到蹂躏了，而手上的温度冰冷，主人更是可想而知：“嗯，确实满舒服的，而且还有种会上瘾的感觉，掐了就不想松手了。”
　　这就是水瞳的看法吗？我汗，瀑布汗……
　　“我也想掐掐！”林雅也跟着凑热闹。
　　我头上青筋暴起……
　　“我们也想掐掐……”全班女生喊道。
　　我的皮肤黑了，估计脸更黑……
　　“我们也是……”别的班的女生……
　　抓狂……
　　……………………………………………………………………
　　痛死了，掐就掐吧！掐的还那么用力，脸都掐肿了，教课的老师也是，不好好讲你的课，跑我脸上蹭啥啊？最后弄的我满脸除了口红就是口水……好恶心……谁说美女的涎液是香津的？我灭了他……
　　一边用那已经被我擦的满是口红的，从薛若月那里要来的手帕擦脸，一边恨恨的瞪着她们，再转头看着换衣间的镜子，靠！她们这是干嘛？怎么给我穿上这种衣服了？
　　对，这衣服实在是……从教室被老师“蹂躏”后，惨痛而归的我，硬是被两个小女生给拉着逛什么街，最后买了一大摊子的衣服，然后到换衣间，进去的却不是她们，而是把我给硬塞了进去，我那时才明白，原来那是给我买的，欲哭无泪啊！选了件中性的衣服出来，她们却说不行，非要我换件，当然剩下的怎么换？基本上全是裙子，这不搞笑呢吗？但是天命难违，就在我被她们说的迷糊了又迷糊，同时又在擦脸时，这不，虽然没有裙子，但还不如裙子呢。这他妈也太……知道古代的鸡穿什么衣服吧？半透明状，只要你眼睛好，就能看见里面。如果不是我睡裤还穿着呢，而且薛若月也不好帮我解，春风又以为我是男的，不好意思解，所以现在这种样子，是纯牌的“迷死人，不陪你。”是啦，眼力好的确实看的见，但是却被件长衣长裤给挡住了，估计很多男性生物的眼球都得被气掉下来，那我岂不是会得罪很多人吗？冤啊！我比窦娥还冤啊！如果天上下雪的话，我真想唱上一曲——《窦娥冤》。
　　……………………………………………………………………
　　染发，染就染呗，结果染了个非主流，愁啊~~~~然后又做激光眼影，又美容修饰，她们真把我当女的了？
　　唉……最后在无数次抗议无效，我还是妥协了，当然妥协的是，以后不带眼镜特意的遮掩了，当然，特殊强矿除外。
　　虽然被她们整的我很郁闷，但是说真的，这种时光还能过多久呢！这段时间太平静了，平静的让我害怕，难道这就是暴风雨前的宁静？

暴走：杀戮雨燕
更新时间2008-5-4 21:18:46  字数：2555

　“做男人就要做金刚那样的男人——在世界上最高的大楼上为自己心爱的女人打飞机！”我最近看了一部小说后，便如此感慨的对着薛若月说，结果换来的却是一阵“爆炒栗子。”弄的头上起包，甚至包上长包，包上罗包……总之那段时间，头上就像是立着一座塔似的，那个“壮观”啊！
　　“好好的人生，让房贷给废了。好好的一笔字，让键盘给废了。好好的电视剧，让广告给废了。好好的广告，让脑白金给废了。好好的猪肉，让瘦肉精给废了。好好的英雄，让美人给废了。好好的女孩，让大款给废了。好好的帅哥，让富婆给废了。好好的干部，让人民币给废了。好好的医德，让医药代表给废了。好好的书信，让电话给废了。好好的饭店，让政府签单给废了。好好的国足，让足协给废了。好好的运动员，让兴奋剂给废了。好好的生命，让医疗费给废了。好好的胃，让酒给废了。好好的肺，让烟给废了。好好的学生，让网络给废了。好好的交规，让交警给废了。好好的法律，让法院给废了。好好的睡眠，让夜总会给废了。好好的景点，让黄金周给废了。好好的五一黄金周，让国家废了。”这段《废掉的全世界》我只是在上课时随便说了一次，结果在全校流传开来，甚至成了校长及老师的口头禅。一时间，我的名声大作……
　　…………………………………………………………
　　这个星期过的还真是不一样啊！呼，就说嘛！暴风雨前夕的宁静过后，就是暴风雨来临的征兆，只是这征兆有点特别，希望我能成为不畏惧暴风雨中翱翔的雨燕。
　　可是，事与愿违，我前面挡着一个人，一个自始至终都一直和我作对的人，一个在众人的压力下暂时宣告退出，却又在这个时候找我麻烦的人——金翅鹏。
　　而且今天明显很有准备，不知道为什么？今天学校里基本上没人，就算有也已经被他们支开了，至少在远方盯着这里的那一双双眼睛，还逃不过我的察觉。
　　还有就是，金翅鹏身后的那几个人，真可谓膀阔腰圆，熊腰虎背，个个还手握西瓜刀和水果刀，最搞笑的是，竟然拿了个电吹风当鞭子，最正规的那个是金翅鹏，竟然拿着个军刺，我不知道这是哪搞到的，但绝对不是那么容易的，这种东西一般只有特种战士才会使用。
　　可是这些对我来说，都没有任何作用，在真气的帮助下，轻身和速度、敏捷、感知都是非常优秀的我，绝对的速度他们根本跟不上，但问题是……除金翅鹏外，为什么每个看我的眼神都怪怪的？那是，那是一种yu望的眼神，对yu望，而且还是*……靠，忘记我最近不带眼镜，估计是这张脸惹的，但是这样也好，听说女人自身就是一件危险的武器，靠着这张脸既然能让他们放松精神，那么就说明他们已经输了，惟独金翅鹏那小子……诡异的邪笑浮现起，真气自动在身体里循环，在意念的指引下，手、脚、眼三部强化，身体真气包裹，体重减少50%，体力、速度增强1倍，右手把出腰间的“隐刃·释放——隐刃·邪魅”黑色暗杀匕首，脸上的诡异的笑容更加明显，从现在开始，到眼前人倒下为止，邪魅的雨燕将披上血色的风衣……
　　……
　　看着躺到在地上的人，除了金翅鹏被我一掌像拍苍蝇似的拍晕了外，其他人均有不同的损伤，不过唯一相同的是，基本上每个人的手脚肌肉韧带，都被我割断了，至于能不能接上就跟我没关系了，至少这些人以后算是不敢找我麻烦了，我没杀他们就算不错了。
　　看都不愿意看他们一眼，最近不像以前了，总是感到冒虚汗，一使用这种强行强化身体的真气加持，身体就会受到一定损伤，而且虽然体力强化了，但是一旦真气不再加持，体力就会瞬间瓦解，也就是现在有些虚脱了，以前怎么没发现？
　　难道是最近这东西用的太频繁了？找了处阴凉的地方坐着，看着远处正在“睡觉”的金翅鹏等人，我也就装做看猴戏了，半眯着眼睛，养神起来。现在最需要的就是恢复点体力，顺便享受一下午后的温暖。
　　唰！呲……一个冰冷的东西顺着脖颈擦过，本能的向左偏头，一个衣领的角落在手臂上，还有钉在地上的闪着寒光的……刃？来不及多想，只能再次强化体力和速度。
　　唰！一道寒光扎在了我所在的位置上，但是在那瞬间我留下的只是个残影罢了，正好我靠的是一棵树，所以本人则躲藏在树叶中，观察着四周。但是，没有收获，唯一的线索就是，金翅鹏消失了，仅仅在刚才的瞬间就消失了，竟然有人能在我不察觉的情况下把人带走？虽然我没有加持感知能力，但是在我闭目的瞬间，一切我是靠耳朵来预警的，竟然有人在这种情况下，依然……不得不说，对方是个高手，而且……糟糕。
　　我猛的飞身下树，走到那几个金翅鹏带来的蛮汉身边，仔细的探听一下呼吸和心跳……已经断气了，唉……被人摆了，但是这人是谁呢？如果是金翅鹏的人……不太可能，如果是的话，为什么一开始不派来对付我，刚才看金翅鹏的架势就是要来灭我的，不难想象，况且如果拥有这样的人，情报网不可能那么差，至少能差到我在篮球赛的表现。而如果知道，就更应该派高手来解决，以保万无一失，而不是这帮小喽罗。所以，种种肯定下的结果就是：他们不是跟金翅鹏一路的，但是关系还是有一定的。
　　右边！我眼神一凛，从裤兜掏出一枚“隐刃·释放——隐刃·天诛”黑色暗杀浸毒飞刀，夹两指间，右臂速度、力量真气强化，以连我都无法看清的速度扔了出去，然后手又归位，就仿佛手从来都没有动过，但是“哧哧”的鲜血从大动脉上喷薄的声音还是很清晰的，右手精准很高，仅仅随着意念一动，右手随随便便的一扔，竟然就扔出这样的效果，但是却让我有些恨自己的准头。三组浸毒飞刀，每组7枚，分别为人诛（麻醉效果）一组，地诛（慢性毒药）一组，和最后的神诛（烈性剧毒）一组，而我用的就是人诛，本来还想套话呢。这下好了，甭套了，人都见上帝了。
　　跑过去，把人诛飞刀抽出，用尸体的衣服擦了擦手和飞刀，又放回原来的位置，唉……没办法，这东西是限量，整个地下就秘密生产了这么一套暗杀装备，也就是说，如果没了，就真的不可能有了。想不到，着竟然是专门为我设计的。真是……
　　无奈的笑了笑，难道我在龙家是当杀手的？不……
　　沙沙……身边的树叶被风刮过的声音，但是现在没有风，那么就有人刚才跑过，而且看着树叶闪动的势，应该是向着校外逃跑的，冷冷的笑了下，悠闲的漫步向着目标追去，反正目标早晚得死，那么就让他死在他最后的希望中，死在杀戮中的雨燕锋锐的翼刃之下吧……

暴走：魔羽再现
更新时间2008-5-5 21:15:01  字数：3279

　“黑夜给了我黑色的眼睛，我把它当作礼物送给你……哈哈……”默默的念叨着不知道是哪个电影的台词，一边在漆黑的夜路上行走，靠！怎么每次走夜路都是这种情况，难道我跟这事天生就那么有缘？或者我天生就是做杀手的？又是暗杀，又是追杀的……我好象没干过暗杀。
　　管他呢，反正漆黑的夜，就是我雨燕隐藏的外衣……呃……不知道从什么时候起，我竟然以雨燕之名自称了，并且以雨燕之名起誓：我，以雨燕之名，追寻着杀戮的道路，将漆黑的羽翼变成鲜艳的血羽。
　　呵呵，奇怪的誓言，但我却真的说了出来，身不由己的说。也许是魔之心在作怪吧，也许是“她”（心魔）在苏醒吧！不知道，自从那次事后，在我极力的情绪控制下，“她”就再没出现过。不过说真的，“她”真的很强，现在的我连大伯的1/10的战力都没有，但是“她”却简简单单的挥手，就能让大伯无还手之力，不得不说，“她”强的可怕。
　　可恶，明明战斗能力差的要死，甚至没有战斗能力，对我来说只不过是举手之间就能解决的“垃圾”货，到现在为止还死咬着我不放，我已经有些无法忍受了，真想杀了他们，不过想想还是算了，毕竟比起他们，在上面几十米的高空中，至少有7个以上的狙击手瞄准了我的各个部位，唉……不知道我哪得罪他们了，至于弄的这么夸张吗？
　　靠，这个人更是能扯，大半夜的竟然摆地摊，还旁若无人的叫卖着，大哥，就算装你也装的像点啊！摇摇头，现在的人啊，智商怎么都这么低啊？哇！这个还装个乞丐，趴在了我的脚边，而且手里还握了把刀，明显的我只要想扶起他，他马上就会把我杀掉，但是问题是，这家伙……强忍着差点出声的笑，这家伙太搞笑了，竟然拿了把不及小指大的水果刀，真不知道这种刀能干什么。
　　绕过无数个“路障”后，我再次停了下来，虽然我面前这次出现的还算给点面子，都是拿着装了消音器的手枪，只是这两位也太“给面子”了吧？当众接吻？一对情侣也就罢了，GL也可以勉强接受，但是……哇，好恶心，竟然是两个BL外加BT的“杀手。”
　　呃……呜…受不了了，运起真气，短距离释放，传入两个BL心脏部位，然后用意念造成真气流混乱，最后爆炸。
　　————真气兽舞·心之遂
　　扑通！两个恶心的家伙就这样在接吻中长眠了。呸！吐了口口水，强忍着胃的翻腾，以不使用真气加持与强化的极限速度，快速的绕了过去，我忽然有种想法，连我都不敢相信的想法，那就是“天下的男人都该死。”
　　如果没有男人，怎么会有BL呢？然后世界上就全是GL了……呵呵，邪邪的笑着，我越发觉得自己好邪恶啊。虽然世界上如果没了男人的话，生育问题可能会出现，不过以前看过的小说《逆流而下》里面不就有一句话是“上帝说：要有花。于是就有了百合花。上帝说：百合是好地。于是两个女孩便可以生孩子了”吗？
　　以前是男孩时，还觉得这句话纯属是欠揍的，但是现在却觉得，这句话还真有那么一点真理，呵呵，谁说两个女孩就不能生孩子了？现在的科技这么发达，想生孩子还不容易？
　　对，有机会让全世界男人全死光了，不过希望别让全世界女人追杀我就好，那可得不尝失啊。不过，应该会有很多认同我的做法的，尤其是那些被糟蹋和险些的被糟蹋的女孩……
　　想到这，我更咬牙切齿，上次自己就差点赔进去，虽然事后什么事也没发生，更不知道那里的人是怎么死的，但是想起来还是很生气。可恶，世界上这种事太多太多，虽然我知道自己只有那绵薄的力气，但是我决定，过段时间，我就开始一段“天涯之旅。”闯遍天涯，寻找和帮助那些落难的女子，同时也让自己更快的成长起来，至少我还小，我有很多的时间。学不上也罢，反正现在我就能考上大学，这些都是不需要担心的，虽然我变小了，身体也换了，但是记忆是不会消失的。
　　唯一担心的是，我以后的去向，和现在的处境……等等，刚才一分神，感觉……三队人马，约有十几个人，分别从前、左、后三个方向来，右边是……墙壁？靠，死角。
　　站稳脚跟，真气自动运转，运于脚下强化速度，运于右臂强化速度，同时在右臂外形成防护层，右手并指呈刀状。双腿微蹲，向后疾跳，转身，右手收三指并两指为剑，正好来到一个挺魁梧的男子身下，右手两指由下至上，洞穿男子的下巴。
　　————真气兽舞·模仿·虎剑齿
　　趁他旁边那几个还没反应过来，迅速右转身，手掌虚握，五指呈爪，钳住另一人双颊，真气强化指力，咔！捏碎那人的颧骨。
　　————真气兽舞·模仿·狼牙
　　同时左手伸出，曲三指为鹰爪，哧...咔...！捏碎那人眼球，同时嵌进燕窝，而拇指则捏碎鼻梁骨。
　　————真气兽舞·模仿·鹰袭
　　透过三指，将真气运进对方大脑中，以意念使其混乱，然后在大脑内爆破，使其瞬间死亡。
　　————真气兽舞·灵魂灭
　　这时，一个巨大的影子从前面靠过来，来不及多想，迅速用膝盖顶向对方胸口。
　　————真气兽舞·隐三式·袭
　　对方晃了一晃，迅速再出击，右手呈锥状，再次顶在对方的胸口位置。
　　————真气兽舞·隐三式·刺
　　右手由下而上，以手刀反手击在了对方的下巴上。
　　————真气兽舞·隐三式·撩
　　这家伙还真抗走，这下他没那么好运了，右手中指弯曲，其余四指直伸，真气强化手臂速度、力量、肌肉强度，然后再在外面布置一层真气罩。哧！洞穿了心脏，我看你还不死？
　　————真气兽舞·模仿·狮搏
　　靠，还有十多个人呢，这会才干掉了四个，而且真气兽舞虽然杀伤力很强，但是耗费的真气量也很惊人，而且因为多次强化身体，如果不是靠真气支持，我早就趴下了，放弃真气，使用回旋剑舞激发潜在能力是不可能了，但是跑也不太可能，现在这点真气跟本就不够用，跑不了多少路，只能拼了。
　　既然兽舞不能用，梵音更是没有啥用处，那么......右手抽出匕首“隐刃·邪魅，”在月光下，没有丝毫的反光，估计别人连我手里有东西都不知道。
　　哗啦啦！右手手链“隐刃·罪恶的根源”脱落，但是一端依然连接着手腕，这种武器好象在电影里见过，只是一时间忘了叫什么了。
　　冲上前去，用勉强超越他们的速度上去有匕首割断两个人的手脚肌肉韧带，而右手则用手链缠住另一人的脖子，用力一拉，手链上的锯齿便把那人喉管割断。
　　虽然感觉这种方法比兽舞还要残忍，但是没办法，为了保存实力只能这么做了，而且就算是这样，我依然不敢过度使用真气，所以速度只是勉勉强强算是快的。但是，这种速度基本上也够了。
　　可是……我真后悔当初没有杀了他，金翅鹏，今天新帐旧帐一起算，哼哼，既然这样，我也不在压抑心中的怒火，反正也只有“她”能帮我了，算是拼命了，反正这里死几个人又能怎么样。
　　压抑的感觉真的不好受，现在的感觉太轻松了，然后渐渐的，我与身体脱离的控制，又来到了那个曾经的白色空间，而面前的就是那块魔镜，而我，则像一个观察者，观察着镜中的女孩。
　　…………………………………………………………
　　女孩微低着头，但是明显的能感觉到不对，因为那沙哑低沉的冷笑声，因为那无边的杀气，因为……那女孩消失了，但是魔镜中却依然可见她的身影。
　　速度很快，快的令人窒息，而那些人对于她来说，慢的简直就跟没动一样。砰砰…咔咔…无论是骨裂还是身体被击中，只一瞬间就被解决。最后，那个曾经的敌人，也在女孩的脚下，变成的无头尸体，到处都是血腥的碎渣和脑浆，场面恶心至极。
　　…………………………………………………………
　　终于恢复了控制权，没想到恢复的这么快，而且身体上的疲惫感也奇迹的消失了，刚想笑，却被眼前的一切给憋了回去。
　　哇！虽然我对杀人早已麻木，但还是受不了这种场景，还是吐了个底朝天，本来刚刚恢复，却又被我吐的虚脱。哇！受不了了，赶紧离开。
　　……
　　呼，呼。呼吸了几口新鲜空气才缓过劲来，嗯，对了，听说心魔是另一种人格，既然是人格，那也就好似另一个自己，那么既然自己叫独孤羽……不，现在叫龙羽了，那么就叫“她”魔羽吧。

校园：归来惊喜
更新时间2008-5-6 20:47:55  字数：2131

　“月下灯昏晓，晨时阳未升。”随口说的，只是借着月色，看着遥远天际那微微露红的一片，就这样说了句连我都不曾记得的诗，或许这首诗根本就没有，只是我瞎说的而已，呵呵，我竟然有幸做一次诗人，真是令人感叹啊。
　　逗留了一夜，却丝毫不感觉困，而未发觉到累，但是这真的好吗？我知道，着多半可能是魔羽的恢复能力，也很可能是身体被“她”改造过了，总之呢。现在的身体比以前强韧多了，只是我又像白痴一样，再次问了自己一次：这，真的好吗？
　　也许吧！就算有什么后遗症，难道我还能做什么吗？答案当然是不，现在的我，只能接受命运的裁决，是生是死都不我所能控制的，我所能做的就只有去接受这一切，哈哈……我是个被命运玩弄的傻瓜，既然是福不是祸，那是祸的话，躲也是躲不开的。就这样吧，从遇见粉蝶那刻起，从我重生的那刻起，我就只能被命运玩弄在骨掌间，就这样，半年多的时间里，我就一直在跟着命运的尾巴走，走着这条本不属于我的路，走着这条不归路。甚至，得到一切本不属于我的东西，但，这真的好吗？我再次问自己，看来我还真是白痴、傻瓜呢。就连自己，都不能回答自己的问题，我想世界上应该没有比我更白痴的人了吧？
　　每当深夜降临时，我都会找个无人的地方，独自唱歌，尤其是想起那时男生的时候，与“她”的美好记忆，我竟然“《唱着情歌流眼泪》”
　　这首歌我也听过，但是每每我都没有唱过，只是感觉自己真的是在唱着情歌，对着相思的月流眼泪。有时候我信缘，或许吧！那次遇见老钱之前，我就与“她”见了，但是我却没有认出“她”来，“她”也更不可能认识我，我是什么？是个22岁大男孩突然变成娇小可爱的12岁小女孩的怪物，至少我是这么认为的。人妖吗？我不是。太监吗？我不配。要说顶多酸个BT或者二椅子。想想自己，有时候真的觉得自己好恶心哦，我竟然还如此安然的活着，难道这就是我吗？这个连这种事都能忍受的活着？不敢相信，也不想去相信。难道我就没有抗拒过吗？不，我抗拒过，我躲避，我隐藏自己，把装在那封闭的牢笼里，我怕别人看到我，怕别人知道我的秘密，所以我把自己关了起来。不愿意出来，也许我会这样直到永远……
　　是啊，日出是最美的，人生又多少个日出呢？看着远方的紫红相接的霞，和那金黄和橘色混合的半圆，还有镀金的城市，以及光辉照耀下，闪着金色圣洁光芒的人们。也许这刻这里就是天堂，而那金黄的半圆，就是那神圣的光明的心。
　　而天上那紫红的条纹，此时却像少女……不，天使美丽的秀发，而天使那雪白的羽翼，则迎接着光明的洗涤。那白色的碎布天使装，看起来却是那么的唯美，而那天蓝色的星眸，此时正遥遥的看着我。
　　我顺着“她”的目光，转身看想自己的身后……天那，我是不是眼花了？三对羽翼，那种小说中的高阶炽天使的羽翼，长长的，但是却也肉肉的。好奇怪的感觉，唯一奇怪的是，这三对羽翼你是白色的，不灰色的，更不是黑色的。甚至不是某些小说中的，那种蓝色或金色的。而是……血一般的颜色，是那么的诡异，而且还散发着腥涩甜沙的味道，刺激的鼻子，但是却没有感觉到反感，反而觉得兴奋。虽然是血的颜色，但是很鲜艳，也很漂亮。真是奇怪，幻觉吗？为什么这么的真实？
　　揉了揉眼睛再看时，却发现那血红的羽翼消失了，看来真是幻觉。但是……我错了，这…是为什么？为什么我的影子的背部有六个突起，而身上却什么也没有，到底哪个才是真的。我晕了，再看太阳，却发现那紫红已消失，太阳已高升。过了这么久了吗？但是在我眼里却只是一瞬间，眨眼的瞬间。
　　看了看脚下的影子，却发现因为光线的原因，影子显得模糊，基本上看不出来什么了。看来只能下次在看看怎么回事了，这次得回去了，不然月姐和春风会担心的。
　　…………………………………………………………
　　早晨的风华，其实和别的学校没什么区别，都是那样的人来人往的，多的只是那些自命不凡的贵族小少爷、小姐们，开着不用种类的跑车上学摆酷罢了。既然这么喜欢摆酷，为何不上贵族学校呢？虽然风华也是一所比较高等学校，但是比起贵族学校而言，那简直就是八千里相隔的差距。
　　走进教室，却发现没人，而且窗户还被什么板子给遮住了，偏偏灯又不开，弄的漆黑一片。如果是大半夜的到没什么好说的，只是大白天的整的这么阴森干什么？
　　啪！打开了灯，但是当我回头时，我却呆住了，因为……
　　“祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐……”很多人，很多人都在唱生日歌，把我一时间弄糊涂了。
　　“弟弟，祝你生日快乐。”薛若月笑眯眯的喊道。
　　“呃……”我无语。
　　“羽，说句话嘛！”春风催促道。
　　“……我，实在抱歉，打扰各位的雅兴了，我是5月份才过生日的，现在好象是3月吧？”我嘴唇僵硬的说道。
　　石化，所有人当场石化。
　　“没关系，没关系，这次就当庆祝了，下次在帮你补过一次。”薛若月受不了这种气氛，忙开口道。
　　“……”汗……包括我在内，所有人……瀑布汗……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

校园：青春自我
更新时间2008-5-7 20:50:57  字数：3077

　依旧坚持着每天那无聊又简单的课程，每天都这么重复的生活着。真不知道，人活着是为了什么？烦恼、迷茫，我们这些学子都在做些什么？难道天天都像个书呆子似的，死读书？天那，难道世界就只有两个颜色“黑与白”吗？难道就不能多增添点色彩吗？乏味的人生，我们的路途是自己走出来的，还是天定的？
　　还有就是，为什么会有人不明不白的给我过生日？以前只有Deffy给我过，每次她都穿着漂亮的百褶裙，画着淡妆，以自己最漂亮的那一刻来展示在我面前，给我庆祝那难忘的一刻，不过相比之下……我给她过的时候，气氛就差了许多。没办法，我这人不怎么懂情趣，话也不怎么会说，还偏偏没几件衣服，结果就那么一遭，得！每次看见的，都是她那勉强装出来的笑，而我嘛……笑的比哭还难看，要不就是没表情或尴尬的笑两声。
　　现在，真的从来没有同学给我过过一次生日，虽然日子没到，但是……我很开心，真的很开心，他们每个人都那么的青春有活力，都是那么的……阳光…我说过了，不太会说话，也不知道怎么来形容他们。
　　虽然每天的乏味让我感到厌倦，但是每天却都是那么的充实，总是那样的舒服，没有那种令人头疼的空虚。日复一日，时间也就在这瞬间滑过，眨眼间，也许只是一瞬，在我看来那段时间却是那么的……神奇？不知道，感觉是一瞬间，但是那里面给人表达的信息，却像是一幅幅照片，像看电影似的，快速的播放着，仿佛播放了一个世纪。
　　虽然每天那些课程是那么的令人厌恶，但是每每到计算机课的时候，却是我发泄的时候，尤其是与“计算机程序终端杀手”水瞳对攻的时候，实在是刺激的很，真的没想到，她竟然是个“病毒制造者，”如果不是学校不允许，可能那种摧毁主电路板的病毒她都能制造。呵呵，确实很恐怖。
　　令人想不到的有很多，比如水瞳制造的“PXS特洛伊时代。”其实就是木马，只是这么木马拥有飘雪的屏蔽能力，还有某些木马的复制能力，还有很强传播，隐藏，甚至是……毁灭。
　　总之是强，而且还不是一般的强，尤其是那个叫“编码混乱”的程序，我在破解的时候，程序上显示出来的编码我竟然看不懂，或者说这是另外一种语言，看不懂的语言。而且还必须在特定的时间内破解，不然所有已经编辑成功的数据全部混乱甚至毁灭。这个病毒其实就这一个能力，但是却足足用了我3个小时才破解。3个小时啊！我试着破解了将近10次，而且又是因为运气特别好的原因，被我幸运的蒙对了，这才得以破解。那次的对决可谓惊天地，泣鬼神。可惜的是，没人看到。因为，那时已经放学了，而微机室只有我自己，至于水瞳嘛！病毒传播过来后，就已经离开了。
　　当然，同样的东西她从不用第二次，短短一个月，她用了至少12种以上的病毒，而我则用了至少上千种的破解手法。真怀疑，她是什么脑子。太强了吧！要不是因为我是学这方面的，而且还是本科水平的，还和很多黑客高手交流过经验心得的话。我可能早就放弃了。
　　但是呢。我累成这B样，她竟然还轻松的要死，仿佛那只是举个手那么点事罢了。而我呢？一个月，我的手是脱了好几层皮，老茧也起了好几层。手指头更是敲键盘，敲到脱节。
　　但是，不知道为什么。每次洗手后，手上的伤就自然消失了，但是事后手指还很累的，导致我一段时间连胳膊都抬不起来。
　　“计算机程序终端杀手”不如叫“计算机终结者”算了。同样才12岁的她，到底她经过多么艰苦的训练呢？才12岁的她，到底又是为了什么而选择程序编辑的呢？她，是一个怎样的她？她，又有什么不为人知的秘密？
　　还有班长……澹台月灵，这个姓氏代表着什么呢？我不知道，但是我知道她一样不简单。虽然外表上她和我们没什么区别。但是内里呢？我不同于别人是因为我那特殊的经历。薛若月却是那非凡的成熟，春风是惊人的接受能力。水瞳，同样那不可思议的计算机能力。澹台月灵，也许别人没注意到，但是每次她在回答问题时，总是用那些非常职业的思维方式，用例如：高数（高级数学）这样的思维方式来填写答案时，也许没人注意到，但是上过大学的我，却始终注意着。虽然我只是个本科编程师，但是高数我怎么可能没有学习过呢？
　　所以，她们都隐藏了太多我未知的秘密，我也隐藏着我的秘密，呵呵……也许这就是这个世界，人们都将自己的秘密隐藏在最深处，谁也不能去触碰。
　　还有林风和林雅，就算有心灵感应，但是……也不能每时每刻的想法都能知道吧？可是，他们做到了，每时每刻，不论何时何地，不论分隔有多远，他们仿佛就像是一个人一样，思维方式、想法、目标甚至梦想。这些都是那么的吻合，他们究竟是如何做到的？
　　迷，这个地方的迷太多了，让我感到迷茫。让我感觉不真实，仿佛自己还在做梦一样，这是个什么地方……
　　“弟弟……”
　　“嗯？什么？”我突然被惊醒了过来。
　　“嘻嘻，看你思考问题时，那阴晴不定的表情好有趣哦，尤其是那严肃认真的时候，说实话，确实很帅！”
　　“谢谢！”第一次，薛若月说我帅。不知道是什么感觉，是那种既激动又悲哀的感觉。奇怪的感觉。
　　“怎么了？想什么呢？”薛若月瞪着大大水水的眼睛盯着我。
　　“没什么，只是……姐姐好象是第一次说我‘帅’，所以我很高兴，但是我又不知道怎么说，所以……”
　　薛若月用一根玉葱堵住了我的嘴：“我知道了，但是只有这一次，也许以后还有机会，但是现在的你已经没有那个机会了……”
　　“嗯？”什么意思？
　　“不要在烦恼了，稚嫩的你，其实还不成熟，强烈的感觉压抑着你，你想发泄，却又只能堵在心里，所以你一直封闭着自己。”
　　“为什么要说这些？你说什么呢？”
　　“不要说话，听我说。不要再在自己编织的梦茧的中，做着那只活在梦中的梦虫，你就是你自己，面对现实，对谁都好，不然只有害人还己。你其实很完美，但是你却认为自己是残缺的。你，不想承认这些，所以你逃避，把自己关进牢笼里面。你怕，怕那一双双的眼睛看到你裸露的身体。也怕他们知道你身上的秘密。这是不对的，为什么要烦恼？为什么要迷茫？其实只是自欺欺人，骗自己以为可以骗一辈子，但是错误永远都是错误的。永远都不能成为永远，也许当你有一天醒过来时，你就会发现你后悔的那一刻。青春的你，不用该在迷茫中度过，青春火热的自己，为什么要冻结在‘冰箱’中呢？你的心，为什么不放飞它？让它翱翔在天际，让你也释放孤独中的自己，从那冰冷的黑暗走出，来到外面那光明温暖的世界……难道你不喜欢这个世界？难道你不想出来吗？”
　　她在说什么？为什么我感觉到心字融化？青春！这个字眼属于我吗？我早就过了那个时代了，属于我的也只有那份孤寂，和寻找那份失落的思念而已……
　　“对不起，我做不到！”
　　“为什么？”薛若月看起来很急，眼泪也快流下来了。今天的她，怎么了？
　　“因为，我一直都只存在在那片荒漠中，我在寻找那片遥远水域的‘思念’……”
　　“那份思念，就那么的刻骨吗？”啪嗒，啪嗒！眼泪滴落在桌子上，那轻微的声音，却仿佛铁锤在敲击着我的心。
　　“是的，很久以前，我不知道珍惜，但是直到失去了，才想起去寻找，去追逐……就像飘飞的羽毛，她是那么的轻盈，仅仅一握就稳稳的握在手中。但是，一旦放手，她就会随风而去，而当想要追回时，却发现留下来的，只有那份刻骨的‘思念’和早已逝去的‘青春’……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

校庆：月之访客
更新时间2008-5-8 20:46:38  字数：2976

　又是无聊的一天，已经接近五月了，可是多事的是天气依然是那么的冷，唉……薛若月究竟是什么体质啊？大冷天的穿纱裙？我看整个学校就她那么一个怪胎，再也找不到第二个了。虽然说美女都是只要风度不要温度，但是就她那个等级还需要再增添风度吗？再风度一点，男人还活不活了？
　　嘴里叼着根笔，默默的用三角尺敲着自己按着桌子的手指，再或者就是像女孩子一样卷着头发玩，知道吗？这都是闲出的毛病，闲得我实在是无法忍受，不得已玩起自己来。
　　平时春风都会跟我聊聊今天上哪吃饭，明天上哪玩，后天买什么衣服之类的，但是今天怎么回事，竟然不来烦我，而是自己在桌子上划拉。平时觉得烦，现在反而倒不习惯了，我真他妈的贱。
　　无聊的我实在无法忍受，就斜着脑袋过去看了看，结果看了半天，却什么看不懂，也看不出她在写什么，什么9：45分这个……什么晚22：20那个……总之是看的我头昏眼花，一头栽倒在春风的左臂上，可能是下巴将她的胳膊弄痛了，只见她微微咧了咧嘴巴，转头狠狠的瞪了我一眼。而我则用脑袋蹭了蹭她的胳膊，然后就是一副犯错误的样子，双眼水汪汪的看着她，结果就是看得她一阵失神。
　　右手还在划拉的动作停下，将笔放下，然后伸过来捏了捏我的脸颊，又抚在我头顶，轻轻的磨蹭了两下，再在我的额头上亲了一下后，就继续她刚才未完成的“工作”了。但是我却愣住了，这是她首次主动的亲我，虽然不是吻，但是我真的被惊呆了。
　　失神的，机械式将头撤回，看向前方，这时才发现薛若月竟然没来上学……不，应该来了，因为东西都在学校的桌子里，但是人却不在，可能是有什么事吧！唉……你这个姐姐怎么当的？你老弟最无聊的时候，你竟然不在？平时不希望你出现的时候，你却总捉弄你老弟，真是人神公愤啊。
　　砰！不知几时早已经下课了，而我的桌子也被人莫名其妙的拍了一巴掌，顿时将我神游太虚的魂给勾了回来，太起头来，看了看拍我桌子的人。
　　哇！灼辣之赤？嗯……因为不知道她叫什么名字，只能先这么称呼了，但是看她打量我身体的眼神，怎么感觉怪怪……靠，瞎想什么？不是指那方面的。
　　“你……有事吗？”我小心翼翼的问，那声音小的就仿佛一个站在老虎面前的人，生怕声音大了就会被吃掉。当然，我知道就算她想吃了我，也是要付出代价的，不过还是不犹得有一些怕怕的。
　　“没事！”说话时，心神立刻恢复，真是脸变的比变脸还快。
　　“……”没事你来拍我桌子干什么？难道你有病啊？（多动症？）
　　“我怎么不知道我有个……‘弟弟’啊！”她说话时，那语气有些刻薄的感觉。
　　弟弟？什么意思？我看了看她，不像开玩笑，很认真……什么啊？还是不得要领：“我也不觉得我有这么个……‘姐姐’啊！”
　　“呵…呵…你叫什么？本名！”她的嘴僵硬的咧了咧，顿调的笑了两下道。
　　“为什么要告诉你？难道你不知道，问别人的名字前得先报上自己的名字吗？这是最基本的礼貌！”我反唇相讥。
　　“我……还伦不到你来教训我，你算什么……”
　　“那你又算什么呢？垃圾？”我不屑道。
　　劲风袭来，微微侧头，刚好躲过迎面攻来的拳头，右手两指轻轻一弹，将那拳头弹开：“哼，就这么两下子也出来逞能，你太看得起自己了吧！”
　　看她憋红的脸，越看越觉得好笑，既然她想知道我叫什么，告诉她又何妨？
　　“独孤羽！你的名字呢？”我轻笑了笑。
　　“哈哈~~~~笑话，别没事盗用别人家的姓氏！”
　　我笑容一僵，盗用？什么意思？我不解的问道：“盗用？此言怎说？”
　　“难道不是吗？我要听你的真实姓名！”
　　“哼，大门不出的家伙，凭什么说我盗用？本人行不更名，坐不改姓，信与不信又干我鸟事？”
　　“你……”
　　“大姐，你在这挡住我的视线耶，而且……”看了看旁边的春风，继续道：“你也打扰了这里的人，知不知道？做电灯泡是很惹人厌的！”
　　“你…你…你……”
　　“你什么你，不服咱俩出去甩两下？”我诱惑道。
　　“……”
　　“唉……现在的人啊！连人话都听不懂，‘难道我叫你闪开你没听见吗？还是说让你叫滚’？”我用真气运于喉咙间，使这屋子里所有人都听得见的声音，狠声说道，而且声音极大。
　　————弦音梵唱·力之弦
　　右手轻微的仿佛没有挪动地方的挥了一下，呈扇形放射状的真气球反震波，将对方震开，直到靠在墙壁上，才停下脚步。
　　————真气守护·反震
　　“哼！‘说，你叫什么名字’？”我再次将真气运于喉咙间，来震慑对方，使对方一时失去主见。
　　————弦音梵唱·震之弦
　　“我…我…我叫独孤月！”她颤抖着说。
　　独孤月？这个……好象真是我姐耶！对了，有个叔父好象是叫独孤千越吧！可能，记得他以前是叫独孤千夜，后来生了个女儿，叫什么独孤叶来着，唉……我们家只有这两代的名字是这么起的，以后就不会这样了。不过可能是因为生的是女孩的关系，叔父一时气急，便将名字给改成了千越，结果就是……又生了个女孩，叫独孤月……哈哈，好笑。对了，还有一个大哥，好象是叫什么……独孤淋，而那位叔父的名字当然就是独孤千鳞了。
　　不过也是，只有我和我爸的名字，那个羽是同一个羽。但是她来找我，是为了什么？一时好玩吗？
　　“找我有什么事吗？”我皮笑肉不笑的说。
　　“没…没事就不能找你吗？”独孤月壮着胆子，强笑道。
　　“你没病吧？还是闲得实在太无聊了？”
　　“你……哼，别得意，反正我不承认你，谁都别想承认。”放下狠话，转身跑了出去。
　　“呵呵……承认，就你吗？哼哼……”我冷声“哼哼”着，眼中杀意一闪而过：“你算什么，垃圾？还是……”
　　……
　　“喂！”又一个女声吼道。
　　我本能的做出防御的架势，但是当看见似笑非笑的薛若月时，才停止了无意义的行为：“你，有事吗？”
　　“当然有了……对了想不想知道，你的小春春在干什么？”说着还用下巴指了指旁边的春风。
　　“当然想……”
　　“校庆耶，我和她都有节目要准备的，所以这段时间会很忙。”
　　“是吗？那要加油了~~~~”真没想到，这么快就要校庆了，这可是四年一度的盛会啊！届时全市的领导都会来，这可是很难能见到一次的。而且，场面之宏大，不比什么高等大学或贵族学校差多少。
　　“嗯，不紧我们，你也有得忙了！”
　　“我也忙？我忙什么？”我不解的问。
　　“因为……你也有节目，所以会很忙，而且在一个星期后就是校庆晚会了，所以时间会很紧迫……”
　　“等等等等等……我什么也不会啊！”
　　“没事的，我都帮你安排好了。”薛若月像个小狐狸般的笑了笑
　　“……”我怎么感觉自己钻进了个套子了呢？
　　“记得排练的时候要来哦！”
　　“那先……”
　　“先透露一些是吧！好吧，先告诉你，我给你安排了个话剧，还不错吧！谢谢你姐姐我吧！”
　　“……”我能强笑就不错了，还笑？我怎么感觉我笑的比哭还难看呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

校庆：最后准备
更新时间2008-5-9 21:17:02  字数：2353

　现在开始就是准备工作了，唉……转眼间就过去了4天，看着忙碌的她们，我却在桌子上睡觉，睡的还满“滋润”的，感觉那就像……生活充满阳光，再浇点水就会灿烂……呃…我怎么成植物了？
　　小说还是得看的，以前养的臭毛病，没想到穿越时空后重生加变身的我，竟然还改不掉，现在正在看一本茶姐姐写的《逆流而下》，说来也奇怪，这是我10年后看的书，虽然没有看完，但是……现在这个时代怎么会有呢？难道是次元空间扭曲？夸张了，虽然说变身这种事更夸张点，但是我更不可能相信“次元空间扭曲”之类的邪说。
　　不过，这本书写的真的满好的，至少我很喜欢看耶，尤其是七夜的朱雀称号，跟我自称的称号很像——血之雨燕，雨燕嘛……不管怎么说，别管朱雀还是雨燕，不都是鸟嘛！只是，她那个朱雀跟我这个血燕相比，实力根本不是一个层次的……呵呵，不是吹牛，她只能算是普通高手中的高手，但是与我们这种炼气者相比，那就相当于一个平凡的人和一个特种兵比那样的悬殊了。当然，如果她能修炼真气的话……估计世界末日也就到了……
　　哎呀！忘记了，我还是男生的时候，有部小说《龙之史诗》还没完本呢，估计……呃…都回到10年前了，怎么可能会有人骂我TJ呢？那本书有没有还是回事呢，只是不能完本，倒觉得有些可惜，毕竟当初我写小说时，为的就是将自己的想法，自己的幻想世界分享给别人而已，可不是为了挣钱的。
　　又一个梦破碎，但是我每天都会有一个梦破碎，不因别的，就是薛若月故意的，看我闲着，而她们忙的要死就来气，每天都要把我训一顿，不过我也只能忍着，唯一不能忍受的是，人家……呃…我好不容易做了个美梦，就这么被她给搅和了。
　　还是我的小春春好，方便啊！可以当作陪吃饭、聊天和培养感情的“三陪。”又可以当枕头或抱枕，尤其是她的身体，那种柔软的感觉，实在太爽了，有这样的抱枕，夫复何求？
　　不过，当然只是我自己想让她当我的抱枕是不太可能了，只是没有想到的是，她竟然很主动的……别想Y了，确实很主动，有时候我都会想：那方面会不会也很主动？低头看了看自己，算了吧，去韩国做个变性手术再说吧！至少现在的情况，我可给不了天下的美女“xing福”啊。
　　不过，手术……会不会很痛？这点值得思考，人妖见得多了，但是女性转男性的人妖在真没见过，唉……这玩意能在网上查到吗？问这方面做手术痛不痛，估计除了我这个脑子有问题，外加精神有点搭错线的“小女孩”外，应该就只有那些死了不知道多少年的野鬼了吧！
　　唉……头痛，想这写干嘛，还有三天，我现在还在这里呆着，台词什么的没背过也就算了，不过连风华的校庆的场地都不知道，确实有点令人发指了。
　　不过这不能怪我啊，都是薛若月的错，本来我是应该知道的，只是那天她找的那位“导游。”一见到我，就缠着我没完没了，也没见他怎么对薛若月那个纠缠，而且薛若月也告诉过他我是“男”的。由此可以肯定，这家伙是从背背山出来的，顿时吓得我溜的比兔子还快，连使用真气的最快速度都不及那时的1/5，那速度，到现在还记忆犹新。真不知道，我是怎么办到的，不过幸好我跑的快，听说那家伙以为见了鬼，被我给吓跑了。呵呵，如果他不跑就该我遭殃了。
　　不过后来还是栽了，那家伙也太令人气愤了，他竟然到薛若月那里打我的小报告，结果当然就是……当薛若月三天的抱枕，各位都知道吧，就她那蛮力，一次就把我弄的内出血了。以至于那三天，我都用真气护体，以抵抗那巨力，当然我也得到了不少收获，毕竟长时间使用并维持真气，对我来说还是很困难的，但是三天坚持下来后，真气的量竟然有不同程度的飞跃。呵呵，这也可以修炼啊……
　　想想看，这几天我也不是那么闲啊！我也就是把上课时间改成看小说时间了而已，唉……命苦啊……
　　“羽…你说我是不是应该这样？”
　　“大概吧！”我也不明白。
　　“什么意思？”
　　“不知道！”
　　“……”春风大眼睛猛瞪了我半天，硬是没说出话来。然后愤愤然的转头，不理我了，我也乐得清闲。呃……我可不是大闲人啊，我可是忙的很那…这章马上就看完了，正好看到那个叫什么…“流血呻吟的石菊？”什么破名字？怎么听起来那么Y呢？真不知道应该叫茶姐姐还是茶哥哥好了，我脑子也乱了。
　　她们这帮女人啊，冤枉我，说我这个人太闲了，我哪里闲啊！光看小说就忙的要死，一天都看不了几章，唉……有那时间多看会小说了，结果她们就说……然后我一曲《窦娥冤》……
　　“停停停，你别唱了，难听死了……”薛若月实在无法忍耐心中的“悲凄，”忍不住“落泪，”最后因为心灵的“创伤，”而逼不得已让我停止这凄美的“童谣。”
　　“唉……我冤枉啊，你也听出来了，你那眼泪是你最真诚的表达，你那……”
　　“哈哈……你可别逗我了……”
　　（=_=++++++)
　　靠，弄了半天是这个意思？我看着脸已经笑的抽筋的薛若月，气就不打一处来，气急之下，脸上也开始跟火烧似的，但是却没有杀意……等等，为什么没有杀意？以前不都是一旦情绪激动就会出现魔化前兆的吗？怎么现在没有了？难道不能魔化了？……不知道是好事还是坏事，如果不能魔化的话，确实是不用那么辛苦了，但是当遇到危险的时候，我可能就很难摆平了……我竟然对“她”产生了一丝依赖，真是……算了，不想这些了。
　　“不理你这个疯婆子了，我走了……”
　　“哈…哎哎…别走啊！陪姐姐聊聊天……”
　　“……”
　　（=_=++++++）
　　这家伙有几次是真心的，不是又想捉弄我了吧？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

校庆：一周之季
更新时间2008-5-10 21:03:24  字数：1609

　今天就是最后一天了，最后准备的一天，嗯…还不错，我提前观看了几遍即将展现在各位“领导阿姨大叔”面前的节目，当然也有那种自以为是的，所以也没有看全。
　　早上才6点多一点，我就被薛若月那疯子给拖了出来，难道她就不知道她那金蛇缠丝手有多么大的杀伤力吗？虽然现在的真气已经足够维持护体两天之久，但问题是即使这样，我还是被她缠的浑身酸软，每天都弄的像散了架子似的。这两天，估计骨头都被她捏酥了。
　　要不怎么说她是疯子呢，就这样…结果就是我刚被她拖出门，就跟个没有肌腱支撑的骨架子一般，散架子了……
　　至于她是怎么弄的我不记得了……只是看她累的气喘吁吁，外加狠狠的瞪我的眼神和我躺在学校桌子上摆的“大”字，不用想都知道，我是被她给“背”来的。不过，我有那么重吗？真气环绕周身时，我身体的重量只有一个正常人的1/5，当然那是极限，平常只有1/2。但是，这应该已经轻的够可以了吧？
　　揉了揉胳膊，过了这么久还是这么酸痛，真是造孽啊。我怎么碰到她这么个“东西”啊？活受罪……
　　不过，薛若月真美……白纱，随着竹笛的脆呤，缓如流水，发动间，又清澈流淌，转眼消逝的瞬间，回归到了那个瞬间……
　　虽然不知道这是什么舞，但是不得不说，真的很美…不…不是舞美，也不是人美，而是人与舞表达的感情美，那是一种无言的美，似乎在跟我诉说着什么……
　　流淌在溪田中，展开你的心扉，敞开你密闭的心海，为所有人敞开，也为自己……你不孤独，虽你姓独孤，但是那不属于你，虽你姓龙，有王者之意，但那也不该是属于你的。你不孤独……因为你有朋友，你有你自己，天空为你展开。
　　别在迷茫，别在深陷，你自己其实就是那么的单纯，却又让自己“深似海”
　　你记得吗？也许你忘记了，你就是你自己，你不是她，她也不是你，因为她不存在，所以你不是她，你只是你自己，放弃她吧，展开自己，去翱翔，你是自由的，你不应该把自己锁在牢笼里。
　　听得懂吗？我的舞，很美吧……
　　惊！我彻底的惊呆了，这是真的吗？舞也能说话？我竟然读懂了她的意思，而且她怎么知道“她”的呢？难道她知道了我的秘密吗？恐惧，莫名的恐惧，但是正当我想离开的时候，却发现……
　　好清脆的声音，但是却又像涟漪一样扩散在我的心海，是什么？是泪？是谁的？仰头看去……
　　白纱之下，舞之歌颂者那小巧轻盈的身影虽然在快速的“奔跑”中，但是那脸上的凄美却无法掩饰，她在笑，笑的很悲凄，却有很柔美。不知不觉中，舞姿转换，同时歌曲竟然变成了小林的《江南》，凄美的乐章配合着凄美的笑容，仿佛融合在了一起，从此不分彼此。
　　纱裙，光洁的小脚如玉一般，但是却没有人会去注意，因为……脸颊上带着微笑流着泪，这是怎样的意境？眼泪中的悲凄，嘴角上的甜蜜。还有似流水似波涛的舞姿，随着那箫一般的声音，舞…终了……
　　轰……掌声如雷，也把我从中拉了出来，原来舞也可以这么美，原来舞的感情是这么美！我以前怎么没有发现呢？后悔吗？自嘲的笑了笑。
　　然后紧接着就是春风的了，但是乍看之下，也是吓了我一跳。笛？对了怪不得那舞有那样的效果呢？怪不得刚才觉得有些不太和网络版的《江南》一样，原来是笛声，但是……箫？刚才有箫的声音吗？答案是没有，但是……记忆？对，记忆中是有那个箫音，它勾起了我尘封的记忆？
　　算是尘封吗？不知道，只是我早就忘记了罢了。但是，春风真是令我惊讶，竟然吹的这么好……
　　接下来嘛！就是我的了，只是排练一下而已，唯一令我不满的是，我在这个话剧中是主角，这本来应该不错，但是问题就在于那台词有些问题，总觉得有些不对，而且还是那么的少，少的几乎就两三句……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

反串：饰演女主
更新时间2008-5-11 21:00:35  字数：2745

　看着一轮轮的表演，我在后台那是越来越没底，到底我们的话剧是怎样的收场呢？估计很差劲，就我那水平……不过这也不能怪我，是那剧本有问题，总之就是怪啊~~~~~~~~~~
　　唉……不管怎么说，现在都该去化妆间了，不然就这个样子出去可不怎么好，而且薛若月还说到时候给我个惊喜，不就是换件衣服化个装吗？有什么好惊喜的……黑衣黑裤黑镜的那种超酷超拽的类型？或者是闪亮的帅哥装扮？嗯…看了就知道了。
　　走进化妆间，我还没开口就……我目瞪口呆的看着这里的人，几乎全是美女……也不能这么说，怎么说呢？美女们全都穿上了男装，而且多是中世纪骑士服，有的老成，有的俊美，甚至有的还粘了几根胡子和白发。但是，怎么感觉那边那些美女看起来有点怪怪的……宽阔的肩膀头子，稍微粗大的腰际，并不匀称的身材，偏偏还拥有那虽然算不上绝美，但是却依旧柔美异常的脸庞。就像是……乖乖，怪不得怪呢。其中有一个就不是那么的“怪美。”怎么说呢？一看就是大老爷们假扮的。那这么说的话……呃…惊……原来风华有这么多美型啊！
　　等等……那我岂不是？我忙转身，想要逃跑，却不料衣领子被人给抓住了，而抓我的人估计也就那么一个人——薛若月，而我此时正被她抓小鸡似的给拎了进去。在经过那些美型和变态以及美女身边的时候，甚至能看到他们（她们）的同情眼神，还时不时能听见用袖子擦汗的声音。
　　……
　　进去后，想都不用想，首先是化妆，虽然不至于画个眼影勾人，但是粉底还是要打一打的，也许可能是皮肤比较好的原因吧，粉底打的很淡，淡的几乎没有。还有，也许是因为睫毛很短的原因，她竟然给我贴了个假的，虽说没有眼影那种妖媚了，但是又长又直的睫毛还是有那么点的勾魂的感觉。
　　然后是衣服，估计女装是逃不过了，看看外面那些“假女”们和“假小子”们就知道这是男女反串的，怪不得觉得昨天那剧本有毛病呢，原来弄了半天是这么回事啊！
　　我哭…不…是我晕，但问题是我晕了多久我都不记得了，只是当我醒觉过来的时候，衣服已经被薛若月里里外外的换了一遍……问我怎么知道的？外面一看就知道了，至于里面吗？还用想吗？我不穿内裤，自然感觉到种擂着的感觉，而且……薛若月疯了，这是我第一个想法，薛若月纯属是在折磨我，这是我第二个想法。不要问我为什么，那种嵌在肉里的感觉真的很别扭，各位穿过丁字裤的女士应该都深有这种体会。
　　但是，更令我不明白的是，女装既然穿这种内裤自然得穿我最讨厌的裙子了，只是这是一件长的拖地的长裙，既然是长裙，用得着穿这种内裤吗？而且，裙子还是幽紫色棉制的，根本就透不过去，就算想看也看不见啊！搞不明白，真的搞不明白女人在想什么。
　　被她牵着手，走一个巨大的镜子面前，我惊呆了……这是谁？虽然不大，但是水润润的仿佛是水做的眸子，长长的睫毛配合着星眸和淡淡的眼眉，是那样的温婉，小巧如神来一点的玉石般的琼鼻，因为呼吸微微的急促，而微微起伏的鼻翼，小巧的如同已经成熟的红色花蕾上的还未绽放的花瓣里，洁白的贝齿中隐约透露的粉红色的舌尖，显得那么的调皮。整体景致的五官，和那雪白的比任何美玉都要精细的肌肤，还有不知为何而嘟起来的小脸，构成了一副极其可爱并且男女通杀的画面。是的，这简直就像是一副画，那样的不真实。
　　飘逸垂直在腰际的秀发的两边，分别有一缕青丝环绕在头间，形成了一个别样又有别一种风味的发型，还有发尾和额前流海上那点点碎花般的幽紫色，配合着幽紫华贵的长裙，整体看起来就仿佛遗落凡间的紫衣仙子……
　　这…夸张，这是梦吗？但看旁边薛若月那冒小星星的眼睛，我就知道这不是梦。没想到啊！原来“她”打扮起来也这么好看，真没发现原来“她”这么有潜力。
　　“原来妹妹这么漂亮啊！真是的，以前为什么要装男孩子啊？不管了，让姐姐亲亲！”说着，脸就贴了上来，嘟着嘴就要亲一口。
　　“停停停，这不都是你害的，呜…能不能…能不能把那个裤裤换一个？”受不了了，才走这么两步，就感觉那里像被火烧似的，来回磨得我生痛。
　　“不行，这样就看不到我们漂亮的小仙女了，来，让大家看看我们的变身美女。”说着，就拉着我往门外走，还变身？我都变过一次了，上次是男变女，这次怎么成了“女”变“女”了？
　　……
　　“哇！”所有美型如此感叹。
　　“啊！”所有假小子惊声尖叫，叫的我还以为《惊声尖叫系列》恐怖电影出第五部了呢。
　　“怎么样？我弟弟漂亮吧！”薛若月炫耀着说道，说的我都有些不好意思了，但是我怕别人看见自己脸红的样子，便低下头去。但是，这个样子智慧让我显得更加的恬静清纯。当然，我也后悔低头了。没办法，不低头就会被别人看到自己脸红的样子……不过貌似他们还是看见了。
　　“不是吧？这是你弟弟？怎么看都应该是‘妹妹’才对的啊！”一个饰演洛达斯骑士长的假小子，一边吃惊的打量着我，一边用手“享受”我手上细嫩的肌肤，弄的我浑身鸡皮疙瘩掉满地。
　　“是啊，兄弟你真是强悍啊！怪不得小月这么推崇你呢！原来你还有这个潜质啊！兄弟我佩服。”一个美型的不象话的万里挑一的饰演梅尔卡夫人的“绝色美女”一脸的不可思议外加赞叹佩服，看到他那个表情，我真想揍他一顿。
　　既然他这么佩服我，我当然要拍他几个“马匹”了：“梅尔卡夫人，今天您装扮真是美丽而又大方，我真是惭愧，在您面前，我身上的颜色都要减少一分。”此时我没有再压抑嗓音，而是以我最纯正的那种似银铃又似风铃一般的声音。
　　所有人先是被我的声音震呆了，然后仿佛想起了什么，全都轰然笑了起来，弄的“梅尔卡夫人”好不尴尬。最后还是薛若月打破了尴尬：“弟弟很入戏啊！大家应该也差不多了吧！您说是吗？尊敬的骑士长大人！”
　　薛若月再次笑着转头，看向一身古剑士服的春风：“还有沙风·普瑞斯阁下，穆西雅小姐已经很累了，请晚些再来可以吗？”
　　春风左手背后，右手握着长剑一挥，头微微低下：“好的，请替我照顾穆西雅小姐。”然后，又很配合的看向……我？
　　“琳达，这样好吗？沙风阁下应该也……”
　　“穆西雅小姐，请容我说两句。”那为骑士长这时插进话来，在话剧中，他就是我（穆西雅）的爱人（沙风·普瑞斯）的情敌。左右扫了两眼，继续傲慢的说道：“穆西雅小姐，我觉得您好象忽略了您忠实追随的骑士。”
　　“我……”然后我是无话可说……
　　“停，就先到这里，看来各位都很入戏，那么准备一下，该我们上场了。”饰演琳达的薛若月看看时间不多了，立即打断道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

反串：龙城之约
更新时间2008-5-12 21:46:34  字数：3286

　“下面请欣赏反串话剧，恋时——龙城之约。表演者XXXX，下面有请……”女主持人那高而嘹亮的嗓音，虽然是那样的清脆，但是在我耳朵里面却是那样的刺耳。
　　轰然的掌声，代表观众的心声，虽然未必会喜欢这个话剧，但是像薛若月这种风华校花榜首位的美女和那个叫什么……哦，对，二年级的风华校花排行第五的林诗蝶。这样的美女出场就已经足够了，还有什么人会在乎话剧的好坏呢？
　　哎呀！好…好痛，我下意识的用左手狠抓着下面，一瞬间浑身冷汗直流，怎么…怎么感觉下面像火烧似的，又像针扎似的痛？嗯？对了，那该死的内裤。擂死我了……
　　“怎么了？”就在旁边的好象薛若月发现了什么，忙扶住我问。
　　“没…事！”我强笑道，但凡是人都看得出我笑得是那么的苦，废话…痛的我呲牙咧嘴，勉强笑出来的能好看到哪去。
　　薛若月看了看周围，发现都忙着准备上台，没有人注意，才把手放在我手进抓着，几乎都快掐进去的地方：“是不是这里痛？”
　　我勉强的点点头，算是默认。
　　“没事的，第一穿这种东西都会不舒适，习惯了就好了。”薛若月看似慢条斯理，实则苦口婆心。
　　习惯？怎么可能？这感觉…就仿佛某个超敏感的地方，被皮鞭打的皮开肉绽，然后在伤口上加上盐和胡椒，再用类似皮套的粗抹布包上，再用这个部位不停的活动……那感觉简直痛不欲生……
　　……
　　首先是对白：“风，吹动了衣衫，也吹动了龙城的云彩……”
　　这个时候，按照剧情，我从后台走了出去，单手抚mo着额头，轻轻的摇着，单手提着长裙，轻盈若舞。脸上表情恬静，温文而雅。嘴唇微闭，双眼半睁。
　　对白：“那天，我走在龙城的街道上，故事就从这里开始……”
　　话落，我转身，背对着观众，看着那刻画着城堡的背景，然后很快走出一些人来，他们都是一身银甲，胸口有个火红色的枫叶徽章的骑士——红枫骑士团。
　　突然一名骑士走到我的面前：“穆西雅·藿理查德小姐，您不应该出现在这里。”虽然声音已经很粗了，但是那种女孩子的尖利还是无法掩饰的，毕竟这是反串，也是一个看点。
　　“是吗？尊敬的骑士长，洛达斯阁下，您觉得我应该回到那个‘鸟笼’一样的地方吗？”依旧用的我那纯粹的女声漫不经心的问，却字字无不显示着我的坚决。
　　“抱歉，这是我的职责。”说着，洛达斯就要抓我的胳膊。
　　“怎么回事，你们这边发生了什么事？”虽然已经很女音了，但是那种几乎不可闻的阉人的声音，听起来还是那么的恶心。
　　“梅尔卡夫人，其实也……”
　　不等洛达斯说完，我抢答道：“尊敬的拉丝娜丽·梅尔卡夫人，我只是觉得有些闷，所以出来逛逛，可是洛达斯骑士长，却处处与我为难，我希望梅尔卡夫人能帮我一个忙。”
　　“可是……”
　　“梅尔卡夫人，今天的您真是美丽又大方，我自感惭愧，在您的面前，我身上的颜色都要暗淡一分。而且，夫人我们还有一个‘约定’，对吗？”我拍马外加利诱。
　　“约定？哦，对，那个……洛达斯骑士长阁下，就算卖我一个面子，今天如果有什么意外，就全算在我身上，这样您放心了吧！”梅尔卡夫人用强硬到无法抗拒的语气对着洛达斯说。
　　“我……好吧，既然这样，那么穆妮小姐就交给你了……”
　　他的话还没说完，我就愤愤的责问道：“穆妮也是你叫的吗？记住，我的名字是‘穆西雅·霍理查德’，以后别再叫错了，不然绝不轻饶。”
　　洛达斯听后，牙齿狠狠的咬了下，摔头离开了。
　　接下来时光飞逝，快速的流过，当背景时间为傍晚黄昏之时，我和梅尔卡牵伴而行，退到了后台……
　　“沙风，你在看什么？”盗贼拉尔达纹思·霍普金斯曼（林诗蝶饰）看着身边的沙风，望着下面行人满满的街道，愣的出神，不由的出声问。
　　收敛回目光，沙风·普瑞斯（春风饰）一副痴迷状：“我…我看到了女神……”
　　“女神？不会吧，这个世界怎么会有神呢？连天天祈祷上帝都没有见过，就见到女神了，我看你是眼花了吧！”拉尔达纹思怎么也不相信，因为即使那不是真的神，也一定是美到了一定程度的“非”人类了。
　　“走吧，去看看我心中的女神。”沙风抖了抖暗红色剑士服上几乎没有的灰尘，整理了下背上的短剑，转身一步跃城楼，接着拉尔达纹思也随其后。
　　然后是因为我的贪玩，结果和梅尔卡夫人走散了，也因为这样，我被沙风看见了，月下独浊，我轻巧的转着圈，但是欣喜的脸却也伴随着不安，虽然我现在自由了，但是我却隐隐的感觉自己被跟踪了。
　　走过大街小巷，忽然发现四周静悄悄的，一个人也没有，这让我不由的更加紧张害怕了，一时慌张，我走进了一条死路，当我回头时，却发现回头已晚。我已经没有回头路了。
　　因为后面，突然蹦出了几个身穿痞子乞丐装的“男子”一脸“淫猥”的看着我，其中最前面的那个（林雅客串）更夸张。竟然……竟然连口水都流出来，手里把玩着短刀，一步一步的走向我，而我只能一步一步的后退，直到……毫无退路。
　　当然正在这时，一个超老套的剧情，一直躲藏在暗处的沙风，犹如天神一般，从天而降，然后我一脸痴痴的表情。双颊微红，双眼迷离，逗大的眼泪哗啦啦…之后，因为人多，所以走为上侧，我被他那“强壮有力”的臂膀，被他那样轻巧的从恶魔手中救出。
　　最后当我们摆脱了那些人时，我们也跑出去了好远，而且天色已经很晚了，所以我柔声细语的说：“对…对不起，打扰一下，我…我想我该回去了……”
　　“好的，我送你回去……”说着，沙风就拉着我的手走去。
　　就这样，话剧到这就过了一天，第二天，我依旧是玩性未泯，当然这次不是自己出来的，我还带上了我的侍女琳达（薛若月饰，也是唯一一个没有反串的角色）。
　　“小姐，昨天那个人是谁？”琳达昨晚看到了那个送我回来的男子，就一直好奇着，只是我含糊过去了而已。
　　“其实……我并不认识他。”我不知道该怎么说才好。
　　“啊？不是吧，那么……你们是怎样的邂逅？”琳达还死咬着不放。
　　“你个死丫头……”我追打着琳达，时间很快又到了黄昏，我和琳达来到了龙城城郊的一处花园中，正和琳达嬉戏着，忽然我撞在了一个人身上。
　　因为从小的娇生惯养，当我被这种“无礼”的人撞到时，大小姐的脾气是很容易爆发的，但是当我看到那张脸时，不知道是不是缘分，我竟然看到了“救命恩人”沙风。
　　“是你？”我们同时说出口，搞的旁边那一“男”一“女”都是一愣。
　　然后，当然是超级老套的邂逅了，最后就在几乎是整个话剧快要结束的时候，那种剧烈的疼痛忽然加剧。一步小心，我就向下倒去，但是这时正好倒在了沙风的怀里，这就让这个岔子显得那么的自然，除了观众，所有参加话剧的人都松了一口气。但是这还没完，因为……
　　“好…好可爱！”沙风说了句不是台词的话，而且看着我的脸时，眼睛那直的就跟死鱼眼珠子一样，而且从他的眼神里，看出了真诚。
　　“错了，接下来的台词……”琳达小声的提醒道。
　　“这位小姐好象是……”
　　不等沙风说完，我忙站起来，拉着琳达小跑了出去，但是忽然转头：“明天黄昏！”
　　“龙城之约。”沙风接道，然后我们一笑而过，整个话剧终结。
　　当帷幕落下时，那掌声都快把我震聋了，而且还有一些人说着类似于“这个女生是谁啊？怎么从来没见过？”“哇，真是美女如云，以前怎么不知道这破学校这么多美女？”之类的话……
　　……
　　我可管不了那么多了，下面痛的要命，我和薛若月小跑进了更衣室，将门一锁，提起长裙，忍着痛将内裤脱了下来，但是看到结果后，我们都呆了。
　　那里，简直肿的像香肠，现在还依旧火辣辣的灼烧一般的痛，而看到这个结果我就只能苦笑了，至少没有皮开肉绽。薛若月竟然“哇”的一声哭了起来。我最怕女孩子哭了，这下我没辙了，赶忙问怎么回事。
　　“妹妹啊，都是我的错，我该死……你看，你都这样了还说没事，你受苦了……”总之就是一大堆内疚的话，致使以后很长一段时间一看到我就先哭一顿，然后又是一连串莫名的举动……

红翼：花前月下
更新时间2008-5-13 21:01:18  字数：1838

　“……555555……”呃……又来了，看着一看到我就哭哭啼啼的薛若月，我汗流不止啊！至于吗？不就是屁大的事，用不着一个星期，天天看到我首先说的不是什么什么“好。”而是先哭一顿，最后反而弄的我里外不是人。
　　当眼泪收敛了以后，她左右瞧了瞧，发现没人注意她……不过也是，都一个星期了，见惯不怪了。只见她突然出手，然后……轻柔的不能的轻柔的揉着我下面，还柔声问：“还痛不痛了？好了吗？”
　　“……”汗…她也太直了吧，这一个星期，只要没人注意，她就老是跟说一些关于这方面的禁忌，而且话语直白的要死，弄得我好不尴尬……
　　“怎么了，还痛啊？我帮你揉揉？”说着，手就开始缓慢的按摩起来。
　　本来应该是很享受的，但问题是……对于女孩来说，那个地方好象的确是个超级敏感的部位，所以弄得的我感觉浑身抽筋又麻木，总之那种感觉不知道是难过还是舒服……就像双生的矛盾。
　　“别…别揉…了，春风就在旁边呢。”转移视线，我拼命的转移，希望可以借此来让我麻痹神经。
　　“都是女孩子，怕什么……”薛若月不解。
　　“难道你忘了？她还……”
　　“她还怎么了？哦，你说我这记性，我忘了她还不知道，不好意思哦！”说着，才恋恋不舍的挪开了手，这个动作弄的我更汗了，什么叫恋恋不舍？至于吗？竟然到这种程度了……上瘾了？那里……也能摸上瘾？胸部听说过会上瘾，但是那里基本上没什么肉，也会上瘾……啊，不想了，现在思想是越来越乱了，禁忌想太多了，我还真怕自己的心也变成女人心。
　　……………………………………………………
　　纵横花丛中，我自领万千百味芳……约好了薛若月和春风，下午的课我提她们俩请了假，约她们一起出来玩，当然，就我龙族……嗯，我称我们龙氏的一种称呼，还是很有味道的。龙族的势力，权利多少还是有一些的，所以请个假还是小KS。
　　夕阳无限好，只是近黄昏。现在嘛，夕阳西下，天涯人（我）浊捧月。放开身心，躺在花园的早地上，感受着花朵的芬芳，这里其实是龙家的一处废弃的土地，因为没有什么开发的价值，所以几乎就放弃了这里，但是不知道是谁弄的，这块土地就变成了现在这个样子，这里就是花的海洋，百合、茉莉、郁金香……除妖艳的玫瑰外，很多稀有的，比如：蝴蝶兰……甚至是名贵的花草，这里都有，几乎可以说这就是一个世界。还有很多人想不到的，这里地上是花草的天堂，而地下则是那些在极其寒冷的环境下生存的奇异花卉。这也是，这里被称之为“另一个世界”的原因。
　　在贵族官宦的圈子里，这里可是非常的有名气的，但是这里不是所有人都能来的。除了被龙家的人邀请的，不然任何人敢擅自闯入，就相当于侵犯龙家威严。而那些“侵略者”则会受到龙家经济和古武的镇压。这样，任谁都很难在社会混下去，虽然依然可以生活在黑暗世界，但除非用有光明世界的军事力量，不然在经济界和古武界是很难生存的。
　　虽然这里只不过是当初一个废弃了的，没有价值的土地，但是这里纯天然的环境，却是H市……甚至H省都再难找到的宝地，这里的土地的养分和空气的质量，即使是国家的标准，都算是数一数二的。而这里的天然环境又非常的适合植物生长，而且很特别的就是不论是温带还是热带植物，都可以很好的生长，当然寒带在地下的原因就是……地下是人工“冰域。”所以，下面才会生长那些特殊的植被。
　　薛若月当然也知道“另一个世界”之名，而且也了解了很多，当我今天约她和春风出来玩，说要请他们来这里时，薛若月乐得屁颠屁颠的，有好几次都要吻我……当然在我无数次提醒“春风就在身边”之类的话后，她也放弃了这个“越轨”的行为。不过春风倒没那么大的反应，当然，她不可能知道这个地方，毕竟这里不是公开的，所以知道的人是少之又少。同样的，龙家也是个隐世家族，别看龙家势大财大，但是除了一些圈子内的经济巨头和某些知情人外，龙家在普通人的眼里可能不过是一个比较不出名的家族，更或者就是……没听说过。
　　看着不远处的小亭下方，正在盛开的莲、荷，那种淡雅的清甜幽香，看着夜晚银白皎月，我却不知道什么时候，薛若月和春风却早已一左一右，躺在了身边。
　　三人无语，此时不需要过多的语言，因为一切尽在不言中。
　　花之美，月之清，赏花赏月，看亭楼……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

红翼：若月悲戚
更新时间2008-5-14 20:48:52  字数：2344

　好美的月色，同样月色下的美人更美，就如……身边这两位，不是吗？很美，一个美得连上天都嫉妒，一个则美的令人不舍眷恋。一个一个，各有千秋。
　　我缓缓坐起身来，但是…手却不自觉的牵着她们的手，那种肉滑细嫩……似乎我是在享受，不过人为了生活的更好，而努力的工作，不就是为了享受更好的人生吗？
　　虽然不想提，毕竟凡是中国人都不愿意去提起，但是我要说的是……日本，这个在人们严重淫秽不堪的国家，它的人民都是整天生活在火山爆发和地震的死亡威胁下的。所以，他们很会享受，既然不定哪天就会死，不如把剩下的人生过的更加颓废的好。或许，很多中国人都不知道吧。
　　但至少我知道了，所以……我也看日本的动漫，即使是不知道这些事情，我想也依然会看日本的动漫，或许是因为它值得我去看吧，至少日本的很多动漫即使是在世界都是很出名的。
　　当然，这些话也只是发发牢骚，只是句个例子说一下，人生别活的那么累就好了，应该学会怎样去享受，但是……别太过头了，如果中国多了很多杀人犯和强奸犯的话，那可跟我没关系。
　　最好是没有，至少就算有的话，也等我想办法变回男身再说，不然没准哪天我就栽在自己手里了，就像那个谁写的小说《我杀死了我自己》一样。虽然主角是个僵尸，拥有不死之身，但是每每的无意或有意的行为，却总是在不经意间将自己杀死了一次又一次。虽然没啥事，但是多了也麻烦，毕竟没几个人喜欢在棺材里躺几个月。
　　看着朗朗星空，我再次沉迷，虽然星空每天晚上都会看到，但是在“另一个世界”里的星空是不一样的，至少这里的天不是灰蒙蒙的，至少这里的星空是透明的……
　　我迷醉，我丧失了自己，至少现在……我不会再烦恼了，至少现在……我也不再孤独了，至少现在……我不姓独孤，我姓龙……
　　既然是新的身份，那就让过去的都过去吧，既然那已经不属于我了，我又何必称我为“她”呢？薛若月说……不，是薛若月的“舞”说得对，我就是我，而她不是她，因为我是我，也是她，而她也只能是我。有点乱……但至少我明白了，我终于明白新生的意义了，那就是要我抛弃过去，重新开始。而且，新生的我，又拥有了很多我以前所没有的东西，这些都是我的资本，去改变我命运的资本，既然现在的物品才是真正的我，那么我就要改变那个不是我的我。既然如此，那么也是时候该去找那片“羽”了，只有找到“羽，”才能真正的找到并改变我遗失的东西。
　　呼……想通了后，竟然心情大爽，以前心里那埋葬在深处的东西虽然不在深埋，但是它也在渐渐远去，因为我将不再受它羁绊，是的，它不再属于了。那么，就让它随风而去吧。
　　新生的我，就应该迎接我的新生，我…不再矛盾，不再烦恼，一切都不值得，既然矛盾就遗忘，既然烦恼，就去寻找。
　　似乎是发现了我的变化，似乎是知道我明白了很多，总之我在银色的月光下，在绝美的薛若月的脸上我看到了欣慰的微笑，开心的微笑，脱离束缚的微笑，满意的微笑……
　　…………………………………………………………………………
　　前夜，离开那个“世界”后，我就将那里的门锁上了，而且还用了真气锁，如果没有真气比我要强的人，十年内那里的门是无法打开的。当然，拆门是拆不掉的……呃…如果用榴弹炮的话，那就很容易打开了，不过应该还没有人大胆到在社区这种人多的环境下攻击龙家的底盘的人吧？
　　之后这两天，心情和前夜一样，都是那样的舒爽，真是想不到，原来我心里就因为堵着这么一块东西，才让自己变得阴郁，却又喜怒无常的原因啊。
　　不过，我是爽了，但是从昨天开始，薛若月就一直苦着脸，有时还偷偷的哭泣，问她怎么了，她又不说，而且有时还说一些莫名其妙的话，而且常常用一种奇怪的眼神看着我。
　　而且，现在也是，就如往常一样，一样的莫名其妙：“他们……值得你那样吗？”
　　“谁们？”又来了。
　　“你知道的！”薛若月依旧坚持着。
　　“我不知道。”你不说，我怎么会知道？
　　“骗谁你都骗不了自己，我只想知道，你为什么要那么做？值得吗？”
　　“你说什么呢？”
　　“你知道的！”
　　“我说过了，我不知道。”我开始有些烦了，这段时间，她总是问我一些奇奇怪怪的话，当我问起的时候，她总是一句“你知道的”就算是回答了，但是我怎么可能会知道，我一直在忍耐着。忍耐着不让自己爆发，但是忍耐毕竟有限度的，希望她不要逼着我说那些话。
　　“也许吧，连自己都骗的人，还有什么人不能骗的？”
　　“……”
　　“你不说话，就是默认了？”
　　“……你想让我说什么？”
　　“他们……只不过是一群不值得去看的‘东西’，值得你弄脏自己的手，也一定要去做吗？”
　　“我不知道你在说什么？”
　　“你知道……”
　　“够了！你一遍又一遍的说‘你知道的’，但是……我不知道，我什么也不知道，或许我知道，但是……你说了什么？呵呵，可笑的‘你知道的’，你又让我知道了什么？除了天天在我耳边聒噪个没完，你说过什么？说实话我早就受够了。”
　　薛若月一怔，随即笑了：“我也受够你了，自大狂妄，又逃避自我的人，明明是女孩，却整天要装成个男孩一样，哼，虚伪！”
　　“是吗？那你又怎么样了，说我可爱是假的吧？想欺负我才是真的吧！”
　　“想不到啊，原来我们心里都是这么想的？想不到，原来我们都一样戴着虚伪的面具……”
　　“而且我戴着的是性别的面具，而你的面具……代表的则是——悲戚……哈哈哈……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

红翼：若月之殇
更新时间2008-5-15 22:04:53  字数：2847

　“悲戚，哼……你是什么东西？你有权利这么说我吗？”薛若月冷笑。
　　我听后一怔，确实我没权利，但是：“那你就有吗？”
　　……
　　沉默，但是沉默的那个人不是我，我只是撇了一下，就直接无视她了，原来……我曾经真心当过姐姐的人，今天…今天知道真相后，原来我才是一个超级大白痴、超级大傻瓜。被人耍了，还整天跟个傻X似的跟着别人屁股后面跑，我真是不可救药了。
　　看着愣呆在那里的薛若月，我不知道她在想。如果是在平时，我或许会去慰问一下，但是现在……她没那个资格，我认识的那个人是我“羽”的姐姐，而不是这个虚伪的名叫薛若月的女孩。
　　人那……怪不得说叫知人知面不知心呢！原来……我是这么的幼稚，实际年龄20出头的我，竟然像小孩子一样的天真，我真是……我都不知道该怎么说好了，唉……其实这也不能怪她，交错了朋友，是我有眼无珠。
　　春风才旁边叫了我好久，但是我没有回声，虽然我因为刚刚的事，发呆了好久，但是我依旧没有要回声的想法，也许是没那个心情，也许……我是怕再被骗，也许当我有一天找到一个值得信任的人，或者拥有探知别人想法的能力后，也许我就不会再被骗了，即使是再次被骗，也要比这样的好，至少…那是善意的欺骗……
　　“羽……你怎么了，怎么不说话啊！”
　　“……”
　　见我依旧没有任何反应，便推了推我：“羽，你怎么了啊，羽……”
　　“……放手。”被她摇烦了。
　　“什么？”好象是没听到。
　　“闭嘴！”我声音提高了好几度。
　　“啊？什…什……”
　　“我叫你闭嘴啊，没听见吗？”我冷声吼道。
　　“…………”啪嗒，啪嗒……这是？我抬起头来，呃……是不是我说的太重了？她怎么哭了，而且跟决堤了似的，止也止不住，顿时我慌了，这家伙难道不知道我最怕女孩子哭的吗？女孩子眼泪的杀伤力可是超强的，我手忙脚乱的又搂有抱的，又抚着肩膀摸摸背……
　　“对不起，对不起……我心情不好，我错了，别哭别哭，你再哭我也要跟着哭了。”这话是真的，我真的快被她弄哭了，视线其实早就模糊了，安抚她我只是摸索着进行的，但是因为乱中摸索，那就是乱上加乱了，所以很多禁忌我不止一次的冒犯，但问题是，我无意中的接触根本就没有感觉到，而且她好象也没反应……汗…貌似我的汗比泪多。
　　“哈嗯…哈嗯…羽…我还…以为…你…讨厌我…呢！”抽噎着说出来的话，听起来还真是累啊，幸好我离她比较近，近得都已经贴上了，不然更累。
　　“别说傻话了，除了你讨厌我，绝对不会有我讨厌你的……”是啊，也许当有一天你发现我是女孩的时候，或许你会讨厌我吧。但是，至少我不会讨厌你，这就足够了。
　　“哇……”寒~~~~哭的我心更寒了，弄的我最后也跟着一起哭，这不怪我，女孩子的泪腺发达的很，想不哭都难，当然，因为实在无法忍受这个软弱的自己，我用了最后一个绝技——吻，是的，我狠狠的吻上的春风，至少现在不管是谁，只能下雨而不能打雷了，弄到最后……貌似我们都缺氧了，想哭也哭不下去了……
　　……
　　站在校门外，感受着微凉的暖风，确实很舒服，但是心里却有一种莫名的冲动，一种莫名却又强烈的预感，似乎……有在等着我，是谁我不清楚，但我知道，这个人并不是我要寻找的人。
　　转过身，同感觉与视线融合，那个等着我的人，似乎早就站在我的身后了，只是我没有注意罢了……薛若月，我无言的看着她，我想现在的我们已经不再有任何关系可言了，至少我已经和她划清界限了。
　　“不想说点什么吗？”我问道，虽然语气温柔，但是那内里蕴涵的气味，却连我都清楚。
　　“有必要吗？”薛若月双眼澄澈，气质淡雅，却没有微笑。只有……那沉默的感觉，现在的她，才真正配的上“沉默之蓝”这个称呼。
　　“既然无话可说，那你又为什么来这里？”我问，其实回答与不回答都和我无关。
　　“你以为是什么？找你吗？别自大了。”薛若月嘲讽道。
　　“也是，你说的也对……”但也不对……
　　“……”薛若月微微愣了下，没有说话。
　　“既然没有事，那我先走了……”
　　“等等。”
　　“什么？”
　　“那混蛋是你杀的吗？”
　　“……哪个混蛋？混蛋我杀多了，麻烦你说清楚点。”虽然不是很多，但是也不少于两位数。
　　“金翅鹏，是不是你杀的。”
　　“是，那又怎么样？”直白的。
　　薛若月一怔，用一种不可思议的眼神看着我：“为什么要杀他？”
　　“那为什么不杀他呢？难道，世界上所有的事情都要理由吗？”
　　“他犯什么错也罪不该死吧？就算是，至少那是国家的是，我不希望看到身边的人，双手沾满鲜血，知道吗？很久以前，我认识你，和你真正相处以后，也许是你不经意的表现，但是……我发现你好冷，虽然你的血是热的，但是你的心……冷得让我害怕！知道吗？”
　　“是吗？没感觉到啊！”我眨了眨眼睛，继续说：“不过，他的死活跟我没关系，我只知道，他要我死，我就绝对不能让他活着，这就是这个世界，别看得那么天真……嗯…我不知道你是怎么知道的，但是我可以告诉你，如果他不死，那么死的那个可能就是我。”
　　“我真的看不透你，好深邃，好……黑暗。能告诉我，你的秘密吗？”
　　“可以，就是你未必会相信……”
　　“你不说，又则呢们会知道我不信呢？”
　　“我是男的……或许说我本来该是男的，而且我活在未来10年后，或许听起来很想编故事，但这就是我的事，那么你会相信吗？”
　　“你以为我会信吗？”
　　“我也没指望你信，既然说了，我就没打算隐瞒什么……”
　　“是吗？连姐姐都骗？”
　　“嗯？哈…哈哈……姐姐？你还真把自己当根葱啊？”我好笑的看着她。
　　“你……什么意思？”
　　“实话说吧，把你当姐姐，你以为自己想当就能当上的吗？如果不是我愿意，你以为你算什么？姐姐？擦皮鞋的都不如吧……”
　　啪！
　　摸了摸左脸，除了上面微微发烫外，就没有任何感觉了，但是我还是会痛，我痛在心里。
　　“你终于打我了，说真的，满高兴的，这也证明……我们再也没有这份缘了，也可以说这层关系算是断了……你说是吧！薛若月？”
　　破空声，轻轻抬起左手挡住，巴掌扇一次就够了，绝不需要第二次，至少我不需要了……
　　“现在起，你没有资格打我了，从你刚才那一巴掌开始……我，从今开始，绝不与此人来往！”我冷冷的说，冷得甚至让我觉得反而暖和，是不是应该更冷一些？那要怎么做？
　　“你……姓龙的，你给我记住了……”说完，气的满脸通红的薛若月就跑……是的，是跑……因为她不想让别人看到她的软弱，但是……我还是看到了，看到了那亮晶晶的东西……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

红翼：风之陪伴
更新时间2008-5-16 20:58:33  字数：2690

　……
　　谢谢……不是我贱，我真的要感谢，其实我不怪她，之前的想法和话语都是一时气的，其实即使所有人骗了我，我都不怪她们，但是我不能忍受每一个无时无刻都在我身边，无时无刻都欺骗着我的人……可是，我……我狠不下心来，为什么是女孩？如果我是男孩的话，是不是我就能够更绝情一些呢？
　　月姐……不…还是喜欢叫你姐姐，嗯…习惯的东西有时候还真是麻烦，想改也改不了，即使改得了一时，也改不了一世，难道这就叫“江山易改，本性难移”吗？我真傻啊！还是做男孩好，做女孩后，发现自己越来越傻，傻得可爱，也傻得令我发疯。
　　所以，我傻傻的认为，我们其实都只是一时生气……但是我不能，我知道欺骗是不可能持续一辈子的，所以我选择了放弃，放弃了你……也放弃了自己，可我心软了，我说不出口，真的说不出口…好难…好难……
　　但是，你打了我，第一次打我，第一次真正像个姐姐一般的打我，我很高兴也很痛……是心好痛，但是我也找到了勇气，所以我说了出来……
　　也许你不打我的话，我可能真的会傻傻的做个活在欺骗中的傀儡。任人驱使，而我……只能服从，但是我心甘情愿，因为古人说的好：牡丹花下死，做鬼也风liu……这首《牡丹亭》或许用的不恰当，但是男心的我，却把你当作了恋人的影子，正如：不尽常人迷恋世间尤物，连英雄豪杰也难过美人关。放弃所有的一切而只求与心爱的女人浪迹天涯、归隐田园。
　　虽然如此，但我早已忘却了“那个人”的样子，甚至已经记不清很多了，似乎她在离我远去……我是不是很自私，把你当作了别人的替代品，但是我发觉我真的真的不能没有她，发现她的死，我却不能偷生，发现她的生，我却欣喜若狂……贱！这就是我对自己的评价。
　　既然如此想她，那就要去寻找……我想，快了，只是我感觉有很多东西要做，却一时想不起来。有可怕的事情会发生，却没有头绪…迷茫，仿佛我眼前的都是一团迷雾一般，而且我的眼睛也被蒙上了一层黑色的面纱，我看不见，只能依靠摸索……但是当我摸索到时，可能为时已晚。
　　我不知道我为什么会如此不安，但是我可能会……死，只是可能而已吗？就因为那丝灵魂脱体的死气？我的手在抖？害怕吗？
　　也对，世界上不怕死的人已经很少了，像小雷子那种人，估计中国都快绝种了……
　　……
　　“羽，我们出去高高兴兴的玩一天好吗？”不知道什么原因，春风首次主动的邀请我出去玩，即使背上“旷课的坏孩子”名义也再所不惜，当然前提是某个校领导不想干了……
　　“去哪里？”虽然没有心情，但是不能扫了别人的兴。
　　“你说去哪里，我就去哪里。”
　　“……”貌似是我邀请别人出去玩似的，可能是因为发现我心情不好，想要哄哄我吧！但是……我可不是小女生，我这种“大男子”主义的人，被别人这么贬低，不由的还是有些肝火冒烟……
　　“嗯…怎么啦……”
　　不等她说完，我抢白道：“去蹬山吧，古时候就有人常说‘会当凌绝顶，一览众山小’，再高处俯视众生的那种王者一般的感觉，听说都是一种另类的享受，会令人心高气爽，所以……我想试试。”
　　“……这样啊……好吧，在学校门口等我哦，我去准备下……”
　　……
　　“不是吧？你带录象机干什么？”带画笔白纸的有，那是因为风景如画。带照相机的有，那是因为留做纪念。带CD、MP3、4的无数，那是因为闲暇时无聊才……可是带这个录象机的人，貌似没有几个，即使风景再美，在短时间内，也不可能有任何“大”的变化，所以看起来就仿佛没动，所以带录象机好象还真没什么好录制的。
　　“拍摄啊！”春风一脸看白痴的表情。
　　汗……貌似某个装电影导演的白痴却把别人当白痴，我嘴角抽搐着问：“拍摄？你拍什么？有什么好拍的？还不如带着照相机方面呢。”
　　可能是我的问题太多了，春风来不及消化，所以一时间没有说话，但是接下来一句话却吓的我吐血：“拍你啊！”
　　“拍，拍，拍我？”我用手指指着自己的小鼻子，一脸的不敢相信，确实嘛，要拍的话，平时就能拍，何必来这里拍呢？
　　“是啊！是妈妈让我拍的！”春风莫名其妙的露出一丝委屈的表情。
　　“为什么你妈妈要拍我的啊？”我有点糊涂了。
　　“妈妈说，上次见到的那个‘小妹妹’很可爱，很讨人喜欢，而且还是我的同学，所以想要……”
　　“停停停！什么小妹妹？”我更糊涂了。
　　“你呀？”春风再次看白痴。
　　“我？”我再次愣了，而且还傻呆呆的。当然，这只是我木然的想象，至于现实是什么表情，除非有面镜子，不然我怎么会知道？
　　“是啊！上次我都被你骗了，羽，你真的好可爱啊！真不明白，你怎么可能是男孩，怎么看都不像啊！可是……你却给我一种感觉，很怪，但也很真实，这种感觉也是让我确定你是男孩的，也就是……小说…虽然我不怎么看小说，但是就像大人说的和小说中说的气质，对，你身上有一种男孩特有的气质，是女孩学不来的……你知道吗？”
　　“我……”我不知道怎么回答才好，真是厉害，原来她观察的如此细致化，连这么多我都没察觉到的她都察觉到了，但是……即使是说出了这么多，她都连看我都没看一眼，只是在说话的时候看着录象机，而且手也在不自然的扭曲着，我知道，她还有没说的，有很多她都隐瞒着的，不愿意让我知道的，但是我没有问，每个人都有隐私，毕竟那不属于我，所以我没必要知道。
　　“还有……算了，今天是来玩的，你说对吗？阿羽？”春风笑道，但是我却从那眼中看出一丝复杂。
　　是什么？还有……阿羽，为什么这么叫？为什么前面要加上“阿”啊？盯着她半晌，方才问道：“你是不是有话要说。”
　　春风上齿咬了下下唇，但始终还是没有说出口：“……我只想只想留下那个我爱着的阿羽，而不是那个只能做‘妹妹’的阿羽……”话没有说完，但是已经无法再说下去了，至少那决堤般的眼泪足以证明。
　　“什么啊？你别哭啊，你倒是说……”
　　春风摇摇头，不希望我继续说下去：“羽，答应我，今天后，就把一切都告诉我，不管是什么结果我都会接受，只要三天，不管是什么……三天后我都会做出选择，即使不说也没关系，反正三天后一切也会揭开……”
　　“你说什么呢？说的神秘兮兮的……”我虽然如此半带调侃的说，但我却看到了那真诚的眼神，我知道她说得都是真的……但，这种半句半句的话语，叫我如何理解？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

红翼：血之蝶舞
更新时间2008-5-17 22:06:01  字数：5046

　“好了，不说了……不过羽一定要告诉我，绝不能骗我，我不在乎真相是什么！我只在乎…我只在乎…我只在乎这一刻，只要这一刻的快乐。”春风还在说着我听不懂的话语。
　　“好的，我答应你，但是你总要告诉我，你……”
　　我说了半天，她却始终闪避不答，甚至看着远方：“羽！你说天上有天使吗？听说，在这片山顶上，彩霞下总会有天使降临，而祝福每一对恋人，祝福那相亲想爱的恋人，你说她会祝福我们……”
　　“别转移话题，回答我！”我很严肃很严肃的说，但是我却不知道我的严肃，到底给她带来了多少的可笑……
　　“羽真的好象女孩啊！不仅样子像，甚至严肃认真，生气愤怒的样子都好可爱（应该是可笑吧），真的，只是差一个点，只要确认了这一疑点，那么就……”
　　“回—答—问—题！”我嘴角、眼眉、脸皮、耳朵甚至包括舌头都有不同程度的抽搐，胸口也……气死我了，不回答你就不回答呗，你给我说这些干什么？分明是气我呢！以为变女孩很好玩吗？
　　“呵呵…好了，那么你先回答我一个问题，我就告诉你……”
　　“说吧！”我毫不犹豫，除了变身的禁忌，我想任何问题我应该还都是可以回答的。
　　“你喜欢我吗？”春风突然的一句，令愣半晌。
　　“当然！”我想都没想，也没必要多想，因为不需要，如果我不喜欢她，我会做那些男女之间的事……这话有点歧义了，准确的说也就是拥抱接吻之类的，应该还不算是越轨的人事…不过貌似我做不了，我哭…我欲哭无泪……
　　“听好了，我说的是‘喜欢’。不是单纯的‘喜欢’，‘喜欢’可以是喜欢，‘爱’也可以是‘喜欢’，但是喜欢却不可以是‘爱’，那么羽！你爱我吗？”说到这，春风顿了顿。然后神情凄然落寞，甚至悲伤暗淡：“还是……只是单纯的喜欢。”
　　“……”我不能回答，说不喜欢是假的，但是这个“喜欢”是“爱”吗？不是，但也更不可能是单纯的喜欢，至少单纯的喜欢还不能令我做出那些对女孩来说比较羞人的事。当然，在此说明，我说的是正宗的女孩，而不是我这“人字少一撇”的女孩。说半路栽跟头或半路出家的那是客观的说法，实际上变身的人，在思想上其实就是变态或怪物，所以“人字少一撇”这一句是名副其实。
　　但是，即使这样，任何人也不能剥夺我爱人的权利，即使我真的变态到去爱一个男人，这也只能说是命或是……劫。但是，我“爱”她吗？不爱，很简洁的回答。那我就一定只是喜欢喽！对，我喜欢她，但已经不是单纯的喜欢了，而是那种超越喜欢却又不是爱的东西，就是那种夹爱和喜欢中间的那层感情，怪怪的，奇妙的，无法解释的。或者，我无法回答，所以……我选择了沉默。
　　“到底是爱，还是喜欢，为什么不回答我？”春风其实在说之前那句话时，我就已经知道其实哪一种回答对她来说，都已经无所谓了，因为还有她未回答我的事，虽然不知道是什么，但是直觉是，不管我回答的是什么，她都会放弃。或者……回到原来的生活中去，无忧无虑。
　　也许是因为我的不答，让她有些失措，让她有些慌乱，确实，任何一种回答她确实已经做好了准备，但是……如果我不回答呢？她会怎么做，看她那个样子就知道，她根本就没考虑过。
　　“我无法回答……但我可以说的是，我喜欢你，非常非常喜欢，喜欢到我不可救药的地步，喜欢到不单单是喜欢的地步，但是还差一点…但我知道，哪怕只是那么一点点，我也知道那不是爱！”大声说出来，好舒服，说不出的畅快，仿佛对酒当歌的李白……岑夫子、丹丘生，将进酒，杯莫停。与君歌一曲，请君为我倾耳听：钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名……虽然从未想过要引用任何诗篇，但是…真的很有那种畅快淋漓的感觉。
　　“这就是你的回答吗？”春风甜笑着问，笑的真的很甜，从未见过如此的她。
　　“是的，那么可以告诉我了吗？”我问道，我始终想要知道的，她也始终没有告诉过我。
　　“不可以！”一扫之前的甜美，换来的却是一阵沉凝。
　　“为什么？”我如此的坦白，为什么她还不告诉我？
　　“回答不够充分，完全驳回。”春风依旧是那样的沉凝，可是我却感觉她很绝情。
　　“给我个……理由，如果你不解释……我也同样有知道的办法，希望别—逼—我！”我声音转冷，“弦音梵唱·弦外弦·逐魂”就有这种效果，别以为我是说笑，真到那个时候，凡是中这一招之人，只要我愿意，那人便会毫无条件的将我想要知道的秘密全都告诉我，而且是身不由己的说，他们（她们）不会有任何后遗症，只是潜意识里对我的这种命令无法抗拒，而且会持续一生，直至死亡才可摆脱，希望她别逼着我用那招。那身不由己的痛苦，曾经金翅鹏派来杀我的人就感受过，但是那次很失败，即使如此，他们也宁愿噬心而死，也不愿意说出来。
　　“你会这样做？”话语中带着质疑和不屑，不相信我？
　　“我会，而且……用那招的话，即使是神也不能忍受‘万蛊噬心’般的痛苦。那时，你能做的只有服从。”我说的是如此的……可是…我万万想不到，春风听了后，脸上却流露着一种欣喜。
　　“你很霸道！你知道吗？这也是我肯定你的原因，所以希望你别让我失望。”又在莫名其妙个没完了。
　　“我不知道你再说什么，快点回答我的问题。要不然我真的会……”我没有说下去，不是我不想说，也不是没有说下去的必要，只要有个镜头拍到那被春风丢弃一边的——录象机，那里是什么？
　　只一瞬间，连我都无法反应过来，但是，事实已经发生了，春风被三名男子劫持了，而且三把不足指粗的跟水果刀一样的匕首抵在春风的三个要害部位，不管是哪一个，都会瞬间要了春风那脆弱的生命。
　　别以为那跟个水果到一样的“武器”是摆设，至少他们三个的身手就足以警告任何人，那不是普通的水果刀，而很有可能是吹发可断的利刃，至少轻轻触碰了下春风的衣衫，就已经微乎其微的割开了几乎没有人可以看到的“伤口”就足以证明。再说，那三个人也不是傻子，还没傻刀用水果刀当武器的地步。
　　不好办那，我可以保证在绝对速度的情况下，在他们伤害到春风前杀了他们三个，但是……有三个甚至更多的不稳定要素，其一：那把匕首太锋利了，而且把握的位置也恰到好处，这种姿势是不会伤害到春风的，而若稍微变动一下，那就难说了。其二：春风太柔弱了，根本经不起折腾，只要那么一下，我不敢保证她能坚持到医院。其三：也是最为要命的，那就是……学医学的人都知道，思维要比实际行动快很多，那么在他们死前大脑会有八成的几率会对身体下最后一道命令：杀了她，当个陪葬。所以按照身体还未死透的“惯性，”那么身体就会不自主的去做那还未完成的事，而就是这一下，那轻微的惯性带动下，那锋利的利刃完全可以将春风的身体破开，而且要命的是要害还不止一个……这种原理，杀过蛇的人都知道，死后还有反咬只力，虽那是因为蛇身体的特殊构造，但是也只能举这个例子了。真他妈要命，别看他妈轻微的要死，就是真气护体的我也得死，毕竟我的身体不是钢铁。
　　春风啊春风，你叫我如何救你，救你吧……你教教我怎么救，不救你吧，貌似上天不给我这个机会……本能的向右边猛闪过去，脖子左边一丝刺痛，随之便是暖暖的东西抚过。虽然仿佛毫无声息，但是真气加持下的我，又怎么会洞悉不到那轻微的“砰”声呢？枪，而且是装了消音器的枪。
　　或许是角度的问题，对方的威胁减少了一个，因为在我堪堪躲过的时候，那子弹却打中了对方一个劫持春风的人，虽不致死，但也已无战斗能力，并且还很明智的没有撕票，而且看他们忌惮我的样子，就一定知道我那种……嗯…暂且叫它能力吧。毕竟，真气这种东西在“普通人”眼里实在太玄了。
　　所以，了解我的他们，没有做出这样的事，也就能很好的保住他们的性命，而后面的那位也是这次他们只劫持春风，却不做接下来的事，意思就是……转移我的注意力，趁机一举抹杀我。天真，真以为我是小孩吗？
　　既然这样……正好在那人到底的空挡，我运足浑身真气，准备冲上去，但是突然脚下一软，一阵眩晕和口干舌燥的感觉。脖子有些麻木的感觉，左肩膀上黏糊糊的，还有些被泥巴糊在身上，偏偏泥巴已经干冽凝固的感觉，还有……血腥味！混蛋，怎么在这种时刻出这种事？刚才他确实没打中我，但是我的动脉却被割破，我能坚持到现在，真他妈是个奇迹。但是眩晕和口干这种种出血过多的疲惫感，却很不幸的告诉我，如果不能即使止血再输血，那么即使我强行用真气打算把这里的人灭了再说，先死的人依然还是我……
　　但是，我不甘心啊！双腿跪地，我已经没有力气了，如果不是真气强撑着，我可能早就昏死甚至…和这个世界说さよぅなら（拜拜，saiyounala)。
　　但是……
　　我还是趴倒在地上，眼睛模糊了，湿润了……我哭了，我最后看了春风一眼，发现她没事后，象征性的向她抓去……
　　我…真的…不想死……
　　………………………………………………………………
　　雪白的房间，雪白的床，雪白的一切，和身边像泪人，脸色雪白却又焦虑的玉人——春风，至少我可以肯定我没死。至少这里不是天堂，更不可能是地狱。天堂是不会有痛苦的，所以我依然无力的躺在床上。而地狱则是……似乎我现在的世界，比起地狱来说，太幸福了。
　　“你醒了？”虽然关切，却冰冷异常。
　　“这是……发生了，什么事情吗？”
　　“你……你自己看吧！”说完，神色复杂的将录象机当时的录象给我看……
　　………………………………………………………………
　　当一个穿着黑色酷酷的，浑身血迹浑浊，但是那清秀非常，并且可爱的程度简直是男女通杀的脸，却盖过了一且，女孩很安详，身上的那种独特而霸道的气质，配合着那男性化的穿着，真是别有一番风味。
　　而对面那里，原本劫持着女孩的三人把女孩放了，而女孩哭喊着奔跑到另一个女孩身边，又是垂打，又是摇晃，可女孩却像已经脱离人世一般，仿佛永远都会这样沉睡下去一般。
　　但是当那四个人，是的，从远处跑过来一个拿着类似狙击步枪的瘦高个……女…女子，只不过长的实在是不敢恭维。正当四人考虑着怎样处置两个女孩时，异变陡生。
　　原本看似已死的女孩，忽然睁开了双眼，在所有人……是的，包括另一个女孩，在所有人惊讶中，女孩站了起来……不…不不不，不是站，而是……飘，对！飘起来的。而且女孩的个子高了点，虽然相貌没变，但是看起来也有16、17岁的样子了，而后在所有人不可思议的眼神中，女孩的头发和眼睛都变成了奇妙诡异的血红色，那种血腥的色彩……
　　然后……然后仿佛天降飞雪……不，那不是雪，而是血色的羽毛，想必应该还没有人看过“羽毛雨”吧！而且还是血羽。砰！像是气球爆炸的声音，又像是衣服被撑破的声音。女孩……女孩身上所有的衣服都花为碎片，与此同时……这一幕应该是所有人一生都无法磨灭了——血翼，一对血红色的羽翼，在女孩的背后展开，很大，全部展开可能有5米，也许是刻意的，那对血翼弯曲着蜷缩在女孩的双臂间，但是似乎没有给任何人回味的时间，或许所有人都注意到了一件事。
　　女孩简直就是一个天使，但同时也忽略了一件事，她不是代表神明的白天使，不是代表恶魔的堕天使，而是……代表的杀戮的血天使。
　　至少接下来的事可以证明，没有人看到女孩是如何动手的，但是唯一可以看见的便是……那本来漫天的“血羽之雨”突然像找到了目标或归宿，同时涌向那四个人，也就眨眼的瞬间，四具已经失去身体所有血液的“干尸”已经整齐的摆放在了那里……
　　然而，与此同时，女孩却已恢复原貌，连身后的血翼也化作点点星光，惟独没变的是，那因为瞬间的生长而几乎脱地长发……
　　……………………………………………………………………
　　“你还有什么好说的？”春风一脸你欺骗了我。
　　我没有说话，虽然知道自己身体有伤，但是还要不了我的命。嘿嘿一笑，用那几乎没用上的真气强行加持体力，把输液管一拔，在她惊讶的目光下，我离开了她。我无话可说，是的，衣服没了，我终于还是掩饰不住这“异性”的身份。
　　“你为什么？要骗我……”隐约间还能听到呼喊声，但是……我不知道该怎么面对她，所以我选择了离开……不用担心我了，我是不可能穿病号服出去的，不然肯定把我当成神经病的。所以，虽然衣服毁了，但是银行卡什么的还是保存了下来，而且还装在了一个小兜了，而我……也在那瞬间拿走了……
　　希望她不要担心我才好，毕竟我骗了她，不值得……

古武：临别书信
更新时间2008-5-18 21:12:37  字数：4688

　恍恍惚惚的，已经过去一个星期了，我也在外面“流浪”一个星期了。不知道应该如何面对春风，或许她伤透透的心了吧，彻底给她灌了个透心凉，或许……她恨不得我死，恨不得…我是不是真的该去死？但是，我的心告诉我，我不想死。蝼蚁尚且偷生，何况我是一个活生生的“人”呢，虽然我可能会显得“不完整。”但是，我是不会骗自己的，我想活，我不想就这么离开。即使自私的活着，痛苦的活着……这是否就是人们所说的“好死不如赖活着？”
　　是啊，我骗了她。那么……就像今天，没有像往常一样，穿我喜欢的男装，而破天荒的穿了回女装，虽然感觉心里很别扭，但是做回真正的自己，还是比较舒服的。至少，这刻我不再逃避我的外表和……性别。
　　一个星期的时间，我都在思考着。或许我真的活的很失败，或许我不应该在这样颓废下去了，如果这样下去，到时可就“莫等闲、白了少年头，空悲切”了。什么？有人要我更正下错字？哦，了解……莫等闲、白了少“女”头，空悲切……这下可以了吧。
　　思考的多了，忧愁的也多了，时不时我也唱起：朱颜渺渺，白云苍苍，俏人儿，已改昔时模样。谁还记，当时为谁痛哭，为谁欢笑，看光阴调尽诗行！谁人玉台高阁，谁人极乐天堂，凝眸处，烟波斜阳。莫问卿卿去处，挽一蓬青丝，且去世外垂钓，哪管那徵宫商？
　　虽然忘词，但是这首词的名字我本该记得的，可是……我却又朗诵起另外一首，不知道是诗，还是我由心而发的：翩翩彩蝶飞来舞，逗花瓣，恋恋难走。没来由，春尽香收，时光兀自流。愿挽夕阳不堕，凭轻翼力薄，任笑我，一刹仙客。不惮素笔醮虹挥，留我影，纵逝亦应乐……
　　感慨万千后，留下的就是无声的啼哭，我真的哭了，好懦弱，也好孤独，路过的人也只是冷眼旁观，对我只会置之不理，没有人来安慰我，我只能在我制造的虚假中淹没自己那唯一不染丝毫尘土的灵魂。得不到洗刷，我的灵魂或许已经污浊不堪，但是……无尽冰冷的海水，不仅洗刷了我的灵魂，同样也让我坠入海底，默默忍受那无尽的冰冷。
　　蝶儿，你在哪？
　　我突然一震，蝶儿是谁？为什么我会突然在心中喊出这个名字？我认识她吗？对，她，是的！总不能一个男人叫蝶吧？但是，蝶儿是谁？我爱的人有叫风的（指女孩），也有叫菲的。但是即使是普通朋友，我也不认识叫蝶的啊！
　　蝶儿，你在哪？羽儿想你？
　　又来了，那似乎不是我，但却又是我。羽，不是我又会是谁？但我怎么会莫名其妙的呼喊呢？虽然是在心里面，但是……莫名其妙和未知的事情，往往都会令人类感到恐惧，我也不例外。
　　………………………………………………………………
　　我还是忍受不了，我已经一个星期没有回家了，但是当走过学校附近时，我又停住了，是的，回家其实对我来说那是不是“家”都有待考察，但是这里……曾经是我的一个爱。我到底还是不能不顾，正好，时间上和人潮流动，都代表了这个早上的学校——它还没开始“工作”呢。
　　那么我是不是应该进去呢？还是不要了，既然我都骗了她，怎么好意思呢？多尴尬啊，况且男孩的心理也让我感觉拉不下那个面子。但是，如果我不去的话，这一走我已经决定不再回来了…那么可能这一生我们都不会再见面了……天那，好矛盾啊！
　　我踌躇着，脚却鬼使神差的把我“送”了教室大门口。看了看，叹了口气，来都来了，不能再空手回去吧？想着，还是走了进去，却发现教室里没几个人，根本没有人注意到我的穿着，只是打了个招呼，当我不存在。而且……春风没来，薛若月更是堵气走了。
　　幸好没来，我庆幸着，但是我知道她不可能永远不来，那么……我打定注意，留给她我最后的话，从此我们可能要就此别过了，是否能再见，那么就看缘分了。
　　……
　　呼！第一次写信，感觉好累，措辞想了好久，脑细胞也浪费了好多，结果写的还是乱七八糟。不知道春风能不能看懂？算了，不管她了，我该走了。
　　我起身，走到门外。然后……我就那么僵立在那里，眼睛直直的和春风对视着，好死不死的，偏偏这个时候……
　　我们都僵立着，谁也没有说话，只是直直的看着对方，不是不想说，只是不知道该如何开口。就这样不知道过了几个“世纪”后，春风打断道：“为什么要骗我？为什么还要来看我？”
　　“……”我无言回答，就这样继续僵持着，或许我们本就不应该见面……不！当初根本就不应该认识，这一切都怪我，我为何当初见到春风要那样，为何要让她喜欢上自己，难道自己不知道变身后的自己这么做只会害人害己吗？但我为什么？一点私心？就是一点私心，我就闹的这么大？大到无可挽回。我后悔了，从来不后悔的我，此刻真的后悔了。因为我知道一个道理，既然事情已经发生，那么后悔也没有用，只能尽量的去补偿这个错误。但是这次…这次可能我来年这个机会都没有。
　　似乎过了很久，我们很有默契的都不想再磨蹭下去，所以眉宇间都互相传递着信息。但是也许是老天捉弄，我每每向左走，她就向左走，我向右，她也向右，来回二十多次，几乎每次都撞了个满怀，弄得我们好不尴尬。
　　最后，我趁着一次她呆立的瞬间，从她左边突围出去。我想，就这样结束了吧。
　　但是，真的……是命运吗？我的手，被她死死的扣住，而且令我不敢相信的是，使用真气竟然无法挣脱……这里解释下，因为我怕她受伤，所以没用“真气守护·反震。”但是真气强行加持力量下的我，也绝不是她这个柔弱的“小家伙”承受的了的。她竟然，有如此之巨大的力气，不可思议。
　　“为什么不回答我？难道你‘爱’我？”虽然她这话说的看似很荒唐，确实女孩爱女孩，而且爱上女孩的那个女孩原本还很正常，又如何不荒唐呢？而且，在问到“爱”的时候，明显的兴奋和激动。这一刻，我总算明白了那句“上帝说：要有花。然后就有了百合花”的意思了，为什么世界会出现百合呢？
　　“我……啊！”我还没说完，一股巨力牵扯下，我被猛的拉了过去。然后…然后…直接倒在了她的怀里……汗…这角色怎么调换了？应该是她伏在我怀里才对啊。不过，说真的……好爽！虽然还不丰满，只有那么一点点，但是好软哦，挤的我脸好舒服。（知道是什么东西就行，不必解释）
　　同时，她也把我“狠狠”的抱住，直抱的我喘不过来气，我怀疑她是不是在报复我，只不过这报复的手段还真是有些特殊啊。
　　然后，看似娇嫩却充满巨力的小手，掌握住我的小脑袋，令我动弹不得，刚想说话，但下一刻我已经说不出来话了。别问我为什么，嘴被别人的嘴堵住，我想说也没那个“门”啊。
　　她第一次，如此大胆，如此部分场合的，如此角色调换的“强吻”我。我顿时无语……不过貌似我想说也说不出来，我也不知道吻了多久，只是直到我缺氧了，按耐不住身体的骚动，我开始乱挥手脚。
　　同一时间，她仿佛也同样缺氧了，所以松开了我，然后继续对视着，只是这次的时间不长，我看到了她脸上早已被泪水打湿的痕迹，微红的眼睛，但是甜甜的笑容，还有……仿佛意犹未尽的舔舔嘴唇的舌头，都显示出了她那忘情的一吻。
　　她上齿咬下唇，我又何尝不是？即使我知道这是属于女孩子才拥有的，但是又有什么关系呢？我不是从今天开始，不再伪装了吗？那又何必在乎这微乎其微的小事呢？既然是女孩，那么我就有权利也有资格这么做，即使我是个“半吊子”而已……
　　忽然她扭头“甩”过“最后”一滴泪，毅然走进教室，我愣愣的看了好久，然后……我也该离开了，但是我还有一件事！我趴在教室门外的一个角落处，看着春风做到坐位上，然后发现一封信，然后看着署名发呆……
　　忽然，我想起了什么！我现在应该快点离开，所以……但是貌似再快我也不可能是超人啊！怎么办呢？对了，跳窗！
　　猛的一跳，跳出了窗户……但是，转而我就后悔了，薛家5米高的围墙我可以勉强不当回事。可是，这里可是四楼啊！一层楼起码2米，这不是要命呢吗？即使我再怎么强，那也是有限度的。但是也不完全是，因为我看到了曙光……
　　对了，那就是踏脚点，薛家的围墙那墙壁可以说是光滑的要死，虽然不至于打了蜡的地板，但是毫无缺损的水泥也不好受。可是呢？这毕竟是学校有窗户也有阳台，而这些地方怎么也得有那么一两个落脚的地方。
　　凭借身体的轻身真气，我很容易的就下到了第二层，正好周围没有人注意，我凌空后翻而出，身体呈倒立于空中，头和地面只有1米左右，然后迅速的翻过，单腿半跪，单腿平伸，将下冲力转换成横冲力。虽然冲出去好远，而且裤子也脏了些。但至少那冲力算是卸掉了。
　　拍了拍能拍下去的尘土，我转身走出校门，也希望春风能够认真的看那封信，因为我的话全在里面……
　　…………………………………………………………………………
　　春风：
　　呵呵，第一次写信，也不知道如何来写格式，不过你就瞧好吧……别别别，我知道你肯定握紧了拳头想要揍我，呵呵，我很了解你的，不过你也别哭，毕竟是我对不起你。
　　好了，言归正传。正如你所见的，我确实是女孩……这个已经亲身验证了，而穿男装不是因为喜欢，也不是因为讨厌自己是女孩……也不能说不讨厌。总之呢！以前那对我来说是不能说的秘密，而且即使我告诉你，你也不会相信。但是，我现在就告诉你，不管你信与否。
　　我是男孩，荒唐吧，我本来是男孩的，就这么莫名其妙的突然成了女孩，而且还莫名其妙的穿越了时空。嗨！注意了，我不是在讲故事，我说的是事实，信与不信都是你的事，我只负责述说。
　　你问我为什么要骗你？我现在就告诉你，我彷徨，我懦弱，我逃避现实，我怕我会潜移默化的变成真正的女孩，所以我强迫自己喜欢上另一个女孩，或许是心灵的慰籍吧！我也知道，我这样做深深的伤害了你，同时也无意中害了两个人。
　　很好笑吧，我害了我自己。想骂就骂吧，我承认我是利用你，只是把你当一个工具，一个影子而已。要恨我吗？那就恨吧，反正你恨我，我也会好受一些……
　　这些天我想了很多，也深深的体会了很多，恨不得我死吧，那为什么当初发现真相时没有杀我呢？我想……是你太善良了吧！但是好人未必就会有好报，难道你不知道吗？春风，不，小家伙。实际上我已经二十多岁了，比你大很多哦！醒醒，这个世界是残酷的，对他人的善念，就是对自己的残忍，我不希望你再走入我的后尘……或许你不知道，就是因为那样，我才变成现在的这样。
　　但是那天在山坡上，你问我，我“爱”你还是“喜欢”你，我记得当时回答的是既不爱也不喜欢，却又爱又喜欢。但是后来我想通了，我爱你，我已经不知不觉将你放入了一个位置……虽然那个位置我不知道属不属于爱，但是我发觉，我…真的…爱你！
　　废话说了这么多，你也该闲我唠叨了吧，那就不骚扰你耳朵了。该说再见了……不，也许……永远都不会再见面了，不是俗话说“有缘千里来相会”么？那就有缘天定吧！
　　所以，别了……别哭哦，我最怕女孩子跟我哭了，那样我就慌了，你知道的，“男孩子”对女孩子的泪水都是怕怕的。
　　别！爱你的羽……不，今天请叫我——血之羽，毕竟那血红的羽毛漫天的场面实在太唯美了，不是吗？
　　————1997年04月29日晴——血羽…断笔……
　　……………………………………………………………………………
　　“羽……”
　　嗯？我走在回家的路上，忽然仿佛听到有人在喊我的名字，转头看去，却什么也没有……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

古武：蓝色的爱
更新时间2008-5-19 19:30:36  字数：3587

　卷了卷左手袖子中的软剑，身上的暗杀装备“基本”上没有丢失，只是“人诛”少了两只飞刀，不知道跑哪去了，不过幸好是人诛，不然不管是“地诛”还是“神诛”都不是能随便遗弃的。当然，分辨这东西是很容易的，因为飞刀上都有标记。“人诛”的标记——翎羽，“地诛”的标记——天下，“神诛”的标记——龙凤。
　　呼…虽然数量有限。但是至少不会出人命管他呢！其实我根本就不用担心，确实，从那天春风的表现我就看出来了，其实不关我怎么样，她都舍不得我走，舍不得离开我，但又有不得不离开的理由，所以我们选择了就此别过。但是她怕会想我，所以那两把飞刀很可能就在她手里，不过也好。这样的话，我们的缘算是彻底断了……
　　那么，我……
　　…………………………………………………………………………
　　我回来了，我的家。虽然不算是“真正”的家，但是我现在真想唱一曲：我爱你~~~我的家~~~我的家，我的天堂……腾格尔的歌，真的很好的舒怀着我的思绪，这就是我的家，不管它曾经属于谁，但是现在它是我的。不管天涯海角，不管我是多么的不愿意面对，但是家就是家，始终是我的归宿，我是个爱家的人，没有家，我会疯狂……
　　看着依旧是那样崭新的，不知道是什么木制嵌金的大门。后面，一直以来，都有一个人一直照顾着我，虽然我与她不熟，虽然……我甚至对她有些抗拒，但是那段时间如果没有她，也许我会崩溃。我其实只是外表坚强的人，内心到底有多脆弱我也不知道，但是我却喜欢给自己带上面具。虽然，她只会让我的面具更加的坚硬和深厚，可是这已经足够了。
　　我不了解她，但是她似乎很了解我，不知为何，我对她只有一种说不出的感觉，像母亲。是的，她就是我新生后的母亲，如果没有她的照顾，如果我不是重新复生在了这里，或许……我现在还在流浪吧。不得不说，她对我很好，就像亲生女儿一样，虽然我曾经很不想很不想承认自己是女孩，但是现在呢？是与不是，又有什么区别呢？反正事实就是这样，挽回是不可能了。
　　无时无刻的关系我，爱护我，生怕我跌着碰着磕着摔着，就仿佛含在最里怕化了，放在手里怕摔了……虽然我不是块糖，更不可能是块易碎的玉。但是那种无微不至，除了母亲，还有谁能做到呢？可是，她做到了……
　　福妈，我爱你！我第一次对母亲以及情人以外的人，如此说，虽然她没有听到，但是我也不好意思让她听到，可能是女孩的心理在作怪，毕竟，很多学心理的人士都是知道的。这种事，其实是很正常的，但是我却希望这种事是意外，或者是不正常的心理，因为我实在是害怕我习惯了这种思维方式。
　　福妈，我对上天祈祷，我祝福你！虽然我不知道，也不会多少祝福用语，但是我却能说：祝福你会活的更好。
　　深吸了口气，我好像站在这里很久了，是时候进去了。走到门前，正想按门铃，但我却愣然了……
　　什么嘛，门竟然是开着的，我刚才……不对，刚才明明是关着的，怎么这会就开了。错觉吗？或者是巧合？有可能，不想它了，我径自向里走去……
　　突然一双有力，却又温暖异常的手，将我拥入一个温馨的怀抱，还有那个熟悉的声音：“小姐，欢迎回家。”
　　回家？欢迎回家？我……暖流顺着脸颊，咸咸的，涩涩的。但是却又甜甜的，或许我的动作很女性化，但是我承认，我真的在咬着嘴唇。真的，有什么不对吗？女孩子的特权，难道我不能有吗？
　　“我回来了！福妈，我回家了……”我向着前方家的方向喊，我没有回头，也不顾那决堤的“洪水。”家，就是这样。家，我回来了。我不知道福妈怎么想，但我知道，从我喊出来的那刻起，她就一直注视着我。同样的，没有看到她，我同样不知道她的眼神以及表情，我只感觉她抱的更紧了。很舒服，也很塌实，很安心。我不知道我脸上是什么样子的，但我知道，即使泪流满面，但我依旧是在笑，不需要镜子，只要我心如镜……
　　……
　　“小姐，你还要我抱多久啊！”看不到表情，不代表听不出声音中的情绪，似乎有些无奈。
　　“还要很久，福妈，我可以叫你妈妈吗？”我发现，比起那个只会欺负我的妈妈，福妈其实才更加接近独孤羽的妈妈，对，从今天开始，独孤羽不是我。他只是一个被人以往的往事而已，今天的只是我，不是他。他虽然曾经留下过痕迹，但是他也只是历史中的一砾沙而已。
　　福妈久久没有回答，大概是愣住了吧。过了好久，也许她回过神来了吧！只听：“可以啊！只是为什么？能告诉我原因吗？”
　　“是的，你可以知道原因。因为福妈才是妈妈！”也只有福妈，有妈妈的味道。这句话我只敢在心里说，但是似乎我的嘴却出卖了我。虽然我看似只是无声的嘀咕，但是眼睛好使一点的人都看得出来。
　　“什么意思？什么叫我才是妈妈？还有，你好象还没有说完！”福妈来是看到了，但对我来说都无所谓了，我这个毛病其实我早就发现了，只是我改不掉，就仿佛习惯了一样。就这样，有时候很多秘密就因为这个毛病，就那么突然的被别人发现。虽然无声，看口型也不可能完全读出来，但是有心事是很容易看出来的。无奈的，这不！我觉得无奈，嘴巴就无声的“嘀咕”起来。
　　“没什么？只是，福妈不想做我妈妈吗？”我黯然的问，真的不想吗？为什么我会害怕她说不呢？为何即使是善意的欺骗，我也会如此害怕呢？
　　“不不不，我愿意，一百个一千个愿意！”是安慰我吗？我转头看去，却看到了真诚，顿时洪流激荡，我再也不能强迫自己，猛的扑进了她的怀里，至少这刻，我彻底承认自己是女孩，对，我是女孩，哭是我的权利，我不再是男孩，没必要再压抑着自己，痛痛快快哭一场，这是最好的，也是我唯一能做的选择……
　　……………………………………………………………………
　　“妈妈，你说真的吗？”看着福妈……不，看着妈妈。看着她一脸的肯定，我硬着头皮抚上了琴键，轻轻的拨弄着冰凉的黑白相间长方体，时不时也会不小心的敲打出一两声清脆的敲击声。
　　“妈妈，你确定我会弹钢琴？”我不敢相信的看着妈妈，但是她的表情却没有变过。我刚才跟她说过了很多，当然新生前的那部分一点都没说。当然，这全是因为她想听我弹钢琴才告诉她的，我说的就是之前的记忆，基本上都忘了。但是妈妈却依然坚定我会，因为她说那些东西学到了，就是一生都不会改变的，已经溶入了我的血液中，就像灵魂的一部分，即使失去记忆，我的本能也会带动我弹上一曲。
　　“你确定，我不止会一种？”我再次确定。妈妈告诉我，我不仅仅会钢琴，笛、箫、小提琴、甚至是古筝都堪称精通。精通啊！这代表什么，学过音乐的都应该知道是什么意思吧。
　　“小姐，你能行的……”
　　不等她说完，我打断道：“我都叫你妈妈了，你怎么还叫我小姐小姐的，多生分啊！”我很不满，不满这个女性的称呼，同样不满她对我的那点隔阂。
　　“小……那我叫你什么？难道要我叫你……”
　　我再次打断道：“叫我小羽好了！”
　　“小雨？可是，小雨是……”
　　“要不就…就叫…就叫女儿算了！”我很艰难的说出口，如果是别人可能会轻松点，但是说放开了，做可不是那么容易的。说和做，不是一回事。
　　“那你……”
　　“不用说了，我知道了！”无奈的摇摇头。理了理几乎都快拖地，看起来跟披风似的头发，真是的，足有1米来长的头发，妈妈都不让我剪，而且一点都不行，真是麻烦。
　　还有……算了，我不计较，看着身上的雪白色纱织长裙，虽然感觉上有些别扭，但是还真是那么一回事，尤其是面前还有那台钢琴，还真是很有感觉啊。
　　嘟了嘟嘴，将肩膀上的头发甩到后面去，微微笑了下，尽可能的幽雅的坐了上去，双手轻抚琴键。铛！很难听，很刺耳，第一个音就弹错，但是我依旧像老朋友般的抚mo着，不知道是什么感觉，好象就像妈妈说的，我确实感觉到了熟悉，很熟悉的感觉，围绕着指间，久久不散……
　　忽然一阵悦耳的琴音响起，但是我依旧在抚mo着……直到我睁开眼睛时，我才惊愣的发现，我那根本就不是抚mo，而是飞快的跳动着。而且是自主的跳动，完全脱离了我的控制，仿佛那根本就不属于我。
　　奇怪的感觉……忽然我想起来了，妈妈说的，那就像本能，一旦学会，就终生难忘，就仿佛溶进血液，刻印在灵魂里一样。即使失去记忆，但是对着它们却不会陌生。
　　但是，这确实不是我弹的，我确实是从来没有学过。但是我又隐约间出现的感觉却不会骗我，这什么感觉，奇怪……
　　我不知道这是什么曲子……不过想想也是，新生前的我别说钢琴曲，连流行歌曲都很少听，又怎么会知道名字呢？但是冥冥中，我又感觉到了熟悉，而且一个名字跃入脑海……《蓝色的爱》……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

古武：风雨霜雪
更新时间2008-5-20 20:13:20  字数：5062

　无聊的，没有规律的……这里说的没有规律是指无所谓。请不要理解错误。我在弹完那首《蓝色的爱》后，无规律的舞动着手指，各种似悲伤、似愉快、似美好、似感人、似神往……很多…很多我知道名字的曲子，就在我的指间演奏着，就仿佛在像情人表达“指间的爱情”一样，似诉说、似聆听……
　　但是我的心却全不在这，呵呵……暗杀武器，这就是我现在所在想的。是的，每一种武器都有它特有的标记。但是光是这些还不够，标记代表什么？我细细的思考起来。
　　隐刃·破风，那把黑色的精钢软剑，标记——蛇，代表着……也许我说的不对，代表着敏捷，代表着一种别样的王者，代表着速度的极限暴发。
　　隐刃·邪魅，寸粗指长的笔受，标记——蜂尾针，代表世间最小，但却最锋利的内藏之刃。代表着夜魅的死神，无声无息。
　　隐刃·天诛，暗杀特备暗器——飞刀，分三组，每组七枚，共二十一枚。人诛标记——翎羽，代表世间人类的渺小，代表着人类如这翎羽，就像海滩上的一砾沙子，所谓“沧海一栗，皆为飘羽”故此得来，当然我以前是没有听说过这句话，不过也是事后知道的，人诛所代表的就是世间渺小的人类，故此得名。地诛标记——天下，天下皆为大地！何为大地？所谓掌控大地就等于掌控生命的法则，而掌控大地之人，必然掌控大地苍生，从而成为大地上的王者，而大地上的苍生也为此臣服。所谓自古以来，得民心者得天下，大地配得起天下之名，是以天下。神诛标记——龙凤，不管一个如何的强势，如何的不可一世，但是如若此人不是一方领袖之人，又何得何能？所谓盛名之下无虚士，如不是人中龙凤，真龙之尊，又如何得此？只怕，天下再大，如统领如此窝囊，那么天下岂不是……所以，人常说兵熊熊一个，将熊熊一窝，自古以来，哪个不是龙凤之人？
　　隐刃·罪恶的根源，1米多长的锯齿手链，我看到不如说是锯条算了。标记——灵魂，没错，一个人的心，是无法掩藏秘密的，而只有最纯洁的心，才会有最纯洁的灵魂。而罪恶就来源于心，那么灵魂就是罪恶的根源。
　　虽然以上的理解不知道对于否，但是曲我已经弹完了，也已弹倦了，是的，虽然我是第一次接触钢琴，当时我却非常的讨厌钢琴，不知为何……
　　………………………………………………………………………………
　　“妈妈，就只有这个了吗？”我看着手上的棒棒，哭丧着脸问。
　　“没了，你突然问起这个干什么？”其实我是想向妈妈要来一把箫来吹的，毕竟钢琴太大了，不可能到处背着走，虽然电子琴会好点，但是……我瞧了瞧自己，我估计那琴比我还大呢，就我这身板，不是送死吗？
　　“吹吹玩啊！”算了，没有箫就算了，虽然箫的清脆是我所喜欢的，但是……笛子也不错哦，而且……看了看手中只有我的手指粗的，细长的淡蓝色玉笛，却说不出的喜欢。尤其是上面提的那两行字：风明静佳音雀巢，冷寒似吹动千发……
　　虽然看不懂什么意思，但是上面那冰凉的质感，却让我全身心的舒适，隐约间感觉这笛子绝非凡品，两种感觉，一种就是第一眼就特别喜欢，那种喜欢接近爱，却不是爱，很奇怪。第二感觉就有些奇怪了，感觉…感觉拿在手里，就像身体多出来的一部分，是我整体不可或缺的东西。这是什么感觉？这不是中的剧情吗？
　　“妈妈，这是什么笛子啊？”我问道。
　　“你不知道？”妈妈一脸的不可思议。
　　“你不记得了？我说过这一年之前的事，我都忘记了。”
　　“……是我忘了，这笛其实……”看着她一副不堪回首的样子，真想急死我啊。
　　“说啊！”我双手握在一起，尽可能装出恳求的样子，虽然我没有镜子看不到自己，但是现在的样子估计也是那种楚楚可怜的。汗一把……没办法，最近思维有点混乱，仿佛多了个眼睛一样，竟然能自己看到自己背后的样子，多么奇怪啊！自己从不同的角度看到自己？我都怀疑我是在看别人，还是在看我自己。
　　“唉……它叫邪音——凤鸣，曾经……”
　　“曾经怎么了……”我追问道。
　　“你真的想听，既然忘记了，还是不要知道的好。”
　　“真的，告诉我好吗？”
　　“你确定。”
　　废话好多啊！
　　“我确定……”
　　……
　　“你…你说真…的？”我不敢相信的问。
　　“我又必要骗你吗？”妈妈一脸的严肃。
　　“……”我无语，别问我为什么，如果你知道一个7岁小女孩就已经精通五种以上的乐器的同时，其中至少还有三个堪称宗师，你就不会问了。当你知道，当那7岁小女孩一曲《天涯生死》，绝唱千古，你就知道……呃…恐怖了。是的，恐怖！当年，那个仅仅只有7岁的小女孩，用一把淡蓝色的玉笛，吹奏完之后，本该换来的应该是千万声欢呼和掌声。但是事实呢？全会场，3877人，1725人死亡，500人重伤，但是因为不知何种原因，全部死亡，而最后那千多人，虽是轻伤，但是不知道什么原因，只有少数的不到20几人“真正”活了下来。何谓真正，那没有真正活着的人，其实心已死去，只留下那能够呼吸的躯壳。
　　试想一下，3877人，将近4000人，最后只活了20几个人，而“死去”的人却找不到任何原因。这是多么恐怖的事？如果受到社会舆论影响，被传播出去的话，很可能造成社会的恐慌。
　　但是，当事人，也就是那20几人，却都说是去听一个只有7岁的绝世才女吹笛奏曲罢了，谁知……事后，却莫名的蹦出一个人来，没人知道他是谁，但是政府却对其畏惧很深。原因只有一个，那就是他是一个神秘家族的领袖，而他们家族就一种特殊的能力，其实也没什么，就是家族多多少少都会一些乐器。但问题就在这里。
　　当那人查看死者之后，便推断这些人是震死的，什么意思？是音，也就是声波震死的，轻的是被震断了经脉，重的内脏都被震碎了，这也是医学教授们找不出“病根”的原因了。
　　而当知晓那时有人吹笛，便断定此人善懂音的控制，故以此来操纵别人的生命，而这种音则被称为——魔音，但是当有心人寻找时，那小女孩早一失去踪影。
　　但是既然玉笛这里，而且妈妈说这本来就属于我，那…那还需要我解释吗？答案不言而喻。玉笛本名凤鸣，孕育吉祥之意，却因我手，沾染世间血腥，奏死亡之音——魔音，故邪音——凤鸣由此得名。
　　而且，今天也是多年来的首此重见天日，我竟然感觉到了它的欢喜，妈妈说，因为当年的事，一怒之下，宁愿自废多年的功底，也勉强的将此笛封印。但不知为何，一年以前，它却没有任何预兆的冲开封印。
　　呵呵……看来，“当年”的“我”还有慈悲之心啊，我是不是应该像那时的“我”学习了，貌似我现在真快成魔头……不，快成魔女了，杀人连眼竟都不眨一下。但是，说真的，不管它是魔笛还是什么，现在我真的好喜欢，而且我发现，这真的不是玉，或者说不是普通的玉，有点像羊脂玉，怎么说呢？对，就像女人的肌肤，滑腻却又很有质感，冰凉却有不冷。就犹如冰肌雪肤一般，让人爱不释手。只可惜，它是把笛子，而不是个人。
　　…………………………………………………………
　　“哈…哼…哈哼……”我嘴里哼着不知名的小曲，从房间走到了客厅。但是我的哼声忽地戛然而止，愣愣的看着眼前的三个人和妈妈。
　　“妈妈，他们是谁？”虽然感觉自己很没礼貌，但问都问出来了，难道还能吞回去啊？
　　“妈妈？”三个人不约而同的看向了妈妈，后者却不好意思的低下头。
　　“妈妈他们是谁啊？你怎么……呃…是你？”妈妈竟然不回答我问题，但是转瞬间我忽然被三人中唯一的那名男性吸引了过去……咳咳…别想歪了，只是看到熟人了。
　　“嗯？你不是那个……”他似乎也反应过来，仔细端详着我。
　　“你是谁啊？干嘛跑来我家？”我看着他问，他不就是那个…那个…上次什么什么大学的开学典礼，硬拉着我跑了几条街，说了N遍相同的话，最后到地方却发现认错人了，被唐丝露狂扁一顿，叫什么霜的家伙吗？霜？貌似这应该是女孩子名字吧？
　　“我为什么就不能来，我……”
　　“还是我来说好了！”妈妈歉意的笑了下，然后对我说道：“小姐，还记得夫人跟你说过的家族精锐吗？”
　　唉…无声的叹了口气，她还是放不下那个矜持，算了，我也不计较了，于是我道：“什么话？”
　　“风、雨、霜、雪。”
　　“嗯？哦，记得，说什么我代表的是风……”
　　“什么叫你代表的是风，其实……”那个叫什么霜的家伙忽然插嘴，但还没说完，就被一个看似大姐的人打断。
　　“闭嘴，这是能随便说的吗？别忘了爷爷们交代的话！”
　　我虽然听到了，但是不代表我就明白：“你们说什么呢？”
　　没有人跟我解释，而是那个叫什么霜的家伙……我受够了，就叫他霜算了，只见霜伸出手，做握手的姿势。
　　因为礼貌的关系，我也握了上去，但是……你握就握呗，别握得那么用力毫不，我那娇嫩的小手可经不起你那折腾：“唉……你握够了没有？”
　　“啊？什么？我没听错吧？你爱谁？千万不要爱我啊！”某霜还不知道死活的自大着。
　　“……你叫霜是吧，瞧你起那名字，还霜呢，怎么起个女孩子名字啊！”我打击道。
　　但是换来的却是握的更紧，也更触怒了对方。我当然也试图拿来，但是对方力量实在太大，我挪不开啊！但是，我的手再这样下去就废了，一滴冷汗流下，不为自己，而是为他。抱歉，别怪我。运真气于掌间，清凉的感觉令手上的疼痛轻缓了一些，但是这不是我要的，真气以一种特殊的轨迹环绕，然后形成真气弹，然后爆破……
　　————真气守护·反震
　　然而，我愣然的发现，竟然毫无反应，只能愣愣的看着他。
　　“反震对我无效，用点实际的吧！”
　　我心中一震，他竟然知道，那我……先试试吧，但是我忽然反应过来，貌似我现在能摆脱这种情况的，除了反震，就没有别的了。
　　但是，手好痛，汗水顺着脸颊缓缓流落下来，但是看到他那得意的笑脸，我就生气，世界上没有比这还欠扁的脸了。所以他越笑，我越是不屈服。忽然，我笑了，真气运于掌中，强行强化力量——破！
　　咔！一声骨脆的声音，原本被攥的死死的手，让我用尽全身的力量拉了出来，相比之下，他震惊的那都忘了看自己反折手指，愣愣的忘了痛。
　　我也比他好不了哪去，别看以前我是能多次强化力量，但是那是特殊情况下，我不得不连续使用，现在真气一经散去，我的手连知觉都没有了。就跟条废手一样，搭在身侧。
　　“力量强化？那对你而言没什么好处吧！”霜冷笑着，仿佛丝毫感觉不到疼痛一样，“咔”的一声，反折的指骨正了过来。
　　“那也比握在你手里好，知不知道你把我弄痛了？”我一副委屈的样子，但谁都知道委屈是装的。
　　“那这样呢？”话落，人就消失了，而我也愣住了，等我反应过来时，我的双手已经被人反扣在背后，并面朝下，背朝上的，被人制服在了沙发上。连我这速度着称的都不得不佩服，竟然能在如此短的时间能将我弄成这副田地。
　　我挣扎了几下，但徒劳无功，便放弃了抵抗，但是……过了好久，我的手是又酸有痛，他竟然悠闲的在我背上吃橘子。可恶，气死我了……
　　“放开我！”
　　“怎么样，被制的感觉怎么样？”
　　“放开我……”
　　“我就不放你能把我怎么样？”
　　“……”我不能把你怎么样，那你能防开我吗？
　　“怎么不说话了？”
　　“给你3秒钟时间，立刻离开，不然后果自负。”
　　“不，你不用数了，我自负后果，你把我怎么样？”
　　好欠揍的话，既然这样……呼唤魔羽的方式，仇恨愤怒都开始呈几何级数增加，但是我的意识却越来越清醒，这是怎么回事？呼唤魔羽的时候，意识是转为模糊的，但是…不仅这样而已，力量…身体也开始充盈着力量……
　　“给我滚下去！”
　　“你叫我滚，我就滚，那我成……你的头发怎么变成血红色了？”
　　“滚！”我机械式的转头冷眼看着他。
　　“你的眼睛也……啊！”忽然听到他一声惨叫，浑身一阵颤抖，虽然不知道发生什么事了，但我隐约感觉到我身上那股突然出现的力量袭击了一下他。
　　同时在我还疑惑的时候，忽然出现两个身影，猛的把霜从我身上拽开了老远。我也同时坐了起来，舒一口气后，将愤怒和仇恨的气息都从心底隐去，那股奇特的力量也消失，同时我也松了口气……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

古武：死后之作
更新时间2008-5-21 22:20:27  字数：3912

　“执笛千青发，万丈缕红尘。”发生上次那件事，还有对这笛子的兴趣，在家上当年别人对我的称呼——尘世千青使。感觉，这称号实在是……不知道怎么说，但是配合上之前的那句，就很有诗意了。怪趣味，对自己的评价，当年那么多有诗意的，偏偏觉得自己的有诗意……
　　比如：血染三锋，溅尘万楼空——白发顽童。虽然没见过本人，但听名字也知道，虽然感觉貌似与《神雕侠侣》中老顽童的名字有点那个……呵呵，不过妈妈说，其实那人也不过比我大5岁左右，但是天生异相，从出生的那刻起，头发就是银色的，但是因为银色多被人误以为是白色，所以就起了个白发。但是真正了解的，就不会这么想了。而且……那家伙比我还血腥，听说是个以各种杀人手法，残忍杀死对手的变态。
　　汗一个先……也不是每个人都这样，只不过当时“我”闹的太厉害了，结果那些“正义人士”直接被抹掉了，留下的只有魔头的名单，再汗一个……貌似我不是魔头，问我是什么？问的好，哈哈……魔女！
　　不过想着想着，我又想起来点事，貌似有个不久前，曾经“欺负”过我的，起了个女孩名字的“假”小子，我还没处理呢。虽然不知道什么原因，只要我看着他，他就发抖。但是……那家伙纯属是跟屁虫生的，只是不知道到底是他的妈咪是跟屁虫，还是他的爹嘀是跟屁虫……
　　什么？有人骂我胡思乱想也得有个限度？但是没办法，女人心，海底针。连这都不知道？
　　等等……刚才谁说我来那个了？我告他，我要精神损失赔偿，我要……我可是男嘀，怎么可能来那个呢？真是大脑搭错线了……
　　……………………………………………………………………
　　哇！这些，我怎么以前没发现……
　　这个……弗雷德里克·莱顿：《缠毛线》、《阅读》、《炽热的六月》、《海边的希腊少女》。拉斐尔：《西斯庭圣母》。文特森·梵高：《塞纳河滨》、《向日葵》、《邮递员鲁兰》、《咖啡馆夜市》、《包扎着耳朵的自画像》、《星光灿烂》、《梵高在阿尔勒卧室》、《欧韦的教堂》等等…哇真够那啥的，这么多世界名画，弄的跟展览似的，只是不知道是不是赝品，正好妈妈就在身边，不妨问问。
　　“妈妈，这些都是赝品吧！”我问道，不过怎么感觉自己说话越来越奶气了呢？
　　“这些确实是赝品，但是却不是什么人的看得出来的，小姐……”
　　“妈…妈…”
　　“好了，不过当着别人的面，我只能那么叫了！”
　　“好吧！”虽然另一个称呼也是勉强接受的，但是我更讨厌别人用女性尊称来称呼我。
　　“还是我‘乖’女儿好。”妈妈说着，猛的搂过我。
　　我乖吗？汗…貌似我不知流浪了多久，疯混了多久，杀了多少人，这也叫乖？
　　“妈妈，你搂就搂呗，别…别动手动脚的，好不？”虽然是妈妈，但是被别人摸来摸去的，也是浑身鸡皮疙瘩掉满地。
　　“谁让我女儿这么有才华，妈妈我可喜欢的紧啊！”
　　“当然，也不看看我是……等等你说什么？才华？我有那个东西吗？”我不可置信的问，我确实不知道我有这种“东西，”以前，我是什么样子，难道我自己还不清楚吗？我有几分料，难道还有人比我自己还清楚自己吗？
　　“当然了，女儿要是没有才华的话，又怎么能分辨的出这些全是延聘呢？”
　　“……”汗…这好象算不上才华，就算家族实力再大，也不可能把这些名画弄的这么齐全吧？而且其中以文特森·梵高的为最。
　　“还有，虽然你说你不记得了，但是就像乐器，你说你不会，但是后来呢？”
　　“我……”我不可否认，我确实无法解释，因为那感觉很怪，不知道是什么感觉，我不是让感觉充盈自己，而是被感觉牵着鼻子走。我不是自己去演奏，甚至不是用灵魂或心灵去聆听，而是被手指操纵。这是什么感觉，很多人不知道吧？我也不知道，虽然我经历过，但是那是转瞬的感觉，一旦过了，就找不回来了，也不知道如何去解释。
　　“说不出来了吧！”妈妈笑眯眯的问，笑的好贼啊，跟个狐狸似的……等等，如果妈妈是狐狸，我岂不是小狐狸了？汗…竟然自己骂自己狐狸精，这种人见过吗？
　　“……嗯…嗯…”我“嗯嗯”着，说不出来话。
　　“其实…其实这些画都是你画出来的。”
　　惊！
　　“什…什…什…什么？你刚才说什么？”我听错了吧！
　　“我说，这些画都是你画的。”
　　“……别逗了，我又不是三岁小孩，当我白痴啊！”虽然是赝品，但就那以假乱真的造诣，我就不认为我有这个资格。
　　“那……你看看这副《星夜》，你能说说它的前景和来意，以及…一些常识吗？”妈妈诱惑道。
　　以为我不知道啊？这个简单。只见我随口道来，甚至我都怀疑我怎么说的这么流利。连想都没想，就直接说了出来。
　　“梵高的宇宙，可以在《星夜》中永存。这是一种幻象，超出了拜占庭或罗曼艺术家当初在表现基督教的伟大神秘中所做的任何尝试。梵高画的那些爆发的星星，和那个时代空间探索的密切关系，要胜过那个神秘信仰的时代的关系。然而这种幻象，是用花了一番功夫的准确笔触造成的。当我们在认识绘画中的表现主义的时候，我们便倾向于把它和勇气十足的笔法联系起来。那是奔放的，或者是象火焰般的笔触，它来自直觉或自发的表现行动，并不受理性的思想过程或严谨技法的约束。梵高绘画的标新立异，在于他超自然的，或者至少是超感觉的体验。而这种体验，可以用一种小心谨慎的笔触来加以证明。这种笔触，就象艺术家在绞尽脑汁，准确无误地临摹着他正在观察着的眼前的东西。从某种意义上看，实际确是如此，因为梵高是一位画其所见的艺术家，他看到的是幻象，他就是幻象。《星夜》是一幅既亲近又茫远的风景画，这可以从十六世纪风景画家老勃鲁盖尔的高视点风景手法上看出来，虽然梵高更直接的源泉是某些印象主义者的风景画。高大的白扬树战栗着悠然地浮现在我们面前；山谷里的小村庄，在尖顶教堂的保护之下安然栖息；宇宙里所有的恒星和行星在“最后的审判”中旋转着、爆发着。这不是对人，而是对太阳系的最后审判。这件作品是在圣雷米疗养院画的，时间是1889年6月。他的神经第二次崩溃之后，就住进了这座疗养院。在那儿，他的病情时好时坏，在神志清醒而充满了情感的时候，他就不停地作画。色彩主要是蓝和紫罗兰，同时有规律地跳动着星星发光的黄色。前景中深绿和棕色的白杨树，意味着包围了这个世界的茫茫之……夜？”我诧异了一声，不为别的。
　　因为这句是我和妈妈同时说出来的，几乎只字不差，简直就是……
　　“不要用这种眼神看着妈妈，同样的话，这是第二遍了！”
　　狂汗……不是吧？第二遍，我记得我以前没说过吧。
　　忽然，我被一副画吸引了过去，画的是几棵在风中摇晃着的向日葵，背景是奇异的蓝色，景色宜人，灯光又似另一种绮丽的景色，很美，虽然简简单单，但是真的很美，而且……是真迹。嗯，我肯定的原因是……感觉，对，感觉！还有就是，我从来没见过这副话，梵高的《向日葵》看过，但梵高的《梦幻的向日葵》我却没看过。对，这就是这副画的名字，别问我怎么知道，那副画的框架上写着：梦幻的向日葵，文特森·梵高。
　　“女儿，怎么样，这副画你应该看出它的品质了吧？”
　　我点点头道：“嗯！真迹！”
　　“不止如此而已，而且还是梵高的死后作！”
　　“死后作？”没听过这个词。
　　“就是继承了画家的精神，继承了画家的遗言，并且在死后继续作出的死后作品。”
　　“……不太明白，那…梵高死后继承人是谁？”这是我想知道的，但是想到这副画出现在我家，我就想到了一种可能，只是太骇人了。
　　“就是你！”
　　果然……
　　“……”
　　“……”
　　……
　　我不死心，至少得找出一个不是我画的，忽然……我看到了一个很唯美，但是同样很血腥的作品，怎么说呢？很矛盾，血腥的东西是比较……呃…那个词怎么说来着？算了，总之就自我感觉，血腥是不能和唯美放在一起的，那样会显得很矛盾，很古怪。
　　但是眼前这副画，却是那么恰当的融合了，画面是以血的色彩为主的，但是却又给人一种此之血非彼之血的意思。怎么说呢，那与其说像血，不如说像……羽毛？
　　我怔住了，什…什么？这是什么？漫天飘洒的羽毛状血色飘雪，围绕着天际，围绕着原本安宁的大地，而天地中间，一位一身素衣的少女，轻捧一蓬青丝，挽三千长发，但是后背却多一个不多，少一个不少的，长着一对血红色的天使之翼，只是羽翼上的羽毛显得很凌乱，就像淋了个“落汤鸡”的鸟，等风干后，还未梳理时的乱糟糟的样子，很破败也很颓废。但是少女的眼神却很悲悯的望着苍茫的天，完全忽视了后面嘈杂的羽翼，以及…羽翼上那渗出来的鲜血，但是少女毫无所觉，眼里流露的只有悲伤。忽然间，我仿佛从少女的口中读出了两个字，不，或许是个怀念的名字……小蝶……
　　……
　　拿着调色板，右手则拿着毛茸茸的毛笔，不知为何，我竟然就这么来了兴趣，闭上眼睛，让自己跟随着间舞动，就仿佛跳舞，我的世界只有跳舞两个字，我的世界，只有我畅快呼喊的声音……
　　睁开眼睛，看着我画的画，天那！这是……依旧还是天使，只是画中的女孩一头淡蓝色宛如瀑布的头发，垂至腰际，一双艳红色的美丽的眼眸，却透露着淡淡与不舍，少女一身洁白的长裙，高贵而幽雅。而且，看样子很小，大约也只有14岁左右而已。而少女最引人注目的却不是这个，而是少女背后两个只有巴掌大的，肉嘟嘟的小翅膀，可爱的紧那……但是，我可不是被这个吓呆了。
　　仔细看着她的脸，没错，是薛若月的脸，为什么会画她？是因为想她？还是因为……忽然感觉到心里的强烈不安，前段时间也有过，但是犹为最……

古武：古武联赛
更新时间2008-5-22 21:52:51  字数：2419

　这几天，那三位“哥哥姐姐”都一直没有离开，而且总是时不时的看了我一眼，张了张嘴，一副欲言又止的动作之后，就别过了，至于那位“哥哥”嘛！简单，别看他老背地里偷看，但只要我瞟他一眼，他就瑟瑟的抖了几下，一溜烟没影了。
　　今天还是这样，我实在看不下去了，便拽住了从身边走过去的“雪姐姐”……因为不知道叫什么，又因为是大姐，所以才找她问，同时又因为对方的称号是“雪”所以叫“雪姐姐”……
　　“雪姐姐，你们有事吗？”我一脸疑惑的问，但是转瞬间我就发现了个问题，我这张脸太招摇了，没事做什么这种表情啊！明知道自己这脸是属于那种…那种…呃…怎么说呢？不成熟，外加奶气、懵懂、可爱、天真、单纯……萌的令自己吐血，令别人跟年糕似的。光看看那位不过是斜了我一眼的雪姐姐，转瞬间满是小星星的眼睛就不难看出。
　　“小妹，你不知道吗？”雪姐姐问。
　　“……我知道什么啊？”我怎么可能知道啊，怎么我总碰到这种人啊？
　　“‘古武’知道吗？”雪姐姐一脸严肃的问，完全掩去了那抹很想…嗯…很想掐我脸的yu望，汗……
　　“一点点……”我不确定的回答道，要说不知道，那“回旋剑舞”是什么？那就是一种古武技巧，只是比较特殊一点，需要一种特殊的体质，特殊的状态，甚至特殊的时间，以特殊的轨迹使用的战斗技巧。解释起来可以说是麻烦的要死，但是能够使用的人，却不需要理解这些东西，都不知道那些来解释干什么。
　　“一…一点点？”雪姐姐一脸的僵硬。
　　“对啊，只是一点点，那怎么了？你还没回答我的问题呢！”我催促道。
　　“其实…说来话长了……”
　　……
　　这个世界，除了一个政治经济军事为一体的白色世界外，还有一个以黑道为主的暗黑世界，也就是人们所说的黑社会。但是，与两者不同的，这两者被称为“表世”世界。而被称为杀手界和古武界的另外两个世界，则被称为“隐世”世界。
　　而居了解，古武自百年以前，帝国枭雄，谁于争锋，兵荒马乱的战争时代起，它就存在了，而古武或许早就被人们淡忘了，但是传说中的古武术又怎么会流失呢？所以，有修习古武的人，自然就有以武会友，以武争霸事情发生，而为了维持秩序，这里的一些元老，就创建了这个“隐世”第二世界——古武。
　　正如人们所理解的那样，其实就是一种以武术为主规则的世界，只要你在这个世界的信誉够好，武术功底扎实，武术精髓更是无人企及，做个古武界的武林盟主，又何来难事？
　　但是，要说的不是这个，就是……这武术可不是人们所知道的那种，而是千百年前早已创下的精髓，随着千百年的修改，那本来只是雏形的古武术，如今再也没人敢小窥。但是，因为“隐世”必有它的意义所在，所以很多人都不知道他的存在，甚至即使知道了其他三个世界，甚至了解……但是作为最为神秘的隐之世界，又怎么是谁都能窥探的了的？
　　但是同样的，古武界也即将走向落寞，因为科技的高速发展，人们已经忘记了锻炼强化身体的素质，而去热忠于那些热武器……但是，那又怎么样呢？身体才是属于自己的，其他的一切都是身外之物。可惜，世人又有多少能够理解的呢？
　　同样的，由于知道古武界的人少之又少，并且还在逐渐减少，甚至能够算的上精深的古武师已经几乎不存在了，所以为了培养，并且尽可能的让那些对古武失去兴趣的人们重新归来。
　　古武界举办了古武盛会，不仅中国，只要是武术爱好者，世界各地的高手也云集于此，还内外那些隐世不出的古武师，也借着这样的盛会，寻找乐趣或者寻找一些天赋比较好的，做为自己的传承者。
　　盛会也称交流会，所谓的交流，并非是口舌之争，而是以武术，各种出自名门现世的或落寞的武术，都将在盛会上，空前的展开它们的光芒。同时古武盛会不仅是各个圈子里的一项难得一见的景色，对于更多的人，则是赌博的乐趣，虽然这里不可以用任何物品去拍摄，但是还是有一定的相关人员的。相对于很多来说，古武盛会或者叫隐世古武师争霸赛，可是要比那些黑市拳要有看头。虽然不会有死人的血腥场面，但是其激烈的程度，绝对不比那差多少。这也是很多贵族小姐们，所钟爱的一个节目，在盛会上，他们或多或少的会找到一些自己需要的人才或者心上人……
　　而最后要说的就是，古武界的盛会为的就是要让新人得到一定的锻炼，并角逐出一些比较好的苗子，还有就是这个古武盛会的真正目的……
　　……
　　“哇，雪姐姐，很复杂哎！”我朦胧的笑道。
　　“呵呵……小妹很可爱啊！”雪姐姐调笑道。
　　“……”别说我可爱好不好啊！人家是男的……本来是男的嘀。
　　…………………………………………………………………………
　　飞跃在房屋之上，轻盈若舞。感受着周身的风，凉凉的，爽爽的，给人一种清新……
　　……
　　“这是什么啊？”看着身上这身衣服，实在不敢恭维。
　　“小姐，这是你最喜欢穿的啊！”妈妈一脸理所当然。
　　看看，虽然不是裙子之类的，但是貌似这个也没法勉强，怎么说呢，浑身都是雪白的纱织的，而且还有些宽松，虽然走去路来很飘逸出尘，但是相对于现在这个时代而言，这身装扮实在太显眼了。而且，后面披着的白色大披风，简直就像地毯似的，偏偏白色加上白色给人的错觉就是，这是一件长的不能再长的华丽长裙。
　　……
　　面蒙白纱，长发飘飘。轻逸出尘，洞庭之貌。舞姿轻盈，楼宇之魂。这是雪姐姐对我的评价，因为不喜欢在陆地上走，所以基本上只要看到二、三层高度的建筑，我就运起全身真气，以特殊的轨迹围绕在身体周围，使自己的身体轻盈如燕，仿佛拥有了翅膀一样，飘飞其间。
　　而且，手执长笛，那个样子，可谓是……仙女下凡，一路飘过，一路人寰……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

古武：风兵魂宇
更新时间2008-5-23 19:09:29  字数：2869

　淡蓝色玉笛像剑一样，挥舞了几下，然后双手背到身后，双眼微闭，感受着在空中飘舞时，那种清逸的感觉，只是下面那个家伙喋喋不休的吵闹声还真是烦人。
　　“喂！你也太给面子了吧，竟然说我力气大，就给我这个大个包袱！”那个叫霜的家伙还真是受不了啊！
　　其实在早些时候，因为毕竟是去参加古武的比试，所以冷兵器是必备的，只是那把剑对我这么娇小的身体来说，实在是有点太大了，而且重量也很那个，毕竟精钢的，重是肯定的，少说也得有15千克左右。
　　不过，因为我是练轻身的真气，所以带上重无明显的不适合，毕竟我是以速度为主的。还有就是，那次我也问过，为什么我的反震对霜无效，结果他告诉我，他修炼的是玄阳真气。和逸寒不同的是，玄阳真气都是以体力、抗打击力、力量为主的，而逸寒在特殊的情况下，我也可以拥有玄阳的效果，但毕竟逸寒只是轻身和速度以及技巧和身体柔软度。所以，既然他力气大，那么我就把我的东西叫给他保管，反正这个家伙是个移动储存室。
　　当然这个家伙是有抱怨的，不过我根本就不加以理会，而且那东西对于他来说，好象跟拿两把水果刀没什么区别。如果我拿的话，那么我现在就没有这么自在了。虽然古武盛会的举办地点有些远，但是我们毕竟都是古武界的人，当然就不能用交通工具了，所以就像现在，他们三个是跑的，而我则像个忍者在屋顶上跳来跳去，不过肯定没人会当我忍者，就这身装扮，还有那轻飘飘的感觉，那根本就是在飞一样。也许是因为现在逸寒真气的输出开到了最大，所以现在的身体不比一个落叶重多少。
　　对了，再说一下，因为女性修炼的是逸寒，所以是以速度和技巧为主的，毕竟如果比拼力量的话，绝对没有半分优势，同样的，因为女性的身体的柔软度和柔韧度，都是一种优势，所以逸寒真气才会有像：真气兽舞、回旋剑舞、弦音梵唱、真气守护等等，真气古武技。而且，也因为这点，逸寒的修炼着就不仅仅有了速度和柔韧度以及技巧的优势，机变、百变、诡异都是说明逸寒修炼者的奇招之妙。
　　而玄阳因为有了太多的优势，虽然在速度上不如逸寒，但是凭借力量的强大暴发力和超强的体力，就已经让玄阳丝毫不会落败，也因为玄阳优势，所以战斗技巧就少了很多，比如已知的有两种：无畏、钳。无畏是什么战斗技巧我不知道，但是钳我却知道，比如之前他抓住我的手，我却很难挣脱。还有就是他压制住我的时候，我毫无反抗的能力，都是钳的含义。
　　至于另外两位姐姐，她们不是炼气者，毕竟真气什么人都炼得了的——天赋，对，就是这个词，11位精锐，算我只有2人是完全可以修炼的人，而其他的都是古武师。
　　其实，这很正常，毕竟听母亲说，每一代都只有两名合格者，千百年来，这是不变的定律，虽然不是说没有天赋的就不能炼，但是相对来说，不合格者修炼五十年的那点真气还没有合格者十年的量大呢。这也是为什么家族那么多炼气者，算得上精锐的只有11个人，而且其中算是炼气者的只有2人。
　　毕竟，如果像古人说的一样，筋骨奇精，倒不如苦习武艺，成为古武师算了。只有那些筋骨极差的人才会选择修炼真气，当然这里也说明了，我和那个霜不能修习武艺，虽然那些真气古武技也算是古武技的一种，但是毕竟不是正宗的嘛，虽然不是说我们筋骨极差，但是也的确不适合修习。
　　而且，据了解，雪姐姐是剑系古武师，而雨姐姐则是爪系的。想必，说了这么多，即使知道这两个人是女的，也非我想比就能够比拟的，毕竟她们比我强出太多太多了，而且能够被称为古武师的人，又怎能是等闲呢？
　　“呵呵，你不是哥哥吗？哥哥就应该让着妹妹。”虽然是笑，不过我的脸却没有笑，另外因为脸上蒙着白纱，所以也没有人能看到，还有就是，高速移动中，眼睛不好的，可能顶多就看到一个白影。
　　“……你还真是我妹妹。”霜无奈的摇摇头，他景天穿了一身半开领，无袖黑色坎肩，下面是一件宽松却又不碍脚的黑色长裤，但是在裤脚的位置却被白色的绷带缠住了，露出下面那比较朴素的鞋子，如果放在古代习武人的眼里，那家伙就是一个字：劲。
　　嗯…霜虽然是修炼玄阳的，但是却不是用那种斩马刀或者巨刃剑，而是两把红色的水晶短剑，不过我可不会把那个真的当作水晶，毕竟水晶拿来干什么？除了炫耀外，好象就只能是摆设吧！所以，初步确定就是，那两把武器的材料绝非凡品，就像我的暗杀装备，那还是很少见的，而且在光照下不反光的黑色的材质。那个，我也不知道是什么做的。
　　当然，巨刃剑不是说没有人用，雪姐姐背后就背着一把看起来跟个盾牌似的剑，很独特，不仅是我，路过的人都频频侧目，这一结果就是，导致几乎所有人都忘了我的存在。
　　而雨姐姐嘛，她的武器是收在袖子里的，虽然两位姐姐都穿着比较现代的时尚的休闲服，但是却都是长袖的。所以，还是比较……
　　“你不要在上面跳了，好不好，你跳的我眼晕！”霜抱怨道。
　　“有本事你也上来！”
　　“……”霜脸色一黑，转过头去。这个他确实办不到，这就是玄阳的弱势，不管力量有多大，如果逸寒的修炼者永远的停留在空中，那么玄阳的修炼者就会变得很被动。
　　“喂，你说了这么久还真够烦的了……你叫什么名字？”是啊，这么久了还不知道他叫什么呢。
　　“龙月霜！”霜简洁道。
　　“哇，你还真的叫霜耶！那雪姐姐和雨姐姐呢？”
　　“龙月雪！”
　　“龙月雨。”
　　“……”怎么前面都有个“龙月”两个字，龙就算了，毕竟姓氏是不能改的，可是那个……
　　“嗨，你的东西，你为什么不自己拿？”霜又抱怨了。
　　我没有回答，背着的双手相交，右手的玉笛交给左手，右手在后腰间随意的摸索了一下，然后摸到了一个刀片状的东西，连看都不看，就向右下方的霜丢去。毕竟，这是我曾经实验过的，精准太高，连看的必要都没有。我都怀疑，我扔的怎么那么准？做梦呢吧？
　　吭！声音响起后，破空声随之而来，随手一接，刀片再次出现在手中，然后放会它原来的所在地。
　　“你某杀啊？”霜质问。
　　“呵呵……没那么夸张，我用的是人诛！”
　　“人猪？”霜愣愣的答道。实际上愣没愣我也不知道，但是光听声音，也应该猜的八九不离十了。
　　“嗯！人诛，即使被击中了，也只是浑身发软而已，只是麻醉效果的。如果你喜欢可以试试地诛，是慢性毒药哦！”我诱惑道。
　　“……”
　　“要不神诛也可以，2分钟内，保证一命呜呼，丝毫不会感觉到痛苦。”
　　“算了，你自己留着用吧！”
　　“……”这回轮到我无语了，什么叫“我留着用”啊？
　　……
　　也许，这几天就会在这样的情况下度过，但是我知道，未来的路不会再无聊了，至少我有这种感觉，而且过不了多久，我就会遇到我人生的第一个对手，当然，这只是我的预感，集男性第七感和女性第六感的未知危险感知能力……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

古武：风音凤鸣
更新时间2008-5-24 18:54:28  字数：2255

　虽然没有到，但是已经离目的地不远了，所以两位姐姐决定先住在旅店，反正盛会开始还需要一段时间呢，所以这段时间就算是休息，算是熟悉环境了……
　　汗一个先……熟悉环境？那也不应该熟悉这里吧！真是恶搞，没办法，大姐的决定，那就是命令，但是这也就无所谓了……但是为什么没有换洗的衣服呢？弄的我只能穿着这件比较朴素，但是在现代社会绝对扎眼的白纱制品的衣服，浑身全是白色，长发飘飘的，整个一古代女侠形象。愁死我了，尤其还必须蒙个面。这……我无语了。
　　再加上不知道什么原因，不管实在什么光的反射下，我的皮肤都不会反光，虽然如玉石一般晶莹剔透，对女孩子来说，煞是漂亮。但是，因为不反光，所以在除了四周一片漆黑的情况外，任何情况下，我的皮肤都是雪白色，所以再配上这身服饰，哇靠！如果不看眼睛和头发，我敢说我整个人就是白色的，如果放在雪地里，那……隐身？
　　不过幸好这件旅馆比较高级，所以我上了会网，玩了会劲舞团，只不过那些跟我玩的人都说我用挂，老是踢我，其实我冤枉啊，我可没用挂，只是用真气强化了视力和反应速度而已，所以基本上不管多快的都是满连。不知道这算不酸作弊？
　　“雪姐姐，不要啦…别掐我的脸…痛哎……哈哈……痒死我了……5555…雪姐姐欺负我……”
　　………………………………………………………………………………
　　呼！终于逃出恶魔的掌心了，雪姐姐竟然玩起我的脸来，不过这也就罢了，只是为什么女孩们都喜欢呵别人痒痒呢？笑的我肚子那个痛啊！差点窒息……
　　噔噔噔噔~~~~嗯？古琴的声音，而且竟然弹的是记忆的碎片（记忆の欠片），真是难得啊！那可是未来的曲子耶，我以为只有我自己是从未来穿越的呢。
　　顺着声音的方向寻去，当然是用身体加持轻身和速度以及跳跃力，在房顶上跳着去，没办法，谁让我这么扎眼了，如果让别人发现了，我看今天苍蝇肯定不会少于二位数了。
　　乐声很美，很动听，寂寞中带着点哀愁，思绪万千中，滤过的，不过是那时残缺的记忆……
　　……
　　很快，我来到了一个跟薛家庄园的造型很像的地方，只是这里没有门，有的只是四周高高的围墙，不过相比薛家，这里的不过也就2米来高而已。
　　轻轻跃上围墙，看着这与薛家很像的花园，看着远出那现代风格的建筑，感受着声音的“芳香。”
　　缓缓的将面纱摘下一点，然后将蓝笛——凤鸣放在嘴边，试跟着感觉走，慢慢的手指轻微的跳动，跟着感觉，仿佛一切都是那么奇妙。
　　同一时间，古琴的演奏者好象发现了什么，乐曲一转，仿佛回到了远古时代，当大地上的生命开始繁育，孕育着序曲的歌声。
　　植物、动物……所有的生物就像各种乐器，联合起来演奏着，当生命开始时，生命的青春就在这里展开，就像黄金的色彩，金色的时光。仿佛，这不过是一曲乐章。
　　大地万物一点点的成长。缓缓的闭上眼睛，去感受，去温存……就像春天的溪水，新的开始，新的起点。一切都是崭新的。
　　渐渐的，所有的生命开始成熟，进入它们的所在，进入它们最灿烂的光辉洒满的大地，它们的时间缓缓的流逝，流逝的同时也进入了黄金的时代，它们欢歌，它们赞美着这美好……
　　金黄色的时光，金黄色的落寞，硝烟的弥漫，曾经辉煌的一切，此时却变的暗淡，即使那金黄稻谷，此刻却显得憔悴，无力落去的秋叶，昏黄苦黑，仿佛在预示着生命即将的衰亡，生命也不过如此而已。
　　生命渐渐的流逝，生命也渐渐的离去，死亡枯萎，冰冷的土地，也许这就是曾经辉煌的结局，安逸使得它们变得臃懒，但是时光不会倒流，留下的只有悲哀的结局。
　　下雪了，也许这就是生命的终结吧，也许生命到此为止，生命不过是死亡的前奏，既然这样生命又为何要有生命，生命不就代表着死亡吗？那么既然有了死亡，又何需生命，就像“既生俞，何生亮”一样，既然已经很优秀了，那为什么要出现更优秀的，既然更优秀，那么又为什么要出现那些本不需要的呢？
　　雪掩盖了生命，同样也掩盖了死亡，这一片只有那孤寂的雪白，只有这一片雪白。
　　感受着她的落寞，我无声的叹息，随心一转，笛声的旋律也翻转了起来。
　　其实雪的白色很美，白色的只是你埋葬的记忆，当你忘记时，你就会发现空虚，但是不需要时，你却要掩藏掉它，它的存在自然有它存在的意义。
　　雪化了，潺潺的溪水，灌溉着复苏的大地，灌溉着生机的生命，其实生命只是死亡的延续，死亡只是生命的序曲，其实生命与死亡本不分彼此，又何必要区分呢？
　　生命开演化，既然如此，生命既是死亡，死亡既是生命，生生死死，生与死又有什么区别呢？这就是生命存在的意义……
　　到这里，古琴的演奏戛然而止，我也停了下来，缓缓的睁开眼睛，却发现在离这里不远的地方，一个手提一把古琴，年龄与我差不多的，同样一身白色，但是却是一伸朴素却华美的长裙的少女，少女极美，至少我还没见过如此美之人，更想不到，此等年龄界限便已如此，那再等个几年，真是很难以想象。
　　而且，她的眼睛暗含秋波，莹润如水，含源中吐露着深情，淡淡的期待，淡淡的喜悦，淡淡的兴奋，仿佛已经等了好久好久，我能明白她的意思，至少应该明白，至少我知道她终于找到了她一直寻找的东西，或者是人，至少我可能就是她一直在寻找，寻找着的……知己……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

古武：音乐才女
更新时间2008-5-25 18:47:15  字数：2066

　“你是谁？”女孩问。
　　“孤独的人。”我将玉笛从嘴边拿开，再次将面纱蒙上脸。
　　女孩一怔，还能明显的发现他颤抖了下：“为何要孤独？”
　　“因为我选择了孤独，和你一样。”我回答，现在我也只能这样回答。
　　“和我一样？为什么？”虽然在询问，但是我知道她已经没有丝毫的疑问了。
　　“宿命！”
　　“命？”
　　“对！”
　　“那你又为什么来找我？”
　　“因为我们是同类人，我们本是孤独的，但是我们在寻找着同类，直到找到或者死去……不是这样吗？我想你找到了！”我笑着说，不过不知道她能不能看到我笑。
　　“真的？那我找到了，你呢？”女孩开心的笑着，笑的很灿烂。
　　“还没呢，不过已经不重要了！”
　　“为什么呢？”女孩不解。
　　我没有回答，真气运转汇集全身，并且将轻身能力发挥到极限，轻踏一步，在女孩目瞪口呆下，身体犹如干枯的落叶，飘然落下，现在的我一定仿如九天仙女吧。没办法，毕竟生理性别是女性，很难用男性的称呼来形容，况且就我这身衣服，连我自己都没法逼迫自己把自己形容成男的。
　　我轻缓的向女孩走去，因为真气的轻身能力，我只要轻轻的迈一步，就能前进好几米，说是慢，那是快。不到十步，我便已来到女孩面前。看着还依旧在震惊中的女孩，我轻轻的抚mo着她如黑色丝绸般的秀发，轻轻的接过古琴放在地上，毕竟从提着是很累的。然后轻轻的将她拥进怀里，静静的拍着她的背。
　　“你找到了我，所以我来了……”
　　听到我的话，女孩的眼睛瞪的大大的，眼泪也不受控制的夺眶而出，比我还用力的将我抱紧，直抱得我呼吸一阵困难……
　　似乎发现了我的异状，女孩忙撒开我，脸颊微红，看起来可爱极了。细声细语的道歉：“对不起，我只是…只是太激动了…对不起……”
　　我摆了摆手：“没事，没关系的。”
　　女孩看到我并不介意，甜甜的笑了起来，看得我一阵精神恍惚，拉着我的手，向里面走去：“走，我带你看看……”
　　……
　　“谢谢阿姨！”接过一杯咖啡，然后放在桌子上，并没有喝。其实并非不好喝，只是我不喜欢咖啡而已，即使这咖啡是“考比·努瓦克咖啡”也不行。
　　看着眼前这对母女，可我更相信她们是姐妹，女孩和那少妇长的很像那是必须的，几乎是一个模子刻出来的这也不少见，只是她实在是太年轻了，整一个20多岁的大姑娘嘛。要不是女孩介绍那是她妈妈，我还真很难相信。
　　看了看她们老是盯着我的脸看，我不解的问：“我脸上有什么东西吗？”
　　“不是，只是想看看我们小欣怡的小朋友长什么样子而已，还有就是你为什么老是戴着个面纱？而且衣服也很复古！”白母指了指我的脸，掩着嘴笑道。
　　“这个啊？”我指了指脸上的面纱，看到她们点了点头后，便摘了下来，不过不摘还好，刚摘下来她们就愣住了：“怎么了？”
　　没有人回答，只是白欣怡走过来坐在我旁边，不知道是不是有意的，冲我“哈”了一口气后，趁我没注意就掐起我的脸来，看来这脸又惹祸了。
　　“别掐了，不然我就戴上了。”实在受不了了，挡开白欣怡的手，准备将白色面纱戴上。
　　“别别别，为什么总是要戴上啊？”白欣怡不解。
　　“妈妈要我戴的，所以我就戴了。”
　　白母忽然笑道：“看来是乖宝宝啊，比我们家小欣怡好多了。”
　　“妈……”白欣怡不依道。
　　“呵呵……其实也没您说的那么好了，戴这个面纱只是去参加一个盛会的。”
　　两母女一愣，白欣怡先反应了过来，抢白道：“古武盛会？”
　　啊？我惊讶的看着她：“你怎么知道？”
　　白欣怡得意的说：“因为我也报名了啊！”
　　“……没看出来你还是个古武师呢！”我看了好一会，才反应过来。
　　“什么古武师？”白欣怡问道。
　　“呃…你不会连古武师都不知道吧？那你怎么练的古武术啊？”
　　“我没练啊，我不会古武术！”
　　“……”咔吧！我下巴差点掉了……
　　“不过我得曲子可是弹的很好的……”
　　“那有什么用……”
　　白母突然打断道：“不，其实小欣怡也算是一个竞技古武师，她的琴可是家传的哟！”
　　琴？声？难道……
　　“魔音？”我惊讶的说，不过那两位比我更惊讶。
　　“你怎么知道？”两个人同声道。
　　我没有回答，我那个汗啊！魔音是什么？其实就是声波攻击，但是不是所有人都能做到的，只有真正熟悉旋律和音波振幅的人，才真正的能够使用魔音，但是能够做到这步的人，无一不是天才，而且还都是超越宗师级的人。并且不论是掌控力、心境还是领悟力都必须超人一等，当然这是不够的，因为要超越的不是普通人，而是天才，只有这样的人才能做到这一步，那也就是说：白欣怡是天才中的天才，年龄与我相差无几的天才少女……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

古武：交流现场
更新时间2008-5-26 21:06:27  字数：2992

　“妹妹，你叫什么名字？”白欣怡问道。
　　妹妹？貌似我比你大吧！我大汗淋漓的说：“呃…算了……我姓龙，名为羽。”
　　“雨？”白欣怡问。
　　“嗯…羽……”
　　“小雨滴？”
　　“……”貌似她好象听错了，勉强笑着纠正道：“不是下雨的雨，而是羽毛的羽……”
　　………………………………………………………………
　　哇！不是吧，又不是带兵打丈，用不着这么夸张吧，没想到参加古武盛会的参加者竟然有这么多！简直就是人海啊！大概…大概至少有一个师吧……汗…一个师？
　　我呆愣愣的看着，可不代表别人也跟着我发愣，当我清醒过来时，两位姐姐和那位“哥哥”都已经不在了，反正现在是交流活动，虽然有武艺切磋交流，但是毕竟不是正式的，所以也不用担心什么。虽然这里的人算不上正人君子，但是他们是还不屑于干那码子事的，况且有谁会打一个13岁“小女孩”的注意呢？当然，人贩子和怪叔叔不算在内，不过我想这里“应该”没有吧。
　　肩膀有些酸了，没办法只能用真气加持到背上的长剑上，使其减轻重量，唉…没办法，那个哥哥竟然耍“赖皮”不给我当移动货柜，现在刚一想起来，才知道原来他是为了躲我，才跑的这么快就没影了，哼，气死我了。
　　左手背后，右手则拿着蓝玉笛，在手上把玩着，实在闲得无聊，便走过去，看着别人切磋武艺。
　　……
　　左边的是一个……呃…竟然还有和尚来参加，手里那着一跟黑色的大铁棍，挥的唬唬生风，随便举手投足之间，便一阵一阵大风袭来，吹的人脸生痛。
　　而右边的则是一个柔劲中带着钢劲，钢劲却又配合着柔劲，很明显一个太极的起手势，虽然动作极慢，但是我却看不出有丝毫的破绽，可能是因为战斗过多次，杀人次数也不计其数，慢慢的将我锻炼出一种本能，强者的本能，并且也一一点的学会去寻找别人的破绽。但是相对那个和尚，他的身体就仿佛严密的盔甲，看不出一丝的破绽，但是他却不是给人这种感觉，反之是一种虚无，一种…对…无！仿佛他根本就不存在，站在那里的只是一个投影，这是一种什么感觉，居然连我都会生出错觉。
　　真气加持眼部……天那！我看到了什么？真不敢相信，我看到的竟是那人的手，因为舞动的速度太快，而变幻出无数个手影，同样的因为速度太快，普通人的眼睛根本无法抓住那种速度，所以看起来就非常的慢，实则是非常的快，快的令人吃惊。
　　而令一个呢？哇，这个也不简单，明明有风刮过，而且还是劲风，但是加持后的眼力看到的确实，那人根本就没有动过，人们看到的根本就是假相，天那！他们还是人吗？
　　等等，既然我看得到，而且这里随便就出现了这等高手，我想应该还有能够看到的吧。那么也就是说，这里隐藏着的真正的高手根本就是不计其数……呵呵，越来越有趣了……
　　左手边第三个，同样蒙着面，只是他是与我相反的黑色，冷冷的目光，丝毫不闲生气，而且同样的有种虚无的感觉。对面，准确的说是正前方，不知道是不是发现有人在窥探他，竟然在我打算用自己加持过的眼力查看的时候，转过了身，即使我的眼力在强，也不可能观其相貌，不过可以肯定的是，这个人是个年约四、五十的中年，身高体阔，浑身的肌肉也是活的，而不是健美的那种死肉……格斗高手？
　　还有很多多人，除了中间的那两个，不包括我，这里围着观看的30多个人，起码有7个的是这种一顶一的高手，而且7个中的两位女性中的一位，很悲惨的就在我的左手边，而且还是贴着我的，弄的我时刻浑身紧绷。
　　忽然感觉到空气的流动，一股气势传来，虽然这并非那种威压一般的气势，反之是一种友好的气势，但是我并不喜欢别人用气势交朋友，而且那个人就是我旁边的这位大姐姐。
　　而空气的流动，是因为她的手正向我的头顶摸来，真气运转、汇集、输出、锁定。一瞬间，我的真气像一条锁链一定绑住了身边的这位，同时她的手也停在的半空中。当然锁链是只有我能看到的，准确的说，在这里只有我能看到，毕竟霜哥哥不在这里，修炼真气的只有同样能够使用看穿真气的眼力才行，但是这里可以做到的，除了霜哥哥，“几乎”是没有人了。之所以说几乎，是因为我毕竟不太了解这里，不敢断言，但是这30米内是没有的，所以只能这样理解了。
　　抬起头，看着满脸震惊和不可思议的大姐姐，看着她满头的冷汗，戏谑的笑了笑，虽然不敢肯定她是否能看到我的脸，但是我还是解除了锁定。虚无的气，和实际存在的气，只这一瞬间就可以看得出来，被气势锁定的只是人的一切行动都被锁定，但是真气却是直接将人束缚住了，根本就不能相提并论。
　　……
　　找了个无人的石阶坐了下来，拿下白色面纱，双手捧着刚买来的特大鸡腿汉堡，大口大口的吃了起来，不过我怎么感觉这简直比小口小口的斯文的吃法的那种，张的尺寸还要小得多呢？
　　生理问题啊！嘴小就是麻烦，不过还是满开心的，看着下面不计其数的武术表演，坐在足有两米高的石阶上……其实这个地方与其说是石阶，不如说是石台或者围墙。因为确实很高，不过对我来说，不过是一个轻跳的高度，如落叶般轻飘的身体，这种高度很容易就能够做到，不过记得当时有几个一只盯着我看的人，看到我那个轻松的起跳，简直是一副“下巴掉了”的张大嘴巴的表情，逗死我了……
　　看着晴朗的天空，开心的笑了笑。但是转瞬间我又笑不出来了，那个人跟了我好久了，她还真是的，整一个寄生虫，至少跟屁虫没有这么粘，只有寄生虫是甩不掉的。
　　“姐姐，你有事吗？”我转头看向树的方向，用上了“弦音梵唱·力之弦”的高音，因为怕她听不见，但是似乎差点把某些耳朵过于“敏感”的人给震聋了。
　　树上跳下一个人，赫然是那个曾被我用真气锁定过的姐姐，此时正红着一张脸，尴尬的笑了笑，向着这边走来，眨眼之间便到了，毕竟是古武师，这也不值得奇怪，反之如果她像普通人一样，那才奇怪呢。
　　脚尖三点两点，转身便坐在了我的身边，我没有说话，她也同样没有说话，我没有看她，不过可不代表她没看我，虽然不知道是什么眼神，但是还是能感到一种恶寒。
　　“你不想说点什么吗？”放下已经吃了一半的汉堡，擦了擦嘴边的残渣，无表情的询问。
　　“……”本来有些兴奋的表情，在看到我一脸的无情后，也是脸色数变。
　　看着跟变色龙似的美脸，我忽然觉得好好笑：“不想说就算了，我走了。”拿着剩下的汉堡，轻轻跃下，飘身落地。
　　感觉到后面同时落下，并且又一次伸出手来，我回头冷冷的看了一眼，那只手便硬生生的撤回。我转身，冷冷的看着她冷冷的说道：“如果没事，请不要跟着我。”
　　“等…等等，我…我想问问……”
　　“想问问我是谁？还是想问问我是什么宗门的？再或者就是我是怎么做到的？”我连续问了三个一般人都会问的问题。
　　“呃…都有……”
　　“麻烦！再见，如果没事我先走了。”说完，继续向前走去，然后猛的转回身，冷冷的看着刚起步的她：“不许跟着我！”
　　“……”
　　希望别跟着我，别以为是女的就好使，别以为美女杀伤力就很强，如果我心情不好，我不介意在这里开一次杀戒，反正很久没杀人了……噬血的笑了笑……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

古武：盛会前奏
更新时间2008-5-27 21:23:52  字数：4015

　好多人哦，嗯…嘿嘿，我看看有什么好玩的…这些还真是闷啊！除了比武切磋，就不会别的了吗？唉…没劲……
　　……
　　“喂，等等……”
　　嗯？叫我？不是吧？四下看了看，没人……
　　“喂……”
　　嗯？没人啊，肯定不是在叫我……
　　“喂…那个穿白衣服的家伙……”
　　“你别喂喂的行不行，再说我有名字，不叫‘喂’，还有就是…你在什么地方？”四周，基本上没有人，可以说想要躲藏几乎是不可能的，但是叫我的人在哪？
　　“在…在…在你脚下……”
　　嗯？什么意思？等等……好象踢到了个软软的东西，我低下头看去……不会吧！
　　“还看什么？快扶我起来……”下面的小孩……虽然看起来年龄跟我差不多，不过在我眼里就是小孩，虽然是个满可爱的小女孩，但是说话有些蛮横，这让我对她的好感大为减价。
　　“呼”的一声，几乎没有用多大力气就把她拉了起来，感觉上就像拉起一片一样，毕竟我的真气不止能给自己加持，减轻重量，同样也可以让别的人或物减重，甚至有“托撑”的效果。本来不想拉她了，谁让她那么蛮横，但是看她小脸脏脏的，年纪又那么“小，”一副“很可怜很可怜，我见犹怜”的样子，我怎么能忍心呢？不过我并没有扶，而是用最直接最轻便的方式将她拉了起来，毕竟我还是有些讨厌她的，没必要对着她客气。拉起她后，看都没看就打算继续“参观。”
　　“不许走，你给站住……”说着就跑到我面前挡住我的去路。
　　“无聊！”不理会她，想从另一边过……但是又被挡住了，我走过过去，离她稍微近点，但又不会伤害到她的位置上，真气运转，循环身周，形成真气罩，意念操纵，爆破！
　　————真气守护·反震
　　砰！像是气球被扎爆了一样的声音，同时一股强劲的风压也将那个无趣小女孩给弹开了，可能是觉得有些不可思议，一时间愣在了那里，我趁这个空挡从她身边，穿身而过。
　　呃…这家伙，刚刚走过去，却发现自己的左手被人拉住了，她还真是很烦那！
　　我转过身，歪着脑袋看了她好一会……自己越来越像小孩了，竟然连这个动作都可以这么随便的做出来。头正过来后，真气运于掌中，强化力量，甩开后才问：“你干嘛啊？很烦的！”
　　“那你为什么要走？为什么不理我？”小女孩掐着小腰，一副大人责备孩子的语气。看的我这个不爽……唉…我竟然跟小孩牟上了，烦死人了，也许天下最令人难以忍受的，莫过于被个小孩子缠住吧！尤其是这个小孩还是个小女孩，长的又可爱非常，虽然没我没我可爱，不过却是美与萌的结合，跟我比之，她更甚……这样的才叫头痛呢，不过这也就罢了，偏偏那一副“小大人”的姿态，实在令人气愤。
　　“因为讨厌，所以不想理你，了解了吗？趁我还没有疯掉前……”我非常直白的说，并且加以警告，如果我疯掉，我可不负责任，出现任何意外都跟我无关。
　　“讨厌…我？”小女孩似乎不敢相信的指了指自己可爱的小鼻子，我机械式的点了点头，够坦白的了吧！正当我想转身离开的时候，她…她……
　　“不许走，你为什么讨厌我？”小女孩看起来好象很生气。
　　“跟你无关！呃……”刚刚说完，我感觉好象有很多眼睛，灼辣辣的。转头四下看了下，一瞬间弄的我有些呆滞，一群小青年、中年等行行色色的人，围的老远老远的旁观，而且没有一个打算做和事老的人，不过这也就罢了，反之全是一副“小孩子家家的吵架，跟大人无关”的嘴脸，看得我那个汗啊！
　　“为什么跟我无关啊？你到是说啊！”我发觉了，这家伙不说话就会死，真怀疑是不是上辈子没说话憋的，虽然可能没有憋疯，不过憋死应该是很有可能的……跟个大姨妈似的，没完没了的唠叨……
　　“你很烦啊！别纠缠着我好不好？”我又一次说出了这句话，这四个字说了几遍我都不记得了。
　　“你告诉我，为什么烦我，我就不纠缠你！”
　　“讨厌你讨厌你讨厌……够了吧？”我一口气说了二十多遍，喘了口气问了一下。
　　回答我的却是……摇头？我晕，头痛啊！天下怎么会有这种人啊？我今天是不是踩到屎了？
　　“喂……”
　　“我不叫喂……”
　　“喂，你叫什么？”
　　（=_=+)
　　“…我不……算了，我姓龙……”
　　“龙喂？”
　　（=_=++)
　　“不是喂，我不叫喂，我叫羽！”
　　“小羽羽……”
　　（=_=[n*+])
　　“算了…随你吧，只是别叫的那么肉麻好不？”
　　“好的，小羽羽……”
　　“算了，当我说好了！”将右手的蓝玉笛那到面前，慢慢欣赏着上面雕琢着的，在寒潭之上盘旋着的冰凤水凰（凤为雄性，凰为雌性）。并且直接将耳边的聒噪直接过滤掉，当做什么也没听见。
　　“哇！”极度震耳，估计这一声尖叫起码得超过90分贝，差点把我着用真气保护着的耳朵震聋了，接着又听到那个生理是小女孩，但是八卦能力绝对超过50岁大姨妈的惊呼：“好漂亮的笛子耶，可以给我看看吗？”
　　“不可以！”简短的回答，冰冷而有力。
　　“为什么？难道你就这么讨厌我吗？”说着，一副泪眼汪汪的，别提有多可怜了，不过对我无效。
　　“是的，非常非常讨厌，讨厌看到你的每一分钟……不，是每一秒钟都讨厌你，只是不明白你为什么还赖在这里不走？”我服了她了，没见过这么粘人的。怎么…怎么感觉跟那个老跟着我的姐姐有点像呢？都是这么粘人……
　　“不走，就是不走，看你把我怎么样？”小女还竟然摆出一副与年龄不相符的“死猪不怕开水烫”……再汗个……
　　“……”我无语，这次真的无语了，我能说的基本上都说尽了，毕竟要让一个本来几乎不怎么喜欢说话的人，忽然八卦起来，那是不可能的。
　　“还有还有，你为什么总蒙着个脸？难道很难看吗？”看到没？没话找话了！这难道就是八卦？
　　“对啊，难看死了，怕吓到你！”这就叫反其道而行…反正我不是正常的女孩，要是正常的，估计就大大反驳了……
　　“……”小女孩张了几次嘴，始终没有说出来。哈哈，终于堵住了，我想应该能清闲一会了……
　　“谁？”转身，抬手，前推。一个人影让我硬生生的给挡在了身前，待看清后，才发现是个20岁左右的年轻小伙子，而且从其矫健的身法，不难看出，也是这里的少数古武师中的高手。
　　那人见自己竟然被我一只手挡了，露出了一丝惊讶的神色，正待想要离开我的控制，我已经轻踏脚尖，脱离了那个范围。因为……
　　“这位姐姐，你是不是真的想让我……”杀了你？这三个字没说出口，毕竟人这么多……所谓人多口杂，没准就把某人给传的乱七八糟，甚至遗臭万年，然后成了社会通缉犯……汗…有些夸张了。不过，这就是所谓的江湖传言，越传越夸张。不过，我是不是真该考虑考虑杀了她啊？看了看她那美丽的脸，又有些下不了手……唉…老毛病又犯了，看见美女不是说话困难就是走不动路，色狼思想竟然扎根扎的这么深……
　　“少主……”不过这两个家伙都当我不存在，而是走到小女孩面前，单膝跪地，恭敬的说。
　　少主？就她？对，也难怪她那么傲气，原来还是个有身份的人，既然她的手下都来了，那我也就该离开了。想着，我转身走开了……
　　“喂……你，去把她给我拦下。”
　　“是，少主。”那个男的回答道。
　　还不死心吗？没时间陪你们玩……嗯？和刚才的速度不是一个层次的，而且步伐踏地时的声音也明显的重了些，力量也增加了？
　　呼！风声，左肩上方……哼，我左手从后边反手推去，并且手腕告诉旋转，就仿佛钻头一样，将手腕卸了下来。实际上是因为速度太快，而且身体的柔韧度太高，让人错误的以为手腕被卸了下来。
　　转头，看着突然停止的对方的左手，虽然只是停了一瞬间，但是我的手已到，旋转停止，呈掌，将螺旋推力卸到那人身上，然后那人便呈螺旋状旋转着倒飞了出去。
　　————古武·旋风掌
　　然后转身，正身后，全身真气运转，扩散，循环全身，轻身如落叶。真气汇集眼上，真气眼力·开。手上脚上真气循环强化，速度力量双加持，再强行强化加持第二次。
　　————未沉睡杀神战斗模式
　　一瞬间周围仿佛时间停止了一样，一切都定格在了刚才那一瞬，快步冲到青年还未落地，就那么硬生生的停留在空中的身体。砰！握着玉笛的右手击在了对方的腹部上，然后瞬间撤回，跑回原地，恢复成我动身前的动作。然后时间仿佛恢复了，“砰”的一声，青年落下地上，但是再也没有爬起来。
　　刚才是怎么回事？时间暂停吗？不，当然不是！学过物理的我，当然知道刚才是怎么回事，但是连我都不敢肯定。那是因为，由于速度太快了，所以时间无法跟上，也就导致了仿佛时间停止了一样的效果。但是超越时间的速度是什么？光速啊！至少只能这样的理解，因为除了光速，就属电磁波的速度最快了，但是…我有光速快吗？
　　砰！我一下坐在了地上……真气…真气耗尽了？而且身体也有点脱力，右手和双脚有些麻胀，估计有一段时间不能动了，唉…这就是强行强化或加持的后遗症，或许真的不需要这么做，或许我只是想知道自己到底有多强，或许我只是找到了个靶子罢了……不管是什么，我都已经做了，而且…现在的我没有丝毫战斗能力。
　　“……嗨嗨…各位安静一下，容我说一句话！”嗯？麦克风的嗡嗡声？大概是司仪说了吧，反正也没办法动，不如听听他说话吧。至于那些还在发呆的人，直接过滤了……
　　“……各位，在盛大的古武盛会路，从世界各地，四面八方赶来的各位武林人士，你们好，今天我就是这里的司仪……咳咳…各位，我要说的就这么多了，那么我们盛会的序幕也将拉开，首先是第一场——淘汰式选拔比试……半个小时后开始……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

古武：淘汰赛事
更新时间2008-5-28 19:37:34  字数：3083

　本个小时，只有半个小时的时间啊？虽然感觉“游戏”有意思起来的，不过也得有“命”玩下去啊。
　　呼~~~~呼~~~~平缓下呼吸，调整到最佳状态，逸寒真气决运转，现在能做的就是尽可能的恢复一些，不然等会就只能当“观众”了。慢慢的，现在能感觉那丝极其微弱的冰凉气流流过，不过最主要的不是增加真气的量，而是让自己动起来，毕竟不能动，有再强大的真气这种特殊的“力量”也没有用。用极其微弱的真气流循环在自己的四肢上，渐渐的疲惫感在一点点消失，只是消失的速度太慢，毕竟真气量太少了，不过也没办法。
　　“喂！小羽妹妹好厉害哟，竟然一下就把我的手下‘坤’打败了，好厉害……”过滤掉那小女孩的聒噪，如果说原来是闲她，烦不愿意理睬她。那么现在就是因为力量用尽，而偏偏又马上就要开始选拔赛事了，而且还是淘汰制的。如果不尽快恢复一些，我看我也就别在这呆着了，毕竟这里面比我弱的太多太多了，而如果那些弱的都能被选中，可我却落选了，那我这脸往哪搁啊？
　　半个小时说快也快，这不！我还没恢复过来呢，那个“大嘴巴”司仪就开始聒噪了：“好了，相信各位都已经……”
　　他说什么我都没听清，因为身边还有一个比他更能聒噪的，没办法直接全部过滤，弄得我连他说了什么都不记得了，只是记得他说什么抽签。
　　没办法了…勉强支起有些发抖的腿，累的我满头大汗，但是刚走一步又跪了下来。不行，根本没法走，而且背上的剑也太重……等等！剑？对了，我真是白痴。
　　左手将剑拿下来，当做拐棍，并且将我一开始就加持在上面的真气吸收，虽然剑一下子重了很多，但是至少我现在能够自由行走了，一边用真气勉强支撑着，一边用那些吸收的真气来恢复身体，而且因为附着在剑上的真气，相比起来，比我那半个消失提炼的量要高出很多倍，所以相对的恢复速度也是倍数增长的。
　　呼…终于恢复正常了，虽然现在这种状态是不可能有战斗的能力，但是不用真气支撑的话，已经能够自由行走了。
　　四下看了看，很快就发现了抽签的位置，而因为我需要恢复的时间，所以我到的比较晚，所以我到的时候几乎已经没人了。
　　……
　　28？抽出来的卡上的号码？代表着什么？应该是第28个出场吧？
　　……
　　坐在观众席上，看着会场中央的一个巨大圆柱形石台，石台高约2、3米。而石台之上有一个年约40~~~~50岁的大叔，手持一把未开锋的青灰色短剑。一脸傲然，这是谁？但是还没等我开始猜测此人的身份，便听旁人说道。
　　“嗨，你知道吗？那个家伙就是这次选拔的对战对手，听说只要在他手下走过十招，就算通过。”
　　“什么？他很厉害吗？看他那嚣张的样子，真是令人气愤。”
　　“唉…没办法，那家伙听说是上界的盛会冠军，听说还是闻名正气榜的古武师呢。”
　　“切…原来是他啊，还以为什么厉害的人物呢！”
　　“此话怎讲？”
　　“你是不知道啊，记得是在大约五年前，曾经败给了一个7岁的小女孩。”
　　“不会吧？7岁？”
　　“嗯，就是那个手拿蓝色玉笛，一曲《天涯生死》‘与世双绝’弦唱八千里河山，最后被世人称为‘魔扉圣女’，妖魔榜第二名的那个……”
　　“…哦…哦~~~~你说她啊！那家伙竟然自大到找她啊！真是不自量力。”
　　“就说是啊！”
　　“你……”
　　我听不下去了。五年前？7岁小女孩？蓝色玉笛？《天涯生死》？怎么感觉很像某个人呢？呃…等等，这不是“我”吗？虽然没有这个“记忆，”但是至少还是知道些的，毕竟在那玉笛“回归”到我身边后，妈妈告诉我的这些。魔扉圣女？汗…这个称号怎么感觉有点那个呢？
　　砰！嗯？顺着声音看去…不是吧？3号？摔出场外的人是3号？那也就是说，就仅这一会的工夫，就已经有三个人上下场了？这么快，不行我得快点恢复实力了，不能再分神了，不然今天我铁定的以惨败收场。
　　运转真气，身体已经几乎恢复了，那么先在就开始恢复真正的实力吧，顺带将已经恢复了的四肢恢复到最佳状态，并且尽可能的恢复一些体力，现在最缺的就是这个。排除杂念，心如止水，即有千山到，依然不为所动。毕竟在控制魔性的那段时间中，还是满有收获的，比如“冰镜心境”就是那段时间练出来的，顾名思义，就是将波澜的心海变成冰一样，即使千斤巨石凿击，也不会有丝毫波澜。并且心境通明，犹如镜中之潭，澄澈透明。现在的我，在这种状态下几乎听不见任何声音，也不知道外面的情况，心里面只有一个信念，那就是“快点恢复实力。”
　　噔！不动心湖忽然有了一丝波澜，但是可以说这是几乎不可能的，而且刚刚那个声音是…古琴？古琴…古琴……等等，是古琴？我猛的睁开眼睛，胸前挂着16号卡片，一头极长极长的头发，虽然离的有些远，看不清相貌，但是那身材足以证明一切，虽然外面勉强只能算是个少女……因为年龄和我差不多，12、13岁左右。但是那身熟悉的不能再熟悉，白色朴素中的华美的长裙，还有那古典却又尽闲仙尘之气的古琴……没错，就是她，魔音使者——白欣怡。
　　魔音使者？我脑子里面怎么会出现这个词？难道我以前认识她吗？应该不认识啊！但是……
　　噔噔噔……嗯？这个是…《十面埋伏》？真是够……天那我看到了什么？
　　四周，仿佛被千军围捕，弓箭、刺枪、标枪、攻城器……当再次睁开眼睛时，才发现包括自己，几乎所有的人都躺在地上，站起身，看向石台，却发现那名考官早已吐血，昏死过去，此时刚刚换人，而那人也用异样的目光扫了扫白欣怡……魔音使者果然不愧魔音之称，原来这就是魔音啊！真有意思，竟然产生了幻觉，还那么逼真。
　　……
　　22号是雨姐姐，双手持爪的她，首先发难，一快步，双爪钩住对方的短剑，然后将对方逼下了石台。虽然只是短短的一击，但是已经足以证明了，而且近身战显然还是那名考官不行啊！如果这是战场，估计他的死了不知道多少回了。
　　仅接着是23号的雪姐姐，雪姐姐更加夸张，横向轮起巨剑，同时对方也拿着短剑挡住雪姐姐的攻击。但是……“砰”的一声后，一阵“叮当”之声，短剑竟在巨力之下，被震飞了出去。这一轮，有几乎不站而胜。
　　……
　　27号，就是那个霜哥哥，他完事了就该我了，一边观看，一边恢复着实力，虽然这样恢复速度会相当慢，但是这是必须看的，因为我要知道到底是他的玄阳厉害，还是我的逸寒厉害。
　　霜没有动，但是对方已经沉不住了，可能是因为刚才的连败，让他憋了一肚子火，首先举剑，冲上去由上劈下。
　　就在这里，用少量的真气汇集在眼布，真气眼力·开。可能是因为真气的数量太少，而导致真气眼不能全开，所以我看到的速度只是放慢了一倍而已，但是这已经够了。
　　就在几乎要劈到霜的时候，霜动了，以迅雷不及掩耳的速度，用右手食、中两指夹住了对方的剑尖，使其不能移动半分。再看大叔，汗水浸透了他的衣衫，双手颤抖着，明显是用尽了全部的力量，但是剑却没有动其半分。
　　“大叔，麻烦你用点力！”霜轻佻的说道。
　　可是那位大叔却已经尽力了，这依然不能有什么效果。
　　“那么，这就是你全部的力量吗？切……再见！”
　　啪！然后全场哗然……
　　将近两寸厚的剑尖竟然被霜用两个手指，轻易的掰断了，随手扔掉了手上断剑的“残渣。”轻轻跃下石台，快步离开了，留下愣然的观众和考官……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

古武：巧劲取胜
更新时间2008-5-30 15:41:25  字数：4372

　到我了，轻轻的走下台来，但是身体实在还是有不堪重荷，看了看左手，该死……趁霜还没走，我走到了他身边，把剑狠狠的扔给了他。
　　“你干嘛？这是……”我摆摆手，打断了他的唠叨。
　　“我不需要，所以…‘请’你帮我保管，我亲爱的哥哥。”我微微笑道，但是刚刚说完，就发现不对了，为什么那句“亲爱的哥哥”说的那么顺口？仿佛本来就是……
　　看着他怔怔的看着我，呆呆的表情好好玩，迟迟的才听他不确定的问：“你…没事…吧？”
　　“放心，你死了我都不会有事！”勉强的一笑，但是笑完我就发觉，这是个多余的动作，面上罩着面纱，有几个人能看出我是在笑呢？尤其是这个假的成分居多的笑？
　　“真的？”不像平时的他，不象那个开始傲慢，后来又极度惧怕我的他，相反，现在我才觉得，他真的像一个哥哥，或许他真的就是我哥哥，但是要我接受这么一个比我“小”的“小哥哥”似乎有点困难。淡淡的关切，从那张以前一直给我一种厌恶感觉的脸上出现，让感觉淡淡的温暖、淡淡的关切……但是我的心却渐渐凉了，淡淡的悲……这是属于“她”的，即使“她”是我，我不该拥有这一切，不该…我不该剥夺这一切。
　　“真的啦…比‘珍’珠还真，用不同我将真颗心掏给你看，看看是不是‘桃子’形的？”半开玩笑，半认真。只是为了掩饰我的落寞，不知道是不是我的演技真的那么差？
　　“到底怎么了，说出来可以吗？如果…你还当我是你‘哥哥’的话！”问了一句明知道我基本上不回答的话，但是却有巧妙的加上了一句，前面我已经说了“亲爱的哥哥”，已经明显的说明，我已经从心底承认了这个“哥哥”，但是他又说“如果你还当我是你哥哥的话”！什么意思？再明白不过了，我没有理由，或者说我几乎没有借口不回答。很难想象，如果思想简单的人，真的只是把这句当成一句再普通不过的话了，不过复杂的人也有可能当成普通的话，当然前提是那句话在前面。一般人来说，前面和后面还不是一回事，其实错了，会玩文字游戏的人都知道，这就是一种游戏，错了就等于失败，就要付出代价，而代价是什么？话里已经表达了。很好玩的游戏，但是这是对会玩的人。
　　好巧妙的一句话啊！普通话，经过一种细微的，几乎不可察觉的方式，将字句的排列顺序打乱，然后以一种“游戏”的技巧安排。但是现在问题是，答案是什么？这是个双选题，一：回答。二：拒绝。绝对没有三，因为沉默是不可能在这种“游戏”中永存的。回答，什么都说了，先不说他会不会相信，就算相信的又怎么样？答案是四个字：后果自负。拒绝，什么都不说，可以婉转的拒绝，当然这只会后患无穷，干脆冰冷的拒绝，那么那句“如果你还当我是你哥哥的话”就跟没说一样，也就直接说我没把他当哥哥。答案长了点：伤害别人，或者被伤害。
　　“哥哥”啊“哥哥”，好狠的招啊！我到底要不要承认他是我哥哥呢？话绝对是不会告诉他的，撒谎我不会，以前都几乎没有撒过，我撒谎任何人都看得出来。拒绝，那岂不就是我说的全是假话，那我这人给人的感觉也太……啊呀！头痛，明明就是一句烂鸟话，怎么这么复杂啊！头大，而且还是那种传说中的“一个头两个大”。
　　就在我几乎要抓狂了的时候，救星来了：“下面请28号选手上台。”
　　听到这话，我都想狠狠的“亲”一下那个司仪，虽然亲男人是不可能的，不过他的老母倒是可以选择的，其实我也不是那么挑了，他祖上十八代中只要是女性就行，如果他有个漂亮女儿的话，我才懒得理老太婆呢。我绝对不担心别人不让我亲，准确的说，很多看过我的脸的人，想亲我的都有一个加强连了。
　　但是刚刚要转身，手却被霜拉住了，唉…无奈的叹了口气，走到他近旁，咬着耳朵：“让我考虑下…回去以后再说，好吗？”说完，我也不给他考虑时间，便向石台旁的台阶走去，我只是应付，也许可能真的会说，但是几率很低。
　　右手轻轻抽出蓝笛·凤鸣，然后让长出的那截握在反方向，毕竟以前使匕首的时候，就是这样，可能是因为习惯了吧，而且使匕首的时候，这种方式玩“叉烧”也比较方便，如果有军刺的话，应该能多叉几个。
　　缓缓的舒了口气，看着对面已经做好了防备的对方，这里的司仪是不喊比赛开始不开始的，只要准备好了，就可以战的，当然考官是不可能趁人之威的，毕竟他又不是选手，好象没有理由这么做。况且，他应该也没有打算对个小女孩玩偷袭吧，虽然不是很想承认，但是如果我对别人说，我是个大男人，有几个人信？对于嘲笑的声音我听够了，而且嘲笑我的人基本上都死了，很多都是死在我手上的。
　　我没有动，对方也没有动，突然他开口说道：“小朋友，你攻过来吧，只要你能过我五招，就算你通过！”
　　小看我？但是…对现在的我来说，不得不说，这是个机会，并且在他说出这句话后，竟然没有任何人有异议，并且还有很多观众支持这个观点。唉…算了，就当我运气好，遇到好人了吧。
　　我轻逸的走过去，脚步很轻，也很慢……实际上是，虽然恢复了很多，但毕竟不是完全的恢复，只能尽可能的保存实力，虽然现在这种没有做防的状态，实在是破绽百出……
　　走到他面前很近的距离，然后左腿后撤一点点，脚尖轻点地，微蹲。右腿在前，斜立。身体向左微侧，左手背后，右手反手握着的玉笛则顶住对方未开锋的剑刃。
　　————剑舞·雪风燕
　　在我刚刚与对方的剑刃接触瞬间，他就动了，可能是因为瞧不起我，所以直接用力将我往下顶去，确实，我即使是用真气强化加上强行强化后的力量，都没有此时他未出全力的力量，这是什么怪力？
　　来不及多想，右手手腕向右横向侧转，玉笛也顺势倾斜，而剑也因为力的惯性划到了我的身侧，而我的右手也同样因为惯性，而用那紧握着玉笛，逼在了他的面门前。
　　脸色微微一变，迅速后退，同时也抽剑：“很不错，我收回我刚才的话，你是个对手，所以现在我不再让着你了！”
　　别啊！哪有你这样翻脸比翻书还快的人啊，又不是女人，就连我这个残缺的“水货”都没继承这种能力。但是，不容多想，对方已经冲了过来，简单的刺，简简单单招式，几乎没有用多大力，但即使是这样，以我这种小身板，估计也离死不远了。
　　左脚踏实，右腿向右踢，然后身体半蹲，左脚再次点脚尖。但是因为右脚向右踢的同时，产生了一定的惯性，顺着惯性的逆时针旋转，在蹲下的同时也多过了直刺，当再次转回身来时，右手由下而上，从那人下阴开始用玉笛向上撩，但是对方也很快用剑挡向我，毕竟他本来就没用多少力，而且还是半虚招，但是这半虚的东西，对我来说，跟实的也差不到哪去。
　　在他抵挡之前，我已经用双脚的巧劲跳开了，毕竟女性身体的柔韧度很高，而且身体也极轻，如果是别人，身体的重量和身体的柔韧度稍微差一点的话，根本就不可能用脚踝的力量跳开，当然这里说的是在几乎没有力量的情况下，如果不是身体的疲劳和体力太少的话，这点根本就不是难事，但是现在却有些费力。
　　跳开的时候，因为双脚全在身前，所以现在是向后躺倒的，但是我还是努力的将一只脚收回，虽然只回到了中部，但是这一种够了。
　　在快要落地的同时，这只脚尖点地…唉…时间匆忙，一时着急都忘了是哪只脚了，不过现在可没时间想这个。同时右手的玉笛插在地上，用力一推，同时那只微收回的脚也用力一踩，身体再次逆时针旋转，只不过这次好象只旋转了个半圆多一点，也就是个扇形。虽然有点脱离本来的想象，但是也没差太多。那只没收回的脚迅速踏在地上，抵抗住了原本惯性的冲力。这样就从我因为要向后摔倒，而改为像是跳远运动的，起跳，然后踏地的动作。
　　转过身，还没喘过气来，对方已经攻来，是从我的左手边向右横切过来的。本能的竖起玉笛抵挡，但是同样本能的，我还是已经用脚尖点地。结果就是，高速顺时针旋转，怎么老转啊，这什么古武战舞啊，简直陀螺舞嘛。
　　不过，还没感到悲哀，我就发现了，有些不对，怎么说呢？砰！我超级结实的蓝玉笛，给对方结结实实的撞在了一起，并且把他给震飞退了数步。啊！原来如此，原来是这个道理啊！
　　“第一次见到，应该是种剑舞吧，很漂亮，也很使用，还有就是刚才那一招借力打力，竟然被你用的犹如本能一样出神入化，果然是奇才啊！”那人说到高兴处，竟然笑了起来。
　　他没有注意到，其实借力打力不是这个剑舞的目的，毕竟这个剑舞是叫“雪风燕”的，意思就代表如燕般轻盈在雪中飘荡、游走，雪就代表着无数的威胁。而风，无形的风，无处不在，却有无形无影。整体要表达的就是：只攻不守，只扰不挡。只攻不守不代表不防御，只是让对方无法攻击，或者将对方的攻击转化为攻击。只扰不挡，其实只是为了激怒对方，不停的骚扰，却又不被对方打中，当一旦激怒对方，那么就又回到了只攻不守，说来说去就是，跟使用这种剑舞的人打，除非你能在他（她）接触你的瞬间打败他（她），不然你会被烦死。
　　这样打不行啊，根本就打不赢。看来得使用械了，或者说是暗杀武器。将玉笛插在腰间，右手向下垂，然后一抖，“叮当”之声不绝于耳，齿链“隐刃·罪恶的根源”随手脱落，微微吊起，然后用左手将齿链缠绕在手臂上，缠绕的N多圈后，依然长出好一段，正好尽头那里有个环，套在了中指上，然后猛力一抖手臂，就像有什么东西在拉一样，感觉齿链紧了起来，与之同时，齿链上的锯齿都竖立了起来，看起来手臂就像是长了一层稀疏的黑色钉刺。
　　————古武·战械·蔷薇缠藤剑
　　摔了摔手臂，确定很结实、也很牢固后，左手抚着右肩，右手向右斜伸，在对方因为我的举动而愣住的一瞬间，我冲到了对方面前，横斩！虽然匆忙，但是还是躲了，不过没来得及防御，刚一后退，就将剑横在胸前，但是我不是打算切也不是打算斩，而是有由下而上，从剑与胸中间的空隙穿了上去，对方一惊，向后一跳，但是我的手已经向下斩下，“呲啦”的声音响起，虽然没有受伤，但是也因为我的锯齿将他的衣服给开了个“门”。
　　现在，我准备拼一下来，将少的不能再少的真气汇集在脚下，别问我为什么开始不用，毕竟那是“保命”的，而且也因为无法魔化，这就更加重要了，就算能魔化，我也不会用，毕竟那后果连我都不知道。这里的会场不是战场，我是选手而不是杀手。
　　真气汇集眼部，真气眼力·开。虽然用了，不过速度还是那样只满了一点，不过够了。快速的跃到他的身后，环抱住他的脖子，猛力将他向后拉，而我也钓在了他的脖子上，因为后面就是……场外。对！之前我的一系列攻击，就是要逼他出场，看着他跟随我一起一点点倒向场外，我借力用环抱着的手，将自己推上了他的剑上，然后轻轻一点，回头说了一句：“大叔，再见了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

古武：碎嘴少女
更新时间2008-5-30 19:43:42  字数：3348

　勉勉强强算是站在了石台上，因为…因为只要我距离石台还有那么稍微的1毫米，毫无疑问，那句“大叔，再见了”就真的成为现实了，因为那样的话，我就应该说“哎呀，大叔，我们‘再’次‘见’面了！同乡啊……”这之类的话了。别问我，长眼睛的都自己看到了，我这是脚尖点着石台的边沿，靠，我都不知道我怎么站住的，真是人被“逼”急了，什么事都有可能做的出来。
　　哎…哎哎……看着向后仰倒的身体，我赶紧趴了下去，不过貌似有点晚了，因为露在石台上面的只有我的胸部以上的部位，而支撑的东西就是我的双手，晕！从来没这么狼狈过。费尽力气，勉强的爬了上去，但是我却有些脱力了，真气用光了，还因为是女孩子，而且身体还这么小，本来就没多少力气，然后就因为自己的冲动给浪费光了，虽然恢复了，但是那还不到平时的1/10啊。总的来说就是，我能撑到现在，就已经是奇迹了，或者说，是不是踩到狗屎了？不过我可不希望别人说我踩了狗屎，走了狗运，如果让我听到有人这么说，哼哼…明年的坟头上，我帮他（她）上柱香。
　　“哈哈……”夸张的大笑，听起来很清脆，很好听，但是更加多的是熟悉，似乎在哪听过……
　　顺着声音看去，长发垂腰，如柳青丝。素莹白裙，幽谷空灵。九弦古琴，魔音使者。这是什么啊？怎么突然从脑袋里冒出来的，跟诗似的。不过，管他这些呢，主要眼前之人已经不言而喻。
　　“好哇！你敢笑我？”我吼了一句，我连忙跑到白欣怡面前，随手在要间，一把暗杀飞刀就脱手飞了出去，不过这次我还真是因为一时气急，连自己拿的是诛什么都不知道，不过没关系，因为打偏了，而且还是我故意打偏的。
　　噔！然后飞刀弹了回来，我随手接住，然后看向琴……
　　哇！好结实的弦，竟然没有断，那么可以肯定绝对不会是动物筋了，也不可能是钢丝，虽然说我没什么力气，但是那飞刀的锋利度是仅次于匕首的。
　　对了，既然我这么做了，那么就先看看她的表情吧！
　　果然，白欣怡一脸的疑惑，一脸的不能理解。我指了指她的琴，她看了看琴又看了看我。
　　我对她伸出个拳头，竖立起大拇指：你很强。看她虽然不怎么懂得我的意思，但是被我这么一夸，还得意了起来，冲我狂眨眼睛，一副“你很崇拜吗”的样子。
　　不过，趁着她得意，我就开始打击她了，收回右手，用刚才的手势，用大拇指在左肩膀，刮着脖子到右肩膀，然后拇指向下：不过，我会打败你。我知道，就算她不明白这种手语，但是那个拇指向下，应该还是明白的，只看她一脸的怒气，小脸气的通红，握着粉嫩的小拳头，冲着我比了比，示威。
　　左手将右手的齿链的环拿下来，然后就仿佛有拉力似的，顺着我的手臂，像蛇一样环绕着缩了回去。而右手也将腰间的玉笛拿了出来，比在胸前，以表示我绝对不会输给她的，其实我只是逗逗她，没想到她这么容易生气，这么一会就跟我怒目而视了，不过我也不是软柿子。
　　从2米高的石台上跳了下来，刚一落地，脚就有些酸麻，毕竟没有的真气的帮助，确实很麻烦，但是因为身体本身比较轻，再加上以前虽然是有真气的帮助，但是这种事做多了，所以身体就本能的用尽可能减缓冲力的方式，虽然我没有就地一滚，卸去冲力，但是中途我却在石台的“墙根”上几次借力，所以其实也没什么区别，只不过前者会很狼狈，而后者只是脚会有一阵的麻木感觉。况且，比赛在三天后才正式进行。在这之前，千人里面只有大约1/50的人可以晋级，也就是说，总人数不会超过百人。而且还是预选塞，而且据一些资料调查，初赛就会刷掉4/5的人，只有剩下的1/5才算真正的选手，而这1/5的人，不管输赢，他们（她们）基本上都会进入盛会的十强。
　　……………………………………………………………………
　　看着附近在花园里面玩拔河的“小孩子”，我就想起了自己很小的时候，而且这时候也想起了一首歌也是写拔河的，好象是这么唱“拉妹子拉，拉妹子拉……拉拉拉~~~~”之类的，唉…咱五音不全，就不丢人了，虽然吹了一首的好曲，但是我怎么总感觉听我吹笛子的人都会死呢？当然，我说的是普通人，像那些有些特别的人就不是这样了，因为他们把着当成一种享受，或一种分享，或……就像白欣怡，不知道怎么解释那种感觉。
　　“小妹妹，你怎么在这里啊？你知不知道，我找你找的好辛苦哦，尤其是坤哦，他愣是说死也不肯，真是的，气死我了，还是林萍姐姐好，要不然……”还用想吗？除了那个大姨妈级的少女，还有别人吗？没办法，先叫她“大姨妈少女”算了，反正也不知道怎么称呼她，至于名字嘛？不是不要叫名字，本来就是不想问，这种人，你不说话，她顶多自言自语，没话找话，如果你跟她说一句，保证粘死你，就像糯米糕遇到泡泡糖怎么分也分不干净的一样，那粘人的程度，绝对令人抓狂。
　　“不要叫我妹妹，叫哥哥！”虽然很不想理她，虽然知道哥哥这个词有多么的无力，但是最起码也别叫我妹妹好不，貌似我比她大很多，即使是生理年龄也比她大，好象没理由做她妹妹吧。
　　“为什么啊？”一般人都会问的问题，但是我却觉得很白痴，或许是因为男性的思想吧。男性的思想是：白痴，还用问吗？自己不会看啊？女性的思想：其实…人家本来是男孩的，只是…只是现在是女孩了嘛……算了，还是用男性的吧！女性的“人家”实在太肉麻了……晕！我怎么在这分男性女性了，我又不是怪人，顶多只有一个人格，哪有男性女性之分啊，不过别想歪了，不能区分，不代表是中性。
　　“你自己不会看……晕……”果然，我还是我，但是我晕什么啊？应该高兴才对的啊！
　　“什么？”显然没有听清，又问了一遍。
　　“我说…其实我是男孩，难道你没看出来吗？”
　　“嗯……”嘴巴里发出莫名其妙的声音，上上下下打量了半天，忽然大喊道：“你骗人，绝对不可能是男孩子，绝对！”
　　“呃……你凭什么那么肯定？”我问，她应该没有月姐那么精吧。
　　“香味啊！”说着，还用小鼻子在我衣服上嗅了嗅：“很香的，男孩子都是很臭的，只有女孩子还是香香的，而且你的还很特别，虽然不是特别的香，但是却是那种持久不散的，而且是那种很奇怪的味道，绝对不是香水可以做到的，而且…这种香味和任何一种花的香都不同，却又和很多都相同，就是那种……清新……”话说到着就停止了，这个小花痴，流着口水，眼睛都变成桃形的了，真不知道她在想什么，但是说真的，貌似她对香水很有研究啊。
　　“就凭这个？”女孩子有体香，这个我知道，但是……
　　“对！”她猛点着头，还围着我猛闻，仿佛吸毒上瘾一样，想甩都甩不掉……汗…毒瘾？貌似我没那么毒吧！
　　“你确定你闻到了？”我再次确定。
　　“为什么不确定？”她反问，显然不明白我这么问的原因，但是相比较刚才，现在则显得不那么碎嘴了，总算消停会了。
　　“因为……呃…”因为我根本就没有闻到，什么味也没有……不，也不能这么说，至少新衣服买回来时的那种清洁剂或者干洗的那种特殊的水的味道，虽然也算是一种特殊的清新味道，但是那根本就不能算是清香，跟体香更是挂不上钩，但是她怎么闻出来的？为什么我闻不出来？这可是我自己耶，我连自己的体味都闻不出来？太讽刺了吧？
　　“啊呀，林萍等急了，说过要带我去吃饭的，而且还等了好久好久……可是我好想好想哦，嗯，跟我走好吗？”她哪是商量啊？根本就是强行“拖”着我走
　　“为什么？我又跟你不熟，我连你的名字都不知道！”刚说出这句话，我就后悔了，因为……
　　“你不知道吗？哦，我欧阳诗雅，叫我雅儿就好了，只有跟我很熟的人才可以这么叫的，所以就是熟人了！”
　　“……”这…这也可以？
　　“你不知道啊……”
　　天啊，上帝啊！你用雷劈死我吧！
　　轰隆！砰！
　　震惊！
　　我和雅儿都吓呆了，因为有个雷电劈在和我们就差1米的距离，然后将那里炸出来来个坑。
　　哦，上帝显灵了，那么……请劈死这个碎嘴女吧，我快被她折磨死了……
　　轰隆隆……哗啦啦……呃…下雨？晕！我要雷电……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

古武：两个小孩
更新时间2008-5-31 19:15:03  字数：3025

　双手拄着鳃，做了个沉思的姿势，不过貌似我拄错地方了，好象是拄着额头，这样子让我想起了一座雕像——思想。
　　不过也只是像，虽然是雕像，不过我可以非常肯定的说，那“家伙”是个男的，而且还是个“暴露狂”。至于有没有露出男性的“标志”，“上次”出国的时候没仔细看，所以早把那码子事给忘了。
　　算了……唉…我想啥呢？如果我是那个“思想”，我岂不是“裸体”了？而且这里是咖啡厅，很多人的耶，这跟在人行道上“裸奔”有区别吗？还有哦，如果我还是男的，顶多就是个面子问题，或者以后不用见人了，但是…女孩子好象有些……大概没有人看过女性裸奔吧！当然神经病不算在内，还有一种人，就是那种洗澡洗糊涂了，钻进男池的白痴。
　　哇！晕了，不就是一个词吗？我用得着想这么多吗？记得以前是男孩的时候，好象还没这么夸张吧，难道……因为是女孩的关系？难道每个女孩子都这样胡思乱想？而且还一想一就堆？也对，要不然怎么会有这句“女人多疑，疑神疑鬼”的话呢？等等，这句话是哪混蛋编的，好象我现在也是女的吧。靠，竟然连我也算进去了……
　　“想什么呢？”又是那个大姨妈少女……对了，她不是叫什么什么雅吗？算了，反正都被她拉来了，就叫她雅儿算了。此时看他那夸张外加大咧的张大嘴的样子，真是不知道说什么好了。
　　“没什么，你找我就是为了这个…吗？”我皮笑肉不笑，这一桌…不，怎么说好呢？这个咖啡厅好象就是为了儿童准备的，但是偏偏……唉…我都不知道怎么解释了，这里基本上全是小孩，但是又基本上全是有些势力的人家的孩子，比如你看他们那说话的语气、身上的衣服品牌……
　　但是也不能说全是小孩，怎么说呢？这么解释吧，这里最大的也就16、17岁左右，没有成年的，就连服务员也是，最小的…最小的…我看她…也就是雅儿就是最小的。
　　而且是不仅仅是为了儿童准备的那么简单，这里好象不准成年人进入，很多家长也只能远远的在门外看着，当然这只是一部分，毕竟这些孩子的父母都是那种人物，又怎么可能有太多的时间呢？所以多数就是保镖什么的。同时，这也说明一点，在小的孩子，也不能让家长陪同，因为这里成年人禁止！
　　貌似我也是成……算了，说了也没人信。不过这些都无所谓了，主要是他们（她们）左一个小妹妹，右一个小妹妹的叫，叫的我心烦，更多的是愤怒，让我有写把持不住。我最最讨厌的就是别人用女性的称呼，对以前的我，简直是个禁忌，虽然因为我选择了不再逃避，所以这个称呼也就看的淡了一些，但是淡一些不代表不在乎，妹妹就妹妹，但是…为什么要加个“小”字？
　　“小妹妹，这个好吃吗？告诉姐姐……”
　　“嗯！”简短的回答。
　　“这位小妹妹一定很漂亮，不然雅儿也不会这么粘着吧？”
　　“……”貌似是她说我身上有香味，才赖着我不走的，好象没有提及相貌。
　　“喂，小妹妹，叫一声哥哥，今后我罩着你！”这个好象是混黑道的。
　　“呃……谢谢！”
　　“小妹妹，有没有喜欢的人？”大姨妈级的，比雅儿稍微差一点的八卦少女，还好不是碎嘴少女。
　　“大概吧！”确实好象有一个，不过她……
　　“那他现在好吗？”八卦起来了。
　　“死了吧！”回答最多就三个字，多一个字也不说，也不知道他们怎么评价我的，当然，就算让我知道，我也懒得听。
　　“……呃…死—了？呵—呵……呵呵……”
　　“嗯。”
　　“那一定很伤心吧，对不起……”
　　“没关系。”过了一会，我又回答：“因为……”没下题了，又过了一会：“忘记了。”
　　“……”没有回答，也没有人说话，多数都是直接停止了议论，一瞬间一片死寂，不知道是在想什么呢，是因为我的冷漠，还是因为，我说话都是一段一段的？其实也不是我故意的，也不知道从什么时候起的，我开始讨厌说话了，只在自己心里想，不表达出来，除非有非说的必要。
　　我没有说话，自然就没有人说话，那么…场面开始越来越尴尬，当然，对他们来说，“应该”是这样，毕竟我不可能知道别人在想什么，毕竟我不是上帝，但是可以肯定的是，我的心很平静，仿佛本来就该这样，我完全可以当他们不存在，就算尴尬，那尴尬的也只是他们。我也不知道什么时候开始的，我变得开始孤立，讨厌热闹，更讨厌人多，讨厌说话……喜欢静的人，这就是我对自己的评价。
　　或许是因为为场面太尴尬了，或许是因为实在太静了，有些害怕，又或者是……害怕我，可能我给他们的印象是——冷漠，爱咋样咋样，反正他们的生死跟我无关，他们的快乐也跟我无关，我冷不冷漠也跟他们无关，那么…我又何必浪费口水去讨别人欢心呢？
　　“大家…呵呵…都怎么了，要喝什么就自己点，要吃什么也是，别那么拘束……还…还有这位小妹妹……”
　　“抱歉！请别这么叫，首先我并不比在坐的各位小，另外…我是男的！”管他什么表情，我就这么直白的说了。同时也是我来到这里，唯一的一句完整的话。
　　死寂，死一般的寂静……
　　“呵呵，小妹妹真会开玩笑……”
　　“玩笑？呵…抱歉，我不喜欢玩笑，也不喜欢说太多话，如果你们是那么想的话，那么随便！我无所谓，反正性别已经跟我没关系了，我已经不在乎了。”真的不在乎吗？我自问，应该吧，如果有人像我这样，一会男的一会女的，没疯就算不错了。性别，我都怀疑，我怎么没变成那种无性的“虫子”呢？我还有性别吗？不男不女的，世间有这种生物吗？恐怕我连无性这个词都不配……
　　“……”
　　又是死寂，这些小孩啊！真是的……觉得有些好笑，忍不住就呵呵的笑了出来，或许是因为我的声音比较好听的原因，死寂的沉默缓解了一些。我也不知道风铃吹响时的那种脆鸣一样的声音好不好听，但是可以肯定的是，我的声音起码还不至于难听。
　　“声音真好听，人长的一定很美……”
　　“……谢谢。”虽然不喜欢这种形容女性的词汇，但是出于礼貌，我还是道了声谢，毕竟……算了，反正都承认自己是女孩这个事实了，还计较那些干什么？我都觉得自己无趣，或者说是无聊的数落自己，我是不是发神经了？
　　“对了，你为什么总是蒙着面？能不能……”
　　“我……”我刚想回答。
　　一直没有说话，但却一直盯着我看的一个男孩抢道：“还用问吗？肯定很难看……你别瞪我，你要证明的话，就把那个拿……”
　　“关你屁事？”我只是无意中白了他一眼，还没来得及思考我怎么会，这么随便做出这个超级女性化的动作的时候，他竟然说我瞪他，真是人要脸皮厚的时候，建城墙都是浪费材料。
　　“……”
　　又是死寂，看来只要我说话，就绝对会静下来，我还真没发现我有这个潜力……只是，似乎有一个人不受影响。
　　“妹妹身上越来越香了……”
　　晕，她什么时候粘过来的？等等，她叫我妹妹？貌似我比她大吧！就算生理年龄还是个孩子，但是……算了，不计较了，想想就开始头晕，我以前可是从来都不多动脑的，现在怎么这么爱活动这个造就陈年生锈的“机器零件”了？
　　看着窗户，但是因为光照的缘故，所以看起来有点像镜子，而镜子里面是一个全身白色，犹如冰雪中的仙子一样的女孩，身上粘着一个同样年龄的女孩，即使两个人都只是小孩子……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

古武：十强预选
更新时间2008-6-1 19:04:40  字数：2641

　“你别晃我手好不好？”看着身边的雅儿，这个一刻都停不下来的女孩，感觉我的人生观没有意义，世界观也接近崩溃……人的忍耐是有限度的，但是…我不说了，说出来我就想哭，这么说吧，我的限度已经暴发过不知道多少次了，精神也接近崩溃状态，我崩溃没关系，但问题是，我不知道我会做出什么事来。这话没有一点造假，如果有人不相信，可以试试看，不过后果我不负责。
　　这个小孩啊！唉…我真是拿她没办法，比如现在一边条，一边拉着我的手晃，晃得我那是“传说中的一个头，三个大”。离会场还有百来米，就把我晃的喝醉酒似的，脑袋晕忽忽的，我都怀疑，等会的连续两天的十强预选我能不能坚持下来，是的，连续两天，几乎没有停歇的时间，两天加起来的休息时间也不过8个小时，也就是说，一天最多是4个小时的休息时间。可谓“要命”的比试。而且，经历够不够先不说，我体力肯定就首先坚持不下来，那么就得用真气，而且还不能用单纯的真气攻击，因为那样消耗太大，那么就只能用做辅助，而且因为要长时间使用，所以使用的量还得节省，那么几乎就是说辅助的效果不会很高，果然是古武啊，玩真气的炼气师还真是……即使是双xiu，也没有单纯的古武师的体力高。唉…又开始头痛了。这些都只是固定的因素，不固定的就是，这里肯定会有隐藏高手，问题就是什么时候碰到？碰到几个？就这么一个因素，直接引发了无数的不固定因素。嗯？我什么时候开始这么爱动脑了？“以前”可是几乎不想事情的。
　　“不嘛……”这两个字发出来的声音，那种奶气感十足的腻声，绝对是平常人所无法忍受的，杀伤力超强，连我都受不了。
　　“……”没办法，就这么让她拉着吧。但是又出现问题了，以前的我可不是这样的，我从来不任人摆布，要不就是死，要不就是被我杀。但是现在呢？我感觉自己有点心甘情愿的意味，感觉自己不忍心伤害她，感觉自己的心开始软了，我会心软？笑话吗？我可是杀人无数的哦，虽然顶多也就是两位数字而已，但是杀人不眨眼都做到的我，是不是很冷血？冷血的人也会心软吗？
　　……
　　在接近门口的时候……破空声？似乎什么东西被扔出来了，而且，似乎还很大。至少比我大一些，看了看一边傻笑，一边没话找话说的雅儿，看看她和我同样小的身体，同样的外表一副弱弱的样子，实际内里区别十分巨大……我躲开肯定没问题，但是雅儿可能性就不太高了，而那个叫林…林什么来着？就是那个跟她一样粘人的姐姐，也就是她的下属兼姐姐，貌似是因为了解我的实力，所以非常放心的把她交给我？不会吧，难道她就那么放心我会照顾好雅儿？四周看了看，可以确定雅儿的属下一个都没来。
　　搞什么啊？我糊涂了，就这么一犹豫，那“东西”（因为具体不知道是什么）就快飞出来了。虽然没有看到，但是敢肯定那东西不会太重，至少我闪开后，不会压死雅儿……别说我自私，人都是自私的。人不为己，天诛地灭。
　　既然死不了，那就放心多了，根据与空气摩擦的声音判断，虽然不会致死，但是恐怕也会很重，如果在没防备下的我被压到的话，可能就会陪白大褂的哥哥和白大褂外加白冒冒的姐姐聊天几个星期，那么雅儿岂不是用翻倍来算了。
　　到底要不要帮她呢？好难抉择啊，如果帮她，躲是不太可能的，那就只能硬接了，为了不受伤，那么我就得用真气，那么我就少了一分可靠的“保险金”。如果不帮，那简单，事后跟我没有任何关系，顶多出点钱，走人算了，但是看着这么可爱的女孩受伤，作为“一个理性的君子”，我怎么可能这么做呢？最后，还是被迫来帮她，麻烦啊！最后还是坑了自己。别看我想了这么多，实际上可能可能还没有过一秒，因为谁都知道意识时间要比实际时间快，而且我的脑力运转速度也比别人快，这是不是说明我是个天才呢？感觉自夸的味道更浓，真是“王婆卖瓜，自吹自夸”。
　　砰！门差点被撞飞了，然后一个“巨大”的黑影笼罩了我们……没办法，我们太小了，想比之下，确实让我感觉那东西很巨大。用眼角看了看雅儿，竟然眼睛直直的，连声音都发不出来，明显是吓呆了，不过这也好，总好过那些只会尖叫的“先天派音乐家”好的多。
　　看了看轮廓，嗯……应该是个人型物体，而且好象还是个中年人，这个世界就是疯狂，人都能当东西撇出来，不知道还有什么不能当东西的。
　　恶寒一阵后，左手擦着额头，右手手掌向下顺、逆时针旋转，并且是以普通人手骨所无法达到的极限角度旋转，感觉就像将手拆开了一样，并且用真气包裹了一下手，以保证不会受伤，同时也强化了一下力量，然后向左轻挥，再向右猛摆。
　　————古武·旋风掌
　　啪！感觉是“拍”在那人的左肋下，然后那人就旋转着，像物体一样，向右边飞去。甩了甩手，虽然有真气保护，但是还是震的发麻，感觉像“拍”在那金属上，真是硬的够可以了，估计是个练硬气外家的高手。但是，为什么会被人扔出来呢？
　　拉着还在发呆的雅儿走了进去，事实上应该是她拉着我，为什么这么说呢？因为从开始我的手就被她死死的拉着，甩都甩不掉，刚才用左手擦汗的时候，顺便把她的袖管当手绢了，她竟然毫不知情。没办法，我想进去，那么我就得“拉”着她进去，不然就谁也别进去，我怎么这么倒霉啊，摊上了这种人！
　　呃……地上躺了很多人，几乎都是通过两天前审核的人，他们……我明白了，因为接下来的两天几乎没有休息时间，为了让比赛早点结束，也为了尽可能的消灭掉威胁，所以他们打算把不必要出现的人，全都打成重伤，而让他们不能参战，最后的结果就是，十强预选提前结束。
　　当然即使是这样，这千人里面的最后晋级的近50人里面高手可谓“瓢泼之雨”啊！就算如此，又怎么会少呢，起码有20人是应该还可以继续比赛的，但是我想应该不多了。
　　走进里面，可能是因为我是小孩子，还因为是女孩子的原因，那些人只是看了一眼，并没有打算攻击，或许是瞧不起我吧，不屑于跟我斗，但是没有人告诉过他们吗？不要小瞧任何人，不然最后吃亏的就是自己。“人都是有内涵的，如果你只是看表面，那么你会死的很惨”。这两句我可是常常说给自己听的，可惜知道的却只有我一个人。
　　嗯？不会吧，霜也在这个行列里？算了，不理会他了，我向着会场走去，一路无挡，顺利通过，至于地上那些羡慕和嫉妒的眼神，那也没办法，如果他们也像我这样，可能就不会那么惨了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

古武：连续两战
更新时间2008-6-2 19:54:42  字数：3319

　“28号选手…战…738号选手……”晕，那个死司仪你哇啦你的，为什么第一场就是我呢？还有对面的那位大叔，你笑什么，看你笑的那么淫，就知道你不是好人，哇！最离谱的是还往我身上瞄，即使是色狼，你也应该有点眼光吧！我才13岁耶，按道理还没开始发育呢，有什么好看的。瞧你那副德行就知道，我的对手肯定是你，但是…大叔，对手是个小女孩不需要那么兴奋吧！似乎，你好象兴奋的有些过头了，哇哇哇！竟然开始哆嗦了，夸张了……
　　呃……最后我还是猜错了，那位大叔淫笑是因为他本来长的就很淫，他对着我笑，是因为他几乎可以挤进十强，而兴奋过度笑的抽筋了，连脖子也一起抽筋。至于哆嗦，那是那之后过了几分钟才发现的，竟然是羊颠疯发作了……我又那么恐怖吗？看我都能看出“羊颠疯”来？我又不是病毒携带者，不至于那么夸张吧！还有，你们怎么都眼神那么怪啊？连看都不敢看我，我招谁惹谁了？
　　“嘿！你们两个一起啊？一起也没关系！”一位小青年不屑的向我们撇了撇，似乎在说“半大的小屁孩应该回家吃奶去，来这凑什么热闹”？还有肩上那堪比人大的巨斧，实在有点夸张。
　　“不……我自己！”话是这么说，问题是后面那个仿佛长在我身上的一块“肉”一样的“东西”，我是怎么甩都甩不掉。虽然说雅儿跟我一样，也是“半大小屁孩”，但问题是…她似乎发育的有些早，虽然还很小，但是女孩子身体都是很敏感的，就连我也不例外，所以后背被某两个多余的东西顶，弄的我一阵窒息，不是我脑子里有“怪叔叔”的想法，问题是这种年龄的小孩，尤其是女孩，那种皮肤的娇嫩程度……完了完了，这不是“怪叔叔”想法是什么？竟然想到这方面了，还想的这么夸张。如果有人知道我现在的想法，估计全世界都会发疯，试想一下，13岁小女孩，心里想着这些“禁止”话题，那…是一种什么感觉？
　　毫不夸张的说，我现在的想法是越来越离谱了，竟然潜意识里有种想要收藏美女的想法，如果我是男的，而且是超级帅的那种，我相信这种事情一定很容易办到。但问题是……我现在是女孩子，而且年龄还很小，而且……还可爱的有点夸张，接近萌的极限，不知道这个样子是否能做得到……
　　不得不佩服自己，想这些东西竟然能想这么多，联想的思维更是广阔，一瞬间，我总算明白女孩子的想象能力为什么那么夸张了，连我这种由男孩变的都这么夸张，何况一个正常的女孩呢？恐怖！更恐怖的是，我对面的那位都快抓狂了，但我却连他刚才说了什么都没听见……
　　“喂……喂！你有在听我说吗？”忽然被他叫醒，我转过头茫然的看着他。
　　“什么？”下意识的回答。
　　“……”对面的“哥哥”……勉强先这么叫吧，谁让他生理年龄比我大呢？话说，对面的那位哥哥，在听到我说完那两个字后，面色立即铁青铁青的，感觉…感觉像“不锈钢钢管”。还有那青筋，怎么感觉是“钢管漏水前，无法承受压力的迹象”呢？汗…就是说嘛，看到没有，这都能想象的这么离谱。要我本人的理解就是——脱线。
　　“乖乖，下去等着哥哥！”反手拍了拍雅儿的小脑袋，下意识柔声的说出这句连我都没反应过来的话，但是明显的这句话就是我说的。不过不知道今天怎么了，雅儿竟然真的离开了，虽然还是那副恋恋不舍的样子，但是…这是第一次，第一次她很听话的离开了，以前可是软磨硬泡，外加口水三千都甩不掉的，当然，这几天这家伙也是粘在我身上了，弄的我好象跟她连体似的，当然这造成的后果就是，晚上睡觉，我跟她睡一个床。不过，别想歪了，虽然我很想入非非，但是有两个限制，第一：我不是男人，没有那个棒棒。第二：我对小女孩的身体没兴趣，不然的话，估计我自己的就不知道被摸遍多少次了，用得着像现在连都不愿意看吗？多数情况都是自己不敢看，这句不敢说给大家，那样实在太伤自尊了，不过为了让自己不再因为害怕而逃避，所以我选择了勇敢的告诉大家。
　　“我脸上有字吗？”即使有字也看不出来吧！因为我记得我还带着面纱呢，只是为什么他一直呆呆的看呢？想不明白。
　　“……你不用吗？”晕倒，憋了半天就为了说这个？
　　“你不说我还忘了！”这话是实话，转身走到这个圆形石台，向着大门的方向走去，走到边沿的地方，大声的吼道：“哥哥！”
　　“来了，啥事！”速度还真是快，连我都惊讶的速度，刚才还没有人，这下一秒，我面前就多出一个人来，不正是我的‘霜哥哥’吗？
　　“剑！”伸出右手，把脸撇向一边，淡淡的说。
　　“接着……”
　　嗖！很响的破空声，感觉有点产生音爆了，但这是在极快的速度情况下才会出现的，而且听声音，怎么有点像箭失发射时的声音呢？不对，我刚才要的是“剑”，而不是“弓箭”。但是…糟……
　　不得已，赶紧运起真气，让身体快速的闪去，接是接不住了，因为反应过来的时间太晚了，所以只能躲，但还是被刮了一下，不过只是袖子被刮破了一个口子，露出了里面的“隐刃·破风”黑色暗杀软剑，而且是属于长剑的一种，很适合我的……呃……
　　那位哥哥就不能轻点吗？这下好了，因为霜哥哥扔的时候，太过用力了，所以那把武器飞出去时的杀伤绝对不比一枚不能爆炸的导弹的冲击力差多少。可以说是，如果我刚才不接或者不躲，而是硬顶……冷汗……妈的，我只要反应稍微慢一秒，我现在就是一具尸体了，真怀疑他是不是想害死我啊？看着同样一头冷汗，用巨斧堪堪挡开了“飞剑”的青年哥哥，就知道刚才他也差点被霜哥哥害死，不过，又要重复一句了，他就不能轻点吗？我的剑因为冲击力太强，和对方武器太利，弄了个硬碰硬，结果我的剑变成两半了……
　　拍拍胸口，站了起来，我知道他刚才肯定也看见我的动作了，我敢肯定他也一样有种想要拍胸口的想法，但是出于面子，他不能那么做。右手伸进左手袖子里…唰！抽出了黑色又软有细长的剑，将一点点的真气注入剑身，一瞬间就变的堪比钢铁般坚硬，同时也稍微强化了一下自己的速度，算是起到一点辅助作用，不能用太多啊。
　　“那么，开始吧！”说着，我就摆开战斗架势，右手手握剑柄，举过头顶，剑尖向下。左手抚mo剑尖，让整个垂直的剑尖稍微向前倾斜，摆出一副向下斜刺的姿态。
　　————剑舞·穿
　　对方也不答话，举起巨斧就打算向前冲，但是我没给他机会，冲上去，握剑——刺，穿过他的左臂下掖，然后用无刃的剑面敲了一下他的手臂，忘了说了，我的剑是双刃剑。趁他左臂被敲，而有些握不稳的巨斧向后倾斜，同时再在右臂掖下敲了一下。砰！巨斧落地，同时直刺！不过没有刺上去，而是抵在了喉咙前方，当然因为控制的不是很好，多少还是割破了对方的一点皮肉，但是没什么大碍，毕竟没有割在喉管或是动脉上，所以也只是皮肉伤而已。
　　“我输了！”青年哥哥很干脆的走下台，一点都没有犹豫，整个过程还不到30秒，连司仪都没来得及反应，那人便已离开，但是地上那骇人的巨斧，却永远留下了他的足迹，也因为这样，那把巨斧也被他狠狠的抛弃了，武器又没有感情，这是我的理解，所以我并不在乎这个，当然我不在乎，可能会有人在乎，毕竟这里习武成狂，练武成痴的很多，爱惜自己的“伙伴”的人更是多的数不过来。
　　“51号…挑战…28号选手……”
　　什么？没搞错吧？但是时间不允许，因为破空声已经告诉我，那个人已经举剑攻了过来，我不知道我为什么那么可能那武器一定是剑，但是我也只能下意识的汇集真气，然后迅速的强化手臂的力量与速度，同时挥了三下。但是仅仅三这下，我就感觉自己的手跟断了一样。
　　吭啷啷……对方的武器竟然碎成了数块，而对方只是呆呆的看着。这时候我才回忆起来，因为刚才我大脑一片空白，所以基本上做了什么我都忘了，但是现在回想起来，这可能吗？即使是在我眼里，也是挥舞了三下而已，但实际上，每下都是挥舞了七十多下的结果，合起来那三下等于正常的挥二百多下。而且还有一个名字代表了个招术……
　　————剑舞·飘
　　哇靠，牛X到这种程度还剑舞啊？几乎有纯真气技巧的“真气兽舞”了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

古武：音乐对决
更新时间2008-6-3 19:12:02  字数：2857

　我还真是繁忙啊！霜只上了一场就轮到我了，因为这最后是抽签制的，随即选取参战的，我可谓是这里面战斗最多的，刚来时战了一场，然后又有人挑战了我一场，刚下台，还没来得及喘口气，战斗结束不到5分钟，霜和一个和尚战在了一起，可惜整个过程还没有10秒，那个和尚的武器就被打弯了，人也差点被打残……但是我注意的不是这个，因为是抽签制的，所以我荣幸的再次登台“表演”。结果就是，我几乎没有时间歇息，连战三局，而另外两位姐姐竟然这个好运的在一旁观战，真是……我也好想像她们一样清闲啊，可是上帝好象是跟我作对似的，为什么我到哪都不能安宁呢？
　　不过这次好多了，至少不是那些胖叔叔、怪叔叔、傲哥哥或者嫉妒心比较强烈的姐姐……而是一个我认识的人，那个对音乐熟悉的程度，甚至能弹奏出伤人的音乐，或者杀人的音乐也有。
　　“小羽妹妹，给你10秒钟时间弃权，不然我就用我的方式对付你！”刚上场白欣怡就开始大言不惭，真是令我等诸位汗颜。大言不惭的话，不是什么时候都能说的，尤其不是随便对什么人都能说的。
　　“是吗？你的方式？是什么？魔音吗？我承认，我刚才中了你的《十面埋伏》。”什么方式我都不屑一顾，除非她在能在实战方面战胜我，魔音吗？心静则明，心凝则虚。我有我的心灵堡垒，我有我的静心决，既然我可以让自己的心不受她的魔音影响，那么有和没有又有什么区别吗？但是，我知道这只是我的片面之词，如果真的遇上，我还真不知道我的心境能不能抵御的了魔音？能抵御多久？或者能抵御多强的魔音？不知道…一切都还未知，但是最坏的估计是，即使输在魔音上，我也不会输的太惨……
　　“既然知道，还不快弃权，我可不想伤到我可爱的小羽妹妹。”白欣怡说这话的时候，眼睛里快速的闪过爱怜和坚决，就凭这点，我就完全相信这句话没有一点做作，但是……
　　“你就那么自信？”她哪来的自信？难道她就这么肯定我会输吗？即使是我，也从来没有这么肯定过，比如姓金的垃圾哪晚算计我，还有最后一次围劫我，不管哪次，对普通人我都是有这绝对的自信，但是两次…两次我都几乎死在他手上，所以即使是现在的我，也没有100%的自信，但是她给我的感觉，却是200%的自信。为什么？她凭什么这么自信？
　　“当然，信心是来自于实力的！”说着，拨动了一下琴弦，清脆的脆响传出，但是却牵动了我的心，这是…全场包括我在内都有这种感觉，别问我为什么那些观众的感觉我也知道，要知道我都被震慑住的话，那些观众如何抵挡？所以我连思考都不需要，就可以立刻回答出来。但是主要的不是这个，她刚才的琴音好象震动了我的心弦……
　　“好一个自信来自于实力，让我看看你有多少的实力。”握住玉笛当剑用，挡于胸前，因为怕伤了她，没办法……
　　“什么？”
　　“没听清吗？我说…我要看看你的实力。”
　　“呵…别逗了，你斗不过我的！”白欣怡居高临下的仰望着，仿佛她就是王者一样……不对，现在的她绝对不是我认识的那个，但是…哪里不一样呢？
　　“为什么？你自信来自于实力？‘别逗了’这三个字应该是我来说才对吧！我想知道你的自信在哪里，别说实力，我不相信……哈哈……”我也不知道怎么回事，竟然“哈哈”大笑了起来，这是怎么回事，这可不是我的本意，我好象也有点不正常。
　　“实力？不需要了，上次我们的‘比试’还没分出胜负呢！”说着，背后的古琴，仅用单手就提到了面前来，我不得不承认，这种年龄的孩子，尤其是女孩有如此巨力，堪称奇迹啊。至于我，我很有自知之明的说：不靠真气绝对做不到。
　　“‘比试’？什么‘比试’？”我不记得上次我有跟她比过什么。
　　“音乐！”话落，我还没来得及反应，她便以迅速盘膝在地，双手快抚古琴……
　　仿佛回到了远古时代，当大地上的生命开始繁育，孕育着序曲的歌声。
　　植物、动物……所有的生物就像各种乐器，联合起来演奏着，当生命开始时，生命的青春就在这里展开，就像黄金的色彩，金色的时光。仿佛，这不过是一曲乐章。
　　大地万物一点点的成长。缓缓的闭上眼睛，去感受，去温存……就像春天的溪水，新的开始，新的起点。一切都是崭新的。
　　渐渐的，所有的生命开始成熟，进入它们的所在，进入它们最灿烂的光辉洒满的大地，它们的时间缓缓的流逝，流逝的同时也进入了黄金的时代，它们欢歌，它们赞美着这美好……
　　金黄色的时光，金黄色的落寞，硝烟的弥漫，曾经辉煌的一切，此时却变的暗淡，即使那金黄稻谷，此刻却显得憔悴，无力落去的秋叶，昏黄苦黑，仿佛在预示着生命即将的衰亡，生命也不过如此而已。
　　生命渐渐的流逝，生命也渐渐的离去，死亡枯萎，冰冷的土地，也许这就是曾经辉煌的结局，安逸使得它们变得臃懒，但是时光不会倒流，留下的只有悲哀的结局。
　　下雪了，也许这就是生命的终结吧，也许生命到此为止，生命不过是死亡的前奏，既然这样生命又为何要有生命，生命不就代表着死亡吗？那么既然有了死亡，又何需生命，就像“既生俞，何生亮”一样，既然已经很优秀了，那为什么要出现更优秀的，既然更优秀，那么又为什么要出现那些本不需要的呢？
　　雪掩盖了生命，同样也掩盖了死亡，这一片只有那孤寂的雪白，只有这一片雪白……
　　啪啪啪！我拍着手掌道：“好一曲‘天涯孤独孤芳死，只为歌者乐者仇者快’，魔音使者的《乐者缠mian心方死》果然非同凡响，不知‘小妹’一首‘庭歌伤怀伤更深，聆听花开花落花遗尽’，我想《凤鸣潇湘》应该配的上号吧！”我下意识的回答，说的是什么开始我都不知道，当反应过来时，音乐早已响起……
　　其实雪的白色很美，白色的只是你埋葬的记忆，当你忘记时，你就会发现空虚，但是不需要时，你却要掩藏掉它，它的存在自然有它存在的意义。
　　雪化了，潺潺的溪水，灌溉着复苏的大地，灌溉着生机的生命，其实生命只是死亡的延续，死亡只是生命的序曲，其实生命与死亡本不分彼此，又何必要区分呢？
　　生命开演化，既然如此，生命既是死亡，死亡既是生命，生生死死，生与死又有什么区别呢？这就是生命存在的意义……
　　“当日，我就以这手歌曲相对，不知可否如你法眼？”今日，再次温习那首不过是临时由心而发的曲子。
　　“就这样？”
　　“不，还没完！”话音落，曲子转调，由悠长转清脆……
　　风铃吹响时的声音，赞美的歌谣，优美的歌声，乐者们演奏时的欢喜，音乐…只是一种感情，他不代表任何，他只是一种情绪……
　　青春中凉凉的风，仿佛自虚空而来，吹拂着我单薄的衣衫，仿佛回到男生时代，一曲曲，一幕幕，歌唱的不仅是美好，还有悲喜离愁……
　　“‘悲’与‘愁’，五年前《天涯生死》的前奏曲《伤》……”看着对方惊愣的表情，我深意的笑了笑，接下来就是真正的“音之决斗”了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

古武：魔音天涯
更新时间2008-6-4 20:19:36  字数：3302

　不知道怎么回事，来到这以后，经常有些字眼莫名其妙的就窜入脑海里，有时是字，有时是句，有时更夸张，竟然出现了一些片段，而且一看到这些，我的头就开始晕、开始痛……隐约间，我感觉这应该是……记忆片段……
　　记忆吗？这个不舒服我的身体的记忆？那个不应该给我的记忆……但是，我知道我阻止不了，我能做的就是…接受它，接受它的传承，或者说…传承“她”的生命，替“她”活下去……我好残忍啊，占用别人的身体，来求得自己的活命，我本来就该死了，本来我就不该活着……
　　心里的悲哀和绝望越来越深，渐渐的眼前的东西开始迷离，自杀……不，不对，我怎么会有这种想法？我一惊，忙把心神静下来……不静不知道，一静吓一跳，微弱的几乎听不到的声响，朦胧的眼神盯着白欣怡的手，看到了！几乎看不出开，轻到感觉不到的弹弦，虽然只有一根弦，但是这却是最致命的，尤其是她的方式……
　　扯下面纱，将笛子横于嘴边，轻呼着气，与其沉沙般的低音相对的，我用最清脆，笛子所能吹奏的最高音与其相抵。并且用小指掐住一个音孔，然后快速松开，再快速掐住，再快速……来回如此反复，形成回旋一般的音调……
　　噔噔…噔噔……嗯？变调了？不，不对，没有变，而是……好巧妙的手法，果然是高手，真的没看出来啊！音的掌控能够达到这种程度，厉害！我自问不如。
　　既然这样，六个音孔全部掐住，并用真气帮助声波的传导。仿佛炸雷般沉闷的声响，实际上是沉闷的闭塞音造成大脑混乱，一瞬间打乱刚才的对峙……
　　下意识的我和白欣怡的头同时向右手的方向猛摆，我不知道白欣怡是什么感觉，我的感觉却是……好象刚才有人扇了我一耳光，弄的我耳朵翁鸣不断，也有些头晕，晃悠了一下，总算没摔倒，再看对面，如果不是用古琴支撑，她恐怕比我还衰。当然，主要的是……刚才是怎么回事？在我眼皮子底下，而且还在我未发觉的情况下，扇我一耳光的人，我敢非常狂傲的说一句：那个人还没出生呢。
　　那么……错觉？很可能，至少我的脸并不疼痛，只是下意识的感觉被扇了，对了…怎么把魔音给忘了，那东西就是扰乱思维的。反弹？不会吧？我竟然也被震慑到了。
　　我难以置信的看着她，但是我瞬间又和她同时呆住了，因为我也从她的眼里看出了难以置信。别问我为什么用“也”，看她的反应就知道她也同样看出了我的吃惊。
　　“刚才的那个音……叫什么？”我问道，而且还是下意识的问，问完之后我都发愣，单个的音也有名称吗？
　　“梦轮！”白欣怡双手再次抚上古琴。
　　“……”无语，还真有……
　　咚……这是…这是哪里？四周无尽的虚空，周围却又有无尽的色彩，仿佛梦中一样……等等，似乎我也曾出现过同样的情况……糟，中招了。这是“音界”，虽然我也不知道这个从脑海里传来的字眼的意思，但是我还是隐约了解一些，因为“音界也称‘领域’”。领域是什么？我不必多说，想都不需要想就能知道它所包含的意思，不过问题是，了解是了解了，但是…我怎么出去，现在我是在精神世界里，不可能像现实世界里从反琐的房子里逃出去那么容易，了解是一回事，了解出去的方法也是一回事，至于实践那就不是一回事了。要知道，纸上谈兵和实际操作是不同的。况且，如果只是普通的精神世界还好，偏偏是精神世界里的音界，也称音域（音乐领域）。可以说是最可怕的一种精神界，人的精神是最脆弱的。
　　那是什么，那里有道光，好刺眼，但是好…柔和……像妈妈的感觉，光照耀着我，我想…追它……
　　……
　　“哇…哇……”好象是婴儿的哭声，为什么从我的嘴里发出？还有为什么又堵住了？嗯？好香甜，感觉咬住了一个硬硬的“疙瘩”，具体到底是什么我也不知道，只是感觉怪怪的，没一次吮吸都有一股香甜的液体流进嘴里，香滑爽口。到底是什么东西？
　　下意识的双手按上去，好柔软，感觉……像海绵、像丝绸、像凝脂白玉般的人的皮肤……人皮？那这是什么？就算我再傻也猜的出来，只是…我怎么成婴儿了？想睁开眼睛，却发现这是不可能的，我办不到。嗯？怎么会这样？
　　呀…小便失禁了……
　　……
　　时间不知不觉的过去了，也不知道过了多久，我终于可以睁开眼睛了，眼前却模模糊糊的，什么也看不清，弄的我一阵气恼。双手按在地上，想要站起来，却发现…这是不可能的。无奈只能爬到墙根处，实际上是不是墙根我也不知道，只不过绝对很凉，很硬，表面很平滑。背靠着墙根，用尽双腿的力气，一点点的顶着，尽可能的让自己站起来……
　　但是还没站起来，就感觉身体被人抱了起来，怀抱很温暖，很轻柔，也很香，也不知道是不是小孩子都这样，我也不例外的，把拇指放在了嘴里，这只是下意识的动作，不是我说能控制就控制得了的。但是我也不需要计较，至少我现在应该是个小孩，而且……好想妈妈啊！眼眶湿了，不知道是不是被她看到了，一边轻拍着我小小的后背，一边哼着轻缓的摇篮曲……
　　好久没见妈妈了，我也不知道如何去见，现在好了，回到婴儿时代，我就……
　　“小月月，睡觉觉……”母亲慈祥温柔的声音……等等！小月月？
　　猛的睁开眼睛，却发现自己躺在襁褓里，上面有一个大大的脸，一脸的微笑，哼着曲子……我下意识的向右边看，嗯？那是什么？感觉像个布娃娃，但是从呼吸上可以肯定那是个活物，只是…我怎么感觉我是在做梦呢？那…那…那是一只长着四只透明的精灵之翼一般的……小妖精。竟然…竟然是活的，不不不，不能这么说，准确的说…这个世界怎么可能有这种东西？不过可以可能的是，这小家伙是个母的，而且样子也很可爱，按比例来说，长长的睫毛弯弯的，很勾人的那种。虽然感觉她应该很小，但是我怎么感觉，她至少有我的一半大呢？有这么大的妖精吗？
　　“副…发…副…菲……菲…丽…雅……”脑子里再次闪现了这个名字，下意识的想要说出来，却发现自己说出这三个字，很难说出来，而且可能发音也不是很正确。我不知道为什么，那个对着我微笑的大脸，此时一脸的震惊，不可思议……
　　“咪…咩…吱吱……”我这么一叫，那个小妖精猛的睁开眼睛，抱着我一阵乱叫，反到把我吓一跳，这太扯了吧……
　　……
　　“菲…丽…雅。”不知道又过了多久，总算感觉自己说话能顺流一点了。
　　“姐……姐。”小妖精瞪着没有眼白，整个黑漆漆的，如同宝石一般的“大眼睛”。（按照身体比例）
　　“叫……哥…哥……”我纠正道。
　　“说……什么？”小妖精愣呆呆的，直翻白眼，主要问题是，我怎么感觉她越翻越黑呢？
　　……
　　“姐姐……记得要回来看丽雅啊！”一个很眼熟，却不记得来过的地方，菲丽雅跟我道别道。但是，她为什么要跟我道别呢？
　　“嗯！我妹妹这么可爱，怎么会忘了呢？记住要听二叔叔和妈妈的话！”这句话还是下意识说的，我也不知道我为什么要说，我也不知道我为什么要离开……
　　……
　　“《天涯生死》，我自创其曲，惟独魔音使者的《天涯梦轮》能与之想抗，不得不佩服，魔音使者绝对有资格配的起这绝世才女的称号。”这话是我说的，但是却不是我要说的。唉…不知道怎么回事，在这里，我的一切都是身不由己，仿佛我自己不是我自己，连说话的权利都不属于我。
　　“愿听小姐芳曲……”
　　……
　　梦？梦轮？对了，这是梦。静心，把心静下来，让所有的感情都折射出去，让心灵像一面镜子一样澄澈。
　　————心灵堡垒·冰镜·启
　　无数的声音，无数的乱七八糟的呼喊……忽然我发现我回到了现实，而且…嗯？我竟然吸着手指，躺在了白欣怡的怀里，没由来的，心里一阵抽搐，连也跟着发烫……
　　眼睛开始又迷离了，看来心境还是不够坚固啊，等等…我好象…对，我也可以……勉强将玉笛放在唇上，掐一孔，“嘶”的一般刺耳的如同“凤鸣”一般的叫声，把一切都打乱了，我也赶紧爬了出来。尽可能的离她远点……
　　“蓝笛·凤鸣？怎么会在你手里？”白欣怡似乎看到了什么不可思议的东西。
　　“好强哦，魔音使者的《天涯梦轮》果然不是吹的，不过《天涯生死》是吹的，咫尺天涯则为生，飘零海角则为死，‘天涯海角——生与死’……”

古武：天真下场
更新时间2008-6-5 19:54:30  字数：3230

　“回答我的问题。”白欣怡没有理会我的话，我也就没有必要回答她。
　　真气汇集在玉笛上，凭着记忆，吹奏起那“最熟悉的陌生曲”，而且是从前奏那段清脆的长鸣开始……
　　————弦音梵唱·笛鸣·天涯生死
　　声音悠长转断续，从高铃转低扉，渐渐的，仿佛眼前的一切都变了，一切都变成了那永恒华丽的色彩，用心去倾听，忘情的闭上双眼，这里没有世间的一切，却有世间的情感，用耳朵去倾听，去感受世界……
　　……
　　风吹过了发丝，清凉凉的，雨哗啦啦的下着，淋湿了我的头发，缠绕在耳际的鬓角，感觉湿湿的，似乎像漏斗一样，积蓄着雨水，因为超过了所能承受的极限，一滴滴的淋湿了我不知为何，火辣辣的耳朵，凉凉的，痒痒的，清凉带给我了一丝快感，同样的也让我清醒了过来，那冰凉凉的，打着冷颤，哆嗦了一下，理了理鬓角，却不知，这样做的后果是那里积沉着的水，打湿了我的肩膀……
　　好冷！双手下意识的抱住双肩，滑腻的肌肤在指间游走，感觉仿佛没有穿衣服一样，在夏雨的清凉中漫步，睁不开眼睛，仿佛瞎子一样，但也因为这样，我显得很自然，因为曾经是男孩，所以脸皮也比较厚，并没有为此感到羞愧。
　　风飒飒的，吹拂着我湿淋淋的秀发，长至脚跟的甚至可以放被子盖的发，长长的，柔柔，仿佛丝绸。虽然看不见，但我还是下意识的拉过头发，转至胸前，用双手当作梳子，理我散发的发丝，轻轻的抚mo，丝丝的凉意在指间滑落，心儿荡漾着。看不见，不代表我不知道现在的样子，也许就像刚出浴女子一样，趁着晚风吹徐着，梳理着散发着幽香的发。
　　不知道到底是晚上还是白天，我甚至不知道这是哪里，是现实还是梦境。光着脚，踩在似沙非沙，似石非石的路面上，感受着脚下的肌肤，贴着地面的那种塌实，用过长的头发裹住了下身，双臂平展，像翱翔的鸟儿一样，漫步向前走去，感受着风的吹过，仿佛我真的在飞，飞到天国……飞到我梦想的地方……
　　天涯不过咫尺，咫尺·天涯——为自由而生
　　……
　　太阳的温暖照耀着我单薄的身体，暖暖的感觉让我依恋，但是我却失去了凝视阳光的资格，我的眼…瞎了吗？为什么我只能用耳朵去倾听？
　　……这是什么？好脆的鸣叫，是海鸟……这是…大海愤怒的吼声？大海？那个充满了包容的大海？为什么她在哭泣？为什么她在愤怒的咆哮？
　　母亲，请允许我用这个词，您的儿女…您不孝的儿女来看您了，感谢的您的包容和呵护，感谢您的慈爱与温暖，但是为什么此刻您却对我如此冰冷？当年我投身与您的怀抱中，您给了我希望，您让我得到了苏生，但是当我以另一种生命形式到来的时候，您却向我怒吼着，您诉说着，为什么您就如此狠心的抛弃您的儿女？
　　我回来了，我的……母亲。含不知道是雨水还是泪水的东西，感觉到了甜、酸、涩、苦……感觉就像打翻的五味瓶，各种奇妙的味道混杂在一起。蹲下身，坐在沙滩上，走到海浪冲击的地方，我躺在柔软的沙滩上，母亲…我来了……
　　随着海水漂泊，我一尘不染的苏生，我带走不了任何东西，所以我将以自己最纯洁的一刻，回归您大海的怀抱……
　　海枯石烂的轮回，海角不过眼前，飘零·海角——为我最热爱的母亲而死
　　……
　　啪嗒！泪水滴落的声音，竟然如同下雨一样，猛然睁开眼睛，却发现包括那些看台上的观众，几乎所有人都热泪盈眶，默默的流着泪，但是却带着笑脸，惟独对面的白欣怡冷着脸。
　　“这就是《天涯生死》？不过如此而已嘛！”白欣怡一脸的鄙夷。
　　我直接无视，因为我从中体会了很多，而且那些记忆也……
　　“对，《天涯生死》不过如此，5年08个月前的那天晚上，那个称为扉歌之夜的那天你记得吗？”
　　“当然，当日你以《天涯生死》敲响一个时代的鼓钟，但是那天夜里，无数人都死在了你的曲下，只是没想到……”
　　“只是没想到，《天涯生死》也不过是一曲‘生与死’的别曲而已，对不对？其实……那天晚上真正的称为‘扉之歌’的曲子的名字叫‘《血月殇歌》’，想听吗？”
　　不等她回答，按照记忆中的仿佛，不断气的吹奏，手指飞快的在音孔上掐着，即使是我，都看不清自己手的动作，声调极其的奇特，还没吹奏多久……
　　扑！一口血箭从白欣怡的口重窜出，一脸惨白的她，倒伏在地，我听下了吹奏，因为胜负已分，没必要再下去了……
　　看着她面前的站了起来，一脸的不甘，但是转瞬间一个诡异的笑容，正当我感觉奇怪的时候，她弹了一个音，“唰”的犹如音爆一样的声音，下一瞬间，我脚下的地面上出现了一到利刃的划痕。
　　音刃！这是我的那些突如其来的记忆中的一个词，但是记忆中我是不会使用音刃的，而能够使用音刃的是……怯刃一族，音乐界响当当的音乐世家。
　　“放弃吧，在音刃的威胁下，没有人能够防御得了的……”
　　“天真！”
　　“……这就是你的选择吗？为什么这么固执？为什么？你告诉我，告诉我啊！”似乎再也无法忍受我了，白欣怡终于不顾形象的吼了出来。
　　“天真！”
　　“你自己的选择，可别后悔……”话落，音刃就像小说中的风刃一样，划开地面，就连看台上的观众都开始发出惊呼。
　　脚下汇集真气，强化速度，并且将无关等各种感知器官的感知能力都增强一遍。
　　————真气感知·开
　　左边三个，右边和脚下一个，向右一个侧空翻而过，轻点地面再次躲开，在躲避的同时，我也在思考着，她给我一个感觉，好象看过某部电影跟这个类似……对，《六指琴魔》，好像啊！竟然都是弹琴的，而且全是古琴，虽然没电影的那么夸张，但是已经比我的真气夸张了……
　　左躲右闪的，终于我厌烦了，不准备跟他玩下去了，真气汇集眼部，强化眼力。
　　————真气眼力·开
　　速度虽然只慢了一倍，但是这足够了，真气又强化了一下脚的力量，力量、速度、体力三叠加，以迅猛无比的速度冲至她的身后，但是转瞬间又感觉到了她的音刃向我飘来，我忍不住再次讥讽：“幼稚。”
　　听到我的话，她真的开始生气了，因为感觉到了那强烈的杀气，但是……我也生气了，真气全开，腰、脚、腿普通强化与强行强化，双重强化速度、力量、体力、柔韧，最大限度强化，迅速转身，以连我都无法完全掌握的扭身、转体，像软体动物一样，“游”过她的身体，绕到她身前。
　　————真气榆枷·柔体战舞·缠旋
　　左手掌控住她的脖子，右手用玉笛挑开她弹揍古琴的手指：“说你天真你就天真，别忘了这是古武盛会，我擅长的可不是音乐哦！”
　　“你……放开我！”白欣怡又羞又怒，就差咬人了，可惜她咬不到我，因为我的手固定在她的脖子上，只要我稍稍用力，那么她就……
　　“如果不放，你把我怎样？”话落，一阵劲风从我左侧袭来，来不及转头，只能用玉笛挡住。砰！玉笛差点脱手而非，再看看，竟然…她竟然用那古琴向我砸来，幸好我挡住了：“小姐，如果我刚才没注意到的话，可能就毁容了。”虽然我并不怎么在意这张女孩子的脸，但是起码我还没有自虐的倾向。
　　“你毁不毁容干我什么事？”
　　“嗯！确实……那么你的琴坏了时不时也不干我什么事？”我笑了笑，放下狠话，真气汇集在玉笛上，轻轻挥动，用音波震荡古琴。
　　————弦音梵唱·碎笛剑·碎空
　　“什么？住手…不要……”刚喊出来，却已经晚了。
　　砰！琴的大部分仿佛被炸开了一样，破碎了……振幅，这就是这招的特点，将音变成振幅……
　　我松开了手，离开了她，看了眼跪在那里哭泣着，捧着手里变成碎片的古琴，叹了一口气，消失在人们的视线里，我需要静一静，同样的她也需要，我知道我深深的伤了她，但是如果她不是如此的固执的话……就这样吧，让她体验一下世界的黑暗……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

古武：全力一击
更新时间2008-6-6 19:46:28  字数：2956

　“拿出你的剑！”
　　“不需要，对付你…它就足够了！”说着，还示威性的向对方晃了晃手中的玉笛。剑不需要了，上次的那把剑坏了以后，我就直接改换了一块“铁片”，虽然看起来还能算把剑，不过质地实在不敢恭维，好在我不需要那种大剑，像这种细长的剑才最适合我，尤其是软剑，当然我的“隐刃·破风”不打算太多的让人注意到，毕竟那东西实在是…稀有……
　　“你很自信？”对面…虽然看起来也就30岁左右的年龄，还不算很大，但是跟现在的我比起来，我只能叫他大叔了。而且这位大叔还是除了霜哥哥外，唯一不使用武器的人，但是看他那更两把大铁锤一样的拳头，我就从心底生寒。
　　“当然，自信来自于实力，这句话你该不会没听过吧？”我上上下下的瞄了瞄，用一副“你是白痴吗”的鄙夷眼神看着他。
　　耸耸肩，表示并不介意：“小姑娘，要不要我让你……”
　　“你刚才说什么？”如果我的耳朵没听错的话，他应该是说……
　　“什么？哦，小姑娘念你年纪小……嗯？”
　　妈的，别人用女性称呼来叫我，我忍了，但是这三个字是绝对忍不下去的，何况你现在也是我对手，我轻轻一跳，一拳打在那大叔的鼻子上……准确的说是除用手里握着的部分外，多余的那部分的笛子磕在他的鼻子上……然后，也没听到他怎么呼喊，就感觉那红色的液体哗啦啦的，跟下雨似的。
　　“唉…现在的孩子真是性急啊！连招呼都不打一声，就打别人鼻子，这是不礼貌的。”他说的倒轻巧，要知道，人的鼻梁骨是很脆弱的，相对于玉这种东西，鼻梁就要脆弱的多，绝对经不起一次的撞击。尤其是我这把堪比钢铁的特殊的蓝玉制成的笛子，更是……
　　不过他的鼻梁也太硬了把，我怎么感觉自己的下巴“咔吧咔吧”的要掉呢？但是这只能是幻觉，我嘴能张多大，我自然知道，如果是以前男儿身的时候还有可能，但是现在这个身体实在是……
　　惊讶之余，慌忙躲着那雨水般的鼻血，哇靠，这家伙体魄也太硬了，不得不佩服啊，擦了擦实际本来就没有，但是心理上却感觉冒了一头的冷汗。
　　“叔叔，你是属熊的吗？”刚才在远处没看清，近处一看，我的天！我把头仰都能看到天空了，竟然还看不到他的头，这雄伟挺拔的感觉，有点像跟大柱子，在看那熊腰虎背，我敢说，如果他想，我绝对会被他一脚踢飞，这也太恐怖了，虽然我的身体确实很小，但是这种比例怎么有点像…像…对，像矮人与巨人之间的差别，恐怖哦……
　　“熊…熊？”虽然看不到，但至少能感觉到他刚才的笑容僵硬了，而且还是抽筋的那种僵硬。
　　趁他发愣的这阵，我返身回到原来的位置，虽然我知道他根本就不会追过来，不过我还是这么做了。
　　把玉笛插在腰间的丝带上，然后拿出一条同样白色的丝带看了看，这个是雪姐姐给的，记得当时她说，如果是在战斗中的话，像我这种过长的头发是很容易防碍活动的，所以……虽然不喜欢这么女性化的东西，但我还是乖乖的将超长的头发束了起来，虽然只是简简单单的处理，但是至少不会过于散乱，也不会干扰我的视线了。头发长了，其实也麻烦……
　　从背上取出铁片长剑，注入真气加持，使其比上原来坚硬一些，右臂向右平伸，剑柄朝上，剑刃朝上，整个剑体呈垂直状态。身体半蹲，左手中指抚地面，同时使剑尖与地面接触，聚集真气，在身体两侧个形成一个真气球，爆破，并且使两个冲击力的方向呈相反。身体随冲击力，极其快速的原地逆时针转体一周后，身体真气流呈循环状态。
　　————回旋剑舞·月缺圆阵舞
　　利用真气流的循环，身体自然的以月缺的半圆一般的弧度，在大叔的身周徘徊着，接近着，因为真气流的缘故，基本上不需要浪费任何体力与真气，就可以达到极其快速的移动效果。
　　现在我不需要注视着对方，只需要…跳舞，手中的剑挥洒着半圆形的月缺，脚下走着半圆的月缺，但是两个月缺却是完全相反的，当两者重合时，就是一个完美的圆。
　　当我停下来的时候，才发现其实自己一直都没有移动，一直停留在原地，但是转瞬间我又打消了这个想法，因为以半圆月弧的轨迹中，大叔的身体周围无数个白色的雾气都在穿梭着，每到大叔身边，就能听到金属划开丝绸一般的“嘶啦”声，但是更让我注意的是，大叔的体魄也太强悍了点把，竟然在我的剑舞阵中保持身体的完整，虽然衣服已经成破布条了，但是他身体上却没有一丝的伤痕。
　　冷汗……
　　“这招挺漂亮的，不过实用性不高，感觉跟挠痒痒似的……”
　　挠痒痒？好…你行，那我给你玩个痛的。
　　真气汇集全身，身体全部速度、力量、敏捷、柔韧、持久、柔力、体力、感知双重强化，真气全开，维持这一状态。
　　————真气眼力·开
　　————真气感知·开
　　————体能极限·开
　　————六灵·开
　　挥了挥一瞬间轻的像海绵一样的长剑，试着着身体的变化，感觉比以前灵活了很多倍。双腿猛的蹬地……砰！一声巨响后，原来的地方出现了一个坑洞，身体却奇迹般的，以不可思议的速度绕到了他的身后，横向一个手刀斩去。
　　啪！除了留下一个红印外，什么也没有，反到把我的手震的生痛。真气汇集全身，形成一层罩。
　　————真气守护·盾
　　瞬间以人体难以达到的角度，一个曲身，像蛇一样缠着他的身体，绕了过去，收三指并两指呈剑，刺其腹肌。
　　————真气兽舞·模仿·虎剑齿
　　一击得手，连看都不看，再次曲三指为爪钩，卡其锁骨，用力一掐。
　　————真气兽舞·模仿·鹰袭
　　跳起来，用膝撞击对方胸口，在下冲的惯性中，快速的并右手五指呈锥形，刺向同一点，然后再借势向上撩，击大在对方的下巴上。
　　————真气兽舞·隐三式·袭、刺、撩
　　右手后撤，蓄力，曲中指，四指直伸，然后猛的冲击对方的胸口，还是跟前几下一样，感觉像装在了石头上。
　　————真气兽舞·模仿·狮搏
　　再次跳起，还是右手，五指呈爪，扣击对方的头，用最大力气，想要抓碎对方的头，但是……
　　啪！
　　一指巨大的拳头把我扇飞出去，凭借这身体的特殊性质，一个后空翻，把倒飞的身体正了过来，稳稳的站在地上，看着对面……不可能……
　　他的身体也太硬了吧？只留下一些红色的印记，真是不敢相信。不行，再试试，一瞬间再次来到他的身后，用全力跳起，跃过他的头顶，剑上真气包裹了一曾，左手手肘上包裹了一层，由上而下，身体倒立，手肘真气实体化，与剑上的真气平齐，形成两把真气剑，同时刺了下去。
　　————真气兽舞·模仿·龙萼
　　砰！这怎么回事，我为什么不能破他的体？在空中再次被弹飞的我，始终不明白这是怎么回事。
　　“真气？怪不得……如果再加把油的化或许可以，可惜啊！”
　　可惜什么？对了，我不是已经能留下那么一点点的痕迹了吗？那么……
　　在空中，解开自己的披风，用真气球的冲击力，将披风吹到那位大叔的勉强，并蒙蔽视觉，空中转体，脚尖点地，借力冲过去，同时在披风盖住他的头的瞬间，骑到他的脖子上，并五指呈手刀，用尽全力，刺向他的背部。
　　————真气兽舞·模仿·死前挣扎·全力一击
　　哧…哧……成功的划开了对方的背部，但是仅仅也只是指间插了进去，同时对方也反应了过来，没办法只能返身了……

古武：残酷殇歌
更新时间2008-6-7 19:33:47  字数：2915

　“呀呵…丫头你还真狠啊，下手也不知道轻点？”说在还在背上抹了一把，伸到面前，满手的血污，他说的倒轻松，我看得直……揪心。不知道怎的，看着这个怎么打也打不死的怪物，别提我身上有多难受了，那感觉…就像一万只毛毛虫，而且还是流着绿色黏液的那种，缓慢的…缓慢在身体周围爬来爬去……呀！太恶心了，再想下去我发誓我会疯掉，要不染就是…就是把这身衣服全部脱掉，即使裸奔在世人眼前，也绝对比那好手。
　　这心是怎么了？还真不是一般的“揪”，那感觉就像…用手穿透胸口，将心脏捏在手中，用另一只手在上面揉捏着，那感觉实在太难受了，胃里也在翻腾，我到底怎么了？恐血症？不可能……绝对不可能，如果是这样的话，一前我杀人的时候早就出现这种状况了，绝对不会可能是突发的。
　　“你还是人吗？大叔，麻烦你下去吧，别死撑着了，起码你也该有个长辈的作风吧！就让让我这个…我这个小女孩，可以吗？大叔……你就弃权吧！”我都快哭求了，虽然我知道，那表情一定很假，但是没办法，我不是演戏的料。
　　“这个……不好吧，毕竟这是5年一次的，不容易啊，叔叔我今年都35了，再过5年就过中年了，到是就人老体衰了。哪像你，看起来好象也就……13岁左右吧，孩子……你的机会还是很多的。”大叔语重心长，略带吭蒙拐骗、威逼利诱……外带耍无赖的说了一连串。
　　看着这个侃侃而谈的大叔，我头上冷汗一大把，用袖管擦了擦，勉勉强强的笑了笑：“大叔……正因为我现在才13岁才应该趁年轻而为，等5年以后就未必有时间了，毕竟学业比较重要，所以还是大叔来的好，而且我不同意大叔的说法，再过5年又怎么样？俗话说的好：‘男人四十一朵花’，难道大叔喜欢像小人一样，玩个‘女人四十豆腐渣’吗？”
　　我一番话后，愣是堵了对面大叔近10分钟的嘴，方才哈哈笑道：“哈哈哈……好好好，好口才啊，这么好的口才，不去电视台做主持人、说相声真可惜了……”
　　“哪里哪里，大叔才是，像大叔说话这么风趣的人，不说评书才叫可惜呢！”用手缕了缕额前的乱发，摆了个貌似很帅的POSS，虽然我知道，就我现在这个样子，最多也就是滑稽或可爱，绝对不可能酷或者帅，但是…这个动作是潜意识的行为，毕竟20多年的男人不是白做的。
　　“……这里好像不是舞台，如果你刚才的哪个造型摆在某个剧场里，绝对比那些明星来的看点多。”
　　“那是那是，就大叔这一句话，我绝对少十年的寿。”
　　“貌似我没惹你吧？”
　　“貌似我也没说你惹我了！”
　　“……”对面的大叔一副吃鳖的样子，当真是能令人笑掉大牙。
　　强憋着不让自己笑出了，当真是很难受，有种窒息的感觉，当然说话的时候我的左手，已经反手拿着铁片长剑，使长剑剑刃向外，右手则正握玉笛，真气汇集在玉笛上，将身体里八成的真气全部汇集在玉笛上，并且强行生成实体剑。
　　————回旋剑舞·双铃月
　　哗！在一片现场观众的惊呼声中，在“某些人”诧异的眼光下，在我见惯不怪的注目下，在笛子的上延长出一部分白色的气剑，我记起来了，怪不得我不惊讶呢，原来那夜…那个复仇夜里，我也曾使用过，实体气剑，洁白而细长，却有锋锐无比，绝非钢铁能比。
　　“咦？气剑？哈哈……你是龙家人？”虽然是问，但是却感觉到无比的坚定。
　　“算是吧！”敷衍着，连我自己都不知道，自己这个占用别人躯体的“怪物”，算不算个人，更不知道自己有没有资格算得上龙家的一员。
　　身体瞬间绷紧，微微下蹲，身体微曲，左手横剑在胸前，右手将气笛剑斜指着右下，头微低，双眼微眯，呼吸渐渐调匀……好的，正式进入战斗状态。
　　“既然如此……让我领教一下龙家新一代‘零红燕’究竟比上一代强多少……”
　　“如你所愿！”不需要过多的废话，现在的一切都必须抛之脑后，现在我的目标，就是面前的敌人，敌人情报不完全，剩余体力未知、力量未知、速度一般、反应一般、感知反应未知、眼力未知、抗打击力…超强……
　　不确定的因素太多了，那么就只能依靠速度了，慢慢的走过去，全开的真气眼力下，一切的一切都是放慢超过十倍的慢镜头，动了！即使极其微小，所谓敌不动，我不动。但是他既然动了，那我就要后发先至，身体依旧还是缓步的蹲身前进，当然在我的眼力是很慢，在普通人眼里……估计可能跟跑没什么太大区别了。
　　因为双腿是微蹲的，所以稍稍向下，快速跳起，再借助冲力，仅仅用脚尖轻点地面就可以以在我现在的眼里极快的速度，快速的冲至大叔的面前，左手持剑横切……吭！感觉砍在了石头上，震的左手一麻，但是转瞬间就恢复了，迅速后撤一步，接着用左手乱砍一气……右手微动，缓缓的将气剑贴在大叔的身上，微微晃动笛子，使其发出人眼可见的，波纹状的音波。
　　————弦音梵唱·气笛剑·泠波震
　　随着音波不断的加强，对方的皮肤开始渐渐的龟裂，但是依然感觉只是表皮脱落，但是感觉到劲风袭来的我，不得不放弃，右甩头，下蹲，依靠身体超强的柔韧，向后仰倒，以人体很难做到的弧度，双手撑地，用力一推，身体便旋转着飞速后退，横向转身，站于原地。
　　双腿微蹲，再次以极快的速度冲到对方的勉强，右手举剑打算快速攻去时，一个硕大的拳头出现在面前，好快，和他刚才的速度简直不是一个层次的……
　　砰！由于避是不可能的了，只能双臂交叉，硬挡这一击，幸好我身体小，体重低，又修炼的是轻身的真气，而且还有真气护体，不然我这双手算是肯定废了，但是即使这样，双手也不好手，痛的要死，感觉要断了似的，气剑在挡下那一击的瞬间就被打散了，饶是我拼命的吸收，也仅仅收回了一半的真气，而左手的铁片子，本来就不是很结实，虽然真气加持后，绝对比一般的钢铁结实，但依然被打成了废铁。倒是我的玉笛，还真他妈结实，愣是一个裂痕也没有。
　　“停！我歇会……”看着想要冲过来的大叔，我忙喊住他，看他站定后，一脸坏笑的模样，我真想把他的脑袋摘下来，看看能不能当球踢……
　　呼…呼……大口的喘息着，饶是刚才有真气支持，但毕竟我是靠身体战斗，那些东西都不是真正有用的，把玉笛插回腰间，左手把铁片子随手一扔……
　　双手撸起袖管，却看到软剑“隐刃·破风”和齿链“隐刃·罪恶的根源”。这两样东西一直护着我的手腕，而那段没被保护住的地方……都紫了，原本还白皙莹亮的像玉石，现在怎么看起来跟腐肉似的呢？虽然我比较讨厌自己这个女孩子的身体，但从某些程度上，我忽然发觉自己很自恋，我竟然非常的喜欢那种凝脂一般的滑腻肌肤，真是……自做孽，不可活啊！
　　也不知道哪来的气，“呼”的站了起来，冷冷的看着对方，有一种想杀了对方的感觉，左手抚上右手手腕，右手则并五指成手刀，脚下真气球爆破产生很强的推力，右手上真气保护，以一往无前的冲势冲去，以比先前那种速度还快不止一倍的速度冲去，速度、力量、冲击三叠加，手刀直刺。
　　————真气兽舞·模仿·睡兽苏醒·死亡咆哮
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

古武：伤心离去
更新时间2008-6-8 19:45:00  字数：4256

　风…吹过耳边，凉凉的，但更多的是轰鸣的响声，虽然我知道自己现在的速度一定快的离谱，但是究竟有多快，我不知道，可是我怎么也没想到，竟然产生了音爆，音爆啊！这是什么？只有在物体高速移动中，与空气摩擦才会产生的响声，就像挥舞棍棒时的“唰唰”声，而且声音越大，就越代表着速度快。那么都已经震耳了，实在有些难以想象。
　　不过这也是这招的特点，毕竟这招就是靠速度的冲击力，做的一种冲刺型的战斗模式。而杀伤很强，虽然这招是第一次使用，但是那些散碎的记忆里，却生生的告诉我，这招绝对是绝杀中的绝杀，什么是绝杀我想不用解释了吧。
　　这招可以说是无法抵挡，只有用相应的强大攻招相克，防御几乎是无效的，打个比方说，10年后的那时候，有个比较有名的动漫好象叫什么《火影忍者》对吧？其中“佐助”在中忍考试中使用的“千鸟”知道吧，那招就跟我现在所使用的有点像，冲击+速度+力量+极强的战斗技巧=超强的冲刺类绝杀，而就用这招，那个什么“我爱罗”的“完美防御”（俗称：大土球子）就无法抵挡，而相对的，像“鸣人”的那个“螺旋丸”在准备充足的情况下，那不是打得不相上下吗？虽然某些程度上“鸣人”占些优势，但是这里只是举个例子而已，要说明的就是，没有相对的绝强战斗技巧与其以毒攻毒，是绝对不可能使其停止的，即使是我自己，当然，这是在单人对战的情况下，人多了就不一定了……嗯？我解释这么多干什么？真是的，最近也不知道自己怎么了，竟然自己给自己解释起来了。
　　不过时间怎么过得这么慢啊？感觉应该1秒的1/10就能够到达，可是我想的这些东西，实际上好象连1秒的1/100都没有，难道我变聪明了？不对，我本来就不笨，应该是…我难道成天才了？
　　但是，这也不对，时间过的……正想着，手已经接触到了什么东西，感觉有点硬，但是又无法抵挡我，渐渐的感觉摸到了湿忽忽的东西……看来是对方的死期到了，我并不嗜杀，也不噬血，但是不知道今天怎的，我就是特别想要杀了他，似乎他不死我就心里堵得慌。我是怎么了？而且…这招竟然不是我使用的，而是因为身体不受控制，自己动了？
　　算了，不管了：“去死吧！”很奇怪的感觉，就像烧热的水果刀切黄油的感觉，我不知道我的比喻对不对，感觉上很硬，但是一接触不到1/10秒，就感觉像是从切金属改成切豆腐一样的感觉，很奇妙，更奇妙的是，我竟然用手切。
　　身体停住了，而且是急停的，身体好几个部位仿佛被什么东西抓住了一样，而手上的“巨型豆腐”似乎也仅仅将半个手掌埋进去，虽然是半个手掌，但也是说大不大，说小不小。因为身体本来就不是以前的，所以我手有多大，我自己自然清楚的很。想想啊，对了，如果我大约的估计没错的话，我的手也就30厘米左右那么长，或者20厘米……没办法，比一般这个年龄的小孩显得手要小好几圈，但是即使这样，一个10~~15厘米的“水果刀”扎在肚子里也不好受。
　　但是，为什么身体停住了？而且还不能动了？想到这，睁开了不知道什么时候闭上的眼睛……这是？
　　“你们…这是……为什么？”看着费力抓着我双手的霜哥哥，还有拦住我身体的雨姐姐和雪姐姐，还有对面那个完全是一脸的惊骇，忘记处理流血不止的伤口的大叔。
　　“妹妹，松手吧！”雪姐姐劝慰道，但是听到她的话，我反而觉得一股气闷，身体也不自觉的再次紧绷。
　　“为什么？为什么要拦住我？”不明白，你们为什么要拦住我？我要杀了这个人，他让我感觉不舒服，只有他死了我才会舒服，为什么你们要拦我？抬头看了看大叔，再看了看他们，我忽然很想哭，又很想笑，想不到…想不到我这个“内人”竟然还比不上他这个“外人”来得亲，可笑，太可笑了……脸颊湿湿的，为什么？为什么每次我想笑的时候，我总是哭？为什么我每次想哭的时候，留下的却只有冰冷的感觉？
　　你们…为什么？难道我在你们心里就这么的不值钱吗？连一个外人都比自己来得亲？可笑，我有种想要狂笑的冲动，我好恨，为什么我不早杀了他？磨磨蹭蹭的，迟迟的到现在才……现在倒好，自己给自己挖了个坑，最后还得自己跳下去，并且把自己埋上。可笑啊可笑……
　　用尽全力，在霜满脸的惊骇下，我手在他巨大力量的手掌的控制下，缓缓的移动到嘴边，将白色的面纱摘下，丢掉……张开嘴，大口大口的喘着气，我发觉自己快要窒息了，心痛的感觉令我不能呼吸，每一次被针扎的时候，耳边都会响起玻璃般破碎的声音，清脆却痛苦。
　　嘴角微微上扬，蓦的看到他们怪异的眼神，刚刚感到有些奇怪他们的眼神，马上就看到几缕飘过眼前的发丝……血红色的发，原来如此，原来他们惊异的是我瞬间变色的发，曾经我也见过一次，只是那次是在录象机里而已，没有像现在这么真实，不知道血红色的头发到底好不好看，也没有照过镜子看，记得在录象里，伴随着头发变成血红色的，眼睛好象也会变成血红色的……哈哈，眼睛都会变色，我到底是个什么怪物啊？
　　很舒服，不知道什么原因，身体感觉很充盈，似乎有使不完的力气，但是转瞬间我却发现，我不能用真气了，真是悲哀……
　　深呼一口气，以脚尖为轴心，顺时针高速旋转，感觉自己的力气瞬间大了几十倍，竟将这一圈子的人全部都甩飞了，不过幸好把两位姐姐给甩观众席上去了，虽然压在了别人身上，但至少可以肯定，她们不会受什么伤。至于霜嘛，他是男的，不予考虑……对了还有一个人，人呢？
　　那位大叔叔人呢？人跑就不好了，虽然我不喜欢当个杀手，也不喜欢追别人家里去杀人，但是起码也别给我躲着啊，男子汉大丈夫，畏畏缩缩的，像什么男人？赶紧给我出来受死……呃…好象这些话都是心里说的，晕…真是浪费脑细胞……
　　算了，我也不打算浪费高蛋白的口水了，毕竟这种东西可不能随便浪费的，四下看了看，希望能找到……不过最后还是很可惜，人是找到了，可惜不是那位大叔，而是一个一脸儒相的白胡子拖地的老头……太夸张了吧！我的这一头长发拖着地面就够夸张的了，况且我的生理年龄才13岁，但是对面的就……人的胡子能长那么长吗？算了，我管这么多干什么？办“正事”要紧。
　　“老爷爷，刚才的叔叔呢？”看人家脸挺慈祥的，给个面子。
　　“哼……”可惜人家不给我面子，而且脸色也立即冷了下来。
　　既然不给我好脸色看，我也没必要给她好脸色：“老头，麻烦你开开你尊贵的‘金口’，只要告诉我，刚才那位大叔在哪就好了！OK？”
　　“哼…小小年纪就如此残酷，长大了还了得？”
　　听到这句经典的老台词，我翻了翻白眼，也用一句很经典的台词：“关你屁事？”
　　“你……好好，看我怎么教训你？”一张慈祥却又冷淡，因为气急而通红的脸，看起来…还满可爱的，至少比那个扑克脸好点。
　　“好啊！你怎么教训我？来吧！”将长得不能再长的头发，从后面拉到面前，看着血红色的头发上扎眼的白色，别提多别扭了，将那简单固定头发的白色丝带解下，看着顺滑，一下子在手中散开的血红色，看起来就像川流不息的血溪……不得不说，确实很漂亮，当然我只是说它放在手掌上特别的漂亮，可没说长在人头上就一定好看，我还真没见过血红色头发的人……不对，我不就是吗？可惜啊可惜，为什么没有镜子呢？照相机也可以啊，至少我能看看自己配上这头血发到底好不好看啊。
　　“你……念你是小辈，我让你三招！”老年人，尤其是这种练过家子的人，都特别的好面子，可能是看我一副悠闲自得，信心百倍的样子，而且还在玩头发，大大的刺激了他，所以才会如此的……偏激！至少，我是这么认为的。
　　“哦，那…晚辈得罪了……”了字刚落，身体早在不觉中移动，连我都没感觉自己动过，但是手上多了一件东西，衣服？不不不，全称是衣服领子，往上看，不是吧？比我高出至少半米的老头，竟然被我单手提了起来，这…这也太夸张了吧？
　　“乖徒弟，放了他吧！”感觉到肩膀被人轻拍了一下。
　　声音很熟悉，转头，看到的是第一次去某个地方，看见的一个有着年轻人体质与相貌，但却有着半脚迈入坟墓的老人的嗓音：“糟老头子，你怎么来了？”反正以前也是这么叫的，也不怎么在乎了。
　　“哦，搭乘……你刚才叫我什么？”说到一半，忽然意识到了什么。
　　“老头子啊！”说着，顺手把手里提着的东西给甩到一边了，多少我还是会听他点话，毕竟我第一次魔化的时候，这个不算师傅的“师傅”曾经救过我。
　　“你上，前面还有一个字！”
　　“哦……你说那个啊！糟啊！”
　　“全称！”
　　“你说的，不许生气！”
　　“行，你说吧！”
　　“我说了？”
　　“你再不说，我真生气了！”
　　“好好好，我说还不行吗？”上套了！诡异的笑了笑，喘了一口气，用我最大的音量喊道：“糟老头子！”
　　蓦的，老头子的脸色惨白惨白，然后又铁青铁青，但是接下来是什么变化，我却没注意到，因为后背的劲风……右手并指成手刀，下意识的用全部的力气向后面横斩过去……
　　砰！再次被阻止了？抬头，看见的是旁边呆滞的长胡子老头，还有我的师傅，宁老头子，他…他竟然也帮着别人？好好，全都跟我作对！好，很好……
　　脸颊再次湿润，转身冲出了这个盛会的大门，向着远方奔跑，我不知道我该去哪里，但至少离开这里，离开这个让我伤心的地方，为什么他们……他们每个人都帮着外人？难道我就不值得他们这么做吗？
　　我不知道跑到了哪里，也不知道眼前像流光一样快速向后飞逝的五彩缤纷的画面是什么，但是…我感觉不到累，感觉不到身体上的任何感觉，只有伤痕累累的心，滴血的心，疲惫的心……
　　难道我对他们就是这样吗？我是他们的什么人？忽然站定……对啊！我是他们什么人？他们凭什么那样对我？我什么都不是，甚至不能算是人，我是什么？是在10年后，那个因为伤心而自杀的死尸，是那个…曾经爱着一个叫戴菲的女孩的男人，我在那时就已经死了……
　　现在呢？我竟然苟且的活着，而且还卑鄙的活在一个小女孩的躯体里，成为一个占用着别人躯体的卑鄙小人，哈哈……我什么都算不上，什么都不是……
　　狂奔着，这个世界我呆够了，真的够了……像我这种“东西”根本就不应该存在，我本来就该消失的，可为什么我却活了？重生在了这个世界上……
　　心好痛，像针扎一样的痛，难以忍受，像噬骨一样……
　　有天堂吗？如果没有，下地狱也好，只求别让我再受折磨了……
　　人世间，何处是我家？悲欢喜，数不尽思与愁。
　　苍茫中，擦不干泪痕。在梦里，只求见菲一面……

梦灵：心事重重
更新时间2008-6-9 19:37:35  字数：3156

　独自走在街上，也不知道是白天是黑夜，是什么时间，更不知道走了多久，但是现在拥有不知疲倦的身体的我，却不想就这么停下来。
　　无数…无数双眼睛都在盯着我看，而且是用看动物园里被人耍的猴子那种眼光看我，看什么？不知道，毕竟我只有一双眼睛，而且是长在自己的脸上，我没法像别人一样，将我的全身仔细的看清楚，就像眼力再好的人，在没有反光的材料面前，是怎么也无法看到自己的脸的一样。
　　是在看什么？我自问，不知道，也不想知道，从那个让我伤心的地方离开后，我就一直穿着那件令我伤心，却又令我爱惜的白色的衣服，我不知道为什么，就是特别的喜欢白色的东西，尤其是女孩子穿的衣服，特别是穿在自己最喜欢的人身上，那种独特的感觉，第一次…第一次发现自己竟然是个“色癖症”患者。
　　也不知道哪来的小女生行为，竟然低着头，搓着衣角，偏偏直到过了好久我才发现，这个潜意识的行为。真是的，以前怎么没发现自己这个潜质……呸呸呸…乌鸦嘴，我才不是小女孩呢…至少不是纯正的，而是“后天”的。
　　不过也因为这个行为，我也发觉了，一直贴身而穿的衣服，感觉透气性很好，看起来还应该是丝质的，但是直到刚才才知道，感觉…有点像棉花，柔软而滑腻，又有点像人的皮肤。
　　对了，可能就是因为这个别人才看我的吧，但是不就是一身白吗？盯多就是特别好看，也不用这么夸张吧，隐约间有种感觉，那就是：原因另有其他。
　　“妈妈…这位姐姐的头发好长啊，而且还是…还是血红色的，好漂亮哦！”转头，却看到从身边刚刚走过的，也就7、8岁大的小女孩，听到她的话，总算是明白了。
　　头发！对……也不对啊！怎么是血红色的？难道到现在还保持着那个“状态”吗？试着运用真气，却悲哀的发现，全盛虽然充盈，却没有丝毫的真气流动，就仿佛我本身就没有真气，而是……
　　“是啊，要留这么长可不容易！”听着旁边的中年妇女的感叹，我也能明白，想想也是，确实不容易，谁能想象得到，13岁的小女孩，头发长到拖地，虽然定多也就1米2、3那么长，但是有几个能留这么长的，况且……13岁啊！很多人的头发连肩都没过呢。不过这也就罢了，偏偏头发还是血一般的颜色，是属于那鲜艳的仿佛还在滴着血的颜色，世界上估计还没有这么“逼真”的染发剂吧！
　　这一切的一切构筑在一起，那么吸引人目光的焦点的几率，那可是高到离谱，怪不得所有人都看我，而且眼神还那么夸张。
　　“妈妈，血红色的头发真的好漂亮，我好喜欢啊，我也想要……”虽然从我身边跃了过去，但是因为时间没过多久，所以她们其实也没走多远，所以我还是听得到的。
　　“好啊，等你头发留长了，妈妈就给你做。”说着，还拍了拍那小家伙的头，虽然没有看到正脸，但是从看背影就看得出来，长的一定很可爱，连我都想上去拍两下。
　　正想着呢，小家伙忽然转过头来，映入眼帘的是依仗极其稚嫩，如同婴儿一般的小脸蛋，还有那张因为吃惊而变成O形的小嘴，别提多惹人怜爱了。但是……
　　“妈妈，那位姐姐的眼睛也好漂亮，也是血红色的！”小女孩说的倒轻松，但我却一瞬间的浑身僵硬，不是吧？头发变色了，没变回来也就罢了，只是这眼睛怎么也……
　　中年妇女转过头，看了我两眼，摇头叹息道：“唉…现在的年轻人啊！真是时尚，眼镜不好好戴，偏偏戴了个隐形的，而且还是有色眼镜，不知道是现在的孩子走的太快，还是我们跟不上潮流啊？”
　　“……”无语，怪不得说女性的想象力都是强的离谱的，这都能联想到有色的隐形眼镜？佩服，外加“五体投地”四个大字。
　　……
　　从服装店走出来，换了身比较休闲的黑色运动状，当然全是长袖衣和长腿裤，可能是习惯吧，不喜欢短袖的东西，也可能是因为不喜欢穿内裤和背心间接引发的后遗症吧。
　　戴了副墨镜，比原来好多了，至少不会太引人注目，但是因为拖地的血红色头发，多少还是很扎眼的，没办法，也不知道自己怎么了，突然间的特别喜欢自己这长的离谱的头发，舍不得剪了，以前是想剪，别人不让剪，现在倒好了……
　　不过也幸好，虽然说拖地，但是和地面接触起码还有那么一点的距离，至少不会把我的发尾给弄脏，呵呵…连想事情也想到头发会不会脏了，对这种想法我并不在意，就算这个想法是属于女孩子才该有的又怎么样？以前做男孩的时候也留过长发，虽然并不注意仪容什么的，但是却特别注意头发，这可能就是那时侯养的习惯，只不过因为某些原因被埋没了，现在又给激发出来了。
　　砰！
　　身僵硬住了，心脏“咯噔咯噔”的，搞什么，如果我再向前走两步，也就两步的距离，那么我估计我就该挂了。看着面前的巨物，我心里直打寒颤，抬头看了看这座楼的所有阳台，我有种想大骂的冲动。别问我为什么，见过扔花盆的，见过扔锅碗瓢盘的，甚至见过有人被扔下来的，但是…这也太夸张了点吧，竟然有人像扔花盆一样，把冰箱给扔了下来。别说是我，就算健美先生被砸了个正着，不死也得残。
　　心有余悸的拍着胸口，赶紧远离这个危险地带，再多待会，非出人命不可，就算不被砸死，也得被吓死。感觉到四周的更加的集中在我身上的目光，我不知道他们是什么眼神，但是已经僵硬的脖子，却让我无法转头去观看。
　　大口大口的喘息着，微微的闭上眼睛，试着调平自己的呼吸，但是……好象撞在了什么东西上，感觉挺软的，至少凭这点，就可以确定，不是撞在电线杆子上。感觉有些温热的感觉，那就可以肯定不是死物……那么，这还需要继续推理吗？明显的是撞在人身上了。
　　哒！塑料的墨镜掉在了地面上，弯腰捡了起来，然后站起来对那人笑了笑：“对不起，我刚才走身了。”然后就走开了，顺便将眼镜戴上，说实话，虽然是冲那个人笑，但实际上我对谁笑都不知道，因为…我根本就没看清那人长啥样，甚至说我几乎是连看都没看。至于那个人嘛，不知道怎么回事，从我笑完后，他（她）……因为不知道是男是女……他（她）就一直站着不动，也不知道干什么呢？
　　晃荡着有些眩晕的头，可能是刚才撞的，想不到人都能像墙一样，撞一下也能昏迷，真是世界之大，无奇不有啊。
　　忽然，轻微的劲风袭来，身体也不由自主的停了下来，还没反应过来怎么回事，伴随着一阵汽车轮胎与地面摩擦的“吱吱”声，然后……砰…咳咳…一阵烟尘呛的我一阵咳嗽，也许是因为戴着墨镜的缘故，虽然有些遮挡光线，但我还是在烟尘为消散之前看清了……不是吧？竟然有一两法拉利因为玩漂移，而弄的有些过头了，没控制好而装在了我右手边的商店里。别问我怎么知道，只要是有点这方面知识的人，看看那车轮摩擦的痕迹和刚才漂移时的声音就能判断出来。
　　看看身前……我竟然距离那车不到1厘米？如果刚才我没听下来，而是继续走的话……唰…冷汗再次流了下来，就像刚才差点被冰箱砸到一样，真是的，今天是怎么了？这种事连续发生了两次……
　　……
　　当调整好心态时，已经不知道走了多久，只是…竟然不知不觉中，走到了风华中学，那个前几天还在读的学校，看到学校大门上的风华两个字，心里没由来的咯噔了一下。
　　有一种不好的预感，从离开这里之前的那一天开始就是，当再次来到这里时，这个预感也更加的强烈了，双手下意识的插在兜里……咦？这是？
　　掏出来一看，原来是手机啊！而且还是关着机的，记得是因为古武的事，不方便被打扰，所以就关掉了，正想开机时，心脏再次“咯噔”了一下，然后就是一阵没有节奏感的乱跳，似乎预示着什么。
　　来不及多想，赶紧把手机大开，看到的却是……心里的不安愈加的强烈起来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

梦灵：心碎之伤
更新时间2008-6-10 20:09:53  字数：4090

　这是……一堆陌生的电话号码，而且…是同一个人打的，时间就在我离开的那天，起码有200多条未接来电……我的天……
　　这些倒不是我惊讶的，我惊讶的是，知道我手机号码的人很少，其中包括死党钱扁、妈妈（福妈）、在上海老宅的龙家妈妈、龙家雇佣的保镖沈约尼、半个恋人春风、有点死缠烂打外带冰冷的水瞳还有…前不久打了我一巴掌，被我气走的…“干”姐姐——薛若月……
　　咯噔…薛若月？为什么我会想到她？难难道…出出事了？心里寒冷的感觉越来越强，身体也颤抖了起来，一瞬间感觉身体好累，那种充盈的感觉消失了，带来的却是清凉的感觉，但是冰冷的心再加上冰凉，不蒂于雪上加霜。等等…清凉的感觉？用手把头发拂到面前来……黑色的，恢复了，恢复了以前的状态？但是…为什么我的手在抖？不，不止是手，全身都在颤抖……
　　颤抖着的手指按下了回播键……
　　“嘟…嘟……快接啊！”等了都有5分钟了，气得我快疯了，这破手机，如果月姐真出点啥事，而且还坏在手机上，首先肯定得把网络通信跟卫星导航给砸了……我发誓，我发疯的时候绝对会做的出来…不，任何人被逼疯的时候，都是最可怕的……
　　“喂……”过了15分钟总算有人接了，不过奇怪的是，声音是个很纯正的男中音，我好象不认识这类人吧……不对，不能这么说，应该说是，知道我手机号的人里，应该没有这个声音。
　　“你…你是谁？”人之常情，下意识的回答。
　　“我…我是……请问是龙小姐吗？”那声音听起来有些颤抖，似乎是激动，或者说是兴奋。
　　龙？嗯…想起来了，我现在姓龙：“你是？”小姐？电话里的算是第二个这么叫我的人了，而我竟然没有反驳，就这么的…默认了？
　　“那个……我…我是小月的爸爸…小月想…”
　　听到“月”这个字，我的整颗心都快碎了，或者说是…抽筋……因为心碎了的话，我就死了。有点喘不过气来，话音也高了，高得都快喊了：“什么？月姐怎么了？你说话啊！”
　　“……这个…不好说，你还是来一趟……”
　　“在哪？”别看平时我吊儿郎当的，但是什么人对我重要，什么人对我好，什么人值得我去爱护、去关心，我还是知道的。我也不知道，我为何这么急，但是有一种预感……如果我不快点去，我会后悔一辈子……
　　“在第三……”没声了？
　　“喂…喂…在第三什么？草……”手机没电了，我晕，这都什么事啊？想也没想，随手就把手机给摔碎了，反正对现在的我来说，那东西也不值钱，没必要那么在乎。
　　第三…第三……妈的第三啥呀？总不能是“第三女神”吧？我就算在牛X也不可能攀上珠峰吧？（注：珠穆朗玛意即：第三女神。珠穆：第三。朗玛：当地民族的传说中女神的名字）
　　这个第三到底是什么啊？等等…我想一下，心里不安，一系列奇怪的事，月姐爸爸声音里的黯然和颤抖，手机的突然停电……等等一系列的怪事，似乎预示着什么，月姐、不安、月姐爸爸的颤抖、第三……在结合是：假如月姐出事了，那么如果说她想见我，那么就回找她的爸爸给我打电话，但是因为古武盛会的原因，我把手机关了，而因为月姐可能…可能没时间了，所以手机打得很急，致使一下子有200多条未接来电，而我又碰巧的在回来的路上一路的不顺，就预示着某件事的发生，或者说月姐剩下的时间不多了……而我现在得到的第三就是指——医院？第三医院？有第三的多了，问题是，第三什么医院，我怎么知道……但是我更希望的是：别出事，一切都是我的推测，千万别出事啊……
　　……
　　“快一点……”
　　“这已经是最高速了，不能再快了！”的士司机师父口沫横飞，喷的我一阵郁闷，但是…好象我没有时间郁闷，毕竟那么多医院一家家的找是很费劲的，现在连第一家都没到呢，心里一阵焦急，只好催促下。
　　“麻烦再快一点……”
　　“已经60迈了，不能再快了，不然……”
　　“才60啊？”晕了，怪不得这么慢呢？真怀疑我怎么不自己开车，虽然回去取车会浪费点时间，但是总比这个快吧？
　　“不能……”
　　“你他妈再给我开快点！”人的忍耐是有限度的，别以为你是司机，就必须遵守交通法纪，实话说了，如果月节出了事，我先拿你开刀……
　　“什么？你说什么？你敢再说一遍……”哎哟，还挺有脾气的，别以为你一副60多岁的小老头模样就很牛X……
　　不需要多话，左手从要间把暗杀匕首“隐刃·邪魅”抽了出来，架在小老头的脖子上，慢悠悠的说：“开…车！”
　　“你……”
　　“这个…不好意思，拿错东西了，哎呀你看，用一把‘水果刀’比着你的脖子，实在是抱歉，下次应该换的折刀，不过没办法，今天忘带了……可是呢，这把‘水果刀’是第一次使用，不知道手感如何，如果不介意的话，可以用你的脖子试试看……”尽量的凭着记忆，摆出一副小女孩调皮的模样，吐着舌头，翻着眼皮，含糊着说。
　　那司机二话不说，速度确实明显的提升了很多，毕竟不管那“水果刀”是否真的能杀人，但是没有人会愿意用自己的脖子试刀，除非白痴吧……白痴应该也不会那么做。
　　有时候，威胁也是必要的，不然所有人都会把你的话当耳旁风，适当的用武力威胁是必须的，也是生活在这个残酷而现实的社会中的必要手段，当然…要适当的掌握力度，不然适得其反就不好玩了。
　　……
　　第一家医院到了，连看也没时间看是什么名字，打开车门就冲了出去，但是刚走几步我又回过身来：“别给我走开，因为后果自负，如果你不信就试试……”撂下着句话，就飞奔而去，我相信他会做出明智的答案的，当然就算真的跑了，也没关系，以后要是再让我碰上，那可就没这么好说话了……
　　奔跑着，怎么感觉路这么长啊？但是我不能停，即使身体已经开始跟我抗议了，毕竟这副小身体经不起这么折腾，况且我已经忘记几天不眠不休了，甚至连我吃没吃过东西都不知道。可是…我必须支撑下去，冰凉的感觉再次隐去，充盈的感觉再次袭来。
　　这次我看清了，几缕飘在眼前的头发，从发根到发尾，极为迅速，但又极为缓慢的，在几秒钟内，有乌黑变成血红，我不知道有多少人看到了，但我知道肯定不会少了，毕竟…这里可是医院啊！
　　……
　　“这位小妹妹，有什么……”不等门口挂号的那位说完，我抢了个先。
　　“喂，请问这里有没有一个叫薛若月的患者？”时间紧迫，没时间和你罗嗦。
　　“啊？哦，我帮你查一下……”说着，就开始查那个簿子一样的本子。
　　“麻烦你快点！”第一次为一个人急成这样，即使以前男孩时的“老妈”胃病犯了也没这么急过。
　　“……不好意思，这里……”
　　“谢谢！”光听那个不好意思，后面的话就不需要了，忙道了声谢，慌急的，头也不敢回的跑了出去，别问我为什么头也不敢回，在没有真气的帮助下，我的感官是差劲的很，如果一不小心，撞电线杆子上，那就太不值了……
　　“喂……”因为跑的比较远，后面的话什么也没听到……
　　……
　　砰！关上车门后，就发现那位小老头一直盯着我看：“很漂亮吗？”说着，我还眨了眨，在想象中应该是血红色的如同血水晶一样晶莹的眸子。
　　“嗯……”真他妈是个货，什么货？贱货！竟然问啥答啥，我看他是真活腻味了。
　　“开车！”不阴不阳，不冷不热，不温不火……总之无法形容，连我都没想到，我竟然能用这种语调说话。
　　“哦！”明显的能看到打了个颤，似乎是吓的……
　　……
　　这已经是第5个了，我越来越不能忍受了，人的忍耐是有限度的，我记得我说过，因为连续两次都没有，弄得我极度郁闷，所以说话语气也差了很多，刚才还差点跟一个死老太太吵起来。
　　砰！把挂号的那个铁板台子拍了一下，冷冷的说：“喂，有没有一个叫薛若月……”
　　“龙小姐？”
　　嗯？这个声音？我转回头，看到一个很面熟的人……薛若月的爸爸，我们曾经见过面，所以认得，但是当时我是以男性身份出现的：“是薛叔叔啊！你怎么……月姐怎么了？”
　　“小月她……”只听他缓缓道来……
　　……
　　“不可能，这怎么可能，你开玩笑吧！”我绝对不相信，这简直比说火星撞月亮还让人难以相信。
　　“我有必要骗你吗？”薛叔叔一脸的颓丧，看的我心在颤抖……
　　“你…你告诉我，这一切都不是真的…好吗？”我看着他，哪怕是骗我……血癌啊！也就是人们常说的白血病，但是这没有什么关系，不是吗？相对于薛家，钱绝对不是问题。而骨髓…再怎么说，薛家也是一个家族，人虽然不是很多，但也不会少的哪去，找个非常匹配的人，应该不是很难吧！但是他告诉我的是什么……
　　哈哈…不敢相信，钱没问题，甚至说做几十次手术都没问题，骨髓也找到了，匹配率是98.54%，非常的高，但是最后呢？失败了？不可能，骨髓移植手术怎么会失败呢？我不相信，我绝对不相信，绝对……不是所有的人都成功了吗？为什么月姐的失败的了？为什么？
　　我想哭，但我却流不下泪水；心好痛，但我却没处发泄；手好酸，但我却解不开绞在一起的双手；唇好腥，但我却松不开咬着唇的齿，没有丝毫的感觉，只有血丝流下来时，那痒痒的感觉……
　　“还有多长时间？”我还算比较现实派的人，问点实际的东西，总比自己在那“干嚎”来得实际。
　　“医生说…保守的估计是……一个星期！”说的很艰涩，但是…谁在乎呢，任何人遇到这种事，可能比他的表现还差……
　　“哪个病房？”转过身，第一次发现自己很冷，不是以前的那种冷，而是…从里到外，完全的冷。说话很自然，也用样的冷。
　　“403……”
　　“谢谢！”有点甜也有点苦，有点涩也有点咸……舔食着弄得脸颊上痒痒的水渍，感觉像打翻的五味瓶，混合后的酱油一样，说不出来是什么味道，更感觉不出来它的来源……
　　只是冰冰凉的透彻，灌溉着我已经彻骨的冷心……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

梦灵：黎明天使
更新时间2008-6-11 19:14:20  字数：3628

　趴在窗户上，看着面前的病床上……飘飘而散乱的头发，就那么随意的披散在肩膀与枕头的两边，虽然是那样的不自然，但却给我一种“唯美”的感觉，我不知道自己怎么会想到这个词。
　　洁白或者说是惨白的病号服饰，穿在她身上，是那样的璀璨，那样的圣洁，丝毫没有沾染这里的那么哪怕是一丝的唳气。柔软的，仅凭视觉就能感觉得到的，像棉花一样蓬松柔软的被子，牢牢的遮盖着她“曾经”姣好的身材。
　　苍白的小脸上，看不到一丝的哀与愁，哪怕是一丝中的一丝……微眯的眼睛，隐隐的能看到一丝希望、一丝期待、一丝迷茫……还有一丝后悔，最后那青涩的，有时甘甜，有时苦辣的泪…她在哭？为什么？但又不像，因为那里面包含了太多的感情，还有…耳边的手机里似乎传达着什么，以至于她在笑，笑的很甜美，但我却觉得很凄美，是什么？不知道，好复杂。人的感情有时候就这样无法形容，很多感情连我自己的都不知道如何来形容，那么别人的呢？
　　只是，光洁的小脸上依旧是那样的美伦美焕，柔顺光亮的发质，依然是那么漆黑的柔亮。这是很特殊的情况，一般患白血病的患者，不都是皮肤干裂和头发脱落吗？但是她却没有，只是看起来很虚弱而已……既然我不希望的事发生了，那么这最后希望的东西就让它也发生算了，就像我看到的一样，只是虚弱而已，只是虚弱……我不是自欺欺人，我已经失去太多太多了，我不能在失去了，即使是用我自己的生命去换，我不能失去这个姐姐，即使只是个干的，那又怎么样？她是我姐姐，我“唯一”的姐姐，曾经我是多么希望有个姐姐，可是我却……
　　……
　　“实话说吧，把你当姐姐，你以为自己想当就能当上的吗？如果不是我愿意，你以为你算什么？姐姐？擦皮鞋的都不如吧……”
　　“你终于打我了，说真的，满高兴的，这也证明……我们再也没有这份缘了，也可以说这层关系算是断了……你说是吧！薛若月？”
　　现在起，你没有资格打我了，从你刚才那一巴掌开始……我，从今开始，绝不与此人来往！”
　　“你……姓龙的，你给我记住了……”
　　……
　　我真想扇自己一巴掌，当初认个错不就好了，非要…非要跟姐姐顶上那么两句，最后……后悔啊，后悔有什么用？世界上又没有后悔药，也没有忘情水，自己种的苦果最后自己吃，我算是品尝到了“它”的鲜美了……
　　世界就是这样，很多事情就这么样子，然后…一拍两散……
　　“这位小姑娘，你是病人家属吗？”比较中音的男性嗓音，略显得沙哑，只闻其声，就能听出来，此人的年纪约在青年与中年之前徘徊着。
　　“嗯…是的，她是我姐姐。”这是实话，不管怎么说，从认识那天开始，从她叫我“妹妹”这次那天，我却生不出任何反感时开始，我就已经认同她这个姐姐的地位了，我想她也早把我当成了“妹妹”了吧！或者说是“弟弟”……不然她怎么会那么的关心我，那种关心绝对不是朋友能做到的，朋友再好，那种关心也会过头，那么答案就是两个，一：她爱上我了，不过我想这是不可能的，所以直接过滤掉。二：她把我真正的当成亲人了，那么一切就都说得通了……
　　“是吗？”老医生似乎在叹着气，但是我并没有理会，我只是…只是……
　　“医生……”我转过头，顾不得那医生看我的眼神，因为我知道他在看什么，但是那不重要了，不再重要了，模糊的双眼，有种雾蒙蒙的感觉，看不清东西，渐渐的连老医生的身影都模糊了。
　　砰！第一次给人下跪，而且跪的还不是父母，而是在很多人眼里，救死扶伤的“天使”们，在死者家属眼里，来自地狱的“恶魔”们，没有丝毫犹豫，因为我知道，已经没有时间了，只要有一丝希望，哪怕代价再大，那又怎么样？
　　“医生，求求你，救救我…姐姐，好吗？我……”头重重的落下，我知道，这玩意实际上做，要比嘴上说更有诚意，所以刚想说出来，我就自觉的封住了嘴……没有疼痛，或许是神经麻痹，一时间没有反应的原因吧，但是温热的，痒痒的感觉，顺着脸颊流下的东西却告诉我，我似乎做的有些过火了，但是有那么一点点眩晕的脑袋里，那一点点的坚持，让我没法放弃，我不知道为什么没有人来扶我，可能是被吓呆了吧，忽然觉得自己好滑稽，但是四肢、身体，就像被线操纵的木偶，我没法，也不能停下来，就这样让我的血渐渐的流淌开来……
　　“别磕了！”很大声的喊声，然后是一双有力的大手，是姐姐的爸爸，虽然脑子很晕，但是他的称呼却让我认清了这个人：“龙小姐，您…没必要这么做，真的……小月一直说自己有个好妹妹，我…我也终于…了解……”
　　“没…关系的，也许…这是…最后一次了吧！”也许这上最后一次为姐姐付出了吧，以后还有机会吗？我不知道……
　　“这个……你先起来，这位先生也是病人家属吧，束我们实在是没办法在短时间内……”不知道是不是有效果了，他没说完……
　　“唉…这一家子真可怜啊！”
　　“是啊，就那么小的孩子，给那医生磕那么多头，竟然还无动于衷？”
　　“就是，你看看，那孩子头的磕出血了，在瞧瞧那地上…唉……”
　　“真是可怜的孩子，如果不是那位家长来的早，可能又是一条命……”
　　众说纷纭，议论纷纷，除了扶着我的薛叔叔和老医生外，应该没有注意到，随着刚才因为失血而有些脱力的身体，那种充盈的感觉也随之消失，伴随着的是清凉的感觉，额前被鲜血沾黏的血发，也渐渐的转为黑色，只是看起来已经不是纯粹的黑色了，而是那种红黑，怎么说呢？任何颜色的最终色彩不是白就是黑，而我的头发，就是红的极至，那种黑中，在光的照射下，隐隐能看见的一点红。
　　用真气支持着，抬起自己的手抓住了薛叔叔的大拇指，摇了摇：“带我去看姐姐，好吗？”第一次发现，原来我的手这么小，原本以为，我只是手比一般这个年龄的小孩小一些，没想到，仅仅抓住一个大拇指，也不过只能堪堪的握着，也不能完全抓紧。抬起自己的小手，这一刻，我感觉自己的手跟婴儿的手比，应该也大不到哪去吧！
　　薛叔叔只是点了点头，我也任由他抱着，此刻我也不那么在意和男性接触，毕竟无力反抗，况且他是我姐姐的爸爸，更是中年的老父亲，一大把年纪了，怎么也不会跟怪叔叔挂钩吧……算了，我想多了……
　　……
　　这里再勾一笔……这里再暗一点……这个翅膀嘛，是大的还是小的呢？小的吧，肉肉的，满可爱的……顺便再在头上加个光环，这样看起来更像个小天使，回头看了看熟睡中的“天使”，对照了一下，除了穿戴以外，两个人长的几乎一模一样，就像镜子一般，虽然只是用铅笔画的，还没有上色什么的，没有什么真实感，但是没办法，材料不足啊！
　　“你干什么呢？”这个声音……
　　转头看向床上那个，一脸坏笑的薛若月，笑容依旧，人儿却变了……是的，她变了，虽然还是那熟悉的坏笑，但是她的笑容里多了点什么，我读不出来那种情绪，但是仅凭这个，我就断定她变了：“没什么啊！画画而已嘛！”
　　我知道姐姐最喜欢掐我的脸了，我也知道就这张脸不让人掐都难，长的太可爱也麻烦。不过，我知道她特别喜欢我这张脸，所以我故意装出副呆呆的，略显得调皮外加戏谑的表情，然后把手指放入嘴中，做思考状，虽然没有镜子，但是我相信这一系列的表qing动作外加那两句话，绝对是超级可爱，记得有四个字可以形容这个的……对了，“萌者无敌”。
　　看着她那副想掐，但是却又因为虚弱而不能掐的样子，看着就想笑，但是为了拂她的意，我把头伸过去，用自己的脸贴了贴她的脸，但是她却没有那种享受的样子，反之是很严肃的表情：“你额头是怎么弄的？”
　　可能是头发长的离谱的缘故，即使是流海也非常得长的，所以可能是被遮盖住了，而刚才的动作，正好就被她看见了。但是，想到这一切很正常的结果的我，依然被下了一跳，早就想好的理由，说起来也结巴：“撞…撞的！”
　　“切！信你才有鬼！”说着，她就把手伸向了我的额头，但是我愣住了，她刚才不是还抬不起手的吗？怎么这会……没多久她也愣了，大概是发现自己下意识的动作了吧！
　　趁这个空挡，我把那还未完成的“作品”当挡箭牌了，翻出她的双手，帮她用手支撑着这幅画，让她很难能空闲出来管我的事，不过…万事都有事与愿违的时候，当她看到画的时候，明显的是把我的伤给忽略掉了，而且还在愣愣的看着画。
　　“怎么样，本天才的画工一流吧！”看着她那惊讶的表情，我邀功着说。
　　“拉倒吧，瞧瞧你都画的什么啊！怎么把我画成天使了，还有那翅膀也太……你是不是皮痒啊？尤其是还没上色……”
　　“谁说的，姐姐本来就是天使，美丽圣洁的白色小天使，不对吗？”
　　“……那这个画的名字呢？”
　　想转移话题？我指着画的右下角，憋着笑。只听如此震惊中略带憨趣的声音：“黎明…天~~~~使？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

梦灵：血翼天使
更新时间2008-6-12 19:57:06  字数：3618

　“喜欢吗？”看着呆呆的，每天都用好几个小时来看我那未完成的画的薛若月，最终我还是忍不住问了，我是想问“真的好看那么好看吗”来着，但是话到嘴边却变成了“喜欢吗”。真是口不对心啊！
　　“虽然…虽然有很多不足，但是已经很完美了，至少…未被‘人工’刻意的雕琢之前的‘宝石’才是最美的，也是我最爱的……”说话的语气已经很轻了，至少不想三天前那样，现在稍微不仔细听的话，很难听清，而且这三天姐姐的活动能力也差了很多，很多身体机能也在减退，没时间了吗？应该不至于吧，至少一个星期，不是吗？如果不算周末的话，一个星期也有五天，至少还有一段时间，至少……这段时间我会陪在她身边，我不知道自己此刻为何这么的平静，平静的连我都觉得害怕，我不知道是不是以后当再次面对亲人离去的时候，还会想现在这样……这样的“冷酷无情”。
　　我不希望自己这样，讨厌这种感觉，我宁愿自己的心被“刀子”割开一道道的“伤口”，也不愿意变成一个真正冷血的人，我不知道这样还会持续多久，我不知道爆发的那一天我会怎么样，我甚至不知道，这样的我……还算人吗？
　　“姐姐喜欢吗？”我不再生涩，对于“姐姐”这两个字，我完全可以像叫亲姐一样，毫不犹豫的，没有任何虚假的，轻柔的叫出来，这是我以前连想都不敢想的。因为，以前我没有姐姐……
　　“不，我不喜欢……”她的话让我感到的安然，也有些气愤，这是对我的否定吗？但是…转瞬间我就恢复了，有必要吗？没有，我从来都不怎么关心任何事，其实这一切已经无关紧要了，况且…姐姐接下来的话：“是爱，我爱这副画，爱画这副话的人！”
　　声音比刚才更轻了，但是我心中依旧没有任何的起伏，就像平静的井水一般，古井无波。听着那一个又一个的“爱”，我却很想笑，笑我自己这辈子可能都不会得到自己所爱的一切，也得不到真正爱自己的一切了，她“爱”我？恐怕不是我要的那个“爱”，而是人们口中，亲人姐妹之间的那个“爱”，那份除了刻骨铭心的“爱”以外，任何的情感都无法比拟的亲情。够了，一切都够了……
　　“你…爱我？”下意识的喃喃着，可能连我自己都没发现，但是奇怪的是，我的理智却告诉我，其实我是知道的，但是为什么知道的我，却又告诉自己不知道？好滑稽……
　　“是的……”后面她说什么我都没听清，如果不是窗外还有鸟叫声，我还真以为自己聋了呢。
　　“够了，一切都够了……我…够了……”依旧还是那样的感觉，明知道自己发神经似的自言自语，却又告诉自己，自己其实不知道，我…够了，我受够了，我受够这个世界了，也受够自己了……
　　“……什…么……”她看着我，勉强的想要表达什么，看着她那快要哭出来的样子，我把耳朵凑了过去，也不过就听到了两个字。
　　“没什么，我想…如果我陪着姐姐，是不是就永远都不会分开了？”离开这个世界，奔赴本该去走的路，追寻阴差阳错中，偏离前的轨道，那…条路，是我寻找的吧！一直都想，但是一直都没有那个勇气，现在！趁着我还没有反悔，选择我本该选择的路。
　　“不可…以……”我轻轻的用手指堵住她的嘴，摇了摇头，但是…我的手为什么在颤抖？忽然间，我看见了晶莹的如同水晶一般的珠儿，顺着她凹凸毕现的脸颊，以一种诡异的轨迹流到了我的手指上，慢慢将我的手指浸湿了，手不由自主的送开了，离开了她的唇。
　　微微开合着的唇，不知道在诉说着什么，我…轻轻的将遮盖着耳朵的长发，撩到了耳后，露出我的耳朵，我灵敏的耳朵。轻轻的贴在她的嘴边，细细的倾听着她的诉说：“不，你…的命…已经很惨了，我知道……我…一切都知道，你不是说……你是男孩吗？我相信…真的……”
　　不知道她在说些什么，但我还是继续听了下去。
　　“相信吗？或许…你不相信我说的…话吧！毕竟…我也曾经…伤害过你，对不起……”
　　应该说对不起的是我吧，姐姐？
　　“还记得吗？第一次…见面，你…穿着…黑色的…很酷的衣装，说实话…确实…很帅。但是…你有没有…想过，其实…你有必要…逃避吗？逃避现实？”
　　别说了，声音都开始断续起来了，求你了，别说了，为什么我就是开不了口？我的嘴，为什么这么重？平时说句话不过一个意念而已，但现在…却……
　　“可是…我理解…因为…我了解…你的过去…或许…你不相信…但我知道…其实…你已经…是…23岁的…大学生…对吧…独孤羽…先生？还有……菲小姐…怎么没来？”
　　我…我不知道该说什么，这些我没告诉过她，那么唯一能解释的，就是像她所说的一样……
　　“我知道……我知道…你想…说…什么，但…请听我…说完…好吗？”
　　我没有回答，也没有点头或摇头，身体不能动，只有那颤抖着的感觉……
　　“保护…自己……就算…世界…上…所有…人…都…背叛…了…自己……也要…活下…去……因为…你…只…代表…你…自己……自己…千万…不要…背叛…自己……好好…的…活…下去……不要…让…自己…受…到…任何…伤……害……”
　　嘴轻轻的堵上她的嘴，第一次与姐姐接吻，但是也是最后一次，在一个，什么伦理道德，都滚到一边去吧。吮吸着她的舌尖，按照“理论知识”的描述，尽可能的去指引她，让她也跟随着自己的节奏回应着，渐渐的，感觉到的那软弱但是却甜腻的舌尖，舒适的搅动着。
　　双手轻轻的抱着她的背，深深的拥着她，但是…她却停止了对我的回应……
　　哐…哐…哐哐……一切的声音全消失了，除了这声物体落在床铺上的东西的声音，重重的敲击着心，微眯着的眼角的余光，瞄见了一只粉嫩却惨白的手臂。啪嚓！似乎是玻璃被摔碎的声音，心空了，很空虚，感觉不到心跳，感觉好象少了什么东西似的，感觉自己的心好象被别人用手，无情的从自己的胸膛中挖走，然后重重的摔在了地上，像玻璃做的一样，碎了……
　　可惜的是，我却毫无知觉……
　　嘴没有离开着还残留着余温的嘴，因为我的吻还没有结束，双手轻轻的抱起，似乎我没有那么大的力气，但是转瞬间的充盈感觉，却让这一切变的轻而易举，只是……
　　只是…我瞎了…什么都看不见了；也聋了，什么也听不见。但是却又不完全是，眼前似乎还不完全是黑暗，因为…那是血一般的颜色，不知道……
　　轻轻的抱着她的身体走着，顺着感觉走，听不到看不到，我什么都不在乎了，即使时而仿佛感觉到了有人在阻挡，也不过是那血红色中的黑暗而已，用我那不完全，甚至不会使用的另一种力量，驱敢着他们……
　　……
　　“妹妹，你在看什么呢？”
　　“什么也没看！”
　　“怎么了？难道我让你很讨厌吗？”
　　“你，你怎么知道，我是女生的？”
　　“我是在女人堆里长大，我承认，你的演技确实很高超，但是偏偏那些未经世事的‘孩子’还可以，而像我这种专业人士，只要看一眼，就能分辨出来。”
　　……
　　“说！这两个月去哪了？”
　　“我啊？那个……”
　　“说实话，不然……嘿嘿……你看着办！”
　　“其实吧！哦，对！实话，我吧……”
　　……
　　“我弟弟，漂亮吗？”
　　……
　　“喂，你乱跑什么？”
　　“我哪有乱跑啊？是你这里太大了啦！”
　　“你还说呢？这里……你看什么呢？”
　　“好漂亮！”
　　……
　　“爸爸！这是我……弟弟，龙羽！”
　　……
　　“这样啊！原来我爸爸是这样‘伟大’的人啊，以前怎么没发现呢？”
　　“是啊是啊！”
　　“那么，我们被资助的‘贫困儿童’是不是，应该感谢感谢我这位，辛勤的牵线人呢？”
　　……
　　“你干什么呢？”
　　“没什么啊！画画而已嘛！”
　　“你额头是怎么弄的？”
　　“撞…撞的！”
　　“切！信你才有鬼！”
　　……
　　过往的种种，在大脑里像是放电影一般，很多地方还是带有慢动作的，越慢，我的心越是空虚，不知道过了多久，似乎我的视力恢复了过来，我不知道自己在什么地方，但是…感觉上自己似乎在飞……
　　回头望了下，却再也不能回头了，本应该华美的血红色光泽的羽毛，却杂乱的密布开来，感觉就像折断的羽翼后，那种杂乱的式样。阵阵的疼痛让我忍不住去看，好大…两翼展开来足足有两米多，很漂亮，像天使一样的翅膀，可惜却是血红色的，而且如果不仔细看，很容易忽视掉那些杂乱的羽毛中，流淌着的血液……
　　很想摸摸看，是不是真的，但是又害怕去触及到伤口，杂乱不堪的羽翼，看起来是那样的颓废，但是这样的诱惑，又怎么会那么容易就忍的了呢？可是，我想起了怀里的人儿，转头深情的看着她，似乎这一刻，她不再是我姐姐，而应该是我的恋人才对，血翼天使的恋人……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

梦灵：夕阳天使
更新时间2008-6-13 19:06:18  字数：2580

　匆忙的人群，像流动的线形成的，穿梭中的画面，像流光一样，在身边快速的逝去，五颜六色的，分不清到底什么是什么，很迷茫，似乎感觉怀里的人感到了冷，感觉她早已冷却的身躯，轻柔的轻轻的拍着，想要借此来驱走她的寒意，或者说是在安慰自己心灵上的创口……
　　嘴唇像被这个夏天的阴寒所冻结，每次睁眼闭眼，即使想要逃避，最终也都会看到她依然的俏脸……我不要她死，为什么每个人都要离开我？我就这么惹人讨厌吗？
　　时而感觉泪腺干涸了一样，一丝泪水都不能流出；有时却又……像是崩溃的堤坝，像泛滥的黄河，虽然不是很值钱，但起码吸水与透气性极佳的衣服，也不知道被自己的泪水打湿了几次。
　　看着她安详的面容，忽然觉得这一切都好象是个梦，抚平她杂乱的发，在喧嚣的街道的巷子里，在离超大垃圾箱稍远稍干净一些的地方，靠着墙角，坐了下来。因为嘴不能离开…或者说舍不得离开的缘故，左手艰难抱过抱过她的双腿，轻轻的放在自己的膝盖上。看着为了给她“保温”，也为了“自己”，给她穿上了，自己最喜欢的女孩子，穿过的那种白色的服饰，很漂亮，长衣长裤，和我一样，只不过相对的，我穿的是黑色的。多么希望我是她的镜子，至少就算我们做什么都相反，但是命还是会连在一起的，只要其中一方没有死亡，那么另一房……
　　嗯……哈…啊…哈~~~~哈啊哈~~~~轻轻的用鼻音哼了一会，忽然发觉这样并不好听，但有没有办法，我舍不得她的唇，从消逝的那一刻开始，我舍不得离开这温润的感觉，我怕它会消失。运起真气，汇集在喉咙出，哼出声来……
　　————弦音梵唱·悦·诵娘·歌之乐·弦鸣
　　不知道从什么时候开始，我就这么时不时的从能够使用真气的自己，转换成那个更强的“她”，就这样一次又一次，最后连我都不知道哪个才是真正的我，或许两个都是，再或许是两个都不是。
　　呵…啊呵……先开始像妈妈哄着宝宝睡觉觉一样，就这样摇着怀里的姐姐，用自己的双腿，当做她的襁褓，摇啊摇的……直到后来，跟着感觉走，渐渐的声音开始悠长，眼睛也闭上了，去感受着音乐，四周的音乐声越来越大，感觉似乎是不知不觉中用了“力之弦”，但过了一会才发现，这和“力之弦”有些不同，等到声音大到周围在没有任何喧嚣，只有那悠长的乐声时，我才发现，远来它的名字叫：《歌铃》……
　　————弦音梵唱·铃·乐者·歌之乐·传唱
　　啊……咳…因为咳嗽，嘴也不由自主的松开了一条缝隙，鲜红的液体也从那缝隙中喷涌而出，喷溅到了她的脸上，看着她绝世的脸，染上的那丝丝妖艳，我慌了，双手慌忙的擦拭着她脸上血迹，但是却越擦越花，但也越是着急，咳的越是厉害，最后还是不得不松开了她的嘴，将脸扭向一边……
　　扑！咳咳……腥咸的东西，我不需要你。毅然的转回头，看着那张乱七八糟的俏脸，这可怎么办呢？歪着头，思考了一下……就这样办吧，坏坏的笑了，眯了眯不知为何有些眩晕，有些模糊的眼睛，凑近了她的脸，伸出舌头，轻轻的舔食着，苦腥的味道，却夹杂着她残留的体香……好香！它属于我了。舔食完后，混合着口水，咽进了肚子里，感觉腥涩的东西，刚刚进入，就引起的一阵阵的翻腾，用真气强压下去，不让它出来，因为它属于我了，别想把它从我身体里抢走，谁也别想……
　　“你…你在干什么？”似乎有人了，听声音是个男的，而且年龄应该跟我差不到哪去，忘情的吻上她，轻轻的抱起熟睡的她……睡吧！在我的怀抱里，永远的睡下去，这样，你就永远都不会离开我了，我也不会允许你离开我的，不会，绝对不会，任何人……
　　站起身，一只手扶着她的身体，另一只手拍打着身上的灰尘，轻缓的抚平她褶皱的衣衫，双手紧拥，你属于我，一辈子都别想逃。
　　“喂…你…你姐姐好象生病了吧！”那个…讨厌的声音，好讨厌，该死的……杀了他？不杀他？杀了他？不杀他……烦！好烦啊……
　　“滚！”用音震回应，步出了巷子，继续穿走在大街上……
　　哗啦啦！瞬间大雨倾盆，真气自动的形成一个半透明的罩子，如果不仔细看，很难看出来，但是在此刻大雨的灌溉下，却显得那么的清晰，仰头看着天空，阴蒙蒙的，似乎什么都看不见……
　　四周行人那奇怪的目光，不舒服的目光，忍住想要杀戮冲动，无意识的甩着杂乱的长发，无意识的游走在大街上，仿佛永远没有尽头，我也渴望这是条没有尽头的路。但是，路总会走完，是的，我决定了，真气罩散去，取而代之的是一种血红色的罩子，充盈的感觉，再次涌来，但更多的是背后的痛楚，每次都下意识的观看，但是每次看到的都是失望，颓废的受伤的血红色羽翼，艳丽的凄惨，有一种丑陋与美丽相结合的感觉。
　　试着让多出来的，受伤的手臂，拍打起来，很痛，但更令我兴奋的是，只是这一瞬的时间，我便已经脱离了大地的束缚，翱翔在楼宇之间，是的，既然决定了，那么就要去做……
　　……
　　这里没有刺骨的寒风，但是四周稀薄的空气和冰冷的冰窟，却带来丝丝的寒意，只是我并未真正的感受的到，似乎只是心理作用吧。
　　但是有谁能相信，在上千米的山川之上，一座我费了很长时间才凿出来的洞窟，还有那天然形成的寒潭。我在这里，竟然感觉不到哪怕是一丝的寒冷。
　　寒潭的水很特别，似乎只有一离开潭面就会冻结，但是也很粘稠，这也正和我意，在旁边，一个早已用那寒潭水做成的冰棺，就那么屹立着。
　　轻轻的将她的身体放进去，盖上棺盖，抬着比我这娇小的身体要大很多的棺材，缓缓的向里行去，找了一处极佳的安置之所，然后放置其上，
　　突然变得毫不惧怕寒冷的手，伸进了潭里，挽一把寒水，在旁边的冰柱之上。
　　提上：爱妻薛若月之墓
　　立碑者：迷茫之羽立
　　此刻，我不再当她是我的姐姐，从我吻她那刻开始……
　　……
　　回头望向那个离开的方向，这次离开不知道要多久才能回来，等着我，等我找到了我所寻找的，等我做完了我该做的，我会回来的，那时侯，我们永远在一起，今生在一起……来世也要……
　　夕阳那金黄与艳红，还有那青紫红的颜色，是你在笑吗？我亲爱的…妻子？等着我，属于你的，在夕阳下的血翼天使……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

江湖：勇往直前（请看剧场）
更新时间2008-6-14 19:22:30  字数：3236

　闭着眼睛，我不敢看，我也不知道我向着何方飞翔，也不知道飞了多久，或者说我不敢看，我不想去想象，去思考……
　　我怕我睁开眼睛，看到的依旧那令我舍不得离开的冰窖，我怕…一切只不过是自己的幻想……我在幻想着什么？不知道？自嘲的笑了笑。
　　不想知道飞往何方，至少我现在感觉自己已经脱离了那个“枷锁”的束缚，至少我是这样认为的。可是…为什么心灵上的悸动却……兴奋与喜悦中交加的那种哀愁、思念还有深深的……眷恋。
　　我爱她！从这一刻起，不再虚渺，不再是欺骗，是的，是那种亲情与友情的爱，但是却超越了一切，这一切早早的就告诉我：这就是爱？这就是爱！
　　风在耳边吹袭着，飞了很久了吧，很累了，所以我睡了……
　　……
　　睁开眼睛，陌生的天花板，陌生的水晶吊灯，还有屋子里陌生的香水味……不知道是不是我想的太多了，闻着香水味，我竟然联想到了杀手“葛奴乙”（电影《香水》主角），那个从处女身体上收集体香，来制作香水的变态。更可笑的是，当时的教廷什么的，竟然还以为他制造出了圣水呢，竟然把他供做神使。想想都想呕吐，变态的见过，比他变态的杀手很多，但没见过这么恶心的。
　　不行了不行了，再想下去非疯掉不可，想都没想，猛的坐了起来，却不料，过长的头发被自己压在身后，偏偏就这么一起身，扯得我头皮痛到钻心，一声“呀”忍不住脱口而出，双手捂着痛处，眼泪也哗啦哗啦，大滴的掉，变女孩后最大的缺点就是——泪腺敏感了很多。
　　“你醒了？”突然的……或者说十分突兀的声音，让人听起来，就像半夜突然炸响的凶铃……
　　“谁？”惊慌失措的四周搜索着，也不知道是自己神经太粗了，还是被吓的，总之转了好几圈才发现，原来那个人就一直坐在自己旁边，而且离的很近……到底有多近？这个问题问的好，我跟她的脸都快贴上了。没错，是她。别想歪了，我可没说是男的……
　　她没有说话，甚至没有对我略带敌意的样子有所不满，反而是一副“饶有兴趣”的样子打量着我，但是她打量我的同时，我又何尝不在打量着她？
　　高高的黛眉、高高的鼻梁、高高的颧骨，如果以这些的评判的话，几乎80%的人类都会认为这是个西方人，当然只是说人类的审美观比较优秀罢了，动物和细菌病毒之类就直接排除再外了，如果有一天有人变成那些东西，那么他就会知道它们的审美观有多么特别了。
　　红润的唇，洁白的齿，如水的眸。这一切结合在一起，本该是世间少有的“珍品”，但是她却给了我一种平凡，就像人常说的：每个人都不是完美的。就像我面前的她，她的五官，她的一切给我的感觉都是那么的特别、独一无二而又完美。但是在她的脸上，却组成了一张平凡的脸，那张普通到一旦隐藏在人群堆里，就很难再找到的那种再普通不过的脸。
　　完美弧度的脸形，配合着这些“东西”，组成的却是平凡。这不得不让人感觉大倒胃口，但是平凡中她又给我一种不平凡，是什么呢？看看四周，这个房间，光是一个水晶灯就不是什么人都能用的，不用怀疑我的目力，“曾经”男孩时，虽然我吊儿郎当，但是我还是有很多不为人知的秘密，比如勉强算的上是“大师级宝石鉴定师”这个称号就不是白搭的。
　　只是离着远远的看一下，我就有67.29%的信心鉴定出那种稀有矿藏的真伪，当然这里面不包括钻石。所以，我可以打保票，那水晶灯的材料是真品，那么光这东西的奢华程度上来说，就不是一个普通人能够做到的，还有我躺着的这个床的绵软度……
　　再回头，我终于从那张平凡的脸上看到了不平凡，虽然她没有改变过丝毫，但是这个房间的一切已经把它熟知的一切，都轻轻的，对我耳语着……
　　“在想什么？”我问，从刚才，说过一句话就再没有说过任何话，不明白她在想什么。
　　“你的翅膀好象受伤了吧！”
　　我微微一愣，翅膀？血翼？下意识的回头看了看，除了漆黑中略带那么一丝淡淡的红反射着的长发外，什么也没有。又恢复了平时的自己，但是……什么时候变回来的就不知道了，只是隐约记得自己睡着了，飞翔在天空中的过程中睡着了。估计可能是掉下来了，毕竟什么东西也不能在睡梦中飞行吧！就算是梦游，也没有听说过啊。只是…她看见了吗？
　　转过头，对着那依旧似笑非笑的“饶有兴趣”的笑容，我忽然感觉到了厌烦：“是吗？你看错了吧！哪有什么翅膀？你以为我是天使不成？”
　　从床坐起来，然后站在地上，虽然有一种脱力的感觉，但是即使我没有力气，我也可以做起来，因为…我有真气，用真气代替力气，这也不是第一次了。只是，打了个冷颤，好冷啊！往下看了看，看到的是小巧的，像草莓布丁一样的，粉红色有些透明的脚趾……哇哦，原来没穿鞋啊。
　　“怎么会呢？难道…我面前的不就是个小天使吗？”一脸轻松的笑意。
　　“我不懂你什么意。”看到前段时间新买的鞋子，我说过我喜欢白色，但是我是喜欢穿在我所爱的女孩子身上，所以我穿想对的黑色，黑色同样是我喜欢的，因为那颜色很酷，总让我情不自禁的把自己“打扮”成摆一个超级酷的POSS，就能把大堆的MM。很邪恶的想法，即使变成女孩子也改不了。
　　黑色的，很适合运动的鞋子，穿在脚上有些大，感觉有些空旷…对了，没穿袜子……汗！我记得我有穿的耶，不会是她给我脱的吧？转头看了看，依旧笑着看着自己。浑身再次颤抖了下，这家伙该不会是有“那方面”（制服）的怪趣味吧？
　　看了看身体，还好身上的衣服还在，而且也没什么不对的地方，只是感觉背后有一点凉飕飕的……晕！忘记了那里曾经穿出两个翅膀，估计是被翅膀戳坏的。
　　走到窗前，看了看外面，也就3、4米左右，不算很高，而且临近街道，打开勉强算得上落地窗的窗户，轻轻的跃上护栏，微微蹲身，呼吸着凉爽的空气，这时……
　　“你…要干什么？”声音似乎有那么点的慌张。
　　“走…离开这里，寻找我寻找的东西！”虽然护栏是圆柱状的，直径也不过一寸左右，但是出奇的是，我在上面的平衡敢超好，没有走钢丝的那种摇晃，反之如履平地。轻盈的转回身，右角悠闲的耷拉在护栏外，仅用左脚支撑，极其轻松的望着此时神色中略显慌乱的她。
　　“去哪里，还会回来吗？”她似乎并不希望我离开。
　　“不知道，也许永远也不回来了。”微微伸展着双手，感受的风，感受着飞翔的感觉，更多的其实只是为了让真气更好的流通，毕竟如果不用真气的话，即使这里只是二楼，摔下去也够我难受一阵子的。
　　“……一定要回来，答应我，可以吗？”眼里满是恳求。
　　看不懂，我们也许只是第一次见面，甚至连话都没说几句，值得吗？我不明白，真的不明白，歪着头想了一会，也笑了一会，只不过是傻笑。然后转身一跃，再回身用拉一下护栏，减缓一点冲力，然后马上松开，像以前一样，借着力，让自己在真气保护下变的轻的仿佛落叶一般的身体，缓缓落下。
　　向着人行道奔去，转头，看着那个窗口，那个张望着我的她，甜甜的一笑，做了我人生中的第一个鬼脸，跑开了。我没有给她答案，就像信封中没有字迹的白纸一样，我的答案就是：没有答案。无言的回答。
　　……
　　不知道有多少人驻足观看，或许是因为过长的头发太吸引人了吧。不过想想也是，我竟然不知不觉中走到了火车站，人不多那是不可能的，而我这个“焦点”也不可能不引人注目。
　　“……欢迎来到海滨城市，青岛。”站台的广播响起，但是心不在焉的我，却只听到了后面的几个字，青岛？想不到我竟然一瞬间来到了这里，那么就从这里开始吧。
　　开始寻找吧！等着我，月。
　　闭上眼，顺着道路，展开双臂，像压路机一样，压着路面，挺着胸膛向前走。不需要逃避，因为我没有时间，因为她在等我，因为我在寻找，寻找我所寻找的东西，寻找我所丢失的东西……
　　勇往直前，不管风雨，勇敢的向前冲，暂时的忘掉一切，这一刻我只为寻找……
　　寻找什么？追寻什么？我睁开了眼睛，然后一片洁白的，大大的羽，飘落而过。我知道了，这就是我所寻找的……

江湖：街头遇贼
更新时间2008-6-16 20:05:24  字数：2925

　这是鹅毛吗？好大的羽毛啊！
　　走在不知名的大街上，没错，不知名。我从来就没来过青岛，即使在网上查资料，也没查多少，要我形容这条街什么样子？恕我直言，没那个心情。
　　手里把玩着一个超级大的羽毛，等等！这算羽毛吗？有这么大的吗？而且还是水蓝色的，半透明的像水晶，但是又毫无重量。算了，说这么多基本上全是废话，总之就是又大又漂亮的羽毛。唉…又是废话，到底有多大呢？举个例子，或者说是按“性”量尺寸，男性同胞们可以想象你们那话的十倍那么大有多大，那羽毛就有多大；而女性嘛，这个…不太好说，回家生个孩子自己量去……
　　不管怎么说，海滨城市青岛，相比我那个北方小城，温差那是不一般的大啊！果然北方和南方就是差别大。所以说，跟那些什么短裤纱裙的行人来说，我这个里面穿着睡衣，外面套着外套，整一个“只要风度，不要‘温度’”的怪人。是啊，大热天的，谁还穿这个？
　　但是没办法，习惯了不穿内裤，所以外面的就得很长很长的那种，要有遮盖作用的，所以丝质材料的衣物直接被排除了。
　　不过呢？本小姐……咳…本少爷自是聪明绝顶，捡来的大……羽毛！实在太大了，连都怀疑这到底是不是羽毛，就算是也不一定是“天然”的。不过呢？我相信此时的我一定很……“帅”！对，是帅，不是衰。想想看，像街头游戏机里面的三国战记一样，学习卧龙兄手持一把羽扇，一头长发飘飘，绒身长袍更显帅气，尤其是那像头发一样长的胡子……呃…我好象没胡子，以后也不太可能有，真是悲哀，简直就是完美中唯一的败笔啊！
　　有些沮丧，但不能让我停止手上的工作，毕竟天气太热，我又穿的太多，中暑可就不好办了，不过唯一值得关注的就是，这把羽扇还听顺手的，扇一下就一阵凉风，即使是热风也被它扇凉了。哇！难道捡到宝了？
　　看着每扇一下，上面就出现一次像冰晶一样，亮晶晶的闪光，看起来非常漂亮，仿佛…《昨夜星辰》……扯远了！不知不觉，就跑到歌去了。
　　“嗨，那位漂亮的小姑娘！”非常突兀声音。
　　顺着声音看去，是个“面色不善”的，不知道算是青年还是中年的“大叔”，堆着一脸的“淫笑”，看得我直恶心。
　　我转头左右看了看，发现这里算得上“小姑娘”的貌似就只有我自己，因为…因为……因为从我身边走过的，虽然女性很多，情人也不少，但是怎么差别就那么大呢？女性是很多，但问题是全是大妈级别的；情人是也很多，但不是情侣，所以这个年龄问题就是……悲哀的发现，我就是那个“小姑娘”。
　　人家叫了，当然要过去看看了，虽然妈妈常说，不要随便跟大人走，不然小心被卖掉，不过“好奇心”是会杀死猫的，所以忍是不可能忍受得住的。所以嘛，做一个被拐骗的小女……呸呸呸！乌鸦最，应该是被拐骗的小男孩才对。这应该……很有趣吧。
　　“‘叔叔’在叫我吗？”装出一副小孩子才有的那种，呆呆的，天真的模样，实际上心里都快笑喷了。大概是在嘲笑自己吧，竟然装“小成”？虽然我看不到自己的脸，但是当年的影帝替身也不白搭的，只不过，要我叫他叔叔，实在有点难以启齿，但没办法，比他小太多了，所以就造成脸上的表情很呆，但是“叔叔”两个字，连我自己听都觉得是从牙缝里挤出来的。
　　“……啊！是啊，有没有兴趣看看？”似乎没有发觉到，只是沉默了一下，就直接转正题，而且还神秘的笑了笑，只不过这个笑容在这张脸上出现，怎么就那么贼呢？让我不犹想到，莫是碰到人贩子了？
　　还没等我说话，他的神秘笑容就消失了，然后突然出现了一个箱子，看到这个箱子，我就有一种不好的预感，想要转身就跑，因为……
　　“…福尔特麦香水，混合了夏天凉爽的薄荷一样的触感，还有那沁人心脾的柠檬香味，绝对会让你增色不少，在炎热的夏天，这款香水绝对是可遇不可求，有钱都买不到的！200元一瓶，绝对的超值！看你是孩子的面上，算你八折160，附赠一套……”哇啦哇啦足足有10分钟，说得那叫一套接着一套，晃得我直迷糊，天那，为什么我刚才没有夺路而逃呢？上帝啊，阿拉啊，如来啊，观世音菩萨……管他谁呢，快来救救我啊！
　　“推…推销员大叔，你好象搞搞搞…搞错对对对…对……”对了半天也没对出个所以然来，明明脑子里已经想好了，偏偏嘴巴上就说不出来，我这就叫“口不对心”。
　　“哦！还有福尔基尼夏日永装，这是用超复合材料制成的，绵软程度决不亚于棉花，而且弹性超好，衬托完美的身材，简直是……”我怀疑这是不是什么福尔摩沙基尼特麦……乱七八糟的名牌服饰，八成就是比基尼的原装，那来这骗小孩翻来用的，是不是看我好欺负啊？
　　“还有哦，夏季当然要凉爽，比如这款哈斯曼淑女超短裙……”
　　“停！”知道我最讨厌什么吗？了解我的人都知道，那就是——裙子，而且……淑女裙有超短的吗？看着他那副又要滔滔不绝的样子，忙再次打住外加打击道：“抱歉，我是男的！”
　　“啊？”看来是吓得不轻。
　　“怎么？没看出来？”略微惊讶的说了句后，摆了个男孩时经常做的，“自认为”超酷的POSS。
　　“……想不到我纵花丛……哦不，草丛50年的情场经验来看……”沉默了一下，只不过他好象连40都不到，哪来的50年？不过还是听下去吧，看他怎么说：“阁下绝对是我见过的……最…最‘帅’的人了！”
　　听了后，我差点吐血，虽然说我帅我很高兴，但是也不必说的那么假吧！还一脸的向往，我真想给他一鞋垫子。虽然镜子仅仅照过两次，但长什么样子我还是有自知之明的，虽然可爱之极，但是怎么也不会和帅挂勾啊！甚至可能连个边都擦不到！最“帅”的人？这笑话也太冷了吧！
　　“不需要了，你慢慢享受！”然后夺路狂奔，后面还隐约的能听到什么“我这还有…XXX￥#！#”乱七八糟的，我直接堵住耳朵当作没听见。
　　……
　　呼……大口大口的喘息着，实在是跑不动了，不过至少大叔没跟来！看来不使用真气，对我这娇小而幼小兼弱小的身体来说，这么“剧烈”的运动确实有些吃不消了。
　　哎哟！竟然有个人撞了我一下，一看竟然是和我差不多大的……小女孩，虽然是一身男装打扮，气质挺像我的那种男性化的，但是还是很容易能辨认出来的，因为这个小女孩跟我一样，不管怎么扮男孩是都不可能会像的，很难做到，所以那时我选择不再逃避的原因中，这个也是一部分。
　　“对不起，对不起……”又点头又哈腰的，但是我没注意这些，因为我看的是……嘴角不自觉的上扬，我也没想刻意的去掩饰，但可能是太孩子气的原因，并没有引起别人的注意。
　　到完谦当然是要离开了，可是我却抓着她的手，在真气的帮助下，她根本就挣不开，所以又慌乱的回过身来，滑行着微微转了个圈，我也是这才注意到，原来她穿着焊冰鞋啊！
　　“对不起，对不起……我…我有事…要…要走了！”她是要走了，可我却没有放她的意思，看到她回过身来，一脸诧异的样子。
　　我缓缓的说出一句，语不惊人死不休的话：“把钱包还我！”然后紧盯着她的脸，看看有什么变化……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

江湖：一个故事
更新时间2008-6-17 19:36:04  字数：3931

　愣……她到底要愣多久？别惊奇，其实也没什么，只不过我看见了，不过总的来说，手法很高明，速度也很快，快到连我都差点被蒙骗过去。如果不是像真气眼力、真气感知……这类的真气技巧是顺发的，顺发不动吗？瞬间使用，仅动一个意念的时间，比实际活动还要快。如果不是这样，恐怕我还真就被骗了，这还不止，如果她的手还能再快一些，我可能就真的看不清了，就算我用真气眼力都仅仅能隐约的看到幻影，实在很难想象她手的速度，真怀疑她怎么不去学擒拿啊？而还有第三个如果，那就是如果不是我个人习惯，放钱包的位置比较“特殊”……我只是别在胸口接近衣领的部位，别想歪了，我不是放“那里”了。不过选择这里的原因可能是，我认为比较安全，而且拿钱也很方便，另外即使是她，想在我不知情的情况下拿走，因为部位比较刁钻，所以拿出来比较费劲，所以这也给我了足够的时间去看。最后嘛…不得不说的是，这个女孩不仅是快，稳和准更是大师级的，了解我的人都知道，我的感知能力可是强的离谱，就仿佛全身长满了眼睛一样，但是我却毫无所觉，不得不说……
　　这女孩是不是练过？不然技巧掌握的怎么这么好，要不然就可能是“老手”了。
　　“‘请’还我钱包，好吗？”我笑着说，但是即使是我的脸萌的不行了，笑起来那个程度也是没有多少人能够阻挡，但是即使不照镜子我也知道，了解我的人，都会认为我的笑容不比美杜拉的微笑差，至少美杜拉的微笑不过是让人石化而已……顶多风化。而我的，几乎可以“吓”死个人……不要误会，这里的吓人，跟丑挂不上边。
　　不管怎么说，不管是什么表情，但总的来说，她还是“极不情愿”的还给了我，而我也没看里面是不是少了点什么东西，直接把钱包揣在兜里。不是我自信，而是没那个必要，那就算拿了点东西又怎么样？龙家的身份牌和那个存有近600万的卡也不在里面，我根本就不需要那么紧张。
　　不过出乎我意料的倒是，她竟然微微的发起抖来，虽然眼神依旧是那样的倔强，而且眼没有丝毫破绽，但是身体却出卖了她，果然“人不是完美的”啊！
　　只是我想不明白，有什么好怕的？难道做她们这一行的，不是早就想到这一天来临了吗？难道她们不是早就看开了吗？我不明白，真的不明白！或许没做过盗贼的我，从来都不会明白，以后也不太可能，想想也是，在那么一个大家族中，“缺钱花”这三个字，说出来还不被人笑死啊？
　　“怎么了？害怕了？”话落不久，就感觉到颤抖的更重了，我忙安慰道：“放心，我不会抓你的！”我确实没往那边想，我虽然有些闲，但也不会去做那么无聊的事……刚才谁说的“世态炎凉”？懂什么都？这个社会就是这么真实，永远都不像想象中的那么“美好”。
　　不过，我说的话好象没有什么说服力！反而抖得更起劲了。啊！抱歉……忙松开紧抓着她的手，怪不得没说服力呢！
　　不过我又很快抓住了她的手，不是说我反悔了……而是…而是……手感好好哦！喂！你吐什么？
　　“是不是饿了？”我看了看她显得消瘦的脸蛋，便问了问，因为我知道，干这一行的只不过都是为了生活，不然谁没事闲的啊！世界是残酷的，为了生活，什么都得去干，甚至是出卖…自己……
　　惊愣！或许她的这个表情，我只能用这个词来形容，毕竟有谁会想到，一个人偷了另一个人的钱包，然后又被那个人给抓住了，抓住后不仅没有“落井下石”，反之是“嘘寒问暖”的，还说要请别人吃饭，这种事估计都只有我这个神经有点粗的“少女”做的出来。
　　不等她想说什么，先把拉走再说……
　　……
　　看着咖啡里打着旋的奶白色，还有对面那个吃着松脆茶点，时不时投来异样目光的女孩，我只是一笑而过。别问我为什么带她来咖啡厅，具体点说我是不知道她到底饿不饿，虽然看起来很清瘦，但这跟饱与饥没有多大关系，所以再三考虑，还是选择了咖啡厅，虽然这里确实没什么东西可吃，但是我想女孩子的胃口应该不是很大吧，就算再大，光吃茶点，我都能让她吃到撑死。
　　况且，咖啡厅这种地方，不论是聊天，还是无聊时候出来坐坐，都是最适合的选择。
　　抬头看看那个吃的满脸渣渣的女孩，忽然感觉到有些别扭，到底哪别扭呢？手不自觉的将女孩头上大大的鸭舌帽摘下来，然后就如同黑色瀑布一般，顺流而下……现在舒服多了，弄了半天原来是这个黄色的鸭舌帽别扭啊！而且…竟然还是黄色的！这不是犯禁吗？如果换个黑的话……感觉就像跳街舞的了，不过也比这个好看点。
　　还有，虽然因为角度的原因，没有看到她头发到底有多长，但是至少可以可能不会短，起码过肩后还得有一段长度，而且又是那种黑亮的，这么漂亮的头发，为什么要隐藏起来呢？
　　即使以我男性的意识思想，我也不明白这是为什么。或许…我不是她吧！对啊，就因为我不是她，所以我不可能了解她。
　　似乎是被我突然的举动吓到了，看着她呆呆的样子，忽然又想起自己以前照镜子时的样子，两者对比……不会吧？竟然有八分想象！怪不得我觉得她可爱，怪不得我会突然发神经，请一个我从来都不认识，并且还是第一次相见，并且还是偷我东西的人吃饭！怪不得…怪不得……
　　“怎么了？吃饱了吗？”摇了摇头，又点了点头，看得我有些迷糊，这到底是饱了还是饿了？
　　“你…是谁？”我的天，小姑奶奶，这句话也太俗套了吧！但这还不算，最差劲的是，问的还真不是时候，早咋不问呢？现在问这个干嘛？我都请你一堆东西了，这才想起问这个？我的天，我真想撞一撞南墙，看看到底是我的头硬还是墙硬。
　　“一流浪者，一个追迹者。”我没正面回答，或者我不知道怎么回答，到现在我至少有三个名字，一个是男孩时的独孤羽，两个是现在女孩的梦…梦……梦什么来着？记得好象是个英文的，另一个自己我自己起的，因为是龙家人，那肯定姓龙了，前世我又叫羽，自然就成了龙羽了。但是又谁会相信，一个人有三个名字呢？而且全都是真名？所以…我只能这么回答。但我也说的没错，在世界各地“流浪”，因为我在“追迹”着我失去的东西。
　　看了看我，没有说话……
　　……
　　“这就是你家？你就这么放心？”看着这个有些破败，但总的来说还是能住人的厢楼（类似楼房的三层小楼，住户方式跟楼房没区别，只是“容量”显得低了点）。刚才在结束了茶点“大餐”后，我就提议让我去她家“转转”的，没想到只不过跟我没说两句，甚至有些许的敌意的她，竟然一口答应了，反倒是我没反应过来。
　　“不！如果是那样的话，我也就不会带你来了！”甜甜的笑，笑起来能让人感觉骨头都酥，而且那有一点婴儿般那种胖胖的感觉，别提多可爱了，但是每次看她，我怎么总是觉得自己在看镜子呢？
　　“那……理由呢？”我这人或许很麻烦，或许很鸡婆……但有时却有沉默冷酷得要死，或许…连我都不懂我吧！
　　“嗯…没有！不过想听故事吗？”
　　“说来听听……”
　　……
　　这本是一个幸福家庭，虽然家里没有多少钱，连过上普通人的生活都可能很困难。虽然只是租了一间窄小的厢楼，但是对这个家庭来说，已经足够了。
　　女孩叫苏慧心，有个弟弟，有对恩爱的父母，还有一个…慈祥的奶奶……
　　父亲只是个工地上卖苦力的工人，母亲又从生了弟弟后，就一直体弱多病，而两姐弟又因为年龄的关系，不管是哪都不会招收童工的，所以一家的生活来源都来自父亲。但是总的来说，不管是姐姐还是弟弟，在学习上都是极其认真的，至少在学校里，这是所有人都认同的，至少…这是父亲那无尽的动力。
　　慧心和弟弟拼命的学习，一天到晚都是……他们只不过是无数个贫困人家的一员，他们也不过是那些个为自己的未来，为亲人更好的生活而奋斗的“灵魂”。
　　但是……好景不长，毕竟是建筑工地，出个什么意外也是很正常的，但是偏偏将这一个家庭唯一的支柱给摧毁了，或许是我无情，我认为他死了倒没什么关系，但是他死了，这个家怎么办？
　　这还没结束，可能是因为爱子逝世，不久年老的奶奶就犹豫成疾，连一个月都没撑过……家里一天天的走向落寞，营养跟不上，母亲的病也开始加重，而这更是慧心不愿意看到的，所以…瞒着母亲翘了人生的第一次课，做了人生的第一次……
　　……
　　“来…喝杯水！这家里也没什么好招待的……”
　　“没关系，阿姨您还是歇着吧！”看着脸色惨白的慧心妈妈，我实在不忍，但是…我并不会很在乎，因为……
　　我借说上厕所，然后顺手拿了张纸，和一根笔，写好后，走进里屋，趁慧心妈妈不注意，把包着卡的纸塞在被子下面。卡当然是银行卡，虽然不知道里面有多少，但是肯定不会少于20万，我知道他们还得上学，还得生活，但是我又不得不走……
　　在推脱了又推脱了，终于还是快步离开了女孩慧心的家门……
　　希望她们能看到，虽然只不过几个字而已：
　　慧心，希望允许我这么叫你！我从听完你的故事后，我就知道的。
　　没关系的，即使不知道也没有怪你，只是有些生气罢了，不过建议你还是学学擒拿，不然那么快的手法真是浪费了。
　　说正题，那张卡里面我存了些钱，希望帮得上点忙，不用谢，这是我该做的！呵呵……有点自恋。
　　不要来报答我，因为衷心付出的人是不需要报答的，就像…你的母亲！
　　也不要来找我，因为你找不到我。
　　最后…呵呵，你长得很像我，开始我还以为是我的双胞胎妹妹呢！可惜我没妹妹，能做我的妹妹吗？也请允许我，叫你一声——妹妹。
　　————不知名的流浪者，曾经践踏过的痕迹
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

江湖：夜以继日
更新时间2008-6-18 19:08:07  字数：2487

　奔跑在江湖中，我感受着风的轻柔；冰冷的月色，银辉下是无颜的月。爱在哪里？两个世界的呼唤？落羽的红尘，我……一个追迹者的足迹——落羽追红尘《夜》
　　风独静，慢慢的在街鸣之间，缓缓的在心中，呼喊着自己的诗词，曾经的我，哪去了？不知道，摸不着，触不到，一碰就散。最后留下的，敢情是这做诗赋歌词的唯一“爱好”，或者说是古怪的癖好，毕竟现在的社会，有谁会无聊到去做诗呢？
　　恐怕像我这种人，已经被人们称之为“神经病”这个神圣的名字吧！是啊，就算再闲的人，也不需要没事做诗吧？
　　算了，想这些乱七八糟的干什么？值得注意的是，今晚的月，格外的美丽，就像裹在丑陋外表下的银皮，这我可没说错，月球表面是什么样的？很多人都比我明白。同样的，看着花红酒绿的夜都市，掩藏在美丽圣洁的面具下面的，是血腥的丑陋，还是罪恶的糜烂？我不知道，我也不需要知道；我不了解，它也不会给我了解。我需要做的，就是接受这个残酷的现实。人常说：如果强奸不能避免的话，那么何不如去选择享受？同样的，既然这一切都由不得自己，那么就试着接受吧。不然，是很难生存下去的，生活是残酷的，现实是残酷的，对我们这些在网上经常看小说的书虫来说，去面对的将来也是残酷的，但是弱肉强食的世界，我们能做的就是去接受、去适应，不然唯一的结局就是……淘汰、死亡。
　　人生的大道理太多，多的像牛毛，本以为那些即使不能诠释人生，起码也八九不离十了吧，可是我们错了……不，是我错了！我没有资格说别人，也没有资格代替别人。想都想不到，最后自己竟然错的如此离谱，原来那些道理也不过是那毛毛雨中的毛毛而已。
　　或许是受到了某些影响，从慧心家离开后，自己就很背。或者说是，每个遇到自己的人都很背。这么说可能很多人不明白，但是打个比方说：一个人刚跟我说了句话，然后我也打了个招呼，之后就别过头，继续走自己的路，再然后不到1秒的时间，刚刚跟我说话的人就出车祸了。这是不是很巧？当然了，如果一两个可以算是巧合，但是连续十几个人都出了意外就有点……而且大部分都是因为看到我这张脸，然后母性突然间爆发的“重症人群”。
　　幸好现在是晚上了，所以也不至于白天那么耀眼了。只是，为何今天晚上的月这么亮？亮的连星星都看不到？似乎想到了一句话：为何今天的星星看不到，因为月亮的光太亮了，所以被忽视了。就像人，人们看到的只是我们的外表，而去忽视我的真实，因为他们只是被我们那闪耀的外表所迷惑了。
　　不知道是谁说的，确实够经典，就比如说我，说实话，如果照镜子的话，连我都不会相信，一个长的顶多算个“幼”的小女孩……啊？不懂啥意思啊？Loli（萝莉）知道不？比Loli还小，还可爱的就叫“幼”，不是我自恋，而是事实让我没法不接受。试想一下，这样的小女孩，有谁会相信，“她”竟然还杀过人，人数还不在两位以下，而且还是属于蓄意谋杀的。说出来只会被人当神经病，或者是得了妄想症的“狂人”。
　　或许是潜意识里的那部分的孩子气吧！连我都不会相信，我竟然怕在蛋糕店的玻璃窗外，看着里面美味的吃的，隐约还感觉到有什么东西从嘴角流下来了。我承认，我这人比较贪吃，变成女孩子后更是不可救药。我也知道，就算我想把这个蛋糕店买下来都绰绰有余，但是我偏偏就没那么做。而是…而是在这做，连我都想不明白的，趴在窗户上流口水……
　　有够丢人的了，但是如果我能控制的话，可能就不会发生这种事了，可是事实证明，世界上没那么多如果。所以…当有人注意到我的时候，我那个叫……“无地自容”了。
　　“小妹妹，看什么呢？”美丽的大姐姐……其实在我看来，应该是很一般，一点气质也没有，穿的也比较乱七八糟，不过为了对得起自己的……潜意识，强迫自己告诉自己，其实眼前的是个美女，但是我更想说的是“霉”女。“霉”女？不懂吗？发霉的美女。
　　穿的虽然都是名牌什么的，单件看起来其实也满好看的，也很配她的，只是乱七八糟，弄的跟涂鸦似的，那就有点不伦不类的，更夸张的是，那五颜六色的，整一个大花蝴蝶，看得人眼花缭乱的，能不发霉吗？
　　当然，这么说也说明了她的外貌，其实也不是我说的那么对不起观众，起码是还算看得过去的清秀型，虽然清秀的美女多的是，但是现在不是考虑这个的时候，起码只要对得起我就行了。其实对不起我也没关系了，对不起观众就不该了。如果把里面那些做蛋糕的哥哥姐姐们吓跑了，我还上哪流口水去啊？
　　汗…这什么想法？
　　“没…没什么？”慌忙的擦了擦嘴角，顺便甩了甩右手。只不过……本来还以为顶就是口水流的多了一点，但怎么也没想到，就这么一甩，那口水都跟下雨似的，哗啦啦的。不过不得不说，女孩子的脸皮还真薄，比如现在的我，就脸上火辣辣的，竟然还有一种女孩子才有的想法：看看地上是不是有一个缝，然后我钻进去躲一躲。
　　“哦？走吧！”没听明白她什么意思，但是却在还没反应过来的情况下，直接被她拉进了这间蛋糕店……
　　……
　　“怎么？不好吃吗？”一边喝着从附近的超市买来的酷儿（汽水），一边眼睛闪亮闪亮的看着我，唉…又我这张脸惹的祸，现在我都开始害怕别人用这种眼神看我了。
　　不过有一点我特别想说，为什么张宇的歌中“都是‘月亮’惹的祸”不改成“都是‘脸蛋’惹的祸”呢？有种欲哭无泪的感觉。更多的则是无力感。
　　“不…不是，只是……”只是啥我也说不出来，不过我总不能告诉她“其实我只是为了流口水才来看的”吧？说出来不被笑死才怪呢。
　　“只是什么？”她似乎特别喜欢跟我说话，而且总是想看我出洋相，或者说是不经意的做出“可爱”的动作，大概也因为那些动作，我的脸算是遭透了殃，虽然还不至于弄伤或误伤之类的情况，但是被人轻轻的掐上几百遍外加无数个吻，即使是个美女也受不了啊！偏偏这人就偏偏长的那么不给面子，有点不敢接受现实……
　　……
　　说实话，后来我都不知道自己是怎么逃出来的，大概是发疯了吧！不过当醒来时，我已经在大街上了，而且似乎走了很久……
　　至于有多久我就不知道了，只是感觉太空微微泛白，似乎天快亮了……

江湖：迷醉之舞
更新时间2008-6-19 19:31:19  字数：4288

　天空刚刚泛白的时候，也是我最爱的景色，别问为什么，俗话就有：夕阳无限好，只是近黄昏。同样的，黎明亦是……黎明？似乎……
　　哇…头好痛！不知道这是哪里，只是眼前的世界比较黑，什么也看不见，好象瞎了。四周也静的出奇，也好想聋了。右手似乎是按在墙壁上，支撑着身体，靠坐在墙上。眼角黏黏的，湿湿的。似乎有东西流下来了，但是这并没有起什么效果，反而更痛了……
　　不知道过了多久，只知道天已经大亮，视力也恢复了，耳朵也听见了。只是为什么这吵？抬眼一看……哇！吓了我一跳，搞什么？怎么那么多人围着我看？那眼神好象看国家级保护动物似的。
　　我有一种夺路而逃的冲动，双腿用力，想要站起来，却传来一阵无力，全身也有一种空虚的虚脱感，难受极了。或许是女孩子的缘故，潜意识里有个声音叫我放弃，但是我不能，我做不到，不知从什么时候开始，我忘记了什么叫作放弃……
　　虽然有真气支持，虽然依靠真气我不需要力量去支撑，但是虚弱的无力感，却让我不能很好的去控制真气。双手支撑着墙壁，转过身，贴着墙壁缓缓的“爬”起来，大口的喘息着，倒伏在墙壁上。
　　上齿咬着下唇，强行将感到眩晕的自己拉了回来。腥涩中略带咸甜味道的液体，残留在舌间。暖暖的，怪怪的，有种对这种东西欲罢不能的感觉，同时也有一种想要呕吐的感觉。
　　刚刚拉回来的精神，却又因为口腔的腥甜，更加的眩晕，但是我不能……
　　有光，在人群的缺口处有一道光，向着光跑去，像着那道给我温暖感觉的光跑去，不可以停下，也不能，我没这个权利……追着光，不能放弃，也没有权利放弃……
　　……
　　也许是太困了，醒来时竟然发现自己睡在大都市中本就很少，而且茂密程度好点的更是少的可怜的树上。我竟然睡在树上？
　　…吓了一跳，刚一侧身，差点就从树上掉下去。任心脏再好的人也受不了，不过我不明白，我就算再累，也不会睡在树上吧？难道是洁癖吗？不可能吧，貌似这棵树比地面还脏。不过总的来说，至少我还没沦落到睡大街。还算挺高兴的。当然不是说我不想住旅店，而是流浪嘛！流浪当然就得过流浪者一样的生活，虽然风餐露宿不怎么适合我，但是凡事都要尝试后，才能享受到努力的果实。
　　等等…刚刚…好象是追逐一道光，然后…然后…然后记不清了？不会吧？那之前呢？对了，早晨黎明时，我不是想起了什么吗？是什么呢？黎明……啊！好痛！头好痛！为什么我想到“黎明”头就会痛呢？不行了，不能再想了，赶紧忘记……
　　……
　　想不到青岛也有肯德鸡这种快餐店啊！或许我又成乡巴佬了，以前没去过的地方，一般我就给他定义肯定没有什么什么东西，或者建筑。看来我又错了。
　　吃了点东西，头痛病好多了，只是我不知道这算不算是病。但是这不是我注意的，我注意的是……貌似这是失忆才有的症状！但是，我好象没有忘记过什么东西吧？
　　大口的咬下一小块鸡翅，没办法，咱嘴小，就能张那么大。不过，可能又是脸的问题，因为除了我面前的这个全家桶外，其他的像什么白事啊！汉堡啊！薯条啊！那人都没要我钱，貌似是免费的。不过看到别人还是照样付的钱，我就知道，我是特例的。虽然这样很不好意思，而且也不符合我的原则，但也许是女孩子那种占小便宜的心理，我竟然人生中的第一次没有再简直原则问题。
　　汗一个先……不过说真的，就算我再怎么能吃，我也怀疑，就我身体这么小，真的能吃得完吗？有点发愁了，虽说“国家经济负担很大，要节约每一粒粮食”，但问题是我吃不下了。
　　“那个…姐姐……”叫一个16岁的小姑娘“姐姐”还真是有点别扭，想想都觉得滑稽，23岁的人叫16岁的小女孩“姐姐”？不过看在我现在比她小的份上，便宜她了。
　　嗯…16岁左右就出来找工作了，真是会生活啊！我记得“当时”我是上大学第二年，我还是大一的时候，也就是我20岁的时候，我才开始兼职。或许是我真的学习很差，上了大学四年，结果全留级，弄到最后我还是大一，不过幸好我的死党（钱扁）也跟着一起留，还有一个就是莉莉，她学习超好，但是为什么会留级？我也不知道，我都怀疑她不是来上学的，肯定另有目的，而且据观察，这里面有一部分原因在我身上！但是我不明白，我有什么值得她关注的？直到后来，我才知道，原来她喜欢我，不过那时我有戴菲，实在是……戴菲可我没那么吊，她是正常升学，外加跳级，好象都考完“研”了，只是后面发生了些不愉快，我也不想记起了，就让它随着我和她消失在那个“时代”开始，永远的风化吧……
　　“怎么了？小妹妹有事吗？”又是“小妹妹”？真受不了这个称呼，被她这么一叫，原本的笑脸，现在有点抽筋了。不过我还得继续装下去，不然就真的成“农民公敌”了！我现在啊！是“不撞南墙，不能回头”了。一个字：苦！
　　“那个啊！姐姐…我自己吃不了，看姐姐这么早就起来工作，一定没有吃饭吧！”其实我是想说“我吃不下了，麻纺你帮忙收拾残局吧”。但是这话真的能这么直白就好了，我要真这么说，后果不堪设想。
　　“是啊！不要减肥的……”减个屁肥啊！瘦得跟麻杆似的，一点肉都没有，好看啊？不过看看，身材还真的挺不错的，只是她似乎忽略的手感……
　　“其实吧！减肥当然是重要的了，不过呢减肥是减肥，饭还是得吃的，不然身体垮了，减肥也就失去意义了！”总之你给我把这桌上的东西解决就行了，我不喜欢浪费“高蛋白”的口水。
　　“满有道理的！”说着，还支着头，做沉思状。
　　“有道理是吧！那就麻烦你帮忙消灭它们！”废话那么多干什么？给我吃不就行了！
　　“这……”我可没时间理她，恢复体力后的我，再加上真气的辅助，把她硬拉下来简直再简单不过了。在她那不敢相信的眼神中，也是第一次的吐了吐舌头，我不知道我吐舌头什么样子，但是我想应该很……かわい(可爱，kawai或者kaoi)吧！
　　然后一甩那超麻烦，但超飘逸，又超长的头发，像披风一样，转身低身，双腿用力一蹬地，飞射出去。当然，这是二楼，所以我是从窗户出去的，不过二楼的高度对我来说，还是小儿科中小儿科的，四楼的高度我都能平稳的降下呢！何况二楼……
　　只是有些计算失误，因为四楼那个是有借力点的，而这个二楼没有，还有就是……刚才冲的太猛了，所以连点墙边的那种借力都做不到，总之就是说，我整个都“立”在4米高的空中。不过幸好真气可以让我身体轻如落叶，但是因为刚才的冲力没有卸去，所以……
　　边走，边踢了踢有点麻木的双腿，绝对是失误。不过很快我就改跑的了，这是大都市，刚才很多人都看到了，当然得跑了……
　　……
　　“迪士舞厅？”也就是人们常说的“迪厅”，就是“蹦迪”的地方，“蹦迪”懂不？就是摇头晃脑，甩胳膊踢腿的那种乱七八糟的疯狂劲舞。在那种乱七八糟又刺耳的CD下跳舞的地方。
　　我怎么走到这来了？但是…说真的，我还真没进去过，只是在小说和电视上看到过，还真想去见识下，顺便玩玩。只是不知道白天开不开门，不过应该开吧，毕竟这不是夜总会。呵呵，扯远了……
　　大踏步走进了里面，刚刚进门，就有几个哭着跑出来的，年龄不大的女孩子，估计是被男朋友给甩了的那种，来这里发泄的，也有可能是糜烂的地下，那隐藏在黑暗中的“血色”。
　　我不能肯定那些女孩子中，有哪些是被甩了的，或者被欺负的，但是在我看来，知道比在血色中被污染要好的多，我也真心的祝福她们别被黑暗吞噬掉。现在身为女孩子的自己，或许来这里并不安全，但是对我来说，并没有什么太大的威胁，至少我不用担心那方面的问题，相信那种喜欢我这种要啥没啥的变态，应该不会很多。当然，侥幸心理我是从来不会相信的，所以我已经有很好的防护手段，不敢说保护别人，但是保护自己应该是绰绰有余的。至于下迷药那种不容易防备的，更不用想了，以前我是男孩子的时候，干兼职也多了，虽然没有干过这里的，但酒吧里这种事也常有，所以多年来我也学精了。
　　当然了，我说没有太大的威胁，而且不在这方面的，那就还有一个，想想就知道——人贩子！这种地方可能不会有人相信会有人贩子，但是所谓“黑暗是隐藏在美好的表面下”，虽然这里并不美好，但是却是最混杂的，或者说：什么人都有！而想我现在的样子，对于他们的诱惑力是相当大的，买主更是可能会不惜价钱。
　　慢慢的走进去，过道处无数生活在糜烂中的男女，相互接吻着拥抱，还有…犯禁的事也常有，我面前就有很多，只是没有去仔细的观察罢了。
　　还有那些宿醉酒鬼或商业人士，呕吐着那腥臭恶心的，混合着胃液还为消化的混合物，以及…不少穿着花哨、暴露的歌女、舞女、妓女，她们那卖唱的外表，真是令人恶心，在感叹的同时，当然也有一些不自量力或者说是母性大发的女人，硬要我去她们家“做客”或着是好心想要把我赶出门。
　　不过当然全被打发了，就凭她们，想要惹我先掂量掂量，走进里面，那是个闪光灯一闪一闪的，明暗相交的世界，四周吵闹的够可以了，至少用震耳欲聋也不为过。
　　我连多看一眼都不想看，因为在这里的舞，可以说根本就没有什么观赏性，只不过某些人穿的比较暴露，跳的比较风骚，至少能吸引很多眼冒绿光的“狼”，如果是在当年，我可能还会加入他们的“游行队伍”，但是现在的我，已经没有了当年的锐气了，或许是我变软弱了，但是真的是软弱吗？不是的，至少以前的我，光杀人这一条我就做不到，但现在我却…像一个侩子手！
　　随处找的个比较安静的地方，还有向侍者要来了一杯果汁，虽然我比较喜欢红酒或鸡尾酒，但明显不适合在这里饮用，毕竟那只会让我更家危险……
　　或许是我的性格，我不喜欢吵闹，我喜欢安静。有时也很讨厌说话，那就让我显得孤独，或者说是孤僻，但是我却能在孤独中寻找快乐，这是别人做不到的。可……貌似即使我选择了一个人安静，但是还是有人不希望我安静。
　　“小姐，能请你跳支舞吗？”声音还算可以，不过音调就有些“猥”了，而且就是，这里不是舞会，跳什么舞都一样，与其说跳舞，不如说玩来的实际点。
　　“不了！”原因无他，因为我看到他的时候，第一个想法就是想吐。带了个五颜六色，不知道是真发还是假发的爆炸式蓬松发，眼皮眯眯着，有一种色眯眯的感觉。脸皮发黑发黄，右鼻翼上还穿了个铜环，而且还挺大！左鼻翼旁边还有一颗黑色的，大大的痔！哇！迪克少年？这年头还有人装的这么“拉风”？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

江湖：最爱之舞
更新时间2008-6-20 19:32:11  字数：3586

　“呃……不介意我坐这里吧！”对我尴尬的笑了笑，不过我直接闭上眼睛不去看，那一笑…别提多恶心了，对于长成这个鬼样子，尤其男性，我连白眼都懒得翻。俗语都有“美人一笑，倾国倾城；青蛙一笑，天花乱坠”。这个迪克一笑就有点……
　　“很介意！”话是这么说，不过对于一屁股坐在我旁边的人，我并没有任何行动来表示。不是我狠不下心来，也不是意志不够坚定（俗称：口不对心），而是对于这种人说话，我都闲浪费口水，何况还要浪费力气赶呢？
　　耳边听着乱七八糟的音乐，眼睛也被闪光灯晃的乱七八糟。不过这也不错，至少挡住了耳边一部分的聒噪以及……那实在令人食欲缺缺的“马脸”。
　　不知道过了多久，似乎是见我没有丝毫反应，或者是说的口干舌燥，那阵“哇啦哇啦”的声音总算消失了，我也乐得清闲。结果就是……除了迪厅的那些“狂热者”外，就数我们这里最安静了。几乎没有声音，估计就算有声音，也被巨大的音乐声给盖过去了。
　　我们就这样对坐着……不，不能说是我们，可以说，我从头到尾都没有正眼看过他一眼，我只是将目光锁定在那些晃腰扭屁股的舞女什么的身上，至于他…我眼角的余光告诉我，他一直盯着我看，那感觉就像老虎盯着猎物一样，看得我这阵不爽。唉…人的眼睛为什么要有余光这个角度呢？如果没有的话，我就可以“眼不见，心不烦”了。尤其是……他就不能长的对得起点观众吗？
　　不知道坐了多久，反正我就这么沉默着。不是我喜欢沉默，只是可能是因为性格的关系，或者是以前的生活，让我变的比较孤独而稍微显得冷，所以也就弄成了我不爱说话，而且在这种吵闹的地方我会感觉不真实，所以出于保护自己的心理，我选择了这种沉默。可能这也是我喜欢安静的原因吧，但也因为不喜欢说话，我自己呆在无人的地方时，也不可能自言自语，久而久之就变成这样了。再或者就是装的，其实我倒没什么，反正都习惯了，况且我不喜欢和我讨厌的人说话，所以最后的结果就是，我这人给人的感觉比较冷，或者说的冷得“冻”人。
　　不过不管怎么说，只要是个人，就绝对受不了我这个人，不知道怎么的，每个人跟我单独在一起的时候，如果我选择沉默，圣人都会暴走。所以……可想而知，迪克少年当然还是忍不住了：“喂！我说不到底是装的，还是真就这个德行？”
　　“关你屁事？”本来对别人的话我一般都不加以理会，但是“德行”这个词可不是什么人都能乱说的。比如我！非常讨厌这个词用在我身上！所以，对于这个本就没什么好感的人，就更提不上什么客气了。
　　“你什么意思？”哗啦一声，似乎站了起来，我就说嘛，这个地方鱼龙混杂，没什么好人，估计这就是那种常小女孩的那种不良少年，不过他起码也应该有点技术含量吧！装的那么明显，是人都看得出来。
　　我没有说话，在阴暗的灯光下，我的手缓缓的伸向后腰，凭着感觉，拔出了一把飞刀，如果没错的话，应该是人诛！随手在闪光灯闪过后，那极其短暂的黑暗时，以普通人所不能想象的速度划破了迪克少年的手背，然后在快速的收回，将飞刀插回去。
　　当然，我也不那么肯定，如果不是人诛的话，那他就自求多福吧！
　　起身，丝毫不予理会，向着某个和电视剧里面非常相象的地方走去。我走，当然那人也跟着，不过没几步就软倒在地了，看来是人诛了。我也不知道为什么，三组浸毒暗器，效果越差发作就越快。所以……看这个就几秒时间搞定的，应该就能肯定了。
　　……
　　果然，这里就是一个类似练歌广场的地方，在侍者的帮助下，总算找的个安静的包厢，然后点了点饮品后，就安静了下来。
　　其实我来这里不是为了练什么歌，只是我发现自己特别讨厌吵闹，吵闹会让我感觉像做梦，所以想找个安静的地方，让自己清醒一下。
　　不一会，侍者就按照我吩咐的，提了很多箱子的饮品……不过我根本就喝不了那么多，但是我也不知道哪根神经搭错了，竟然叫了这么多，而且全都是果汁，不过还好我并不讨厌。
　　当然，要了这么多东西，一般的侍者肯定会诧异的，但是这里的饮品都是先付帐的，所以他并没有多少言语，但也是奇怪的看了我一会，不过总的来说，素质还是比较好的。只是那么一瞬间，然后就恢复了，问我还有什么需要，我直接摇头打发了。
　　看他走后，我还到门口趴了一会，确定他真走了后，才松了口气。但是转瞬间，我发现自己有多么可笑，这个动作也太孩子气了吧！
　　虽然不算大，但也不会小到哪去的包间，我要的东西几乎堆了整间房间的1/3，那个多啊！别提了，不过放着不喝，好像就有点对不起自己的几百块钱了，于是首先选择了我比较喜欢的水蜜桃味的汇源果汁。
　　不过说真的箱子还真是结实，不用利器，而是用我这双小的可怜的手抓，还真是……不过也不知道最近自己怎么了，特别爱生气，有时候还很偏执。
　　总之就是一个字：倔。总想用双手改变什么。结果总是做不到，比如现在，我累的一阵气喘，手指也因为太过用力，而被箱子的硬纸擂的通红，指甲都快掉了，竟然也把箱子的那层透明胶撼掉分毫，反到痛的我眼泪哗啦哗啦的。
　　妈的，气死我了！右手并指手刀，汇集真气。唰！直接把箱子劈开了，果然还是我的真气好使啊！哼哼，看你还敢惹我？
　　抓起一瓶果汁，然后放在桌子上，正好有一个“大”杯子，然后拧开盖子，倒了进去，差不多快满的时候才停止。然后双手“抱”住杯子……没办法，那个杯子其实说大不大，说小也不小。怎么说呢？就是一般饭店里面那种装哈啤的比一般杯子大点的杯子，其实也没大到哪去。但问题就是，我的手实在太小了，只能两手抓着，才堪堪能抓住。
　　不过我也发现一件怪事，我怎么感觉自己的手比去年小了？算了，想那么多干嘛？
　　双手捧着杯子，绕过桌子，然后坐在沙发上，享用起来，虽然感觉自己越来越像小孩了，但是……都说不想这些了。
　　……
　　不知道过了多久，总之当我感觉到门外很吵，似乎在说着些什么！
　　“对不起，所有的房间已经满了！”挺耳熟的，应该是那个侍者的声音。
　　“什么？你什么意思？我告诉你啊，我是XXXXXXX。”比较尖利，而且有点媚，一听就是女性，而且声音还满霸道的，她以为她家很有权势，就怎么怎么样啊？
　　“这个…我说了不算！”
　　“什么？我告诉你啊！我限你……”
　　“抱歉，本店以原则为主，这种事是万万不得的。”虽然没有说出来，但我也听出来了，无非就是那女的比较强权，威胁侍者要他踢人，然后整理个房间来。不过那样的话，我看他的店就不用开了。但是不这么做的话，万一那女的真是什么得罪不起的人，还真有点……中间人看来真的比较难受。
　　不知道又聊了多久，好象是侍者也比较无奈，所以选择了令一种方式解决，就是看谁那里能让一点地方，借她们用用，总的来说就是，两家的人，在一个房间里练……汗！什么玩意？弄得我都晕。
　　当然了，侍者也说了，那得需要别人的同意，然后……
　　砰！门开了，不知道是倒霉还是幸运，我这里竟然是第一个，不过怎么说呢？门开的方法是暴力了点，但是那些人看了我一眼后，就显得轻柔多了。
　　然后侍者似乎说了什么，我没听清，只是沉默，算是默认了他的行为，然后…莫名其妙的，我这个清冷的包厢里就多了三个美女，算不算美女我没仔细看，但至少从进门起，我身边那个老是盯着我看的，就满漂亮的。至于另外两个，好象是在唱歌，唱的好像是：
　　像一场梦却醒不过来
　　另一个我在看着我
　　她问我值不值得
　　为你付出所有
　　只要一想起你的温柔
　　就会让我看不清楚
　　你想做的你
　　没有谁强迫我坚强
　　我却都忍的住
　　清醒的孤独
　　你永远是我的最爱
　　不管爱你有多难
　　我的心只想属于你
　　无法预知的未来
　　你试着抱起我
　　却看见远方寂寞
　　爱将会克服一切
　　在我心中
　　我不会停止爱着你
　　握着你温热的手
　　就算偶尔透露
　　你的不安和放纵
　　我总是相信你
　　另一个你在看着我
　　他问我愿不愿意
　　给你更多自由
　　只要一想起你的忧愁
　　我想……
　　好象是像张韶涵的《我的最爱》，歌曲还满好听的，那两个女孩子嗓音也满好听的，只是我对这个兴趣不大，依旧捧着我的杯子，喝我的东西，但是为什么旁边的那个盯着我就没完没了，盯的我心里直发毛。
　　但是，我发现我真的就没法平静，这不门外又……
　　“你说什么？今天大爷我就要……”好粗纩的声音，舌头有些打结，不会就酒鬼吧？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

江湖：欲望之舞
更新时间2008-6-21 19:20:52  字数：3349

　我不明白，为什么我感觉自己变了，变得不像自己。不，或许不该这么说……糊涂了，迷茫了，更多的是…时间错乱了，我不知道为什么十年前的这个时代，竟然有近七年后才出现的歌手唱的歌曲，而且很多人又都知道十年后的事，十年前后，很漫长的时间，却又混乱的重叠起来。就仿佛两个本是平行线的时空，突然见变成了交叉线，然后交错开来。感觉一切都乱了，自己乱了，朋友乱了，世界乱了……最后连记忆也乱了。
　　还有最不明白的就是，外面那巨大的嘶吼声，明显的已经吵到了“我们”，而“我们”也按照正常人的思维方式，停止了一切正在坐的事，而去倾听外界的情况。惟独，那个由始至终，连眼睛都没眨一下，就那么直勾勾，盯得我直发毛的少女。不知道是感觉还是潜意识，总之有一个奇怪的声音告诉我，这个少女认识我。但我知道，能让我浑身不舒服的，绝对不仅仅是认识我这么简单，但是又是什么呢？抓不到哪怕一丝的头绪，直觉告诉我，赶快离开这里。不然，后果可能会很可怕。心里的寒颤，表面上是不会表露出来的，但是不可否认的是，我的直觉一直很准，而且多次救过我的命，从心底的，我感到恐惧……我讨厌这种感觉，如今的我还会惧怕什么？
　　或许是好奇吧，我转头向少女看去。虽然我知道好奇心是会害死猫的，有时候也会死人，但是好奇是人的天性，我也不可避免的，除非我不是人……等等，似乎又抓住了什么？我—不—是—人？感觉怪怪的，这四个字我为什么有一种敏感的冲动？不明白……
　　或许吧……说实话，对于少女的相貌，我不知道怎么比喻，年龄不会很大，但是看起来要比我大一点，头发虽然比较松散，但是光看，就能感觉那良好的质感，但是这都不是我注意的。我注意的是她的脸，怎么说呢？算不上美女，也算不上萌女，清秀也仅仅是有那么一点，总的来说，勉强算是个小Loli，但是…我怎么总感觉她眼睛那么斜呢？不是斜，应该是邪！有一种妖媚的感觉，虽然是正着脸看我，但因为总是有种斜视的感觉，所以不免有些奇怪的感觉。
　　但是，我天生敏锐的感知还是告诉我，她即使是这样，眼睛也依旧没有离开过我，只是将打量脸部的视线移至别的地方，具体在哪我不知道。不过…我想不到，除了脸我还有什么值得她去“观赏”的呢？
　　惊！心脏猛的跳动了一下，是我的错觉吗？刚才在她的眼睛里，闪过的那么一丝的情绪，虽然一闪即逝，但是依旧还是逃不过我的眼睛。我不知道怎么形容，但是那种情绪我却知道它的名字——贪婪。是什么让她感到疯狂？竟然起了贪念？还有那隐隐的，微乎其微的zhan有欲！或许是我的感知真的太敏感了，连这么细微的东西都能感觉到？
　　只是我不明白，我为什么会感到恐惧？难道不是吗？我想，她是女孩，我也是，即使她拥有、zhan有了我，那又能怎样呢？我多疑了吧！
　　外面的吵声越来越大，越来越震耳，似乎还摔破了什么东西，似乎和侍者保安什么的打起来了，少女眉头皱了皱，手也不自然的抖了下，又动了下。下意识的我微微低了下眼……
　　不对，刚才的绝对不是错觉。她的手姿势不对！一般来说，一个人坐在我旁边，即使是侧头猛盯我，而且还是女孩的情况下，她的手会怎么放？双手交握？背后？握着杯子？或者奇怪的手势？思考的点着下巴？头痛的拍着额头……等等，很多。但是她现在是什么？
　　不看不知道，一看还真下一跳。她的身体不知什么时候，是向我的方向微微倾斜着，而且腰是呈45度转体的姿势，左手撑着沙发，右手几乎都快碰到我的腿了。没错，我是在她的左手方向，也就是说他在我的右手边。但是我要说的是，只要我一个没留身，或者她暴发一样的突然扑过来，我完全是毫无反抗能力的……被她抱在怀里！当然，我相信即使这样，我也能挣开。
　　但是主要问题是，她什么时候摆出这种架势的？简直就是如同老虎摆好姿势，看着猎物一个样。只要稍有异动，就会死无葬身之地。
　　说实话，我并不讨厌被女孩抱着，相反以为前世是男孩的原因，我会相当的喜欢或者享受，所以从很多方面来说，我应该感到兴奋才对，但是我却对她感到深深的恐惧。或许她本来就是一个狩猎者吧！而我就是那待宰的猎物！身体一阵冰冷的感觉，感觉鸡皮疙瘩掉了一层又一层，有点可笑的感觉！我竟然会害怕一个女孩？而且看上去没有任何力量的女孩？但是为什么每当对上她那小而眯的，月牙一般的媚眼时，我总感到深深寒颤？
　　砰！门被踹开了，应该算是救命吧！至少令脖子有些僵硬的我，勉强将视线从少女身上移开，同时感觉上她好象也端正了身姿。长呼了口气，感觉衣服有些贴背的粘稠感，还浑身燥热有湿淋淋的，衣服竟然被冷汗给打湿了！有一丝兴奋，莫名其妙的兴奋；但更多的是畏惧，对未知黑暗的恐惧。
　　离开这里，第一个感觉！我受不了这种感觉，时间长了，我感肯定，我一定会崩溃。
　　门外进来了几个粗野的汉子，衣服比较花哨，有点官宦纨绔的感觉，头发杂乱邋遢，染的五颜六色，乱七八糟。不过总的来说，还是有那么一点的傲气（指气质），不算是完全给贵族丢脸。
　　缓缓的将杯子低下去，然后将嘴离开杯壁，双手小心的将杯子放在玻璃桌子上，然后趁这个机会跳下沙发，从几个进了包厢开始就一直发呆的男子间隙中穿行而过，走到门外，正好能够看见少女，而她也在看我。
　　她刚才肯定看出来了，我是借这个机会逃跑，不过让我不明白的是，她为什么没有阻止我？不过我想…即使阻止，也阻止不了。如果我想逃，世界上还真没有什么人能挡的下我。我就是这么自信，当然结果有两个，第一个很简单：成功逃走。第二就更简单了：死。或许我就是这样的人，不喜欢别人掌握我的命运，即使是死也不愿意。
　　满含深意的看了少女一眼，然后转身就走，别让我失望，我很看好，第一个连我都感到恐惧的人，我相信她能摆平。况且我早就看出来了，那几个“小青年”纯粹就是来找茬的……
　　夜，独静。想不到天又黑了，时间过的好快啊！
　　……
　　“救命……”
　　嗯？挺凄厉的，似乎…似乎……算了，我也不知道是哪发出来，不过听起来，声音满好听的，算是我喜欢的类型，但关键连人都不知道在哪，我救个屁？况且我对英雄救美嗤之以鼻，并不是说我不喜欢，而是我现在是女的，英雄都当不上，还救个屁啊？小说中英雄都是男，谁见过女的啊？
　　算了算了，想没用的干啥？直接过滤算了，反正跟我没关系，这个世界上这种是发生的实在是稀疏平常，多的我手指加上脚趾都数不过来。何况……
　　“啊！”
　　吓！被这一吓，没心脏病的人都会吓出来，靠！她叫她的呗，叫的这么凄惨？算了，主让我听见了，仁慈的我又怎么会见死不救呢？
　　向着声音的大概方向走去，边走边想，我仁慈吗？应该不是吧！至少光杀了那么多人，主就应该把我当恶魔处理了。仁慈的恶魔？还善良的死神呢。我看那，我纯粹是想看免费的AV，而且还是现场版的那种……
　　……
　　黑暗的角落，伸手不见五指，但是在昏暗的霓虹灯下，却演奏着这个世界每天都会演奏的“殇之曲”，黑暗凄厉，美丽中却又妖媚。
　　黑色中的暗红，点点滴滴的流淌着，带着腥臭的血腥味，还有淡淡的幽香，扑鼻而来，当然，与之伴随的是怪笑声，“爽”到极点的怪笑，还有痛苦挣扎的哀嚎。
　　唉…叹了口气，来的晚了一点，想都没想转身就走，虽然心里告诉自己，不过就当免费的AV罢了，但是还是有那么一点点的期盼，期盼自己来的及时……不知道心里那个部位在涌动，感觉热热的，有一丝想要发泄的感觉——yu望。
　　我不知道自己是不是冷酷，竟然“见死不救”！或许吧，脑子里也就在那一瞬间冒出一段话，也因为那段话，让我打消了看下去或者适时救人的想法：救人不救西贝货，要么只救纯处女。
　　这句话是哪个混蛋编的？不过满有道理的，但是更多的不解是，已经是女孩子的自己，已经失去了“当年”的那份激情，又哪来的yu望呢？
　　夜独醉，高歌楼上；饮浊月，笑看今生。
　　双手撑着后脑，头放松的向后仰，漫步在这座海滨城市的街道上，感受着湿润温暖的空气以及…夜里那微微的清凉……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

江湖：罪恶之舞
更新时间2008-6-22 18:53:47  字数：1809

　日日夜夜，每天都要重复着，难道这世界就这么简单吗？
　　晃了晃头，将这些无聊的思绪撇清。可是，一个很坚定执着的思绪，一旦根深蒂固，如果只是晃晃头就能忘记的话，大概世界上就会少几个生活在痛苦中的人吧！
　　不管有没有用，傻傻的晃着脑袋，我不知道为什么认为自己傻，但是人有时候就是这么奇怪。就比如我现在对自己奇怪的行为，肆意的嘲笑着，只不过这是无声的嘲笑。
　　夜下独浊的月，虽然银亮异常，虽然有时像镜子一样，但是它却照不到我的脸，突然之间，我好想看看这张不应该属于我的脸，想看看“她”虚伪的“面具”，看看这张世界上最“完美”的伪装。看看这隐藏在美好下面，此刻暴露的笑容，“丑陋”的笑容。
　　月儿洒下的光辉，照耀在我的头发上，不像白天，此刻那隐藏在黑暗下面的红色，更加的明显起来，暗红色的头发，或者说看起来更像干涸了的酱紫色的鲜血。很难看，至少我不喜欢这种颜色，相比那鲜艳的血色，这种酱紫更让我呕吐。
　　气恼的，将手上一蓬秀发甩到身后，却不料因为太用力，而扯到了头皮。痛的我差点呼喊出来，虽然这里没什么人，但是潜意识里却感觉这样做很丢脸。清冷中略带灼热的液体，刺着脸上的皮肤，痒痒的。下意识的用手指却挠了两下，但是触手的却是那湿润的感觉。很生气，心底升起一丝无明火，为什么会流泪？我不明白，即使是因为泪腺敏感了，身体敏感了……但是就这也足以流泪？心里的感觉不知道是什么，很难受，说不清，道不明，有点……抓狂，或许也只有这个词能形容，不能发泄，憋在心里，那滋味……
　　双手乱挥，却又不能发泄。使尽全身力气，凶猛的跺地，我明明知道，这样的非常的……女性化，但是我能做什么？咬着下唇，看着自己那又小有嫩的手，就连我自己都不忍心让它受伤，何况…我已经不是男孩了，我已经不能靠那种疼痛来发泄自己了。我不会唱歌，但是我想唱：
　　以为你忘了世间的华美
　　情愿化成那不凋零的玫瑰
　　叹那世间的无言
　　怎知花开花落叫人心碎
　　却贪恋
　　绽放在尘世美丽的防备
　　何苦为难彼此骄弱的妩媚
　　不愿为谁再憔悴
　　长夜独自欣赏过往的泪
　　却太美
　　……
　　却太美？泪也会美吗？和熙……
　　折断我美丽的翅膀
　　挥洒我金色的血液
　　旁观再次的美好
　　迷茫在记忆的轮回
　　海
　　我痛苦的过去
　　……
　　睁开眼，发现天已亮，留下的只是阵阵回荡的序曲……是的，序曲。憔悴的序曲和罪恶的序曲，交响乐曲一样的蜘蛛网，缠绕在思想，将我重重包围着……
　　天晴了，可惜今天不是个好天气……
　　看着不远处一个忙碌着的剧组，在拍戏吗？忙碌着的人们，为了生活吗？大概又是一句废话。
　　但是隐隐的有一种感觉，不知道是什么感觉，但是跟着感觉走，我却走进了那个剧组……
　　……
　　昏暗的漆黑，四周时而闪烁而过是探照灯，留下的只是那永逝的黑暗。
　　“哪来的小孩子，赶紧出去……”
　　刺耳的声音，像轰雷一样炸响在我的耳朵里，将迷茫中的我拉回显示，看着面前那粗暴的“死人”，我冰冷的看着他，我想…只要一秒，一个意念，一个动作，我就可以结果了他。
　　我讨厌别人打断我的思考，我讨厌这种声音，潜意识里的厌恶。但是一种强烈的感觉，似乎告诉我这里面隐藏着什么，但是揭开谜底的时机不是现在，所以我并没有反抗，而是顺着他的意思离开。
　　但是他却没有注意到，我的眼睛一直盯着他的眼睛，我离开时那一丝松动的情绪，似乎是松了一口气，我不能完全读懂情绪，但是知道它们的名字就足够了，至少…现在足够了……
　　右嘴角习惯性的上翘，微微的笑了一声，转过头，向着黑暗中，那人消失的方向冷冷的看一眼，然后转身离开。
　　至少不是现在，而且可能是因为发泄过度，我很疲倦，也有些饿，所以……
　　不是现在，至少我不会“出现”在现在，那么…就让他们多“活”一段时间吧，就像并不急与杀死猎物的野兽，把玩着即将临死的美味，其实也是一种享受。
　　潜藏在我心黑暗的角落的情感，萌发吧！我知道你的存在，从我杀戮的那天开始……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

江湖：阴谋之舞
更新时间2008-6-23 19:35:50  字数：4199

　我在怀疑，我是不是该蒙个面，或者带个面具？这也太壮观了，本小……本少爷吃个东西，用不着这么夸张吧，搞什么？整个饭店里的人全都“目不斜视”的看着我，虽然不是快餐店，“人流量”不是很大，但是也没必要坐那么多人吧？而且只见他们盯着我，而不见他们吃过碗里的菜…靠！看我能当饭啊？搞不明白，这张脸就算杀伤力再大，也没这么离谱吧！
　　而且……多数都是女性，很多是大妈级的，也有不少美女，虽然说我比较喜欢“观美”，但是像12、13岁的那种小Loli就没什么兴趣了。
　　这下可好，成了“野生动物”了，我怎么走到哪都像进了动物园呢？算了，下次住宾馆，虽然花费高了点，但也不至于这么让人难受。
　　“噶哦……”打个嗝罢了，只是发出的声音有点怪罢了。
　　“唔……”听起来有点像风刮过时飒飒声，只是声响太大了，而且…这不是风发出的，而是人发出的，而且还是很多人发出的，发出的人眼里为什么全是星星呢？而且全是金色的星星，几乎看不出来哪是眼白，哪是眼黑。让人有种“毛骨悚然、毛发直立、毛鬓脱僵……”等等感觉。
　　此地不宜久留，古人的名言果然是真理，忙喊过服务员就要结帐，可是……她竟然不要钱！难道怀疑我是吃霸王餐的人吗？有点气愤，硬把两张老头塞到她的手里，然后转身就走。只是为什么转身时，看到的却是那服务员为难的样子？还有，那些大妈什么的，为什么怒视着她？
　　奇怪的饭店，但也给我奇趣的经历。只是不知道这算不算是一个终结……
　　……
　　向着那个剧务组的方向走去，我想应该还在吧！至少干什么见不得人的事，即使被人发现了，应该也不会怎么在乎我这个“小孩”吧！当然，是不是“见不得人的事”，还是有待观察。
　　哇！不是吧！走去的路上，看着身边擦身而过的叔叔们，穿的都比较邋遢，但是问题是……光天化日之下，竟然在大街上，边走边看色情杂志？这的政治文明、精神文明也太腐败了吧！即使他回家看，装装样子也好啊！这么显摆？
　　“嗯…呃…嗯……”咦？什么声音？转头向一边望去，然后看到一名比较痞的男子，从怀里掏出一个手机……晕！手机铃声真他妈“时尚”，竟然弄成干那种事时的呻吟？有点无语了，我都怀疑自己是不是在日本？
　　呃……没看错吧！男的这样就算了，为什么那比我大不了多少的“小女孩”兴奋捧着一堆“光盘”？而且还是那种……
　　闭上眼睛，一切都是幻觉，一切一定不存在，这太荒谬了！好吧，我刚才什么都没看见！然后…睁开眼睛……真的消失了耶！看来真的是幻觉。
　　只是，大白天的，这街道也太空旷了吧！寂静的令人发疯，无人的寂静，往往带来一丝的死气沉沉。感觉四周太安静了，不太对，这绝对不正常。
　　“啊……砰…砰……”
　　这声音，很熟悉，很像……打斗声，方向是……真气听力·开……身体缓慢的顺时针旋转，将呼吸慢慢的调低，同时也是尽量的简慢新陈代谢，还有心脏跳动的速度，渐渐的一些声音缩小了，一些声音变大了。
　　不知道旋转了多少圈，然后感到了一丝一样从面前的方向传来，向着那个方向走去，缓慢的走，但并没有睁眼，而是继续保持那个状态，就像乌龟一样，以最缓慢的方式移动，感觉自己几乎没有移动地方，但是离声音传来的方向却疾速的接近，这是一种奇异的感觉。
　　声音已经能很清晰的听到了，似乎已经停止了击打声，而是在谈着什么。同时我也停下了脚步，因为我触了墙壁，抚mo着墙壁左边很快就到了尽头，是一个转角。
　　睁开眼睛。这才看清，原来这个转角是个胡同或者说巷子。而这里也很漆黑，即使是阳光普照，这里依旧显得昏暗。头没有伸出去，因为怕被发现，毕竟这不是黑夜，只是用灵敏的耳朵倾听着……
　　“撒克！你个娘养的……”
　　“哼，拿了钱就走你的路，做无意义的事，凭添烦恼而已。”
　　“撒克别理他，我他妈宾…嘣了他！”说话的人声音有点阴（阴人），语调有点怪，有点外音的感觉，应该是欧洲那地方的人。
　　“西勒尔，你疯了？这里可是中国，持枪是犯法的，如果你还想继续呆下去的话，就给我老实点！”叫撒克的那个家伙的声音响起，刚才没有注意到，这次倒留意，谁会想到，这个声音很娇媚，而且还是悦耳，一听就知道是女的。只是这个名字比较……容易让人误会，还有就是，这一口中文那叫一个生硬，硬是没有一点杂音。只是我很想问，除了那个不知道叫什么名字的，男人18岁以后都配发一支步枪的国家外，还真不知道哪个国家持枪是不犯法的（不包括拥有持枪证的）。
　　等等，似乎抓到了什么。枪？竟然还有持枪的人？看来这是不小啊！
　　“哈哈……一群胆小鬼……”最先说话的人的声音响起，听起来比破锣破摔了还难听。
　　“嘿…这家伙怎么处理？”又一个人说话了，虽然中音浑厚，但是问题是……他们有多少人？这我还不知道，虽然他们未发现我，而且我也和这件事没有关系，只要我走的远远的……就好。可是为什么心里有那一丝的悸动？有那一丝的渴望？甚至还有一种预感：即使我不沾染，那麻烦也会追随着我。
　　奇怪的感觉。
　　“还说什么……”
　　砰！虽然装了消音器，但是极度集中的我，敏感的耳朵还是被震了一下，嗡嗡的震鸣着，身体在颤抖，从心底到脚底的寒冷，从精神到灵魂的颤栗。一种恐惧，说不出来的冰寒。呼吸开始有些困难，脚也在发软。不知道是汗水还是泪水在止不住的从脸上流下来……
　　“你……”又是一个没听过的声音。
　　“算了，做都做了，不过西勒尔你最好处理好了，如果有什么差池，你就做好‘摊牌’的准备！”是美女撒克（真别扭）的声音。
　　“拉尔？在看什么？”撒克问了一个人，不知道为什么，当她喊出这个名字的时候，我的颤抖更劲了。
　　“呵呵……”只在笑，笑声很好听，清冷自信的声音，只是在下面半句“我们被窃听”的时候，我感觉自己几乎要发疯了。
　　嚓！脚下意识的瘫软，鞋底和地面摩擦发出了那轻微的“嚓”音，但是就这个声音已经足够了。
　　“谁在那？”显然撒克已经发现我了……不，或许说那个叫拉尔的家伙早已经发现我了。不行，再这样下去我会死的，我还不想死。用全身力气站起来，只是这样造成的声音更大，更杂乱……
　　“哪里跑？”混乱的脚步声，让我不知所措，下意识的弹跳，大脑瞬间空白，什么也不知道了。大约过了几个世纪，或者仅仅过了几秒，我才发现，原来自己就站在墙的上面，一直没有发现，原来墙并不高，相比之下，还没有月姐家的墙高呢。只是想到“月姐”这个“词”的时候，头很痛，眼睛也是短暂的黑暗，但是现在保命要紧，所以也将这个抛到了一边，说也奇怪，头痛渐渐消失，眼睛也恢复的光明。不过更吸引我的是，在我的下方起码有7、8个人。
　　“混蛋，竟然让他（她）跑了！”一个头发很长，梳得有点像淑女头的金发青年垂着墙壁，听声音是西勒尔。
　　“没事她跑不远的！”是撒克的声音，火红的短发，弄得跟假小子似的，不过衣着还是掩盖不住那丰满。
　　“你怎么知道？”问话的还是西勒尔，看来他的话最多。
　　“你闻到什么味道了吗？”撒克并没有直接回答，而是以另一种方式问。
　　“很香，应该不是香水味，很好闻……等等，你的意思是……”
　　“对，初步肯定，应该是女性，所以按照常识，绝对跑不了多远。”很多人都说我身上有香味，但是为什么我闻不到？而且应该没有那么强烈吧！难道他们是狗鼻子？
　　突然我感到一丝危险的气息，赶紧趴倒在这墙壁上面的平坦。虽然看不到，但我却能感觉到，一道极冷的目光看着这里，凝视了好久好久。能做到这一步的人只有一个，那就是……
　　“拉尔…拉尔？你又怎么了？”
　　“没…什么。走吧！”说着，那寒冷的感觉消散，正当我以为已经消失的时候，想要站起来，感觉再次预警，身体再次匍匐在“地”上，冷光扫了一下，然后又再次消失……
　　呼…呼……不敢起来，或许是怕了，或许是身体软的厉害，那个人太可怕了。虽然单打独斗他未必是我的对手，但是在热武器、高科技面前，任何技巧都是多余的动作，浪费力气的花腔。
　　应该走远了吧！摇摇晃晃的站了起来，发现四周的人早已消失，松了口气，绷紧的神经也松了开来，身体不支的差点再次倒地，汇集真气，强行支撑着身体，并且在真气的帮助下，身体如落叶缓缓的飘落下去，终于又回到我刚才窃听的地点。
　　扑通！虽然很痛，有中屁股摔八瓣的感觉，但是已经没有多余的力气计较了。只一会就恢复的差不多了，毕竟那全都是吓的，并非真正的脱力，所以好的很快。
　　站起身，转打算离开时，却看见墙壁上留了十三个血字：下次见面，死神将收割你的灵魂。
　　虽然我知道死神是不可能存在的，但是身体还是颤抖了下，明显的这是那个男人（拉尔）留下的，下次见面，未必是我的灵魂会被收割。
　　很少出现的左嘴角上翘，半下意识的动作……就是不由自主的动作，但是我又能感觉得到。我知道，每当这一边的嘴角上翘的时候，都会发生一些事情在我身上，很期待啊！身体再次颤抖，只不过是兴奋的颤抖……
　　……
　　今天的剧务组竟然没有人！毫无阻拦的我到了里面那个应该算是“拍戏”的地方，里面很黑，黑的像监狱，但是中间又有一张双人床，四周的探照灯都照亮了那里。还有就是四周的摄影机很少，反倒照相机倒很多。
　　尤其是看似灰仆仆的“房间”，竟然闻不到一丝刺鼻的霉味，反之有一种清香，像是处女的体香。我不知道我怎么会想到这方面来，但是有时感觉就是这么简单、直白却又精确。
　　嘈杂的声音从外面传来，嘈杂的吵闹和嘈杂的脚步，混合成奇异的交响曲，四周打量了下，走到靠进门口或者叫通道的位置，飞身跃起，左脚轻蹬壁面，然后借助轻身的特点，一下跃直2米，再踩在摄影机上面借力，身体便直线飞升，然后在大约二楼那么高的位置，正好有一个很隐蔽的平台，还因为身上的衣服是黑色的，我隐藏在黑暗的角落里，观察着“大厅”的一举一动，就像上帝一样的观察者，虽然还没有人到来，但是这种感觉就是爽，唯一希望的是，拉尔不要来，只要他不来，我就又把握不让任何人发现自己的存在。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

江湖：上帝之舞
更新时间2008-6-24 19:27:05  字数：3448

　“你们别碰我，今天我就是不干了！”听起来是个女声，满悦耳的，而且声音挺近的，看来快进来了。
　　啼嗒一阵乱响过后，从通道里走进天一堆人，具体多少个没看清，但是可以肯定很多，有两三个押着一个女人进来的，还有走在最后的那个……红发女人？撒克？果然，这里果然有他们一份。
　　“今天由不得你，你干也得干，不干也得干，你自己看着办吧！”顺着附近的探照灯看下去，是个油光粉面的猪头，浑身肉的恶心，说起话来，腮帮子都颤抖。说实话，让我杀了他，我都闲脏了我的手。
　　“……你…你们想干什么…啊……”还没说完，一声尖叫吸引了我，哇！经典！只见七八个“叔叔”……先这么叫吧，谁让我比他们小呢？七八个大叔轮流上阵，三下五除二，很快那女人的衣服便……拔光了，所以才说够“经典”嘛。
　　雪白的肌肤，还有凹凸有致的身材，纤毫毕露，在洁白的灯光下，亮的刺眼，亮的璀璨，很怀疑那是不是人体能够做得到的。在灯光下，每一分每寸，都完整的展现在眼前，尤其是禁区，更是勾引人的yu望……我往哪看呢？算了，这么吸引人，不看就可惜了。
　　只是那泪雨婆裟的脸，还有那慌乱遮挡着的手和可能是感到羞耻的缘故，浑身泛起了诱人的粉红色，尤其是那雪白的仿佛快要滴出水来的肌肤上，点上那么点点的泪水，仿佛真的已经滴出水来了。
　　甩了甩头，尽可能的让自己不去想，而是先观察这里的情况，但是脑子里却不自主的想着那些画面，很想扇自己一巴掌，但是如果我真扇了，那我就暴露了。阿门，愿主宽恕我，我不是有意的。
　　继续看，那女人虽然如此，但是慌乱中还算比较有“头脑”，正巧附近有一张床，一个鱼跃，翻上了床，一把抓起被子，堪堪将身体盖住。整件事发生了足足有半分钟，但是那几个男人硬是没有一点违规，真是怀疑那些人是不是木头，这么诱人的贴板肉，竟然就那么放着她？要是我的话，我会怎么样？
　　嘴角咧了咧，答案不言而喻。只是唯一可惜的，现在的我做不到了，该死的老天，玩笑开的也太大了吧！
　　突然那胖子走到床前，而女人见到人过来，也下意识的往里缩了缩，虽然离的远看不到，但是可以肯定一定是满脸的恐惧，至于心里想什么，按照女人的思维方式很多人都知道，但是我不知道。晕，我可没说过我是女人，至少精神上不是。
　　胖子站定，从兜里掏出一样东西，好象是照片，在女人的面前晃了晃，然后挺胸抬头“一副胸有成竹”的欠揍模样：“答应？还是不答应？随你的便，但是你可要考虑后果！”说完，就把照片撕掉了。
　　“你敢伤害我妹妹，我就杀了你！”没想到，还在颤抖的女人突然发了狠，看来这个她口中的“妹妹”对她来说，绝对不是一般的重要，很可能是唯一的亲人，甚至比自己的生命更重要。
　　那么也就是说，这里正在进行着一场非法的勾当，而且一方人还抓住了什么把柄，要威胁她，但是是什么勾当呢？脱衣服？难不成这还是妓院啊？等等…似乎抓到了什么……
　　啪！一个耳光扇了过去，同时也把我注意力吸引了过去，看到那个肥猪将女人的脸扇了个印子，但是那女人却没有流泪的痕迹，既然我能够看清对方流没流泪，为什么就是看不清她的脸呢？值得怀疑。
　　肥猪用手指着女人，大骂道：“你他妈的给我老实点，如果还想那小丫头活着，就给我好好的干下去，不然……后果你知道。”撕票，这个谁都知道。
　　“你不是人！”女人大吼着，徒手的想要抓什么扔过去，可惜除了遮盖身体的被子，什么也没有，现在的她，根本就是别人的玩物罢了，可悲的人。
　　“随便，对于这个字我不在乎，我只要钱，只要你给我赚够了钱，少不了你的好处，不然别怪我没把话说在前头。”又是一个钱的奴隶，似乎是想到了大把大把的钱落到自己的口袋里，竟然偷偷的笑了起来，那样子，活一个果冻布丁，浑身直颤。真受不了。
　　女人没有继续说下去，只是含着泪点着头，而下面的话我就听不到了，没有真气听力真麻烦，而当我要开启的时候，人家已经把悄悄话说完了，我还听个屁啊？
　　然后接下来就是，化妆……是撒克给她化的，远远看去，还满专业的，不一会就完事了，然后是……啪啪啪啪……
　　我眼睛都闪花了，好啊！竟然是拍照，而且还是拍女人的裸体，估计录象也少不了，原来是干黑道的三大犯罪勾当啊！哪三大应该都知道吧！没错！黄、赌、毒。行啊！今天我算是碰上了个现场的了，免费观看……
　　……
　　被闪的迷迷糊糊中，总算结束了，然后又聊了些什么，我一点都没听进去，只是后来听到那死胖子一顿破锣般的大笑，之后就离开了，只留下坐在床上，躲在在角落哭泣的女人。
　　将真气听力开启后，仔细的倾听，确保周围没有人了，我才从阴暗中现身，然后利用真气轻身，从二楼高的角落缓缓的落地，然后向着她走去。我是不是胆子太大了点？我第一次这么问自己。
　　走到近前，才发现原来女人的胳膊上已经有很多青黑色的擂痕，一条一条，看起来触目惊心，似乎碰一下就会流血，可能是轻身的缘故，她没有发现我。我走路是没有声音的，有时候我都怀疑自己是不是鬼。双手环抱在胸前，虽然看不真切，但还是隐隐约约的看到，她的胸部被自己的双臂挤的变形了……妈的，她是不是勾引我呢？
　　脸低垂着，闭着的眼睛，睫毛在颤抖，眼泪也哗啦啦的流个不停，披头散发的，但是却显得如刚刚被爱情保养过的妩媚。异样的美感，习惯性的歪了歪脑袋，虽然第一次是下意识的，但是做的次数多了，我也跟着习惯了。
　　小小的手，伸进小小的裤兜里，掏出了我那块妈妈（福妈）给我留下的，从来没有用过的手帕，用左手将右手包裹在里面，擦拭着女人的眼角。
　　身体微微的颤抖着，我知道她感觉到了，但是我没有停止，擦完后，我竟手帕放回了裤兜里，抬起头却发现她愣愣的看着我。大概是觉得，在这种地方碰到小女孩实在是有点意外吧！
　　猛的，我完全没有反应过来，大脑转瞬的空白，等清醒后，才发现自己被她紧紧的抱在怀里，我没有反抗，因为我知道她此时的心情，毕竟遭受了那样的残害，在这个孤独的黑暗中，想要找到一个抚慰自己的人，实在少的可怜，虽然我未必是可以安抚她的那个人，但是此时我的出现，就相当于她落水时的救命稻草，当然就会这么不顾一切的将我抓住。我没有怪她，如果是我，我可能做得更偏激，将心比心，如果将对方比做自己，去感受那种感受，就会发现，原来自己是那样的失败，甚至还比不上对方。
　　良久才不舍的将我放开，然后柔声的问道：“把你弄痛了吧！”抚mo着我的头，我没有反抗，说实话这样反倒令人很享受，再说就凭她，也不能把我怎么样！不是我自大，有实力的人都可以拥有这种自信。
　　我摇了摇头，不打算开口说话，因为就算说了，人家也不会把我的话当话的，毕竟我这么“小”的孩子，说话是很没有力度的。
　　左右看了看，似乎在找什么，然后好象松了一口气，但马上就急迫的说：“你快点离开这里，很危险的，不要像我……你妈妈呢？”
　　我还是摇了摇头，或许这个动作并不算回答，甚至很多人不能理解，但是我也不想说话，只是用点头或者摇头，我装着淡然，或者我的心里本来就是淡然的，因为她的话，在我听来，已经再正常不过了，丝毫不引起我心灵的波澜。
　　“你怎么不说话？你……不会说话吗？”似乎发现了什么，也似乎是被我骗了，她问出了这样的问题。
　　既然要演戏，那么就将这台戏言到底，所以我既没点头，也没摇头，算是默认了。
　　“这样吧！你家在哪？我送你回家……”
　　我不等她说完就摇摇头，意思很明显，就是告诉她：我没有家。确实，我也不认为我有家了，不然我也不会像现在这样四处流浪。
　　“……这样啊！听话，赶紧躲起来，晚上…跟我回家吧！”似乎只能这样了，在这个时候她还能想着我已经很不错了，但是这是一般人的思维方式，按我的思维方式就是，即使她不这样做，也对她没有任何好处，况且她能做什么，我对她能有什么用？很明显，这样来思考问题，就会发现原来一件普通的事，其内涵也是很麻烦的。
　　我没有异议，只是点了点头，然后转头跑开了，当然我没有回头，我知道她一直在看着我，至于眼睛里是什么情绪，我并不在乎。况且，我也只是敷衍她，因为这样做的同时，给他一个乖巧的印象，而我却要去做另一件事——窃听！
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

江湖：温馨之舞
更新时间2008-6-25 19:46:40  字数：3727

　砰！汽车的门关上了，但因为车内比较昏暗，所以并不能看清对方的样貌，但是却能感觉出那种大开大阔，只有有钱人才拥有的气势，还有那气息……
　　“拉尔来过了吗？”那人开口了，很奇怪的音调，很低沉，沙哑，有点尖，也有点浑，听不出是男是女，口气生硬，语色虽怪，却又说不出的威严，每一个字都仿佛重锤，敲击着人心，淡淡的语气却不经意间带着威慑。很难想象这人到底长什么样子，但是可以肯定不是“高手”。
　　“没有！”一惯的冷硬口气，证明司机其实也是名保镖，只不过不知道身手怎么样。
　　“嘿…那小子。”语气软了些，似乎拉尔对他来说有点特殊意义。突然好象想起了什么，他（暂时叫“他”吧，因为不知道是男是女）又问了句：“小姐去哪了？”
　　小姐？他聊家常啊？
　　“没有，听少爷说是带他去玩了！”调变了变，变得有些奇怪，但是始终没有回过头。
　　“那个臭小子……好的不教，偏偏……唉…拉尔回来后把他叫到我办公室去！”很显然，拉尔很可能就是那个司机口中的什么少爷。
　　“是，老爷！”
　　“你今天怎么了，生病了吗？说话怎么怪怪的！”难道他发现什么端倪了吗？
　　“没…没事，有点感冒而已，无大碍。”司机慌乱的摇了摇头，表示自己没事，但是所有人都看得出来，其实他是满有事的
　　“……算了，该休息的时候就休息下，我给你放几天假！”老头…总算听出来了，应该是个老头的声音，声音中略略出现了一丝无奈，看来这个司机对他来说也不那么一般啊。
　　“不不不，不用了，其实满好的！”恐怕是怕死吧！
　　“这样啊！那我也不勉强，今天我去做菲雷丝的车回家！”说着，响起“咔嚓…砰”之声后，人已出了车子，而车子也慢慢的开动了。
　　……
　　车子停下了，四周空阔无人，有的只是司机粗粗的喘息声，还有类似喃喃的低语：“现现在可以了吧！”
　　左手抵着司机脖子的匕首松了松，但是我并没有完全落下去，如果我想杀他，现在还是能轻松的了结，他还算老实，如果刚才他出声的话，那么我就暴露了，虽然我可以肯定，只要他出声，那么我百分百死定了，我可不认为这伙人中，那老头会不带“保命的工具”，当然，要我死也是要代价的。很显然，我赌对了，司机很怕死，实际上很多人都会怕死，这是很正常的，但是在这些人中，死是幸运的，生不如死反倒是痛苦。
　　我有时候很佩服这种精神，只为了多活一会，就宁愿受那种苦难，难道真应了那句“好死不如赖活着”？佩服佩服，我已经不能用言语形容了，如果非要形容，“五体投地”应该算是最合适的了。看像他的眼神不由得从稍微有点崇拜变成了……鄙视。最鄙视这种人了，这种最不接受现实的人。
　　“可以什么啊？没看见我喝果汁呢吗？知不知道，你这样很不礼貌！”换了个比较小的杯子装果汁，至少不用两只手来拿，也不知道怎么了，从那次喝过后，就开始疯狂的爱上这中饮品了，自己越来越像小孩了……
　　“什么？你得到了你想要的东西，可以放了我了吧！”说话有点气愤，有点恼火，确实，堂堂八尺男儿，生命竟然被一个只有13岁的小女孩威胁，说出去都丢死人了，不恼火才怪呢，我想，他一定感觉自己很窝囊，我家女性18代可能全被他问候了不知多少遍了吧！
　　“我得到了什么？”
　　“……”没有回答，我确实没有得到什么，窃听时就听到那么短短的几句，基本上没什么信息，而我也不会傻到去问，问了也未必能告诉我，就算说了，可能也是他编的，如果用专业的拷问手法，我也会，但是我没那个闲心。所以我知道的情报是：少爷就是拉尔，听说7岁就被放逐到黑市打拳去了；小姐是拉丝，好象是可同性恋；夫人叫瓦尔酷娜·菲，具体的不清楚；老爷叫邢风，也就是那老头，是个中国人，同时还有一条信息，就是某个娱乐业的巨头，暗中也在进行4号（粉）和禁忌等非法勾当，好象还有个娱乐城里藏了个超大型的赌场，里面各界的经济巨头经常出入，真绝，他算是干全了。
　　不过就这些就够了，毕竟这跟我没多大关系，我听来只是乐趣而已，有时候我都怀疑自己的趣味还真怪。
　　当然了，在开车的时候，那个司机也试图晃掉我，好脱险，但是我提前说过“最好不要耍花招，不然我可不保证出什么意外”，但他好象不信那个邪，这顿漂移、急转弯之类的，说实话确实晃的我头晕，但是从某些程度上来说，我平衡感和对身体精确的力度都很强，这也是即使换了个小身体，也没出现任何的不适的原因。
　　所以在那种情况下，对我来说跟平地其实没太大区别，但是为了配合点，所以我搞出了些意外——司机脖子上出现了几个小小的伤口，没办法，人家把我说的话当屁了，来个下马威也是必要的。然后他就老实了，虽然那些伤口只是皮肉伤，但是伤口是在脖子上，力度稍微重那么一点，他就命丧黄泉了。所以这样的威慑，才最有效果。
　　“好了，我放你，我说话可是算数的哦！不过呢……我先送你一件礼物。”右手快速翻出飞刀，在司机的手背上轻轻划了一下，速度太快，他根本就无法感应到，趁他还在沉思着我的礼物是什么的时候（常规思想，很容易猜到），我打开车窗，飞跃而出……
　　……
　　走到剧务组附近的位置，看了看手表，应该差不多了，就算再慢，半个小时也该发作了。虽然地诛是慢性毒药浸毒飞刀，但是要解的话也是很难的，而且在发作前的5分钟是没有任何症状的，而当发作时，为时就太晚了，除非他5分钟内能赶到医院，并成功调配出血清了，不然……不过时间太短了，光是药力流遍全身就要2分钟，所以…几乎可以肯定，他没有生存的机会了。
　　放了他那是不可能的，虽然他保证绝对不会说出去，但是我有更多的方式让他永远的都闭上嘴，死则恰恰是其中最简便也最实用的一招，至少让他快速的死去，免得受苦，这会让我心中少一分罪恶感……我也会有罪恶感？自嘲的笑了笑，这个谎言骗骗小孩子还行。
　　在快要走到那个通道前的时候，我看到了那个见过一面的身影，卸去笑脸，恢复我一贯的冷漠，或者说是在别人眼里的傻气。
　　走过去，拽了拽她的衣角，使自己显得更加的像小孩子，实际上这么做的原因有两个，第一：原来我真的很小，竟然还没她的衣角高。第二：装小孩子，有时候能把自己隐藏的更深，而且也更容易迷惑别人。况且，我貌似本身就有做小孩的潜质……所以…所以……原因太多。
　　“你在这啊！下次就不要乱跑了，听到了没有！”点了点我的额头，摇头叹着气，一副“苦口婆心”的样子。
　　点点头，依旧做着那简单却有直白的回答。
　　“你啊！真是的，一点也不乖，很像我妹妹，我妹妹也有你这么大了……对了，你有姐姐吗？”
　　雪姐姐和雨姐姐算吗？摇了摇头。
　　“那跟姐姐回家吧！”够直接，她也没问我同不同意。
　　……
　　她的家算是比较“朴素”的别墅，做在客厅里，欣赏着茶几上的装饰，还有墙上的壁画，一切都显得和谐安谧，我不知道朴素能不能形容这里，但是这里却没有一丝华贵，也体现了这里的除尘，华贵的东西只会让这里显得庸俗。
　　平常着西湖龙井，第一次喝这种名贵的茶叶，第一口因为口渴，所以我一口干了，入口的是枯涩，然后就是无穷的回味，苦中带甜，甜而不腻。不知道怎么形容才好，但是久久不消的清新，却让人不自觉的陶醉。
　　虽然我不懂茶道，但是转瞬间我又觉得自己是在侮辱茶叶，“喝一杯是茶，喝两杯也是茶，喝三杯就是水了，如果每个人都一次和三杯的话，茶和水又有什么区别”？这句话非常的经典，品茶绝不是仅仅喝茶那么简单，至少不能像我这样喝“水”，因为那是对茶的侮辱，茶在中国的历史之悠久，又岂是我能攀延的？
　　第二杯品了一口，虽然还是那久久的浓香，但是我却感觉这淡茶无味，因为自己的卤莽，让自己从心底鄙视自己，再好的茶，也索然无味。
　　拿起一片刚刚切好片的绿色水果——猕猴桃……好酸，放了下来，换了一片橙子，虽然同样很酸，但是还是比较喜欢的。
　　忽然被旁边的一个相筐吸引，那起相筐，看着照片上，是一个大姐姐和一个小女孩在海边照的像，时间选择的是黄昏，背景极美。
　　但是……对小女孩我有一种熟悉的感觉，似乎在哪见过，便问了问正在做饭的女人：“照片上的那小女孩叫什么名字？”
　　“哦，我妹妹。雨中绽放的蔷薇，箫淋薇，名字很好听……你会说话？”一阵风刮过，我面前本来空无一人，转瞬间就多了个女人，连我都不敢肯定，自己能否这么快，至少她快到我都看不清
　　“我有说过我不会说话吗？”确实，我确实没有说过。
　　“那你…那…”
　　“那你就认为我不会说话？”我指的是，她问我会不会说话时，我既没摇头，也没点头，按照一般人的说法，算是默认，但同样的，也不代表算承认。
　　“……”
　　单纯啊！摇了摇都，眯了眯眼睛，鄙视的看了看她，没想到她竟然转瞬间进入石化状态。
　　嗯？什么味？焦糊的味道……
　　“好象有什么东西烧糊了……”我还没说完……
　　“啊！”一声尖叫，在震耳欲聋中，她的身影再次消失，过了一阵传来阵阵的：“完了完了，看来只能吃剩饭了……”
　　“……”
　　“不对，上饭店吃去吧！”
　　“……”耍我啊？

江湖：迷踪之舞
更新时间2008-6-26 22:04:19  字数：3291

　箫淋薇…箫淋薇……这个名字怎么好像咧？在哪来着？这记性够差劲的了，垂了垂脑袋，还是想不起来，再垂垂…电视机不都是这样的吗？再垂垂…我垂呀垂……
　　“你…你干什么？那么垂会傻的！”突然一双手，温暖的手抓住了我的手，然后揉了揉我刚才垂的地方，抬头看去，是大姐姐般的深情与溺爱。我曾经好象也曾有过这样的感觉或者说是给过别人这种感觉……对了，在上海的那个什么公园里，不是有个妹妹吗？好象她就叫……箫淋薇！箫淋薇！对，就是她，哎呀！晕死！我答应过她要去那个公园陪她玩的，转眼都过去大半年了，我竟然把她望了！我真是该死，我也曾当过小孩子……不是现在，而是真正的小孩，不管心理还是生理，我了解小孩的心理，估计我现在已经成了专门欺骗别人的“坏蛋”了，没有信用……完了完了完了，这下可好！我还怎么面对她啊！说实话，我挺喜欢那个妹妹的……
　　“我见过你妹妹！”先不想这些了，应付眼前的吧！说实话，虽然我喜欢别人宠着我……以前是男孩，所以没有得到过多少的宠溺，现在不同了。但是，可能是习惯了吧！也可能是她那眼神是在太“芒”了。所以一时间有些不适应，只好转移话题，转移到她所注意的东西上，这样就能吸引她的“眼睛”。
　　“你…你在哪见到她的？她过的好不好？对了，妈妈最近是不是身体怎么样了？老胃病有没有犯？有没有按时吃药……”罗罗嗦嗦，问了一大堆，问得我头都发晕，最后她说了什么，我可能都没听见。
　　“好好…好着呢！不过也有大半年没见了……”说到后来，声音渐渐小了，最后说了什么连我都没听见，只是想着，是不是找个时间去看看她呢，好喜欢这个妹妹，可爱的妹妹……
　　“这样啊？”沉默着，但是却不知自己什么时候早就被她抱在怀里，我没有挣扎，虽然知道她可能只是把我当作她妹妹的影子而已，但是或许我好久没体验这种感觉了，感觉上是好久，仿佛过去了好多年。或许是因为男性的心理吧！对于这么绝妙的身体，爱都来不及，怎么会拒绝……说到底，我还是在逃避，明明说自己不在逃避，真正的去选择做一个女孩，但是呢？到现在我都做了什么？可能我这辈子都这样了。
　　……
　　沉默了好久，自己的肚子却不争气的“咕噜”抗议一声，似乎是在批斗我虐待它！不巧的被她（我不知道她叫什么名字）听到了，捂着嘴娇笑着，眼睛都眯成了缝，如果她是男的，这眼睛绝对是纯种的狼眼（色眯眯）。受不了她啊！
　　笑够了后，又装作是突然想起了什么：“呀！瞧我着记性，饿了吧！（废话！我这样想，但没敢说）走，今天姐姐（便宜你了）带你去吃拉面，那的拉面非常有特色，保证你喜欢！”
　　“希望如此吧！我可是很叼的哦！”既然我长了张可爱到掉渣的脸，那么就更可爱点算了，右手手指半含在右嘴角，眼睛向上看，做痴想状，嘴巴大张着，上唇微微翘起，尽量的将自己小小的上齿露出来，想象都觉得自己那个样子绝对好玩极了，再带个兔耳朵发卡，那就是兔子宝宝了。
　　“……”虽然没有说话，但是看她那副痴呆的样子，就了解了，尤其是那满眼的星星。虽然明知道自己其实是故意这么做的，而且也知道她会出现这种反应，但还是感觉脸红脖子粗，眼睛微微低下，手搓着手，似羞状，像做错了事的孩子……哇！连我都觉得自己有影后……不对，是影帝级演技了。
　　……
　　嗖！一根面条唆入嘴里，喷香之感有然而发，脸上自觉的显现出幸福的笑颜……可惜这些表情和感觉不属于我……
　　“你怎么还不吃啊！”正在努力对付着面汤的她，看不停喝凉茶的我，好笑的说。
　　“天气热，我比较喜欢吃冷面。”舌头大大先敷衍她下，没办法，我终于体会到什么叫“心急吃不了热……热拉面”了。刚才就是，我首先吃的不是面，而是学着她的动作，喝了口汤。但是呢……我把自己的舌头给烫肿了，偏偏还不能吐出去，或者是自己那该死的男性尊严，让我不能那么做，于是，我强忍着舌头的疼痛，在食道可能被烫伤的情况下，硬生生的咽了进去……虽说食道没什么事，但代价就是绝对不能碰稍微热一点的东西，没办法，烫伤的舌头非常敏感。当然这也间接导致了我舌头大了起来，说话也不怎么利索了，这不！用凉茶降温呢。
　　“呵呵……要不我给你换一碗！”说着似乎真有那么回事似的，但是我急了。
　　“别别……晾晾就好，晾晾就好。呵呵……”傻笑了笑，开玩笑，刚才被她那吃相吸引的，我早就忍不住了，怎么可能会换呢？可能是变成女孩子的缘故吧，有时候看见好吃的我就懵，但庆幸的是，关键时刻还不至于掉链子。
　　“那就快吃吧！”拄着下巴看着我，恶魔！这是我给她的评价，绝对是恶魔。
　　“……”看着还在狂“沸”的汤，我冷汗哗啦哗啦的，我有种想哭的感觉，但是我给谁哭去啊？没人欣赏，我哭它有个屁用？
　　……
　　半个小时了，我就在这这么坐着流冷汗，她就那么支着下巴看着我，而且表情越来越怪，有点嘲笑的味道。
　　妈的！这面怎么回事？都半个小时了，还在狂冒气呢！我有点发疯……不，是抓狂了。不管了，我绝对要吃掉它…啊…咩咩（不是羊叫，是咀嚼的声音）……
　　“老板，来碗拉面！”一个很中性的声音，嘴下意识的停了下来，带着几根面条猛的转头。
　　哇！惊艳！美女看多了，也不知道怎么形容才好了，只能说这是一种中西结合的产物，也就是混血儿，很漂亮，金色的纯天然短发，棕色的眸子，虽说头发可能是染的，但是染的毕竟没有这种真实的天然，还有那比普通人要高的颧骨，比普通人略微纤细高挺的鼻梁，这已经不能说她是完全的中国人了。
　　虽然穿着很…很……很K，也挺像个男孩子的，但是她太香了，是的，离这么远我都闻得出来（其实不太远，只隔了三张桌子）。还有虽然宽大的衣服遮挡住了曲线，但还是有那么一点露了出来，而且在瞬间开启的真气眼力的帮助下，那绝对是逃不过我的。
　　似乎发现了我在看她，她转过头来，微微愣了下，转瞬间就恢复了过了，还给了我一个潇洒的笑，可是我却感觉一阵恶心，我也终于明白，虽然女孩子装男孩可能会很帅，但是假男孩对女孩装潇洒，还是够恶心的。真怀疑我以前装男孩……虽然她那时候不知道我是女孩，但是真佩服她的忍耐力，我就不行了，勉强的想扯回脖子……
　　脖子僵硬了下，我注意到一个人，女孩身边的人——拉尔，是他！他怎么会来？身体微微的颤抖着，不知道是兴奋还是恐惧。
　　相比那女的，拉尔就要反应快点，而且也很干脆，一个利索的转身，跟我对视着，我从他的眼里读出了迷惑，但是我的眼睛却变冷了。而且还……第一次真气在我没有可以控制的情况下外放或者叫真气暴走，能清晰的感觉到真气爬上了拉尔的身体，蔓延着他的全身……
　　四周忽然冷了几度，是杀气！心中一凛，更加狠毒的看向拉尔，真气也更加快速的凝聚，然后仿佛形成了一只手，掐住了拉尔的脖子（有点类似《火影忍者》中的影子绞首术），眼力也捕捉到了他汗淋淋的额头。
　　同一时间，一股更霸道的气势传了过来，一瞬间店里结帐的人此起彼伏。同时我也第一次闻到了我身上的一种体味，但并不是香味，而是血腥味。感觉到那暴走的真气的一部分，钻进了拉尔的胸膛，然后仿佛捏住了一个勃勃跳动的东西，捏紧！
　　拉尔的脸瞬间有些白，汗也像下雨一样……
　　“喂！”
　　一个声音把我唤醒，这才发现自己其实就这么发呆了好久，转头对她笑了笑，看也不看拉尔，继续唆叻我的拉面。
　　可能是习惯了吧！真气眼力开的同时，真气听力也同时开启着，所以我能清楚的听到粗重的喘息声，还有……女孩急的快出来的声音，好象在喊着“哥哥…哥哥……”
　　我再次很没有形象的拖着面条转身，看着女孩，拉尔是她的哥哥，那么她就是拉丝了吧！不用我证明，见我看着拉丝，反应过来的拉尔护住妹妹警惕着。讪讪的摇摇头，继续吃我的拉面。
　　但是心里却想着，怪不得那个司机说到拉丝时的表情那么怪，原来拉丝是拉拉啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

江湖：剧变之舞
更新时间2008-6-27 19:15:09  字数：2997

　“还要吗？”
　　“不了啦，已经很撑了！”这家伙，真受不了她，她那么大个人吃一碗拉面，我这么小的身体都吃大三碗了，还是被她忽悠，真怀疑，她是不是故意的？
　　“真的吃饱了吗？”眼神里满是关切，看不出哪怕一丁点的虚假，我不知道她是不是装的，他妈的，装的也太像了吧？不去拍电影真是可惜了。
　　“你就别‘折磨’我了！”我终于还是忍不住将那两个可能会令她“伤心”，但我却咬牙切齿很久了，很早就像说的字，说了出来。
　　“你说什么？”这四个字虽然不是一字一顿的说，但也够慢的了，而且还有点拉长调的感觉，隐约的“舔食”到诡异的“味道”。
　　“没…没什么！呵呵……”俗话说“女人是老虎，男人是魔鬼”，在魔鬼的手中顶多就是被耍着玩，要是掉老虎嘴里……哼哼！死都不知道是怎么死的。
　　“真的？”表情很纯真，但眼神就有点戏谑了，而且手的位置也不是很对，但是没办法，我根本就不知道自己是什么时候“跑”到她怀里的，现在我根本就没法反抗，当然使用真气的方法不算，那样是会伤到人地，像我这么天真善良的小…小“男”孩怎么能？
　　“真的啦，比‘珍’珠还‘真’…嗯？你干什么？哈哈…不要…哈…好痒……哇！”
　　……
　　脸上火辣辣的，一点也不好受，尤其是下面。扭头看了看她的脸，还有眼中的歉意，没好气的白了她一眼，刚才她瘙痒就瘙痒吧！手还乱摸，结果呢？就…就下面被…被骚了一下。然后全身感觉发冷，颤抖了下后就…就……尿裤子了……
　　因为我不喜欢穿内裤的缘故，弄得我没法换，这么说可能不明白，如果穿内裤的话，直接扔垃圾箱就好了，但是这个…水裤行吗？太大了点吧！而且如果扔了，我里面就变成真空的了。
　　下面有点痒，但是有没法明着挠两下，解解痒。只能两腿紧紧的夹着，然后双手很不自然的贴在上面，看看有没有机会给我解解痒，当然，这个姿势走起路来就显得很怪了，我不知道别人怎么看的，我只是感觉自己走的慢得像乌龟，而且还左摇右晃的。
　　只是，这样也不是解决方法，而更令我崩溃的是，腿夹的越紧，就越痒，身体也越发的乏力，仿佛身体的力量渐渐要被抽干了。但是我又没发松开腿，就像吸上了毒瘾，明知道这样下去不仅没好处，反而会越来越中，但是身体的依赖却不如人愿啊！就这样，有点恶性死循环了。
　　我都不知道走了多久了，也不知道到哪了，只是想着为什么还没到她家，脑袋也开始昏迷了，但是已经干了的“布”，黏贴着身体，一磨一磨的，痒的令人发疯，理智还告诉自己，这是大街，不能乱来。我的苦，有谁知？我的伤，有谁治？我总算明白什么叫“哑巴吃黄连，有苦说不出”了，现在啊！我真是倒了八辈子邪霉了。
　　哐铛！实际上是没有这个声音的，只是我感觉上似乎有这个声音，以为我撞在了人的身上，而且还是具柔软的躯体，想都不需要想，我装的人是“她”……唉…到现在还没问名字呢！可能是太懒了吧！
　　“怎么停了？”你怎么能停啊！快点去你家……不不不，随便找个没人的地方就行，我是真的真的受不了了，这太折磨人了，我想圣人都未必能忍受的了。
　　没有声音，只是缓缓的将我抱起来，抱在怀里，似乎是想要安慰下，但是这事安慰的了吗？我就算是傻子，也该猜到自己怎么回事了吧！但是现在要做的是解决问题，而不是安慰。我晕了……
　　“你…你怎么不说话啊？你…我不管了！”不顾一切的扭动了两下，双手挣开了裤子的佩带，伸到了那个我一直很少去触碰的禁地，或许是因为害怕、不敢面对吧！但是我现在顾不了那么多了，上齿咬着下唇，手仿佛麻木了一样，没有任何的感觉，相反，下面就非常激烈了，我不知道怎么解释，痒没有缓解，反之到有点痛、有点麻、有点算、有点……那感觉真的没法比喻，但肯定不会舒服，至少我认为自己很难受。眼睛湿润了，我都不知道自己的双手到底干了什么，下面更是五味瓶子打翻了一样，留下的只有交织着的混乱。
　　痛苦的哀嚎着，但是那只在心里，我的嘴张不开，只能从麻木的下唇上的一点腥咸来冲淡一切，来刺激神经，让自己清醒着。但是有时候或许晕过去才是最好的选择，我不知道为什么自己死也不肯晕过去？
　　身体抽筋着，四肢…不，双腿胡乱的扭曲着、挣扎着、混乱着，身体也不同程度的痉挛着、喘息着，呼吸有些困难，只能依靠大口大口的喘息来获得更多的氧气，但是这样只会让我的力量更快的流失，最后连喘气的力气都提不起来。胸很闷、很痛，身体的知觉也渐渐的开始消失……要死了吗？那赶紧吧！我可真受不了这种折磨了……
　　……
　　“……好点了吗？”耳边隐隐约约的能听到这几个字，想说话却张不开嘴，想睁开眼睛，却发现眼皮仿佛黏在了一起，根本就睁不开。
　　好半天还是不行，一着急，真气再次在我没有控制的情况下暴走了，咔……很痛，感觉骨头都快散架子了，但是换来的确实那些须的气力，猛的睁开眼睛。看到一脸关切的她，同时也发现这不是在某某无人的场所，也不是在她家，立刻就一阵气急败坏，刚想斥她两句，就发现有点不对——气氛不对。
　　“嗯？什么人啊？”迷迷糊糊的说着，可不代表我真迷糊，很简单的就挣扎开了，然后在她不敢相信的表情下，轻轻的蹲身落地，或许她不敢相信一个“小孩子”能挣脱他的怀抱吧！但是，她却犯了一个致命的错误，不，是所有人都犯了这个错误，当然这里也包括我那个霜哥哥，他就是错把我当成小孩子，错误的评估了我的实力，但是事实证明，雪姐姐、雨姐姐再加上他，三个人加起来的实力都比不上我。同样的，永远不要把我当小孩子看，至少不能看错普通小孩。
　　“拉尔？”心一凛，熟人啊！
　　“你认识我？”他看向我，但是我眼睛却很迷糊，看不清他的表情，其实刚才我确实在问，但是不知道为什么，心里面就是那么的肯定，结果我猜对了。
　　“你们是来找我的吧！”她说话了。
　　“嗯！跟我们走吧！”虽然看不清，但是几个人影还是看得清的。
　　“哦……”没有多余的话语，向着那些人走去，但是我却不由自主的拉住了她，她转过头，捧起了我的脸：“乖乖的，在家里等我，我去去就回来！”也不问我还记不记得她家，想要拂掉我的手。
　　“不！”我抓紧了手，紧紧的，仿佛要撕裂了什么，心里面有一种怪怪的情绪，上涌着，越来越激烈，感觉快要爆发了。手也不听使唤了。
　　“乖，姐姐马上就回来……”
　　“姐……姐？”愣愣的回答了句，然后大脑就出现了空白。
　　“对啊！姐姐！”
　　姐姐？
　　姐姐？
　　姐姐？
　　姐……姐？
　　……姐…姐！
　　“姐姐…月姐……姐姐…月姐……姐姐…月姐……啊！”月姐是谁啊？
　　……
　　人呢？人都去哪了？混蛋！人呢？混乱的人流在眼前飞逝着，一张张熟悉又陌生的面孔，我要找人，人呢？找人……
　　“小姑娘，你怎么……”
　　“她在哪？我要去找她！”
　　“姑娘……”
　　“告诉我她在哪？”
　　“这……”
　　“是他们带走她对不对”
　　“……”
　　“我要杀了他们……我要杀了他们……她属于我……是属于我的……”
　　…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

江湖：心痕之舞
更新时间2008-6-28 19:53:05  字数：4204

　“都去哪了？”所有的事物都模糊了，模模糊糊的，根本看不清楚；声音也时有时无，断断续续，忽大忽小。周围能看到的只是像播放的慢动作影象，但是却走的非常快。欲裂的头痛，此起彼伏。但是这不重要，这种疼痛我还是能够忍受，只是我想不起来我要找什么人了。那个人的相貌太模糊了，脑子也不能思考，因为那样只会让头更痛。
　　短暂的空白，几乎让我疯狂。双手揉着太阳穴，晃晃悠悠的向着感觉走，只是早已湿透的裤子，黏贴着的感觉实在不怎么好受。空虚的腹部，想要呕吐。但是有些不听使唤的手，却再次碰到了那个令我几乎“死”过去的禁地，只是这次没有了那种痒麻感，有的只是噬骨的痛楚，几乎就要昏迷……一个趔趄，险些栽倒下去。
　　晃了晃脑袋，不让自己在想下去，因为只有这大脑瞬间的空白，才会让我解除疼痛。渐渐的，像是得了毒瘾，我“再次”感到自己竟然开始疯狂的爱上了这种感觉。
　　但是我能做多久？反复的折磨着我，时而天堂，时而地狱，这滋味，恐怕这辈子就这一次了。
　　脚步停了一下，不！准确的说是装到了人的身上，不能思考的我已经无法说话，只能那些话语深深的在心底吐露。绕过那个人，或者说是一个模糊的图象，继续向着感觉走去。
　　“这谁家的孩子，这么没礼貌？”不知道为什么，惟独我听清了她的声音，我很讨厌这种声音，甚至说厌恶。但没有理会她，继续走着。“充而不闻天下事”或许就是我这个样子吧！
　　“站住！”愤怒的咆哮，对我来说只是狗放屁而已，对于我讨厌的女人，我从不吝啬用“强硬”的手段。只是看有没有那个心情罢了。不知道为什么，身体里那股清凉的感觉渐渐消失，隐约间浮现的却是血腥的气息，似乎想到了什么，但是又瞬间忘记了什么。不能思考的大脑，有时候真跟植物人没什么区别。
　　“我叫你站住，听没听到？”一只本该柔嫩的手，却掐的我肩膀生痛。感觉不到脸部肌肉的活动，但能感觉到的，却不是因为疼痛而引起的愤怒，而是一种不知名的yu望。我不是很会描述人类情感的感觉，但是我只能这样解释。
　　真气…真气……为什么感觉不到真气？真气真气……没有真气！那我有什么？感觉…感觉……什么也感觉不到，没有力量我是什么？在心里冷笑着，嘲弄着。真气……没有了！哈哈…唯一保身的力量没有了！哈哈……
　　身体颤抖着，最后还是忍不住大笑起来，不能思考的我，却拥有了瞬间的思考，好矛盾哦。我真想疯狂的大笑……什么？哭？不需要了，我眼泪早就应该流干了。
　　“疯子，竟然是疯子！”恶毒的嘲讽，令我更加的厌烦，厌烦她在身边的每一分每一秒，尤其是那越来越紧抓的手，和因为过度疼痛，已经失去知觉的左肩膀。
　　我转过身，依然看不清女人的样子，还是那样的模糊，只是那短至仅仅齐耳的红色短发，似乎曾经见过，有点熟悉。但是，我还是做不到去翻找记忆中的那个人的资料。
　　右手很轻松的扳下她掐着我肩膀的手，不知道是她的力气太小了，还是我的力气太大了，我竟然只用了两个手指就如此轻松的扳下？但是如果做选择的话，我会选择后者，即使我的身体再如何的柔弱，一个女人能将我的肩膀在几十秒的时间里掐到没知觉，光凭这一点，我就没有选择前者的理由。
　　咔……感觉像将薯片捏碎了一样，一阵骨头碎裂的声音，但是我却没感觉自己到底用了多大的力气，恶毒的语言消失了，但是也没有痛苦的嚎叫，只有那难以忍受的哼哼声，能感觉到颤抖，却感觉不到过多的东西，像揉棉花糖一样，将手里有点湿有点粘稠的“棉花糖”轻柔的让其变的更软，然后很轻松的撕扯下来，“棉花糖”是红白相间的，很漂亮。
　　拿到面前来，用舍尖舔了一下……闻气起来有一股香水的味道，没想到…竟然有点的恶臭与腥涩，更多的是牙碜。愤怒的随手一扔，踩了几下，气消了才抬起头来，却发现四周早已无人，有的只是地上的某个颤抖着的人形生物，而且人形生物的一只手臂好象还少了一截。
　　歪着头看了看，不知道眼睛怎么了，竟然这么久了还是看不清东西。转过身去，向着我的目标走去……
　　“恶魔，快滚开！”一个东西从后面飞来过，打中了侧脸，有点痛，也有点痒。用手摸了一下，有点湿。站定身，转身。
　　脚尖轻点地，身体便跳跃出去，“呼”的一声风声，很短暂，短暂到我几乎没有感觉到。那个模糊的人，也一瞬间出现在面前，似乎透过了女人的胸部，看到了一个勃勃跳动的东西，伸手快速的一抓，然后捏在手中，从女人的胸腔里掏了出来。可能是因为时间的问题，女人还惊恐的……应该是这个表情吧！伸手向我手上的东西抓来，但是最终还是无力的垂下了，留下的只是依然在缓慢的勃勃跳动着的“红色气球”。
　　看了好久，就这么呆呆的看着，直到气球停歇了，便将它抛弃，继续着我的道路……
　　……
　　大概是黄昏了吧！至少我的眼睛看清了，但是同时我也到了曾经遇到“她”的地方，或许眼睛的问题就是头痛引起的吧，眼睛恢复正常了后，头也不痛了。但是空白的时候，那段事却是模糊的，只是隐约的记得自己，那段时间只要不是很深刻的，就会在几秒后马上忘记，有点“老年痴呆症性质”（俗称：记忆力衰退综合症）了。
　　门口还是那几个该死的守卫，本能的闭上眼睛，除了几声端绪的惨叫声，然后就什么也没有了，然后睁开眼睛，却发现自己竟然站在通道门口，回头看去，却是满地的尸体。发愣了好一会，不明白发生了什么事，只是感觉自己眼皮很重，便闭上了，身体上没有任何感觉，然后转瞬间，也就是眨眼的时间，就变成了这样。
　　摇摇头，晃掉不需要的东西，继续向里面走……
　　……
　　或许是习惯吧！我又剁在了黑暗的家落里，就像躲在黑暗中的黑暗生物（例如：蝙蝠），翘首的探望，与平时不同，这次没有了床，有的只是一张巨大的桌子，桌子旁边有很多人，个个贼眉鼠眼的，一看就知道不是好人。而且好象是有什么特殊会议，似乎在聊着什么。
　　————真气听力·开
　　“怎么还不开饭啊？我都快饿死了！”说话声音很怪，就像嘴巴里吃着东西说话一样，稀哩糊涂的。似乎有用手沾的水的颤音，可以肯定是个胖子，而且绝对不会瘦。比上眼睛，全力的集中去倾听。
　　“就好了，就好了……对了，拉尔有什么不对吗？”是曾经那个被我杀了的司机车里的老头的声音，就是那个叫邢风的老头。
　　“没…没什么。只是……”说话的当然是拉尔了，他还是那么敏感，还是能感觉到我的存在。很想现在就杀了他，但是我知道那是不可能的。而且现在就杀了他，似乎就没什么意思了。
　　“说吧！没关系！”老头声音还挺平稳镇定的，不知道接下来拉尔说的话会不会让他抽风。
　　“威廉死了！”他说的威廉了那个司机，看来他发现了。
　　“什…什么？”声音有些颤抖，似乎不相信这事实，但是转瞬间又恢复了平静，连我都不得不佩服：“怎么死的？”没办法，年岁大的人，容易激动是正常的，但是到他这个年龄还可以……不简单啊。
　　“中毒！”这个我倒不惊讶，既然知道他死了，就不可能不知道怎么死的。但是不敢相信他竟然知道消息这么的快速，连我都来不及反应。
　　“中毒…这不可能……”
　　没等说完，拉尔就打断了他的话：“是他杀的！”
　　“你……确定？”
　　“是的！我确定，而且是用利器所伤，而且利器上可能浸过毒药，但是……”
　　“但是什么？说啊！”
　　“这种毒药发作的很快，中毒半个小时后死亡，毒性很猛烈。发作时间约为5分钟，发作前没有任何症状，发作3分钟后，无解药便无法解救。这种毒药没有记载，怀疑是……复合毒药（就是多种毒混合的）。”
　　“那…那找到凶手没？”
　　“没有，因为据调查，发作之前威廉是开着车的，所以……发生的车祸，就算有也被毁了……”
　　“唉……”
　　“邢老不要难过，过几天我要彻查此事，毕竟在我的市区发生这种事，我这个局长也有责任的！”声音很中，应该是中年的老男人。
　　“不，也不是毫无线索！”这时拉尔忽然大叫了起来，然后继续说：“今天我碰到了一个人，一个令我感到恐惧的人。”
　　“你这话是什么意思？”邢风老头似乎听出了什么。
　　“对武者的恐惧！”很坚定，也很惧怕。但我怎么听到了兴奋？
　　“什么？这不可能！”固执的老头，似乎总是很容易认定死理。
　　“天下没有不可能的事！”很晴朗的声音，是个离我比较远的地方发出的，应该是个青年，或者可能是少年，至少应该比拉尔小。
　　“那什么情况？”老头平息了下。
　　“一个小孩子。”拉尔说这话很平静，但是谁都能感觉到那滔天的巨浪。
　　“不可能。”除了拉尔，几乎所有人都说出了这三个字，当然这不包括那个少年。
　　“听起来是不可能，但是…我可以肯定的说，不仅仅是个小孩子，而且看起来只有7、8岁那么大！”好象是说我，但是貌似我没那么小吧！怎么说我也有“13”岁咧。
　　“这……”
　　砰！门被“打开”的声音，讨论的声音也结束了，同时也将专注的我惊醒，睁开了眼睛，顺着声音看去，却发现是这个“密室”的“暗门”，三个人推着一个巨大的盅子走了进来，盅子有多大不太好说，大概有2米那么长，是个银色椭圆形的盅子。
　　然后推到桌前，一点点的揭开，首先看到的是……呃…人类的脚丫子？很白，也很嫩，旁边还摆放了很多的水果什么的，然后一点点向上……这部分我直接滤掉，因为看到禁区上面放了只八爪鱼的时候，我一阵倒胃口。虽然八爪鱼是熟的……
　　然后向上，巨大的白色“脯肉”，上面本应该是樱红的两点，竟让放了两个奶油蛋糕？再次滤掉……然后…一个熟悉的面容，那个面容就是……
　　一股怒火涌上心头，我已经看不下去了，我对她太失望了，早知道当初就该杀了她。
　　“我不吃了！”不知道拉尔是怎么了，我看他四周瞧了瞧，然后逃也似的离开了，还真是敏感。我现在只是等待，闭目等待……
　　……
　　睁开眼，人去楼空，只留下一个人哭泣的女人，从黑暗角落走出来，看到她身上几处被割伤，竟然有些须的快感。她看到了我，笑了笑，只是笑容却凝固了。
　　生命，不过脆弱的从我指间溜走……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

江湖：染血之舞
更新时间2008-6-29 18:39:56  字数：2420

　奇怪，奇怪！为什么不能使用真气，我却能使用包括眼力和听力的五识强化？为什么只是一个简单的想法，便如此的快速？混乱了，有点迷糊了……
　　蝶儿…蝶儿……这个叫声在脑海中回响着，一幅幅画面，模糊的，黄金的宫殿，黄金的摆设，白玉的人儿，金黄的头发还有…隐约间能分辨的出是翅膀的金黄色的东西。少女很美，但是却只是大体的感官。看不清相貌，一切都是模糊的，忽然一阵风刮来，背后似乎有什么被打断了，很痛。然后……画面破碎了，一条条的消失了。似乎是记忆，从未有过的记忆……
　　……
　　砰！同样的车子，却换了一个司机；同样的人，却用另一种情绪说出了另一番话，只是这番话的围绕中心都是……
　　“箫蔷这个月为我们挣了多少钱？”还是那个老头先开的口，虽然我从没问过“那个人”的名字，也没听过这个名字，但是很明显这个名字就是她的名字。
　　“这个……”
　　“算了……小姐又去哪混了？”与其别人的生伪。
　　“大概在夜总会吧！”司机也不是很确定。
　　“真是家门不幸啊！我怎么会生出这么个东西啊？唉…这要我有何颜面？”欲问苍天？心里对这老头极度的鄙视起来。
　　“老爷不难过，其实拉尔少爷也算得上年轻一辈中……”
　　“别跟我提他，提他我更生气。喜欢什么不好，偏偏…唉……”让我猜猜…不会是背背吧？
　　“老爷……”
　　“有这个样的儿子或女儿确实算得上家门不幸，是吧！邢风老爷子？”斟大瓶的果汁饮料，用双手小心的捧着。舔舔嘴唇，眯着眼睛看着我边上坐着的这位老先生。
　　“你…你是谁？怎么会在这里？”慌乱过后，大声的吼了出来，不低于“泰山”的狮吼功。
　　“哇！噪音污染耶！”果汁也顾不上了，赶紧揉揉被震痛的小耳朵，但是却邪笑着说：“其实…我在这里好久了，只是你一个人没发现罢了。”
　　“胡说八……你这话什么意思？”有点为老不尊的发狂起来，但是转瞬间应该是想到了什么。我能猜得到，他进这里这个久，就算他看不到我的存在，那他的司机也该看到了。而这里本来就黑，而我有喜欢穿黑色的衣服，所以他看不到也实属正常，毕竟老人的花眼实在不敢恭维。
　　“你说呢？司机师傅？”我没回答，而是问了另一个人，司机也没有回答，只是僵硬着脖子不肯动。冷笑了笑：“说话啊！”左手微微一动，细软的黑色长剑划开了他的脖颈，但因为车里的黑暗，再加上剑身的黑色，没有光的情况下，就连我都很难看到，不愧是暗杀装备啊。
　　“我…我……”
　　“去死吧！”左手微起，瞬间收回长剑，甩了甩手，长剑便随惯性缠绕上去，而我的右边，老头子的手里已经多了样东西，但同样他的脖子上也多了样东西。
　　“……说吧！你要什么？”忍了很久，最后总算吐了口气。
　　“我要……”右手上快速的划开了他的脖子，但是因为时间台端，伤口太细微，不可能会感觉到。瞬间手回手，仿佛我的手一直都在我身边，普通人的眼睛根本跟不上我的手，何况一个老头子。
　　“说！你什么目的？”见我手回了手，还以为刚才是他自己眼花了，这会枪就顶在我头上。
　　“摸摸你的脖子！”我没有回答。但是，我想他明白我的意思。
　　他摸了一下，虽然车里很暗，但是血的颜色还是能看出来的，可是他看到的是什么？墨绿色的血？这是什么意思？
　　“解…解药！”紧张的用枪头顶了顶我的太阳穴，但是……
　　“混蛋，你弄痛我了！”见他缓缓的放松了一下，我又加了一个砝码：“而且我身上也没有解药，我死了便没有人能解毒。”没错我确实没有带解药，但是我却也骗了他，我根本就不会解毒。况且这套暗杀飞刀被制造出来的时候，就没有人想过要解毒的方法，所以……同者就必须有死的觉悟。本来我是不知道的，但是偶然，太多的偶然，我说的偶然就是无数人中我的毒，却没有一个人活着下来。即使是麻醉效果的那个，好了以后也会留下无力终生的后遗症。这些都让我明白，其实当初叔叔二大爷们送我这东西的时候，他们就没想要我使用过，这些东西只是用来拼命的！
　　“什么条件？”
　　“先去你家，我想见见拉丝！不过我可警告你，不要耍花招，你的司机是怎么死的，你知道！半个小时的时间！自己想想！”话落，前排的司机的头颅便“哐铛”落下，还隐约的能看出老头颤抖了下。
　　……
　　“不错，10分钟就到了，就不知道……”
　　“下车！”
　　“你很强硬嘛！”我讨厌别人对我强硬。
　　“我警告你……”
　　“不用麻烦了！”闭上沉重的眼皮，再次感受那时的感觉。
　　……
　　睁开眼，已是黑夜，感觉上也就几分钟的时间，但是回头看时，来时看到的别墅，却变成了血色交织的炼狱，还有火焰在焚烧着。之前的事我记不清了，只是仅仅的能感觉到手上湿漉漉的感觉。抬起双手，已经干旱了的血迹，还有腥臭的味道，但是我却没有任何感觉。没有了第一次残忍杀人的那种恶心，留下的只有兴奋……
　　离开别墅不太远，身后便出现了无数的黑车，没有人说话，有的只是持械唰唰声，这次我没有闭眼。快步奔跑，感受着风吹过脸的快感。
　　并指成刀，手起刀落。斩段无数生命，挥洒鲜血之泪……
　　喘了口气，原来这就是社会的规则：拥有绝对的力量，便掌握了别人的生死。
　　转过身，叹着气。想尽办法让自己忘记那燃烧着火焰的车子。也许，我该离开了，这里我呆够了，这里找不到我要找的东西。
　　轻点脚尖，快速的像动漫中的忍者一样，跳跃式向着前方遁去，口中却不自主的念叨着记忆中从未有过的一段话：“黑夜是我隐藏的外衣，我将它当作礼物送给你；双手是我吃饭的工具，我却用它斩杀生命。捧起一舀鲜红的‘泉水’，轻轻洗濯着我血红的长发……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

江湖：飞鸟之舞
更新时间2008-6-30 19:44:41  字数：3010

　又下雨了，可惜我的衣服早已沾湿了，尤其是下身那让我难受的粘稠。所以我并不在乎，只不过是免费清洗了一下衣服。该换衣服了。
　　边走在大街上，边洗着雨水澡，我还真是有个性。尤其是……低下头，看着失去早不知道飘哪去的鞋子的脚丫，小小的，光洁白皙。就这么光秃秃的踩在地面上，钻心的冰凉时时的传来，但是感觉已经很微弱了，或许是麻木了，或许是习惯了，总之我已经不再那么在乎冰冷的地面了。说实话，没有鞋子的束缚，光着脚贴在地面上，那种踏着实地的异样感，异常的舒服，也异常的让人感到安全，只是时不时出现的石子，实在是硌得我难受，好几次都差点被弄伤了。
　　走到一个很大很大的花坛边，我不知道公路上怎么会有花坛？而且还这么大？没管上面的水迹，一屁股就坐了下去，毕竟我的衣服早已经湿透了，我也不是那么在乎再来个雪上加霜。
　　刚坐下去时哗啦一下，转瞬间我的小屁屁就被淹没了，不知道怎么形容好。总之把屁股泡在凉水里肯定不会好受，但至少免费清洗了下。
　　旁边有个更大的水潭，虽然很模糊，基本上只有黑与白或银三种颜色，但是我已经可以在有些昏暗的天空下，看到我那再次变成了血红色的头发，虽然模糊，但我还是能凭借眼力，看到脸形的大致轮廓。而且我也可以肯定，那不是我原来的脸。
　　歪了下头，顺手挽过了头发，却不料屁股压着一段，扯得我头皮生痛。微微抬起了下屁股，顺利的拾过红发，贴着前身，顺着雨水的轨迹，双手轻轻的梳洗着，阴暗的光有照耀出一丝银亮。
　　啊！手不由自主的又摸上的下面，自从那次后，总是有意无意的，有时候自己都怀疑，自己是不是爱上了那种感觉？
　　往后仰倒，混合着泥土与微微散发的清香的，还未开放的花骨朵。与雨水夹杂在一起，我们混合在一起，四肢呈大字展开，微微笑了笑，闭上眼睛。
　　……
　　泡在浴缸里，享受着那与之相反的灼热。没办法，我怕失血过多而死亡，不敢去浴池。最后只能在旅店里了，不过幸好当时我有自知之明，先把那身污泥混杂的衣服换了间，才来订的房间，不然我都不知道自己是否能进来那个大门。
　　不过也幸好，虽然湿了点，但穿的也算是名牌，总算没把我当叫花子赶走了。不过那态度也够让人难受的了，真是受不了，想想就生气，还时常动杀念。
　　一觉醒后，才发觉自己的头发褪回了黑色，真气再次能够使用，所以回来的路上，也是健步如飞……不，准确的说，我几乎已经算是非了，毕竟每每轻点一下我就能飞跃十几米。不知道为什么，每次那种状态结果，真气的量就会自动的增加，现在的极限轻身已经是鸿毛一般了。已经是瓶颈了，如果再提高的话，就是接近飞翔的脱离重力限制了。
　　闭上眼睛，意念汇集真气，将身体极限轻化，身体便漂浮在浴缸水面上。没办法啊！身体太小，我都觉得，自己可能会被淹死在浴缸里，呵呵…杀人快如斩乱麻的高手，淹死在浴缸里可算是世界上“第十一大最丢脸的死亡方式”了。
　　……
　　一觉睡醒，已近午夜，闲来无事，便出门上街。没办法，我这人闲不住，我是向往自由的人，但我也同样知道世界上没有真正的自由，正如家是个小牢笼，那么地球就是个大的没边的牢笼，所以自由是不存在的东西，没有任何的实际意义。但是我是“空想一族”的人（生活在幻想中的人），所以我依旧乐此不疲的生活在这寻找虚幻自由的梦中，寻找我最后的梦想——羽。
　　大街上，穿街走巷，游历人文风景，只是可惜少了分天然，多了分工业污染。人来人往中，自己却多了个尾巴。只是，不知道后面那位要跟多久呢？
　　现在应该已经午夜了吧！停住了脚步，后面那几乎没有的脚步也消失了，“没有脚步声”表示是杀手，这是杀手界的一种步法，就像鬼一样，毕竟为了保命，很多杀手都会选择这种步法。实际上是有声音，只不过人的听力不可能听到，只是我比较另类罢了。
　　转过身，有的只是黑暗，但是在我的眼力极限状态下，我的眼睛用光学的原理来说，有点聚光的性质了，聚集黑暗中紧有的光芒，照射到我想要看到的地方。我不知道这算什么，但是真气眼力的极限则名为——真识之眼。
　　紧能看到对方穿了个黑衣，却带了个银色的“不完整的面具”，怎么解释呢？就是带了一半，但不是上下的一半，而是左右的一半。但是更让我注目的，是那把跟我的暗杀装备一样，背在背上毫不透光的大刀。
　　“你是谁？”
　　可能是看我发现了，也不打算隐藏了，所以走到了月光下，这时看上去显得很高大，至少比我高上一倍。缓缓的开口了，声音极度沙哑，但是并不难听：“杀你的人？”
　　“哦？有意思。”
　　“呵呵…你还真是有趣，也是，你确实跟普通的小孩子不同，竟然在这种情况下还能说大话！”
　　“你认为我是在说大话吗？”虽然我不能看顶能敌过对方，但论逃跑，除非他坐飞机追我，不然极限轻身的情况下，休想追上我。
　　“呵呵，有趣。我敬重我的每一个对手，即使是个孩子。所以，我告诉你，我的名字叫做‘银面逐夜者·翔鸟’。”
　　“哈哈…竟然有人叫鸟？”笑归笑，关于这家伙的资料却再次像以前一样，突然就那么奇特的出现在脑海里。
　　“很好笑吗？”
　　“是啊！威斯蓝先生。”
　　“你认识……我？”是在惊讶吗？没听出来。
　　“威斯蓝，欧洲弗罗伦萨古老贵族世家之一的长子，但是却天生骗爱中国文化，甚至是传至千年的……古武术，不仅如此，年少时还‘玩’黑市拳，称号银面。后莫名其妙的消失了，但是杀手界突然冒出了这么一个与之相似的人，很多人都认为他们就是一个人。银面·斯蓝，欧洲杀手排行十三。”
　　“……你还真是知道的不少啊！”
　　“没什么刚想起来的！”
　　“那你还想说什么？”
　　“不才，我正想告诉你，其实小妹名叫……”
　　“我不想听你的名字！”说着，便如影子一般遁来。其实我不想告诉他，我有一个称号是魔扉圣女，魔鬼排行第二。世界杀手排行第八。欧洲杀手排行六。称号：血燕。
　　脖子上一紧，喉咙被人锁住，顿时一阵气短，但是我并没有感到恐惧。相反很兴奋，毕竟排行十三的竟然还有这种速度，实在令人兴奋，力量也很强，但是跟排行六实在还是有一段差距。
　　左嘴角上翘，代表杀意。右嘴角上翘，则代表怜悯。但是我现在是邪异的笑，代表血腥。右手手指对方胸腔上，真气灌注，锁住心脏。同时他的手松了一下，颤抖了下，看来是发现了。不过晚了……
　　————真气兽舞·心之遂
　　砰！两个声音如同一个声音，我跌坐在地上，摔的我屁股开花。痛死我了。而另一个声音好象是……对面那个人缓缓站起，却又跪下了。竟然没死？
　　“没死？”致命一击竟然被他抵挡住了？
　　“真气？竟然真的有真气？”
　　“算是吧！”
　　“敢问阁下姓名。”
　　“刚才要告诉你…咳咳……”好半天那种气短的劲才上来，顿时我也蹲了下去，干咳嗽了几下，才好一点。
　　“刚才是……”
　　“血燕！世界杀手排行第八。”
　　“嘿，今天什么运气……算了再见！”
　　“什么？”还没反应过来，人影便已遁去。真是行如风，疾如影啊！银面·斯蓝，世界杀手排行第二十，称号：影鹫。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

江湖：宿命之舞
更新时间2008-7-1 10:25:56  字数：2383

　他还会来吧！心里如此的问，应该会的，毕竟我是他要杀的人，而且这单买卖的买家可能还不知道我的身份，不然也不会派他来。不过既然接了，他就应该不会“退货”，毕竟“赔偿金”太高了。
　　我在杀手魔鬼排行榜怎么和古武妖魔榜排行全是第二位呢？不会两个就是一个吧？而且称号好象都是那个什么魔扉圣女。妈的。谁给我随便起的这破称号？欧洲的排行榜……我去过欧洲吗？我怎么不记得？但为什么脑子里有那个称号……血翼·凋零。
　　摸了摸脖子……好痛，看来是有点淤血，那家伙也不知道轻点？女孩子的身体可是很娇弱的。容易受伤的。而且也是我前不久才发现的。但有时候也不好，太容易受伤，对我的安全没保证，况且太敏感的身体，虽然对周围的环境的气氛感知都要强过普通人，但是受伤的话疼痛也不是所有人都受得了的。总之两个字：麻烦。
　　现在已经第二天了，至少过了午夜已经是了。天还没亮，讨厌漆黑的感觉，迎风而上，游荡在空气中，就像飞翔鸟儿或者，游在空气里的鱼。
　　快速跳跃着，穿梭着，从某些程度上来说，我以现在的状态，保持十几个小时，应该就可以直接跨国了。不过我可没那个兴趣，况且十几个小时我还做不到。哞足了力气，猛等地面，如离弦之箭，飞驰也过。迎面刮来的冷风，对我来说，只是这秋初少见的清凉。
　　……
　　又是黎明，白白昼昼，日日夜夜。这每天的交替，还真是乏味。人活着是为了什么？有什么意义？我现在说多少懂了，人活着根本就没有意义，只是为了某个过程中的目标而追逐。如果不是去享受那个过程，其实简单的说，人活着还不如死了痛快。
　　思想又混乱了，有时候我都在怀疑自己是不是“大姨妈”来了？一般来说，心情不好或者思想混乱，都是这一个原因。不过我好象没有这个生理特征，或者是说我根本就没有到那个年龄，再或者就是我来可能会很晚。不过我更希望是没有这种特征，至少能证明我不是“女孩”，但我还不会白痴到真的去希望，毕竟……那种处女的“标志”可不是随便能做假的。唉…处女？呵呵…有点搞笑性质。
　　哐啷哐啷哐啷……或者经过时，轧得轨道乱响，但是以前调皮顽劣的孩童时期，我也曾“爬”过火车道，听到这个声音，就不由的想起了自己的童年。想起了做火车的经历，忽然很想做火车，做火车去世界各地流浪。只有“流浪”的生涯才是我向往的，只有隐士的后半辈子，才是我最终的梦想。
　　与很人的目标不同，我的人生就是这么怪，梦也是这么怪，最后弄的自己也变得特别的怪，尤其是性别……
　　“秋雨落地，迎风满面。长街上，人行无数……”京剧调的唱词，在我路过桥洞子下面时，旁边的一个瞎了眼睛的，摆着无行八卦图的算命老叫花子，如此唱着。
　　我并没有理会，但是这种唱法虽然是京剧调，但是唱词就有点怪了。
　　“小伙子，你我皆有缘，不如我帮你算一卦？”也就刚走出有十步远的时候，那老头突然喊了这么一声。我转过身，却发现他一直就那么随意的，甚至头的没有转一下，但是却知道有人经过，可以肯定听力一定非常的棒。而且也简介证明，这是个真瞎，因为即使他戴着墨镜，我也能用接近真识之眼的眼力看穿那面黑镜，虽然不是很清楚，但可以肯定那眼睛的虹膜已经消失了，只留下那瞳孔的点，就像“金毛狮王”那被针扎瞎了的怪眼。
　　可是这都不是我真正在意的，我在意的是“小伙子”三个字，于是我问：“是叫我吗？”其实这句话属于白痴问题，毕竟附近只有我和那老头，但是我现在的声音可是纯粹的女声，而且身体也是女性。我想，如果他认为我是……
　　“前生缘、今生缘、来世缘，缘缘相连。何必在乎前生、今生如何？我说的对吧，‘小伙子’？”
　　我回身，走了过去蹲下，我这次是真的好奇了：“你就那么肯定我是‘男’的吗？”虽然别人用男性称呼我，我很高兴。但是……现在似乎称呼在这个身体上就有点别扭了。
　　“前世你出生平世，生活简矩，但是却隐藏了太多的秘密。今生，你的新生，不一样的人生，何必在乎那男男女女呢？你是什么？你心里最清楚。我说的对吗？独孤小子？”
　　身体一震，我拥有独孤这个姓氏很少有人是知道的，但是眼前却是那很少中的一个：“愿闻其详。”说白了就是套话。
　　“那我给你算一卦吧！”
　　“可惜我没有零钱！”
　　“没事，有缘不拾一子，无缘千金难买。”
　　“如此说来，你我有缘还是无缘？”
　　“小伙子是在说笑吧！我忠告一句：前生未必真，今生勿虚有。”
　　“什么意思？”
　　“天机……”
　　“天机不可泄露！我了解了！”说着，我站起身，准备走。
　　“记住，不要在去寻找以前的你，那未必是真的你，真真假假，谁能分的清楚。你走吧，你的时间不多了，珍惜每一个过程，或许是你最后的幸福，这一路上，一会坎坷不平，但是你却能找到‘失落的羽’，展开你羽翼，带着她飞翔……去吧！我的孩子，不要去报仇，即使你拥有了那段不该想起的记忆，不要去寻找那不该出现的事，那样指挥让你更接近‘天与海的白线’……”
　　什么意思？没有多少时间了？我会死吗？开玩笑吧！如果会死的话，我死很多次了……
　　“你开玩笑吧！老……”回头却发现，在我不知不觉中，那老叫花子早已消失在这里。莫名其妙的感觉，但是更多的是神秘的深不可测，能在我五识全开的情况下，在我没有任何察觉的反应下，离开这里，这一点就足以看出其高深……
　　你的时间不多了，珍惜每一个过程……能找到“失落的羽”……一遍遍的回荡在耳边，我向着车站走去，该离开了。也该寻找了，时间不多了又怎样？快乐就好，不是吗？
　　轻轻的笑了笑，对，快乐就好……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

江湖：黑夜之舞
更新时间2008-7-1 16:15:44  字数：2994

　买完了车票，开始按照指示寻找起青岛开往上海的火车，不要笑我，第一次自己独自坐火车，只是问了问怎么去上海，然后好心的售票员阿姨便给我开了张，实际上这是开往哪的我都不知道。说实话，我也迷糊的了，不过更让我迷糊的是，我为什么想去上海呢？
　　“所有的乘客……”后面的根本没听，找到了那辆火车，我便走了上去，进了里面找到了那个坐位，说也奇怪，这辆车竟然没有多少人，尤其是我坐的位置，四个面对面的坐位，竟然只有我自己。
　　轰隆……毫无预兆的，一阵轰雷爆响，火车还未开，倾盆的雨便已下来，初秋雨还真是绵长、繁复啊！“窟叱窟叱”……火车发动的声音传来，慢慢的景物像后倒去。只是心里有一阵慌乱，就像去往离家的路上一样。
　　看来时间长了，任何地方都会有感情，我很久没这种感觉了。脱下黑色的外套，仅穿着粉红色的睡衣，那件唯一的，在妈妈那里唯一的睡衣。虽然不是很喜欢，但是却舍不得扔。找了个舒服的位置，将头靠在窗沿上，将外套盖在身上，望着瓢泼在窗户上的雨滴，粘稠的眼睛，缓缓的闭上了。
　　……
　　“恋羽！”清唱式音色的女声，高声“呐喊”着。
　　“嗯？什么事？呃……”忽然被这个声音给吵醒了，但是第一句话刚说完就感觉到不对。从我口中发出的声音虽然很中性，但至少可以肯定是男声。那么这是哪里？
　　左右看了看，外面下着雨，我依旧还坐在火车里，只是周围多了些人，对面是一个高高个子的，戴眼镜的大咧咧的女声，应该是她喊的。而我的左边，也就是靠外的一个人在研究一本关于旅游的书。而女生旁边也有一个人，似乎也认识我。附近也是……
　　“哈哈……”大家看到我的呆样全笑了起来，这里起码有20个人认识我，但是我却糊涂了。而且…我是男的？虽然很清醒，有可能是自己变回来了。但是貌似也不太对劲，最起码我不叫恋羽。
　　“唉…这可咋办啊！竟然睁着眼睛睡觉，哈哈……恋羽兄真是厉害！”那个大咧咧女生旁边嘲笑道。
　　我没有理会，只是瞧着外面那有些不一样的风景，偶尔还能看到哥特式一些西方风格的建筑物，甚至是古遗迹。感觉到好奇，便问道：“这是去哪啊？”
　　“嗯？你睡糊涂了？我们去巴黎！”旁边一直看旅游书的人忽然转过头，看了我好几遍，才得出这样的话。
　　坐着火车去巴黎？真有个性！
　　“恋羽…恋羽……”
　　“嗯？”
　　“怎么了？”
　　“发呆而已！”我总不能告诉她我不知道什么原因，突然就从女的变成男的了吧！虽然我也弄不明白这是怎么回事，更像是梦。
　　“这样啊！你是我们请来的考古专家，真没想到竟然这么年轻。你可要休息好了，不然啊！我们的Atlantis考古之旅就不能继续下去了！”
　　“你说啊特什么？”
　　“Atlantis！”
　　“亚特兰蒂斯？”
　　“对啊！这次聚集了很多考古学者呢！对了，忘了介绍了，我叫凌月雪，北京清花考古学大四学生。我旁边的这位叫菲克·林，是中英混血儿，中文名就叫林菲克，只不过他一直以英文方式自居，你可以直接无视他！”
　　听到着，菲克倒不愿意了：“什么？小妹妹，你连毛都没长全呢！就敢这么说哥哥？啊！你叫苏恋羽对吧！叫我小林好了，我是个音乐爱好者，毕业学院是维也纳……”
　　“得得得…恋羽别听他胡吹！你旁边那个估计装深沉的，其实是个街舞教练兼此次的导游，这家伙特爱耍酷，你把他当做装B就行了！”
　　汗！女生连这种粗口都说的这么随便？
　　果然够能装，听了跟没听一个反应，该干嘛干嘛，除了一句：“我叫周志，请多指教！”然后就没了。
　　“其他人……”
　　“我叫碧落！寒碧落！是你的忠实支持者！很高兴认识你！”
　　“嗯！”
　　“风！大家都这么叫我！”
　　“……”
　　“苏菲，本家哥们！”
　　“……”
　　Atlantis，一个传说中的高文明城市，在很久之前突然沉入深海消失。到现在仍末有人证明或否定它的存在。竟然有人为了这个不切实际的传说去考古？最先提及亚特兰蒂斯的是希腊哲学家Plato（柏拉图）。在二千多年前柏拉图在《对话录》中提及这一片已消失的地方后，陆续有千多本书提及亚特兰蒂斯，但这些书多是杜撰的。1958年，美国一位动物学家范伦坦博士在巴哈马群岛附近海床上发现奇特的地形结构。从空中往下看这些几何图形是一些正多边形，圆形，三角形，还有长达好几英哩的直线。
　　1968年，范伦坦博士又在巴哈马群岛的北比密尼群岛附近海域发现位于海面以下5公尺左右，长达540公尺的矮墙，突出海底约90公分的“比密尼石墙”。每个石块至少16立方英呎，顺着探测下去，竟然发现更复杂的结构，有几个港口，还有一座双翼的栈桥，俨然是一个沉没几千年的古代港口。由于巴哈马的海域是属于下沉地形，因此引起不少的猜测，是否是亚特兰蒂斯人建造的，没有其它证据辅证而仍不得而知。轰动一时的石墙事件仍是一个沉睡海底的谜。
　　一、远古时代大西洋中确有大型岛屿，那是大西洋大陆的一部分；
　　二、柏拉图所记述的亚特兰蒂斯故事的真实性不容怀疑；
　　三、亚特兰蒂斯是人类脱离原始生活，形成文明的最初之地；
　　四、随着时间的推移，亚特兰蒂斯人口渐增，于是那里的人们迁居到了世界各地；
　　五、圣经《创世纪》中所描述的“伊甸园”，指的就是亚特兰蒂斯；
　　六、古代希腊及北欧传说中的“神”，就是亚特兰蒂斯的国王、女王及英雄；
　　七、埃及和秘鲁的神话中，有亚特兰蒂斯崇拜太阳神的遗迹；
　　八、亚特兰蒂斯人最古老的殖民地是埃及；
　　九、欧洲的青铜器技术源自亚特兰蒂斯；
　　十、欧洲文字中许多字母的原形，源自亚特兰蒂斯；
　　十一、亚特兰蒂斯是塞姆族、印度和欧洲各民族的祖先；
　　十二、12000年前，亚特兰蒂斯因巨大变动而沉没于海中；
　　十三、少数居民乘船逃离，留下了上古关于大洪水的传说。
　　德奈利的这13个提法，似乎可以回答包括《圣经》记事在内的一大批人类活动的疑问。那么有关各地人类超文明的记录也应是可信的了？而且，远古时人类的相互沟通与交往也是可以被证实的了？
　　传说中，创建亚特兰蒂斯王国的是Poseidon（海神波赛冬）。在一个小岛上，有位父母双亡的少女，波赛冬娶了这位少女并生了五对双胞胎，于是波赛冬将整座岛划分为十个区，分别让给十个儿子来统治，并以长子为最高统治者。因为这个长子叫做“亚特拉斯”（Atlas），因此称该国为“亚特兰蒂斯”王国。
　　这也就是我所知的关于Atlantis的资料。
　　“巴黎我爱你……”忽然一声欢快的呼喊，是个绘画爱好者喊出来的，名字好象叫…叫……弗罗迪亚·凯利芬……
　　……
　　砰！好痛！撞到头了！迷迷糊糊的睁开眼睛，四下看了一下，原来是做梦！怪不得呢！我觉得自己就算变回男人，也没有这种变法啊！
　　只不过刚才醒前隐约好象听到是出什么故障了，所以三天之内是不能继续使用了，索性就直接下了车，向着感觉走去。只是，我不知道自己在哪里……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

江湖：七夕之舞
更新时间2008-7-2 11:16:10  字数：2312

　走在铁轨上，看着前面不远处车站出入口，上面有一大牌子子，好象写着：七夕。
　　……
　　在我国，农历七月初七的夜晚，天气温暖，草木飘香，这就是人们俗称的七夕节，也有人称之为“乞巧节”、“七桥节”、“女儿节”或“七夕情人节”。这是中国传统节日中最具浪漫色彩的一个节日，也是过去姑娘们最为重视的日子。西关在这一天晚上，妇女们穿针乞巧，祈祷福禄寿活动，礼拜七姐，仪式虔诚而隆重，陈列花果女红，各式家具、用具都精美小巧、惹人喜爱。
　　七夕别称“星期”。王勃的《七夕赋》“伫灵匹于星期，眷神姿于月夕”把星期与月夕相提并论，点出了一年四季中与亲情、与爱情相关的最美好、也最凄楚动人的两个夜晚。大约正因如此吧，后人便把男女成婚的吉日良辰叫作“星期”。
　　在晴朗的夏秋之夜，天上繁星闪耀，一道白茫茫的银河象一座天桥横贯南北，争河的东西两岸，各有一颗闪亮的星星，隔河相望，遥遥相对，那就是牵牛星和织女星。
　　七夕坐看牵牛织女星，是民间的习俗，相传，在每年的这个夜晚，是天上织女与牛郎在鹊桥相会之时。织女是一个美丽聪明、心灵手巧的仙女，凡间的妇女便在这一天晚上向她乞求智慧和巧艺，也少不了向她求赐美满姻缘，所以七月初七也被称为乞巧节。
　　人们传说在七夕的夜晚，抬头可以看到牛郎织女的银河相会，或在瓜果架下可偷听到两人在天上相会时的脉脉情话。
　　女孩们在这个充满浪漫气息的晚上，对着天空的朗朗明月，摆上时令瓜果，朝天祭拜，乞求天上的仙女能赋予她们聪慧的心灵和灵巧的双手，让自己的针织女红技法娴熟，更乞求爱情婚姻的姻缘巧配。过去婚姻对于女性来说是决定一生幸福与否的终身大事，所以，世间无数的有情男女都会在这个晚上，夜静人深时刻，对着星空祈祷自己的姻缘美满。
　　……
　　买了很多的零食，坐在将晚的公园里，无聊的啃食着，看着一对对的情侣恋人，美好的夜色，月光下的美人、爱人，张灯结彩着，就是不知道天上的鹊桥何时出现。
　　好羡慕他们啊！曾几何时，我也曾和戴菲一起，快乐的过着节日，现在我却感觉到孤独，孤独的“仿佛”之有一个人……
　　仿佛？
　　啊！头好痛！
　　“蝶儿？为什么又是这个名字？蝶儿是谁？”强忍着剧烈的疼痛，但是眼泪却不争气的流下，最后还是忍不住的喊了出来：“蝶儿到底谁？谁能告诉我？谁来告诉我啊？”
　　趴在地上，思维开始混乱，模糊中出现了一副画面。
　　金色的头发，金色的眼睛，还有背后金色的羽翼，一个几乎完美的裸体小女孩，或者说是个小天使，笑嘻嘻的看着这个方向：“我叫蝶，你可以叫我的蝶儿，你叫什么？”
　　虽然是看着这个方向，但是感觉上却不是在看我。顺着目光看去，血红色眸子和拖地的长发，后面则拖地的血红色的大翅膀，一个血红色一般的血天使，同样也是小Loli的年龄，只不过脸形五官已经很成熟了，尤其是那眯而媚的眼和小巧的五官，玲珑可爱与妩媚娇俏的结合。
　　“我接恋羽……不，现在叫血羽！”血红色的小天使如此的回答。
　　“不过你叫什么，今天我就叫你羽儿……嗯！我喜欢你，我们永远再一起！”金黄色的小天使从我身上踩了过去，但是却仿佛踩到了空气，仿佛我本不存在一般，或者她不存在。
　　“嗯…永远在一起！”
　　……
　　画面一转，从一个方向走来一个男子，穿着黑色的大甲克，背后是三对翅膀，或者说是六只形态各异的翅膀，有天使的羽翼、蝴蝶的蝶翼、昆虫的薄翼、海洋生物的背鳍（类似翅膀）、蝙蝠的肉翅、骨架形的亡灵之翼。这些仿佛是拼接在一切的。那个男子长的很帅，真的很帅，连我都不得不承认，但是感觉上就跟翅膀一样，感觉他整个人也是拼接在一起的。
　　“混乱！这不是你该来的地方！”金黄色的小天使，将看到混乱的血红色的瑟瑟发抖的小天使护在了身后，似乎那个血天使对混乱有一种莫名的恐惧。
　　“不错不错，梦幻天使竟然被你改造成了杀戮天使，和你连手的话，可能有和我一战的可能！”
　　……
　　画面仿佛按了快进键，迅速的转换到了二对一，对战的画面，只见两个小天使刚刚被击退，混乱就出现在了血天使的身后，然后蓄力一掌打在了血天使身后的血色羽翼上。
　　咔嚓！明显的是被打断了，我能体会到那种疼痛，不知道为什么，从某些程度上来说，感觉那个血天使就是我，但是我却以这第三者旁观的角度观看着，着实有些怪异。
　　羽翼是什么？读过小说，我知道那是天使的力量来源，也是天使的命根子，一瞬间血天使便被打的奄奄一息，而金黄色天使则拼着受伤，正面挨了混乱的一掌。
　　扑！一口金黄色的鲜血喷出，蒙蔽了混乱的双眼，左手托起血天使，然后右手散发金光，那是规则之力，金黄色天使名为规则天使，我不明白为什么我知道。但就是这么奇怪。一拳打在混乱身上，却只是打退了一步，然后张开羽翼，快速的逃开百米。
　　站定后，右手规则之力劈开了一道门，那是轮回之门，然后将血天使扔了进去，而我的视线也转移到血天使的视线。
　　看着渐渐合拢的门，还有后面追上来的混乱，在最后合拢前，金黄色天使含着泪说：“来世……再见！”
　　“蝶儿……”撕心裂肺的吼声，带了的只是空洞的黑暗，睁开眼睛，雨已经停了，但天还很黑，地很湿，只是为什么说雨已经停了？什么时候下的雨？
　　蝶儿，原来她就是蝶儿，只是感觉好面熟，似乎在哪见过。
　　蝶儿，真还有来世吗？今生算来世吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

江湖：暮色之舞
更新时间2008-7-2 13:26:59  字数：1527

　雨再次下了起来，今天的雨好多啊！雨多成灾啊！
　　看来有事要发生了。想起曾经老叫花子说的“这一路上，一定会坎坷不平”，我想就是从火车出现那种事故的时候开始的吧！毕竟要停修三天，这可是百年不遇的啊！还有刚才的那段似回忆却又非记忆的记忆，到底是什么呢？
　　不要去报仇，即使你拥有了那段不该想起的记忆，不要去寻找那不该出现的事，那样指挥让你更接近“天与海的白线”……这段话也跟着响起。那就是不该有的记忆吗？说实话，我真想看看，那个几乎将“我”打死的人，究竟有多强，毕竟那画面闪的太快，我根本就不清楚那个“我”跟现在比，哪个更强？
　　这里是？抬头看了看四周，原来不知道什么时候，已经来到了一个陌生的雨林，之所以这么说，可能是因为和以前玩的一个游戏，里面有个地区名就叫暮色雨林吧！
　　配上现在的暮色，还真有那么点的意思，各种昆虫鸣叫，甚至有无数的毒虫爬过，但是我却能很骄傲的说一句“那又怎么样”？
　　我也搞不明白原因，只有少量的真气是我能够控制的，剩下的在醒来后，直接就贴在了身体的体表上，制造了一个奇怪的气障。现在别说是昆虫，雨水都进不来，弄的我本来湿漉漉的衣服，一瞬间就干了。我估计，可能刀都刺不进来。
　　轻轻一跃，跳上了一棵树上，但是我却呆了，这…这是哪里？很大的一片森林，能看到的只有因为在昏暗的月光下，隐约能看到的墨绿色和蓝绿色的树木，而城市却……
　　看不到城市，这代表着什么？这代表我已经脱离了城市的范围。现在，我是彻彻底底的在森林中迷路了，而且还该死的手机浸水了。况且，再退一万步说，手机还是好的，可是就我跟“那些家伙闹”的别扭，根本就没有人来救我，我打个屁手机？现在嘛……
　　我算是一点野外求生的能力都没有，别看我前世兼职很多，但惟独没有导游，导游还多少懂点这方面的，但是我却一定都不懂。万了万了，没有食物我就等着饿死吧！
　　哧！唉…上帝还真是“照顾”我啊！把手从一头棕熊的脑袋里取了出来，然后祈祷了下，说不是我故意的，因为那个我的自然反应，遇到有威胁的生物接近，我的身体有时候就会做出本能的反应。
　　现在是饿不死了，但是我不喜欢吃生肉，没有燃料，湿淋淋的树枝根本烧不着，况且我也没有打火工具。转过身，看着面前这只死熊，我有只能傻傻的看着那巨大的熊爪。人都说，红焖熊爪很好吃，但问题是，我现在连烧烤都做不到。
　　甩了甩手上的红白色粘稠物，转身走去。我可没吃生肉的习惯，虽然特种兵的训练中有这门，当年的烈士们也啃过草吃过雪，但是我还没被逼到那种程度，本身我的食量就大，但身体太小的缘故，消耗的要比普通人满，当然这是在平常情况下，战斗的时候，这种消耗就会恢复正常，这可能也是我能够长时间战斗的原因吧！虽然成年人多加训练也能做到，但是小孩子就有异类了，况且要比很多被严格训练出来的“机器”都强，这就更异类了。
　　嘶！我还有点生物常识，直接将一只“长翅大凤蝶”斩杀在了我面前。虽然可以肯定虫子进不来，但还是小心点为上。
　　长翅凤蝶：因鳞片含有大量的强心甾毒素，可令燕、雀、蜥蜴避而远之；长翅大凤蝶是非洲的代表凤蝶，它在翅形长度常超过20～23cm，比大鸟翼蝶的雄蝶还长。成虫体内有剧毒，据说可毒死6只猫。
　　只是这里是热带吗？怎么会有这种“东西”？很恐怖的，不要招惹为妙！
　　凝气！将能够控制的气全部集中在脚下，再次跟随我那指引我道路无数次的感觉奔去，希望这次这种感觉还能帮助我……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

江湖：涩雨之舞
更新时间2008-7-2 16:00:18  字数：1829

　呼！一阵风刮来，但是却吹的我脸生痛，凭借近一年来的战斗经验告诉我，这风绝对不是自然的产物，那么也就是说，刚才飞过去的就是认为的了，但是想要小到让我看不清的情况，至少要比匕首小，而且还要因为高速而产生出风压，形成类似于魔法小说中“风刃”的劲风，答案呼之欲出：子弹。
　　子弹从侧脸旁边飞过去？就算是抱着必死决心的战士，也不可能毫无反应吧！所以我的心脏不像一般人那样快速的跳动，反之是急停了一秒。开什么玩笑？被人打了一枪，虽说没中，但只要我再偏一点头……
　　冷汗连连，不过话又说回来，既然有子弹，那起码就得有枪吧！有谁听说过子弹这种东西自己长翅膀飞了？那么有枪就得有人勾吧！虽说可能那人也可能挂了，但是如果找到的话，可能能找到一些急需的用品。汗…感觉自己有点刨坟盗墓的感觉了。挖别人尸体，确实不是什么“礼貌”的做法。弄不好被别人“诅咒”，以后就别睡觉了。
　　奔跑中，顺势右手抖了一下，左手将齿链缠绕在右手上，然后右手再一抖，齿链便紧紧的固定的臂上。
　　————古武·战械·蔷薇缠藤剑
　　左手从腰间拔出匕首，反手用食、中、无名三指扣住柄，小指俯在匕首的侧面，拇指则以相反的方向扣住柄尾。使整柄匕首完全呈反刃，并且用真气使气牢固异常，同时用真气封闭指节，这样不管手指受到什么样的伤害，都无法放开手指。
　　————古武·战械·逆蛇刃
　　意念一动，五识全开。左边三步，疾风过，又躲过了一枪，我都在怀疑，是不是专门攻击我的，向左转三十度角，跳！
　　前空翻一周后，继续向着前方跑，如果没有五识，刚才我就栽了，因为刚才跳过的地方，有一个很大很大的兽夹，如果没躲开，我这小腿估计都有可能被夹断。
　　后撤一步，“唰唰唰”三声破空而过，及目往去，是三根木制标枪，我靠！土著居民大反攻啊？
　　下蹲，仰头看去，是个带着尖刺的“牢笼”合在了一起，向右侧疾跑，轻轻一跃，便跃上树去，打开接近真识之眼的眼力，一看之下，百米范围的扇形区域可能都有陷阱。看来只能在树上跳了。
　　虽说树上未必安全，但是以人类的思维方式，“人”是不可能在树与树之间“远距离”飞跃的，所以这里的树，隔得都比较远。但是貌似我是异类，而且即使那些在体表的真气不能被我控制，但是却间接的直接令我的身体变轻了，虽然没有极限的飘若鸿毛。但是已经缓如落叶了。这已经足够了。
　　轻轻跳跃着，就像猴子一样，翻越早树与树之间，只是迎面的风携着雨，吹刮在脸上，跟被石头打中了似的。
　　很快一阵风沙吹起，竟然出了森林？而前面竟然…竟然……竟然是山谷一样的区域，满地都是沙子石头什么的，而下面似乎有人在对阵。停下来，急忙隐藏在树叶中。
　　但是上帝故意玩我吗？还没等听了，那边便枪林弹雨的打上了，好象是两对佣兵组织，全是荷枪实弹的，实在的无法想象……见过这么实在的队伍吗？连什么榴弹炮都上了。
　　“什么……”
　　咔嚓！这才发现，原来我旁边躲着一个埋伏者，但是说起来，普通人，跟超自然者对抗，确实有点好笑，好笑到一个简单的手势，就将对方的脖子拧断了。是的，简单有我只用了右手的两根手指，而齿链的锯齿也划破了对方的喉咙，这几乎算的上双杀了。
　　不过这不算什么，记忆中的资料上如此说：世界杀手排行榜前三十名全被称为“非人类”。排行第一：XOS杀手隐士杀手团头目，路刀。排行第二：神秘中国人，桥夫。排行第三：中国某公安局长，猎人。排行第四：失踪，珊妮。排行第五：失踪，凌冲。排行第六：失踪，爱伦。排行第七：死亡，未雨。排行第八：血腥的夺路者，未雨、默德、菲林的暗杀者，血燕。排行第九：死亡，默德。排行第十……排行第十三：死亡，菲林。排行第十四……排行第二十：暂时消失，影鹫。排行第二十一……排行第三十：隐者，巨人。
　　而且就隐藏在这些人当中，五识的帮助下，我能隐约感觉到他，不知道为什么我能感觉到，只是有一种悸动，更多的是兴奋。感觉上，我曾经差点杀掉他。
　　向人群中看去，在最不起眼处发现一个人，哦！原来是你……
　　大叔，好久不见！上次没死，算你侥幸。这次可没我师傅那老头子和哥哥姐姐帮忙了，杀戮再起，我只是为杀戮而生！
　　那个似梦非梦的梦告诉我，杀戮掌控者应该做的就是……血腥的报复。
　　虽然……
　　呵呵…大叔，最后再看一次太阳吧！当我挥舞血色的羽翼时，我会用血色的“羽之剑”将你“穿杀”在森林的绿色海洋中……

江湖：穿杀之舞
更新时间2008-7-3 13:19:00  字数：2565

　“等等…在树上的朋友，何不下来见一面！”那位大叔向着我的方向喊，看来是发现我了。
　　无所谓大摆摆手，摇摇头。可惜没人看到，站起身，向着左边轻轻一跳，身体如落叶，随风而逝，向着前方遁去。
　　因为这时起风了，所以我基本上是飘着过去的，只是时不时点一下地面，很快便走除了森林的边沿，来到了两群突然停战的人的中间。
　　可能是因为不敢相信一个小孩子竟然会来到这里，所以“几乎”所有人都愣住了，看着左边的那队佣兵最后一排的大叔，我笑道：“好久不见了，大叔！”
　　“嗯？你是？”
　　“哦，肚子上的伤好了吗？”
　　砰！大叔突然坐倒在地上，但是转瞬间又站了起来，只是他这么一坐无所谓，但是两面的佣兵又开始的死斗，这下倒好，我成了中间的垫背海绵垫子了。
　　“等……”
　　砰！砰砰砰……
　　话还没来得及说，枪声已经响起，快速向有边闪去，幸好不是所有的子弹全都攻击我。现在我即使是身体如落叶，也不可能有子弹快，但是我却能看到子弹的轨迹，提前一秒闪开。
　　先冲向了右边的那一队，十个人而已，但火力已经有一个步兵连了。开玩笑，让他们打下去，我不死也残，既然我不死也得残，那不如让别人残吧。
　　冲到一个抗着榴弹炮的人面前，右手呈手刀，利用齿链上的锯齿，轻轻的划过对方的脖子，然后闪身，在心里默默的记下：一个！
　　向左边顺时针旋转360度，左手平伸，旋转停止后，正好割断一个人的喉管。二个！
　　迎面冲过来三个，三把军刺从头、胸、腹，三个比较难以躲闪的要害部位中，最刁钻的位置刺来，不敢托大，双腿用力蹬地，逃出被攻击范围，向左横向快速冲突，在三个人到达之前，瞬间冲到他们即将到达的位置，然后顺时针旋转180度，右手用没有齿链包裹着的手心，架住左手的匕首，使匕首的刃向着三人来的方向。
　　哧！第一人惯性撞在了，汇集尽有真气，聚力！纵贯上去，腹、胸、头三个部位，均被割出沟壑，头颅三分之一被割裂，大脑残缺，生存可能性无。三个！
　　接触真气限制，左手手指恢复活动能力，握紧匕首抽出，正握，同时将死尸踹飞，挡住一个人的军刺，用手利用齿链保护，握住另一人的军刺，聚力！双手交于胸前，将对方撞倒，左手趁势歌断对方三指，抽出军刺，甩向另一人。左手匕首再次反握，穿刺对方左眼，放弃匕首按住对方的头，用力单膝跪在对方的脖颈处。“喀嚓”一声，颈椎骨断裂。四个！
　　抽匕首回身将冲上前来的人的腿，划破切口，聚力！右手手刀劈向对方的脖颈，“喀嚓”，颈椎骨断裂。五个！
　　同时这伙人也反应过来，全都准备围杀我。匕首插回腰间刀鞘。双手背后，左手四指取出三枚人诛飞刀，右手四指取出三枚地诛飞刀。
　　左手手背贴在头顶，做孔雀舞起舞式。右手手背贴于腰侧，手指呈螳螂倒钩。右腿向右倾斜伸出，左腿微蹲，里真气顺转，外真气逆转。身体高速逆时针旋转。
　　360度角，分六个方向，取不同位置，同时附着在飞刀上真气，使其更有力度，争取做到穿刺攻击中的“对穿”。八指先后顺序松开，射向六个不同方向。
　　告诉旋转时的烟尘消散，周围基本上再无一个站着的，但是我的飞刀可能永远无法收回了，毕竟做对穿力量太大，收回的可能性太低，所以用的是人诛和地诛。
　　砰！
　　后面的枪声，向后空翻，躲过一枪，同时看到还有一个活人，身体倒挂，脚下为天，头上为地。右手从左臂上抽出软剑，真气游走，软剑瞬间便的坚硬无比，像标枪一样，用力一甩，长剑便穿插过了那个向我开枪的人。
　　轻稳的落地，只收回长剑，卸掉真气，长剑变软，卷在左臂上。然后向着大叔的那一队走去，明显的，那些人都被我刚才的绚目的技巧惊呆了。
　　“巨人大叔，现在该你们了！”
　　“嗯？”
　　“不用惊讶，世界杀手排行第三十，传闻身如钢铁，力若千斤。想必大叔的称号就是‘巨人’吧！”
　　“你怎么知道？”
　　“手下败将，区区三十排行，就敢跟我叫嚣？”
　　“排行没什么关系，重要的是……”
　　“想知道我的排行和称号吗？”
　　“什么？”
　　没理会他，回忆着那段不该属于我的回忆中，回忆的段外回忆，就是力量和技巧的运用。左手抚mo了一下额前的流海，然后用力向下一甩。
　　真气爆破四散，真气运用能力消失，取而带之的是那仿佛无尽的力量的充实感，最接近天使躯体的状态，或者叫“第一状态·解禁”。
　　就算不看我也知道，此时的我头发颜色一定变成了血红色，这才是真正配得上那个称号的状态：“世界杀手排行第八，血燕！”
　　“你…你说什么？”
　　不给他过多的解释，我只用行动来证明，双脚踏地，一步十米，十步杀一人，百步斩一将。冲到最前面，看见一个愣头青，右手手刀一横斩，头颅便横飞。
　　随脚一扫，将旁边的腿骨踢碎。底头闪过军用匕首，同时转身拳击胸腔，按照声音，三根肋骨齐断，前冲一步，加力！用折断的肋骨，穿刺心脏。
　　反手捏碎断腿着挥来的直拳。回身抬腿踢碎对方的头。
　　砰……
　　十几发子弹同时射来，在枪响时，身体自然反应，脱离子弹攻击范围，并且以本能的方式，斩杀七、八个人，最后留的只有三个人。一个弃枪而逃，另外两个则还在这里，只是一个已经痴了，另一个……
　　硕大的拳头迎面而来，左手手臂横当。后退一步，挡住巨力。直拳冲去，将对方的肋骨打断一根。
　　抬头望去，嘴里含着血的大叔跪在地上，痛苦的呻吟着：“怎么样？”
　　“这…这就是……”
　　“这不是！”我知道他要说什么，试试第二解禁：“第二状态·解禁！”
　　砰！有些痛，看向后面……原来如此，留着鲜红血液的杂乱的羽毛的翅膀，原来就是那个叫混乱的家伙打断的，只是没想到，这种伤竟然不能治愈。现在虽然骨头已经正过来了，但是伤口还在，羽毛纷乱。
　　脚蹬地，一瞬间就来到大叔背后百米远处，抬起手，将那颗勃勃跳动的心脏捏碎，头也不会的向着山谷的环行山道走去，毕竟我不喜欢呆在这里，我已经很久没吃过东西了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

江湖：坠落之舞
更新时间2008-7-3 16:07:10  字数：1882

　“……
　　天是透明的因为雨慢慢的停了
　　因为风轻轻吹着所以我想念你了
　　心是透明的因为我不想隐藏了
　　因为决定爱你了所以你别再怀疑了
　　……
　　啦啦啦啦啦
　　啦……”
　　透个屁明啊？现在天空又是灰蒙蒙的，雨哗啦啦的，差点把我浇成落汤鸡，幸好第二状态不能持续太长时间，所以正好在下雨前的3分钟停止，险险的躲了过去！啊？问我咋躲的？笨那！真气，恢复成那种控制不了的真气，但是可以当免费雨伞了。
　　从那些死掉的佣兵搜刮来的没一件重要的，还陪上了我紧有的19枚飞刀中的6枚，2枚被春风当作纪念拿走了，我直接忽略了。现在人诛2枚、地诛4枚、神诛7枚，神诛我竟然到现在都没用过，晕！虽说是最强的，但是连效果都不知道就有点……
　　咔！咬下了一块有点硬的巧克力，是从佣兵身上搜来的，这种东西能多少代替点体力，而且还携带方便，尤其是出现什么对水土不适的症状，有良好的疗效。所以总的来说，佣兵带这东西，也没什么大不了的，虽然我不是很喜欢吃甜食，但是没办法。现在我很饿，况且我有项特权……我是小孩子！所以虽然有点鄙视自己，但是用这个借口还是多少说服了自己，再说，如果我不吃，那么就得死，死倒没什么，只是我还没寻找到我遗失的“东西”。再退一万步，咋死都比饿死舒服吧！
　　忽然一两卡车从身边驶过，因为是环行山路，不好走，况且道路狭窄。所以我也没什么好说的，只是…只是卡车飞溅起的水竟然突破了我的真气，一口脏水灌进了肚子里。
　　我现在脸色一定很难看，最后还是没忍住：“妈的，你个XX的XX车，我靠，死XXX的靠XXX死你……”（国际标准骂语）
　　骂累了就停下，继续啃着巧克力，虽然那些水在肚子里会坏肚子的，但是如果吐出来，那就是浪费食物，有些时候，还真是有点两难的感觉啊！
　　等等…刚才有卡车驶过？僵硬的转过头，看着卡车消失的方向，我那个悔啊！差点没哭出来，我当时怎么就没反应过来呢？抓着卡车载一道，起码我不会被饿死啊！
　　真想扇自己两巴掌……
　　……
　　嘀……巨大的鸣笛声，还有亮白的灯光，我兴奋的差点高呼，但貌似我都饿的快哭了，第一次如此的狼狈，从来没想过，自己竟然还能被“饿”哭！但是…貌似万物不全是我想的那样。
　　比如！明知道面前有人，竟然丝毫不减速开了过来，我愣了一秒，但也只是一秒，因为没有过多的时间给我考虑。来不及想其他的，飞身上跃，才堪堪躲了一下……
　　吱……踩哪不好？偏偏才在了卡车前面被雨水打滑的卡车车窗上，身体一滑便斜着坠下去，伸手想要去抓个东西来保持平衡。
　　砰！头撞在了什么硬物上，脑袋里都是晕忽忽的，然后往后一样，眼前一黑……
　　……
　　“嗯……”好痛，我的背啊！眼睛勉强睁看一丝缝隙，看到的是古朴的屋顶，房子里的摆设很简单……猛的睁大眼睛，天已经亮了，外面放晴着，只是…我貌似是在一个农家小屋里。
　　“孩子！你醒了？”一个老妇人的声音，侧头看去，年龄才40左右的中年妇女，竟然就已经有这种嗓音了，还真是……不过她看到我醒时，满脸的兴奋，虽然可以理解，但是为什么我感觉她的兴奋犹如狼见到了猎物似的呢？
　　“嗯！”睁开眼睛已经算不错的了，但是张嘴就有点费劲了，只能用鼻音来发声。
　　“来，把这碗粥喝了……”说着，便给我喂了一小碗的米粥……
　　……
　　晚上，确实很快就到晚上了，其实我这一天都是这么睡着的，只是晚上临走前，这里的一对夫妇临走时的那种表情，对视的时候那种怪怪的眼神，总觉得有点不对，如果照我的理解就是：血腥。
　　是的，他们给我的感觉太血腥了，这种气息普通人是感觉不到的，只有经历过生死的铁血战士、食人血肉的魔鬼、杀人不眨眼的狂人。只有这些人能感觉到，也只有这些人才拥有这种血腥的气息。
　　感觉上，这里绝对不是表面看上去的那样，但又搞不清名堂。不过睡了一天后，喝了些稀粥，我的身体已经能自如活动了，只是那对夫妇不知道而已。大概是天使的身躯的原因，恢复速度比普通人强吧！
　　看来今天晚上有必要看看。而且我也发现了，我的武器全没了，但是银行卡什么的却还在身上，这什么意思？不让我有任何的战斗能力？那就太小看我了。
　　不过也许我的猜想都是错误的，毕竟推理不可能完全正确，毕竟我不是福尔摩斯。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

江湖：恐怖之舞
更新时间2008-7-4 14:04:09  字数：2442

　月轮舞，风残无月。夜尘暗，杀人血夜。隐墨雾，雨华光隐。尘星朗，碧空无尘——落羽红尘
　　睁开眼睛，昏暗的天色，昏白的晓月，却无反银白。本应透明的虚空，却拢上一层黑雾一样的轻纱。“月黑风高杀人夜，古刹寒鸦鬼泣时”这两句是哪个王八蛋遍的？还真有那么点的道理，月隐夜尘，冥冥中似乎闻到了血的味道，鸟叫、虫叫好不热闹，仿佛开大杂烩似的。坐起身，想想今天的经历，感觉确实有点不对。
　　下了床，趴在窗户纸上，捅破了一个窟窿，向外看去，能看到的只有狗跳鸡飞的情景，竟无一个“人”，但是从窗户缝中扑面而来的腥臭。是我太敏感了吗？
　　看了看身体没有任何异样，走到门前，打开一条缝，趴着看了看，这才发现，这竟然是个单间卧室，除了卧室，什么都没有，四周特别的空旷，除了几十米外有一个小村子，那里亮着灯。
　　回头看了看，发现自己的武器真的不在这里，没办法先去找武器。
　　吱呀！这个木门还真是老旧啊！小心的关紧，四下看了看，无光之夜还真是够黑的，没办法只能站高处看看了，虽然在高处可能还是很黑，但是大体能知道一点地形的问题。
　　想到这里，回身看了看，发现房子旁边竟然架着一个梯子，没有拿走，真气还是自动游走的，现在这种轻身的真气古武还真是……“挺”轻松的，算了，也不去想着些了，想了也没用，反正从我得到那些奇怪的记忆后开始，就一直这样了。既然这样，那岂不更轻松。况且，以这种状态，我不需要分神去控制，只要专心的战斗就可以了，虽然这种情况下，我能用的真气只有原来的三成。不过到不得以的时候，可以状态解禁，而且以现在的情况，解禁状态更加的容易，只不过第一状态会持续很长时间，第二状态则很短，至于最终状态，还没用过，但是我知道自己绝对不行，那是“全形态天使”。开玩笑，那岂不无敌了？
　　不过这些就足够了，只是我没办法控制状态结束的时间，结束后我还会有几分钟的虚弱期，不太好办啊！如果关键时刻给我掉链子，那就死定了，那时候的我，别说一个普通人，就是一个稍微有一点能力的4岁小孩子都能杀的了我。
　　挥那剪不断的阴霾，轻轻点地，三步跃上2米来高的房子，同时在空中转身，蹲望着四周，却发现这是一个小山沟里，只有前方那仅有几十户的小村子。
　　忽然后背阴风阵阵，本能的躲闪开，顺时针旋转，一记手刀劈下，似乎劈在了人的后颈上，接着一阵翻滚声之后，便是重物自由落体到地面的“砰”响声。
　　来不及考虑，飞身下跃，落到地面，赶忙查看，发现是个男子，但因天太暗，看不出年龄，但至少不会大到哪去。左手放在他的脖子上……断气了~~~~阿门！罪过啊！真理的主啊！请原谅我的冒失。
　　等等……我为什么用左手？为什么不是惯用我的右手？抬起右手……这是？战械状态：蔷薇缠藤剑？对了，都忘记了，齿链有一个扣环，可以扣在手臂上，上面有三重密码，如果不知道密码，很难将起卸下，所以这也是我现在唯一的武器？呵呵，都差点忘记了，只是洗澡时候脱下这东西的时候才会想起。
　　第一重密码是：三个1。很简单吧！有谁会想到密码如此简单。这是我的叔叔大爷送给我时，他们设定的第一重也是最外层密码。第二重符号，分别为：左括号、分号、右括号。是约尼设的，不管左右怎么看，都会是一个笑脸。第三重，也就是核心是我自己设定的，是图案。分别为：鲜血、骷髅、翅膀。也就是长的翅膀的死神，用鲜血洗礼杀戮。
　　杀戮、鲜血……兮兮！用鼻子闻了闻，血腥味？转头看了看，却发现这个男子右手竟然握着一把砍柴的斧头，斧头上还有些未干的血迹，是最近出现的，那么也就是说……他刚才是用这个向着我攻击了？那么如果我反应慢点，估计就该了吧！
　　心里有些毛毛的，但是再就没什么其他反应了，毕竟神经再敏感的，经历多了也会变成粗神经的，习惯就好了！这就是我的经验，但是如果真习惯了，我会不会变成一个没有感情的杀戮机器呢？
　　唰！不是声音，是感觉，感觉到某个光晃了一下我的眼睛，方向是……前方大约50米处，一个亮着灯的窗户里，似乎是金属利器的光芒，光有点像……对了，是我的武器。
　　……
　　小心的从窗户里跳出来，然后直接蹬上房顶，这次我仔细看了看，房上确实没有人才放下心来，但是这个村子的古怪又没发让我平静，2枚人诛完整，4枚地诛完整，6枚神诛完整，1枚神诛丢失，怀疑可能是丢失了，但是还有一种可怕的可能性，那就是被这个村子的人拿走了。
　　匕首完整，只是上面有一点血液干凝的痕迹。软剑完整，毫无损伤，大概是没有什么用处吧！四下看了看，正准备走，感觉下面的屋子里好象有什么动静。
　　跃下屋子，走到门口，发现有一个门缝，可能是没关紧，但是这也省去了我的担心，至少不用怕被这该死的门害死。趴在门缝里，看到的是几个老头子和今天我看见的那对夫妇。似乎是在商讨着什么，围坐在一个床边，似乎说着什么。
　　但是身体的起伏很大，似乎是在坐着什么运动！晕！我又开始瞎想了，看来女孩子的身体还真是“麻烦”，弄的我这个“正宗”的“男人”也开始“思春”了。
　　只是不会是强奸少女吧？怎么又股血腥的“涩”传过来呢？不自觉的捂住鼻子，该不会是*妇女，拐卖儿童吧！现在我是越来越佩服女性的想象力了，竟然能想的这么离谱，但看似又特别的合理。
　　正胡思乱想着，忽然那对夫妇回了一下头，但并不是看向我这里，而是面对面着亲吻，这到没什么，只是能看到他们嘴角的鲜血……
　　鲜血？
　　————真气眼力·开
　　凝神望向他们因为侧转身露出的空挡，一个老头嘴里叼一块…一块生肉条，而且还一脸的满足，咀嚼着吞咽了下去，强忍着呕吐的感觉，向着下面看去……
　　骨骼…是头骨，类似于……什么类似于，那根本就是人的头骨！天那！吃人……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

江湖：人性之舞
更新时间2008-7-5 13:29:05  字数：4781

　天那…天那……这谁来告诉我？这不是真的！
　　天那！这是哪里？食人部落？
　　脚不由自主的后退着，连踩到什么东西都没有过多的注意，庆幸的是，从门缝里看，里面的人还没发觉，可是…好象靠在了什么东西上！我记得后面好象没有东西！
　　而且…而且我踩的东西是……蹲身就地向前一滚。呼！风声刮过，隐约间还能看到几根头发脱落，也许是冲劲太大了，该死的，门是向里面敞开的，没刹住脚，一下子扑进了房间里，而那几个老头和那对夫妇，正巧看向我这边，虽然笑着，但是我却感觉自己身上的肉仿佛一块块的被撕扯下来了。
　　双手和膝盖弹跳式的，将倒下的身体弹向空中，同时微微起身，迅速的站了起来，转身想跑出去，这才发现门已经被几个看不清相貌的人堵住了。
　　再转过头来，看到的却是几个一脸凶残的人，手上握着的是还流淌着未干血迹的菜刀，来不及多想别的，得想办法出去，四下看了看，轻巧的身体，可以很轻易的跃过房定顶，但是……我能在一瞬间敲碎顶棚吗？退一万步说，我能瞬间敲开一个洞吗？
　　这屋子本来就不大，他们要想伤到我其实很简单，如果我向上逃，一把菜刀分三次使用，像飞刀一样砍我，流血也够我灌一壶的了。
　　怎么办？再次看向门口，远处…没办法了，只能拼。
　　————第二状态·解禁
　　啪！后面伸出来的翅膀直接把靠近的人弹飞了，是机会！微蹲，脚狠狠的蹬下地面，眼前一花，忙刹住脚步，堪堪躲过撞墙。
　　看看眼前，这就是我开始睡过的屋子，趁状态还在，轻轻一跃便跃上房顶，回头看了一眼，却吓的赶忙继续向前方黑暗之地逃跑，后面已经追了上来。
　　后有追兵，前方则是无尽的黑暗，可能隐藏着致命的陷阱，但我别无它路……
　　……
　　呼…哈……呼……
　　才3分钟就结束了，但是我已经没力气了，那些人却还在死命的追赶，完了，看来真的完了……
　　“快跑，别让那小丫头跑了！”是个老头的声音。虽然很远，但既然我能听到，那就应该在视线所及的范围内了。躺在地上，等待着死亡的降临……
　　“嗯？哇……唔！”忽然被一只手拉进了旁边的草堆里，吓得我刚要大叫，就被一双“肮脏”的手捂住了。
　　“别叫！不然我们都会死在这里！”声音很脆，但是却有点发沉，是男声。有点哑，可能是因为某些“原因”吧！但即使如此，这个男子的年龄应该不大，但至少比现在的我大，大概有17岁左右吧！也就是在成年年龄那里徘徊着。
　　哒哒哒哒……脚步声乱七八糟，但是却有一个人停了下来，顿时心里有些抓紧。
　　“都给我仔细点，她绝对跑不掉！”又是那个老头的声音。然后脚步以慢慢的节奏响起，离去。最后消失……
　　呼……“我们”同时松了口气，我赶紧将那只抓了下来，因为那股污泥味实在是呛的我够戗。感觉上是躺在这个人身上，但是我没有转身，也没有反抗，轻声的问：“你是谁？为什么帮我？”
　　“有必要吗？我已经忘记了我的名字！”
　　“忘记？名字也会忘记？”我提起了一丝兴趣，不知道为什么，直觉告诉我，在他身边才是最安全的，这里只有他是值得信任的。我不知道自己为什么会有这样的直觉，但是我的直觉从来没有骗过我。就像先知的预言一样，总能预知一些事情或者已经发生和正在发生的事情。
　　“是啊！在这里，除了生存，什么都会被忘记，就像这里的人，可能连人性都忘记了吧！”似在嘲笑，但是我却感觉到悲哀，连人性都忘记了，那还叫人吗？
　　“你是这个村子的人吗？”
　　“不是！为什么这么问？”
　　“好奇！”
　　“好奇心是会害死猫的！”
　　“可是我的好奇心已经促使我杀过好多人了！”
　　“杀人？你在开玩笑？”
　　“有必要吗？骗你好玩啊？”
　　“好像也是！但是……”
　　“但是很难让人相信，一个未成年的小女孩能干得了什么？对不对？可是，永远不要把所有的小孩子当做小孩，也不是所有人人都可以用惯性思维去想象！”
　　“嗯……你说话很像我弟弟！”
　　“什么话？”
　　“就是那句‘永远不要把所有的小孩子当做小孩’，我弟弟也曾说过！”
　　“哦？那你怎么认为？我长的很像你弟弟吗？”
　　“我曾经……只是将这段话当做一个玩笑，一个什么都不懂的小孩信口胡说的，可是……”
　　“可是你错了，大错特错？”
　　“没错，弟弟那一年做了一件我都无法想象的事情，也因为那样我来到这个‘地狱’！”
　　“你弟弟叫什么名字？”
　　“青秋！”
　　“有姓青的吗？”
　　“一听就知道你的百家姓背得不熟！”
　　“我根本就连看都没看过！”
　　“那你姓什么？”
　　“……不知道，曾经我以为自己姓独孤！后来‘梦醒’后才知道自己姓龙，如果说人有前世的话，我可能还姓苏！”
　　“吭…扑！哈哈……你还真有趣啊！哪有人有三个姓的啊？你也相信来世和前生吗？”
　　“不相信，至少曾经不相信！”
　　“什么意思？”
　　“如果我说我前世是男人，你会相信吗？”
　　“不信！”
　　“我也是，我也曾经不相信，不管你信与否，我不相信时，自己还是男人，等相信时，却发现一切都迟了……”
　　“小说看多了吧你？”
　　“你是不是想问我，是不是‘变身’小说看多了？”
　　“可以这么说！”
　　“曾经有个人曾告诉我，我睡5年的时间……”
　　“哇！你以为你是睡美人啊？”
　　“无聊！我才不是那种整天幻想童话故事的小女孩呢！”
　　“那你是什么？”
　　“天使你信吗？”
　　“不信！”
　　“切……知道5年的时间里，我干了什么吗？”
　　“这谁知道，除非我是你的梦魇，要不怎么知道你做什么梦？”
　　“我做了一个22年的梦！”
　　“不是吧！有够夸张的！”
　　“是啊！我也觉得很夸张，甚至很真实，我不知道哪个是真哪个是假，不知道哪才是现实中的我，不知道是自己是男孩还是女孩，不知道自己的亲人是谁，甚至不知道曾经爱恋的那个人在哪里……”
　　“很混乱！”
　　“说了这么久，我还没告诉你我的名字呢！叫我羽好了，不过念在你比我大的面子上，叫我小羽吧！呃…不是下雨的雨，而是羽毛的羽。”
　　“羽？确实很……男性化！谁给你起的名字？”
　　“前世的妈妈……”
　　“你还真是……”
　　“思维概念性转换，对吧！”
　　“……”
　　“光说我，还没说你的名字呢？”
　　“我的名字……我先给你讲个故事要不要听？”
　　“什么故事？”
　　“关于我和弟弟的！”
　　“名字！”
　　“呃……‘人性’吧！”
　　“扑…你想让我笑死啊？你还真会起名字啊！”
　　“呵呵，要笑就笑吧！”
　　“哈哈……”
　　“别笑的那么夸张，不知道的还以为周星弛变性了呢！”
　　“你竟然骂我最爱的明星？”
　　“哦？你是他的粉丝啊？”
　　“……算了，跟猪说话多了也会变成弱智！”
　　“你骂我猪？”
　　“难道我说我旁边的是堆屎吗？”
　　“……”
　　“好了，讲你的故事吧！”
　　“算你行！从有座山，山里有个庙，庙里……”
　　“庙里有个王八蛋在大骂：‘刚才谁他妈的在乱吠’？”
　　“……”
　　“你正经点好不好？我没时间听你在这跟我念经颂佛，也没时间幻想秃驴的脑壳！”
　　“……好吧好吧！正题！山……”
　　“还来是不？”
　　“真的，这次是真的。我们家住在山中，也就是3年前……”
　　……
　　这个家庭并不富裕，但是一家四口倒生活的幸福美满，父亲是大学毕业生，但是现在也只是个打工仔而已，年仅26岁青文山，已经有两个儿子了，哥哥10岁，弟弟才3岁。或许是因为当年的“逃难”吧！青文山和妻子一直住在这个偏远的小山沟中，每个月都靠着那少的可怜的几百元钱过活着。但是这个偏远的小山沟中，这个被很多人叫做药珍村的小山村中，也算是一个小地主了。
　　药珍村！顾名思义，这里曾是无数珍贵药材的出生地，但是因为近年来的干旱，书这个平时水润充足的小地方，一下子变的仿佛几千年都没降过雨一样的贫瘠山谷（《魔兽世界》借鉴），一瞬间，这里的很多户农家就这样，断了生存的条件，但是因为青文山夫妇本身就是靠出外打工挣钱养的家，总的说起来，并没有受到什么影响。
　　很难想象吧！青文山是硕士学位，而妻子更是有博士的学位，但是这两个商业人才就这么埋没在了山沟里面，或许很多人想不通，但是如果非要说起当年的事，也只是隐约的知道一点，可能是因为在学校学习的时候，青文山和妻子曾做过什么越轨的行为，弄的最后……
　　反正世界上也出现了无数，只有这对夫妇比较特殊，他们厌倦的商海的沉浮起跌，也厌倦了书香世家的奢华，宁愿去过这贫苦却安逸的生活。
　　或许这就是很多人不能理解的，不过也因为这样，青文山夫妇平静的过了很多年，甚至很多人都不曾记得这么两个人，当然这些青文山夫妇都没有隐瞒孩子，因为他们认为没有必要隐瞒，庆幸的是，孩子们不仅没有任何的责怪，反之是非常的理解。但如果夫妇选择了隐瞒，可能问题就不会这么简单了。
　　话说，人生的跌涨一旦开始，就不会有任何人可以轻易的退出，所以再安逸的幸福，也该到此结束了。
　　哥哥和弟弟没有上学，因为父母都是大学生，讲课的方式与技巧都不是那些学校的什么什么“高级货”能比得了的。也更比那些“吸血蚊子”负责的多，但是不管怎么说，自己的前途埋没了没有关系，但是孩子不一样，所以再怎么样也要上学的，至少要混个文凭什么的，将来好找个工作，娶个媳妇。这其实就是小两口的心愿了。
　　这一年，哥哥14岁，弟弟7岁，弟弟叫青秋，哥哥则叫青强。也就是在这一年，命运改变了……
　　谁也想不到，那个曾经应该已经消失了的，或者说放弃寻找青文山的妻子的人，竟然在这一天出现了，或许是老天都愿意玩弄一下这戏剧性的话剧吧！那一天下雪了！6月飞雪啊……
　　妻子被家庭里的亲人给掳走了，父亲则被警察抓了，留下的只是两个生活还不能自理的“孩子”……
　　两个月的生活，如果不是邻家大婶的帮助，可能这两个孩子连两天都撑不下去，好在不管怎么说，青文山夫妇还是给孩子们一些钱，虽然不是很多，但在这个偏远的山区里，已经算是天文数字了。
　　哥哥虽然只有14岁，但是已经很会过日子了。弟弟只有7岁，却很乖，从来不哭不闹，似乎这两个孩子就是这么的让人省心，或许连哥哥也是这么想的，直到那一天，弟弟曾在哥哥面前发誓，一定要找到妈妈……
　　哥哥却只是将这句话当做小孩子的戏言，他们都知道，找到了又能怎么样，在那样的家庭里，他们就是野种，只会被驱逐，所以哥哥早就放弃了，但是退一万步来说，年幼的他们别说不知道父母在哪里，就算知道了，他们不可能找得到，因为路途实在太远了！
　　或许就是这一次戏言，哥哥永远的失去了弟弟！
　　在山区的每个角落，火车站……找了几个月，最后找到了这里，这个可悲的村庄，弟弟也就在哥哥到达这里的前几天，落入了这里。
　　3年了，哥哥一直等在这里，只是在寻找弟弟，他相信弟弟一定没有死，他忘记了绝望，忘记了恐惧，忘记了一切的一切，包括名字，虽然这个青强出现在了故事中，但他却觉得那永远是个该遗忘的东西。
　　最后留下的只有对弟弟的思念，还有做为人类，那人性中的善良与纯洁……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

江湖：无情之舞
更新时间2008-7-5 16:50:24  字数：3855

　光，很刺目！慢慢的睁开眼睛，原来天亮了，刚想起身，却只是蹭了蹭后背，转过头看看那个被我靠了一夜的男孩，却发现他早已是醒着的。他的眼睛很亮，看着那朝阳初升的方向，变成淡金色的面容，有一丝的孤傲冷俊，很帅！实话说，真的开始有那么点的心动。心跳有点加速，脸上也有点火辣辣的，忙把头转过去，把那些对我来说纯属“垃圾”（叫lese）的东西，全部抛出脑外，我不能爱男人，我不是变态，至少我从不认为我是。
　　曾经有一段话，记不起来了，只知道哪怕自己有那一丝的不愿意，都不会去接受男性的爱，我并不鄙视同性恋，但是男与男之间就会让我感到恶心，大概也是因为我曾是男人的原因吧！毕竟如果我曾是女人，那么观点可能会改变一些。
　　我不需要任何的羁绊，感情对我来说如浮如云，或许也就像这四个字表达的，有时候我把感情看得很淡，但毕竟我不是圣人。
　　“天亮了！”也许也只有那淡淡的金色，才能够遮掩我脸上的那本不该有的情感，是啊！该找个“归宿”了，不管她（他）是男是女，不管她（他）是生是死，也不管她（他）是人还是物，毕竟我不能逃避一生，该找一个属于我的“家”了。因为“追羽”所以“追羽”，“羽”是什么？我一直在自问，无数的答案漂流过，现在又多了一个答案，羽——是归宿。
　　“嗯！”淡淡的，仿佛云薄风清的淡然，心里莫名的失落，想不明白自己的感情，或许是我“飘”的太久了吧！
　　“何处是你家？”淡淡的清凉滑过脸颊，泪珠落下，却不曾有任何人看到过。叹了一口气，命运如此的安排，我也只能顺着它行走，所谓“顺流而下”大概就是这个意思。换上了自信但冷淡的笑容，恢复了本该属于我的那份淡然。这一份莫名其妙的情，始终还是要放下。
　　“天涯！”
　　“天涯？天涯……”默默的念叨着，天涯都是他的家，那么又何谓家？家又何谓天涯？家和天涯，在他的嘴里，竟然概念同化的混淆在了一起。我没有嘲笑，有的只是深深的敬佩，因为我还做不到。毕竟我不是天涯人，我一直在寻找那个“家”。
　　“嗯！天涯！我的家在四方，走遍自己的天涯海角，到头来才发现自己一直都窝在家里，窝在这个牢笼里面！”
　　“你以为你是哲学家啊？说的哲学味这么浓！”
　　“呵呵…开玩笑！”
　　“你喜欢开玩笑吗？”
　　“一般般！”
　　“那你喜欢跟我说话吗？”
　　“……”
　　“那…你…喜欢…我…吗？”
　　“……”没有言语的回答，只是搂紧的双臂来证明，我没有反抗，或者说根本就不想反抗。我没有潜意识的逃避，也不是潜意识的行为，从某些程度上来说，这都是我自愿的。只是自己对着自己说：该放下的就放下，这不是属于我的感情。
　　没有心痛的感觉，没有玻璃破碎的声音，有的只是流不止的泪水，我不该也不能停留在这里，我的戴菲，前世的身为血天使时的蝶儿，还有已经沉睡在冰山上的月儿，无论哪个，我都有无法放弃或抛弃的枷锁。放手吧！为什么我就是这样的失败？每每的都是这样！
　　老天啊！我只求一会，就这么一点点的时间就好！让我…做一个真正的女孩子，去体验一下这种感觉，我活的太累了，也想休息一下，只要一会就好了。即使…即使骂变态也好！人妖也罢！无所谓了，只要一会就好，只要一会我就永远的抛弃这一切……
　　春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。
　　不管我多么的想要这一刻长一点，太阳还是那样毫不留情的升上了高空，与此同时，最后一滴泪也跟随着那些情被抛逐。汇集真气，简简单单的挣开了那双有力的手，轻轻点了下地面，便站了起来，回身诡异的一笑：“你弟弟真的还活着？”
　　男子（既然他说青强已经被忘记了，那么我也就不叫他的名字了）愣了愣，然后带着自信的笑容：“啊！我相信我弟弟还活着！”
　　伸出一只手，拉起了他：“我帮你去找弟弟，然后离开这里！”
　　“好啊！一起走！”
　　“不！我去找我的东西！”
　　“哦！是吗？”眼神有些黯淡，但是我却不再有任何感觉了。
　　只是笑了笑，拍了拍他的肩膀：“走吧！人的志向，都是不同的！”
　　“你…是不是…喜欢我？”
　　听到这话，我耸耸肩：“人非草木，熟能无情？只是这不该是属于我的情感！”
　　“情感？”
　　“嗯！我记得跟你说过，或许你觉得可笑，但是我曾经爱上了一个女孩，我想…我是在寻找她吧！”
　　“女孩子爱女孩子？也可以吗？”
　　“既然都是人，人爱人都是一样的，又何必去辨别他们的性别？难听点说，闭了灯其实也没啥区别！”是啊！人爱人都是一样的，又何必去辨别他们的性别呢？我这是嘲笑自己吧！
　　“是啊！既然都是人，那又有什么区别呢？”
　　“你弟弟是人吧！”
　　“什么意思？”
　　“人如果没有了人性，也就不再是人了！既然如此，有何必叫他们为人呢？那么你的弟弟是人吗？”
　　“是的！一定还是！”
　　“那么我们就去救人，杀掉怪物，就像…你玩过游戏吧！”
　　“嗯，当然！”
　　“把公主……不，把王子从恶魔的手中救下，就是我们‘守护者’所要做的！”
　　……
　　挨家挨户的寻找，十几户的村子几乎找了个遍，虽然说一路上要躲过那些恶魔，但是不知道为什么，屋子都是空的，而且即使是外面，也少的几乎没几个人，为了以防万一，我都解决掉了。
　　然后再回到那个草堆附近的时候，发现男子已经回来了，便走过去问：“找到了吗？”
　　“没有！”摇了摇头，有些许的失落。
　　“看来……”
　　“不！还有一个地方没找！”
　　“嗯？”还有？我四下看了看，倒有了一丝好奇：“在哪？”
　　他同手指指了指远方村落后面的山：“那里有个祭坛，应该在那里！”
　　“祭坛？”想起了电视里，那些装神弄鬼的巫师们，又摇波浪鼓，又喊什么“天灵灵，地灵灵，太上老君……”罗哩八嗦的一堆乱七八糟的。然后献上这个那个希奇古怪的东西，或者是婴儿，有的甚至夸张到献祭处女！敲了敲脑袋，赶紧把这些乱七八糟的给敲出去。
　　“走！”
　　“等等……”
　　“怎么？你上不去啊？我背你？”
　　“不是，我是怕你上不去！”准确的说，我是怕我展开全速的时候，他跟不上来。
　　“你开玩笑吧！”
　　“要不比比看？”
　　“来啊……”
　　……
　　“快点上来！”看着慢悠悠的爬着山的男子，我不耐烦的催促。
　　“你是不是练过啊？”
　　“是啊！练过气功，想学吗？”
　　“……不用了！”
　　“那你就快点，我先过去看看！”
　　“小心点……”
　　“知道啦，怎么跟大姨妈似的？你更年期啊？”
　　“……”
　　……
　　飞身上跃在树上，几跳之后便来到树林边沿的空阔地带，看到了不大不小的小村子。这里竟然是一座林中之城！小村子虽然安静，但也不会太安静。怎么说呢？除了刀具骨肉摩擦的声音外，真的很安静。
　　看来该露露手了，轻轻跳下，身体如落叶落下，刚要前去，后面一只手抓住我，我本能的左手呈手刀砍了过去，却突然响起了一个声音：“是我！”
　　手硬生生的停了下来，没好气的回头翻了个白眼：“大白天少装鬼，人吓人是会吓死人的！知道不？”
　　“……”
　　“好了，不罗嗦了，分头行动。”全速展开，平均一步10米，十几步的工夫便来到一个窗口。趴在窗户上，看着正上演的一幕。
　　“长老…我们……”
　　“唉…算了！只不过顿饭而已！”老头转身，对着躲在角落里的一个小小的身影走去，虽然看不到脸，但是身上那股血腥味实够刺鼻的。
　　砰！虽然这是窗户，但是门是在对面的，门被踢开了，门口走进一个身影，是那个男孩，这个白痴！忽然他冲上去，扑倒那几个人，但是猛虎难敌众狼，况且无牙的老虎，即使但对一头狼，也只是死路一跳。很快身上便被划伤了无数个伤口，正要冲进去帮忙。却听到男子大喊：“快把这孩子救走，我知道你在这里，我弟弟…我已经没有弟弟了，带她走！”
　　我飞跃了进去，刚刚抱起那孩子，虽然没来得及看，但至少知道是个女孩。但这时想要去帮忙，却发现太晚了，无奈只能抱着孩子先走。
　　男子根本就没有能力离开这里，他能做的只是挡住追兵：“带那孩子离开这里！”这是他对我说的最后一句话。
　　走前我也回头喊了一声：“我只救人类！”如果这孩子失去了人的本性，我一样不会留情。
　　……
　　已经离开那里了，回到与男子相遇的草堆中，看着已经清醒了的小女孩，大概只有7、8岁的小女孩，眨吧着大大的眼睛，虽然弱弱的，但还是奶味十足的说：“姐姐…我好饿！”
　　这个…只能会去看看了，既然我来的当天，那些人能给我弄碗粥，应该还有些米吧！想到这里，便安慰道：“没事的！姐姐这就……啊！你干什么？”
　　手腕上一股钻心的痛，接着便有些红红的液体流出，而那个位置小女孩正用牙齿狠狠的咬着：“我很饿啊！”虽然有些含糊，但还是很清晰的。
　　“只要在坚持一下，一下就好了！”
　　“可是…可是……”
　　我的情绪瞬间的冷了下来，我说过我只救人，不救恶魔。但是现在……
　　无奈的摇摇头，然后睁眼冷笑道：“那么…你也去死吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

江湖：湮灭之舞
更新时间2008-7-6 13:10:05  字数：1280

　都该死都该死都该死……这个地方的人都该去见上帝，不！我不信教，那就都消失吧！毁灭这里，我不要再有人踏上“我们”的后尘了，就像Atlantis一样，永远的沉没在这里，但是它却有一点不一样，我会让它永远的沉没在历史的残骸中，它将不会在历史中出现，它将永堕落尘。
　　杀吧！不为别人，不为自己，只为我掌控杀戮的权利。杀戮掌控者吗？血之天使吗？
　　看着地上那堆碎衣服碎肉的“东西”，看看手上依旧流着鲜血的牙印，突然感到很厌恶，很想砍这只手，当然这也只是想想，我还没有傻到真的会那么做。
　　微微蹲身，单手按地，将全部真气汇集在手心里，与身体周围所有的真气混为一潭，然后将全部真气全散掉，如同武侠小说中的自废武功一样。但又不完全一样，放弃一种力量，选择另一种力量。
　　————完全体·第一状态·释放
　　砰！身体自然的悬浮在离地10厘米左右的高度，风刮起的长发，还是那样漂亮的血红色，只是与之不同的，这一次我堵丧失所有能力，来释放完全体。完全体的第一状态虽然不可能比上第二状态，但是足够了，真气中的极限，御体飞升。就像神话中似的，身体脱离大地的束缚，我不再是大地万物中的一员了。
　　轻轻踏，真有一步千里的感觉，虽然实际上没有那么快，但是身边的景物，快速的飞逝着的感觉还是无比的愉快，但是我知道自己一定不能坚持太长时间。
　　虽然仅仅几步的工夫我便来到了那个林中城，但是已经感觉自己有些气喘了，擦了擦头上的汗，很想嘲笑自己，这就是完全体吗？
　　得到的记忆有什么用？我已经忘记了以前熟知的很多真气技巧，唯一还记得的就只有那突如其来的记忆中，那渴求力量的yu望，和得到强大力量的方法。忘记了曾经最基本的方式，而选择这种最直接的方式，但是我得到了什么？才走几步我就已经累的有些虚脱了！
　　左手轻轻点了一指身边的树……砰！仅仅一指，树便被贯穿了个洞，但是那只会让我更累，快步上前，斩杀着无数的黑色……
　　……
　　废墟中，忘记了曾经的自己，忘记了多年以前的自己，甚至对前世的男身也模糊了，或许那个男孩说的对，该忘记的都忘记了吧！唯一没有忘记的人性，一直支撑着自己不会倒下。
　　口中很干，或许是流血过多的缘故吧！现在仿佛真的在飞，看看背后全部展开也只有2米来长的翅膀，血红色的翅膀，这只是第二状态。
　　头很晕，但是我还有一个想法，第三状态是什么？最终状态是什么？力量有多强大？试试又怎么样？即使是死……
　　全力展开翅膀，准备释放第三状态……
　　咔……
　　好痛……身体无力的向后倒去，同时也用余光瞄见了折断的羽翼，最终还是没办法释放这最后的封印……
　　封印？我的力量被封印了？
　　可笑……
　　倒下前，看着以身体为中心点，呈圆圈一般的放射状红色冲击波向四周扩散，最美的黄昏，地上仍然闪亮着血红色……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

风翔：堕世追忆
更新时间2008-7-6 17:27:53  字数：3027

　“本次列车……”
　　我又来了，一个星期的旅途后，我终于又要开始了。寻找前方的路，选找羽……
　　手里攥着火车票，走下楼梯，站在无数火车的两侧的平台上，行人来往，偶尔也会出现只宠物。
　　有点迷茫，但坚定行走着，身边经过无数与我年龄“相仿”的孩子，当然也有迷路的，甚至可能正在被某位叔叔骗着走，要被卖了。对于那些人贩子，我也只是笑笑，对于这些，我已经累了，不想再管了，就像以前还是男孩时一样，看到这些，只要与我和我身边的人无关，我都只是“一笑而过”。自然，不自量力的也不在少数，能不予理会我就直接无视，实在不行直接一个扫腿踢翻，或者走到某“打屁股的美女”后面，猛拍一下马屁（跟马屁无关，这里指“马子屁股”），然后利用已经恢复的身体的轻身，一瞬间消失在那里，而后是什么样都与我无关，是的，与我无关，不管是谁！
　　前方某个地方，向这里照着美丽的金黄色，巨大的树木阴影根本无法阻拦，投射过来，“嘀……”巨大的火车鸣笛的轰鸣，震耳欲聋。
　　转身，看着左边的火车的车窗，还有大开的车门，回头最后留恋的看了一眼，便不再回头的踏车而去，遗忘也是快乐，遗憾才是最美，遗失的东西才最值得珍惜。
　　另一只脚踏入，就已经隔断了我与这里的一切，既然无法忘记，不如将那当作曾经做过的一个最美的梦！将它深深的埋葬在心田里，至少我知道，那个平凡又忘记了自己姓名的身影，已经占据了我心田的一块。早已干涸的泪再次落下，我不能回头，我怕一旦回头自己真的会追寻那个身影，但是我不能，也不可以，我已经失去了太多了，最后的那个……应该留给我，所以我来到了这里。
　　穿过无数的人群，无视掉或多或少奇怪的眼神，来到了一间没有人的包厢里，我没有行李，有的只是自己，将心里的自己放下，却放不下那埋葬在最深处的包袱。坐在靠窗户一点的位置，看着外面渐渐加速流逝的景物，心中默念着告别的话语。
　　直到今天开始，我才发现，原来自己也是个“女孩”，只不过我只是将自己伪装了起来。我本该拥有的一切，却都因为这层伪装褪掉了。也许现在还来得及，但是我却知道已经没有后路了，从伪装的那一天开始……
　　曾有人说过“人在江湖，身不由己”。我曾以为，身不由己也只是人类用来逃避现实而做的最正确也最合适的选择，但如今自己却才迟迟的发现，自己早已踏入了他们的后尘，本来我可以拔出一只脚。只怪…只怪我醒来的太迟了，一切都不是我所能改变的。从伪装的那一天开始……
　　拄着腮帮子，看着因为光线，而出现微微折射的光滑的玻璃镜面，那模糊的倒影，小小的手拄起的脸蛋，圆滚滚的，很可爱，如果我是别人，或许会啧啧有声的赞叹两声，唯一可惜的是，这是我。我是堕世的天使，却不是堕落天使。我用血红的翅膀，却拥有犹豫的性格。我拥有冰冷的心，却控制不住其中的纠结情感，说到底，这一切的一切，从伪装的那一天开始……
　　不知道从什么时候开始，我又做梦了！
　　……
　　看着站在巴黎这条街上路边的服装商店玻璃窗外，戴着眼睛的清秀女孩，看着晴朗的天空，我忽然有点好笑，我怎么突然出现在巴黎？
　　“那个…你是凌月雪吧！”
　　“嗯……咦？你记得我是谁了？”清秀女孩忽然转过头，脸上写满了“惊讶”两个大字。
　　“什么意思？”我有点昏头了
　　“哦不，没什么！对了，你找我有事？”不知道是不是因为习惯，我们说的都是中文。
　　“嗯…其实我也没什么事，只是告诉你前面SciencePo了，在那附近有LesDeuxMagots（双叟咖啡馆）和CafedeFlore（花神咖啡馆）两座咖啡厅。不如……”双叟咖啡馆位于St.Germain路170号，对面就是巴黎现存最古老的教堂——EgliseSt－Germain－des－pres（圣日耳曼德佩教堂）。附近是出版社及画廊最密集的地方，作家与画家在咖啡馆接洽出版，不久就变成作家聚会之所，后来闲聊变成脑力激荡，法国杜哈丝、克劳戴西蒙的“新文学主义”，萨特与卡缪的“存在主义”，都深深影响法国文学创作，“新文学”并使克劳戴西蒙获得诺贝尔文学奖。双叟咖啡馆是文艺人士得最爱，招牌是两个中国瓷偶，高约半公尺，高悬在进门的梁柱上，一抬头就可以看见，百余年来这两个中国瓷偶看尽了法国文坛的浪起浪去。
　　“不…不必了……”
　　“哦…这样啊？死疯子菲克呢？”
　　“萨特曾说：自由之路经由花神咖啡馆……”话说到人，人就到啊！比他妈曹操才迅速。
　　“那……”
　　“萨特（Jean－PaulSartre）和西蒙·波娃（SimondeBeauvoir）这对恋人在此共度愉快时光，同时激荡出存在主义哲学。然而真正使花神闻名的是毕加索，花神因为毕加索的青睐而声名大振，从此成为游客必访的咖啡馆。想要远离纷扰，品味花神的精髓，室内2楼座位是最佳选择。”
　　“弗…弗……”好嘛，弗罗迪亚还真他妈能扯，好一番侃侃而谈。
　　“咖啡是法国人生活中不可缺少的，咖啡馆也成为他们生活中不可缺少的休憩和社交场所，也是反映不同时代文化艺术的基地。有人甚至认为：如果撇开咖啡馆，就没有巴黎文化可言……”
　　“停停停停……你给我有着点！”
　　“恋羽别理他们两个，这两个疯子来到巴黎后就仿佛开闸放水的鸭子，不要命的往里扑！”
　　？？？
　　这是比喻还是冷笑话？
　　“恋羽…算了，就知道你没听懂！”
　　“小雪…喜欢吗？”这时清秀女孩身边过去了一个人，这个人似乎…似乎……
　　我指着那个人想了好一会：“你是…你是…你是苏…菲对吗？”
　　“啊？恋羽也在啊！”苏菲突然转过身来，这时才看请，苏菲竟然有一双棕黄色的眼睛，不，虽然戴了双暗色彩的眼镜，但依然能看出那种黄色……他眼睛该不会是金色的吧？
　　“你的眼睛……”
　　“看起来像金色的对不？”
　　“呃…我还没说……”
　　突然苏菲抓下了脸上的眼镜，不……天那！就仿佛古代的易容术一般，竟然将整个脸皮都撕了下来，然后在我面前的是…看起来像拼接在一起的脸，这张脸是……
　　“混乱？毁灭天使混乱？这不可能！”
　　“恋羽…受死吧！”苏菲仅仅是一步步的走过来，我就已经感到那来自灵魂一般的恐惧。
　　“不，凌……”我忽然发现自己叫不出声，不……凌月雪他们仿佛根本看不到我们一般，还是该干什么干什么，这很奇怪。
　　“快跑……”虚弱的声音，很熟悉……
　　转身，那个金色翅膀的小女孩，全身都是伤，还有金色的血液，而下半shen则遮挡在一只被折断的翅膀下，看看自己，竟然又变成了那个小Loli的身体，没有任何衣物来遮掩，却也不能让人提起任何兴趣。肩膀……不，翅膀上一痛……
　　……
　　梦，还是梦！噩梦醒后，是迷恋还是陶醉？我又看到了蝶儿了，好漂亮，这次看得很清晰，近距离的观察了一眼，即使仅是一眼。
　　我感觉自己被她迷恋着。变成女还后的第一次真正的心动，但是不是愉快，而是看到满身是伤的她，心里莫名的绞痛……
　　打开窗户，吹着迎面而来，令人窒息的风，仿佛在飞，随着风而去！随着风而飘！
　　风翔，展开风赐予的翅膀……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

身世：回归开始
更新时间2008-7-7 15:00:50  字数：3136

　哐啷……一声轻响，包厢的门被打开了，走进来两个人，一男一女，一老一小，一看就是一家的。
　　“不介意我坐这里吧！”并不比我大的女孩笑笑说道，只不过想比来，她的声音明显的过于早熟了，不过我并没有看清来人，只是利用窗户的反射看到的模糊人影。
　　我没有说话，也没有点头，我知道即使拒绝也是没有用的，既然这样，我还选择尽量不浪费口舌的好。也许是因为我这一边没有人吧！没有隔板的椅子，我横向着肆无忌惮的，躺靠在上面。紧了紧盖在身上的外套，感觉有些冷了。
　　“老卡，怎么好好的天就突然下雨了呢？”女孩可能是见我没有说话，闲着无聊跟旁边的老人扯了起来，不过她说的下雨……
　　定睛向外面看去，这才想起原来自己一直在发呆，一直没有注意到下雨，为什么每次我坐火车都会下雨呢？撇撇嘴，眼皮耷了耷，继续发呆。
　　“这个…属下不知！”老卡……大概是那老头的称呼吧！
　　“都说了，出来玩而已，不要老是属下属下的，容易让别人误会的！”误会？说我吗？没兴趣。
　　“是是是，小姐！”
　　“都说不要叫我小姐，叫我名字！”
　　“呃……”
　　“算了！老卡，我只是想知道对面的妹妹为什么不说话？难道是不会说话吗？还是……”
　　“小姐出门在外……”
　　“我知道，要对别人有礼貌，不能像在……你怎么又叫我……不是说了叫我名字了吗？”
　　“属…属下不敢！”
　　“你…你……算了，喂！对面的小妹妹叫什么名字？”
　　“叱……”啜了啜嘴角，冷冷的撇了下嘴，无聊。
　　“你…你……这什么态度啊？”
　　“小姐，您就别闹了！”
　　“什么？你干什么？”
　　“小姐，看清形式了再说，老爷是要你出来历练的，不是出来惹事的！”感觉上这老头似乎……
　　用眼角瞟了瞟，发现那是个虽然满头白发，但腰板挺直，有板有眼的，戴着老花镜的标准管家仪表。不由得对这老头来了兴趣，将注意力全部收了回来，冷冷笑着打量着老头。
　　“啊！这都什么人啊？我这么个青春美少女没人搭理，你个糟老头子竟然这么吸引小女孩的目光，我……”
　　“小姐不要乱说！”说着，还擦了擦汗，但眼睛还是没离开过我。至于吗？这屋子热吗？或者说被我盯的？不会吧！我也只是冷冷的看着而已，冷漠的看着，我也没做什么啊！
　　“臭老头，Loli控……”什么毒，那女孩就骂什么？反正没骂我，我直接就无视掉好了。
　　“老爷子，带着孙女出来玩啊！”恢复了以往的深沉内敛和平淡，还有淡淡略带调侃的语气。
　　“什么？他不是我爷爷，他是……”女孩还没说完，就直接被老头接了过去。
　　“是啊！我们祖孙俩出来游玩，这丫头的父母把她托给我的！”这话说的是人都不信，但是他这么回答也是被我引导的，我也就没必要点破了。毕竟大家都带着“面具”，何必“互拆”呢？
　　“哦~~~~！你这个孙女还真是调皮啊！回去一定要管教一下，不然将来‘惹祸’了，可就不一定都能这么‘幸运’了！”说到后来，我都觉得这话讽刺味够浓的了。
　　“是啊！一……”
　　“老卡你敢……”
　　“别说话！”
　　“什么？”女孩愣了愣，不敢相信的看着老头，这里似乎只有这老头明白。
　　“看事与物，不能光看表面。任何事物都有它污浊的一面，就像每个人，都带着一张腐朽的面具，谁又知道面具下面是何等的丑陋或美丽？”
　　“是啊！和小友聊一次天，真是胜读十年书啊！”
　　“那么…这位小姐姐认为我今年应该‘几’岁了？”我平淡的笑着问，这个问题看似问得很白痴，但是我相信那老头绝对不会真的很白痴的去回答，因为猜也猜不到，光看表面去回答的话，那他就明显的比白痴还白痴。所以，我想看看，这个女孩到底有多“白”。
　　“十……老卡，你干嘛拉我？”女孩边说，还边瞪老头，却没有发现老头那左移右跳的眼神，看来还真的很“白”啊！
　　“老爷子，多看着点你孙女，别哪天被别人卖了还帮别人数钱呢！”这个讽刺够明显吧！
　　老头的脸色变了变，但没有表达出来，只是淡淡的说：“是啊！也许这次回去会好一点，对了，刚才的问题的答案，能否告诉‘老头子’我？”
　　“哦，那个问题啊！我已经23岁了哟……不不不，是13岁，开玩笑了，别当真！”这句话还是有点套，我越说别当真，聪明人都知道我其实是告诉他们，那其实就是真的，不管你们信不信！
　　“是啊！这个玩笑挺好笑的！”怎么看你嘴都抽筋了？一点都不像在笑。
　　“对了，你们祖孙俩这是去哪啊？”我只是顺便问问而已，但是却没想到，这个问题一出，明显的看到那老头的眼睛闪烁了下，有种不好的预感，但又说不出来是什么。
　　“我们去……”女孩刚要说话，又被老头打断了。
　　“我们啊！四处转转，其实也没明确的地点，倒是……你去什么地方，说不定还顺道。”
　　“回家！”脱口而出，想都没想，说完后我都感觉莫名其妙的。但是更值得思考的是，那老头明显的意思就是我去哪，他们就跟着去哪，大概是借着我的处事风格，给那个窝在井里小丫头长长见识，而且一般情况下，我还不好拒绝，倒不是说不能拒绝，问题是那好象不符合人的处事原则，更何况他可以说他们也要去那里，这样的理由也是无可厚非的，总之除非我现在跑掉，要不就是那女孩从中捣乱，不然这对祖孙是纯粹的缠在我身上了，就像缠在一根绳子上的蚂蚱，一方想离开，另一方就会跟着走。唉……二个字：麻烦。
　　“那请问小友的家乡在何处？”
　　“这个啊？下车后再说……对了，我去趟洗手间！”说着，起身出了房间。
　　去洗手间是假，让那对祖孙合计下是真，我知道他们早晚都要商量一下，我何不给他们商量的机会？这也省得我麻烦，况且…我根本就不知道洗手间在哪！我又怎么去呢？
　　……
　　“不要，就是不要……”
　　“小姐！您就不要在任性了！”
　　“聊什么呢？”我推门走了进来，手里还拿了些汽水什么的。
　　“没…没什么。”老头笑意盈盈的让看门口，让我走了进去。
　　放下汽水后，真气流转在右手食指上，由于真气过于密集的集中在一点上，所以起杀伤力就会变强，轻轻一划，易拉罐的汽水瓶口甚至连气体流露的声音都没有，口别被扯开了。我知道那老头一定看到了，这算一种威慑，告诉他不要随便挑战我的耐心。虽然这可能让他感觉我身上神秘的元素太多了，想要调查我，这可能会很麻烦，但是我知道，如果我不这么做，可能会更麻烦。所谓没有很麻烦，只会更麻烦就是这个意思了。
　　“小姐姐！喝汽水！”将汽水瓶递了过去。女孩狠狠的瞪了瞪我，但是最后还是接过去了。接下来我就不管了，再一划，喝自己的那瓶。
　　左右翻找了找，实际上是做做样子，找了瓶银鹭花生牛奶，递给老头子：“老爷子，你也……呃…不好意思，您应该喝这个！”牛奶也是做样子，中途在他准备接之前，改换了一瓶哈啤，真气罐入。
　　砰！以气压的形式，从里面碰飞了瓶口，但是瓶壁却没有任何的变化，看起来就跟从来没有改变过一样：“老爷子应该只喝酒吧！我记得我爷爷以前也是，不过喝的是白酒，还是泡过药的，可惜这里没有，您就将就将就吧！”还是威慑，意思就是：我对小女孩没兴趣，完全可以将其“撕”掉，至于老头子你，可能不会简单，但是也不会很费力。
　　“老爷子，你们…不如到我家乡来吧！我家乡就在Q市，下一站就是……”与其让他跟着来，不如我顺水推舟，邀请他来的好。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

身世：独特风格
更新时间2008-7-7 18:07:37  字数：1689

　“……列车到站，请下的旅客……”
　　“到了！”看着停稳了的景物，我对两个沉默了好久的人说道，但是两人却好似如梦初醒一般。
　　“哦哦…到了？那个…那个我去打个电话，马上就回来……”说着老头子真的如想起了什么事似的，要出门去打电话。
　　“等等！”想去干嘛，我还不知道吗？在他转过身来时，我用左手食指弹了一下头发，然后真气突然消失，同时这一老一小也呆呆的盯着我，我只是笑笑：“跟上来哦，边走边打，不然可别怪我没等你们！我走的是很快的哦！”
　　话落我就调皮的笑笑，小小的一步便已迈出被老头打开的门，回身又重复了一遍：“跟上哦！”然后两个人才立即醒悟过来。
　　可惜无论他们如何紧跑慢赶，依然是差距越来越大，而我也只是慢慢的迈着步子，一步也只有那小小的一点，但是我却没有踩在地上，脚下空空的，有种不安全感。一点也不塌实。
　　身体缓缓的前行，似乎很慢。但是周围景物迅速的消逝则告诉我，其实是很快。这就是“似慢实快”。时不时的转身停一会，但是无论我停多少次，一次停多久，距离还是越来越大。
　　……
　　又吃拉面了，很久没吃东西了，感觉肚子空空的，先美美的尝上一口大骨小火熬炖的汤汁，味美鲜醇，浓稠爽滑，久久留香，这是汤吗？脑中产生了这个怀疑，但是我的眼睛是不会骗我的，好奇怪的汤汁。
　　正想吃面呢，忽然看到了两个“比较”熟悉的身影掠过手拉面的店门口，便大喊了一句：“老爷子，小姐姐也来吃碗拉面啊！”
　　话落，“嗖嗖”两声，两个身影那真叫迅雷不及掩耳，速度之快连我都不得不佩服。老头子坐在我对面，若无其事的看着手上的银表，是那种很有念头的表。似乎在上劲跳秒针呢。
　　而空闲下来的左手则被坐在左边的女孩，紧紧的搂住，隐约间还能感觉到那小小的摩擦，虽然还未成型，或者说根本就没怎么发育。但是…她恶狠狠的瞪着我就算了，蹭什么蹭啊？
　　“呵呵…两位要不要来完拉面？”
　　“抱歉，我年岁大了，本来吃的就少，刚刚就‘喝’了一顿……”
　　“呃…呵呵，那我…我吃饭……吃面！”仅余的右手快速的挑着筷子，将面死命的往嘴里扒拉，希望能借此忘掉……可惜那可能是因为剧烈的运动，微微喘息的小胸脯，小小的脯肉，在加上本来就不怎么小的“摩擦动作”，弄得我吃进去的比吐出来的还少。
　　唰！似乎有东西飞过来了，本能的用将真气护在脸上，再加上体外本来就有的真气，真可谓双重保护，一般情况下，只要不是重武器，应该没啥问题，当然只是一般情况下，像那个什么什么“鸟”的就是特殊情况。
　　啪！哗啦啦……瓷瓦砖片一顿乱响，一点点的从我脸上滑落下来，虽然一个碗拍在我脸上，还伤不到我，但是我的嘴唇已经开始抽筋了。吓死我了……
　　旁边的女孩早已呆住了，至于对面的老头，大概是因为刚才躲闪的缘故，眼镜掉了，现在找眼睛呢……他竟然躲开了？妈的……
　　扯开呆呆女孩抱住我的手，弯下腰来看着老头：“你刚才为什么要躲？”
　　“呃…啊？什么？没有？我眼镜掉了……”
　　“掉的真是时候啊！”
　　“唉…你知道我老头子哪能……”
　　“那你就一定认为我就能承受的了吗？”
　　这家伙还不知死活的点了点头。
　　“那如果我刚才挂了呢？”
　　“……”
　　“算了，看看情况！”站起身，又是…妈的，还有完没完了？
　　……
　　“呃……”
　　“这就是我的处事风格！”看了看身后倒的横七竖八的，然后看了看我们这三个被拉面店老板撵出来的人，我如此说道。
　　“什么风格？”
　　“霸道！”
　　“……”
　　“只要有足够的力量，在这个上就没人敢瞧不起你！”
　　“小妹妹，今天我们住一起吧！”
　　“……这个…不好吧！”
　　“哪有啊？只是今天晚上可不能再让你跑了！”
　　“……”被拆穿了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

身世：曾经的家
更新时间2008-7-8 12:55:34  字数：2655

　夜羽，到了黑夜这就是我的名字，姓氏太多，名字太多，太多的东西太多，就像今天，吃的太多，有点胃胀，不消化，哪位大仙有“江中牌健胃消食片”？
　　拍了拍有些鼓胀胀的肚皮，那真叫一个“十月怀胎”啊！看得那个还不知道名字的女孩直等眼睛，满眼的鄙夷，大概是在想：这么小的身体竟然能吃这么多？
　　倒不是我不想知道她的名字，只是懒得问，等什么时候她主动告诉我，现在就先这么称呼吧！反正我耐性比她强，这是“长时间观察”到的，看她什么时候耐不住性子告诉我。
　　“那个…小姐我先出去了！”呆了好久，感觉某些不适合呆在这里的那个为老不尊的老头，总算发现到了自己不该呆在这里。站起身，老脸也不禁红了下“飞”了出去……
　　“Loli控！”我和那女孩一起喊出来的，我们对视力了一眼，然后笑了起来，不过我没笑，我并不觉得好笑，她笑大概是觉得我们很有默契吧！
　　“对了，我叫水冰，你叫什么名字？”女孩突然间拉住了我的手，满脸的期待。
　　“我姓龙，至于名字…我搞不清楚，就叫我loong吧！”
　　“龙？”
　　“不是中文的龙，而是L－O－O－N－G，loong！”
　　“是loong啊！”恍然大悟状，但是音调还是龙，而没有改变成英文那种特有的逐渐下滑的变调音。
　　“……”说了也是白说，不如不说好了。
　　“我们睡觉吧！今天你可能不能再跑了，不然小心我打你屁屁！”说着就挽着我的胳膊向着门内走。
　　“……”唉！还是个小孩子啊！但也没办法，我也没法要求这个年龄的孩子能有多成熟。
　　“好了，不要想打歪主意了！你是逃不掉的！”
　　“要不要喝杯汽水？”我随手拿来两杯酷儿。
　　“好啊！”说着就接了过去，然后在她刚要喝的时候，她突然喝止说：“你先喝！”
　　我摇了摇头，耸了耸肩膀，率先便要喝下去，但是她又喝了一句：“慢着…你喝我的！”
　　然后调换了一杯，我毫不犹豫的喝了进去，喝的迅速到让水冰目瞪口呆，可是她有如何看到我隐晦的微笑呢？尤其是当她喝进去的时候。
　　……
　　邪邪笑着离开了旅店，后面有的只是两个睡熟了的“幻影”，水冰怀疑的没错，汽水里确实有迷药，而且是那种沾上连大象都得趴下的，虽然对小孩子用这种东西对身体不好，但计量很少，应该没事吧！至于那老头，该死不死的，整一个活着的“兵马俑”，谁懒得管那！
　　解释一下，倒不是说我有多么聪明，能计算到那种程度，其实我是仿效了杀手，在牙缝里塞了药，这也同时解释了那两杯其实都有迷药，只不过我是解药和迷药一起吃，所以就没有效果了。
　　可话虽这么说，也不可能一点效果没有，至少现在腿就有点软。走到路边，搭了一辆车，坐了进去后司机师傅笑道：“小姑娘大半夜的这是去哪？不会是离家出走吧？不过也是，这个年纪都是逆反期，我劝你还是……”司机大叔的想象力还真是……
　　“不……谢谢！不过我不是离家出走，相反我是回家，出来很久了，想家了！”
　　“我也有个女儿，也想你这么大，如果她像你这么懂事，我们夫妻俩就安心多了！”
　　“是叔叔过奖了，其实如果你们多了解了解，就会发现，其实她一直都很懂事，很想去证明自己，只是没有机会，所以经常让大人们忽视，所以就会做出一些逆反的行为！”对啊！我又何尝不是？这不由得让我深思，曾经的我不也是这样吗？
　　“这倒是我们没想到的！没想到你小小年纪，懂得比我们还多，不知道谁这么有福气啊？跟你聊一句，真是胜读十年书啊！”
　　“呵呵，叔叔何必如此？我也只是说说而已，当过耳旁风即可，我又不何不是如此呢？”胜读十年书吗？今天我听两次了。
　　“哎？对了，你家在什么地方？”
　　翻找着已经模糊的记忆，会议着我最爱最亲的人：“XX区XX街XX小区XX楼X门X号！”
　　“记得很详细啊！”
　　“马马虎虎了……”如果不是叔叔你提起“家”那个字，我又何尝想得起来？真是该死，真是“有了媳妇，忘了老母亲”。做了一年的女孩子了，竟然忘记了“家”的方向，或许从开始我就忘记了方向的感觉，忘记了曾经的美好。
　　“家里有什么人？”
　　“妈妈……”等了我十年的妈妈，如果我是这个女孩的话，那么妈妈可能就没有那个儿子，那么也就是说她其实已经“等了十年”了，我不知道她记不记得我，更不知道她的记忆中是否曾经出现过那个身影，我相信即使记忆被时间淹没，也至少曾经出现过，妈妈！你还记得我吗？记得你的小羽（羽儿）吗？
　　“还有别人吗？”
　　“曾经有个爸爸，但是我已经记不得了！”
　　“对不起……”
　　“没事。”至少独孤这个姓氏还存放在我的心中，至少爸爸有两个哥哥，我有姐姐和哥哥，至少爸爸将这个姓氏当作“礼物”送给了我。
　　已近午夜的外面，在霓虹灯下，白色的墙壁上微微泛红与黄两中颜色，迷茫的色彩令人的眼睛迷离，快速逝去的景物，仿佛时间的乱流和记忆的图象，快速的消逝而去。偶尔看到以前还是小男孩的时候，曾经偷跑出来上过的网吧、游戏厅，还有每每的到秋季都会在街道上扫大街的阿姨叔叔们，因为天气稍稍有些热，网吧的防弹玻璃（比较结实）大门大开着，曾经那个经常一起和我玩游戏的网管哥哥，还有很多很多都在泡夜吧（俗称：包宿）的网友们，进进出出的好不热闹。
　　车子慢慢的向右转了个弯，而其他的车子则在红绿灯面前停下了“脚步”，深夜了，虽已静，但是某些摆满了麻将机的露天赌城都还开着，尤其是练歌广场，练嗓子的人聒噪着每一个人的耳朵。有意让司机叔叔开慢点，只是想看看而已。
　　但是最终开始停在了王奶奶的小卖店的门口，给了司机叔叔一些车油钱，虽说他不要，但是油钱我却不能不给，打了声招呼，便走到小区的三个门之一的第三门，离家最近的门。
　　看着标示牌上最大的四个字“先锋小区”，从侧面小小的门走了进去，有很多人都看着我，看着这个不认识的“小女孩”，但是“陌生的面孔”又有多少，无数的陌生曾经来过这个门，又有什么值得他们留意的？无非就是特别吸引人的面孔，尤其是这种特别萌的小Loli，还有…还有即使在漆黑的夜下，依旧能看到那微微泛红光的，有些拖地的长发。
　　苦笑了笑，绕着路灯转了两圈，偶尔也能见到熟人，可惜即使相见不相识。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

身世：物是人非
更新时间2008-7-8 16:57:16  字数：2692

　“肖大妈家的猫跑哪去了？”
　　“啊？小羽回来了，那猫……等等，小羽是谁来着？”
　　虽然记忆被更改了，但至少还是记着的，也曾经有过这记忆。欣慰的笑了笑，也为自己那习惯的“冲动”而感到高兴。
　　“宝宝今天又不乖了！”
　　“旺~~旺~~”
　　“宝宝是不是去抓耗子去了？”
　　“旺？”
　　“唉…宝宝乖，苏奶奶那里有骨头……”我们这里的一只流浪的小狗，我们一起的小孩和一个小女孩一起养的，名叫“宝宝”，也不知道谁起的名。这狗神经有点问题，每每的总是学猫去抓鱼抓老鼠，抓老鼠的狗？真是特别！
　　走进漆黑的楼道里，蹒跚缓慢而轻轻的“攀”着楼梯，其实说是“爬”应该更合适，我不愿意踏脚来使触动震动类型的电灯打开，不知道为什么，感觉自己像做贼似的。虽然睁眼跟闭眼没什么区别，但是如果不睁眼睛的话，就会失去平衡，真不知道人类的大脑怎么会有这种缺陷？
　　我家不高，就二楼而已，上到二楼后，正对着对面的就是三个门中间的那个，我的家就在这里，一步之遥而已，走了过去，左手抚mo着钥匙口的“窟窿”，右手则在裤兜里翻钥匙……
　　忽然觉得自己好搞笑哦！我怎么会有钥匙呢？看来二十多年的习惯改不了了，有点麻烦，看了看上面，虽然看不见，但是明显的感觉到那个门铃很高，以前我还是男孩子时就得举手按门铃，现在……
　　苦笑了下，敲门吧！可是手刚接触到门壁便停了下来，妈妈还记得我吗？妈妈能认得出来吗？我愣愣的呆立着，面前只有一门之隔，也就是一层钢板，也就是几厘米的“薄膜”，我自信这种“防护”对我的攻击毫不起作用。但是我竟然被这么点的阻隘难住了？
　　妈妈如果问我是谁，我怎么回答？妈妈如果问……算了，我想这些干嘛？现实点吧！再说如果世界上真有那么多的“如果”的话，世界早就被毁灭了。
　　这句话有够讽刺的！更像是自嘲，几次抬起手，最后又无力的垂下来，我到底在害怕什么？我哭过，流过泪，因为想妈妈，可是妈妈就在眼前了，我却退缩了。我流过血，甚至无数次的在死亡边缘“跳舞”，最后想到的却不是如何的保命，而是想着去找妈妈！废物，我真是个废物，为什么希望就在眼前了，我却冲不过这个门槛？
　　咚…无意间头低下时，因为离门太近了，所以直接撞在了上面，我没有感到疼痛，有的只是心里莫名的慌乱，还有躁动……
　　喀嚓……门锁被打开的声音，我连忙向后闪身，妈妈也真是的，也不先问问是谁，就给开门，如果是那些小偷还好办，如果是亡命之徒怎么办？我这个老妈怎么还泛起糊涂了？
　　刚才想的事情基本上都忘了，流下的只是责备。用责备的目光看向被缓缓打开的门内的人，那个令我魂牵梦锁的身影，那个埋葬在心底的身影，那记忆中最深刻的，永世难忘的，人生中遇到的第一个女人——妈妈。
　　因为四周的昏暗，我看不见她的脸，从她背后射出的白光，那种对我来说是逆向的光芒，在她的身后照耀了出来，使得她浑身仿佛都在发光，就像一个天神。
　　看不清她的脸，记忆中的那张脸也越来越模糊了，但是那种柔情，那种似曾相识的眼神，那种即使在昏黑的天地，依然流露出闪亮色彩的眸子中，那一抹的愣然。
　　这种柔和令我沉醉，不自觉的将责备的眼神褪去，换上深深的思念，看着放在前面，微微绞在一起的双手，看着那曾经我最爱的“襁褓”（怀抱），一时间有些痴了，痴痴的傻傻的看着那里，很想很想趴在那里，很想很想去温存我曾经的“天堂”，但我忍住了，忍着心里的那份冲动，忍着去叫她“妈妈”。忍着快要决堤了的泪水，却依然流成了小溪。
　　“你…你是……我们曾经见过面吗？”问了半天也没问出来，但即使是在昏黑的四周的掩盖下，依然逃不过我的眼睛，那一抹迷惑，让差点再次耐不住性子冲上去叫“妈妈”，现在我只能忍耐，我是有理智的人，至少我是这样认为的，我相信自己不会被冲动冲垮了理智。要我解开她的迷惑，我很想，妈妈你知道吗？我多想把一切都告诉你，可是我不能，不能啊！
　　“有…有吗？”我怎么也没想到，想到无数种可能，却依然没想到她会这么问。而我回答的连自己都觉得自己有点语无伦次了，但这也是从我有些沙哑的喉咙里，哼出来的还算清晰的话语，没有过多的言语，我才发现，原来自己也仅仅是想看看妈妈而已，仅仅也只是远远的看这就好了，多么希望这能持续到“永恒”，直到人之将死，世界末日来临时，多么希望就这样持续到永远，但是幻想也只是幻想，永远都不会是真的，忽然感觉自己好悲哀，连这么小小的愿望都无法实现。
　　“呵呵…是吗？我总觉得…好象丢失了什么东西，要不就是人，想不起来了……”我不在乎妈妈的唠叨，只有唠叨的妈妈才是我那么熟悉的妈妈，好怀念那时啊！可是那段记忆却在这短短的几秒中越来越模糊了，我好想看看妈妈的脸，马上就想看，我怕自己忘掉那一切，只想将这最深刻的一次记忆下来。即使留做纪念也好，得相思病也好，死也好，什么都好，只要让我记住那一刻就好。
　　“哦，啊！那…我先走了！”转过身，再也无法忍耐的泪水最后还是从崩塌的“堤坝”上流淌下来，毅然的走下一阶台阶，只要另一只脚也迈下，那就代表我将永远的忘记这里了。我不敢去面对，我怕了，又一次的选择逃避，难道这就是人在被逼无奈的时候，作出的最正确的选择吗？难道真要把这刻骨的亲情抛弃掉吗？
　　“等等……”
　　很轻微的声音，但却让的我身体定住了，就如同一记势大力沉的重锤，毫无预兆的敲击在我的身体上，并且想订钉子一样，一点点的将我订了下去。稳稳的一动不能动，什么都不能，只能这样呆呆的站立着。
　　“都这么晚了，也不回家，真是的！过来吧！进屋坐坐！”我停不出那其中是否蕴涵了感情，但是这几个字却如同回音一般回响在脑海里，仿佛打了一针强心剂一般，仿佛整个身体都活了一般，我…还可以回到那个家？
　　转过身，低着头，不希望妈妈看到的我脸，不希望她看到我流泪，轻车熟路的走到客厅的沙发上，习惯性的用杯子冲了杯茶水，然后就见到妈妈愣愣的看着我，我再次的忘记自己的身份，忘记自己的……
　　可是，妈妈，你看不出来吗？难道你真的不认识小羽了吗？这里的一切都没有改变，甚至妈妈每年送我的礼物都还在，除了那些因为时间的倒流，还没有出现在该出现的年头里的东西，这些都没有改变，妈妈等了我十二年了吧！
　　可是您的儿子，现在是女儿，您认得吗？物还依旧，人却已非……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

身世：寻找真相
更新时间2008-7-9 15:07:00  字数：3961

　啧啧有声的眨巴眨巴有些粘稠的眼皮，吧嗒吧嗒嘴唇，温馨的抚mo着我曾经睡了十几年，但是现在却又感觉恍如隔世般的小床，这张床曾经是我睡得快到腻烦的床，但是现在却成了我的最爱，真是讽刺……
　　我不知道怎么说，可能妈妈也不知道怎么了，就这么胡乱的把我安排进了这里，走前连她自己都感觉到莫名其妙的，确实……这种谁能理得清？命如此折磨人，你我却甘愿听其调遣。
　　有点赖床的性质，真想就这么躺下去，一辈子都睡死在这里。看着那白白的，什么都没有的天花…“墙壁”，没办法我家顶棚没有隔板，有的只是砖石砌成的墙壁。左手无聊的转着头发卷玩，右手则紧了紧被子，双腿也夹了夹被子，感觉下面空空的有点…有点别扭，想起了自己现在是女孩也就释然了，以前养的习惯，总是抱着或者夹着被子才能睡着，不然就会没有安全感，久而久之就这样了，而女孩子与男孩子的不同就是……
　　呃…这个也不好说，少儿不宜啊！不过虽然比较别扭，但还可以接受，因为…因为……因为啥原因我也不知道，听着墙壁上钟表秒针的“哒哒哒哒……”声，我曾经崩溃过。不过现在倒满想念的，几十年的老钟，简直就是一个老古董。看着这颗既无法像真正古董那样拍卖，有非常的不值钱的“老古董”，我开始了以往每天早上醒来时的幻想。呆呆的看着前方，眼前却只有自己幻想的东西，即使我已经成年了，这种事也没好做，就像我19岁写小说的时候，整天就靠这种方式过生活沉醉在只有语言的故事海里。
　　19岁？我还有19岁吗？我现在说我15岁估计都没人信，虽然现在的身体应该是13岁，但是昨天晚上我一照镜子，竟然觉得自己应该只有7、8岁才对，我算是彻底的有种挫败感！为什么这么说呢？我记得刚刚变成女孩子的时候，那时候洗澡照镜子也有12岁的样子了，现在呢？说好听点，那叫“退化”。不好听点，那叫“缩水”。弄得我不服都不行。
　　我现在的外表，纯一副弱弱的样子，根本就没有什么杀伤力，在江湖上行走确实有点……但从某些程度上来说，我的外表应该是杀伤力太强了，尤其对女性而言。事实证明，这种猜想完全得到了认同，而且照镜子的时候，我不是被自己迷住了，而是被自己气得快吐血了。起码长的凶悍点，还能给我点面子，偏偏长的那么的…呃…那个字怎么说？对了，萌！而且有点“萌无敌”的感觉，可惜我不是伪娘。
　　“羽儿，起床吃饭了……”
　　“啊！再睡会……”不自主的回答，撇撇嘴，闭上眼睛……我猛的睁开眼睛，直勾勾的盯着天花“墙壁”，或者说是瞪着……
　　她刚才喊我什么？我没听错吧？就这样我又愣了好久，外面也没有了声音，或许每个人都只是一切的本能行为而已。本能行为，我对自己说，可是妈妈又何尝不会对自己这样说呢？其实，一切的谜底早已揭晓，只是一个不敢承认，而另一个却宁愿相信这一切的一切都只是梦。但是现实又何尝不是“梦”？真真假假，又有多少人能分辨的清楚？梦与现实如此的接近，我们却往往将两者放在两个极端上，这或许也是我们“人”的“悲哀”吧！
　　……
　　最后还是我自己出去的，穿了件我当作纪念品的睡衣睡裤，粉红色的可爱图案，唯一有点煞风景的就是，这虽然是棉质的，但看起来却有点半透明，尤其是我从来就没有穿内裤的习惯，所以就有点……
　　我不是暴露狂！我心对自己默念着，像拖着披风似的，拖着长长的头发，光着小脚丫，踩在冰冷的陶瓷地面上，地面的寒冷让我浑身颤抖了下，但转瞬便恢复了过来，习惯就好了，反正“以前”也经常这样，而经常就因为自己是半迷糊状态出来的，被这么一冰就直接给冻醒了，比什么清醒药剂还管用。而且又没有副作用。顶多时间长了脚板抽筋。
　　刚走了两步，发现面前就那么突然的多了双拖鞋，属于冬季的那种棉绒的，软软的很舒服，而且又因为习惯，我特别喜欢穿宽大的衣服裤子甚至鞋子，所以我也就不客气的穿了上去，鞋子和“以前”的一样，唯一不一样的是我的脚太小了，穿起来特的别“逛”。只能小步小步的迈着，如果不小心可能就会把鞋子给踢飞了。虽然头一直都盯着地面，没有抬头看，但我知道这是妈妈看到我被冰到时给我放在这里的，毕竟“多年”的习惯，让我即使不去思考也能下意识的注意到这里。
　　我知道，即使是傻子也能看出来，即使我这弱小的身影，后面也会映射出曾经男孩的影子。当然这不是说妈妈很傻，只是妈妈不愿意接受现实罢了。可是我又何尝不是呢？也许我只要承认了，一切就都好了，或者被抛弃。但无论哪种，也比这尴尬的感觉要好啊！可是，我没有那份勇气，我发觉到了自己的懦弱，自己的胆小，杀人？也许只是借助那血腥沾双手的瞬间，来掩盖自己心中的恐惧吧！人都是这样，因为恐惧让他们变得恐怖，像魔鬼。原来我是如此的渺小，渺小到几步路的距离我却走了好久好久……
　　坐在我那个习惯性的，背阳、背光、显得阴暗的角落里，大口大口的喝起粥来，粥有点咸有点涩甚至有点苦，但并不是说粥做的比较差劲，相反，扑鼻的稻谷浓香绝对是普通的米粥所无法比拟的。脸颊上痒痒的，用手擦了擦…原来味道来自这里……
　　幸福的味道令人流泪，这是很正常的事情。我很幸福，所以流泪，但可不代表所有人都这么想。
　　“怎么了？很难吃吗？”
　　“不！很好吃，稻谷的浓香，也只有上好的燕麦才做得出来，也只有妈妈的手艺才是最好的，虽然粥依旧是粥，依旧是那样的乏然无味，可是，其中蕴藏的味道却只有真正懂得回味与珍惜的人才会体验得到，尤其是麦芽般淡淡的甜，和燕麦久久而浓郁的稻香，一切都是那样的和谐、自然，就仿佛这才是世间最美好的东西，在这里‘一碗燕麦粥，顶上三顿粮’，早已成为不知多少年的‘歌谣’……”
　　“这句话好像在哪听过！”
　　“是啊！的确听过，在几年前，在记忆的深处，很多人都拥有着这段‘刻骨的痕迹’，但是却没有人有胆量去揭露它们，宁愿就这样永远的深埋，即使是欺骗自己，也无所谓。不愿意相信真实，却永远只想生活在梦中，现实太残酷，而梦却太美好，也这确实世界的两个极端，但是两者之间的差距真的就那么遥远吗？”我笑了笑，我们都明白，但是我们却都刻意的去隐瞒，彼此都了解着对方，却刻意的去欺骗对方，用破绽百出的借口来掩饰自己，偏偏却无人去同破着张比纸还薄的膜。
　　“是啊！我经常做梦自己有个儿子，可是我连婚都没有结过！”
　　时间的混乱，改变着无数人的命运，但是起点却一致令人不服都不行，我知道她还没有说完，所以我接了下去：“记得有个丈夫，却从来没有见过面！”
　　“记得儿子有个女朋友，可是连儿子都没有又哪来的女朋友？”
　　“记得儿子应该已经死了，但是却觉得他一直活在自己的面前！”
　　“……”
　　“记得自己等了十年了，最后迎来的却是女儿！”
　　“……”
　　“记得一切的一切，见面的两人却都不敢承认，懦弱吗？胆怯吗？是什么？说不清，道不明，是离愁？是悲喜？是交欢？还是…彼此的欺骗？”我忍受不住，我无法控制自己的情绪，只想将自己所想的每一句话都歇斯底里的吼出来：“最后呢？得到了什么？失去了什么？即使相见，亦不相识，行同陌路人一般。最后结果呢？开始时的原因呢？想着什么？说着什么？在干什么？想干什么？谁理得清，说得透？最后……”
　　“别说了！”
　　“别说了？哈哈，真好听啊！你有想过我的感受吗？我死过，也活过，最后抛弃了一切，只想找到一个家，找一个一直在等着我的人，最后呢？我得到了什么？陌生人的眼神？我都发觉自己特别的厌恶自己，为什么自己还活着？为什么自己不死了算了？为什么？你能告诉我吗？”
　　“别…别……”
　　“别跟我说‘别说了’，我不想听，我听腻了，也烦了，我不想在纠缠，这种扯不清‘乱’，纠缠着我，到最后，一个‘乱’字怎么写？”
　　“……”
　　“妈妈姓‘龙’吧！我记忆中应该是吧！”
　　“……”
　　“你不言语就是默认吗？”
　　“……”
　　“好！我也告诉你，现在我也姓龙了，我不明白你们之间是不是有关系，我不明白，太多了，我只想知道自己为什么陷入这个‘乱世’？你不用解释，你的憎恨，我体验过，我曾经无数次的噩梦你知道吗？你哪怕知道，恐怕也只是将那当做过眼云烟吧！”
　　一阵翻箱捣柜的声音后，一个已经不愿再抬头的“女人”来到我的面前，我的衣服，我以前的很多“回忆”。
　　“请你马上离开这里，这里不欢迎你！马上就走！”话语迅速无比，却有冰冷异常，悲伤异常，颤抖着的声音中似乎在忍耐着什么。字字铿锵有力，犹如针扎过心尖。
　　“你…你赶我走？”我不敢相信，自己的母亲会赶自己的孩子，这个孩子是拔山涉水的找来了这里，最后却得到了这样的答复？
　　“是的！马上走！”坚定冰冷的回答，知道这是什么吗？这是原子弹！这是死神的镰刀！心底那最后的美丽也被这轻轻的一下毁灭了，我最后还有什么？我什么都没有了！
　　我没有拿任何东西，我只取走我来时的一切，毅然的转身，再次踏过门槛，再次离开这个向往已久的“家”。
　　我转回头，也许这是最后一次了，我最后一次说：“妈妈！请允许我这么叫，即使你不允许我也会这么叫，我不管你和龙家有什么仇恨，但是我不是你撒气的工具，我也是一个人，我要寻找真相，我要知道龙家的一切，包括我！”
　　在关上门的一刹那，我大喊道：“我会回来的，一定还会回来的，我要让你后悔，我要让你知道你不能没有我，不能！这是我的家，我最爱的地方，没有人能让我离开，除非我自己，也没有人能把你从我身边抽走，除非我死……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

身世：天使传说
更新时间2008-7-10 14:53:55  字数：4115

　很多时候，我常常的以我自认为理性的男性思维方式，来思考问题。但是往往的回答，却都是冲动的行为，明明告诉自己，自己已经是个女孩子了，不能再像以前那样“颓废”或者说“堕落”下去了。但是我不明白，很多人都认为我一直都在逃避，甚至包括我，我不知道自己为什么就不能去面对现实，明明觉得自己已经很现实了，但是却……
　　我不知道怎么做才算是“面对”，往往的忘记自己女孩的身份，往往的把这个女孩称为“她”，但我又何尝不知道，自己和“她”根本就没有什么区别。自己就是“她”，很多事情都能证明，很多很多。自己就这个女孩，已经不再是那个有点“浪荡”的男孩，已经不是那个做什么事都可以无所谓的“他”了。
　　自己以为自己懂得了很多，没想到自己现在还是“宅男”而已。
　　所以，不管我是不是这个女孩，我都要知道身世，我想知道我的一切过去，所以我寻着那点点的记忆，不知道这是不是属于我的，6年前，那个7岁小女孩的记忆。
　　在记忆中，我似乎记得某个人曾经更我说过，要我去找他（她），我已经记不得他（她）是男是女了，只记得这个人曾经说过：当有一天你想要知道真相的时候，那就就来找我吧……
　　这后面好象还有什么，但是却只有这一段话回响着，就仿佛真的在做梦，一会我边回了男人，回到大学和朋友开Patty。一会我又成了7岁大的小女孩，而小女孩的肩膀上似乎还有一个穿着蓝色纱裙，整个眼睛全是黑色，没有眼白的，长着四只透明的虫翼的小妖精。一会又到了那金色羽翼的女孩子身边，做在一面梳妆台前，她给我梳理着血红色的头发，还用不知道用什么做的，乳白色的毛巾给我擦拭着羽翼，甚至我们还……接吻。感觉确实有点…有点变态，有点拉拉的性质。
　　这些都混乱了，尤其是最后变成那个苏恋羽的时候，面前突然出现了一个巨大的太阳般的神殿，之后又一闪而过，粉红色的蝴蝶群从身体周围飞过，晴空、绿地、山川，有如梦境。而身边，一群穿着银色铠甲的，中世纪骑士，但是背后却是或黑或白巨大羽翼，而骑士的盾牌上则是五个巨大的羽毛，一黑一白，两个羽毛在最下面，形成翅膀的形态，然后上面左侧的是火红色的羽毛，右侧连接的是水蓝色的羽毛，上面倒立着金黄色的羽毛，三跟羽毛呈风车状，但同时也代表了地位，就像这些其实，黑与白代表仆从，红与蓝代表守卫，金则代表王。
　　这些都是些什么记忆啊？我都搞糊涂了，甚至不知道这是谁的记忆，这些记忆混乱的扰乱了我的思维，甚至连走路的时候，也不自觉的在眼前浮现过一幅幅或清晰或模糊的画面。
　　…虽然没有听清，但是我却知道已经到站了，Q市离H市并不远，快车4个小时就到了，出了车站，没有丝毫的停留，截了两出租也没多搭话，就算司机说我也不搭理，毕竟我现在还没那个闲心，路上或许很寂寞，在我焦急的心态上时间也会很漫长，但是又有点害怕，毕竟关于身世这类的“东西”，人往往都是期待与害怕想伴随的，除非人能做到没有感情，但我记得我曾说过，没有感情，那还叫人吗？人不就是被感情驱使的动物吗？
　　……
　　龙家，这个家……我的家？好“白”的问题。转过去，眼睛开始朦胧了，到不是流泪了，而是因为太多的回忆让我分不清哪个才是真的，似真似假的向着心中的聚集地走去，向着那座山。
　　如果没记错的话，有个老和尚在等着我。但是我又犯糊涂了，刚才还不知道对方是男是女呢，怎么这会就能肯定对方是什么人了？
　　“你回来了？”只闻其声，不见其人，高手！
　　我心里这么想着，然后看了看四周，这才发现，自己迷迷糊糊中竟然走到一片荒山野地里，四周别说是树，简直是寸草不生。
　　“我就在你身后！”声音有点不耐烦的，我转过身，看到的却是一个坐在凉亭里，喝着小酒下着棋的……叔叔，至少对现在的我来说是这样的，因为他不大，也就30左右，但是对我来说，却大了太多太多，至少是身体上的。
　　“你是？”我走了进去，坐在棋盘的对面问。
　　“你果然还是忘了！”没头没脑的，他就跟我说了这么一句莫名其妙的话。
　　“什么叫我果然忘了？”这话的意思好象他早就知道似的，他以为他是先知啊？
　　“喝吗？味道不错！”说着，把装酒的葫芦递到我面前，我还没来得及尝，那一股刺鼻的酒精味就差点把我熏晕了，当即像拨浪鼓似的摇头。他也只是笑笑，然后又问了一句莫名其妙的话：“你知道自己叫什么吗？”
　　“羽！”想也不想。
　　“本名！”
　　“……”这个，我好象真不知道，他说的应该是这个女孩子的名字，但是我连这个女孩子……或者说，我连自己的名字都不知道，我也想不明白我这一年是怎么混的了。
　　“再想想！”
　　鼓励我吗？那我就试试吧！记得那个老头子似乎叫我：“梦丽儿？好象是……”
　　他连连摆手打断我：“不对不对，你叫龙月风！”
　　龙月风？这名字怎么那么像男孩子名字啊？对了，我不是还有个起的了个女名的霜哥哥吗？对了，就是这里，风、雨、霜、雪，老宅的那个自称是我妈的“女人”不就说我是“风”吗？我当时还以为是称号呢！没想到是名字。但是…直接叫名字不好吗？为什么要加个月？为什么只有我们有这个月？跟我过不去的那个小叔叔叫龙翔，妈妈叫龙玉，几乎都是两字的，为什么只有我们有这个称呼？
　　“为什么要加个月呢？直接叫不可以吗？”
　　“那你自己念念有什么不对的？”
　　“龙风啊！哪不对了？”
　　对方笑了笑，伸出手来摸了摸我的头，我却出奇的没有反抗，开始还以为是猥琐小Loli的怪叔叔，但是现在却莫名的产生了好感，只听他乐呵呵的说出一句“惊天动地”的话：“是不是‘又’把自己当成男孩子了？”
　　“呃……你怎么知道？”虽然确实惊起了我无限的波澜，但是我却没有表现的太过吃惊。
　　“前世今生，你做过两世男人，或者说是你认为自己转世了？”
　　“你…你什么意思？”
　　“不，也许…接下来你会明白的！”喝了一口酒，继续说道：“你是不是经常做梦？”
　　“呃…是！”
　　“很奇怪的梦！”
　　“……”
　　“想不明白的梦，似真似假，不知道哪是现实，哪是梦境！”
　　“……”
　　“但是感觉却全都是你！”
　　“……”我不得不说，他全说对了。
　　“苏恋羽？”
　　“你怎么知道的？”我做的梦，我没有说过，别人怎么可能会知道？
　　“如果我说那些只是你的幻想你信不信？”
　　“……”
　　“如果我说你本来就是女的，你所谓的转世，也只是一种精神的新生，你……”
　　“别说了，这绝对不可能！”上一句，我无法反驳，但是如果说我本来就是女的！这怎么可能？打死我都不信，简直比变身还夸张。
　　“一切的真真假假，其实都是你的梦！”
　　“这不，绝对不是的，那…那妈妈怎么会有关于我的记忆！”对，虽然记忆似乎被修改了，但明显的她还有关于她有一个“儿子”的记忆。
　　“你见过龙丽了？”
　　“龙丽？我妈妈吗？好！既然提到了，我也就说了吧！为什么龙家要赶妈妈走？”
　　“她不是你妈妈！”
　　“哼哼呵…哈哈……你以为我会信吗？”
　　“不会！”
　　“你倒很现实啊！”
　　“想听故事吗？”
　　“不想……”
　　“先别回答的那么快，你不想知道那个金色羽翼，曾经救过你的人是谁吗？难道你不知道自己的身世？难道你不想听听关于‘天使的传说’吗？”
　　“我……”我无法回答这样连珠炮一样的问题，因为里面确实全都是我想要知道的东西。
　　“难道你就没感觉到自己身上的古怪吗？比如说……你的翅膀！”
　　“你…你想干什么？”不知道为什么，当他狠厉的说出“翅膀”两个字的时候，我心底没由来的传来恐惧，腿上更是像抹了油似的，想要逃跑。
　　“坐下！我只是说说而已，你别害怕！”
　　“我…我哪有？”名知道自己这么说，根本就是“此地无银三百两”，但还是忍不住心虚的说了一句。但总的来说，面对现在突然间的温和，我心中的不安也减轻了点。
　　“那就坐下来，听我讲故事，当然我不是唱摇篮曲的，没叫你睡觉。要说的话，应该从苏恋羽这个身份说起……”
　　苏恋羽，1944年5月22日，二战时期出生，距二战结束时间约为1年04个月。福建福州青云山永泰县人（准确的说，青云山是位于永泰、莆田、福清三县结合部），可以说福州是二战期间，福建未被侵略的两大市区之一。
　　苏恋羽出生在一个普通的农家，父亲苏文山，母亲苗翠蒲，还有一个爷爷苏三全，一家四口，过着贫困但安逸，艰苦却幸福的日子。（接下来是玄的了）
　　但是有谁会想到，苏恋羽从出生那刻起就注定了一个命运，（我始终不明白，为什么苏恋羽是二战出生的，而我的记忆中苏恋羽却是在97年后的现代，而且才二十多岁，照理说，他到现代都应该快死的人了）4岁的恋羽，照这个山里小县城来说，已经是个天才了，因为年仅4岁的恋羽已经能够完整的说出一句话了。（当时的人都很苯，6岁能叫声妈妈就是天才了）
　　但是，也许是性格随父亲吧！年仅4岁的恋羽就表现的很随和，或者说是颓废，几乎没有什么东西是他感兴趣去的，或者说他根本就没有追求的目标。
　　如果非要说有的话，或许就来自这个名字，恋羽！恋代表热爱，羽则代表自由，热爱自由？或许这就是他的目标吧！
　　也就是这一天，这两条命运的平行线终于交叉了。青云山，怪石嶙峋，风景如画，即使是在那个年代里，依然成为无数情殇伴侣结定因缘的“因缘石”。站在山头上，就像所有人想的那样“一个4岁的孩子能干什么”？但是谁会想到，这说高不高，说低不低的山，竟然被一个4岁的孩子“踩”在了脚下。
　　但是，说也郁闷，刚刚蹬上山顶，恋羽便已虚脱，然后掉落山崖，当然了，作为故事的主角是不会就这么死的，所以来个玄的说法，恋羽穿越了时空，来到了1977年……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

身世：轩辕龙氏
更新时间2008-7-10 19:42:23  字数：2996

　山重重山青青
　　万峰腾龙气雄浑
　　水弯弯水灵灵
　　千转百回流清纯
　　高山有好水
　　瀑飞壮豪情
　　高山有好水
　　甘泉酿痴情
　　丢不下三步两回头的勾魂眼
　　挡不住平地一声雷的烈火心
　　看不完盘古创世的这方神奇
　　说不尽女娲补天的赤诚
　　……
　　一曲终了，也不知哪里来的曲声，更不知哪里的女子在轻唱，一曲了后，对面的叔叔的故事也停了下来，我不解，为何而停？更不解，歌，为何不唱？
　　所以我问：“为何不继续讲下去了？”
　　“接下来的你知道了，苏恋羽成为了一名考古学者，和一些考古社团的成员去考古，然后去了Atlantis，然后……”
　　“不会吧！‘他’真去亚特兰蒂斯？那个失落的帝国真的存在？”
　　“不知道，不过应该有，怎么说我们可爱的小天使不就存在吗？”
　　“什么叫你们？我还不知道你是谁呢？”
　　“你不知道我吗？”他惊异的指了指自己的鼻子，看着我，我摇了摇头，然后他摆出一副“受伤了”的样子，看的我好生厌恶。只听他当即拍板，大叹不幸：“你竟然连我也忘了？唉…悲哀啊！”
　　“……”我发誓这辈子都不照镜子了，我怕被自己的脸吓到。
　　“好吧！我是你二叔叔！”
　　“哦！”
　　“嗯？你不惊讶吗？”
　　“当然惊讶了……不，是很惊讶，非常的惊讶！是吧！‘老二’？”
　　“老…二……”
　　“好了，别唧唧歪歪了，跟老太婆似的！”
　　“你……”
　　看着脸已经气成猪肝色的……“二叔叔”，我知道再这样下去，我这个“不孝”的罪名是背定了：“好了啦，快讲你的故事吧！”
　　“……不跟你小孩子计较！”伸吸一口气，也懂得顺着台阶下：“接下来就是‘四大天使’了，你听说过……”
　　“四大天使？不是创世中七大创世天使吗？”
　　“你以为你在看《圣经》呢？别说四大天使，这个世界有天使就够希奇的了，还不知足呢？”
　　“……”这跟知不知足有什么关系？
　　“世界上只有这四个天使，可别小瞧他们……”
　　“你这不是废话吗？小瞧天使那是找死！”
　　“呃…呃……天使也被称之为羽族，这你知道吗？”
　　“……”我摇了摇头。
　　“在人类，也就是还是人猿的时候，羽族就已经存在了，或许说他们算是人类进化史上的一个变故，不过这倒没有任何生物学家能证明，而后世更没有人知道‘羽’这一族的存在，你知道这是为什么吗？”
　　“……”我摇了摇头，这不明知顾问吗？我怎么可能知道？知道还用问你啊？
　　“因为羽族死亡就会消失，彻底的化为空气，升华于天地万物中，但是羽族是没有寿命的！”
　　“什么叫没有寿命？直接说‘永生’不好吗？”
　　“不，因为羽族根本就不该存在，而四大天使中，秩序天使就是羽族的皇族，也是整个羽族的最后的幸存者！”
　　“这个…我倒知道一点，黑色与白色为仆人，红色与蓝色为守卫，金色则为王……”
　　“你知道，你记起来了？”二叔叔满脸的惊异。
　　“一点点……”
　　“四大天使知道不？依次是：秩序天使、梦幻天使、杀戮天使、死亡天使。秩序天使是最早出现的，但是我却认为最早出现的应该是梦幻天使！”
　　“什么意思？”
　　“等会再告诉你！秩序天使：名‘蝶’，之所以被成为秩序，是因为她掌握着人类的轮回之力，天地万物，最终还是无法逃脱轮回的束缚，秩序由此而来。”
　　“那是蝶儿吧！我好象梦到过……”
　　“别打岔！梦幻天使：名‘恋羽’……”
　　“什么？恋羽是天使？”不像啊！应该是人类才对。
　　“那个等会再说！他得到梦幻之意是掌控梦之力量，掌控人类的美好的梦与丑恶的梦，甚至能将梦想变成现实，所以他也被称为梦想天使。杀戮天使：同名为‘羽’，但后名为‘血’，掌控人类意念中的杀戮与血腥，掌控战争之索引，后又名为血翼天使！”
　　“好象是……我？”
　　“可以这么说！死亡天使：原名‘菲’，后得到亚特兰大最后文明的结晶‘融合之心’，融合了无数实验用的活体强大的生物后，成为天使，所以又名为‘混乱’……”
　　“那个…差点杀了我的人？”心中杀念微微动了下，转瞬间就恢复了。
　　“之所以叫死亡天使，因为他所掌控的力量是‘毁灭’，四大天使中最强者，即使其他二大天使连手拼尽全力也只有他三分之一的力量而已。”
　　“等等，为什么说是两个呢？不是四大天使吗？那最后一个呢？”
　　“那我问你，如果说……我说的是如果你前世是男人，那都是梦的话，我知道你不信！但是如果我告诉你，你同时拥有杀戮与梦幻的能力，你应该知道我什么意思！”
　　听到这里，我想到了一种可能：“难道说……”
　　“梦幻恋羽即血翼天使！”
　　“……”我再次不知道怎么回答了，集三大天使之力，竟然还不及最后一个出现的三分之一，虽然说“长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上”，但是“青，却也取之于蓝”，即使胜了，也不应该差距如此的大啊！
　　“现在明白了？”
　　“不明白，我想知道混乱为什么要杀我？而蝶儿又为什么要救我？”
　　“你爱蝶吗？”怎么说二叔叔也算是个正常人，竟然也能问出这么“Les”的话？
　　“……何为‘爱’？何为不‘爱’？”
　　“你在考我吗？应该是我在问你问题吧！”
　　“……”我顿时无语。
　　“至于混乱……你认识苏菲吗？”
　　“当然！”那么深刻的记忆怎能忘记。
　　“苏菲是苏恋羽的另一般！”
　　“啊？”怎么会这么个答案？
　　“好了，简要的回答，苏恋羽在太阳神宫获得‘超能力——梦幻’，但是后世人却都以为他是天使！”
　　“原来不是天使啊！”
　　“对，但是人毕竟是会死的，所以蝶用自己的力量将恋羽塑造成了天使，但是塑造的只是身体，却不是灵魂，所以能力并没有消失，反之两者还融合了，只是可惜依然不是混乱的对手。”
　　“确实很可惜，不过如果不是那样，我也不会出生在这里！”
　　“你认为很快乐吗？”
　　“什么意思？”
　　“你…难道就不觉得那时很快乐吗？”
　　“……”那时快乐吗？一次次的和那个女孩子绕着空旷的大殿上的石柱玩躲猫猫的时光，几乎一年换一个样，似乎玩了有几百遍了，好象也生活了几百年，但怎么想怎么觉得两个女孩子很……很GL，不过说真的，为什么都不穿衣服呢？难道不冷吗？
　　“唉……四大天使的传说，我知道的也只有这些，具体的…恐怕也只能你自己回忆起来时才知道，不过只要记住你是货真价实的女孩子就行了，至于那个什么独孤羽的身份，不怕告诉你，就是你那5年多里的梦，是你创造的一个真实的梦，这就是梦想，也是你真正的力量……”
　　“……”一切都只是梦吗？那为何要那么真？我又为何要这么做？为何又要忘记记忆？
　　“好了，接下来说的就是，你知道我们龙家为什么姓龙吗？”
　　“这个我不敢兴趣……”
　　“先别着急，我说完的！听过‘轩辕龙’这三个字吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

身世：儿时记忆
更新时间2008-7-11 13:57:59  字数：3563

　“龙帝轩辕四个字倒听过，但是那家伙好象是姓轩辕，跟龙扯不上关系吧！”我擦了擦额角的汗，这也太夸张了吧！
　　“我们龙族，也就是龙家，其实就是轩辕黄帝的后人……”
　　“哈哈……”对面的叔叔别搞了，还一脸崇拜，说出来没人信是轻的，别被抓进疯人院就好了。
　　“我是说真的，只不过轩辕家有一个宗家，六个分家，而我们龙家就是轩辕的分家之一！”
　　“哈哈…好！我暂时，相信你，那你说说，现在这七家分别是哪些？”反正是故事嘛，何必当真呢？
　　“本市有三个，分别为古武龙家、嫣眼水家、异族黄家！”
　　“继续说啊！”看他喝好几口水都不说，我急着催促道。
　　“我们龙家，号称古武世家！这个你应该知道！嫣眼水家，其实只是一个卖各种情报为生的家族，水家的人都以与‘眼’有关的字为名，比如：水目！至于黄家……约尼说你见过黄荧了！”
　　嗯？黄荧？是…是谁来着？啊！对了！那个开“闪电霹雳车”的“暴力女”？
　　“不是吧！她是也轩辕后裔啊？”
　　“正是！那你又知道为何黄家被称为异族吗？”
　　“……”
　　“见过黄岭了吧！你对他的第一印象是什么？”
　　“……很帅，很特别，很……”
　　“谁问你那些了，说重点的！”
　　重点？我想想：“嗯…有点…有点像是混血儿？”
　　“对，对于轩辕家来说，血液在怎么不纯正也绝对不可以掺杂那些不该有的血液，这对轩辕氏是一种亵du，也因为这样，我们龙家和黄家是世仇！不过其他五家却坐井观天，大有坐受鱼瓮之力的意图，也不知道龙家的那些‘老鬼’怎么想的？竟然就这么明显的跟别人摆谱？”
　　“哦…没兴趣，继续说吧！”
　　“呃…啊？没兴趣？算了，当我没说……然后是江南冷家，这个家族已经几十年没出来了，直接忽略掉就可以了。上海萧索，不过萧家已经没落了，留下来的后人也没有多少了。北岭欧阳，国际杀手组织世家，上次好象有个叫什么欧阳雅诗的欧阳家少主……”
　　“那个碎嘴少女？”
　　“啊？你见过了？那最后一个，军事世家，林家，（借鉴《那年的荧光》）虽然经历了一场血腥，但是两个林家也总算和并到了一起，本来林家分别是当年轩辕黄帝以及无数后人的祖国的守卫，分别是集暗杀与情报于一身的家族，只是后来分裂成攻呈林家和神眼林家，不过虽然合并了，却是一条大龙少了一个龙头啊！”
　　“那林家是又为何没落了？”
　　“只因为一个情，问世间，情是何物，直叫人，生死相许……”
　　“停停停，我还不打算听《摸鱼儿》！况且你唱的很难听，还是说重点吧！”
　　“哦，不知道你有没有听过这对恋人的名字：林思荧，寒吹凛。”
　　“没有！”我又不是上帝。
　　“嗨……一言难尽啊！那‘史上最恐怖的指挥官’这个称号听过没？”
　　“啊？这个，好象，大概，也许……是听过吧！”
　　“……算了，当我没说！”
　　“真没劲，我走了！”说着，我起身就要走，可惜没走三步，手就被别人拉住了：“干…嘛？叔叔，你放过我吧！就算你是Loli控，你看看我，要啥没啥，不合您口味的……”
　　“停……你不想知道你的身世了吗？”
　　“嗯？这什么话？”
　　“我只说过关于恋羽的过去和路，关于天使的传说，关于龙家是轩辕的后裔，但是我有说过你的事情吗？不，这么说好象矛盾了，那么我说……6年前那个时候到现在，你身上发生的事情，以及你所忘记的一切，和……”
　　“和什么？”
　　“龙家的秘密！”
　　“……”
　　“当日雪降，犹如血落，挽一蓬青丝濯清涟。混天晓，当月无辉，只一血光滑落，一子生，一女降，殊不知此之神也……”
　　意为：夏之初ye突然天空飘起了雪花，但是月下的黑暗却是血红色的，染的漫天飘雪犹如血色的莲花，月夜下一身怀仅七月胎儿的女子，坐在窗前濯洗头发。这时，天突然暗了下来，就应了那句“夜黑风高”一样，昏天暗地，即使月亮高高挂着，地面却依旧看不出一的哪怕光芒，突然天空照亮，不知从哪里飞来的一团红光，快速的滑过天际，然后……降临在女子的体内，然后这刚刚怀了七个月的肚子却突然要临产，是后，降下一名男婴，因寒雪秋霜之也，这名男婴的名字则为霜，但是女子的肚子却依然还是原来的样子，而且还在增长，直到三个月后，即使现代的科学也无法理解，女子再次生产，只是这次降生的两个女孩，但却不是双胞胎，一个像普通的婴孩一样，单却只有巴掌大而已，而另一个，背生四只如蜻蜓刚刚褪茧时，那还未充过血液的透明的翅膀，只不过身体却只有一指般大。这如此小的翅膀，自然不会特别的引人注目，出奇的是，两女紧紧的环抱在一起，任别人有再大的力量也无法将其分开，即使利用科技技术的结晶……是以，被这家人称为神仙降临的征兆。却不知，此女又所谓的神有多大的区别？
　　“还是说故事吧！那样也省得我理解，怪麻烦的！”
　　“那好！你知不知道你有个妹妹？”
　　“不知道！长什么样？好看吗？”
　　“这个……”神情一瞬间变得有点古怪：“神话故事看过不？”
　　“呃……跟神话有什么关系？”
　　“神话故事中是不是有一种巴掌大的，像仙子一样美丽的，长着蜻蜓般翅膀的妖精？”
　　“……你要说什么？”
　　“你那个妹妹……就长那么个样子！你见了就明白了！”
　　“……”不会吧！说我是天使就有点说不过去了，说妹妹是妖精，那还真……
　　“你知道你为什么会忘记6年前的事吗？”
　　我摇了摇头。
　　“记得古武盛会吗？你好象有个称号叫什么……”
　　“魔扉圣女！”
　　“对，就是这个名字，但你有知道这个名字如何得来的？”
　　“……”
　　“杀！那时的你，杀戮的能力刚刚觉醒，你根本就控制不了，所以你几乎杀光了那次参加盛会的所有人，而且用的是声音，吹的是曲子！”
　　“……”
　　“那你又知道为什么你的最终力量不能释放吗？”
　　“这个……”我确实想知道，但他又怎么知道我不能释放的？
　　“告诉你吧！你还缺一部分东西！”
　　“……”这个，也就说我……
　　“也就是说，现在的你，还不是完整的，而你那个妹妹，就是你最后的那部分，同时她也是你力量的束缚，只要她不在你身边，你就永远都无法释放完整的力量。即使强行释放，最后的结果也只弱不强，更甚的可能会丢掉性命！”
　　“……”怪不得，原来…一切都是……
　　“但是，这也是龙家的秘密，你对龙家来说，就是龙家复兴的关键，或许这话你不明白，但是从你成为血天使的那刻起，你就是龙家的守护者，守护你所爱的一切。但是，你的母亲，不是龙丽，而是你真正的母亲，她不希望你涉及到这里，所以这是龙家的又一个秘密，没有人希望你的苏醒，这也是为什么你醒来后，不知道自己的妹妹，甚至不知道关于自己的一切，但又没有多少人去主动改正你的记忆，就是因为他们不要你想起，他们要你永远的忘记，因为……你曾在龙家‘那样’的快乐，所有人都希望回归龙家的是那个随和又不喜欢说话的小天使，而不是那个掌管杀戮的满手鲜血的恶魔！”
　　“……”静静的…静静的看着对面那个歇斯底里的人。
　　“呵呵…龙家的秘密，这也是秘密吗？除了你这一代的人，几乎所有的人都知道你是天使，最后却有很多人都不知道自己一直被别人蒙在鼓里，或许根本就不应该让你去参加那个什么古武盛会，如果不是那样，或许你永远都不会知道自己的身世，但至少你会比以前快乐一些。”
　　“……”其实，在那之前，血腥之力早已觉醒，就是那次和春风出去玩的时候，那个意外……
　　“别以为自己似乎长的小就真的小，家族里面很多人都知道，七年前的你，简直就是一个历经沧桑的老人一般的博学，连那帮老家伙都自愧不如。但又怎么样呢？最后命中注定的事还是来了，龙家的天使还是一样要展开翅膀，寻找自由……”
　　“……”
　　“去吧！时间不多了，希望剩下的时间里，你能快乐，还有，如果你要得回的力量的话？凋雨亭，云风台。去吧，她等了你6年了！”
　　时间不多了？又是一个人，抬起头，看到的是空空如也的街道，回头看去，还是街道，哪还半个人影，如果不是……
　　“虽然6年了，虽然忘记了，但…你应该还记得那里！”
　　如果不是这个声音，我真的会以为那是幻觉，妹妹…不，我的分身，我的力量，一直在等着我，6年了，该回去了。只是，原来我本身就是个女孩子？原来我并没有变身？太可笑了！可笑到我无法接受……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

身世：再回故土
更新时间2008-7-11 20:37:37  字数：3949

　“人生匆匆，去也匆匆。何处是我家？何处是归宿？”旋转着身体走在大街上，不再在乎别人的眼光，从我知道自己的身世，知道自己本来就是女孩子的那刻起，原来…我一直都在颓废着自己！
　　流连过后，留下的是止不住的泪，寻着记忆中的方向，那里！应该是我的目标！至少…是暂时的目标，人生中无数个目标中的一个——我妹妹，也许你只是我人生中的一个过客罢了，可能就此忘记……
　　最终还是要回到这里啊！看看面前的一座山，虽然龙家有那么一座别墅，在上海也有个老宅，但是在记忆中，这才是我的出生地，记得好象是因为家人很喜欢过着隐居的生活，不与人世。所以特找什么风水面相师之类的卜了一卦，但是那一卦倒有趣。
　　这是一块宝地，可惜却不宜建造庭院，尤其是复古的中国古建筑，但是后来家人却建了一座不算建筑的建筑，这话怎么说？结合了中国现代与古代的建筑学，在地面上，整座不算建筑的建筑，其实就是无数个凉亭组成，而真正的居所却在地下。而因为不希望被打扰，所以在山的各个的方向，分别放置了8个暗哨，平常人是找不到的。当然，特种战士那种对反侦察之类很有经验的人，自然不在“平常人”当中。
　　走到山边，或许我没有说，这座山，从某些程度上，就像五指山立的一个中指，其中鄙视的含义，简直再明显不过了。山壁陡峭，而且又没有设置什么升降梯，更没有挖掘山洞或者建造楼梯。总之就是，不靠“交通工具”，“普通人”是别想上去了，即使是攀登爱好着，如果没有攀珠峰的觉悟，也请放弃吧！原因无他，山壁太滑了，虽然不至于像滑石那样夸张，但确实不利于攀登。
　　不过，我们龙家人好象不算“普通人”吧！想了想，弹了一下头发，瞬间脱离引力的束缚，轻轻松松的向上荡去……
　　山顶之上，看到的不是嶙峋的山岩，而是…草地！这里竟然是个平原地带，有谁会想到？在下面看，这顶简直就是尖的，在上面看却是这副样子，实在有点……
　　没有人阻拦，况且也阻拦不了，至少能够不借助外力蹬上山来的人，就绝对不是什么人都可以阻拦的，况且有这种能力的，只有很少数的人，而其中一个家族，龙家就是这少数人中，更少数的古武世家，所以只要稍微聪明点的人，都不会没事闲的找抽！
　　毕竟没有被特种兵教官训练过，即使知道有很多“光”向激光一样照射着我，但我依然找不到那些“光”来自哪里，说实话，被人监视的感觉很不爽！
　　不远处就是凉亭环绕之地，对于现在的我来说，穿过这几百米的距离，几秒就足够了，但是我还是希望正常一点，但是再正常又如何？始终还是要到的。
　　苦笑了下，向里面走去，虽然无数的凉亭并不相连，却全都贯通着，并不会出现一些死路，只不过相连的凉亭旁边，有的不是草地，而是池塘，池塘里面有很多的鱼，但更令人注目的是，如此高的山上，不仅没有空气稀薄的现象，就连一丝寒冷也没有，四周温暖如春。尤其是池塘上的荷叶，还有包括我在内，很多人都喜欢的荷！还有古今无数诗人，文人骚客所最爱——莲！
　　“你终于还是来了！”一个人叹了口气，坐在我欣赏着“花海”的所在的凉亭里。
　　我转头看了看，笑了笑，没有理会。无所谓了，即使二叔叔告诉我，这个女人是我亲生的母亲又怎么样？我对她可哪怕没有半点的亲情！即使龙丽不是我的亲生母亲，那又怎么样，记忆中那段美好，值得我去珍惜。即使我觉得很遗憾，但是“遗憾才是最美”我懂，我很久以前就懂得了。
　　即使不承认这个女人是自己的母亲又如何？即使不想相信自己本来就是女孩子又如何？一切都来的太突然，让我来不及躲避，就像“龙卷风”，来得太快，让来不及寻找避风港，就这么任之风残！
　　最后得来的是遍体鳞伤，伤在身上也许会痛。但是伤在心上的，却永远都不会治愈！心中在滴血，但是为何？我说不出原因，只能将那份疼痛埋葬下去，也许有一天它爆发吧！连同旧伤一起，要了我的“命”！
　　“是啊！不是我的，我不强求。但属于我的，即使是死，我也会将它留在身边，你懂吗？”就像《不见不散》这首歌中一样，是你的，想逃也逃不掉。不是你的，想得也得不到！
　　“为什么？为什么你不敢看我？我是你的妈妈啊！为什么你会忘记我？”是啊！谁会相信，一个对于自己来说，简直是骨肉相连的人，居然会忘记另一个人？这…说明什么？什么也不能说明。这世界说大它就大，说小它就小，就算你我有天生的约定，骨肉的连接，最终化为尘土的那一刻，这刻骨的记忆，始终还是难逃这被抹杀的命运。
　　我微微转身，选了一舒服的姿势，靠着凉亭的柱子，心无念，则无情。对这个女人，我不知道应该怎么说自己现在的感情！冷，冷的像冰，冻得我麻木，没有任何的知觉，即使是思想上也没有任何的感觉，她的一句话甚至惊不起我心海的一丝波澜。这…就是“无情”吗？我竟然对自己的生身母亲“无情”？我算什么？蛇吗？不，至少我没有反咬过养蛇人。
　　“妈妈？这两个字我只想对另一个人说，可惜…她即使是执着于相信那份如同梦一样的信念，也不愿意接受我！”我很恨，我恨自己为什么在制造这个梦的时候，不把自己变成女孩子，也许那样我就没有那段男性的，令我尴尬的记忆吧！或者说是现在令我尴尬的“身体”！但至少妈妈不会不认得我！至少，我想是这样的！
　　“谁？是她吗？为什么是她？为什么不是我？为什么你要忘记我？为什么……”
　　“我今天来不是来谈这个的，我妹妹呢？”对于这种连珠炮似的问题，我无法回答，或者说，真恨自己怎么不再多长两个头来替自己回答。
　　“你还是知道了！”
　　“嗯！”
　　“你还会回来吗？”
　　“不知道！”
　　“那你打算去哪？”
　　去哪？流浪吧！还有……忽然一个想法：“龙家的下一任家主是哥哥吧！”
　　“你怎么知道？”虽然没有回答，但是这又何尝不是回答？
　　“我，不知道去哪，放心，我对那个没兴趣，只是，想你告诉哥哥，他接管龙家的那天，我会送给他一份特别的‘礼物’！”是的，最特别的礼物，算是一种寄托吧！至少，他是我的双胞胎哥哥，霜哥哥，虽然我很讨厌你，但是…我相信你会喜欢这份礼物的！
　　……
　　“姐姐！这是去哪啊？”看着坐在肩头上，只有巴掌大的小女孩，还有背后的四只透明的翅膀，以及精致的犹如手工艺的作品的脸蛋，绝对没有人会相信，如此小的小家伙，脸上的无关会长的如此精致，精致到和人没有区别，又如此的清秀，清雅不艳丽。尤其是双眼，没有眼白，但是很漂亮，就像镶嵌的两块珍珠，一头按照比例来换算，和我的头发“等长”的长到拖地的秀发，只不过我现在的是血红色的，而她的确实那种淡淡的绿，仿佛是天生的对比色。再配上不知道哪服装设计师的杰作，超小，但是却有非常唯美的白色连衣长裙，即使不是在晚宴会上，这身淡雅的装扮，依旧是那么的美丽。只是太小了，如果不是因为说话的话，可能连我都会把她当做超级仿真的人偶，尤其是小小的脸蛋，长得就跟Q版的芭比似的。
　　只是就因为她会说话，而且又因为我6年不去“看”她，这不！生闷气，一见到我，那真比楼下大姨妈还罗嗦，就算小布什见到这副情景都得跪地，至于圣人，估计早就被气死了，所以我毫无悬念的，拜倒在着小妖精的“石榴裙”下了。从某些程度上来说，实在是很丢人，况且杀人对我来说，也只是弹指之间而已，如今却被她这样的话语堵的说不出半个字。我嘴皮子算白磨了，这家伙简直太强了，早知道拜她为师好了，正如所有的女孩子一样，即使这是个“妖精”也一样八卦的很，而且八卦到了离谱的程度。
　　“维斯纳！让我看看，我全部的力量如何？”瞧瞧那女人给我妹妹起的什么名字？维斯纳？为什么维纳斯？我靠，这会连爱与美的女神都扯出来了。估计女神她老婆子要知道了，非气死不可。
　　“哦，好的！”这倒是满听话的，二话没说，我这个妹妹就消失了，然后我的右手手背发了下光，一到绿色的光，光隐去后，是个吐着舌头的调皮小妖精的纹身。
　　没有任何感觉，也不知道有什么变化：“这就完了？”
　　“姐姐只要说‘完全体·原罪’就好了！”弱弱的，柔柔的女声，一直没有注意听，原来她的声音这么好听啊！
　　“完全体·原罪！”啪！就像老鹰忽然展翅时的拍击声，然后我转头看去，是一对巨大的羽翼，不像那样，双翼展开的总长只比我高一点点，现在简直可以说是，全长至少超过了5米，非常的巨大。虽然那个伤依旧还在，依旧浸红着我的羽翼，但是已经感觉不到疼痛了，况且羽毛也不再像刚出生的雏那样的杂乱，反之是丰满时的亮泽以及那齐顺的羽毛，这才是我真正的羽翼，美丽的羽翼。
　　“姐姐，最好不要太长，你身上有伤的，伤上的是圣痕！”
　　“圣痕？”
　　“嗯！我也说不清楚，但是我知道，传说圣痕是无法治愈的伤！”
　　“……”
　　……
　　转眼即逝，虽然有可能被别人拍到，但是顶多就是某些教会多些信徒罢了，我也不放在心上。终于，真正的翱翔在天空中，我也才知道，原来从H市到Q市，也不过是转眼的瞬间，就像这一转眼。
　　漂浮在妈妈的窗外，看着阳台没有关上的窗户，我飞了过去，微微蹲下，站在阳台的窗沿上，大声喊叫了句：“妈妈！”
　　久久无声，大概是没人吧！忽然我自嘲的笑了笑，也没什么好意外的，毕竟我是从窗外进来的，根本不是按理出牌，只是出门怎么不关窗户呢？
　　像落叶似的漂浮落下，走里面转了一圈，发现没人，便想离开。一个黑影突然闪到身前，还未来得及反应，便已被拥入怀中，想反抗，却闻到了熟悉的气息。或许，这一刻我在发呆……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

黑道：神话开始
更新时间2008-7-12 16:48:24  字数：3127

　“妈…妈……”虽然我很想很想就这样下去，虽然明知道无声胜有声，但有时就会出现一些意外，比如：妈妈的手力好大啊！我已经感觉呼吸困难了。
　　没有先回答我，身体颤抖了下，双臂微微松开了一点，然后…然后……我无语！这脸啊！左一个右一个，我还没搞清楚状况，就先被人“啃”了一顿。我实在是忍受不了了，伸手尽可能的想要推开她：“妈…妈……别！放…放开……”
　　“宝贝，你回来了！知道吗？我可想死你了！”语气有点哀怨的感觉，看到的依然是不久前的脸，或许应该说是昨天的脸，毕竟才几个小时，但是已经不能算是一天的了。
　　挂满泪珠儿的脸，比几个小时前还要憔悴的面容，无不让我心碎，这个世界第一个让我心碎的人，也许是恋人。第二个，也许是姐姐。那么第三个，就是妈妈。或许这种排列方式不对，但是却都是按照顺序出现的。我觉得，自己很不孝，不应该让妈妈这么的为我这个……只知道自己的人而担心或伤心，是的，如果我不是为了自己，我为什么要用梦来给自己制造另一个人生，从而忘记一切？我觉得自己好自私，人都是自私的，但是母亲却是无私的，我却在无私的人面前表现的自私，感觉就像丑陋的乞丐在美丽的妇人面前展露自己最丑陋的一面。讽刺，极大的讽刺，我发现了，我做的每件事，甚至生活的每分每秒，都是一个大大的讽刺。本是女孩，却在梦中成了男孩，女孩醒了，却以为自己的男孩，讽刺！认为自己是男孩的女孩，爱上了别的女孩，但是即使被揭穿，也依旧保留着那分爱，讽刺！最后是什么……还是讽刺！
　　“妈妈！那个……”这个不太好说，因为我想说的是……
　　“啊？什么？怎么了？这……”呆呆的看着我身后的翅膀，血红色的翅膀，全部展开有5米，现在却像披风一样搭拉着，想想都知道有多么的“壮观”。
　　“嗯？”我用翅膀在妈妈眼前晃了晃，反正翅膀就像手一样，就当多了双手罢了。况且，不是我想让妈妈知道这双翅膀，以及……我的“身份”。问题是，我无法控制状态，或者说我无法收回翅膀，再或者就更加的直白了，这就是我本来的样子，而以前展现在别人面前的，那才是伪装。
　　……
　　抖了抖翅膀，我感觉头上青筋一跳一跳的，不为别的，妈妈给我的翅膀上绑了个绷带，而且是在受伤的位置，但是我也了然了，毕竟妈妈是不知道“圣痕”这种很玄的东西的。不过，为什么要上红药水？很痛的！不知道怎么说，虽然还不至于令我痛晕或者痛的哭起来，但是翅膀好象比身体还要敏感，真是要命，很多人都知道，女孩子的身体本来就够敏感的了，比身体还要敏感？不要命要什么？
　　就像真的手一样，伸到面前来，梳理着上面的羽毛，实际上我很想揉揉伤口，但那只会另我更加的疼痛。跳下妈妈的大床，走出门去，没有看到妈妈，同时也想到妈妈买菜去了，所以也就直接给忽略了。走到浴室里，对着大落地镜。
　　看到的，就是那张不属于我原来的脸，或者说是我伪装面具下隐藏的脸，脸蛋很美，或者说叫绝美。既妖媚又可爱的美，有一种双方融合的美感。但是这张脸却不应该出现在这副身体上，因为身体太小了，只有7、8岁孩子般大。而后面那巨大的翅膀，在这么小的孩子身上，就显得有点不伦不类了。
　　卷起翅膀在身体上，包裹住自己，然后慢慢的收紧，在稍微松一点，然后在镜子里看到，翅膀竟然变成了一件衣服……不，是因为翅膀以奇异的方式包裹着身体，所以看起来像件衣服，而且还是血红色的“羽衣”。更加奇怪的是，在镜子里看，并没有变厚的感觉，可以说，除了颜色变了，衣服的图案变成了羽毛，整个就仿佛没有换过或穿过任何衣服一样。很特别的感觉，不仅如此，身体并没有感觉到任何的不适应，也没有感觉到因为多了件“衣服”，而让身体升温。简直…我不知道怎么表达好了。
　　总之，在镜子里，血红色的羽衣如同古战士的铠甲，血红色飘逸的拖地长发和血红色的眸子，更加增添一份美丽，美而不艳。反之，如果手里在握把剑，简直就是一古代的将军。不过我更喜欢双手巨剑，因为那样更像其实。也因为这个原因，我才特别的喜欢莎蓊的十四行情诗，所以才会有当初的那一幕在春风面前行的骑士礼，然后对着她说那句：ShallIcomparetheetoasummer’sday？（我可以将你比作夏日吗？）。
　　缓步走出浴室，最终我还是发现了，走路不方便，没办法只能将羽翼展开了，也就在刚刚走出的一瞬间，妈妈回来了，买了很多菜，看来是要来顿丰盛的。
　　……
　　妈妈：请原谅宝宝……不，我都这么大了，还要叫宝宝？虽然我现在长了小，但是在您的心中，您比我还有明白，我已经二十多了，已经是成年人了，虽然在您眼里，我还是个孩子。
　　但请您还是叫我羽儿吧！我好喜欢你叫我羽儿啊！以前我不懂事，老觉得妈妈爸爸叫我羽儿很……但是现在不同了，我希望您能这么叫，不要再叫小羽了，或许小羽早就“死”了。
　　也许一切都来得及，对了，告诉妈妈，羽儿还是妈妈的“儿子”，别被羽儿的外表骗了，羽儿可是很调皮的。虽然已经成年了，但是羽儿受气了，也是会离家出走的。
　　情原谅羽儿的不辞而别，羽儿有很多太重要的事，您的儿子已经不是那个男孩了，他长大了，即使“她”不是“他”了，但是您的儿子还是要完成自己最想要完成的梦想，或者说，是圆梦吧！将我残缺的梦，圆满的结束，或许我会……
　　不！瞧我这乌鸦嘴，我会回来的，一定一定，就像昨天，我说过我会回来的，所以我守卫了哪个承诺。家我找到了，妈妈我也找到了，一片羽落下，但是我却发现太多的羽随风而去，我要追回它们。它们曾是我翅膀上遗失的……
　　对了，妈妈，羽儿的翅膀漂亮吗？没见过吧！血红色的哟，妈妈的羽儿是天使哟，而且还是血天使，很厉害的。羽儿会飞的，羽儿可以带着妈妈翱翔在蓝天上，在那里，才是我最向往的自由。
　　妈妈！等着我，我知道你不想回龙家，但是我想…不，我希望下一次，能在龙家看到你，看到你…和另一位妈妈……对不起，我也不久才知道，原来羽儿不是妈妈亲生的，但是羽儿很爱妈妈，羽儿永远是妈妈的。
　　————落款：一个不会写信的白痴。呵呵，羽儿很白痴的。不会写信，不知道怎么写格式，就这样了，羽儿要走了，真的要走了，只是不知道这一去，要多久才能回来。或许，这就是命吧！
　　……
　　呼吸着云端的空气，即使是下午的阳光，依然如正午般的灼热，这大概就是距离的问题吧！谁让我离太阳比别人近呢？穿梭在云层里，真是别样的一番感觉。怪怪的。
　　张开的羽翼向脚下微微合拢，身体前倾，然后顺着风，高速的旋转起来，天地像抽象画面一样的转动，防止自己被转晕，忙闭上眼睛，仅用感觉去感受。
　　啪！像老鹰展翅一样，伸展开羽翼，睁开眼睛，上面是蓝色的，或许那是大气层的颜色吧！一尊大大的火球在上面，我的脚下，是白色的气体，还有白与绿相间的“抽象画”。偶尔也会有一些杂色和纯纯的蓝色。
　　吃完饭后，做一些运动，是有助于消化的。但是，那最后的一顿饭……伸手摘下翅膀上的绷带，或许是母爱的力量，伤口已经不再流血了，可是圣痕是永远不会消失的。放开绷带，任它飘摇而去。
　　上海！这就是我的目标，至少我记得曾经有个人在等我，不……那是我的妹妹，萧淋薇，我杀了她的姐姐，那么从那天开始或许我就已经背负了这一命运。我是掌控杀戮的天使，杀戮无法对我治罪。但是，我却对自己承诺着，一直都想要个妹妹，虽然我已经有个妹妹了，但是……
　　我要照顾好她，或许她是我心中的一个寄托吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

黑道：蔷薇哥哥
更新时间2008-7-13 19:00:26  字数：2811

　飞翔在上海的上空，虽然是白天，但是高速飞行中的我，看着下面都是流光一样的色彩，反之，说别人看我只是一道红光也不为过。所以，我并不那么担心自己被发现，大不了被生物学家抓到实验室去，不过我量他们十个胆也不敢把我解剖了。
　　神之怒，不可渎！
　　……
　　落在了以前来过的那个公园的一棵树上，只是跟着感觉，我想落在这里，实际上为何要这么做我也不知道，大概…大概是因为下面那个小小的身影吧！但是因为看的是背面，而且衣服穿的又不一样，不过这样说好象是废话，都有大半年了，不换衣服那才快呢。再一点就是，似乎长高了……这样说的话，我还真是白痴，想想也是，除了我这种“缩水”的人，哪有不长个的啊？但是不知道为什么，心里有一个声音告诉我，其实我是永远都长不大的，或者说，我现在就算是完全定型了。
　　“坏人，骗人，说什么一定会回来，都半年了……”微微笑了笑，听到这就差不多可以肯定，我要找的人，已经找到了。不过，我还不打算现身，毕竟现在是真正的天使之躯，对于人来说，这是在太惊世骇俗了，这是不该出现在人类世界的。所以，这个坏人我算是当定了。薇薇，我可能很自私，但不要怪我。
　　只能无奈的叹口气，可有多少人会相信这口气的真假呢？连我都觉得，这实在太让人难以相信了。
　　“为什么？为什么说来的？却又……妈妈也骗我……”该不会是离家出走吧？这小丫头还真……
　　“小妹妹，在等谁呢？”一貌似“好人”的青年走来小女孩坐的长椅前，温和的问。
　　“你…你是谁？”脆生生的声音，小女孩依旧是半年前那时的声音，一点也没变，依旧是那么的悦耳，那么的令人心醉。心之意，为何而醉？苦笑了下，或者是嘲笑自己吧！
　　“我？我啊？我是好人啊！”呕…一般说自己是好人的，多数都是坏人的中的渣子，因为就连坏人都不屑于用这么烂的手段。
　　“好人？”一听就知道傻傻的，唉…小薇薇多少岁了？好象都忘记了耶。太小了，对社会了解的太少。这样一个人出门，很危险的。
　　“死鹏！你干什么呢？”一个大嗓门的尖叫，从侧面冲来一个人影，将男子给踹翻在地，虽然很快，但绝对逃不过我的眼睛，是个女的。至于长什么样字？我不想描述，只能说是看得过去。而且，是有独特气质的那种。
　　“哎哟！”男子的呻吟声。
　　“废物，不会在这骗小女孩吧？”那个女人看了看坐在椅子上的薇薇，然后恶狠狠的骂道。
　　“怎么可能？她……”
　　“小妹妹，别听这个坏人的话，怎么自己一个人出来啊？多危险啊！”
　　“我只是…只是……”
　　“你妈妈呢？怎么没来找你啊！”女子蹲下身来，抚mo着女孩的头发。
　　“我……”
　　“不会是离家出走吧？这可不好哦！”
　　“我来这里找姐姐！姐姐说过会来的！”薇薇还真是天真，我宁愿在她心里当一辈子坏人，也不希望她离家出走，更不希望她出事，真是个孩子啊！
　　“……”女人愣了一愣，随即破口大骂：“什么？你姐姐？怎么这么没良心啊？放着自己妹妹不管，竟然还……这人良心让狗吃了吧！”
　　行！背地里骂别人我不管，骂我也无所谓，但是今天偏偏被我听到了，你行！等我哪天逮到你的！耳朵里传来“咯吱咯吱”的磨牙声，听着令人牙酸，心情不言而喻。
　　“不许这么说我姐姐！姐姐会来的！”
　　“小妹妹你叫什么名字？”
　　“萧淋薇……”
　　……
　　是咸的，却有一点甜。舔食干净嘴角上的“盐水”，闭上眼睛，静默一秒，也许这不是一秒，或者说，这一秒是几个世纪。
　　但是，谁在乎呢？够了，这就够了。得妹如此，人生何求呢？睁开眼睛，一切都再次回到现实，可是…这就是现实吗？
　　“小姑娘怎么不回家啊？要不跟叔叔回家？”长的很壮实，但是一副猥琐的样子，一看就知道是个猥琐小Loli的怪叔叔，尤其是那双眼睛，我看过无数次的眼睛，没错，那个眼神是……
　　“不要！我要等姐姐！”
　　“你姐姐不来了，快点跟我走！”那人似乎等不及了。竟然要来强的。
　　“你干嘛？别拉我！”
　　“你这孩子怎么这么不听话？快跟叔叔回家！”如果我再听不出是什么，我就是白痴，那个眼神，是只有人贩子才能拥有的。
　　轻轻点下树枝，仅仅用意念操纵了下翅膀，身体便一瞬间到达了我想要到的地方，这就是我的能力，或者说是我们神羽一族的能力。天使异能：次时间转换。
　　我不知道为什么天使族的族名为：神羽。但是重要吗？呵呵一笑，可惜没有人能听到我的声音，因为连我自己都没听到。看着猥琐叔叔的背，身体悬空逆时针旋转，同时双翼展开。
　　带起一道劲风，翅膀犹如红色的光芒一般，犹如人的手刀一般，狠狠的砍在了猥琐叔叔的右颈上，唰！仅仅能看清一道黑色的诡计，然后“砰”的一声，估计是撞在垃圾箱上了。
　　“人渣！”恨恨的骂了一句，这才发现原来小薇薇已经被吓呆了：“薇薇不怕！”
　　不需要脚，翅膀已经按照我的意思，将身体移动了过去，轻轻的搂住，拍着薇薇的肩膀。
　　“姐…姐姐你是谁啊？”
　　“啊？你不知道我是谁？”我用很惊讶的语气说，实际山我一点也不惊讶。
　　“不知道！”
　　“啊！太伤心了！”因为我的相貌早就变了，她当然不认得我了。
　　“姐姐…你是天使吗？”
　　“不是！你见过这样的天使吗？”我将血红色的羽翼拉到面前，虽然跟天使的羽翼没有区别，但是其颜色就有点怪了。
　　先是摇了摇头，可能是代表没见过，但又点了点头，这就把我搞糊涂了。
　　“薇薇！还记得半年前吗？”
　　“半年前，什么？”
　　“半年前啊！小笨蛋，忘记了有人要来找你玩的哦，约定好的哟！”
　　“没错，可是你怎么知道？”要说小孩智商就是低，这么明显也听不出来。
　　“我怎么知道？难道你还看不出来吗？我来找你玩了！”
　　“可是…可是你们不一样啊！”
　　“是啊！小薇薇不也变漂亮了吗？”
　　……
　　“可…可……”
　　“我遵守约定了哦，我不是坏人啊！”
　　“姐姐……”
　　“……”
　　“可是，姐姐怎么是天使啊？”
　　“我不是天使！”就算是，也是血天使，可是《圣经》里面没有血天使！
　　“姐姐怎么……”
　　“不要叫姐姐，叫哥哥！”
　　“为什么啊？”
　　“不叫哥哥就不带薇薇玩！”
　　“哥……哥！”至于嘛？很委屈？
　　“哎！乖！先去看你妈妈！”
　　……
　　呵呵，哥哥！我又可以拥有这种称呼了，做把男人……假男人也满足了，只是，这次做了薇薇的哥哥，却是个“蔷薇哥哥”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

黑道：化身守护
更新时间2008-7-14 18:11:24  字数：3696

　“等等！”忽然想起一件事，看了看四周没人注意到我，忙松了口气，叫住了薇薇。
　　“嗯？什么事？”薇薇歪了歪小脑袋，可爱傻傻的问。只是没有亲人朋友，哪怕是一个路人也好，在满是黑暗的社会，越可爱的“东西”，就越是“可怜没人爱”！这是否也是一种悲哀？
　　“那个……”这个也不好说，毕竟大白天的，一个长着翅膀的小女孩走在大街上，这象话吗？那绝对是轰动啊！地震级别的。这个样子，多数都会被形容为“天使”，如果是白色的“天使”还可以，顶多中国多几个教会，多一些主的信徒。黑色的堕天使也凑合，很帅的，但是不是被当成神经病，就是被绑在火刑架子上烧。但是这个…这个血红色的长着羽翼的人是什么？我“再次”问了问自己，《圣经》里有血天使吗？
　　想那么多也没用，赶紧把脑子里的乱七八糟的全都哄出去，然后像上一次一样，在薇薇长大着嘴巴的注目下，翅膀包裹着身体，变成了衣服。至于头发，没办法，就那么长了，颜色倒市可以说是染的。眼睛嘛？有墨镜吗？
　　看了看薇薇，她可能有吗？摇了摇头，表达了一会自己的无奈后，拉着薇薇的手，向着薇薇说的方向——家的方向走去。
　　当然，路过的地方，我这个样子，还是太吸引人了。
　　……
　　其实不说我也知道，虽然没有什么证据足以证明，但是薇薇其实就是轩辕七家中六分家之一的上海萧索，萧家人。虽然没落了，但“气”犹在。
　　像普通人家一样，薇薇家实在没什么好说的，就那么两室一厅的格局，有的奢华有的朴素，摆着奇异不规则“阵势”的家具。
　　刚打开门……忘了说了，薇薇虽然小，但是在萧家已经很独立了，所以钥匙还是有的。当然我要说的是，薇薇家好象没人，当然开始我是这么认为的。那么现在呢？当自己发现有一个人在看自己，而自己却刚刚醒觉过来，那是什么感觉？通俗点说：见鬼！
　　薇薇的妈妈，显然没有原来的那么热情了，不过想象现在的自己，也就释然了，并没有跟我说太多的话，但是待客之道还是做足了。至于薇薇那边，可能是因为有“外人”在身边的原因，薇薇的妈妈也不好说什么，知识问问去了哪里？又问了问为什么走？
　　当然，被她这么问，而且全是关于薇薇出走的事，这么绕啊绕的，也难免会绕到我头上来。比如说……
　　“薇薇是不是觉得累了，所以回来了！”这是正常的，很多家长都是以这种思维方式来理解的。毕竟小孩子就是小孩子，在大人的眼睛里，他们就是那样的“存在”。也因为这样，很多的孩子从小就变的很孤僻、孤独，或者是性格扭曲，甚至人格分裂都是正常的。常常做一些极端的，甚至说是恐怖的事情来，他们也只是要证明自己的“存在”。其实，如果天下的父母好好想一想，其实这很好理解。小孩子，就像父母心中的那样，其实就是那么简单，但是有时候，父母却总把那简单的给复杂话了，本来简单的东西，就这么复杂了，就像电脑病毒，就像打架，往往花哨复杂的手段，反而是花架子，往往最简单最直接的，才是最有效的……虽然有点扯远来，但我要说的就是这些。
　　同样的，薇薇的妈妈也是，难道这么简单也想不出来？难道她就不能以别的方式去想？将心比心，也许成熟的人会理智的选择，但是他们是否能放弃那“可笑”的理智？也许，只是这么小小的放弃，那么想想也知道，如果自己是小孩子，是否真的会像父母说的那样？是否真的和所有的小孩子一样？人是不同的，就像世界上没有长的完全一样的人，就算双胞胎也不是完全一样，至少在显微镜下是这样的。所以，孩子都是特别的。
　　“不，我找到了姐姐！”薇薇说的很平常，但是我却抖了一下，不过想想也没什么。至于薇薇的妈妈，明显的愣了一下。
　　“哪个姐姐？”对了，差点忘了，除了我这个“姐姐”外，薇薇还有个出卖自己的“亲生”姐姐。只不过那人被我杀了而已，不太愿意想起罢了。
　　“就是姐姐啊！半年前在公园里的那个，很厉害的姐姐！”薇薇啊！你可害死我了！让她这么说下去，我迟早会被发现的，况且最麻烦的是我不能去阻止，因为那叫什么事啊？
　　“呃…哦，那小家伙啊！怎么没带她来家里坐坐啊？”薇薇的妈妈轻轻笑了笑，很不以为然，但我却觉得她应该嘲笑自己。
　　“姐姐来了，一直就在那里！”我说嘛，肯定会扯到我的。
　　“……”
　　感受到那种说不出“成分”的眼神，我只是抖了抖有些发抖的手指，让坐在沙发上的身体保持一种比较“舒服”的姿势，虽然我的翅膀以较高的柔软度伪装成了衣服，但是翅膀毕竟是由骨骼支撑的，可以想像，平常人坐在沙发上到没什么，但是我坐在沙发上，就等与扭着胳膊躺在铁板上，不知道是痛？还是算？或是麻？总之不会舒服就对了。
　　所以我显得坐立不安，不过在别人的眼里，可就变味了。
　　看着坐在身边的薇薇妈妈，我呵呵笑道：“阿姨！最近可好？”心里大叹，自己竟然还能笑？这种姿势坐这么久，一般人的胳膊早就断了，我的翅膀竟然还没有脱臼？不得不说，我这翅膀……“质量”太好了。（不信可以把自己的胳膊反手放在侧身，让别人的坐自己的手臂，别说几分钟，可能刚坐上去就断了）
　　“你是谁？为什么要骗薇薇？”虽然薇薇的妈妈还在笑，但是这笑已经有那么一点的逐客之意了。不过毕竟她还是知道的，我还是“小孩子”，说话没必要那么绝。
　　“我…有必要骗薇薇吗？”名字，不好说，毕竟随轩辕七家原本是一家，但是现在实在不好提起，至于后一句嘛，我都觉得好笑，我骗她？我没事闲得？好玩？
　　“这……”确实，其实她那句话问的根本就不对，这么反问了一句，也确实不太好回答，想想也是，小孩子和小孩子，就算骗了对方又能怎么样？无非就是戏玩罢了，有什么关系呢。况且，就算骗了，至少我帮她把孩子骗回家了，就冲这一点，她就不该问那一句。
　　不过我在乎吗？除非我是小人，才会斤斤计较这么点小毛子事。所以我说：“还有，阿姨。半年之前，XX公园，萍水相逢，一面之缘，只为妹妹，半年之约。”
　　话简易明，我相信她能听得出来。而且，我是“小孩子”啊！这是最重要的，更容易让人相信，现在唯一麻烦的就是……
　　“可是……”
　　“可是，故人已变，物是人非了？难道仅仅是一个面貌，还抵不上一个誓言吗？”对的，或许我没跟别人说过，或许连薇薇也不知道，但是我曾经偷偷的跟薇薇妈妈说过：我发誓，我会将萧淋薇当做自己的亲生妹妹一样。
　　这个，只有她才知道，她明白我说的是什么。
　　“……你…变了？”好久，才缓缓吐出来这三个字，或许别的小孩子说这么多诗意很浓的话，会意外，但是薇薇的妈妈却不会意外，因为半年之前她就见识过，按她的话说，四个大字：绝世才女。但当时，我却在心里默默的说：才“子”吧！
　　“是啊！半年的时间，不算什么，但足够让很多人都变了，现在的我，又有几个人能认得出来呢？”这句话，我是对薇薇妈妈说的，也是对自己说的。
　　“妈妈，姐姐是天使！”
　　什么？我被吓了一跳，好好的，薇薇怎么突然来了这么一句话？难怪说“孩子的嘴巴就是漏斗”呢，说漏就漏。
　　“当然了，要不你以为坏人那么多，上哪找好人去啊？”对于小孩子天真的话语，大人基本上都不会相信，况且就算信了，这个“天使”也是个歧义词，可以赞美人心，也可以形容美貌。很少有人，能往“那方面”想。
　　“不是，妈妈，姐姐是真的……”没想到，小小年纪，就能听得出这层含义！
　　但是，现在不是夸奖的时候，毕竟那种身份，越少人知道越好：“阿姨，其实我这次来是……”
　　……
　　“薇薇，你吃慢点！”看着坐在街边的公共坐椅上的薇薇，满最的奶油雪糕，左手握着冰淇淋，右手捧着大号的奶油雪糕，旁边还有我给她买的零食和一些薇薇喜欢的奶夕……
　　看了看依旧在“抗战”的薇薇，只能无奈的摇摇头，倒不是不想去冷饮店，毕竟那里也比较全，要什么都有，问题是我这该死的翅膀，我实在受不了那种感觉了，毕竟也没人喜欢扭着“胳膊”坐。我还没有受虐倾向。
　　看了看下坠的夕阳，今天去很了多地方，玩了很多东西，但对我来说都是痛苦的，倒不是说玩的让我痛苦，而是一到需要坐的我就痛苦，有时人，比天使要幸福。
　　我很先问问，为什么自己要怕？为什么不敢展开翅膀？
　　唉…想着没用的，时间还是会流逝，虽然刚刚重逢，但我还是要走的。咬破自己的手指，趁薇薇不注意，在微微额头上写了两个字：冏儀。两个繁体字，按照中国的说法，也叫甄笔字。
　　然后在薇薇背后面看不见的地方，以骑士礼的方式跪下，用薇薇听不到的声音喃喃自语：“以杀戮之名起誓，用的生命去捍卫，化身你的守护者！以我的羽翼发誓，桑可拉丝！（和跟上帝说的阿门差不多意思）”
　　这是记忆中，羽族的誓言，传说，背叛誓言的人，将被折断羽翼，将被放逐出羽族。当然，全部唯一不同的是，对于羽族来说，对最高贵的人的礼仪也只是低头，而我却用了下跪……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

黑道：暗夜降临
更新时间2008-7-15 13:27:51  字数：2792

　告别了薇薇，又在她一把鼻涕一把泪的要求下，答应下次还带她出来玩，当然我是把她送家去了，不然出了事怎么办？不过，不知道为什么，我有种预感，我活不过15岁。唉…很奇怪的感觉是吧！现在都13岁半了，只有一年半的时间了，谁知道是不是真的呢？现在也只能这样活着，但至少要快乐。
　　走在不算熟悉，或者说是最熟悉的陌生街道，夕阳还是舍不得落下，在紫红色的阳光下，人的衣裳、脸颊都变的灿烂了，身边走过的情人们，拥吻的情人们，他们的影子拉的好长好长！当然也包括我的影子……
　　看着即将陨落的夕阳，“又”一手不符合时代出现的《候鸟》响起，很美的旋律，只是忘记了曾几何时，这个极度恶搞的组合，也能唱出这一首难忘的歌。只是忘记了那时，那段不一样的MV，不一样“候鸟”……
　　泪流过，为什么会流泪？为什么心里会有一丝酸胀？思念谁？似乎，我早已将这个人的影子埋葬在心底最深的深渊里了。不想回忆起，所以我忘记了，但是每当处景，何不生情？或者应该说是伤情！忘记了的东西，是很难想起来的，不是我不想去想，而是一想就会头痛。
　　暗夜，也许这个世界真的有精灵，就像玩《冰封王座》一样，可惜现实……
　　我沉醉在梦中，因为现实太残酷！
　　我逃避着过去，因为不想去面对！
　　世界上有很多颜色，但是如果过多艳丽的颜色混合在一起，那么最终它也只是黑色。
　　世界上有很多颜色，但是如果淡色素雅的太淡了，那么最终它也只是白色。
　　就像这个世界一样，黑与白，黑夜与白天，世界其实就是这么简单，何必用过多的颜色去让它复杂化？
　　……
　　风寂了，很久没有这么静了，秋高气爽的季节，风都是很大的。我很喜欢静，但是似乎太安静就不好了，因为那会显得死气沉沉，我讨厌死亡的气息。或许，是因为死亡天使将我打伤的缘故吧！虽然那段记忆是否属于我？还记得多少？我已经搞不清了，但是那种折翼的痛苦，我这辈子都不想在尝试了。曾经发过誓，如果有一天能让我遇到“他”，我一定会杀了“他”。
　　寂静的街道，虽然行人来匆匆去也匆匆，但是似乎每个人都以一种特定的规律，按照特定的规则去做某些事。是的，就像幻觉一样，没有声音，却有很多人，人们都仿佛彼此没有任何的共同语言，就连八婆级的自言自语的“神经病患者”也没有，感觉自己进入了异世界一般，要不就是自己聋了，什么也听不见……
　　当啷！一枚硬币掉下的声音，顺着声音寻去，看到一个男子捡起硬币，然后默默的走开了，不是耳聋，而是真的死寂，受不了这种气氛，我宁愿自己是在滔声震天的古战场，宁愿自己是在和别人拼杀的战士。
　　光消失了，月还没有上来，四周漆黑一片，但是却显得热闹，或许只是我那该死的“一相情愿”的感觉吧！跟着感觉走！我一直相信的感觉。
　　因为知道，那个方向，依旧发生着令我生厌而又老套的戏剧化“表演”，我不能控制自己，我只能去观看，我只能尽可能的控制自己，不让自己做出“过激”的“行为”。毕竟不该管的，我就不应该去理会，因为那是逆天，天不可逆，逆天之人，没有一个得到过好的结果。这一点，我很早就明白了，也明白人不可能去战胜大自然，只有那些不自量力的人才会那么傻，但是脚步却……
　　……
　　“你们…求求你们放过我！”黑暗的角落里，蓬乱的头发，看不出颜色的紧身衣，还有超级暴露的超短裙……这不勾引人呢吗？虽然看不清面貌，但是声音却格外的悦耳，甚至有一种流水般的轻灵。
　　“钱？我们不缺！我们缺的是……”后面的化我没打算听，这么戏剧化的“戏”，看起来都觉得没意思，即使是真实的出演。
　　“救…救命……”
　　下面是一句超戏剧化，而且又非常的常用的话：“你叫吧！叫破喉咙也不会有人理你的！桀桀桀（不知道怎么表示这种笑音，因为他笑的是“hiahiahia”，非常怪的笑，但说实话，笑的很尖利，或者说是奸诈）！”
　　“……”无语，准确的说是我无语。
　　“兄弟们，还等什么？上啊！”
　　……
　　望着高高的月，似乎染上了一丝血红色，只是下面衣服被撕破的声音，让我不能安静。
　　“呵呵……”风铃般的笑声。
　　“谁？谁在那？”那个怪笑的头目向四周看去，却看不到一个人，包括我在内。
　　“白痴！”这句话是我说的，可惜没管住嘴，说的声音大了点，但是说完我就愣了。这时才想起，其实我的声音就是……
　　头目向上看去，首先看到的是电线杆，然后是被拉的很长很长的影子，在往上……最中锁定在了我的身上：“你是谁？”
　　凭借身体违反自然的万有引力的定律，能够脱离引力与重力束缚，稳稳的站在电线杆上，但与其说是站，不如说是飘。当然，翅膀还是保持着衣服的形状，我可不希望再让别人看到了。
　　“我看是戏的！”我无所谓的说，但是我真的这么想吗？对自己笑了笑，而且还是嘲笑，如果我不是想要救那女人，我会出生，本来还希望看到哪个人来个戏剧性的英雄救美，这倒好，这叫什么？Loli救美？
　　“哪来的小毛孩子？给我下来！”
　　“有能耐你上来！”
　　“又能耐你下来！”
　　“我就不下来你能把我怎么样？”
　　“我就不上去你能把我怎么样？”
　　好哇！我说什么，他跟着学什么，竟然也忘了正要办的“事”！不过，别以为他不上来，我就真不能把他怎么样！阴阴的笑了笑。
　　咬着牙，忍耐了一下，一丝微微的刺痛，然后马上消失了，手指上，一根血红色的羽毛，割断了电线，再以极高的速度，扯断了一截。忘了说了，羽毛可是很好的绝缘体哦，而且我的力量可是很强的，扯断一根电线还难不倒我。
　　甩了一下电线，将残留的点甩到别的金属上，虽然不可能弄干净了，但是至少已经没事了。在头上甩了两圈，“啪”的一声，打在了头目脚前不远的地面上，笑问道：“你不是说，你不上来，我就不能把你怎么样吗？”
　　“呃……”虽然黑暗，但我看得出来，他们已经颤抖了，呵呵，好的征兆……
　　可是……身体僵硬了下，机械是的转动了下有点“生锈”了的脖子，向右边看去。
　　“哟，玩得挺开心嘛！还记得我吗？恋羽？”说话的人整个都罩在黑色斗篷下，再加上天黑，所以看不清面貌，但是声音却很清朗。
　　“你…你是谁？”我能感觉到那种熟悉，但却不是朋友般的熟悉，他给我的感觉是……危险！
　　“呵呵，不记得了？那么，送你个礼物！”
　　“什么？”
　　还没反应过来，就觉得身体一重，身上的化成衣的翅膀全部变成了羽毛，最后消失在空气中，而身体也因为突然失去了支撑，而向下坠落……
　　那个人……是谁？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

黑道：黑主之始
更新时间2008-7-15 19:36:24  字数：2422

　不行，不管怎么说，如果这么掉下去，肯定会摔死的，而且……咦？人呢？刚才那群人呢？
　　我足足愣了一秒，但是一秒时间说长不长，足够令我折个360度的圈圈，顿时头重脚轻，头上是地，脚下是天，还有种压力压的自己头晕，而且好象有什么东西要冲鼻子里冲出……
　　真气瞬间环至全身，至于为什么能用真气了？这个我也不想说了，反正两种状态，只能各用一种力量，却不能混合来用，虽然麻烦，不过也不错。
　　双腿本能的夹去，却夹住了电线，再因为我本身就没有多少的重量（13岁身体只有7、8岁大的小女孩有多重？），而且真气又减去了大堆的重量，很轻松的吊在了电线上，但是因为我穿是黑色的风衣，一想到这里，我就感觉自己像个蝙蝠！
　　右手正好能拍到电线杆，右手用力一撑，身体便180度旋转上去，同时横向转体侧空翻，站到电线杆上，长长的喘几口气，感觉好了一点，便向四周看去，但是……什么也没有，街道再次空了。
　　那个方向，我右手边的方向，那个人应该是从那里来的，为什么他会知道我的那个名字？为什么我会对这个人产生一种下位者对上位者本能的恐惧？上位者吗？真的想不到这个世界还有比天使更高级别的上位者，这个人，也许知道我更多的身世。
　　向着那个方向，在楼宇之上奔跑跳跃，向着那个方向，希望可以找到那个人。
　　……
　　“死吧！都去死吧！”清冷的声音，有点脆，表达这个声音的主人年龄不会超过20岁。
　　“小子，那天你伤了我的兄弟，今天你又再一次……哼哼，今天我要不废了你的？”像很多黑社会老大一样，这个人的声音很大，很粗野。
　　我不明白为什么我总遇到这种事，虽然这次换了个男人，但是人有必要分的那么清楚吗？
　　“哼，不知道你们在说什么？”刚才还要死要活的年轻人，这会竟然说出了这样的话。
　　“哈哈…小子跟我装蒜？老子KEIS帮风堂的堂主，听说你昨天打伤了我的小弟，你好象是那个什么什么大学的学生，哼哼，学生就嚣张啊？”说着，一板砖砸在了年轻人的肚子上。
　　年轻人闷哼了一声：“哼嗯…哈…哈…咳……我根本就不明白你们说的什么？要打就打，废话什么？”
　　“你……”
　　“杠头，你跟他废话什么？打残他算了！”很中性的声音，听不出是男是女。
　　“晴…晴哥，不是……”
　　“不想活了是不是都？”
　　“是是是……不是不是不是！兄弟们上，今天把这小子给我废了。”
　　哼哼，黑社会，还真是多啊！条子都干什么吃的？这点事都办不成？现在倒好啊！黑社会都这么猖狂！唉…可悲啊！这就是上海？从没想过会这么差，虽然说上海有白色世界（官方）和暗夜世界（黑社会），这确实都是众所周知的，但是真没想到啊！
　　“以五打一，哈哈…小混混就是小混混，永远也不狗吃屎！”
　　“谁在那放屁呢？”
　　“老大，听起来好象是女的……”
　　“女的？哼哼……”
　　咋嘀？瞧不起我？我冷冷哼了声：“哼，一帮垃圾！”
　　“妈的，臭娘们给老子滚出来！”
　　什么？他叫我什么？妈的，今天一个都别想走：“你他妈瞎B啊？自己向上面看！”
　　所有人都向我脚下的墙根看去，然后一点点的移了上去，最终定在了我的身上：“草，有能耐你下来！”
　　又是这句话！你说的，看我下来怎么样？微微蹲身，发力，同时眼睛因为不适眨了一下，但再次睁开时，脚下同时稳落在地上。
　　“我下来了！一帮垃圾，有能耐一起上！”
　　“你他妈白痴啊！别逞能了，快滚回家去，这不是你该来的地方！”转头看去，是那个年轻人，虽然这话里面脏字太多，听起来也很刺耳，但是任何人都能明白其中的含义。但是，或许对普通来说，这是最佳的选择，但我不同，不过还是对这个人稍微有了一点好感。
　　“哼！就凭他们？”不是我张狂，了解我的人都知道即使我不用天使状态的力量，即使只是现在这样，即使我已经忘记了很多真气技巧，但是很多已经铭刻在的骨头上，那已经流淌在血液里，是忘不了的。即使忘了又怎么样，拥有真气的我，在一定程度上，我——无敌。
　　“哈哈…小娘皮，不在你老母肚子里吃奶，跑来这干什么？不会是……”
　　我……竟然敢说我妈妈，你以为你是谁？
　　————真气逆流·死亡·碎心舞
　　双手以超人的韧性，向内翻转，并且以常人所不能达到的角度，掌心向上翻，这个角度对一般人来说，可能是脱臼了。但是我可以作到，并拢中、无名、小指三指，食指呈鱼钩状，大拇指贴在食指上，真气以一种特殊的方式，由以前的内向外汇集真气，改为由外向外，完全以气势的压力，强迫空气压缩成“气”汇集在两指上，从某些程度上来说，这就是气刃了，不属于物质，但是却比钢铁要锐利得多。
　　头微低，微微弯腰，腿微蹲，身体前倾，使自己像个佝偻的怪人一样。同时右手向前扣上去，感觉上是抓住了一个人的脖子，然后利用自己反扭曲的手臂，向着原来的角度恢复，并且以超高速旋转，然后向后拉，急速后退，手上一重，随手一扔，很重的东西，然后“砰”的一声，一个人倒地。
　　————死亡·逆十字舞·碎笋
　　微微抬头看去，是一个已经无头的尸体，我说过，即使忘记了，还是有很多如同流淌在血液里一样的，那是永远都忘记不了的，比如：死亡·碎心舞之逆十字架、死亡·碎心舞之夜色深吻。
　　下面，希望那些人能让我再次感受下杀戮的感觉，杀戮之舞，本没有动作，只是直接而有华丽的血色舞蹈，每一个人都是个舞者，只是有些人还没有跳完，就已经离开了舞台……
　　向着已经发着呆的几人，慢慢的挪动着自己的脚步，一步一步，都在敲击着自己激动的心，也慢慢的将凋零的吻，献给即将回归死神怀抱的人……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

黑道：大龄徒弟
更新时间2008-7-16 13:28:57  字数：2807

　我明白了，就算再强的人，也不可能无间歇的活动，比如我，我都忘记了我多久没有休息过了，不过，现在浑身酸痛的难受。眼皮有点重，疲乏的感觉也有点愈演愈烈的趋势。
　　我就说嘛，头发太长了也麻烦，不过说真的，虽然有点拖地的感觉，但是到达这个长度就不长了，不会在这定形了吧？
　　看了看四周，很多人都惊奇的盯着我看，无所谓了，不去管这些了，除非我闲着无聊的没事干！逛街！这两个字以前是我最害怕的，但是现在我却用这两个来形容现在的我。俗语有：陪女人逛街，就等于精神上的折磨。
　　以前我不明白，但是我现在懂了，其实逛街的话，女人的体力比男人还差劲，但为什么男人就支持不住呢？原因很简单，女人是玩命来的。要不怎么说“横的怕愣的，愣的怕不要命的”呢？如果男人也不要命，保证比“马拉松”（人名！跑了一天一夜累死的那个人）还能跑。所以说，所谓精神上的折磨，这说明女人在这方面，精神意志要比男人强，是精神强迫身体运动，从某些程度上来说，跟行尸走肉差不多了。
　　所以，男人要逛街，还是先让精神强一些吧！不过，我为什么能逛的下去呢？我想肯定不是我现在的性别，而是因为我经历。至少，我是这么想的。
　　想着想着，我最后还是忍不住了，猛的转回头，对着那个跟了我几个小时的年轻人不耐烦的问：“你烦不烦啊？跟着我干什么？”
　　年轻人突然来了个急刹车，“勉强”没撞在我身上，但是也几乎贴上了。尤其是那在跟别人打架时，因为剧烈运动而流的汗，已经干涸后的怪味，实在是刺鼻，偏偏这家伙还被我说愣了。
　　“你倒是说话啊！”任谁都不能忍受，而我偏偏有不能移走，原因嘛……我动了他肯定还得跟着，下一次可能就真的贴上了。
　　“我……”
　　“算了！”看他张了嘴半天也说不出一句完整话，我连忙挥手示意不用说了。不知道为什么，从昨天晚上我杀完那几个家伙后，他就这样一直呆呆的跟着我。
　　为什么发呆，我不太清楚，也许是因为不敢相信一个屁的小孩也敢杀人吧！或者说是，不敢相信那种手法，尤其是一个小女孩用出来的时候，就特别的怪异，连我都这样觉得，因为那种战斗技巧太血腥了点，与以前的像“真气兽舞”这种就属于内敛的，相反的，“死亡·碎心舞”是属于表面的。也就是说，人是怎么死亡的？这种观察的方式不同，一个死亡的是在体内，一般情况下看不出来，比如“心之遂”。而另一个，就是表面了，外表上的。对于一个小女孩来说这实在太残忍了。
　　可以说，基本上是任何一个人都无法接受的。但至于他为什么跟着我？我就不知道了。
　　……
　　“我说……你有完没完了！”一上午了，这个“跟屁虫”还甩着“尾巴”呢！
　　“不是……”
　　终于肯说话了？回头看了看，还是那副呆呆样，我都怀疑，当时我为什么要帮他？应该不是。我应该是想发泄一下而已，对的，没错就是这样。
　　“不是？那你说啊！”
　　“……”
　　“不说算了！”就知道他说不出来。
　　“……”
　　“那我求你别跟着我行不！”
　　“……”
　　“有事你就说！大男人怎么跟女人似的婆婆妈妈的？”
　　“呃……”
　　“别饿…我这没吃的！”
　　“……”
　　“靠！”
　　“……”
　　“别跟着我，不然杀了你！”
　　……
　　我算服了，说真的，我真的想杀了他，但是光天化日之下，在无数人面前杀人，这好象不好吧！不过，还好了，至少我去方便他没跟着，只是被他这么弄，几次都“错误”的进了男厕，然后又被莫名其妙的赶了出来。
　　啊呜！狠狠的咬了一口鸡腿，当然是肯德鸡，反正我又不缺钱化，况且我又比较特殊，不需要减肥，或者说，我可能根本就没承认过自己的身份。管他呢？把鸡腿当做仇人……哦不，是那个跟屁虫，我咬死你，我狠狠的咬死你。
　　可…可他为什么就是不死呢？我脑子里冒出了这么个天真的想法！但是转瞬间我就发现了，感觉很好笑，自己竟然会这么想，难道自己思想“退化”了吗？
　　看了看对面的人，放下手里和嘴上的东西，狠狠的说：“喂，你别不说话，有事快说，没事麻溜的滚，不然…我真的会杀了你！”
　　这次是真的了，我真的受不了了，就连掌握不久的铁血般的气势，我现在都拿出来吓唬人。
　　“……”
　　“行！你行……叫什么名字？”
　　“铁！”
　　“全名！”
　　“孙铁！”
　　“你他妈不会说人话啊？一个字一个字的给我嘣？”不是我喜欢骂人，是我不骂他，我心里难受。
　　“……”
　　“几岁…哦不，十几岁？”
　　“……”
　　“算了，不打听这个了……你是大学生？”
　　“是！”
　　“哦~~~~有女朋友吗？”
　　“有！”
　　“漂亮吗？”
　　“还行！”
　　“介绍给我认识呗！”老毛病犯了，如果用花来比喻的话，我这算不算百合？
　　“……”
　　“总在学校打架吗？”
　　“嗯……不，不总打！”
　　“厉害吗？”
　　“一般般……”
　　“全国第三啊？”
　　“……”
　　“还一般般？你跟我玩文字游戏呢？”
　　“……”
　　“怎么惹上的那帮人？”
　　“打架……”
　　“你他妈这不废话吗？你……”赶紧捂住嘴，说话声太大了，引来不少“观众”。
　　“……”
　　“因为什么？”
　　“兄弟被打了！”
　　“哦！了解……继续说！”
　　“没了！”
　　“原因呢？”
　　“……他找茬的！”
　　“正常！”
　　“……”
　　“那你干嘛跟着我？”文字游戏玩多了，任何人都有可能被绕进去。
　　“你很强、很厉害！”看见没？入套了！
　　“那你想干什么？”
　　“学……”
　　“学得一招半式，然后……”
　　“……”
　　“就这么简单？”
　　“……”
　　“这么简单就说嘛！挺大个个子，比我还高，知道不？这对我来说简直就是不可逾越的压力！”
　　“……”
　　“一个大男人，一句话而已，有啥说不出来的？这不听简单的嘛！”
　　“……”
　　“无非就是想跟我学点什么！”说白了就是拜师傅，想不到我这个“小孩”竟然要收个大龄徒弟！
　　“……”
　　“那你还站着干什么？”
　　“啊？呃……”愣呆呆的老半天，才似乎想起来什么，然后开始找什么东西，但是这里似乎没找到那样东西，竟然拿着装白事用的纸杯，然后在公众场合，无数人的面前跪在我面前：“师傅在上，请受……”
　　以上……多么戏剧化的一幕……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

黑道：惊天计划
更新时间2008-7-16 18:55:40  字数：3010

　“停停停……人这么多你就不能换个地方？”赶忙趁还没有多少人注意，忙把孙铁扶起来。如果让他这么一跪，那我成啥了？明天在弄个早间新闻的头条什么的，那……
　　“那师傅是……”
　　“这个……再说吧！赶紧起来，跟我走！”
　　……
　　附近的一家叫…叫……“呻吟”酒吧？怎么这么耳熟呢？我怎么记得我好象来过呢？愣了好一会，才和孙铁进去定了个包厢，当然是包厢，不是包间，更不不是包房，千万不要想歪了。
　　不过，怎么每次都是越解释越黑呢？但是，这要是不说清楚，YY的人很可能就往开房那边想了。
　　想以往一样，来酒吧，如果不喝酒的话，实在是不怎么说的过去，所以我点的是“血色浪漫”，了解我的人都知道我喜欢这种酒，当然，这不能说我嗜血。毕竟，血不是这样的味道……
　　“好了，这里就我们两个人了！”我是这么说的，对，就我们两个人。潜台词是：这里就我们两个人，如果你有能力的话，你想怎么样就怎么样。
　　但是，我说的是如果，但如果他没有的话呢？从另一个角度上来说：我想怎么样就怎么样。也是成立的。就像句话：最危险的地方就是最安全的地方。而绕口令似的绕回来就是：最安全也是最危险的地方。这样也是成立的。所以总的来说，那两个台词也是同样的意思。
　　“那么，师傅……”
　　“停停停！以后别叫我师傅了！”让他这么叫下去，在别人面前我成啥了？倒不是说没有长辈是晚辈徒弟，毕竟那也没有什么不可以，而且还会受人称赞，什么不耻下问、虚心求教什么的。
　　但是，我一个13岁孩子，在别人眼里我懂什么？天下大部分人都是这样，他们只会去看外表，而不去看我的内涵。就连我面前的这个家伙也是，昨天晚上他就叫我滚，但是后来怎么样。我用自己的方法，证明了自己，现在是什么？是我叫他滚。人那，真是虚伪。
　　“那我叫你什么？”
　　“呃……叫‘影夜’吧！至于师傅这个称呼，天知、地知、你知、我知，只有我们的时候你这么叫，在别人的面前不许这么叫！”
　　“是！师傅……”
　　“你叫我什么？”
　　“师…呃…嗯？”
　　“我教过你什么吗？我！有资格拥有这个‘师傅’的称呼吗？”
　　“……”
　　“叫我影夜吧！”
　　“能…告诉…你的…本名吗？”
　　“龙……血夜！”本名吗？我会告诉他吗？不可能！
　　“雪叶？满好听的名字！”
　　“呃…是吗？”血夜？好听吗？我到觉得血腥味很浓。
　　“那个师……呃…影夜，你能……”
　　“我先问问你，昨天晚上你看到了什么？”
　　“什么看到了什么？”
　　“白痴！”跟白痴说就是没有跟聪明人说话爽快。
　　“不要说我……”似乎白痴这个称呼刺激了他，说话时显得很愤怒。
　　“好了，你确定你什么都没看清？”如果我没记错的话，昨天晚上我根本就没用速度，只是纯粹的靠肉体的速度，就算是快，也比普通人快那么一点点，我想，普通人即使身体跟不上，眼睛至少多少也能看出来一些的，但是……
　　我忍不住再问了一句：“你眼睛几度的？”
　　“什么几度？”
　　“你不是是近视？”
　　“我眼睛5.0的，很标准……”
　　“你放屁呢？说谎话编比较能让人相信的理由！”绝对不可能，即使我再自信自己的速度，那种速度普通人应该能看得清楚啊！不可能一点都看不到的。
　　“你到底什么意思？”
　　“……”我深呼了口气，对方也被我吼的有点生气了，我们或许都该冷静点，想想也觉得可笑，他看不清就算了，我何必计较这个呢？我真是白痴，我只是随便收个“小”徒弟而已，随便糊弄糊弄就拉倒了，何必认真呢？自嘲的笑了笑，然后用歉意的语气说：“不好意思，我太激动了……我只是想问问而已，只是问问吗？”这最后一句我说的很小声，应该是在跟自己说。
　　“……没事，只是为什么要问我这个！”
　　“你……学不了！”
　　“什么学不了！”
　　我没有立即回答，因为这个学不了说的是技巧，连别人的技巧都看不清，还谈如何去学？所以这个只能放弃了，那么还有一种：“你认为我用的是什么功夫？”
　　“呃…螳螂？鹰爪？泰拳？还是太极？”
　　“全对！但全也不对！”我很惊奇，虽然他说他没看清，但是却能说出这么多特点，我的战斗技巧的出发点，不知道是谁创立的，出发点是：舞！舞以轻盈、以万变、以莫测、以诡异为特点。而很多技巧又以人体为武器，可以说是无所不用其极，而其中又有借天地间万力为一力，借他人之力还他人之力，也就是俗语的：借力打力。这就涉及到太极了。
　　所以，这种战斗技巧比较特殊，特殊到不知道算什么，再配合内家高手所谓的“气”，就舞出了这套不一样的“舞蹈”。对，这种技巧就叫“舞”——翔羽夜之舞。
　　“……”
　　“气！听说过吗？”
　　“气？”
　　“对，也就是你们常说的真气！你认为，它存在吗？”
　　“不，那应该……”
　　“那应该在小说中对不对？”我看了看对方，又笑了笑，话锋一转：“但是……如果这样呢？”我抬手，真气汇集于掌间，向对方的酒杯挥了一下。
　　啪！哗啦啦……先是一声玻璃破碎的声音，然后是稀哩哗啦的，不知道是水声还是玻璃掉落的声音。
　　静！死一般的寂静。
　　“现在！是幻觉吗？”左手手指上以真气逆行的方式，强行压缩空气，形成空气刃，像切豆腐一样，没有发出任何声音的将不知道什么木头制作的桌子，划出一道很深痕迹。
　　“……”
　　他似乎还是不肯相信，真气汇于双脚……
　　“现在还不肯相信吗？”
　　孙铁忽然转过身来，看着一瞬间依旧到达他身后的我。
　　“你什么时候……”
　　“刚刚啦！”
　　“不会…这…怎么……”
　　“我是修内家的，想学吗？”
　　“……”
　　他没有回答，但是我知道，他的心里的波澜绝对不会小，任何人都是一样的，遇到这种事，恐怕连稳重的中年人都如此吧！
　　“给你……”
　　……
　　将部分的真气修炼方法交给了他，但是即使是部分，那也绝对是精品，毕竟龙家的真气可是很夸张的。但是，我这个是适合女性修炼的，而他是男的，至于能到达什么程度，那就看他的造化了。
　　另外，我跟他交换了联系方式后，我就打算离开了。毕竟，我已经在脑子里酝酿了一部分计划，而这部分计划中的一部分，最重要的一部分，我可能要入主黑道。不过，只是开始是黑道，以后我会让它恢复正轨的。
　　因为，这个计划需要人，很多人的，而黑道就是一个“奴隶”卖场，我需要这部分人，而且，还有一个最重要的人，统领这些奴隶的人，但是我现在找不到他，不知道他为什么会在这段时间消失了。可是，没有他我就不能完成，我也终于明白，为什么我刚才会那么激动了，因为，要找到这个人，我必须依靠别人，或者说是培养自己的眼线。而这个眼线，至少要拥有保护自己的能力，至少我要尽可能的去培养他。
　　而这个时候，偏偏是我需要这个眼线的时候，孙铁出现了，或许，这一切都安排好了，对不起，原谅我的自私，但是成大事者，不拘小节。我，只能这么做了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

黑道：查验成长
更新时间2008-7-18 18:55:57  字数：4765

　所谓的暗夜，所谓的黑道，到底是如何的存在，在我心中却找不出一个定义来，像每天一走在街道上，只是与往常不同的，我今天注意的不是行人，不是商品，更不是自己，而是令人大跌眼镜的混混。
　　正巧，刚刚走过一个小巷子，（俗称：胡同）里面就传来一阵的闷哼击打声，倒退几步转回来，扭头看去，原来是几个小混混正堵着个女中学生，不知道是抢劫还是非礼。
　　“你…你们要干什么？光天化日之下，你们……”我看那女生简直有点胡言乱语了，现在的混混啊！尤其是上海这个地段，黑社会是合法的，虽然黑社会也有他们的规矩，虽然混混确实有点不够标准，但起码沾点边嘛，还“光天化日”？只要不被条子发现，光着大膀子当街xing骚扰都没人理会。
　　“嘿嘿…你说要干什么？”哇！好像是台词啊！
　　“钱……你们要钱是吧！我…我全都给你！”听到这句话，我就知道混混们下面要说的话了。
　　“钱？我们当然要，不过嘛…陪兄弟们睡一晚上吧！”
　　嗯？陪睡？难道那混混看那个女学生了？我忙仔细打量了下，披头散发的，有点做鬼的潜质，但是也因为这样，看不到脸了，扫兴！再往下看……哇！谁那么没“公德心”？胸口大开着，似乎还把“衬托物”（比如女性内衣）给弄没了，而且也不知道这女的是吃什么的，竟然…竟然让我看的有点想念妈妈的乳汁了……呸呸呸！我想啥呢？
　　不过，总的来说，不管长的啥样，这身材倒是真他妈正点，尤其是这身学生装，也不知道是哪个白痴设计的，上身腰和颈都是紧身的，而胸部的位置却是宽松的，弄的是只要有一点胸的女性，都会显得很大。而下面的，只要正常人微微弯下腰，绝对能看到里面的内裤，当然因为我个子矮，所以不需要了，不过我可没有那种嗜好，虽然“女孩子”喜欢女孩子已经有点离谱了，但我不是色魔。只是不知道该大骂，还是该赞叹：这裙子还真他妈的是“超短裙”啊！
　　唉…帮人帮到底，送佛送到西。我这个喜欢插闲事的人，最终还是不能昧着“良心”啊！快步走过去……实际上有多快我也不知道，我只知道直到我走到一个准备“上马”的人的面前，并把他一脚踹翻了后，才有人反应过来。
　　“妈的……”
　　我直接把那些用中国话、外国语所融合或者拼凑出来的，脏话、国骂或者是埋汰人都不带脏字的“文明用语”给过滤掉后，才打断：“你们…以后跟我混了！”咱出来不就是为这个吗？
　　“嗯？”除了我，所有的人都愣了，当然也包括那个女学生，然后反应过来的混混忽然哈哈大笑……或者叫狂笑，更或者是嘲笑：“哈哈…笑死我了！她刚才说什么？说什么来着？”
　　“好象…好象是叫我们跟她混！哈哈…他妈的，这个白痴，估计是脑袋秀逗了吧！”
　　我也不生气，反正这种事也不是第一次了，反倒是那女学生的表情，一脸的绝望，“完了”两个大字清晰的写在她的脸上。我有这么差劲吗？完了，连美女也不吊我了……
　　嗯？美女？我转回头看过去，散乱的头发，丝毫不能遮掩那清秀的气质，或者说是清爽，用一个比较流氓的词，那叫一个“水灵”。
　　再看看对面，那群混混，我忽然有种挫败感，当然，不要误会，这跟形象没关系，而是因为刚才被我踹倒的人，竟然到现在还趴在地上，唉…中国人的体质是越来越差了，虽然这些小混混想要收刮很容易，但就这个德行？
　　……
　　三两下全都扪倒后，一个个点头哈腰的，虽说千穿万穿，马屁不穿。虽说听起来是很舒服。但是，我不是来收养哈巴狗的，我是来找苗子的。瞅瞅！这一个个的，大叹人民生活水平提高了，但却缺乏运动，从本质上来说，还是逗留在原地。
　　我要这些“东西”有用吗？对我的计划根本就没有一点用处，而且…那女学生为什么还不走？
　　“你为什么不走？”看着这个比较……“特殊”的女孩居然还傻傻的呆在这里，我竟然凭空生出一种厌烦的感觉，大概是因为她的不懂人情世故吧！或者是其他的原因。
　　“我…我……”
　　“我”了半天也没“我”出个所以然来，我直接把她的话过滤了，转过头来，想了想，还是把那些混混给赶走了，找些比较看得过去的，至少不会这么差劲。
　　至少我不要这种要啥没啥的，有点头脑的也行，傻而忠诚的更好。惟独不要只会吹牛、拍马的。
　　“看那边！”因为有过一次经历，我怕这个人也像尾巴似的跟着我，忙把她的注意力转移过去。不过说真的，这个方法还真是幼稚，但有时候对小女生还是比较直接，甚至说好用的。
　　在她转头的瞬间，双腿微蹲，用自己的极限速度，一瞬间离开这里！即使她很快发现我不在了，也绝对跟不上来的，这就是自信。但绝对是有“资本”的自信。
　　……
　　三天了…天那，我已经不知道第几十次感叹人民的体质问题了，真是的，算了，以后再说吧！反正我是要找人的，那个人才是最关键的。
　　对了，看看我那个小徒弟去！说去就去，也不去想他住的地方，依旧按习惯，凭着感觉去寻找。
　　呃…怎么又来到这种类似的地方了，向四周打量了一下，又是一个“藤街”（我自己取的，代指乱七八糟的胡同，从高空看就像一大串藤蔓），看着四周八叉的路口，前面还偏偏是个死胡同。正巧有人打架，好象还是玩群的！
　　按理来说，应该是人多的群欧人少的，但是我怎么感觉被欧的是人多的呢？而且人少，也不至于那么少吧！竟然…竟然就一个人，而对方起码有十来个。
　　汗一个先。虽说那个挺能打的人未必是高手，但是就这架势也很不错，而且非常符合我要找的“苗子”的要求。不如…过去看看？说做就做，我的性格。
　　速度够快，但是技巧不是很好。精准很不错，只是挥拳有点乱，而且招数太直接了。虽然最直接才是最有效的，但是那是对普通来说的，有时候，对于一个“高手”，能够让自己在尽可能不受伤的情况下，尽可能的重创别人，那才是高手真正的境界，而这个境界就叫“技巧”。当然，至高境界名为“简”，不过还没有人能达到那个境界，毕竟能够一招杀人的没有，能够一招致人的更没有，要不怎么说“不杀人比杀人难”呢？当然，如果非要说有一招就能杀人的技巧，我想那个技巧的名字大概叫“开枪”，而使用这个技巧的武器则名为“手枪”。
　　拳的力道不好，明显的不是练家子的，但是却又如此的快，虽然不可能比我快，甚至连我速度的十分之一都没有，但是比起普通人，确实快上了很多，恐怕受过地狱训练的人都未必比的过。
　　虽然离的远，但我还不需要开启真气眼，毕竟这种距离我还是看得到的。不过，缺点也就出来了，那些人长的样子就看不到了。而且那个貌似很猛的人，怎么感觉他那种轻盈、快与准的特点，跟我的真气好像啊！
　　想到了一个人，孙铁，但是……不可能吧！才三天就能修出真气来了？就算是千年奇才也没这么快的，虽然我第一次修炼只有几个小时，但是我可以肯定，我“以前”绝对炼过，所以性质是不同的。
　　就算说孙铁修出来了，但是也只是修出来而已，想要做到凝气，没个半年是不可能的，而且这里说的是天才，至于普通人，我想不用解释了。也有很多人，因为其艰辛而放弃了修炼，这也是龙家会真气的人不超20个，而女性却只有龙家的妈妈、干妈妈（福妈）、二姨、龙凌汐、龙清雅……还有“我”六个人而已。男性的我只知道其中有大伯（真气量紧次于我）、二舅、三叔、二大爷、龙晴空、龙风扬、龙斯文……以及霜哥哥（龙月霜）。
　　龙家有多少人我不知道，但是包括我在内，这些人基本上都是宗家的，分家的很少有能够修炼的体质的，但问题是，宗家的人只有分家的三分之一，分家有五个。分别为龙炎、龙淋、龙星、龙孱、龙风扬（比较年轻的家主）当家，至于我们宗家的，暂时不知道，但是那个教真气的老头子，虽然说他姓宁，但是曾无意间听到二叔说他也是龙家人。但至于为什么不姓龙？我就不知道了。
　　正好思索的这会，对面已经打完了，我也就走了过去，正巧看到了那个打架很猛的人的脸，真是不看不知道，一看吓一跳啊！
　　“孙铁？怎么可能？”真是不敢相信，真的是他。
　　“嗯？小师……影夜？”
　　时间停止了一秒，或许不是一秒，而是几个世纪。
　　“你怎么……”还没等我说，就被别人抢了话。
　　“小……不对，影夜，你怎么在这？”
　　“啊？我……算了，该是我问你才对，你怎么又打上了？”
　　“呃……”
　　“算了，当我没问……我想知道，你是怎么炼的？”
　　“什么怎么炼的？”
　　“真气啊！”
　　“有吗？”
　　“没有吗？”
　　“没感觉到哎！”
　　“……”深吸一口气，勉强没让自己被噎死了，这才说道：“那你有没有感觉到体内嗖嗖的凉风？”
　　“呃…没那么夸张了，只是有点凉罢了……哎？说也奇怪，怎么会凉……”
　　后面的话我没听，只是长长的舒了口气，幸好只是有点凉啊！要想我这样我就真的快悔得掏心了，不过说真的，我还真没见到这么快的。难道是天才？但是…似乎也废了，毕竟那种真气更适合女性修炼，男性的我又不知道怎么修炼。唉…虽然现在修炼的会快，但是以后呢？如果破而后立的话，也不是不可以，但是那样就真的废了，算了，我管这么多干什么？他也不是我们龙家人，修炼个错的能成功就算便宜他了。
　　“对了，我说……”
　　“师傅！”说完还四下看了看，再看了看脚下晕过去的人，这才光明正大的说了起来：“师傅，你只教给我了真气，却没有那些技巧，你看你那天，哇，真是华丽，感觉像看小说似的……”
　　说实话，我也觉得自己是在看小说，但是真的却容不得我不信，至于怎么跟他说呢？他根本就不适合我的那种技巧，毕竟柔韧度的需要太高了，整个龙家只有我和龙凌汐成功的学成了。
　　忽然灵光一闪，想到了什么，便开口说：“其实…我的技巧你还有一点没说！”
　　“什么？”
　　“格斗，就是这一个特点。”
　　“……”
　　“格斗，所谓的格斗只要记住三点，第一：勇气，不要在乎自己身上会不会受伤，有时候大家拼的就是一个气势。第二：要先观察对手，找寻对方的弱点，以及自己的优点，全部尽可能的运用起来。第三：任何外物均为武器，如果没有武器，就要自己制造。”
　　“……”
　　“而我的技巧，有个名字：舞！轻灵、迅捷、诡异多变，这都是它的特点，但是你却不能学……”
　　“为什么？”
　　“别急，我说你不能学是因为你的柔韧度不够，但是听我说完……就是格斗，我想你也差不多多少学习了点，其实街头那种打架性质就算得上格斗了。”
　　“……”
　　“舞，利用格斗中的视万物为武器，以万力为助力的特点，就像你曾经说的，像太极，对，这就是以万力为助力的特点，借力打力，同时也可以借助重力、引力以及速度、风向等等等等……”
　　“那个……小师傅，重力和引力没区别吧！”
　　“或许是没区别，但是有的时候就有区别了！到时候你就懂了，就是这借助万物的力，可以瞬间提升自己的实力。此为：舞之借舞。”
　　“……”
　　“第二，同时它也有视万物为武器，比如头发，比如衣服，但是最主要的则是人的本身，就比如人的肘以及膝盖关节处，这些都是凶器，就比如泰拳一样。只要将身体锻炼到一定程度，或者学会借力，其实有没有武器已经不重要了，将本身当做一件武器，一件最方便、最可靠、最实用的武器，此为：舞之杀舞。况且……”
　　“什么？”
　　“你似乎已经修炼出来真气了，这说明，你即使不需要一般的武器了，比如刚才不就是吗？而且…你是男人，皮槽肉厚的，整一个肉盾！”
　　“……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

黑道：飞鸟下落
更新时间2008-7-19 15:16:26  字数：3340

　“我想你帮我个忙！”
　　“什么……”
　　“我先问你，你觉得天下有没有免费的午餐？”
　　“当然没有！怎么了？”
　　呵呵，我奸诈的笑了笑：“这就对了，那你认为我真的会白收徒弟吗？”
　　“……”
　　“你以为我教你真气干什么？那是我们家族特有的，是不传外人的，你认为我就真的那么白痴到白送吗？你以为我会做赔本买卖吗？”
　　“……”顿时，孙铁摆出一副“原来如此”的模样。
　　“我要一双‘眼睛’，提我侦察的‘眼睛’。而你，是否愿意做我的‘眼睛’。”
　　“麻烦…你…说白点。”
　　这小子倒是直接，我也就不跟他绕了：“我要你帮我打听个人！”
　　“什么人？”说这话的时候，他显得有点莫名其妙的。这种反应很特别，是我所没见过的，更是没有预料到的。
　　“你去过欧洲吗？”
　　“呃……以前渡假的时候去过！”
　　“那么……闻名欧洲暗夜世界的欧洲杀手排行榜知道吗？”
　　“……一点点。”
　　“我要‘欧洲杀手排行榜第十三席——银面·斯蓝’的消息！”
　　“啊？”
　　“先别说话，我要你……你们学校有学生会吧！”
　　“呃…这个……你要干什么？”
　　“我要你混进去！”
　　“……”
　　“至于银面·斯蓝的消息，你只要在中国境内尽可能的帮我找就好了！”或许别人不会明白，但是我也不会解释，我要的是服从，绝对的服从。
　　世界杀手排行榜前三十席，除了首席的是个嗜酒成狂的酒鬼，第六席的性欲旺盛的妓女，还有就是我这个特别贪玩的“孩子”，算是世界杀手榜前三十中比较特别的，其他的人都有一个习惯，那就是，不管任务失败与否，他们都不会离开目标很远，甚至可能同在一个市区，因为他们没有失败的资本。这或许很多人不明白，世界杀手榜，是没有失败者的，可以说，前三十的人，所有人接过的任务，没有一个是失败的，全都是完胜。因为，失败就代表着离开杀手界，是的，一旦失败，杀手排名以及称号全部废除，并且也代表着死亡，没准哪天就会被暗杀掉。杀手界，最著名，最令人疯狂，也最血腥，最残酷的“世界杀手榜”！
　　当然，关于排行的上升，是关于任务的危险程度来，以及完成任务的总积分累积的分数排的名。不过，还有另一种，那就是，挑战并且杀掉榜上的人，这样就可以替代那个人了。前三十的人，除了我，每个人都被挑战过。至于为什么没人挑战我，其实我也很纳闷，而且居部分记忆说明，我是6岁进的杀手榜，开玩笑，这玩笑够大的，6岁的屁大孩子也能进榜？真不知道“以前”的“我”究竟是个什么样的“人”？
　　不过，也因为这样，没人能够找全我的资料，甚至连最基本的性别以及年龄都找不到，唯一知道的是榜上有这么一个人罢了。
　　按以上的说法来说，那死鸟估计还在中国呢。甚至在本市。只是找不到而已，或者说是不敢跟我正面对敌，我不知道他为什么想要杀我，但我可以肯定，绝对不是要取代我的位置，因为他之前表现出来的，明显是不知道我的身份，可能是因为别的什么吧！但是谁会出钱杀我呢？
　　摇了摇头，想不出来是谁会想杀我，不过，现在躲着我，也可以理解，对了，忘了说了，能排进世界杀手榜的人，没有一个是使用热武器的人。所以，直接把用一些什么特殊手段暗杀我，直接就过滤了。
　　但是，他知道的，欧洲杀手榜和世界杀手榜铁血的规则的，时间绝对不能太长，不然一样会被定为失败者，但是似乎却是有点长了，这让我想要找到他。况且，计划中最重要的部分就是他。
　　“好了，不说这些了，只要你能办好就行了……当然，尽了力了也找不到，我也不能说什么，不过你要不好好办，可以试试！”我只是冷冷的说，而没有用动作来压迫，有时候仅仅是话语，甚至更少的动作，都能够令多疑的人的心里，更容易的产生神秘与危险。
　　“……”
　　“带我去你们的学校……”
　　“去我们学校干什么？”
　　“不该你知道就少问！当然，如果你认为你有能力，或者能够杀掉我的时候……”
　　“……”
　　“好了，别废话了，快带我去！”
　　……
　　哇~~~~哦。很大的学校嘛……这好象是废话，大学大学，不大能是大学吗？好了，不扯淡了……
　　“不错，跟我以前去XX大差不多的规模，不过你这个太现代化了点，我们那个……”
　　“你说什么？你们那个什么？”
　　“我们那个简直是原始森林……啊？哦，我什么都没说，你听错了！”不过估计没人信，任何人看到了都知道，我现在的表情一定是“我什么都说了”。
　　“K！你怎么在这？”忽然听到一声很清丽的声音，转头看去……
　　我坏坏笑着扯了扯孙铁的衣角：“那是谁啊？”
　　“我女朋……”
　　“哦~~~~女朋友！挺漂亮的嘛！”大眼睛小鼻子，唇红齿白，长相属于可爱类型的，但离Q版的还一段距离，皮肤很白，或者说是太白，不是中国人的雪白或者是黄白，也不是白种人的那种白色，而是显得有点病态的……
　　总之一句话，这人长的就是病态，再加上长相，看起来就有点惹人怜爱的感觉了。他还说自己的女友长的一般，在我看来，这个美女逐渐绝种的世界上，这就算得上百中无一了，还不知足呢。
　　“K！你身边的是谁？”虽然还有些距离，但明显还能听出那么的一点的醋味，唉…该不会是这人想象力太丰富了吧！任何人都猜得出来，她肯定把自己男友给想成Loli控了。
　　“哦，原来你‘还’叫K啊！”我阴险的笑了笑，直到对方抖了两抖，才反应过来，想起了什么：“这次便宜你了！”
　　“什么？”明显的是没听出来我说什么。
　　在那女的走到身前的时候，我猛的抱住孙铁的大腿（没办法，咱个子矮），然后表现的亲昵的对着孙铁与其恋人，傻傻的、痴痴的说：“‘哥哥’！这个姐姐就‘嫂子’吗？”
　　“呃……”看他那样子，就知道转不过来圈了。
　　反之，那女的反应的倒是很快：“K，这是你妹妹吗？我怎么没听过你有妹妹……”
　　至于她滔滔不绝什么我就没听了，只是低声嘱咐孙铁一下，一切都按照我说的去做，一个星期后，我等他的消息，然后就跟这个女的说我没地方住，然后……一大堆电影台词，外加我影帝级的演技……现在好象是影后级了。
　　总之，算是把她给忽悠了……
　　……
　　一个星期，说也快，关键看你怎么过，如果你天天睡大觉，那绝对是非常难受的。但如果天天跟美女睡觉呢？当然是香艳的，但问题是，咱是看着帖板上的肉，却没有“能力”吃。反倒是自己，亏吃大了，先不说每天都要被谁谁谁抱，就我这犯晕的毛病，都是屡次出现。我记得很多人都知道，触犯犯禁的事，一般人都会热血上涌，乃至喷鼻血，而我却……晕倒或者昏迷，记得“小时候”和妈妈洗澡的时候，应该是最“衰”的一次……休克了。
　　站在约好的地点，也就是学校里唯一的一棵枫树下，看着仿佛能看透虚空的夜……
　　“来了？”
　　“嗯。”
　　“找到了吗？”
　　“嗯。”
　　“在哪？”
　　“警局。”
　　“哦……什么？警局？”我惊的跳了一下，不跳还好，这一跳差点撞到树枝，吓得我冷汗唰唰的，绕了个圈，到树后找到孙铁，诧异的问：“怎么会在警局呢？那家伙也是警察抓得了的？”
　　“呃…这个……”
　　“算了，问了你也不知道。”
　　“……”
　　“帮我安排一下！”
　　“安排什么？”
　　“笨蛋啊！当然是去警察局‘喝咖啡’了！”
　　“……”
　　“别的事不需要你管，帮我办好这个就OK了……不过我说了，不需要管的就不要管，不然‘KO’了，可别说我事先没打招呼。”
　　“哦。”
　　“今天怎么了？话这么少？”
　　“没什么！”
　　“那就忙你的吧！”我挥了挥手，让孙铁离开。等孙铁走了一段距离后，我忽然想起来了什么，忙大喊了一声：“孙……‘铁哥哥’！”
　　“什么？”
　　“谢谢！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

黑道：永不低头
更新时间2008-7-21 10:45:07  字数：4053

　如果没记错的话，应该是这里。看着四周空旷的街道，按照孙铁安排的，我来到了这里。虽然具体的不太记得了，但是那个主意实在是馊的很……
　　现在的时间是正午12点整，看看手上随手“牵”来的手表上的指针，还有几分钟时间开始计划，我显得无聊的张望起来。
　　几分钟的时间，说快也快。正疑惑计划怎么还没有开始的时候，一队挥舞着西瓜刀、刀片子的混混从身边不远处跑过，不过却没有一个人注意我，想想也是，有什么好看的呢？像我这种要啥没啥的，即使是色胚子怕是也会嗤之以鼻。
　　这一队人不多，也就7、8个左右，不过从街角巷子里还没有跑完，也就是差不多快与我擦身而过的时候，另一队十几人的混混追了上来，十几个人用的就不那么“正规”了。
　　什么都有，有除十八班武器外，堪称武器之最的第十九位的武器：折叠椅。（看过星仔《食神》的都知道）真是不得不叹一句，连这种“凶器”都有啊！当然，这不是最夸张的，最夸张的是竟然有那电锯的，也有订那种“特殊钉子”的“枪”。最离谱的，竟然有拿豆油的塑料瓶子的，而最后走出来的那个人，手拿的那个东西，让我立刻想起了，那些日夜在电脑前码小说的作者们，他们所敲的“键盘”。原来“敲键盘”的“敲”是这样来的啊！
　　接下来的太过血腥，不适宜少儿，当然也包括我。这话好象有点不对，不过看到某个人的“棒棒”被键盘敲了后，我也下意识的捂住下面，不过转瞬间就感觉脸上烫的厉害。忙转过身，不让别人看到自己发窘的样子。
　　深呼吸……一切都是计划，不要太过于沉迷在“戏剧”里，我只是一个“客串”的。深呼吸了几口气，让自己心态平静下来，告诉自己，这一切都是计划而已，不要太过于注重这些。也不要陷的太深。
　　等这帮人完事了，这才注意到我的存在，不过眼神里除了惊讶和诧异外，倒没有什么别的表情，然后似乎是这帮人的头目，走了出来，站在离我不远的地方，然后右手抱左手手腕，左手收两指，食、中、无名三指向下，这是暗号。
　　我左手挽一蓬青丝束到耳后，右手收三指，并食、中两指向有挥下。
　　对方先是愣了一下，然后左手摸着下巴点了点头。
　　我蹲身，右手食指点点地面，然后挥了挥手。
　　对方则转身，向后走去，然后头也不回的，反手挥手道别。
　　这就是全部的暗号，其实就是要确认一下，不过我认为没必要，但是孙铁却说这个很重要。让我不得不怀疑的是，他是不是被玄幻小说荼毒的太深了？
　　不就是想确认一下是不是我，然后确认我准备好了没有，再然后就直接88……晕，这还真有一套啊！
　　站到几个倒地不起的混混身边，无所事事的仰望着天空的太阳，那么接下来的计划是……
　　……
　　一阵刺耳的警笛声，从不远处飞驰过几辆警车，然后非常戏剧化的，好几队的警员走下来收拾残局，至于我嘛？我在等待计划中的那部分事件。
　　“喂，你能跟我走一趟吗？”音色很温柔，但是音调却有点生硬，或者说是有点冷。虽然听起来很悦耳，但是我可不认为，好听的女声就一定也代表着本人。
　　抬头看了看女警的脸蛋，跟很多警察一样，都是那样的英姿飒爽，都是带着那样职业性的笑容，我讨厌这种笑容，就像是一个面具一样，让人不容易看清她的本来面目。
　　“哦！”一切都按计划进行，而下面的计划就是，那帮小混混被打伤，而我是去背这个“黑锅”的，也就是有人安排好了举报我的，然后不管那些警察到底相信、还是不相信，都一定会把我请到里面“喝咖啡”。
　　这也正是我要的，虽然点子馊到了极点。但是，起码效果还是有的。毕竟还有一句老话：兵不厌诈。至少我认为，只要能达到目的，我可以不择手段，当然如果有选择的话，我或许会用好一点的手段。
　　人不都是吗？往往都是没有选择！坐在警车里，我才想起来，我好象还“未成年”吧！未成年“犯罪”好象要去劳教所的耶。那样，计划就打乱了，不过现在我也不能做什么，只能先看看事情的发展了。毕竟，“以前”从来没在这方面打过交道，也不明白这其中的环节。
　　“不要害怕，我们只是想问你点事情！”女警用一种很…呃…很“诱惑”的笑容，笑着说。只是这个笑容太假了点，况且我是害怕吗？我只是担心打乱了计划，所以显得有些坐立不安，这才东张西望的。
　　“哦！”学小女孩一样，很可爱的歪着头，装出一副“怕怕”的表情。其实我明知道自己根本不用刻意的去模仿，因为我本身的长相就注定了我的每个动作，甚至每个表情，都绝对是不论男性还是女性，都绝对有超高的杀伤力的。但是往往却总是这么做，往往的把自己当做男性，往往的忘记自己的长相。这大概就叫做“江山易改，本性难移”吧！
　　“你怎么会在那个地方，你妈妈呢？”
　　“呜？”我不打算回答她的话，不管她问什么，我都以“哦、嗯……呜”等等，直接敷衍了过去。总之，就是问了半天，什么也没让她问出来，看得旁边的男警察好不郁闷，但又不能用强的。废话，先不说我，就是那女警估计也不会同意。开玩笑，那是找死呢。
　　所以，在所有人都无可奈何的情况下，我荣幸的进驻到了“审讯室”里面“喝咖啡”。不过，这里好象没有咖啡，所以我现在喝的是茶，可惜的是，这茶叶质量实在不怎么恭维，差劲到了极点。苦涩倒没什么，毕竟这是茶的本味，但是不仅没有清香，也没有回口的香甜，更没有久久不消的香醇，有的只是一瞬间的苦涩。这样的茶，他们也能拿的上“台面”？
　　喝着茶，无聊的张望着这个阴暗的，隔绝外界的审讯室，与犯人不同的是，我没有被铐住，大概是那些人认为一个孩子也不能惹出什么大不了的事情吧！而对面，是一个严肃又严肃，认真又认真。总之就是严谨的不能再严谨的警察大叔。
　　“姓名！”很明显是做那种记录呢。
　　“忘记了！”
　　“你说什么胡话？名字也能忘记？”可能是被嘱咐过，所以并没有说什么电视剧里面审讯时，那些常出现的脏字，虽然说话有点横，但是明显的也能听出来是强忍着的。
　　“忘记了就是忘记了，你还想要怎么样？”看着茶杯里悬浮的茶叶，我又一搭没一搭的回答。
　　“年龄！”牙齿“噶嘣噶嘣”的响个不停，这难道就是传说中的“咬牙切齿”？
　　“13。”这没什么好隐瞒的，再说看也看得出来。
　　“家里有什么人？”
　　“死人！”我用一种漫不经心的语气回答，确实，我已经没有家了，家里又怎么会有人呢？就算有人，那也是死人，况且，虽然死人有“人”字，但是死人却不是“人”。
　　“死人？有趣……什么？你说什么？”
　　“我什么也没说！”我抬起头，做一副“我从不说第二遍”的样子。
　　“你给我老实点，别以为这是你家……”
　　“抱歉！我没家！”
　　“妈的，老子受够了，你给看看墙上写的是什么？”说着就气急败坏的指了指墙上的八个大字。
　　“坦白从‘严’，抗拒从‘宽’。哎呀，好像反了……不过无所谓了，我倒背如流，比如：宽从拒抗……”
　　砰！猛的站了起来，使劲拍了一下桌子，右手食指指着我：“够了，给老实交代！”
　　“你以为你是谁啊？国家总统？”
　　“你…你…你……”满脸的酱紫色，一会青，一会又绿，煞是好看。
　　咚咚咚！一阵敲门声，然后一个人把门打开了，一束光射了进来，同时那个开门的人也走了进来。把刚才被我气的不轻的人给“请”了出去，然后他则坐在了我的对面。
　　这个人跟刚才的比，明显的不是一个年龄阶段的，如果说刚才的那个是老油条，那么现在的就是刚刚从警校毕业的小青年。
　　这个人坐下后，并没有给我好脸色看，但是却真实的很，完全的表露着自己的心情。一副“天下我最大”的表情，看了就让人不爽。
　　“刚从警校毕业的？”既然对方不给我笑脸，我也没必要用热脸贴冷屁股。不过，因为无聊，我也闲得扯家常。
　　“还没毕业，实习而已。”说话虽然冷哩冷气的，甚至有点傲慢，但是不知道为什么，我竟然觉得他是这个社会里，很少有的，以“真面目”示人的人。
　　“有女朋友吗？漂亮吗？”
　　“那当然，也不想想我是……哎？好象应该是我问你才对吧！”刚刚想吹一把，这才想起自己要问的。
　　“你问吧！”我还是那副“要死不活”的样子。
　　“这里是警局，难道你就不会害怕吗？”
　　是吗？不过想想也是，电影里面的人不都是吗？一进警局就浑身哆嗦，哪里有我这么嚣张的？也难怪刚才的那人会气成那样，平常欺负人习惯了，这时候遇到个硬茬，任谁都受不了。
　　“为什么要害怕？区区一个警察局而已。”
　　“你很嚣张啊！你还真把这里当你家了。”
　　“抱歉，我没当这里是我家，如果是我家的话，你认为你还能在我面前问我了吗？”我冷笑了两声。
　　“哼！强词夺理！谁指使你的？”
　　我微微愣了一下，然后有些诧异的说：“此话怎讲？”
　　“哼哼，或许别人不相信，但是我还是了解一些的！”很有自信，但是往往自信的人都活不长久。因为太过自信，那就是自大了。
　　“哦？如果我说，这一切都是我主导的一个戏剧，那你是怎么想的？”
　　“哈哈……你以为我会相信吗？”
　　“不会！”看着对方癫狂的样子，我就知道了答案。
　　“说吧，你们有什么目的？”
　　“找人！”
　　“谁？”
　　“欧洲十三，杀手威斯蓝！”
　　“什么？”
　　“在你们这里吧！快带我去找他！”我站了起来，拍了拍本来就没有灰尘的衣服。
　　“哼，你以为你是谁？你以为你能走出这么门吗？”
　　“哦？你这样认为的？是吗？”我露出危险性的笑容，向着门口缓步走去，即使这里是警察局又怎么样，没有人能阻挡我，即使是地狱又如何？心中只有一个信念：不向任何人臣服，不与任何人低头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

黑道：霸道王者
更新时间2008-7-21 17:44:06  字数：3036

　在手碰到门把手的刹那，我感觉到了地面以及墙壁那微不可闻的震动，还有脑后不算强烈的风声，尤其是右肩膀上的劲风为最，如果用感觉来猜测的话，外面已经知道了我的动向，而且后面的那个人，似乎也要用手来抓我的肩膀。
　　冷笑了下，身体向左倾斜，然后以人眼无法察觉的幅度向左移动，同时一个东西从右臂侧面擦了过去，右手收两指，曲拇、食、中三指呈鹰爪状，以雷霆之势，顺时针微微转身，右手也在同时向右侧斜上方，扼住对方的喉咙。
　　我转过头，看着对方布满惊愣表情的脸，一种从杀戮中锻炼出来的冷意，在心中转动了下。袭警？我不怕，不过我从不做没有必要的事情。
　　“你刚才要干什么？”我不明白，他刚才想要做什么，所以就问问了。
　　“你…你快放开我！你知道不？你这是袭警，你这是……”
　　手一用力，然后将对方拉了过来，同时手松开，在对方因为获得顺畅的呼吸能力时，右手再次迅疾的在对方的后颈上，一记手刀劈下。
　　哼也没哼一下就软了下去，“吱~~~~”吹了个色狼见到美女的那种哨声，然后轻轻推了一把，将软在自己身上的人推了出去。
　　转身，打开门后，然后走出这个昏暗的世界，将门关上。看到的当然是……
　　……
　　僵持了好久，谁也没有说话，首先还是那个带我来的女警开的口：“你究竟是谁？”
　　“无可奉告！”或许我真的很嚣张吧！我感觉不到紧张，就仿佛这里真的是我家一样。
　　“这里可是警察局！”女警一脸的不敢相信。
　　“那又怎样？”
　　一个脚步稳健，浑身透露出一种“无”的气势，所谓“无”，其实就是一种……我也说不清楚，总之我找不到他身上的破绽之处，很明显是练过的人，而且一定不低。
　　“你要找的威斯蓝是在这里，但是我想知道，你是怎么知道的。”这个人年约30岁上下，上身一件黑色笔挺的警服，下身却是迷彩。给我一种特种战士的味道，但是令我感到奇怪的是，这身穿着，也不是特种战士们的穿着啊！
　　那就是气势了，又扯到气势了。不过我还是先忽略了，就算他没有破绽又怎么样？不是有句话叫“天下武功，无坚不摧，唯快不破”吗？我的优势，就是速度。
　　头发有点乱，但是面容却显得很严谨，一点也不会因为那些“点缀”而被混淆。
　　“猜的！”确实是猜的，不过我也是按照杀手排行上的杀手们的习惯去猜测的。当然，具体位置是靠别人的情报得来的。但是，我有必要告诉别人，是谁告诉我的吗？答案当然是：否定的。
　　“哦？为何要来找他？有什么目的？”
　　“这个不是你该管的了！”我说话的声音更冷了，不是装的。不知道为什么，我也只是不自主的用这种口气说话，就好象这是我的本能一样。
　　“嗯……那换个方面！威斯蓝是什么人？”
　　“欧洲杀手排行十三！”
　　“什么？”
　　“没听说过？”我这倒有些诧异了，一般来说，稍微有点本事的人，都应该知道雇佣兵组织，不过就算不知道雇佣兵组织，也绝对不能不知道杀手组织。因为那个名为“虚空”的组织，在世界上的名气实在是排得上号的。
　　“听说过，但是…实在太难以置信了，而且你又怎么会知道？”
　　“你的废话太多了！”老是跟别人这么有一句没一句的说，任何人都会兴致缺缺。
　　“好好好，最后一个问题……”
　　“问了我这么多的问题，那你能告诉我，银面在哪吗？”
　　“银面？”
　　“第十三席的称呼！”
　　“那你的呢？”
　　“回答我的问题，他在哪里？”
　　“行，你告诉我，你的身份，我就告诉你！”
　　“一个身份，换一个答案！”我用谈条件的语气说，我的身份很多，比如……
　　“好！那么……”
　　“世界杀手排行第八席：血燕。”
　　寂静，死一般的寂静。
　　看到这种情况，我也讨厌跟他们耗下去，直接问道：“人在哪里？”
　　“地下室XXXX隔间！”
　　“哇！行啊！够隐秘，那么我走了！”说着，转身就准备走，但是后身的劲风，却迫使的身体很难移动。
　　“哼！你以为你说是，我就相信啊？先接下我的一拳！”
　　“不自量力！”对方身体猛的一阵颤抖，刚要转身，我已经一记硬拳砸在了对方的后脑上。都说了我的优势是速度，但往往却被人忽略这一点，即使被注意，也很少有人了解我真正的速度。
　　解决了一个后，正巧眼角瞟到一个人，正想掏枪，虽说我能提前避开子弹，但是前提是距离，这么近即使我也必死无疑，身随意动，眼前景物瞬间消逝。
　　欺身上前，左手扼住对方的手腕，用力向外一翻，左腿向右扫踢，右手直拳击腹，同时在对方倒地后，按住对方的头，向上一拉，然后在向地上一砸，直接使其后脑因受重击而昏厥。
　　起身拍了拍本身就没有灰尘的手，舒了口气，然后歪着头看着一直呆站在那的女警，摇了摇头，转身走去，不过我又转了回来，我想起来件事。
　　向对方招了招手：“带我去地下室！好吗？”
　　……
　　“死鸟？死了没有？”
　　“谁？谁他妈的在咆哮呢？谁……”虽然我英语过了四级，但是对于外国的骂人话，还是不怎么听得懂，或许听不懂也是一种幸福吧！看看女警越来越难看的脸色，也就差不多知道了后面的话有多么的难听了。
　　虽然说是隔间，但是透过单向可视的玻璃窗看到的，里面却是一个监狱，监狱的角落里似乎有个人，虽然看不清。
　　打开玻璃样的门，在美女警察的陪同下，我走到监狱的铁栏旁，看着里面那个角落：“斯蓝，还记得我吗？”
　　“你？”疑惑了下，然后一真哗啦的铁链声，一个人跑到我面前3米远的一处比较光亮的地方。我知道，他因为了解我的一些实力，不敢靠近我。毕竟，杀手都是拼命的，所以他们都会尽可能的离可能威胁到自己的事物远一些。只听那有点苍凉的声音：“你来干什么？不会是想杀我吧！”
　　“这话应该是我问你才对吧！”我有些好笑的说，然后上下打量了这个有点像乞丐一样的斯蓝：“哈哈…你怎么搞成这样了？记得大半个月前，你还要杀我呢？怎么跑到里面‘乘凉’去了？”
　　“你究竟想说什么？”
　　“够直接，够爽快，果然是排行榜上的杀手！”
　　“你不也是吗？”这句话听起来就有点嘲讽了。
　　“嗯！跟我混怎么样？”我用黑社会老大的语气对里面的人说。
　　“为什么？”
　　“两个选择，第一：永远在这里待下去，你别想着要出来，别忘了，你可是想要杀我的，放心，我没那么很，但是我不会让一个威胁我的人时刻都跟在我的身边！”
　　对方沉默了一会，然后才从沉默中苏醒：“第二呢？”
　　“第二：选择跟随我，但是我要绝对的服从，毫无条件的为我做任何事，即使是我要你‘死’！你知道杀手的规矩，如果你违背了誓言，我有很多种方法能让你死。而且，被老疯子（首席的酒鬼）追杀的滋味一定很爽吧！”
　　即使是昏暗的地下室，我也能看见对方颤抖了下，用那种强压着，却依然掩饰不住的颤抖的声音：“有第三条选择吗？”
　　我愣了下，不过转瞬间就恢复了常态：“有！那就是‘死’！”
　　“你到底看中了我什么？”
　　“你的人！”
　　“……”
　　“我的计划，需要你，需要很多很多，我需要一个杀手般的部队！”
　　“……”
　　“霜哥哥继承家主之时，我的第一份礼物！”
　　“家主？”
　　“是的，我们那个世代习武的家族！”我毫不避讳让别人听到，因为没必要。

黑道：为主效命
更新时间2008-7-23 20:24:31  字数：3759

　“怎么样？你选择吧！”
　　愣了好一会，斯蓝忽然一阵狂笑：“哈哈…哈……你让我选择？我有选择的权力吗？这道选择题，未免太苛刻了点吧！”
　　“那么，你是选择跟随我喽？”我笑了笑，看来他聪明人。识实物者为俊杰，即使他不是中国人，但这个道理他应该明白。
　　“你说呢？”三个字，声音拉的很长，声音中很无奈，仰望着漆黑的“天花板”墙壁，忽然话锋一转：“不，我拒绝！”
　　“什么？”我一时没有反应过来，但只是一时而已，一时有多久？几秒？不，对于我来说，1/10秒就足够我想很多事情的了。表情瞬间变冷，这只是一种本能而已，我不知道怎么解释，只是感觉这是我本来的面目，隐藏在面具下的“面孔”。声音也随之变得冷森森的：“好，好，好。敢拒绝我的‘人’，都可以获得这三个‘好’字，你想上天堂，我偏不让你去，你别想好好的活着，死也不行，如果你认为是地狱，那么我就让你知道什么‘炼狱’！”
　　“哼！你也是杀手，你应该知道违背你的承诺，将受到什么样的惩罚吗？”斯蓝反倒冷静下来了，并且认为我是那种绝对不会背弃自己信义的人。而我，刚才跟他讲的条件，他也一定认为我会遵守对吗？
　　可是他错了，如果是以前，我或许会为了那点微不足道的“男人自尊”而遵守，但是现在呢？我是什么？我都不想再提起了，这样想着，感觉自己真的和以前不一样了，有点“扭曲”了，不知道是性格扭曲，还是思想扭曲，但是一直有个声音告诉我，这就是我，不管我做什么，只要随了心中的意愿，那么就是对的。
　　说了这么多，最后要说的就是，很多人都知道，女人很小心眼，同样，女人说的话，从来都是不讲信用的，因为反悔是女人的特权。反正我也这样了，也不在乎什么男不男女不女的了。
　　“哦？你真的这样认为？”身体外侧的那层无法控制的真气暴走了……
　　咯…手指粗“钢丝”组成的“笼子”的一面，我只是轻轻的接触了下，“钢丝”便弯曲着向两边分开，然后变成一道1米来高，半米宽的，仅容我通过的路口。（忘了说了，我个头就不高，也就1米左右）
　　走到不知道什么时候半躺在地上的斯蓝面前，我冷冷的再次问了一遍：“再问你一次，到底跟不跟我！”
　　“哼！你死心吧！”
　　“好，不错，我看你能硬到什么时候？”说着，诡异而自然的笑了笑，从腰间抽出有麻醉效果的飞刀，没错，是麻醉效果的。但是，又有多少人知道，这上面的到底是毒还是药呢？
　　没错，是毒。而且还是蜂毒，一般情况下，虽然只有麻醉的效果，但如果使用特殊的方式，比如将飞倒扎在中枢神经上，那就是神经毒药了，不过毕竟这种蜂毒比较特殊，不会要了人的命。但是，可以在短时间内使人的神经敏感上几千倍……
　　说了这么多，如果还不明白，那就真的太小白了。虽然我不是很专业，但是多少还是有点“拷问”知识的。
　　将左手抬高，伸到面前来，观察着那透明的空气波动，强烈的真气流。微弱到了极点，如果不是我的眼睛在真气的辅助下，好得离谱的话，是很难看清这微弱的变化的。
　　高傲的抬起头，看着头顶，然后猛然低头，左手以闪电般的速度扼斯蓝的下巴，然后把头扭过去，嘴向下面张开，右手握拳，“砰砰”两声，狠狠的敲击在对方的左右鳃上，我不知道这两下有多中，我只知道这两下打掉了斯蓝很多大牙。
　　按照杀手的习惯，为防止任务失败，他们都会在牙齿里面塞药，万一被抓到，或者到万不得已的时候，他们就会服毒。虽然不太了解欧洲榜上的杀手习惯，但为了防止这一事件，我还是小心点为妙。
　　几颗带着鲜血的牙齿从对方的嘴里掉下，不得不说的是，斯蓝竟然连吭都没吭一声，先是点了点头，右手按住对方的后脑，猛的按在地上，趁对方的短暂昏迷时间，迅速的扭曲对方的四肢，使其脱臼。
　　然后在对方还没有反应过来之时，下了对方的下巴，以防咬舌头。
　　看了看依旧是那副要死不活样子的斯蓝，奇形怪状的画，有点抽象的感觉。转头看了看监狱外面，发现女警已经傻了，哎哟！忘了她的存在了。
　　翻转指间夹着的，刚才从腰间取出的飞刀，然后左手按在对方的脊柱上，从记忆中回忆着，按照医理以及经络系统，快速的在那个位置划了一道浅浅的痕迹。
　　然后走开两步，等了大约10秒钟后，冲过去，一记泰山压顶式……“撩阴腿”踩在男性“根本”之上。
　　“啊！”这声叫确实够凄厉的，至少喊的我心里有点发寒，尤其是这屋子很黑，很容易误解为鬼怪。接下来就是哀嚎不断，一是：手脚脱臼。想去揉揉……那个，实在有点不太可能。二是：嘿嘿，别忘了刺激神经的神经毒药哦，只要他的身体一接触地面，就会传来剧烈的疼痛，即使接触柔软的物体。打个比方，如果女孩子的身体非常的敏感，几乎稍微有一点小伤痛，就会痛的死去活来的，那么他现在的皮肤敏感度，就是在女孩子身体的基础上×1000。
　　非常的恐怖，所以现在的斯蓝就是一挣扎就痛，越痛越挣扎，越挣扎越痛……就这样进入了死循环。直到他什么时候累，也就不动了。不过，那一切只是一个开始！
　　……
　　大约2分钟后，斯蓝开始平静了下来，按照计算，这个毒药的有效时间也4、5分钟，幸好还没有完全结束，虽然时间不多了，但剩下的2、3分钟时间已经足够了。
　　毫无顾忌的坐在对方的身上，看到对方呲牙咧嘴的样子，心里就特别的爽，其实…虐待人是很爽的，就相当于做某些“成人游戏”一样，当然被虐更爽，只是没有多少人喜欢罢了。因为，那种人有一个很难听的称号——自虐狂。
　　揉了揉我的手，很想捏出那中“嘎巴嘎巴”的声音，可是没料到手的太软了，就像橡皮泥似的，除了捏的有些酸痛，一点声音都没有，着实有点郁闷。
　　坏坏的笑了笑，开始我的“捶背按摩”，绝对让他感受一下与天堂不一样的……地狱式“享受”。
　　先头还有声音，到后来就听不到了，不过按照经验，我是绝对不会让他晕过去的。捶完了背，那就捶手脚，估计我的祖宗十八代的女性都被别人在心里“问候”了几百遍了吧！不过没办法，别人心里怎么想，我是管不着的。
　　捶完手脚，偶尔玩个“人手麻花”、“鱼尾”……别看我玩的挺开心，但对于被玩的人来说，这段时间，一秒就相当与一个世纪，但是我这算轻的。
　　但是我要这个人，不是废物，要不然他早就残废了……不对，是早就死了。
　　最后惊叹一句，人的骨头韧性还真是强大，竟然还能这么玩。至于为什么是“最后惊叹一句”？原因很简单，药效过了，我也玩够了。
　　将对方翻过身来，再将下巴接回去，淡淡的一笑：“再问你一次，到底跟不跟我？”
　　“不…跟……”气息明显的已经很微弱了，但是语气还是那么的铿硬。
　　“为什么？”我这次真的有些生气了，为什么他就是…就是……我真的不明白！
　　“你的…手法……太恶劣了，你这样的人，我绝对…不会……甘心跟随的！”
　　“哦？这样啊！”完全体·原罪！“啪”的一声，完全展开将进5米的血色羽翼撕裂开背上衣物的阻隔，伸展了出来。
　　身体慢慢的离地有1寸的距离，本来几乎没有光芒的监狱里，散落在身体两侧的翅膀上，微微的血红色光芒照亮了我血红色的头发。
　　正巧这个角度，我微微转头撇了撇女警，发现她的表情比刚才还要奇怪，比刚才还呆。居高临下的看着斯蓝，我一字一顿的说：“最后一次！到底跟不跟我？”
　　“……我…我……”明显的有点犹豫，但是我哪还顾得，看到他犹豫，我感觉自己的肺都快气炸，为什么要多次的拒绝我啊？
　　左手扼住对方的脖子，轻松的提了起来，然后重重的向地面上砸去……
　　砰！
　　扑！来不及躲闪，一个鲜血溅在了我的衣服上，灵敏的鼻子嗅到那令人恶心的腥臭，简直令人发疯。右手收三指，食、中两指呈胜利手势，平举胸前，手臂微微后弓。
　　冷冷一笑：“既然如此，我遵守我的承诺！但是……做一辈子瞎子去吧！”手！奇怪的速度扎下去……
　　“等…等等！”
　　听到斯蓝大吼一声，我微微停下了动作，但因为惯性，手指还是堪堪触到眼睫毛才停止。
　　“还有什么话说？”冷冷哼着声问了句。
　　“我…我愿意！”
　　“什么？”我没听错吧！这个贱种竟然答应了，还真有够贱的，不受点折磨，就这么不听话。
　　“我…愿意…跟随你！”噶嘣噶嘣的要牙声，还挺响亮的。
　　“我没听见！”
　　“我愿意跟随你！”犹如狮吼般，轰隆窿的，震的我耳朵发麻。
　　“你有病啊？喊那么大声干嘛？况且你怎么证明你说的是真的？”
　　“你……”
　　“不如这样，从今天开始，我是主，你是仆怎么样？”
　　“……”
　　“发誓！”
　　“……”
　　“大丈夫能屈能伸，难道你做不到吗？难道你不是男人？”
　　“我以斯坦家族之名义起誓，我……”
　　“我不知道什么斯蓝还是斯坦家族，用组织的名义！”
　　“我，以欧洲第十三席的名义发誓！奉……第六席为主！”
　　“呵呵…这才乖呢！”我笑了笑，帮斯蓝接好四肢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

黑道：接收帮派
更新时间2008-7-25 15:54:03  字数：2643

　单手毫不费力的将斯蓝提起来，然后将其正过身，轻轻的“放”到地上，使其背靠墙壁，让他可以轻松的喘几口气。转身走出了牢笼，走到还在发呆的女警身边，扯了扯衣角。
　　“把‘门’打开！”虽然声调是绝对的柔和，但同样的，声色也是绝对的命令。不允许置疑。
　　或许就像那句话“实力代表一切”一样，仅仅一句话，女警便有些僵硬的走过去开“门”，然后不用我说，从腰包上拿下来一串钥匙，给斯蓝解开了束缚住手脚的铁链子，不过我认为已经不需要了。因为几乎所有的链子都被挣断了下来。不知道是该叹我“化身”后的力量强的可怕，还是该叹斯蓝的身体的韧性够强，竟然在手脚没有断裂的情况下，反把铁链挣断，真是……
　　“那个…警察姐姐，我们可以走了吧！”我仰着头望着女警，试叹性的问了句。我觉得，我纯属是闲得无聊，这简直就是在戏谑别人嘛！
　　女警慌忙的点着头，那速度，跟小鸡啄米似的，我都怀疑头会不会“点掉”了。我装做要再确认一遍的语气再问了句：“真的行吗？不请我‘喝咖啡’了？”
　　“不…不不不……”那头摇的，跟拨浪鼓似的。
　　“哦，那个…斯蓝！我们走吧！”我的话落，虽然屋子很暗，但依旧看到了斯蓝的身体在听到我这话的时候开始颤抖了，不过颤抖归颤抖，还是硬撑着身体走了出来，然后我扭头示意他走在前面，我则跟走后面。
　　“等等！”快到门口的时候，我才想起来一件事——翅膀。这个不好办，是不能让“外人”看到的。但是我又没有能力收回翅膀，只能这么放在外面了，虽然可以将骨头似橡胶一样的翅膀“折叠”的附在身体表面，使其看起来像衣服，但毕竟不是真正的衣服，所以才会有坐在物体上，压到翅膀的时候会很痛的现象。不过好在我还能控制到一定程度。
　　意念微微动了下，原本展开有近5米的翅膀，瞬间变成不到2米的长度，然后围在身体上，变成衣服，这样就不用担心坐的时候压到翅膀时痛得要命了。至于头发和眼睛，直接以时尚为理由糊弄过去算了。
　　“好了！走喽！”说着，率先向前走去，但是这只是做做样子，因为我根本就没有踩到地面，下面是中空的……
　　……
　　“慢点吃！”在小餐馆里，看着对面端着一碗馄饨，狼吞虎咽的斯蓝，还真是好玩耶。只是，每每有人进店的时候，总是回头往我这边看，然后看到我的脸后，几乎每个人都足足的怔了好一会，只是每个人的表情都各不相同。
　　“刚才你跟我说，你认为接收本地的帮派最合适对吗？”
　　“嗯…是这样的，毕竟要组织这么多人，除非是军队，不然就只能混黑道了！”总算是吞下了一口，喘了口气，斯蓝缓缓的说了出来。
　　“这样啊！”我歪着头想了想（习惯），觉得确实有那么点的道理，但是我却不适合随便露面了，毕竟局子那边已经被我“闹”的“天翻地覆”了，还是避避“风头”的好。
　　点了点头说：“那好吧！你来帮我接收帮派！”
　　“啊？”
　　“别忘了你说的，你可是‘主动’跟随我的哟！”
　　“……”
　　“呵呵…哈哈哈……”奸奸的笑了一会，想了下，大约分析了下斯蓝的实力，我再次嘱咐了一遍：“三个星期的时间，三个星期后，我要你接收至少千人的帮派，并且成为一帮之主！并且在这里等我，到时……”
　　“那你呢？”
　　我愣了愣，还没回过味来：“我？”
　　斯蓝以九分郑重，一分怪异的表情点了点头。
　　“当然是‘名誉’长老了！你难道不知道我喜欢当个甩手掌柜啊？”
　　“……”
　　站起身，向外走去，当然桌子上还留了张存有20万的信用卡。走到门口时，看了看正午的太阳，想了想怎么过这三个星期，最终还是没想到，那么就只有找个安静的地方，我要“闭关”三个星期，毕竟长老不是说当就当的，是要看实力的。虽然我现在有足够的把握，但是对于“天使化身”的控制完全没有掌握，至少不能收回翅膀就比较麻烦，所以只能看这三个星期的效果如何了。
　　右手收两指，平伸食、中、无名三指，反手对着后面斯蓝摆了摆，示意“三个星期哦，不忘了”！
　　大步向前走去，寻找闭关修炼的场所。
　　……
　　三个星期，就像一个省略号一样，一转眼而已，可惜我依旧无法控制翅膀，但是却能更加精确的控制真气的输出与运用，以尽可能节省的方式，来发挥最大的效果。并且温习了下古武技巧以及真气技巧，同时还发现了一种真气步法，可以配合古武技巧以及真气技巧来使用。但这不是最令人惊讶的，最令人惊讶的是，我战斗时，有一种战斗意识会自然的出现，也就是说，我战斗时所用的技巧其实都是本能，不然的话，我仅仅在如此短的时间内，如何来自如的控制身体的灵活性？如何来轻松并且快速的学习与运用各种对常人来说的高难度技巧？
　　现在已经到晚6：27分了，也就是人们常说的18：27分。但是因为已经进入秋季了，所以天还是黑的比较快的，此时走到餐馆才发现，小地摊街已经有些夜城的感觉了。
　　走进餐馆，我没有直接找个位置坐下，而是使用真气汇集在手指上，“砰砰砰”敲了几下餐馆的门槛，只是轻轻的敲击声，却满屋子回荡着。一瞬间，各种目光犹如聚光灯一样，灼灼照在我身上。
　　“呼”的一阵微刮过，我转过身，看着不知道什么时候来到我身后的人，这个三个星期前还一副乞丐样，三个星期后的今天却是一个闪亮SuperBoy装束的斯蓝，我突然很想笑。
　　“按照您的计划，请跟我来！”跟三个星期前不同，今天的斯蓝特别的有气质，或者说是他掩藏在面具下的贵族身份，言谈举止，轻松庄重，严肃却不严谨，字字铿锵有力，却不会令人感到紧张，更不会让人感到反感。
　　“不错哦！走吧！”话落，眼前的斯蓝便化做黑影遁去，迅速开始真气眼力，跟随着他去那个集合的地点。还有，因为我们都不是普通人，所以一般情况下，只要不是跨度太大的地点，我们都是一般不需要借助“交通工具”的，仅用两条腿，既方便又省钱。
　　况且，我和斯蓝，都是以速度闻名的……
　　到达的地点是个废弃的仓库，跟在斯蓝的身后走，四周很黑暗、很安静，但是凭着战斗意识的直觉，身边有人！而且还很多！但是，可能因为某种原因而没有露面，也没有攻击。不过我相信，如果有异动，我会在一瞬间，杀死任何人，残酷冷血的杀戮。这只是一种本能，我在心中这样安慰着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

黑道：魔女称号
更新时间2008-7-26 16:48:31  字数：4581

　哒…哒……空灵的脚步随着我的落脚，轻轻的回荡在仓库里，这让我有些吃惊，因为我知道，自己走路是没有声音的，这是每个杀手都必须掌握的能力，要不日本的暗杀者中怎么会有“鬼武者”这个称号呢？再加上我修炼的特殊功法（真气），想要出现声音几乎是不可能了，况且走路无声，这对于杀手来说那简直就是本能，根本就已经习惯了，改不了的东西。
　　但是…一切的一切都说明，这个仓库很空旷，空旷到连我这没有声音的“脚步声”都听得到。可是，我为什么会感觉周围围着很多人呢？而且既然杀手的脚步声都听得见，也就相当于人的喘息声与心跳声，同样能够听得见，或许这么说有点夸张，但是有句话这样说：世界上没有什么是不可能的！
　　不能用一般人无法理解的，就要靠科学的推理去否定它，那样是错误，往往人都是这样想的。可是一切的声音都围绕在我和斯蓝的身上，这着实令我感到奇怪，难道是我的感觉出岔子了？不可能！多日来，我的感觉总是每每的预先知道很多事情，精准程度绝对是“夸张级”的。
　　那么就是说，这些人的气息都压得很低，低到我无法察觉的程度！但…这可能吗？那么就是第二个，也就是我和斯蓝喘息的同时，也是他们喘息的时机，可是感觉上是有很多人，这也太不实际点了吧！如果那样的话，也太可怕了，这些人简直就是高手，这第二又被否定了。
　　那么第三呢？就是说那些人根本不在身边，而是远远的看着，借助周围的黑暗来隐藏自己，可是就更矛盾了，既然离的远，那我为什么会感觉离的很近呢？
　　难道是……杀气吗？
　　可能吧！可能？我什么时候变成这样子了？连自己都怀疑？那我还能相信谁？
　　……
　　漫长的漫步，很漫长很漫长，也许只有几分钟的时间而已，但我却觉得好象是几个世纪一样，就像走《菲斯的长廊上》一样，（小羽的一个同学的画，曾是小羽母校的名画之一）仿佛永远没有尽头，四周空旷却紧密，昏暗不见天日，却光亮的看得见五指，就仿佛传神的色彩与抽象的眩晕，让人根本看不懂这究竟在表达着什么。就像虚空的宇宙，神秘而奇异的空间。
　　迈脚，凭着感觉我似乎是踩一级台阶上，然后再迈脚，一级一级的向上走，向上…向上…
　　没有声音，但是却能感觉到忽忽的风，似乎有人从正面打过来一拳，但是眼前除了黑暗，却什么也没有，身体不给我多想的时间，仿佛数十年征战沙场磨练出来的战斗意识，驱使着身体迅速的微蹲身，低下头，同时右边脚下也有一种感觉，右腿猛向后撤，身体呈45度角顺时针旋转，另一只同时微微跳起，躲过另一个奇异感觉，同时因为惯性，身体还在以顺时针的方向旋转，而因为左脚的起跳力，身体在顺时针旋转的同时，双手抱紧双腿，后空翻一周。落地，稳住身形，同时那些令人压抑的感觉也消失了。
　　斯蓝忽然听下身来，然后转身，我也跟着转身，向下面看去……
　　不看真不知道原来本是漆黑一片的仓库，不知何时已经灯火辉煌了，但是我现在所站的位置却依旧是一片黑暗，仿佛这是两个世界，一个光明的世界，一个黑暗的世界，两个平行且交错的世界。这，似乎又是另一幅画。
　　慢慢的，几乎微不可查的光，慢慢的照亮了我所站的位置，但是和下面的灯火相比，这简直就是荧火之光，但是最令人感到不可思议的是，下面不知何时，已经密密麻麻的挤满了人，虽没有上万，但起码也有几千。
　　我就这样呆呆的看着下面，呆呆的样子或许令很多人感到诧异，但是我身边不知道什么时候，多出的四个人一言不发的看着我。感觉上，这四个人是刚才攻击我的人。
　　隐隐约约间，似乎下面的人就是帮众，而这四个人似乎应该是护法之类的，而斯蓝好象在说着什么，下面的议论声很大，听的本来就不怎么清楚，况且我也莫名其妙的陷入的深度的深思中，确实，我都不知道怎么回事，只是大脑一片空白，眼前也一片空白，也许只是一瞬间而已，因为至少听清楚了斯蓝后面说的话，也就是告诉下面的人，我就是那个所谓的“名誉长老”！
　　当然，哗然不绝于耳，不服者有之，不屑的人很多，沉默的没有，坐山观虎斗的占了2/3，惟独没有支持的人，总之就是一个帮威都没有，难以服众。
　　对于这种情况，我早就预料到了，故而大声喝道：“谁不服可以上来试试！”
　　我发誓，这辈子没这么吊过，此话一出，惊起轩然大波，哗然声此起彼伏，虽然效果很不错，但是好象是反驰道而行的，因为我听到的只有“自不量力”的嘲笑。
　　“哼！这就是你找来的一帮只会玩杂耍的‘小丑’？”我转头看着斯蓝，这一瞬间对他产生了一丝的置疑，斯蓝没有理会我，我也不生气，毕竟我了解杀手脾气，尤其是世界杀手前三十席，都绝对没有一个是忍气吞声的主，所以，他现在这样保持沉默的样子，我反倒不会生气。
　　只是，刚才“偷袭”我的四个人，就不那么的令人看好了，一个个的都强忍着怒气，吹胡子瞪眼的，就是摆着架子不说话。
　　“嗨！大家别笑了，怎么说这位小妹妹也是咱3K帮的‘名誉长老’，起码也应该恭敬一点，你们说是不？”这时，一个浑身体格还算精壮的青年走了出来，我没有看他的脸，（大概是不想看吧）因为他的话不仅没有平息那些嘲笑声，反之更烈。我在想，或许我应该那他“开刀”，这样才能立下威严，如果要怪的话，也只能怪他撞枪口上了。
　　“对！‘长老’还真是‘年轻’啊！道上的人如果知道了，还不知道怎么想呢！”说话的是个长相超级“嫩”的“水萝卜条”，一张脸笑的跟打了霜的茄子似的，别提有多难看了。
　　道上人知道了会怎么想？不会是笑翻天吧！
　　“酥油！咱们‘长老’还真是比你这个‘水萝卜’还‘水萝卜’……”这是不是间接在骂我呢？萝卜？Loli吧！
　　“说的真是，你不说我还真没看出来……”
　　“就是就是……”
　　“……”
　　紧紧握着的拳头松开来了，都觉得很好笑是吧！开胃菜很不错是吧！那么今天各位如果吃不完，一定要带着一桌子走啊！（吃不了兜着走）
　　“哎哎…都别说话，既然长老都说了，那么我就来试试，看看长老究竟有多少能耐，能胜任长老一职！”是最开始说话的那个青年，几十步就已经来到不远处，明显的能看出是练过的，而且看身上的肌肉也不是死肉（健美的人就是死肉），并不是看上去花哨，而确确实实的很有爆发力。没由来的感到一种压力，向着左脸吹来，身体表面的真气也在不自觉中混乱了起来。
　　————真气守护·触发式真气护体
　　风停止了，一只很大很大的手掌停在了左脸边一毫米处，没有声音，但是明显的感觉到真气在对抗着这只手掌上的力，真气仿佛拥有了意识一样，完全不需要我来控制，就轻松阻挡下了攻击。很奇妙的感觉，就像触发的机关一样，在特定的条件下，自动运行。
　　抬起头……好快！是的，刚才这个青年还在身前，但是就是那一瞬间，却来到我的身边，我甚至没有反应过来，恐怕连斯蓝都做不到，这就仿佛一瞬间的爆发，一瞬间将体能等一切的战斗能力提升数倍，非常的可怕。如果没有真气的话……
　　所谓撞枪口上，就像眼前这人，对我的藐视，对我的种种不平，以及刚才那爆发式的突然袭击，都令我心跳不止，一波未平一波又起，心中的愤怒再难压抑，强忍着不让自己天使化，以我一直以来都依赖着的真气以及技巧。
　　————真气逆流·逆时针无序战斗舞
　　身体表面真气从守转为攻，以攻代守，以死求生，身体防御能力大减，就连一个同龄的普通人现在都能轻易的伤到我，但是因为身体上的真气转为攻击形式，想要伤害我，那就要付出代价。
　　青年因为被我身体上的真气刺到了手掌，本能的抽手而回，身体快速蹲下，以极快，快到只有天使化后才有的速度，横扫出去，但是毕竟我的身体太过薄弱，只是轻轻的触碰到对方的小腿，使真气将起内部肌肉组织刺伤，然后在对方身形不稳之时，欺身而上，放弃了一切的技巧。
　　在绝对快的速度面前，一切的技巧只是花哨的表演。在绝对强的力量面前，一切的防御只是鸡蛋的脆壳。
　　我没有绝对的力量，但是我却放弃了一切的防御，全部转化成了攻击（以攻代守）。甚至放弃了身体可能受到伤害，甚至死亡的威胁（以死求生）。这样，从一种气势上，完全是一种拼命的架势，而以一般人的思维方式，他们一般都会边守边攻，渐渐的，这样就会一点点的走向下风，最后败下阵来。可以说，这种打法非常疯狂。
　　毫无章法，没有任何技巧可言，甚至某些攻击可以说是阴毒，取其身之要害！况且，我还有一个优势，对方的身体以惯性的方式向后仰倒，我相信自己的速度，完全可以在对方倒下前，将对方拿下。
　　速度，绝对的速度面前，同样的任何技巧，甚至是力量，都是浪费精力的多余动作。
　　……
　　砰！
　　轻轻侧转身，背对着下面人们的目光，声音响落后，整个仓库都是一片死寂，而刚刚那个人，也没有了声息，因为在他倒地前的一瞬间，就已经西去了。
　　杀一个人，对我来说，很简单而已……
　　“还有谁不服？”用“弦音梵唱”提高声音的音量，即使不借助器具，依然能传入每个人的耳朵里，况且这相比麦克风之类的器具，传达出来的声音更加的充满威慑力。
　　“魔女……”声音极小，小到可能连那个人自己都没发觉，但是我却听到了。
　　微微不一察觉的笑了声，身体微微蹲下，右腿以常人不易察觉的弧度伸出，以常人无法想象的诡异角度，脚尖轻轻点了下地面。
　　————千影步·瞬
　　“哦？原来我成魔女了啊！”
　　原来那个嘀咕出这两个字的人忽然浑身一阵颤抖，僵硬的转过头去，却似乎什么也没看到，挠了挠后脑，再转过头来，却立刻愣愣的怔住了。
　　我微笑着站在他对面看着，他算是最外围的了，所有人都没有发现我，都是一副莫名其妙的表情，仿佛我就是这么一瞬间消失的。
　　我转头，看向台阶上那个地方，发现斯蓝果然看出了我的行踪，嘴巴张合了一几下，以无声口语的方式交代了一下，略微迟疑了下后，斯蓝坚定的点了点头。
　　然后出呼我意料的，斯蓝和四名护法同时消失，斯蓝消失，我倒没觉得怎么样，毕竟比较了解，但是那个四个人就比较令我惊讶了，不过，一切都是按照计划进行。
　　脚尖点地，以绝对快的速度来到了仓库门口，与斯蓝五个人碰了下面，然后向着用“弦音梵唱”高声“嘱咐”了句：“里面的人听着，你们这群人里，只有2000人能够活着走出这里，你们每个人必须至少杀死一人，我不管你们用什么方式……当然，如果你们认为你们有能力杀掉我的话，你们可以不必遵守！”以一人挑战千人之力，不敢说后无来者，但绝对是千无古人。
　　不等任何回复，双手握紧仓库的大铁门，开启不完全的天使化，真气消散后，翅膀没有出现，但是却依然得到了力量。绝对强的力量！
　　砰！轻松的将扇铁门合并到了一起，铁门很大，大的有些夸张，起码应该有万斤重，但是却在五个人……或许更多人的惊愣表情下，将铁门重合到了一起，连我都没有想到，原来这力量有这么夸张。
　　天使的力量，确实很强，我总算明白了二叔叔为什么世界上只有四个天使了，原来是因为太过强大，而遭到上天的妒忌。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

黑道：神话近卫
更新时间2008-7-27 19:06:23  字数：2654

　“哈……啊！喵…喵……嗯？”用手拍了拍嘴，砸巴了几下嘴，却听到了猫的声音，坐起身睁开眼看了看四周，除了宽大的落地窗和屋子里的摆设外，哪里有什么猫啊？
　　我真是大惊小怪啊！摇了摇头，又躺了回去，不知道那帮混混们怎么样了？昨天晚上跟斯蓝说了一下，我就随便在附近找了间旅馆住下了，虽然不及以前住过的那些星级旅馆，但是这个旅馆的屋子倒是很有家的味道，尤其是与众这个与众不同的落地窗，竟然安排在了床边上，我猜想如果晚上睡觉不拉窗帘，岂不是有无数美女的美好身材会暴露在人眼前？那场面……
　　邪邪的笑了笑，不过也只有这一瞬间的感觉罢了，做女孩子有一年多了，时间也算满久的了，时间长了，渐渐的也就对美女免疫了，甚至有些提不起兴趣了。虽然不敢说能完全免疫美女的裸体，但起码不至于像以前那样的“糟糕”吧！
　　深秋的日子里，已经很冷了，将被子往上拉了拉，换了个尽可能舒服的姿势，准备继续睡去，不知道为什么，每每的到天冷了，就感觉自己变得越来越贪睡，有时候甚至能睡上几天，这大概有点像冬眠的动物了吧！
　　闭上眼睛，但是却不是黑暗，而是迷茫的模糊，这是哪里？
　　刀、剑……等各种武器上生着铁锈，有的甚至折成数截，四周苍凉一片，地面是暗黄色的，仿佛是百年前征战的战场一般，四周没有一个人，向前走……
　　咦？我的身体为什么是站着的？刚才我不是……这时，我将眼睛瞄向了右手，握的是一把银黑色的霸枪，其中的霸道之气，简直不能用言语来描绘。
　　整把枪约有2米，在黄沙的映射下，竟有丝丝金光渗出，犹如活物，仿佛…仿佛一条金色的巨莽一般，邪气的很，右手轻轻的挥动了两下，伴随着金光的涟漪，竟如同活过来了一般，顺着手肘，攀上身体。猛然一惊，下意识的向右挥去，却发现仅仅是这么轻轻的挥了下，竟有如刀切豆腐一般，将已经黑的发亮的巨石切成两半。
　　我不敢相信的看着，这时我才发现，这不是原来的那个我，身上仿佛墨一般黑色的战甲，犹如古战场上的战士、将军一般，每一个动作都是那样的威风凛凛，霸气十足。左手下意识的抚在头顶上，但是却感觉到坚硬的护手硌头有些火辣辣的痛。
　　虽然隔着护手但是我能感觉到，头发很长，但是却没有那个“她”（女孩的羽）的头发长，将手从头顶移开，伸到面前来……血！竟然是…怪不得，怪不得……
　　银光闪烁而过，刺到的眼睛，顺着银光望去，是一个宋代将军们所带的头盔，但是却已经破烂的很难辨认了，还有头盔旁边，那匹仿佛已经战死的战马，白色的战马。
　　脸上莫名其妙的流下了泪，看到那匹马，仿佛是我的朋友一般，出生入死的兄弟……
　　视线在回过头来，发现地上有一卷文书，上面隐约能看得懂三个古体的文字“莫须有”。看到这三个字，我感觉一种莫名其妙的熟悉，不，或许所有人看到这三个字都会很熟悉，但是我的感觉却很奇妙，似乎想起了什么，但又一时间记不起来。
　　右手轻轻的抬起，左手抚mo着长枪，仿佛像抚mo自己的情人一般，唉声叹了口气，我不明白自己心中为什么会有莫名的惆怅，但是当目光注视到枪尾（枪的握柄）上的字：沥泉。（猜到是谁了吗？）我一瞬间，什么都明白了！
　　突然身体不能动了，但是我的左手却莫名其妙的抬了起来，似乎这身体不是我的一样，左手上是一本金黄色皮包的奏折，很像圣旨那类的东西。上面有一些字，我看不懂，但是我却能理解上面的意思，大概就是“赐死”之类的话。
　　突然心中一阵凄苦袭来，最后仿佛冲垮了理智，头不受控制的仰起来，哈哈大笑了起来，转瞬间，手腕一翻，在我瞪大眼睛的情况下，手腕上的长枪划过喉咙。
　　大脑一片空白，这似乎就是历史，我阻止不了，但是空白的大脑却不代表我失去了意识，最后一眼，从喉咙处流出的泊泊鲜血中，一片血红色的羽毛飘零而过，但也只存在一瞬间，然后变化成无数的血点子，融合在鲜血中消失。
　　……
　　这是……长胜将军——岳飞？
　　夜已静，想不到一个如此短暂的梦，却过了如此长的时间，真是人生如梦啊！谁说天上一天，地上一年，我看梦中一年，人生一世。
　　该去看看情况了，不知道斯蓝到怎么样了？唉…岳武穆跟我有啥关系？为什么我会做关于他的梦？为什么梦中会有我散落的羽？我……到底是谁？
　　无意间看了看墙头上挂着的钟表，指针指向零点整，但这不是吸引我注意的，而是下面的日期，11月28日！
　　？？？
　　难道我记错了，我记得现在应该是07月28日吧！这是怎么回事？
　　糟了！先得找到斯蓝，看看到底是怎么回事，不会真的是时间混乱了吧？
　　不管了，计划要紧，看来计划得改变了！越想越觉得这真的很奇怪，自己不会真的冬眠了吧？靠，这身体怎么了？怎么动不动就感觉累？动不动就要睡觉？
　　这……
　　不管了，先找到斯蓝再说！
　　……
　　退了房间后，很容易的就找到了斯蓝，容易的令我都感到意外，约好了见面的地点，看到斯蓝后，我一脸的凝重，没有首先说话，斯蓝的却很意外的露出一副莫名其妙的神色。
　　“斯蓝，我离开了多久？”折中了一下，还是以这种方式问比较好。
　　“三天啊！”
　　“什么？三天？这怎么……今天几号？”我有点混乱了，才三天，那么也就是说……
　　“11月28号啊！”
　　“……”难道……真的是我记错了？唉…我还真是……
　　不能再浪费时间了，忙催促斯蓝带我去看看那帮“潜力股”，不过倒是得到了比较好了消息，虽然我的那个命令没有多少人听从，但是总的来说，一切还是按计划进行着。
　　原5000多人的帮众，现在基本上只剩下1700多人了，如果推测的不错，这1000多人里，按计划，至少应该有一半的人，能真正成为精锐。
　　走到门口，我忽然不想进去了，我有一个计划，告诉了斯蓝后，并命他来安排，这样做能更好的发现和保全部分精英，守卫者，将在这里诞生。
　　而我，在街边搭了辆车，并嘱咐开向码头，如果记得不错，那里就是我需要的地方，那里曾被龙家收作为秘密训练的基地。
　　时间不等人，混迹黑道我没有兴趣，慢慢的培养人才我没有时间，我要的是速成的盾牌，我不需要质量，我需要的是强横的杀伤力。
　　近卫队！或许这个淹没在历史中的名字将再次出现在世界上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

黑道：四月神话
更新时间2008-7-29 18:46:26  字数：4357

　“从今天开始，你们每一个人都是一个战士，一个血可流，头可断，惟独不能流泪的铁血战士！而我！从今天，不许叫我长老，要叫我长官！听清楚了没有？”看着对面的千多人小队，我拿出“当年”还是男孩子的时候，曾干过的一个兼职——特种战士培训代理教官。
　　当然，这个称呼是当年那些战士们给我起的，不过总得来说，我带的那个小队，侦察与反侦察算是过关了，而野外求生与预知危险的本能反应，我当年的训练项目里也涉及到了，惟独可惜的是，我是个代理的！只陪同那些战士训练了一个来星期，就被调走了，总的来说，我对我训练的那些战士们的成绩，还是很满意的。
　　“知道了……”听起来就跟没吃饭似的，甚至有的人连搭都不搭理我一下。我没那么衰吧！就算是“当年”也没出现过这种情况啊！我如今不就小了“点”嘛！而且孩子气了“点”嘛！性别又转换成了女孩子而已，这又有什么大不了的？瞧不起人？
　　强压下心中的那股火，我尽可能轻柔的说：“你们都没吃饭吗？”
　　“不是，长官我们想回家！”
　　“对对对对，这个鸟不拉屎的地方我们实在待不下去了。”
　　“就是就是！”
　　“……”
　　这里就是没镜子，不然我一定要看看我额头上有几根青筋，仰头望了望正午的太阳，在看看这些个站没站样，还鸡蛋里挑石头的不识好歹的东西们。竟然要跟他们一起在这个岛上待几个月！我真是……我当初怎么想的？竟然亲自来训练这帮家伙！
　　“想回家是不？”皮笑肉不笑的问了句。说真的，虽然我不可能看到自己的脸，但是这个笑真的很“假”！
　　“是！”这一声，那叫一个“山哭海啸，地裂狼嚎”、“惊天地，泣鬼神”！千人的呐喊之声，直震的我耳朵轰鸣一片，就差点要双耳失聪了。场面之热烈，丝毫不比1949年建国时的北京天安门广场差多少。
　　行！真行！如果刚才回答我的要这么积极就好了！如果都这么主动的“服从命令”的话，中国绝对是世界最强的国家。当然也正因为这样，现在中国人普遍失业的人特别的多。
　　左手向着海边的方向指了指（没错是海边，虽然岛屿面积不怎么大，但起码也是个岛嘛），有气无力的说：“那边，船就靠在那边，‘如果’你们觉得自己‘有命’回去的话，那就自觉点吧！”
　　一瞬间全静了下来，我相信都能听明白我话里的意思，末了我又补充了一句：“另外，机会只有一次，趁着现在我还没反悔……”
　　唰！一道黑影以百米冲刺的速度向那个方向驰去，我也不去追，而是继续看了看小队，看看还有没有人跟他“同道”，我也好“送”他一程：“还有没有人要跟着去了，趁我‘现在’还没反悔！”我加重了“现在”二字的语气，意思就是指这1秒，甚至是0.1秒，没准下1秒或0.1秒我就反悔了。
　　“很好，你们‘暂时’通过审核了！”然后笑眯眯的看了看，虽然抓起一根竹子，指了指最前排的第一个人：“你！过来！帮我把这个竹子削尖了！”
　　将竹子扔给那个人后，我转头看了看，发现那人起码跑出几百米远了，这里距离运输船起码有2000米，但是看看感觉确实离的有点远了，计算了下，也不知道自己到底做不做得到。
　　等那个队长（每排第一个人都是队长）削完竹子后，交到我的手里，挥了挥，再看了看跑了有一会的人，跑出有一半的距离了。有点头痛啊！看来自己有点夸大自己能力了！
　　不过……甩了甩，双手握住削尖的竹子，舞了个枪花，比较花哨但不实用的那种。右手抬起竹子，因为手臂不够长，还有身高的原因。将柱子的尾端扛在肩膀上。左手收三指，食、中两指呈“V”字形，托着竹子的前端，组成一个暂时瞄准用的“生体瞄准标”，同时将真气灌注于双手上，使得双手的力量得到强化，让本来就没有多少重量的竹子，在手中有如无物。
　　头向右歪，使右眼、竹子、瞄准标呈一体一线，就像投掷标枪一样。稍稍调转了方向，但是却没有马上脱手，因为这时，专注于一点的时候，有一种莫名其妙的感觉流逝着，说不清楚这种感觉。
　　顺着这种感觉，手轻轻的一放，竹子就消失了，连我都没看清竹子是如何消失了。然后还未等到我的思维完全回过神来的时候，远方的身影就突然栽倒了下去，因为离的太远，根本就没有听到任何声音，只是在再往前10米远的地方，似乎立着什么东西，细细的、长长的，看起来就像根竹子，上面好象还流淌着暗红色的液体。
　　我转过身来，看到的是一群满眼不敢相信的白痴在发呆，呆呆的看着远处的竹子……
　　过了足足5分钟，我实在忍受不了这帮“白痴”了：“现在还有想要离开的人吗？”
　　“……”先是寂静了一下，然后大多数人都回过神来了，但是回答的却稀稀落落的：“没有…不……不敢了……”
　　“停！都给我闭嘴！一个个的都以为这是菜市场啊？”不给别人点颜色看看，别人永远把你当废才！
　　停了停，感觉刚才喊的有点口干，但还得坚持下去：“没有我的命令，都不许做‘无谓’的事情，不然后果自负！听明白了吗？”
　　“听明白……”
　　“都没吃饭吗？”
　　“听明白了！”
　　“没听见！”
　　“听—明—白—了！”
　　“停！都赶死呢？喊这么大声干什么？”揉了揉耳朵，耳膜差点被震破了。
　　“这不是你说的……”
　　“你！出列！”我指了指刚才说话的那个人。
　　“我？”那人还不知死活的指了指自己。
　　“对，就是你！”
　　“什么事啊？长官？”一副懒散的样子，看了就不爽，语气还是那种“你能把我怎么样”？
　　“没事！”冷冷的。
　　“哦！没事啊！那我回去了！”转身，就要归队。
　　“等等，我批准你回去了吗？”
　　“那你……”
　　不等他说完，以极快的速度，移动到对方的身后，一脚踹在了对方的屁股上。这一脚，含力而发，直接将对方踹飞了起来，直接摔到了十几米开外，半天没爬起来。
　　“记住，以后少说没用的话！也少做没用的事！想干什么先报告我！像这样无阻止、无纪律的人，我可没有‘仁慈’的意思。到时候就别怪我下手无轻重！”顿了顿，看看每个人的表情，转换了个话题：“我说了，今天你们都是战士，既然这样你们就要服从我的命令。绝对的服从命令。这是做为军人最起码该懂得的‘道理’！”
　　等了一会，发现没有发出异议的人，还算挺满意的：“今天开始，几个月内，你们将接受的虽然不是最残酷的训练，但是我可以告诉你们，你们将每时每刻都面对着危险，面对着死亡，就像死神跳舞一样。当然，你们也会在这几个月中，脱离混混的人生，你们不在混混、流氓，黑道不是你们该呆的地方，你们应该拥有更广阔的发展空间……你们可以不接受训练，前提是可以在我的攻击下留住性命逃跑，或者是直接杀了我。当然了，你们也是可以趁机逃跑，不过还是那句话，后果自负！”
　　……
　　四个月了，靠着这里唯一的一棵椰子树下，乘着凉。连过年的时候都没有回过“家”，想到“家”这个字就有点心痛。家？我还有家吗？
　　看着不远处依旧在训练着的500个人，感觉这四个月的时间恍然如梦。突然间大脑一阵刺痛，眼前变成了一片红色，耳朵也什么都听不见了，这种已经好几次了，几乎每个月一次，背后的某个部位也有一些痛。应该是翅膀上的伤口。
　　实话说，我那个类似天使形象的身份，那帮家伙是都知道的了，不过我也有点不明白就是了，因为别的女孩子每个月都有月经，而我这个……好象应该算“羽经”吧！
　　这个不太好解释，翅膀上的伤口再加上大量的流血，从某些程度上来说，这么说也是不过分的，只不过是不“位置”改变了下。这个，好象有点像另类版的“大姨妈”了。
　　这四个月的时间中，死了很多人。这其中有逃跑的时候，被我布置下的电网电死的，也有被船的触动装置给搞死的，不过最多的都是被我的杀，准确的说是我出现“意外”的情况下杀的。
　　因为每个月都有那么几天，或者几个小时甚至是几分钟的时间，我的耳朵和眼睛都是休眠状态的，这个时候的我是最脆弱的，几乎任何人都可以杀了我，但是他们却犯了一个致命的错误，那就是竟然趁这个时间来杀我。
　　不是说他们不属于那个“几乎任何人”当中的人，而是说他们的方法不对，因为我仿佛隐藏在灵魂中的战斗意识，即使是我五感全失，我也能依靠对危险的感觉来躲避与反击。而他们的致命错误就是：近战！对，如果他们使用枪械什么的，我早就死了！但是偏偏这里没有远程的东西，但是近身的情况下，在这群人里，拥有天使身的我简直就是战神。
　　当然了，很多人都是冤死的，因为那种情况下，我可不会管是不是敌人，只要感觉会对我产生威胁的，我都会毫不犹豫的下手，下手之痕连我自己都感觉头皮发麻。还有一些是准备下手的时候，可能事发突然，跟我求饶的，但是我却没有理会，原因我记得我说的很清楚了，我听不见，又怎么会知道有人求饶呢？结果很多人，就那么不明不白的死了。
　　就这样，即使我最虚弱的情况下，也没有多少人敢来骚扰我，虽然那段时间我体力等方面很差，但是毕竟是天使化，实际上是比平时还要强。
　　所以，这帮家伙给了我一个称号：天使外表的恶魔。
　　对此我也无可奈何，不过从那以后骚扰我的人就好多了，有些人不信邪，想要来试试，结果是连逃命的机会都没得到。但还是有很多人理智的选择了不招惹我，这些理智的人就活了下来，也就是这500个最后的战士。
　　“长官的‘大姨妈’来了？”
　　我摇了摇头，这次只维持了几秒，眼睛也渐渐的开始恢复了。没有回话。
　　“哎！兄弟们，长官的‘大姨妈’还真是特别啊！”
　　“就是就是……”
　　“都他妈的给我加紧练习，不然今天别吃饭了！”这些家伙，混得越熟也越皮了。
　　“是是是……哈哈……”
　　“都皮痒了是不是？”
　　“不不不，长官您歇着吧！”
　　“你们！”我无语，这些家伙纯属是没事找乐子，我也管不了，不过对我的命令倒是绝对的服从，只是老爱开玩笑，废话特别的多。
　　但是，我从某些方面上默许了，四个月的辛苦总算没有白费，“当年”训练特种兵的一些训练内容我都交给了这些人，像侦察与反侦察等。杀手必须掌握的暗杀、隐藏、反隐藏……等等很多，可以说，我根本上是在训练一批杀手。
　　至于器械，我们龙家的财力以及一定的影响，要收购一些还不算困难。
　　四个月的时间，一切已经接近尾声了，一切都已经完成了，我已经完成了这份礼物，送给霜哥哥的第一份礼物。
　　这500个人，就是龙家的近卫队——龙族守卫者。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

梦扉：再次寻找
更新时间2008-7-30 16:33:08  字数：1243

　“今天开始！为期四个多月的训练结束……”我话还没说完，下面就乱成了一片，这帮家伙，简直是被关了几年监狱的强奸犯——见了母猪也敢上。
　　实在拿他们没办法，船已经开了有一会了，过不了多久就会到达港口，我已经给了斯蓝10个号码，等于我的10次命令，每用一次，我就会扔掉一个，而这些家伙，就是由斯蓝统领的。所以，暂时交给他管理，我也好继续办我未办完的事去！
　　……
　　上了火车后，我很快就忘记了那帮家伙，在我临走时给我讲的那些既好笑又恶心的“荤段子”（黄色笑话），不过忘了也好，毕竟那对我现在的身份来说，实在不怎么搭调。
　　这边的事搞定了，我也该去寻找什么东西…不！是该找人了……对了，应该“她”吧！不知道她还好不好？
　　快！快去寻找你最后的快乐，没有时间了，你没有时间了，不要留下遗憾……
　　“谁？谁在说话？”突然一个柔和的声音响起，仿佛从灵魂深处发出来的一样，我大声问着那个声音，但是却没有得到回答，反之是火车里面的乘客，几乎都在一瞬间将目光锁在了我的身上。
　　刚才那个感觉是……没错，就是那个感觉——活不过15岁，我现在已经14岁了，也就是说，我活不过千禧年？（2000年）
　　希望不是真的！
　　你的时间不多了，珍惜每一个过程，或许是你最后的幸福，这一路上，一会坎坷不平，但是你却能找到“失落的羽”，展开你羽翼，带着她飞翔……
　　这是那个老叫花子（算命的）曾经说过的话，不一样的话，却显得异曲同工，我不明白，我……一天天的拥有着一些记忆，但似乎我也同时失去着一些记忆，这是好还是坏？
　　想想，曾经二叔叔也说差不多有一点这部分意思的话：你的母亲，不是龙丽，而是你真正的母亲，她不希望你涉及到这里，所以这是龙家的又一个秘密，没有人希望你的苏醒，这也是为什么你醒来后，不知道自己的妹妹，甚至不知道关于自己的一切，但又没有多少人去主动改正你的记忆，就是因为他们不要你想起，他们要你永远的忘记，因为……你曾在龙家“那样”的快乐，所有人都希望回归龙家的是那个随和又不喜欢说话的小天使，而不是那个掌管杀戮的满手鲜血的恶魔……但又怎么样呢？最后命中注定的事还是来了，龙家的天使还是一样要展开翅膀，寻找自由……
　　是啊！该珍惜的时光，对，回去那个地方，顺便看看春风，有一年多没见了，不知道，她是否已经忘记我了，是否找到真正的幸福了。
　　希望不要在记得我，我是个“怪物”，不要爱我，因为她是正常人，她不应该…我也没有那个权力，我只是想要她幸福，那样我就快乐了！
　　那样我就快乐了！
　　那样我就快乐了！
　　那样我就快乐了！
　　……
　　那样……我“很”就快乐了！
　　对吗？
　　为什么眼泪依旧不争气的流下来？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

梦扉：重回旧地
更新时间2008-7-30 20:00:43  字数：2511

　走出火车站，手上多了点东西，一个很大很大，甚至比我还大的旅行箱，拖着这么大一个家伙，我并没有感觉到沉重，不过看周围人看我的眼神就知道，这——多么的不协调！简直有点不伦不类了。
　　当然，之所以不重，可能是因为我比较特殊，再者就是这里面的确没有什么沉重的东西，也就放了点上海的“土特产”，还有一些H市没有的古玩器具之类的东西，“以前”兼职的时候，我就养成了这么一个毛病，唯一可惜的就是当时没有多少钱，根本买不起。
　　三、四月的H市，因为是在北方，所以还是比较冷的，虽然冰已消，雪已融，但是那份不屈的“倔强”还是还让它的气息驻留在了这里。也许是等待，等待我们这些离家的游“子”们，等待着回家团聚。
　　有冰之城美誉的H市，如今没有了冰雪的衬托，显得有些空旷，但是却仿佛一个化装舞会上，摘下了面具的“美女”。最真实的那面，即使没有那面具的“华丽”，但是那最纯净的美，还是不能阻挡的。
　　托着大皮箱子，与每个回头驻足观看、诧异的人回着笑脸，或许我并不能说什么，毕竟眼珠子是长在别人的脸上，我总不能“抠”下来吧！
　　发现自己变了，到底是哪变了我又说不上来，只是觉得自己比“以前”爱笑了，比“以前”更容易表达自己的情绪了，不想“以前”，那个深沉内敛，喜怒不形于色，整个像一个没有感情的木头人一样的“男孩”！
　　对啊！人又怎么不会变？何况我现在还是“女孩”呢！身体变了，性格也可能就跟着变了，然后是心态，最后大概就是灵魂了吧！
　　很玄的说法，人有灵魂吗？
　　不！大概……没有吧！与其说人有灵魂，我理解更倾向于人死后就直接消失了。自古以来，不知道有多少人消失了，就连一点痕迹都没有，渐渐的被历史遗忘，仿佛从来都没有来到这个世界上一样。说真的，我很恐惧，我怕自己唯一的痕迹也消失了，我怕被遗忘，哪怕被记事一个本子上、一张纸上也好，这至少可以证明我曾经存在过。因为我——不想成为“遗忘者”！
　　停了下来，看了看右手臂上的妖精图案的纹身，也就是我那个有点傻气的“妹妹”的化身，我曾经无数次的呼唤，但就是无法联系到，好象从那次我站在电线杆子上，见到“那个人”以后，我似乎就跟这个妹妹失去了联系，有时，因为这样，心里莫名其妙的会产生一丝孤独感。唉…我的妹妹啊！
　　一阵古代乐器弹奏的声音，像古琴，其中好象有笛声……也有箫声，然后转变成了合成后的音乐声，渐渐的响彻了整条街，很多人驻足，但是我却没有停止过，停止，或许代表着宿命的车轮暂时停止了下来，但是我知道，宿命就是宿命，命中注定的是，永远都不会被人篡改。因为人没有这个能力，我只是比普通人强点，但是我能改变自己的命吗？
　　摇了摇头，苦笑了下。怎么可能呢？既然阻止不了，我又为何要阻止？去坦然的面对！该来的还是会来，即使你逃到天涯海角……
　　水中天
　　满月天
　　月夜此时相送东流去
　　风波平
　　望天星
　　天星知我儿女心
　　水中天
　　满月天
　　月夜此时相送东流去
　　亲一亲
　　你的脸
　　不再无鬓到百年
　　亲一亲
　　你的脸
　　不再无鬓到百年
　　倾听着丝竹之声，向着家的方向走去，2年前，我变成这个样子的那个家，那个我不知道算不算是“家”的家，还有那个等待着我的人。
　　生亦何欢？死亦何苦？
　　道家、佛家的话，有时候真的很难理解……
　　伸出去的手，我忍不住又收了回来，站在这个门前有很久了，可是那个门铃我始终没有按下去，不知道怎么回事，心里有一种悸动。
　　咚咚咚！敲了三下门，等了一小会儿，门开了，甚至没有人问开门的是谁，就直接开了门，在了解身世后，我真不知道这个“妈妈”，我是还叫她“妈妈”还是福妈？毕竟，我不想自己陷入混乱，实际上已经满混乱的了。但又怎么样呢？我最后选择的是什么？我……已经选择了！不是吗？
　　“妈妈，我回来了！”
　　“嗯…小姐回来了，我也就放心了！”妈妈没有像以前那样，我一失踪，她哭哭啼啼的，好不郁闷。而是笑脸相迎，或许龙家早就把我的行踪通知了一些人了吧！
　　没有过多的客套，一家人不说两家话，太客套就显得生分了。只是，妈妈还是改不了，似乎她潜意识里种下的那个下人的思想，让她每次总是不自主的对我尊称，我没有办法，也只是将这句话过滤掉了，没有当回事。不然，又能怎么样？
　　坐在沙发上，打开行李，拿出了一些东西：“妈妈，这是一些上海的‘土特产’，我回来时候顺便‘拿’的！”
　　“这孩子，不用这么麻烦了，只要回来就好了！”妈妈每句话都是那么的真诚，我真的不知道下面的话该说什么，每次都是这样，我发现我自以为不可一世的语言水平，每每的在妈妈的面前，总是发生语塞、结巴等情况，真是令我汗颜。
　　“妈妈知道了很多事吧！”
　　“嗯！”
　　“也知道我的……妹妹吧！”看了看右手上的纹身，又是叹了口气。
　　“……”
　　“我…会在本市多待一段时间，有些事情！”
　　“小姐！我想……”
　　“妈妈，我问你，我是不是活不了多久了？”
　　“……”虽然没有说话，但是脸上的表情却极其的复杂，这已经证明了一切，虽然早做好了准备，但心还是不争气的跳了起来，一中悲哀由心而发，绝望、哀愁、心死……
　　还有太多太多的梦没有去实现，为什么上天对我这样的不公平？心里一团乱麻，剪不断，理还乱。
　　“我是不是活不过15岁！”
　　“小姐，我……”
　　“不用说了，我累了！”站起身，走向楼梯，突然想起了什么，扭头说道：“妈妈，明天早上可以给我做Casi糕（一种以热巧克力为馅料的非常好吃的年糕，趁热吃时为最）吗？妈妈的做的我最喜欢了！”
　　“嗯！好的！”妈妈欣然的答应了。
　　我笑了笑：“谢谢，呵呵……睡觉去喽！”
　　“这孩子可真是……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

梦扉：雪夜风华
更新时间2008-7-31 19:37:33  字数：2067

　香甜、软嫩，却不粘稠，爽滑的犹如果冻布丁一般，即使它的原料是糯米大压而成的，但是它除了适口弹性外，简直……不知道怎么说，这简直就不像年糕了，年糕不“粘”还怎么称的上“糕”呢？尤其是已经化成汤汁一般的热巧克力，因为它本身要保持液体的形式，温度就会有点高，用人的体温来衡量就是有点烫，所以只要一接触身体，热巧克力“汤”就会开始凝固，所以有点粘也是常理。但是，这却完全超出了常理所能够理解的范围，那巧克力的汤汁，简直就像是可可味的牛奶。这就是Casi糕，常人所不能理解的一种饭后甜点，当然也是完全可以早餐的。（因为热量太高，所以不适合晚上吃，毕竟每天的早上吃完饭后，很多人都会选择运动一下身体，来帮助肠胃消化）只是，能做出这个口感的人，已经很好了，据说已经失传了，没想到，“多年后”还能在“家”里吃到。
　　喝了一口雪碧，冲了冲嗓子，把巧克力带来的甜腻味道冲掉了大半，这样喝一口吃一口，就不会很快感受到腻了，也能尽可能的多吃一些。（实际上喝什么都无所谓，但主要不能太甜，而且类型不能是果汁，建议是碳酸类型的）
　　舌尖舔了舔溢出嘴角的“汤汁”，香甜适口，其中混杂着淡淡的奶香，证明制作者的细心，使“汤汁”不至于太甜腻了。醇香浓郁，还有淡淡的涩、淡淡的苦、淡淡的酸……亦苦亦甜，其中的配料，上好的红酒是必不可少的。浓香久久回荡在唇间、齿间以及鼻息间，久久不绝，只有这奥尔兰才有的咖啡味，竟然体现在了这巧克力身上，已经完全体现出了其优秀的品质。
　　尽量的不在妈妈的面前显露出享受的表情，压抑着，实在是很难受，但是那心跳却止不住，这…这个味道是？这是……
　　一缕缕模糊的记忆，男孩与女孩，树阴下，执手交臂，喝着牛奶果汁，吃着巧克力味的饼干，日复一日，夜夜星空下，那两个身影，渐渐的再次模糊了……
　　不知不觉中，眼眶湿润了，那仿佛来自远古的记忆，记不清了，不知道是什么时候的事，直到穿着银色铠甲的骑士，死在无数的箭雨之下，眼前的景象才彻底的消失。
　　“……小姐…小姐……”
　　“啊？什么？”
　　“你刚才在发什么呆啊？我叫了你有5分钟了！”看着妈妈脸上的担心，还有神色中那点读不出的东西，心里一痛，但是却又不知道该如何回答。
　　“没事！想起了点事情！”想起了点，不知道属不属于我的记忆。
　　“哦！”
　　“妈妈…我……”
　　“说吧！”
　　“……”张了张嘴，还是没有了说出来，看着满脸期待的妈妈，最后还是下定了决心，抿了抿嘴说：“妈妈。我…我要离开一阵子，可能…可能我‘永远’都‘回不来’了！我不知道……”
　　“没关系，你想要做的事情就去做吧！这个家，永远都欢迎你！”
　　看着眼圈红红的妈妈，脸上还有泪的痕迹，推了下凳子，站起身，“披”上衣服，穿上鞋子，走到外面，在关上门的一刹那，回过头，眯着眼睛笑道：“如果还有机会的话……‘再见’了！”
　　再见？
　　有机会吗？
　　仅仅两个字，代表了很多。
　　……
　　无数的夜，我走在无数个月夜下，只是今晚的夜很亮，是红色的光，仿佛夜色下的太阳，微弱的太阳光……
　　下雪了！不敢相信，四月的天，竟然下雪，千年罕见啊！时而跳跃，时而旋转，以各种欢快轻盈的姿势，漫步在雪地上。虽然并不厚实，但是“吱吱”的，踩压在雪上的声音，还是不绝于耳，说实话，有点被“聒噪”的感觉。
　　每一个动作，总是莫名其妙的在脑海里构造着一曲舞蹈，曾经一个穿着白色衣服的女孩子，在雪地里犹如雪的精灵，雪的女儿一样，跳着那支舞，我痴痴的看着，想去模仿，却发现那支舞，“男人”来跳简直就是亵du。那么现在呢？
　　仿佛“月夜神之舞”一样，（传说中精灵的圣舞，精灵族的神就是——舞神）仿佛每一个动作都是那样的浑然天成，仿佛每一个舞姿都是灵魂深处的记忆，不需要刻意的去模仿，一切顺其自然。
　　这里是？
　　抬起头，望眼过去，原来是那座名为“风华”的学校啊！一年多了，离开这里有一年多了，不知道她还好不？转头，向着另一个方向走去，毕竟这么晚了，我来这里能干什么？自讨无趣罢了。
　　“喂！这位同学！”忽然一个很中性的沙哑派嗓音从身后响起。
　　猛然一惊，我竟然没有发现自己身后有人？是对方太强了，还是我变弱了？我竟然没感觉到？
　　转过身，虽然夜已暗淡，但是今晚的夜却格外的亮，所以我看得清对方的脸，只是……很面熟：“你是？”
　　“怎么？不记得我了？小羽同学？”
　　这个人是……哦，原来是他啊！想到这里，我不由的有些好笑：“原来是‘梅尔卡夫人’啊！真是巧啊！”
　　“呃……你是…女孩？”没有回答我，反之问了一句。
　　我愣了一下，然后不怀好意的笑了下：“你应该早就已经知道了吧！为什么还要问我呢？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

梦扉：水色恋人
更新时间2008-8-1 20:28:13  字数：4391

　“这个…这个……”虽然天暗，看得不太清楚，可我是谁啊？洞察的能力绝对是“非人类”等级的。
　　“为什么不说话？说不出来了吗？”我用一种很有意味的笑容面对着他，真正隐藏着我真实的感情，这可是在看了无数个经典电影上学来的。虽然是模仿，但却不是什么人都看得出来的。微笑，就是最好的面具。笑容渐渐淡了，用平和的语气问：“你知道我为什么回到这里吗？”
　　“……”
　　“她在哪里？”
　　“谁？哪个‘她’？”
　　“明知顾问！明知道我说的是谁，还多这么一句话，你不觉得多此一举，我还觉得浪费口舌呢！别跟我打马虎眼，你知道是谁，如果不是为了她，谁愿意来这个曾经令我‘深恶痛绝’的地方？”我其实是想说：脱了裤子放屁——多此一举。但咱现在是女孩，虽然咱不觉得跟“淑女”搭边，但至少咱知道女孩子不能随便说脏字，虽然以前说多了，也习惯了，但在文明人面前，咱从不说有褥文明的话，但问题是，偏偏有很多人逼着咱骂人。
　　“麻烦你说明白点，咱们敞棚说亮话，行不？”
　　“我说的不够明白吗？”我现在真的好想大笑，可是我却不能笑。因为那是不尊重别人，虽然不知道为什么会这么想，但是很多时候，这些奇奇怪怪的感觉，就是那么的莫名其妙，来匆匆，去也匆匆。
　　“我不知道你在说什么！”说完，转身就走。
　　我没有去喊住他，没有任何的举动，只是冷冷的看着他的背影，他一定会转过身来，虽然我不知道自己为什么如此的肯定，但是我不是说了嘛，我也不明白，或许这是……第六感？我也有“第六感”吗？只是不知道这跟“第六感”搭不搭边。
　　忽然站定，没有任何征兆的回头了一句：“你不想问我的名字吗？”
　　“既然你问了，那么你就说吧！当然，你不想说也无所谓，毕竟这不是我问的！”
　　“好好好！不是你问的！”摆出一副“服了你”的表情，我却感觉他是在摆谱：“我叫夕金，记住了！”
　　普流希金？吝啬鬼？很诧异的看着他，说了一句我都感觉很诧异的话：“名不名，份不份，不过俗世间的东西，名字只是一代号，何必看的如此的重要？”
　　这句话好象在哪听过？好象曾经有会老和尚如此说：名字只是个代号，叫什么都无所谓，如果施主喜欢，叫老衲什么都可以。
　　说实话，那时候我很想大骂：你他妈就是一泼屎。但是咱忍住了，惟独可惜的是，我记不得是什么时候的事了，甚至分不清那是男孩时候的去的寺庙，还是女孩……
　　我的脸肯定红的像番茄……为啥？说的不好听点，“喂”饭总比“喂”屎强。说的好听点，气血上涌，感觉自己说错话了，脸皮子太薄，顶不住火气，被烧的火辣辣的。
　　狠狠的跺了跺，转身走去，不过当发现自己刚才跺得那两下脚，实在是太女孩子气了，或者说已经有点小女儿家的姿态了，顿时我“残留”的男人自尊受到极大的挑衅，原本已经几乎忘记的东西，竟然在一瞬间暴发，弄得我无地自容，轻慢的漫步也变成了轻快的疾跑。
　　……
　　春风……
　　算了，找不到她算了，我此行也不是专门来找她的，只是我的菲菲在哪？为什么两年前的那一面之后，我就找不到她了？
　　对了，有她的电话……号……码……晕，我忘了衣服早就换了，而那根本就是一张纸……不对，我好象是记在手上……昏头！总之我记不清了，这怎么办？
　　太阳高高挂，已经正午12点了，一夜就这么过去了，我竟然不知道如何过去的，时间，有时候过的真的好快，怪不得古人言“时间不等人”呢。
　　向左边看了看，人工湖上一些来这里旅游的游人们，坐着一只只以脚的蹬力为动力的船……唉…玩了那么多次，竟然还不知道这种船叫什么，真是：失败。
　　水色的人工湖湖面上，青光泛泛，偶尔折射的金色中，也有那么一点清新的蓝色，如果晴朗的碧空，一般很少见的鱼儿，此时正欢快的跳着没一支“海洋种族”的“舞蹈”，优美流畅的线条，就像模特们展现在人们眼前的晚礼服，华丽却不庸俗，淡雅却不朴素。没有高贵的雍容，也有没有低俗的拙劣。时而虾子、虫子围绕在身旁，犹如一个个伴舞的龙套。只不过在舞台上一闪而过，无法引人注目，也无法给人留下深刻的记忆。
　　清澄的湖光，倒映着犹如海市蜃楼的霞光，美不胜收，即使是那白与蓝融合的颜色单调的晴空，在这里也会披上一件带着淡淡梦幻色彩的外衣。
　　本来，这四月下的雪根本就不可能保留的住，可是奇异的是，湖的岸边却依旧能看得见几片雪花，当然如果人的眼力达不到超乎常人的水平的话，是不可能注意到这个细节的。所以，本来就梦幻色彩很强的人工湖，此时却更显得神秘。
　　四月的天气，即使是北方也已经很热了，虽然不可能穿着裤衩子、短衬衫出门，但是起码不会冷到连冰雪都无法消融。
　　转过头，没想到这一看，竟然痴了，真是惭愧。低下头苦笑了下，正准备抬头，却不料……
　　砰！
　　“哎哟……唔！”这才发现竟然有人慌不择路的撞在我身上了，偏偏我还是因为遇到突发时间，没来得及反应，而对方似乎是冲的太急，而弄的冲击力太强，然后就趴在了我的身上，让我的背深沉的“吻”了一下“Beautiful的地面”。
　　可惜刚叫出来嘴就被堵住了，这一下摔得可不轻，痛得我眼泪都哗啦啦的，偏偏又遇到这中糗事，如果是男的，一定先奸后杀……不对，是先“阉”后杀。
　　因为蓄满了雾水，眼睛实在是很难完全睁开，所以也只能是半睁半闭着看了看，但是看到的只是有些不知所措的大大的眼睛，但这并不能代表什么。我甚至有些恼火，他（她）到底要在我身上“待”到什么时候才肯下来？
　　用鼻子嗅了嗅，虽然很淡，淡的几乎不能察觉，但只是是香味，绝不是香水能够塑造出来的味道，这令我的愤怒稍微的被压制了一些，至少对方不是男的就好，不然我会很恶心的。有时候我也感觉很奇怪，男与女为何要分的那么清楚？从某些程度上来说不都一样吗？可是，没到3个小时，这个结论就被我推翻了，要我接受男人？下辈子吧！
　　双手下意识的搂住对方，趁机揉捏了几下，心中暗爽了一把。直到对方开始皱眉、扭动身体的时候，才想起来，一直这么躺下去也不是会事。运行真气，汇集全身各个角落，即使身上多了一个人的重量，我也轻松外带超快的速度，连同扶着身上的人，一起站了起来。
　　“……”
　　我看呆了，天涯何处无芳草……不对，众里寻“她”千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。
　　想不到，找了这么久，竟然以这种方式见面，老天是不是在玩我，不过，刚才那一吻，感觉……好爽！意犹未尽的舔了舔唇边的甘露，虽然实际上是没有任何味道，甚至有一点粘稠感，说白了都有点恶心。但是，当这一点东西里面有那么的一丝清香时，整体的品质就完全不同了。
　　菲菲有些慌乱，转身就要离开，似乎有什么事，但是她却连招呼都没打一下，即使我成了女孩，但她至少见过我，为什么要这样？况且，我好不容易才找到，我怎么可能放她离开。
　　抓住她的手，还是那样的柔滑，虽然身体还在未发育的阶段，脸蛋也过于稚嫩，但是柔美的她，我又怎么会在乎她的年龄呢？况且……恋童癖就恋童癖吧！我不是自恋狂就好了。
　　“你去哪里？你知不知道，我找了你好久，多么的…多么的想要好好的拥抱着你，亲吻着你……我知道你听不懂，但是求你别走好吗？唯一的愿望，我……”
　　“你…你是谁？”嫩嫩的声音，仿佛在耳边响起，一问之下我愣住了，我是谁？菲菲连我是谁都不知道？对，她不知道我是谁，但是难道我对她来说就那么容易忘记吗？难道她不记得两年前那个请她吃过奶油蛋糕、夺走过她初吻的“女孩子”了吗？
　　鼻子酸酸的，我警告自己不要哭，男儿有泪不轻弹！即使我现在是女儿，男儿的心是如何能够磨灭的了的，也许真的就如后半句所说：只是未到伤心处。或许吧！止也止不住的泪，属于女儿的泪，崩溃的眼线模糊着，像跳蚤般在脸颊上乱窜，一把拉过菲菲，紧紧抱在怀里，任她如何挣扎，我也只是轻轻的抚着她顺滑的头发：“你知道吗？曾经你就是我的最爱了，菲菲！如果上帝要我的生命，我会毫不犹豫的奉献给他，但如果他想要你的那怕是一根寒毛，我也会跟他奋斗到底，这不是誓言，只是一个承诺。你是我的全部，你知道吗？我只要你而已……不要说话，静谧着这美妙的一刻，我找到了你了，找的好辛苦，我遗失的‘羽’！你还爱我吗？”
　　菲菲猛的推开了我，我还没明白过来她哪来的力气推开的我，菲菲已经退开数步，直到我们之间距离有1米左右的时候，菲菲才开口：“我…我不知道你在说什么，也不知道你为什么要找我，只是…只是我感觉自己好像丢了什么东西，不知道是什么人，又或者是物，我感觉很空虚，我受不了这样的折磨，所以我要找到他，请你别拦着我好吗？我…我只是想找他而已，我…我控制不了我的心……”
　　好久，我们谁都没有说话，右手从口袋里下意识的掏出一件东西，是个青色的凤，与菲菲的粉色的凰本是一对，（凤凰凤凰，人们都叫习惯了，但是却很少有人能分辨出凤凰的性别，所谓：雄为凤，雌为凰，凤凰，就是这么简单）或者说它们本就是一体的，只是一些原因，而被调成两块凤凰玉配，乃是一对定情物。当女方给予男方凤时，则代表着女方的心意，从某种程度上来说，也就是“反串”的形式，女方反过来向男方求婚了。这些我都是知道的，但是我不明白自己为什么要把这个东西拿出来？
　　既然拿出来了，那就给菲菲看看吧！
　　拉着玉配的红绳，吊在菲菲的面前，但是我看到的却突然发呆的菲菲，眼神呆滞涣散，不知道是怎么回事，我竟然看到菲菲的瞳孔连续三缩放。身体也颤抖，我不知道菲菲到底怎么了，有些手足无措的看着她。
　　几分钟后，一滴从菲菲的眼角滑下，闭着眼睛，却含着笑，那一笑，真的好美，也许一个词可以形容这个笑容——永恒。
　　“啊！”完全没有预料到，菲菲猛的再次扑了过来，我还是没有来得及躲闪，不过一回生，二回熟，怎么说也经历过了，勉强没有摔倒，却看到菲菲那不符合年龄的坏笑。一个没注意，反被她紧紧的搂住，搂的我喘不过来气，一紧张，玉配就脱手而出。
　　反手想去抓，却不料使之离的更远了，任我如何的想要抓住它，也是鞭长莫及，还有菲菲，莫名其妙的举动，都令我措手不及。
　　啪啦！犹如在回音壁一样的走廊中，青花陶瓷摔在瓷砖铺就成的地面上，久久在耳边回绝……
　　本是一对的凤凰，却意外的分离，好不容易可以重新团圆，但是却意外的破碎。
　　就像我们，分别了又重逢，重逢后又会是什么样？生死离别？不知道！
　　也许，这代表着什么。
　　心里的某根弦触动了下，看着青色的碎片，仿佛看到一只陨落的凤凰……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

梦扉：新的生活
更新时间2008-8-2 19:21:26  字数：2849

　有时候我真的在想，为什么斯蓝那么忠心？一句誓言？打死我都不信！况且，我当时的那种做法，想想都觉得自己确实有些偏激了，但是我当时到底是怎么了？
　　不过，后来也明白了一件事：不论是哪一种生物，对于伤痛都是习惯遗忘的，哪怕伤他（她）最深的人就是你！当他（她）们遗忘了伤痛，只要你给予他（她）们适当的尊重与关怀，他（她）们很快就会对你死心塌地。
　　但……我给他“关怀”吗？这句话用在我身上，或许……是个讽刺！
　　……
　　凝眸处，烟波斜阳，挽一蓬青丝……
　　“以前”还是男孩子的时候，看了无数的小说，自然也能吟出一首比较喜欢的诗词，但是毕竟已成为过去的历史了，我已经不记得这首词究竟是哪部小说里面的了，甚至记不清完整的词，也只能平平淡淡的在心里默默的“唱”上两句而已。仅此……而已。
　　挤了一下胶水，滴在最后的那片碎片上，虽然是玉石……已经破碎的玉石，但是曾经被雕成“凤”凰时的那种精神还在。我不想就这么的湮没了它，但又不知道如何来将它还原，无奈只能用连铁片都能粘住的那中胶，我不知道这种胶叫什么名字，只是菲菲给我拿来的，我也没有“碎嘴”的去问。
　　向右边转过头，星目圆耳，红唇琼鼻。脸蛋嫩白如婴孩，秀发黑亮如首乌。淡淡青绿色的连衣裙，犹如一层纱幔，单薄而又不会暴露，虽然有些透明，但却不性感，反之更衬托了中清丽的脱俗，即使透过纱衣看到那青涩的躯体，也并不能勾起六欲中除“人相欲”以外的任何欲。
　　右手下意识的拉住她的手，但是她却仿佛没有感觉的一样，看着前面的黑板……
　　砰！
　　第28次，因为走神，好不容易拼凑好的凤配被我用手捏“碎”了。唉…这是否就叫：自作“孽”，不可“活”？
　　低下头，心理对着凤配碎碎念：大哥，我错了，别折磨我了……
　　刮掉已经干了的“胶糊”，蘸着胶水，重新粘合凤配。心里想着这几天，从那天开始，菲菲就莫名其妙的全“想”起来了，是的，不论是没有“我”（指女孩）的那段日子，还有“以前”和她在一起的日子，那些记忆，她全想起来了。
　　但是……
　　这变化也太快了吧？
　　本来还是个小女孩，一瞬间突然多了些记忆，就变成了个老大姐的模样，弄得我冷汗津津。而且，又问我现在住哪里，我随口回答她没有住处，结果就被她给“领养”了。
　　这不，现在竟然把我拉过来陪她上学，而且还是免费的，可能是因为班级人太多，而教室又是像电影院一样的“阶梯”风格的，菲菲正好是坐在后排角落里的，老师不容易发现。
　　不过，我因为无聊，而且这些课程对我来说，就像菲菲裙子上的蕾丝花边一样——可有可无。既然无聊，那就找点事情做，索性就粘凤配磨时间，只是没想到这东西这么难粘，一天我起码要粘五十次，“运气好”的时候，是差最后一件就即将粘完时突然碎掉，“运气不好”的时候，可能我连两个都粘不上就掉了。
　　唉……叹了口气，无聊的打量着四周，真是奇怪，为什么“我们”班级只有女孩，而没有男孩呢？倒不是我不喜欢，反之，这是我的最爱，俗话说：掉到女人堆里，那是狼的最爱。
　　只是，这样显得不协调罢了。记得刚来的时候，起码还看到四、五十个男孩的，不过路过的行人都管这里叫“女子专修学院”，开始我还不明白，就算是“女子专修学院”也不能建在这里吧！况且，在我的想象中，风格也不对啊！（羽儿的幻想中：女子专修学院里面除了学生，就只有修女，修女住什么样的地方？不言而喻）
　　不过后来菲菲说这个学校有2000多的学生，男孩子却只有48个，实在不知道怎么说才好。如果整体的来看，本学校是最突出且又最出众的“阴盛阳衰”的话！那么，“我们”班就算得上“肾衰竭”了。古语有云，脾肾不好，大不了多个TJ。但明显的，我班连TJ是稀有产物……哦不，是根本就没有这种稀有产物。如果非要说的话，大概就只有我这个“假”女是比较特别的了。
　　因为女孩子比较多，坐位又不是固定的，所以想要坐什么坐位，就得每天早上早点来占坐了。所以，这也导致我有点难以“下手”，即使找到了一些我比较喜欢的类型的，第二天坐位一换，衣服一换，想要再找就难了，况且身边有这么一位“青涩”的小美女，我也没法明目张胆的却找。
　　但是，不能“明目张胆”的找别人，不代表不能“明目张胆”的“找”她！斜着眼睛凝视着她，每次偷看菲菲的脸心都会一阵乱跳，仿佛又回到了“小时候”一样。
　　说实话，我早就想把她推了，只是鉴于很多原因所以……“以前”还是男孩的时候，因为想要保留一些回忆，所以一直没有动手，可是现在却根本没有了那个能力，真是悲哀。
　　不过，只要一时就好了。既然自己都说了，何必在乎性别呢？男于女其实没有多大分别的！鉴于此，笑呵呵的说道：“菲菲……”反正周围都是女孩子，看到了也不能说什么。
　　“别这么叫我！”裸露在外面的白皙的手臂上，一层显眼的鸡皮疙瘩，清晰的映射进我的眼中，我都说过了，自己说话的时候，声音就是那种不自觉的发嗲，奶生奶气的，是人就绝对受不了。很显然，菲菲被我“腻”的也中招了。
　　“那菲儿？”
　　“……”
　　“小菲怎么样？”
　　“你还是叫菲菲吧！”抚着头，一副头痛的模样，好象很拿我没办法。
　　左右看了看，发现没有人看我们这里，这才放松下来，转过身，微微蹲下来，来到菲菲的面前，趁她没注意，一把搂住她。
　　“啊……你…你干什么？”菲菲的样子有些恼怒。
　　抽出一只手，顺着裙子上的褶皱，慢慢下滑，同时鼻间仔细的嗅着淡到不能发觉的气息，很淡，但不得不承认的是，这才能称得上体香。
　　不理会菲菲的任何反抗，手顺着裙子边沿，一点点的探入其中，点点的细滑，有如凝脂，一点点的向上、向前，似乎是尽头了，稍稍向左边移动了下，一个无法用触摸来分辨形状的平面，稍稍向下，拇指勾动，两片犹如嘴唇一样的纵列的肉瓣，拇指微微往里探了一下，一中粘稠而湿润的东西流淌了出来。
　　“菲菲发淫了！竟然没有穿内裤！”抬气头，刚想嘲笑一下，却看到脸色红的发紫的菲菲，一慌乱，手就猛的抽了出来。
　　“啊！”菲菲的身体微微的颤抖了下，可能是因为我的仓促，菲菲低低的尖叫了一声，但是我却感觉那有点像呻吟。
　　“对不起，对不起，我只是想……对不起……”对于菲菲，我一着急就语无伦次了。
　　菲菲脸色一会儿青一会儿红的，至少过了好久，才“恶狠狠”的瞪了我一下：“好了好了，我不怪你！”
　　“呃……”我愣了下，不怪我？那也就我做的满周到的？不由的笑了起来。
　　“回家在收拾你，你就给我在床上等待刑罚吧！”
　　轰隆！
　　这不缔于刚被一盆冷水泼，就被那天杀的闪电给击中了。
　　命苦啊！政府我是赖上了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

梦扉：无意催情
更新时间2008-8-4 15:14:22  字数：4916

　摇了摇菲菲的胳膊，“柔声细语”的“嗲”道：“菲菲，别生气了嘛~~~~”
　　“……”菲菲四下里看了看，发现走在校园操场上的女生们（接近女校级别，所以男生直接忽略了），没有一个注意到这里的，这才松了口气。然后像贴在“赖蛤蟆”身上一样，“迫不及待”的用力甩开了我的手。
　　心里一沉，菲菲为什么要这样？好不容易找到了她，原以为可以继续“前世”的爱，原以为……原来一切都只是我的幻想啊！都只是幻想……都只是我一相情愿罢了！冰珠般的泪水止也止不住，冰冷的泪水冻的我脸蛋发麻，酥酥的、痒痒的……落到唇上，舔了一下，是涩？是甜？还是咸？又或者是苦？亦苦也甜，也许只有红酒才能够品味到，忽然间，很想找个地方大“喝”一顿，狠狠的发泄一次，狠狠的……
　　“哎…哎……你…你怎么了？别…你别哭好不好？你哭的我心都乱了……”
　　交影横错，无数的手影仿佛漫天纷飞，冰冷的泪被擦拭了下去，但眼睛依旧是模糊了，脸，仿佛被一盆水浇浴过一样，市透了。茫然无措间，嘴里喃出了心里话：“原来都是我一相情愿！我好傻！我是变态，我是女孩子，菲菲怎么会爱我呢？菲菲要爱我的话，那岂不成了拉拉了？真好笑，我竟然还天真的以为一切都还是……我已经不是男孩子了！已经不是了……”
　　“你在说什么？”
　　“看吧！傻瓜，她根本就不会再爱你了，何必吊死在一棵树上呢？”对啊！何必呢？我……很傻吗？
　　“不许再哭了，跟我回家去！”
　　……
　　“不哭…乖！”像慈母一样……
　　“谁…谁哭了？瞎说什么？”
　　“那你脸边上挂的那些亮晶晶的东西是什么？”
　　“……”我没哭，真的……没哭，至少我是这样认为的。眼泪…眼泪不过是眼睛水分太多了，分泌过盛，偶尔流一、二滴也没关系！是不？不管怎么说，我就是没哭，我可不是“小”女孩。
　　一双手扳过了我的脸，一面俏丽的脸，细细的打量着我的脸，眼睛眯眯着，调笑似的说：“眼睛都肿了，红红的，像个小兔子！嗯…好可爱哦！”
　　“可爱？别逗我了！我怎么可能会可爱呢？”不关是以前还是现在，我都本能的把一切对女孩子的修辞转移或过滤，尤其是可爱一词。我不认为我会可爱，即使现在我是女孩子，那又怎么样？况且，我杀人无数，心早已在杀戮中磨炼成了冰块，冷冷而无情，这样的人也会可爱？
　　但是，既然我无情，为何又如此的“多情”？这两个相悖的词语，竟然完全的，并且毫不排斥的出现在我的身上，这是幸运？还是……不幸？
　　“怎么不会呢？”大眼睛眨了眨，以前真没注意到，原来菲菲小的时候，眼睛这么大啊！一双眼睛就占了整个头的1/5，大得不可思议，有点像Q版的动漫人物。如果不仔细看，在光的折射下，竟然还会像水一样，蓝汪汪的，一层层交叠的波纹。仿佛，梦幻一般。淡粉色的嘴唇，相对与这个年龄的女孩子，要显得厚实，但是却非常的饱满，仿佛被油水擦的锃亮的苹果。还有唇角淡淡的芳香，随着清缓的话语飘荡过来：“小羽（指主角，不是作者）是最可爱的女孩子了，像Q版的芭比一样！”
　　“怎么又是芭比？”不自觉的撅着嘴说。
　　我发现了，很多人，对于一种无法形容的“可爱”的时候，常常都用Q版的芭比之类的动漫人物来形容，但是关于这个“芭比”好象用在我身上的时候特别的多。
　　“哇！好可爱哦！”听到那“哇”我就知道，菲菲开始犯“花痴症”了，不过她犯她的去，干嘛掐我的脸啊？
　　突然，我想起来了什么，邪邪的笑着：“菲菲好香啊！”
　　“什么什么好香啊？”菲菲还没有会意过来。
　　搓着手里还未干涸的白色琉璃一样的液体，凑近鼻孔嗅了嗅，正是菲菲的体香，只是这里面更浓郁了一些，而且其中还掺杂着一股*的味道，嗅着嗅着，身体就开始自然的产生一种燥热感。
　　真没想到，身体上的香味并不明显的菲菲，竟然在“发qing”的情况下，从下面溢出的液体中，大量的散发着这种芳香。如果不是我的反应很灵敏，在教室里的那么短暂的“交欢”中，真的很难发觉。
　　“你…你什么时候……”菲菲说不下去了，脸红的就像熟透了的苹果，但是又比苹果更加的诱人，苹果即使再熟，也会有青绿的部分，哪像菲菲的脸，除了绯红就是粉红。看菲菲那个样子，似乎还没有反应过来呢，真是有点反应迟钝，竟然对我的动作毫无所觉。就这么，让我“趁虚而入”了。
　　“刚刚啊！”
　　“你…我不信！”说着，就毫无顾及的单手朝下面摸去，我一动不动的盯着，刚一碰上，菲菲的脸就变成了紫红色。因为裙子比较长，所以再所难免的顺着手臂的动作贴了上去，几乎是用秒来计算的，很快纱裙就被浸透了，隐约间还似乎有“水”滴落下来。这…还真有够夸张的。
　　抬起头，对上我的脸，牙咬的“噶嘣噶嘣”的，狠狠的瞪着我。但是，初此之外，她却什么也做不了，只能眼珠子乱转，似乎在想着办法“虐待”我呢。最后无声的叹了口气，不冷不热的说：“我去洗澡了！”
　　说着，抓过一条浴巾，就向着这幢学生公寓里的浴室走去，说实话，我还不知道浴室在哪呢。不像一般家庭，这里的浴室和卫生间不是相连的。
　　眼睛转了转，心上一计。跑过去拉住菲菲的手，摇了摇说：“我陪你去！”倒不是说我怎么怎么色，咱这是合理使用资源，坚决不浪费哪怕一粒“粮食”。
　　“可以啊！”菲菲笑眯眯的说，但是我却不这么想，因为这笑实在太假了。笑的我心里发毛，想要退步，但是我退了，手不就得松开菲菲吗？所以，还是强忍着。
　　过了有5分钟，我们就这么个姿势僵持着，直到菲菲不耐烦了：“才怪呢！”狠狠的说完，一把甩开我的手，连头也不回了。
　　我愣愣的看着倩影消失的方向，良久…良久……
　　……
　　肩头被人拍了拍，我勉强睁开惺忪的睡眼，扭头看了看，原来是菲菲啊！全身围可块根本无法完全遮盖的浴巾，配合雪白的肌肤，纯白的浴巾也是身体的一部分，再者因为屋子里没有开灯，而且外面已经华灯初上，所以屋子里显得有些昏暗。让人不自觉的以为，对面这个人没有穿“衣服”，“裸体”一般的站在自己面前。如果不是因为年龄太小，身材太青涩，可能我早已压抑不住“欲火”了。
　　“哎！该你了！”
　　“什么该我了？”我被她问糊涂了。
　　“我都洗了4个小时了，当然该你洗了！”
　　“呃……”我左右瞄了瞄，这才发现，原来自己不知不觉中睡着了。挠了挠头发，刚想从沙发上站起来，却压到了头发，扯着我的头皮，痛得我差点又要掉眼泪了。
　　烦乱的理了下头发，晃晃悠悠的顺着记忆中，菲菲去洗澡间的路线走。右手顺便找了找浴巾，可是翻了半天也没找到。不过却碰到了一个“物体”，没头没脑就把“物体”身上的浴巾给扯落了下来。继续向前走去……
　　“啊！”这一声音量有80分贝了，吓得我顿时醒了八分。心里纳闷着，谁家在看恐怖电影呢？怎么这一声听起来像被强奸似的？
　　摇了摇头，我管那个干什么？
　　……
　　“喂…喂……你不是吧？竟然睡在浴缸里了……”
　　迷迷糊糊中，似有声音传来。
　　“哎！醒醒……”
　　“真是麻烦，算了，我大人有大量，我抱你回去吧！”
　　“好轻啊！你平常都不吃饭吗？”
　　“皮肤真好，你用什么护肤品？呵呵……”
　　“乖乖，睡觉觉，姐姐走了哦！”
　　“姐姐真的走了！”
　　“小傻瓜，睡得还真死……”
　　“唉…小羽……是天底下最可爱的女孩子！”
　　……
　　“小羽，出来吃早餐了！”菲菲温柔的声音，永远那样的悦耳，永远的那么令我陶醉，令我神往。
　　“哈……啊！”打了个哈欠，从被子里钻了出来，揉了揉有些“粘稠”的眼皮，走到门边，打开了房门走了出去……
　　面前，菲菲愣然的神情，看起来特别的怪异，还有那不停的打量着我的身体的眼神，都令我不自觉的呆立着。直到过了好久，我才反应过来：“怎么了？”
　　菲菲摇摇头，似乎在无声的赞叹着什么，然后走过来，抚mo着…抚mo着我的身体说：“你不冷啊？也不穿件衣服？”
　　听到这话，我才发觉确实有点冷，低下头看去，却再也移不开了。乳白的凝脂一般，白的看不出血管，仿佛真的是用玉石雕刻出来的工艺品，虽然少了一分生命的气息，但却多了一分完美。
　　我
　　竟然没有穿衣服？
　　不会吧！我可没有裸睡的习惯。况且…昨天发生什么了？我记得洗澡的时候，因为水有点热，躺在浴缸里，渐渐的时间长了就……
　　“啊…唔…呃……”敏感部位被触碰到了，再所难免的会有一点酥麻的感觉，全身有种虚脱的感觉，有些难受。浑身有点燥热，脚有点虚浮、绵软。
　　不自觉的靠在了墙根上，下面有点痒，但又没有力气抬手去解痒。紧紧并着双腿，希望能减轻这种麻痒，只是这样反倒更剧烈了，似乎有什么东西顺着大腿流了下去。
　　“你不是吧！我只是碰了一下，你就泛滥了？”话语里有些不可思议，但更多的却是幸灾乐祸。
　　“谁让你碰我的……那…那个？我……”眼睛已经有点打转了，嘴唇开合着，但唯一可惜的是，我并不知道自己后面说了什么。
　　“好了！不逗你了！来，我帮你擦擦，都流到地毯上了！”
　　“唔……”
　　“忍着点，难免会有‘不适’！还说我发淫了，你岂不比我还淫？”
　　“轻…轻点！好痒！”
　　“痒还让我轻点？”
　　“你别…别‘折磨’我了！我服了还不行？”
　　“唉…我真是好心没好报啊！去浴室用凉水冲一下就好了！”
　　“哦！”慌不择路的向着浴室跑去，什么叫“好心没好报”？我看是“恶人先告状”！
　　……
　　菲菲瞪了瞪眼睛，终于等的不耐烦了：“吃吧！”
　　“……”我没理她，只是喝了口啤酒。想想刚才在浴室里的……我就开始发窘，差点又在浴室里睡着了，幸亏菲菲把我给“拽”了回来。
　　清凉的冰啤，瞬间缓解了心灵的燥热，扯了扯薄纱般的睡裙，好短啊！本来就不喜欢穿裙子，但因为睡衣睡裤都被这个无良的“女人”给洗了，所以也只是能这么“凑合”了，但是……这也太离谱了吧！跟超短裙似的，再加上我不喜欢穿内裤的习惯，小风轻轻一吹，裙摆下面的“壮丽”绝对的一览无疑。
　　“你不吃我吃！”嘟着嘴，似乎是在生气，但我怎么感觉她是在得意呢？
　　又喝了一口啤酒，可是这次非但没有降低燥热感，反之更热了，有点不明所以，整个全干了下去。这下又把燥热压了下去，但是还没过几秒，我就得意不起来了。身体仿佛躺在火炉里一样，在急剧升温着，眼睛更是迷茫的看不清东西，耳朵里个中声音时快时慢的回响着，仿佛站在回音壁周围一样。
　　“哎！你怎么了？脸好红啊！”
　　“不知道啊！咦？菲菲，你怎么有三个头啊？不对，一定是我眼花了，一定是的……”
　　“你喝醉了吧！”
　　我一愣，但转瞬间就回过神来：“喝醉了？怎么可能？我才喝了一杯，还是啤酒，这个‘冷笑话’一点都不好笑！”
　　“我没有说冷笑话……”
　　不对，不是醉了，因为…因为我觉得浑身都有点痒，这种感觉我曾经体验过。
　　“菲菲，你在酒里加过什么没？”虽然觉得不可能，但还是下意识的问了问。
　　“没有啊！只是倒酒的时候，弄进了一些味精。”
　　“哦！味精啊！”我还以为是什么呢，原来是……什么？味精？心里一惊，忙确认道：“你确定是味精？”
　　“是啊！怎么了？”
　　她或许还不明白，但是我“以前”还是男孩子的时候，可是知道的。那是闲着无聊时候做的，味精加入啤酒里，会产生一种化学反应，而这个化学反应后的产物是一种有催情作用的化合物。从某些程度上来说，加了味精的啤酒，就是轻度量的“春药”。这真是福无双至，祸不单行啊！
　　“我……”说不下去了，身体还在急剧升温，朦胧的眼睛瞄了眼原本白皙的手，现在却变成了诱人的粉红色，这个颜色代表——药效发作了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

梦扉：保守秘密
更新时间2008-8-4 20:12:38  字数：3688

　“菲菲……”
　　“你到底怎么了？发烧了吗？”说着，抚了抚我的额头，然后“大惊小怪”的叫了一声：“哇！好烫！”
　　“停！别喊！菲菲…我想说的是，你实在太有才了！”
　　“嗯？”
　　“你放了味精是吧！”
　　“嗯！”
　　“‘味精加啤酒，等于催情酒’这句话你听过吗？”
　　“……”
　　“现在，很抱歉的说，我被你下的‘药’给‘迷’了！所以…我现在很想发泄一下！所以……”这几句话，我说的像叙述一样。感觉上像叙述文章，连我都觉得别扭。但这已经是我努力后的结果了，不然就我现在这个德行，没呻吟出来就算给面子了。
　　“我明白了！”
　　我一愣：“你明白什么了？”
　　“对不起哦，我不知道的！不过，我会让你很舒服的！”这句话虽然说的没啥问题，但是语调听起来就有点变味了，让我有种不好的预感。
　　让我很舒服？这话什么意思。我一时之间没听明白。
　　“什么……啊！”突然的头重脚轻，身体失去平衡，让我“刹”住嘴，叫了出来。等反应过来后，才发现自己已经像小宝宝一样的被菲菲抱在怀里。然后向着某个方向走去。嗅着菲菲身上比平时要明显的多的体香，心跳的更快了，身体也更烫了。就连最后一丝力气也被抽干了，身体彻底无力的摊倒在菲菲的怀里。
　　朦胧的眼睛，慢慢的闭上了，粗重的喘息着，身体上微微一凉，似乎那唯一的“遮掩”也被剥离了，身体上下，两团柔软的如同海绵般的，像虫子触手一样的东西，从脸滑落到颈间，又突然间出现在大腿内侧。滑过的地方，一瞬间变的清凉，但下一刻却更加的灼热了，酥痒难耐，仿佛千万只蚂蚁在身上爬行、撕咬。
　　唔！
　　我怎么也没想到，竟然这么快就……
　　说不出来是什么感觉，只是满满胀胀的，缓慢的插了进来，有种充实的感觉，也有点痛，但是却很止痒，而且那个条状的东西，又似在挑逗，感觉最外侧仿佛被人用手剥开了一样，有些凉，仿佛有风吹了进来。浑身一阵痉挛，身体哪怕最后的一丝生气，也仿佛抽干了一般，软软的摊倒下去。
　　然后那条状的东西似乎顶到了某样东西，很痛，仅仅轻轻的触碰一下就特别的痛，仿佛身体要被撕裂开了一般。似乎是不敢再触碰，条状的东西稍微后退了一点，但依然不老实的左右抽动着。
　　痛、痒、麻、酥、胀……各种各样说不清，道不明的感觉，缠绕在心间，挥之不去。想要去适应，却办不到。心里的最后一点理智，也在渐渐的被淹没。双腿下意识的想要并拢在一起，想要脱离这种感觉，很难受，下腹部似乎还有股暖流想要冲破一切阻隘，汹涌而出。
　　“哇！小羽还是处女啊！处女耶！呵呵……”
　　“你还有心思开…开玩笑…啊？我都被…你整…的死去…活来的……你还真……你竟然用手指…插……插我那里？”
　　“插？亏你说的出口，这叫‘插’？再者说，不用手指，你说我用什么？”
　　“……”实际上，我确实不知道如何来形容，只能用“插”了！
　　“我……唔！我…我想尿尿，扶我去卫生间！”
　　“哇！这么快？还没到2分钟就……”
　　“唔……”终于还是没有能力阻拦，仿佛泻洪般的倾泻了出去，身体顿时传来一阵轻松感，腹部胀痛的感觉也消散了。但下面却有点灼辣、酸麻。
　　虽然身体上的燥热感消了大半，但依旧还是很难受，心里争斗着。最后想起初中时一个同学说过的话“死就死吧”。对，死就死吧！不在犹豫的催促道：“快…快！我还没好了！”
　　“还没好？不会吧？想要就直说，何必拐弯抹角的？”
　　“……”实话说，心里确实有那么点的期待，连我都不明白自己这是怎么了。但不得不说，我默认了。
　　“好了啦！”
　　“唔……”咬着嘴唇，尽可能的不让自己叫出声来，再次的满胀感觉，并不像刚开始的那样，反之有一种满足感油然而声。这次没有多余的动作，只是前后进出的加快了些，空虚与充实交替着。仿佛冰火两重天一般，身体再次犹如死“蛇”般的摊倒下来。
　　但是这样也会时不时的碰到某处，每次触碰都会出现一丝疼痛，次数多了反倒没有适应，而是感觉到阻隘，有些不耐烦了。突然一个大胆的想法脱口而出：“菲菲……”
　　“嗯？别说话，我马上就能帮你处理完！”
　　“不是，我不是说…说这个！”可能因为药劲消散了一些，说话也顺畅多了。
　　“……”
　　“那个…那个……我不要了！你直接给我来个痛快的吧！”
　　“什么什么不要了？”
　　“那个…那个怎么说？”有点发愁了，右手突然有点力气了，想也不想，猛的抓住菲菲还在“干活”的右手，用尽全身的力气拉。希望…希望能够做出“突破”……
　　手上一空，还没反应过来，就听到一阵破口大骂：“混蛋，你疯了？你知不知道，刚…刚才差一点，我就…我就……你这一生就完了，你这不是害我吗？你…你气死我了！”
　　“菲菲…这个…这个……”
　　“说！”可能是一气头上，这一个字说的那叫一个“霸道”，连我都被震了一下。
　　“……”唉…自作孽，不可活。没办法，我这还没解决呢，只能用哀求的语气央求道：“那个…帮我解决了！好吗？”
　　“你先把自己手绑上！”
　　“……”这个…这个……我怎么绑自己手？貌似只能绑上一个，那另一个呢？
　　“唉……我告诉你，你要再……”
　　“我不动了，还不行吗？”
　　“你说你，我怎么说你好？”
　　“我本来就没想过要那东西，正好给你算了！”
　　“我要它干什么？”
　　“……”我一时语塞，被噎的说不出话来了。
　　“我看啊！还是留给你未来男朋友算……”
　　“不可能，我怎么可能喜欢男人呢？”
　　“好好好！我们继续……哎？那小羽岂不是拉拉了？我可得小心点！”
　　“……”无语。
　　……
　　睁开眼睛，现在几点了，为什么天还这么红？
　　嗯？
　　红？
　　“小羽……你…你怎么了？眼睛怎么变成红色的了？”
　　眼睛？那么……手下意识的向后摸去，果然，一对很大的犹如羽毛枕头的翅膀，但因为是盖着被子的，所以菲菲是看不见的，应该是看不见的。我不能完全的肯定，所谓“无巧不成书”，今天就巧合的到我那个“另类大姨妈”来的日子了。所以，现在我的眼前一片红色，基本上喝瞎子没什么区别。
　　“头发也是红色的对吧！”
　　“呃……”
　　“菲菲…你能帮我保守个秘密吗？”
　　“当然了，我们是好姐妹……”
　　“谁是你姐妹，我是你情人！”
　　“好好好，我的小羽情人！”
　　“别那么面前行不？”
　　“不勉强，呵呵……”
　　“……”我倒感觉她很勉强，想了想，还是说出来吧！毕竟，菲菲也不是外人：“菲菲…那个，这几天就麻烦你来照顾我的饮食起居了！”
　　“哼！说什么呢？平常不也是我照顾你呢吗？”虽然看不到，但大脑里还是构想出了一幅“小美女掐腰”图。
　　“不是，我的意思是……我现在什么也看不见！”
　　“你的意思是……你瞎了？”
　　“嗯……”
　　“别逗了，你怎么……”
　　坐起身，“砰”的一声，双翼展开，然后在将身体围拢，再展，收回身后。
　　“……”过了好久都没有声音。
　　直到半个小时后……
　　“哇！天使耶！”
　　“天使个毛啊！你见过血翼天使啊？”
　　“说什么呢？真没想到……啧啧！咦？你的翅膀怎么受伤了？等着，我马上就回来！”
　　“哎……”我知道她要却拿创伤药之类的药品，但是那东西对我没用。但已经离开了，怎么叫也不回来。
　　算了，到时候她就知道了。我的伤是『圣痕』，是不治之伤，根本没有办法能够治好，几乎可以算得上绝症。
　　“哎哟！”后面似乎被绑上了什么东西，有点痛，如果猜的没错，菲菲一定是趁我没注意，用绷带给我缠上了。
　　“忍着点，可能会有点痛……”
　　后面的话没听清，一瞬间，世界仿佛安静了。我知道，现在我不仅眼睛瞎了，耳朵也跟着聋了。但庆幸的是，这只会持续几个小时，当然这是比较折中的，长的有几天，短的甚至有按秒来计算的。但，现在也是不幸的，我也算体验了聋盲人的感觉，没有“颜色”，没有声音的世界，除了触觉，我什么都感觉不到，孤独，仿佛在一个禁闭的牢笼。四周都是神秘的“黑暗”，也只有这未知的神秘，才最令人恐惧。
　　“菲菲…菲菲你在说什么？”身体被碰了好几下，但就是听不到任何的声音，这才想到，菲菲还不知道我现在的事情：“菲菲，忘了说了，这几天我不仅瞎了，耳朵也拢了，所以麻烦你了！”
　　实际上，我说的是什么我都没听到，只是下意识的按照脑子里的话传达罢了。实际上，我也不知道我说的到底还是不是“人语”了。
　　过了好久，那只本来拍着肩膀的手，才轻轻的抚mo着我的头顶，轻轻的，很温柔……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

梦扉：出外游玩
更新时间2008-8-5 12:00:48  字数：3185

　有点…有点……
　　“菲菲……”
　　“啥事？我就在你身边……”
　　“抱歉，我看不到啦！”虽然听力已经恢复了，但是视力可能还得过一段时间恢复，没办法啊！不过，人有三急，我现在就有其中一急：“那个…那个……带我去卫生间，我…我……”
　　“怎么了？有什么不好意思说的？”
　　“我……嘶~~~~痛哎！”下面被触碰了一下，一股火辣辣的痛觉袭遍全身。
　　“哇哦！小便失禁了耶！快点，我背你过去！”
　　“……”不都说女孩子很矜持吗？为什么我感觉菲菲特别的“开放”呢？
　　……
　　按照菲菲说的，手抚在上面，虽然有点抗拒，但是过了一会就好多了。原本火辣的感觉，也随着手心温润的触觉，渐渐的缓解了一些。明显的，触摸到的地方有点肿胀。
　　“菲菲……我下面是不是肿了呀？”
　　“嗯……把手拿开，我看看！”按照她说的做，只是一松开手，就有一股冰凉的风吹过，感觉像是吹到了身体里面，浑身忍不住一阵颤抖。
　　“嗯！是有点……像香肠一样！”
　　“……你还有心情开玩……唔…你又在干什么？”温软细滑的，犹如虫子般撩动着，一丝丝清凉的液体沾染到上面，一点点舒爽的感觉，还有那温和的热气，以及遮盖在上面的……
　　越想越觉得不对：“菲菲，你该不会是用嘴……那个…那个吧？”
　　“木一为年……”含糊的说了一句，一般人很难能听明白的话。
　　但是我却听明白了，因为从她含糊的声音中，我已经明白了一切。
　　“别舔了，多恶心啊！”刚解过手，而且又没有清洗，难免会有点脏，或者说有些“怪味”。
　　“才不呢！看着你受苦，我心里难受……嗯…味道好怪哦！有点发淫味道！”
　　“……”
　　“……嗯？怎么这么香？这是什么香味？是花香吗？”
　　“我哪知道啊！”
　　“不对，是体香，没错！一定是的！”
　　“……”
　　“但这是什么香味呢？怎么从来没闻过？”（体香：魔界血兰）
　　“有吗？我怎么没问到过？”不是第一次了，一次可以是意外，那两次呢？同样的事，有可能出现两次吗？三次呢？可能吗？不得不让我相信的是，我身上确实有一种奇特的香味，但至于为什么我闻不到？那就不得而知了。
　　……
　　拉起菲菲的手，向着水池边走去，指着旁边的鸽子们说：“你不是最喜欢小鸟吗？走，我们过吧！”
　　没有拉动，回过头，看着菲菲摇了摇头，对我说：“不了，其实……远远的看着就好，那种向往着自己的生命，还是让它飞翔在天空中吧！”
　　还是菲菲最了解我，就连我要抓一只送给她，她都能提前知晓，我……也许并不了解她，但他却是最了解我的。也许，她真的是我的天堂，也只有她，值得我爱，即使只是单恋……
　　“天空？Sky？对了，Sky在哪里？”中学时，菲菲有一个很有意思的同学，记得没错的话，那人的名字就叫蓝月，英文名就是：Sky。
　　“她啊？我也不知道！”
　　“……”
　　“这我还想问你呢？时间怎么突然回到十年前了？而且……你怎么还变成女孩子了？”
　　“这个问题我也回答不上来！”
　　鸽子飞走了，空了，水池边只剩下空灵的水声，潺潺流动。似乎心也空了，如果我不变…不，如果我本身就不是女孩子的话，或许……我会快乐点吧！
　　原本就是女孩子！天大的笑话，我…是不是一直在欺骗着菲菲？这个秘密……只能永远的埋葬下去，我不想，也不能告诉菲菲，因为我不能再失去了，菲菲……就是我的全部了。
　　理了理头发，轻轻的甩了甩，却感觉到的沉重感，几乎拖地的头发，依旧还是那样的令人……“讨厌”。
　　“菲菲，我想把头发剪了！你知道哪有……”
　　不等我说完，话就被打断了：“不行，这么长，而且还这么漂亮，剪了多可惜啊！要知道，一般人是不可能拥有的，而且还是在你这个年龄……你不知道，我有多么的羡慕你、嫉妒你啊！”
　　“可是……”这么长，很麻烦的。
　　“没有可是，如果你剪了的话，我就再也不理你了！”菲菲恶声恶气的威胁。
　　“好啦，好啦，我答应你就是了！”
　　似乎这还不够，抬起右手，伸出小指面向我：“拉勾勾！”
　　“拉……”我差点没小出来，拜托！别这么孩子气好不好？不过，也不知道我哪跟神经搭错了，竟然很配合的拉上了：“好，拉勾勾，‘一百年，不许变’！”
　　“一百年，不许变！”
　　“呵呵……”
　　“菲菲，装小孩、装纯洁……”
　　“你说什么？”
　　“哈哈……”
　　“不许跑，你给我站住……”
　　“呼…呼……你以为我白痴啊？站着让你打？呼……”
　　“你……看我要逮到你的！”
　　“呼……逮到再说吧！哈哈……来抓我呀！”
　　“呼…呼…呼……累死我了，不玩了，不玩了……”
　　“哈哈……耶！”
　　……
　　“系（念“jì”）上吧！”菲菲递给我一根白色的丝带说道，不过想了想，还是自己来给我系上，长长的头发中段被弯曲了一下，然后在中段系上。
　　使得头发上面一段像0形的马尾，下面则是比披肩发更长的披散在背上，很奇怪的发形，但是确实比那样拖着舒服多了，而且为了固定，菲菲还用了一个没有任何装饰的黑色夹子，固定在了上面，一般不仔细看，是看不出来的。不得不说的是，菲菲真的很细心，知道我不喜欢女孩子用的东西。
　　轻轻甩了甩，满结实的。额前很长的流海，右边的被梳到耳后，左边的则若隐若现的挡住脸夹，对着镜子看，竟然有中欲盖弥彰的感觉，越是遮盖，越有种让人窥视的感觉，但偏偏又没有完全遮盖，更加强烈的诱惑着人心，在加上我本来就像是水做的右眼，不得不说，如果这是别的女孩子，一定非常的漂亮，长大了后，虽不可能倾国倾城，但也是百里挑一。可惜，这个人是我，我却没有丝毫兴趣。
　　虽然翅膀收起来了，但是红眸红发却还依旧存在着，红发，或许可以是染成的，但眸子呢？我不敢想象，我现在的样子，在大街上溜达一圈会有多么轰动。
　　身上穿的很随便，但是配合上这个发行，却显得很时尚。轻便的男装，不仅不会显得不伦不类，反之还更显得英气，更加的冷俊。严肃的神情后面，是那掩藏不住的无奈，但却又有一种……说不出的感觉，让人不自觉的产生一股保护欲，因为……那眼神后……是一种……哀伤……
　　“蝶儿……”
　　“你在说什么？”
　　“啊？”忽然被叫醒，弄我有些手足无措：“啊，没什么，呵呵……”
　　“真的？”菲菲满脸的不相信。
　　“哼！不信拉倒！”说着，付了钱后，就走出了服装店，向着前方走去。这个方向，我不知道同向哪里，只是周围的眼神，胡乱的扫描着我，令我有些烦乱。
　　“小羽…等等我嘛！等等……小心！”
　　什么？
　　我一时没反应过来，直到身体左边被撞了一下，然后一个带着湿滑液体的“东西”贴在了我的左脸上。走到身边的菲菲一脸的诧异。我斜着眼光看去……
　　忙甩开，才发现自己竟然被别人就这么莫名其妙的给吻了一下，在脸上擦了一下随手甩了甩，再向左边看去，是个14、15岁的男孩，竟然还在呆呆的看着我。
　　胃里一阵翻腾，左手指着男孩，想要说话，却不能开口。
　　右手猛的拉过菲菲的手，拼命的向前跑去，跑到街边的胡同拐角里，靠在墙上大声的喘着粗气。
　　“呼…呼……你跑什么？”
　　我用左手指着刚才来时的那个方向：“他…他竟然……”
　　不自觉的瞄了眼手上未干的“水迹”，胃里再次剧烈的翻腾，终于还是没忍过去……
　　“哇！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

相逢：爆炸事件
更新时间2008-8-5 20:15:50  字数：1312

　“呼…呼……唔……”
　　“没这么夸张吧！吐了那么多，还没好啊？”接过菲菲递过来的一张纸，我擦了擦嘴角，有点虚脱了。只见菲菲直摇头叹气：“你还真是……再吐下去，我看啊！胆汁都快吐干了！”
　　“你还有心思开玩笑？”我诧异的问了问，我都这样了，她还有这门心思。走到这间咖啡厅的公共洗手见的洗脸池边，大开着水龙头，大力的搓洗着脸，希望以此来洗掉脸上的污浊，最好连痕迹都不留下。
　　“好了，洗够了没有？”菲菲不耐烦的说。
　　抬起头，半眯着眼睛，因为眼睛进水了，所以有点酸胀，睁不开。只能模模糊糊的看着菲菲的身影，随手接过菲菲递过来的，刚刚买来的手巾，擦了擦脸。
　　拉着菲菲的手，打开洗手间的门，边向外面走，边说道：“我们出去吧！我现在全身没有力气，得找个地方歇会儿！”
　　“来！”说着，反过来菲菲拉着我，向着咖啡厅的一个靠窗的坐走去，说长不长，也就几步的路程，一转眼就到了。
　　刚刚到，我就再也坚持不住了，腿一软，摊倒了下去。
　　……
　　“喂？喂！喂……”
　　“喂…醒醒！睡着了？”脸被人掐了一下，虽然很轻，几乎没有痛觉，但毕竟不怎么舒服。
　　朦胧中，睁开有点朦胧的眼睛：“干嘛？”
　　“嘻嘻！睡着了啊！不好意思啊！不过，你睡觉的时候还真可爱！”
　　“既然可爱，为什么不让我再多睡会？”我有点气恼的说，相信任何人被别人给弄醒了，都会很恼怒的，即使嘴上不说，至少心里也肯定会有这种想法的。
　　“不是…你看那边！”顺着她指的方向看去，正巧有一个穿着一身黑色西服的中年男子起身，结完账走了出去。
　　而收拾东西的服务员，却看到那个人落下了个箱子没拿走，是那种很普遍的黑色大皮箱。服务员看了看，然后喊了一声：“先生，您的箱子……”
　　之后的话我也没听，只是听着菲菲的聒噪就已经够了：“那人真是马虎，竟然连皮箱子都忘了！真是的，那么大的东西也能忘？都那么大个人了……”
　　“呵呵，你也说了，都那么大个人了，没准年岁大了，得‘老年痴呆症’了——多忘事！”
　　“就他？他还没资格被称为老人家，哼哼！”菲菲的小手环在胸前，一副“我是老大”的姿态，别提多好玩了。
　　想着想着，不自觉的笑了。看着远处的那个皮箱，忽然感觉角度有特别，如果不是在附近，真的很难发现，那里有一个皮箱子。
　　一种感觉！
　　一种莫名其妙的感觉！
　　一种莫名其妙的危险的感觉！
　　是什么？
　　这……曾经记得看过一个电影，电影中就有一幕是……难道说？
　　糟了！
　　起身冲到菲菲身前，将她拉到桌子下面，然后我也跟着一起躲了下去，并且将菲菲抱住，让自己背向着外面。希望，只是希望一切都是我的错觉。不过，我更希望的是：菲菲不要受伤！
　　“你干嘛啊？怎么突然间……”
　　“别说话……”
　　轰！
　　……
　　……
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

相逢：战斗之曲
更新时间2008-8-6 17:20:17  字数：3109

　硝烟弥漫的味道，烟尘呛鼻的味道，刺耳嗡鸣的呼喊，这一切，构织成了一个战场，我们仿佛沙场上的战士，经历着着一切……
　　慢慢的，身体的力量一点点的被抽空着，一点点的，有点虚脱，清凉的感觉，像风一样吹刮着身体，“呛啷呛啷”的声音不绝于耳，玻璃碎片溅得满地乱响，那响声如此之近，却丝毫上不得身体，仿佛身体上有一层莫名的隔阂，阻隔着这一切。
　　慢慢的睁开眼睛，似乎恢复了一点力气，眼前，漫天纷飞的血红色羽毛，但转瞬间就化做漫天的红色光点，消散在空气中，仿佛从来没有出现过一样。
　　“你…你没事吧？咦？你怎么…怎么……”
　　菲菲呆愣愣的看着我，看得我有些莫名其妙的。突然似乎意识到了什么，但就像灵光一样，一闪即过，任我想破了头也不得要领，只是隐约间的感觉自己似乎忽略了什么。
　　“我怎么了？”最后没有办法，只得问菲菲了。
　　“你的头发、眼睛，都变回来了，脸也变回来了！”
　　我微微愣了下，这才想起，原来是挡在左眼前的头发被我忽略了，竟然忘记了这一点。当然，要在这里说一下，我天使化和正常状态下，是不一样的，这或许是废话，但是我要说的是，天使化的我，和正常的我，相貌是不一样的，所以菲菲就有了那句“脸也‘变回来’了”！仿佛，我真的变了一张脸一样。
　　抬起手，一层层淡淡的白色雾气漂浮在手掌心里，犹如一层云雾一般，看到这里，我就知道自己的真气又强了一些。每次天使化后，真气都会以一种离谱的方式，大量的增加。以至于，每次身体表层的护体真气，都会一定程度的增幅。
　　笑了笑，每次真气增幅，天使化后的控制能力都会有一定程度的增强，但是有利必有弊，毕竟那是不属于人的力量，借来的力量，只会对身体造成伤害，况且，对那种力量的了解，我自认为真气才是真正属于我的，毕竟也只有真气我才能控制的如此轻松。可不像天使化时，稍微用点力，铁块都得被捏碎。
　　“哈哈……”随手驱散了手上的真气，开始检查起身体到底有没有受伤，最主要的是菲菲，绝对绝对不能让她受伤了。
　　“刚才那是什么？”
　　“什么什么？”任谁听到这没头没脑的话，也都一样的不知道如何来回答。
　　菲菲指了指我的手，然后说道：“那团白雾，好漂亮，像云彩！”
　　“呃……”一时间兴奋过度，忘记了这东西太过惊世骇俗了，根本就不应该是普通人该知道的，毕竟这是应该只存在小说中的，而不是现实中。这，可以说完全超越了科学能够理解的范围。
　　“那到底是什么？你快说啊！”看她这个样子，似乎把刚才的大爆炸全都抛到脑后了。
　　看了看四周一片的狼籍，忙站起身，把菲菲扶起来说：“真气啊！怎么样？没听说过吧，你一定不会相信的，对吧！你……”
　　后面的话我说不下去了，因为我突然意识到一件事，那就是我每次天使化后，都会有一阵虚弱的时间，但是现在好象没有出现这样的情况，心里隐约间觉得哪里不对，但又说不上来，况且我左右眼皮还一起跳。
　　左眼跳是：财。右眼跳是：灾。双眼一起跳，那是什么？
　　“哇？真气？不会是骗我……不对，也可能是真的，这个世界连天使都有，怎么可能会没有真气呢？该不会有什么武侠高手吧！那样的话……”在我还在想这到底是怎么回事的时候，菲菲已经开始发花痴，幻想起来了。
　　最后我实在忍不住，无情的打断道：“拜托，说了多少次了，我不是天使了，你见过血红色的天使吗？你有听说过天堂有这号人吗？”说实话，这话连我都不相信，毕竟“事实”证明一切。况且，天使的羽翼是什么颜色的，关他上帝个鸟事？
　　“可是，你怎么解释呢？”
　　“我……”我还真不知道如何解释，不想再在这方面纠缠下去，忙转移话题：“反正我不是天使就对了。我们赶紧离开这里吧！要是这里塌了，我们就一切做僵尸吧！”
　　天使，在我的心目中，是那种纯洁、善良的象征，她们所拥有的那种圣洁的光环，确实不是人所能拥有的，尤其是人间少有的，那种无私奉献着自己生命的“白衣天使”，才是最值得尊敬的。哪像我，简直像个死神，仿佛只知道杀戮的机器，这样的“天使”如果也叫天使的话，那么也顶多称得上“杀戮天使”了。
　　忽然我明白了，为什么羽翼是血红色的，血不就代表着杀戮吗？真是……真的是很形象化啊！
　　“啊？僵尸？不要，我才不要变成那种东西呢！又丑又恶心！”说罢，用巨人般的力气把我拖走了。我不得不感叹，只要威胁到女孩子美貌的东西，都会毫不犹豫的拒之千里。
　　……
　　走着走着，右边三点距离（平均一点为0.5米，说话习惯而已）的方向，似乎有什么东西，右手用力将菲菲拉进自己怀里，紧紧的抱住，向右转，再向后撤一步，右手本能的由上而下，劈斩下去。
　　啪！
　　“哼！”一声闷哼，一个人影倒了下去，本能而已，或者说是战斗意识，但是仅仅这个本能，就能如此准确的击中一个偷袭自己的人的脖子的大动脉上，不得不说，这是值得骄傲的。
　　但是看着倒地的人，我却觉得有些遗憾，仅仅是将对方“砸”晕了，如果是天使化的话，这人就身首异处了。不过，为什么会有人偷袭我们呢？
　　我们值得谁来这么做？
　　“小羽，这是怎么回事？”
　　“我们被人盯上了！”
　　“什么意思……”
　　“不，不是我们，而是我！”忽然想明白了很多，即使是想要杀人，也顶多是我，毕竟菲菲并没有什么威胁，但是我就不同了。可是令我不解的是，到底是谁要杀我？而且还是一定程度上了解我的能力的人，不然绝对不会……
　　想明白了一些事情，忽然觉得菲菲完全可以置身事外，她没必要跟着我冒这份险，想明白这点，马上对菲菲说：“你回去吧！回到学校去，那些人是找我的，只要……”
　　“不用说了，我不会走的！”
　　“可是……”
　　“没有可是！”态度非常的坚决，完全没有回转的余地。
　　但是为了不让菲菲受伤，我也只能狠下心了：“但是你在我身边，会碍手碍脚的，你要是跟着我，我迟早会……”
　　“你这是激我吗？想说我是你的累赘就直接说，反正我绝对不会走的，死也不会！”
　　“为什么？”
　　“死过一次的人，才知道什么才是最让人无法忘记的，你明白我的感受吗？”忽然抬起头，原来，一直低着头的她，早已泪流满面。
　　头一晕，两年多前，还是男孩时，那些过往的回忆，如潮水般涌来，像放录象一样，在眼前一一闪过：分手的那天、菲菲的死、生无别恋、投海自杀……
　　咚！心上仿佛被狠狠的砸了一下，沉闷的痛觉袭来，转瞬间清醒了过来。
　　“我明白，我怎么会不明白？”
　　“你知道吗？我没有骗你，我一直……一直都爱着你，即使……你现在是女孩子，我都爱着你，请……别让我走！好吗？如果…我是如果，如果我变成了你的累赘，请原谅我！如果你要‘走’，也一定等等我，我陪着你！这一次，一定要等我！”
　　“……菲菲，我……”
　　“你在怪我没有等你吗？”
　　“不……”
　　“我知道，你怪我！但是，请不要赶我走，请……这辈子，请让我补偿你一次！”
　　金灿灿的阳光照射在这张温柔的脸上，甜蜜的微笑中，似乎又看到多年以前。晶莹的泪花，被染成了金色，滴滴沥沥，仿佛一个个金光璀璨的玛瑙，仿佛装饰在美丽笑容旁的，黄金珍珠项链。
　　黑色的发，竟然也渐渐的染上了一丝金色。眸子中，如水的金光，一丝企盼像水波般荡漾着……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

相逢：血色之曲
更新时间2008-8-7 19:25:45  字数：5180

　菲菲抿了抿嘴唇，最终理智战胜了女孩子的矜持，不再犹豫的说了出来：“我……我饿了，好想吃些东西……”
　　话还没说完，就红着脸说不下去了，我莫名其妙的，根本搞不清楚状况，不就是肚子饿了吗？至于这样吗？真不明白，这有什么不好意思说的？
　　“那就找个地方，给你‘弄’点吃的好了！”
　　“那你呢？”
　　“我就……”话为说完，一阵“咕噜噜”的声音，像打呼噜一样的噪耳，令我一阵汗颜：“呃……”
　　“你看，你都喊‘饿’了！”
　　“这个‘呃’不是那个‘饿’！”
　　“什么这个‘饿’不是那个‘饿’？有区别吗？”
　　“……”无语。
　　……
　　我发现了，只要我跟菲菲说话，我基本上总是说不上话来，总是不知不觉的被她顶下来，总是不能像一切一样对答如流。总之，一言难尽啊！如果用一种方法来比喻我的话，用“从天才变成了白痴”来比喻我，我想应该是最恰当的。没错，遇到菲菲，自己就变白痴了。
　　走到了一家最近的饭店——“西兰”法式餐厅门口，菲菲突然停下了脚步，脸又红了起来，就是不往里面走，而我偏偏又很倒霉的被她牵扯着，所以刚才差点就被突然停下来的她，给拽倒了。
　　“怎么不走了？”饶是我这样古武技巧高超的人，也心有余悸的拍了拍胸口，希望能缓解一下心脏的跳动，如果出现急停现象，那个就不好了。另外，也庆幸自己没有摔倒，虽然不高，但是从二层的阶梯上摔下去，已经能让我“痛”上好一阵子了，我可算彻底领教到了女孩子身体的“敏感”了。
　　菲菲四周看了看，怯生生的小声说道：“我…我没钱啊！”
　　我一愣，随即再也忍不住，喷着口水笑了出来：“扑…呵哈哈哈……我还以为是什么呢？哈哈……笑死我了！没钱？我有啊！有很多，撑死几个都没问题……”
　　“很好笑吗？”
　　“不好笑！”强忍着不让自己笑出来，废话，看着菲菲那阴沉的像追债“鬼”似的脸，再笑下去，我看我就真是不知道死活了。
　　“你很有钱吗？我怎么不知道？”菲菲掐着小腰，还是不肯放过我。
　　“很多啊！”我从钱包里，“众多”的信用卡、银行卡、存折中，抽出了一张我常使用的那个。
　　菲菲不经意的接过去，看都没看的问了句：“很多是多少啊？”
　　“五百三十九万三……”
　　“多…多少？”菲菲一副以为自己听错了的样子，有些紧张的问。
　　“539万！”直接省略了后面的零头。
　　“啊……切，信你才怪！”
　　“不信我，你为什么向着取款机那里走？”说来也奇怪，饭店门口怎么会有这种东西？
　　“怎么？心虚了，我不就看看嘛！有什么了不……”菲菲呆呆的看着取款机上面的屏幕，虽然我离那有点距离，但是那上面有几个零我还是知道的。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　突然菲菲大叫了一声，有如河东“虎”（佛曰：女人是老虎，看不得，惹不得）吼：“竟然是真的！怎么会呢？你以前那么穷是不是装的？”
　　“以…以前？什么以前？”我被这声惊天地，泣鬼神的吼叫震慑住了，连说话也结巴了。
　　咔…咔……
　　菲菲那看起来柔嫩的小手，没想到捏起来，骨骼之间的脆响竟然这么大。菲菲阴沉着脸：“说实话！”
　　“唔！”我立即换上一副可怜巴巴的小女孩神情，眼神中的光芒，绝对是要多无辜，有多无辜（照着镜子看过的，绝对“萌”的无法抵挡），而且还发出一声类似小猫受伤时的呜叫，如果菲菲不中招，那只能说她太“惨无人道”了。
　　菲菲皱紧了眉头，把头一扭，看都不敢看我一眼：“别装了，这……这张卡我先收，可不能让你随便乱花！”
　　我的脸上的肌肉瞬间僵硬了起来，紧接着就是一真抽搐。我装？我看你是太能装了吧！想据为己有就直接说，何必拐这么多弯？真是守财奴一个！
　　我怎么就忘记了呢？“以前”菲菲可是出了名的“管家婆”，最会计算日常开销，确实是个成为贤妻良母的好“材料”，但是，既然管到财政上了，自然和她在一起的人，也就很少有什么“私房钱”可花了。心中大骂了一句：母老虎，吃人连骨头都不吐！
　　……
　　“上菜！快上菜啊！什么高级餐馆？这么差劲……”
　　“好了，你就别聒噪我的耳朵了！”菲菲不耐烦的捂住了我的嘴。
　　“唔…唔唔唔…唔唔……”
　　“好了，真受不了你！”狠狠的瞪了我一下，然后叹了口气：“幸好是在包间里，不然这次人丢大了……”
　　“什么啊？你这话什么意思？不要诋毁我！”损人也没有这么损的，连个脏字都没有，根本不让人有理由反驳。
　　“诋毁你？你看看你什么样子？知道吗？吃西餐，尤其是法国菜的时候，女孩子要表现的幽雅、高贵一些！你看你，什么样子啊？没有个正形，衣服还穿的男不男女不女的！还……”
　　“我……”
　　“我还没说完呢？就算你做不到幽雅，起码也应该‘绅士’一些吧！”
　　“你这是在‘损’我吗？”虽然这和我现在的情况很对路，但是如果我真的表现的像个绅士，那未免也太……“不伦不类”了吧！况且，穿的这身衣服，虽然很时尚，但实话说，一点都不正式，连点感觉都给不了人。
　　“哼哼！还敢反驳我的话，看我……嗯！我要制订一个淑女养成计划……”
　　“麻烦篡改一下，还是‘帅男’养成计划得了！”让我做淑女？先给我一“棍”吧！（为什么不是一刀？废话，一刀人不就OVER了！）
　　“你……”菲菲的脸色有些发青了，看来是气的不清，但问题是，她在生什么气？我哪里气到她了？
　　咚咚咚！
　　敲门声响起，菲菲听后，扭头不搭理我了：“进来！”
　　随着门开起，我原本的微笑渐渐的凝固了，我发现自己再也笑不起来了，侍者没有变，每天该有的套路依旧，但是那种久经沙场的战斗意识和对危险特别敏感的武者的感知，都从所未有的强烈，我能明显的感觉到这个侍者身上的那种杀气，非常强烈的杀气，和来的时候就仿佛完全换了一个人一样。
　　当然，菲菲是感觉不到的，只是浑身有些哆嗦，还不停的问我今天怎么有些“冷”？杀气——令人毛骨悚然的冷洌。这种杀气，才是最令人寒颤的气势，但是却不是最危险的气势，因为最危险的东西，往往都隐藏在最无害的“人皮”下面，就像披着羊皮的狼，表面上如同羔羊，其实内里却是最危险的存在。
　　我只能说，面前这个人，是一个菜鸟，但是最麻烦的就是，最后还是把菲菲扯进来了。对我来说，解决这样没有一点经验的菜鸟，实在是不值得一提，但是菲菲的加入，就出现了太多的不确定因素，而在杀手界中，不确定因素就等于——死亡。
　　杀了他，绝对不能让他伤害到菲菲。眼睛死死的盯着他身体上的几个部位手、胸、腰……这些很有可能隐藏着危险的地方，只要稍微有异动，我都会毫不犹豫的击杀对方。
　　将一切未知的因素扼杀在摇篮里，以生命的力量去守护一切。
　　——无名杀手的信条。
　　咦？我忽然发觉，我对杀人，简直是越来越得心应手了，从某些程度上来说，我简直就是天生的杀手，不知不觉中，不自觉的分析每一个不确定因素的一切，而且又如此的准确，简直……简直太“专业”了。
　　菜一盘盘的端上来，但是危险的感觉却越来越强烈了，似乎随时都会有生命的危机，杀气也渐渐的增强了，或许连侍者本人也没有发现，就连菲菲也是傻傻的，或许在这方面没有任何经验的人，都是个傻瓜，但是却没有人注意我这个存在，难道这个侍者不知道我的身份吗？
　　菜鸟般的杀手，对上资深的杀手，可想而知这有多么的好笑，菜鸟竟然还自以为是的想要杀掉“老手”，这有多么的不自量力？更可笑的是，菜鸟竟然毫无发觉。
　　没有任何的变故，但是越是平静的风雨前夕，风暴来临就越是强烈，这个道理我深深的体会过。至于什么时候？我记不清了。
　　开了两瓶92年产的法国的“MoutonRothschild”（美丽不可方物）红酒，一滴不漏的斟进了杯子中，是的，一滴不漏。如果不是一流的上流社会家仆管家级别的，那就是受过训练的，但很明显的，他漏掉了这个疏漏，因为既然是上流社会圈子里的“人士”，自然不会在这种“破地方”混，怎么说也不能这么自损价码。那么……就是后种可能了？
　　眼神渐渐的有玩味，我没有动，是因为我不认为这些菜是“人”吃的，而我也并不怎么担心菲菲，因为她有个习惯，就是从不在别人前面“动手”，这或许是因为女孩子的矜持束缚着的吧！但是，或许我应该感谢这个“该死”的矜持，不然可能我明天就见不到菲菲了。
　　一切完毕后，看似没什么事发生，但是危机感却更加的强烈了，而且就在关门的瞬间。
　　因为我看到菲菲竟然开动了，这只能说明，菲菲确实饿的难以忍受了，我赶忙喊道：“等等！”
　　菲菲疑惑的看着我，但是我却看着门，明显的，这看似是说给菲菲听的，实际上我大部分是说给外面那个人听的，因为就算说给菲菲听，我也没必要喊的那么大声。
　　我已经很肯定，这些菜，一定有问题，故而我反之不紧张了，向门外喊了句：“等一下，我还有些事要吩咐！”
　　过了有半分钟，门才慢慢的在吱呀声中打开，首先迎上的是侍者的笑脸，但是身体却隐藏在门后，门以非常慢的速度开启着。
　　看着门外的侍者，眼睛慢慢的从平淡开始变的冷洌起来。嘴角泛起一丝不易察觉的微笑，每注意到侍者身上一个微不可查的变化，嘴角上的微笑就不自觉的颤抖一下。
　　站起身，伸了个懒腰，同时使者已经将门开到了一半，露出半个身体，菲菲也有点皱眉了，或许发觉有些不对了。
　　脚尖点地，一瞬间眼前如流光般流逝，然后便出现在侍者面前。
　　————千影步·瞬
　　千影步，龙家众多古武技中，一个很特殊的步法，据说是一个不可能学会的步法。俗语有：千影一步，千里之外。
　　意即瞬间到达一切千影的范围所在。
　　一种玄说：有光的地方，就有影的存在，影只是一个个体，而千影则囊括了无数个个体，只要有影的地方，哪里都去的。世界是由光与影组成的，有光就一定有影，无数的影组成了千影，千影——意即如此。
　　而又有另一种说法：有光的地方，就一定有影；但有影的地方，却不一定有光。光代表着白天，代表着光明。影代表着黑夜，代表着黑暗。光明下可以隐藏着黑暗，因为有影的地方，就是黑暗。但黑暗下，却很难隐藏着光明。因为，黑暗无所不在，黑暗也代表着另一种形式的影。
　　所以，只要修到千影步的至高境界，天下之内，地球之上，哪里都只是一瞬间到达，就如同瞬间移动，但是却又不同。同时这也解释了为什么很多人学不来，因为这根本就不是人该拥有的力量。
　　千影步分十二个层次。“千影千里”只是第一个阶段，只能在很短的几米范围内，瞬间到达，但是至高阶段的“黄沙一砾”却无人知晓。（佛曰：一沙一世界）
　　扣着侍者的喉咙，用力一拉，在对方还没反应过来发生什么事的时候，将对方摔倒在桌子旁，随手打掉对方手里的一件东西——匕首。
　　“你干嘛？”先开口的竟然是菲菲。
　　我没有理她，我只是想证明这菜到底有没有毒，因为我知道自己被人盯上了，所以必须快些补充身体所需，但问题是必须是能吃的东西。
　　验证食物有没有毒，最好的东西就是银制的物品，而恰巧西餐厅的餐具就是这种东西，可是我却不认为我现在能弄到银，毕竟既然下了毒，那就一定要做好万全的准备，每一个杀手的心思都是缜密的，不然在他们出道之前就已经死在“他乡”了。
　　自然的，我们用的餐具，可能是已经经过特殊处理的，也就是说，表面上看像是银，实际上却已经不知道换成什么了。
　　对于杀手，生命尤其的重要，所以为了生存，每一个杀手都是多疑的，同样的，各种对于危险的常识，也绝对是平常人（包括特种兵）所不能比拟的。一件事情的论证，都起码有十种以上的方法。自然，我也有我的方式。
　　而最直接的就是——以活体实验。
　　或许有人会说，他可能事先就服过解药了，但我可以大声呵斥那个人，那只是在电视剧、武侠小说中才会有的，事先服解药？开什么玩笑？解药也是毒？还没等中毒，恐怕就先被解药毒死了。
　　往侍者嘴里塞的满满的，任他如何抗拒，也是多少吃进了一些……
　　几分钟后……
　　我相信的我脸色一定很难看，看着眼前已经发臭的尸体，我真不敢想象究竟什么样的毒有这样的效果，竟然如此的快速，那么就不是毒了！而是……病毒！
　　菲菲脸色有些惨白，我紧紧的抱住她，尽可能的挡住她的视线，不让她去看，但我知道，这不是办法，所以一点点的向外面挪去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

相逢：伤痛之曲
更新时间2008-8-9 18:12:15  字数：5053

　“小羽……你的那个什么时候来？”
　　“什么‘那个什么时候来’？”没头没脑的一句把我问糊涂了。
　　“就是……那个嘛！”菲菲的表情有点扭捏，样子非常的好玩。
　　“哪个？”不得不说，为了转移注意力，菲菲做的很成功，很容易就可以用一种方式，让自己暂时忘记前不久刚发生过的一切。
　　“就是……每个月都有的那个！”说完，就红着脸别过头去。虽然已近午夜，但我的眼睛又岂是常人所能比拟的？
　　每个月都有的那个？而且是只限女孩子才有的？这个……虽然没有什么明显的或比较直接的“暗示”，但已经再明显不过了！不是吗？
　　“你是说月经吗？”
　　“知道就好了，干嘛…干嘛说出来？”
　　“哦~~~~菲菲脸红了哟！”
　　“谁说的？我哪有……”说到这里，戛然而止。猛的转过头来，却哪里还有半点羞涩之意？轻咦了一声道：“咦？不对啊！你怎么反过来问我了？我在问你到底什么时候来？”
　　其实……我真的很想说：菲菲你太多关闲事了！见过闲的，没这见过这么闲的，转移话题倒没什么，关键是怎么扯到这上面来了？无可奈何，我又没法直截了当的回答，总不能告诉她，我那个比较怪异的“月事”其实是翅膀流血吧！说了也没人信，只好比较这种的说：“我是全天候的！”
　　“……”
　　沉默……
　　“你骗人！哪有全天候的啊？除非你不是女孩子！”
　　“我不是女孩子？那你说我是什么？”脸上故做阴沉，装做生气，其实我倒并不怎么生气，毕竟总算有人不把我当女孩子了，但是多少还是有点气愤，不是女的，我现在也不可能是男的了，唯一的可能就是：人妖。
　　“这……”菲菲脸上露出了苦瓜色，看得我不明所以，过了好一会儿，菲菲才喘口气说：“你怎么可能不是女孩子呢？况且，如果你不是，怎么会用有处女…处女……就是证明处女的那个东西！”
　　“*！”
　　“呀！你怎么老是那么直接啊？就不能委婉点！”
　　“抱歉，办不到！”
　　“……”
　　或许，就因为我比较“不正常”的原因，所以根本就不会有女孩子的矜持，更不会了解那些事为什么会让女孩子感到羞人，或许，我真的不适合做女孩子。但是，人生无常，事事难料啊！人，总是没有选择的权力。
　　我不懂，可能这辈子也不会懂，我不明白，可能来世也不会明白……
　　叮！
　　“小羽……小羽，你怎么了？怎么不走了？”
　　“啊？哦！没事！”嘴角微微的翘起一个很难让人察觉的微笑，再加上接近午夜的天，也是世界最黑暗的时候，我相信菲菲不会看到。
　　哼哼，来得好快啊！
　　或许这几不可闻的声音，甚至说不会引起任何人注意的声音，往往都会被忽略掉，但是作为杀手，我们是不可能“完全”忽略掉的。
　　杀手最宝贵的是什么？
　　任何一个有经验的老手都会回答：生命。
　　是的，信誉没了，大不了不干了。钱没了，大不了饿上几天。但头断了，碗口大的疤却再也塞不进去任何东西，反之还会有无数滴鲜血不要钱似的泊出！
　　所以，杀手是敏感的，同样，我也说过，杀手是多疑的！所以，一声并不起“耳”，甚至说几乎听不到的声音，或者说一些几乎不可见的甚至不引人注目的细节，一个杀手，就已经能初步判断出一些情报了。
　　这也是，无数杀手死里逃生的关键。
　　那么，杀手中的王牌，又会怎么样呢？
　　北风呼啸，但是却有更强烈的南风从身后吹来。在菲菲很难察觉的情况下，给予菲菲左手手臂足够的空间的情况下，右手以铁钳一般，死死的扣住菲菲的手。
　　呼！
　　风变向了！
　　嚓！
　　这个声音的方向是……
　　嘈！真是糟糕！
　　右手拉过菲菲，抱在怀里，然后正好这个时候，风声呼啸而来。脚下轻点地面。
　　————千影一步，千里之外
　　眼前一花，瞬间穿越5米之距，再点，配合上真气，跨度瞬间提升，不过不是向前，而是向上。
　　后空翻，稳稳的站在巷口的楼顶，借住月色，向下看去，一个人在发愣，但是我知道绝不止一个人而已。再看怀里的菲菲，明显的时间太过短暂，思维完全没有反应过来。
　　这里不是久留之地，脚下“重”点地面。
　　————千影步·无踪
　　……
　　菲菲突然站住不走了，转过身按住我的肩膀：“嗯……我们走，我知道有个地方，绝对不会有人找到我们……”
　　“躲？躲到哪里去？躲得了和尚，躲得了庙吗？”眼前闪过那一丝丝不知道是不是自己的记忆，杀手的信条，游戏中的规则，一切的一切都告诉我，天下之大，竟无我藏身之处！
　　“那…那怎么办？”虽然没有表达出来什么，但我知道，菲菲的内心里其实早已一团乱麻，虽然她早已恢复了20年的记忆，但实际上她却只有13岁，毕竟还是个孩子，况且……今天发生的事，别说是个孩子，就算一个江湖人士也未必能够一下子接受的了。
　　“也许只有……”
　　“‘俩娃’（地方方言，意思：女孩）上哪去？”声调有点调侃的味道。
　　身体不自觉的震了一下，不管是我，还是菲菲，无一例外。前面，午夜的月光下，一个影子拉得好长好长，银色的月光中，那抹淡淡的黑色，犹为的突出。
　　但是，却仿佛被黑色的雾气笼罩着，那里永远都是黑暗一样。我看不清他的相貌，但至少能从声音中分辨男女。
　　还有就是……
　　以所有人，包括自己在内，微不可查的微微蹲身，脚尖轻轻点地。
　　————千影步·连瞬
　　向前以百米冲刺的速度奔跑，十几米的距离，三步即过，跳起，右臂平伸，罩在对方面门上，灌力，推！
　　砰！
　　站起身，将按在因为后脑受撞击，至少暂时昏迷过去的家伙的面门上拿开。转过身，刚刚走到菲菲的身边……
　　叮！
　　叮！
　　来了，还是来了！真的好快啊！
　　拉起菲菲的手臂，快速的向右手边方向走去，警惕的看着四周，这里虽然已经是郊外的边缘了，但是明显的这里还是高楼林立，在这里实在太危险了，转头看向另一边。
　　是森林，虽然面积顶多算得上一片小树林，但我知道，其中暗藏的杀机，绝对不是表面上看的那个样子，“危险往往隐藏在平静的表面”这是一句非常经典的话。
　　但是，城市中的市区，又为何不能成为“平静的表面”呢？与其呆在这容易让人放松的闹市，不如去那时刻令人神经紧张的阴森。
　　打定主意后，奔跑的方向，立即掉转了，菲菲没有任何的抗拒，或者说，现在的菲菲已经六神无主了。这要她如何去判断？至少，我想我应该有保护她的能力。
　　转过头笑道：“小丫头是不是怕了？想妈妈了？”
　　“哪…哪有？谁准你叫‘小丫头’的？你才多大？”不经意说出来的，竟然让菲菲如此的气愤。
　　“哈哈…说错哩！”
　　“说错？那你是什么？小人妖？”菲菲就这点好，只要稍稍转移一下注意力，马上就会把那些事抛到脑后。
　　我没有回答，或许这个问题我不想回答，人妖吗？曾经这是我最害怕的词汇，我害怕别人会用那种异样的眼神看着我，用那种恶毒的语调呵斥我，还有……我不怕别人骂我变态，但我却怕别人骂我人妖！
　　可是，我想菲菲就是我命中的那个人吧！我，不能违抗，甚至说潜意识中甚至有一种亏欠，仿佛我上辈子欠她一样，我对她所说的话不予反驳，并不是说不在乎，或许是说我不能反驳。
　　这……一切都是命吗？
　　我是信命的人吗？
　　摇头哭笑了下，坚定的对着菲菲说：“这一世，你是我的爱人，别想跑，因为你跑不掉。爱我吗？爱人！我会保护你的！”
　　用生命保护，想要伤害你的人，就要从我的尸体上走过去！
　　这最后一句，我不敢说出来，不知道为什么，话到嘴边却硬生生的咽了回去，只能在心里默默的发下这个誓言。
　　“谢谢……”仅仅两个字而已，仅仅两个字就让菲菲斟酌了好久！
　　“到森林了哦，森林里有大灰狼，大灰狼专吃小绵羊，我就是来保护……”
　　腿上一麻，险些要摔倒……
　　“保护什么？你怎么不说了……啊！坏死了，你到底干什么？”
　　越发觉得不对，在自己即将摔倒的时候，带着有点拉人垫背的嫌疑，将菲菲也给拉了下来，顺势躲在一个要好几个人合围着抱，都不能抱全的大叔后，暂时性的躲藏起来。
　　整条腿都麻了！
　　不对，绝对不对。右手在腿上摸索了下，忽然一丝刺痛，麻木的大腿上，那一丝刺痛格格不入，顺着刺痛的感觉摸索着。
　　尖尖的，长长的，很细，很硬，入肉有三分。
　　针！
　　右手一把将那上面拔出，但是早已麻木的腿却连点感觉都没有，右手从腰间抽出一直随身携带的暗杀匕首，用力扎在腿部肌肉上，但只能在皮肉部位，不能再深入了，不然还没等被杀，就先受了重伤。
　　向下切割，切出指长的伤口……
　　“你在干嘛？”因为一连串的以外，菲菲暂时还没注意到我的异常，但是只是暂时的：“啊？血！怎么会有这么多血？”
　　“没事了……”
　　嘶啦，这个声音是？稍稍恢复一点知觉的腿上似乎被按了一下，我忙抓住那只手，阻止了她的行为：“别……”
　　“你白痴啊！你……”
　　“先听我说……我中毒了，必须将毒血放干！”
　　“可是…可是我怕……”
　　“没事的，菲菲知道的，小羽是‘血天使’，怎么会在乎那点血呢？”第一次在菲菲面前承认“天使”这个称号，难免心里有些怪怪的。
　　等到腿完全恢复知觉后，再以压迫止血的方式，将其伤口绑上，但是过度的流血，还是让我身体有些虚脱，口有些干，但是却没有水喝，这时候就体现出来了，身边没有成年妇女的坏处，因为如果有的话，至少可以讨口“奶”喝！
　　“走吧……”
　　菲菲犹豫了下，最后还是摇摇头说：“不，再等等吧！”
　　“不行，等不了，这里太危险了！”我什么时候被射中的毒针，我都不知道，我也明白，呆得越久，就越危险，况且，我一个人，大不了就一个死，可是菲菲不行，我不能食言！
　　“可是你的身体……”
　　“没事的！”左右看了看，暂时确定没事，拉起菲菲的手，闪身出了树木的庇护，用尽全身的力气奔跑起来：“走，快走！”
　　砰！
　　“啊哼……”左后肩胛骨，接近掖下的地方很痛，钻心的痛楚，几乎令我不能思考。真是，命运真是如此的捉弄人。
　　再次闪入另一棵树后。
　　坐在地上，靠在树后，右手抓紧匕首，割裂左臂上的袖子，“嘶啦”一声撕了下来，右手穿过掖下，分出中、无名、小三指，抚mo了下已经痛的有些麻木了的当口，指粗的孔洞……
　　该死的！
　　右手握紧匕首，扎进孔洞，就要将弹壳撬出体外……
　　匕首突然被夺了过去，耳边传了已经有些哭腔的女声：“忍着点，我来帮你！”
　　“你会吗？”
　　“跟莉莉学过……”
　　莉莉啊！那个纯粹是来体验校园生活的，拥有医师证明的女孩，不知道她过的还好吗？
　　“跟我说话！”
　　“为什么？”
　　“转移注意力！”
　　“无聊，我又不是小孩子！”
　　已经麻木了的肩膀，已经没有多少的感觉了，或许说，我是幸运的，至少我不会过多的体验那种痛楚。那种痛不欲生的感觉。
　　“跟我说话！好不好啊？”
　　“……”
　　“说话！”
　　“你好烦呐！”
　　“你…你竟然说我烦？”
　　“是啊！跟个更年期的大姨妈似的，没完没了！”
　　“哼！”
　　“……”
　　“喂喂喂，怎么又不说了？生气了吗？”
　　“……”
　　“麻烦你配合点！”
　　“我已经很配合了！你还要我怎样？”
　　“求……算我求你了，不要再…再折磨自己了好……好吗？”
　　“你哭了？”
　　“哪…哪有……出来了，出来，忍着点！”
　　用忍吗？已经感觉不出来多少疼痛了，或者说可能是这枪太准了，将我的痛觉神经打坏了，如果那样的话，这只手就费了。
　　要么就是另一个原因，是毒素，刚才腿不就是麻木、无知觉吗？但是，如果是这样的话，那也就是说，还是有一部分的毒流进了血液里，随着血液的流动，在身体随波逐流了……
　　不管哪一种，对现在的情况，都是非常要命的！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

相逢：愤怒爆发
更新时间2008-8-10 20:04:06  字数：5670

　“让我也保护你一次！”
　　我呆了，我怎么也不会想到，菲菲竟然也能说出这样的话，我不能相信，也不敢相信。即使只是一句话，没有实际的行动，甚至没有口头上承诺的话，但是这样的话，却最真诚，也更加令人回味。
　　我不知道为什么，自己又哭了……
　　或许是因为感动吧！
　　但只是一瞬间而已，“一瞬间的世纪”，短暂而漫长。但最终，我还是无法说服自己，还是那样现实的要死：“不，你不能……”
　　轻轻用手指堵住了我的嘴，轻轻的用只有我们两个人才能听到的声音说：“我知道，我没有那个能力，但是……给…我…一次…机会…好吗？”
　　听着那几乎是一个字一个字的往外嘣，艰难的说出来的八个大字，我竟然一时间不知道说什么好，我甚至无力拒绝，但是我更不能接受。
　　如果要说的话，我会跟自己说：该死的男人自尊，这是愚蠢的表现。
　　是的，我的自尊不允许我，即使现在是女孩子……
　　“我……不，我不能，我不能那么，我……”
　　菲菲一把“抓”住了我的肩膀，如此的有力，让我都惊讶，我竟然不能挣脱；但又如此的温暖，仿佛一丝丝暖流，一种安全感，一种归属感，我……不能抗拒。
　　已经微微隐现出美丽的青涩容颜，粉雕玉琢的五官，这一切，都是那样的如同“梦幻”一样。即使已经很黑的夜，即使月已经暗淡，即使树木阻挡了大量的月光，但那明亮如星海的眸子，却如同白炽灯一样，瞬间照亮了我。
　　借着“光芒”，有点厚实，但饱满的双唇微抿着，坠满可爱的“妆饰”的小脑袋在离我还有寸许来长的时候，突然停了下来，但也只是微微停顿了下罢了，只是短暂的停顿后，突然的加速令我无法反应。
　　吻……
　　或许因为大脑短暂的空白令我不能思考，我生涩的舔吸着。但很快，我就很老练的回应着，甚至到了不能自拔的地步。
　　菲菲的手开始捶打开始反抗，但是身体却不受控制的搂得更紧。可是，虽然心里有一丝的期盼，我不能，暂且不说周围隐藏着的危险，我们如此的放松警惕，那简直就是在拿生命“开玩笑”。
　　就说我的伤，我知道，如果我死了，菲菲就绝对活不成，所以首先我要活着，至少得安顿好菲菲后才可以死。
　　或许这没什么，但是刚刚的大量出血就已经让我虚脱了，而伤口又没有做过什么处理，本就很危险，再加上我很有可能已经中毒，但是又没有抗毒血清。再者肩上的伤，没有消毒药水的擦拭，这是很容易感染的。这一切的不稳定因素，不管哪一个都是要命的。
　　而现在，我们做的事情，或许也就是伦理上实在令人不敢恭维，但是关键问题就是，这样做的结果就是，身体的体力会瞬间大量的消耗，身体就会产生大量的热量，也就等同血液会加速流动。那么，本来就未必完全止住血的伤口，可能再次崩裂，甚至再次大量出血。到时，不管别的，光流血就够我喝一壶的了。
　　不能在这样了！心里大声的喊着，但是身体却不受控制，尤其是菲菲还被我这该死的受弄的也跟着“沉迷”，我心里剧烈的对抗着，但是心里与生理的对抗，却是如此的无力！
　　……
　　“哈…呼……”
　　不知道是如何分开了，总之就再我快要绝望的时候，总算是被一股力量分开了，因为口鼻“基本上”都被堵住了，导致大量的缺氧，令我们都不由自主的大声喘息着。
　　“你真厉害！”我不得不赞叹一句，从来没见过能“坚持”这么久的女孩子，更何况对方年龄实际上只有13岁！
　　“哪有你厉害？那么老到……对了，你是不是背着我吻过别的女孩子？”
　　“呃…呃……”
　　“别‘呃呃’的，别跟我来这一套，说实话！”菲菲现在的样子，简直就要上“公堂”拍板了。或者说，更像是要拍惊堂木的“县太爷”。
　　“说实话？”
　　“说！”
　　“有过……不过就一次！”我强调了一下，对菲菲，我可是“相当”了解了。
　　“好哇！没想到‘以前’还一副道貌岸然的样子，变成女孩子反到变本加历了是不？”说到这，我还以为结束了，谁知：“就一次？一次还不够啊？你还想来几次？”
　　看着瞪着一颗硕大的“灯泡”眼的菲菲，心里一阵恶寒，装出一副可怜巴巴的样子，一瞬间菲菲就像泄气的皮球一样，用软的不能再软的语气，无力的说：“记住喽！下次不许！不对，不能有下次了……还有，以后别装的这么可爱，对我！没用的！”
　　没用？说出来懂事的孩子都不信。要不怎么会有那么多女孩子见到可爱的事物就疯狂呢？这是女孩子通病。记得还有句很经典话：爱美之心，人皆有之。
　　“那走吧！”
　　“去哪？”
　　我摇了摇头，菲菲还是很缺乏“危机观念”，只能“苦口婆心”的说：“离开这里啊！总不能死在这里吧！”
　　至少不能让你死！
　　这，依旧是我默默在心里发的誓言。
　　“可是你的身体……而且……”
　　我知道她顾虑很多，但是四周的地形我已经差不多了解了，我很想说自己真的很有做“夜猫子”的潜力。我，竟然有夜视能力！虽然不可能像小说中的那么夸张，但至少不会想普通人的那样“盲目”。
　　随手指了指左边稍微有点脏的沟壑……其实这条“沟”没有水，顶多算个“壑”。但我还是比较通俗的称呼它，除了没有水外，至少没有什么屎尿蛇虫之类的东西，（至少没有大的，小的看不清了）虽然有些枯枝烂叶，但总体来说，其实还算干净。
　　菲菲瞅了瞅我，又看了看下面，犹豫了下。但是，我们可没有太多的时间浪费，正要让菲菲扶我起来，却不料她一把将我背了起来，甚至在我说话前，提前打断了我的话：“就这样，至少让我出一份力也好，况且，你那个样子，也走不了多远！”
　　我没有反驳，一切都是事实，即使我反驳，也是无力的。所以与其浪费本就不多的力气，不如趁机恢复下体力。至少，我不会像某些人那样的“愚蠢”。
　　……
　　出血过多，再加上一些“运动”，以及长时间得不到补充，让我现在干渴的喉咙简直就要喷火了，但是我没有要求什么，菲菲已经很累了，虽然已经走到了市区附近，但是这里是哪里？实际上我们谁也不知道，森林看起来很小，但实际情况又有谁知道？
　　纸上谈兵，空有一张嘴，口说无凭。
　　就像现在，说是很小，但实际上可能超出嘴上说的结果一倍不止。可能，已经不在“本市”了吧！这个想法刚出来，我都想笑，但我不得不承认，可能性极高。虽然很多人都会说，13岁的小女孩身上还载着一个人，能走多远？但人类的潜力永远都是无尽的，又有多少人能肯定的说？
　　“你等等……”说着，就要向右手边的方向跑出。
　　“喂……”不出声还好，一出声才发现因为缺乏大量的水，嗓子发出来的声音已经嘶哑到了极点，难听极了。而且声音极低，甚至有点像耳语。
　　目力极佳的我，明显的看到菲菲的肩膀颤抖了下，接着则是连续的，但很难能够看清的轻微颤抖：“我去买些东西！马上就回来！”
　　我的耳朵绝对是非人的，所以那极度压抑的哭声，我还是听的出来的。我想要叫住她，却发现我再也不能喊出任何的声音来，反而因为这样，口腔更加的火辣，甚至隐隐有些疼痛的感觉。
　　呼吸也不是那么的顺畅，吸到肺腔里的都是热气，呛得我一阵咳嗽，可惜这一咳嗽却再难停止……
　　好不容易顺了口气，想想都觉得好笑，自己查点被“咳”死！恐怕自己是“世界第一人”了吧！
　　抿着嘴想咽下什么，可口腔里却什么也没有，就连口水，都是一种奢望。怪不得人常说：就算做饿死鬼，也不做渴死鬼。
　　这话，我绝对举双手双脚赞成，这绝对不是人受了。心里再次对自己嘲笑起来，都到这份上了，我还这么能胡思乱想，看来我真的算走到“头”了！
　　好久，或许过去了几个世纪，眼前已经不真实了，但是理智还在，菲菲还没有回来，恐怕自己等不到她回来了。
　　这样，心里不免有些遗憾，连最后一面恐怕都见不上了吧！
　　嘶！
　　喘息声，虽然大脑已经开始麻木，但至少我还没到真正的“油尽灯枯”，还是能够依靠一些除了眼睛以及四肢外的一些感觉来判断周围。
　　不对，不是菲菲，周围太安静了，况且，菲菲也不是个安静的人，这点我是“深有体会”。
　　……
　　我讨厌这种味道，但是为了生存，我不得不这么做。
　　或许这个家伙死的时候都没明白过来，为何一个明明已经没有丝毫活动能力的小女孩，竟然能在一瞬间送他去了地狱。
　　但是，我只能默默的对死者哀悼，而我哀悼的方式就是……吸他的血，这未免有点嗜血趋向。但我要告诉所有人，我不是吸血鬼，这么做我只是为了生存。相信，吸血鬼吸血也是为了生存。
　　人往往的为了生存，都会不顾一切，甚至不则手段。
　　我杀了他，吸了他的血，就是对他最好的祈祷，因为我要“替”他继续好好的活下去。
　　每杀一个人，我都会替他活下去！
　　————无名杀手的悼词
　　虽然没有确凿的证据，但是我已经确定菲菲已经被抓住了！或许是被杀了。不过前者可能性更大，至少有点常识的人都看得出来：我“不正常”。
　　也就是常人所无法理解的一样，这个年龄的女孩子，怎么会有如此的身手？或者说有如此老练与敏捷的判断？
　　所以，揪一点就足够了……
　　站起身，松松已经麻木的身体，正要向着菲菲消失的方向走，却不知何时，周围早已被七个人包围了。只有七个人，但铁血的气势却比一个百人的混混队伍的气势还要强。
　　有点棘手，但是……勉强还可以……
　　挥动有点迟钝的右手，向有上挑，后转身同时右手并食、中两指成剑，横切而过。蹲身，右腿从后起，以相反的“规则”从后面横扫到正面。
　　同时身体借助旋转的力，水蛇般扭转着身体，做成奇异恶虎扑羊后，似爬却不是爬的爬在地上的姿势。不得不说，柔韧与柔软性超好的身体，做某些常人所不能做的姿势，简直易如反掌。
　　但是下身却依旧以横扫千军般的姿态蹲着，按常理，这个姿势并不算高难度，但是想要在一瞬间做到却不可能。这一瞬间，可以说是眨眼间。
　　右手剑指挥洒，犹如在文房四宝上，舞文弄墨一般，轻飘自如，顺畅轻快。淋漓舒畅。每一个动作，似缓实快。每一次的“提笔”与“落笔”，仿佛一笔勾成一般，不停滞，速度平缓，却同样的很平稳，不快也不慢。
　　似有画山水，吟古今之意。脚下，孔雀舞中的一些柔美的步子，轻灵却又不显得快，漫长却又不迟缓。仿佛一气呵成，不带一丝停滞。
　　山水即成，原地旋转一圈，身体笔挺站立！右手两指间，黑色的暗杀匕首上，也终是沾染了一滴血色。
　　……
　　砰！
　　“啊！”本能的用右手去抵挡，但是却没来得及想后果。一阵撕裂的痛楚从右臂上传来，从声音上听，应该是钝器。虽然没有声音传来，但是从疼痛的感觉上来分析，这只手怕是好不了去！
　　想没想，移交到左手上的匕首轻轻一划，便走上继续寻找菲菲的道路，虽然很轻柔，但是我对自己的信心几乎到了自负的程度。
　　这可以说是我对自己太自信了，但也可以说是对自己的了解。了解到可以自信到自负。
　　左手握着右手，疼痛还在，但是我已经不是驱使“它”了，心里一沉。这只手，如果不马上治疗，可能就废了。
　　菲菲比我的一切都重要！
　　这句话驱使着我不顾一切。
　　我恨，我好恨自己的身体为什么这么容易受伤？只不过被钢管砸了一下而已。
　　为什么？
　　……
　　漫无目的的行走着，选找着哪怕一丝的踪迹，但始终无法找到……
　　或许是因为我的神经又被巧合的打坏了，或许是我的神经有自我回避的能力，就像大脑无法承受某些信息而选择昏迷一样。我的右手已经麻木了。
　　但……依旧还是有“残留的痛觉”。
　　嗯……很有《空之境界》中《痛觉残留》的那么部分的感觉。
　　自嘲自解，自说自话。甚至自己逗弄着自己，以此来让自己的心暂时的冷静，即使，冷静只是暂时的……
　　“别过来！不然我杀了她！”
　　抬起头，还真没注意到前面有个人，但是当注意到他怀里早已昏迷过去的菲菲时，心头上一颤，真的差点就冲了过去！
　　闭上眼睛，隔绝一切声音，不在听他人的聒噪，我知道，杀手是绝对不会让见过自己的人活下去的，所以我知道即使自己死，菲菲也未必能被放走。虽然他没有说，但是目的我早就猜到了。
　　闭上眼睛，只是为了集中精神……但令我失望的是，即使我集中精神，我也无法开启天使形态，这是为什么？我不明白！
　　明明每次都差那么一点就要开启了，但是却突然间失控了。
　　没办法，我不可能有更多的准备时间，毕竟时间常了，容易让人产生疑心，何况对方还是个多疑的杀手？
　　想别的办法倒不是没有，只是没有试过，比如一个禁忌：真气碎空！
　　只知道这是一个禁忌，要付出一定的代价才能使用，但是……现在我还有选择吗？
　　真气随意念而动，在全身汇集，聚胸腔之上，聚！无限制的聚集。
　　胸腔隐隐的胀痛已经说明着即将到达极限，但是我知道，这还不够，还不足以发动这一招，不然这招禁忌也不会被冠名为“终极绝杀”了。
　　聚…聚……直到身体快要被撑爆，口中腥涩的液体不断涌出时，才用意念控制，将其在体内引爆！
　　————禁忌·真气碎空
　　我也终于知道为什么叫禁忌了！因为如果身体不够强的和对真气控制的能力不够好，都有可能因为真气无法“正常”释放而爆体！
　　身体已经失去了知觉，眼睛的世界上下晃动了下，在失去意识前，最后强烈的风声吹刮过耳际。
　　……
　　不知什么时候醒的，只觉得右臂好痛，但至少可以肯定我还没死。
　　坐起身后，左手自然而然的向右臂上抓去……
　　空了？
　　控制着自己的情绪向旁边看去，看到的却是……
　　“呃？啊~~~~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

相逢：缘即如此
更新时间2008-8-11 17:55:58  字数：4352

　朦胧中，似乎意识到了什么，记忆如潮水的滚来……
　　“手，我的手……”刚睁开眼睛我就惊恐的大喊，但是当大脑稍微清醒时，才发现有点不对。
　　四周都是白色的，圣洁的白…也是惨烈的白……
　　“手…手……现在知道手的重要性了？”一个略带嗔味的呵斥声在耳边传来，我转过头去，见到的却是菲菲那张没好气的脸：“这不这呢吗？喊什么喊啊？我刚睡着……”
　　我没有理她后面的话，只是顺着她手指的方向看去，被结结实实的绷带和木棒捆绑上的，像个粽子一般的右手，大大的出了口气。但转瞬间有想起来，按菲菲说的，她应该一夜没睡吧！
　　眼角又止不住湿润了起来……
　　“别别别，我怕了你行不？好歹你也做过男孩子，怎么这么爱哭啊？”没有一个脏字，却字字带着讽刺味道，讽刺我是一个“爱哭鬼”。我哭笑不得，但又无从反驳，因为她根本就不给我反驳的机会：“都是女孩子了，还这么乱来，知不知道，再晚几秒中，你这只手就保不住了！而且……”
　　说到这里，抬起头看了我好一会，突然在惨淡中用略带丧气的语气说：“我真是没用，明明说……明明说要保护你一次，一次也好，结果最后还是……”
　　沉默，或许沉默就是最好了选择，因为没有人知道该如何说接下来的话，也许沉默，也是一种语言。
　　“渴了吗？”看似是在问，但实际上是已经确定了，就看她拿过来硬推到我嘴边的水杯，一切就了然了。
　　我没有说话，因为我本来就很渴。没有拒绝的理由，那就不要拒绝，突然我开始反感自己男性的心里，反感自己为什么做每件事情都要那么多理由？都要那么多的“三思而后行”？
　　如果我是个彻彻底底的女孩子，做一件事情，我只要对自己说：这是我想做的！一个理由而已，但却可以压倒一切的理由。女孩子，有时候就这么简单。相对的男孩子，就要复杂的多。拥有内涵的，也更加的多……
　　我几乎是用“海饮”的方式，将一杯水喝光了。真的很渴，虽然后来找到了解决的方法，但是这辈子我都不要再沾那“东西”了。
　　“饿了吗？”我很怀疑，既然不给我选择的权力，那又何必浪费口水多此一问呢？
　　看着走出门去的菲菲，不禁想起了过往的岁月，以及最快乐的日子……
　　这一切都只能是个回忆了，最美好的回忆，永恒的回忆，但却是永远都无法实现的回忆。
　　我的伤，谁来治？
　　默然的“走”过，牵手……别离，仿佛眨眼间的过去。但毕竟是过去，过去了的东西永远都是历史，永远都不是未来。留下来给我的，却只是深深的怀念。
　　虽然菲菲没收了我的信用卡，但是这个管家婆还是不舍得花钱，而且…便当相对来说，还是相当可口的，而且很方便，也很迅速。
　　只不过几秒的工夫，菲菲便回来了。我很怀疑她是不是跑着回来的？我的问题得到了准确的答案，虽然她压抑着喘息声，但我超越常人的听力还是能够听到的，而且面色潮红的菲菲，分明是经过剧烈运动后的结果。
　　薄薄的一层窗户纸，要多薄就有多薄，轻轻用手一捅它就会破裂开来，但是我没那么做。依旧是沉默，最好的选择。毕竟，每个人都有一些隐藏在心里的秘密，虽然这算不上秘密，但我还没有无聊到随便戳穿别人的“窗户纸”。
　　保留一点距离，对我，还是对菲菲，都好。毕竟有句话说的好：距离产生美。同样的，彼此间有一定的距离，也能更加的和睦，毕竟我们不是双胞胎，不可能做到亲密无间、无话不说。
　　所以，我尽可能的回给予菲菲一定的活动空间，让她尽可能的不会感到拘束，但…这也只是我能容忍的限度而已。我本来就不是什么心胸宽广的人，也没有做“伪君子”的潜质，如果用心胸狭窄形容我也是可以的，我非常的容易嫉妒别人，或许没有多少人注意到，毕竟也没有人那么无聊。但是，也因为种种原因，我所不能容忍的……实在太多太多了。
　　正如菲菲不想我隐瞒她一样，我也不喜欢对方隐瞒着我，或许我只是不想让她担心，或许只是不想让她的生命受到威胁，毕竟不是什么事情知道了后都是好事。但是，相对的，我却不能容忍她对我那样，我不想每天“睡”我枕边的人，日日夜夜、时时刻刻都是在骗着我的人。
　　“来吃饭了……还是我喂你吧！”
　　正如我所说的，既然没有给我选择的权力，干什么还要侩子手问死囚怎么死——多此一问？
　　张嘴、闭嘴、咀嚼、咽下、喝水……几个动作反复做，还要在菲菲的监督下“细嚼慢咽”！这顿饭足足吃了一个多小时，弄的我嘴巴都抽筋，要像以往，哪用的着这么麻烦？（一顿狼吞虎咽，连5分钟都用不了）
　　“累了吧！我扶你躺下？”
　　“……”想说些什么，但最终还是没有说出口，真的，我真的找不出什么理由告诉菲菲，既然不给我选择，就干脆别跟我说算了。给了我希望，却又在瞬间毁灭它，这对我的心理打击是很残忍的行为。
　　之后的或许连我这辈子都想不到，没想到前面的事情我无话反驳，后面的却更让我无语。多少年的孤独让我习惯了，突然间耳边多了一个“聒噪者”难免有些不适应，虽然这个“聒噪者”是在讲故事。但不得不说，故事非常的老套，老套到只是将《小鸭子的故事》稍微改动了一下。
　　我…我……
　　……
　　尘之馨不入尘之流，爱之罪不与爱之恨。
　　——苏美尔著
　　因为无聊，所以菲菲租了一些杂志，其中当然也有小说。比如菲菲看了一本名叫《花飘花落时》的菁菁校园类型的超级烂俗的书时，我则看一本美文，而且其中的诗句基本上全都是原创的，并且很有味道。只是作者的笔名实在不敢恭维，竟然将《苏美尔神话》中的“苏美尔”当作笔名。
　　不过幸好“以前”还是男孩子的时候，在大学宿舍里，多少还是看过一本名叫《夜明珠》的书，而书的作者就叫：伯伦希尔！
　　所以，总的来说，还算勉强可以接受。要不是他写的挺不错，我早将这本书撕了。
　　吱……
　　虽然实际上并没有声音，但大脑还是本能的出现一声，然后浑身一阵冰冷，不自觉的颤抖起来。有点不好意思的看向菲菲，小声的说：“菲……我想…我想尿尿！”
　　“没事，你尿吧！”
　　“啊？”对于菲菲的回答，我一阵愣然。
　　“嗯…怎么说呢？你放心的尿，绝对不会洒出一点的！”
　　“什么意思？”
　　“嗯……要听实话吗？”菲菲思考了一下说，但我却感觉出其中的一部分坏坏的气氛。
　　“当然！”这不废话吗？
　　“鉴于……你有伤在身，而且还算比较严重，生活不能自理……种种原因，所以医生在你昏迷的时候，插了个……”说到这里，我有些紧张，为什么要用“插”？突然菲菲在耳边吹着热气，让我痒痒的，然后才缓缓的说：“插了个输尿管而已！”
　　“……”我相信我的脸色一定不怎么好看，毕竟这种事不是所有人都会喜欢的，还有……女孩子也插这种东西吗？我怎么没有听说过？
　　……
　　菲菲出去办点“事情”了，正好这个时候进来一个护士，似乎是来换药的，开始没怎么注意，一直附近才注意到。
　　这个护士也太“袖珍”了吧！看年龄，与我不相上下，甚至可能比我还小，但就是这么点的一个小孩，竟然来给我换药，虽然还在做准备工作，但是却极其的熟练，甚至于说非常老到，相当有经验一样，一点也没有因为紧张什么的而发生一些“状况”。而且，看也看得出来，这个小护士一点也紧张。
　　在换药之前，从怀里似乎掏出什么东西来，然后用因为口罩的关系，只留下来的两只像菲菲一样，大大的眼睛，笑眯眯的说道：“乖！张嘴！”
　　这话说的，听起来好别扭。而且，相对于我和菲菲，我的声音太孩子气了，而菲菲的语气则是太成熟了，但是这个小护士则不然，不论语气还是音色，都相对的要成熟些，但又不是太成熟，只能是让人有点“超龄”的感觉。
　　虽然不知道为什么要张嘴，但按一般的情况，我还是选择了配合。但是刚一张最，还没反应过来，就感觉嘴里被硬塞了个东西。甜甜的，腻腻的，却不软，反而有点硬……
　　这是……糖？
　　我有点诧异，但是小护士却只是摸了摸我的头，然后用一种意味深长的语气说：“伤得不轻啊！哼，每次受伤了都是我来处理！”
　　这话说给别人听，或许没有什么，但如果稍微仔细的听，就会听出其中蕴涵的那一点点的味道。
　　每次？这是什么意思？我们认识吗？
　　“怎么样？那块糖好吃吗？”
　　我只是默默的回味着刚才的那句话，她说的话我直接当作耳旁风了。
　　“小傻瓜！总是让自己受伤，也不知道照顾自己！唉……”说着，又开始摸我的头了。
　　我开始感觉不对，确实，从某些方面上来讲，她对我似乎太“好”了！如果是个岁数大点的大妈倒没什么可说的，当然也不是说小女孩没有爱心，只是这似乎有点过分了。
　　“你…有没有想起我是谁？”小护士突然问出了一句莫名其妙的话，至少我感觉是莫名其妙，我们难道认识？但是，我记忆中却没有这个人！可是，为什么我会感觉熟悉呢？她到底是谁呢？
　　我摇了摇头，有些茫然。
　　小护士摘下了口罩，亮出一张既清秀又稚嫩的小脸，而且是那种大富大贵家庭出身，那种先天的清秀，而不是后天培养出来的气质，这种气质我太熟悉了，只是一时间我真的想不起来究竟谁拥有这种气质。
　　“唉…想不到，你还是那么爱‘她’！难道‘她’在你心里占据的空间就那么大吗？”说话间，竟然已经给我的手换完了药，摘下相对她来说大大的护士帽，如墨水瀑布般的长发，流淌下来，披散在肩膀上，然后如释重负一般的说：“一月之期，你还记得吗？”
　　一个月？约定？似乎…似乎……为什么就是想不起来呢？
　　皱了皱眉头，头有些痛了，但却没有像以往那样，大量的记忆涌来。反之头痛依旧是头痛，却对记忆没有任何的帮助。
　　“我是莉莉啊！萧怡莉！你还记得吗？”这句话几乎是喊出来了。
　　莉莉？为什么是她？
　　一月之期？
　　我只是敷衍她而已！为什么她要那么固执？
　　我爱菲菲，我也只爱菲菲，为什么她就不明白？
　　爱愈深，则伤愈深！
　　“你……怎么认出我的？”不知道该说什么好，只能问问这个了，毕竟我不认为，有人能认识现在的我。
　　“爱！爱一个人，就要爱他的一切，即使他变了，但是某些东西却是溶入到骨子里的，改是不可能的！”
　　我无话可说，爱一个人，可以爱到这种程度，我还有什么话来说。我没有话说，我甚至没有资格去说。
　　空张着嘴，却一个字吐不出来。
　　脑子早就乱成一团糟，但心中却有一丝清醒：也许，这就是缘分！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

相逢：缘缘相交
更新时间2008-8-13 12:53:54  字数：3366

　“你们在干什么？”刚刚回来的菲菲，一进门就向着我喊了句。
　　不过想想也是，莉莉也太夸张了，重逢之后还要给我来个热烈的拥抱，只是可惜这个拥抱称为“熊抱”更贴切点，而且最最关键的是，这个“熊抱”抱的也太不是时机了，刚刚被抱上，菲菲就回来了。
　　如果用个很现代的词汇来形容，菲菲就是个水缸……呃？没听懂？
　　坛子知道吧！醋坛子装“醋”的水平那是相当高超了，那么水缸能装多少醋呢？
　　答案是：夸张。
　　没有任何的词汇可以形容，再加上在女孩子中频繁出现的小心眼，菲菲也算“绝”了。
　　“没……”
　　我刚想说些什么，莉莉不仅把我给堵住了，还反了菲菲一句：“回来了？瞧瞧你都把阿羽弄成什么样了？”
　　我看到菲菲一脸的呆愣，但我又何尝不是？我怎么也没想到她竟然会说这些，而且……“阿羽”这个称呼再一次听到，却让我的头痛了起来。往事如梭，转眼即逝，无数的回忆，如轮回般飘过。阿羽！这个世界上只有一个人才这么叫我！
　　“你…你是谁？”菲菲的声音有些颤了，但脸上的表情却没有什么变化，或者说已经从开始的淡然到愣然再到现在的“如临大敌”。深深的敌意，难道这就是女人间的“战争风暴”的起因？
　　“唉…为什么没有人记得我呢？”莉莉看着我，眼中闪过一抹忧伤，似在自言自语，又似是跟我说。
　　“你为什么抱着她？你是谁？”菲菲已不知什么时候来到身边，而且也有意无意的将莉莉的手，从我的身上“掰”开。
　　“呵…还是那么霸道啊！”莉莉似乎并不在意菲菲的举动，只是用手轻轻的抚mo着我的头，一脸的恬然，看不出在想些什么。但是，我却感觉那是一种意境，一种能够传染人的意境。仿佛就是那个被母亲用轻柔的手，抚mo着头的小孩。
　　“喂！你还没回答我呢！”随意的将莉莉的手移开，然后身体半挡住我，仇视着莉莉。能明显的看到莉莉脸上闪过的不快。
　　“我是谁？说出来你就认识吗？”菲菲一怔，同样的，我也怔了一下。确实，莉莉“曾经”是我的“大学同学”，但我与菲菲却不是一个学校的，虽然经常见面，而且莉莉还是校医。从某种程度上来说，菲菲对莉莉应该并不陌生才对，但实际上是，菲菲从来也不知道有我的朋友中有莉莉这么个人。要怪，只怪当时的我没有把莉莉放在心上，全部的心都交给了菲菲。
　　要怪……这怪得了谁？
　　我自嘲了下，怪我吗？我何错之有？怪莉莉吗？怪她爱的太深吗？爱……有错吗？
　　枯涩的感觉，本来含在嘴里甜腻的糖，此时却如同吃了苦药一样难以下咽，深深的沉闷与腥涩，带着淡淡的热气非但没有被压制下去，反而从胸腔中涌上喉咙……
　　嘴角痒痒的，似有液体流出，奇怪的甜味，是糖的味道，但又有未熟的烤鱼一样的腥味。
　　世界好吵啊！耳边嗡嗡的响动着，似乎是两个女孩子在争吵，似乎是无数人的争吵。
　　乱了……
　　世界仿佛乱了，一切都乱了，眼前的景物也叠影的乱了，我的世界乱了，我的心……也乱了……
　　“呃……求你们，别吵了……”费了好大的力气才说出的几个字，却如此的无力，几个字而已，我就已经有些气喘了。声音不大，不知道她们听不听得见，我只是…只是……
　　眼前模糊的两个人影，前面的一个，将挡着我的那个一把推开，身体被拥入一个很温暖，很……安全的怀抱里，就像妈妈的胎腹中，被羊水环抱着的“襁褓”里面一样，温暖，无处不在的温暖。
　　还有，那似“妈妈”的安慰：“别想了，什么都不要再想了！听话，把一切都抛开，安静的睡一觉，一觉醒来后，一切都会好的，会好的……”
　　“别…别吵了！世界…世界好乱了，我的世界也乱了……”
　　“哪有啊！都说了，要听话，不要在瞎想了，那些都是幻觉！”
　　“世界乱了，心乱了，世界崩溃了…毁灭……”
　　“算我求你了！求你不要再想了！求你了~~~~”
　　耳朵嗡的一声，身体突然沉陷了下，仿佛要沉入流沙中，我想抓住什么，但眼前除了黑色还是黑色，仿佛在被墨水染黑了的海洋中游荡着。
　　时而一声“醒醒…醒醒”、“不要再想了，就这样”、“安然的睡一觉而已……”、“不能死，除非你要我陪葬”！
　　如果你死了，那么我就陪你一起去！曾经菲菲立下的誓言。
　　下沉的身体停止了，好象被人拉了一把，眼前亮了！
　　光！
　　仿佛神身上的光芒一样，照耀了下来，一张脸，一张稚嫩的很，但却梨花带雨的脸。古人形容女子美艳动人的诗句中，不乏“女为悦者哭”的例子，也许正像古人说的，含泪的笑，才是最美的笑。那一笑，仿佛永恒。因为挥洒的泪，才是最真实的东西。
　　“不要……再吵了！我的世界……崩溃了！”
　　“不，你还有我，属于你的世界！你曾说过，我——就是你的世界，我——就是你的全部！”
　　眼前一亮！
　　夜幕下的萤火虫，照亮的一处躺椅上，面向着海，男孩牵着女孩的手，对着女孩说：“我爱你！所以，我希望能拥有你！知道吗？从那一天开始，你——就是我的世界，你——就是我的全部了……”
　　是啊！我还有……我还有一个“备份”的世界。
　　“菲菲……你——属于我吗？我……可以拥有你吗？”
　　“为什么不？我的‘骑士’！”
　　为什么不？我的骑士！
　　你的骑士！做你的守护骑士，做你的“玫瑰骑士”。
　　“谢谢！足够了……莉莉唱首歌怎么样？就唱那首《lala‘slullaby》怎么样？”
　　“可惜，那是英文的歌曲，我不会……”
　　“用中文吧！”
　　“嗯……
　　那些充满悲伤的日子
　　将随着尘埃扬起的时刻远去
　　有罪的人将得到审判
　　主啊,给他施以您的仁慈吧
　　仁慈的主耶穌基督
　　词语他們安息
　　阿门
　　……”
　　“最喜欢这首歌曲了，‘曾经’看过的那部动漫的歌曲……
　　Lacrimosadiesilla
　　quaresurgetexfavilla
　　judicandushomoreus
　　Huicergoparce，Deus
　　pieJesu，JesuDomine
　　Donaeis，eisrequiem
　　Amen
　　……”
　　“睡吧！一觉醒来后，就什么事也没有了！”
　　“嗯……”
　　“记得要醒来哦，就算要‘走’，也至少要‘转告’一下！”
　　……
　　“给我拔了！”
　　“你…你醒了？”
　　“先别废话，给我拔了！”
　　“什么啊！”
　　“下面…下面插着的那东西，我不要！”我不能忍受，真的不能忍受。凉凉的，有时却是热热的，但是卡在里面却很难受。
　　“可是……”莉莉走到身边，跟菲菲交谈了一下，然后一脸的恍然，不过对我却是一脸的犹豫。
　　但是我却没怎么在意，因为……她们俩啥时候这么融洽了？
　　“呃……唔”虽然左肩膀上也有伤，但起码还能动，摸索了一下，找到了管子，抓紧了后，咬咬牙拔了出来。
　　虽然并没有疼痛的感觉，但是毕竟不舒服，习惯了的东西，一旦被抽走，任何人都会感到不适应。
　　不过……
　　人有三急，说急也急。这不，我还没适应过来呢，尿急就来了……
　　“菲……算了，莉莉，扶我去厕所！”
　　“啊？”
　　“啊什么啊？快点，我坚持不了多久！”
　　……
　　呼！爽啊！正好借机下地走两步路，只是可惜必须由人搀扶着！唉…躺了一个多星期，路都不会走了，悲惨啊！
　　更惨的是，我的右手因为不是骨折，而且断裂的方式比较“特殊”，所以直接用的钢板给绑上的，而不是只用绷带绑在胸前。所以，右手是直立下垂的，但这还不如绑在胸前的那种呢！
　　一直这么“耷拉”着，不能回弯，确实很难受！
　　被菲菲和莉莉两个人搀扶着走出了厕所，向着原来的房间走去，只是在路过一个人的时候，才没走两步，我突然觉得那人好熟悉。
　　忙回头看了一眼……
　　“风儿？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

曙光：黎明之光
更新时间2008-8-13 19:06:00  字数：2753

　“拆线了拆线了……”
　　菲菲满头青筋，外带拳头上也带着青筋，“重重”的在我额头上就是一拳：“你多了？还‘拆线了拆线了’？你还以为你是小孩啊？”
　　“嗯？”眨巴眨巴眼睛，看了看菲菲，又看了看莉莉，然后转头看又向春风：“我不是小孩吗？”
　　“……”不知道我是不是犯了众怒，三个人的额头上竟然在同一时间出现了数条黑线。
　　“我说错话了？”
　　“你说呢？”嘎巴嘎巴的声音从菲菲的手指中传出，我的心…凉了半截……
　　“呃……”转着眼睛，一会看天花板，一会看地板，别人或许在以为我是在想什么鬼点子。那我可就真是比窦娥还冤啊！实际上，我是在寻找临时出口。不过，我想那是没希望了，这边几个“大”护士再配合上莉莉这个“小”护士都在给我的手拆线呢，我怎么可能逃跑啊？
　　没辙了，用力挤了挤眼睛（没办法，没有眼药水），尽可能的让眼睛湿润一点，嘴唇自然的轻抿在一起，眨巴着“天真”的“水眼睛”，水汪汪的看着三个女孩子。
　　我知道这招好使，也知道对菲菲是百试不爽，但起码没想到，竟然对别人也很有效，包括那几个帮忙拆线的“大”护士。
　　“病人家属在这里吗？”其中一个缓过身来的护士，忽然问出了一句令所有人都措手不及的问题。
　　“……”等了好久都没有人回答。不过想想也是，算得上“家属”（这里指血亲）的人，还真是没有。
　　“什么人啊？把孩子撇这不管了？”另一个年龄稍大的护士咆哮了一句，看样子应该是护士长。不过，我想我是看错了，我怎么会有那么大的魅力？连护士长都亲自为我护理？
　　“我…我是她姐姐！”过了有一小会，最先缓过神来的菲菲“抢先”回答了一句。
　　至于为何说是“抢先”？看看莉莉那一脸的懊恼劲，看着抢在她前面的菲菲，一脸的气愤。反观春风，倒是没什么反应。或者说，我们这里面，除了春风外，基本上都是“超龄”儿童。当然，这也不是肯定的，谁知道会不会再次出现莉莉这种情况？
　　“这么……算了，家长怎么没来？”谁都听得出来护士语气不善，不过因为菲菲外表还是小孩，对方多少也应该有所“顾及”，所以后面的话放缓了。
　　“我们……”菲菲看了看我，用一种询问的眼神。因为曾经做过最亲密的“朋友”，所以一般一个眼神我就明白了对方的意思，想了想现在的尴尬局面，我给了菲菲一个“无所谓”的眼神。
　　菲菲平息了口气，当然只有我能听到，然后菲菲像是在叙述一件事情一样：“没有了，从小我们就在孤儿院长大，后来孤儿院倒闭了。所以一直都只有我们两个而已，虽然现在有很多人的帮助，但是……”
　　菲菲故意没有说下去，而且我也明白她这样说的意思，确实，如果又带哭腔，又抹眼泪的，实际上可信度低得可怜，别看菲菲小，俗话说：人小鬼大。别说有经验的护士，连我都不会相信。
　　相反的，这种陈述，这种淡然，仿佛一切都无所谓，世界就算毁灭了也与自己无关的语气，简直平淡到了极点，但不得不说，这样的可信度非常高。同时也更能说服别人，我们确实没有“家长”。不然，绝不可能说的如此淡薄，当然那对家长已经不被我们当“家长”的可能也不排除。
　　所以护士没有再追问，只是登记让菲菲给我登记一下名字。不过我愣了，不是应该早就登记了吗？不过想想也就释然了，如果先登记，而不是先“抢救”，可能我不止手臂报废，命也得给搭那！
　　因为没有父母，所以姓就不必写了，所以菲菲给我填的名字是：雨（羽）儿。而她自己，自然是：霏（菲）儿。
　　忽然，我觉得我们四个人的名字，实在有点特殊，从来没有想过。羽的同音雨和菲的同音霏，可以组成的词可以是：大雨霏霏。同样的，莉的同音字是沥，淅淅沥沥，也是指雨。甚至是春风的风，风雨交加，又和雨扯到一起了，这其中难道代表着什么吗？
　　可惜，我不是研究玄学的，并不能做出什么回答。
　　“呵……阿羽的姐姐你好啊！”莉莉阴阳怪气的拉着菲菲的手说。
　　没有理她们，等护士们出去后，试着活动了下右手。
　　除了无力着手外，已经能够活动了。说来也怪，连我的主治医生都很惊讶，怎么说骨折都得养几个月，何况骨头断了呢？尤其是小女孩那脆弱的骨骼，不过我也很惊讶，一个多星期而已啊！我想，这算医学界的奇迹了吧！
　　“对了，认识这么久了，还不知道你叫什么呢？”忽然菲菲也忍着心痛放下了和莉莉的争吵，转身问向一直保持着中立，却一直把眼睛锁定在我身上的春风。
　　“我叫春风！”春风点了下头回答，语气就像小孩子跟陌生人说话一样的怯生生。
　　“有姓春的吗？我怎么……”菲菲就是那种没什么度量的人，总是想要把一切“威胁”到她的人剔除掉。
　　“怎么没有？我叫萧怡莉！很高兴认识你！”反之不同的是，莉莉很大方的跟春风握了握手，春风也只是傻傻的回应着。我怎么感觉，莉莉实在拉拢人加入战场的竞争中呢？而且……我就是那个被竞争的“猎物”。
　　“我叫戴菲！英文名字：Deffy！叫我‘菲’好了！”
　　最后都介绍完了，所有人都看向我，我想了想，名字太多了，也不知道如何来回答，索性随便回答一个：“苏恋羽！我真正的名字！”
　　“你什么时候有这个名字的？我怎么……”
　　没理会这帮要刨根问低的人，抬起手，看了看，心随意动，右手上的袖子猎猎作响，仿佛被大风刮过一样，但实际上是真气的流动而产生的效果，一般人是不会在意的。
　　心随意动？已经到这种地步了吗？以前使用真气都需要用意念指引，而现在却不同，只是一瞬间的想法，真气便在瞬间自动汇集到这里。
　　再换左手……
　　半分钟后……
　　不行，这是怎么回事，为什么右手就行呢？难道是因为受伤？但左肩也受过枪伤耶，也算得上重伤了。
　　看了看如墨的夜空，我对三个女孩子说道：“明天就出院！”
　　“啊？”
　　“这怎么可以？”
　　“再……”
　　我摆了摆手，右手握了握拳头，被真气循环过后，血液的流动快了些，力气也增加了一些，感觉差不多恢复了。这更坚定了我的决定：“不，已经差不多恢复了，再呆在这里已经没用了，况且这里很闷的，还有……”
　　深吸了一口气：“医院里的人都是吸血鬼！”（票子大把的投，费钱啊！不是吸血鬼，是什么？）
　　……
　　“哇！好美啊！”
　　凌晨的时候就办好了出院手续，为了就是看初升的太阳，但是三个女孩子的注意力却都被朝阳，没有人关注着我。
　　不过这也好，不要让她人看到我流泪……
　　黎明！是你在等我吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

曙光：无关淑女
更新时间2008-8-14 12:56:01  字数：3497

　“去逛街怎么样？”刚走出医院没几步，菲菲转过身绕了我们一圈后，建议道。
　　“无聊……”可能也只有我这种“异类”对这个没兴趣，不过看看她们三个的脸色，我还真没法拒绝。
　　三个人面对面换了个眼色，然后同时对我说道：“反对无效！”
　　“……”
　　就这样，管她是拉是扯，总之我是被弄了过去，虽然我的伤还没好多久，但是据实际情况理解，那么重的伤都一个星期就好了，这最后的小伤就可以忽略不计了。菲菲是这样理解的。
　　哭笑不得，不过也没办法，况且我还要保护菲菲，虽说大城市不可能满地都是人贩子，但是因为人口比较密集的原因，谁知道会不会出点啥事？况且，她们三个都太小，虽然我也很小，但保护她们时，对付一般人还是绰绰有余的。
　　虽然我知道，拥有现代文明还无法的，20年记忆的菲菲和莉莉，不管从哪个方面上来讲，都不应该“以貌取人”，但仅仅只依靠多年的经验以及智慧，想在任何地方都全身而退，那是不可能的。所以，最后无论是什么理由，我都无法反驳的是：力量。光有智慧与经验是不够的，如果没有足够力量的支持，迟早会把自己埋进去的。俗话说的好：算计别人的人，最终都会被别人算计。害人终害己，杀人者终被杀之。
　　报应吗？
　　我不信命，我可不认为我杀了那么多人，就一定有什么人真的杀得了我，毕竟，如果要死的话，我早就死了。而且，就算死，我也会选择战死。不知道为什么有这种选择，但心里却一直有一个声音告诉我：你是战斗中的王者，战斗中你无所匹敌，你只会越战越勇，你……只可战死。
　　走在商业街上，或许没什么。四个小女孩走在街上而已，这也没什么。的确，但问题是，同样的，这也很吸引人，至少，我们被很多人关注，或许应该是我被人关注，因为那灼热的眼神，仿佛被千万只饿狼盯着一样。恨不得一口把我吃了。
　　幸好，还是体贴的莉莉了解我，知道我不喜欢人多，更不喜欢别人过于关注我，跟菲菲和春风商量了一下，以三角阵势，以一种比较自然，但又足以挡住大多数人视线的形式，围我的左、中、右三个方向，并且三个人走路的快慢，都根据我的速度调整。
　　总之，虽然还是受不了，但我还是很感激莉莉，想说些什么感谢的，但是明显的她们又不让我说，都是一副“说了就见外”的神情。我也无奈作罢，只好跟着她们走。
　　当然，可能是因为失神吧，时不时的就左右撞一下，还有一次是贴着莉莉走了好久，最后还是被菲菲给拉扯了回来。
　　而其结果就是，菲菲跟莉莉又吵起来了，看来是我惹的祸啊！怪不得人们都说“女人是祸水”呢！
　　当进入本市比较名牌的服饰店后，那种几近令我崩溃的眼神攻势，算是告一段落了。不过，刚进来的时候，莉莉就发挥了绝对不比菲菲差的管家婆的潜质：“这里的东西很贵吧！”
　　当然，这是所有人都看得出来的，不过菲菲掏出那张我的信用卡，并且还在取款机那里炫耀了一把，虽然我看着就来气，不过想想也就算了，所以我忍着没有去拆穿。
　　而直接的后果就是，莉莉很不高兴，虽然她家也算的上有钱，但绝对不可能有卡里面的那么多钱，所以间接的，莉莉就觉得自己被比下去了。当然，这是我的猜测，实际上是不是我不知道，但看她的表情，也就八九不离十了。
　　“这件衣服怎么样？”在衣服架子旁的春风，手里捧着一件，然后打开来，在身前比划了两下，转身问菲菲和莉莉这两个还算“咨深”的“ShoppingCrazy”。(购物狂）
　　不过眼睛却没有离开过我，似乎是在问我，不过她问错人了，我对这方面根本就没有研究过。毕竟，虽然我也挺现代的了，但终究不算个“时尚人”，兼职的时候也没学过平面。所以，对这些的了解，只能用“缺缺”（方言，意为：白痴或时尚文盲）来形容。
　　菲菲没有回答，莉莉也是，而且两个人不约而同的看向我，然后又看了看衣服，颇有深意的笑了笑。那笑容，怎么让我感觉心里毛毛的？
　　“不知道小羽穿裙子的样子怎么样？”菲菲“突发奇想”的问了一句。
　　“不好看的，呵呵……”绝对，我曾经发过誓，这辈子绝对不要再穿裙子了，所以想都不想就向后面跑。
　　可是没跑几步就被莉莉拦下了：“是啊！真没看过是什么样子呢？好不容易做了次女孩子，不尝试一下怎么能行？”
　　“大妈…不大姐，也不对……姑奶奶们，饶了我吧！”这话说的语气连我听了都想笑，有点发贱的感觉，又有点像撒娇，但是我现在很想哭啊！
　　“我们还真是很少有一次共同点啊！莉莉把她抓住，别让她跑了！”菲菲发话了，就连平时跟她意见不和的莉莉，竟然也没有反驳什么，而是用实际行动直接证明。
　　当然，如果我想跑的话，绝对没有人能拦的住我，但问题是，如果在不伤害到她们的前提下离开，那是绝对不可能的。所以，可怜的我只能束手就擒了。
　　“羽穿裙子的样子很好看的！”春风突然傻呆呆的说了句，这小傻妞平时就无所谓了，不过总是管不住那张嘴，什么大实话都往外漏，尤其是大嘴巴。我最讨厌大嘴巴的女生的，但现在多少也有些免疫力了，毕竟以前还见过一个碎嘴的。
　　“你怎么知道的？”菲菲好奇的问，实际上莉莉也是很好奇，只不过因为莉莉很少跟别人说话罢了，而且有因为记忆的缘故，所以基本上只跟我很有话说。
　　春风看了看我，又后怕的退了几步，不过菲菲马上握住了她的手，给她一个安心的眼神，又瞪了我一眼。春风这才安心的说出来：“那次校庆，演出的时候……”
　　好你吃里爬外的东西，竟然出卖我！
　　“说啊！怎么不说了？”莉莉急切的问。
　　“那次还有……”春风看了看我，然后还是把那些说了出来……
　　当听到薛若月这个名字的时候，我一怔，身体不自主的颤抖了下，险些摔倒了。
　　不能让她们发觉……
　　闭上眼睛，平息着心中的波澜。
　　随着春风的讲述，回忆着美好的快乐，回忆着“痛苦的幸福”。
　　后来，直到“故事”讲完……
　　……
　　所以…所以……
　　我的抗议如此的无力，被三个人硬推进了更衣室，实际上说是把我架着进去的也是无可厚非的。
　　“可不可以……可……”
　　“说吧！”
　　“可不可以不穿内裤？”看着那堆衣服上，那写窄窄的内裤，我心底就发寒。想起了好多，尤其是月把我那里擂的都肿像挂着腊肠似的，这一切的一切，令我既爱又恨。
　　爱的是，它曾经的美好。恨的是，人已不在了，留着这回忆还有什么用？
　　三个人都愣住了，但下一秒全都不顾形象的笑了起来：“哈哈……你说…哈…什么？你…不穿…哈哈啊……内裤？”
　　“这有什么啊？见不得人吗？”我强硬的反驳着，但却显得多么的无力，对面的镜子里，映着我羞恼的通红的脸蛋。当然，看起来确实是这样的，但实际上我是被气的。
　　“好好好，依你！”菲菲要死不活的啐了我一口。
　　然后…然后……
　　不到10秒钟，衣服就换完了。衣服是换得挺快，三个人给一个人换衣服，能不快吗？
　　换了一件很大的公主裙，大到差点把我埋进里面去。
　　三个人，除了脸色阴晴不定的春风，剩下两个人都在评价呢！
　　“不错，真的不错，没想到阿羽穿裙子的样子这么好看啊！”
　　“是啊！可惜胸太平了，一点都显示不出来身材……对了，你今年多大了？”
　　“啊？”我愣了愣，过了好一会，才恢复过来。算了算回答道：“14岁了吧！”
　　“啊？都14了？”菲菲一脸的差异：“你到底怎么长的啊？再怎么慢，多少也应该有点了吧！”（家乡的女孩子发育都比较早）
　　“这我有什么办法？”是啊！身体是我的没错，但遗传跟我没关系，听说发育跟遗传有关吧！
　　“嗯…虽然有些失望，不过却很好玩！”
　　“好玩？”我看看莉莉满脸的陶醉，怎么也不明白我哪里好玩。
　　“何止是好玩啊？你们发现没有，小羽长的就像…就像……”菲菲瞅了瞅天花板，忽然想到了什么：“Q版动漫的洋娃娃一样，萌得要命！”
　　“萌？”恶寒……
　　“嗯…是啊！如果换个朴素的淑女裙，应该更好点！”莉莉也发表了观点。
　　“如果是这样，我有必要想想……对了，小羽，你就不能表现的淑女一点吗？”
　　“啊？”怎么也没想到，菲菲竟然问这个。
　　“天天打打杀杀的，哪像女孩样啊？淑女一点的好……”
　　“淑女？与我无关！”
　　“……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

曙光：再渡之缘
更新时间2008-8-14 18:34:59  字数：1509

　“嗯…这件不错！”
　　我终于无法再忍受了：“别这件那件的，你们有完没完了？”
　　这些家伙，这可倒好，一换上衣服，就没完没了的往我身上贴。两个多小时了，除了换衣服，我没干别的，眼看就要到中午吃饭那个点了……（最近比较贪吃）
　　“可是我们喜欢啊！你不知道啊！你那个……”话都没说完，菲菲就露出一副“痴迷”的样子。
　　“要换你们自己换，干嘛在我身上换来换去的？”
　　“我们就是喜欢！”除了春风外，菲菲和莉莉同声说道，说完面对面看了看，都笑了。
　　“……”这理由还真够牵强的，虽然知道女孩子做事很少要理由，甚至不需要理由，但这理由也太……
　　春风突然发表了自己的观点：“嗯…羽穿什么都好看！”
　　“什么嘛？我又不是衣服架子！”
　　“你就是衣服架子！”三女同声道，我那个大汗啊！还没等我汗完，菲菲又说了一句：“除了胸太小了外，身材简直无法用言语形容，简直就是——完美！”
　　“嗯嗯……”
　　“完美？”我皱了皱眉头，撇了撇嘴说：“世界上没有完美的人，除非那个‘人’不是人！”
　　“这话倒有点……你好象确实不是人！”后面的菲菲说的很小声，但我超敏捷的听力，还是能听到的。
　　什么叫我“确实不是人”？
　　“她不是人，她是什么？”我们都一愣，确切的说，我和菲菲是被突然的变故惊愣了，而春风则是愣愣的没听懂。真没想到，莉莉竟然听到了。
　　“没什么！我怎么可能不是人呢？”我不希望太多的人知道，即使是莉莉，所以不等菲菲说出口，我就抢先给否定了。
　　“真的吗？没骗我？”显然莉莉不怎么相信，而且春风也露出猜疑的神情。
　　“呵呵，那你们说，如果我不是人，难道我还能是妖怪吗？”最好的掩饰，莫过于假设性的承认，而不是死命的寻找借口来遮掩。
　　“这……”莉莉直接就必口不谈了，但我知道，她绝对不会轻易忘记这件事情的，而且我也隐约觉得，她似乎发觉……不是，是已经发觉菲菲知道我的身份了。
　　而春风……难道是那件事？
　　记得我还在风华扮男孩的时候，约春风去市区的假山上玩的那天，似乎就是后来发生的那些事，也就是秘密被发现之前，录象中的我……
　　乱了乱了，为什么要让春风知道？
　　这怨得了我吗？不！但是，忘记更不可能，那怎样才可能会忘记？
　　“好了，我们去吃饭吧！都中午了，肚子怪饿的！”还是菲菲体谅我，立即转移了所有人的注意力。
　　不过说来也怪，这不提倒没什么，一提肚子就“咕噜噜”的乱叫。
　　“是哦！”不知道为什么，今天是不是莉莉转性了？或是菲菲转性了？怎么两个人的观点突然不起冲突了？
　　“走，我请客！”
　　我实在不能忍受了，忍不住说了句大实话：“是啊！你请客，我花钱！”
　　“什么意思？”莉莉不解的问。
　　“没什么！呵呵……”菲菲有点心虚的笑了笑，还不忘偷偷的瞪我。
　　“那卡是我的……”无声的嘀咕一句。
　　“哦~~~~原来如此！”莉莉说的莫名其妙的。
　　菲菲又瞪我，我冤枉啊！比窦娥还冤啊！要说，只能说莉莉可能看得动“口语”。
　　……
　　“是你！”两个字，发自三张嘴，这就叫“异口同声”吧！
　　没想到刚刚走到快餐点门口，竟然还能撞到熟人，对不起了阿扁，我不是有意撞到你未来女朋友的，真的。可是，我怎么也没想到，我撞到的人竟然是……
　　尹依星！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

曙光：一起旅游
更新时间2008-8-15 19:00:18  字数：1939

　哎？不对啊！
　　“你……认识我？”我有些不敢相信，莉莉第一次见到换了一张脸的我，（甚至性别都换了）能认得出来我也就不计较了，毕竟她对我的感情太……
　　但是她怎么也……
　　尹依星（好绕口的名字）连忙摆手摇头道：“不认识不认识……”
　　搞什么啊？原来不认识我啊！那她怎么还……
　　“你不认识我，那……”
　　“我认识她！”正说着，马上指了指莉莉。
　　莉莉皱了皱秀眉，也是满脸的不解：“你怎么会认识我呢？”
　　“不知道！”尹依星摆了摆手，一脸无辜。
　　“……”无语。
　　当然，这是指我，我们几个人的表情都不一样，比如春风，这家伙是彻底傻得没治了，碰到不明白的事情，就傻呆呆的发呆。而菲菲则是莫名其妙，至于莉莉嘛！满脸的黑线……好恐怖哦！
　　“算了算了，都进去吃饭吧！你也一起来吧！”僵持好久，莉莉突然挥了挥手，从尹依星身边穿过去，而春风就像个小跟班似的，紧紧的跟在后面。
　　正当我也要跟进去的时候，却发现菲菲和星（简称！死扁就叫她“阿星”）都没有动，而菲菲的目光又一直注视着星，隐隐的带着敌意。
　　每次出现这种情况，我总是自然反应的看向菲菲看的人，这次也不例外，却不料星从在门口差点撞到我的时候开始，就一直盯着我看。我也大致明白了菲菲，同时也有点了解了。都说女孩子是感性的，恋爱中的人是敏感的，但也忒敏感了吧！同时，也正应了那句“恋爱中的女人智商为零”的话，菲菲真的是丝毫也不思考的，就把星排在情敌之列了。
　　死扁老兄，这不是我的错！
　　……
　　真的不是我的错吗？
　　我开始怀疑了，我也知道我现在的样子非常的吸引人，甚至说是男女通杀，但也许我永远都不会明白，为何自己如此的吸引人。
　　莉莉还是那样看似神经很大条，但实际上很细心的关心着我的人。
　　菲菲，所有小女人拥有的一切，她都有了，但却一直在心里默默的爱着我，即使她不说，我也坚定的相信，她是爱我的，刻骨铭心的爱着我。
　　春风……我最不明白的人，或许我从来就没有了解过她，我总是在问自己：她爱我吗？怎么可能？我也是女孩子，就算“曾经”不是，但一切已经不能改变了。女孩子怎么可能爱上女孩子？但是，如果不是这样，大概世界上就没有拉拉了吧！（不喜欢用“同性恋”这个词）
　　但是，她如果爱的话，她爱我什么呢？我能给她什么？我……有什么值得她爱的？我除了会杀人，而且还是那种非常顺手的就可是杀掉无数人，除此之外，我什么都不会。
　　她爱我吗？
　　如果爱……这就是“爱”吗？
　　头痛……
　　好吧好吧！把这些都撂到一边，那么星为什么跟着我？
　　为什么莉莉一直跟她有说有笑的，但是菲菲却不停的掐我的胳膊？
　　“菲菲别掐了！”我欲哭无泪啊！
　　“啊？”菲菲呆了下，也许因为还没明白过来，所以手下还没有停下来。
　　我摔掉了菲菲的手，撸开袖子，下意识的在上面舔了舔，希望能借此减轻伤痛，就像受伤的小兽在舔食伤口一样。
　　“呃…对不起哦！”菲菲帮把我的手抓了过去，轻轻的揉搓着，虽然还是很痛，但是心里却很甜，很舒服。但是，也许身体太敏感了确实不是什么好事。皱了皱眉头，还是有些忍不住。
　　也许也因为身体实在太娇气，如果是以前，掐两下就掐两下了，但是现在却有点青肿了。
　　看到菲菲皱着眉头的样子，那种发愁的神情，我竟然有种报复的快感。
　　报复吗？怪不得说女孩子是小心眼的、记仇的。
　　她爱我吗？第一次对自己产生了不自信。
　　“菲菲可爱我？”
　　“什么？”
　　“啊？哦，没什么！呵呵……”很假的笑了笑，把刚才的都抛到脑后了……
　　“喂！”后面的莉莉忽然呼喊了我们一句，我们所有人都转身将目光中的目标转移到她身上，也许觉得太火辣了，所以脸不自觉的红了下：“嗯……我决定带着依星一起旅游！”
　　“旅游？旅游什么？”怎么从来没跟我说过？
　　莉莉皱了皱秀眉，又挑了挑眉，看着菲菲说：“你没告诉她吗？”
　　菲菲像做错了事似的，可爱的吐了吐小舌头，貌似……只有我不知道了！
　　“什么啊？都瞒着我？”看向春风，没想到这个从不说谎话的小丫头竟然背过身去，不敢看我。感觉被人欺瞒了，心里不免有点气闷，心情也就跟着有点糟糕。
　　“别生气吧其实…………………………就是这样，我们想去旅游，当然主角是你！”
　　什么什么嘛？我看不懂口语……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

曙光：缘终上海
更新时间2008-8-17 11:57:37  字数：2853

　“坐…坐……坐什么？”
　　“坐火车啊！怎么了？”莉莉一脸的不以为然。
　　“啊？”开玩笑吧！从这里去上海，坐火车去？疯了吧！坐飞机就够慢的了，坐火车得多久？不过如果坐卧铺的还凑合，正常的就拉倒吧！
　　“走了啦，星也一起来吧！”
　　……
　　就这样，连扯带拽的，没有一点自由权力的被拉上了火车，并且“如愿以尝”的坐上了卧铺的快车，而且大概也是因为全都是“小女孩”的缘故，所以受到了“特殊”的待遇。
　　“我要上诉，我要控告你们侵犯我的人身自由权，我的……”
　　菲菲摆出一副无所谓的架势：“好啊！你去高吧！不过你现在所说的每一句话都会成为承堂正供，当然你也可以保持沉默，而我要……”
　　“喂！现在是法制社会，要抓人是要靠证据的！”被她说的我直想拍板。
　　“是啊！我确实没有证据，不过现在有了！”
　　“嗯？愿洗耳恭听！”
　　“刚才……貌似有个人不打自招了吧！”
　　“嗯？有吗？”看着菲菲不怀好意的笑容，我就全身发冷。
　　“貌似……刚才我没说要抓某人，而是某人XXXXXX吧！”
　　“什么叫XXXXXX？”
　　“哎！白痴一个！”
　　“貌似你才‘缺缺’吧！”撇撇嘴嘟囔了句后，看了看外面开始缓慢移动的路，我再一次确定菲菲是否真的要坐火车：“那个……”
　　“说吧！”
　　“我不知道这里坐到上海需不需要中途转站，但是有没有搞错？一定要坐火车去吗？坐飞机去多快……”
　　不等我说完，莉莉抢着回答的了句，末了还举了很多例子：“飞机很危险的，比如……”
　　“……”有没有搞错，哪有那么准的啊！就算点背也不能背到那种程度吧！飞机坠毁的纪律是2/10亿，这不是开玩笑吗？总不至于点背的遇到这种几乎没有的“概率”吧！
　　“所以啊……”
　　“算了，我还是睡觉吧！”对啊！我本来就是那种懒散的人，管那么多干什么？
　　“来，睡这里！”菲菲张开手臂，把我拉到那个温暖的怀抱里，我没有挣扎，毕竟……
　　“切……”从背部被另一个人抱住了，这个人从她身上那种特殊的“茉莉花”的芳香中，就闻得出来是莉莉，不过令我怀疑的是，这张床上还不止这么点人呢。应该还有春风吧！
　　只是，一个顶多能够承受两个小孩的床上躺着四个人，着实有点拥挤，但是很暖和，虽然现在的季节是比较热的，但是也不知道什么原因，我不怕热，反之特别的怕冷。所以，挤点就就挤点吧！况且，前前后后的，都特别的柔软，仿佛被海绵垫子挤在中间一样。
　　“菲菲啊！”
　　“嗯！”
　　想了想，斟酌了下语气说：“你不介意我是女孩子吗？”
　　“介意！怎么可能会不介意？毕竟女同可是很恶心的！”
　　恶心啊！是啊！会有多少人能接受同性恋的存在呢？
　　“那，你相信我能变回男孩吗？”
　　“这个……”
　　“呵呵，有点不切实际，那么……你相信我以前是男孩吗？”
　　“当然，难道你活那么多年，连自己是男是女也不知道？”
　　事实证明，我好象确实不知道，照二叔叔的话说，我的男性生涯其实都是梦，而我真实的情况则是现在这个样子，从某些程度上来说，我这么些年确实白活了。
　　“也对！那如果说…如果说我本来就是女孩子，你能告诉我你的想法吗？”
　　“……”
　　得到的答案是沉默，我没有抬起头，我或许不会在乎别人的目光，但我却害怕对自己来说至情之人的目光，害怕她们用那种鄙夷的眼神看着我。或许我表面上并不会表现出来，但是心里却无法表达。或许我很脆弱，但我却不能表达，我很脆弱，我也不知道从什么时候发现的，我竟然经受不起亲人间给我的，哪怕是微不足道的“打击”，我都可能会发疯。对此，我都对自己产生了鄙视。
　　“莉莉你是学医学的吧！”
　　“一点点！”莉莉的声音很小，不知道是因为太累了，还是接近深度睡眠前的朦胧状态，所以说话的声音显得很无力。
　　“那你对人的了解有多少？”
　　“一点点……”
　　“你睡着了？”
　　“快了！”
　　“……”看来是还没睡着呢。
　　“好困啊！有什么就说吧！反正也没什么外人！”
　　“你对男性变成女性有什么看法？”
　　“……”
　　“为什么不回答我？”
　　“这个问题我可以保持沉默吗？”
　　“……不可以！”
　　“好吧！据医学的理解……就是没有看法，因为这是不可能的，至少还没有发生过这种现象，这是科学无法理解的……”
　　“呵…可笑的科学，把所有不能理解的，就是错误的否定吗？”
　　“不…不是的！”
　　“那是什么？”
　　“我……”
　　“你爱我吗？”
　　“……”
　　“为什么这次犹豫了？”
　　“……”
　　“盛开的百合花虽然美丽，但是却不能坚持长久，而其中能够成双配对的更是少之又少，白色的百合，那样的圣洁的外表，但又有多少人知道其内里的涵义？”
　　“为什么要选择百合？正常一些不好吗？”
　　“可以吗？我能选择吗？我能放的下……”
　　“知道吗？在心理学上，现在你这样是属于一种心理变态，过度打击造成的心理扭曲！”
　　我很想转过头，看看莉莉说这句话的时候，到底是以什么样的姿态或表情，来表达出来的。当然，我也只是想想而已，毕竟被三个八爪鱼缠住后，就算是终结者机器人也未必能挣脱的出去。
　　“莉莉，人的一生的目标是什么？”
　　“你最想做的事情呗！”
　　“莉莉……我想问，这样的我是不是耽误了你们的人生，或者说是我把你们给拖了下来，本来你们……”
　　“这是我们的选择了，记得曾经有位伟人说：科学是没有国界的。同样的，爱情也是没有年龄和性别的，为什么女孩子与女孩子之间的就不能是爱呢？其实，人和人都是一样的。就像佛家说的，人和人都是平等的，众生本无差别。”
　　“也许吧！但至少春风是被我害了的，也不安慰我了！”
　　“这是安慰吗？凭心而论，如果再让你选择一次，你还会这么选择吗？”
　　“……”也许……我还会这么选择吧！人生如此，事事难求啊！不可能每件事都称心如意，也不可能每件事都可以做的最好，既不伤害自己，也不伤害他人。历史早已成定局，过去的事已经成为了历史，即使想要改过，恐怕已经来不及了，时间是不倒流的……
　　“睡吧！睡一觉，什么都忘记了，重新开始，一切都会变好的！”
　　新生命，新开始？
　　我，可以抛弃过去吗？
　　不能。
　　一切都是我最后的美好，我不能忘记，也敢忘记，哪怕那是最后的回忆。
　　即使遗憾又怎么样？
　　曾经不是有人说“遗憾才是最美”吗？
　　留下最美好的遗憾。
　　留住最美好的回忆。
　　……
　　心脏像被刺穿了一般，剧烈的疼痛着，仿佛被撕裂了一般。
　　心跳停止了？或许吧！
　　但是，却依旧能听到“嘣嘣”声……

曙光：爱侣之家
更新时间2008-8-17 18:58:32  字数：969

　嘈杂的声音在耳边响起，但是身体上的束缚感却令人不敢恭维，想想看，被三个年龄相当于自己的女孩子，八爪鱼似的捆绑着自己，那感觉……不知道是难受，还是享受……
　　“小睡猫醒了啊！”刚刚睁开眼睛，脸就被菲菲给“香”了一口，然后拿下巴顶着我的额头，弄得本来就够迷糊了的我，现在更迷糊了。
　　“别整我了！到哪了？”
　　“苏州！”
　　“呃……那我睡了多久？”苏州耶！上海前的一站。
　　“27个小时，说真的，你还真能……”
　　不等后面的莉莉感慨完，我又把目标移向了菲菲：“全程多久时间？”
　　“31个小时19分，全程……”
　　“over……不对！打住，我没问那个全程，中途转过车吗？”
　　“没有啊！”
　　“哦！”
　　扑哧！后面的莉莉笑喷了，上气不接下气的说：“好…好笨哦！竟然…竟然连这个都…都不知道？”
　　“有那么好笑吗？”比如我就一点也笑不出来。
　　突然一阵燥热传来，下面痒痒的，似乎被谁用手抓住了，全身的力气瞬间被抽干，我又气无力的说：“谁抓了我那里啊？”
　　“大概……”莉莉刚要说，顿了一下，应该是想吊我胃口，不知道是否吊到了，总之我确实很着急就对了！莉莉这才继续说：“大概就是你钓到的那个‘小情人’吧！”
　　呃……这个…该不会是……
　　……
　　“还没好点吗？”菲菲关切的问。
　　“嗯……”坐在车站门口的侯车室里的椅子上，4个小时过去了，现在腿还软着呢！但至少手还好点，所以也因为我，大家的行程都简慢了一些，不过也就是来旅游的，谁在乎那点时间呢？
　　不过现在也不知道该怪谁好？看着旁边傻傻的春风，还不知道做错事情的在旁边嘲笑我，我真不知道是该笑好，还是该哭好。
　　也许休息一会就好了吧！只是下面湿湿的，粘粘的，贴在大腿上的感觉，确实不敢恭维。
　　“先去找间旅店吧！”我提议道。
　　“你能行吗？”菲菲看样子是很有这方面的经验，还知道我现在这种情况，走路都很困难。
　　“那总不能在这里呆着吧！”现在都大半夜了，总不能在这里过夜吧！
　　“那……”菲菲转过去，看了看春风，又看了看一起跟着来的星，最后定格在了莉莉身上，大概是征求大家的意见吧！
　　“去我家怎么样？”莉莉忽然说了一个谁都没有想到的答案。

曙光：特殊嗜好
更新时间2008-8-18 19:00:31  字数：1959

　“不，还是找家旅店吧！明天再去你家好了！”折中一下，还是觉得这样才是最佳的选择，毕竟半夜三更的，打扰了别人睡觉可不是什么好的表现。
　　“可是你……”菲菲还是犹豫了下。
　　心里暖暖的，一切的言语都不需要表达。或许，做个女孩子也不错，至少还有人无微不至的关怀着我，爱护着我，我还图谋什么呢？这不就是我最想要的一切吗？在心理暗笑自己是傻瓜的同时，缓缓道出了我的想法：“没关系啦！这么多人呢！抬也能把我抬过去了！”
　　“……”众人一副无语的表情。
　　……
　　“唉……”
　　“……不如笑归红尘去，共我飞花携满袖……你又在叹何？”菲菲终忍不住我不停的叹息声。
　　“雪泪盈霜风飘月，长叹情漫故乡流！吟诗作对，可曾是你最爱？”
　　“你想家了？”莉莉非常了解的笑了笑，对我这种“勤读唐诗三百首，不会写诗，也会淫诗”的人，早已经习惯了，所以对我说的有点“之乎者也”性质，一般人听不懂的诗句，也是多少能够理解的。算是知己吧！
　　“士为知己者死……”刚想赞一句，忽然想起后面那句话好象有点……
　　“女为悦己者容！”莉莉不失时机的补充上一句，但这看似没什么大不了的话，却让莉莉羞红了脸。毕竟在自己喜欢的“男孩”（曾经是）的面前，说出这样的话，确实很容易让人心理上产生抵触感。
　　“嗯……莉莉好有才华！”其实我叹气也不是全叹在思念之情上，也是叹在今天的穿着……
　　莉莉并没有一般女孩子的矜持，只是呵呵笑了笑：“呵呵……算了吧！只不过……”
　　“唉……”
　　“你怎么又……”
　　“让我换别的穿不行吗？”长至盖住膝盖白色毛茸茸的淑女裙，卡通图案的儿童鞋，还有上面厚厚的小外套，轻灵的秀发在中段用两跟头绳分开，像燕尾一样披散在身侧，精巧玲珑的五官，仿佛萌系动漫爱好者描绘的漫画，再配以有一点点胖，却圆圆的可爱的小脸蛋，不时眨巴的水水的眸子，真有秋水般波漾，将整体的造型，体现的更加的可爱。
　　当然，前提是，这个不是我，我肯定会如此评价。虽然我也觉得，菲菲她们确实很会打扮，但问题是，我很讨厌裙子。
　　站在镜子前，菲菲还拿了盒粉底，轻轻拍在，本就不需要任何修饰的，自然白皙粉嫩的脸蛋上，使之本来白嫩嫩的小脸上，隐约泛起了红晕，小脸红扑扑的，特别的招人喜欢，让人看到的第一眼，就很想大声问苍天：难道这就是传说中的萌系少女……
　　“当然了，我们可是好不容易才帮你设计好的，真没想到，你打扮起来这么可爱啊！”菲菲一边温柔但却不容许置疑的回绝了我，并且还啧啧有声的赞叹着。
　　苍天啊！大地啊！劈死她吧！
　　再继续看着镜中的自己，说实话，我也没想到，自己打扮起来能变成这副模样，以前倒不是没打扮过，至少以前被妈妈（福妈）逼迫着打扮，弄得跟小妖女似的，哪像现在，就像……小天使一样！
　　眼角的余光看向春风，却发现她竟然如往常一样发着呆，只是这次眼中多了点东西！
　　……
　　“好萌啊……”
　　不要“萌”好不好？虽然离的很远，但我还是能听得到，周围时不时停留下来驻足观看的人的惊呼声。不过，对于他们的谈论，以及对我的形容，颇感无奈。
　　闲来无事，只能问问莉莉的家庭情况：“莉莉啊！你家在哪啊？家里都有什么人？父母是干什么……”
　　话没说完，就感觉到下面凉飕飕的，不自然的打了个寒颤，心中暗叹：没穿内裤的结果。因为习惯，所以即使穿着裙子，也没有选择穿内裤，不过还好，这种裙子比较长，而且这个季节风又不大，所以也就没什么顾及了。况且又是绒毛很多的，比较暖和，也不会冷到哪去了。虽然身体的敏感对冷热的感官也比普通人要敏锐一些，但幸好菲菲考虑的比较充足。
　　“家人啊？妈妈在外地，不知道是干什么的，只知道常年不回家，爸爸是公务员而已，比较闲，不过最近好象忙了些，所以家里只剩下我和弟弟，只是最近我才到H市去实习……”
　　“莉莉，你有弟弟吗？我怎么不知道！你好象从来没说过！”从来没有听说过这个“弟弟”，所以迫不及待的打断了莉莉的话。
　　莉莉脸色变了几变，最后变成非常古怪的表情：“不是我不想说，而是我那个弟弟实在是特殊，不知道怎么说出来罢了！”
　　“特殊？”不止是我，菲菲、春风还有星都被吸引了过来。
　　“是啊！等你见到了，你就知道他那个特殊嗜好了！”莉莉说完就不说了，任我们如何的威逼利诱，就是不说。
　　这不得不令我深思，特殊嗜好？
　　呃…呃……下面好冷啊！
　　敏感，也不是什么好事……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

曙光：第二灵魂
更新时间2008-8-23 19:21:10  字数：4015

　“你很冷吗？”菲菲看我不自觉的抖了抖，便关心的问道。
　　其实不止是菲菲，除了星外，其他人比她还要紧张的多，但理智告诉我，我这样的人和她们在一起，其实是在害她们，既然我不能舍弃，那就尽可能的少“害”一些人，所以我也尽可能的不去理会其他人。当然，星不怎么关系倒也正常，毕竟我跟她没什么关系，而且也只有莉莉才认识她，从某些方面上来说，我总是能从她看我的眼神中读出“嫉妒”两个字。只是不知道她在嫉妒什么罢了。
　　“哪…哪有啊？”言辞闪烁的嘟囔几句，我也知道这样说出来的话根本就不可信，但是要我怎么说？这就叫：天作孽，尤可恕。自作孽，不可活！
　　“真的？”菲菲一副“疑惑”的表情，但是我看在眼里，潜台词却仿佛像是向我表达：信你才怪！
　　直勾勾的盯着菲菲的眼睛看了好久，一直到菲菲眼里似乎闪过什么东西的时候，才移开眼睛。不知怎么的，最终还是放弃了：“唉……假的！你可以满意了吧！”
　　“为什么…要…瞒着我？你……难道还在逃避什么吗？”
　　“我…没有…逃避！”是的，我已经不再逃避了，不是吗？不然我怎么能够容忍自己穿着裙子，“伪装”成“小女孩”？我知道，我知道自己本来就是个“小”女孩，也知道很多很多……但是，我有什么值得逃避的？
　　“那么…为什么…要折磨自己？为什么每每的……每每的总是让自己受伤？”
　　看着菲菲在摇头，我不自觉的想要模仿，却模仿不出来那样的神态，就像这个世界上每个人都是唯一的一样，我做不到！
　　向着其他人看去，星可能自始至终都没有看过我一眼，但是总是关注着我一举一动的春风和莉莉，却沉默不语，甚至连看都不再看我一眼。只是低着头沉思着什么，默默的在身边走着。感觉好陌生，就像是擦肩而过的陌路人，从心底传出一种情绪，叫作：孤独。
　　“也许……是因为怕了，所以才要不惜一切的去保护，所以即使是牺牲自己……”
　　“你知道你在说什么吗？”突然被菲菲打断了话的我，愣了一愣，竟然半晌没有回味过来。
　　我刚才有说什么吗？
　　说了！但是，我怎么感觉怪怪的？仿佛说的不是我自己……不是，这样说就矛盾了，或者说，仿佛是身体里隐藏着的另一个灵魂在说话……
　　另一个灵魂？
　　寒冷的感觉从脚底冲上眉心，冰冷到彻骨，令人不禁颤栗。一个身体怎么可能容纳两个灵魂？一个……
　　等等！
　　如果说，另一个灵魂是这个身体本来的灵魂，那我算什么？夺人身体的孤魂野鬼？那么……
　　二叔叔说的话，到底是真还是假！既然他知道我应该是男孩子……不，按他的理解，那只是我的梦，按他的理解，我怎么可能会有第二灵魂？
　　想起……第一次见到那个不是母亲的母亲，那个“生”我，但我却对她没有任何亲情可言的妈妈，那时，不就有另外一个我吗？那个冷冷的少女！那个浑身绽放着血腥气息，却孤傲的王者！
　　——战斗王者？
　　是的，她很强，我还以为是自己的另一个人格，我还以为，那是自己的魔化，那是自己的暴走状态，我还自以为是的叫她为“魔羽”！想想真是可笑！
　　也许，她才是真正的血天使，天使族中的战斗之王。
　　你，要告诉我，你曾经的过去吗？我在心里问。因为，这一瞬间，很多很多玻璃碎片一样的记忆漂流而过，虽然短暂，虽然残缺，但无不证明着，她的无数次战斗，她直到战死的那一刻的一切……
　　颤抖着伸出双手，脚不自觉的停下了，心里一阵气闷的感觉，感觉空气稀薄了一样，有些呼吸困难，大声喘息着，看着颤抖着的双手，但心里却掩盖不住惊惧，就连嘴唇都不听话的颤抖起来：“我……究竟是什么？”
　　突然，天地间仿佛发生了天崩地裂一样，又摇又晃，身体还被一只柔软的小手紧紧的抓住，弄得我分不清是身体在晃，还是世界在晃，或者是……那只手在晃。
　　“喂，你在想什么？给我醒醒啊！”
　　温暖的气息涌了进来，只要有菲菲，只要菲菲幸福就好了，我何必在乎自己是谁呢？
　　仿佛灌底的透心凉，大脑瞬间清澈透骨，一瞬间清醒了过来。
　　想着刚才的事情，不自然的打了个冷颤，刚才…虽然只是一瞬间，但我却感觉过了好久，甚至就快要放弃生存的勇气，如果不是菲菲，或许……或许我现在就已经是一具毫无生气的“死人”了吧！
　　心里有点感激，却怎么也说不出来。毕竟……咬了咬嘴唇，最后也只是说了声：“谢谢！”
　　而已。
　　“什么？”菲菲愣然的呆立了会，才没好气的笑了笑：“你怎么莫名其妙的？我只是想让你对自己好点，别总是先关心别人，至少也改关心关系自己啊！”
　　“我有吗？”我一直都认为自己很自私，因为我认为人都是这样，但是我却总是想要去改变，想要让自己不至于很自私，但我却一直都没有感觉自己如何的伟大。
　　不，菲菲说错了，我还是那样的自私，爱是自私的，为了爱，我自私的无数次伤害自己，所以我不那样认为。虽然痛在身上，却甜在心里。
　　“你有！为什么没有？”
　　对于她的反问，我有一套更好的说辞：“我是个冷血的杀手啊！杀人不眨眼的那种！”
　　“是吗？那我怎么还这么轻松的活着？”
　　单是我的理解，菲菲这句话纯属是废话，我怎么可能去伤还她？去伤害自己最爱的人？那还不如让我去死！
　　“你很傻啊！”
　　本以为说完这句话后，菲菲就不会再继续这个话题，却不料菲菲一笑：“我是很傻！可是你别我更傻！”
　　“……”我无语。叹了口气，得“妻”如此，“夫”妇何求呢？
　　“能……”菲菲犹豫了下，最后像是下定了决心一样，坚定的看着我，一字一顿的说：“把你全部的秘密都告诉我，我不想你在把那些秘密埋葬掉，至少我希望可以一起和你分担，我不想每时每刻都和一个我不了解的人生活在一起！当然……作为代价，我也会告诉你，我所有的秘密！”说完，竟不自禁的脸红了起来。
　　“全部？”我确定的问了一下。语气很平淡，但却只有我自己才知道自己的心在颤抖，全部的秘密啊！赤裸裸的坦白出来，我犹豫了，但任何人站在我这个角度，都是一样的，所以我没有骂自己懦夫。说出所有的秘密！那就仿佛一个背后刺着刺青的女人，脱guang了衣服任嫖客们欣赏一样，赤裸裸的没有遮盖，无法逃避，除了无尽的恐惧，我不知道还有什么词语可以形容。人，是不能没有秘密的！
　　“对，全部，包括……”说到这里再一次停顿了下，看了看我，我不知道还有什么是她还有知道的，既然是全部，我还有什么算是秘密呢？可是看着菲菲的投眼神，我却感觉一阵心虚。
　　为什么？
　　我说不出来，或许只有她自己才能为我解答。
　　良久，菲菲转过头去，将头深深的低下，不想让自己的脸，出现在我面前，不想让我看到她的脸。之后就只有那幽幽的叹息：“唉……至少我希望留下一些回忆，你的一切，难道你要把它们都带到棺材里吗？”
　　身体如被雷轰炸了一样，不自觉的颤抖起来。
　　她知道了？她全都知道了？
　　但是，她知道什么了？
　　惊恐的同时，我却又有些迷茫。
　　“呵呵，别害怕，我只是有种感觉……我会失去你，可能…可能只剩半年时间了，你可笑不可笑？那种感觉告诉我，你绝对活不过15岁！呵呵…真是可笑的感觉啊！”话语里有些鼻音的部分，听得不是很清晰。
　　活不过15岁？
　　这是真的吗？
　　我还以为是自己的错觉，但是同时多个人出现同一种感觉，或许这种感觉就不再是错觉了吧！
　　“菲菲！你哭了？”
　　菲菲猛的抬起头来，梨花带雨的脸上，充斥着愤怒：“为什么不可以哭？至少，在你面前哭一次也好！为什么你要离开？我好不容易找到了你，知道吗？如果不是遇到你，可能那尘封的记忆永远都会封闭在心海，我可能永远都不会知道自己为何会感到心里空虚，可能永远都不会知道，遇到你为何我会如此的开心！你知道吗？你能听得懂我在说什么吗？”
　　我呆了，或许我真的没听懂……
　　“哈哈哈……”菲菲忽然神经质似的大笑起来，但是其他人却仿佛没有听见一样，依旧在身边默默的陪伴着我们，还有就是行人，仿佛在这一刻被调离了一样，这一刻，菲菲的身影好孤独。而且，我的影子仿佛和她的影子重叠起来，成为一个全新却又独立的影子。
　　笑够了，菲菲喘了几口气后，才微微喘息着继续诉说着：“以前，或许是我不珍惜，但是当我知道的时候，老天却这样的玩弄我，玩弄我的感情，知道吗？我明白你是女孩子，也了解，你也觉得我是个有理智的人，对不对……但是，有理智不代表我不自私，爱是自私的，我也爱着你啊！女孩子又怎么了？我爱的是你的人，你的心，而不是你的身体。爱的是你的灵魂……你总是保护着我，即使做了女孩子，好感动，知道吗？你对我越好，我越觉得亏欠着你，我好想…好想跟你说，不要离开我，可以吗？”
　　“我……”
　　“不要说话，至少等我说完再说……前不久，大约也就一天前吧！在火车上，我做了个梦，梦中梦见你，死在我的身前，四周唯美的冰山，但是我却没有丝毫的雅致。那一年，你刚满15周岁……你明白我说的了吗？”
　　“……”呆呆的看着菲菲，却不知道该说些什么。
　　“到了！”好久都没有开过口的莉莉，却在这时忽然说话了。
　　第一个感觉，依旧是下面很冷，不再在乎别人怎么样，把手轻轻的放在，对女孩子来说，叫作“*”的地方，但我却只敢用“下面”这个称呼来表达它。轻轻的放下，很温暖的感觉，很温暖……
　　“……”莉莉向我的手的位置看了看，皱了皱眉头，张了张嘴，但最后还是没有说什么。
　　“到哪里了？”
　　“我家啊！”
　　向左边看去，不由的赞叹道：“时间过的好快啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

曙光：告别萝太
更新时间2008-8-24 18:03:05  字数：3907

　咚咚咚！
　　莉莉走上前敲了三下门，这是一所普通的民房住宅，至少外表上看起来是这样的。不知道为什么，从莉莉开始敲门的那刻起，我心里就莫名其妙的泛起一丝涟漪。激荡着，非常古怪的感觉回荡在心间。
　　不知道是不是巧合，心里又再一次将莉莉说的个弟弟和特殊嗜好联系起来。怎么想也想不出个所以然来，也不知道那古怪的感觉来自何处。
　　“谁啊？”嫩嫩的，弱弱的声音从门后响起。听起来……听起来还真分不清是男是女，但感觉上，应该是个小女孩！
　　砰！
　　谁也没想到，莉莉一改之前的淑女形象，非常“暴力”的踢了一下门，然后“扯”着嗓子“吼”了一声：“少废话，快开门！”
　　看到这样的莉莉，我感觉自己被震住了，简直…简直……现在的莉莉简直太有特点……不对，应该是太有个性了，“以前”怎么没有发现？
　　“哦！”弱弱的应了一声，然后随着腐朽的木制门的轮轴所发出的，“吱嘎”一声刺耳的摩擦的声音，门开了！
　　有点朦胧的睡眼，因为困倦与疲乏，半张开，但是却隐隐暗含着水雾般的层次感，宽大的睡衣几乎可以当做裙子来穿，可是下面却套着一件小小的，但是却足以遮盖小腿的粉红色纱裙。当然，再次往上看的时候，比刚开始仔细了一些。
　　很精致……虽然还是太嫩，但是已经具有一定的形态了，精巧的五官，不比我们四个人中任何一个差，而且还更加的惹人怜爱，还有那比我还要厚实饱满的嘴唇，微微的嘟着，似乎在生什么人的气。但明显的能看出来，那嘟着的嘴是“天然”的。不需要做作，只是很自然的。
　　跟莉莉相比，如果说莉莉是清秀文雅的茉莉，那么她就是苦恋怜人的秋海棠，当然，这也只是以现在的方面来观察评价的。毕竟……
　　“好漂亮的小妹妹！”菲菲走上前去，轻轻的抚mo着小女孩披肩的，乌黑油亮的头发。
　　“姐姐……你是谁啊？”小女孩揉了揉朦胧的睡眼，扯了扯衣裙，不自然的扭动了下，但却显得更加的天真，容易给人一种好感，一种亲近感。
　　“我是……”话还没说完，菲菲的手就被莉莉拍掉了，还没等菲菲有什么意见，莉莉就一把将小女孩扯到了一边。并且略带恐吓味道的说：“夕夕！麻烦你正常点行不？快把裙子脱了，不然我就把你扒光了，扔到大街上。”
　　一阵愣然！不止是我，包括星在内的几个人都愣了，弄不懂莉莉这是在卖哪门子的关子。
　　莫名其妙的！
　　“不嘛！这是妈妈今天新给我买的！”小女孩一扫开始时的困倦，摆出一脸委屈。那样子还真有如妖艳“睡莲”（花），美丽却不庸俗。不得不赞叹，真是个美人胚子。
　　“妈妈？妈妈是什么时候回来的？”莉莉忽然抓住夕夕（小女孩的名字）的肩膀，使劲的摇晃起来。
　　看到这样的莉莉，我开始怀疑，莉莉是不是有对女性的*（虐）倾向？
　　一阵恶寒从心底升起，如果是这样的话，我岂不是也有被*的可能？看向莉莉的眼神，瞬间转变成了畏惧。千万不要那样对我啊！不然我就离开你！我想走，可是没有多少人能够拦得住我的。
　　“妈妈昨天回来的啊！戈姐，你怎么突然回来了？”夕夕揉了揉头发，边说着，边向后退。
　　戈姐？是地方方言吗？是老姐还是干姐？
　　啪！
　　莉莉的手狠狠的拍在正想逃走的夕夕的肩膀上：“夕夕，想去哪啊？别以为你可以从我面前溜走，妈妈不在家，这里我最大。还有，谁是你干姐？我是你亲姐！”
　　“……”夕夕不知所措的四处打量着。
　　“莉莉，她是……”正想说着，夕夕趁着我和莉莉说话，莉莉走神的时候，挣脱了莉莉的手，一溜烟消失在了面前。真是比“宝马”还快！
　　“你……”莉莉气急败坏的跺了跺脚，还幽怨的瞪了我好几眼，我这个冤啊！偏偏哑巴吃黄连，有苦说不出。然而，就连我也没预料到的，莉莉的脸色就像天气一样，瞬间阴转晴。叹了口气后，才软语说道：“没什么！只是教训下我弟弟而已……”
　　“哦！姐姐教训不听话的弟弟而已啊！”不过怎么觉得漏掉了什么呢？这个……只在脑海里一闪而过，弟弟？对了，弟弟？刚才那是她弟弟？我没听错吧？
　　正想再问一遍，但菲菲却先呼了出来：“你说什么？那是你的什么？”
　　“弟弟啊！”
　　莉莉说的倒很轻松，但我和菲菲却一脸的古怪，除了只能张张嘴，什么也说不出来。
　　“正如你们看到的，我说过了，我那个弟弟有个特殊的嗜好，其实说的就是这个……”
　　所有人（包括我）都露出一脸的古怪，看着菲菲。想要看看她的本质，是不是也有什么“特殊嗜好”？
　　“你们别看我啊！我很正常的，其实我那个弟弟以前也很正常，只是因为妈妈的那个恶趣味而……”
　　听到这里，我们看她的眼神更古怪了，俗话说：老子传男不传女。那么，莉莉妈妈是女性，当然有可能把一部分的恶趣味传给她了。越看，越觉得有这种可能。
　　……
　　把我们安排在古旧的木制躺椅上，实际上，莉莉家是属于古香古色的类型，几乎不含有电器。很容易感觉出一种出尘、一种脱俗。
　　不过，从进来开始，那个叫夕夕的……呃…小“男”孩就不知道跑哪去了，只能无聊的玩着木制的小玩具。虽然已经知道莉莉家没有多少电器，除了洗澡用的喷头和电灯之类的必须“用品”外，几乎就没有什么了。但是，竟然连电视都没有，真是……
　　“我去洗澡了，有没有想要跟我一起洗的？”莉莉这话是对所有人说的，但眼睛却一直看着我，其中期盼的成分，任何人都能够很清晰的看出来。可是，我这人有个毛病，一旦看到过分刺激的激情“镜头”，就会突然晕过去。这事以前也发生过。
　　虽然因自己的身体，不得不适应，也不得不让自己增加一些免疫力，但是不代表我可以完全不在乎，至少现在的我还是很容易出现大脑充血。但又不想伤害莉莉，也不知道如何来委婉的拒绝。
　　所以，我既没有答应，也没有拒绝，只是保持着默认。
　　站了好一会，发现没人理她，有点失望的摇了摇头，又看了我好一会。有点心虚的感觉，不敢看着她。
　　哗啦啦……
　　一阵水声响起，这才知道，莉莉已经一个人去了那里，我知道她心里一定很不舒服，毕竟虽然没有明着拒绝她，但拒绝就是拒绝，没有任何的理由好解释。我想，听着那疾速的水流声，她应该是在发泄吧！
　　凭什么？
　　我究竟凭什么得来那么多人的爱？
　　值得吗？
　　我，真的值得她们爱吗？
　　“夕夕，你怎么进来了？”浴室的方向传来莉莉的喊声，声音很大，至少我听的很清楚，即使被杂乱的水声混淆了……
　　“我……”嫩嫩弱弱的声音，是夕夕。
　　“出去！”
　　“我想跟姐姐一起洗……”
　　“出去啊！”
　　“为什么啊？以前不都是……”
　　“你给我出去，听到没有？谁想和你洗啊？我只想和……跟你说什么？赶紧出去，不然把你扒光了，扔到大街上！”
　　“……”
　　洗澡的小插曲，就这样在几分钟后结束，只是当做消遣听听而已，并没有把莉莉说的放在心上。况且，她说了好多，我却只记得几句，剩下的全都记不清了。
　　感觉有点热，也很想洗个澡，随手抓起件衣服，看也没看，就向着浴室走去，就连擦肩而过的人是谁都不知道，只是感觉那人穿的很少……
　　拧开喷头，紧紧的并着双腿，不知道为什么，可能是因为太敏感了吧！即使被水淋一下，都会有很强烈的感觉，不自觉的就……也许，也只有这样，才能更加的舒服吧！
　　有点凉！水不是很热。无意间瞄了下浴缸，却发现那里放着满满的，还带着泡泡的洗澡水。
　　大概是莉莉帮我放的吧！心里这样想，也就没有什么顾虑了。
　　慢慢的将身体沉陷在里面，与喷头的水相比，这里要温暖多了。至少，很舒服！
　　闭上眼睛，一阵困倦袭来，不知不觉中睡去……
　　……
　　“……哎哎！醒醒……”
　　“……”
　　“这小家伙睡的还真……”
　　“你不也是小家伙？还说人家小，况且，你看她这个样子，半睡不醒的样子……”
　　水声，女孩子们嬉戏打闹的声音，混杂着。很吵，吵得我无法再继续睡下去，但又醒不过来，只能这样在半梦半醒中徘徊着……
　　一只手抚mo着我的脸，很柔软的手，一种宜人的芬芳传来，茉莉花的芬芳……
　　瞬间，大脑清醒了大半，看着眼前因为刚洗浴过，脸蛋还是红扑扑的莉莉，披着一身的浴巾，还有浴巾下雪白的肌肤……
　　“嘿，小色狼看什么呢？睡了这么久也该醒醒了，我们该走了……”
　　……
　　还是穿回男装比较舒服，当然，这是莉莉的弟弟的衣服，只是因为她这个弟弟的特殊嗜好，所以现在不穿了，也就便宜我了。
　　比较卡通的短袖衬衣和七分裤，穿在身上还算合适，照着镜子看了看，虽然自己的脸实在太影响整体的效果……当然，因为脸太可爱太稚嫩了，而衣服则是为了添加活力的，所以就显得有那么一点点的不伦不类。不过也像菲菲说的，我就像衣服架子，穿什么都好看，这样的我，却更显得青春。更显得有性格。尤其是那几乎拖地的黑发，夸张的过分，更加体现那种独特的个性。
　　向着门外走的时候，小萝太（不懂？Loli型的正太，简称：萝太）挥手，用弱弱的声音向我们告别：“姐姐们再见！”
　　“小‘妹妹’不用再见了！”我们所有人同声说道，其中的默契简直无法言喻，我们相视望了望，包括一直对我没什么好感的星在内，全都笑了起来。
　　因为我们的默契而笑……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

曙光：江南水乡
更新时间2008-8-30 18:16:21  字数：2512

　虽然莉莉见我们又要破费钱来坐飞机，吵着要坐火车的！但是菲菲可是知道我那张卡里的含金量的，所以并不反对我的选择。
　　前一天早已订好了今天的机票，所以一早上赶来，就坐上了上海蒲东机场飞往杭州萧山机场的飞机，虽然没有早起的习惯，赶六点的飞机实在令人……
　　不过算了，到了飞机上我也睡觉，想着“美好”的未来……至少现在我很快乐，所以我也希望以后的日子会更好！人生在世须尽欢乐，就像菲菲说的，我已经没有多少时间可活了，那么为什么不好好享受一下。
　　既然这样，那就旅游吧！“以前”做梦都想旅游，都想在世界各地游览或者是流浪，流浪者的生活，并不想人们想象的那样，像要饭子、叫花子一样，实际上，他们除了有些穷酸，居无定所外，各个都是一个有着丰富见识的旅行家。
　　流浪吗？
　　嘴角挂着一丝微笑……
　　下一站是“江南”的所在地，那么就从江南开始流浪吧！
　　……
　　江南水乡一般指江苏南部的苏州、无锡、常州所属市县、上海市、浙江北部的嘉兴、湖州、杭州、绍兴、宁波所属市县。这里雨水充沛、河网密布，是鱼米之乡，它们都在长江以南所以叫江南水乡。江苏的苏州、浙江的杭州都是闻名的历史名城。
　　享有“上有天堂，下有苏杭”之美誉的苏州市位于江苏省东南部的长江三角洲平原，东靠上海，南界浙江，西濒太湖，北临长江。现辖4区（平江、沧浪、金阊、郊区）6市（常熟、张家港、昆山、吴江、太仓和吴县市），面积8488平方公里，城区为66万平方公里，全市总人口571万。
　　公元前514年，吴大夫伍子胥“相土尝水”，“象天法地”为吴王建造阖闾大城。四周城墙开有八座陆门，以象天之八风，八座水门，以法地之八卦。古城遗址至今依稀可寻。城内府衙、兵营、库房、作坊、市场、民居、和娱乐地布置井然。古城面积约为14平方公里，水陆并行，河街相邻，粉墙黛瓦，小桥流水，整体呈长方形双棋盘式。街道两旁绿树成荫，景色宜人。隋开皇九年，始名苏州。著名的京杭大运河流经苏州，给东方威尼斯增添了新的魅力。此名自隋唐沿用至今。苏州城形成早、规模大、变迁小，水陆并行，河街相邻。古城区至今仍坐落在原址上，为国内外所罕见。故而苏州至今还保留着许多有关西施，伍子胥等的古迹。
　　当然，对于江南的描写，自古诗人便已在诗词曲之中描述到了。
　　“江南好，风景旧曾谙；日出江花红胜火，春来江水绿如蓝。能不忆江南？”这首宋词，总是把人们的思绪牵到风景如画的江南。长江以南的江浙两省，自古就有人间天堂之美誉。这里河湖交错，水网纵横，小桥流水、古镇小城、田园村舍、如诗如画；古典园林、曲径回廊、魅力无穷；吴侬细语、江南丝竹、别有韵味。
　　古语云，言而无文，行而不远。白居易的《忆江南》词从写成，流传至今，已是一千多年，而且还将一直流芳百世，那么这寥寥数语，文在何处？如何能“行”如此之远呢？
　　白居易曾经担任杭州刺史，在杭州呆了两年，后来又担任苏州刺史，任期也一年有余。在他的青年时期，曾漫游江南，旅居苏杭，应该说，他对江南有着相当的了解，故此江南在他的心目中留有深刻印象。当他因病卸任苏州刺史，回到洛阳后十二年，他六十七岁时，写下了这三首忆江南，可见江南胜景仍在他心中栩栩如生。
　　要用十几个字来概括江南春景，实属不易，白居易却巧妙地做到了。他没有从描写江南惯用的“花”、“莺”着手，而是别出心裁地从“江”为中心下笔，又通过“红胜火”和“绿如蓝”，异色相衬，展现了鲜艳夺目的江南春景。异色相衬的描写手法，在大诗人杜甫的诗里常常可见，如“两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天”、“江碧鸟逾白，山青花欲燃”，两种不同的颜色互相映衬，使诗意明丽如画。白居易走的也是这条路，从他的诗里也可见端倪，“夕照红于烧，晴空碧胜蓝”、“春草绿时连梦泽，夕波红处近长安”、“绿浪东西南北水，红栏三百九十桥”。因而江南的*，在白居易的笔下，从初日，江花(可能是水花)，江水之中获得了色彩，又因烘染、映衬的手法而形成了我们想象中的图画，色彩绚丽耀眼，层次丰富，几乎无需更多联想，江南春景已跃然眼前。
　　既是“能不忆江南”，那么杭州这个白居易停留时间最长的地方，是什么给他的感受最深呢？古籍载：“杭州灵隐寺多桂。寺僧曰：‘此月中种也’。至今中秋望夜，往往子堕，寺僧亦尝拾得。”既然寺僧可以拾得，那么看起来，白居易做杭州刺史的时候，很有兴趣去拾它几颗，也似多次去灵隐寺寻找那月中桂子，正好欣赏三秋月夜的桂花。白居易是诗人，自然不乏浪漫的气质，在八月桂花暗飘香的月夜，徘徊月下，流连桂丛，时而举头望月，时而俯首细寻，看是否有桂子从月中飞堕于桂花影中。这是何等美丽动人的一副画面。一个寻字，而情与景合，意与境会，诗情画意，引人入胜。
　　下飞机时已经入夜，不知道这算不算是最慢的航班？总之我觉得很慢，但是杭州的夜景还是很美的，尤其是海天一色的深蓝，虽然实际上我并没看到有海，但是触景生情，不自觉的在心里一阵感慨。
　　杭州真美，真不愧是文化名城。夜里的杭州，等火辉煌的霓虹灯组成的色彩，丝毫不比香港维多利亚港口的夜晚差多少。至少，我是这么认为的！
　　不过，让我奇怪的是，我何时去过香港？
　　左手被莉莉挽住，右手则被菲菲拉住，而春风却无处下手，最后无奈之下只能和菲菲手拉着手并排走，至于星嘛……说实话，对于她那个态度，我既是气恼，又不知道自己在气恼什么，至少我不知道她为何对我如此的冷淡。
　　一路上，她都是那样的不言不语，就连哼都懒得哼几声，只是默默的跟着我们，对于她，我有些无奈，又有些厌烦。看着菲菲不断皱着的眉头，想必也和我差不多吧！但出于礼貌，还有莉莉的关系，我并不能说什么，也只能先把这事这么拖着了，等以后再想办法解决吧！
　　不过，虽然睡了一整天的觉，但是还是觉得很困，所以也就只能就近找家旅店，至于行程吗？
　　明天再说吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

流浪：杭州西湖
更新时间2008-8-31 18:29:35  字数：2709

　位于浙江省杭州市西,面积6.3平方公里,水面5.66平方公里,分为外湖、北里湖、岳湖、西里湖、小南湖五个部分。外湖为西湖的主体部分,湖中的三潭印月、湖心亭、阮公墩三个小岛鼎足而立,恰似蓬莱三岛。以西湖为中心的风景区内,分布着主要风景40多处,古迹30多处,西湖十景则是佼佼者。经过历代的装点,使江湖、山林、洞壑、溪泉、春华秋实、夏荷冬雪等自然之胜与古刹丛林及造园家的雕凿融为一体,妩媚动人,正如苏东坡诗“水光潋滟晴方好,山色空蒙雨亦奇,欲把西湖比西子,淡妆浓抹总相宜”。
　　就好比此时的西湖就像一幅淡妆与浓抹相结合的水墨画：暖阳、碧水、微风、柳枝、船影、淡雾、山岚中。惊鸿一瞥。
　　西湖的美不仅在湖，也在于山。环绕西湖，西南有龙井山、理安山、南高峰、烟霞岭，大慈山、临石山、南屏山、凤凰山、吴山等，总称南山。北面有灵隐山、北高峰、仙姑山、栖霞岭、宝石山等，总称北山。它们像众心拱月一样，捧出西湖这颗明珠。山的高度都不超过400米，但峰奇石秀，林泉幽美。南北高峰遥相对峙，高插云霄。
　　西湖十景形成于南宋时期，基本围绕西湖分布，有的就位于湖上：苏堤春晓、曲苑风荷、平湖秋月、断桥残雪、柳浪闻莺、花港观鱼、雷峰夕照、双峰插云、南屏晚钟、三潭印月，西湖十景各擅其胜，组合在一起又能代表古代西湖胜景精华，所以无论杭州本地人还是外地山水客都津津乐道，先游为快。
　　新西湖十景是一九八五年经过杭州市民及各地群众积极参与评选，并由专家评选委员会反复斟酌后确定的，它们是：云栖竹径、满陇桂雨、虎跑梦泉、龙井问茶、九溪烟树、吴山天风、阮墩环碧、黄龙吐翠、玉皇飞云、宝石流霞。
　　其它景点还有保俶挺秀、长桥旧月、古塔多情、湖滨绿廊、花圃烂漫、金沙风情、九里云松、梅坞茶景、西山荟萃、太子野趣、植物王国、中山遗址、灵隐佛国、岳王墓庙。
　　西湖不但独擅山水秀丽之美，林壑幽深之胜，而且还有丰富的文物古迹、优美动人的神话传说，自然、人文、历史、艺术，巧妙地融合在一起。
　　“未能抛得杭州去，一半勾留是此湖”——西湖，是一首诗，一幅天然图画，一个美丽动人的故事，不论是多年居住在这里的人还是匆匆而过的旅人，无不为这天下无双的美景所倾倒。
　　尤其是此时朝阳还未完全初升之时，很少有白云的淡蓝色天空，映照着它脚下淡紫色的西湖，还有湖上时隐时映的绿色与白色相结合的接天莲碧的荷花。站在西湖长桥上的小亭子里，欣赏着海光山色，身边还有美女相陪……不对，四个12、13岁的小Loli还算不上美女吧！
　　只是唯一有点杀风景的就是星的冷漠，不，是冰冷。仿佛夏日里的湖水都被冻结了一样。让我大叹：西湖的美景不仅是春天和夏日里接天莲碧的荷花独有。秋夜中浸透月光的三潭，冬雪后疏影横斜的红梅，更有那烟柳笼纱中的莺啼，细雨迷蒙中的楼台————无论你在何时来，都会领略到不同寻常的风采。
　　唯一可惜的是，少了那一分雪白的寂静，多了一分暖中的寒冷。
　　真的很不明白，星到底为什么总是用那种冰冷的目光看我。任何问她，她都不说，但越是这样，越让我感到心烦意乱，可我又什么都说不出来。很难受的感觉，就算她恨我，也要告诉我恨我的理由吧！
　　人最害怕的是什么？鬼怪？幽灵？不，是神秘，是人类所不了解的神秘。我也一样，虽然照菲菲的看法，我已经不能算是人了，但我怎么说，曾经也是一个人吧！所以，我也同样讨厌神秘。
　　断桥、西泠桥上也有一些人，或许是因为菲菲的视力不是很好，所以用望远镜和莉莉那边的人文风景，毕竟包括我所处在的长桥在内，西湖的三大情人桥，确实值得人们的眼睛为此伫留。尤其是断桥，当年《白蛇传》中的白素贞二人，不就是在断桥边因逢雨借伞，与许仙相识定情的吗？有词云：“多情自古伤离别”。最后白娘子被法海镇于雷峰塔下，从此许白二人，塔内塔外，咫尺天涯。《白蛇传》的爱情悲剧千古流传。
　　自然的，被言情悲剧小说，尤其是那位名叫“啥是B呀”（老沙：莎士比亚）的小说、歌舞剧……以及我最爱的十四行诗，荼毒已深的戴（菲菲）、萧（莉莉）二人，尤其对这样有关于爱情的东西着迷。虽然她们不曾说过，但做了三年多的女孩子，我多少还是了解了点女孩子那深如海一般的感情的。她们，都是那种热爱浪漫，幻想着轰轰烈烈的爱情的痴情儿女。
　　暗叹一声：自古黄昏笔下墨，晨曦露下痴儿女。（原创）
　　或许，这也是她们要带我来这里的原因吧！只是，再美的人，再可爱的事物，如果天天看，也会有看腻的一天，就比如我。一来到这仿佛山水画一般的“梦境”里，她们就全部都把我忘记了，顿时有种不知道是该生气还是该嘲笑的情绪。
　　还有……一种被人抛弃了的感觉，很难受，仿佛一块石头卡在嗓子里，无法呼吸般的气闷。
　　看着满眼绚彩，凝视着如梦如幻的西湖的春风，我忽然也想起了这个问题，春风到底是姓春呢？还是她有别的姓氏？这么久了，我竟然一直没有想过。不过想想也觉得，应该是姓春吧！毕竟有冬的，也有姓夏的，虽然没听说过姓春、秋的，但也不排除这个可能啊！
　　啊！我可真是无聊透顶了……
　　看着这个清纯的少女，不免勾起一丝丝的回忆，当然，如以往一样，大多数的回忆都是本不该属于我的回忆，或许应该是别人的回忆，但是它却莫名其妙的跑到我的脑子里。
　　这个仿佛是清水的女孩，和随着记忆中缓缓走动的，行走在尸体之上的影子，如此的相象，但又很不同，至少那个影子的头发很长，至少比我这种几乎拖地的还要长。如果说我的身高是1米的话，那我的头发就有0.98米。而相比之下，如果按照我的比例来算，身高是1米的话，头发至少有1.2米。
　　真的，好长好长……
　　尤其是……尤其是她左手……不对，从正常角度上来说，应该是右手，她的右手上握着一把黑色的东西，很大。像把剑，但是3米多长的剑，仅仅是宽就有近2米，如果不是上面的握柄，我还真把它当成盾牌了。很大，但是看起来很酷，又很微猛的剑。光看其形，就能够感到它的沉重，但是那个女孩却如同抓小鸡子似的，轻松无比。对那个女孩子，我没有印象，但是对那把剑，我却感到一种强烈的亲切感。
　　仿佛……那“本来”就是我的武器！
　　可是，想想我都想笑，我的力气是很小的，怎么可能搬得动那么大个东西啊？
　　轻轻一跃，站立在长桥的互栏上，观望着远方，再配上我超呼常人的视力，真有一种“一览众山小”的意境。
　　看着朦胧的山，仿佛刚下过雨一般，还有腾起如云的水雾，简直太美了。不自觉的陈糜的诗：
　　南北高峰高插天，两峰相对不相连。
　　晚来新雨湖中过，一片痴云锁二尖。

流浪：泛舟湖上
更新时间2008-9-6 18:21:49  字数：1760

　“青青舟上过，映霞映影舟！”在太阳刚刚升起的时候，就看到了几艘舟楫，看着水与天倒映着的舟影与舟本身形成的对比，不自觉的将我“大学时代”的时候……虽然二叔叔说那是梦。但曾经作过的一部名为《世界各地游》的诗集，还是清清晰晰的映在脑里，不自觉的就“赞”了出来。
　　“你很喜欢吗？”没有回头，也不去想这个声音是谁发出的，只要是我愿意听的就好了。
　　所以我说：“是的，喜欢！”
　　这两句话看似虎头蛇尾，但还是能够隐约的品尝到其中的味道。
　　“海！你向往吗？”
　　“不，对于海，我甚至说是恐惧！”不知道为什么，小的时候我很喜欢大海，但是在面对洗脸盆的时候，我都会感到窒息。这是在说明什么吗？
　　“拉我一把！”一只小手抓住了我的衣角，我顺势抓住了那只“作恶”的手，并且转过身来，虽然知道我们一共就这么几个人，而且会跟我这么说话的人也绝对不会超过两个，但是当看到莉莉的时候，我还是有些惊讶，或许从潜意识里，我一直都只保存了一个“名额”给了菲菲，或许我心中一直只有她而已。
　　但是，我并不为自己的自私感到厌恶，毕竟，不管是真还是假，我都“认为”即使我身体变成了女孩子，我还是爱着她的。
　　轻轻的用了一下力，就很容易的将莉莉拉了上来，不过说“拿”了上来应该更加贴切，不知道是什么原因，莉莉的身体竟然如一张纸那么轻，根本就不需要用力。不知道是我力量太大了，还是莉莉……
　　“站稳了……”忙把住了摇摇晃晃站立不稳的莉莉，并且环住她的腰，使之更加稳固的站在护拦上。当然，我现在绝对是稳如泰山。这也是身体变成女身后，得到的几个优势之一——超级离谱的平衡感。
　　“你…你这个坏蛋！”艳阳高照，再加上莉莉本就已经变成粉红色的脸蛋，这一刻，她真的好美，虽然我知道这个年龄的小女孩，就算再美也不可能美到哪里去，但是她真的好特殊，给我一种超越了“年龄界限”的美。
　　或许是因为我的“非礼”行为吧！不过我想她是多余说那句话了，毕竟不管怎么说，我现在是个女孩子，这是个不诤的事实，即使我多么的不愿“完全”的意承认。
　　“听……”我没有理会莉莉，也不去想现在有没有人看我们，只是摆出一个闭目凝神的甜美面容，静静的倾听着声音……
　　随着身边的声音越来越小，远处的高山流水、鸟鸣虫唱、嬉戏游人……各种嘈杂，却又很有规律的声音，混杂成热闹的交响曲。
　　没有锣鼓的声音，但却有万兽的演奏；没有歌者的吟唱，但却有万人的呐喊；没有叫好的宾客，但却有千千万万的听众。
　　听！
　　远方的山中，似乎有一女子在唱山歌：
　　高山有好水
　　瀑飞壮豪情
　　高山有好水
　　甘泉酿痴情
　　丢不下三步两回头的勾魂眼
　　挡不住平地一声雷的烈火心
　　看不完盘古创世的这方神奇
　　说不尽女娲补天的赤诚
　　……
　　睁开眼！
　　山重重，山青青。水悠悠，水清淋。盘绕的云雾，仿佛在一瞬间拥有了色彩，倒映着的湖水，清幽幽……
　　游客开始多了，但此刻太阳却已经升了大半，还未完全升起，所以大多数的游人还是选择了沉默，俗话说：沉默是金。就如此时，一秒的沉默，换来的是永恒铭记在心里的辉煌，那个水天相映的辉煌。
　　或许是要伴随着这辉煌，远方的歌声再次响起，只是这次是从一些舟楫上传出的：
　　只是还没告诉你对不起我爱你
　　没有你我无法呼吸
　　我不能看你泪流了几公里
　　只是我还没有鼓足勇气
　　还没告诉你对不起我爱你
　　就算有一天脱离了身体
　　我依然这样的死心塌地
　　……
　　很熟悉的一首歌《对不起，我爱你》，我也会唱，只是此时沉醉其中，对于它为什么会出现在这个时代，并不感兴趣。
　　长桥边，正好有一艘木舟，有如此歌、如此景、如此人……一切都如画一般，如果不溶身其中，那就等于在一副完美的画卷上画了那么不伦不类的一笔。
　　“泛舟西湖泉井边，只叹画中无此舟。待我一笔提上去，画名提为《忆江南》。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

流浪：吟诗作对
更新时间2008-9-7 18:02:56  字数：3712

　临近正午，此时的太阳，已如北方下午13：00时的火热而美丽，是的，金红色相交辉映的太阳，就像多彩的霞光聚拢在一起，来回的转变着不同的颜色，虽然实际上只有两种或三种颜色，但还是很漂亮。再加上太阳那仿佛与生具来的上位者一般的气息，强大却温暖，没有任何的压迫感，完全不一样的王者。在高高的天空上，它是独一无二的。
　　映射着太阳光芒的湖水，与之以往不同，表面上并没有绿藻之类的混杂物，甚至没有鱼儿、蛇虫。虽然显得很冷清，但其澄澈无比的湖面，仿佛能一眼望见并不是很深的湖底，虽然偶尔也能看到几棵荷花、荷叶作为点缀，但并不与污浊一词搭上哪怕是一点边边。
　　借着阳光的反射，清澈的水面，瞬间变成了质量最好的镜面，反射着现实世界中的投影。
　　长长的头发，偶尔有几丝沾到了水面，但却没有一丝一毫的水沾上去，更没有混杂物质依附，尤其是那发丝的光泽，只是因为光的折射，而并非油脂的关系。细细却淡淡的眉，随意的舒展着，但是却有一种懒洋洋的感觉，仿佛被抽干了力气的螃蟹——耷拉爪了。长长的，却不弯曲，反之像是在理发店压了直板后，一样的笔直，但是却给一种勾引的感觉，仿佛只要一个眼神接触，就会被吸引进去，用一个比较恶劣的方法来形容，就像十八层地狱之勾舌地狱中，死神用来歌人舌头的小尖刀一样。朦胧的睡眼，充分的显示着内里储存的困倦与疲乏，本来就已经水汪汪的，仿佛用水塑造而成的眸子，似乎还隐约间流出困倦的眼泪。玉脂般的小鼻子，鼻翼微微的耸动着，只是那么的轻微，仿佛用显微镜都很难发觉它震动的频率。微微张合着的嘴唇，露出里面洁白的，尖尖的如同小猫咪一般，尖尖的小虎牙，还有嘴唇边角上流淌着的涎液……
　　张了张嘴，伸了个懒腰，看着水镜中的可爱少女也做着同样的动作，不用想这个人肯定是我，只是没想到原来自己刚睡醒的样子也这么好玩。不过，这也只是想想而已，如果这个人不是我的话，我可能会把好玩的想法说出来，但在这个人是我的前提下，我怎么也说不出这两个字，毕竟可没有人会认为自己好玩的。
　　移开已经有几缕插进水面的头发，随意的甩了甩，就向着船舱里面走去。
　　实际上，这里离船舱也没几步路，毕竟这艘小船，和古代的那种渔夫用木桨所划的船没有什么区别，只能说西湖还是比较复古的，有情调的很。
　　不过想想也是，现在已经很少能找到这种很有复古情调的地方了，尤其是在这种海天景色天然谐美的地方，坐那一叶孤舟，泛水之上。再加上上好的西湖龙井，以及来时带的一些零食，最后还美女陪伴，人生最大的快事，不过如此而已。
　　擦了擦嘴角的涎液，将杯中的茶一饮而下！
　　实话说，对茶道，我并不甚了解，甚至说不上贯通，说是一个茶道上的白痴，其实也不为过。对于那些三斟四品之类的观茶、品茶的环节，我可以说是不屑一顾。而且，我也并不喜欢茶，不喜欢它的枯涩，虽然有些上好的茶，是苦中带甜，后而醇，回味无穷，但相比之，我更喜欢用刚采摘下来的荷花的花瓣泡制出来“水”，虽然少了茶的特点，但是同样醇香的感觉，还是可以无穷无尽的回荡在口鼻间的。
　　一阵枯涩的感觉，几乎让我的舌头连同舌根也跟着麻木，尤其是不知道是不是因为是女孩子的原因，对味觉的感知更加优秀的感官，此刻却让我受尽了“苦头”。
　　就在我无法忍受的时候，所有的枯涩在瞬息之间消散，取而代之的，是一种清凉，虽然比不上薄荷，但这种清凉却更加的独特，还有那不仅久久不散的醇香，反而更加的浓郁起来。用一个非常不恰当的词语来形容我现在的感觉——留芳百世。
　　“徘徊龙井上，云气起晴画。澄公爱客至，取水挹幽窦。坐我檐莆中，余香不闻嗅，但见飘中清，翠影落碧岫。烹煮黄金芽，不取谷雨后。同来二、三子，三咽不忍漱……好茶，好茶！”忍不住三叹之后，才发现原来茶几上的茶杯子早已空空如也。
　　“呵呵呵……元代茶人虞伯生的《游龙井》！你还真是会摘呀！”轻灵的笑声，是莉莉。
　　同我一样，坐在船前进方向的船棚口的边沿上的菲菲，看着船外的景色，不知是不是一时间来了兴趣，竟然一口道来一首诗：“游船如梭烟里行，垂柳远堤脚步轻。春未到来人先闹，只等桃花放暖晴。”
　　啪！啪！啪！
　　拍了三下手，拂袖后正了正身子，朗生说道：“‘西湖龙井妙，自在品者高。西湖水质清，自在观者廉’。古人常有西湖观景、吟诗、做对、唱歌赋、呐词曲。自古文人骚客，多有观西湖、品龙井、写诗句之雅。更有甚者，轻提一笔，必有‘一纸画卷在其上’。既然西湖之美，受到了如此多的赞美，那我们游览一次西湖，如果不效仿一次古人，岂不是白来一次西湖，白读一次《忆江南》了吗？”
　　“那好，我先来……碧水清莲上，红梅折柳下！”依旧是莉莉最先接的话。
　　“呃……不算好！嗯……梦里相逢西子湖，谁知梦醒却模糊。高坟武穆连忠肃，添得新祠一座无……”
　　“不好不好，你说的是明代的张煌言的《忆西湖》，而不是你作的！”莉莉没有说我，反倒是菲菲驳了我。
　　我颇为玩味的笑了笑：“那么，你就作一句如何？”
　　“作就作，有什么了不起的？嗯……金辉泊湖上，映掩小可爱！”这句她是看着我说的。尤其是后面的那句……
　　小可爱？
　　“呃……什么跟什么啊？还是莉莉说吧！”
　　“我？我说什么？诗可不是随口说说的，怎么可能那么快就想出来啊？”
　　“那…那就说别人的吧！反正也没人敢说什么！”这句话我是对着菲菲说的，可惜人家根本就不吊我。
　　莉莉做了副沉思的表情，微微翘起的嘴唇，轻轻的道了出来：“那就来首唐代刘禹锡的《和西川李尚书汉州微月游房太尉西湖》吧！木落汉川夜，西湖悬玉钩。旌旗环水次，舟楫泛中流。目极想前事，神交如共游。瑶琴久已绝，松韵自悲秋。”
　　“不好不好……”
　　“为什么？”
　　还未等我解答，菲菲已经开口说了：“少了那‘瑶琴’之音，又怎么会好呢？”
　　莉莉微微一愣，良久才笑道：“原来如此！”
　　“还是我来吧！就选清代的田庶的《西湖柳枝词》吧！短长条拂短长堤，上有黄莺恰恰啼。翠幕烟绡藏不得，一声声在画桥西。”
　　“可惜，这里的西湖太冷清了！”我独自暗叹着，不知道是不是别人听到了，只是一直保持着沉默，谁都没有说话。
　　……
　　“既然诗不好，那就对对联如何？”说完，偷眼看了看星，却只看到她眯着眼，似乎在睡觉，也似乎在偷看，很想跟她说话，因为我觉得那样很孤独。但是，她对我的疏远与敌意，都让我无法靠近。
　　被人莫名其妙的“恨”了！心里不怎么舒服。
　　“我先来！”菲菲抢先道，斟酌了一下才说：“其实也没什么，只是借用了别人的对联而已……楼观沧海日。大家知不知道这个对联的下句是什么，还算是比较有名的哦！”
　　“舟游西湖水？”虽然得到提醒是“比较”有名的，但我还是不知道下句。
　　“不对不对，下句应该是‘门对浙江潮’。”莉莉摇摇头，摆出一副“孺子不可教也”的表情，看得我那个郁闷。
　　“这次我来出！月黑风高杀人夜！下联呢？”我坏坏笑着，这句的下联可是很那啥的……
　　“什么呀？这也有下联吗？”莉莉皱着眉头说。
　　菲菲则更甚：“你耍赖，这怎么会有……”
　　还没说完……
　　“古刹昏鸦鬼泣时！”
　　惊！
　　全场四座冷场了！
　　开什么国际玩笑？
　　这句话是一只没有说话，并且保持一副傻傻样子的春风说出来的。
　　不过我不得不承认的是，这确实就是那一句的下联。
　　擦了擦冷汗，忙转移注意力：“上联：岛中有岛，湖外有湖，通以九折画桥，览沿堤老柳，十顷荷花，食莼菜香，如此园林，四洲游遍未尝见！谁来说下联？”
　　“这个啊？这个我知道……”
　　“下联：霸业销烟，禅心止水，阅尽千年陈迹，当朝晖暮霭，春煦秋月，山青水绿，坐忘人世，万方同慨更何之！”
　　“你干嘛抢我的话啊？”
　　“这有什么抢不抢的？我再说一个，你来对下联！上联：试看它春如醉，秋如醒，合四时间变幻景光，尽消凝晴姿雨态，夕霭朝晖，雪应霞酣，星初月午，安排着诗酒琴歌，话南渡当年，过去漫牵无限感！”
　　“这有什么？下联：悄好这山为迎，水为送，买一篷儿拓开怀抱，遍探寻邃馆岑台，回楼古刹，名泉秀石，宠柳妍花，狎玩些烟波鱼鸟，算西湖此日，到来俱是有情人。”
　　“你们……”我无语，竟然把我给扔一边了，没人理我。
　　“上联：诵印人传记，如龙泓之雄浑，鹤田之渊懿，完白之清奇，自子行铁笔后，各具丰裁，固不囿两浙专家，集同好讨论一堂，洵能绍秦汉先型、斯冰遗法。”
　　“下联：考西湖志乘，若君复作水亭，嗣杲作书楼，东坡作石室，于乐天竹阁侧，别开幽胜，更卜筑一椽精舍，继往哲重联八社，允足助林泉逸兴、唐宋风liu。”
　　……
　　时光总是过的很快，华灯初上，西湖的夜，更美……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

流浪：西湖情愫
更新时间2008-9-13 17:40:02  字数：1523

　“环湖笙灯不夜景，暮色西子更奢淫。自古英雄甘迷醉，帝王焉鼓向北心……我想，我可以永远的记住这里了，哪怕下辈子……”我还有下辈子吗？
　　“当然有了，而且啊，下辈子我也要和你在一起……”
　　很突然的一句话，没有丝毫的预兆从耳边传来。心里咯噔一下，被吓了一大跳，身体本能的想挣扎，想向后边躲闪。却在这时，一双“柔弱”的小手，捧住了我的双颊。
　　菲菲瞪着一双“可爱”的大眼睛，一字一顿的说：“又瞎想了是不？放心，我会陪你走完下面的路的！”
　　或许是我看错了，也或许是因为天黑的缘故，虽然湖边已经罩满了灯笼，水面上也漂浮着类似莲花的灯笼，而且小船上也点着一两盏油灯，但是此时的船边上，却依旧很暗。
　　瞧着菲菲的脸，双颊上那若隐若现的痕迹，似乎曾有水滴停留过一样。
　　菲菲哭过了吗？
　　我在心里问自己。
　　“小傻瓜！”头顶被菲菲“重重”的拍了下，然后很“怜爱”的轻轻的揉搓着，左手则理顺着我的，那长长的发……
　　“不要真的把我当成女孩子了！”勉强支起一个笑容，但是我却感觉那么的枯涩，也许是因为……所以自己很难有那个心情才能笑的出来吧！
　　也许吧！
　　菲菲也笑了，同样是那样的甜蜜，却把枯涩隐藏在里面的笑容。将我轻轻的拥入怀里。
　　好柔软的感觉，就仿佛身处在一个海面垫子所包裹着的“襁褓”中一样，不，应该更像母亲的怀抱，或者更像是回到出生前，还在妈妈的肚子里面的时候，很温暖，很安全，很安心，全身仿佛泄了气一样，软绵绵的俯在上面，全身完全的放松开。也许，这样一辈子也够了，就这样一直……躺在菲菲的怀里。
　　至少，希望如此……
　　一直到永远……
　　肩膀有点湿了，感觉还被一个硬硬的东西压着，应该是下巴吧！至于那湿湿的……该不会是口水吧？心里恶恶的想了会，忙把这个想法驱散开了，因为……口水啊！很恶心嘀。
　　突然，从菲菲的嗓子里，传出了一阵呛水的声音，本能的想要把菲菲从身上推开，看看她怎么了，谁知菲菲却将我抱的更紧了。正在我感到有些奇怪兼不安的时候，幽幽的声音从菲菲的嗓子里传来：“放心吧！我会一直陪在你的身边的，你已经14岁了……虽然我知道你的实际年龄并不止这么少，和我一样……还有不到一年的时间了，真想让时间停止，好害怕…好害怕那天的来临，但我……我会坚强的陪你走完这一年，也许我可以……”
　　不知道是因为不能说，还是因为哽咽的嗓子被口水堵住了说不了，直到到好久好久以后……
　　“还有……我也是！”莉莉从后面抱着我的背，从透过的衣衫外面传来的热气，我知道，莉莉的脸就贴在上面……
　　“莉莉可……爱我？”我试探性的问了句。
　　“当然！这辈子……不，下辈子你只能爱我！”
　　“好霸道啊！那菲菲可……爱我？”
　　“一生情，两世缘！来生见，又何妨？”
　　眼前的景物有点模糊了，像在做梦一样的朦胧，时而有像流星一样的水花在眼前闪过、坠落。
　　那春风呢？
　　春风……可…爱我？
　　“可是，人说：人死了，转世投胎后，下辈子就是继续着上一辈子的生活，人的面目与性别不会改变。如果……如果我下辈子是女孩子怎么办？”这话有点调侃的味道，但是我是认真的。
　　“其实……女孩子更好！”虽然看不见，但我感觉到后面的莉莉似乎是笑了。
　　“嗯……女孩子，比男孩子好……”菲菲也附和着。
　　那我呢？
　　我……究竟如何选择？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

流浪：上海浦东
更新时间2008-9-14 17:41:03  字数：2429

　早晨刚起来，我就坐火车离开了杭州，俗话说：苏杭更比江南。江南虽大，而且苏杭也在江南的范围内，但仅是“江南”两个字是无法体现得出苏杭的壮丽的。如果只去了杭州，而不去苏州的话，这一趟江南之行，简直就是白来一次了。
　　二话不说，起身就走。倒不是有什么急事，只是菲菲和莉莉都觉得，每一分、每一秒，我的生命都在流逝着，她们不想就那么白白的浪费掉，想让我的时间中的每一点、每一滴都过得很充实，很快乐……
　　快乐是什么？
　　我心里问着自己。
　　……
　　苏州，中国城市，古称吴，现简称苏，拥有姑苏、吴都、吴中、东吴、吴门和平江等多个古称和别称。隋文帝开皇九年（公元589年）始定名为苏州，以城西南的姑苏山得名，沿称至今。她是中华人民共和国的特大城市，经国务院批准的较大的市，江苏省省辖市，行政级别为地级市，实际享受副省级城市待遇，是江苏省的经济、对外贸易、工商业和物流中心，也是重要的文化、艺术、教育和交通中心,苏州是中国著名的历史文化名城。这里素来以山水秀丽、园林典雅而闻名天下，有“江南园林甲天下，苏州园林甲江南”的美称。苏州古典园林的历史可上溯至公元前6世纪春秋时吴王的园囿。私家园林最早见于记载的是东晋（4世纪）顾辟疆所建的辟疆园。历代造园兴盛，名园日多。明清时期，苏州成为中国最繁华的地区，私家园林遍布古城内外。16——18世纪全盛时期，苏州有园林200余处，现在保存尚好的有数十处，苏州因此素有“人间天堂”的美誉。苏州是有效资料显示现存至今的最古老的城市，苏州在春秋时期是吴国的政治中心；西汉武帝时为江南政治、经济中心，司马迁称之为“江东一都会”（司马迁《史记·货殖列传》）；宋时，全国经济重心南移，陆游称“苏常（州）熟，天下足”（陆游《奔牛水闸记》），宋人进而美誉为“上有天堂，下有苏杭”，而苏州则“风物雄丽为东南冠”；明清时期又成为“衣被天下”的全国经济文化中心之一；曹雪芹在《红楼梦》中誉称苏州“最是红尘中一二等富贵风liu之地”。
　　全市面积8488平方公里，其中市区面积1650平方公里。2007年年末，全市户籍总人口6244311人，其中市辖区2353019人，2007年全市出生人口48552人，出生率为7.83‰，全市人口自然增长8049人，增长率为1.30‰；苏州市下辖张家港市、常熟市、太仓市、昆山市、吴江市，吴中区、相城区、平江区、沧浪区、金阊区，以及苏州工业园区和苏州高新区虎丘区。1993年，苏州被国务院批准为“较大的市”。
　　当然，这些我不可能了解的那么透彻，这都是莉莉跟我讲的。只是没想到她这么能讲，一下子就讲了这么多。真是不佩服都不行，不过想想也是，莉莉的父亲本来就是上海市政府的公干，比较了解各省市的情况，也实数常情。
　　不过，这一次并没有去杭州那般舒心，至少这一次去的路上多了很多的曲折，而且，大部分时间，都是在莉莉的讲述中度过的。
　　说真的，莉莉真的很博学，几乎什么都知道，从生物到医学，从历史到军事，从物理到化学……无所不包，听得我和菲菲都一愣一愣的。
　　至于其它人嘛……多半是听不懂，在那装懂呢。
　　除了这些，关于野外求生，莉莉光是在说的方面，就已经算是一个专家了，听了她得一番话，我也颇有收获。而且，菲菲也从她身上学到了一些防身术，只不过虽然这些防身术比较实用，但那是相对一般人来说的，和稍微厉害一点的人对上，这简直就是三角猫的功夫。
　　当然，这可不是那些什么剑法之类的华而不实的武术，而是比较使用的散打、自由搏击、格斗术……乃至军体拳都有涉猎。最夸张的是，莉莉竟然还现场施展了一手堪称“地上近身王者”的“卡波拉四柔术”。换来“观众”们的一阵叫好声。
　　不犹大叹：莉莉身体的柔性真强。要施展这些技巧，对身体的柔韧度的要求，是非常苛刻的。
　　不过，我就不打算学这些了，而且菲菲也知道我会古武，至于我是怎么学会的？别菲菲不知道，连我都莫名其妙的。只是我可以肯定，这门古武，我早已经练到了骨子里，变成了一种本能，即使失忆了，身体还是会自然反映一样的使出这些招式，因为……它们已经流到了我的血脉里，已经深深的与我融合在一起，是无法抹除的。
　　后来，在莉莉从菲菲那打听到了关于我会古武术的“秘密”的时候，发出一声惊叹。然后……
　　如小说一样，很戏剧化的，要拜我为师。可是我连自己是怎么练成的都不知道，如何来教别人呢？
　　我再三推辞，却始终拗不过她，就连菲菲也加入进来附和，真是一个叛徒！
　　最后……最后“偶”寡不敌众，终于拜倒在两位“姑奶奶”的石榴裙下了。
　　哎！生活就是这样，无聊的很，但是人往往的，能在其中找寻到快乐，经常闹出一幕幕的喜剧，引人发笑。
　　但是，平淡的生活，却更加的令人向往，虽然平淡，却很安逸。我有一种感觉，再过不久，我可能就再也体会不到这种安逸了。
　　人生有低潮也有高谷，平淡的生活就是低潮，那么高谷是什么呢？是好是坏？是福是祸？
　　前面的路还很长，但我已经没有力气再走下去了。
　　想要放弃，但……却做不到。
　　因为，如果我放弃，我就会被淹没在历史中，但我无所谓。可是菲菲她们呢？我太了解了，或者说是我对自己太自负了。我总以为，我怎么样都没有关系，但是事实上，我的自以为是，却每每的伤害着别人。如果我放弃了，我就这么走了，想怕她们还是会追上来吧！
　　人生得一知己，便已“夫复何求”？
　　但，知我者却如此之多，我……该怎么做？
　　坐在窄窄的出租车里，看着越来越近的机场，心里有一种莫名的伤感。
　　看着一架架起飞的飞机，似乎它们都在向这里挥手：再见！上海蒲东！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

流浪：罗马之行
更新时间2008-9-20 17:46:56  字数：3885

　“大笨蛋，快来抓我啊！”小女孩的声音，仅仅听一下就能够分辨的出来。
　　“冷隐小姐…冷……唉…我这把老骨头……”这个……不用听声音就能分辨的出来年龄了。
　　冷隐？冷饮？
　　在候机室里，不自觉的露出一抹笑意，只是当那个小女孩从身边擦身而过的时候，我的笑容凝固了。很熟悉的感觉，但又完全不同。是一种气息，仿佛本根同源的气息。
　　一个名称在脑子里闪过：江南冷家……
　　冷家人，竟然出现在了上海？少见啊！已经多少年了？冷氏已经多少年未出现过了？如果不是亲身碰到，仅凭二叔叔曾经说过的，我早就认定冷家其实已经消失了。至少像上海萧索，曾经的辉煌，绝对不比江南冷家差多少，最后不还是没落了吗？
　　不过，我那个“小妹妹”还很幸福，至少我觉得她是幸福的。
　　……
　　坐在飞机上，等待着飞机起飞，不过在这之前，还是有好一段空闲的时间。
　　闲暇下来的时候，才发觉，我们几个人似乎是“第一次”一起坐飞机，那种感觉……说不出来的“怪异”。
　　我吸啊吸！
　　真是费劲，使劲的捏着手中的塑料瓶子，希望能更加容易的吸到里面的“果汁”。真不知道菲菲她们怎么想的，我刚坐到这里，屁股还没坐热，就给我塞过来一瓶饮品，当然我是自然的接受了。只是没有想到……搞什么飞机？这竟然是固体的“果汁”。
　　靠！固体的？真是少见！
　　边吸边皱着眉头，我也不知道自己怎么跟一个死物较上劲了，不过其中的原因可能与不甘服输的心理，还有……虽然是固体的，不过还是满好“喝”的。
　　只是，令我不解的是，菲菲和莉莉看到我“拼搏”的样子，就不挺笑，笑到最后，笑得肚子都疼起来，但还是捂着肚子弯腰笑个不停。
　　莫非……这两个人吃做药了？
　　我管那么多干什么？突然感觉自己实在管的太宽了，感觉就像七老八十的人一样，不自觉的在心里暗叹一句：岁月催人老也……
　　笑够了后，飞机也差不多要起飞了，所以各就各位的坐到的坐位上面，当然了，菲菲和莉莉是硬挤到我这边来坐的。像这种一般只能坐两个人的坐位，因为我们几个长的都太小了，所以是可以“勉强”坐四个的。可是因为坐四个太勉强了，所以春风就只能在对面和星坐一起了。
　　而我这边……当然，我是被两个女孩子给夹在中间的。说实话，被两个带香味的“海绵垫子”夹起来，还是满舒服的。
　　看到自己不仅坦然接受，而且还这么享受。忍不住在心里面骂了自己一句：我真是犯贱！
　　向着右边坐在靠窗户位置的莉莉，手中世界地图，也饶有兴趣的打量了几眼，同时也看到了很多被画了圈圈的地方，其中一个最吸引我注意的就是……意大利。
　　而且，看情况这还是首站。
　　“要去这里吗？”虽然已经肯定了，但我还是忍不住问了一句。
　　莉莉转过有，轻轻甩了下，稍微有点过长，额前挡住了眼睛的流海。那双灿烂的星眸凝视了我好久，然后就那么突然的在我右边的脸颊上吻了一下，才舔了舔看起来干涩的嘴唇说道：“真聪明！一猜就中了！”
　　被莉莉赞了一句，我也忍不住脸红了起来：这哪算什么聪明？和莉莉的博学比起来，简直……
　　没有注意，左脸也被吻了一下，但我却没有回头去看那个作恶的“人儿”。
　　“那…能给讲讲吗？”我还是比较好奇的，虽然我算不上好奇宝宝，但也勉勉强强算是比较好奇的人。
　　“意大利啊！”莉莉若有所思的想了想，然后才道：“你认为罗马怎么样？”
　　“你是说……首都罗马？”这句话纯属是废话，但是我相信莉莉能理解我的意思。
　　“正是！”
　　我得到了肯定的回答，这次旅行的第二个景点，竟然选在了罗马。只是我比较喜欢巴黎，不知道罗马有那些能够吸引我的建筑，当然关于古罗马的建筑就不算在内了。
　　一想到罗马这个词，我就想到了古罗马时候的很多传说、传奇和故事，尤其是关于古罗马决斗场的事情，更是莫名的喜欢。
　　一想决斗场，就简捷的想到那些用生命来战斗，仅仅只是希望活下去的，英勇的斗士们。还有那些如钱的奴隶一般，只为了钱，就将人命视如草芥的渣子们的丑恶嘴脸。
　　挥洒的泪水与血水混杂的决斗场上，却漫天飞舞着美丽的花朵，和沾满了贪婪与污浊的金钱。
　　这一切，都像是尘封的记忆，突然觉醒了一样，从脑海的深处涌了出来。这些场景，似乎组成了一幅幅堪称大师级作品的油画。
　　再接着……思维就有点混乱了，渐渐的就扯远了。想到哪些强壮的战士们，我就想到了电影《斯巴达三百勇士》里面的三百勇士，我对历史并不了解，虽然不知道斯巴达与古罗马之间的关系，但感觉上还是觉得自己扯得有些远来。甚至说是……离谱！
　　“他们快乐过吗？”摇了摇头，将不知道因为什么原因，而来到这个时代的歌曲《丝路》磁带，放出了声来。
　　过了好一会，我得到了一些感悟：“或许是快乐的！”
　　在同一时间，仿佛有一个声音在说：
　　战斗，就是我的命运，在战斗中我得到了快乐，只为战斗。
　　————近战之王。
　　宿命吗？
　　又一次的宿命，我该逃避还是该面对。
　　“你快乐过吗？”莉莉看似漫不经心的问，但有心人还是听得出那丝浓浓的关切与……无尽的爱意。
　　“快乐！只要……和你们在一起，我就快乐了！”我笑了，脸蛋痒痒的，衣服的领口不停的被沾湿着，我的笑，好枯涩……我难道不快乐吗？为什么？我应该快乐才对啊！
　　随着《丝路》美妙的旋律，似乎这一切都凝固了，我陷入了一种深沉的“冥想”中。
　　轻轻踏着脚边的沙，现实与梦重叠起来。周围都是梦，如果奇幻的国度，最唯美的国度。
　　“你的笑……很甜也好苦！”
　　“人生不就像红酒吗？有甘甜也有枯涩，未曾品尝过，怎知道其中的味道，是美妙的令人回味？还是枯涩的令人不堪回首？”
　　“能……让我看看你的世界吗？”
　　我犹豫了一下，继而决然道：“不，那个世界不属于你，也不该让你进来，它是痛苦的，它应该毁灭，直到重归黄土的那一天。”
　　“……”
　　我仿佛陷入了一种奇妙的感觉中，自己的言语，不受自己的控制，我有时候甚至不知道自己在说些什么。心中无喜无悲，仿佛超脱轮回六欲的圣人。
　　直到过了好久，我才从这种感觉中解脱出来。
　　因为……
　　飞机起飞了！
　　它，终于再次翱翔在天空之中了。
　　“你想飞吗？”
　　“啊？”即使是我，不由的被问的愣住了。
　　莉莉淡淡的笑了下：“其实我早就知道了……你是天使吧！”
　　“……”我沉默了，或许沉默才是最好的回答。我是天使吗？有人听说过血红色的天使吗？
　　“血红色的翅膀……很漂亮！”
　　“……”我感觉自己看不透她。
　　“想听听关于罗马的历史吗？”
　　“……也好！”
　　“意大利首都、第一大城。位于台伯河下游平原，东距第勒尼安海25公里。市区跨台伯河两岸，架有桥梁24座。全国政治、经济、文化和交通中心。人口283万……”
　　杀人不过头点地，但是我宁愿被人杀，也不愿意听莉莉罗嗦这些“没用”的东西：“重点！”
　　“嗯……古代罗马的发源地。约公元前二千年初，罗马人从东北移居于此。公元前八至前四世纪筑城堡，逐步形成早期罗马城。公元756－1870年为教皇国的首都，1870年意大利王国统一后成为意大利首都（教皇国退至梵蒂冈）……主要景点有很多，比如著名的许愿池、威尼斯广场、万神殿、拉特兰圣约翰大教堂、科洛塞竞技场。还有西班牙广场、卡比托利欧广场、真理之口、新宫、波各赛美术馆。”
　　“……”我静静的听着，等待着关于古罗马真正的历史讲坛。
　　罗嗦了好久，莉莉也总算进入正题了：“公元前六世纪末，拉丁语族罗马人建立的以罗马城为中心的奴隶制国家。约公元前510年，过渡到共和时代。公元前三世纪初，统一意大利半岛。公元前三世纪中叶到前二世纪中叶，通过布匿战争和马其顿战争，征服了迦太基、西班牙大部、马其顿和希腊诸地区，控制了地中海。公元前27年，执政官屋大维称‘奥古斯都’（意即皇帝），共和制度瓦解，罗马进入帝国时代。公元一世纪和二世纪，帝国疆域西达今英国、西班牙、德国、奥地利、匈牙利和罗马尼亚等地，东达西亚的幼发拉底河，南面包括非洲的北非地区和苏丹，成为西方历史上第一大帝国。后期帝国，由于人民反对压迫剥削，起义广泛开展，如高卢地区的巴高达运动，北非的亚哥尼斯特运动，给罗马的统治以沉重打击。公元395年，帝国分裂为西罗马帝国和东罗马帝国。476年，西罗马帝国灭亡……咳咳……”
　　咳嗽了两下，可能是感觉口干了，所以喝了口水后才说了下去：“公元前10世纪至公元前7世纪，意大利半岛处于一个多民族、多元文化交织的时期。“古意大利人”是其中最重要的一族。大概在公元前1000年的铜器时代,他们穿越北部和东部的阿尔卑斯山和亚得里亚海到达意大利，并残暴地迫使许多当地土著部落迁徙他乡。他们起初过着游牧生活，但已经具有制作铜器、使用马匹和带轮子的大车的技能。抵达意大利之后，他们形成了以农耕为基础的生活方式。这种生活方式成为随后几个世纪其子孙后代的主要生活方式，直至罗马文明的衰落。“古意大利人”是由几个民族构成的，包括萨宾人、翁布里亚人和拉丁人……”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

流浪：古决斗场
更新时间2008-9-21 17:34:30  字数：2820

　看着以石料为主，结构一般都是拱形的哥特式建筑。当然这是由材料决定的，圆顶也是一大特点，和拱形是一个道理，还有就是宏大，大多规模宏大，这和中国建筑有本质不同，中国建筑以土木结构为主，大多方方正正，以梁式结构为主，这些看似偶然其实必然，是材料力学特性选择的产物。
　　即使是刚下飞机，又连带坐了好久的火车，才到的罗马中心火车站。虽然还只是在边缘地带而已，但那已不如当年的辉煌，却依然璀璨的罗马。还是深深的吸引着我，也许，巴黎也好，罗马也好，何必那么在乎彼此的区别呢？
　　不过是……各有千秋罢了！
　　玛格丽达旅馆真正宾至如归的星级家庭旅馆。又是一家网上推荐的华人家庭旅馆。虽然因为威尼斯的张大姐民宿实在让人失望，我们对华人小旅馆有点感冒，但是本着不能以偏概全的精神和同胞意识，我们仍然决定再试一试。
　　从罗马中央火车站26号站台出站，过马路沿右手边直走3分钟，过第一个十字路口继续笔直向前走2分钟，好了，转头向右边看，一个大木门出现了。是的，不用怀疑，这就到了。真的是5分钟路呢！（拿不准的朋友请抬头看上面，木门上方有一突出的阳台，这排建筑别的门上面没有）
　　当我们正左顾右盼想如何进门时，一个快乐的声音在头顶响起：“嗨，你们到了！帮你们开门啦！”
　　吱呀！木门开了。（当然不是因为我们念了“芝麻开门”，而是下车打了电话。嘿嘿……）木门里面还有一大铁门，果然够安全！进门……哈！还是要拉铁门的老电梯，第一次亲眼见到哩，真有趣！
　　上楼后，快乐声音的主人——汤英笑容满面地出现在电梯旁，领我们进了门。啊，真够水准。四室加两个大浴室，一看就干净、整洁又舒适，让人赏心悦目，很有星级架势耶。包早餐双人间70欧。后来一问，这家真是正规的三星的床加早餐的家庭旅馆，其实价格按规定应该更高。可是因为是同胞，女主人给我们打折！我们一见倾心，决定住下了！
　　到第二天吃早餐时，每人都有满满一托盘的餐点，还有水果！好久没吃了，欧洲的水果实在贵！一日之计在于晨，这丰盛的开始让我们真正感到了物有所值。
　　不过不管怎么说，我们都是来旅游的，所以是不可能长住的。住了两天，每天由主人打扫房间，回去时又看到女主人真诚热情的笑脸，受到嘘寒问暖的照顾，那种他乡遇故知的感觉真的很棒。特别是最后一天，当我们要离开的时候，女主人竟然还泪流满面的跟我们说再见。不过我是听不懂了，咱外语太差劲。所以是后来莉莉翻译给我的。
　　由于今天要走的比较早，毕竟早晨的时候，出去散心散步，尤其是对于旅游，意义更大了一些。所以我们临走前的一个小时，女主人就起床做好早餐，放在食品袋里让我们带上在路上吃。这才真的是理想中温馨的家庭旅馆呢！
　　除了旅馆后，因为害怕迷路，所以按照事先安排好的，我们又回到了车站，看了看地图后，我们决定先去圣彼得大教堂。毕竟，这也是一个不可错过的景点。
　　走了一段的路程，终于到了圣彼得大教堂的广场上，从这个角度上看，石料的建筑在那个年代的辉煌，完全的展露在面前。我不知道该怎么形容，它给震撼，我竟然找不到词语来描述。我只能说：好大。
　　当然，这个说法明显的不能说服任何人，包括我自己。
　　一根根长方体的立柱支撑着一大片的房梁，而房梁上则是半圆形的圆顶，不用说，又是一个哥特建筑。当然，我这是废话，罗马那些“比较古老”的建筑，确实很难找到不是哥特的。
　　至少，我没找到。
　　在外面震撼过了，也就显得兴趣缺缺了，所以我们从那一级级的阶梯上，走进了教堂。
　　从广场上看圣彼得大教堂已经很震撼了，到了里面一看，更加金碧辉煌。我真的不能形容了，一天之内被震撼一次就很难得了，何况两次呢？
　　穿越过各种瓷器和石头，以及被金银器具所嵌饰的走廊，我们向着谁也不知道的方向走……不对，或许莉莉知道，我们只是跟着她走罢了。
　　走走停停，总算是到了一间比较昏暗的房间，房间里有七八个身穿白袍的，不知道是牧师还是祭司的人，聚在一起，鼓捣着什么东西。
　　不过，这一切都有莉莉给解答。听莉莉说，他们是在进行着某种仪式，至于是什么，那就不得而知了。毕竟，我们这里面可没有信教的人。我更是无神论者。
　　无聊中，便开始打量着周围的布局以及摆设，无意间看到了穹顶上的壁画，觉得很有趣，至于我为什么说有趣？恕我不能回答。
　　看着那些或人或物的壁画，或者是代表着什么意思的物体，不得不说，我对画的欣赏实在是白痴级的。但很难想象，以前的“我”竟然是个绘画大师。
　　看过圣彼得大教堂以后再看其他教堂就没感觉了。毕竟太过了的东西，看低级的怎么也不会感兴趣了。就像吃东西，有些人嘴吃叼了，当再次吃到以前觉得好吃的东西时，就会觉得这简直比垃圾还难吃。
　　出了圣彼得大教堂，一直往前走，就来到了圣天使城堡。或者说，我看着它更像是某个电影院，当然那是在动漫才看到的，除了这个，现实世界中有没有我就不可能知道了。
　　关于天使的传说我不太清楚，虽然很喜欢《圣经》，但其篇长的程度，真是令人抓狂。
　　不过，总得来说，我不怎么感兴趣的，菲菲和莉莉都比较感性趣，至于另外那两个……我直接忽视了。
　　不知道是什么原因，一谈论到天使，就老往我身上扯，有几次都差点把我的另一个形态给扯出去。这件事知道的人可不多，至少星和春风就不知道，况且身边人那么多，虽然未必有能听得懂中文的，但谁又能肯定呢？
　　圣天使城堡前面是圣天使桥，属于拱桥的类型……嗯…应该是！至少下面有很多的小洞洞。
　　汗一个先，看来我得狂补下这方面的知识了。
　　过了圣天使桥，再往前就是司法大楼了，那是相当的气派。或者说，相当的辉煌也不为过。
　　至少，我看起来比某某法国的学院要大多了。
　　我们只是大致的看了一下。就出了圣天使城堡，然后又回到了圣彼得大教堂前，按照原先的计划前进，虽然这个方法比较麻烦，但是谨慎些比较好，至少我们不会走丢。
　　按照来时的计划，我们决定到罗马以后，先到圣彼得大教堂，然后一路向东南方向走，一直走到斗兽场，路程大概不到十公里，一天的时间其实也够了。
　　当天快黑的时候才到的，只是已经没那个精神再进了，况且，我们的身体毕竟还太小，一天多的时间能够其实就已经不错了，毕竟我们的计划是按照成人的标准来规划的。
　　一夜无事！
　　第二天清晨的同一个时间我们都起了床，当然，关于斗兽场的门票，其实在玛格丽达旅馆的汤英女主人那里，女主人就已经帮我们订好了。而且，可能因为我们都是小女孩的原因吧！女主人对我们都很好。
　　除了旅店，当然就该去此行的目的地了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

流浪：遭遇变故
更新时间2008-10-1 17:52:22  字数：3173

　郁闷！
　　为啥？
　　门口的检票员见我们都是一堆小孩，而且还全是女的，竟然说什么没有家长陪不让进入，即使有票，没准也是偷的。我那个郁闷啊！
　　偏偏我还得收敛点，我可不是惹事精，况且这里可不是中国。不过可恨的是，为什么这里不是中国？如果是的话，我至少还能说上两句，解解口瘾。这倒好，别说我听不懂别人说的话，别人也听不懂我的，虽然旁边有个能翻译的，但效果一定没有直接说的好。
　　走进去后，第一个感觉就是渺小，感觉自己就像海滩上的一粒沙那般的渺小，而这个斗兽场……或者说是决斗场却像一个巨人一样，一脚就能将我踩死。自己就好象是蝼蚁一样，被天上的“家伙”们窥视着……
　　怎么会有这种感觉？
　　看着庞大而宽敞的四周，感觉在这里面建些建筑都没问题，只是这毕竟是历史遗留下来的东西，怎么能随意破坏呢？即使我“家”很有钱……
　　或许是因为墙太高了，所以没办法看到太阳升起，但是走到高处，却又很费力气，毕竟如果只是我自己的话，这点高度，我可以“大言不惭”的说一句“NoProblem”。但那毕竟是如果，世界上可没有那么多的如果，正如菲菲她们是普通人，可不是我这种“怪物”！而且还很浪费时间，可能等我们上去后，太阳都已经东升了。
　　不过好在，因为来的很早，这里基本上没有人。或许也是因为太早了，所以门口的检票员们都是戴着“黑色墨镜”（眼黛）出来的，也难怪心情不好了，估计是我们装枪口上了。俗话说“枪打出头鸟”！这倒好，我们这队不仅没有男的，还全都是小孩，这不是“出头鸟”是什么？
　　看着这座罗马的标志性建筑，莉莉的博学再次展现出来……
　　在古代统治者寻欢作乐方面，再没有比罗马帝国的统治者更狂热的了。从共和时期就开始兴建斗兽场，最著名的罗马大斗兽场始建于72年弗拉维王朝到82年提图斯时代才完成。这是帝国于公元70年征服了耶路撒冷后，为纪念胜利驱使8万犹太俘虏修建的。斗兽场呈椭圆形，长轴为188米，短轴156米；中央区为86∶54。周长527米，高57米，占地2万平方米，可容8万观众。建筑形制椭圆的外形单纯、明确，浑然一体，无始无终；外观极其宏伟雄壮，高高的立面分为4层，自下而上分别采用多利克柱式、爱奥尼亚柱式和科林斯柱式。
　　从外围看，整个建筑分为四层，底部三层为连拱式建筑，每个拱门两侧有石柱支撑。第四层有壁住装饰，正对着四个半径处有四扇大拱门，是登上斗兽场内部看台回廊的入口。斗兽场内部的看台，由低到高分为四组，观众的席位按等级尊卑地位之差别分区。在斗兽场的内部复原图上，可以看出这个工程的浩大和壮观。但今天人们所能见到的已无完整看台的形象，只是原来支撑看台的隔墙尽管破败不堪，但甚高、甚大、甚巧，仍让人为往日的辉煌啧啧称奇。
　　在意大利，罗马作为世界著名的古城，最吸引游客的是象征古罗马帝国的斗兽场，虽然现在的罗马斗兽场只剩下了一些残垣断壁，但它却是古罗马历史的象征。起初古罗马只是意大利的一个城邦，后来罗马开始向外扩张，到了公元前二世纪成为地跨欧、亚、非三洲一个非常强大的奴隶制帝国。罗马人最喜爱的娱乐就是对血淋淋的角斗场面作壁上观。大批的角斗士被驱赶上角斗场，相互残杀，或与野兽肉搏，嗜血的贵族奴隶主则在角斗士的流血牺牲中获得一种野蛮的快感。
　　尽管罗马斗兽场的建筑师仍然是个谜，但我们不得不叹服，他缔造了史上最伟大的体育场之一。其规模和功能的设计令它成为所有类似建筑的范本。据史料记载，它可容纳令人惊讶的8.7万人。斗兽场的外墙展示了罗马人最伟大的建筑发明之一——拱门，而建筑师的英文“Architect”正是源自拱门的英文“Arch”。然而，究竟是什么，令斗兽场成为一个划时代的建筑？由240根柱子支撑的巨大的雨蓬，能保护观众免受风雨之苦。曾有1000名水手驻扎在罗马城内，专门负责竖起雨蓬。斗兽场内，有时会在注满水的舞台上进行场面壮观的海战表演。此外，还有格斗比赛。公元前160年的某个晚上，剧作家泰伦斯的喜剧在演出时被迫中断，只因有谣传说一场格斗比赛即将开始，所有的观众都冲了出去，直奔斗兽场。没有什么能胜过动物与人相互厮杀所带来的兴奋与刺激。在8世纪时，比德曾慨叹道：斗兽场站立，罗马就站立；斗兽场倒下，罗马也倒下。
　　“……”无语，对这种说法，我不怎么赞同。但它在历史上，却不能被抹去。
　　当然，这只是相关的资料，好戏还在后面呢！
　　斗兽场建于公元72年，高48公尺、占地16万平方米，是无数动物、斗士和囚犯的葬身地，开幕头百天庆典死了9000头野兽，历来约50万人命送“表演”中。
　　举世闻名的罗马斗兽场或称“竞技场”实际上是一片断垣残壁。如果不是川流不息的游客进进出出，一个人站在那高耸入云的破墙头子底下，肯定会提心吊胆：谁知道这屹立了上千年的家伙会不会轰然倒塌，叫人葬身瓦砾之下呢？
　　斗兽场的真实名称叫做“佛拉维欧圆形剧场”，由韦斯马列西亚诺皇帝始建于公元72年，而由他们的儿子提图皇帝完成于公元80年。可以说没有一页罗马史不多少与斗兽场有关，它简直已演变成为罗马生活和罗马需的标记。公元八世纪时，贝达神父曾预言：几时有斗兽场，几时便有罗马；斗兽场倒塌之日，便是罗马灭亡之时；罗马灭亡了，世界也要灭亡。
　　“……”貌似这句重复了吧！不过我并没有打断莉莉的话，只是继续扮着我的“好好学生”，认真的听着“老师”讲“历史”。
　　公元1084年，日尔曼人打进罗马城，古罗马城被洗劫一空，斗兽场也被人遗弃，一时曾成为人们挖掘大理石寻找建筑材料的来源。这部分地应验了贝达神父的预言。但罗马城仍旧存在，世界也没有灭亡，而且历史不断翻开新的篇章。构建这个庞然大物的封建帝王肯定不会想到，如今的斗兽场每天吸引着成千上万的游人，为后来人带来巨额收入，可谓有秀恰在不用时。
　　“斗兽场的整体结构有点像今天的体育场，或许现代体育场的设计思想就是源于古罗马的斗兽场……嗯…大概就是这么多了！”莉莉呼了口气后，终于把这长长的话讲完了，只是本来早上起来就没什么精神头，被莉莉这么一“忽悠”，更迷糊了。
　　“喂……回！神！了！”
　　“别…别别别，我的耳朵啊！人家好困哦！”
　　“……”
　　“阿羽有进步哦！连‘人家’两个字都用上了，看来离成为真正的女孩子，更接近了……”
　　“是吗？谁在乎呢？”嘴上这么说，心里却坚决的否认着。
　　……
　　……
　　……
　　“虽然我也觉得羽当女孩更好，而且好可爱，比那些臭男人好多了！”菲菲也如此说，我看我还是去死算了。菲菲扭头看了看我，面脸的无辜，然后突然转了话锋：“可是……那就不是我的羽了！”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　相对无言，我只能说是感动。莉莉在想什么我就猜不到了。春风多半是没听懂。至于星嘛！春风都没听懂，何况她呢？况且，她根本就不怎么关注我。
　　突然莉莉提议道：“我们去上面看看吧！”
　　“好啊！”说实话，我也觉得去上面看比较好，毕竟站的高望的远，还从来没俯视过罗马呢，不知道在高处俯视下的罗马是个什么样子。
　　只是我刚答应就感觉有些不对的地方，但又不知道哪不对。
　　“小羽！别发呆了，该走了！”菲菲拨开了我额前的乱发，拉着我的手，向着离我们越来越远的莉莉追了上去。
　　不对！风向不对！
　　“小心……”显然，只是一句话，是什么也做不了的，我只能用尽全部的力气，将菲菲给推了出去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

流浪：不敌逃脱（请看剧场）
更新时间2008-10-2 17:42:51  字数：3997

　刚刚感觉到后背上似乎被什么东西撞了一下，身体就惯性的向前被抛了出去。同时，后脊背到右肩胛骨传来一阵发酸的疼痛，仿佛断了一样。
　　还好，我摔的方向就是我推菲菲的那个方向。而这时已经站起来的菲菲，正好把飞出去的我接住了。
　　“西……血！”
　　扑！咳咳……
　　听到呼声，我不自觉的向菲菲看去，刚想开口说什么，嘴里就有一股液体汹涌的冲了出去，尤其是那熏人的怪味，更是呛的我一阵咳嗽。
　　赶紧从菲菲身上爬起来，看看到底是怎么回事，至于自己现在的情况，估计也好不到哪去。胸口像撕裂了一般，还有些气血翻腾的感觉，估计是受了内伤（全称：内脏损伤）。虽然我现在的身体还很小，很脆弱，容易受伤，但是想依靠外力的击打，使我受到内部伤害，可以想象，单是力量是不够的，需要很大的冲击和震动，才能造成内伤。而且，我还拥有科学所不能理解的真气保护着身体，可想而知，想让我受伤，有多么困难，单是力量，就不是一般人能拥有的。我甚至怀疑，弄伤我的根本就不是人，至于是什么我现在还无暇理会。
　　深深的吸了口气，暂时用真气强行把气血压了下去，这才稍微感觉好了一些。但并不能长时间持续这种状态，毕竟强制的压迫伤害，事后伤势会更加的严重。
　　可是，因为受伤有些头晕，还未看清是什么人或什么东西，手几被菲菲从后面拉住了：“你干什么去？你都吐血了……”
　　摇了摇头，希望自己能清醒一些，转过头去，看到的却还是很模糊，只是在看到菲菲胸口那一块的红色时，先是怔了一下，才告诉自己是自己误会了：不是菲菲的，而是我的。因为，我至少记得，当时我摔倒在菲菲身上时，就已经感觉到有很柔软的东西顶住了我的脸，虽然还很小……
　　“我气血旺盛！不行吗？”随便找个理由把菲菲打发了，说实话，这个理由连我都不能认同。
　　转过身去，不再理会菲菲。
　　只是向着前面那个黑影走去……
　　是的！
　　黑影而已！
　　既然眼睛模模糊糊的什么也看不清，我就把自己对色彩的识别的神经给暂时封闭了。这样世界有黑、白、灰三种色彩，但确实比那种各种色彩的“抽象油画”好得多，至少不会给人以《眩晕》（抽象画作品）的感觉。
　　这一瞬间，世界仿佛变成了素描图象：白、微白、灰、暗灰、黑……线条、图形、弧线……一切的一切，组成了这个奇妙的景，是的，一个动态的景。
　　前方，至少在身形上可以判断，那应该是个人，而且应该是个男人，至少我不认为女人会有那么“大”的肌肉。远远的看去，就像是一个巨人一般，像座山，无法逾越。给我一种……
　　强烈的压抑感！
　　大概是因为那恐怖的力量吧！竟然能够伤到我？那么对方还是人吗？
　　我大概已经不算“人类”了吧！
　　天使吗？
　　也许吧……
　　大致的结构，就像是画了一个立着的椭圆，然后一点点的画出他的形态。腰不是很粗，但是却有着完美的弧度，看起来就像是车轮一样。上面的就有点夸张了……不知道怎么形容才好，只能用比例来说了。如果说他的腿比胳膊短，着大概有些搞笑。如果说他的下身和他的上身的比例是2：3，那么这也是搞笑的吗？
　　应该说：要命啊！
　　别说我现在是一个正宗又正宗的女孩子，而且有是很小的那种，虽然年龄有14了，但外表上看起来却只有7、8岁而已。让我跟这样的人打架，那不是找死吗？
　　不，应该说：就算是成年人跟他打，也是在找死！
　　那么……逃吗？
　　不用回头看我都知道，如果我自己，别说是逃，拼上一次都没有问题。但是我顾及的太多了，至少我不能死，如果我死了……她们怎么办？
　　我没有拼命筹码啊！
　　责任
　　责任不允许我拼命！
　　前面的人似乎动了，忽然看到他拿起了一个黑白相间的，如同巨型棒子一般的东西，抬起来直指着我的方向，含含糊糊的说：“TheGeneralWhoBecameASlave。TheSlaveWhoBecameAGladiator。TheGladiatorWhoDefiedAnEmperor。OnlyAFamousDeathWillDo。”（大写部分是为了好区分）
　　“……”这句话貌似在哪听过：变成奴隶的将军。变成角斗士的奴隶。挑战皇帝的角斗士。只有为了荣誉而死才能完成。
　　“WeCannotForgetWhatWeAre，AndWhereWeComeFrom！”将“棒子”掷地，然后仰天长叹。
　　而这句的意思是：我们永远不能忘记生而为何人，根在何处！
　　这句话真的在哪听过，但是我英文不是很好，所以记的不是很清楚，我微微低了下头，轻轻的说：“那么……请为了荣誉而战！”
　　我不知道他是否听懂了，但是随着我的礼仪，他也半跪下来行了个最高的礼仪，只是我不知道这对角斗士来说怎么样，但对骑士来说，这确实是最高等的礼仪，只有贵族、皇室中人才能够“享受”到的。
　　我们同时正身，同时摆还了姿势。左手衣袖里还藏着软剑，但是齿链却被弄丢了，暗器飞刀也只剩下5枚。腰部的玉笛也弄丢了，不过好在匕首还在。
　　右手伸进左手袖子里，“唰啦”一声抽了出来，灌注真气，使其硬起来。同时，对面仿佛一台坦克冲过来一样，地面都开始晃动。
　　我从一开始就知道，只要战斗开始就是死战，除非一方死，否则不会善罢甘休。而且，我也想到了，面对这样的敌人，近身对我不利，但是太远的话，我却没有任何工具可以伤害到对方。
　　热武器吗？我现在可没有。
　　这样的话，想要伤害到对方，就很难了，仅是依靠速度，是绝对做不到的。所谓太极中就有“阴不离阳，阳不离阴；阴阳相继，变化自如”之说。也就是刚与柔，柔中无刚，是打不死人，也就是打人虽快，却没有力量。刚中无柔，是白费力气，也就是打得狠，却打得不快，而且准确度也低。
　　我现在，就是前者。悲哀啊！
　　但也没办法，我也无法要求我这副身体能有多大的力量。对方已经越来越近了，可是我却没有想好对策，因为对方已经大大出了我的预料范围。
　　我真的没有想到，对方的速度竟然也超越了人类的极限。依靠我的技巧和速度，想要打败他……不，就算想要打伤他，好不夸张的说：这是几乎不可能的！
　　这就是所谓的：在绝对力量或绝对速度面前，技巧只是花架子而已。
　　是的，我引以为傲的技巧，完全不能发挥作用，这一场决斗……九成我会死在这里。
　　但是，我会放弃吗？
　　不会！
　　至少算一个挑战。
　　死？
　　我“死”过很多次了，也不在乎多一次了。
　　从我变成这个样子开始，我就不停的在生与死之间徘徊，不停的挑战着自己的极限，一点点……我越来越强大，或者说……越来越不像一个人类。做为“人类”的思维，我已经可以将视为：异类……
　　既然如此，抛掉太多的犹豫，太多的关注，我还是那个有点疯狂的……嗯…小女孩！
　　右手反手握剑柄，使剑刃朝外，然后将右手举到右肩上，使剑刃抵在脖子处。作自杀式……
　　————剑舞·逆舞
　　所谓逆，就违反常规，以一切不可能为可能，以一切人所不能理解为理解，以一切的反对式为“起式”，以一切的顺势为“终式”。就像镜子一样，我做着违反逻辑的动作。
　　左脚向后走一步，倒走。
　　————第一式（起式）·影
　　左右脚交替着倒行行走，手借着柔软与韧性，反关节起手，向左后方转腕。闭上眼睛，完全依靠触觉与听觉。
　　右手微微的震动着，被碰撞着，但是受到的反震却很小。随意的挥舞，甚至向着自己劈砍，但却依然不能伤害到自己。
　　此为影，如影一般，有光的地方就有影，影是不会受到伤害的，除非拥有影的人受伤，影才会消失，而影，则会永远跟随着拥有影的人。同时，影还会做着与之相反的动作，比如拥有影的人伸右手，影就伸左手。但是，两者却不互相干涉，影，逆之，却顺之。第一式·影——即此意。
　　顺时针旋转三圈过后。剑交左手，为正握。左手高举，指天，逆时针方向摇三圈。
　　————第二式·剑
　　灌注全身的力气到左手上，身体却毫无力气支撑，只依靠真气控制周围的空气，使身体浮空，但也只是浮空而已，并不能真正意义上的“飞”。
　　人，常用的是右手，而最有力量的也是右手，所以人常以右手为使用力量的习惯性选择。
　　而我的左手以人习惯性相违背的，以同样巨大的力量，敲击着对方。
　　左手，便是镜子对面的那样，人的右手力量大，那么镜子里，左手则力量大。第二式·手——即此意。
　　但是，毕竟这只是技巧，并不是真正意义上的，使我的左手比右手力量更大，但也将对方逼腿了一步。这已经足够了，如果他连半步都没退，我就真的彻底绝望了。
　　不过，好的开端，也会有好的结局。
　　我知道自己绝对无法战胜对方，那么就只有制造机会逃跑。
　　回剑，右手握住剑刃，然后左手也同时握住剑刃。
　　————第三式（终式）·逆
　　回旋、挑高，以中世纪的骑士们，使用的剑术：刺、挑、冲击、砍。抛弃技巧，完全依靠力量冲撞对方。
　　逆，在镜子中，逆，则为顺。在反面中，没有等于正面的有，在反面中，没有技巧，实际上则是有。逆，就是顺。第三式·逆——即此意。
　　转一周，将半数真气灌注在剑上，然后顺着感觉的方向抛出去。
　　————剑舞·震舞
　　砰！
　　随着巨响的是风声，依靠感知抓住了某样东西，同时借助这个力，我反方向的蹬了一下地面，使其停顿了不到0.001秒的时间，但是这已经够了。借着停顿的时间，双腿以最大力量猛蹬地面。
　　————剑舞·翔舞
　　身体瞬间被身体惯性的力和剑惯性的力给拽了出去，向着远方飞逝着。
　　同时，试着抓住几双手，将她们也一起带出去……

流浪：回国之旅
更新时间2008-12-13 17:48:55  字数：1786

　坐上反程的飞机，突然感觉这一路去的匆匆，回的也匆匆。往事如烟，一缕缕回忆如丝带上的电影，连成一条先，转眼间便播放到了最后。
　　一切，只是太美好，却没有太多的时间去停留。留下了遗憾，却也留下了最美。遗憾才是最美，遗憾才值得回忆与珍惜，不是吗？
　　想着想着，竟然不自觉的将自己真正的融入到其中，仿佛那些是又一次在经历一般，可惜…那毕竟是过去，眼前的美好，毕竟已成一片抓不到、摸不着的幻影，任我如何的想要留住它，它依然不会停下自己的脚步，就像钟表有一天或许会停、或许永远都不会停，但都看有没有想留住它的时间，可惜时间却不会在它的身上停下脚步。
　　看着窗外来来往往的人，来来往往的车辆，此时的心情，不知道用什么样的词来形容。或许，根本不需要形容，不是有句话说的好吗？
　　一切尽在不言中…
　　菲菲戳着我的脸颊，含笑道：“想什么呢？这么专注？老板着脸是会提前衰老的。”
　　菲菲……不，或许对于她来说，我已经不知道应该如何来称呼她，菲菲这两个字，我只不过是与其之间的情，而这么叫才显得亲切，或许从今天起，我还是叫她的名字吧！
　　“戴菲！（英文名的翻译，同时也是中文名）这么快就回去了，心理不免有些失落，你觉得……”
　　戴菲满脸惊讶的说：“怎么不叫‘菲菲’了？”
　　“不知道，或许是因为每个人都有自己的名字，我们不应该去简化别人的名字，至少……我想这是一种尊重！”我也不知道我这算不算是歪理，但绝对可以勉强算得上是一种理由。
　　“心事重重？看来我们的小羽有心事了！发展的好快啊！”
　　“什么发展？”
　　“越来越像女孩子了！呵呵…”
　　“……”
　　耷拉了下眼皮，不再去看她了。单手拄着下巴，发着呆。过了一会，嘴里似乎被塞进了个什么东西，甜甜的，似乎是糖！看向对面，发现萧怡莉（就是莉莉）淡淡的对我笑着。
　　而在她旁边，却坐着另一位不认识的姐姐……算了，便宜她了。虽然看起来也不过16、17岁左右，但如果按生理年龄来算，我确实只能叫这位美女为姐姐。
　　是的，确实是位美女，不过我并没有仔细的看，更多的只是从一种侧面的欣赏，或许是女性的心理活动在潜移默化着，我已经不像以前的自己了，我已经不怎么去观察其他的女性了，即使她多么的漂亮，也不再对我有多少吸引力了，但戴菲对于我来说…是我这一生…不，永远都是我的最爱。
　　做女孩子也没什么不好，不是吗？至少我很专情，而不烂情。或许因为某些原因，我们在一起的日子不可能长久，但至少曾经有过，不会感到遗憾。
　　至少，不论是社会的观念，还是出自于我自身的问题，至少这一世，我相信我会快乐的。
　　“怡莉！我们回到过去吧！”
　　萧怡莉轻声笑道：“回到过去？你小说看多了吧！”
　　“不，我是想……”看了看她身边的那个女孩子，发现她并没有关注我们谈话，这才松了口气。不过又感觉好笑，看来是我太敏感了。想了想继续说：“我是想继续以前曾经有过的生活，可以用‘再续前缘’来形容吧！”
　　再续前缘！用今生仅剩的时间来延续。
　　“好！”萧怡莉毫不犹豫的说出这句话，似乎等我说这句话已经等了很久了。
　　我呆了下，转瞬间便恢复了过来：“那你一定要陪我走到最后哦！”
　　是啊！最后的半年，也许将是最快乐的时光！当我15岁的那天，不管等待我的是什么，我想我都将不再有遗憾了。
　　“不，我才不呢！”虽然早就猜到她有可能会说这句话，但还是感觉不那么舒服，但毕竟我们之间的感情，并不如我与戴菲之间的那般深厚。
　　“我才不管你什么时候走，但我要你陪我一辈子，至少我离开之前，你绝对不能先走，不然我会恨你一辈子的！”
　　我笑了，很满足的笑着。平淡的，甚至听不出这是祝福的祝福，但是，心却渐渐的暖了。
　　飞机震动了下，要起飞了。
　　飞机似乎要脱离地面了，像翱翔的鸟儿、出门在外的游子，它总算要回家了。
　　心岁着飞机的震动而颤动着，心飞了，飞向遥远的东方。
　　出国的旅程，从来到这里，变成了起点，也应该从这里变成终点……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：青岛
更新时间2008-12-20 17:41:53  字数：1405

　再临青岛，海滨之城。
　　是啊！我又回到了青岛，也是我曾经开始到处“流浪”的起点，从这里开始，也将从这里结束，我的流浪生涯或许就这样结束了吧。
　　当那时来到青岛时，我还记得，曾经的某个人，让我暂时忘却那“悲伤”，我也曾经承诺过，终有一天我还会回来的。只不过，我不是自己一个人，虽然因为某些事情，五个人的队伍，变成了三个人，但我想，她应该会很开心的。
　　只是，我只隐约记得当时无意间到过的那个房间，或者说她的那个“别墅”，想起了种种，或许她才是第一个真正看到我的翅膀的人。
　　隐藏在背后的羽翼，却有着血色的朦胧。
　　张开双手，做着飞翔状，向前奔跑着，然后双手抱胸，闭着眼睛顺时针旋转了几圈，卸下了冲击的力量，然后真开眼睛。转过身看向戴菲她们，大声的呼喊着：“哎！过来追我啊！”
　　“切，你当我们也是小孩子吗？”即使是在百米之外，却也依旧能请戴菲娇俏的脸蛋上，那淡淡的笑容中的不屑。
　　掐着着，吐了口舌头道：“哼！是怕追不上我吧！”
　　“我追不上你？”戴菲嗔怒道，但谁都看的出来，那是装的，毕竟可没有人会真的生气。只听戴菲忽然笑道：“如果我抓到你怎么办？”
　　“你未必能抓到……”
　　“如果我抓到了怎么办？”
　　“那我就任凭你处置！”说完我就后悔了，但我自信自己绝对不会被抓住，大不了……关键时刻我作弊不行吗？凭借我对真气的了解，以及已经隐隐有突破迹象的真气层次，别说轻身，离飞翔恐怕已经不远了。只是，我隐隐感觉到真气的突破，绝对不是飞翔那么简单，还与我只剩下半年的生命……
　　虽然，那只是一种感觉，但我的感觉很少出错，而一旦这个感觉同时出现在两个人身上，那么它的真实性就会高的可怕。
　　可是，我真的不想死啊！为什么呢？明明得到了幸福，却又残忍的剥夺掉…
　　戴菲突然诡异的笑道：“这可是你说的……”这种笑容给我一种不安的感觉…
　　“哇！你耍赖！”我总算发觉了那丝不安，她竟然连声招呼都不打，就朝我追了过来，百米的距离，也不过一瞬间而已。
　　可是，对于专门用于轻身的真气也不是吃素的！
　　调动起一成的真气，身体的速度瞬间加快了一倍，身体勉强领先在戴菲身前，但我却没有继续催动真气，因为有的时候，如果连一掉挑战都没有，那么就真的没有什么意思了！
　　淡淡的海风，带起淡淡的腥味。
　　凉爽的海风吹在身上，也吹起了我们的头发…
　　……
　　光着脚丫子踩在雪白雪白的沙子上面，很舒服。黄昏已近了，四周都是暗红色的，只有海的那边是金黄色的。
　　我们的运气还是比较好的。虽然看日落不算什么希奇的事情，但一般情况下，海面上在日出与日落的时候，都会出现一层水雾。很多人都知道，云的一部分其实就是这些雾气组成的，所以很多时候，因为雾多了，将太阳遮挡住了，所以就看不到太阳了。
　　夕阳无限好，只是近黄昏。这只是相对来说，如果云太多了，何止近黄昏看不到？近午夜都不可能！
　　青岛，这里没有太多的留恋，却给人太多的最美和遗憾。
　　清凉的海风，拂面而过。抚mo着有些冰冷的发丝，这才想起。
　　秋，已经近了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：故人
更新时间2008-12-26 17:27:19  字数：3226

　夜了，海边是没有知了之类的虫鸣的，但是潮起潮落时的潮汐声，依然将这寂静的夜，衬托的更美了……
　　戴菲抚mo着自己的头发，然后转过身道：“你真的不打算回去吗？”
　　“就让我…再疯狂一次吧！以后就什么都听你的，好吗？”转头看向戴菲，等待着她的承诺，等待着我的期盼。
　　戴菲满脸不敢置信的问：“你说…你以后什么都听我的？我没听错吧？”
　　“是的，你没听错！”是的！我的决定。就算…就算你要让我做一个女孩子，普普通通，拥有感情的女…人……
　　“为什么？”得到的不是欣喜、不是惊讶、不是悲愁、不是愤怒、甚至不是……但她的回答，却不是我预料的那样。
　　为什么？我怎么知道为什么？自嘲的笑了笑：“你也会问‘为什么’吗？你知道为什么的！”
　　“可是…”戴菲笑了，笑的很甜很甜，在朦胧的云中的银色月光下，仿佛是那一瞬间的画，那一刻的美丽——清寒幽兰。
　　张开双臂，将我的身躯缓缓的揉入她的身体，在耳边低语着：“我不想逼你什么！你知道的，我只要你做自己，不想要你去勉强自己。你是女孩子，但同样也是我所爱的人，所以我要的是你的快乐，而不是一具任我摆布的傀儡，你懂吗？小傻瓜！”
　　“我才不傻呢！”虽然我从不自诩什么天才，但傻绝对不和我沾边的。
　　“你这么想吗？那你就错了！你懂得傻是指什么吗？傻是什么意思吗？”
　　我…我摇了摇头，就像这个字，简简单单的字，我却说不出任何话来。是的，就想一加一等于二，这是谁都知道的，但为什么会等于二？为什么不能等于三？一又代表着什么？一个数吗？谁说的？或许人就是这么认为的吧！本来嘛，这根本就不需要去想那结果，同样的也没有人去研究这种没意义的东西。
　　“很多人都知道傻这个字，也能理解傻的部分意思，但那真的是傻吗？你能说得清什么叫傻吗？人真正傻的时候，也能被称之为‘傻’吗？你能听懂我在说什么吗？”说着说着，戴菲以最直接的方法问道。
　　“……”我再次摇了摇头，暗道：像这种乱七八糟的话，谁能听得懂？
　　戴菲抓了抓我的额头道：“所以我才说你很傻嘛！这都听不懂，你不是傻瓜谁是？”
　　“菲……”咬了咬嘴唇顿了顿，看着她眼睛，是那般的明亮，又仿佛是黑洞，想要将我吸进去。赶忙挪开视线，我才发现自己竟然不敢看她的眼睛。深深的吸了一口气：“你是在开玩笑吗？”
　　戴菲脸上淡淡的笑容消失不见了，取而代之的是一种严肃：“你觉得我像是开玩笑吗？你又认为我是会开玩笑的那种人吗？”
　　“……”理智告诉我，她不是。但偏偏我却说不出口，或许，是因为我宁可相信那玩笑吧！
　　“夜了，黑了，我们也累了，是该休息的时候了！”话是这么说，可是却没有一个人动一下，只是静静的看着彼此，戴菲仰头看着天空：“我想，你一定是要有什么话想跟我说吧！不然，你又怎么会选择沉默呢？”
　　学着她看向天空，天空真的很美，但却很难留下什么纪念，毕竟这是每天都能看到的。但是，明年的今天我还能看到了吗？
　　心思一乱，便再也没有那种情绪与意境了。或许，我只是个影子，模仿着别人的影子，就像个小丑一样的可笑。明明自己没有戴菲那种强烈的艺术气息，也没有多少的艺术细胞，却偏偏因为这个身体，这种环境，去模仿着别人，但是，模仿就真的像吗？但即使再像，假的，永远都真不了！
　　“青岛，这里是曾经某段路的开始，也从这里开始，我真正的找到了你。但是，你知道吗？我从来没想过会回到这里，但当回到这里的一刻，我才发现，自己的旅程已经结束了。有始有终，这样才会完美。兴许会遗憾，但只有完整的，才体现出遗憾中最美。就像写小说，没有开头，如何写出一本小说的章节，没有结尾，即使写的再好，它也不过是一本垃圾。青岛，或许这在别人眼里，不过是一座美丽的海滨城市，但是，也因为这里，让我下定了一个决心。”
　　“决心？”戴菲嚼着这两个字。
　　我接口道：“是的，决心！明天我要去见一个故人，你们愿意跟我去吗？”
　　“……”
　　我们三个人…是的，是三个，只是之前萧怡莉一直没有说话罢了。但是，现在却是三个人的沉默。
　　“你们不说话就算你们答应了！”
　　笑，三个人都笑了，彼此默默微笑着，祝福着。
　　看向遥远天空的某个方向，看着她依旧的笑颜……
　　决心？
　　是啊！
　　我曾经答应过她，要永远的去陪伴她的。
　　希望…
　　我死后，希望戴菲她们能把我葬在那里…
　　……
　　戴菲有些责怪的埋怨道：“到底到没到啊？怎么这么远？”
　　“到了到了！”看着即将爆发的活火山，我赶忙敷衍道……不对，应该说不是敷衍，而是已经到了。当初，我以血天使之身真正拥有飞翔能力不久时，到过的那个别墅。
　　萧怡莉指了指那别墅的门道：“就是这里？别在弄错了，不然我可要惩罚你了！”
　　“对对，惩罚惩罚！”戴菲如小孩子般的附和着。
　　“……”汗一个先…
　　走到别墅的门前，然后向四周看了看，但是除了空旷，却没有任何别的感觉。这里，对我来说，既是熟悉，又是陌生。
　　熟悉，是因为它既是起点，也是终点。同样的，也是我一生很少许下承诺的地方之一。
　　陌生？或许吧！陌生与熟悉未必不能并存，但与熟悉并存的陌生，还是陌生吗？
　　抬起手，深深的吸着气，看着这道门，我却觉得很怪异。想起了当初的片片光景，想起了当初自己根本就不是从门进去，而是破窗进入的。想起了，临走时从窗前离开的刹那的留恋…
　　微微低垂了下手，但还是鼓起勇气又抬了起来。看着既熟悉又陌生的，从未敲过的门，往事的种种，总是那么的令人……
　　轻轻的接触……不，轻轻的抚mo着门，我始终还是无法敲下去，我还是鼓不起勇气。那个女人，或许就在这扇门后了，只去见一面而已。我只是去完成承诺而已！为什么…为什么我敲不下门，也放不下手？
　　“怎么不敲啊？”戴菲低声的问，我转看向她，她微微笑了下，然后走到门前道：“还是我来吧！”
　　或许…或许是上天在捉弄人吧！戴菲还没有敲响门，门便自己开了。
　　可是，开门的人却不是欧文要找的那个人，而是……
　　一位老奶奶。
　　或许不能叫她老奶奶，因为她长的并不显老，但却显出一股……慈祥的气息，那是将老垂暮之人才会有的气息，是模仿不来的。
　　老奶奶用有些浑浊的眼睛看了看我们，不等我回答便问道：“你们是来找如尘的吧！”
　　如尘？看着二女看向我那询问的眼神，我能回的也只是茫然。
　　老奶奶慈祥的笑道，在她那慈祥的眼神中，我感觉她仿佛看透了一切：“也难怪了，如尘来这里后，就再也没有人知道她的名字了。她在这里住了很多年，当年她们家的那些事，迫使她离开，但是几个月以前，我忽然看到她笑了，我明白，但我却真心的祝福着。真的，可是…你们来的不是时候，她从那天起，似乎就一直在等一个人，但是那个人始终没有来，直到前几天才走……”
　　听到这里，如果我还听不出来的话，那我就是天下第一号大白痴了。想到这里，连忙问道：“老奶奶，那她去了哪里？”
　　“她啊？她其实……”
　　……
　　……
　　……
　　……
　　离开青岛了吗？去了法国？最后，这个承诺最终还是没有完成。
　　我做人真的好失败啊！
　　她的信……看着手中的这张纸，听老奶奶说，这是她……如尘姐姐给我的，那里有她最想说的话。可是，我却没有拆开。
　　拿出一个小盒子，然后将信折叠后装进去，我想…在见到她之前，这封信就当作最后……遗憾吧！
　　留下一个遗憾，也留下一个最美。
　　“菲！我们回家吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：家乡
更新时间2009-1-1 17:11:49  字数：1286

　“家？”戴菲呆了一下，茫然的看向天空，突然笑道：“是啊！该回家了，有很多事要做的，而且也要去小羽家看看，也要看看小羽有多么漂亮，竟然生出了这个可爱的女儿！”
　　撇撇嘴，小声嘀咕道：“说那么多每用的干什……”
　　“我听到喽！”
　　“啊？”转过头，看着戴菲那似笑非笑的样子，让我的心这个寒：“我说什么也没说，什么也没说！呵呵…”
　　“此地无银三百两！”
　　“……”
　　…
　　坐在最终反程的火车上，吃着手上捧着的盒饭，不算好吃的盒饭，至少里面像木耳、紫菜之类的，就不是我所能接受的。但是，我现在真的很饿，快要到饥不择食的程度了。
　　但是…算了，我还吃“干啃”大米饭吧！虽然没有味道，但也要比那些东西好的多…
　　“你们欺负我！”想着想着，我就觉得气愤，就因为我挑食的毛病，本来这里面还有个鸡腿的，却被这两个家伙给瓜分了。我看，她们根本就不是要纠正我的毛病，而是她们本来就很想吃我这里的东西。对，一定是这样的。
　　“好啦！别发小孩子脾气了，你的年龄也……不跟你说了！”
　　“我哪里发脾气了？分明就是你们欺负我！”
　　“我哪里欺负你了？”
　　“既然没有你为什么笑的那么‘贼’？”
　　“……”
　　叹息一声，转头看向窗外，看着流光般的风景，颗颗叶子变成了淡黄色的杨柏，看着地面上堆积的落叶，那一抹金色，总是那么目眩神迷。
　　火车开了，或许是因为在包厢中的原因，又或者是我太专注的原因，完全没有听到一丝的鸣笛声，火车就缓缓的开离了。一点点的，车站的人影淡了，但是树却多了。
　　打开回来时顺便买来的OPPLE最新款的MP3，放着临时在网吧里下的歌曲。不禁想起了在网吧里的轰动效应，确实有点夸张，同样也有点好笑。
　　虽然我的样子绝不算美女，但让女人尖叫还是满享受的！只是，那还真是不太平静啊！估计，那个叫锐星的网吧这辈子都没那么轰动过。
　　低下头，将歌曲调到一首还算可以的，不算太狗血的歌曲《伤心地铁》。
　　这首歌虽然算不上什么好歌，甚至连唱它的歌手可能都只能算是个网络上的新秀，但是旋律还算不错，至少很适合现在的气氛，但又有点不适合。
　　说不清楚是什么感觉，有点患得患失的，也有点害怕。
　　或许，这就叫“近乡情怯”吧！
　　仰头，透过窗户看向天空…好蓝的天，但却不深邃，只是那种淡淡的蓝色，一朵朵的白云好可爱，胖乎乎的。各种的形态，却不会有任何的不和谐。
　　收回目光，尽量将视线移开。至少，天空中的太阳，已经晒的我眼睛有些发算了。
　　好温暖的感觉，太阳晒在身上，让人感觉懒懒的，总是想要睡觉。就连眼睛被晒的，看东西都是绿色的。绿色的秋叶，还有绿色的世界、绿色的你我。
　　头枕在交叠在桌子上的胳膊上，侧着头向着窗外，直到眼睛开始粘粘的，忍不住睡了过去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：亲人
更新时间2009-1-2 17:28:18  字数：4063

　“啊！”不知道是不是有人推了我一下，因为是还在梦中，没有完全醒过来，有点迷糊，也分的不太清楚，但是还没等我反应过来，头就撞在了一个铁疙瘩上，磕的我这个痛，那一点睡意也被踢到爪哇国去了。
　　双手胡乱的翻找着，找了半天才找到我的头（我真够笨的），轻轻的揉着被磕痛的地方，顺带着两滴眼泪都从眼角流了出来，可惜我不知道有没有人看到我现在的样子，不然绝对算得上一出“真情剧”。
　　不过没多一会，我就彻底清醒了，觉得有些不对，就算火车再怎么不平稳，也不可能撞到我的头吧？（不包括翻车，如果翻了的话，我就挂了）
　　于是细细的回想起来，似乎有人推了我一把，“呼”的一声我就坐了起来，顾不得被自己枕的有酸麻的胳膊，四下看了看，才想起来这是包厢，一共算上我就只有三个人而已。
　　首先是看向对面的萧怡莉，不过在这一瞬间我竟然把刚才的事给忘了，直到回过神来的时候才想起来。和往常不一样，虽然已经接近晚秋了，但是萧怡莉还是穿着仿佛永恒不变的长裙（只是颜色和厚度不同而已），今天是件米白色的，配上她如藕的肌肤，唼是可人。还用了一根天蓝色的丝带束在腰上，倒还真是有那么点的味道。
　　头发与往常也不一样，既不是盘起来的，也不是那种飘逸的披头散发型的，而是用同样一跟天蓝色，但相对要细一些、短一些的丝带缠绕成了清爽的马尾辫（注：马尾和麻花不一样，不要混淆了）。本来就清秀的面容，再配上这种超级淑女，我不知道能不能用“画龙点睛”来比喻，但我却可以肯定绝对是有过之而无不及，所谓人靠衣装马靠鞍，不一样的装束总是能改变一个人的味道。
　　天然去雕饰，清水出芙蓉。
　　也许去形容她，最合适不过了。毕竟，与平常女孩子不同，除了一些护肤品，和平常吃的一些美容的食品外，她几乎不化妆，即使化了也是淡妆。很天然的那种，不需要胭脂去掩盖的天然，虽然算不上万里挑一，但也绝不是庸脂俗粉所能比拟的。
　　最让人意外的是，我一直认为萧怡莉的视力都很好，毕竟是学医的，对这方面如果没点研究，那也太说不过去了。但是，她居然戴了眼镜，而且还是很大很夸张的那种大眶眼镜，眼镜也很古朴，没有任何雕饰，却显得更自然了。
　　大大的眶挡住了大部分的容颜，但是强烈的书卷气，却也在顷刻间爆发，尤其是那被眼镜下挡住的部分，更充满了神秘感，让人忍不住想去摘掉那神秘的“面纱”。如果说，平常的萧怡莉是柔情似水的荷，那么现在便是充满神秘和吸引力的蓝色妖姬。（蓝色玫瑰）
　　虽然她并不妖艳，但妖艳也是庸俗的代名词，反之这样的平凡才最让人心动。
　　萧怡莉不知道在看什么新闻，只是捧着一大叠的报纸，在细细的品味着，专注的神态，清秀的相貌，如水的……
　　我摇了摇头，我这是怎么了？难道是想家了吗？或许吧！毕竟对方也不过是个14、15岁的小女孩而已，就算漂亮也不能漂亮到那去，何况我也是女孩耶！俗话说，女大十八变，到时候或许她才能真正的吸引我吧！但是，我已经等不到…
　　转过头，去看另一个“嫌疑人”，却发现对方竟然在望天，而且似乎是刚抬起的头，只是不知道是不是我太敏感了，就算望天你望什么天花板啊？
　　可疑，太可疑的！
　　“戴菲~~~~~~”我拉长着音调，试图让对方看着我，毕竟眼睛是心灵的窗户，也许我能看出一些“端倪”来。
　　“嗯？”好啊！连看都不看我一眼，还依旧在“忙活”着。
　　“你…你在干什么？”斟酌了一下，我还是不知道说些什么，总不能直接的问“是不是你推的我”吧？
　　“啊？这个…没…没干什么！”
　　没干什么…才怪！
　　“没干什么啊？那算了！”
　　“……”
　　…
　　“小羽~~~~我错了还不行吗？”戴菲奶声奶气道，腻的我耳朵都开始抽筋了。
　　用力的拉着沉着的包包，试着独自一个人将东西运到出租车上，不过这怎么可能啊？除非用真气，可是不知道什么原因，现在的真气是比以前强大了不知道多少倍，但同样的，那些真气居然实体化了，也就是从以前的无色有色，变成现在的有色气体，并不是物质实体化。
　　但是，我能用吗？那种东西在别人眼里，也就传说中，或小说中也许会存在，但现实中这实在有些太过骇人听闻了，毕竟这不是这个世界上该有的东西。就像我们龙家，虽然为几大世家中的一个，但却依旧选择隐居，这就足以说明，龙家的家主不想让这种东西现世在这是世界上，或许世界上真的有平衡一说，龙家的家主就是不想破坏这个平衡。
　　“你怎么样跟我有啥关系？我有没说你，也没怪你什么。”心里堵着一口气，实在很不舒服，本来以为对方会主动承认错误，可是，我怎么就忘记了女性的专利——耍赖了？但是，对于我她居然也这样，这实在让我有些无法接受，说话的时候也有些不冷不热的。
　　“你生气了？”
　　“你说呢？”
　　戴菲扯着我的胳膊，摇过来晃过去，弄的我直头晕，而且边摇还边施展催“奶”大法：“别生气了，我错了，原谅我好不好吗？”
　　“你错哪了？”实在被她磨的有点受不了了，心里想着说些软话，嘴上说的却依旧是那么不冷不热的。
　　“我……”戴菲张着嘴，但是又闭上了，几次来回都是这样，偏偏出了一个“我”字，什么也没说出来。
　　不想说就算了，又没人逼……我跟她较真还真是累啊！还是先解决眼前的东西吧！虽然很沉，但是当透过汗液，大量的消耗着体力，让身体有些疲惫的时候，心竟然有些舒服，有一种想要发泄的冲动，向着沉重的包包发泄。
　　“小羽……你…你到底是怎么了？是不是吃枪药了？”
　　哧——
　　脚下一滑，差点没摔倒了，真是气死我了，不会说话就别说，什么叫“吃枪药了”？她懂啥是“枪药”吗？
　　恶狠狠的瞪了她一眼：“你吃春药了？”
　　戴菲小脸泛起一阵红晕，喊道：“我没有！”
　　我又没说你有，当什么真啊？拖着沉重的包包走到出租车后面，这才想起来，我跟平均这个年龄的女孩子比起来，是要矮一些的，这就让我有一种难以逾越的感觉，毕竟，我拖着这个包包都很费劲了，我总不能像举重一样的将包包“举”进后车厢里吧？
　　“小妹妹跟朋友闹别扭了？”还没等我反应过来，手上沉重的感觉忽然一轻，然后头顶被轻轻拍了一下。我下意识的看过去，却发现那人已经走远了，只能从背影看出来是个男的，而且不会比我大多少。
　　是谁呢？歪着头想了想，这几乎已经成为了本能，但依旧还是想不到会是谁，毕竟我对男人从来都没有任何兴趣，除了必须性的以外，几乎没有少于二十岁的。（这个几乎不包括我那个哥哥“龙霜”，我现在在龙家的名字叫龙风，很男性化的名字。同时，在家族因为代表的是风，所以也可以叫“龙月风”，不过“母亲”总是叫我小月儿…）
　　身旁突然多了一个人，当然，因为是被搂住了，所以我感觉到了。戴菲用自己嫩嫩的小脸蛋蹭着我的脸道：“小羽原谅吧！我真的错了！”
　　看着她满脸的哀求，我真的想说什么，我的心早就被她软化了，但是不知道什么时候突然“觉醒”的“男性”尊严不允许我那么做。我感觉有些控制不了自己，可是就算能控制，我现在又该怎么做呢？
　　“你没有错，不是吗？”
　　“原来你还是不肯……”
　　我打断道：“去我家吧！去看看妈妈（福妈）。”
　　…
　　戴菲指了指另一个方向提醒道：“走错路了吧！那边才应该是你家……”
　　“我姓龙！”我相信，她能听懂我的意思。
　　萧怡莉收起报纸，摘下大眶眼镜，在我耳边低语道：“我很好奇哦！你有几个妈妈？”
　　“三个！”我认为，这没有什么的，也并不算是秘密。
　　“三…三……你刚才说什么？能在说一遍吗？”
　　“三个！！”
　　萧怡莉满脸怪异的看了我半天，然后突然说道：“你没爸爸吧！”
　　“为什么这么问？我没爸爸，哪来的我？”嘴上虽然是这么说，但我还真没见过我那个死鬼老爹。（不论是哪个家）
　　“可是，我听说现在科技很先进，女孩子之间也是可以生孩子的，而你有三个妈妈，所以……”
　　扑！
　　“那你就当我是试管婴儿吗？？？”我是彻底被这两个“思想不纯正”的家伙给气岔气了，脸是板不住了，反之还能勉强笑一下。或许我这就叫做“怒极反笑”。
　　“不，不是的，这个其实也是指在母体里怀孕，只是受精方式不同……”
　　扯来扯去，这有什么区别？
　　“到了！”远远的就已经看到了那个别墅，已经很久没回来了，不知道“妈妈”还好吗？希望霜哥哥不在，不过唐姐姐来的话倒很欢迎，而龙雪和龙雨两为大姐来的话……也是满不错的，如果能让她们教戴菲点防身术什么的，我以后也不同再担心保护她了。
　　或许我本身就是个炸弹，如果没有我，她难道就不会安全吗？苦笑了一下，或许这就是我带来的灾难吧！我真是个灾星，倒哪都不平静，在学校里，因为我的原因，弄的春风性取向都出现问题了，本来她应该是个正常的女孩子的。而月姐……我知道，白血病不是我的事，但也因为我的出现，她才……
　　或许，我真的是灾难的源泉吧！
　　有些许的无奈，有些许的兴奋，也有些许的悲伤，不知道什么时候下的车，只是当醒过来时，已经到了门口了。但是我没有敲，一、可能是因为有钥匙吧！不过早就丢了。至于二、就在眼前了，却不想再走一步，就这样看着，其实也满好的。
　　回想起在车上，不犹的让我感叹现在的社会素质还真高，那司机对我们的话竟然……什么乱七八糟的，怎么又扯这上面了？那司机要是掺呼我们的话才怪呢，毕竟我们生理年龄太小，对方可能以为我们是在闹呢，根本就不当回事。
　　咚——咚——咚
　　缓慢的敲了三下们，压下心中的悸动，看着缓缓推开的门，笑着看着里面的人…
　　“妈妈，我好想你啊！”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：依恋
更新时间2009-1-3 18:08:16  字数：2616

　“从你一下飞机，就有人告诉我了……小姐你慢点吃，有客人……”妈妈含着笑责怪道。
　　咽下一大块鸡肉（最喜欢的食物之一），点点头表示明白：“怪不得呢？我还以为妈妈知道我回来了，所以给我做了这么多好吃的！还有，不要老小姐小姐的，你是我妈妈，谁敢说什么？”
　　“可是，规矩是不能……”
　　算了，跟她我是没法“掰”了，或许这些在她的心里早已经根深蒂固了，要不然就是因为她本来就不是我亲生的母亲，而且又做“下人”服侍了我那么多年，一时间改不过来吧！
　　不过，不过想起那个宁老头子（师傅）说的话，或许妈妈在龙家是个秘密，而且地位绝不是我想的那么简单，只是我还是不明白，既然地位不一般，为什么还要做这些事情。妈妈年龄也不小了，要她找个人来帮忙，她也不干，总是说什么都是她应该做的，如果换了别人就会觉得不舒服，而且也没法更好的照顾我了。我算是彻底没辙了。
　　所以，我也只能对这些睁一只眼，闭一只眼了。只是，自从认她为妈妈以来，我就从来没把她当做“外人”看待过，所以我只把话藏在心里，只是默默的，尽可能不让对方发现我所做的事情，也尽可能的去帮帮她，毕竟她是我妈妈。
　　可是，我这种既不承认，也不默认的态度，在戴菲和萧怡莉眼里，就不是那么回事了，同时我从她们眼里看到迷茫，也看到了恍然。我知道，她们明白自己猜错了。但是，我依旧不希望因为“小姐”那两个字，而让她们把妈妈看低，这是我所不能允许的。
　　所以，我一定要做给她们看，让她们认识到，这就是我的妈妈，是不能去比的！
　　…
　　不管怎么说，虽然我总是弄的别人手忙脚乱的，但也同样是在表示。虽然只是个洗碗，但我也要让她们明白，妈妈在我心中的位置，绝不是她们想的那样。
　　“我…我去洗澡了！”虽然对这个身体抵触的情绪依旧存在，但我已经很多天没洗过澡了，实在是难受的很。倒不是在国外的时候不能洗，只是…跟戴菲她们一起去女洗澡堂子洗，我怕我流血过多而死。（鼻血）
　　见没有人应声，我倒暗松了口气，最好一个人也别跟来，这样省得我尴尬。
　　拿好换洗的衣物，逃也似的冲上了二楼，顺便看了看我以前的房间，依旧是那般的整洁，粉红的色调，尤其是似乎多了很多的毛绒玩具，更让这里增添了几分亲切感。毕竟，在这个房间我也住过一段时间，想忘记是不那么容易的。
　　走到房间隔壁的浴室里，看了看镜子里的自己，却觉得比以前的时候更加可爱了点，但似乎我更小了…
　　难不成是缩水了？
　　扑哧！
　　“哈哈……”哪有人能缩水啊？我还真是搞笑。
　　走到浴缸前，刚想放些水进去，却发现里面早已满了，而且还是热的。心里一热，或许妈妈早就想到了吧！
　　打开水喷子，尽可能的让浴室有些朦胧的感觉，这也能让我少一些尴尬。不过，闭上眼睛的话，或许效果会更好一点，但也不一定好，毕竟身体上的接触是免不了的，同样的，万一滑倒了，这可划不来啊！
　　过了好一会，或许是因为不够热，所以这个雾也勉强合格了，至少接近我可以接受的底线了。
　　一个扣子，一个扣子的解开。然后一点点的脱下来，这样样的，至少能减少直接接触的可能。
　　我忽然有点清醒，幸好胸前平平的，没什么值得关注的地方，而且我也没有穿内衣内裤的习惯，一共就那么两件，脱起来还是很容易的……
　　用水喷子冲了冲头发，感觉清爽多了，眼角避过身体，看向头发……似乎长了一些，本来就已经有些接触地面了，现在更是拖到地上了。我在考虑是不是该剪剪了？
　　或许很漂亮，但对于我来说却很碍事啊！
　　看向布满了“霜”的镜子，突然回想起了第一次洗澡的事情……
　　第一次…竟然是观察女性人体学的，真是想吐啊！我都快成人体艺术绘画家了……对了，还别说，我似乎还真有点绘画的天赋，至少我总是觉得，似乎我想到的东西，想要画出来是很容易的。至少，这绝对不是一个初学者所能拥有的。
　　这或许就叫做知识“溶入到了血液中，想要忘记谈何容易”？（紫羽幻的诗）
　　不知怎的，血液有些逆流的感觉，脸上有些许热热的，不敢再去想这些了，走浴缸旁边，四下看了看，最后还是走到门前，把浴室的门锁死了。虽然这里全是女的，但谁能保证她们不对我动手动脚的。
　　最好，我身体的敏感程度谁也不要知道，不然以后可有的我受了。
　　走进浴缸里，缓缓的坐下去，热热的水，就像泡温泉一样，只是这里要比温泉好多了，毕竟温泉那种硫磺的气味可不是那么好闻的……
　　…
　　我似乎听到了喘息声，还有身体被轻柔的手抚mo的感觉，很舒服，而且还泡在水里的那种擦拭的抚mo，睁开眼睛，在朦朦胧胧雾气中看到了个人影。
　　原来是有人给我洗澡啊！
　　“……”
　　“……”
　　有人？我顿时睡意全无，怎么可能有人呢？我可是锁了门的！眼睛睁的大大的，才看清眼前的人竟然是妈妈，想起第一次洗澡的时候就是……
　　挣扎着想要起来，却被妈妈按了下去：“别动，乖乖的！”
　　“妈妈…”
　　“嗯？”
　　“你是怎么进来的？”我看妈妈的眼神都变了，我始终不能相信这一切，我宁愿那是梦，可梦有这么真的吗？难不成妈妈有穿墙术？
　　妈妈从怀里掏出了一样东西，还响着叮当的声音。那竟然是一串钥匙……
　　钥匙？
　　“……”
　　不会吧？我才明白，原来一切都是有准备的，但是这还不是不能接受的，问题是门是开着的，而且门外还站着两个……
　　“你们就笑吧！”我这个丢人啊！算了。我闭上了眼睛，眼不见、耳不闻则静。
　　…
　　在我的房间里，我们三个人大眼瞪小眼的看着。紧了紧浴巾，防备的看着她们。然后一点点的挪到门前，拿起衣服就往外跑…
　　但是，我停了下来，因为我发现她们并没有跟来。深吸口气，微笑道：“早点睡吧！明天我们就离开！”
　　转过身去，虽然有些不舍，但是我没有那么多的时间好浪费，该做的都做了，就没有遗憾了。
　　去学校吧！即使只有几天，也是好的，然后再去干别的事情。
　　谁说遗憾才是最美，我不想再留下遗憾了。
　　如果可能的话…
　　再见了，妈妈……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：看星（请看剧场）
更新时间2009-1-4 18:18:29  字数：4809

　身体被推动了一下，有点冷，下意识的将被子裹的更紧了些。但是，那可恶的手似乎并没有放弃，更为过分的是，竟然……
　　“好冷啊！！！”睁开像一团糨糊似的眼皮，但感觉上似乎天还没亮，所以眼前除了能看见一个人的轮廓，剩下的什么也看不清。
　　“睡了吗？”戴菲轻声道。（听声音听出来的）
　　“……”翻了个也不知道对方能不能看见的白眼，再次闭上眼睛，虽然有些舍不得离开这里，但我真的很困很困，至少在这张床上我要饱饱的睡上最后一次。
　　“睡着了？……既然没睡就快起来！”呼的一声，被子突然被抽走了，一瞬间的冰冷侵袭上来，但还没等我反应过来，便被一只小手拽了起来。
　　“你好烦啊！睡一会都不行？”那一睡意都被她给弄没了。心情糟糟的，说话的语气也有点硬。
　　戴菲掐着小腰，哼声道：“睡叫你不起来了，明明没睡，还装睡？”
　　“什么嘛？我怎么叫没睡？根本就是被你弄醒的！好哇！你竟然跟我来个‘恶人小告状’？！”
　　“不就是被弄醒了嘛，有什么大不了的？你冲我吼什么？”戴菲狠狠的瞪了我一眼。
　　又欺负我！不行，我狠狠的回瞪过去，毫不想让的反讥着：“那你眼珠子等那么大干什么？不怕掉下来啊？”
　　“你…你给我起来！”
　　我是彻底被她弄糊涂了：“你到底要怎么样啊？让不让人睡觉了？”
　　“哼！都几点了，还不起来？”
　　我一愣，看了看窗外还黑蒙蒙的，即使是冬天，天亮的晚，似乎也不应该这么黑吧？不由的疑问道：“那现在几点？”
　　戴菲看了看表（我家的），然后才说道：“都凌晨2……”
　　哧！听到“凌晨”两个字，我差点从床上“滑”到地板上去，开什么玩笑？我翻了个大大的白眼：“你脑子有问题吧！大半夜的把我弄醒了，你心里好受啊？”
　　突然，我想到了一些……看戴菲的眼神瞬间变了：“你该不会是有虐待倾向吧？那…那你……”
　　我说话都有点哆嗦了，一想到以前她老是欺负我，顿时一切的一切全都明了了，原来她是…
　　“你才是虐待狂呢！”戴菲翻了个超级大白眼，做昏倒状。
　　闭上眼睛过了一会儿，然后睁开。凝视着戴菲的脸蛋，良久，叹了口气道：“说吧！拉我起来干嘛？”
　　戴菲听后，立刻眉开眼笑的说道：“你看看窗外！”
　　如她所说，我向窗外看去，由于屋子里没有开灯，显得比较黑，但相对的，窗外就会显得比较亮。只不过，相对于往日，今天的夜却更亮了，虽然有些异常，但我却不知道外面有什么好看的。
　　戴菲似乎看出了我的疑惑，轻轻的敲了我的额头一下：“笨蛋…”
　　我赶忙揉着被敲的地方，埋怨道：“别敲，会傻的！”
　　扑哧！戴菲展颜一笑道：“你本来就很傻嘛，怎么可能会再傻一次啊？”
　　“我才不傻呢！”
　　“你竟然敢否认……算了，本大美女不跟你这小女孩计较！”
　　“‘大’美女？拉倒吧你！”虽然已经16岁了的戴菲，确实算得上一个小美女了，但在我的认识里，就算再漂亮，没过十八岁也绝对不能把“小”变成“大”。
　　戴菲鼓着嘴说：“切，我不跟你说了！”
　　“不说拉倒！”说完，就往后倒去，顺便拉着被子，准备继续睡觉。
　　“哎哎，你不能睡，你要陪我的！”戴菲把我要倒下去的上半身也扳了回来。
　　接二连三的，我已经有些生气了：“你到底有完没完了！”
　　“生气了？那…那…我……”
　　“什么啊？你要说就直接说嘛！”
　　“陪我看星星好吗？今晚的星好亮好亮，也好美好美！”戴菲的语气变了，不是先前的那种顽皮，而是很淡然，似乎在叙述，但却有一种说不出的感情在里面，我读不懂。
　　“……”
　　戴菲见我不说话，怒道：“哼！想什么呢？我可比你大两岁耶！按理说，你应该叫我姐了！你以为看星星很幼稚吗？你……”
　　“长长月光下，独看美人衣。为什么不呢？星星虽然是月的点缀，但没有了星，月也不过是一个过于刺眼的光点！”淡淡笑道，迷茫的看着窗外。
　　戴菲惊讶道：“你不生气了？”
　　“我生过气吗？你以为我会生你的气吗？你也太自以为是了，你把我当什么人了？”
　　戴菲的眼神暗淡了下，淡然道：“原来你并不在乎我…”
　　“不，你错了，我怎么会不在乎你？你知道吗？如果不是你……”我不想再说下去了，我不想再回忆过去，也不愿再向往未来。我只是活在现在，走着现在每一天的路，我没得选择。也许，连我都不知道，明天我会怎么样，但是，至少我还有爱，只要现在还快乐就好了。或许有人会认为我自私，认为我这样是毁了别人的青春，但那又怎样？我爱她，不想再留下遗憾了。
　　坐直身体，紧紧的将戴菲抱入怀里，想要给她温暖，但却感觉她的身体才更人一些。紧紧的搂住，如果我不能带给她温暖，就那把从她身上传来的温暖永远的记住。
　　找到她的嘴唇，如蜻蜓点水般的亲吻了一下，然后披上件衣服，走到窗台前，抬头看着朦胧的月色。
　　身体从后面被搂住，悠长的吟唱从后面传来：“月朦胧鸟朦胧人也朦胧…”
　　“天上宫月无眠卷发长吟，岂知今宵？”
　　戴菲叹道：“原来你还记得那首《淡色》啊！”
　　我淡淡笑着，点头道：“是啊！那可是我写的哦！”
　　“白痕！我记得这是你当年的笔名吧？”戴菲不知道怎么了，突然从后面走到了身边，看着窗外的天空，突然提起了陈年往事。
　　“白痕？原来你还记得啊？那不是笔名，而是在‘幻族’的称号！”
　　“幻族？”戴菲奇道。
　　“嘘！”我伸出右手食指堵住嘴，然后看了看后面，在我的床上，带甜甜的笑，安然睡着的萧怡莉。过了好一会，才轻声道：“小点声，她睡觉呢！”
　　“哼！你也够‘花心’的了，这么关心她，你怎么不把她‘吃’了？”
　　我尴尬的笑了笑，看着面无表情的戴菲，笑道：“你吃醋了？”
　　“吃醋？开什么玩笑？我怎么会为了一个小女孩跟别人吃醋？除非我有毛病！”
　　“你爱我吗？”
　　“你？我可不爱你，我是正常人，我说的对不对，小色女？”
　　“你爱我，对吧！”
　　“别臭美了…”
　　“你眼睛出卖了自己，你是爱我的！”
　　戴菲凝视了我一会，叹了一口气：“随便你吧！”
　　“想知道幻族吗？”
　　“你说吧！”
　　悄悄拉住戴菲的手，感觉着她的温暖。开始时虽然挣扎了下，但还是没有挣脱掉。顿了顿，说道：“幻，其实就是一个博客的种族。曾经有一个作者，笔名为：紫羽幻，写了很多东西，却从来没有发表过，只是写在自己的日记中，后来，她认识了很多人，写了很多东西，其中写的最多的，就是天使！”
　　“天使？”
　　“嗯，就是长着羽翼，被西方人称为天神的使者的一种物种！”
　　“那你是不是天使呢？”
　　我知道戴菲指的是什么，我摇了摇头：“不是，你见过会杀人的天使吗？你见过血红色的天使吗？”
　　“杀人？你杀过人？”戴菲诧异道。
　　我肯定的点了点头。
　　戴菲摇摇头：“我不信，这怎么…”
　　“这怎么可能对不对？你根本就不了解我！又怎么知道我杀没杀过人？”
　　“可是，你……”
　　“人不能从表面来看，所谓知人知面不知心啊！”这句话也可以说是在说我自己，但是我不得不这么说，我必须要让她明白，有的时候，即使是最亲近的人，也是不能完全信任的，至少这样我会“放心”些。
　　“看不懂，我越来越看不懂你了！不到底瞒了我多少？”
　　我没有理她，只是继续说下去，或者说算是转移话题：“幻族，其实就是所谓的小说族，只不过是写作类的小说族，而且笔名中必须有个‘羽’，而且写的小说中，至少有一部里面要跟‘天使’搭点边，才能算的上是‘幻族’。只不过，这个有些不称职创始人却只写过诗和曲。
　　所以，后来那个博客热闹了，出现了很多天使的小说，各种天使的传说，直到有一天，一本奇特的小说类型出现了，也就是那种所谓的‘变身小说’，呵呵，想起来忽然觉得有些奇怪，我竟然那么像变身小说中的主角，魂附女身。只是现在就连我也不明白，到底哪个才是真的，哪才是假的？”
　　戴菲抚mo着我的头，月光下，脸上充满了柔情：“你就是你，不论是男孩还是女孩！”
　　“谢谢！”
　　“谢什么？谢就见外了，叫一声姐姐就行了！”
　　“虽然你比我大两岁，但我的心理年龄可比你大……说起来，我以前写小说的时候，也是从那里成长起来的，因为紫羽姐姐，才有了白羽！”
　　“你的笔名叫‘白羽’？那不是…”
　　“我知道，某个动画片的人物名字对不对？准确的说，我的笔名是……”
　　“是什么？”
　　“我说过，紫羽姐姐的笔名叫‘紫羽幻’，自然我的笔名就是在‘白羽’后面多了一个字！”
　　“你告诉我啊？”
　　“……我想上学了！”
　　“你不许再转移话题了！”
　　我心中充满着向往，在外面那么久了，忽然觉得只有那个校园的世界才最适合我：“我真的很想上学，尤其是你上过的学校！”
　　“你真的…”
　　“我是认真的！”我期待的看着戴菲。
　　戴菲叹了口气道：“其实，也没什么，我去的学校，就是女校，你忘了，上次你不就赖着跟我去了吗？”
　　“上次？”我模模糊糊似乎还真有点记忆，但是可能时间太短，并没有多少印象。
　　“是啊！只不过…算了，如果你想去的话，我就带你去吧！跟上次的那个不一样，是我真正上的学校哦！”
　　“说说看！”
　　戴菲再次看向天空的星，似乎在回忆着：“那是个私利学校，所以具体叫什么名我就不告诉你了！只是告诉你，其实女校指的就是，里面只有女孩子，而没有男孩子！就这么简单！”
　　听的我愣了一下，只有女的？而且还是在这个青春的年纪，那该会不会……
　　“你可能也猜到了，其实……”戴菲突然很神秘贴着我的耳朵小声道：“里面的百合很多！”
　　“百合？”花吗？
　　“百合，其实就是女性同性恋的一种！”
　　“我们也算吗？”突然觉得我和戴菲还有萧怡莉之间的关系，似乎不是那么单纯的，故有此问。
　　戴菲想了想道：“算是GL吧！”
　　“GL？”词汇好多啊！
　　“嗯，就是‘Girl‘sLove’，女孩的爱情。”
　　“百合和GL有什么区别吗？”
　　“当然有了，Les&lt;GL&lt;百合！‘&lt;’代表纯洁度！一般情况下，百合是代表着女性朋友们之间彼此有好感，产生了一定的感情。而GL就已经发展出了爱的地步，所以说我们应该属于……别臭美了，说过了我不爱你！至于Les？其实就是把‘性’一类的事情也囊括了进去。明白了吗？”
　　“不太明白！”
　　戴菲揉了揉额头，突然眼中精光暴闪：“我突然想起来，似乎你在我身上做过些什么，虽然不太记得了，但总觉得我们不应该发展到那个程度吧！”
　　“我…有吗？”这当然记得了，但是我能承认吗？当然，想起来的不止是在她身上的，也有我身上的：“貌似某人也在我身上做过什么吧！”
　　戴菲小脸通红，不依道：“不理你了！”
　　“哦！她又生气了！”想起多年前的一个小品，我就学着那个语气说了出来。
　　“你…好了，不跟你闹了！”说着，做了一副拿你没辙的样子。顿了顿，突然说道：“不过，去也可以，你不能离开我啊！也不许随便看别的女孩！”
　　“为什么啊？”
　　“这还用问吗？玩意你被别的女孩给……”
　　“你还说你不爱我，你不在意我？”
　　“我确实不爱你，但我很在意你！”
　　“既然在意我，为什么不爱我？”
　　“……怎么像绕口令了？”
　　“那不也是被你绕的啊！”
　　“……”
　　抬头继续看去：“反正都被你吵醒了，睡不着了，看星吧！”
　　……

血天使之伤：离开
更新时间2009-1-6 17:47:54  字数：1930

　戴菲转过头突然问道：“这样好吗？你就不去说一声。”
　　回过身，看了看已经看不清的路的尽头，最后还是摇了摇头：“算了，如果看了，我怕自己就走不了了！”
　　“唉…你舍得吗？”
　　我苦笑道：“如何舍得啊？”
　　“那是你的家啊！你不想…”
　　“我不想，我不要在去想了。我真的很怕自己回头，因为我知道，回头了，我就再也不能离开了！”堵上耳朵，我不想再听下了。过了好久，才发现，戴菲已经走了很远很远。
　　正想快步跟上去，却看见一直都没有说话的萧怡莉，一直都静静的看着我。放想堵住耳朵的双手，犹豫了一下，还是拉住了她的手：“你为什么一直不说话？”
　　“不是不说话，而是我尊重你的任何选择！”萧怡莉淡淡笑着。
　　“谢谢！”
　　“你跟我说谢谢？唉…你还是爱她吧！”
　　我知道她指的是谁，点了点头，又摇了摇头：“一切都不可能了！”
　　萧怡莉看着我，突然笑了，用手梳了梳我的头发，拉着我向前走去：“不管你怎么想，反正我…喜欢…你！”
　　“我也喜欢你！”总算追上了戴菲，另一只手拉住她。
　　但也同时发现了一个语病：喜欢是爱吗？
　　不！摇了摇头，我怎么会去爱别人，我只爱戴菲一个人的！
　　不管她们怎么想，我还是说了，至少我觉得说出来会舒服一些：“我在家里留了一封信，相信妈妈会看到的！不用担心了，或许她永远不知道我的事才好呢！”
　　“你真的认为她不知道吗？”听到戴菲的话，我的身体震了一下。是啊，我能怎么肯定，妈妈不知道呢？这也不是没有可能的！
　　也许是我多虑了，至少我不想让她伤心。一切，都让我一个人承受吧！
　　“她不会知道的，这个秘密只有我们三个人知道就够了！而且，现在就算想回去，我想也太远了！来不及了！”
　　戴菲问道：“来不及？为什么？”
　　“你不懂的，缘分过了，就追不回来了！来不及了，我不能去追她，也不能让她来追我，缘分没了，就永远的失去了！或许来生……”想到这里，欣慰的笑了笑：“来生我们做恋人如何？”
　　“不是恋人，应该是兄弟姐妹！这样，从出生的那刻起，我们就在一起了！”戴菲纠正道。
　　萧怡莉摇了摇头：“不是兄弟，是姐妹，我不可不要哥哥或弟弟，只要妹妹哦！”
　　我和戴菲几乎同时看向她，用很怪异的眼神看去。不明白她到底在想什么，什么叫只要妹妹？不要姐姐吗？
　　“她…你妈妈追来的话，你怎么……”
　　我打断道：“她不会追来的！”
　　“为什么？”
　　“不为什么！”
　　“你这么确定！”戴菲满脸的不信。
　　“我的感官很敏感，这你是知道的吧！”看到戴菲点了点头，才继续说下去：“昨天晚上，你拉我起来的时候，门被推开了一点！”
　　戴菲不理解的问：“可是，这又能代表什么呢？”
　　“什么也不能代表！”
　　“……”
　　笑了笑，继续说：“其实，我只是感觉而已。昨天晚上，妈妈已经来过了，虽然感觉不一定都是正确的，但是当我们看着星星，或许说是我们出神的时候，门又关上了。如果说没有人，那就是风作祟，可是你感觉到屋子里有风吗？”
　　“……”戴菲摇了摇头，眼中闪过一道异样的光芒。
　　“那你说，如果没风的话，屋子的门是怎么开的？”
　　“为什么就不能……”
　　“我知道，其他的事情不否认，但我是问，最有可能的原因是什么？”
　　“外面有人！”
　　我点了点头，给戴菲一个赞赏的眼神：“那你说，除了我们三个，屋子里还有什么人！”
　　戴菲笑了，笑的很灿烂：“我明白了，原来如此，除了你妈妈，还有什么人呢？可是，你又为什么能肯定她不会来追你呢？”
　　“昨天晚上我们说什么了？”
　　“嗯…很多……”
　　“主要说什么了？”
　　“是关于上学的事情吧！”
　　我再次点了点头：“没错！你能听出来我是要走吧！”
　　“这很简单啊！不然你问我学校的事情干什么？”
　　“所以说，妈妈也应该能明白我要走，既然这样，其实她要拦着我们的话，或许我们连门都出不去！”
　　戴菲眼中闪烁着各种光芒，有惊讶，有赞叹，甚至还有恐惧，过了一会叹道：“你真厉害，幸好你不是男孩，不然我被你卖了，可能还在给你数钱呢！”
　　“别把所有人都当傻瓜！”说完上，就先一步向前跑去。
　　过了一会，身后突然传来一声怒吼：“你竟然说我是傻瓜，我饶不了你！”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：新家
更新时间2009-1-7 17:58:26  字数：4074

　焦急的等待是最令人无法忍受的，摇摇的看着目标所指引的方向，却不知自己该如何做。
　　左手被另一双小手抓住，缓缓的将我拉了下来，并且让我坐在她的身边。萧怡莉好笑的说：“瞧你急的，不就是去办理手续吗？等会就好了！”
　　“我也知道，但是难免有些紧张！”我也知道，想要上学，这些事是必要的。不错，上学，虽然现在只能算是一种生活的体验，也是最后一次的校园生活，但对即将到来的，我还是无法稳定住自己的情绪。
　　萧怡莉用手指点了点我的额头，无奈道：“你啊！就是这么个急性子！不过幸好这不算什么正规学校，剩了很多过程，也要容易一些。”
　　“还是很麻烦吧！”见到对方点点头，问道：“那你刚才为什么不跟她一起去？”
　　萧怡莉愣了一下，用右手托着下巴，想了一下道：“大概是怕你丢了吧！”
　　汗！！！！
　　“你当我小孩啊？”翻了个大大的白眼，就准备站起来等，毕竟坐着等总有种不塌实的感觉。
　　萧怡莉又把我拉了下来，指了指四周说：“你别坐了又站起来，你不觉得你很受关注吗？”
　　“哪有啊？”我看了看四周，确实人很多，但也不至于受关注，只是……为什么那些女孩看我的眼神都怪怪的？（女校，没有男的）
　　“还说没有，我要不在这里，指不定被谁给领走了呢？”说着，还轻轻的敲了一下我的头。
　　我也很配合的揉了揉，不依道：“你又敲我，会傻的！还有，你以为我是那种‘叔叔给你吃糖，你就跟叔叔走吧’的那种傻瓜吗？”
　　萧怡莉直愣愣的看了我好久，然后说了一句差点让我吐血的话：“很像！”
　　“……”翻着白眼，勉强不让自己咽过气去。
　　“哎！”
　　“你爱谁啊？”
　　萧怡莉没好气的说：“我没跟你闹！”
　　“我也没说你在闹！”
　　“……算了，跟你说话我伤心！”
　　“那你就别说！”
　　“呃……我其实是想问问你，有没有想过自己会变成女孩子？”
　　听到她的话，我不禁一愣，想过吗？没想过吗？我摇了摇头：“没有！”
　　“为什么？”
　　“你白痴啊！我是正常男人……”
　　“哦！‘男人’？‘男人’有你这样的？”萧怡莉笑着说。
　　“你……行！咱俩扯平了吧！”
　　“算是吧！”
　　“其实，这种问题是想也不会想的，做为……”
　　不等我说完，萧怡莉再次打断道：“做为一个正常‘男人’，大多数都是以‘下半shen思考’的动物，怎么会去想这么‘低级’的问题？对吧！”
　　“……”不完全对，但不得不说确实很有道理。
　　“想过变身以后……不对，你这也算变身吗？变身小说我也看过，但感觉上你不是这样的！”
　　“那我是哪样？”
　　“……或许是一种感觉吧！我感觉，你根本就不是男的，从一开始都是一个‘梦’，你本来就是女的！”
　　身体僵硬了下，转瞬间恢复了正常。不敢置信的看着她，问着她：“你怎么会知道这些？”
　　“猜的！”语气不是很肯定，但是此时她的脸却很冷很冷。
　　“猜的？猜的好准啊！”
　　“我猜对了？”
　　“不知道，关于这件事，也是别人跟我说的，其实连我自己都不敢相信！”现在是梦吗？如果是，那就让我快点醒来吧！哪怕是死，我也不想在受这种灵魂的折磨了。
　　萧怡莉轻轻的拍着我的额头，轻声道：“好了啦！乖乖的！不要去想这些了！！”
　　“……”
　　“你有没有想过，变成……嗯，就这个词比较合适。你变成现在这个样子后，以后怎么生活？还有处事方式？”
　　摇了摇，无奈的说：“我怎么会想过？连自己有可能是女孩这种……到现在我都觉得像在做梦！你说你看过这种小说，小说的主人公都是怎么做的？”
　　萧怡莉拄着鳃想了想道：“嫁人啦！或者一个人跑到没有人的地方隐居，还有很多很多，不过真正变成女孩子的比较多！”
　　“心理也变成女性的？那得多恶心啊？”
　　萧怡莉点点头，赞成道：“就是说啊！幸好你变成那样，不然我就不理你了！”
　　下意识的点点头，或许连她自己都没想到，她每次看我的眼神中，都有一丝叫作“厌恶”的情绪，如果像她说的那样，我可能还真不如死了算了。
　　“你讨厌我吗？”不知道为什么，我还是问了，但是问完我就后悔了。
　　“你说呢？”她从怀里掏出一副眼镜戴上，将闪烁着光芒的眼睛遮盖住，握着我的手更紧了，嘴唇贴着我的耳朵说：“如果你‘嫁’给我，说不定我会爱上你！”
　　“可是……我是女孩啊！”
　　“我也是！”
　　“我不是那个意思！”
　　“那你是什么意思？”
　　“你…看着我好吗？”
　　萧怡莉转过头，戴上了大眶眼镜，我以为又会变的很有舒卷气，但是此时却非常的严肃，而且没有任何的表情变化。凝视着她的眼睛，可是我什么也看不出来。
　　是的，什么也看不出来…
　　“你真的会爱我吗？用你的一生来换？别开玩笑了，在我眼里，‘萧怡莉’是个理智的……‘女人’！她与众不同，她博学多才，她……这样的一个人，无论做什么事都会想着后果，如果事不可为，绝不可能去做。她会爱一个‘女孩’吗？理智告诉她，这不可能！也不能去爱！没有理由去爱！没必要拿自己的终生大事去赌！尤其是，当对方的命已经不长了！我说的对吗？‘萧——怡——莉’！”一字一个停顿，一字震一次心弦。深呼吸，以平复激动的情绪。
　　萧怡莉眼中闪烁着异样的光芒，右手高高的抬起，掌心向内……最终还是落了下去，咬着嘴唇，疯子般的笑着：“哼呵呵…呵…你是在讽刺我吗？”
　　“刚才，为什么不动手？”
　　“什么？”
　　转过身，深深的看着她，重复一遍：“我说：刚才，你为什么不动手？”
　　“很多时候，很多问题，你自己就已经给了你答案！如果要打的话，很早以前就打过了，也不会等到现在了！”
　　“……”
　　“喂！”肩膀被拍了一下，我转过头看去，原来是去办手续的戴菲回来了，她气喘吁吁的说：“你们…你们挺快活啊！我都快累死了！”
　　“那你息……”我赶忙站起来，想要拉着戴菲做下来…
　　戴菲反把我按了下来说：“不用麻烦你了，我自己有脚！”说着，自己坐在我旁边。
　　过了一会，萧怡莉恢复了以前的那种淡淡的笑，问道：“你办好了吗？”
　　“差不多了！”戴菲半敷衍着说。
　　萧怡莉皱了皱眉头：“差不多？”
　　“是啊！那老灯……啊不对，那老头子真是……算了，不说他了，说了我就来气！”
　　心里有些黯然，但我并没有表现出现出来，笑着问：“没办成？那说明是你人品的问题吧！”
　　“站着说话你不闲要疼，违心笑着，你就不怕脸抽筋啊？”戴菲讥讽道。
　　听到后面那句后，脸上的笑容僵硬了下，但是我还得装下去，憨憨的笑着：“呵呵…你看出来了！”
　　“是啊！我太了解你了！在我面前，就不要伪装吧！”
　　脸上的笑容去了，只剩下淡淡的沉凝：“好吧！”
　　戴菲突然神秘的笑道：“你还真是的，我说的是差不多，又没说办成！”
　　心中一动，不由的问道：“你办…成了？”
　　“差不多！”
　　“……”
　　“具体的那些都算是办成了，现在需要的是时间！哼，看我长的小就当我是开玩笑？气死我了！”戴菲气鼓鼓的说。
　　萧怡莉抚mo着我的头发，这几乎成了她的习惯，也成了我的享受，确实很舒服。微微闭起眼睛，倾听着她的话语：“那我们现在怎么办？”
　　“去我住的地方吧！是‘女生宿舍’（重音）哦！豪华版的！只不过现在没人，只有我一个人住而已！”怎么听起来，戴菲是向我说的呢？
　　等等……女生宿舍？
　　这里不是女校吗？会有男生宿舍吗？诡异啊！
　　“走吧！我带你们去！”说完，首当其冲的向着前方走去。
　　我和萧怡莉对视一眼，也跟了上去…
　　似乎戴菲并着急，感觉上像是溜圈，又像是散步。穿过拥挤的人群，进入的，是幽静的树林。虫鸣，鸟拍打翅膀的声音，时而风吹动叶子的声音…
　　一片绯红的枫叶落在了我的肩上……枫叶？抬头看去，却是漫天火红，如那朝阳初升时的天空，如那火焰般的绚丽。一片片的，却又互相连接；似个体，又似整体。
　　穿过树林，就是一片片的楼，暖色调的楼。而我们，就在紧挨着树林的第一座楼前停住了脚步，戴菲转过身，双臂大张，高声道：“这里就到了！怎么样？很美吧！”
　　“上去看看吧！”确实，由于有着男孩的记忆，对于女生宿舍，我总是充满着好奇，（其中不乏龌龊的想法）恨不得飞上去。拉着萧怡莉快步跟上，走到宿舍楼的门口。
　　门很大，但似乎没有什么人，楼道里很宽，也很空，和一般的楼道没有什么区别。登上楼梯，有一点兴奋，也有一点紧张。
　　陌生的环境，总能给人带来新奇。但陌生，也同样让人很难适应。
　　二楼，戴菲住的是二楼，其实如果非要说是女生宿舍，我更愿意称这里为女生公寓。因为这里…简直和正常的房子没有什么区别。
　　刚上到二楼，向着左边的那扇门前走。戴菲从兜里掏了掏，总算掏出一把钥匙。
　　咔嚓！
　　门开了，一股似乎是木质家具的味道传来，很温暖的味道，却又很怪异。我们走进去，脱了鞋后，还没等欣赏房间的布局，就被戴菲拉到了她的卧室中。
　　卧室的墙是粉白色的，窗帘是可爱的卡通类型的，床不算大，却摆满了各种布娃娃（动物的），还有一封封贺卡。但是除此之外，房间的东西却不多，布置的很简单。梳妆台就在床边，而柜子则在另一边。房门的对面，也就是屋子的角落出则是学习用的课桌。简简单单，却又简洁可爱。
　　过了大约半个小时后，戴菲回来和萧怡莉说了些什么，两个人神秘的笑了笑后，就出门去了。留我一个人在这空旷的房子中。躺倒在床上，不一会便沉沉睡去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：剪发
更新时间2009-1-8 18:45:16  字数：2513

　好梦不长久，无梦醉今宵。
　　醒了，头却痛了，也不知道睡了有几时，只是眼前还一片模糊，天色已经有些黑了，但戴菲她们却还没有回来。
　　揉了揉酸酸的，粘粘的眼睛，双手撑着后背坐了起来。顺势看了眼墙壁上的钟……4点多了？怎么还没回来啊？
　　大概…大概睡了有近六个小时了，不过没想到没吃过早饭，到现在居然没有饿的感觉，真是…
　　站起来，活动了一下身体，有些麻，也有些僵。脖子有点酸。
　　深呼一口气，将所有的外衣全部脱掉，只剩下一直没有换下过的粉红色睡衣和睡裤，这样至少不会有束缚的感觉，虽然现在这个季节的天气有些凉了，但至少不会冷。
　　理理头发，光着脚走到门口，然后……从脚传来的冰冷，让我下意识的差点蹦起来。低下头看去，才想起来戴菲的卧室是有铺地毯的，相比客厅…不，应该是走廊，不知道怎么说好，这个房子的布局还真是有意思，房间居然跟客厅不是连通的。
　　走廊的地面是用瓷砖铺成的（怪不得这么“冰”），瓷砖的花纹还算好看，但是与普通家庭的柔和不同，给人的感觉是很冷硬的，与卧室的温暖完全成反比例，让人看一眼，睡意就消了大半。甚至有些地方看起来像是大理石铺成的。
　　找来一双毛茸茸的，大概是戴菲经常穿的拖鞋套在脚上。温暖的感觉，总是那么让人舒心。走到阳台处，打开窗户，吹了吹风…
　　咔嚓！
　　正在想远处眺望时（窗户是向阳的，而学校是在背阳的地方），被突然响起的开门声惊醒，不用转身也知道谁回来了。
　　虽然没有山水，却依旧如画面一般，看着林立的高楼群中，却三三两两的立着高矮不等的平房，看着杂乱无章的街道，还有少量的人群，这一幅花虽然比不上山川虫鸟，比不上清圈寒露，比不上冬雪红梅，但却也仿佛另一般的仙境。这，可能是唯一没有被重工业所污染的一块地吧。
　　背上一暖，似有东西被披了上来。腰间一紧，只觉得投入那温暖的怀…
　　“看什么呢？也不穿上点！”戴菲那有如清水呤唱的嗓音，每次听到，耳朵都仿佛被清凉的水气冲刷过一般。
　　“自由，我太爱自由了！虽然有点凉，但是这种没有束缚的感觉真的很好！”
　　戴菲嗤笑一声：“那你怎么不全脱了，那样岂不是更好！”
　　脸上一阵发烫，连连摇头说：“那多不好啊！万一有人说我暴…暴露下体，把我抓进局子里怎么办？”
　　“没事！不会影响市容的，这屋子里全是女的！”
　　“我无语…”
　　“无语你还说话？”
　　“……”
　　戴菲抱着我的腰的手转动了一下，将我的身体面向她，然后紧紧的搂住。良久，竟不禁赞叹着：“你没长骨头啊？怎么这么软啊？”
　　“你才没长骨头！”
　　“不是，我说的是真的！”
　　“我说的也不是假的！”
　　戴菲冲着我直翻白眼，过了一会嗔道：“跟你说话真累！”
　　“同感！”我也向着她翻个白眼。
　　“哎！能告诉我，你的身体为什么那么软吗？要知道，很多女孩子可是很羡慕的！”说着，脸上竟然浮现出了向往。
　　凝眸看去，竟分不出真假，过一了一会叹道：“不知道，可能是天生的吧！”
　　“天……谁信你啊？”戴菲没好气的说。
　　“没办法，说实话你又不信！”说着，示威性的用左手逆向的掰着右手的四根手指，很轻易的就使四根手指几乎贴在手背上。
　　看的戴菲目瞪口呆，满脸的不敢相信，用另一只空闲下来的手拆开了我的双手，轻轻的揉着右手的四根手指的关节处，关心道：“你…你还真是的！难道不痛吗？”
　　“痛？”我愣了一下，这倒没想过，或许是因为根本就没感觉到过。摇了摇头说：“不会啊！只是会感觉很别扭罢了！”
　　戴菲啧啧赞叹着：“真是神奇啊！我还没见过手的关节可以弯曲到那种程度的…”
　　撇了撇嘴，脱口道：“那还不是极限呢！”
　　“什么？”戴菲失声惊呼着。
　　“啊？啊！没什么！”眼珠子一转，顿时想起来了一件事，忙转移话题：“对了，你们今天去哪了？”
　　“当然是去……为什么要告诉你啊？这可不是你该打听的，那是去买……”顿了一顿，她的眼神突然变的很怪很怪，古怪的笑了起来：“你别告诉我，你到现在还没吃饭呢吧？”
　　听到她的话，我一阵愣然，下意识的点了点头道：“你怎么知道的？”
　　“啊？”戴菲张大着嘴巴，半晌没合上，突然哈哈大笑起来：“……你…你不是吧！冰箱里有吃的东西，你不会自己去翻呢？真服了！I服了YOU！”
　　翻翻白眼，勉强不让自己背过气去：“别转移话题，你刚才说你是去买……买东西去了？”
　　“是啊！不过买的是什么就不能告诉你了！”
　　“哦，那大概的概括一下！”
　　戴菲神秘的一笑：“女人的秘密！”
　　？？？
　　！！！
　　“我也算……‘那个’吗？”
　　“嗯……”戴菲沉吟了一下，摇了摇头，又点了点头：“算，但也不算，你这种情况还是第一次出现，考察一段时间再说！”
　　“……”用侧脸轻轻的摩擦着她的俏脸，眼角的余光看向今晚的晚霞。问道：“你…你能让我得到……快乐吗？最后的快乐！”
　　戴菲的双手拍拍的我背说：“我想，应该是可以的，不过你要听我的安排！”
　　“……”稍微想了一下，然后有些迟疑的说：“安排啊！可以是可以，但……”
　　“不用‘但’了，什么条件我都答应！”戴菲非常爽快的回答道。
　　我不禁愣了下：“你不问问我的条件吗？”
　　“那你说啊？”
　　“条件就是……你不可以强迫做我无法做到的事！”
　　“这么简单？”
　　“简单吗？”
　　“剪头发简不简单？”
　　“剪头发这种事情我也会拒……你说什么？剪头发？”头向后撤，吃惊的看向她。其实头发我很早就想剪了，毕竟太长了，做什么事情都不方面。说不准哪天我没看到，就被自己的头发给拌倒了！
　　“嗯！！”戴菲点了点头，然后拉我走回了卧室，而那里……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：打扮
更新时间2009-1-9 18:13:02  字数：4216

　三寸短，七寸长，错落而流畅，散乱而自然。一缕缕，如断了的弦，却又同藕断丝连，环环相连。
　　看着镜子里，在后面帮我剪头发的两个女孩子忙的不亦乐乎，我也只能无奈的苦笑，却不能摇头。不得不说的是，她们确实很有水平，头发剪的很均匀，却有剪的参差不齐，仿佛是自然长成的，而后面几乎拖地的长发，也剪到了只能遮盖住屁股的长度，但这依旧长的很。
　　没有用任何的理发剂，因为不需要。刚开始的时候，她们就曾试过，可惜不知道我这头发是怎么长的，简直就是“软硬不吃”。最后她们也只好剪型了，但是这种不需要理发剂的剪型，其实是最难剪的，到现在，搞了有两个多小时了，别说屁股坐的又酸有麻，肚子和眼皮都在跟我抗议罢工。
　　弄得我已经没啥心情去欣赏这“杰作”了。不过，还算不错，至少够飘逸，算是我喜欢的类型。（喜欢的女孩子头型，但不是自己）
　　“好了！怎么样？”戴菲那“救命的圣光”终于降临了。
　　“啊？好了，那…那我去睡了！！”感动的我都快哭出来了，迷迷糊糊也不知道自己是向哪走。
　　突然胳膊被拉住了，转过头，睡眼朦胧着，也看不清是谁，但我听的出那是戴菲的声音：“别，还没吃饭呢？饭我都做好了！”
　　？？？
　　用力的睁大眼睛，诧异的看着她：“你会做饭？你才多大啊？”
　　“怎么？不相信吗？走，吃饭去！”戴菲气鼓鼓的拉着我就向外走。
　　我连忙推阻道：“别…别，让我睡…睡一小…小会，我就…我就睡饱…饱了！”
　　“睡什么觉啊？吃完饭再睡！”
　　“不要啦！眼皮子都开始打架了，你还让我怎么吃啊？”
　　“走啦…乖啦！”
　　…
　　我都不知道这顿饭我到底吃了多少，或者说我连吃没吃饭都不知道。就算有的时候，嘴里被塞了点东西，除了嚼两下外，连咽都忘了。
　　好不容易扑倒在床上，我就睡了过去。不过，不知道为什么，这两年几乎不怎么做梦，很多事情几乎都在睡觉的时候就能去想。
　　几乎可以说是除了大脑以外，所有的地方都罢工了。说来也怪，既然知道自己是睡着了，为什么还不醒呢？
　　看着四周的漆黑，我知道自己还在沉睡之中，回想着和她们在一起的时间里，还有自己从“苏醒”以来，所经历的一切，所有的喜怒哀乐都如一幅幅画卷，一个个视频般播放在我的面前，让这黑色的世界有了一些色彩。
　　但我的心中，却仿佛无喜无悲，就像那老和尚……呸！跟和尚扯什么关系啊？我应该还没到断了七情六欲的地步。至少，我觉得我脑子里的东西挺龌龊的，有的时候甚至有点变态。
　　我甚至觉得，我确实不应该是女孩子，毕竟有哪个女孩老天天想这些东西，还想的那么离谱，那么变态？如果戴菲会读心术的话，估计会吐出来，因为隐藏在我心中的那些想法，除了变态外，更准确的说，应该是恶心。
　　我开始想，想我在追求什么，想我这一生是怎么过的？
　　但是，越想越得不出个结果，因为我突然觉得，我活的真的很没意思，几乎每一天都在颓废着自己，或许这一次是一个解脱，也是我一直在等待的解脱吧！
　　但是，当人真正面对时，却又觉得有太多舍不得的东西，太多太多了。
　　快乐吗？我没去想。
　　悲伤吗？有过吗？
　　我这一生到底为了谁而活，为什么要来找戴菲？也许，没有我，她会活的更好！为什么找到了戴菲后，有能遇到萧怡莉，这一切都是缘分吗？
　　还是……孽缘？
　　情债最难还啊！我到底欠了谁，谁了又欠了我？
　　“情之一字，梦也空，心也尽！”
　　“谁？”仿佛是在心底响起的声音，不禁让我一惊，但是四周除了漆黑，却什么也没有。是啊！我还在睡梦中，梦便是我，还能有谁？
　　想着想着，最后脑中竟然都是空白，现在才明白，我生命中，竟然没有值得回味的东西，一生都在逃避，一生都在痛苦中过活。
　　我表面上的平静，别人怎知我心中的痛楚。不想让别人担心，却只有让自己陷的更深、更深，无可自拔，最后掉进深渊之中。
　　戴着面具，摆着一张扑克脸，累了，也困了，或许真的该休息休息了。
　　可是，我讨厌孤独，我惧怕孤独…
　　“妹妹…”
　　熟悉的声音响起，是啊！我并不孤独，至少有一个人还在等着我！
　　但是…不是现在，有一天我会来的！
　　月姐！
　　戴菲…对不起，我不能实现那个承诺，不能陪你一生了！
　　谢谢你的温柔，谢谢
　　…
　　睁开眼睛，无神的看着天花板，什么也不想，什么也不“看”，只有空空的，仿佛什么都没了。
　　“喂！你…你醒了？？”
　　“嗯…”点了点头，哼出连自己都几乎听不清的声音。
　　眼前闪过无数重影，转过有看去，戴菲满脸担忧的说：“你没事吧！”
　　“嗯…”
　　“真的没事？”
　　“比珍珠还‘真’！”声音的很轻很轻，仿佛用不上力量似的。
　　“可是…为什么你的眼神那么空洞？”
　　空了吗？勉强一笑：“或许是什么也没想吧！”
　　“真的什么也没想吗？”
　　“比钻石还‘真’，可以了吧！”什么也不想去想，想了难道就能知道吗？知道什么？我什么也不知道。
　　戴菲将我拉了起来，然后抱起我走向卫生间旁的专业化妆间，边走边说：“走啦！你说过要听我的安排哦！”
　　“我自己能走的……”
　　“不用啦！可能连你自己都不知道，其实你很轻的，轻到我无法想象！”
　　是吗？很轻？
　　…
　　看着镜子中的少女，脸上没有涂任何的脂粉，但却依然那样的晶莹白皙，那种最天然的质感，总是人最喜欢的，至少跟那些经过加工的“东西”比，这种纯天然的，才是最自然的。
　　头发上夹了很多东西，但是无论弄多少次，都因为头发太滑了，而无法夹住。
　　镜中的少女微微皱着眉头，可能是头发被夹痛了吧！少女带着清甜的笑容，是那样纯真。可爱的脸蛋，甚至连最杰出的画家都无法描述，算不上完美的小鼻子，和其他同样算不上完美的“四官”融合在一起，却是那么的和谐，仿佛本来就应该这样。
　　只是，少女的眼眸是那样的无神，没有任何的色彩，没有任何的光泽，充满了死气，让原本一切的青春，都被这灰白色色彩给糟蹋了。
　　没有了水分，仿佛用木头、石头雕刻出来的，空洞洞的，仿佛望穿了一切，什么都不再重要了，看着让人心里酸酸的，不是滋味。
　　“来，笑一笑！”
　　勉强勾起的笑容，是那样的无力。不仅不会美，反而显得别扭。
　　“她今天是怎么了？”
　　“唉……谁知道呢？一醒来就这样了，不知道在想什么，问她她又不说，可能现在我们说什么，她都没听见！”
　　“雪…”
　　“什么？你说什么？”
　　摇了摇头，暗自苦笑着。刚才眼前似乎飘过个白色的东西，看起来像雪，但是这个季节又怎么会有雪呢？
　　好想看雪啊！
　　戴菲拉着我走到衣柜前，然后转过身帮我解衣服扣子。身上一冷，让我瞬间醒了过来，忙拉住她的手，问道：“干什么？”
　　戴菲一脸“你是白痴吗”的样子说：“换衣服啊！”
　　“可是，我一般穿衣服，里面都是穿着睡衣的！”
　　“脱下来！”
　　“为什么啊？”
　　“因为…因为穿着它，就没法换！”
　　歪着头，看着她。不能理解，为什么穿着睡衣不能换呢？而且天又不热，衣服也薄，套上任何衣服都应该很合适的。
　　“你脱不脱？”
　　“我…我不要……”
　　“那好！我来！”说着，戴菲就如狼似虎的扑了上来，“疯狂”的撕扯着我的衣服……
　　…
　　“这个…这个可不可以不穿？”全身说不出的别扭，尤其是下面更是凉飕飕的。
　　“不行！你看看，多漂亮！”戴菲把我拉到一个大立镜前面，不得不说，戴菲确实很会打扮。
　　镜子中，依旧是那个少女，只不过变化有些大。
　　长长的头发披散在被上，没有用任何来固定的发夹子，但却非常的有型，也非常的自然。淡淡的眉，宛如用毛笔勾出的淡淡的月，长长的睫毛，却不弯曲，但这样又显得更加的勾人。尤其是，睫毛之上，双层眼皮的中间线上，那一丝银白的线，有的时候却更能勾起人的眼神。
　　可爱的俏脸，似乎是堵气似的，气鼓鼓的，煞是讨人喜欢。圆润的脸形，也是少女身上唯一可以称的上完美的地方，却并不是最引人注目的地方，而是如玉石般的皮肤。
　　完全和衣服相映的白。
　　毛茸茸的，分红色中高领长袖容易，简简单单勾勒出少女还很青涩，却依旧隐隐浮现的接近完美的体形。一双洁白的，同样看起来超级可爱的毛茸茸的手套，套在手上，但却裸露着五个手指。只是雪白的皮肤和雪白的手套看起来相融合了一般，仿佛不分彼此，仿佛那手套的绒毛本就和小手是一体的。
　　然后，下面纤细的腰下，是仅仅只能遮盖住膝盖的绒毛短裙，同样是雪白雪白的，和小腿上的皮肤一样的白，一样的难以分辨，仿佛这件衣服就是为少女量身订做的。
　　呆了一呆，马上就回过神来，哀求的看着戴菲：“那个…可不可以不穿裙子？”
　　“不行，好漂亮啊！哎呀，我后悔了！”
　　我眼睛一亮：“后悔了…”
　　“是啊！我后悔，应该早让你穿上，真没想到啊！竟然如此的可爱！”
　　“……”
　　“别扯了，一会扯坏了！”戴菲扒开我轻轻向下扯着裙角的手，然后转了一圈说：“看，我不也穿着裙子的吗？”
　　“可是…现在是晚秋啊！很冷的！你看看，你那是长裙！”我知道，命运是改变不了的，那就改变一下方向吧！
　　戴菲白了我一眼：“长裙怎么了？这是纱的，你那是绒的！我比你还冷呢！”
　　强词夺理！
　　“那个……”
　　“有话直说！”
　　“可不可以不穿内裤，很‘擂’的！”退而求其次，看来我这个不喜欢穿内裤毛病是改不了了。
　　“……”戴菲做了一个“I服了YOU”的表情，突然厉声吼道：“你就不怕风吹起的时候让别人‘看’到吗？”
　　说完了，还非常搞怪的用双手做了个向上掀起的动作。
　　扑哧！
　　强忍着不让自己笑出来，勉强将视线引开，不去看她那搞笑的动作。不太好的心情，也被冲淡了一些。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：圣代
更新时间2009-1-10 17:32:15  字数：2886

　“你别扯了，说过你多少次了？”戴菲再次把我的手拍开。
　　勉强笑一下，不过估计比哭好难看：“可是…可是很别扭嘛！”
　　戴菲做了一个“真拿你没辙”的表情道：“我可告诉你，大街上全是人，如果你要把裙子扯掉了，可别说你认识我！”
　　双手一震，虽然没有松开，但力道弱了很多。说实话，我倒真的有点怕那种情况发生，毕竟那已经接近裸奔了，我还不想获得那种“荣誉”。
　　左边拉着我左手的萧怡莉嘻嘻笑道：“好啦！你就别说她的，反正后悔也迟了！”
　　可不是吗？后悔也迟了！因为现在就是在大街上，而且还是人最多的商业街，离公寓可有一段距离了。这一路上，我可是没少给她们俩白眼，但仿佛当我不存在似的，都不搭理我。
　　下意识的向萧怡莉后面躲了躲，问道：“为什么别人都瞅我啊？”
　　“说明你长的好看呗！！”戴菲转过头，翻了个大大的白眼。
　　“可是…”
　　不等说完，又被萧怡莉打断了：“女为悦己者容。那是欣赏，你应该高兴的！”
　　“……你俩还真是‘夫唱妇随’啊！真是默契！”
　　“谢谢夸奖！”二女同声道。
　　“……”嘴角抽了一下筋，愣是说不出一句话，深吸一口气，强压下怒火道：“那你们自己看看，那是欣赏吗？”
　　二女同时向四周瞄了眼，然后对视着笑了下，不再理我。我也四下看了下，不过当看到一部分驻足观看，像看动物园里面的动物一样的眼神，还有那些女性的各种眼神，就感觉背后冷汗直冒，不禁打了个寒颤。
　　紧紧的握紧双手，仅仅裸露着手指的手套上传来的温暖，也让我的心稍微平静了一下，但也下意识的个二女拉的更近了些。或许是考虑到我的原因，她们是并排走在我的左边和右边的，萧怡莉在左，戴菲在右。
　　确实如戴菲所说，今天没有一个人是穿裤子的，只不过她们全是长裙，只有我才是这种……心理大呼不公平，但也没办法啊！唉…我现在是彻底向“大女人主义”屈服了。
　　随眼瞟了两下二女胸前小小的突起，嗯……勉强算的上“小女人”吧！
　　“戴菲，我…我累了，咱们歇会去吧！”小心的看了下戴菲的神色，见没什么异样，忙赔笑道。
　　戴菲嘿嘿的笑着，笑的很邪，也笑的我全身发冷：“不用跟我耍小聪明了，你那点心思我还不知道吗？”
　　咬着牙转到另一边，腻声道：“莉，我知道你对我好，是不是？那个…”
　　“你呀！唉……”萧怡莉直接撇过头去，这一招更绝。来了眼不见，心不烦。
　　上齿咬着下唇，一声不吭的跟着她们走着。不是眼不见，心不烦吗？你行啊！谁看我，都当做狗看我，我没必要在乎狗的眼光！！
　　别被我找到把柄，不然我要你们好看！我的报复心可是很强的。
　　低下头，不让别人看的我的脸，暗暗计划着，应该如何做，想到搞笑的，就不自觉的露出笑容，但不敢笑出声来，憋的我这个难受。有些喘不上来气了，肚子都有些痛了。
　　“哎呀！”
　　正想到关键的地方，突然被右边的惊呼声惊醒，疑惑的向右边看去。
　　戴菲不好意思的笑了下，摇了摇头遗憾道：“我后悔了！”
　　“你后悔了？”我眼睛一亮，你也该后悔了，希望不会让我第二失望。
　　“早知道应该让你穿靴子了，简直太可爱了，如果那样的话，简直就是锦上添花！”
　　“……”果然，第二次让我失望了。从兴奋到绝望，从高潮到低谷，差点让我的精神崩溃了，我快要被她们给整疯了。
　　抱着戴菲柔软的身体，我再也顾不上这是哪里，用力的蹭着她的身体，哀求着：“求求你，你就放过我吧！除了这件事情，我什么都答应，求求你了！”
　　“没事的！习惯了就好了！”
　　“可是我不能习惯……”
　　“你……”
　　“算了，找个地方休息一下吧！”
　　这仿佛救命的福音终于到来了，忙抱住左边的人，用力的摩蹭着：“还是你对我好！”
　　“那么说我就对你不好了呗？”
　　魔音！在我眼里，眼前这看似美人儿的“物体”其实应该是恶魔的化身。躲在萧怡莉的身后，小心的向那边看去。
　　“你……你给我过来！”
　　吐了下舌头，摇了摇头。
　　“你…你…你……哼，不理你了！”
　　闭着眼睛，将上身爬在萧怡莉的背上，几乎是靠着萧怡莉来代步。任由她带我去任何地方……
　　…
　　四眼相对，彼此对望着。
　　“你给我过来，坐我这边！”戴菲指了指我，然后拍了拍旁边的坐位，十足的小女孩脾气展露无疑。
　　忙摇了摇头，转过头看向窗外。片片的叶子，被风吹起时，总是能让人想起寒冷，但是屁股下面的绒毛垫子却带来阵阵暖意。
　　双手将裙角望双腿中间拽了拽，使之收束的紧了些，也更暖和了些。那种别扭的感觉也稍微轻了一些。
　　耳旁不断的响起那种用吸管吸东西的声音，向右边看去，不知道什么时候，萧怡莉竟然边看着杂志，边吸着玻璃杯中的白色液体，看起来满享受的。而且那白色液体又有点凝固的感觉，看起来满眼熟的，应该是女孩子经常“吃”的东西之一，只是叫什么名字，一时间还想不起来。
　　可能是感觉到了有人看她，萧怡莉转过头看来，眨了眨眼睛道：“要吗？”
　　摇了摇头，但又下意识的点了点头，茫然的看着她问道：“这是什么？”
　　萧怡莉愣了一下，然后满连的不敢置信，右手指着杯子道：“你不知道这是什么？”
　　摇了摇头，又点了点头。
　　“麻烦你用口语！”萧怡莉做了个“服了”表情。
　　“很熟悉，但忘了叫什么了。”
　　萧怡莉左手拍在额头上，做了个“我认输”的动作：“你真行，这你都能忘！这是奶夕，记住了！”
　　“别敲，会傻的！”躲闪着萧怡莉向我敲来的手的。
　　砰！
　　还没反应过来，面前突然多了个玻璃杯，而且比萧怡莉的那个还大，里面似乎是雪糕，就这么愣愣的看着，直到头被敲了一下才醒过来。
　　气鼓鼓的看向敲我的那个人，戴菲翻着白眼说：“吃吧！那是‘圣代’！”
　　“分明是雪糕嘛！怎么有这么怪的名字？”我不以为然的说，但手还是伸的过去，但当碰到杯壁的时候，还是不禁颤了三颤。转过头，愤恨的看着戴菲道：“大冷天的吃冷东西，你想谋杀啊？”
　　戴菲冷冷道：“白痴，雪糕有热的吗？”
　　“呵呵，我就说嘛，雪糕就雪糕，叫什么‘圣代’嘛！”说完，不自觉的笑了笑。
　　“你居然敢绕我，看…看我要饶了你的……”
　　“你干什么？你…你放下……那个……莉，救…救命啊！”
　　“你们两个要闹上一边……哎！真是的，我东西都弄洒……”
　　“莉…救救我！”
　　“别跑……”
　　“你们……又一场闹剧不可避免了，我这是……”
　　“莉，你救我，戴菲要打我！”
　　“不就是雪糕吗？打不死人的！”
　　“要不你试试，很冷的！”
　　“跟我有什么……你……”
　　…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：温暖
更新时间2009-1-11 18:20:11  字数：2719

　“都怪你…你怎么变的这么不听话了？”
　　抓掉头发上已经融化的雪糕，湿漉漉，粘在衣服上有点难受，看着同样好不到哪去的戴菲，忍不住反讥道：“谁让你甩我了，哼，知道厉害了吧！”
　　“你们…”
　　戴菲突然挡在前面，瞪大了眼睛哼道：“怎么了？就你还厉害，厉害你能弄成这样子？”
　　“那你也好不到哪去！”说着，指了指戴菲穿的纱质的，白色连衣长裙上面的污点。傲然的抬高了头。
　　“你们太过分了点吧！！”一双手突然抓住了我和戴菲的肩膀，用力的摇晃着，弄得我一阵头晕。
　　“别摇了，我晕了！！！”拍掉萧怡莉的手，身体向右一歪，弄的我一个趔趄，差点摔倒了。
　　萧怡莉左手揉着额头，抓住我的肩膀道：“行了，你就别晕了，我算是服了。你是小祖宗还不行吗？”
　　“呵呵…服了吧！服了就……你抓着我干嘛？”
　　“别动，你自己看看，都把裙子弄脏了！”
　　“裙子？”我愣了下，下意识的向下看去，这才想起来今天是被逼着穿裙子出来的，可是由于沾过“水”（雪糕）了，有种穿着裤子的贴身感。而且又接近中午，温度有些暖和了，还真的就把这事给忘了。此时看去，怎么有点……
　　怎么说呢？虽然不知道是用什么绒做成的，但是沾过水后，看起来竟然有点透明的感觉，那样子，真是很容易让人往歪了想。怪异的感觉缭绕在心头，连我都说不清楚这是为什么，但是相对的，为什么她们两个的纱裙却没有出现这种情况呢？难道跟长短有关吗？
　　不可否认，萧怡莉的是淡绿色的长裙，看起来就像绿色的精灵，即使水沾上了，也透不出多少东西来。但是戴菲的确实纯粹的白色，为什么只有我的透了？
　　尴尬的抬起头来，憨憨的笑道：“呵呵…裙子湿了！”
　　“是啊！是湿了，有什么感觉？”萧怡莉面无表情的说，但眼底却难掩那一丝笑意。
　　四下里看了看，可能是因为我们已经离开是商业街，又或许是接近中午，很多人都回家吃饭了，所以街上的行人少了很多，自然的，被关注的感觉也基本上可以忽略掉了。心中有一个想法，但是这必须得到她们两个的配合才行。但是我遗憾的发现，这四周似乎没有所谓的“胡同”，不禁无奈的笑道：“湿了就湿了吧！我总不能脱了吧？”
　　“你怎么跟我想到一块了？那你就脱了吧！我们帮你挡着！”戴菲咬着嘴唇道，只不过相比起来，戴菲演技就差多了。
　　“你想笑就笑吧！你为什么不自己脱了？”闭上眼睛，我眼不见，心不烦，爱咋咋地。
　　“貌似某个人今天穿的裙子很短，同样也很漂亮，很吸引人耶！而且…你不觉得下面很冷吗？”
　　听到她的话，不禁打了个寒颤，睁开眼睛，狠狠的瞪了她一眼：“貌似这是被某某无良的人逼迫的！”
　　“你说谁呢？”某母“小”虎发威了。
　　“我说谁呢？连我都不知道我说谁呢，你知道吗？”
　　“你…你跟我过来！”
　　说完，就走过来，强行拉着我向某个方向走去，我想挣脱，却发现不使用真气的情况下，较劲的话根本不是她的对手，无奈之下，只好低声问道：“你带我去哪里啊？”
　　“这里离公园不远，我字有办法帮你解决，不然受凉了，得感冒发烧的话，可不是很好受的！而且，我们可不想再因为你而忙活一顿了！”
　　“可是……”
　　“放心啊！那里没人！”
　　“公园怎么会没人呢？”
　　“这你就不用管了！”
　　“你不是人吗？”
　　“……我看你今天真的是长脾气了！！！看我今天怎么收拾你？！”
　　“不要嘛…”
　　…
　　小心的扒开树叶，缓慢的走出杂草丛中，不得不说，干爽的感觉确实很舒服，但同样的，那种束缚的感觉又出现了。脸上阵阵的发烫着，无论如何也无法平静下心态。
　　“好了啦！全都是女的，你脸红个什么劲啊？不会害羞了吧！”戴菲坏笑着。
　　回想起刚才的经过，我恶狠狠的瞪着她道：“你要脱了就脱嘛，干嘛碰我的…我的……”
　　“你的什么？”
　　“……”恨恨的看了一眼，别过头去。可是无论如何也走不快。夹在一起的双腿，刚想要分开，那种异样的感觉便如潮水般，连绵不绝，更奇异的是，明明天气不热，却感觉身体像火烧似的，似乎连秋的寒意也不暖化了。
　　萧怡莉拉着我的手，走到一旁的长椅上做了下来，微笑道：“好了，折腾了一上午，你也累了，休息一会吧！”
　　“可是我不怎么……”
　　“菲，你坐那边…对！挨着我坐，然后……好了！睡吧！”
　　身体任由二女摆布，不一会工夫，我就发现自己竟然躺在她们的腿上，虽然支撑点不算很全面，但确实比那木椅子要舒服的多，有种回家的感觉，先前觉得一点睡意都没有，但一躺上却觉得困倦的感觉不断袭来，有些控制不住粘稠的眼皮。
　　虽然先前闹了很多别扭，但我都知道她们其实是在转移我的视线，不让我去感觉裙子的存在。无疑的，我确实讨厌穿裙子，但我也明白她们是想让我体验一下这种感觉，至少不会留下遗憾。我明白，她们所做的一切都是因为我，她们这样做确实让我很感动，不由的关切的问：“你们不累了，如果保持一个姿势时间过长，对身体可不怎么好！”
　　“没事的，你睡吧！”
　　“嗯…”甜甜的笑了下，便闭上眼睛了，我知道说什么也没用，那就只能去接受一切了。
　　可是，当我感觉自己快睡着的时候，却隐隐听到了“噗嗤、噗嗤”的，类似活塞的声音。我知道自己的听力异于常人，既然我都只能隐约听到，那么就是说声音的来源不在我身边。心里想着，管他什么声音呢，跟我可没什么关系。
　　但过了一会，那声音还是没有消失，甚至节奏都有些加快了，眼睛睁开一条缝，向着声音方向看去。可能是被太阳晒的，眼前的世界有点发绿，而且有点模糊，但感觉上，不远处的另一张椅子上似乎坐着两个人，而且看起来是身影交叠的，仿佛在做着什么事。
　　大脑困倦的感觉阵阵袭来，但好奇心的驱使下却让我不肯放弃，无奈下只好稍微转了下身体，向支撑着我双腿的萧怡莉问道：“那两个人在做什么？”说着，顺便指了指那个方向。
　　萧怡莉向那边看去，但很快脸就反起两片粉红色的云彩，眼中满是不敢相信。回过头来，狠狠的瞪了我一眼：“你管那么多干什么，睡你的觉得了！”
　　“可是…我好奇嘛！”
　　“睡觉！！！”
　　耳朵里嗡的一声，不禁埋怨道：“睡觉就睡觉嘛，你喊那么大声干什么，我下一跳！！”
　　闭上眼睛，在二女温暖的怀抱中，在温和的眼光下，沉沉的睡去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：晚餐
更新时间2009-1-12 17:44:50  字数：2882

　睁开眼睛，才发现天已经变成了橙色的，这才明白自己睡了很久，不过睡到自然醒，本就是最令人满意的。可是……被四个大眼睛盯着的感觉可不怎么好受，讪讪的笑了下，想要从二女腿上下来，却被戴菲拦住了。
　　戴菲笑着摇摇头，单手揉搓着我的额头道：“不用了，不是很舒服吗？你不用管我！”
　　我也不想管啊！看着由橙黄渐渐开始泛红的天空，向戴菲眨着眼睛道：“我睡了多久？”
　　“很久，只能说你挺能睡的！”
　　看着戴菲无所谓的表情，我只能尴尬的笑了笑：“保持一个姿势那么久，你的腿麻了吧！”
　　“你说呢？”
　　“也许吧！”说着，不顾对方的阻止，缓缓的坐起身来，然后站起来，走到萧怡莉身边坐下来。轻轻的搂住她，让她的头躺在我的肩膀上。看着她酣甜的笑容，仿佛做着什么美梦呢。
　　这一切都是为了我啊！竟然累的睡着了？？不明白，或许永远也不会明白。剩下来空余的那只手轻轻的帮她揉着双腿，毕竟保持一个姿势时间太久了，多少还是会有些麻木。只不过，隔着一层几乎可以忽略的纱裙，那手感真是……
　　感觉到旁边似乎有人在注视着我，脸上一阵发热，有些不自然的看向萧怡莉，却发现她依然没有醒来。再看向戴菲，才知道原来是她在看我，而且还一脸很气愤的样子。
　　是嫉妒吗？我不由的苦笑了下，我也是女孩，她会为了我而跟别人吃醋吗？
　　移开眼睛，看着天空笑道：“你在看什么？我脸上是不很红？还是……”
　　“你喜欢她吗？”
　　我又些诧异的看过去，看到的是她的认真，不含一丝虚假的认真。我摇了摇头：“不知道，你能告诉我什么是‘喜欢’吗？”
　　“我…喜欢你！”戴菲咬着嘴唇道。
　　“我也喜欢你！”点了点头，然后指了指戴菲的双腿，低声说：“你也累了吧！揉一揉，不然走不动了路。”
　　戴菲瞪了我一眼：“那还不是因为你啊！”
　　彼此对视了一眼，便沉浸在这静谧的气氛中。现在应该快到黄昏了吧！天空是紫红与橙黄的渐变色彩，周围的树林被渲染成了紫红色，偶尔一些反射着光芒的，不知道能不能吃的果实点缀在其中。真的很美，虽然公园并不大，但周围茂密的树林，却让这里显得如同在森林中独立的个体一样，同样的，这里仿佛真的远离城市一般，离街道不是很远，但却完全听不到街道上的喧嚣。
　　偶尔的虫鸣鸟叫，公园中央那婉转动听的喷泉声。叮叮铛铛，似乎来到了另一个世界。这时，耳边有种吹热气的感觉，下意识的向左看去，看到的却是萧怡莉朦胧的眼和带着淡淡笑容的脸。但是，我却知道她已经醒了。
　　“‘辛苦’你了！”
　　萧怡莉摇了摇头，在我的左脸边吻了一下，然后就那么静静的靠在我身上，看着这周围的一切……
　　直到戴菲打破这一刻的美妙：“你们不饿吗？已经到晚上了，我可是早饭和中午饭都没吃的！”
　　“吃吃吃，你就不怕变成猪……呵呵…哈哈哈…”我和萧怡莉同声道，说完彼此看了看，不禁笑了起来。
　　戴菲脸色一沉，漂亮的大眼睛滴溜溜的一转，顿时反击道：“人是铁，饭是钢，一天不吃饿的慌！唉…现在的年轻人啊！为了漂亮，连饭都不吃了，这还叫人吗？”
　　“喂，她拐着弯的骂咱俩不是人！你说怎么办？”用手肘戳了戳萧怡莉的肚子，商量道。
　　“凉拌！”
　　“呃……这会怎么扯到‘拉皮、拍黄瓜’上去了？这样吧！我们一起教训她！”
　　萧怡莉摇了摇头，然后指了指自己的腿说：“算了吧！我动不了，你先去吧！要不…你帮我揉揉，说实话满舒服的！”
　　“舒服？可以啊！不过我可不保证自己会不会做什么出格的事。”边说着，边坏坏的笑着。
　　萧怡莉妩媚的一笑：“如果你敢的话，我整个人都陪给你！”说着，就往我身上靠，诱人的茉莉花香味扑鼻而来，弄我的一阵头晕。
　　“得得得！我服了！”摇了摇头，看来我还是不行啊！低下头，偷眼瞄了瞄萧怡莉的裙子，幻想着裙子下面的风光…
　　“回身啦！！！走，吃饭去！”戴菲在我耳边大嚎一嗓子，吓得我差点摔到地上，恶狠狠的瞪她一眼，不再说话。
　　走到萧怡莉身边，缓缓的将她扶起来，然后跟着戴菲走去……
　　虽然我知道萧怡莉腿麻了，走不动路，但我怎么总感觉自己似乎上当了呢？总之就是开始时倒没什么，走时间长了就发觉出来了。好象，她把全身的力量全都压在我身上了，根本就没有用多少力气。顿时累的我有点走不动路了，这才想起来，早上和中午似乎我也没吃饭，就连那个什么雪糕最后都糟蹋了。
　　“喂，你是不是故意的啊？”
　　“人家真的走不动了！”
　　戴菲停下脚步，转过身来数落道：“你们两个全是乌龟啊？走的太慢了！！”
　　“你…你说谁乌龟？”身旁的压力突然一轻，然后人影一闪。便看到满脸气愤样子的萧怡莉已经走到戴菲的身边了。
　　“哇！”戴菲快速跑到我身边，然后拉着我就走，边走边说：“怎么样？谢谢我吧！这样你就不累了吧！”
　　原来戴菲早就看出来萧怡莉是装的了！虽然我也看出来了，但是我可没她那么大“胆子”。但是不一会我就发现不对，她拉着我这是向哪走啊？
　　刚想说些什么，却被戴菲打断了：“不用说了，我们去吃饭，不过你尽管吃，不用管别的！了解？”
　　“了了！”
　　“了了？”
　　“我了解了，简称！”
　　“……”
　　…
　　粉红的色调，带来了浪漫的气氛，可惜的是，这家饭店没有一个男的，很明显，这里只欢迎女性，而且可能有一部分还有“特殊嗜好”。
　　看着眼前基本上以素菜为主的饭菜，顿时有点吃不下饭去。
　　没办法，我最喜欢吃的就是肉，不过戴菲却说什么肉吃多了容易胖，还说女孩子胖了就不好看了。不过，我怎么总感觉自己瘦的跟个“棍”似的呢？还有，最可气的是，这些菜全都太淡了，甜的东西说会发胖，油的东西说对皮肤不好，咸的东西说是吃多了会内分泌失调。
　　我晕，那干脆回家啃大米饭去得了！
　　当然，也不是一点肉都没有，只是那个肉……算了，还是忽略吧！那也算肉吗？汤是有肉味，但里面连一个肉渣都没有。干瞪着眼睛，就是不知道如何是好，反之，二女倒吃的是不亦乐乎。
　　看着眼前的果汁，虽然不知道什么味的，但看里面墨绿色的液体我就倒胃口。
　　“有…有红酒吗？”看到她们吃饭的速度稍微慢了一些，忙低声道。
　　“酒？你会喝酒？”二女满脸的怪异，看我的眼神就像看动物园里的动物似的。
　　被她们看的有些不好意思，低下头弱弱的说：“红酒而已，属于葡萄酒类的，没什么度数的！”
　　“可以啊！不过可不许醉了，不然……”
　　“不然什么？”有的时候，喝的东西也是能止住饥饿的。
　　戴菲邪邪的笑了下：“没什么！”
　　“……”没什么才怪！我顿时感觉到不安，但又说不准，也只好作罢。双手支着头，望着头上昏黄的灯发着呆……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：诉说
更新时间2009-1-13 17:40:21  字数：3887

　看着戴菲微红的俏脸，心中顿时升起一片怜惜：“放我下来吧！你这样很累的！”
　　“没关系，反正你也不重，就让我这么抱着吧！”戴菲摇着头说，但额头上却已见汗了。
　　我说不动她，只好摇摇头。看着三个影的明亮的路灯，心中泛着一种异样的感觉。虽然当时说的是不会喝醉，但感觉上还是有点多了。至少回来的时候已经走不动路了。这不！是被戴菲抱着走的。
　　或许是因为深秋，天黑的比较早，所以现在外面也就几乎没有什么人了，虽然我们三个都是女孩子，不过好象没什么吸引人的地方。所以，一来二去，也就不想白天的时候那样的受关注了。
　　当然了，不包括出现意外情况，不过意外是很少了，至少一般情况下，不论是自保，还是保护她们，有我一个就足够了。只是，别就出现那种情况就好了！毕竟我可不是神，那种情况下连我都难以自保。
　　“还说不累，都流汗了。”晚秋的天，却感觉不到寒冷，在戴菲温暖的怀抱里，确实比得上任何的温柔乡。可最后，我还是有些不忍。
　　戴菲停下了脚步，将红红烫烫的脸蛋贴在我的右脸上，低声道：“说了没事，你都不知道，抱着你很舒服的，而且也感觉不到重量哦！”
　　“……”舒服？当我是海绵啊？打死我都不信！（不打死也不信）
　　“我们聊聊天吧！就这么走回去多没意思啊！”萧怡莉建议道。
　　想了想，点了点头：“好吧！聊什么你们说，不过可不能聊女性话题哦！”
　　“你好狡猾啊！”戴菲调笑道。
　　“嘿嘿，小心驶得万年船！”
　　半晌，戴菲突然笑道：“不如谈论一下星座吧！”
　　“星座？”听到这个词，我似乎想起了自己的星座。
　　萧怡莉似乎突然想到了什么，怪笑着说：“小羽是什么星座的？对了，小羽几月份过生日啊？我似乎都没给你过过一次生日吧！”
　　苦笑了下，遗憾的说：“时间过了，也是最后一个生日没过上！我是五月27日的！”
　　“5月27……你是双子座吧！”戴菲猜测道。
　　我点了点头：“是啊！可是你觉得我像双子吗？从很小的时候开始我就很孤独！”
　　等等，双子？右手用力扒开左臂的袖子，看到印在那里的那个纹身，那个自称是我妹妹的小妖精纹身。自从那此“合体”后，她就再也没有出现过。这是怎么回事？
　　“你在看什么？”戴菲疑惑的看了看我的左臂，又看了看我，满脸的疑问。
　　“你看不到吗？”我发现戴菲看我的左臂的时候，几乎只是停留了一下就移开了眼睛。
　　戴菲愣然道：“看到什么？”
　　“这个……”我抬左臂，放到了戴菲面前：“你看不到这个纹身吗？”
　　“纹身？哪有啊？”说着，还拉着我的手臂翻来覆去的看了几遍。
　　“戴菲是什么星座的？”我也明白这其中肯定有什么奥妙，既然她看不到，我也没办法，只好转移话题。
　　“我是9月11日的！是处女座哦！”
　　9月…11……汗！和教师节就差一天。
　　“看你的样子简直像个泼妇，哪里像处女……啊！别呵我痒！我什么也没说，那个…莉是几月的！”
　　萧怡莉指了指自己的鼻子，笑道：“我啊？1月30日，水瓶座，以理性、聪明著称的水瓶，本身的感情表达并不属于热情开放的方式，即使遇到欣赏的人，也都要事先“审慎评估”，“分析判断”一番，所以不大可能为爱冲昏了头。”
　　汗然…谁问她这个了？
　　戴菲如同被解放的小鸟般轻吟着：“啊！到家了！”
　　不知不觉的，才发现已经到了那座公寓了，准确的说……呃？这是哪里？
　　戴菲似乎是看透了我心中所想，哧笑道：“别看了，这是浴室啦！”
　　到浴室干嘛？这个问题好象很白痴，到浴室除了洗澡还能干什么？
　　洗澡？我吃惊的看着戴菲：“你…你不是要……”
　　“那有什么不行的？有我这么个大美女相陪，不美死你了？”
　　“大”美女？瞟了瞟戴菲被纱裙掩藏在下面的，小小的突起，撇嘴道：“你那里大了，应该是好小才对！”
　　“跟你相比不知道要大了多少倍啊！”戴菲讥笑着，还用手掐了掐我平坦的前胸。
　　想想对方说的话，突然想到有些不对，顿时热血上涌，忙挣扎道：“你放开我，那样是不行的…”
　　“有什么不行的？我也是女孩哎！”
　　“可是……”
　　“我帮你脱！”
　　“……”
　　就这样，在我毫无还手之力的情况下，便被戴菲脱了个干净。看着自己雪白如玉，那种不应该是人所能拥有的皮肤。看着上面竟然连血管的痕迹都没有，那感觉真是……毫无瑕疵，但却变的不真实了，给人的感觉就是，我的血是白色的。不过想想也是，“白玉”上有血管这种东西吗？
　　正如戴菲说的，作为女孩子，我已经拥有了很多别人不拥有的，也是别人所妒忌的。就像戴菲的皮肤和我相比，虽然我们同样的白，但那是在光的角度和色度来评论的，在这有些暗，或者说是很柔和的日光灯下，戴菲那在雪白的掩藏下，健康的小麦色却已经泛起了一层淡淡的色彩。而我的则不同，不论什么时候，不论什么灯光下，依然那样的白。或者这是完美的，却不是我想要的，就像“水调歌头”里面唱的那么句：高处不胜寒……
　　哗啦啦！冰凉的感觉撞击着身体，也让我沉思的情绪清醒了过来。
　　“想什么呢？哇！好美的身体啊！可惜这是唯一美中不足的！”胸前一热，一双小小的手掌印在了上面。
　　不得不说，有些时候，想想某些东西，确实很容易让人忘却正在发生的事情，这样也避免了某些尴尬。脸上烫烫的，看着同样脸色红扑扑的俏脸，不禁有些迷醉了。
　　身体被对方温柔的轻抚着，奇异的感觉阵阵传来，不过好在她并没有碰一些敏感的地方。
　　当戴菲的左手碰到右肩后面的，肩胛骨之间的软肉上时却停了下来，戴菲眼色朦胧的说：“还记得那个血色的夜晚吗？这个伤，我永远都忘不了！”
　　“血色的夜晚？”
　　“你忘了吗？因为我，你才受的那次伤，而且伤也好重好重！但不得不说，你的缘分真的很好，在那种情况下，居然还能遇到小莉！”
　　看到她哀怨的神情，不禁调笑道：“你嫉妒了！”
　　戴菲横了我一眼：“是啊！我嫉妒了，连我都不明白为什么会感觉到嫉妒？我会为了一个女孩而嫉妒别人，很可笑吧！”
　　“……”
　　“每当看到你对她好的时候，我心里就特别的不是滋味，五味陈杂，酸甜苦辣，有时候我甚至大声的问自己，问自己的心，这一切都是为了什么？知道吗？以前倒没什么，只是当看到她的时候，心里好不甘啊！就是想要把你占为己有，不让任何人碰到你！就像一只‘狼’，不想把自己的‘猎物’分享给别人啊！”
　　“……”我的心被深深的震撼着，这些都是她的心里话吗？
　　“每次看到她，都很想很想吵一架，可是一看到你，我就知道自己不能，也不想那么做，我不想让你为难。问世间情是何物，直叫人生死相许……”
　　“你爱我吗？”我试探着问道。
　　戴菲摇了摇头，满眼的迷茫：“不可能！这是不可能的！可为什么明知道不可能，我还那么傻傻的贪恋着你呢？不得不说，即使是在女孩之间，你的吸引力也是致命的，或许你察觉不到，其实你身上有种很特别的气质，对男孩子来说，你可能是很一般的女孩子，这可能也是为什么没有男孩追你的原因吧！但对女孩子来说，这却是致命的诱惑啊！你啊！真是个天生的多情种子，可惜你是女孩！”
　　“是啊！我是女孩！你也是！这个世界要是只有女的就好了！”
　　“你想的倒美！可惜那是不可能的，如果世界上只剩下女孩的话，那就是世界末日了！”
　　“能……”顿了顿，深吸一口气：“能告诉我，如果我对你表白的话，你会接受我吗？”
　　戴菲愣住了，过了半晌，柔和的笑道：“你说呢？如果你没有诚意的话，我一定会拒绝的！”
　　虽然她没有说什么实质性的东西，但是我已经了解了很多东西。
　　她爱我！
　　“谢谢！”
　　戴菲仿佛没听见似的，依旧帮助我搓洗着身体，然后凑上来闻了闻：“好香啊！用什么香水？”
　　我差点没背过气去：“我是那种人吗？我怎么可能用香水那种东西啊？”
　　戴菲点点头道：“说的也是，连化妆品都不会用，明显是根本就没碰过这类东西的典型！难道说……”
　　突然看到戴菲邪恶的样子，我的头皮一阵发麻：“难道什么？”
　　“没什么！”
　　刚想要问，下身却传来强烈的异样感，顿时意识到了什么，有些气急败坏的说道：“你…你怎么又碰我那里？”
　　“碰一下而已嘛！有什么大不了的？更何况，也只有这里没有清晰过了！”
　　“可是…可是我很敏感的！”说完这话，我就后悔了。
　　“哦！！你很敏感的？原来如此。”说着，手上的力道又加重的了一些，异样感更强烈了。强烈酥软感，还有那种想要索取什么的yu望，不禁让我有些迷失，也些绝望……
　　正在我感到绝望的时候，一切突然消失了，只是那残留的感觉让我实在有些不使用这种变化，身上多了些东西，似乎浴巾。
　　戴菲用手巾给我擦拭着头发，坏笑道：“先饶了你，待会在收拾你！”
　　“不…不要……”
　　“想都别想，今天晚上你是逃不了的！”
　　“我突然发觉你好邪恶啊！”
　　“那要不要我邪恶一次给你看看？”说着就要动手。吓的我慌不择路的冲出了门，跑到不知道是谁的房间中，钻进了被子里面。紧紧的将自己包裹住。这才松了口气…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：记号
更新时间2009-1-14 17:34:12  字数：2159

　戴菲从我手上抽走了一张黑桃A，居然不是配对的！看着手中的牌，嘿嘿笑着换牌。
　　没错，这就是传统的所谓“抽王八”的玩扑克牌方式。谁抽到了那个单张的，不能配对的，且最后剩一张，而不是没牌的，那这个人就叫“王八”。
　　“呜…怎么这么倒霉，一把就抽中了！”戴菲嘟着小嘴，一脸的苦瓜色。
　　“嘿嘿，这说明人品爆发了，说明你人品不行……哎！别别，你暴光了！”看着伸手就要抓我的，身上只披了件浴巾的戴菲，浴巾一点点的滑落下去，一点诱人的粉白色…
　　戴菲撇撇嘴，无所谓的说道：“没关系。反正这里也没有男人！”
　　“……你别勾引我了，明知道我控制力比较差……”说着，我下意识的紧紧身上的浴巾，没办法，没衣服穿了。我可不想“暴露”在对方面前。
　　戴菲突然凑了过来，由于离的太近，一种近似于奶香的香甜味道的香水味扑鼻而来，弄的我脸上烫烫。戴菲用手指弹了我一下，调笑道：“害羞什么，只不过是看看。”
　　“我哪有……”
　　“那你脸红什么？”
　　别过头去，不再去看她的脸，将注意力集中在对方的牌上。如果我记得不错的话，我现在看到的对方的牌中，没有一个是刚才抽过去的黑桃A，那么就一定是被藏在某张牌的上面，那么……挺高的手段啊！不过，我的记忆在这方面可是强的要死，绝对不存在什么成功率的问题。
　　快速的抽出对方小指处的一张牌，并且看到了一张牌的角，可能是黑桃A的角。将牌翻过来，是张方块9，正好我这里也有张9，配对后抽出去。
　　“哇！你耍赖！”
　　“我耍什么赖？我可是按照规则做的！”
　　“可是，你是趁我不注意……”
　　白了她一眼，重复道：“规则！”
　　戴菲瞪着大大的眼睛，就是说不出半个字。过了半晌，脸蛋红红的嗔道：“我不管，你就是耍赖了！”
　　“你才耍赖了，刚才你还弹我呢，说好了谁赢，就弹对方一样，可你呢？”
　　“我…我怎么不知道……”
　　“是啊！你怎么不知道你没弹过呢？”
　　“小羽！！”正说到兴头上，突然听到这似乎来自深渊的声音，顿时吓了我一跳。抬头看去，看到了是一张满是邪恶的脸。
　　“你…你想干什么？”意识到事情有点不对劲，我开始慢慢的向后退，门就在不远处，出去了可就安全了。
　　突然，眼前被一道黑影遮住了，身上一重，身体就被压了下去。还没等我反应过来，仅仅能勉强包裹住身体的浴巾也飞到爪哇国去了。
　　“小羽啊！我等这刻已经等了好久好久了！”戴菲坏坏的笑着，同时用双手和绳子固定我的四肢，这让我突然觉得很熟悉，似乎某些犯罪活动也是这么做的。
　　试着动了动手脚，发现紧的很，很难挣脱，我这才明白，这一切都不是在开玩笑。心里面有些紧张，但表面却很轻松：“你…你这是想干什么？现在是秋天，很冷的！你放开我吧！别闹了！”
　　“说的也是！”说完，就在我瞪大眼睛看着她剥自己身上的遮掩的刹那间，一层厚厚软软的大被便遮盖住了我的身体，只是身体上方多了个人。
　　身体有点发热，有点热血上涌的感觉，还有…还有一双手抚mo着的感觉。抚mo的力度不重也不轻，总是弄的我痒痒的，难以忍受。但心里又有种非常渴望的感觉。
　　“菲…你想做什么？”我有点干涩的说。虽然明知道对方要干什么，但我还是不想相信，也不敢相信。
　　戴菲的小脑瓜从被子里钻出来，脸蛋红扑扑的，看起来甚是可爱。充满了诱惑的魅力。眼神有些迷离，有些迷醉：“我不想干些什么，只是不想让你就那么离开我，只想在你身上留下我的记号，永远不能忘记的记号。”
　　“那…那你想要干什么？”
　　“嗯……或许用那个词比较合适吧！我想‘强奸’你，不行吗？”
　　“……”强忍着身体的异样，想要从这里挣脱出来，无奈手脚被绑的太紧了，想动一下都很困难。
　　渐渐的，我几乎迷失了自己，强烈的异样感从内心深处爆发。不再是身体上的感觉，而是灵魂上的层次。身体上的感觉已经几乎麻木了，感觉不到了，但是强烈的感觉却让我渐渐的兴奋起来。
　　说不清，道不明。短短的语言已经无法形容，只有真正体会过的人才会明白。不得不说，戴菲确实很会这方面的事情，弄得我现在已经找不到北了，完全的臣服在她的魔爪下。
　　但是我隐隐觉得，似乎这并不是最强烈的感觉，似乎应该有一个颠峰才对的。似乎身体已经脱离了我的控制，我只能不断的思考着。
　　突然，如被浇了油的火一样，更加强烈的异样感从下面传来，有时温柔，有时则凶猛。
　　彻底迷失了，迷失了自我。我甚至不明白自己现在在想些什么。只是不停的与对方索取着，下面突然停下了，但是却仿佛有一万只毒虫在里面钻来钻去，奇痒难耐，让我不禁有些渴望那些刺激的感觉。
　　或许是听到了我的渴望，如同清流一样，将一切不舒适都冲走了。不再抵抗，完全放开身心的去感受。渐渐，下面的力度似乎有些增强了，也有一点点灼烧的痛觉。一点点而已…
　　同时，左肩膀处也有些疼，似乎被人咬了一下，想要控制身体来驱逐这些痛觉，却根本无法动一下，甚至是一根手指。随着强烈的清流与灼热感的冲击，痛觉也一点点的强烈起来。
　　身体里似乎有某种东西要冲出来了，我控制不了……
　　“我，留下了让你永远无法忘记的记号！”
　　……

血天使之伤：男装
更新时间2009-1-14 18:53:51  字数：3124

　鼻子痒痒的，睁开眼睛看去，才明白是萧怡莉用一根羽毛拨弄我玩呢。用被子将鼻子遮后，瞪了她一眼：“你无聊啊？”
　　“不是啊！只是看到你，就想要捉弄你，你不知道你刚才有多好玩！”说着，还仿佛陷入某种“幸福”当中似的，满脸的…
　　“别打扰我睡觉！”将被子蒙上头，剩得对方再玩我。刚想转过身去，却发现除了双手还有点力气外，全身都软软的，根本使不上力气。
　　这是怎么回事？脑子里开始清晰了，回忆着过往的一切，直到昨天晚上……脸上不由的一阵发烫，我总算明白为什么会没力气了。
　　“起来吧！太阳晒屁股喽！”话落，就感觉身上轻了一下，也凉了一下，然后被子就突然消失了。没好气的看向萧怡莉，却发现她愣愣看着我。半晌，萧怡莉突然笑道：“我还真没发现，原来你有裸睡的习惯啊！”
　　我勉强低下头看了看，不过又想起来某些敏感的事，脸上的温度更高了，忙把脸别过去，不再看了。嘴上反驳道：“哪有啊！我这是被人扒了！”
　　扑哧！
　　“还被人扒了？别告诉我，你还被人‘强奸’了？”
　　听到这话，我不禁愣然：“你怎么知道？”
　　萧怡莉的眼神突然变的很严肃，严肃的有点恐怖。眼睛直直的盯视着我：“你说的该不会是真的吧？”
　　“这你也信，当然是开玩笑的了！”我忙陪笑道，希望能混过去。
　　“是吗？”
　　看着她询问的眼神，我忙不得的“狂”点头。
　　“信你才有鬼！”说完这话，没等反应过来，身上的被子就彻底消失了。我注意到她似乎看向床的某个位置，眼中满是不可思议。我也顺着她的视线看去，首先看到的……一堆红点点，然后还是红色的。
　　不会吧！真的有这么夸张吗？我简直不敢相信，也不想相信。强行利用真气来控制无法用力的身体坐起来，刚想要动腿的时候，下身却传来一阵绞痛，是那种火烧似的疼痛。可是，我真的不想去相信，戴菲不会真的那么变态的把我那个捅破了吧？虽然我不会怪她，但这也……这让我如何收场啊？
　　下身的疼痛更剧烈了，可是我的双腿并没有动啊！向看去，才明白是一只手放在那里，还有手的主人，萧怡莉似乎在观察着什么。
　　“是不是很痛？”
　　我点了点头，不过随即就想了起来，这似乎是废话。
　　“那给我看看，我可是有点医学常识的！”
　　“别……”
　　“忍着点！”萧怡莉没好气的白了我一眼。我睁大眼睛向下看去，这时才发现自己竟然没有任何抵触的情绪了，也就大胆、仔细的看着。这时才发现我那里竟然有点肿了（怪不得那么痛），不过关键的是，不碰应该就不会痛了。因为，我发现痛的原因，竟然是萧怡莉的双手将那里向两边拨开所造成的。但是这还没完，萧怡莉看了我一眼，眼中的情绪有点复杂，有很多很多。低下头去，就那么顺着双手拨开的缝隙看去。好半天我都没弄明白，她到底在看什么。
　　过了半晌，萧怡莉似乎是松了口气的样子，抬起头横了我一下：“没事了！休息休息就好了！”
　　她说没事了，我反倒有些紧张，她该不会是敷衍我吧！我有些紧张的问：“那…那那个红色的是什么？”
　　萧怡莉顺着我手指的方向看了一眼，没好气的说：“我哪知道，不是你的不就行了！”
　　“……”好牵强啊！我一阵无语。
　　“你干什么？不是说让你休息吗？”萧怡莉将刚站起来的我又按了下去，却不知这让我痛的不禁闭上了眼睛。
　　凝视了她一会，勉强笑道：“你不会是安慰我吧！有什么就说嘛，我没那么脆弱的！”
　　“你以为你不脆弱吗？”就在我听到这话的一愣之间，手突然被萧怡莉抓住了，然后碰到一个非常柔软的，摸起来又很舒服的位置。下身灼热的痛觉，顿时让我明白手触碰到了哪里。正在我不明白她是什么意思的时候，萧怡莉解释道：“我骗你？有必要吗？你不觉得这个谎言很容易拆穿吗？如果是的话，那你可以自己摸摸看，里面到中段的位置有没有一层‘阻隔’？”
　　我一愣，不禁摇摇头。是啊！如果这是谎言，未免太假了吧！是人就知道，这只要一试，是真是假，便有了分晓。
　　看到我摇头，萧怡莉却误会了：“怎么？还不信啊？算了，不理你了，跟你说话真憋气！哼！”
　　说完转就走，然后不搭咕（搭理）我了。我愣愣的看了一会，然后苦笑着摇了摇头：女人心，海底针。你永远不知道她在想什么。
　　用真气支撑着身体，居然可以不用脚来走路。说实话，我这样比较现实的人，还真是无法相信这是真的，可能由于很久没用，真气竟然达到了一个“饱和”的状态，已经不再仅仅是轻身那么简单了，而是可以在一定程度上的漂浮。虽然漂浮的高度不高，但也足够了。
　　手支撑着墙壁“飘”过去，一直飘到柜子旁边翻找起衣服来。不过我发现，这里竟然基本上全是裙子，不禁让我汗然了好一会，想想也是，人家女孩子的房间，肯定衣服都是以裙子、短裤为主了，哪像我？在她们眼里我就是怪胎的代名词。
　　不过光看着不动手可不是我的好习惯，毕竟我可不相信，这里面除了裙子就没别的了。想起以前穿男装的时候，就不禁一阵陶醉。不因为别的，就因为特别的舒适。或许有些人觉得，男装跟女装的区别，不就在于男孩和女孩的区别吗？
　　其实不然，男装多为宽大，穿起来更加的舒适，而女装多为紧绷，穿起来更体现其苗条的体形，也更漂亮。不过体形似乎跟我搭不了多大边。我可不在乎这些的。
　　翻了好久，直到把屋子弄的乱糟糟的，也没找到一件男装，倒不是说没有长裤、长袖子的衣服，只是都太紧绷了，穿着肯定不会舒服。所以根本就不中意。唉…我真是白痴，女孩子房间里的衣柜子怎么可能有男装嘛？
　　低下头，正在我绝望的时候，突然看到了一点黑色。黑色的似乎是……突然想起来了，我一直不是喜欢穿单色调的男装嘛？而且…希望她们别给我扔了，不然我真的就没穿的了。
　　刚想蹲下去，下身的绞痛又传了过来。不禁让我有些犹豫：这个……该咋办呢？
　　咋办？凉拌！死就死吧！弯下腰，屈双腿。强忍着疼痛，翻找起东西来，终于功夫不负有心人，我总算找到了，就是那件很“酷”的黑色男装。然后又在衣服堆中找出了两件柔软的睡衣、睡裤（长裤的类型），睡衣很好穿，关键是睡裤，虽然说长痛不如短痛，但我也知道那是不可能的。如果动作过激的话，过于剧烈疼痛会使得我现在难得的一点力气都完全失去。缓慢的穿裤速度，还有持续不断的疼痛，让我心里难免有些烦躁。不过幸好我喜欢穿男装，没有女装那么繁琐。
　　穿好两件裤子后，休息了一下。站起身，飘到梳妆台前，然后做下来。这是我发现，可能是因为刚才的动作的原因，现在已经不是那么的痛了，不过不知道止痛片管不管这方面的疼痛。
　　看着梳妆台上的镜子，我开始回忆着她们给我做过的化妆的演示。当然了，我化妆的原因是，这张脸实在太女孩子气了，应该想想要怎么才能像男孩子一点，至少少几分女孩子气就行，那种嫩嫩的感觉保留也没关系，可以让人误认为是年龄太小，还没长大的小男孩。
　　哈哈…我太有才了。
　　不过兴奋是一时的，过了这阵子我就发现，不论我怎么弄，怎么都不像男孩子，反之还弄的乱七八糟的，这不由的让我一阵泄气。我发现，可能是跟她们一起呆太久了，再也找不回当时扮男孩的那种感觉了。当时不就是吗？除了过分可爱了一点，还没有几个人发现我是女孩呢。可是，为什么现在就做不到了呢？
　　定型吗？难道我才长了两岁就做不到了吗？两岁而已啊！我也没多少变化啊！心情有些烦闷，飘到门口，穿上鞋子，就准备下楼去散步。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：婚事
更新时间2009-1-15 17:36:51  字数：4016

　“你干什么去？不是让你多休息吗？”转头看去，看到萧怡莉就站在不远处看着我。
　　“出…出去散步！”我本来觉得散步是挺“光明正大”的事情，但谁知道，我竟然被她看的有点心虚了。
　　萧怡莉走过来，指了指我的额头：“你啊！就是不会照顾自己，算了，我就勉为其难陪你散步吧！”
　　“……”汗然，你要散步就说么，什么叫“勉为其难”陪我散步？
　　“走吧！”不一会，萧怡莉就穿还衣服过来扶着我，或许是天有点冷了，所以并不像昨天那么夸张，今天竟然穿的和我有点像，只是穿的是紧身的女装，而不是宽松的男装。
　　“我……”挣扎了下，最后还是没挣开，只好顺着她的意思，将自己全身大部分的重量全压给了她……
　　说来也奇怪，这一路下楼来，不仅没有看到她有累的样子，似乎还满轻松的，这就让我真的开始有点怀疑，戴菲说的我身体很轻这件事情是不是真的。
　　由于有萧怡莉扶着，所以根本就用不上力，我也试着不用真气飘，而是用双腿来走。不过说真的，那种痛苦还真是够烦人的。虽然可以忍耐一下，但是时间过长了，而且又没完没了的骚扰我，这就让我有些无法忍受了。
　　萧怡莉陪我走到一处没多少人，甚至说是没人的空旷地带时，才放缓了脚步。边走着，边回过头来看看我。过了一会，萧怡莉突然停下脚步，转头问道：“要是真的很痛，我们就休息一会吧！”
　　“没事的，如果让我在床上躺着，还不如杀了我呢！”我摇了摇头，勉强笑了下。
　　“你……我不知道说什么好了，你就是一个‘大酱’（倔强）牌的！真拿你没辙！”
　　听到她搞怪的话，我不禁笑了下：“呵呵，其实有时候你也满幽默的，干嘛老板着一张淡然的脸，好象什么事情都跟你没关系似的？”
　　“这有什么好奇怪的？本来别人的事情就跟我没关系吗？”萧怡莉理所当然的说。
　　“……”摇了摇头，对于跟她议论，我是自找没趣。向四周看了看，然后向怀里掏了掏……原来它们还在啊！想到这里，我笑道：“你去弄些稻草和木头做个靶子类的东西！”
　　“做这些东西干什么？”萧怡莉一脸不解的看着我。
　　我摇了摇头：“没什么，其实我觉得，如果我不在身边了，你应该学会一些保护自己的技巧，比如投掷暗器之类的……”
　　“暗器？不会吧！难道你就是‘传说中小李飞刀的妹妹——小羽飞刀’？”萧怡莉一脸的惊讶，气的我伸手就要打，没想到她居然提前跑开了。然后突然站定了身体，转过头很严肃很认真的说：“我不会让你离开我的啊！我发誓！”
　　看着跑远了的萧怡莉，我心中只有苦笑，看来她还是听出我的意思了，不过也好啊！这样，我想她学起来应该会更认真一些。
　　嗯，至少我的技巧不会失传，而且……“隐刃·天诛”终于有了新主人了。至少它们不会再感到孤独了。自从有了这些飞刀，我几乎就没怎么用过，毕竟我最主要的能力是近战，虽然上面的毒有些特效，但对我来说几乎没多大用处。
　　将仅存的三把“诛人”拿出来（具体的我记得不是三把，但不知道丢哪了），等待着萧怡莉回来。当然了，其它的飞刀还不适合她，毕竟上面的毒性是很有害甚至致命的，而只有这把上有麻药，没什么大不了的。就算划伤了，也死不了。
　　不一会，萧怡莉就在我面前不远处立好了一个小小的“稻草人”（啤酒瓶子那么大，这也叫稻草人？）。然后笑呵呵的走了过来，我哭笑不得的看着她，这未免也太“给面子”了吧！竟然这么近，难道不相信我吗？
　　“怎么了？听说你会投掷暗器，是飞刀吗？‘貌似’很厉害啊！能打中吗？”萧怡莉嘻嘻笑着，满脸的不信。
　　我知道，如果我不能震慑住她，那么她肯定不会跟我乖乖的学投掷暗器。既然这样，那我就拿出点“真本事”，跟她玩玩花样。
　　“没错就是飞刀！”掏出三把人诛，在萧怡莉面前晃了晃，然后转过身，被对着稻草人，右手掌握好力量以及微小的角度偏差，向有右手边的萧怡莉掷去。
　　啪！就像钉子拍在木头上的声音。
　　萧怡莉满脸的不敢相信，仿佛看到了什么不可思议的事情，不停的摇头道：“不可能，这…这只能在书上出现，根本不可能！”
　　没错，虽然我是背对着靶子，但我知道刚才还是命中了靶子。会拐弯的暗器，这在别人眼里或许是不可能，但实际上是完全可能的。或许因为我用了一点真气，有点作弊的嫌疑，但是没有恰倒好处的力度运用，还有那微小的可以忽略的角度偏差，就可以致使飞刀转向，这在别人眼里就变成了不可思议，或者说是飞刀仿佛长了眼睛一般，本来应该飞向她的，但是却中途转向“跑了”。
　　“你…我不相信，你一定是作弊！”说着就要来抢飞刀，我吓的忙抱住，却反而让萧怡莉误会了：“我就说嘛，你肯定是作弊，不然怎么不敢让我看？”
　　我白了她一眼，将刀柄递了过去：“你懂什么，这是随便碰的吗？没听说过‘暗箭伤人’这句话吗？暗器多数都是有毒的……别碰刀刃，不然可有你好受的！”
　　“真的假的？你不会骗人吧？”萧怡莉满脸的不信，但至少没有真的碰刀刃，当然，也不会被刀刃割伤了。过了一会，萧怡莉把飞刀还给了我，但还是不愿意相信：“你肯定是在变魔术，不然它怎么会自己‘飞’过去呢？”
　　“那你要不要看看有没有钢丝之类的东西？”
　　“……”萧怡莉涨红了小脸，但愣是说不出一句话，横了我一眼后，自顾自的走过去将飞刀拔了下来，还左看看右看看有没有钢丝什么的。不过最后当然是什么也没找到，只好苦着脸回来了，不过转瞬间又满脸的欣喜：“还厉害哦，那如果我学会了，小羽是不是就不是我的对手了？”
　　翻了翻白眼，将三把飞刀都交给她：“这三把飞刀原名为‘隐刃·天诛’一共有三组，全都是有毒的，只不过这三把毒性都属于麻痹类的，比较轻，没什么效果，不然即使是一头熊被你扎上一下都好不到哪里去！当然，也有例外！”
　　“例外？”
　　“是的！我就是例外，因为你根本不可能打到我！”
　　“吹牛！”
　　“那你就站远点！”
　　萧怡莉照我说的，站远了一些，然后问道：“你该不会想跑吧！所以让我站远点？”
　　“这些飞刀是浸毒暗器，用的时候小心一点，还有就是……射我！”
　　“什么？”萧怡莉一脸“我没听错吧”！
　　我没好奇的抹搭她一眼：“射我，没错，但你肯定不中！”
　　“你…你居然说……”说着就要扔过来，但刚进行到一半就停了下来，小心的问道：“你这个…真的只是有麻药吗？”
　　“当然啦…”我都有些无奈了，说话都进入了“有气无力”的状态。
　　“那好吧！希望像你说的那样！”说着，小手用力一扔。
　　我轻轻的一把抓住了，又给她扔了回去：“麻烦你用点力，不要敷衍我好不好！”
　　“你……人家这不是怕你受伤吗？何况你的伤还没好呢！”
　　“放心了，我的伤……我哪来的伤？你还有完没完了？”
　　“哼！这可是你说的，受伤了我可不管你了！”萧怡莉狠狠的瞪了我一眼，然后就投了过来。
　　催动真气，快速的绕着萧怡莉飘了一圈，然后回头看时，刚好看见那把飞刀穿过我残留的影子。
　　等等，我看到自己的残影了？这不禁让我有些惊讶，我到不是惊讶自己的速度，而是惊讶我的眼睛，什么时候我的速度已经快到，我的眼睛已经跟不上的地步了？
　　“喂，你发什么呆啊？”
　　萧怡莉的身体颤抖了一下，然后转过头了，不可思议的看着我：“你是怎么做到的？明明刚才在那边，怎么突然跑到这里来了？难道是变魔术？”
　　“哪有魔术……”
　　“我就不信了！”话落，还没等我反应过来，就听到了破空声。已经来不及我说些什么了，我怎么也没想到，竟然来的这么突然，这应该算是“偷袭”了吧！
　　脚下本能的动了一下，心理咯噔一下，我就知道坏了，而且还离的这么近。钻心的痛楚传来，令我的动作慢了一拍，眼看着已经到面前的飞刀，身体的本能救了我。身体微微一偏，堪堪的躲了过去。
　　但是疼痛再加上意外的惊吓，让我的后背出了一身冷汗。萧怡莉跑了过来将我扶起来，责怪道：“都说了，有伤就多休息一会，你偏不听！痛了吧！”
　　我点点头，什么也没说，但还是示意让萧怡莉帮我把飞刀都捡回来，毕竟这种东西是买不到的，少一件，就永远都弄不回来了。
　　“我们去找个地方坐会吧！”
　　我摇了摇头：“不用了，你扶着我站会就好了！”
　　萧怡莉见说不动我，也摇摇头，没有再劝说什么。过了一会，我稍微感觉好受一些的时候，萧怡莉突然问道：“对了，刚才是怎么做到的？突然就出现在我身后了，太不可思议了！！”
　　“那是因为太注意我的身体了！”
　　“什么意思？”萧怡莉满脸的茫然。
　　“你看看我的脚！”
　　萧怡莉低下头看去，正好看到因为真气的原因，而离地有1厘米的悬浮状态。突然，萧怡莉满脸古怪的后退一步，指着我颤声说：“你…你该不会是幽灵吧！”
　　我差点没背过气去，没好气的说：“你见过太阳底下有幽灵的情况吗？”
　　“……”萧怡莉虽然没说什么，但我知道她还是有些不能接受，毕竟在我身上出现了很多人类所不能做到的事情，她需要消化一下。
　　“哎！你们怎么…怎么跑这来了？”身边突然多了一个喘着粗气的人，这么冒失，说话还这么老成的，除了戴菲，我还真找不出别的人来。
　　“你怎么了？”
　　戴菲喘了几口气后，终于平过气来了：“没什么，就是出了点‘大事’，哎？你怎么穿男装了，多坷碜啊！”
　　没好气的白了她一眼：“这不要你管！”
　　戴菲反白了我一眼：“我还懒得管呢！”
　　“先说说什么大事吧！”
　　“没啥大事，就是要举办‘婚事’！”
　　“啊？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：会场
更新时间2009-1-16 17:51:04  字数：2725

　“啊什么啊？又不是给你办婚事！”戴菲撇了撇嘴，不屑的说道。
　　我不满意的横了她一眼：“我又没说是给我办的，给我办我还不稀罕了！再说，谁办婚礼跟我有啥关系？”
　　“你……算了，本小姐不跟你这小丫头计较。”
　　“你说什么？”
　　萧怡莉挡在了我们之间，并且将背面向着我，回头谦然的笑了笑，转过头说道：“给谁办婚礼啊？具体的说一下！”
　　戴菲从萧怡莉挡不住我的死角处瞪了我一眼，才慢悠悠的说道：“是我表姐要结婚，不过呢……缺了点人，而且她那个人啊！就是有一个毛病——热闹病！（特别喜欢热闹）喜欢人越多越好，当然不认识的是不能随便找了，而且……还少了个伴娘伴郎的位置呢！”说着，还瞟了我一眼，眼中的表情满复杂的。
　　萧怡莉也看到了戴菲的样子，转头看了我一眼，思考了一下：“哦，那行啊！不过……”
　　“不过什么？”
　　“你得抱着她！”萧怡莉让开来，使我和戴菲再次对立而站，然后指了指我。
　　“为什么我要抱着她？”戴菲满脸的诧异，但是为什么我会从她的眼底看到一丝欣喜？
　　萧怡莉没好气的翻着白眼：“你把人家整‘伤’了，还问我要为什么？”
　　戴菲“乐颠颠”的跑过来，关切的问道：“你哪受伤了？”
　　“……”看着她乱在我身上乱瞟的眼睛，我就感觉一阵岔气。
　　萧怡莉看出了我的窘迫，无奈的摇摇头：“如果你不想抱的话，就我来抱！”
　　“不用不用不用！我来就行了！”连说了三个“不用”，戴菲忙不得的将我抱着怀里，而且抱的还很紧。似乎抱着我很舒服似的。
　　难道我就是传说中的“海绵”？摇了摇头，甩去这个超级恶搞的想法。
　　“那我们怎么去？”
　　“当然是做车去了，我姐家……不对，结婚的地点就在本市，做车几十分钟就到了，我现在就走吧！那边没多久就差不多了，现在只是后续！”说完，就当先一步走去，边走边低声说道：“现在就咱们俩了，好高兴哦！小乖乖，现在你在我这里，绝对谁都抢不走你！”
　　“……”汗！小乖乖？太恶心了点吧！
　　“我知道我很霸道，但你也不能否认，我其实对你很好，放心吧！我绝对会给你争取一个伴娘的位置，想想就……”
　　“算了，你别来这个，我才不要呢！”
　　戴菲打了辆出租，坐在后车坐上，但就是不肯把我放下来，低声不解的问：“为什么啊？小羽很漂亮的，人见人爱，长的漂亮不就是让人看的吗？”
　　“才不要呢，我宁愿自己长的很坷碜！”
　　戴菲愣愣的看了好久，然后才“头痛”道：“天那，你没病吧！你现在可是女孩哎！怎么会这样的想法啊？”
　　“你也说了，我现在是女孩，但我以前可能不是。所以也不奇怪！”
　　“唔……我不管了啦！只要你不离开我就好了！”戴菲低下头，吻了吻我的脸颊，然后眯着眼睛养起神来。
　　我想去看看萧怡莉，但第一：戴菲抱的太紧了，连转个头都很困难。第二：萧怡莉是坐前车坐的，所以这个“看”也成了基本上不可能的事。所以最终我也只能放弃了。
　　不过好在路程并不是很远。说是几十分钟就到，其实不一定非要五、六十分钟，有时候过了十分钟也算是几十，所以也并没有过多久。
　　下了车，但戴菲还是不肯放下我，我知道自己身上有“伤”，走路很困难，也只好放弃了抵抗。不过还是很仔细的看了看四周的建筑，或许是因为以前有当过杀手的记忆，所以我的第一想法不是看建筑的布局和美观，而是看看有没有死角，有什么是最适合逃生的路段。当然，这个想法也让我有些无奈、也有些好笑。
　　本能吧！我苦笑了下，当个杀手都能把很多东西当做本能，我真怀疑我到底多少岁，按理说我现在是14岁，照别人的说法7~~12岁之间我还一直沉睡，别告诉我7岁之前就已经是杀手了？难道我是在娘胎里被训练的？
　　挥掉这个没用的想法，观察着建筑。建筑其实很特殊，属于独立的别墅式的，很大也很宽广，属于欧洲宫殿类的，很适合一些特殊活动的需要。当然，其它的地方，欧洲的风味也很浓烈，这种视觉的感染力非常强，让人不自觉的以为自己已经身在国外了。
　　周围的建筑没有很高的楼，这就显得和眼前的房子融合的更完美，而且风格上也不是一般的民用楼，不是平房，也不是古中国建筑，当然日式风味的就更不可能了。只能说是比较特殊吧！应该有点……哥特味。但又不完全。
　　而且，在房子周围圈了一个很大的圈，似乎是专门用做结婚用的。结婚不在礼堂或教堂，而且还是弄这么大在家里，那就只有一个可能——婚宴！怪不得说要人多呢，这么大的圈人少了就显得冷清了。
　　但即使如此，在圈外还是有很大的空旷地带，虽然很空，但却有种“别野”的味道。
　　呵呵，不属于别墅的野外地区，当然叫“别野”了，我再次甩去这种恶搞的想法。今天或许是因为来的地方比较特殊，一路上想法多了起来，搞怪的想法也就更多了。
　　嗯……如果用正常的理解方式来说，这里的空旷其实就是用来停车什么的，或者是晨练和散步用的，总之能用的地方很多啦，就是不能住人。就算玩野宿也不能在别人家门口住吧！当然，如果这个家的主人来住，那更不合情理，除非脑子有毛病。
　　当然了，除了我看的很仔细外，二女只是瞟了一眼，感叹了下就走了进去，害的我还没完全了解这里的布局，就……算了，跟这么两个“不解风情”的小女孩在一起，我还是老老实实的该干什么干什么去吧！
　　因为是白天，虽然圈子周围有探照灯什么的，但并没有打开，我想，这里可能会开到晚上，所以才准备的。周围很冷清，按理来说，不应该这么冷清的，应该很多人忙活的，但这里明显是就要开，而不是已经开完了。这就显得奇怪了。
　　不过一个想法一闪而逝，如果是这样的话，那么也就不足为怪了。那就是，其实戴菲说的不准，不是马上，而是快了。因为看这样子，大约应该还得有两三天才会开，但是我们来的有点提前了。我知道，作为这里的女主人的妹妹，我想她不可能不知道这里什么时候开始婚宴和婚礼的进行，但是她却让我们提前来了，那么就一定有什么特殊的用意。
　　抬眼瞄了瞄，看她思考的样子，这不禁令我更加肯定了，但是却并没有点出其中的问题。突然我觉得自己是不是太聪明了？以前常听人说：聪明的“女人”往往没什么好的下场。
　　聪明的“女人”？呵……我居然也会把自己当成“女人”吗？看来是这段时间被她们两个给带坏了。
　　这时候，一个冷俊的声音响了起来：“你行啊！带回来一个，怀里还抱着一个？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：婚礼
更新时间2009-1-17 18:11:41  字数：3582

　顺着声音的来源看去，是一个长相还算英俊，比戴菲也就大4、5岁样子的青年。一身西装革履看起来还挺像那么回事的。走的不快，但没几步就到我们身边了。看着他我有一种难言的……嫉妒。
　　为什么比我男孩时候还要帅？气质还这么拉风，嘴角勾起的弧度总给人一种拽拽、傲然尘世间的感觉。眼中目无他人，看似呆板，实际上却是一种画中的传神。刚毅的脸，似乎…还很引小女生着迷。（看着二女迷离的眼神，我那个嫉妒啊）
　　呆了一呆后，戴菲嗤笑道：“什么风把‘表哥’你吹来了？难道说，‘关东发大水’了？（关东也会发大水？这是没事闲的找抽）还是说……表哥失恋了？”
　　英俊男子……不，戴菲的表哥脸上的肌肉抽搐了一阵后，才勉强笑着说：“没有那事，像你哥我这样的‘情圣’（戴菲撇了撇，表示不屑），哪有被人甩了份，只有我甩别人的份！”
　　“我也没说你被甩了，你这不是不打自招吗？难道说你真的……”戴菲故做满脸吃惊状，但谁都知道她肚子里早就乐开花了。
　　“小菲，你怎么总跟我过不去，没看到旁边有人吗？给哥哥留点面子！”戴菲的哥哥弯下腰，在戴菲耳边说了句。或许是我离的近，或许是我耳朵太好了，这句话我一字没落的全听到了。戴菲说完这句话，就站直了身体，四下无人的自吹着：“你那是不懂了，这叫牡丹花下死，做鬼也风liu。何况我这么帅的人，有谁会……”
　　我实在听不下去了，不禁讥讽道：“是‘衰’吧！大‘衰’哥！”
　　“哈哈……”
　　戴菲的哥哥脸色阴沉了下去，指着我半天没说出话来，转过身丢下一句“小女孩不懂得欣赏就别瞎说”，然后就“灰溜溜”的跑了。
　　笑够了后，戴菲责怪道：“怎么说他也是我哥，你这么说他是不是有点过分了！”
　　“戴菲最好了，一定不会怪我的，对不对？”说着，眨了眨眼睛，使了一招“可爱三十六计之迷魂计”。
　　“你少给我灌迷魂汤了！”戴菲摇了摇头，向着别墅楼里面走去……
　　…
　　之后锁事很多，也很无聊，甚至让我感觉自己是干什么来的。吃的东西好了点，但就是有点被限制自由的感觉，不过想想也是，这是人家的地盘，我也不能说些什么。
　　戴菲一直没什么事干，萧怡莉又不知道跑哪去了，可能是去试衣服去了吧！毕竟参加别人的婚礼，怎么说也要体面点吧！不过我常常会恶恶的想：怡莉会不会穿的太花哨或者太漂亮了，以至于强了新娘的风头，让别人把她做是……
　　汗！！！这种想法确实有点不靠谱，当然也不能告诉戴菲，不然我可不知道会出什么事情，这家伙，我很相信她什么都做的出来。
　　没当想起她把我推dao的那些事情，我的背上就一阵恶寒。这年头……变了…是时代变了？还是我跟不上趟了？不过想想也就罢了，并没有深思。
　　没事的时候，戴菲又带我去见了很多人……嗯，按那时的情况来说，说“抱”着我去看的话应该更合适点，毕竟我现在还无法走路嘛。
　　其间的三大姑、五大姨妈的咱就不提了，提了也没用，主要是人太多了，管她嫡系还是旁系的，总之我是一个也没记住。毕竟不是同龄人，而且又第一次见面，难免有些陌生。不过倒是认识了很多哥哥姐姐、弟弟妹妹，其中最臭皮的就是那个所谓的表哥，不过到最后我都忘了问他表哥的名字。不过想想还是算了，我问一个男的名字干什么？难道我的心堕落了？
　　这当然不可能，反正再爱一个也不可能了，那么只能把现在的爱进行下去了，记得有句话怎么说来着？好象是……革命还未结束，兄弟仍须努力！
　　不过，这里面可不是所有人都像戴菲表哥那样友好外（虽然很无耻、流氓，但人还算不错），也有一少部分给人很……很冷的感觉的，也有说我成天呆在别人怀里说话，这样很不礼貌。实际上我也不想老呆在别人怀里，但问题是…如果让那些碎嘴的女……人们知道我哪受伤了，而且还这么小的年龄，还是被女孩弄伤的，那笑话可就大了，如果有人想歪了，我想我可以提前去“投胎”了。
　　不过总的来说，除了我不是很受“所有人”的欢迎外，还算是比较顺利，至于那些鸡蛋里挑石头，没事找茬的，戴菲就教给我一招“无视”（当XXX不存在）的能力，从这方面也看的出来，戴菲跟她们关系可能也不怎么样，甚至说是很差。
　　不过，被我“无视”的人似乎很生气，而且看样子好象是要酝酿什么计划，准备整我。唉…没想到原来戴菲这么乱。不过好在我不是“手无缚鸡之力”的弱女子，还是有些自保能力的，所以我也不怕她们玩什么花样。至于尊严……其实早在“变成”女孩的那一天开始，我就已经失去了很多跟尊严有关的东西，这些年也总结出来一些话：尊严能当饭吃吗？
　　是的！只要自己不受伤，没人能伤害到自己，自己会感到开心、快乐，抛弃尊严其实有时候是很容易的事情，况且，我能力保护自己，甚至在一定情况下保护自己所爱的一切，这就够了，说一句难听的话：让他妈的尊严去死吧！
　　阴谋，不就是建立在实力面前的吗？既然有实力保证，我也不怕她们做些什么，不来招惹我，不来伤害我爱的一切，那些人死亡还是成神，跟我一点关系都没有。
　　最后不知怎的，或许是时机没抓到吧！那些人也就瞪了我一眼后，不了了之了。不过，在认识的那么多人中，我还是有些比较喜欢的人，比如戴菲有个同父异母的姐姐，那个人就挺不错的。按理来说，在这种情况下，就算影响再好，两个孩子多少也应该有些隔阂，但实际上却如同一个妈生的似的。
　　后来戴菲低声解释的时候才明白，原来她们的妈妈是一队双胞胎姐妹，只不过同时爱上一个人，具体的说是妹妹先爱上的戴菲的爸爸，后来因为姐姐的原因好象退出了，最后不知道怎么搞的，竟然一个成了正房，一个成了情人。现在这时代，不知道是改革坏了他们的事，还是爱情这东西实在太可恶了？
　　总之，两个人都是一相情愿的，所以也就导致了，两个孩子感情并没有什么隔阂，而又因为母亲是双胞胎，所以也要比一般的姐妹亲的多。最最关键的事，对我也满好的，至少不会像戴菲那样强迫我做什么。不过后来也想明白了，她根本就不是我什么人，似乎没权力强迫我吧！
　　然后又认识了两个妹妹，很搞怪，也很搞笑的两个小女孩，都很小。或许是我长的小吧，所以看起来我好象比她们还要小。后来当她们问戴菲我“几岁”了的时候，才大吃一惊，根本就不敢相信这件事，当然吃惊不仅是她们罢了……
　　哥哥弟弟相对的要比女性少，或许是异性相吸的原因吧！虽然没有那方面的想法，带这些哥哥弟弟似乎都很想要一个我这样的姐姐或妹妹，看来有的时候长的太可爱了也是坏事。
　　不过这倒合了我的意，正如戴菲说的，对女性，我确实有异样的吸引力，不然为什么某些人看我的眼神总是那样怪怪的？或许因为同是女孩，所以并没有说出来。而男的，顶多就是觉得听可爱的，比自己妹妹、姐姐可爱一些、亲切一些罢了。至于为什么会出现这种情况，可能是气质问题吧！
　　确实，当过男孩的我，在气质确实可能出现男孩子的那样感觉，所以这种气质也限制了对男性的吸引力。不过，我想我应该觉得高兴，至少不会出现令我恶心的事件。
　　不过最让我头痛的是，这些人似乎也太“热情”了点吧！话多的要死，就像几百年没说过话的“孤独鬼”似的。女孩更是八卦，甚至很多敏感的事情都毫不避讳的问了出来，直问的我一愣一愣的。（愣是因为我不知道怎么回答，也没接触过）
　　聊了一些后，因为很多人都在忙，所以我们是出去吃饭的，而且也只有这阵子清净点，而那些人嘛……因为都不是住这里的，而且又很多事情，所以都跟自己家人吃饭去了，也可能是去帮忙去了。总之没我们的事情，我也乐得悠闲，本来嘛，我就是来体验生活的。
　　只不过被那些人一闹，啥心情都没了，但还不算很糟。所以只要休息一下就好了。
　　当然了，休息也是有其他原因的。而且萧怡莉也不在身边，所以我根本就不用避讳什么，不过我小心翼翼的说出来之后，还是被戴菲嘲笑了好一阵子，才抱着我来到了一件安排给戴菲的房间。
　　温柔的帮我脱了外衣（本来里面也要脱的，不过在我再三哀求下……），然后把被子给我盖的严严实实的，就坐在床边静静的看着我。
　　“睡吧！”摸了摸我的额头。
　　“嗯…”我点了点头，蹭了蹭身体，找到一个舒适的角度，闭上眼睛开始了一个短时间的修养期，至少在那天我总不能还呆在戴菲怀里吧！所以，也顾不得别的了，只好尽快把伤养好。
　　不过忽然想起来，我好象一天都没上过厕所，虽然水喝了很多，但似乎女性的身体对这个的忍受能力很好，所以也没再痛一次。
　　这一睡就睡了好久，期间也只是朦胧着眼睛吃了点饭就又再次睡了过去，直到婚礼开始前的那几个小时……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：伴郎
更新时间2009-1-18 17:44:36  字数：3211

　说来也是，来了这里这么久，认识的人中，偏偏就没有一个是正主，不过想也知道，马上就要嫁人了，难免有些“近男人情怯”，有些害怕，有些…无助。总之，就是一大堆烂麻子事，女孩子不都这样吗？
　　不过没关系，已经等到今天了，如正主再不出来，那就是逃婚了。说实话，戴菲虽然小，但已经满漂亮的了，不知道她那个姐漂不漂亮？有多漂亮？如果是超级绝色美女的话，能不能给我签个名？
　　“你又在想什么呢？笑的那么YD！”
　　我听的一愣，扭头问道：“啥叫‘歪地’？”
　　“不是‘歪地’啊，白痴！是字母‘YD’，意思就是淫荡！”
　　我瞪视着戴菲：“我笑的很淫荡吗？”
　　“不是很淫荡，是非常淫荡！呵呵……”戴菲&amp;萧怡莉，二女同声道，说完还笑了起来。
　　“郁闷啊！我哪里淫荡了？”
　　“那要问你究竟在笑什么？”
　　“我没笑什么啊！”
　　“骗人！”
　　“……”转过头去，想了一下，也发觉我笑了啊！或许是我自己走神了，没发现吧！不过算了，还是问点别的吧：“对了，正主了，我好象一直都没看见！”
　　“正主？”
　　“哎呀！就是新娘子啦，为什么每句话都要说的那么明白啊？”
　　戴菲冷哼一声：“哼！什么叫非要说的那么明白，明明是你自己说的话一半一半的，这叫谁能明白？”
　　“唉……智商问题！”
　　“是啊！我们智商是有问题，但也比你这种有IQ没EQ的问题女孩要好的多！”
　　“……”无语中…
　　“哎……”
　　我望天道：“你爱谁啊？”
　　戴菲翻了个白眼：“我爱你行不？别打岔！”
　　“……”
　　“忘了说了，我姐好象找咱们有事……”
　　“找咱们有啥事啊？尤其是我这个‘外人’！”仰仰头，表示对戴菲的话的不认同。
　　“怎么没事？谁说你是外人，你是我内人可以不？”
　　“你是女的！”
　　“没错，你也是！”
　　“那你哪来的内人？”
　　“面前就是，名叫‘羽’的那个，说话有些不靠谱的小女孩！”
　　“……”
　　“别磨蹭了，现在说了也没用，走吧！……那个小莉也跟着来吧！”戴菲拉着我们就往那个……那个怎么说？反正就是礼堂后面，离这里不远的一个房子里走去。
　　…
　　“嘻嘻……好漂亮哦！我也好想当新娘子哦！”
　　“谁不想啊？可惜一生中只有这么一次！”
　　“没办法，一次也好，这婚纱太漂亮了……”
　　“……”
　　还没走近，就已经听到里面莺莺燕燕的，好不热闹。当走到门口的时候，我已经有些不敢进了，毕竟这里的人，都是别人的亲戚，似乎我进来不好吧！不过，看着跟着里的萧怡莉，我想就算死，有个自愿来当垫背的跟过来，其实也算是挺不错了。
　　大胆的走进去！我心中这样告诉自己，一点点的，挪着步走过去，也壮着胆子。忽然身前多了一个人，顿时把我的勇气全吓没了。
　　“喂，我姐没那么恐怖吧！”
　　瞪戴菲一眼，然后把扳过去，“爬”在戴菲的背上，暂时把她当作挡箭牌用了。她走一步，我走一步…
　　“嘿！你们三个小家伙怎么跑到这来了？”一个柔和的声音突然从身后响前，吓了我……准确的说，是把我们三个都吓了一跳。
　　因为我在最后面，所以首先转过身看去，发现原来是戴夕啊！（戴菲同父异母的姐姐，名字“也”可以用英文来说，简直是绝配）
　　“原来是大姐啊！你吓死我…‘们’了！”拍拍胸脯，使自己平静下来，向戴菲她们看去，也不比我好到哪去。看来即使这里都是她家的人，突然被吓一下也不太好受。（虽然说是“吓”有点牵强……）
　　“原来是小羽妹妹啊！你怎么来这了？是不是小菲欺负你了？”说着，还满含深意的看着戴菲。
　　我也学着她的样子，满含深意的看着戴菲，不过对于姐姐，戴菲不敢怎么样，但对于我，还是可以反瞪的。本来就是嘛，好不容易有个帮忙出气的，我要再不把握，那可就再没有这么好的机会了。
　　“姐，娜娜姐没事吧！听说好象哭了！”
　　“没事！可能是太激动了，大概是太高兴了。不过也可能是伤心吧！毕竟结婚这种事情是要嫁到婆家的，要离开家里很长时间，可能还会受气呢！女人啊！天生就是来受苦的，那些男人可真是不懂得理解……”
　　汗！这会怎么扯到人生和男尊女卑去了？
　　“对对，男人全是坏蛋，包括那些外表柔弱，实际上却有这一个‘男人心’的家伙！”戴菲附和着，边说着边带着“胜利”的表情看着我。
　　“是啊！男人都是坏蛋，不过如果没有了男人，那世界末日就……”说到这里，戴夕满脸复杂的看了我和戴菲一眼：“玩玩就好了，别太认真了！”说完就从我们身边走过去，进了屋子。
　　我和戴菲尴尬的对视了一眼，没想到她居然看出来了。不过我是很认真的，就不知道戴菲的想法了。
　　萧怡莉的头挤在我们之间，双臂搭在我们两个的肩膀上，笑了下说：“她说的很对，但我是很认真的！”
　　说完，就在我们不可思议的注视下，步了戴夕的“后尘”。
　　手下意识的向右摸去，却碰上了同样摸过来的小手，刚刚一触碰到彼此，便紧紧的握在一起，我和戴菲同时转过头看着对方，彼此点了下头，也走过去的。我们都明白，原来都是自己太天真了，以为一切都是可以隐藏下去，没想到别人都早已经看出来了。但同样的，既然被发现了，我们也不需要再彼此逃避了，我们也是很认真的，我们彼此也不会放弃。除非是……那样的话，我会选择放弃…
　　……
　　白色的礼堂里空空的，从礼堂里出来，能看到的便是热闹的广场，广场上以艳丽、喜庆的色彩铺垫着。所有人的脸上都或多或少的出现了一些笑容，尽管很多人都戴着可笑的面具。
　　这里几乎人满为患，每个人都做在一张张坐椅上，等待着一队新人的来临……
　　随着《婚礼进行曲》的演奏声，我和戴菲挽着新娘长长的裙角，一点点的，经过每一位行着注目礼的客人旁走过。
　　“喂，我觉得还是你当伴娘好一点！”戴菲趁别人不注意，扯着嘴角低声道。
　　“不要的嘛！这个……可是好不容易才抓到的机会！我想当观众，你又不让，你…你还让不让我活了？”看着别人眼中别扭眼神，我也能明白，但问题是，我真的不想再穿一次裙子了。那种苦真不是人受的。
　　本来是这样的，因为结婚嘛，而且还是这么隆重的婚礼，没个伴娘伴郎的怎么行，但是谁都知道，伴朗和伴娘年龄一定不能太大，太笑了也不行，总不能找个5、6岁，可能还有尿床的毛病的小家伙来吧！更不可能找个19、20的吧！那样会让人怀疑，到底哪一对新人是来结婚的，那样可就有笑话了。
　　不过最后嘛，问题也出来了，不知道是不是倒霉，不管男方，还是女方，好象都没有合适的人，而女方，也就是戴菲的姐姐，也就只有戴菲比较合适，（萧怡莉身体长得小，不过相貌就有点过于成熟了，是我们中，“看起来”年龄最大的）这是女的，男的不是太大就是太小，根本不合适。男方嘛……说来可笑，男方竟然是他们家最小的，而且男方的哥哥姐姐们的孩子多数还没出世呢。出世的也没几岁，后来，就搞出了这不算闹剧的闹剧。
　　找两个女孩来当伴娘和伴郎，但实际上，我们似乎都不合适当伴娘，我是长的太可爱了，让人很难相信是男的，戴菲是长的太女性化了，怎么扮也不会像。最后呢，我也就是在这微小的差距上，得到了伴郎的资格。
　　不过，我这张脸似乎是可爱的过分了些，但好在，在衣服的包裹下，我的体型并没有戴菲那么明显，再加上看起来年龄小，应该能混过去。
　　但我想，如果再脸上蒙块布，把头发剪了，估计就没人能分出我的性别了。不过，那样是会被当作强盗，抓起来地，得不偿失啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：醉了
更新时间2009-1-18 19:01:04  字数：3833

　婚礼依旧在进行，当然，除了一些有人故意而为之的“小插曲”外，整个婚礼还算是满顺利。至少从开始听神父说“主啊！我们来到你的面前，目睹祝福这对进入神圣婚姻殿堂的男女。照主旨意，二人合为一体，恭行婚礼终身偕老，地久天长；从此共喜走天路，互爱，互助，互教，互信；天父赐福盈门；使夫妇均沾洪恩；圣灵感化；敬爱救主；一生一世主前颂扬……”一直到“我命令你们在主的面前，坦白任何阻碍你们结合的理由”之类的超级罗嗦的话，然后又质问男方、女方，听的耳朵里起茧子是正常，我都被那个神父给弄昏了。
　　偏偏，这段话说的还是他妈的俄语，本来英语学的就不怎么好，俄语认识的就更少了，所以后面的表白、发誓、宣言，我是“基本上”都没听懂。这感觉，不用说也知道有多难受了。偏偏男女方越说越离谱，虽然大致的…我也听不懂，但看着戴菲和客人们越来越难看、古怪、鄙夷的神色，就知道男女方说的是什么了。
　　只能说，前面这三个人不去参加辩论大赛实在是可惜了，见过能白话的，没见这么能白话的！！
　　如果可以的话，我想先晕一会！
　　…
　　“呃……”
　　“今年你多大了？”
　　“122！”
　　“啊？”
　　“不对，14！”
　　“结婚了吗？”
　　“有俩老婆！”
　　“你说什么？你……”
　　“未婚！”
　　“你是女的吗？”
　　“我是人妖，嘿嘿！”
　　“……”
　　瞟了一眼这一桌子人，看她们眼神怪怪的，扭过头去，继续扒饭……
　　“听说你叫小羽，对吗？”
　　“大概吧！”
　　“大概？”
　　“因为我也不知道自己具体应该叫什么！”
　　“呃……那么你是中国人吗？”
　　“华夏人！”
　　“有区别吗？”
　　“那你还问，不知道‘食不言寝不语’吗？”
　　“算了，问你问题我伤心！”
　　“化悲愤会食粮！”
　　“天呐……”
　　“我噎到了！”
　　“哈哈……”戴菲突然爆笑出声，引得一桌子人频频侧目。或许是注意到了，小脸羞红着埋头也开始扒饭。
　　“听说你不喜欢穿裙子？”
　　“准确的说是不喜欢穿内裤！”
　　“……”旁边两个一直在问我问题的女孩，一个叫尹晓晓，另一个叫雨露，至于姓？没问。两人同时昏倒之前才说了句：“大姐，我服了，不服真的不行，要有问题你自己接着问吧！”
　　戴夕叫人把那两个女孩给抬走后，便坐到我旁边。但因为比较饿，所以我有并没有过于理会这些事情。戴夕就这么支着下巴看着我，看得我后背直毛毛的。直到好一会，她才说道：“这样吧！我不问关于你的问题了，问问其他的！你知道中国最大的草原叫什么吗？”
　　“胡萝卜…”
　　“啊？什么？”戴夕的嘴角抽搐了下，不知道是笑的，还是气的。
　　将一口饭咽下去，清了清嗓子：“呼伦贝尔！”
　　“嗯…算你答对！最大的佛寺是哪？”
　　“鞭…”
　　“你能不能等会再吃？”戴夕的眉头微微皱了皱。
　　我摇摇头：“可是我很饿！”
　　“吃那么多你不怕胖吗？”
　　“胖了再减呗！”
　　“…这倒也是，问题是，减肥很苦的，何必受那个苦呢？”
　　“我吃饭不会胖的？”
　　“你当我白啊？你以为我会信吗？”
　　“信不信跟我有啥关系？”
　　“……”
　　“天生的！连我也不知道为什么？”
　　“跟你说话真累！”
　　“同感，所以别打扰我吃饭！”
　　戴夕悻悻的看我一眼，便离开了这个坐位。当然了，一旁一直在偷笑的戴菲却被扯了过来。戴菲一脸的不愿，却又无可奈何。
　　戴菲左右看了看，然后敲了敲我的头：“喂，你别太过分了点，新人还没说完话呢，你这头快吃完……”
　　“别敲，会傻的！”我两眼“含泪”的瞪着她，揉了揉被敲的地方。
　　“扑！呵呵…太有意思了…哈哈……”这一桌周围的女孩子全都笑的前仰后合的。又因为是白天，所以不一会便吸引了很多客人的目光，当然大多数还是集中在那对新人身上。
　　戴夕把戴菲招呼了过去，用除了我意外，谁都听不到的声音说（废话，我听不到能知道说啥吗？咱这耳朵太牛X了）：“小菲，你从哪弄这么一个活宝回来的，我还从来没见这么好玩的小妹妹呢！你看看，喜欢穿男装、装小男生、装清纯、装傻、装可爱，还爱耍小聪明！（说点好听的啊）一点都不像女孩！还有，不喜欢穿裙子，这也太怪了吧！还不穿内裤，真不知道那要穿上裙子，那风光……真是不敢想象，估计全中国也找不到第二个来！老姐我服你了！”
　　“别，你别服我，你服她吧！我都被她给征服了！”
　　“那你有没有唱过情歌《征服》啊？”
　　“老姐，我发现你也有点做活宝的潜质！”
　　“……”
　　“喂，各位姐姐们，你看她们在那说什么悄悄话呢？该不会是说咱们的坏话吧！”听着那些话里面，几乎没有一句是好听的我就来气，嘴和手都放松下来，鼓动周围的女孩子们去“捧”那个两人。
　　“真的耶，不会是真的在说坏话呢吧？”说话的是刚清醒过来的雨露。
　　“就是，我们去……”
　　一个人起头，这群女孩子就全冲了过去，看来我的“煽动语术”的技巧有了很大程度增强了。嘿嘿笑着，躲在女孩子们的后面看好戏。当然，坐的地方是没有了，毕竟除了那个观礼席外，基本上就没有多余的凳子了，所有人都是站着的，我总不能那么特殊的坐着吧？那会成为众失之的。
　　“嘿，小羽妹妹，用不用哥哥陪陪你？”
　　转过头去，看到的就是那位我始终没问名字，貌似很“衰”的戴菲表哥。耷拉着眼皮，没好气的问道：“你怎么进来的？不知道这里是男性禁区吗？”
　　虽然我是装伴郎去了，但那是给客人们装的，这些女孩都见过我，也算认识了，所以这个“男性禁区”我还是过得来的，不过其他的人就不可能了，所以这才是之前出现的那些笑话后，却没有人来打扰我们的原因之一。
　　“那你怎么进来的？你不伴的伴郎吗？没想到你还有这种天分，当时连我都给唬弄住了！”他笑的很帅，但不知道是不是装出来的。幸好我对男性免疫，不然可不知道会不会有花痴的出现。
　　“你不也叫我‘妹妹’吗？这问题是属于白痴才问的吧！”说着，我鄙视的看了他一眼。
　　“这个……难道我不帅吗？”
　　我一愣：“这跟你帅不帅有什么关系？”
　　戴菲的表哥眉头大皱：“那你怎么连看我一眼都不看？像我这种帅哥（我极度的鄙视）……真怀疑你还是不是女孩？”
　　“我不是女孩，你是！可以了吧！”
　　“……”
　　我指了指桌子旁十米外的牌子：“没事请出去，你没看到那里写着‘任何男性生物止步，不然一律虐杀’吗？快点走，不然我要赶人了，大‘衰’哥！”
　　“我……你行！”说完，就气冲冲的走了。当然，我知道他不是生气，只是不知道接下来该说些什么话罢了。用他的话来说“犯不着跟小女孩斗气”，所以用不着担心他会来报复。
　　送走了一个“混蛋”，我又回过头去……
　　我被眼前的给吓愣了，天呐，美食不见了。看着风卷残云的桌子，我简直哭都哭不出来，我没事管戴菲她表哥干什么？不理他就是了，完了完了，婚宴要开到晚上呢，就这么一顿饭我都没吃饱，接下来怎么熬啊？
　　…
　　初灯夜火，我独倚。持杯酒落，我独饮。
　　虽然到了夜里，但婚宴就是婚宴，热闹程度绝不比白天差，还要闹什么新房。只不过我没什么心思罢了，现在脑子都有些胀胀的。都怪戴夕她们，出的什么主意？竟然问问题的时候，答错了要喝酒。红酒是没啥度，但我忘记了自己是女孩，这玩意积累多了也醉人。
　　我现在看戴菲和戴夕这帮女孩子们都仨影仨影的，有乱七八糟的感觉。以前我以为这都是男人的游戏，只是没想到，竟然也有女孩子玩这个。
　　“小菲，你以后会找男人结婚吗？”
　　戴菲的语气中透露着不以为然：“这啥问题？可能会！”
　　“呵呵，你该不会是爱上小羽妹妹了吧！”
　　“算是吧！”
　　“怪不得人都说，酒后吐真言呢！”
　　“这跟你有啥关系？”
　　“当然有关系了，我是你老姐。这关系到你终生幸福的事，你总不能一生都赖着她吧！这样是误人误己的！”
　　“放心了，不会有一生那么久了！”
　　“不会，你会想说她快死了吧！”
　　“你说什么？你再说一遍！”听到这里，我的醉意已经醒了一半，或许戴夕那句话是玩笑话，但是我们都知道这是什么意思，我也明白因为我事，戴菲有些敏感。当意识到有些不妙的时候，我已经抢过了戴菲的杯子，对着戴夕道：“换个问题吧！这杯我替她喝吧！就罚我三杯吧！算是惩罚！”
　　“不就是个问题吗？问问又……”
　　“老姐！”我看着她，然后摇摇头：“有些事情不要问的太清楚，这样对谁都不好！就这样了，我尊称你一声姐姐，你也把我当做妹妹，那就算妹妹在这求你了，把这事揭过去吧！就当做你没问过！”
　　说完，不等她在继续说什么，也不再去看戴菲。
　　自己的泪，流在这红酒里面，咽进肚子里，不要任何人看出来。淡酒三杯过，惘然尘世间。
　　醉了又如何，忘记一切苦。酒中无味道，顺着喉咙过…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：夜路
更新时间2009-1-19 17:20:17  字数：1940

　“对不起…”
　　回头看看戴菲，笑着摇摇头：“不用说对不起，要说也是我来说的才对！我知道你想问你姐什么，但我不希望你因为我的事情而闹僵！”
　　戴菲歉然道：“所以我才说对不起啊！害你喝了那么多！”
　　“如果你真的觉得对不起的话，就注意点周围吧！毕竟大黑天的，咱们三个小孩走夜路回去，而且偏偏还是在我醉酒的情况下，我可没有保护你们的能力啊！人家大姐要来送，你又不让！”
　　“你也知道我的脾气，让她来我不更憋……算了，不过说真的，你这一点也不像醉了，听你说话一点都不大舌头！”
　　“谁告诉你醉酒的人一定要大舌头的？”
　　“不都是这样吗？”
　　“有科学根据吗？”
　　“跟科学扯什么关系啊？”
　　“理由啊！”
　　戴菲摆了摆七个手（眼花，全是影），摇头道：“我没有理由可以了吧！”
　　“嘿！”萧怡莉突然挡在我们前面，诡异的笑着：“你们说，天这么黑，这么有气氛，我讲个鬼故事给你们听怎么样？”
　　“你有病！！！”我&amp;戴菲同声道。这家伙在这种情况下想要讲鬼故事？不是有病就是神经不正常！（有区别吗？）总之，我在这一刹那突然觉得，认识萧怡莉，是我一生的悲哀。
　　“哪有啊？人家只是无聊，而且我最喜欢听鬼故事了！”
　　摸了把头上的汗：“那你也不用在这种环境下讲鬼故事吧？”
　　“这种环境？这种环境怎么了？以前我上学的时候，晚上还有上晚客，上到8、9点钟，无聊的时候就用CD机播放鬼故事，尤其是在天黑的时候，伸手不见五指的那种……哇！简直太刺激，感觉太美妙了…”我和戴菲愣愣的看着萧怡莉一边说着，一边脸上绽放着向往和兴奋的神情，不由的心中大叹：这是个很另类的女孩！！
　　“也许是我跟不上时代，不能理解吧！”走过去拍拍萧怡莉的肩膀，然后从她身边跃过去。
　　“我也是！”话落，身边便多了个人。戴菲转过头不好意思的笑道：“不过我的原因是，其实我很怕鬼，也很怕黑，所以不喜欢听鬼故事！”
　　“呵呵……走吧！再不走就赶不上二路汽车了！”
　　“你真逗，现在都几点了，别说二路，二百二十路都没了！”萧怡莉赶上来说道，看来她已经恢复过来了。
　　“哎！你为什么走路老是晃来晃去的？”
　　听到她的话，我只能苦笑：“都说了，我喝的有点醉了，看地面都是斜坡的，你让我怎么走正了啊？要不你背我回去得了！”
　　“很沉的！”
　　“你不是说我没重量吗？”
　　“那…那是因为路途短，感觉不到，这样也不知道要走多久，谁知道会不会感觉你很沉！”戴菲的狡辩有一点牵强。
　　“理由好牵强啊！”
　　“算了，我来服你！”萧怡莉走到身边，掺着我的手臂，终于让我走路不会那么晃了，至少看着斜坡我不会走错位置。
　　“谢谢！”
　　“谢我干什么？这么说就生分了！”
　　“呵呵，那我不谢你不是怕你不高兴吗？”
　　“小丫头……”
　　“你说什么？”
　　“小丫头，怎么了？你敢说你不是女的啊？”
　　“我……”
　　“你们两个说，这么晚了，如果突然冒出一个贼来……”
　　我没好气的打断道：“你能不能说点好的，万一被你这乌鸦嘴说中了，那我们就倒霉了！”
　　“好哇！你敢说我是乌鸦，看我怎么收拾你？”
　　“随便啦！任君采摘！”
　　“……贱女人！”
　　“你才贱！”
　　“你犯贱！”
　　“你们俩有毛病啊！”旁边一河东狮（戴菲）的吼声，震的我耳朵都快聋了。
　　“耳朵聋了！”
　　“……”
　　“我是不是真的太无聊了？”
　　“准确的说，是我们三个都太无聊了！当初是谁说要走着回去的？现在连一辆出租车都没有！”
　　“呃……意外！不过好象是你说的！”
　　“……”
　　“说个猜谜！‘树倒了’猜是怎么回事？”
　　“你不会想拐着弯骂我吧？树倒了当然是猪撞的！”萧怡莉狠狠的白了我一眼。
　　我陪笑道：“树倒了哪是猪撞的？猪撞树上顶多是猪晕了！树倒不了！”
　　戴菲嗤笑着：“撞小树上了呗！”
　　“如果你是猪，你能撞得上小树吗？”
　　“……”
　　“目标也太小了吧！能撞的上吗？天下有那么巧合的事吗？”
　　“……”
　　“所以说，是两头猪撞树上了，而且还是两头母的，因为只有母猪能‘下’小猪，两个猪撞不倒，就交给后辈，总有一天会撞倒的！”趁着二女还没回味过来，我扭头就跑了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：卸妆
更新时间2009-1-20 17:39:08  字数：3499

　寒水怎敌杯中物，半是寂寞半是愁。
　　“想什么呢？这么出神？”戴菲好奇的挡在面前。
　　指着朝阳，转移她的视线：“走了一夜，你不累啊？”
　　“当然累了，脚都酸了……”说着，就要脱鞋。
　　我忙伸手阻止她：“大姐，虽然这大清早的，别说人没醒，就是虫子也没醒，但你也不能脱鞋吧！这样会让大气污染指数呈直线角度提升的！”
　　“你…你说什么？”
　　“哦，不，我的意思是说，我其实也酸了，但咱这不忍着呢嘛！要不……找个地方歇一会吧！”看着戴菲要杀人的目光，我讪讪的笑着。
　　戴菲气呼呼的看了我一会，直到看的我露出“哀求”的脸色的时候，才满意的笑了笑：“好吧！本小姐就饶了你的无理！”
　　呕…
　　“那…那我们去休息会吧！”陪笑着，暗暗擦了把汗…
　　“嗯，我知道哪有休息的地方，跟我走吧！”说着，笑嘻嘻的拉着我走到不远处，在一家报社与书店旁边的，用来供游人休息的椅子上坐了下来。
　　金黄色的光芒，有点晃人。有点晒脸。烫烫的，很不舒服。将手贴在脸上，冰凉的感觉很舒服。另一只手遮挡着太阳。从指间遗漏的光芒照下来，有点刺目。
　　理理有些乱的头发，才发现萧怡莉似乎在看一本书，可能是小说吧！笑了笑。伸手将书抢过来，看着不解的萧怡莉说道：“给我看看行吗？”
　　“你那页折上！”萧怡莉淡淡的笑着。
　　“嗯…”将那一页的角折上，然后将书合上，闭上眼睛平静下心神，因为这样才能更好的投入的书的情节中，以前我看书都是这样的。
　　睁开眼睛，首先看的书皮，书皮是粉红色调的，而且还是模糊不清的，有种朦胧的感觉。书皮的封面上是一个女人……或者说，看着背影应该是一个女人，她梳理着乌黑的长发，慢慢的，静静的，仿佛动了一样。在她的身体周围看不到东西，都被朦胧的粉红色所包裹着。
　　封面的左上角纵向的写着两个字“卸妆”，两个字似乎都是用毛笔写的，是什么字体的我就不知道了。而且“卸”和“妆”的笔画“竖”是连在一起的，给一种一笔而过，没有任何停顿便将两个字写下来的流畅感，两个普普通通的字，却是大开大阖、朦胧中有一种霸气。但这一切又似乎在掩藏着……掩藏着一种凄然的气息。
　　卸妆？卸谁的妆？
　　正想翻过书皮时，我才发现书皮上的作者笔名，因为写的太小，而又隐藏在“卸妆”两个字的旁边，让人很难发现。
　　作者是……羽魂？羽毛的灵魂？怎么有这么怪的名字？没听说过这么个作者啊！而且，这个《卸妆》似乎也是第一次听到，但又仿佛……
　　对了，这不是首歌的名字吗？难道是歌改编的？
　　翻过书皮，首先看到的是简介，简单的简介：
　　纵然世间的一切，望尘埃满堂的岁月。望不穿那痛苦的思念。是悲愁，是离别？
　　尘落满心月湾笑，雾升虚思含沧泪。
　　孤水花缀满莲诗，凝霜他（她）念卸晚妆。
　　…
　　这一段不知道是哪首诗的节选，但总给人感觉是自己编的，而且还有点“之乎者也”的味道，很难让人读懂。但又似乎又很容易读懂。
　　第一句大概意思就是：独望着已经空了的院子里，飘飞而落的灰尘，对着月亮笑，实际上却是在骗着自己，明明知道对方不会回来了，却还要含着泪笑。（有这么傻的人吗）
　　第二句则是：孤独的呆在水里（就是死了），以莲花、菏叶为自己最后上一次妆。当思念的人儿回来那时，却以发现回来的太晚了，霜带来一丝凄然，但却也让回来的人，最后替她卸一次妆。
　　人是女的是肯定，不然上妆的话，那不成变态了？不过为什么他后又加了个括弧“她”呢？一个不就够了吗？既然说的是女性，那么等的爱人就只能是男的。难道说还是女的不成？或者男女都有？
　　总不能是人妖吧？（半男不女）
　　翻过简介，大略的看了一下章节名字：
　　满院的花香
　　只能限于想象
　　窗外的月光
　　怎能体会烛光
　　被装找住的忧伤
　　时间的风霜
　　堆成了桥梁
　　搭在湖面上
　　通向你的身旁
　　看到你转身的摸样
　　你未说出口的心房
　　却有着默契的方向
　　一句我爱你的重量
　　却让彼此显的彷徨
　　我卸下胭脂红妆
　　勇敢和你奔向远方
　　深深藏心底的yu望
　　也许你我都无法阻挡
　　我卸下胭脂红妆
　　泪如烟雨江南起航
　　一幅墨色未干的纸张
　　写着永世难忘的沧桑
　　…
　　没什么特别的，从章节上看，有点像以我为主的小说，很怪的感觉，不过看了才知道。我随意挑选了一章开始看：
　　他走了，铃铃看着他的影，她的眼早已经泪影婆娑了。
　　可是，她还在等，等的他的回头…
　　…
　　这什么玩意？感觉怎么那么狗血呢？
　　小说大概说的就是主角的许铃和一个叫“他”的男孩相恋了，相遇的方式比较特别，就是男方不小心掉到了别人的家里，偏偏女方刚洗完澡，而且因为家里根本就不可能有贼能进来，当然不算从天上掉下来的。于是，刚出浴的女孩，非常恶搞的竟然没有穿衣服，而也非常戏剧性的，“他”也正巧全看到了。
　　之后的事情，只要思维正常点的女孩都能知道，只是谁会想到这样的人，竟然成了一对冤家。故事中的男女是从上妆与卸妆的方式认识的。
　　也是第一次，男方为女方卸妆。
　　总的来说，是感情类的小说，但是又超级没意思，就像很多人喜欢看幻想的，喜欢激情的，这里除了两个人的苦闷、欣喜和泪，什么也没有了。
　　只是讲述一个打工仔和一个总裁千金之间有一点点悲喜、有一点点惆怅的爱恋。
　　只是故事中的日子都是那样的平淡，平淡的像生活在梦中一样，没有极度的悲伤，也没有疯狂的欢喜，只是普普通通，像普通人一样，但又无忧无虑的生活。生活中的男女时而闹闹的别扭，却也成了调节气氛的插曲。两个人就像两只普普通通的米虫子，男孩不需要为了生活，而过多的劳累、辛苦的干活，女孩也在慢慢的改变中，体验着爱情的浪漫。
　　可是，这里却有一个矛盾——男孩不会浪漫！
　　或许这就是一切的开端吧！小说写的很乱，但也有一种忧伤的感觉，每每的，容入到里面却让人心闷，也许多愁善感的人已经流泪了。小说中的平淡，甚至多余现实，却更加的真实，只是小说中一切都变的太快了。
　　大略看到最后，铃铃还是和“他”分手了。原因？原因非常搞笑，也非常的难以置信。因为“他”是女孩，铃铃居然爱着一个女孩？而且还生活了那么久，如果不是这次以外，她可能会被骗一辈子。
　　但是铃铃真的能放弃吗？既然骗了，为什么不骗自己一辈子？只要只要对方说自己是看错了，铃铃可以自己骗自己一辈子。铃铃不想放弃，但是最后那一栗沧海的爱，却怎么也不能让她放弃一切的痛苦。
　　一直到最后，铃铃自杀了，但却戏剧性的没有死，而是永远的沉睡。而“他”找到了铃铃，为铃铃卸了第二次妆，也是最后一次。然后“他”带着铃铃走了，谁也不知道去了哪里，就仿佛人间蒸发了一样……
　　故事终结后，作者羽魂说了这样一段奇怪的话：由始而终，由泪而卷，却往往被所有人忘记了标题。
　　我细细的咀嚼着“往往被所有人忘记了标题”这句话是什么意思？对了，标题！那些章节的名字不是很怪吗？怪不得会觉得怪呢？
　　那根本就不是章节名字！那是歌词啊！
　　合上书，将书还给萧怡莉。细细的品味着，似乎我就是由始而终，往往忘记了某些摆在面前的东西，去想些深层次的东西，就像很多电脑程序，往往简简单单，用最基本的方法就能破解，而很多人却想的太复杂了，虽然同样能够得到答案，但未免也太麻烦了吧！
　　我终于想明白了最让我烦恼的事情，为什么我会感觉自己会死？我的身体并没有什么不适的地方，甚至感觉上比特种兵都要强上好多，这根本就不可能会死，就算得了绝症，也不可能。
　　活不过15岁吗？现在已经10月了！
　　那么摆在最明显位置的，就是……有人想要杀我！不然也没有其他任何的可能性能代表我活不过15岁，我想没有啥绝症能让我活不了两个月吧！现在的医学虽然不怎么地，但延缓还是做得到的。
　　眼角突然闪了一下，我猛的回过头去看，却什么也没有。错了吗？不可能！我的感觉从来不会错。那么就只有……
　　心中暗暗的冷笑着，拉着戴菲和萧怡莉站起来，看着她们询问的眼神，我神秘的一笑：“跟我来！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：试镜
更新时间2009-1-21 19:35:36  字数：6156

　走过一条条街，穿街走巷，但无论如何，总是有一种被盯住的感觉，就像待宰的猎物，能感觉到猎人的气息，却不能正确的判断危险的来源。这种感觉非常的不舒服，很被动的感觉。
　　“喂，你到底要去哪里？”走过一个拐角，戴菲突然拉住了我，我们三个也整体停了下来。
　　“难道你们没有感觉自己被人跟踪了吗？”
　　“有吗？在哪？”说着，就要转过头去。
　　我吓了一跳，忙拉了她一下，喝道：“别看，那样就穿帮了！如果没有经过专业培训，就算看你也看不到，反之会暴露我们！你不会傻到想把我们三个全折进去吧！”
　　“……你才傻呢？都怪你，你不告诉我，反之还怪我！哼！”戴菲红着小脸，斥了我一顿转过头去。
　　我……我有种哭笑不得的感觉，这都什么跟什么啊？梳了梳吹乱的发，拉着她们两个继续不辩方向的走着，但无论如何都无法甩掉那个跟踪我的人。或者说，对方是用特殊的方式跟踪，要不然……
　　我抬头看看天空，今天的天气怎么突然暗了一些？天？对，天上。如果有人在天上看着我，那么无论我躲倒哪对方都能看到我，但是人是不可能飞的，借助机器观察一个人又太明显了。
　　楼…周围有多少楼呢？而且绝不止一个，至少身后的随时移动的尾巴是觉得有的。是谁呢？我值得什么人跟踪吗？杀我的人吗？会不会太性急了？
　　走走停停，每经过一个只要能反射光芒的建筑，我就会停留1、2秒。但是，这种反侦察的方式或许是因为太不上层次了，所以我总是不能发现对方，那么就只有一招了！
　　找蛇难，有时可能还会被咬，但引蛇却很简单。
　　想到这里，我提议道：“我们玩‘捉迷藏’好不好？”
　　“你多大了，还玩这么幼稚的游戏？”戴菲满脸的鄙视。
　　我直接无视掉，拉着她的胳膊左摇过来、右摇过去，腻声说：“玩~~嘛~~~~”
　　“……”戴菲撇着嘴，脸上皱来皱去的扭曲了好几次，最后满脸的“拿你没辙”，摇着头说：“好啦！别摇了！再摇我就晕了！！你快去藏吧，我们俩抓你！”
　　我摇了要头，神秘的笑了下：“不对，是我们三个一起藏，让别人来抓咱们！”
　　戴菲愣了一下，突然坏坏的笑道：“原来你这么坏啊？”
　　“我哪里坏了？我对你‘坏’过吗？”我微微低了下头，并且将呼吸的间断时间加长，使得脸蛋充血，然后满脸纯纯望着她，再往下看…
　　“你……”
　　“走啦！跟我跑！嘿嘿，逗你玩的！”看着她气急的样子，就知道被我刚才唬住了。怪不得说，女人的脸蛋就是最有杀伤的东西呢！
　　……
　　风吹过了街道，吹过了行人。街上的行人少了，叶子却多了。一点点的…
　　风吹不动，只有那一个身影，一个不算雄壮，却极其纤细挺拔的身影。他四处查看，似乎在寻找某样东西，焦急、愤怒两个字写在了脸上。
　　突然他停下了，而在他的右边就是一个胡同，一个死胡同。那里面堆满了垃圾，蛆虫、老鼠之间的战争，就像美国打伊拉克一样激烈。腥臭刺鼻的味道，让人根本无法在那里呆下去。
　　但是，这样的地方，要想躲个人，却不太可能。因为这里面，根本就不是什么人能呆的，尤其是三个看似娇生惯养的小女孩…
　　男子厌恶的看了看胡同里面，吐了一口痰，从兜里掏出一个Anycall手机，按了某个电话接听：“头，跟丢！”
　　“……”
　　“不，不不，一定跑不远的！”
　　“……”
　　“是的，我肯定！一定、一定！”
　　“……”
　　“不会，放心吧！不会发现我的！”
　　“……”
　　“不，头，我没小看她！”
　　“……”
　　“什…什么？天使？这不可能！这只是传说中的，不可能出现的！”
　　“……”
　　“……饶，饶命！如…如果搞砸了，我……属下愿提头来…”
　　突然电话的那头似乎是喊了一声，所以远远的也能听到里面的声音：“如果失败了，你就不用回来了！”
　　嘟…嘟…嘟
　　对方撂了，男子恨恨的看了一眼手机，然后一用力，竟然将手机捏成了碎片。眼中闪过一抹凶狠之色：“不就仗着有几分能耐吗？妈的，还天使？还有这么迷信的人？我一根手指就能捏死她！”（一根？）
　　男子最后看了一眼胡同，然后才缓缓的离开了……
　　“走了吗？”戴菲低声问道，不过这个声音听起来更像是用鼻子说出来的。
　　“嗯嗯，走了！”我点点头，应答道，但是并不敢出去，因为凭直觉，那个人绝不会就这么放弃的。
　　“那我们赶紧……”
　　见戴菲要出去，吓得我忙把她拉了回来，厉声道：“等等！”
　　“……”
　　“……”
　　或许是因为吓到了，半天没有听到任何声音，除了重重的喘息声。我平息了一下，才缓声道：“等一下再出去，人都是多疑的，万一被发现，我们就真的是落如虎口了，想逃都难！”
　　“……”
　　“好了，别生气了，我错了还不行吗？你也听到那个人说什么了！如果这时被发现了，我们只有死路一条！”
　　“……”
　　“对不起，因为我……害你们跟着一起受苦！”
　　半晌，还是没有人回话，我静静的听了一会，才发现极其轻微的抽泣声，缓缓转了下有些僵硬的身体，将戴菲抱入怀里，擦了擦戴菲湿润的脸蛋：“别哭了，我错了啦！”
　　“……”
　　“你到底要我怎么做，你才肯原谅我啊？”
　　戴菲轻轻的挤了我一下，象征性的挣扎着。借着胡同里昏暗的光，隐约间好象看到戴菲瞪了我一眼：“哼！我说过要原谅你吗？你忘了吗？刚才对人家那么凶！！！”
　　唉…
　　摇了下头，苦笑道：“有的时候你说我小，但有的时候你却更像一个孩子！”
　　“你……可不可以出去啊？这里好脏、好臭哦！还有好多虫子，好恶心啊！”
　　突然想起了什么，安慰着说：“你不怕老鼠吗？”
　　“怕？为什么怕？老鼠很可爱的！”戴菲的脸蛋在暗色调的映衬下，泛着天真的光芒。
　　“一般不是女孩子都比较怕老鼠吗？她不就是吗？”看着萧怡莉在角落处，看着离她身边不远的老鼠们，脸色都有些发白。听到我们的谈话，便抬头勉强笑一下。
　　戴菲点点头想了下：“是啊！”
　　过了一会，当我发觉那种感觉消失的时候，才松了口气，扯开盖住我们的，黑色的塑料袋子。然后站起身直了一下腰，便将二女拉了起来，走出胡同。
　　在走出来的刹那，我们三个都松了口气。那里确实不是什么好地方，纯属是给自己找罪受呢！看着二女苍白的脸色，心中升一阵刺痛。左手悄悄的抚上胸口，不让别人看到，柔和的扫了她们一眼：原来会痛啊！
　　呼吸着清新的空气，与那垃圾腐臭的味道成了对比。但是，我并没有因此而放松警惕，毕竟比起萧怡莉的成熟稳重、比起戴菲的清雅恬静，我所具备的，一切的一切都为了战斗而准备的。或许从“苏醒”过来的那天开始，我也不能想到，自己竟然是为了战斗才生存下来的。
　　我什么都不会，不会照顾自己，不会照顾她人，不会做饭、不会洗衣服，还长长弄的乱七八糟。坏毛病多如牛毛，更有很多人不能理解的毛病。
　　我知道，我知道我真的……但是，这就是使命。我终于明白了使命。这一切都已经安排好了，不是吗？
　　我除了杀人，什么都不会！什么也学不会！只是我隐藏的深，骗自己骗的深。人不是说过吗？如果要欺骗别人，首先就要来欺骗自己。当自己被自己的谎言所麻痹了，那么别人又怎能逃过谎言的深渊呢？（原创）
　　感觉，杀人就像艺术，也许只有我才会把杀人比作艺术吧！当感觉到什么，有时比眼睛看到的，都要有用的多。感觉，就是靠无数次，生与死的杀戮中锻炼出来的。
　　当一而再，再而三的确定那种被盯住的感觉完全消失了，才带着她们离开了这里。期间，戴菲还不停的抱怨要洗澡，要狠狠的也给我洗一下，简直无法忍受了。
　　或许这就是所谓的，女孩子都是有洁癖的。呵呵，爱干净的有些过分了。而萧怡莉也恢复了正常，看来她知识比较害怕老鼠这种生物，至于我吗？倒不是说我不害怕，只是有的时候不去注意的话，自然而然的就忘记了，害怕也得有机会吧！
　　不过，不知道是不是我感觉错误，我们竟然又被人盯上了，而且是从正面盯上的。而那个人，还是那种毫无顾及的走到我们面前的。
　　感觉错误吗？不太可能，从对方身上感觉不到杀气，但这并不能算的上理由。杀气吗？只要杀过很多人，就可以拥有。但是真正的专业杀手，身上是根本不会有杀气的。或者说，如果戴菲是杀手，那么这个看起来很嫩的小女孩，坐一个人的对面，就那么静静的坐着，当戴菲离开时，可能那个人就已经死了。这说明了什么？
　　杀手，专业的杀手杀人的时候，甚至让人有一种错觉，认为这个人根本就不会杀人，甚至由始至终，眼睛里都不会露出一丝血腥。而是天真、无辜…
　　可是，为什么我会感觉面前这个人不会伤害我们呢？感觉不会错，但我却希望我的感觉错了，因为至少这样我能有提前准备的时间。
　　这个人突然停在了我们面前十米远的地方，然后抬起一个类似照相机的东西，向我们拍照。眼前白光一闪，突然一道灵光一跟着闪过：似乎那时我的眼角眼闪过……
　　手从腰间抽出匕首，身体完全下意识行为的向前冲，横臂格挡过去。但是什么也没有，连忙收了回来，再度回到二女身边。或许在别人眼里我没有动，但对方的照相机里，我却动了。至少我想，他照出来的照片里，肯定会少一个人。这很好理解，可能是我反应太快，也可能是速度太快，我的脑子竟然如同电脑一般，算出了自己被照进去的时间段。
　　不过我更不明白的是，我想这些基本上没有用的问题干什么？那人照完了相后，还是站在原地，没有动，我不禁松了口气。其实我刚才做的，就是怕对方突然偷袭，试图抵挡了一下，但事实证明，是我太敏感了。
　　那个人年纪不算小了，按照年纪来算，能做我爸了。一脸的纯和，有一种很容易亲近的感觉，但我不会被其吸引，一：……其实我也不知道这算不算原因。二嘛：就是不相信别人。
　　或许是习惯，我始终保持着警惕，但表面上却不敢露出丝毫破绽。学着戴菲的样子，懵懵的看着对方，并给了萧怡莉一个眼色。就这样，三个单纯小女孩便成型了。至少，表面上是这样。
　　那个中年汉子放下照相机，走到我们面前来，和蔼的笑道：“三位小朋友，叔叔呢…想请你们帮个忙，当然了，不是白帮的！”
　　虽然他是对着我们说的，但我能感觉到，他有意无意的在打量着我，让我明白他真正的目标其实就是我。只是我现在还有一点疑问，他看上我什么了？
　　萧怡莉悄悄的看了我一眼，这证明她也发现了这个现象。不过戴菲可能就没那么细心了。由始至终都是傻傻的样子，我却知道，戴菲其实不是这样的人，但是却在装傻。这能说明什么？或许真的是在装吧！那么我只能佩服了，竟然能连我都蒙过去，她也装的有“天后级”了。
　　“好啊！”
　　我刚说完，戴菲就嗔怒道：“你呀！你怎么又忘了？对不起叔叔，妈妈叮嘱过了，不能让我们的妹妹随便跟别人走！”
　　我没有介意自己什么时候成“她们”的妹妹了，只是听到戴菲那嫩嫩的，而且语速慢慢的，听起来特别的小孩子气，也更让我有种想笑的感觉。但当我看到对方虽然嗔怒，但眼睛却如一汪湖水，古井无波。
　　一看就知道是装出来的我也只能配合的点点头，用同样的语速说：“哦！那我们回‘家家’了！”
　　戴菲眼睛中闪过一丝鄙夷，但并没有说什么。同时我的眼角也瞄了一眼那个中年汉子，看着他脸上更加轻松自然的微笑，就知道对方上套了。如果事情有变，这回我看他怎么死？
　　“你们妈妈说的对，确实不能和陌生人走。我也有个女儿，大概也有这么大，也是经常这么说的……”说了一些废话，似乎是认为该进入正题了，他才咳嗽的两下道：“只是帮个忙，用不了多长时间的，而且叔叔也不会亏待你们的！你看这样吧！我说一下我是干什么的，嗯…你们有没有想过，有一天要当明星啦之类的。然后有很多粉丝，有很多钱，这样就能养活父母……”
　　我和萧怡莉对视一眼，都明白对方眼里的意思：星探！怎么遇到这种人了？虽然对方说的很直接、直白，没有任何掩饰，但也因为对方认为我们是普通的小孩，没啥心机，所以说出这些话也更可信，也同样的更容易打动一个小孩子。何况，提到钱这个问题上，小孩懂啥？只要快乐就好了，只要能得到家的温暖就够了，就这么简单，满足一个小孩子，有时候简直太简单了。
　　无疑的，钱就是能打动一个小孩子的东西之一。或者说，这个世界上，没有什么人不喜欢钱。只是相比人类的贪婪，小孩子追求的则是满足感。尤其是女孩子，很多漂亮的衣服，很多家庭都买不起。有的小孩子，一个月甚至都很难有1元钱的零花钱。用钱来打动一个孩子？看来这个人还满有经验的吗？
　　不过我会上当吗？
　　也许不会，也许会。钱我不缺，所以说不会。但我要体验一下生活，同样的，这也算一种一体验，所以也说会。
　　我露出一副茫茫然的，略微思考的模样。熟悉我的二女，明白我思考的时候绝不是这样的，我想她们也能明白，我之所以将这个样子做给她们看，其实是询问她们的意见。
　　最后，萧怡莉充当了大姐的角色，微微笑道：“让我们回家考虑一下，问问爸爸、妈妈……”
　　“等等！”对方听出了我们要走，忙将我们叫住，但是突然又尴尬起来，半上什么也说不出来。从兜里掏出一张卡片，然后递给我们：“这样吧！将这个交给你们的父母，我们去试一下镜头，如果可以的话，明白就开工吧！”
　　听到对方的话，我不禁有些诧异，明显的，对方不希望我们走，或者说不希望我走。因为对方的眼睛始终没有要放过我的意思。但是他又不能阻止我们走，毕竟这是在大街上，大白天的他还敢抢人吗？当然，就算要抢也得掂量掂量自己的分量。再者，看他如此着急的样子，似乎不像装的，那么，可能是一部戏或者是电影什么的，需要一个关键的镜头，而我正好就合适，所以他非常不希望错过了这次机会，我也明白机会过了，就再也没这好事了。
　　我再次看向二女，倒不是说我没主见，只能说我是无所谓，只想看看她们的意见。二女对视了一眼，点了下头，然后看看我，都明白对方的决定。
　　“好吧！不过我希望你能照你说的那样做，如果不是的话……”萧怡莉说到这里，眼睛里闪过一道精芒，还有一股连我都感到震撼的森寒气息。
　　“没问题，没问题！”那个星探笑的跟个B似的，完全没有注意到萧怡莉刚才的变化，是啊！一个小孩子，值得注意吗？可是，我却注意到了，因为我本身就是属于这不被注意的一个……
　　…
　　化妆间中，化妆师捧着我的脸一直看，满脸的不可思议。如果化妆师不是女的，我很怀疑对方是不是看上我了？
　　这样的情况足足有半个小时了，而且还什么都没干，最后化妆师回过神来才说道：“太完美了！竟然有这么完美的肌肤。那小胡子从哪找来的？什么脂粉？什么装扮？这根本就不需要修饰，这才是最天然的，任何的雕饰都是亵du……”
　　看着对方都有些语无伦次了，我一阵无语。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：剧本
更新时间2009-1-22 19:05:12  字数：3841

　我擦了把汗：“阿…那个，阿姨，没有那么夸张吧？”
　　“真乖，如果我是你妈妈就好了！”说着还细细的打量着，啧啧有声的赞叹着，弄得我好不自在。
　　化妆师突然敲了一下自己的额头，似乎是想到了什么，突然醒悟似的转过身，匆匆跑向衣柜，不一会便翻出一件披风，雪白色的，边上有丝状绒毛，且外侧看上去光华流转，而内侧则羽绒满布。一看就知道做工非常优秀，外表不失典雅、纯美，而内里则不失温度。这就避免了“只要风度，不要温度”的情况发生了。
　　走到我面前了，稍稍比画了一下，然后就给我披上了，将上面的带子，绕过我的脖子，轻轻的系了个扣。使得披风不会掉下去，同时也将身体大部分都覆盖下去。这一看之下，我原来的衣服基本上都被掩盖住了，本来还想问要不要换衣服呢，现在看来是不用了。（我的意思是：换衣服可以，但是不穿裙子）
　　“这就可以了？”本来以为到化妆间来后，还可能有很麻烦的事情，没想到就这么完了。
　　“嗯……小陈！！这里可以了，你带这孩子去试试吧！”化妆师向着门外喊了一声。
　　不一会，那个叫陈建国的星探便走了进来。首先看了我一眼，能明显的感觉到对方眼里流露出来的满意。细细的打量了我一下，便点点头，示意我跟着他走。
　　虽然说是找我们帮忙，但这时不用说都明白，其实只是找我一个人罢了。
　　跟着陈建国走，左转右转，转到最后我都迷糊了，才到一个类似照相馆的，只有中间的位置是明亮的，而周围则是漆黑如墨。而且中间的位置明显比其他地方高一些，还有个背景墙纸，是雪景的。
　　四下看了下，才发现这里除了我们四个人，就没有别人了。本来以为可能会有很多人呢，不过想想也是，这只是试一个镜头，我又不是大明星，哪有那么多人捧我的场啊？
　　在他的示意下，戴菲和萧怡莉站在周围黑暗处，默默的注视着我，有鼓励、有欣赏、也有赞叹。我缓缓的走上台去，然后转过身向陈建国看去。
　　过了一小会，陈建国皱了下眉头：“你别干站在那啊！”
　　“那我应该怎么做？”
　　陈建国想了下，说了令我一阵发愣的两个字：“随便！”
　　呃…随便？
　　随心而动，易舞轻盈。是啊！任何的动作都会显得僵硬，毕竟那不是最自然的。我也明白他的意思了，向右边走了几步，看了看这周围一共有多宽。
　　大概是……5米。长么？也长不到哪去。走回原来的位置。白色的炽灯，即使是闭上了眼睛，也能够穿透眼皮，带来一片白芒。
　　随风而舞，身体完全自然的，凭感觉去动，不刻意的做。手似乎感觉到了流水，轻轻向上摆，抚mo着意念中的流水，轻飘飘的，似乎围绕着身体而动。转身，蹲下。左手如抚沙、泼水般拂过地面。轻轻的摇着，似有水的波纹。
　　利用身体的柔软度，右腿以不可能的方式向后斜曲，右手手背抚地面，在转过来用手指轻轻的敲打。左手也顺着旋转，在右手敲打过的地方，弹了几下，就像弹钢琴。
　　当再次转回来，站起身的时候，整个简单、流畅、自然的动作便一气呵成。
　　啪啪啪！！
　　听到了掌声，我下意识的停了下来，向陈建国询问的看去。
　　“不错，真的很不错，很有潜质！我很看好你，请把联系方式留下来，如果上头有了决定，我会联系你们的，最迟两天！”陈建国满脸的欣喜，还有一丝自信。然后便转过身，拿个笔和一个记事本，跟戴菲边说边记着什么，似乎就是所谓的联系方式，以及一些没有啥营养的问题。
　　走下台来到戴菲身边后，便打算将披风解下来，但却被陈建国阻止了：“不用了，这个就送给你了！对了，还有这个！”说着，将一张类似支票的东西给了萧怡莉保管，或许是觉得她这个“大姐”比较沉稳吧。
　　“那我们就先回去了，虽然很想多呆一会，不过妈妈会着急的，所以必须回去了！”戴菲顾左右而言道。虽然说的都是场面话，但这未免有些……呵呵，在别人眼里，她可是个半大孩子呢。居然这么小，就懂这么多，值得提防啊！
　　陈建国眼中闪过一道异样，呵呵笑着：“好的！就这样了，这两天留意电话！！”
　　最后提醒一句后，便走开了。我和戴菲、萧怡莉对视一眼，满脸的天真再也装不下去了，恢复我平时无表情，甚至说有点冷的样子。了解我过去的二女都知道，在别人面前的那个样子是装的，这才是真正的我，只不过在她们面前，我不希望她们担心罢了。只是这样就苦了我了，真不明白世界上怎么还会有人喜欢装B，装时间久了也会累的。
　　“现在怎么办？那人看起来似乎挺精明的！”戴菲眼中闪过一道智慧的光芒，这不由让我微微诧异了下。
　　我摆摆手，做了一个无所谓的手势：“随便了，你们决定吧！”
　　萧怡莉思考了下说道：“先看看情况！不过，其实这也没什么不好的，只是想觉得听听你的意见的好！”
　　“我没意见啦！只是不喜欢当明星而已！”
　　戴菲惊诧一声：“什么？不喜欢当明星？我没听错吧？那可是很多人做梦都得不到的机会啊！”
　　“是啊！我确实很特殊，但是如果你知道什么是明星的话，就明白我的心思了！”明星！明天即将陨落的新星！谁说只有官宦世家才会有纷争？很多事情不都表现出了娱乐界的尔虞我诈吗？而且，明星就好吗？恐怕那以后我就没啥好日子过了，整天出门都要被人看着，那感觉可是真难受啊！看着我都受不了，何况亲身体验？
　　“好吧！不过，我们也不能言而无信吧！这事都到这个地步了，看那个人的样子，也不会放过我们！”萧怡莉一脸的精明，如果不是认识她，很难想象这么小的孩子，就能想这么东西了。顿了顿，她看了看四周，正好看到前面的旅店，微微笑道：“我们就在这附近住下来吧！如果要躲的话，这里也不错，所谓最危险就是最安全的地方！”
　　反过来说，最安全也是最危险的地方。这也同样说得通。只是我不想把这话说出来，毕竟我只是太敏感了，没必要让别人跟我一起担心。
　　就像以往一样，根本就不需要我来操什么心，只要是她们认为是好的，就会全部办妥。当然，钱花的全是我那张卡上的，那张卡上的钱，只要不是用来烧，花几辈子都花不完，所以钱对我们来说根本就算不了什么。当然，那张支票早就被萧怡莉撕了，只是没当着陈建国的面撕罢了。如果让他看到，真不知道会怎么想……
　　接下来，除了无聊，还是无聊，反正就两天，对方不找我们的话，我们就离开这里，然后去大连，那里有海、美女、香宾……这是约好的。而且，听说脚踩在沙子上，感觉会非常好。
　　“小羽！水冲好了，快来洗澡！”浴室穿来两声娇笑。
　　“你们先洗，要不就我自己先洗……”
　　戴菲小脸红扑扑的，披着件勉强能遮盖身体的浴巾出来，然后走到我身后，推着我走：“好了，不闹了，保证不碰你还不行吗？”
　　…
　　次日，还在睡梦中，朦朦胧胧中似乎听到了电话铃声，还有些谈话声。揉了揉惺忪的睡眼，披上件衣服走出门去。看到已经穿好衣服，还非常可笑的围着一件宝宝熊围裙的萧怡莉，似乎是正在做早餐“母亲式”装扮。不禁愣了好一会，才忍不住大笑起来。
　　萧怡莉横了我一眼：“有那么好笑吗？早上也没什么好的东西吃，我切了点面包，煎了个鸡蛋，弄了杯牛奶，快趁热吃了吧！”
　　我点了点头，坐到桌子边，看着黄白相间，明晃晃且油汪汪的，看起来很诱人的煎蛋。但是，谁都知道，看起来很漂亮，未必就好吃。而且，这个样子的，大多数都是没熟的状态。
　　“你也会做饭？”
　　“当然了，谁像你啊？除了吃，你还真没多少像女孩子的地方！真是给我们女孩丢脸啊！”
　　“切……”撇了下嘴，装做没听见。用叉子……叉子？转头看了看，餐具竟然是刀叉类的西式餐具。再看看这顿早餐，还真有那么点意思。
　　真是……
　　不过说真的，这个蛋虽然感觉确实没熟“透”（应该熟了，但感觉太软了），不过还是勉强过得去的。说到这面包，虽然是热的，但也干干硬硬的，有果酱我没用，因为我喜欢的奶油。没有办法，只有喝一口牛奶，吃一口面包。只是杯子似乎有点太大，或者说可能是我的手太小，相比二女，我得两个手才能抓得住杯子。
　　“哎！今天早上来电话了，听说好象是非常满意，希望尽快，而且听说像是刚拍摄的。所以我认为，要放映的话，得等很长一段时间呢，所以我就同意了！”
　　晕！我差点被牛奶呛到，白了她一眼：“你就直接说骑虎难下——想反悔都来不及了，不就行了。说那么多干嘛，反正也同意了！”
　　“呵呵…因为喜欢看到小羽发窘的样子，好好玩哦！”
　　喝下最后一口牛奶，然后穿好衣服后，整理了一下仪表，走到二女面前询问道：“接下来该怎么做，我想不用我来费心了吧！”
　　“其实，那个姓陈的早就来过了，还让我把这个给你看看！其它的等到了那里再说！”说着，萧怡莉将一个本子交给我。
　　我翻了翻看看，觉得挺狗血，而且有点像……
　　我微微皱了皱眉头：“这不是小说吗？”
　　戴菲摇了摇头：“这可不仅是小说那么简单哦！这是剧本！只是你看起来觉得像小说罢了！哎呀！快到时间了，我们快走吧！”
　　话落，二女便拉着我向外走，我一时没注意，一个踉跄差点摔倒了。
　　“用得着那么着急吗？”
　　“快了走了啦！提前一点，给别人一个好的印象！”
　　“……”
　　…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：雪舞
更新时间2009-1-28 18:05:48  字数：3431

　“小家伙又来了？”无奈的看着化妆师，转头用询问式的目光看向戴菲，意思是：我难道就那么小吗？
　　戴菲摆摆手，用双手笔画了两下，然后看看我，大概意识是：你就是那么小。
　　我狂晕。抚着额头，不住的摇着头，希望能将这张让我看的都快腻了的脸忘掉。
　　“嗯…那个……”我想了想，还是不知道该跟化妆师说些什么。
　　“好了，不用说了，只要按我说的做就好了，来……”说着，就招了招手，我跟着走了进去，身后还跟着两个小尾巴…
　　大约…大约1个多小时过去了…
　　转着身看着自己，除了下面有点凉飕飕的，感觉上还是可以的。嗯…不过总比那别扭的感觉好，大约1个多小时前：
　　“又…又穿裙子？”看着化妆师满是笑容的脸，我竟然有种别扭的感觉。
　　“怎么了？很配你啊！”说着就用一件短到连膝盖都无法遮盖住的裙子比量了两下，又用一个长袖的，很时尚的，独特的，白色上面有一道从右下方衣角，斜着冲到左肩膀的一条黄金线的纱质上衣。和白色的纱裙连在一起，就像一件漂亮、朴素却自然的连衣裙。（颜色多了，就显得庸俗了）
　　“没…没什么，会不会很冷？”这位化妆师可不比戴菲，至少戴菲的话，我还能反驳两句，而这位看起来温柔的阿姨，眼角里却透露着不容抗拒。
　　“当然不会了，这里虽然不会暖和到哪里去，但至少比外面要好多了，不会冻到你的！快去换吧！”她越是温柔的笑，我越是脊梁发冷。
　　就这样，首次在我不太“反对”的情况下，穿上了我最最最讨厌的裙子。不过呢，内部做了些手脚，反正裙子虽然是白的，但至少不是透明的，总不可能看到里面是空的吧！
　　虽然遭到过戴菲的反对，但是拗不过我的情况下，最终还是妥协了，况且也用不了多长时间，除了有点冷外，应该没什么大碍吧！
　　就这样，这么点东西，还用了一个多小时，化妆是不用了，化妆师只说我的皮肤好的让嫉妒，然后下面的话，基本就是废话了。头发打了一种超强版的发胶（没办法，头发太顺滑了，普通的根本就不粘），然后将后面的固定了一下，就成了从后脑的部位开始分叉，然后到肩膀的位置，角度又柔和了一些，到胸背的位置，则是缓度再次往中间合拢，到腰的位置就变成了直线，正好盖住了屁股。不过在定完形后，头发又散开了一点，显得不像条形的那样明显，但却很特别，隐约中总是能感觉是分开的，而且是很自然分开的感觉。
　　额前的流海疏疏的，若有若无的挡住眉梢，还有一点点向外翘，与长长的睫毛形成了两段平行线。而衣服，就像化妆师说的，我的身体就是天生的衣服架子，穿什么衣服都好看，换一种话说，就是穿什么衣服都正合适。唯一美中不足的就是胸前太平了（飞机场），用点棉花又太假了，所以就作罢了。但这样，也让人觉得更真实了，毕竟世界上没有那么完美的人，人也不可能要求的太过完美了。
　　不过，合适是合适，与男装的宽大相比，这种衣服就让我感觉有点太紧了，总是有种喘不过来气的感觉。
　　白色的中有一道黄金条纹的上衣穿在身上，勾勒出这个年龄段中最好的身材。（11、12岁的年龄段）在腰下，白色的纱裙蓬松松的，仿佛总是有风在吹的感觉，就像在那梦幻的风之国度中。仅仅裸露出来的膝盖，雪白如凝脂的肌肤，如果不仔细看，还真很难发现下半shen那唯一裸露出来的色彩。而紧紧贴着膝盖，包裹住小腿的，则是一双毛茸茸的，且非常可爱的雪白色的长靴。
　　看着镜子中的自己，即使是我，也不禁呆了一呆，倒不是说漂亮，也不是说可爱的一塌糊涂，只是……那种感觉太奇妙了，看起来就像雪的公主，雪舞中的精灵。
　　白雪公主？呃……这个太恶搞了，怎么想到这个称呼了？那个动漫我也看过，不过说实话，故事中的那女的，还没真人好看呢。
　　“精灵…如雪中的精灵一般，好……不能说漂亮，但又不知道如何来形容！”旁边的戴菲看了一会，由衷的说道。
　　“好完美啊！这可能是我这一生最完美的‘作品’了，可惜不能留做纪念啊！”化妆师走到我身边，然后微微蹲下来，双手抚着我的肩膀，静静的看着，赞叹着。
　　“是吗？那真是可惜，如果有照相机，一定要跟你拍下来！”说不怕死，那是假的，但我更怕别人忘记自己，哪怕还有一个人记得我也好。
　　一个不相干的人就好了，如果是戴菲，我会选择让她忘记。
　　“走吧！你们该去找小陈了，对了，好象还有什么签约的什么东西！真希望你能……”后面的话不知道为什么没有说出来，但看着她的背影，我想，后面的话应该是想要我留下来吧。
　　不过，这不可能。轻车熟路的，虽然只来过一次，但我的记性还是满好的，况且带路也不是我。
　　来到上次来的那个地方，只不过感觉更大了，而且空地上雪白的一片，看起来就像在大雪中一样，而且那背景画……太逼真了，明知道是画出来的，却比实际用照相机拍摄的更逼真。简直不敢相信。只看一眼，就仿佛身在其中一样。
　　不自觉的向那里走去，却被一个声音惊醒了，也让我停下了脚步。
　　“嘿，终于来了！呵，还真漂亮啊！比我女儿还漂亮！”
　　“哪里哪里，您说笑了！”已经到这一步了，我也不打算再装单纯了。
　　陈建国愣了一下，继而思索了一下，然后将头转向另一边，从公文包里面掏出两张写满字的纸，并且将一支笔递给了我。
　　我知道是签约文件之类的东西，又手按出笔尖，左手接过文件，但还没来得及看，就被戴菲抢了过去：“你白痴啊？也不看看就签，让人骗了你都不知道！”
　　陈建国的脸色变了下，确实，让人当成骗子，肯定是不会舒服的。不过，我估计我的脸色也没好到哪去。我按笔尖其实是个习惯，没想到竟然被戴菲误会成了白痴。
　　戴菲看了看文件，然后拉着萧怡莉，领着陈建国到某个角落说什么去了，而我嘛……
　　…
　　一步，两步，走在这铺垫着人工雪的舞台上，我满脸“忧郁”的看向天空。
　　这是我的戏，或者说，其实是某个电影中的女主角的小时候，我只不过是走个过场而已，而偏偏这个部分是不能缺少的。听说女主角本人很漂亮，所以在寻找这个小演员的事情上，费了很大劲，但始终找不合适的对象。
　　因为很多虽然漂亮，但却没气质，看起来也会显得年龄大。有气质的未必漂亮。既有气质，又漂亮的，却不是他们要的那样。不是气质差的有些远了，就是太漂亮了，或者是跟女主一点都不像。
　　至于我嘛……其实他们也不算很满意，但实在找不出来别的了。比如说我的气质，并不算突出，但也不算差的，因为的是比较中正平和的，（或许跟随和的性格有关）是比较中性的那种，所以面前过去了。至于脸嘛，身体虽然有11、12岁那么大了，但却长的跟7、8岁似的，一看就是小孩，还很难猜出年龄，所以最后就…
　　按照剧本中的，我是在无聊的散着步，在雪中，但又不能显得僵硬，所以我想，这样就只有溶入到角色中，可是这依然不够效果。
　　所以，不是溶入角色中，而是让角色溶入我这里。
　　蹲下身，看着地面上如同真正的雪一般的人工雪，轻轻的抚mo着，没有温度，但至少不冻手。微风起，吹乱了我的发，轻轻抚平额前的流海。
　　带着“微笑”，深深的吸一口气，双手向上举，欢快的奔跑着，转了一圈停下来，看着戴菲的方向，看着她着迷的样子（女孩也着迷？这个世界…），不禁想起了以前很多很多事情，尤其是雪。
　　不知道过了多久，渐渐的，想笑了，是真心的笑。突然看到戴菲焦急的样子，嘴里还说着只有口型，而没有声音的话。看了半天，也没明白其中的意思。
　　直到……一片人工雪落到额头上，我才惊醒过来，才想起我这是在拍戏，而不是在做梦。而戴菲的口型的意思就是：台词，笨蛋。
　　有点忘了，也差点搞砸了。忙做了个思考的样子，带着真实的笑容，捧起双手，接着天上的雪，看着手中的雪，笑道：“雪，好漂亮的雪，从今天开始，我的名字，就叫作：雪荧晰！”
　　然后接下来就是跳舞，这是剧本里写到的，可是却没有人教我怎么跳。只是说：如雪般的轻灵。
　　那么，就用我自己的舞吧！身随意动，每一个手势、每一个动作完全不依靠思维来活动，完全靠感觉去动。感觉那雪，那真正的雪。
　　对于雪的热爱，对于雪的痴缠。一舞舞，忘却掉自我。在这梦幻的雪中，成为雪舞中的精灵。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：天使
更新时间2009-1-29 18:08:39  字数：3070

　……
　　看了她们一会，竟然没有一个人说话。
　　“你们觉得怎么样？”
　　坐在椅子上，休息了一小会。轻轻的抚mo着裙子的质感，还有隔着纱隐约触摸到的皮肤！心里总是邪恶想：如果这个人不是我该多好！
　　双腿紧紧的合拢在一起，这样至少暖和些。伸手抚在靴子上长长的毛毛上，把玩着。绒绒的，手感很好。
　　静静的等待着……忽然，有一种被人窥视的感觉，很不舒服。那种感觉很灼，下意识的寻找视线的来源，却什么也找不到。当回过头来的时候，才发现一直没有回答我的问题的戴菲，正毫不掩饰的直愣愣的盯着我看。
　　该不会是她吧？用一只手支着下巴，同样侧过头去看着她。
　　戴菲眨了眨眼睛，长长的睫毛，有种勾人的感觉，淡淡的笑容，却要比甜腻的糖果还要香甜。她摇了摇头，由衷的说：“很……美！或许只能这么说吧！当然，我说的是你的舞！如雪舞中的精灵，小精灵！”
　　说着，诡异的笑了下，凑到我耳边说道：“也是个勾人的小妖精！”
　　妖精？这个词让我想起我那小小的，类似于传说中妖精的妹妹，但也马上就回味过来了。作势要打，她却先一步跑开了。鼓着嘴，气呼呼的看着已经跑了很远的她一眼，扭过头去，不再看。
　　紧了紧裙子，并且在中间塞了一些，使之有一种隔绝开的感觉，这样只要不去看，还真感觉不到穿的是裙子呐！
　　手被人握住了，我转头看去。萧怡莉对我笑了笑，指了指可以看到那正在拍戏的女主角的监视镜头。可以说，现在我们是在一个隔间，也可以说是休息室，但同样的，可能是剧情需要，要我熟悉一下，所以能从这里看到别人拍戏，至少照现在的情况来看，我的戏还没完呢。
　　不过想想也是，一个镜头外加一句台词，也用不着那么耗费人力物力吧！就算是个国际知名的影片，也没这么夸张的啊！
　　“女主角很漂亮，这倒是真的！”萧怡莉笑了笑，由衷的说道。
　　我看了看监视镜头里，拍戏的那个……女孩？嗯，看起来应该年纪不算大，但肯定是挺出名的，只是我不认识她。（指没见过）确实很漂亮，很文静的那种，一般人都比较喜欢的那种。光看样子，就满乖巧的。眼神也很柔和，亲和力很强的那种。
　　嗯…确实，这么有气质的女孩子现在很难找了。只是，这只是表面而已，不知道有没有内涵啊？
　　“确实很漂亮！”
　　萧怡莉愣了下，既而笑道：“你该不会是嫉妒吧！说的语气这么古怪？”
　　气愤的看她一眼，摇头不依道：“哪有啊？我是就事论事，只是表面的东西，我比较喜欢有内涵的女孩！”
　　“原来你喜欢有内涵的……”萧怡莉喃喃的说着，越到后面声音越小，最后都听不清了。
　　“你说什么？”
　　“没什么，咱们去找小菲吧！”萧怡莉站起身，扑了扑身上的饼干渣，一把夺过我刚拿到嘴边的奶油蛋糕，用手帕帮我擦着嘴巴：“好了啦，别吃了，小心会长胖的！”
　　白了她一眼，伸手去抢她另一只手里的饼干：“找她干嘛？你找得到吗？”
　　“呵呵，这个你就不用管了，只是……嘿嘿！”
　　下意识的后退一步：“你干嘛笑的那么邪恶？”
　　“乖，跟我走了啦，不会把你卖了的！”萧怡莉走过来，拉着我向着去化妆间的方向走。
　　……
　　“你确定？”
　　“我非常确定！”
　　“用力点！”
　　“行了，用力就过劲……”
　　“疼！！！”
　　“我就说嘛！”萧怡莉摆摆手，做了个“这事跟我无关”的动作。
　　“……”摸着后背上，这个硬邦邦的，不知道是用什么材料做成的翅膀，有点无奈的皱了皱眉头。
　　其实我演的这一部分，是女主角的回忆部分，而现在的部分则是被称为“黎明天使”的幻觉部分。而我，就是以女主角小时候的身份，在她的幻觉中点醒她。
　　只不过这个翅膀实在太假了点，而且还是折叠式的弓着。而且，还很硬，硌的我后背都优点痛了。当然，一般情况下，只要没人压就不会有这种情况了。
　　走在路上，大大的翅膀，无疑给我一种沉重的负重感，真是的，简直像背了个铅球似的，以我的体质，如果不是依靠真气来勉强支撑，估计早就趴下了。不过雪白的颜色，倒是和衣服满配的。
　　尤其是，黎明天使这四个字。让我想起了一部电影最后完结的那部分，那个女主似乎要跳海自杀，然后却被一个女孩给拉了回来，女主问她叫什么名字，她只说：叫我黎明天使。
　　那个电影我已经忘记了，而且似乎现在的年份应该在1999年10月17日。也就是说，我男孩的身份是在2007年结束的，而我女孩身份苏醒的时候是在1997年，整整倒回了十年。
　　等等……这有什么联系吗？对了，电影是我男孩时候看的，但是我却又回到了十年前，难道这部戏中有我在里面“客串”？想到这里，我马上否认：不可能！先不说别的，那部电影中，虽然那个黎明天使也是个女孩，但看样子是比现在的我要大上很多的！而且，现在的女主比那个电影中的可要漂亮多了。
　　黎明，又是一个黎明，上次的黎明害的我得了“血盲症”。或许这就是惩罚吧！我害了月姐，上天也让我每个月都有几天会失明，只不过戴菲和萧怡莉都不知道。呵呵，跟我一起这么久了，竟然不知道？我无奈的苦笑着。
　　“你笑什么呢？”
　　突然从自己的思考与回忆中惊醒，这才想起来似乎现在不适合想这些东西，摇摇头：“没笑什么，只是想起来一些事情。”
　　戴菲在另一边，抚mo着那对假翅膀，撇了撇嘴：“这对翅膀好假好难看啊！还你的那对翅膀好看。”
　　我知道她说的是“血之翼”，不过我现在有些不敢伸展那双翅膀，每一次使用那力量，总会传来剧烈的疼痛。
　　翼之圣痕——永远无法治愈的伤痕。
　　确实，跟这对假翅膀相比，那确实要真实好多……不对，那本来就是真的。只不过翅膀是伸展的，可以收回体内，却不能折叠。而且单翼的长度就相当于我身高的两倍了，很不成比例的巨大羽翼。
　　“你喜欢吗？”不知道为什么，就是想问。
　　“喜欢啊！只是为什么不用你的那个呢？效果可要比这个假的好多了！”
　　这话是真，不过那不可能，先不说别的，如果被发现了，不是被抓到实验室解剖了，就是有可能被抓到外国去，给扔教堂里供着。只是，天使有“血翼”这一系吗？
　　而且，如果别人知道这“天使”连上帝都没见过，不知道会怎么想？
　　“我上台了！”说完，不再理会她们，从后台走到前台，在一阵白光笼罩下，我走到了女主角的面前。
　　然后说的我台词：“如果你要离开，就不要带着遗憾！”
　　“你是谁？”女主疑惑道。
　　“雪荧晰！”
　　“那我是谁？”
　　“我即是你！”
　　女主摇头道：“不可能，你怎么可能是我呢？”
　　“那你要从这里跳下去吗？”
　　“……”
　　…
　　女主按照剧情发展，从假设的楼台上走了回来：“也许你是对的！”
　　“是的！我只是的幻想，我只是你的童年，只要不忘记你最开始的美好，一切都将是美好的！”
　　我转过身，向台下走去。这就是落幕了。
　　“等等，我该怎么称呼你？”
　　我站住脚步，转过身，淡淡笑着。心里却尴尬无比，因为剧本是说这已经结束了，根本就没有台词了，接下来要说些什么呢？
　　对了！脑子灵光一闪，顿时来了主意。
　　“就叫‘黎明天使’吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：消失
更新时间2009-1-30 18:07:19  字数：2768

　……
　　“哇！好多钱哦！起码有20万了吧！”虽然平常用的钱都没计过数，而且肯定比这次给的多，但毕竟一直以来都是刷卡的，首次拿到这么多现金，不过不知道那陈建国怎么想的，所谓财不露面，万一被别人抢走了，那还真是……
　　我看肯定是没安好心。
　　“是啊！好多哦，我都拿不动了，如果这时候来个人抢……真不知道那个混蛋是怎么想的？”戴菲满脸愤恨的说着。
　　嘿嘿，和我想到一块去了。
　　“呵呵，不过……这件衣服他怎么不要了呢？”看着一直穿在身上的，那个拍戏时候穿衣服，苦笑了下。如果那帮人不送的话，或许我就不用穿着回来了。哼，我看戴菲就是冲着这个借口才让我穿回来的。过不了多久就11月了，大冷天的穿裙子，估计我快被别人当成神经病了。（日本动漫中这种事常见，可惜咱不是日本人）
　　戴菲突然听了下来，若有所思的想了一会，忽然笑道：“我劝你啊！还是打消那些想法吧！现在我说了算，你做什么事都要听我的！”
　　“好霸道啊！”我擦了一下额头上的冷汗。
　　“就是霸道，你能怎么样？”戴菲得意洋洋的说。
　　“哎！”萧怡莉似乎想到了什么，突然打断了下：“你们说……那个陈先生当时在想什么？”
　　经她这么一提醒，想起刚拍完戏后，给我们钱的时候，似乎在说什么签约的问题，脸上还挂着古怪的笑容，总之就是很奇怪了。说不出是什么意思，但感觉不怎么好。就拿这钱说吧！不打卡上，拿什么现金啊？
　　“是哦！当时好象提到签约的事情，好象要做什么长期的合作协议，不过我没有答应！”戴菲点点头说。
　　“长期合作？”疑惑的看了她们几眼，然后看看那些现金，心里也隐约明白了一点点：“你们说，如果你们两个其中之一是他的话，你们会怎么做？”
　　萧怡莉很精明的笑道：“这还用说？这年代，本来想找到一个发展潜力的新人就难上加难，再加上……先不说大红大紫，就是搞出个名堂来，也耗费无数心力。而你则不同，你本身就是那种大众都比较喜欢的类型，属于可爱系的。或者用一个时尚词来说，就是‘Q版’的。虽然还没那么夸张，但已经能说明很多事情了。这样的一个人……不，应该说是一个小女孩子，绝对能成为一颗耀眼的明星，如果我是他，一定会抓住这个机会，绝对不会放过，就算不为自己，也绝不能埋没这么好的‘苗子’！当然，这只是我个人的想法而已。”
　　点点的，咀嚼着她话里隐含的道理，突然心里一惊，我突然明白，对方似乎不想就这么放过我。怪不得…怪不得表情那么古怪？而且因为我外表上显得小，他一定会认为我的智力跟一个小孩子一样，这样的人，可以说是非常容易“控制”的，如果弄好了，小小的付出就会得到高额的回报。
　　而因为我们是小孩子，就算再怎么的容易引起别人的注意，但毕竟还是个孩子，如果一个孩子走了，就算是生他（她）们父母亲也未必找得到。不要小看一个小孩子，这是很多年来，发生过的无数事件所证实到的。
　　所以，如果我们要走，他就绝对无法找的到我们。那么，他首先要做的，不是将我们给弄回去，那样只会让计划泡汤。所以，他应该先拖住我们的步伐，钱就是一个很好的东西，尤其是很多钱。20万对于很多人来说，可能一辈子都弄不到，而对于几个小孩子来说，那简直是天文数字。而小孩得到钱的时候，通常都会做什么？
　　买自己喜欢的一切，先享受一番？还是存起来，等以后花或者不花？两个选择，如果要我选，我都会选前者。首先，存起来以后花？那么说，这个小孩子还是小孩吗？虽然说穷人家的孩子早成家，但那是20万啊！足够将一个穷人变成比较富的人了。不花就更不可能了，全世界的小孩中有几个吝啬鬼或者是守财奴？
　　所以，那个人就想他说的，他有个女儿，用他女儿的脾性来推测我们，这可以说是他下的最关键的一道棋。
　　想通了这些，我和二女对视了一眼，同时看出对方眼里的骇然，虽然她们未必有我想的这么深，但也八九不离十了。
　　戴菲毫不犹豫的扔掉了包包，我也并没有阻止。同样的，也没让萧怡莉去阻止。
　　姓陈的估计怎么也不会想到，最后他还是算错了一步，我们三个根本就不是小孩，或者说是拥有着20多年记忆的孩子。
　　有时候，太聪明的女人确实很容易受伤；但有的时候，却同样是最好的帮手。
　　而且，我想到更深的是，这钱可以要，但包绝对不能要，连三个小女孩都算计的人，难保这包里不被他装上窃听器或者用来跟踪的仪器。
　　“哼，敢阴我们？别让我逮了，不然我绝不让好过！！”戴菲满脸恶毒的说道。
　　女人绝对不能惹！
　　听到戴菲的话，我身上出了一阵冷汗，不禁喃喃道：“怪不得古人常说：‘青竹蛇儿口，黄蜂尾后针。两者皆不毒，最毒妇人心’呢！”
　　“你皮痒是不是，竟然敢在背后议论我？”突然听到阴阴的声音，吓了我一大跳。
　　看她快要暴走了，我忙陪笑道：“呵呵，你饶了我吧！我下次不敢了！”
　　“还有下次？”戴菲满脸的经验，我一看就知道要糟，还来不及阻止，戴菲厉声说道：“哼，你等着！看我有机会怎么收拾你？”
　　收拾？突然一幅画面出现在眼前，记得以前戴菲就说过，然后就被她给推……脸上一阵烫烫的，一时没拦住嘴，就脱口而出：“不是吧？还来？”
　　“还来？什么还来？”戴菲明显一愣，看得我也一愣。难道不是那个吗？想到这里，我感觉自己松了口气，但还没等我把心放宽呢，戴菲就邪邪笑道：“原来你想到那去了！如果你喜欢，我也可以牺牲一下下！！”
　　戴菲说的极其温柔，却听的我一阵恶寒。还牺牲呢？我看是我牺牲吧！上次我几乎都是被她抓在手里玩！
　　“你们要是想‘玩’的话，也算上我一个！”萧怡莉掺和道。
　　“不…不是吧！”我有种要逃跑的冲动，我怎么也没想到，一直以来，我竟然和恶魔同行，而且还是两个。啊！我悲惨的命运啊！
　　“呵呵…怎么？不喜欢我啊？”萧怡莉埋怨道，看得我连反驳的想法都憋会去了。或许是看到我吃瘪，萧怡莉很高兴的笑了：“哈哈哈……好了，不跟你闹了，我们赶紧走吧！再不走，被那帮苍蝇逮到了，可就走不了了！”
　　“去哪？”想到确实是这件事比较重要，就先把别的事放下了，留着以后去想。
　　戴菲突然插口道：“不是说好了吗？要去大连看大海，晒日光浴，还有沙滩……”
　　“嗯…不错，那我们就来个‘消失’，彻底从这里消失，让他们找不到我们！”
　　“怡莉怎么也和戴菲一样啊？你也不小了……”
　　“呵呵…走啦！”
　　就这样，我们就这么消失了，至于那帮人能不能找到我们，那就跟我没关系了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：歌声
更新时间2009-1-31 17:33:08  字数：1399

　“……
　　我永远答应你
　　…在一起…
　　……
　　…”
　　“什么玩意？乱七八糟的？你会不会唱歌啊？”戴菲扒开了草帽，一脸无法忍受的样子。
　　转头看着车外的风景，一会高楼大厦、一会山村草木。旅游嘛，不一定要坐飞机，有时坐坐房车也不错，而且途中也能欣赏风景，虽然这个样子去大连会很浪费时间，但本身去那里也是旅游，所以就把旅游进行到底，包括在途中了。而且，如果有意外的话，也应该满好解决的。
　　吹着有点凉的风，用宽大的帽檐遮了遮太阳。
　　“你有没有听……”
　　我将手放在嘴边，然后做了个俯耳的样子：“嘘！听啊！是风的歌声！”
　　戴菲撇撇嘴，不屑的说道：“切！有什么好听的？还不如听那过时的‘秋天不回来’呢！我带CD了，要不要听？”
　　“唱吧！”
　　“别，你五音不全，很难听啊！”
　　“给点面子啊！不用说的那么直白吧！”
　　“……算了，我唱唱看……
　　天是透明的
　　因为雨慢慢的停了
　　因为风轻轻吹着
　　所以我想念你了
　　心是透明的
　　因为我不想隐藏了
　　因为决定爱你了
　　所以你别再怀疑了
　　……”
　　“等等！”听着感觉怎么那么熟悉呢？
　　“……怎么了？”
　　“这首歌……”
　　“是很多年前……不对，应该是很多年后，某个电视剧里面某个插曲，名叫‘真爱你的云’！挺好听的！”
　　“不过你唱的很烂！”
　　“你……”
　　啦啦啦啦啦…啦啦啦啦啦……轻轻的哼着歌，唱着调。一曲曲，仿佛每一个回忆，记录着我的记忆，我的过去。从最初的我，到现在的我，有多少改变？
　　或许根本就没变，我还是那个我，有时候像个大人，老成的要死；有时候却又像小孩子，幼稚的很。
　　我想了很多，却仿佛都没在想，窗外，如流光一样，转眼间便消逝，如过眼云烟，太多太多的东西值得回味，却不给我停留的机会。或者说，是我自己不给自己机会。
　　摘掉帽子，戴上那个早已经准备好的草帽。凉凉的，风很容易就渗入到了里面，阳光从洞洞里面漏了下来，晒在手上，暖暖的，也热热的。
　　越接近目的地，就越加的温暖，或许是因为我家在北方的原因吧。随着那些大雁，我们一起向南飞。
　　“水中天
　　满月天
　　月夜此时相送东流去
　　风波平
　　望天星
　　天星知我儿女心…
　　啊~~~~~~~
　　嗯~~~~~~~”
　　坐到戴菲身边，一把搂过她，躺在她的怀里，轻轻的哼唱着歌。
　　或许是默契使然，我们三个同时哼出了这首歌的旋律：“
　　水中天
　　满月天
　　月夜此时相送东流去
　　风波平
　　望天星
　　天星知我儿女心
　　水中天
　　满月天
　　月夜此时相送东流去
　　亲一亲
　　你的脸
　　不再无鬓到百年
　　亲一亲
　　你的脸
　　不再无鬓到百年
　　不再…无…鬓……到……百……年…………”
　　“呵呵…”
　　“哒哒哒哒哒……啦啦啦……嗯~~~~~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：雨沙
更新时间2009-1-31 18:00:14  字数：3321

　光着脚踩在沙子上，一层层的浪，淹过小腿。蹲下身，听着海浪的潮汐…
　　“海，是博爱的象征。我喜欢海，喜欢被它冲刷的感觉。”就在我都不知道自己在想着什么的时候，耳边突然响起了一个陌生的声音。
　　转过头看去，首先是被风吹起，当住视线的长发，然后是张带着淡淡笑容的俏脸。花条状花纹的背心，再加上一件暗蓝色的小短裤。大开着双腿，坐在那里，任由着海浪的冲刷。双手按在沙滩上，支撑着身体。我笑了笑，学着她的样子坐了下来，轻轻的将雪白色长裙（有被逼的成分，不过要是让我穿泳装，那还不如这件能让我稍微接受一下呢）往上拉了点，以免被海水打湿了。
　　“呵呵，海的磅礴！传说在海的那边，有一美丽的女子，她热爱着海，热爱着海的子民，并将自己的一切交给了海，后来世人称她为‘海之女神’！”
　　少女愣了一下，转过头好奇的看了我一眼，伸出手做了个握的手势，笑道：“嗨，初次见面，你叫什么名字？”
　　“我啊？叫羽好了，你呢？”
　　“雨？”少女梳了梳头发，仰望着蓝天：“还的这边有沙，万年不变的沙。沙就是我的名字！”
　　“沙，一个字吗？”
　　“当然不，我有姓的！”
　　“哦！”
　　沙站起身走到我面前，蹲下来：“你好奇怪啊！从见到你来这里后，就一直呆在这里，也不跟别人说话！”
　　跟她对视了一眼，奇道：“你一直注意着我吗？”
　　“嗯…我家就在这里不远，经常会来这里。听你的口音，不是大连人吧！”
　　我愣了下，随即捉黠道：“俺是东北那疙瘩的！”
　　扑哧！
　　“呵呵…有意思，好玩好玩，好久没遇到外地人了！”笑着笑着，沙就坐在了对面，准确的说是坐在了水里。
　　皱了皱眉头，提醒道：“哎！别坐水里，会把衣服弄湿的！”
　　“没关系的，我这是防水的……”突然，沙的眼睛突然像定格了一样，呆呆的看着我，失声叫了出来：“天呐！你居然没穿内裤，这简直……”
　　听了沙的话，我差点没背过气去。穿不穿那个跟她有什么关系吗？狂翻一阵白眼：“喂喂喂，跑题了！”
　　“哦…哦……那个，你为什么……”
　　“好烦啊！难道不穿个内裤，有这么多麻烦吗？”从小到大，都成习惯了，也没人说过我什么啊。
　　“啊？”沙张大着嘴巴，不敢置信的问道：“你不知道？”
　　“我知道什么？”
　　“你……算了算了！你还真是怪啊！不过，认识你还是很开心的！”
　　盯着沙看了会，发现她不准备说，也就不去想这些了。天上的太阳有点歪，已经照到我了，将草帽遮了遮。吹着腥涩的海风，暂时忘记了很多事情。
　　“沙，你算是我认识的第一个‘朋友’了！”
　　“第一个朋友？你以前没有朋友吗？”
　　“不是，我的意思是……”算了，和她说那些干嘛？不是说以前没有朋友，是我根本无法交这种小朋友，可能是因为记忆在作祟吧。如果没有那记忆，或许我跟普通女孩子就没什么区别了。
　　或许，也因为这样，我才是特殊的。
　　沙看了看我，然后看了看天：“很多人都有自己的秘密，不好说就算了。不过，我也交定你这个朋友了！对了，你是自己来的吗？”
　　“当然不是了！”说完，看向不远处，在海里玩耍的二女，淡淡的笑着。
　　沙也看向那边：“她们是你的姐姐吗？”
　　“为什么这么问？她们并不是我的姐姐。”
　　沙愣了下，随后笑了笑：“因为……你自己照照镜子不就知道了！”
　　“是吗？有时间的吧！”
　　沙站起身，走到我身边，然后抓住我的手，一下子就把我拉了起来，这不禁让我惊讶了一下她的力量，虽然我并不沉，但感觉上她跟我的年纪差不了多少。所以，感觉上，她就显得力气比较大了。
　　“走吧！那边有个冷饮摊！”拉着我的手，缓缓的向那边走去。路很多来这里游玩的人，偶尔冲刷着脚的海水，还可笑的冲上来一只螃蟹，只不过很小罢了。
　　捡起小螃蟹，看着它用小小的钳子夹我的手，感觉上微弱的刺痛感，不禁起了戏弄这只螃蟹的想法。抓着一只钳子，上下摇晃着。然后看了看沙，趁她没注意，放到了她的头顶上。暗暗笑着，等待着好戏上演。
　　“快到了！”走了会，看到前面一座小房子，说像房子，不如说像辆房车，而在房车的旁边，有很多桌子、椅子以及遮阳伞。一看就像吃小吃一样的地摊街的摆设。
　　快步跑过去，坐在了靠近海边的一个桌子旁。然后沙跟那个穿的像个厨师似的人说了两句，便走了回来。刚刚坐了下来，又火烧屁股似的站了起来。
　　脸上的表情非常的古怪，双手伸到屁股后面，然后抓了一下，抓出来一只小螃蟹，扔在了桌子上面，大眼睛干瞪着那只螃蟹，奇道：“这只螃蟹什么时候跑到我身上去了？还夹了一下，挺疼的！”
　　见她看向我，我忙摆摆手，示意不是我做的，但她依旧不肯放弃，看的我一阵心虚，就在我准备承认的时候，她才收回目光。
　　看着摆上来的两杯不知道是什么水果混合的，颜色各异的清凉水果汁，我才明白，是它帮我逃过了一“劫”。
　　插上吸管，吮吸着里面的汁液，甜甜的，掺和着冰块，在这沙滩上也算是一种享受了。虽然已近冬了，但是我发现似乎冬天对南方的影响并不大，至少穿着这一身，我不会感觉到冷。心中暗道：怪不得大雁都向南飞呢！
　　“沙沙，我就这样叫你算了，反正以后也没有机会了！”
　　沙听的一怔，诧异道：“什么叫以后没有机会了？你要走吗？”
　　我点了点头，无奈的说：“是啊！不能呆太久的！”
　　有句话我没说：时间不允许了，就算呆在这里，也不过不了两个月了。当然，这话是不能随便说给别人听的，不然会被人误会成神经有问题的。
　　“哦！”沙满眼的落寞，看的我心也有点不舒服，毕竟在感觉上这么投的来的人，一生中都很难遇到几个，大多数也都是如过眼云烟，一见即逝。能成为朋友的，更是少了。
　　“但我们还是朋友，是不是？”看到她的样子，还是有些不忍心的安慰了下。
　　“是啊！或许，我这一辈子都不能交到你这样的朋友了！”沙这话说的有点怪，顿了顿，话音一转：“其实，你也许不明白，在家里，我并不快乐，每个人都带着虚伪的面具！朋友？有几个能跟我真心交往？不是看中了我家的财力，就是畏惧我家的权势。好不容易交到了真正的朋友，却又不得不分开，老天对我好残忍啊！”
　　“可是，如果世界上变成空白的，毫不掩饰的，那么你也就无法生存了，那么你就会看到这个世界丑恶的一面，你说我说的对不对？”听着她的话，我也隐约明白，她并不是普通女孩，可能还是某些大家庭的官宦子女。
　　“我就说嘛！我就是喜欢你做朋友，你什么都懂，仿佛什么都看透了！当时你来的时候，看到你对着海发呆，我就知道你绝不是表面那么简单！”没想到沙给我这么高的评价。
　　我不好意思的笑了下：“没你说的那么厉害啦！不过，我确实也是同样的人，只是我不喜欢海，而是喜欢风！”
　　“风？”
　　“对，风是自由的，无法受到束缚，而海，虽然也是抓不住的，但却永远都只能停留在大地上面！风，代表着自由，所以我，只为自由而活，我才不会因为别人而改变我的初衷！”
　　沙点了点头，醒悟的笑道：“我明白了，只要做自己想做的事就好，不要因为他人的想法而改变自己。那样会活的很累，不管做什么事，只要‘问心无愧’，那么便是风的含义！”
　　我忙摇摇头，站起身说：“我可没这么说哦！是你自己说的！而且‘问心无愧’这次词……还是勉强比较恰当的！”
　　“你去哪？”
　　“晒晒太阳，听说挺爽的！”向着在来时，就已经被搭好的太阳椅的方向走去。
　　“皮肤会晒黑的…”
　　我转过头，好笑的说：“你忘记自己刚才说什么了吗？”
　　“我……原来如此！不过我可不可以和一起啊？”沙一愣，随即醒悟道。
　　“当然了，不过得问问另外两位‘大人’是否同意了！”
　　“呵呵……‘大人’？还‘大爷’呢？”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：谈心
更新时间2009-2-1 17:42:05  字数：3194

　朦胧间，似乎来到了一个美丽的地方，如果说这里是距离天堂最近的地方，我想那就是伊甸园。在记忆中，伊甸园是很美的，尤其是很多关于《圣经》资料中都是这么描述的，只是很多电影却将其丑化了，甚至不堪入目…
　　我看到很多人，但却看不到自己的身体，没有脚踏实地的感觉，就仿佛在飞一样。但似乎又不是，好象在回忆着某些事似的。
　　首先看到的是漫天的羽毛，很多很多，如同雪一般，触地即化。还有很多很像古代房屋，外面卖着各种古怪的东西，就连吃的都比较怪。尤其是那个紫色的类似西瓜的东西，连果肉都是紫色的。更离谱的是，有的像荔枝的东西，扒开了皮以后，居然发现那竟然是一颗眼球的样子，让人看了都想吐，还怎么吃啊？
　　就像魂魄一样，我飘啊飘，飘了好久好久，周围路过的人仿佛都看不见我一样，也摸不到我。我从他们身上穿过去，仿佛一切都是影象似的。这些人很怪，都长着像天使一样的翅膀，又很宽大，至少展开后相当于他们身高的三倍。而且不是像动物那样弓着的，而是披散开来，像披风一样，拖在后面。只是不知道能不能飞。
　　当然了，这些人再怪，也还是有性别之分的。黑色羽翼的，看起来很像堕落天使的都是男的，而白色的，很像神圣天使的则都是女的。偶尔从身边跑过去的未发育的小孩，只要他们背后弓着的，收拢在一块的小翅膀的颜色，就差不多能分辨出他们的性别。
　　这些人的服装很奇怪，多数都是那种黑色、灰白、深蓝等等暗色调的衣着，看起来……就像《最终幻想7》里面的那种服饰，很劲爆的感觉。让我不禁怀疑自己是不是在做梦，或是产生幻觉了？做梦就不太可能了，如果一个人知道自己做梦，好象就醒了吧！但是我显然还在梦中！那是幻觉吗？但感觉好真实啊！
　　还有，这些怪人看不清面貌，都是一片朦胧，只能隐约的感觉到，应该是“人”的样子。
　　至于那些穿着比较特殊的，就是那种纯色调的，披着大披风，感觉酷酷的，似乎还满有钱、满有身份的。应该是一些王官贵族吧！
　　周围的景物突然加快流逝，如流光一样。但来的快，去的也快。等周围的景物停止以后，面前突然出现了一座华丽的殿堂。它不是由黄金铸造的，却比黄金更加的刺目。
　　五颜六色的，非常的绚丽，建筑也特别的宏伟。向上望去，仿佛直插云霄。它给我一种感觉，感觉告诉我这是一座城堡，一座如同古代皇帝居住的地方一样高贵的城堡。
　　门口有两个守卫，身披银甲，却没戴头盔，长长的黑发像披风一样，与一对泛着金属光泽的黑色羽翼相映衬。这两个守卫更加的高大，手里更是握着一把长约5米的巨大龙枪，像小说中的龙骑士一般的威武。如果和刚才见到的那些黑羽人（暂时这么叫）相比的话，这两个显然战士，而那些则是平民。
　　一点点的飘过门槛，流光再次出现，当再次消失的时候，我来到了一个庄园里。就像很多古欧洲风格建筑里的园子一样，这个花园有花、草、树、木，还有池塘，很美的景色。而面前更围着一些人。
　　还有……吵闹的声音。与刚才不同的是，这里多了声音的元素，更显得人性化了…
　　“二公主殿下，王有事请您过去！”一个身披银甲，并且护臂上画着上金羽、左血羽、右蓝羽、左下黑羽、右下白羽组成的羽毛状五角星标志的骑士半蹲下来，微微垂首等待着回复。
　　穿着淡蓝色衬衣、淡蓝色长裤，将淡蓝色的头发盘起来，看起来很青春、很有活力的女孩子走到骑士面前，将他扶起来说道：“亚西将军不必如此多理，不知父王找我因何事？”
　　依旧是同样的无法看清面貌，但却隐约间闻到了一股熟悉的气味——茉莉花香，偏偏想不起来在哪里闻过。不过值得注意的是，这个女孩背上的羽翼也是弓着的，似乎无法伸展开，只能保持着这个状态。
　　那被称为亚西的人恭敬道：“我王乃‘神羽’一族最强者，他的智慧岂是我等所能想的？只是，似乎跟贝其拉王之间战斗中，我军很多将士受了些伤……”
　　蓝发少女摆摆手，阻止亚西继续说下去：“我知道了，他们在哪里？”
　　“二公主……”亚西还想说些什么，却发现蓝发少女已经离开了，只能喃喃的说着：“二公主的羽力还没觉醒，王究竟是怎么想的？唉…希望不会太劳累吧！”
　　“没办法，作为‘羽之守护者’，这是二公主的使命，也只有二公主才能拥有那样的能力，只是希望二公主能尽快觉醒才好！”旁边另一个黑羽骑士拍拍亚西的肩膀。
　　亚西转过身来，嘿嘿笑道：“我知道你喜欢二公主，不过…你也等等吧！至少得等她长大的！”
　　“等她长大？开什么玩笑？虽然她看起来比较小，但也应该比我大了！要知道，羽族的身体必须得在觉醒之后才会成长，而王族觉醒至少得300百年啊！我们这些黑羽能活到300岁吗？”那黑羽骑士一脸愤然，但也无可奈何。
　　“达卡·米修罗斯，你真他二椅子的不是男的！”亚西突然骂了黑羽骑士一句。
　　“你才不是男的！”达卡怒声反驳了一句，然后突然发现了什么，大叫道：“长公主和三公主呢？”
　　“哇！”亚西夸张的拍了拍耳朵，指了指不远处的小河边：“你看，那不那儿呢吗？”
　　“呃……”几个黑羽骑士的羽翼全部伸展开，也没看有什么动作，瞬间化做数道人影，转瞬间就来到两个小女孩的面前，我也跟着飘了过去，但却无法来到两个小女孩的正面。
　　先看到的是一身雪白色长裙的女孩子，还有淡金色的翅膀与淡金色的头发，整个人有一种圣洁的气息。再看……
　　有种…很熟悉很熟悉的感觉，一种血肉相连的感觉。只能从背影看去，弓起来的翅膀呈粉红色，头发也是粉红色的，这到没有什么特别的，就像别人一样，翅膀和头发是同色的。衣着比较怪，是大红色的短袖小棉袄，尤其是袖口，与下面那个口那里，更是冒出来一大片片白白的，类似棉花的一层料。只是小棉袄看起来很小，竟然只能遮盖住那女孩的胸（虽然没有胸），而露出大片的腰，很有点现代社会的那种露肚脐的性感味道。然后下面同样下大红色的小面短裤，只是遮盖住比大腿根稍长一点的范围。再往下，脚脖子的位置上，则套着两个脚环，左脚是用贝壳穿成的，右脚则是各种小石头穿成的，晶莹剔透，看起来就像一串玛瑙。
　　但我始终不能明白，为什么会感觉对她很熟悉？仿佛………就是我自己一般！
　　“亚西叔叔，沁儿去哪了？”淡金色的女孩淡淡的说道，不过这声音似乎同样在哪听过。
　　亚西回答道：“哦，二公主去凯雅神殿了，应该……”
　　“战争就那么重要吗？如果这个世界上没有战争多好！”淡金色小女孩转过身，但我还是看不清她的样子，明明感觉熟悉，却不让我看清楚，这令我感觉一阵烦躁。她走到粉红头发的女孩面前，将粉红女孩拉起来说道：“兰儿，别学你姐姐那样，也不要听父王的，既然他们要战就去战吧！关我们什么事？反正都这么多年了，依旧没有分出个结果，真不明白还有什么意思？”
　　“长公主…”
　　淡金女孩摆摆手：“好了，我们想静一静，谢谢！”说完，就带粉红女孩，也就是兰儿转过身来，我的心也跟着激动……
　　突然眼前一黑，就在这么关键的时刻，竟然什么也看不到了，耳边也仿佛有个声音在呼唤着我：“雨…雨……毛毛雨，醒醒啊！”
　　毛毛雨？
　　“不是雨，是羽毛的羽，羽翼的羽，你……”猛的睁开眼睛，话刚说到一半，才想起来这是在海边，而面前的就是沙。
　　“终于醒了，都到黄昏了，一起看日落怎么样？”
　　顺着她的目光看去，看到天边的紫红色，心中却有一种惆怅。有一种渴望，渴望刚才那不是梦。但既然醒了，我也明白那肯定是梦，不然……
　　“好啊！一起看日落！今天晚上就住这里怎么样？”
　　“可是我要回家的，不然……”
　　我心中黯然了下，转瞬间就恢复了过来：“哦，那好吧！”
　　“嗯，我明天再来！”沙站起身，转身跑去。
　　看着她的渐渐远去的背影，我还是忍不住喊道：“明天我就走了！……留下来陪我谈心吧！”

血天使之伤：夜话
更新时间2009-2-2 17:44:38  字数：3223

　沙停了一下，然后继续向着远方走去。看着看着，直到人影消失，犹豫了下，才放弃等待她。
　　“好吧！就这样吧！明天我就离开这里了，什么也不说就走开，也剩得到时候还……”说着说着，自己都想笑。才认识几个小时的朋友而已啊！一个小女孩而已！
　　还是戴菲她们比较靠得住，永远都不会伤害我、离开我……如果有一天我离开了呢？这个问题还是不要想了，想多了也头痛。
　　静静的等待着日落，静静的……不去想戴菲，不去想怡莉，不去想春风，不去想…曾经的每一个人。
　　不过说真的，春风那个有点傻的女孩怎么样了？萧淋薇小妹妹现在过的如何？冰美女水瞳是不是还像以前那么少说话？还有林风、林雅兄妹……
　　最后…还有阿扁！那个名字搞怪到竟然叫“欠扁”的死家伙，还有那小子暗恋的班长大美女，好多好多人啊！值得回忆一下，虽然生活在一起的时间不长，但真的很快乐。
　　还记得变成这副样子后，见到那个Q版的小阿扁，还说什么要我做他女朋友？开什么玩笑？既然知道我曾经的身份，还这么跟我说话，不是找死吗？不过，这种玩笑也知道他才开得起。
　　还有…那个貌似很精明的，阿扁的妈妈。虽然我扮男生比较失败，但也没想到竟然一眼就被拆穿了。嗯…应该说很多人第一眼见到我就识破了我的装扮，尤其是……
　　…月姐！
　　薛若月，这个让人不能懂，不能忘，又不能不想古怪女孩，对我很好，或者说好的有点过分了。曾经我还一度以为她是不是拉拉？
　　是也好，不是也罢！人已去，留下来的只是让人痛苦的记忆。想想她在的时候，总是能弄出些搞笑的事。不过也总是捉弄我，最最让人无法理解的是，明明她家也算是个世家了，竟然也会被人抢劫（包括劫色）？无法理解，真的无法理解。不过，后来想到她可能查过关于我的事情，也就大概释然了。
　　而且，明明知道我是在扮“男生”，甚至有的时候对女生的东西都非常抵触，居然还把我拉到她的别墅去，而且还是睡一张床，将我挡抱抱熊抱着睡，常常弄得我差点短气。还有一次，竟然…竟然在我面前换…换“裤裤”…那风光……说实话我没敢看！
　　不过，我不喜欢被人监视、摸索的感觉，就像后来我杀了人，自我感觉，那些全是该杀的人，可是她呢？不但不安慰我，反而骂甚至打我，也因为那样后来一气之下走了，只是没想到…怎么也没想到，那竟然是让我直到现在都还在后悔的一次。
　　我真的不敢想象，她的病会有那么严重！病？白血病而已！也叫血癌！只要有适合的骨髓，一般都会成功的。至于钱，她们家根本就不是问题。可是，就是那小的可怜的失败都落在了她的身上啊！那时候已经晚期了，已经没可能了……
　　或许月姐会孤独吧！不过，我想她永远都会是最美的，再等我两个月……不，两个月可能都不到，我就会去那里陪月姐，一生一世！
　　“你不是走了吗？怎么又回来了？”熟悉的感觉，让我感觉到了来人。
　　“反正就最后一个晚上了，我怕我会后悔而已！”沙为自己找了一个很牵强的，却又可圈可点的理由。
　　拍了拍太阳椅旁边的沙地：“一起躺在上面吧！”
　　“嗯！”沙首先走到那里，然后缓缓的躺了下去。紧跟着，我也躺在她的旁边。看着深蓝紫色的天空，发着呆。
　　“说说你的家吧！我很喜欢听故事！”过了许久，我首先打破了沉默。
　　“呵呵，好啊！正好没什么可聊的！不过可能会很长哦！”顿了顿，沙转了个身，一只手轻轻的搂住我：“以前总是在家里抱着洋娃娃，这回总算能抱个真的了！”
　　“我不是洋娃娃！！！”
　　“嗯…我知道你不是，你是我的朋友！”
　　“永远的朋友！”
　　“嗯……
　　我其实是出生在北京的，具体在哪里我已经忘了，毕竟已经很久的事了（我心说：你才多大？还很久……）。当时，我们家也算是老北京人了，算得上是最普通的那种平民，过着最普通的生活，但也非常快乐。平凡而快乐。
　　虽然那年我很小，很不懂事，但是却模模糊糊的能记起很多事情，那时住的是平房，吃的是苞米茬子夜麦粥，喝的是很多水果、高粱等作物酿制的度数不是很高的果酒，虽然不怎么好喝……
　　那时，在邻家串门时认识了一个女孩，和你正好是相反的，你给我的感觉是叛逆、违背常规的。而她则是顺服、循规蹈矩。如果要说的话，她比你更像女孩一点，至少她是温柔的，那像你？竟然给我一种男孩子才有那种气质，但也是满好强的女孩，这也是她不能比的。如果说她是柔弱的雪，你就是坚硬的冰。
　　那个女孩很漂亮，至少比我漂亮，家里面的哥哥们都很喜欢她，邻家的男孩子也以能娶到她为荣，那时我见到她也开始有点不舒服，直到后来才明白，原来我是嫉妒她。不过想了想才发现自己真没什么理由好去嫉妒的，我应该羡慕才对，我跟她根本没法比！
　　那个女孩叫莹雪，就像名字一样：如雪般的美玉。她的光芒注定是不会被限制住，后来她走了，不知道去了哪里，听说是嫁到某个有钱人家去了。呵呵，或许说到这有点矛盾，其实她比我整整大5岁，但她却可以和我平辈相交。而我却做不到这样的事情。而且，贫人家的儿女早成家，其中也说明了她们成婚的都会比较早了。
　　女人啊！真不知道有什么好的？再美的容貌，也就维持一、二十年，等到五、六十岁时，顶着满头花白的头发，还不是照样的难看之极？再美有什么用？能过一辈子的人才值得去追求。
　　我想通了后，明白了很多，我并不是什么都比不上她，虽然没有她漂亮，但是我却更能得到属于自己的，最真挚的爱。也同样的，我有更广的空间去追求梦想。
　　于是那年我变，确切的说是我不在像小女孩了，所有人都这么说的！后来我也离开了那里，没有任何留恋的离开，因为那里已经没有什么值得留恋的东西了。
　　离开那里后，便和父母来到了大连，从开始到现在，短短的几时间，跟着父母走南闯北，我成长了不少，同样的，父亲也成为商业界少有的奇才。我很敬仰父亲，更敬佩他的智慧。也许，有一天我也会沉入商海之中，商就像道，一旦入道，就没有再回头的机会了，但是我不会放弃的，我也不会后悔。这是我的梦想，也同样不能将父亲的心血全都浪费掉。
　　我拼命的学、拼命的学，期待着有一天我能放出更耀眼的光芒。可是，渐渐的，我发觉到父亲开始渐渐的疏远了我，开始便的冷冰冰，常常不说话，也很少像以前那样。他不再表扬我，也常常冷眼看着。我不知道发生了什么事，只是觉得这并不是我想要的。
　　我不明白，也不想去明白，后来我就离开了这里，来到了海边，对着大海喊着，大声的喊着！
　　‘为什么…为什么父亲不理睬我？我做错了什么，如果有的话，父亲为什么不批评我两句，打我骂我也好。我不喜欢这样的父亲，为什么……’
　　海，它包容着我，渐渐的，我平静了下来。我发现，我爱上了海，第一次感觉到爱的感觉，也许这种爱并不是男女之间的欢爱，只能算是敬爱！但，却让我明白了‘爱’这个字的涵义。
　　我也明白了，如果世界没有了爱，那么便是一片废墟，不要也罢。如果大海失去了爱，那么世界就将毁灭。
　　于是，很长的一段时间，我都住在这里，听着望着想着，大海给了我难得平静的心，渐渐的，我有些明白了。也有些不明白……
　　和你说这些干什么？后来…后来在这里遇到了好多人，尤其是一个比较特别的女孩子，开始见到她时，我就觉得我被她深深的吸引了，觉得好奇怪，为什么同为女孩我会被另一个女孩吸引？
　　我好奇，我想去靠近她，认识她，于是……
　　于是……你知道怎么样了吗？”
　　听着听着，渐渐的入迷了，下意识的问道：“怎么样？”
　　“她就是你啊！而且……”
　　“而且？”
　　“而且竟然古怪到不穿‘裤裤’…哈哈……”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：生气
更新时间2009-2-3 17:37:38  字数：1956

　“准备去哪里？真的不准备再看看你那个‘小朋友’了！”
　　听着戴菲那很诱人的提议，我也只能摇头苦笑：“不必了，也没有太多的时间值得去挥霍了，不是吗？”
　　看着绑在左手腕上的，海蓝色的丝带，想着沙的话……
　　“如果想我了，就看看它吧！”当时她是这样说的，只是在给我系上这根丝带之后就离开了，什么时候走的我就不记得了，真是的，也不来送一下就离开了。
　　如果…再唱上一段《送别》的话……
　　车远了。看看反射着光泽的丝带，看着上面仿佛镜子般的质感，却总是把倒映的自己看成了沙。就像她说的：想她了，就看这丝带一眼。
　　“如果……我是说如果有足够的时间的话，你一定会在那里呆好长时间的！”
　　“既然知道了你还问？”
　　“嗯…只是想知道你的打算！”
　　想了想，还有什么放不下的，也许只有…
　　“去风华吧！”看看死阿扁，不知道现在还好吗？
　　“风华？”
　　“嗯，我‘以前’中学时代所在的学校！怡莉也来吧！”
　　一路的行程，漫长而遥远，却又瑰丽而自然。没有旅途的劳累，有的只是兴奋，渴望…渴望下一次的旅行，不过没机会了。现在要做的，我想就是去完成所有的牵挂，当不再牵挂时，或许“心”就会静下来吧！
　　H省H市，这个生我养我的故乡，这片教我育我的土地，太多的感情无法去用言语来表达，茫然过，欣喜过，也痛过。带给了我无数欢乐与痛苦的地方，但却是我最留恋的家。
　　或许，这就叫“痛苦的幸福”吧！
　　H这个简称或许很多人猜不到，但也不需要去解释，因为家在这里的人，是所有人都熟悉的名字。在没有一丝改变的H市，看着鳞次栉比的高楼，看着那……一切的一切都如以前一样，没有丝毫的变化，也不会因为一个微不足道的人而改变。
　　风华这个名字，在H市就是一个象征，只要在网上查查，H市的名字就已经摆在面前了。同样的，绝代的风华也曾在这里出现过，只是那却成了一个永远的谢幕。
　　也是一个永恒的断章…
　　母校吗？对我来说，这个词好象说不上，我只在这里糊哩糊涂的上了两年的学，甚至还没到毕业就离开了。我对它根本没有任何的感情可言，何来母校。
　　可是，它却有太多的意义了，因为它，我认识了太多太多，终生不能忘也不敢忘记的人，还有不舍得忘记的…
　　走过校门，轻轻的抚mo着院墙，表面上看起来像是钢筋混凝土与大理石之间的石头黏合成的围墙，却带着另一种朴素，另一种典雅。
　　一成不变的行人，还有那风华所特有的，按照年龄与年级层次的不同，而各有特色的校园服饰，为风华增添了一种青春。
　　每一个人淡淡的笑，可惜那不是我所想看到的，因为有一个，一直等待的人还没有出现。
　　“阿扁……”
　　拿着那靠着龙家的财力与势力搞到的，关于这两年阿扁的资料，才明白为什么“以前”的时候，明明是中学的同学，到大学才真正的见面了，原来……
　　原来他转学了！
　　“走吧！”
　　漫天纷飞的雪，掩盖可我们离去的痕迹。可惜雪不是“雪”，而是片片残留的白纸…
　　回到家里，回到了以前那样的生活中，或许还是彷徨！
　　不喜欢的东西，总是围着你绕，这或许就叫“事与愿违”吧！
　　或许，因为我有些“前科”，所以回来后，几乎每天都被当做试衣架子被戴菲摆来弄去，开始我不好说什么，也不好怪什么。
　　虽然我曾抗议过，但至少还没有反抗。
　　但，我没想到，过度的放任她，却让她更加的肆无忌惮。有时候在想，我跟那些嫁人派的变身小说主角有什么区别？
　　除了身边全是女孩外，我不一样是逆来顺受？我本就不喜欢这种被别人安排好的，总是有被人掌握着的感觉，不喜欢束缚。
　　或许我就是那风，或许我应该叫岚！
　　岚？还是兰？
　　裙子很多，也有很多漂亮，我不得不说，我开始有些适应了这种感觉，至少不会感觉到别扭，但是却感觉到戴菲越来越陌生了，也仿佛离我越来越远了。
　　萧怡莉也是，我本以为，更成熟一些的她，不应该跟着一起去闹，可是……心中的感觉有点怪怪的，说不出来的怪。就像吞了一只拳头大的绿豆苍蝇，除了恶心外，没人说的清楚那到底是什么味道。
　　我们渐渐的疏远了彼此，也许我们需要有一段距离，这样才能生活的更融洽一些，不是有人说“距离产生美”吗？
　　可是，我的想法终究是属于我自己的，感觉上，我就是戴菲的洋娃娃，完全没有自由一样，渐渐的，我心里有些不舒服，有些生气，但却不能表达出来。
　　直到有一天她竟然……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：出走
更新时间2009-2-3 18:57:29  字数：3266

　亲爱的……两为大小姐：
　　我走了，真的走了，但不是说以后不回来了哦。我想，这段时间很累很累，想休息一下，哪天休息好了，可能我就自己溜回来了，呵呵……
　　玩笑开过了！呵呵，一点也不好笑，而且冷的要死。
　　我是个很无聊的人，尽会说写无聊的话，做无聊的事，想无聊的心。看着你们，我常常发呆，想着自己曾经的一切……抱歉，下面这段被我勾了，因为那实在有点看不过去了，纯粹是废话。
　　这段时间，说实话，有开心的，有不开心的，举个例子，从做这个…女孩的“身份”开始，我几乎每天都活在自己的回忆中，回忆是美好的，可惜那是过去。我宁愿沉沦的美好理想，或许很让你们头痛的吧！
　　戴菲，你说的对，我确实就是在逃避，逃避又怎么样？我喜欢不行吗？我讨厌别人把我当女孩子，即使这一切都是实实在在的事实，我也希望哪怕是……
　　可是，你对我的好，让我忘记了好多不愉快的事，甚至有的时候迷失掉自我，连我都开始忘记以前的自己了，真的，我都不记得自己以前长什么样子、帅不帅了。
　　甚至，有的时候觉得，其实女孩也不错哦。
　　如果回到以前，那个男孩的时候，估计这么吃的小豆腐，早就把我踢飞了吧！不过，现在好象是你在吃我的“豆腐”耶！！不过呢，我们之间是不是有点太…那个了！
　　如果是以前的我，可能永远都不会相信，女孩也能爱上女孩？不过，现在这种特殊的情况下，可能性倒是十分的大，但同样的另一个限制就是…被爱的女孩也必须接受那个爱她的女孩，这一切才成立…
　　呃……怎么扯到心理学去了？不过，我不打算勾掉这一段。
　　戴菲我爱你，很早很早以前就想说了，不过不知道为什么没敢说。
　　再或许就是我说了，但可能不记得了。
　　那么，我郑重的再说一次：我今生、来世，我都爱你！
　　要不要再来个热烈的拥吻？
　　当然，美好的幻想得来的总是冷漠的嘲讽。
　　我知道，你没那个意思，也不需要解释！不知道谁说的，反正是挺经典的一句：解释就是狡辩，狡辩就是讲故事。
　　就拿这次的事吧！你也知道，我不喜欢穿裙子了，我也明白那可以算是一种体验，我同样也承认，穿上裙子的我，连自己都不禁被迷住了。不是那种绝世的美貌，不是那种清丽脱俗的自然，不是那种公主般的高贵，也不是那种纯Q的天然呆、可爱。只是…一种比较特别的，说不出来的感觉，就那么被深深的吸引着，尤其是女孩…
　　但是，真的不知道说你什么好。是的，我承认穿多了，确实有点习惯了。但习惯跟喜欢是对不上号的！不喜欢就是不喜欢，更讨厌那些苍蝇似的眼神，讨厌男人流口水、发呆的样子，讨厌女人满眼星星的样子，也讨厌你……那仿佛得到了最好的洋娃娃的小孩表情！！！
　　装男孩有什么不好？不用为了美貌去浪费时间来打扮自己；不用为了一件漂亮的衣服，在大街上逛到脚酸；不用为了一个头型、发式，而用高昂的费用护理；不用因为一点点的肥肉，而整天劳苦的减肥。甚至不用为形象，而穿那些紧绷的，甚至有些喘不过气的紧身衣；穿起来折磨人的高跟鞋；甚至为了诱惑那些有狼性，没人性的色狼而穿的极其……呃…那个字怎么说？就是那种嵌到肉里的裤裤，那种感觉用语言怎么表达好呢？
　　总之，穿着宽大的、舒适的衣服，戴着眼镜装酷扮男孩，好处实在太多了。想不懂女人为什么那么爱美？
　　爱美之心，人皆有之。这句我也懂，但懂归懂，就是不能理解啊！
　　我的发泄，写在一张纸上很搞笑吧！但是，你知道的，既然要发泄，我就不会写在纸上了，只是怕你担心罢了。
　　怡莉，还是叫你莉莉吧！亲切一些！！
　　一直以来，我以为你应该是属于大姐的身份的，你也确实是以大姐的资格出现在我身边。说真的，或许真的是缘分，我怎么也没想到，那个时候受了伤，竟然在医院遇到了你，而且还是恢复了记忆的你。跟别人不同，不论是戴菲，还是那个死阿扁，再或者是薛……算了，反正你也不认识她。每一个人，都是因为我的出现，才渐渐的恢复了那段的记忆，究竟你是怎么恢复的，其实这对我来说，一直都是一个迷。
　　不过，更让我惊叹的是，我除了一些特殊的记忆与和戴菲在一起的记忆外，在“大学”时，曾经的大部分记忆其实早就遗失了，所谓在别人面前的天才其实都是装的、骗人的，那些知识早就已经化为尘埃了。
　　戴菲也是，或者说是更糟糕，不然的话她也不需要去学校上课了。而那个死阿扁呢，或许不说你肯定不知道，那个家伙在知道我是谁后，竟然跟我表白！
　　我真的怀疑，他不止是记忆少了一部分，甚至连智力都下降了一些，怎么说呢？感觉上就是有点弱智。
　　而你不是，可以说你几乎没有任何改变，还是那样的几乎什么都懂，也掩盖住了我记忆中的缺陷。你没发现吧！除了男孩时那次意外被阿扁抬去医务室，见你的那一次的记忆外，我与你之间的，几乎所有的记忆都遗失了，是不是很不公平？为什么记住戴菲的就那么多？记住你的却那么少？或许，就因为“爱”这个字吧！
　　我想了解你，很久以前就想了，至于具体时间，我就追溯不到了，只是模模糊糊的记得应该是男孩时的想法。
　　再告诉你一个秘密，其实我做女孩最多也只有不到3年的时间哦！至于之前的，说是不记得了，这好象不可能，不过确实就是嘛，而且家里好象所有人都知道我失忆了，并没有过于怀疑。从妈妈……就是上次你见到的那个保姆了！她告诉我，我整整沉睡了5年多，哦哦哦，睡美人？你会不会这么想？
　　不过想想也有可能，如果一个人睡的太久了，忘记一些事情是再正常不过了。
　　我姓龙，这好象是废话，只是想象征性的告诉你一下：我以前姓独孤。
　　至于名字嘛？一直以来，我都不知道，我只是告诉别人我叫羽，不过你也知道，这不可能是真的。
　　然后呢，记得有个自称是我师傅的老头子叫我梦…梦……梦啥玩意来着？又忘了！
　　再后来呢？龙家有个自称我表哥，名字叫什么霜的，老是叫我什么什么龙月风，开始我以为这个是名字呢！也不错，风嘛，大多数都是男孩子才叫的。直到另一个妈妈，也就是所谓的生身母亲。她告诉我，其实那只是个称号，或者说是一个代表，并不是名字，于是，我的名字再次成为了一个迷。
　　不过，很多时候，有一些梦比较奇怪，其中一个主角就是我，另一个主角就是另一个妈妈，她用“小月儿”这个称呼叫着在“襁褓”中的我。可能那才是我的名字吧！龙月？不对，不是这个！
　　因为有人叫龙月了，虽然没见过面，但可以肯定。而且，感觉上我确实叫月，只不过是在龙和月之间加一个字，三个字的名。
　　虽然我连自己名字都不清楚，但不许取笑我，我现在生着气呢。气什么？当然跟你有关了。
　　还记得最近你们做了什么吗？穿裙子，我没有反对，但我有默许过吗？说实话，只是你们太过主张了，根本不给我反抗的机会。你有想过，我是什么感受吗？
　　如果换成是你……不，换成是你，你也不会明白！因为你是纯粹的女孩，而我曾经做过男孩，这是不一样的。你不明白，但我多么的希望，你能理解的感受啊！
　　可是呢，你们怎么样了？我那样的放纵，最后，竟然连淑女这一个词都摆出来了，明知道我根本就不是做女孩的料，还跟我搞这么深层次的东西，不是折磨我吗？
　　最最无法……呃…抱歉，这次重复了。
　　该死的，我干嘛跟你们说抱歉？错的本来就是你们，我该勾了吗？算了，就当凑字吧！
　　很可笑吗？写封信还玩凑字这一套？
　　好了，就写到这里了，虽然有好多好多想说的，但不得不停下笔来，因为……我的手酸了，而且再不走的话，等会你们醒可就走不了了。那样，我可能还得多受一天罪。
　　我想，说了这么多，你们应该明白了，所以希望，等我回来的那一天，戴菲能……就算不能道歉，但我希望不要再发生这样的事情了，至少做什么事情，首先应该尊重我的意见。
　　——————最爱你们的女孩版小羽。括弧：不太会写信，如果格式错了不许笑话我！
　　……
　　挥挥拳头，轻笑一下。放松的深吸一口气，开始了一个人的短暂旅程…

血天使之伤：酒味
更新时间2009-2-4 19:24:50  字数：2771

　如果说，有什么东西能让人忘记？那么最好的东西，就是精神药物！不过那种东西副作用太大。然后往下来就是安眠药，不过也不好，吃多了是会死人的。
　　所以，酒，就是这样最好的东西，虽然宿醉后，会让让第二天头痛无比……
　　优雅的味道，有时未必一样要看，闻的、听的、读的、品的，一样能感觉到那奇妙的味道。酒吧，无疑就是这样的地方。
　　坐在吧台的椅子上，听着抒情的钢琴、小提琴曲，看着…在酒色的诱惑下，媚人的美女。
　　“小妹妹，怎么一个人来这个地方啊？”
　　正如很多小说写的那样，一个小孩，而且还是女孩，来到酒吧这种地方，实在有些太过……虽然没有哪条规矩说，小孩不能进酒吧。但问题是，这是什么地方？比不上舞厅的混乱，难道就能说酒吧里的全是好人吗？比不上夜总会的*，难道就能说酒吧是干净的地方？
　　掩盖着丑陋的美丽，就像酒那样的醉人。
　　看着眼前这位……嗯……算得上美女了，因为是我比较喜欢的类型嘛！
　　嗯？我喜欢什么类型的？可爱的，讨人喜欢的，成熟的，且温柔的。不过，这是不是有点过分了？现在这年代，这种女人估计已经绝种了吧！
　　“你是谁啊？”虽然心中的平静，并没有让我随便的对别人发泄，但不代表我现在心情就会好。
　　“我啊？当然是调酒师了！”那女的咯咯笑着，诱人的酒窝掺着被暗色的灯光映衬的，有些发红的色彩，让人的眼睛总有种迷离的感觉。
　　“调酒师？”挑了挑眉毛：“你会调什么酒呢？”
　　“这个……这么问题，还真是特别啊？”调酒师笑的很不自然，确实，有人跟调酒师问这种问题的吗？
　　“哦~~~”
　　“你还没回答呢？为什么自己一个人来这里？这里有很多坏人的哦，小心东西被偷了！！！”调酒师最后一句是轻声说的，有点耳语的感觉。
　　我轻笑了笑，没有回答。因为，我根本就不会害怕东西被偷。出来的时候，我只带了必须要带着的信用卡，其他的东西都还在那里呢。毕竟，我只是离开一段时间，并不是不回去了，如果不回去的话，我会带走所有留恋的东西，当然，这个“留恋的东西”也包括“人”。
　　“呵呵……”想了想，自己曾喝过很多酒，当然像白酒这样的高酒精的就没喝过了。只是，突然想起来，自己出了红酒和血色浪漫外，曾经喜欢的酒，几乎都已经忘记了。不过想想也是，我连自己在龙家叫什么都能忘记，忘记这些“不现实”的东西，再正常不过了。看了看对方调酒的杯子，淡淡的笑道：“帮我调一杯的酒，消愁的酒。当然，我会付钱的！”
　　“消愁，难道你没听过‘借酒浇仇仇更仇’这句话吗？”
　　“哎！你是做生意的耶！怎么废话那么多啊？”真是不明白，为什么每个和我说过话的人，都这么能说？
　　“这样啊？你才几岁，就这么大口气了，以后小心嫁不出去了！”虽然教训中有点调笑的味道，但调酒师的本能，还是让她开始了她的工作。
　　“‘嫁’不出去？”听到这四个字，我不禁感觉自己有点发傻，脑子转不过来。始终不能明白，我嫁不嫁得出去，跟她有什么关系？
　　咚！
　　玻璃杯子砸在木质桌面上的声音，将我从沉思中惊醒。看着眼前这杯透明的，貌似是白酒或者白水的东西，竟然有一种熟悉的感觉。
　　但是，不管是什么，只要能喝不就行了，至少还不至于放药吧！拿起来，端在嘴边，浅浅的尝一下…
　　“好甜啊！这是果汁吧？”对面前这位极其不负责任的调酒师，我真的不知道说什么好了。
　　“应该说是果酒，不懂得品味的小家伙！”顿了一顿，她继续说道：“咱们聊聊吧！反正白天跟关门没什么区别，无聊的要死，如果我开心的话，这次就我请了。”
　　“你开心？那我不开心怎么办？”
　　“那……咱们到那边，一起喝点东西！”说着，指了指靠近窗户，且旁边有些盆景植物坐位。
　　…
　　夜色的美，在酒吧里只是辉煌，而在白天，其实就是酒吧的夜。
　　经过了彼此的介绍，我也知道了对方的名字，同样的，对方也对我大致上了解了下。至少不会把我当做是跟丢了或迷路的小孩。
　　“这一杯酒叫什么？”品着带着苦味又涩涩的，但是却总有股清凉盘绕在心间似的。没尝过，虽然不怎么样，却仿佛上了瘾一样，让人忍不住再次亲吻它的“脸”。
　　李雅妩媚的笑道：“就叫‘为你解愁’吧！”
　　“什么叫‘就叫…吧’？有没有搞错？”耷拉下眼皮，很不赞同她这样的解释。
　　“临时的灵感发挥吧！因为，以前是从没尝试过的！”
　　“啊？万一你要弄出来有毒的，我岂不是……”
　　李雅抚mo着我的头，打断了我的话：“如果你中毒了，还不是还有我跟着‘陪葬’的吗？不过说真的，小孩子之间闹别扭是常有的事，而你这样的，我根本就不明白你生的哪门子气！记得我小的时候，想买一件漂亮的衣服，都要省了又省，俭了又俭，才能凑够钱，买一件不是很好看的衣服，你这倒……”
　　“是啊！你不能明白，同样的，戴菲也不能明白！”如果你做过男人，你就能明白了。当然，这样的话，只能在心里对自己说。
　　“你还真是特别啊！”
　　“谢谢了！这句话很多人都说过，而且都是女孩子！”
　　“呵呵，这样说，你的‘女朋友’很多了！！”
　　“不要说的那么暧mei，应该说……‘老婆’的！”
　　“……”
　　“开玩笑而已！”
　　“我发现了一个问题！”
　　“哦？什么问题？说说看！”
　　“你不像一个小孩，这根本就不是小孩能说出来的话！”李雅似笑非笑的说。
　　“谢谢！”
　　“……，没了？”
　　“那你还想让我说什么？”
　　“闲聊呗，你可是答应要陪我聊天的！”
　　“我什么时候答应了？”
　　李雅突然阴险的笑了下：“我说了，如果你陪我聊天，我就请你喝酒，酒已经喝了，那就说明你已经答应了，你说是不是？”
　　“这……连这种便宜你都占，你可真会欺负小孩啊！”
　　“你也算小孩吗？”
　　“……，其实，我知道你刚才说那么多，都是想让我忘记不开心了。虽然我们认识的很短，但我还是满开心的！”
　　“那我们算是朋友了吧？”
　　我愣了下：“我可是……”
　　“好了，我们平辈相交不行吗？反正……算了，不说了！”
　　拄着下巴，想了想，笑道：“那么，给我讲讲酒的文化吧！”
　　“好啊！不过会很长的！”
　　“没事，我‘比较’有时间！”
　　李雅想了想说道：“那就先说鸡尾酒吧！毕竟，我对这个比较熟悉！鸡尾酒是源自古埃及的的饮料在酒里添加其他的材料以增加美味的……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：醉意
更新时间2009-2-5 18:30:57  字数：2793

　鸡尾酒是源自古埃及的的饮料在酒里添加其他的材料以增加美味的习惯，从纪元前的古埃及、罗马时代开始。但真正出现“Cocktail”这个则迟至18世纪。1748年，美国出版“TheSquareRecipe”一书，书中的“Cocktail”专指混合饮料。1855年沙卡烈所著“Newcomes”则出现白兰地鸡尾酒一词，此时鸡尾酒已经相当普及。禁酒令反成催生剂19世纪发明制冰机以后，马上有人将冰块应用在调酒上，于是冰凉美味的现代鸡尾酒立刻向全世界扩展领域。但确实年代不详，一说发源自20世纪初的美国。1920年，美国颁布禁酒令，反而为鸡尾酒催生，但是好酒之徒纷纷在酒中掺加果汁一掩饰酒味，从此各式各样的鸡尾酒乃应运而生（有趣的“鸡尾”传说）综合以上所见，所谓（Cocktail）指的是一种混合酒精饮料。至于它的起源，有几则有趣的传说——
　　其一是：美国独立战争时，一群军官涌入一家酒吧要喝酒，但当时店内酒已售完，所以老板娘临时将各种剩酒混在一起，并随手拔了一根鸡尾毛放在杯中当装饰，军官喝后齐口称赞，从此“鸡尾酒”的美名不胫而走。
　　其二是：一片因风飞来的鸡尾毛落入了大家正在喝的酒杯中的酒精混合饮料，于是从此这一类饮料为“鸡尾酒”。其三是：据说当时有家富人请了个厨师，此人非常喜欢偷酒喝，为了不让主人察觉，他把每一种酒都偷一点，所以他所喝的酒是由各式各样的酒混合而成的，不料这样的酒别有风味，从此便流行起来。因为这位厨师的屁股特别翘，有如鸡尾一样，所以大家就称他喝的酒为“鸡尾酒”。（鸡尾酒的定义）广义地说，任何酒与酒调和而饮，或酒与其他饮料混合调制，都可以称为鸡尾酒。
　　狭义地说，著名的鸡尾酒，皆有世界公认的配方。含酒精之多寡，还要取决于调和时所用的已成品酒的酒精成分。综合而言，只要所用材料在两种以上者，都可以称为鸡尾酒。
　　目瞪口呆的听着对方的讲解，我从未想到，竟然有人对这种起源了解的这么透彻，虽然实际内容不是很多，但包括举例子却说了一大堆，以至于什么时候黑的天我的不知道。
　　这…这也忒夸张了吧！
　　“于……”
　　“停停停停停！”看着对方还有说下去的yu望，我赶忙打住：“麻烦你别那么罗嗦好不好？现在……好象天黑了耶！”
　　“是呀！”李雅醒悟似的点点头，揉和的笑了笑：“在这里很闷的，晚上又有人烦。久而久之，就积压了很多话，终于找到了个倾诉对象，我……”
　　“你就不自觉的发泄了一下，结果没想到一下子说了这么多，再然后……”我适时的闭上嘴，因为下面的根本就不需要我来解释了。
　　“对啊！我就是……”李雅一脸的惊奇，还带着几分惊讶：“你怎么知道的？”
　　晕……做了个“晕倒”的姿态，一脸看白痴的样子：“这还用猜吗？找个傻子都知道！”
　　“傻子是不知道嘀！”李雅说的这句话不禁让我一阵愣然，还没等我准备说些什么，她笑道：“好啦！一起吃饭吧！我请客！”
　　“真的？多不好意思啊！”
　　“没关系的…”
　　“那酒吧的生意……”
　　“酒吧是我开的！”李雅促黠的笑了下。
　　“你……”我终于明白了，为什么一调酒师会无缘无故请我喝酒，虽然酒也是她调的，应该只能算些成本价，但如果每个人都请，她岂不是很亏？那么她这个月的工资岂不是很悬了？然而这种说法就是…没想到竟然不知不觉的被人耍了？
　　“呵呵，出去吃吧！这里我先让别人帮忙看着！”说着便向外面走，我自觉的跟了上去。突然她转过头笑道：“去哪里好呢？”
　　“你说吧！反正是别人掏钱，所谓吃别人的嘴软，我也不好说什么！”
　　“呵呵，小小年纪，懂的倒挺多的啊！！！”李雅神秘的笑了笑，转过了一个街角，停了下来：“不如去吃童餐算了！”
　　“……，拜托！那种地方你也去啊？”
　　“呵呵，那你来说吧！说实话，很久没有去那里吃过生日蛋糕了！”
　　看着对方脸上的满是回忆的样子，我也很难猜得出这个很久究竟有多久了，当然不可能是上个世纪了。白痴！忍不住对自己这个搞怪，又可笑的想法讥讽了下。
　　指了指临街的小吃馆子：“就那里吧！虽然不算什么上档次的，但是风味应该也是很独特的！”
　　“你常来吗？”说这句话的时候，其实我们已经来到了小吃馆里，并随便找了个位置坐了下来。
　　我摇了摇头：“不常来，只是曾经有一些类似的回忆罢了！”
　　“回忆嘛！”李雅淡然的笑了下，理解的点点头：“很多美好的回忆，其实就是在这么不起眼的地方留下的！”
　　听了她的话，我不禁心中一惊，突然觉得这话真的很有道理，曾经的很多，本应该记得的，但却又平凡的自己，才是最值得回忆的一切，居然全部忘记的，而记得的是什么？
　　还有……我爱戴菲吗？我扪心自问。如果爱的话，我究竟爱她什么？如果不爱，那么我和她算是什么？依恋吗？恐怕不止那么简单吧！
　　那么就是爱，只是……我从未想过，我们的爱竟然如此经不起风雨，只是轻轻的被风一吹，我们的爱情堡垒便被摧毁了…
　　我到底爱她吗？我再次自问着。
　　“呵呵，美好的记忆，但却容易让人忘却，往往留下的，只会让人受伤！”残缺的片段中，痛苦的滋味占多数。
　　“你说的很深沉嘛，感觉你有点像……”说到这里，李雅突然停了下来，对着厨师大爷喊道：“大爷，再加两份……20串一捆的鱿鱼吧！要放辣椒面的，很多很多，酱也要很多！”
　　我震骇的看着她：“喂，你疯了吗？想死你自己去，我可不陪……”
　　“没事啦。我有准备的！”李雅不知从哪摸出来的，一大袋子馒头，笑呵呵的说：“这样才能多吃饭嘛！”
　　“可是……”
　　“你还在‘犹豫’什么呢？难道等全部失去了，才能真正的放开来吗？”李雅这句话说的很严肃，很认真，但我却有一种醍醐灌顶的感觉。
　　“是啊！还有什么可犹豫的呢？”从以前开始，我就犹豫着做很多事情，不敢放手去做，甚至说是不想，想开了，也觉得轻松一点了。大笑道：“怕你啊？？再加两分超级麻辣烫！要全辣的，嘿嘿…”
　　“你……”
　　“我什么我，是你请哦！”
　　“我不是这个意思？”
　　“哪你是哪个意思？”抓起一支穿好的，上面满红色的辣椒面，塞到李雅的嘴里：“吃你的吧！”
　　李雅先是愣了一会，然后脸渐渐的红了起来，接下来是…
　　“啊！！！辣死了！”
　　“呵呵……”
　　“你—还—敢—笑？”
　　“我笑我的，你吃……唔！！？？”
　　“哈哈…有趣，看你还敢取笑我……”
　　笑声中，骂语中，竟然有点醉了的感觉……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：静夜
更新时间2009-2-6 18:43:20  字数：2485

　“来，张嘴，姐姐喂你！！张嘴！啊~~~~”
　　一把拍掉她搞怪的手，不奈道：“行了，你别闹了，我又不是小孩子！”
　　“你本来就是！竟然还敢否认…”李雅说到这里，似乎回忆似的，想起了什么：“不过，我倒是很喜欢小孩子！！”
　　看着她沉思的样子，细细的想了下…
　　提议道：“你也老大不小了，也该找个人嫁了，生一个不就行了！”
　　“想过，不过…也只能想想了，那些男人……很‘恶心’的！！！”李雅略有深意的将“恶心”两个字加了重重的音阶。
　　“哇！你不是吧？”我不敢相信的看着她：“我只是建议而已，你不用当真的，除非……除非你是母性泛滥了！！！”
　　“是啊！只有生过孩子的女人，才是真的女人，难道你没这么想过吗？”借着酒的味道，李雅迷醉的脸上泛起梦幻的粉红。
　　“我？”指了指自己的鼻子，得到对方的肯定后，嘲讽道：“怎么可能想？一辈子都不可能了！对，绝对不可能，也不会却想了。”
　　“你……算了，今天晚上去我那里……”
　　李雅的话没说完，但我却没兴趣听下去了，只是被……
　　“今天晚上就行动吧！”
　　“嗯…估计汉魁那小子肯定在……嘿嘿，你知道的！”
　　“哼！看你小子的淫笑，我就知道是什么意思！”
　　“如果计划成功，兄弟我带你去乐乐！”
　　“哼！先完成任务再说吧！不然，你我都得吃不了兜着走！好了，这里不说话的地方！”说着，另一张桌边的男子和朋友出了店门。
　　虽然离的不是很远，但因为说的声音都比较低，我下意识的用真气强化了听力。虽然这样做会有一些损害，使得我一段时间内，听力大幅度下降，但这已经足够。杀手敏锐的战斗意识，让我隐约的能察觉到，这可能是一件“很好玩”的事情。
　　而且，可能还可以尽情的“发泄”一下。
　　“喂，你有在听我说什么吗？”
　　“啊？”回过神来后，才想起身边的人，不好意思的笑道：“呵呵，你刚才在说什么？”
　　“……”李雅没好气的白了我一眼，重复道：“我说，今天晚上估计你也不会回家，不如去我家住两天吧！”
　　“我看是满足你母性泛滥的yu望吧！”
　　“呃……”李雅尴尬的笑了笑：“不用揭的那么彻底吧！女孩子说话要‘委婉’一些的！”
　　“那么……”调皮的笑了下：“李雅姐姐是不是看到我这么一个，意外的，因为吵架、闹别扭，而走丢了的小女孩，半夜三更的，漂流在大街上。而‘好心’的你，可怜可怜我这个‘可爱’的、‘迷人’的、又‘讨人喜欢’的小女孩，在我的再三请求下，李雅姐姐‘发慈悲’的、‘好心’的收留了我！！！这够不够‘委婉’？？”
　　“……”
　　“不过，如果所有人都这么说话，还不得累死啊！”摇了摇头，完全否认对方的观点：“所以，我不得不直接的说：谢谢你的好意，不过我今天晚上有些事情。虽然很想留下来，不过也只能等下次了。只是……”
　　“……”
　　“只是以后不知道还有没有再见面的机会了？！”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　彼此看着对方良久，终于有一方打破了这片寂静，李雅笑道：“很高兴认识你，即使只是认识短短的几个小时！能告诉我，你的名字吗？起码留个纪念！”
　　“我忘记名字了！”
　　“你以为我会信吗？”
　　“那如果说，就算告诉你名字，我也活不了多久了，告诉你还有什么意思呢？”
　　“呵呵…”
　　“你不相信？”看着对方淡淡的笑容，就明白这种话是不会有人能够相信的，本来嘛，小孩子的话就是谎话居多，有多少人会相信这样的话呢？
　　不过，事总有特例…
　　“我相信！”李雅的话却完全出呼我的意料。
　　“为什么？”本来不可能的事情，突然变成了可能，这让我根本无法一下子接受下来。
　　“这个……”李雅拂顺了长发，淡淡道：“你听说过，眼睛就是心灵的窗户吗？”
　　下意识的点点头：“嗯……”
　　“那么，如果我说，我看穿了你的心！那么……难道你说的是真是假我还不知道吗？”
　　“读心术？！”虽然不知道如何来解释，但这个解释无疑是最好的。
　　“你小说看多了，我只是擅长察言观色罢了！”
　　凝眸注视着对方，半晌，举起茶杯：“不管今日为何相聚，不管将来为何分开。这一刻，你是我的朋友。这里没有酒！但，这杯茶后，不论如何，不论你我，向左、向右、向前，不论方向，如果还有那一丝缘分，那么今天的分开，也只是团聚的序曲！”
　　“来，为了可能到来的未来，我们以茶代酒！”李雅似乎从一开始就没完全将我当作个小孩子，我们认识的很短，却真的如真正的朋友，如果我和戴菲也可以这样的话……李雅的笑带着淡淡的苦涩，满怀惆怅的吟道：“有人说：天下没有不散的宴席。可是，我多么希望，这是一个永恒的聚会！”
　　“可是，不论你多么的挽留，它永远不会因为一个人而停下脚步，你说，我说的对吗？”
　　“是啊！很对，你走吧！我知道你有很要紧的事情，虽然很……”
　　“好聚好散，再聚不难……”
　　“如果，没有这份缘分，那么我们就将这‘友情’永远都埋葬在心底！”
　　“埋葬啊？会烂掉的！”
　　“呵呵…”
　　……
　　静静的夜，给人沉静的思。
　　暗夜中的影子，犹如鬼魅的舞蹈。
　　回想着自己的一切。也许，这一生再也不会有那个机会了，既然出来一次，那么就让自己不后悔出来吧！
　　跟踪！这是我寻找东西的一个习惯，也是很喜欢的一种习惯。曾经发现的很多很多，不为世人所知的东西，都是靠着跟踪得来的。
　　虽然，最后还是失去了，或者被自己毁掉了…
　　紧紧跟着那两个在小吃馆子里鬼鬼祟祟的两个男子，虽然一路上，两个人并没有任何反常的举动，但敏感的我，还是下意识的感觉到了……“乐趣”！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：杀意
更新时间2009-2-7 20:26:48  字数：3209

　绚丽的装潢，在夜色的典雅，泛着高贵。昏黄的灯光，对比着明艳的容颜，却不值得人回味。
　　虽然偷窥别人不是什么好习惯，但至少可以选择性的，找一些值得“练手”的目标。
　　行走于楼阁之间，随意找一些可以被月光穿过天窗，向里面看去。可是，正如所想的那样，虽然在别墅区里住的人都是异常高贵的，并且极不平凡的。但却没有一个是我需要的。
　　运起真气，轻身跃下屋檐，却还没等站稳脚，背后就传来一声断喝：“什么人？”
　　被发现了？虽然这么想，却只能感觉到自己的兴奋。是的，持续的宁静与平凡，几乎让我忘记了自己的本质——杀手。身体下意识的闪开，将自己隐藏在黑暗中。
　　不一会儿，月光下窜出一个高大的黑色人影，匆匆而过，没有停留。我注意了一下这个人，却感觉他似乎不是找我的，所以并没有理会。
　　果然，如果猜想，这个人刚刚隐藏起来，另一个身穿明亮服饰的人，便来到了刚才那个人站的地方。他掏出一个类似手机的东西，拨打了某个号码：“喂，人跟丢了，你们去那边看看，记住。如果谁看到了，就让他永远都别说话了！”
　　没有过多的内容，短短的几句便结束了。但是，越是简短，就越是值得怀疑，越是让人的好奇心膨胀。那个人没有走，我也不好动，毕竟看热闹也是我兴趣之一，如果没必要的话，我可不喜欢惹麻烦。
　　嚓！
　　极其轻微的响声，但在我的耳朵里，却异常的明亮。感觉中，不是我发出的，那么就只有另个隐藏起来的人了。但不论是谁，这都是致命的因素。
　　因为，那个人很可能听见了。身体微微下蹲，如果有必要，我会尽可能的全力扑杀，从他刚才打的电话我就知道，如果他的目光转移到了我的身上，那么如果不杀掉他，我的麻烦将永无穷尽。
　　“哈哈…看你往哪跑？”突然，那个人向着我的方向冲来。
　　因为刚才第一个躲过来的人，就是在我身边不远处躲藏的，但并没有看到我。但是，也因为这样，我有绝对会被发现的可能，除非…除非这个被追逐的人，逃跑的方向不是这里，然而，那是不可能的。
　　脚步很轻微，在寂静的夜里几乎听不到。每一步都极其的有节奏感。呼吸很均匀而沉长，如果不是耳朵特别好使，在这么静的夜里也是不可能听到的。这一切都表明，这个男人，绝对是个高手。至少，绝对是个杀手。而且是对身体掌握的非常好的杀手，被一个心跳与脚步的节奏，沉长的呼吸，以及对肌肉的控制，都是绝对致命的存在。
　　嘴角不自主的勾起一丝微笑…
　　转移了一下方向，我不准备和那个不相识的，但却“同病相怜”的人一起跑一个方向。就在对方动的一刻，我也沉下脚步，冲了出去。
　　三步、二步、一步……我和那个躲藏起来的家伙，几乎是贴着过去的，彼此深深的对视一眼，并没有将对方的相貌记住，只是匆匆一撇。
　　…
　　“呵呵……”自我嘲笑，却又是兴奋的笑。因为，那个男的跟来了。嘲笑的是，想不到自己在世界杀手排行榜都在前十之内，今天却被人给抓个“现行”。兴奋的是，这个人身边没有任何人，这里，只有两个人，一个我，一个他。
　　“出来吧！既然是你引我来的，那么就需要解决什么，不是吗？”
　　听着对方的话，却并不回答。手缓缓的背到身后，轻轻的抽出N久时间不用了的匕首，食、中指轻轻的抚mo着刃锋，相信它已经渴望饮血多时了。
　　然后…脚下猛的发力，一秒的瞬间便来到对方的面前，指间轻盈的跳动着的精灵，舞动的死亡不过是瞬间……
　　握了握手掌，或许长时间不在杀戮，已经让它麻木了。竟然没有杀掉对方，只是晕了过去。看着地上躺着的人，却不禁感叹起来。
　　“杀人也是一种艺术，可惜我却无法让它变的唯美！”
　　看着原本应该是漆黑色的，现在却变成青白的匕首，或许它在抱怨没有品尝到血的滋味吧！不过，放心吧！今天晚上肯定有人会死。
　　最后再看一眼地上“沉睡”的人，不禁有些惆怅。如果是以前的我，绝对不会这样做的。毕竟留下活口，就等于自己的身份将被揭开。曾经有人说过：只有死人才能闭的上嘴。
　　算了，已经决定的事情，就没有再改变的理由了。气运双腿，如风般回到了先前的地点，然后顺着对方来的方向找去，希望发现点什么。
　　…
　　与古宅般的别墅不同，泛着恶臭的仓库，除了能引来很多的苍蝇，实在不值得人们过多的关注。但是，为什么会有人雇佣一些佣兵来看守这里呢？如果说不奇怪，那是假的。
　　以前看过很多类似的电影和小说，综合起来分析，跟这间仓库有关的事情，绝对三大禁品有一定关联。首先是黄，一般情况下，很多年轻貌美的女子，被卖到某个国家什么什么妓院的，这是常有的事，不过如果被弄到这里的话，打死我都不信。因为，那是小说在胡扯。而且，什么女人值这个钱？英国女王伊丽莎白？
　　二是赌，不过估计没有人会在这种地方赌，虽然这很不容易被发觉到，但同样也是很难以忍受的。如果把赌场建在这里，那么可真是失败啊！
　　三是毒，不过更不可能了，毕竟谁没事把这种危险物品藏起来？赶紧卖出去才是真道理。
　　那么，又有其他什么赚钱的东西吗？最赚钱的三种就这样被宣判了死刑。那么，雇佣兵组织一次的行动费用，至少都在数十万不等，如果不是什么很赚钱的，就是给别人当保镖，而显然，这里绝对没有什么值得保护的人，毕竟在怎么说，能雇佣的起佣兵的人，绝对不是个穷鬼，根本不可能住在这种地方，到底是什么呢？
　　强烈的好奇心，驱使着我。但是机敏的感觉，却告诉我，一定要小心小心再小心，不然船被踩翻了，就有得喝一壶的了。
　　等待着，等待着所有人都离离开，直到剩下的一些不舍得离开，却被我敲昏了后，我才缓缓的走进去……
　　昏暗泛着恶臭的仓库里，到处都能看到蟑螂与老鼠，还有一些腐烂的物体。淡淡的血腥味，刺激着鼻子分泌着黏液，弄得我抽涕不止。
　　暗红的色调，给黑色的色基渲染出了一种另类的美感。四周，隐隐约约的，能感觉到如同身在中世纪时，在那神话般的《千年圣战》里，血色的黑暗古堡，与獠牙上沾满鲜血的十三氏族。
　　最终走到了一个锁链组成的奇怪的图形面前，锁链上尽是钩刺，与其说这像个图形，不如说中间的那部分更像个十字架。
　　难道这就是传说惩罚异教徒的刑具？真够怪！我心中不禁腹诽起来。不过，应该没有多少人能忍受得了。还有就是……难道有人是变态吗？竟然雇佣保镖来保护这东西？不可思议！
　　裤角被拽了一下，虽然很轻微，但还是能感觉得到。蹲下身去，顺着感觉看去…
　　散乱的头发，让人看不清面容，浑身的伤痕，肯定了是那变态刑具的杰作。而……对方明显是个女子，而且还是赤裸的。尤其当看到那片血污，心底更是泛起阵阵恶心的涟漪。
　　“救…救我！”微弱到几乎听不到。
　　“凭什么？”连我都感到不可思议，我什么时候变的这么冷酷了？
　　“只要…你…救我，我就…会报答…你的！”
　　我摇了摇头：“我又为什么相信你？”
　　“我什么都愿意做！”
　　“我不从不承认自己是什么好人，或许我更可以说是一个恶魔！可是，如果再带多一个人的话，我都不敢肯定自己能离开这里！”
　　那个女人突然停了下来，或许是绝望了吧！正在我为自己小说看多了，又开始幻想的时候，那个女人又说话了：“杀了这里所有的人，我随便你处置！”
　　虽然有气无力，但我却感觉到深深的寒意。好狠的人啊！
　　“那么……我先收取代价吧！”说实话，我还是有些看不过去，但我并没有救人的打算，有时候，结束一条悲惨的生命，也是一种救人的方式。
　　……
　　当再次握紧手上的匕首时，我已经感觉到它兴奋的颤抖着，感觉到它强烈的杀意！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：败逃
更新时间2009-2-9 19:07:37  字数：2339

　看着四周那些隐隐有将我包围的趋势的保镖，不禁苦笑了下。也太给面子了吧！这些人，每一个放到人堆里都绝对是个好受，对付我这么“柔弱”的一个小女孩用得着这么“隆重”吗？
　　悄悄的将手中的匕首以反手方向，使刃向外而不向内，完全呈现捶的攻击方式，而不是砍和刺。
　　劲风袭来，是左上大约45度角的方向，微微侧头，向后退一步，躲过这一击。看到擦着鼻尖，从左到右击过去的硕大的拳头，右手迅速以升龙式的方式，向上挑去。同时后脑、右下和正前三个方向的动向，被我敏锐的感觉所察觉到。右手从挑改为横格，借势向右手边方向螺旋式旋转一次，向着原本的左边方向冲出去，躲过三方攻击。
　　左脚刹住冲力，左手抚地支撑身体，右腿扫出45度，将余力卸去。同时，改右手抚地来支撑身体，向后空翻出去，掌握好平衡站稳。
　　身体臂灌肩、肩灌胸、胸灌腰、腰灌腿，将全身力量全部集中在一个点上，右脚用力一踏，飞速的再次冲上去，在即将面对撞上一个人的时候，身体依靠极强的柔韧性，使自己在不受伤的情况下，身形呈90度方向，直角转弯。运真气灌右臂，以半月形轨道，横扫出去。
　　然后冲进前放人的怀里，真气灌左手掌心，形成真空劲气，用力向前推去…
　　啪~~啵！类似气球爆炸的声音，前方的人向后退去，但却没有在冲上来，没时间去看他的情况，气灌双脚，侧身闪过攻击。并且在心中稍微计算了一下，匕首的锋利程度绝对是可靠的，在家上真气强化的臂力以及速度，对方基本上没有可能躲得过去。而真气的冲击波，可以是伤口扩大，使之伤上加伤，虽然不可能造成重创，但至少能让对方在很短的一段时间内失去大部分战斗能力。这便给了我一些把握。
　　心念电转，右手灵巧并迅速的用两指将匕首的刃夹住，然后向飞刀一样投射出去，同时快速躲闪攻击。
　　3米、2米……在即将攻击到那个收势不及，却无力防御的保镖之时，旁边的人却反映了过来。眼看着攻势即将失败，却没有人能注意到我脸上掩藏的神秘。
　　瞬间展开已经废弃多时了的千影步，十分之一秒的时间内冲到匕首旁边，向右转身，左手反手握住匕首，向着想要格挡开匕首却来不及防御的保镖的脖子划去，感受着肌肉与皮肤被割裂后，匕首上传过来的，类似震动的感觉。立刻飞身彻开。
　　深吸一口气，看着对面同样对峙着的几个人，不禁笑道：“呵，欧洲杀手榜前500排得上号，想不到都跑到这里来了？我只是一个小女孩，用得着吗？”
　　对方那些人中，一个看似是首领的人，看了看其中一流血过多，喉咙被割断了的，眼看是活不了的保镖，又看了看肚子前的白衬衣不仅弄烂了，而且还是血红一片的保镖，冷哼道：“是吗？如果我女儿有你一般的狠，我就可以去给自己买副棺材了！”
　　“你女儿多大？”我满脸的“惊奇”，趁机暗暗喘着气。
　　“你在拖延时间吗？”保镖头子自信的笑道，双眼仿佛看穿了一切似的：“就像你说的，你还太小，身体根本无法长时间持续这种运动量极大的体力劳动，我想你一定很累吧！”
　　心中暗暗一凛，虽然真气只耗费了一小点，我也尽可能的使真气用尽量少的量，造成最大的伤害，但是我忽略了一点，真气不是体力，体力耗光了，空有一件好武器，却无力在使用也是白搭。可是，到了这个地步我又不能走，对方只有两个失去了战斗能力，起码还有五个人，虽然单打独斗，甚至两个人跟我一起打，也绝不是我的对手，但对方毕竟是杀手榜前500以内的，而且他们也默认了。试问，五个深不可测敌人，外加一个看起来没有攻击力，却有可能背后捅刀子的人，我的胜率是多少？是，我确实是世界杀手榜排行第八，而且他们可能在世界榜上前1000都排不进去，但杀手榜的排行，是按照完成任务数量以及任务等级为标准的，可不是谁杀了榜上的高手，就能晋级的。况且，那个排行只是杀手界的人公认的榜单，实际上每个人的实力，根本没有多少人真正的清楚。
　　“呵呵，被你看穿了！那你就让我在歇一会吧，就当让让我这个小孩吧！”我不好意思的笑道。
　　“哼！让你歇着，可是会死人的！”话没说完，对方就一步步的向这边走来。我只能一点点的后退着，毕竟现在要攻上去的话，绝无生还的可能。现在我有一点点后悔了，没事逞什么强啊？这些人根本无法和以前那些相比，看来这回要栽这了，现在只能拖一点时间是一点，时间拖的越久，就相对的对我越有力。
　　当然，只是相对的，如果对方的援军来了，就另当别论了。
　　“别再退了，后面可没路了！”
　　“你以为你说没就……呃…”回头看到只差一步就贴到墙根了，我知道，我确实再没有退路了，将匕首插回要间，稍微打量了下这面强，发现上面有个窗户，不过太高了，虽然靠真气可以使自己达到那个高度，但是这个坡又太陡了，如果不是贴着墙上去，绝对都是必死的局面，我必须得想个办法，保证让自己成功。
　　怎么办？怎么办？难道真的要用掉吗？看着只有十几步就要攻过来的保镖们，最后也不得不下定决心，将所有的飞刀一把掏出来，灌注全身大半真气，然后一次性的全部扔出去。
　　强忍着心中的那种刺痛感，拔出卷在手臂中的软剑，将真气灌注其上，使其硬直的如一把古剑一样。双脚灌真气，用力跳起，然后迅速在墙壁上踩踏几下，再次拔高，当上升到2/3的高度时，身体如预料中的那样开始明显的、大幅度的偏离。
　　将准备好的剑用力刺入墙壁，借势将自己拉回去，再次踏墙升到剑的高度，双脚踏剑，借着剑的力，一举冲上了窗口边，看到窗户是开着的，来不及拔出剑，直接冲出窗外，冲入黑暗之中……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：水心
更新时间2009-2-11 19:11:47  字数：2103

　不时的回过头看一眼，一边跑一边注意着四周。刚刚恢复的一些力气，根本不足以让我常时间这么跑下去，可是后面的那些人简直是属泡泡糖——粘人。到现在都还没甩下一个，真是的，竟然这么能跑。没有办法，只好全力运起真气，每过一段时间就用脚借一下力，来做如落叶般的“荡”。估计像我这种做法，世界上已经没有人能够做到了，毕竟这是只存在小说中的。
　　该死的，真是烦人，难道他们就会死咬着不放吗？怎么办啊？这样下去，真气用尽了，不被抓住，也得累死。要知道，真气可不是那么容易恢复的，只能靠日积月累来累积，根本就没有任何取巧的方法。这大概就是世界的规则吧！毕竟，老天是不会随便让人拥有强大的力量的。
　　可恶啊！我快要发疯了。为什么甩不掉他们？
　　既然甩不掉，就全杀了好了！就算逃不了，也一定要拉一个垫背的，拉两个我还赚一个！
　　打定注意后，悄然无声的将仅剩下来的武器中的齿链，也是很久没有用到的武器。毕竟，这种东西的使用方法那么特殊，而且不怎么实用，我几乎都忘记了自己还有这么一件武器。或许，这可能也是唯一一个绞杀的利器吧！匕首是绝对伤不了人了，以我现在的状态，还有身体上的优劣势，用匕首纯属是自杀的行为。
　　缠绕在手臂上，向左侧一跃，就地一滚，翻进了杂草丛中，等待着敌人。
　　五道人影悄无声息的来到我先前站立的空地上，几个人似乎悄悄的说了些什么，有似乎什么也没说，下意识的强化了耳朵的听力。
　　“分头寻找，我不相信她能从我们的眼皮子底下跑了！”话落，五个人便分五个方向找去，其中有一个正向我的方向找来。
　　压下呼吸，抚mo着齿链，如果躲不过，就杀人灭口，能杀多少是多少。也是唯一的机会，最好是在对方发出声音之前杀掉，至少那样能保证安全。
　　近了，三步、二步……我摒住呼吸，死死的盯着从我左边差一点点就擦着过去的人，一瞬间感觉心跳就快没了。一点点的，在我的期待中离的越来越远，说不出是什么感觉，虽然没有松开气，但是却感觉到越来越开心，那种死里逃生的感觉可不是谁都能明白的。
　　呼…大口大口的喘着粗气，希望他再也不会回来了。同时我也发现，后背粘粘的，衣服贴后背的感觉可不怎么舒服。这才发现我竟然被吓出了一身冷汗。
　　妈的，真够戗！下次再也不玩这么“刺激”的游戏了。
　　但是……回头冷冷的看一眼那个人找去的方向，我必须做一个决定，或许这个决定很要命，但也比在这里等死的好。因为，我不清楚他们会不会找回来，但是我必须得走。而这五个方向虽然距离越远，也就空隙越大，但他们肯定不会走太远，过不了多久，他们就还会回来，那时就真正只是在等死了。
　　对，一定要杀了他，不然肯定没法活着出去。四下看了一眼，发现没有什么不对的地方，转过身，向那个人追去……
　　…
　　“出来吧！虽然不知道你在哪里，但我却知道你一定离这不远！”那个人自信的说道。
　　站在他身后不远处，一点点解下缠绕在手臂上的齿链，等待着对方发现自己的那一刻。当完全解开的时候，静夜中清脆的如同铃声一般的声响，瞬间传出去了很远。
　　那个人的身体一颤，正要回过身的时候，我已经抢先一步冲了上去，因为，在那一刹那，他露出了破绽，高手对决，一刹那就决定了生死。
　　对方似乎感觉到了危险的降临，向后扫出一个标准的低鞭腿，我也顺着他转身的势头冲到了他先前面对的方向，也就是现在背对的方向。并且同一时间，冲刺性跳跃而起，攀上对方的肩膀，双手紧握齿链，将刺的方向对内，绕过对方的脖子，然后捆、扯、拽……
　　静，四周都是静静的，除了手中的刺痛感，什么都像没发生过的一样。绕过那已经没有生气了的身体，向着唯一有生存希望的路线逃去…
　　我只想活着，只想平平淡淡，不分方向，不知时间，不觉疲倦，忘记了思考，只是想活着，向着能够活的路走…
　　停下来……停…停下……停下来！
　　“停下来！！！”大声的呼喊着，总算让我已经疲惫不堪的身体停了下来。近乎疯狂的逃亡，身体几乎失去了控制，我甚至不知道自己跑了多久，只是感觉好累好累。
　　身体突的一紧，嘴也被捂住了，可惜我已经没有任何力气来挣扎了，只能认命任别人驱使了。难道，就这么结束了吗？不，我不要这样，小说中的主人公不都是不会死的吗？
　　算了，那是小说！
　　绝望的闭上眼睛，不去想那些让我烦恼的事情，只是有一种不知名的花香味，却让我清醒了一些。因为，我刚才似乎感觉到，有四个沉重的，但却基本上听不到的脚步声远去了。
　　猛的睁开眼睛，发现捂住自己的手已经松开了，下意识的转头看去，但看到的却是……
　　“水瞳？”我怎么也没想到，这个“绑架”我的人，竟然是在风华上学时，同班的同学，并且是出了名的冰美人。
　　嘘！水瞳在嘴边做了可手势，然后用一个仿佛雪山都会融化的笑容说道：“其实，我的本名叫‘水心’！又见面了，小羽同学！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：水家
更新时间2009-2-12 18:56:09  字数：2898

　嫣眼水家，H市三大轩辕分家之一，在商业界也是有名的一隐世世家，而这一任的水家家主名为水盼。听到这个名字就会知道，其世家门下子弟，不论嫡亲，不论男女，名字都是以与眼睛有关的。
　　只是当知道冰山小美人的本名竟然叫水心，这不禁令我有些诧异。在加上还是三大世家之一的嫣眼水家，这就不得不令人深思了。
　　为了她就能那么特殊，叫别的名字呢？
　　心，代表着很多，生理的、心理的、想象的、精神的还有听觉的。偏偏就是跟眼睛不搭边。这就是最令人百思不得其解的。
　　不过想想也是，她本名叫什么，跟我有啥关系？我认识的是这个人，而不是这个名字！
　　在去往水家的路上，我才知道水瞳……水心（真不习惯）是因为心里比较烦闷，才出来溜达的，到这里也不过是经过而已，只不过似乎听到了追逐与打斗的声音，所以便好奇的跑了过来，躲到草丛里一看，才发现其中一个是我，只不过在学校的时候，我是戴眼镜的，那时候还是满男性化的，所以让她一时间没感认。直到经过确认再确认，再加上动了写同情心，也就出现把我救下的那一幕了。
　　只不过，最让我吃惊的是，我离开学校后，似乎发生了很大的变动，在那不久后薛若月就失踪了（实际上是……），然后春风也不知道去了哪里，林氏风雅兄妹也转学了，学校里的很多人就这么莫名其妙的散了，就连那个死阿扁也不知去向。最后水心因为计划被打破，也只好回家去了。
　　至于我问她是什么计划，她竟然毫不犹豫的回答，说是为了维持家族的发展，在商业方面也在拉拢关系，自然的，不知道是什么原因，很多商业首脑似乎都跑到风华去了，她也就被分配了个任务，就是拉拢那些未来的继承人，其中还包括龙家的小公主。
　　不用解释我也知道，那个龙家的小公主有八成就是指我，只不过那时候我是扮男生的，估计可能水心没认出来吧！不过，也只觉得是可能，虽然不可能比薛若月聪明，但毕竟她可没有春风那个傻丫头那么迟钝！应该多少能了解一些，要不然那次和别人对立的那时侯，她也根本就没有理由帮的吧！毕竟，这个年纪的小孩还是对同性比较有好感的。
　　之后呢？之后我没问，也不知道该问些什么。到了水家后，我就被当做客人一样被安排到客厅里坐着了，不过似乎她家太正式点了，让我有些拘谨，一点都没有和月姐在一起的时候的那种随便、那种轻松。
　　轻轻的品一口热茶，一口苦而涩，却久久留香的味道荡漾心间。
　　屋子里很冷清，虽然也有佣人，但总感觉这里似乎就只有水心一个人住，总有一种孤独的感觉，就像……我。
　　或许，是同样的人，这样的气氛反倒让我感到轻松，感到亲切。看着对面已经换上薄纱质的睡裙，却依旧非常正式的样子的水心，关心的问道：“现在快11月了，马上就入冬了，你不冷吗？”
　　“冷？”水心冷了下，随即便幽雅且缓慢的坐在沙发上，这样的幽雅是连月姐都做不到的，这让我有点大家闺秀的感觉。从始至终，她都一直没有变换过表情，虽然给人一种扑克的感觉，但同样也是素质的体现，她淡淡的说道：“你们不都认为我很冰吗？我自己就够冷的了，还会怕冷？”
　　“呃……我不是…”
　　“呵呵，逗你的了！”那个冰雪融化的笑容再次出现，巨大的反差还真是让人无法一下适应过来。她看似不经意，实则每一个动作都特别规范的梳理着头发，这一点就是我远远达不到的，更难能可贵的是，她梳头发的速度好快！（我不会梳头）冲我眨了眨眼睛：“想听故事吗？”
　　“……，嗯！”想了想，觉得反正也没什么事情好做，不如就听听她说什么吧！
　　“我是水家人……呵呵，这好象是废话！（我狂翻白眼）不过，我却不是在水家出生的，或许你不相信，我是中美混血儿，哈哈没看出来吧！（真没看出来）出生却在法国的巴黎，是个美丽浪漫的城市，爸爸是水家人，叫水顾，顾是顾盼流离的顾，也就是眼睛中的看，这很符合名字，而现在的家主水盼，其实就是爸爸的妹妹，不过只是名义上的妹妹，因为爸爸是嫡系的，而水盼则是旁系的，不论是为了家族中的地位，还是爱情……嗯，可能你不会相信，很多家族，为了保持血统的纯正，只要不是亲兄妹，其实是可以结婚的，至于法律，在这些掌握国家经济的家族面前，根本不值得一提。
　　但是，爸爸在一次的出门旅游时，就遇到了一个漂亮的女孩……那时候妈妈确实只能算是个女孩而已，妈妈很漂亮，也是中美混血儿，而且中国的血统要占三分之二，这也是为什么没人能看出我是混血儿的原因了。爸爸看到妈妈的第一眼，可以说是一见倾心，记得有个词……怎么说来着？（我提醒道：一见钟情）对！就是一见钟情。然后就好办了（这话怎么说的），两个人就一起交往，在国外留学期间，爸爸甚至忘记了家族派他来这里的任务，就那么和妈妈去了很多国家旅游，看了很多风土人情，自然的，感情就发展的……
　　最后，他们去了巴黎，在那定的婚，并结了婚，这件事情当时连水家的家主都不知道，毕竟爸爸知道，如果让水家的家主知道了，爸爸一定会被拆散的！你是不是在想，我为什么不叫他爷爷？”
　　“嗯！”我点点头。
　　“呵呵……”水心笑了笑，眼中闪过的光芒却阴寒无比：“因为他不配！！！如果不是她，或许我现在还在巴黎过着俭朴的生活，但是却很快乐！没有她，虽然生活的会很贫苦，但至少妈妈不会被他逼死！爸爸……也不会就那么走了！是的，没错，他给了我一切我本来想都不敢想的东西，可是，我应该感谢他吗？恨，我恨他。
　　我没理由不很他，嫡系，我这个拥有嫡系血统，却搀杂则外国血系的人，在他眼里是什么？他根本就没承认过我的存在！他只知道利用我！
　　知道吗？我根本就没有自由的婚姻全，我根本没得选择，我好想逃，好想逃啊！可是，我不能，水家那么大，我能逃到哪？到哪里能不被抓回来？我逃过，逃了多少次？连我都记不得了！
　　还有，知道我为什么会跟你说这些吗？”
　　我摇了摇头。
　　“因为我挺喜欢你！”顿了顿，水心提醒道：“不要误会，只是喜欢，不是爱哦！只是觉得你这个女孩挺特别的，有种奇怪的吸引力，所以想要靠近你，只不过当时有些任务，所以没时间而已，不然的话……或许我应该羡慕你！关于你的事情，我多少还是知道一点的，他们似乎都很放纵你，如果有一天，我也能像你这样，也许我会很快乐吧！”
　　“永远都不要想我这样！”
　　“为什么？”水心不理解。
　　“因为……”想着自己的痛苦，又有谁会愿意接受呢。是的，我是可以自由寻找自己的爱，但是我爱的一切却总是让我受伤，这只会让我感到绝望，与之相比，水心至少还有一种奢望。
　　“因为你不会快乐的！”我实在不知道说什么，但实话是绝对不能说的，即使是交心的朋友、亲人。
　　水心愣了下，随即笑道：“也许你是对的，但我喜欢你这一条，却是无法改变的！为了表达……我可以抱抱你吗？”
　　“可以！”几乎想到没想，我们就抱在了一起，或许是因为同为天下可怜人……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：回归
更新时间2009-2-14 19:06:12  字数：1905

　过了好久，水心突然把我推开了，然后一脸厌恶的说道：“你个同性恋，离我远点！”
　　事出突然，我完全没有反应过来，当看到对方眼中的那丝戏谑，就知道自己被骗了，于是哼道：“我就是同性恋怎么了？估计你八成也是，别不承认，要不然你刚才就不会抱我了！”
　　“……”
　　我瞪着她，她也瞪着我，就这么互相瞪了不知多久，水心首先打开了话匣：“这么晚了，你打算去哪啊？要不就在我这住下吧，反正就我一个人，也怪无聊的！”
　　“我啊？”想了想，闹也闹够了，疯也疯够了，该回家了，于是说道：“还是回家吧！毕竟，已经很久没……不过，在你家住，就不怕晚上我袭击你啊？”
　　“怕！当然怕！都被你说成同性恋了，我还怕你不来呢！”水心冲我翻了个大大白眼。
　　“嘿嘿，真的？”我戏谑的嘿嘿笑着，一点点靠近着。
　　“呃……真的，不过不许乱碰我的身体！”水心犹豫了，最后还是坚持了自己的初衷。
　　“那要怎么样才可以‘乱碰’啊？你不是说喜欢我吗？”
　　水心摇摇头，眼中闪过一丝回忆：“我是挺喜欢你的，但喜欢的是伪装男孩时候的那个你，那个很爱装帅，还经常把自己弄的乱七八糟的，有点脱线的女孩！”
　　“脱线？有吗？你都说两遍了！”
　　“嗯？有吗？”
　　“……，算我大脑进水了！”跟她说话，我总是感觉会被她噎到。索性不跟她说了。
　　“你脑袋进水了？我看看！”水心一脸调皮的样子，一把捧住我的脑袋，左看来右看去的，好象还真是那么回事。
　　拍掉水心的手，我正经的说：“我真的该走了！”
　　“哦。”水心黯然的答应了一声，随即笑道：“那我可以送送你吗？”
　　“好…吧！”
　　“走！”水心拉着我的手，就向外面走去。
　　我忙把她拉了回来，诧异的看着她：“你不会就穿这身去吧？外面已经很冷了！”
　　“没事的，其实我们水家人根本就不在乎寒冷，只是比较爱面子，所以一般都穿的很正式罢了！”说着，就穿那么薄薄的小睡裙，拉着我向外面走去……
　　风吹过脸，映照着夜的深沉。静静的趴在车窗上，看着周围如流光一般远去的景物。回过头来，看着水心着一身很气派的行头，我就感觉自己一阵无语。天呐，我以为她是说笑呢，这天气我都有点受不了，她穿这么点竟然没有感觉似的，就连裙角被风吹起后，我也没有兴趣去看下面的风光。
　　不过想想也是，我也是女孩，似乎不应该对这个感兴趣吧！不过还是算了，我这辈子都改不了了。
　　水心抿着嘴，不知道是被风吹的，还是因为有点兴奋，小脸红仆仆的，仿佛熟透了的苹果，让我忍不住赞道：“你真美！”
　　“废话！”水心嗔道，唇齿之间一张一合的样子，总是让人不自觉的在心里吟道：贝白齿隐红唇之下，美哉，美哉。
　　“说你漂亮，你还怪别人是废话，难道说你磕碜就是‘好话’啊？”
　　“你……你敢再说一句……”
　　我追问道：“再说一句就怎么样？”
　　水心气得直跺脚，无奈这是在车里，而且不能乱动，所以也并不怎么激烈，闲暇之下恨恨的瞪着我：“你等着，看我把车停好后，不把你扔出去的！”
　　“你舍得吗？”
　　“你看我舍不舍得……哎！别闹，不然出事了咱俩全完蛋！”
　　“嘻嘻，那样不好吗？和我一起死不好吗？”
　　“混蛋，你个疯子！”
　　“我才不……停车！！！”
　　哧——
　　等着停稳后，顿时感觉到身边冷森森的，只见水心冷冷的瞪视着我：“你又毛病啊？突然喊什么停车？不知道会吓出心脏病来啊？”
　　“呵呵，我到家了，不好意思啊！”我挠了挠头，就准备下车。
　　水心突然拉住我的手，黯然的说道：“如果有机会就来看我！”
　　“安啦安啦，如果我还能活着的话，一定……”
　　“你这话什么意思？”没想到没等挣脱，却因一句话，反之被抓得更紧了。
　　马上我就发现说漏嘴了，用力的挣开对方的手，然后赶紧向家的方向跑去，我知道她一直看着我，可惜一旦离开，我就不能回头，我心里慌慌的，不知道为什么会有这种感觉。
　　当来到那个熟悉的大楼前面时，我却又停了下来，虽然没有离开多久，但却在心里产生一种近乡情怯的感觉，不敢往里面走。
　　“这就是我的‘家’啊！”没办法，我也只有这么一个家了，我已经再也找不到能够满足我的地方了，或许，这里是我唯一的归宿吧。
　　这是我的家，
　　我该回家了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：和好
更新时间2009-2-16 19:21:40  字数：1528

　呃……回去怎么说呢？向上望了望，总不能在这站着吧？但是…还是等等吧！反正快天亮了，天亮后没准，她们就来找我了，那样的话，就不是我要回来了。
　　对，就是这样，哼，这样也好，给让她们担心一下了，总是以为哪样哪样是对我最好的，哪样哪样是我该做的，却不注意我的感受。惩罚一她们。
　　有点累！看了看四周，没有坐的地方，没办法，只能坐在地上了，虽然有点凉……蹲下身子，然后用真气使身体变轻，然后慢悠悠的坐下去。双手向后支撑着身体。
　　她们会什么时候出来呢？天没亮肯定就不可能了，不过白天嘛……她们应该不是宅女吧？心中不确定的自问了下，便挥散这个问题。
　　不管了，如果今天不来找我就算了，什么时候找我，什么时候回去。哼哼，看你们敢不敢惹我生气了？
　　闭上双目，感受着风吹过的凉爽，什么都不去想，却不是满脑子的空白，有种空冥的感觉，心里静静的，从未这么静过。很奇妙的感觉，从来没感受过……
　　嗯？等等！这什么感觉？怎么感觉背有点疼？忙睁开眼睛，向身后看去，并没有人。然后又试着摸了摸后背，也没有事。但为什么疼痛的感觉会那么强烈？
　　不对，不是肉体上的疼痛，应该是灵魂上的！
　　嗯？灵魂？我竟然相信这个？灵魂怎么会痛？马上否定了疼痛的来源，但又偏偏解释不通。深吸一口气，勉强不让这种扰人的痛打扰到自己平静的心。
　　“你坐地上干什么？”说来也奇怪，突然听到后面有人说话，竟然感觉到那痛觉隐去了，只是不知道以后还会不会出现。
　　“当然是……呃？”说着，转过头去，当看到对方时，却觉得自己再也说不下去了。
　　戴菲走过来，拉了下我的手：“起来，地上多凉啊！要累了，就回家！”
　　“哦！”不知道该说些什么，只好顺着她的意，站起来。那张熟悉的脸，能感觉到那上面的温柔，却不敢去看。
　　“走，我们回家！”
　　点了点头，默默被拉着手，走在身边，一步步，一点点，走过楼梯，走过门。
　　自顾自的回到床边坐了下来，想说些什么，却找不到话题，想着想着，脑子都乱了，只能就这么呆呆的坐在那里。
　　“不想说点什么吗？”萧怡莉坐过来说，不，准确的说，她本来就坐在我旁边，只是我没注意到。她搂住我，直到觉得身体有点发紧的时候才反应过来。
　　“这件事……错在谁？”艰难的吐出几个，好不容易才想到的字。
　　“这就是你要说的吗？”戴菲突然走到我面前，然后一把将我推dao在床上。
　　我愣愣的看着她，不明白她是什么意思，过了半晌，觉得自己似乎回来的不是时候，于是便说：“看来，你还是没看出自己的错误，我想我回来的不是时候！”
　　正准备站起身，然后走开的时候，戴菲却再次扑上来，把我死死的按住，我不解的看着她。戴菲反问道：“我哪里错了？你说说我到底哪里做错了？”
　　“你到底想怎样？走又不让走？”
　　“知道吗？我唯一做错的，就是放任你走！让你做不愿意做的事！仅此而已！”说着，戴菲就开始扒我的衣服。
　　我有种不太好的预感：“你…你想干嘛？”
　　“你别管！”说着用双腿压住我的腿，和另一只手，她一只手按住我的右手，使我无法动弹，然后另一只手解着我的衣扣。
　　“你…到底想干什么？你放开我！！”隐约察觉到她要干什么，可是我不想那样啊！
　　“就不放！”
　　“你……”
　　“让你出走，让我这么担心！”
　　“你，你别这样！”
　　“不行，这是惩罚！！”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：约定
更新时间2009-2-17 19:20:51  字数：2545

　“你坏啦！又把我推dao了！！！”
　　“嘻嘻，这好象说反了吧！毕竟，你以前可是做过男孩的，怎么能说是‘被’推dao呢？”
　　“反正…反正就是你坏啦！”
　　等了会，发现没有反应，便睁眼看去，首先看到的是，贴的我很近的脸，然后一点点的贴过来，最后竟然还要吻我，我想要躲，可是除了头能稍微动一下，浑身哪还有半丝力气？如何躲？
　　“唔啊！好啦，是我不对了，乖乖的，不许乱跑，我出去一趟，很快就回来！”戴菲给我盖好被子，然后就一边哼着不知名的小调，一边穿起衣服来。
　　眨着黏糊糊的眼睛，看着她穿衣服，她穿的很满，以至于给人的感觉似乎是在诱惑自己。但又穿的很整齐，找不出哪怕丝毫的瑕疵。而且每一个动作都如行云流水般，完全不拖泥带水，给人一种很利索的感觉。
　　渐渐的，被她这种姿态吸引着，渐渐的，竟然自己喜欢上看着别的女孩穿衣服，那种若隐若现，时慢时快的视觉；那种残留的空气中，芬芳的嗅觉；那种似有意，似无意的，却有动听无比如轻吟般的听觉。
　　说快也不快，说慢也不慢，戴菲很快就穿好了衣服，最后跑回来，温柔的抱了一下，就跑了出去。回味着那种温暖，还有……几小时前的缠mian。
　　闭上眼睛，朦胧的睡意如滔滔江水般，泛滥不止。再也忍不住睡意，只是最后想一想：也许，这就是温柔乡的感觉吧！
　　…
　　好冷！想不到最后竟然被冻醒了，醒来后发现自己竟然光着身子被萧怡莉抱在怀里，过了半晌才回想起来，自己本来就没有穿啥衣服。脸蛋上有一点发烧的感觉，但很快就恢复了，不知道这算是脸皮太厚，还是因为对方也是女孩？
　　“你要带我去哪？”自然的，被这么一冻，也清醒了些，虽然是在屋子里，但光着身子可不怎么好受，不过萧怡莉这是准备带我去哪里呢？
　　“你说呢？”萧怡莉坏坏的笑着。
　　“呃……”这话怎么问的？想让她放自己下来，却不知道为什么就是说不出口，但好在，这种情况别并没有持续多久。
　　萧怡莉将我放进一个放满了热水的瓷器内，四周一打量才想起来，这是这房子浴室里，唯一的浴缸。温热适中的舒适感，让寒冷带来的不适减轻了许多。眯着眼睛，小憩了一会，才回过神来。
　　打算看看萧怡莉在干什么，她拿来一条毛巾，然后放进来，沾了点水，给我擦了擦脸。很舒服的感觉，下意识的眯起眼睛来，一边擦拭着，她一边说：“你一定有些疑问，不过……算了，说那些干嘛？”
　　“那个…我自己来吧！”让别人给自己洗澡，怎么的都觉得有些不好意思。
　　“没事啦，真是的，都这么大的人了，还不会照顾自己！”擦完了脸，便抓起我细小的胳膊擦拭了起来，边擦还边戳着我的额头：“你啊！也不知道多吃点饭，瘦得像根竹子！”
　　“你们女孩不是都觉得瘦点好看吗？”
　　“是啊！我们……我们？你不是女孩吗？”萧怡莉停了下来，好笑的看着我。
　　“我…我是！”
　　“那不就得了！”
　　萧怡莉确实很会照顾人，很细心，觉得很像个小妻子，美美的感觉，总是从心里生出。但是，却又很快打散这种不真实的感觉。
　　“怡莉，你想过以后吗？”
　　萧怡莉一愣：“什么以后？”
　　“以后你怎么生活啊？毕竟你是女孩，虽然你还……还小，现在想的话还来得及！”想到她，渐渐的也想到了自己，不禁黯然：“那像我啊！没机会了，就算是只和女孩在一起也没时间了，反正都快……”
　　萧怡莉堵住了我的嘴，严肃的说：“不许说不吉利的话！不然我揍你！”
　　“……，扑！哈哈…”虽然看起来很严肃，不过话说的却很恶搞，听起来怪怪的，让人忍不住发笑。
　　“不许笑！”萧怡莉小脸红扑扑的，大概也是意识到自己的问题，不过很快就恢复了一过来，一边给我擦拭着身体，一边问道：“你喜欢‘她’吗？”
　　“她啊？”我自然知道萧怡莉指的人是谁，想了想确定道：“当然了，不喜欢能在一起吗？”
　　“真搞不明白，你喜欢她什么？以前这样，现在还是这样！”
　　“呵呵，爱情就是那么古怪！”
　　“一个女孩跟另一个女孩说她对女孩的喜欢是爱情，你不觉得这更古怪吗？”
　　“怎么像绕口令啊？”
　　“但这绕口令，却很有真理的味道！”
　　“哲学家哟……哇！别碰这里，这个…这个我自己洗！”
　　“害羞喽！！！你洗？你会怎么洗？还是我来吧！”拗不过她，也只能由着她了，不过水真是种古怪的东西，明明会有那种很强烈的奇妙感觉，但在水中反而不那么强烈了。
　　深呼吸了下，勉强压住心底的奇怪感觉，小心的问道：“你对所有女孩都这样吗？不，我的意思是说，你以前都是这么照顾别人的吗？”
　　“不啊！为什么这么问？”萧怡莉愣了一下，摇摇头说。
　　“没事，问问罢了！”
　　“只是问问？”
　　“呵呵，问问，嗯，问问！”
　　萧怡莉摇摇头，过了一会，便开始帮我清洗头发，边洗边问：“还记得我们的约定吗？”
　　“什么约定？”这回轮到我愣了。
　　“唉…一猜就知道你忘了，还记得……呃…就是你还是男孩的时候，我们在学校的约定！”
　　稍微想了想，点点头：“似乎有那么一点点印象！”
　　“唉…那个时候，具体的什么，其实我也忘的差不多了，不过，我记得的应该是：我要在一个月的时间让你爱上我，如果做不到，就不再做纠缠了！只是想要你给我一个机会！还记得吗？”
　　“嗯嗯！”看着萧怡莉期待的样子，我实在不好就这么否定了，至于脑子那团糨糊，就让它混沌去吧！就算不记得以前的了，至少还记得现在的。
　　“那好，说好了，这是你和我的约定，不许告诉小菲，不然我跟你没完！”说完，给我用水冲了冲头发，就不管我了。然后站起身，向外走去，边走边说：“你自己泡会吧，很舒服的！好了记得叫我哦！”
　　看着她渐渐向外走去，我也慢慢的准备将眼睛闭上，但就在她走到门口的时候，她转过身莫名其妙的说了一句话“没有我的允许，我不会让你死的”然后就跑了出去。
　　只留下，兀自发愣的我。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：担心
更新时间2009-2-20 18:25:07  字数：1687

　“好啊！如果我能活下来，一定想办法变回男孩，然后把你和戴菲一起娶回家，来个一‘龙’二‘凤’…”欣慰的笑了下，对着空无人烟的浴室喃喃自语。
　　双手盛起一些水来，洗了把脸。很舒服，舒服的让人困倦。不过，总觉得自己刚醒就睡，是不是有点像某种动物了？吃完了睡，睡完了吃的那种？
　　算了，一切都算了吧！忍不住睡意，又何必勉强自己呢？
　　我真是个白痴！
　　…
　　哗…哗…
　　阵阵的水声，还有皮肤被触摸的感觉，痒痒的，也怪怪的。我知道自己醒了，但是这种感觉很奇怪，知道醒了，却不能醒来。直到过了好久，才感觉能控制眼皮了，就好象电脑上网一样，明明可以运行程序，却因为掉线而不能上网，只能等到搭上了才可以。
　　“呵呵，醒了？”还没完全看清人呢，对方便将头放在我头顶上一阵揉搓。
　　“怡莉啊！那个…”感觉到身体上的触觉，竟然是还在水里，也就是说，我从未出去过。不过想想也是，我总不能梦游吧？晃掉头顶上“作怪”的手，对萧怡莉说：“我怎么还在浴缸里啊？你没有把我…把我……”
　　“把你抱出去是不是？”萧怡莉一脸“我就知道”的样子，好笑的摇摇头：“没办法啊！我嫉妒你身材，每次你洗完澡，我就忍不住想要欣赏一下！不过你也知道，天冷了，你那样睡会着凉的！所以，只好添点热水，让你多泡会了，省得每次都怪我‘碰’你了！”
　　变态！心里突然莫名其妙的出现了这两个字，但我又不能说出来，想想以前，有时候我可能比她还变态。就好象，没有哪个贼会骂另一个贼卑鄙。
　　“好了啦，我允许你碰我了，反正都被你给碰全……”突然看到萧怡莉眼中一闪而逝的诡异，心中顿觉不妥，忙补充一句：“不过，不许碰我敏感的部位！”
　　我刚说完，萧怡莉就已经找了条很洁白的浴巾过来。搭在一边，然后撸起袖子，就一把从水中抱住我的身体，边打量边笑道：“哦？你哪里敏感啊？要不要我帮你找找看？”
　　紧了紧双腿，无奈的示意道：“就是这里啦！”
　　“哦，我看看！”说着，搭在双腿下的手就一点点，有向那个方向移动的趋势。
　　“喂喂，你有完没完啊？跟我闹这个很有意思吗？”看到萧怡莉还跟我开这种超A超低级的玩笑，不禁有些生气。
　　“哦！”萧怡莉将脸贴近了，随着那素脂兰香的口气传来的，还有一声反错误似的声音：“生气了？乖哦！不生气！下次我不闹了行不？”
　　“还有下次？”我差点没被她吓死。
　　“啊？”萧怡莉愣了愣，嘟着嘴说道：“那大下次行吧？”
　　“……”我感到跟她说话，有种会岔气的感觉，她什么时候变得这么气人了？是不是在耍我啊？凝神看去，却根本无法从萧怡莉的脸上看出一丝一毫的破绽，最后只能无奈的转移话题了：“我睡了多久？”
　　“大概有……”说着一边给我包裹上浴巾，一边看放置在浴室里完全独立的钟表说道：“你是快到中午才醒来的，现在都四点了，你说你睡了多久？小懒猪！”
　　“我才不是……戴菲没有回来吗？”我奇怪的问，怎么我一直没感觉到她回来过。
　　萧怡莉摇摇头：“没有啊？有什么事吗？”
　　“一直都没回来？”
　　“嗯！”
　　“……”记得早上戴菲说过，出去有点事情，很快就会回来，但是眼看都快的晚上了，她却还没见人影。该不会出事了吧？
　　乌鸦嘴，戴菲怎么出事呢？那小丫头精着呢！跟她比？我再等两年吧！
　　“你找她有事吗？”萧怡莉今天出奇的问了出来，平常关于戴菲的事情，她大多都不屑过问，至于原因嘛？总感觉她和戴菲之间的醋味挺浓烈的。
　　“没事，只是觉得她出去这么久有点担心而已！”
　　“哦，你很担心她啊？”萧怡莉这话说的酸溜溜的。
　　“呵呵…”尴尬的应付了句，却陷入了自己的思维中：只是担心吗？为什么心里的感觉却那么怪？好象……好象即将失去什么似的！
　　呵呵，不会的，我只是担心而已……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：线索
更新时间2009-2-24 19:01:58  字数：2470

　萧怡莉抱着我回到房间里，然后抽走浴巾，给我盖上被子。（当然，是裸体的……我靠，连自己都YY，我真行）然后便走了出去，没有说一句话，或许是因为…
　　算了，不想了，先睡会吧！脑子中很迷蒙，但却怎么也睡不着，不知道是不习惯裸睡，还是因为……心很烦。不知道为何烦，或许真的是我想多了。
　　闭上眼睛是一片黑暗，但是却怎么也无法进入梦幻。心中有那么一点憋闷的感觉……
　　不行，还是睡不着觉，睁开眼睛看着天花板，看着风铃之类的挂坠在上面飘啊摇啊，叮当烂响。拉开还没捂热的被子，起床翻找起衣服来，顺便看了看天色，还没黑。
　　真是的，都快到下雪的季节了，感觉怎么还像夏天似的，天黑的那么晚？管他呢？我真有病。看着衣柜子里琳琅满目的衣服，再低头看看我小小弱弱的身体，还是算了吧！怎么看都觉得穿女装太别扭。
　　得找找看，当然前提是我先得找件睡衣，实在太冷了。四下瞄了一下，果然看到床边上的衣服，或者说是睡裙还差不多，不过为什么是睡裙呢？还是连衣裙？萧怡莉是知道我不喜欢穿裙子的，那么这可能就是因为她的习惯吧！不过想想也是，她没有做错什么，只是我的思想太特殊了。
　　不过……算了，我是女孩子！这样提醒着自己，勉强让自己穿上去，而且只是暂时穿着而已，这样至少不会让自己冻感冒了。嗯，不得不说，虽然以前没有穿过睡裙，但我还是觉得挺容易套上去的，因为不用穿内裤，还是满省事的，只用从上向下那一套就完事了。不想穿睡衣还要系扣子，睡裤还得套上。
　　虽然也没方便到哪去，但还是满方便的！对我这种懒人就特别合适。不过，下面凉飕飕的感觉，我是怎么也适应不过来，这或许就是我不喜欢裸睡的原因吧。
　　浪费时间啊！看来我是真的不知道如何浪费生命了！竟然站在那想那么多没用的，真无聊，估计那些更年期的唠叨大妈也是这么过来的——小的时候心里想，大了以后嘴上说。
　　这件…怎么看着这么眼熟呢？雪白、毛茸茸的短裙？似乎…还真就不记得什么时候见过了，这记性真差！还有这件，记得是萧怡莉穿过的，那件青绿色的。呃…这个……这该不会是萧怡莉的衣柜子吧！这么多裙子，更离谱的清纯学生装、窈窕淑女装，天呐！这是什么？粉红色的，突显女性最…最有魅力，最有……而且还非常夸张的有丰胸效果，裙子更是短的会露出内裤，这不是传说中的限制级日本学生装吗？如果给我这种类型的女孩穿上，那可够“拉风”的啊！
　　我严重怀疑，萧怡莉是不是有某种制服癖好？竟然收藏了这么多，专门用于勾引那种喜欢“制服诱惑”的男性的各种或性感、或清纯、或优雅、或火暴的套装。服了！Radically（彻底）服了！
　　在看看那几件稍微好点的，不是裙子之类的唯三的衣服，也超越了我能接受的底线，真要命！高胸、细腰、大低领！这能穿吗？高胸就别跟我扯了，我这是飞机场。细腰……我不知道会不会被憋死！至于……
　　看着满屋子像垃圾堆似的，扔的到处都是的衣服，我到不会怕萧怡莉说我，估计看到了她连白我一眼的力气都没有，毕竟她还是满了解我的。不过，我真的有些绝望了，虽然这里面也有那种冬季穿的衣服，但绝对不是我希望看到的，所谓“只要风度，不要温度”，萧怡莉是彻底贯彻了这个思想了。
　　得，套装是绝对没法穿了，只能搭配来找了，虽然肯定是超级女性化的，不过也没办法了。而且搭配的看起来可能会别扭的……
　　最后结束时，还算是可以接受的过去，上衣是纱质面料的白色为底，蓝金色蕾丝的，看起来像个挂腰的小裙子的衣服，下身则是同样白色，带有黑色酷感纹饰的紧身裤，不过这还不是最不对称的，不对称的地方是上衣看起来是半透明的，不过只要里面穿一件白色的睡衣就能掩盖过去，下身…虽然紧身这种类型不是我所喜欢的，但至少不是透明的，而且还很厚实的。
　　不过，现在只能直接套裤子了，萧怡莉那家伙还是真是把我玩团团转，竟然只有睡衣没有睡裤，这啥意思？是不是睡觉就必须得穿裙子？或者裸睡？这也太……了吧？（变态）
　　穿好后，其实也不算太别扭，有些睡裤其实就是紧身的，所以倒没什么，只是这个衣服……哇！这香水味太浓厚了吧！差点没把我熏晕了！
　　光着脚（不是我想光，而是袜子都太长了）走到门前，看了看外面，发现静悄悄的，于是到梳妆台前，看着我那拥有至少两年，却只看了不到一个月的脸。真的，对LOLI真提不起半点兴趣。拿起一个准备好的白色发带，在后面轻轻的系了下，虽然头发太顺滑了，根本系不住东西，但至少能起到一个约束的作用。
　　侧了个身，还过得去，只要不用手撸，这个发带就掉不下去。点点头，然后轻轻的推开门，轻脚走出去，轻轻的关上们。像做贼似的，走到门前穿上鞋子，打开门，尽可能的不露一点声响。
　　啪嗒！清脆的，微弱到极点的声音，然后推开门。我暗子庆幸，幸好这房子还挺新的，也就是门挺新的，不然那种老房子老门的，不呻吟一下，它们肯定憋得慌！还好还好，应该算是运气比较好吧！
　　走出门后，总算松了口气，虽然还没有关门，但已经完成了大半。这种心跳加速，血液都快逆流了的感觉，还真是不想再尝试第二次。轻轻的关门，并且把自己的眼睛一点点卡在门缝上，直到确认萧怡莉真的没有发现，才完全关上。
　　呼了口气，大大喘息了几回，才向楼下轻脚走去，出了门后了，就径直向闹市区走去，虽然还是比较喜欢一个人，但戴菲应该不会像我那么闲吧！她那个人还是比较喜欢热闹的，那像我这么无聊？
　　走着走着，却突然感觉到不对，不是这里不对，而是感觉好象有人在看着我，那种感觉很奇妙，是什么说不明白。几次无意的侧头，却都没有看到有人跟踪，但是一个把杀人作为本能的杀手，会被人跟踪吗？这似乎有点太搞笑了！跟踪杀手？那不等于关公面前耍大刀啊？
　　没有理由，却总有种感觉，似乎，我要找的答案，可能跟这双看不到的眼睛有关。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：追踪
更新时间2009-3-3 19:16:50  字数：2905

　不，一定有人跟着我，而且距离很近，只是对方掩饰的很好，好到能脱离的视野范围，那也就是说，在我观察对方的瞬间，对方已经躲藏在的视线的死角，也就造成了这种能够发觉，却无法判断的，类似玄幻小说中的“隐身”效果了。
　　如果是这样的话，那么……也就没有绝对伪装了，既然是在死角，先不谈这个人的实力，但是能在眨眼间就逃脱掉我的视野范围，单是这份反应力，就够令人惊叹的了。可惜的是，只要找到了这个简单却又复杂的答案后，找到对方其实也很简单，却又很困难。
　　简单，是因为好理解；困难，是因为身体是否拥有那份敏锐的反应以及速度和正确的判断。
　　街道上依旧有行人，只是从这一刻开始，我才真正的发觉到，我就像游戏、电影、故事中的主角一样，每一个走过的人，不过是片段，而在我眼里，其实只有自己才真实的。看着四周的行人，我突然觉得好可笑，自己活着是为了什么？
　　我有些迷茫，但更加的烦躁。尤其是，后面的那个该死的家伙，为什么无论怎么做都无法找到对方，甚至连对方是男是女我都不知道。怎么办？
　　跑？跑得掉吗？更何况对方有可能知道戴菲去了哪里，我根本就没有权力去拒绝这唯一的“机会”。该如何做呢？
　　好吧！赌一赌又如何？有人不说过：人生就像赌博，如果连尝试都不敢，又何谈成功？
　　跑！是的，虽然知道没有用，但未必不值得尝试。况且，跑也未必是逃，也可以是引！
　　转过一弯后，回头再次扫了一眼后，便运气真气，使身体轻如落叶，在人烟稀少的街区上滑翔。感受着风liu过的感觉，还有周围人或是惊讶，或是不可思议的表情。
　　脚尖轻轻点地，再次借力前冲。每一次借力速度都会微乎其微提升，虽然并不明显，但随着次数的增加，我也感觉到与对方渐渐拉开的距离，还有……那一丝破绽。
　　敏锐的感觉刚一察觉到，便毫不犹豫的，将真气灌入左脚，左脚脚尖点地，并顺时针旋转身体，卸去冲力。同时，一个模糊的黑色影子，就从刚才站立的位置穿过。
　　终于让我逮到了，心中顿时一喜。但是，这种感觉没持续多久，就感觉到距离后脑大概1厘米左右的劲风。心中一惊，这力量很强，如果打到一般人的身上，绝对能打成脑震荡。
　　但如果是我呢？不用真气，就知道死路一条，我的身体太脆弱了。
　　不行，不能硬挡，得躲开。但是，真的能完全躲开吗？
　　来不及思索，头忙低下去，但同时却感觉到，左手本能以手刀形式向后横劈过去。手，完全没有靠意识来操纵，就仿佛自己会动一样。
　　砰！砰！
　　手刚感觉到敲到实物时，后背也跟着传来一种被捶过的闷痛。终究还是没有完全躲开，如果不是真气几乎抵挡了全部力量，我真怀疑自己会不会被对方一招拆掉？好强，真的好强。
　　眼前模糊了一下，有种要昏迷的感觉，也有一种窒息的感觉。我知道对方虽然没有击中后脑，但却击中了脊椎，那里是人体的神经中枢，其中就有一个致命的死穴。窒息的感觉，足以证明这一切，因为那里有控制人呼吸的神经。
　　勉强控制住自己，不让自己倒下去。虽然只是一击，但却仿佛砸灭了我所有的力量，身体软的要命，这时只要稍微厉害一点的……不，就算是一个同龄人，可能我都不是对手。在生死间走了一圈，全身有种被汗水淋了一遍是的粘稠感，很不舒服。又有点冷冷的。
　　尽量让自己的喘息声放平稳了，转过身看去。当看到一个躺在地上的躯体，才总算稍微放心了点，同时也感觉到，自己的左手竟然麻木了。仿佛没有知觉了一样。
　　该死的，这家伙是什么做的？
　　不过，刚才我怎么……对了，我忽然想起来，躲永远是不可能的，就算我的速度和反应再快，刚才那一击我也躲不过去。想到这里，身体又开始软了。刚才根本不是身体的问题，而是精神上，仿佛自己被锁定了一样，无论如何都潜意识的认为自己躲不过去，就仿佛来自灵魂上的恐惧。还有，对方那冲天的杀气。
　　不过，值得清醒的是，我发现对方身上并没有杀意，没有杀意的人，永远也杀不了人，就算这个人的杀气再怎么强，也是一样的。同时，我也明白了，进攻不仅是最好的防御手段，其实也是一种躲避的方式。
　　看着这具高大的身躯，我估计八成以上是个男的，那么就让我看看你的真面目吧！怀着好奇，缓不走到对方的身侧，然后伸手缓缓的向对方面上的纱巾抓去。
　　嘟…嘟…嘟…
　　好象是手机的铃声，不过我记得我应该没戴手机，除了一直陪伴在身边的匕首和齿链外，我可以说几乎没带任何东西。
　　那么……就是在这个人身上了！听听是谁的电话！想到就做，于是便开始翻找起对方的衣服来，反正这里没有人，我到也不用在意会不会被人看到。找了半天，就在几乎翻遍了对方的所有的兜，才在对方最显眼的一个裤兜里找到。
　　其实，我本该找这个兜的，大概是当女孩当久了，竟然连男性的那种性别器官都有些抵触了。这大概就是很多网络上的变身小说中说的那样，女孩的身体使我的心里产生了一定的变化。
　　拿起手机一看，是个陌生的号码。但很快便感觉到，自己的想法简直令人啼笑皆非，别人的手机里的号码，可能是熟悉的号码吗？我都开始有点怀疑自己是不是白痴了。
　　按下接听键，但还没等我开口，对方便语不惊人死不休：“很好！我终于发觉了你的不同，在这种情况下，竟然还能发觉自己被跟踪了，小小年纪的你，就拥有这等程度的力量，真是可叹啊！”
　　“你是谁？”虽然有些惊讶，但我也明白对方已经知道，脚边的这个尾巴已经倒下了。只是，我想不通，对方是如何知道的。
　　“哦，忘了介绍了，不过没关系。你不需要知道了，我们老板可是很看重你哦！真是不敢相信，如果不是亲眼所见，我都会觉得自己听错了，现在我终于明白了……对了，我们这里有一位很漂亮的小朋友！好象是你的朋友！还说什么不要你来救她，现在的小孩子都这么懂事了，真不知道是时代变得太快，还是我们这些老家伙……”
　　“废话少说，她在哪？”不用再多说什么了，那个女孩就算不是戴菲，也绝对认识我，不然也就没必要……即使明知道可能是一陷阱，但为了确认戴菲的安全，我也必须要跳进去。
　　“这样啊！现在的孩子还真是不会敬老啊！抬起你的头，看看对面的街道路口，跟得上来，我就告诉你！”
　　对方话一落，我便马上向那边看去，首先看到的是一张英俊帅气，并且充满自信的脸，头发是淡金色的，既不是欧洲人种的那种金黄，也不是染发后的虚假。很奇妙的色彩。只察觉到对方笑了一下，然后便化为一到影子，向远放飘去，而经过的路人，却仿佛没察觉到他一样，就那么擦着边过去了。
　　看到这样的速度，以及惊人的隐藏能力，我开始感觉到自己的弱小，但又很疑惑。为什么突然出现了这么多强大的敌人？虽然还不能完全确定敌友关系，但单是对方可能绑走了戴菲这一条，就不是我所能原谅的。
　　看着那影子快要消失在视野中，我也无法在犹豫片刻，运起真气，双脚用力踏地，以更快的速度追了上去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：救人
更新时间2009-3-6 19:27:59  字数：3035

　跟了好久，不知道跟了多少条街。我累了，也烦了，便停下了脚步。就那么静静的站着，冷冷的看着那个男人的背影。
　　那个欧洲男人也停了下来，虽然一路上从没有回头看过我一眼，但我却总感觉被人监视着，是一种很不爽的感觉，但至少值得相信。从对方的表现来看，他确实一直在“看”着我！
　　“你怎么不走了？累了？还是……想妈妈了？太小的女孩子就是那么懦弱，呵呵！”欧洲男子梳理着淡金色卷发，一脸阳光的转过头来。
　　狂妄、自大。一副狗脸，自大狂的模样，这种人都是特别的自负、自以为是，同样也是最令人厌恶的人，同时也是最恐怖的人。因为一般情况下，这种人只有三种可能会出现，一是白痴、二是疯子、三是拥有绝对信心的人。
　　看到他眼里的疯狂，很显然，这绝对不是一个白痴该拥有的眼神。疯子吗？很可能，而且还是个强大的疯子。那么强大的疯子就拥有力量，力量则是一切自信的来源。
　　这也就是说——这个人，很危险！
　　“看轻对手，是会付出代价的！”我微笑着批评，虽然连我自己都知道，自己笑的很假，但不是有人说“笑口常开对身体是有好处的”吗？
　　“嗯？”欧洲的帅气男子（虽然很不愿意夸别人，但没办法，这是事实），危险的眯着眼睛，一古怪的味道蔓延开来：“很有趣！”
　　“有趣？”下意识的身体向前倾斜，双腿微蹲，双手垂在左右两边，呈现出一种最好的战斗发起的姿势。跟这种人说话，我总感觉自己是在跟毒蛇聊天，我永远都不会知道，毒蛇什么时候会突然性的咬我一口，即使只是一口，那毒液依旧是致命的。
　　因为，这是一条身上染着金纹的眼镜王蛇！
　　“是的，你很有趣！”欧洲男子缓步向我走来，虽然步伐很轻，甚至没有任何要攻击的举动，但是却给我带来了强烈的压力。那死亡的压力，绝对发自内心的恐惧。
　　恐惧？这个词我已经忘记了不知道多久了，或许每时每刻它都呆在我的心里，只是我总是将恐惧转换成了怨恨、愤怒以及力量。不自觉的笑了，身体缓缓站直了，那危险的压力，一瞬间仿佛变得温柔了，就像一个外表冷酷的血腥玛莉，（这种鸡尾酒或许有很多人喝过，却没有多少人知道，血腥玛莉究竟是什么人）突然变成了内里妖媚的美杜沙。
　　一样的危险，却是不一样的感受。
　　“哦？我哪里有趣？味道？衣着？还是……我的发型？不会吧，你不可能喜欢LOLI吧！这种要身材没身材，发育又不完整的类型，这个…叔叔，冒昧的问一句，您没有恋童癖吧？”
　　“很抱歉，我没有！让你失望了……”欧洲男子做了个很遗憾的样子，但随只便又变的冷酷了起来，真是变脸比翻书还快：“怎么说呢？你的气势，刚才的一瞬间，我都被吓到了！基本来说，我很想杀了你，你对我来说太危险了，你伪装的太好了，在这方面你简直是个天才！怎么样，有没有兴趣加入好莱坞？你的演技太棒了！”
　　看着他的表演，我不禁想笑，也做样子般，微微欠身，做了个欧洲中世纪，上层社会中，一些贵夫人、小姐们所经常做的那种，具有强烈古老味道的宫廷礼仪：“谢谢您的‘讽刺’，对此我深感‘荣幸’！不过呢，每个人都是需要伪装的，就像你我，就像这个世界，如果没有伪装的话，相信这个世界会非常的丑陋，而你我大概跟天体教的人差不多了（某个西方教会，类似天主教，不过里面有个仪式，在仪式中，男女都不可以穿衣服，哪怕一根布条，所以……）。别说我接受不了，可能首先跳起来的那个人就是你吧！所以呢，伪装是必要的。不过，伪装是假像，危险从何而来，正如在你面前的这样，我不过是个小女孩而已，你该不会对小女孩下手吧！”
　　我装着楚楚可怜的样子，虽然自我感觉，有点类似“东施效颦”，但装装样子还是可以的。
　　“哦！你难道没有听过，小孩子一般都不会承认自己小的！”
　　我微微一“愣”，随即反应过来：“哎呀呀呀！是哦，我已经快25岁了耶！可是你会相信吗？”
　　“不会！”欧洲男子轻轻的摇摇头，然后伸出了一、二跟手指：“第一，我不是白痴！第二，就算你真的25岁了，生理年龄绝不会只停留在这个程度上，虽然世界上也有不长身体的人，但身体也会衰老。第三，我很怀疑你是不是在‘忽悠’我？”
　　啪啪啪！我不禁鼓起掌来，赞叹道：“你的中国话，说的真好！居然连老套的‘忽悠’都说出来了！没错，我就是在忽悠你，我也没想过你会相信！对了，问你个问题！”
　　“什么问题？如果有趣的话，我会回……”
　　“你的名字！这算不算有趣？”
　　“有趣吗？”
　　“聊了这么久，我连你的名字都不知道，你不觉得‘无趣’吗？”
　　欧洲男子一愣（不知道是不是装的），随即笑道：“确实很有趣！记好了，我叫豺狼！”
　　“很有趣的名字，是绰号吗？忽悠我呢？”
　　“是忽悠你呢！不过我忘记自己名字叫什么了，你的呢？”
　　我冷冷的说：“屠刀！”
　　“呵呵，你也确实很会忽悠，‘你是个中国人’！”
　　“当然，但是‘你不是个外国人’！”他说的那句话虽然没什么，但仔细想想，就能察觉出那里面强烈的讽刺味道。
　　“你是个中国人”这句话是什么意思？如果有人记得曾经有一个日本人对中国人这么说的话，就会明白，那是别人在骂自己不是人。从这，很多人都可以联想到日本那个国度称呼中国人的那个恶心的称号——**猪。（前面还有两个字，令中国人深恶痛绝的字……）
　　“你也很会嘛！你们中国人都是这样……好了，说了这么久，我发觉…你似乎并不在意那个女孩，难道中国人的心都是铁打的？”
　　我摇摇头：“当然不，我只是不善于言表而已。哪像你啊！连小女孩都绑架，真怀疑你的心是不是被蛇咬或是被蝎子蛰了？”（暗话：心如蛇蝎）
　　确实，以前做出的表情什么的，其实只是让我自己在别人面前看起来更像个人，而不是一具没有情绪的尸体。以前我是很正常的，只是不知道从什么时候开始，我只能将任何的感情埋在心底，而不敢表达，或许是怕受伤，但久而久之，我渐渐的忘记了如何来表达出来。我外表上没有表情，却不代表我并不着急。但是，真正心急的样子应该怎么做？或许，这就叫“喜怒不形于色”吧！
　　豺狼做了个很帅的POSS：“我很帅吗？”
　　“像个白痴！”这是心里话。
　　“你倒是很‘直白’啊！”
　　“谢谢夸奖！对于你这种人，拐弯抹角是浪费高蛋白的口水；直接了当是对牛弹琴。说的直白点，还能争取点观众，得到一两个掌声，运气好来点鲜花，至少要比高蛋白的口水和垃圾罐要好得多吧！”
　　“厉害，话都被你说了，我也不能不表达一下！”说着，用手指了指他右手边的方向：“看看，正主来了！你不就是为了她而来吗？希望你能依旧保持冷静！”
　　眼睛下意识的看去，但是在看向那边之前，我便已经清楚了。同时，我也知道，这一局我输了。因为，他成功的引开了我的注意力，找到了我死穴，在这个危险的人面前，露出了大量的破绽。虽然知道对方属于那种自负，且又根本不屑于偷袭的人，但已经足以说明，如果是别人，我可能早就死了。
　　当看到她依旧穿着那件衣服，但却有些破烂，沾满了灰尘时，我的心已经无法在保持先前的平静了。当看到她被人用双臂擂在胸前，还有脸上的泪痕时，我的心终于开始乱了。
　　该死的！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：差距
更新时间2009-3-7 19:00:57  字数：2566

　我不能控制我自己，明知道是陷阱，还依旧一步一步的走进去，因为陷阱中有我无法舍弃的东西。看戴菲的脸，那娇怜的模样，小小的她一定受了很多苦吧！虽然时间很短，但我绝对无法忍受自己看到戴菲受伤。那样，我根本就不能原谅自己。
　　“站住！”本以为说这话的人可能是豺狼，或者是劫持戴菲的那个人。可是，听到着柔弱，这温柔的嗓音，却不禁让我一阵措愣，因为说这话的人是戴菲。为什么是她说的？我真的有点糊涂了。
　　“为什么？我是来救你啊！”虽然听到了她的呵斥声，可是我却无法控制自己的脚步，自己的嘴；自己的思想，自己的心。即使我再怎么理智，也依旧无法控制这情绪的爆发。
　　“我叫你站住啊！你没听到吗？”戴菲怒瞪着早已经被泪沾湿了的，珠圆玉润的眸子：“为什么出来找我？为什么不乖乖的在家呆着？为什么你总是这么不听话？”
　　“我想你啊！”大脑的思维似乎有点过不来弯，明明心里很清醒，偏偏说出来的话却天真的很。
　　“白痴，你个大白痴，大傻瓜，你为什么还不跑？他们来这里的目的就是为了你啊！你到底明不明白？我没有关系的……听话，快点逃！逃的越远越好！”说到最后，我已经听不出来戴菲是混合着哭腔的喊，还是哭着叫了。
　　“是啊！他们是来找我的……”心里不禁有些奇怪。为什么在这一年里，在我即将满十五岁，那个预感中会死掉的十五岁，突然来了这么多奇怪的人？有高手、有疯子、有很多女人却没有多少男人、有人间真情也同样有丑陋的食人族，就连我自己身上也开始出现一系列问题。一切的一切，都仿佛是梦一般，感觉好不真实，但我却又必须在这不真实中活下去，哪怕十五岁那年我真的会死。摇了摇头，挥去扰乱自己思维的过去：“可是，我还是来找你了，我会救走你的！别忘了，我很强的！”
　　虽然我的小胳膊很细……心里小小抱怨一下。
　　“别傻了！为什么你就是不明白啊？你不走，他们会杀了你的！”或许戴菲认为来硬的不行，就开始软声软语的磨我了。
　　“我走了，他们就会杀了你，对吗？对于没有利用价值的东西，任何人都会扔掉或毁掉，对吗？”前一句是对戴菲问的，而后一句则是对豺狼他们问的。
　　“……”
　　看了看豺狼，看着他那张帅气却有可恨的脸，一副看戏的模样，他完全就没有将我们的话当回事，只是在当成娱乐活动。或者说，他根本就不会在乎戴菲会跟我说些什么。没有人打断过我和戴菲的对话，或许也有他的一份“功劳”吧！
　　再看看戴菲挂满了期待的脸，我突然发现，自己很像个小人，竟然连一个小女孩的请求都无法答应。是的，如果她狠狠的呵斥下去，或许我会因为生气而离开。可是，现在说什么都晚了，别说我的腿已经“无法动弹”了，就算是能动，我也不会走了，这辈子我可能都走不了了。
　　好吧！当一个小人也比当一个女人好的多。所谓：唯女子跟小人难养也，唯惹小人也不能惹女人。
　　向前踏出一步，同时也代表着我的决心；把头转开，不希望去看到戴菲那失望的表情，将自己全部的注意力，再次集中到豺狼身上。
　　“你…白痴，混球，跑啊！你傻啦？你……”
　　皱了皱眉头，无奈的捂住耳朵，对豺狼说：“豺狼是吧！麻烦你把她的嘴巴堵住可以吗？很聒噪的！”
　　“杀了岂不是更好？”
　　我就知道，跟这种人说话真的很费劲，不禁摇摇头：“难道你不知道，当把一个人逼到绝路上，突然又给予一点希望，那么接下来的反扑就会非常的强烈。说起来，还是人类的劣根性，哪怕那希望如光芒一样不真实，依然会毫不犹豫的爬上去！”
　　“这话说的……好象你不是人类似的！”
　　“如果我说‘我不是人类’？你会不会觉得有趣？”我没有直接说“我如果不是人类，你会不会相信”这句话就是因为，他这个人，似乎把人当做了他的玩具，孩子眼中蝼蚁，只要他觉得有趣的，就不会在乎应该用何种方法，哪怕费一点劲去堵一个人的嘴，而不是杀了那个人，让那个人永远都不会开口。
　　但是，我终究还是很讨厌这样的人，因为我会觉得他比我更不像人！
　　“有趣！”他点了点头，也代表了他同意这个意见。
　　耳边的聒噪声小了点，最后带着抱歉的看了戴菲一眼，我就已经准备走向这在生与死之间的道路上了。或许，如果能活着回去，可能我的耳朵就会遭到戴菲疯狂的聒噪“报复”，可能我再也不可能有安静的日子了。这大概就是为什么说不能惹女人了吧！不过，能活着再说吧！
　　站直身体，自信的看向豺狼。看向这个披着人皮的怪物。豺狼也抹去了嬉笑的表情，而变成了一个严肃的军人，挺直的身高，居高临下的样子，这就已经给了我一种肢体上的压力。
　　说到底，我只不过是拥有了一点力量的柔弱的小女孩罢了，比起这种军人，这种拥有着同样恐怖力量的敌人，我想我根本没有什么优势，可是我却又有一个优势。那就是生命。我可以为了戴菲，以命相搏，而豺狼能做到吗？他会为了什么来拼命，这里又有什么值得他来拼命的？
　　答案：NO。
　　直直的看着对方的眼睛，突然发现一点奇异的光芒，还有对方的手，以一种非常快速，并且隐蔽的幅度动了一下。一种古怪的感觉，明明对方不可能做出攻击，但感觉的是，如果我不躲开就死定了。
　　右转身并后撤身，做出一个滑开方式的躲闪动作。但是右手小臂上还是有一点刺痛感。抬起右手，悬在胸前，看到的是被撕开一个小口子的衣服袖子，还有里面露出来的，仅仅有一道小小的血痕的娇嫩肌肤。
　　他做了什么？为什么我连看都没有看清楚？
　　“或许你认为你可以和我斗，可是我要告诉你，跟一小孩子打，实在是没有多少兴趣，如果你不能给我更多的乐趣，我不介意杀了你的那位小朋友！那么，首先就让你看看你我之间的差距，到底有多么的巨大吧！”
　　豺狼突然消失了，不，并没有消失，只是化做一道影子，很快，感觉上就像迈一步就有3米的距离，但这样计算按照人正常奔跑的频率，确实快得吓人，可是我却感觉到他的速度更快。
　　眼睛虽然看得清，可是身体……身体根本跟不上他的速度，太快了！不能躲闪。双手本能的挡在胸腹之间，试图抵挡对方的攻击。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：死战
更新时间2009-3-15 20:53:39  字数：1938

　可是，真的能够抵挡住吗？心中问了自己一句，手却死死的交缠在一起。我明白，如果挡不住，后果会很严重。这是一个强敌，从来都没有遇到过的强者，可能我会死在这里！
　　死吗？又是死！心里有些奇怪的味道，不是害怕，而是觉得有趣。为什么死亡的味道，距离我总是这么近呢？
　　“天真，你真的以为可以抵挡住我吗？”
　　劲风袭来，我知道对方的攻击已经临近了，可是随之而来的话却又令我有点摸不着头脑，心思一乱。好不容易聚集起来的真气便开始一乱，心里明白这是对方在激我，勉强镇定下去，准备迎接攻击……
　　扑！
　　伴随着掌心的剧烈痛楚而来的是心中强烈的震撼，这家伙还是不是人啊？胸口跟火烧的一样，有点闷。勉强抬起麻痹的手臂，擦掉嘴角残留的腥涩液体，仅仅一击我竟然都没有承受住……好强！
　　不对！似乎我忘记了哪？
　　稍微回想了一下，心中却更加的骇然，刚才…刚才被击中的一瞬间，我的真气似乎被打散了，我不明白为什么会出现这种事，但是可以肯定的是，我基本上算是直接被攻击的。
　　想到这里，心中不免有些庆幸，幸亏反映的快点，用手挡了一下，而且又攻击的不是要害，不然我真怀疑，自己会不会被这一击给打死？
　　难哦，对手太强了，而且我着副身体根本承受不了多久，也无法打持久战，必须速战速决。但是，以现在的我，成功率可能还不到三成，甚至更低。
　　那么，就只有拼命了！
　　手有一点不能动了，可能刚才那一击把骨头伤到了。呵呵，我还真是“脆弱”啊！而且，还造成了内伤，真是丢脸啊！我什么时候会在一击的情况下被伤到这种程度了？
　　可是，为什么偏偏这个时候不能现血天使之身了？如果那样的话，虽然速度会慢一些，但我自信在力量方面，他绝对不是我的对手。
　　幻想是美好的，但往往总是有人刻意的去打破。
　　“我说的话，你没听到吗？”豺狼的声音听起来似乎很生气，下一瞬间左腿产生了一丝麻痹的感觉，心下骇然，没想到我竟然没有感觉到他接近了。
　　该死的，已经被攻击到了，何谈躲闪，连防御我都做不到。心中一动，以右脚为轴心，顺着左腿受到的击打力，顺时针旋转，同时卸去部分力量，尽可能减少伤害。右臂以泰拳中，被称为人体凶器手肘，带着旋转力横向击去，同时右手握拳，左手为掌推右拳，防止自己因为力量不够，使臂被人体肌肉的韧性弹回。
　　右手肘感到一种击到软肉上的错觉，似乎滑开了，顿时明白这一下击空了，虽然知道在突袭的情况下，对方不可能完全躲开，但是这么点的伤害，对方完全可以无视掉。
　　后脑风声起，明白对方的攻招已经过来了，虽然是临时反击，但这力量却依旧很强横。不过，面对攻击，我却有些犹豫了。躲开吗？那样虽然同样不可能完全躲避，但至少可以将伤害减到最少，但是却失去了一次机会，也可能是最后的一次机会。不躲的话，趁对方脚跟未站稳，迎头痛击？那样可能会受到重创，可能对方不仅不能被打倒，反之自己却失去了再战的力量。
　　心里的犹豫不决，但是时间却没给我犹豫的时间，两难的选择，却交给了命运来裁决。
　　头向右偏，上身向右躺，左腿却向左滑步，闪开对方的正面。但是左腿像断了一样的痛楚，却令我的身体停顿了一瞬间，就在这一瞬间，我的左肩被打中了。身体前倾，却暂时无法用左手来支撑身体，右手在小腹下，运真气推掌，使身体拔高，然后以前空翻的姿势，向前跃。右脚脚跟一带，直击此时在我眼中已经是头下脚上的豺狼的下巴。
　　中了！不，没有！看起来是踢中了，可是实际上却没有任何踢到实物的感觉，而且也没有任何声音！
　　等等，没有声音？这似乎不对！身体被击中后，如果是击伤的话，哪怕我的身体再柔软，也该有个限度，别人或许听不到肉体碰撞的声音，但至少我应该能听到吧！但是，这场战斗，或者说这一段攻击的几秒钟，却仿佛无声的战斗。
　　到底哪里不对？不过是无声的战斗而已嘛！
　　啊！！！心底一凉，感觉上似乎漏掉了一拍，心中警觉顿起，危险的警报响彻心间，一种恐惧的心理，从来没有这么害怕过。为什么会这样？为什么……
　　肚子上强烈的痛楚，让我的所思考的问题全部暂停了下来，身体已经不能动了，气闷的感觉，让我感觉似乎无法呼吸了。
　　扑！
　　一股腥涩的液体，仿佛冲破了喉咙一般，疯狂的冲出我的口腔。向下看了看，一只手臂，竟然直击在我的肚子上，甚至将我带离了地面，下意识的向上看去……
　　这不可能！他怎么可能突然出现在我面前，太快了！为什么会这么快？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：黎明
更新时间2009-3-21 18:30:44  字数：2266

　脖子上一紧，顿时有一股窒息的感觉穿来，身体似乎被提了起来，感觉很空虚，脚下什么也没有，只有越来越强烈的窒息感与脖子上的痛觉。
　　隐约间…还能听到骨头摩擦的脆响…
　　“很惊讶吧！想不到我会这么强吧！呵呵，这也是肯定的，我们根本就不是同一个级别的。虽然你在普通人的眼里算是个高手，但在我们强者的眼中，你却只是个庸人！哈…哈哈……想不到有一天可能会死在我手上吧！”恶魔般的笑声，取代了那种清朗。
　　用勉强费尽了力量，才真开睁开的眼睛，冷冷的看着这在夜色下冷俊又“丑陋”的面孔，我明白，今天肯定栽在这里了，但是想要扳倒我也不是那么容易的。
　　“哈哈哈！”想到这里，想到我竟然还有一丝胜券，竟然禁不住笑出声来。
　　“你笑什么？”脖子上承受的力量加重了一些，仿佛带着催眠的作用，身体越来越疲乏了，头脑也昏沉沉的。
　　“笑你啊！”
　　“哦？”声音中听起来很惊讶，但同时一道带着风声的攻击袭来：“敢嘲笑我？有你受的！”
　　我想躲，但我知道以现在的状态，我无论如何都躲不过去，而且……我也不能躲，我要让他为自己的自大付出代价。
　　风吹刮着身体，光是风就已经让我感觉到疼痛，赶紧聚集起一道真气，但是却不是用来防御的，而是…
　　最后冷冷的看他一眼，不管这一击是否还能活下来，但绝对没有人可以在伤害到我的情况下，而不受伤！
　　哈哈哈，呃…
　　身体仿佛被一道电流击中似的，从肚子上，知觉在一点点的消失中，身体沉重无比。仿佛过了一瞬间，又仿佛过了一百年。
　　当恢复知觉的时候，第一个感觉就是——凉！对，从后背传来的凉，在这个季节中，也只有冰冷的地面才会有一种感觉。不知名的液体从口中流淌而出，我竟然没有察觉到，真是不可思议。
　　但是很快，我便明白刚才只不过是触觉神经一时没反映过来，所以没有任何的感觉，现在我除了抽凉气，竟然叫不出半声。肚皮像被撕开了一样，仿佛中间有个大洞，里面的内脏也似乎被绞碎了，偏偏我又什么也做不了，这种感觉简直要把人给逼疯了。
　　该死的，要杀便杀，竟然要折磨我，你也不得好死！心里阴毒的诅咒一句，将体内残留的最后一丝真气，调动到体外，然后……
　　爆炸！
　　砰！砰！
　　咔！
　　“啊！！！怎么…怎么回事？”
　　听着那声美妙的痛叫，心里特别的痛快，我说过了，任何人想动我，都会付出代价，可是却没有人相信。我也说过，他要为自己的轻视而付出代价，我也做到了，是的，我的确不是他的对手，可是，在攻击的瞬间，他却被自己的骄傲冲昏了头脑，竟然完全没有留意到我体内基本上所有的真气，竟然全流进了他的体内。
　　真气，虽然是依靠人修炼而来的，然而它们却仿佛人间的精灵一般，它们是有灵性的，一旦来到了它们所不熟悉的环境，它们就会开始骚乱起来。而后，只要一个指引，它们的愤怒便会爆发，爆发的结果就是——爆炸。
　　哈哈……从人体内向外爆炸，多么美妙的感受啊！
　　“是你，该死的，你去死吧！”
　　又一次的冲击，位置还是在肚子上，麻痹感刚消失，痛觉刚刚产生时，第二次攻击又开始，如此几次后，终于还是失去了知觉，那感觉并不怎么好，仿佛身体不是自己的似的，四周仿佛没有了声音，世界的景物变化慢了十倍，仿佛人也不会呼吸了。
　　要死了吗？也好，死了就好了。至少，解脱了，终于从这该死的命运中解脱了，什么十五岁那年会死，管他呢？只要不再忍受这痛苦就好了。
　　“那我呢？”眼前浮现出了一个身影。
　　戴菲吗？没有我，她会活的更好的！
　　“忘记了我们的约定吗？你这个负心人！”另一个美丽的影子。
　　怡莉吗？她是个理智的女孩，我只是个……只是个神经有些问题的小女孩，我是“同性恋”啊！对，她不会跟我这种人在一起。也好，就这样吧！
　　“小羽，你给我起来，如果就这么死了，我就恨你一辈子！”四周似乎又有了声音。
　　“你听到了吗？起来啊！你倒是是说话啊！你不起来，我真会恨你一辈子！”
　　“你不起来是吗？那好，那我就死给你看，你不要……要保护我的吗？你死了，还怎么保护我？”
　　“混蛋，大混蛋，你倒是起来啊！看看看我啊！”
　　“求…求求你了，一眼！哪怕只是看一眼也好……”
　　“为什么你就是不说话？好，我现在就死给你看！”
　　耳边……好吵，似乎还有撕裂衣服的声音。
　　“你…你要干什么？不…不可以这样的！”
　　“你不能那么做，她只是一个小女孩啊！她已经够苦的了！”
　　“你…如果可以的话，让我来代替她好了，求求你放过……”
　　“不…你不能……变态，大变态，她只是个孩子啊！你的心是石头做的吗？”
　　“天呐…不能，混蛋、变态，都去死吧！把小羽还给我！”
　　似乎…似乎感觉身体凉凉的，但却有什么感觉也没有。感觉到痛了，却又不知道痛在哪里。心里很失落，似乎失去了什么东西，却又不知道是什么。
　　一抹光刺进了眼睛里，是黎明的光，又是一个黎明。曾经无数个黎明，也伴随着一个令我恐惧的黎明，因为它让我想起来一个人……
　　月姐，你来接我了吗？好吧！当时我想告诉你，我讨厌黎明！
　　“小羽是我的，你们都去死，都去死吧！”
　　轰——
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：重伤
更新时间2009-3-23 18:57:40  字数：2391

　“可不可以……”
　　“医生说过不可以拿下来！”
　　“求求你啦！”
　　“……”戴菲没好气的将氧气罩子从我的嘴上拿下来。
　　已经不知道过了多少天了，只是当我醒来的时候，才发现自己已经躺在了这里。白色的墙，白色的床，白色的天地与白色的人，只有医院才会有这样的色彩。
　　还真是命大，本来以为就这么的……可笑啊！人怎么可以与命运对抗呢？怪不得古人常说：阎王要你三更死，休想活得过五更。
　　不过，总是躺着也不怎么舒服，虽然有一种新生的喜悦，但很快也被全身瘫痪般的麻痹感取代了。全身很麻很酸，很不舒服，说不出是什么感觉，只是觉得特别的累，很想睡，一连睡了好多天都是这样的感觉，好象总也睡不够。
　　“扶我起来！”我渴望的看着戴菲，这已经是我第三天提出同样的要求了，不过总是被她以各种理由搪塞过去了。估计这回的理由应该是…
　　“医生说了，你现在的身体不宜活动，要是内脏弄散了，可就连神仙救不了了！”
　　一猜就是。没好气的白了她一眼：“麻烦你换一句理由好不，每天重复性的说一遍各种理由，耳朵都快起茧子了！”
　　戴菲伸手，轻轻的拂去我额前挡住眼睛的头发，摇了摇头：“可是，不这样说……”
　　“我只想起来坐一会！”期待的看着她，可是过了半晌，我却只能再次低下头去：“我知道啦！”
　　“这才乖嘛！”戴菲淡淡的笑着，可是眼中全闪烁过一道冷光，或许是我看错了。
　　“怡莉呢？”这几天，不知道她们是从什么渠道得到了消息，竟然有好几个人都知道我受伤了。当然，除了水心和很久未见过面的唐丝露，看了我一眼就走了后，最令我意外的是，星（尹伊星）竟然也来了，当然是在我不知道的情况下来的，而这也是春风那傻丫头告诉我的。（虽然她不傻，但毕竟她还太小嘛）
　　“你就知道她，真不知道你是喜欢谁？”看得出来，戴菲的脸上有一丝醋味。
　　“我是女孩耶！而且是喜欢女孩的那种，你喜欢同性恋吗？”
　　“同性恋？好难听啊！现在都流行叫‘拉拉’！不过，如果是别人的话，我可没那个兴趣！”
　　“那天之后，你是怎么逃出来的？”绕了半天，我也不知道自己怎么突然就绕到这来了，或许觉得不可思议吧！毕竟那个人，是连我斗不过的，我可不觉得戴菲会是他的对手。
　　“你怎么突然问这个问题？”戴菲眼神中光芒闪烁了一阵，然后笑道：“今天准备吃些什么？吃燕窝粥吗？那我的最爱哦！”
　　明显是转移话题，但我也不好追问什么，毕竟如果她想告诉我，就不会这样回答，而不想告诉我，就算我再怎么问，她也不会说，戴菲的性格就是这样，说她怪，其实这又很正常，跟她说话，很有种泄气的感觉。
　　“哦…燕窝是什么东西？”
　　“呃……”戴菲一脸看白痴的样子：“吃的！”
　　“废话，我当然知道是吃的！”
　　“那你还问？”
　　“……”我真的不知道燕窝是什么东西，从小到大都没有见过，虽然知道是吃的，但总不能是燕子的窝窝做成的吧？
　　“我喜欢小羽…不，我爱小羽！我真……”说到一般，戴菲突然转过身去，顺着她让开的空隙，我看到门口脸色有些古怪的萧怡莉，似乎找戴菲有什么事情。
　　果然，戴菲转过头来，歉然的一笑：“我过去一下，马上就回来！”
　　不等我点头，就风一般的小跑过去，我只能远远的看着，但却不能听到她们的谈话，没有真气，我无法做到强化听力，也因为身体的情况，同样就算有真气，也不能贸然施展，毕竟那对身体多少是会有些害处的。
　　萧怡莉远远的向我看了一眼，神色严肃的对着戴菲说了些什么，好象说了很多，神色也有些激动，不知道过了多久，就在萧怡莉已经抓住戴菲肩膀的同时，戴菲才好象很勉强的点点头，萧怡莉好象是确认的什么事情似的，脸色有些苍白。
　　然后斜斜的向我这边看了一眼，又对戴菲说了些什么，戴菲看了看我的方向，也点了点头，然后又走了回来。
　　我正准备询问，却被戴菲制住了：“准备一下，可能会有点疼，不过忍耐就好了！”
　　“哦！”我点了点头，现在大脑里都一片模糊，被她们弄的乱七八糟的，什么叫可能会有点疼？还叫我准备一下？真搞不懂。
　　戴菲神色凝重，完全不像是装出来的，眼睛里闪过丝希望，却又掩藏着绝望，那是一种很矛盾的感觉。她的手伸进了被子里，不知道是准备干什么。
　　突然一阵剧烈的疼痛，这种痛觉很怪，就像在伤口上撒了盐一样。非常令人难以忍受的是，这并不是小伤口所能引起的痛觉，只有在伤口很大或很深的情况下才会出现，或者是在敏感地带。但是，当寻找痛觉的来源，却又把我弄糊涂了，因为全身麻痹着，我竟然不知道到底是哪疼，只能断定应该是下半shen。
　　过了好一会，那种痛觉才稍微减轻一些，这是才发现戴菲的手早已经拿回去了，脸色惨白的站在一边，不知道在想什么，可是偏偏我又问不出什么，同时也感觉到了什么，却又抓不准。
　　“你好好休息，一定要把伤养好！”转过身，向着萧怡莉那边走去，当刚走两三步又转过头来：“不要再勉强自己了，一切有我就好了！等会把药吃了，很快就没事了！”
　　戴菲似乎走的很急，三两步就来到萧怡莉的身边，就嘀咕的一阵子，戴菲才走开，来到这个独立病房的窗前，似乎在眺望着远方。
　　萧怡莉的脸色也很不好看，猛的转过身去，眼角竟然闪过一丝寒光，然后摔门而去。
　　两个人，今天似乎都很怪，弄搞不清楚是发生了什么事，但可以肯定和我有关，而且也肯定是因为我受了重伤。虽然有自恋的嫌疑，但我总感觉她们确实是真心的喜欢着我。
　　不知道是错觉，还是灵觉，这种感觉就是那么奇妙，却又那么的准确。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：看雪
更新时间2009-3-26 18:49:54  字数：2944

　“该吃饭了！吃完饭，我推着你出去溜达一会！”虽然戴菲的语气是明显的在商量，但我知道这是不容反抗的。
　　坐在轮椅上，看着窗外，看着那雪景，就在前几天，突然下雪了。
　　“好啊！吃什么？”无心的问着，虽然这几天吃的很好，几乎什么好吃的，她们都会给我去弄。当然，都是有助于消化的，毕竟身体不允许我吃一些其他的东西。不过，每每的，她问我吃什么，我却没有一次说对的，真是很难让人猜透啊！
　　“八宝粥，不过不是罐头的，而熬的哟！”
　　“你熬的？”心中暗叹：果然是猜错了，本来以为是燕窝的。虽然同是粥，但却是完全不同的。
　　戴菲一脸的骄傲：“当然了！”
　　“不会是糊的吧？或者少放了某种作料？”
　　“小羽！！！”戴菲气的眼珠子瞪得溜溜圆，看起来煞是可爱。
　　“小羽？叫谁？我不叫小羽，我叫……”说到这里，突然之间感觉有些奇怪，似乎隐约间听到一个声音在告诉我，我确实不叫羽，但又似乎什么都没有听见…
　　“……喂，你有在听我说话吗？”
　　“啊？”耳朵一震，反应才发现戴菲竟然冲着我的耳朵喊，真不知道她明不明白这样会把耳朵弄聋的，如果失聪我找谁评理去？不过也明白过来了，我刚才应该是走神的，所以并没有听到她说什么，只能弱声问了一句：“你刚才说什么？”
　　“你……”戴菲翻着白眼，做了一个晕倒状。
　　“哈哈…”我知道这是装的，毕竟要真的晕倒了，也不会这么夸张，太夸张就显得假了。
　　“不许笑！”
　　“为什么…唔？！！”刚想问，却发现自己的嘴被堵住了。
　　“吃饭！这个理由充足吧！”
　　感觉到嘴里面粘稠的口感与甘甜的味道，我才明白那竟然就是所谓的“八宝粥”，只是我竟然没发觉她什么时候拿过来的。心中苦笑了下，果然受伤了后，感知力也变差了。
　　“味道挺好的！”
　　“好吧！就说我……”说到这里，戴菲或许是觉得这个话题没什么好聊的，索性就转移了一下：“说真的，别说医生，就连我都好奇怪，你的伤竟然好的这么快，近乎是常人的五倍哦！坚持堪称是奇迹了！”
　　“呵呵…是吗？”嘴上这样问着，心里却有了答案：或许与天使身有关吧！毕竟以前也受过伤，同样也好的很快！
　　“是啊！快点吃，吃完了好的快，好了以后我就可以带着你出去溜达了！”
　　听到这里，我不禁奇怪的问：“为什么现在不能出去？”
　　“这个啊？应该说你的身体御寒能力不是很好，而且轮椅又很凉，自然不能现在了，至少要多养两天嘛！”戴菲语重心长的说。
　　“那我不坐轮椅不就好了？”
　　“呃……”或许是真的没想到，戴菲满脸的惊讶，但脸上刚刚闪过一丝波动，却马上换成了坚决：“不行，现在你还走不了！”
　　“啥？我走不了？”
　　“对，你还走不了路！”
　　“我能走！”看着戴菲不信，我忙踢了下腿示意自己能走。
　　“你不能，你现在连站都站不起来，还怎么走？”
　　“你怎么知道我不能走？”
　　“我……”戴菲脸上犹疑不定，最终叹了口气：“以后你就明白了！”
　　听她这么说，我心头的疑问更强烈了，不死心的问：“可是…就算走不了，我可以站起来，你扶着我啊！”
　　“不行，站也不行！”
　　“为什么？我证明给你看！”我的腿几乎没有受伤，我真就不信她说的话，于是便支撑了一下身体，虽然因为虚弱，有一些费力，但并没有感觉到不能站起来。
　　但就马上要站起来的时候，戴菲突然走了上来，把我又压了回去，脸上还闪现着一丝慌乱：“你给我坐回去，为什么不听话啊？如果这样的话，轮椅都没得做了！”
　　“这……那你是为了什么？”我现在是彻底被她给弄乱了，脑子里根本无法思考东西。
　　“不许问！”
　　“连问都不让？你太霸道了吧？”
　　“就是不许问！”
　　“那……好吧！我不问了，能告诉我现在几月了吗？”
　　“这个…我们一起到窗前看雪吧！”
　　我正色道：“别逃避开我的话！告诉我吧！”
　　“11月9日！”
　　“年份！”
　　“你不知道吗？”
　　“忘记了，不可以吗？”
　　“……”戴菲咬了咬嘴唇，最终还是说了出来：“1999年11月09日，离……”
　　“还有不到一个月的时间了！”心中感叹了下，最终还是没算到，时间会过的这么快！
　　“可是，离春节至少还有……”
　　“春节的年份，和这个年份，你更相信哪一个？”
　　“……”
　　这个问题不好回答，是的，不论哪一个，时间都很近了。与其相信远的那一个，倒不如相信近的，虽然不能逃避，但至少不会毫无准备。
　　“小羽！”
　　“嗯？”
　　“留下来陪我好吗？”
　　“我也想啊！”
　　“是啊！这怎么能是我一个人的想……”戴菲突然呆呆的看着天花板（其实只有白色的墙），幽幽的说：“我这个人，活在这个世界上，每个灰色身影，匆匆的从身边走过，不留痕迹。我想留下他（她）们，却连个衣角都摸不到，直到有一天，我遇到了……你！我才发觉，原来自己在这个世界上并不孤独，至少在同一个平面内，我找到了另一个与我相交的线，而不是两条平行的线。只是，这条线太短了，不能永远的交下去。多么想多么想…可是，我做不到！我发觉，自己这个人，竟然是一个无法自己生活的人，没有了亲人，没有了朋友，没有了最…最爱的人，我竟然无法活下去！我怕，我太害怕孤独了！你也是这样的，你也害怕孤独，虽然你隐藏的很深，呵呵，毛都没长出来的半大小女孩子，有谁会想到你会把心藏的这么深。可是，我看得出来，我们是同样的人，也因此我们找到了彼此，我们是同病相怜的人，互相舔吮对方的伤口，互相安慰彼此的心灵。让我们一起走完人生，留下来，好吗？为了我，也为了你自己！”
　　“嗯！”我突然发觉自己竟然不能拒绝她，为什么？为什么我不拒绝她？明知道，这是个永远不可能实现的诺言，为什么还要欺骗她？
　　“不要想着逃，因为我就站在你的身后，你跑到哪，我就追到哪！”
　　这是忠告吗？我看着戴菲，但她却不会再给我任何的答案。我有些迷糊，又有点点的明白了，似乎一切就是那么简单。
　　戴菲没有走，因为萧怡莉来了！
　　萧怡莉帮我梳理着头发，已经有些乱了，还积攒了很多的头皮屑。萧怡莉笑道：“既然她这么想出去，你就带她出去吧！医生说，多呼吸一下新鲜空气，对身体是很有好处的！”
　　“可是她……”
　　“没事的！”萧怡莉笑着摇摇头，然后附在我的耳朵附近吹了口气：“阿羽，要听小菲的话哦！不然我会打……现在不行，伤好了后，一定会打你的屁股的，所以不要淘气，把伤养好了，比什么都好，至于伤你的人，如果让我知道是谁干的，我会让他（她）付出十倍的代价，伤害阿羽就必须受到惩罚，说到做到！”
　　耳边虽然传着热起，但却感觉到浑身的寒意。当想要寻找她的时候，才发觉她已经不在身边了，有的…只是推着轮椅向外走，一脸担心的戴菲……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：真相
更新时间2009-4-5 19:28:00  字数：4522

　轻轻的接下来不知道从哪里飘落下来的雪花，似的，雪已经停了，但依旧有很多的雪被风吹散了。很快，一种清凉的触感过后，雪，融化了。
　　就那么的化了，但是却不是消失了，是那样的自由，不禁有些羡慕这些雪。
　　“菲儿，你喜欢雪吗？”也许觉得这么叫更亲切，或者有其他的什么原因，就这么不自觉的在她的名字后面加了个‘儿’字，虽然不知道她喜不喜欢，但至少听起来还是满可爱的。
　　“喜欢…呃？”被推动的轮椅突然停了一下，然后又继续向前推行着。戴菲带着期待的声音问：“你刚才叫我什么？能再叫一次吗？”
　　“F…”刚想再叫，却只叫了一个音节就停了下来。不知怎么的，原本那么顺口的感觉，现在倒有点不好意思起来，有点叫不出来。
　　为什么？
　　“雪吗？”自言自语，当然自言自语的人是我。或许是下雪了，地面有点不平坦，轮椅被推动的时候有小小的颠簸，不过戴菲可能感觉不到，毕竟身在其中的人不是她。
　　看着漫天的白，四周的白，仿佛来到了一个冰雪的世界。就连我这套病号的衣服都是白的，当然上面是连衣裙，不过下面又套了一件薄薄的长裤。
　　当然，相对这种天气，是要薄了一些，而且戴菲又不让我站起来，甚至稍微剧烈一点的活动都不行，所以很多御寒的裤子就没法穿了，也可以说现在的裤子也不过是半穿不穿的状态，如果不是裙子过长的边沿，估计早就暴光了。
　　不过说真的，为什么她们总是喜欢看我穿裙子，我穿裙子的样子好看吗？我怎么不知道？女孩就必须得穿裙子吗？不能理解，真的不能理解！
　　虽然冷，但是我只是呼吸出了那种寒冷，身体并没有过多的感觉。看来，还是因为躺的太久了，又因为可能还被打过麻醉性药物的关系，身体的感觉没有完全恢复导致的。
　　“你喜欢雪？”轮椅停了下来，停在了长椅的旁边。戴菲将一些毯子之类的东西放在上面，然后看起来很轻松的就将我抱起，坐到了长椅上，而她就坐在我旁边，紧紧的挨着。我可以从她的身体上获取温暖，也可以靠着她的肩膀，好好的休息一下。戴菲玩弄着我的头发，那种喜爱的表情，仿佛抚mo的是丝绸，而不是青丝，看着漫天的雪，拍着我的背说：“如果你喜欢，那我就天天陪你看雪，你说好不好？”
　　“嗯！”轻轻的点了点头，如果说以前对她的只是因为男孩记忆里的爱恋的话，那么现在有的就只有依恋了。不知道是不是爱，但至少不是单纯的喜欢。还有一点点的，极纯的依赖。
　　是的，是依赖，我已经离不开她了，我不想再去想自己什么时候会死，只要能够每分每秒都和她在一起，我就知足了，真的，这就足够了，这就是我的全部了。
　　“你爱我吗？”
　　“……”愣愣的看着她，完全不明白为什么她突然问这么个问题。
　　戴菲轻笑一声：“呵…这个问题是不好回答啊！哪有一个女孩问另一个女孩爱不爱自己的……”
　　“爱…”想也不想，就这么回答了，虽然不知道那朦胧的感觉是不是爱，但我却找不出其他的词语来描绘。
　　“真的是爱吗？你懂什么叫爱吗？”戴菲依旧是那轻笑的样子，忽然脸上在转瞬间变成沧桑的笑：“你还记得，不久前我就曾问过同样的问题吗？”
　　“……”有过吗？我心中自问。
　　“而我…嗯…”戴菲细白的小手攥成了拳头，轻轻的敲了敲自己的脑袋：“看我，竟然没说清楚，当时我是这样问的，但回答的却同样是我，还记得我的答案是什么吗？”
　　我摇了摇头，我确实不记得了，如果是不久前发生了，那就说明我真的忘记了，可是这怎么可能？我才多大的年龄？这就记不住东西了？而且，这个答案对我应该是很重要的，但是…
　　想了想后，又感觉有些印象，下意识的又点了点头，但却找不出原由。
　　“我的答案是‘爱’！”戴菲竖跟葱白的手指，指了指自己，又指了指我的鼻子：“我爱你！！明白了吗？这就足够了，我不需要知道你爱不爱我，但只要记住我爱的是你就行了！”
　　愣了一愣，隐约间似乎是有这么回事，但又不记得发生在什么时候了，感觉自己最近能记住的东西越来越少了，就连昨天晚上去没去过厕所我竟然都忘了，还真是有点…
　　雪，是白、是丽、是明、是洁。雪，能静人心灵、能沁人心脾、能安人心海。
　　这句话不知道是谁说的，但却说的很有道理，四周都是雪，很安静，也同样能让人的心静下来，不自觉的去容入这种静，这不是死亡的寂静，而是一种美丽的幽静。
　　喜欢这种幽静，因为只有雪才能给人这种感觉。
　　身边的戴菲似乎颤抖了一下，也不知道什么时候，我才完全从自己静谧的心境中恢复过来，才发现戴菲似乎感觉到了冷了。是啊！大冷天的，穿的这么少，也难为她了。
　　活动了一下四肢，感觉手已经被冻的有些僵硬了，但是冷的感觉却没有多少。心中苦笑了一下，习惯了身体的敏感，突然变的这么麻木，还真是有些不适应啊！
　　“天有些冷了，我去拿些衣服来，你乖乖的，别乱动哦！”活动了一下身体后，戴菲站起身，就要向病房的方向跑去，突然转过身，郑重的叮嘱道：“尤其是不许乱动腿，别问为什么，以后你就明白了！”
　　看着远去的她，我有些不理解，腿并没有什么毛病，为什么腿不可以动呢？
　　那我动一下又怎么了？心里想着，等待完全看不到她的踪影后，还是决定先试一下。该不会是因为重伤，腿还不能支撑自己正常走路吧？
　　应该是的，她应该是怕我走不了路了，而担心我有些想不开的吧！嗯，肯定是的，不过不走走怎么能行，如果长时间不走路的话，肌肉萎缩了，我可能就永远的残废了。
　　对不起啊！
　　心里小小道了个歉，不再去想那些繁琐的问题，也不再去管之前戴菲的叮嘱，慢慢支撑着身体站起来…
　　一点点，一点点…
　　？？？
　　站直了身体后，并没有感觉有什么不支的感觉，双腿也依旧很有力，感觉上也应该很灵活，至少走路应该是没问题的，但是满脑子却又充满的迷惑感。
　　明明的腿没事，但为什么戴菲不让我走呢？怕我走不了路？不可能。怕我伤好了？那是纯有病，也没有任何的理由这么做！
　　那么是什么呢？
　　想了想，终是得不到答案，也只好先走一试试了。
　　迈腿，小心翼翼的迈出一步，然后落地…
　　什么嘛？根本就没有事啦！这样想着，将力量换到另一只腿上…
　　“呀！”就在全身重力转移的瞬间，下腹处……虽然不能肯定具体的位置，但应该离那不远了，就在那里，一股从来未曾感受过的感觉穿来。
　　很疼，就像整个人从中间被撕开了一样，脑中瞬间出现的便是戴菲她们这几天的异样，还有那些叮嘱，以及我刚刚醒来时，戴菲的奇异举动，以及完全莫名其妙的痛觉。
　　一切的一切，出现在脑海里，心里升腾起一种悲哀，真没想到，原来是这样，那么我每天吃的那些药中，一些希奇古怪的药便是…
　　但是，现在不是想这些的时候，得赶快…赶快回到椅子上去，这种痛苦简直不是人受的，我都快疼哭了。该死的泪腺，干嘛那么敏感，弄的我眼前一片模糊。真是要命啊！
　　心里想着，可身体似乎不是很配合，就这么一犹豫，双腿便是一软，然后……心里不停的叹气，女孩的身体还真是柔弱，这‘一点’疼痛都不能忍受，不能忍受也就罢了，腿软个什么劲啊？
　　“呃…啊…”背部着地，可能是摔的太重了，或者是地面太硬了，总之摔的很疼。
　　不过令我感到奇怪的是，似乎的声音都消失了，不只是静，是完全没声了，也听不到自己的呼吸了，四周的一切也仿佛停止了。
　　死了吗？不可能！但，还有比死更能比喻这种感觉的吗？
　　死，并不可怕，也许只有真正死过的人才会体会到。虽然知道这可能是摔的太重了，导致视觉和听觉一定情况下的失效，但还是不禁想到了死。不过，好在脑子还可以思考问题。
　　嗯，不会死的，有戴菲在，有大家在，也…时间也没到，应该不会。而且，就算是死也好，因为比死更可怕的，是孤独！
　　也许是一瞬间，也许是一个世纪，就这么孤独的面对着永远静止的画面，直到…
　　温暖的感觉，还有温暖的怀抱，和……本应该冰冷，却又温暖的泪。
　　泪流进了我的眼里，眼睛能动了，听觉也恢复了，触觉同样的…嘴边有些粘稠的感觉，又不知道是什么，但好在有人帮我拭去了。但又不让我看沾在脸上的东西是什么，同时也当住了我看向刚才摔倒的地方的视线。
　　“你为什么不听我的话，非要…现在…你……要再这样以后不让你出来了！”
　　听着这抽泣声，抬头看去，那是张熟悉的，两颊隐隐留有泪痕的脸蛋，戴菲的脸蛋。突然下腹处有一股暖意，也令那疼痛的感觉清了些。
　　戴菲轻轻的把我抱回椅子上，右手抚mo着的头，而左手却……戴菲爱怜的将脸贴在的脸上，低声问：“疼了吧！以后不要再这样做了，我只是…只是不希望你再次受伤，所以……”
　　“我吃的药是什么？”
　　“什么吃的药是什么？”戴菲明显的愣了一下，但是转瞬间便眼神闪烁着回答，似乎是想要回避这个问题。
　　“是避孕药吗？”虽然很一切都很明显了，但我还是忍不住再问一句，多么希望那不是真的。
　　“……”戴菲的嘴唇抖动了一下，然后将头背过去，这才幽幽的说：“你都知道了，还问我干嘛？”
　　嗯…虽然早就知道了，但听到答案心里还是有些不舒服，甚至有些恶心，但我知道，我必须问下去：“我不是处女了吧！”
　　这个问题，刚问出来，我就像笑，哪有处女吃避孕药的啊？开什么国际玩笑？
　　“是啊！已经不是了，不过……”戴菲转过身，拉住我的双手，紧紧的攥在手心里：“不过没关系，在我心中你永远都是那个最纯洁的女孩子，不过药还是得继续吃的，不然的话……”
　　她没有说下去，但却谁都明白后面的意思。轻轻的笑了下：“那当然了，不过我这么小，那种可能吗？”
　　“哼，你还小吗？”戴菲一脸小大人的模样，调皮的说道：“别看你看起来只有7、8岁，但实际上却已经快15岁了，算是个青春期…美少女了！怎么的也该……”
　　“我还没‘那个’过呢！”说来也奇怪，按生理上来说，我确实是个正常的女孩，但一般女孩子12~~~~14岁的时候，就会来每月一次的‘那个’了，但到现在我还没经历过那种感觉呢，还真是…不知道该庆幸好，还是该气愤好了。
　　气愤每次都被戴菲嘲笑自己没长大。
　　“没有就没有啦，有什么关系呢？”说着，戴菲又把我抱回了轮椅上，只是这回更小心了些：“知道真相了吧！好了，外面太冷了，我们还是回去吧！”
　　“哦！”有些失望的点点头，但没有反驳，我只是她是怕再出现刚才那种事，只是没有明说罢了。
　　轮椅动了，比来时移动的更快了些。似乎很急，但又似乎在可以压制着。不过，颠簸却更小了。
　　“好了，以后的几天里，大部分时间都有小莉来陪你，毕竟她也是爱你的，我不能自己独占了！你说不是吗？”虽然很淡，但至少没有醋的味道。
　　只是，不知道这是否对的。或许，只有那种醋的味道，才是……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：决意
更新时间2009-4-10 19:49:40  字数：4458

　“那个……你能不能先停一下？一下下就好，我真的有点受不了了！”
　　“喂？”
　　“你有在听吗？”
　　“呃……”晕了，竟然完全没有注意到我！都走神了，手还那么有节奏，那么用力的揉着，我…我受不了了…
　　看着天花板上挂着的一大串风铃，美丽的风铃，不过可惜这是冬天，哪里会有风啊？就算有，也不会有人傻到把窗户打开。那样就不叫吹风了，而应该叫做‘冻风’了。
　　当然，有风铃，自然也有其他的东西，医院里可没有这些东西，所以这里是家，我现在唯一的家。
　　已经回来一个星期有余了，准确的说，应该是从戴菲把我交给萧怡莉开始，我们就离开了医院，倒不是说花不起那个钱（十多张信用卡，最低都过万，最高的还有个四百多万的…），而是因为那里的环境实在不怎么好。
　　用一句比较实际的话来说就是：医院菌大，没准染个什么怪病出来！
　　当然，如果仅仅如此，我们也不会那么早就出院，具体原因其实是…
　　因为我年龄比较小，身体又没有发育，虽然借助血天使之身，身体的恢复速度很快，但只是局部的，亦或是说已经定型的区域。比如胳膊，上次都断了，还好的那么快呢。正常人没个半年时间，动一下都成奢望了。
　　当然，所谓的局部，就是不全面，恰好还有些地方没有发育完全，偏偏那时候还伤的那么重。重伤倒没啥，只是伤的地方有点太特殊了。也许，一个成年女子大概修养个几天就没事了，但也因为我年龄与生理的问题，造成了这种伤害过大，而又因为我血压低，营养上也有点跟不上，所以…估计要好起来，就很费劲了。
　　但是，因为剩下的时间不多了，大概也是她们不想我就这么痛苦下去，要不就是不想让我在医院里度过剩下的时间，于是便出院了。
　　当然，萧怡莉是学医的，多少还是有些了解的。虽然她也知道提前出院并没啥好处，但出院后，她却准备用她的方式给我疗伤。
　　只是…
　　我现在开始怀疑，她当时修医学的时候，是不是选的女性专科啊？这也太…
　　太夸张，也太恶心了吧？
　　一个多星期了，没天，甚至每时每刻，萧怡莉的手仿佛不会累的一样，在我的下面揉啊揉啊揉，虽然这样确实会让疼痛减轻一些，但问题是，如果我不动，就根本不会痛，而她这种每时每刻都在帮我‘运动’，却只能一只疼下去。
　　虽然…虽然可以忍受，但持续了一个星期了，我都快发疯了。
　　当然，痛就罢了，偏偏还有种奇怪的感觉。好吧，我承认，那叫快感，可是，我并不是痛苦并快乐着的。而是一直在痛苦中。真不明白，为什么有些女孩子会喜欢跟别人…这个？
　　不过，这也可能是萧怡莉的问题。因为她的方式就是，不停的刺激我，偏偏又拼命的帮我压着，最后就是那种不上不下的，明明有感觉，却也只是维持在最初的那种状态中，想发泄一下都不成。
　　退一步说，就算她把手指伸进去了，虽然会痛，但看小说中都是写的，先头会痛一会，久了就感觉不到了。小说虽然大多数都是瞎掰，但也不可能全是假的，所以我还是有那么一点点相信的。
　　是的，我也这么说过，不过全被萧怡莉给瞪回去了。瞪眼睛倒没啥，偏偏就是那种充满‘杀气’的眼神才恐怖。想不通，我一个‘未成年’杀手，竟然会惧怕另一个比我大不了多少的女孩子，身上散发出来的杀气。
　　“喂…”算了，还是放弃吧！无论我哀求多少次，她都不肯放手。虽然有句话是说：生活就像强奸，不能反抗，就只能享受。但问题是，如果一切都处在最初的阶段，这也能叫‘强奸’吗？女孩子‘强奸’女孩子？这似乎不合逻辑吧！既然不是强奸，又怎么享受？
　　“你个大变态！！！”我终于还是不能忍受……不能忍受自己破口大骂的冲动。
　　呼！
　　或许是老天爷可怜我，总算给我一秒活命的机会了，萧怡莉的手总算停了下来，看来刚才那声算是有效果了！
　　“你刚才说什么？”语气淡淡的，但却一点也不冷。
　　稍稍松了口气，重复道：“变态！！”
　　“哦？那要不要我变态给你看看？”前一个字还好点，后一句话的语气就有点邪气了。
　　“呃…唔……你别这样！”
　　萧怡莉的手转移到了身体的其他地方，当然，我的身上是没穿衣服的，可是在那种状态怎么穿衣服？浑身总是出汗，一会就能弄湿衣服，显然不穿衣服是很好的选择，但问题是，为什么要扒光我？
　　虽然说…虽然说这里只有女孩，不怕被人看到，但这也太…
　　无语中…
　　但是，浑身渐渐的灼热感，却一波波的袭来，情欲，早在一星期前就被挑起了，只是一直积攒着没法爆发，现在仿佛找到了宣泄口一样，我根本就不能控制自己。
　　当然，就像萧怡莉所想的，她那种方法其实只是利用人的欲，来加速血液循环，时常加速一下，对身体是很有好处的。当然过分的加速对身体，却只对身体有害。于是乎，便决定了我在这一星期中，被萧怡莉用了非常经典的‘无限流’绝招。（无限非礼）
　　“求……求你放了我吧！我…真的不行了啦！”为什么没有人来救我啊？为什么我总是这么倒霉？虽然，不用和男的在一起，确实挺高兴的。（不会恶心）但是，总被女孩非礼，甚至还被霸王硬上弓过，这就有点说不过去了吧？
　　貌似，我遇到的女孩子，没有多少不是女同的！
　　唉……真是社会腐败！伦理！怎么也该遵守点伦理吧！
　　算了，我认命吧！
　　老天，大概是把我抛弃了！
　　“这样啊！要不…你变态变态我啊！”萧怡莉停了下来，静静的做到我面前。
　　过了好一会，眼前的视线才清楚起来。
　　眼前的女孩子，嗯，虽然小，但很美。至少满脸潮红的样子，让人很怀疑，刚才那个被‘非礼’的人是不是她？
　　反观我…呃？谁有镜子？借一下！
　　“我‘变态’你？”我不敢置信的看着她，真亏她说得出口，一般人还真很难理解这两个字的‘动词性质’的意思。
　　上下打量了一下萧怡莉的身体，顿时有点发懵，好吧！我一直都知道，为了公平起见，萧怡莉其实也是身体不挂一丝衣衫，跟我一样，可以说都是裸体的。不过，之前那种状态下，脑子里除了糨糊还是江湖，哪里还能看得清眼前的风光？
　　这个…我不解释了！不好解释！大概也没多少人喜欢看LOLI的身体，但雪白如凝脂的肌肤，却不是人人都可以拥有的！
　　但也不一定是人所喜欢的，人和人不同，解释了反而会让人的第一印象变差！这样，只是看着就好了，不去想着任何词语来形容。
　　很想流鼻血！虽然这个想法非常的令人费解，但至少能证明我曾经是男的。很显然，这是不可能的！很想流口水，但我发现，自己只对美食会流口水，对女孩的身体却只能欣赏。
　　慢慢坐起身，还不敢幅度过大（疼啊）。细细的打量了一下，还是决定以其人之道，还至其人之身。所以，她‘非礼’我哪里，我‘变态’她哪里！
　　当然，手是不能用的！因为她是处女，我怕自己的手没轻重，万一把她害了可就不好了！
　　所以，就只能跟戴菲学学了，试着用嘴。虽然明知道这里是用来排泄的，就算女孩子很爱干净，而且又是香味最为浓郁的位置，但想来味道也不会好好到哪里去。
　　体验而已，心里安慰着自己。
　　慢慢的靠近了，脸还没挨近，便被几根黑色的毛毛扎了一下，痒痒的。
　　“羡慕吧！小女孩！”
　　抬头白了她一眼，看她那得意劲，还挺骄傲的！不就是因为我的这个……白白的，光光的，这有什么不好吗？愣说我没长大！
　　稍稍看了一下，瞄准好后，便闭上眼睛了。头向前一倾，嘴唇便碰到一块软肉上，软肉是被分成两半的。为什么说是软肉呢？身体的其他部位虽然也很软，但却很有弹性，就像橡胶。但是，这里却只有软，舌头的软度都无法相比。用舌尖舔了一下，味道比较古怪，应该说是没有味道，但我就是感觉古怪。
　　这很变态，但凡事都有第一次，经历多了就不会奇怪了。
　　抿着嘴，细细的感觉舌头上的味道，可惜却什么也没有。
　　再试试？舌头再次探出口腔，当再次触碰的时候，能感觉到萧怡莉的身体颤抖了一下，但很快便恢复了过来。舌头上的感觉是那种腻腻的，很舒服的触感，但也能感觉到它的脆弱，是那么的容易受伤。
　　将舌头收回来，渐渐的也感觉到自己似乎并不是想报复，自己…就连自己也说不清这是为什么？坐回原来的位置，抬头看着一直都没有动过一下，甚至连笑容都没有改变过的萧怡莉，我…疑惑…
　　“为什么？”
　　“什么为什么？”
　　明知顾问？还是…看着她，还是问了出来：“为什么你让…你允许我这么做？”
　　“怎么做？”
　　故意的，应该是！
　　“你的身体，为什么……我已经没什么了！但你还是应该继续生活下去的啊！如果是为了我，那根本不必要，毕竟我已经快……”
　　“不！”萧怡莉摇摇头，突然抓住了我的肩膀：“其实，我只是想把自己交给你……不，应该是送给你，你明白吗？”
　　送给我？意思是……什么？
　　难道…
　　“可是你不能这样？你是女孩，我也是，你还要继续生活下去……”
　　“那你呢？”
　　“我……”抬头再次看向风铃，但实际上却不是看着它：“我不知道，如果到了该走的时候，我不会带走任何东西！”
　　“不行！”我看向萧怡莉，等待她的下文：“至少应该我给你留下的‘东西’！”
　　“可是，你的应该……”我不懂，也不能懂，女孩子不都是很宝贵那个的吗？为了另一个女孩子……为了另一个快要死了的，已经没什么好付出、好留恋的女孩，值得吗？
　　“‘要’了我吧！至少，我还能看到你最后一次微笑，至少我能够永远的保留着！值得了！”
　　“……”
　　“其实，男孩女孩都不重要，重要的是……那个人，是你！”
　　“……”
　　“犹豫吗？犹豫不是你的个性！你姓独孤，注定一生会孤独，但我不会，所以我不想让你孤独下去，至少带走一个回忆，也留给我一个回忆！”
　　“……”
　　“答应我，好吗？”
　　“……”
　　“为什么？答案呢？不能给我吗？懦弱吗？不值得吗？我觉得值得啊！你在犹豫什么？我都想好了，你还等什么？知道吗？不能再等了，我也等不下去了，时间已经不够了！”
　　“……”
　　“答应我！如果……如果你不出生，我就当你是默认了！”
　　“……”我…我不知道，我应该答应吗？她是女孩，我不能害她！但是，不答应又会伤她的心！为什么每每的总会给我留下这种难题，答案虽有两个，却都是绝路。
　　“既然这样，那就我来吧！”说着，萧怡莉便压在我身上…
　　“……”
　　这叫什么？硬上？上她还是上我？
　　是‘伤’她吧！
　　可是，另一个答案，却同样在‘伤’她！
　　也许，我真应该去死，我死了，就没有人会再受伤了！
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：正视
更新时间2009-4-11 19:49:37  字数：4864

　光，四周有光，很温暖，但似乎又离我越来越远，想抓住，却连空气都碰不到…
　　叮…叮！
　　风铃的声音，看着天花板上的风铃……又一天，时间过的永远是那么的迅速，却又同样的漫长。
　　快死的人，会觉得人的生命太过短暂。年少的人，却觉得人生太过无聊、太过漫长。
　　“你醒了？”
　　一早就猜到有人会这么说，只是却没有想到，说的人不是萧怡莉，而是戴菲。
　　向右转过头，看着坐在床边的椅子上的戴菲，看着她睡眼惺忪，和有点乱的头发，明显也是刚睡醒的样子。但是，我却从她的眉眼中看出了一点憔悴。
　　“是啊！醒了！”的确，我醒了，只是从一个无聊的梦中清醒过来而已。如果不醒的话…
　　“你还想睡吗？”戴菲突然就这么问了，没有理由，也没有任何的预兆。没有理由就罢了，她也没必要说什么理由，只是这么突然的…如果换个别的人，估计会被吓一跳。
　　“不想！”摇摇头说，但真的是不想吗？心里有些乱，没由来的有些慌乱，有些闷气，说不清是什么感觉，就是心里很不舒服。
　　“你和…小莉……”戴菲咬着嘴唇，神色有些复杂的看看我，又看了看被单上：“昨天…是不是……”
　　顺着她的目光看去，被单上，那雪白的被单，一点已经干涸了的，泛着紫红色的斑点，是那样的鲜艳，那样的娇美。看到那里，我明白了。戴菲的眼神为何会那样的古怪、那样复杂，为何会显得憔悴？
　　原来都是…
　　是对？还是错？这一切怪得了谁？始作俑者的我？
　　始作俑者？
　　是我？还是她？
　　“对啊！昨天做的！”有很多事情，其实根本不用说明了，只要懂了就够了，如果一个人不懂的话，那么这个人也许根本就不会明白什么叫做‘情’。
　　“你和她？”戴菲艰难的吐出这两个字，但眼中多了一分期待。
　　注定还是要让她失望，但她又为何要失望？
　　值得吗？
　　“还可能有第三个人吗？”如果说有，戴菲无疑是最有可能的。但退一步说，如果是她，她还会问吗？
　　明知道答案，却还要再次确定，当时在场的人，可能有她吗？
　　“你爱她吗？”
　　“别问我这个问题，我这种人根本就不会懂得什么是‘爱’！”一直以来，以为我什么都懂了，以为在梦中，是因为太爱戴菲了，然后才去自杀的。原来到最后，自己才明白，原来自己什么都不懂，原来自己那叫做依赖。仅仅是因为依赖，我居然去自杀？最后弄的…
　　好吧！我承认那是梦！但我宁愿永远生活在梦中。人生本是一场梦，最后醒来了，突然发现自己原来是女孩子，最后弄的自己一身都是伤。
　　伤不会痛，只会不停的流血，到最后流尽自己所拥有的一切。
　　“别逃避答案，回答我，你爱她吗？”
　　“……”我不明白，为什么戴菲要缠着一个问题…
　　“你爱她，而且很爱！至少…如果你不爱的话，就算她再怎么……最后，不依然是没有任何结果吗？”
　　“……”我微微怔了下。是这样吗？如果…如果当时我奋力阻止，萧怡莉根本就没有那个机会，虽然会伤她的心，但长痛不如短痛，难道连这个道理我都不懂吗？
　　“所以我说，你爱她。你自己认为你不懂爱，但谁又明白，爱这个字，究竟如何了解才算懂？爱，一个字而已，但千百年来，又有谁能说得清？依赖？你认为是依赖吗？你没说，不代表我不知道。依赖……其实有的时候，也是一种爱！”戴菲满眼的温柔，却又夹杂着失落。
　　“……”为什么？
　　“其实，发生了这种事后，你…你爱她，已经胜过爱我了！有些嫉妒，但我却又很羡慕，羡慕她有勇气，将自己交给你，而我却没有！”戴菲顿了顿，走出门去，很快又走了回来，手里似乎拿了什么东西来：“呵呵，好变态啊！你是不是这么想的？哪有女孩会想要将自己的身子交给另一个女孩的？而且还在很短的时间出现了两个？”
　　“……”我明白了，那不叫变态，应该叫做付出。女孩子又怎么了？难道女孩子之间就不能有爱吗？以前我不懂，现在我懂了。其实，爱不仅不分国界、年龄，也是不分性别的。
　　只要爱存在，只要这段爱被世人所承认，那么便是真理。
　　“猜猜看，我手里的是什么？”
　　“什么？”
　　“嗯……都说让你猜了啦！”戴菲瘪了瘪可爱的小嘴，从背后拿出一张长方形的，有一点点厚的纸，雪白色的，却点缀着点点的粉红色，有一种浪漫的感觉。戴菲将它放到我面前，叹气道：“其实，你可能不知道，小莉已经不在这了，不知道是什么时候走的，也没有跟我说一声，只是留下了一封信，还有一张纸，告诉我让我把信交给你！”
　　说完，戴菲便起身，转身就要离开，拉开门，转头叮嘱一句‘小莉说不希望我看到’后，便出房间。
　　怔怔的看了一小会儿，才看向信封。雪白的背景，上面仿佛真的在飘着的雪花，还有背景中那在静寂中独立着的小房子，那种静静的感觉，很舒服。
　　还有花边，有的是巧克力形，有的是心形，都是女孩子所喜爱的那种浪漫色。
　　拆开来看看？
　　嘶啦！
　　说到就做，撕开不知道是不是故意粘起来的封口，将手伸进去，捏住里面的信…
　　咚！
　　心脏没由来的跳了一下，不舒服的感觉，平复了一下，便将信抽出来了。是张粉红色的，带着香味的信纸。如果没猜错，萧怡莉应该是最喜欢青绿色的，怎么今天会一改往常，换成了粉红色？
　　或许，是错觉吧！怎么会那么巧？打开信纸，阅读起来…
　　最爱的小羽：
　　抱歉啦，没有说一声就走了，不会生我的气吧？
　　当然不会，如果这就生气了，那就不是你了，所以最喜欢你了！
　　今天的天气挺好了，挺晴朗的，如果觉得身体可以，就让小菲带你出去透透风，对身体很有好处的。
　　还有哦，腿动的幅度不要太大，那样的话，那里是会很疼的！嘿嘿，小羽的脸蛋一定红扑扑的，一定很可爱！可惜看不到了，有点遗憾哦！
　　想什么呢？是不是觉得我今天有点奇怪？其实，是想给你惊喜罢了，别想太多了。
　　还有…
　　小羽，你不叫羽对吗？虽然我从没问过，但我知道你绝对不叫这个名字，估计也没有哪个名门世家会给自己的孩子取这么个名字。
　　别问为什么我会知道，其实你也应该了解我早就会知道。你出生名门，从你那谈吐举止我便看出来了，或许你没感觉到，但那是已经流淌在血液中，埋藏在骨子里的东西。不是出生名门，很小就已经开始培训的话，平常人根本就做不到，也不可能做到。
　　你想啊！你那么可爱，谁能比得了？
　　呵呵，开玩笑！
　　不过，想你这么漂亮又可爱，真想看看你妈妈是什么样子，能生出这么漂亮的女儿，妈妈已经也是个绝色美人。理所当然的，也就不可能会有人给你取这个名字了！
　　羽，这个字当名字并非不好听，但并不适合你。虽然羽有展翅飞翔，喻为自由的意思。但是你深居豪门，自由又从何而来？
　　自古官宦帝王世家多子女，又有几个能真正的得到自由。
　　如果猜的不错的话，可能在你很小的时候，便已有人给你订了婚约了。虽然现在的社会，娃娃亲几乎没有了，但在豪门世家中，却并不少见。
　　所谓一入侯门深如海，多少儿女最终还是逃不了这么一句‘命运’。
　　不过，不知道是你该庆幸，还是该悲伤。
　　既然事情已经…
　　算了，不提了。说说我吧！
　　知道吗？其实…我不叫萧怡莉，我有另一个名字，但却没有告诉你！
　　对不起哦！
　　而且，我也并非你所想的那么博学，反之还有一点点的笨，只是因为…
　　其实我会算卦，你相信卦这种东西吗？总之我信，也是利用它，我才提前一步便知晓了很多事情，也可能因此被你无认为是上知天文、下知地理的那种才女吧！
　　这玩意虽然骗人的占多数，但也值得信一下。
　　当然，信不信也不是我说了算的…
　　龙门天空有红霞，
　　一指碧空落满天。
　　红如月，
　　残如霜，
　　前七年，生活平淡。
　　入龙门，以龙为姓。
　　天下采，今有一女。
　　原二女，却同生一体，故一女。
　　此女天相如血，必是不幸之人，一世生于痛苦之中。
　　幸，上天犹怜，有三母，皆为良善。
　　有一师，为其续命。
　　但，一夜，一朝；天下武会。
　　死五百，伤七十，魔音震耳，故弦声大做。
　　身浴血，归龙门，却一病不起。
　　此女，弃今生，唤来世。
　　梦中，得一生，为子。
　　岂知，梦虽好，却为虚。
　　醒后，天性堕落，再走老路。
　　历史终归不可改变。
　　到他乡，遇故知。
　　二女，一者白纱，二者青衣。
　　美哉，却非所得。
　　后，伤身，愈重。
　　伤心，愈亡。
　　血汨，流满世界。
　　疯，状如魔。
　　恨，如九尺冰。
　　身欲死，却不得。
　　最后，雪峰之顶。
　　含泪，长埋地底。
　　以上，便是我给你测出来的卦，也许你不懂，但前面的，应该懂了一二。白纱，其实就是指小菲，她喜欢穿被色的纱裙，这你也知道。青衣，自不用说，我喜欢青绿，这你已知晓。
　　龙、怜、月！
　　这就是你的名字，可能连你都不知道。
　　就连霸道的龙，都忍不住用自己的全部，却怜惜美丽而脆弱的月牙。
　　这是一种祝福，你母亲对你的祝福。
　　还有交代一下，我今天要出去一下。
　　至于干什么，不能告诉你。
　　只能说，我已经是属于你的了，我说过，谁伤害过你，我就要他千百倍的偿还，我不过是去讨债的，所以不用担心。
　　还有哦，听说春风也在‘他们’那里，那个小丫头，也真是的，幸好有我呢！
　　不用担心，我其实很厉害的，至少比你厉害一些。所以啊，我还是有自保能力的。
　　正好，也省去了我找他们那么麻烦。这笔帐是该算一下了。
　　你啊！最好还是呆着吧！
　　虽然，我也明白，他们很强，但我还是要去，与其让你去，不如我提你顶着。
　　我知道，这一去，不知道还能不能回头了，但没关系，你有小菲呢。她能照顾你！
　　所以，别再浪费时间了，时间不多了，没有我也没关系，就让小菲陪你渡过了剩下的人生吧！
　　不用等我了！也不要找我了，我是不会告诉你，他们在哪里的。
　　拜拜！
　　————————————莉莉绝笔。
　　为什么是拜拜？而不是再见？
　　为什么是绝笔？
　　为什么要告诉我这么多莫名其妙的？
　　为什么骗了我，还要告诉我真相？
　　为什么我自愿被你骗，你还要走？
　　为什么？
　　砰！
　　抬起右手，看着上面已经擦破了皮，一点点的血正从上面流下来。手很疼，疼得像断了一样。
　　可是，为什么最怕疼的我，会去用手去砸桌子？
　　为什么手上的痛，却永远也比不上心里的痛？
　　看向窗外，看向那天边。
　　难道，她真的认为我还可以再逃下去吗？我还有路吗？还有时间吗？难道她说不让我去找她，我就一定不会找吗？
　　我无路可逃了，明知道自己逃的很傻，一直都在逃避，最后还是会无路可走。
　　可是，我依然那么傻。
　　一切，都是在逼着我独立！
　　无路可逃了？
　　那么就正视自己吧！
　　正视自己面对的一切！
　　穿起衣服、鞋子，走到窗前，打开窗子，站上去。
　　最后再看一眼这间屋子，看向前方，正视前方。
　　身体里有两股力量，一种是真气，另一种却不知道是什么，但却温暖着我的心。脚下轻轻一踏，身体便跃窗数米，但依旧没有下落的趋势，而是像飞翔一样…
　　既然我名为羽，那飞便是我本该拥有的。
　　正视自己，正视敌人。
　　也，正视自己所爱的人！
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：替代
更新时间2009-4-25 20:51:29  字数：3327

　风，吹过了头发。却是冰冷的。
　　天空有些阴沉，像是要下雨一样。看着下面的街道与行人，突然发觉自己似乎不属于这个世界一样。
　　虽然翅膀不知道是处于何种原因，竟然无法伸展了，或者说是从体内召唤出来。但是，在真气与另一股既熟悉，又陌生的力量融合下，竟然奇迹般的使身体完全与自然完美的融合到一起。
　　亦可称之为——飞翔。
　　飞的很慢，但是很平稳。与想象中的不同，在高空中，并不会觉得风大，也没有窒息的感觉，反之有种舒服的感觉、清新的感觉。
　　这种感觉，让我想起了一个词——回归。
　　闭上眼睛享受这一刻，也许这也是最后一次了。我想，我终于明白了，为什么鸟儿梦想翱翔于蓝天？为什么曾经的我，那么向往着自由？
　　因为天使也拥有着翅膀，只有用翅膀飞翔，才是自由的。
　　中国没有天使，所以我是羽族。
　　H市不是很大，甚至说比很多南方的城市都要相对的小很多，但纵然我能够飞翔，寻找一个人，一个普通的不能再普通，顶多就是比较漂亮的未成年少女，谈何容易？这无异于大海捞针。
　　你在哪？
　　我心中自问，可是却没有人能回答。
　　挥动着看不见，摸不着的翅膀，我降低了一些高度，但是为了避免过于惊世骇俗，我又不能降得过低。人类，虽然试图着飞翔，但是这种事情，是人根本无法接受的。
　　这本来就不是应该属于这个世界的力量，出现在我身上，也只能说是一种宿命。
　　但是……我不信命，即使老天要我死，我也不会屈服。
　　看了看四周，找了座附近最不引人注目，却又非常高的楼顶降落下来。稍微歇息一下，虽然有那股力量在支撑，不过就飞了这么一会，真气就几乎耗尽，对此，我也只能苦笑……
　　…
　　‘听雨轩’这是个很风雅的名字，曾经在很多书上都看到过。很显然，这是个茶馆。这里的茶……嗯，虽然我不怎么懂茶道，但依然不能阻挡我对茶味的喜爱。
　　身上虽然因为匆忙，没有带多少钱，但是喝一杯，品品味，还是可以的。
　　哗啦啦…
　　听着窗外的雨声，在着‘听雨轩’之中，确实别具一种风味，可是，我却无法去享受。怎么说呢？用句古话叫：醉瓮之意不在酒。
　　这已经是我出来的第二天了，飞了那么久，当然不是白忙活的。虽然没有找到萧怡莉的踪迹，却发现了另一些线索。
　　是关于春风的线索。
　　说来也怪，昨天夜里，我遇到林雅还有好兄弟阿扁（钱扁）……
　　“你是…你是……那个女孩吗？”
　　夜是孤傲之空，月比水银白。
　　转过头，借着银月的光芒，我看到了一张脸，既熟悉又陌生的脸，曾经的一切往事，就像一场梦，速度太快，让人来不及回忆。很想哭，很想回到过去，哪怕是在过去做一个女孩子。
　　“林…雅，好久不见了！”她有些瘦了，但却更漂亮了，算是个半‘大姑娘’了！虽然夜身了，但我还是能看到她的穿着，很淡雅的装束，淡黄色的棉布小短裙，简简单单的配饰，可爱的雪绒小围巾，简洁古朴的发夹。还有下面的…
　　一句话，怎么看都是那种只要风度，而不要‘温度’的装扮，大冷天的也有人穿裙子？而且还是短裙？估计除了那些日本的动漫里面，那些可爱的且不怕冷的小LOLI们才这么恶搞。
　　但是，她真的很漂亮！以前竟然没有注意到，真是失败啊！
　　直到现在，我才明白，原来有种美丽，其实就一直在我们身边，但我们却没有注意到。
　　“何止她啊！‘羽哥’不会把我忘了吧！”
　　能这么叫我的，普天之下只有一个人！
　　“你欠扁啊！”
　　“谢谢夸奖！”
　　“……”阿扁脸皮比以前厚了很多，或许应该说是真正的成熟起来了，再也不是那个突然拥有了二十多年记忆的小孩子了。看到现在的他，我既无语，又有点淡淡的失落。
　　可能，以后没人能让我随便欺负了吧！
　　“你变漂亮了！”
　　“嗯？”我愣了下，想了很多可能，却偏偏没有想到他会这么说：“为什么这么说？”
　　阿扁略微成熟的脸，再也不是以前的那种超级Q的罗太模样了（LOLI+正太=罗太），而是更倾向于在大学时……再梦中的大学里，认识的那个阿扁。略微粗犷的脸，这才是真正的阿扁！
　　他围绕着我细细的打量了一周，似乎感慨：“我现在才发现，其实你更适合做女孩，因为那才是你自己！”
　　“是吗？”
　　“你有想过吗？自己究竟是谁？我茫然过，你呢？没有吗？”顿了顿，继续说：“有吗？难道，你不觉得，做回自己不是更好的吗？”
　　“做回自己？”我微微怔了下。
　　是啊！我一直以来，似乎都从未做过自己，就像在玩角色扮演的RPG，也许昨天我是张飞，也可能明天恶心的成为了林妹妹。我扮演了无数的角色，却从未饰演过自己！
　　自己又是个什么人呢？什么才是自己呢？
　　我有些茫然了，原来我竟然连自己是谁都没弄清楚，我一直以来又在做什么？就算我勉强的告诉自己，这不是逃避！但是，这又是什么呢？
　　讨厌？讥讽？
　　“试着做回自己，也许那才是你应该做的！”
　　忽然，明白了什么，我看着他的眼睛，很亮很水的眼睛，像女孩子的一样。
　　少倾…
　　我明白了，不需要言语来描述，他用一个眼神告诉了我答案。因为，那是不可能说出来的东西，只能意会，不能言传的东西。
　　“那你又做回了自己吗？”我试着问。
　　阿扁摇了摇头：“不，还没有，所以我在寻找！”
　　“谢谢！”
　　“不用谢，其实，我们给你带来了一个‘比较’坏的消息！”
　　看着他的神色有些沉重，我意识到，这似乎和我有很大的感觉。
　　“什么消息？”我比较了解阿扁这个人，不论什么时候，他都特别喜欢钓人胃口，如果不问的话，他可能一辈子都不会回答。
　　“关于…春风那丫头的事情！”阿扁握了握林雅的手，虽然这个动作几乎可以忽略，但我还是隐隐明白了什么。想想他这个年纪，也就不言而喻了。
　　“春风啊？”最喜欢她的傻，那种傻的可爱的感觉。是的，她是我这一生遇到的最可爱的一个。
　　那是因为她的——纯真。
　　“她老找你了！你还真是块香饽饽！”
　　“谢谢夸奖！”
　　“别夸上两句你就上天了！”阿扁警告了我一句，然后用‘我最了解你’的语气说：“你这种人，虽然表面上是一个样，背地里是啥样，还真是让人感觉匪夷所思啊！回到正题！你知道为什么这么久你都没看到春风？你就没有想过我刚才说的是什么意思吗？”
　　“你就直说吧！”
　　“失踪了！”阿扁看向了银白的月牙：“就像当年的你，我们失去了她的消息！估计是有人要威胁你！”
　　“失踪？”看了看阿扁，顿时一惊：“你说‘失去了她的消息’这句话是什么意思？还有人要威胁我？”
　　“龙家的小公主，别以为地球就是围着你转的！”阿扁竟然令人惊讶的一脸漠然的表情，冷漠如冰：“有人要杀你，难道你不知道吗？”
　　“你到底想要说什么？”其实我是想问他是谁，但是我却觉得这个问题很蠢。
　　“我想救你，仅此而已！”
　　阿扁说完这话，拉着林雅转身就走，留下不知所措的我。
　　“明天正午！”阿扁停了下，转过头来：“不是在‘听雨轩’就是在‘听雨阁’，春风可能会在那里出现。还有另一个叫做萧怡莉的女孩也回出现！”
　　“我希望你……不要去！”留下淡淡的回声，还有远去的重重影子……
　　意识回过来，想着想着，阿扁明知道我不可能不去，却还在最后说了那句话。
　　有种废话的感觉，却也有一点感动。
　　我知道，从这刻起，我和阿扁将不再是同一个世界的人，或许过去的往事都会烟消云散。我是我，他是他，从此不再有任何干系。
　　看了看表，11：50！应该不会出现了，那就去听雨阁吧！
　　……
　　“放了她，我来代替她！”
　　果然，阿扁的情报没有出错，但我却来晚了一步。我怎么也没想到，萧怡莉会做出这样的选择！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：不懂
更新时间2009-4-30 20:32:21  字数：5248

　冰冷的雨，不停的下着，打落了一切的伤痕，也划出了新的伤痕。虽然是正午，天却是暗色调的，犹如未完全黑掉的夜色，但灰黑色的感觉，却是死一样的寂静。
　　“放了她，我来代替她！”萧怡莉的脸上带着淡淡的笑容，即使冰冷的雨打在上面，也只能留下一抹光华，显得很圣洁。但是眉眼间的恨意，却这让这笑容变的冷酷、僵硬。
　　虽然还没有明白过来她在谈什么要求，但当看到那边的春风，还有……还有昨天的情报来看，这可能是一个很老套的‘剧情’！
　　看了看那边春风的状态，嗯…虽然看上去不怎么精神，但至少还没什么事情，而且似乎因为我来的太突然了，竟然谁也没有注意到我，应该是把我当做行人了吧！
　　哈…无奈在心中苦笑了下，被人无视的感觉确实不怎么爽，但好在我并不是那种为了一点点小事而斤斤计较的人。虽然这句话听起来很有水分，但我绝不是那种小心眼的……女孩。
　　再把视线转回到萧怡莉的身上，今天她穿的很随意，不是平常的那种青色调居多的腐蚀，而是白色的比较多。虽然天气冷了些，但这件衣服穿她身上，却像一件漂亮的连衣裙，很随意的装扮，却带来了很奇妙的效果。鞋子也是有助于行走的旅游鞋，但是因为裙子比较长……属于长裙的类型，所以看不到里面。（白色不是透明）
　　头发首次自然的披在背上，要是以往的话，即使是披肩发，也回多少都要妆饰，给人以这么朴素的感觉，还真是第一次。
　　当然，最引人注目的是，她的身边竟然漂浮着银色的光彩，如果不仔细看，还以为是那种女孩子都很喜欢的银星呢！（银的、金的、各种颜色的亮晶晶的粉末）但是，我的眼力却能看出来，那是一把把银光闪闪的刀，外形很像水果刀，但是因为握柄也是银质的，而不是塑料的，所以看起来更像享用西餐时的钢刀。但是，正如我比较了解她这个人一样，她是绝对不会去吃西餐的，因为她最讨厌那种半生不熟的牛扒（因为不卫生），而熟透了的却又硬的像石块。
　　所以，她是坚决不可能去买这些东西的。理所当然，根据她的职业告诉我，那其实是手术刀。
　　而正如在信中她说的那样，她确实不是表面上那么简单，单是能让物品悬空这一点上，即使真气辅助，我也很难做到像她那样的自然、随意。
　　不排除魔术的可能，但谁都知道‘麻下面有个鬼’，魔术都是假的，而且需要多次的准备，显然，对方不可能给萧怡莉这个时间。
　　对方是谁？
　　还能有谁？
　　当看到劫持春风的那个男人的时候，他的衣着就让我感觉眼熟，当看到萧怡莉脚下正面朝地的那个人的背面时，我已经知道来人是谁了。
　　那个躺着的家伙，其实就是上次伤我的人，只是……不知道他还活着没有？
　　心理比较复杂，不知道应该怎么形容这种感觉。以前总是觉得，仇都是应该自己来报。但现在，对方可能已经被别人杀了，可以说算是间接性的，但是却有些失落的感觉。
　　当然，遗憾占多。
　　“你来干什么？”
　　一句话，将在沉思中的我惊醒，凝目看向那俏丽却有略显怒容的脸，很显然，她注意到了我。
　　劫持春风的有三个人，清一色都是黑衣，但却没戴墨镜。有些遗憾没有看到‘黑衣人’。而萧怡莉只有一个，既然被发现了，我想我应该过去，离开不是我的性格。
　　“站住！我问你话呢！”不等我走近，萧怡莉再次喝道。
　　“什么？”我有点反应不过来，与以往温声软语完全不同。
　　“谁让你来的？”
　　“……”我有些不知道如何来回答她，索性不回答了，快步向她走过去…
　　岂料到？萧怡莉竟然推了我一把，弄的我差点摔倒，还放狠话：“赶紧回去，这没你的事！”
　　“没我的事？”我有些糊涂了，这都哪跟哪啊？看着那边的春风，想想刚才她说的话，试探的问：“你是不是打算用自己来交换她？”
　　“……，不关你事！”虽然她说的很硬，但脸色的变化却瞒不了我。
　　“为什么啊？她……”
　　“闭嘴！！！”
　　我怔了怔，疑惑的看了看萧怡莉，她今天怎么了？
　　想了想现在的局势，再看了看地上的那个……好象是叫豺狼吧？他应该是我最大的威胁了，剩下的那些人应该不算什么，虽然…虽然走路还有点跛，但对于战斗能力应该还是没多大影响的！心中打定注意，自信心也爆涨起来：“他们那些人没什么可怕的，其实我自己……”
　　“你给我闭嘴！”
　　呆了一下，我…可能不是我理解能力差，而是这个世界可能变得太快了。我发觉，我似乎根本不了解她，她甚至不听我把一句话说完。
　　而且，我们这么大声的说话，那边的人似乎听不到，并没有因为我的到来，而改变什么，这也令我的心稍稍安稳了一下。
　　“我……”
　　“滚！”
　　我一怔：“什么？”
　　“我——叫——你——滚——啊！”萧怡莉一个字一个字的说出来！
　　滚？她对我说了这个字？我…我没幻听吧？我有些不敢相信：“你…为什么？”
　　“没时间跟你解释！”萧怡莉的话说的特别冷硬，甚至不愿意再多跟我说一句话。
　　噩梦！这绝对是个噩梦！以往的萧怡莉绝对不是这样的，即使…即使她内心里不可能像表面上那样，但是这样的反差是我所不能接受的。
　　面对现实吧！即使自己多么希望这是假的，但好在我不会每天都做白日梦，并不会过度的沉醉自己。深深的看她一眼，她却懒的看我。
　　不知道为什么，总感觉这一切都是我的错觉，但是摆在面前的事实，却是我不得不承认的。上齿狠狠的咬了下嘴唇。不管怎么说，我都不愿意她去冒险，所以我还是决定独自面对。
　　想到这里，看了看她，可能是在跟我怄气的，虽然不可能知道她怄的哪门子气…
　　坚定的向着春风所在的方向移动了一下脚步，但却又被一只有力的小手拉了回来。
　　“你给我回来！”
　　“……”那只小手显得粗暴了些，这一下生拉硬拽，扯的我胳膊都快断了。
　　“你想干什么去？”
　　“去救她啊！”我理所当然的说。
　　“就你？”萧怡莉冷笑一声：“得了吧！自己的伤还没好呢，就去帮别人，不怕倒搭进去啊？”
　　“那你呢？”听到她的再次讥讽，我忍无可忍了：“老套的不能再老套了，你还不是要用自己来换她？”
　　“这不关你事！”
　　“是，确实，但似乎跟你更没有关系吧！你跟她很熟吗？”
　　“闭嘴！”
　　“凭什么？嘴是我自己的，我想怎么……”
　　啪！
　　耳朵里的嗡鸣声，令我清醒了些，但是脸上的火热的刺痛，却比不上心里的痛觉。
　　“你打我？”我有些不敢相信，下意识的用右手捂住右脸。（是的，右脸。虽然常人都喜欢用右手，打别人的左脸，当然也不排除反手的习惯。但是因为角度的问题，我是站在萧怡莉的左边，而又是侧着脸，只能用左手……顺带的刮到了耳朵……）
　　“我打你怎么了？信不信我再打你一下？”
　　“为什么？”
　　“问你自己啊！”
　　“问我？”我指了指自己。
　　“谁叫你那么蠢！”
　　“我很蠢？”
　　“你说呢？”萧怡莉冷冷的笑：“而且还很傻，整天以为自己是谁啊？不就是装吗？谁不会啊？看到你我就觉得恶心！”
　　“是吗？”看看她的样子，我忍不住想要鼓掌：“你装的很好，差点就让我以为你很绝情了，其实你不应该说最后一句，因为那里面听起来很有水分！”
　　“随你怎么想！”萧怡莉听了我的话，竟然不为所动，这不禁令我的心沉了一下。
　　“那么…你喜欢我吗？或者说…你爱我吗？”别回避答案！
　　“不爱！”说的很干脆。
　　“你撒谎！”
　　“为什么撒谎？”萧怡莉理了理头发，一副好整以暇的样子：“对着女孩子问‘你爱不爱另一个女孩子’，你不觉得很可笑吗？求求你别在说这么冷的笑话了！”
　　“那么……我有证据！”
　　“证据？你的底牌吗？”萧怡莉用手指戳了戳嘴唇：“是指床上的那些血吗？”
　　“难道那不是吗？”
　　“为什么不能不是？”萧怡莉似非笑的样子，看的我有些心虚。然后掀起袖子来，指了指一个刚刚封口的伤口：“如果我说，那些血是我故意给你看的，你会相信吗？”
　　“不，当然不会，我不信！当时我……”我握着拳头，心里想着那是不可能的，当时即使是在我半昏迷的状态下进行的，但是手上的感觉不可能完全是假的。
　　“你认为那是真的？”
　　“没错！”
　　“但是你连自己的是怎么失去的都不知道，又怎么知道那是什么感觉的？”
　　“……”我心中蓦的一惊，似乎这确实是我的疏漏。
　　“怎么不说话了？默认了吧！”
　　“可是，我明明……”
　　“感觉到了？是吗？”
　　“……”我只能点头。
　　“但是，那是真的吗？”萧怡莉眼中闪烁着一些东西，然后才叹了口气：“‘心理暗示’听说过吗？”
　　“心理暗……”我顿时呆住了，心理暗示是指…
　　【心理暗示，是指人接受外界或他人的愿望、观念、情绪、判断、态度影响的心理特点。是人们日常生活中，最常见的心理现象。它是人或环境以非常自然的方式向个体发出信息，个体无意中接受这种信息，从而做出相应的反应的一种心理现象。心理学家巴甫洛夫认为：暗示是人类最简单、最典型的条件反射。从心理机制上讲，它是一种被主观意愿肯定的假设，不一定有根据，但由于主观上已肯定了它的存在，心理上便竭力趋向于这项内容。我们在生活中无时不在接收着外界的暗示。比如，电视广告对购物心理的暗示作用。在无意识中，广告信息会进入人们的潜意识。这些信息反复重播，在人的潜意识中积累下来。当人们购物时，人的意识就受到潜意识中这些广告信息的影响，左右人的购买倾向。人都会受到暗示。受暗示性是人的心理特性，它是人在漫长的进化过程中，形成的一种无意识的自我保护能力，当人处于陌生、危险的境地时，人会根据以往形成的经验，捕捉环境中的蛛丝马迹，来迅速做出判断。这种捕捉的过程，也是受暗示的过程。因此，人的受暗示性的高低不能以好坏来判断，它是人的一种本能……】
　　“想到了吧！”萧怡莉得意的笑道：“其实，我犯了一个错误！”
　　“什…什么错误？”
　　“我应该让你按照我的意思生活下去，至少不会这么麻烦！”
　　“……”
　　“你在听吗？”
　　“你说的是假的！”
　　“还是不相信…”
　　“不是真的，我全都不相信！！！”
　　“随你了！”
　　随我？她说的是那样的随便，难道我对她来说，真的只是她说的那样？不，这不可能！我怎么可能按照他人的意愿来生活呢？不，她一定是在骗我！没错！一定是的！
　　“我们走吧！”
　　“我们？去哪里”我下意识的问。
　　“……”
　　“……”
　　等了一会，却没有人回答我，抬起头，看到的是已经走远了的人，萧怡莉竟然在我不知不觉中，就跟对方交换了……我竟然没有发现，那么…
　　转头看……我竟然没有发觉春风是什么时候过来的？而且，为什么她没有说话？为什么这么多人，只有萧怡莉才跟我说话？为什么他们只是看着我，却不说话？
　　满脑子的疑问！
　　看着远去的人，心中犹豫了一下。但，即使那可能是真的，我能撇下她不管吗？
　　不能！
　　我的本心回答了我。
　　“等等！”即使她放弃我，我也不能不管她。或许有人会说我贱，那就让我贱一次好了！
　　“笨蛋！”萧怡莉皱了皱眉头。
　　“放了她！”就算不能自保，我想行动能力比我强些的她，也能逃跑吧！
　　即使牺牲自己，也没关系吗？
　　抽出武器……虽然玉笛看似不能攻击，但问题是在什么人手上。唉…无奈的叹了口气，她们竟然把我的武器全都拿走了，除了这个东西。或许，是真的要断绝我再次去战斗了。但是，我隐隐觉得，只有不断的战斗才是我应该做的事情。
　　“为什么你就是不懂？”
　　“什么？”
　　“小菲也说过同样的话吧？”萧怡莉冷淡的说道。
　　“……”好象是吧？心里竟然默认？有点奇怪的感觉，似乎她们两个人都说过同样的话！而且又似乎都处在同样的位置上，而我也是同样的…
　　“你知道吗？你是个大白痴！”
　　“我，我真的什么都不懂吗？”
　　“你懂了什么？”萧怡莉似乎不顾及对方听见她的话一样，大声的喊起来：“你说说，你懂过什么？‘他们’根本就不在乎我，‘他们’的目标是你！是要杀你啊！为什么你就是不懂呢？”
　　“那跟你又有什么关系呢？”
　　一抹晶莹的泪光萧怡莉的眼角滑过，但是她却很开心的笑了：“既然跟我没关系，那你还干嘛关我的死活，你只要带着她走，走的越远越好！好吗？”
　　“我……”
　　“什么？”萧怡莉满脸期待的样子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：天使
更新时间2009-5-1 20:00:06  字数：3071

　“可是我不能放弃你啊！！！”
　　“你无药可救了！”萧怡莉的声音听起来有些气急败坏。
　　“没关系的，反正我也是快死的人了！”这一瞬间，我感觉自己好快乐。终于可以肯定，前面她做的一切，只不过是想赶我走，不想我受伤而已。好开心，原来爱就是这种感觉？有酸有涩，先苦后甜，极大的反差却也同样值得回味。
　　“你……”
　　萧怡莉还想再说什么，但是她旁边的一个人转过身，走到我身前十步远的距离，站定。不做任何的起势，但却给我一种压力。
　　萧怡莉大喊道：“你答应过我的，绝对不会……”
　　这个人似乎并没有听到她的话一样，只是对着我一脸冷漠的问：“我可以将你的话当做挑衅吗？”
　　我微微愣了下，淡淡道：“应该是吧！”
　　“好吧！告诉我，你的名字。我从不杀无名之辈！”与以前以前遇到的敌人不同，这个人的每句话都特别的简短。虽然话说的有点俗气，但与以前的相比，其实我更喜欢这样的敌人，可是我也知道，往往话很少的人，同样也很危险。
　　因为，没有百分百信心的人，总是很喜欢打心理战。
　　“哈？话说，问别人名字的时候，应该首先报出自己的名字吧？”我想我就是这样的人，即使天地塌陷，我也会笑谈今宵吧！
　　也许，不知道的人，还以为我们在说笑呢吧！
　　“抱歉！这是我的倏忽！”他说话很有礼貌，虽不带一丝感情的色彩，但却不快不慢，不轻不重，仅从话语上来讲，他应该是个很稳重的人，很有大将之风，只是我不知道他到底是哪国人罢了。他左手放在右肩膀上，微微躬身，做了个有点特别的绅士礼：“在我有意识以来，其实并没有名字，只有一个代号而已，如果可以的话，请叫我‘影1’。”
　　“那好吧！作为回礼，请叫我龙怜月！”知道自己的真正名字，我想，我没必要再迷茫下去了。
　　影1只是微微的颔首，然后做了个‘请’的手势。我知道，这是他的自信，也是一种公平。因为，无论从哪方面来说，作为影1对手的我，从年龄、从体质、从性别上，对我都是不公平的。
　　所以，首先出手的是我！这不禁令我想到了‘女士优先’这句话，好笑的同时，也没有犹豫什么。
　　但是，我并不敢靠的太近，虽然首先出招，但对方完全可以后发先至。所以，我必须考虑一下，什么才是最适合的时机与手段。
　　“你为什么不听我的话呢？”萧怡莉…我看向她，真怀疑她是故意打断我的思考，还是因为别的什么。不过，我不会在去管她说什么了。因为，与以前的敌人相比，我更希望与他一战，不知道为什么，只感觉如果放弃的话，我可能会后悔。
　　那么，战就战吧！
　　深吸口气，让自己面对一下现实。看着对方钢塔一样的身躯，真怀疑我是不是真的有点大脑脱线。速度与技巧确实是我的优势，但是…
　　下意识的向下面看去……这种情况下，怎么可能完全发挥出应有的速度呢？
　　摇了摇头，将一切的杂念都晃出去。
　　咬咬牙，希望能借此暂时忽略过去。只要一会儿就好！
　　跨前一步，步子迈的很短，短到几乎没有挪动，但是当我的脚尖落地的刹那，却感觉一道风迎面吹来，吹刮的脸颊生疼。我知道，那并非是风，从衣服并未出现被风吹过的静态上看，就知道那是一种错觉，或者说……是这个人的气势！
　　将笛子交由左手掌控，而空出的右手则呈手刀形式。这样的方式是比较均匀的，因为右手要比左手力大，一旦失去平衡，左手的用处便不大了，虽然平衡后，会使得攻击没有丝毫特点，但平衡了一下，也可以避免一些可能受到的伤害。
　　艰难的再迈一步，但是下身的抽痛感，却让身体也停了一下，心中有些气恼，却也无可奈何。运起真气环绕全身，形成虚无状态的真气罩，瞬间所有的压抑感减轻了大半，行动也轻松了一点。
　　但是，当走到还有五步距离的时候，气势似乎又加大了一些，再次陷入刚刚的窘境。
　　“如果连走到我面前都做不到，那么你也就不配做我的对手！”
　　听着影1冰冷的声音，我无言以对，他说的没错，现在的我确实不配做对手，连身都碰不到，还谈什么要与对方争斗？
　　但是，难道要用出全部的真气吗？可对方却只用气势来压我！
　　心里挣扎了一下，最后也只能选择用真气。澎湃的无形起劲充斥全身，所有的压力全消散于无形。
　　既然要拿出全部实力，我也就不打算再保留什么了！
　　微微蹲下身体，左手背再身后，身体前倾，右手三指支撑地面，真气运双腿，发力！
　　感受着风吹过的感觉，瞬间脱离引力，一刹那冲到影1面前。左脚脚尖点地，左手灌注着真气的玉笛破风荡去，右脚则顺着惯性以脚跟为头，脚尖为尾，向后旋去，但因冲刺的惯性，转身后，身体是向后仰，所以右脚呈横扫下盘方式攻去。
　　毫无疑问，这一招落空了，因为从我的玉笛擦着空气过去时，就已经落空了，但为了保持平衡，我只能以旋转的方式卸力，而且就算想收回，也是不可能的了，毕竟那是身体一瞬间做出的事情，完全是本能。又因为身体的速度永远都跟不上思维的速度，所以即使我明白攻击落空，却也没有任何办法。
　　“在这里！”
　　听到提醒前，我已经感觉到左后方的风速有点异常，身体甚至来不及站稳，只好用手持玉笛的左手反手抵挡，幸好左手正好挥到那个方向，稍稍停顿一下还是做得到的！
　　砰！
　　左手手腕一疼，我知道挡上了，但是间接的也知道自己的手受了轻伤。因为真气都用来保护唯一的武器——玉笛用了，所以手上的防护根本来不及做。
　　撑着这股巨力，我正巧站稳了身体，也不知道是不是运气太好了！顺手用右手顶住左手，我明白以自己的力量，双手都未必能挡住对方那比自己腿还粗的胳膊，何况一只手？
　　好在还算及时，不然可能真的来不及了。那时可就成了反伤自己了。
　　“你，还不能做我的对手！”
　　看着他举起的左手，我心里莫名的一惊，知道自己绝对挡不住这一拳，但现在绝对不能松手，不然换来的将是双重打击。
　　“唉……没办法了……”看着那硕大的拳头，看看现在的形式，我也只能硬接了，至于结果，我想那不是我该想的了！
　　“再见！”还是非常的简短，我算是知道什么叫‘惜字如金’了！
　　“不！！”
　　砰！
　　扑！用左手手背茫然的擦了擦嘴，刚才的一瞬间……怎么回事？
　　本来是根本挡不住的一拳，但是现在我却依旧站着，只是退了几步和……而已。但是，我敢肯定，刚才我只是受了一些震荡，却没有真正受到全部攻击。即使如此，也让我的身体如火烧似的难受。
　　“终于赶上了！”听到这个声音，我和影1带着同样的疑惑看去，可是看到的却是…
　　萧怡莉的身上散发着蓝色的光芒，不，不是光芒，如果我没看错的话，那应该是翅膀！
　　对，水蓝色的翅膀，像天使的一样。很漂亮。
　　而且不是一对，而是三对。她的头发和眼睛竟然也是蓝色的，和那是的我有些相似，都单一的色调。看到这样子的她，我的脑子有些乱了、转不过弯了！
　　她的脸色有些苍白，但却带着甜甜的笑容，眼睛仅仅的闭着，似乎正在做着美梦一样。浑身上下都散发着蓝色的光芒，圣洁的光芒。
　　“兰儿！”似乎是喃语一样。
　　兰儿？我的心莫名的一颤，明明从未听过，却感到发自内心的颤抖。似乎是那样的熟悉，似乎却也是那样的遥远。
　　兰儿…是谁？我扪心自问。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：恐惧
更新时间2009-5-2 21:08:51  字数：2251

　嗯！！！忙用右手捂住嘴，但还是挡不住里面的液体涌出来，脚下一软，竟然跪做了下来。有点使不上力气了，头也有点昏沉沉的。
　　但是，我全部的注意力依旧被她所吸引着，甚至不再去注意近在咫尺的敌人。
　　只是，看着她熟睡的脸，虽然没听说过有站着睡的，但是她却那样的自然，仿佛本来就应该如此。六只足有2米的水蓝色翅膀，每一根羽毛都是那样的标志，充满了艺术的气息。然而，翅膀却像失去了力量一样，无力的围拢在一起，充满了不可思议的柔弱感。
　　蓝色的头发，并非是染出来的那样丑陋，不是深蓝，也不是发亮的淡蓝，而是像天生一样自然的水蓝，那么的美。仿佛上面还有水在流淌一样。如果说与之前的黑发相比，我更喜欢哪一个，无疑的我喜欢现在的她，这是一种根本说不出理由的感觉。
　　“兰儿！”依旧是那样的轻。
　　但是，再次听到时，我的心又一次的颤抖。为什么…会有这样的悸动？
　　拼命的压住胸口，却不能压下一次次的颤抖。
　　我这是怎么了？心中自问。
　　她动了，她的翅膀渐渐的舒展开来，露出了被包裹在里面的她，带着淡淡的浅笑，她缓缓的睁开了眼睛…
　　一抹清泉的水蓝，碧海的清灵，她的眼睛就像海的泪、天的珠，深邃却澄澈的水蓝色双眸，闪动着异样的色彩。
　　蓝色，仿佛天地间的一切都变成了蓝色，蓝色的神话。
　　“兰儿！我是沁儿啊！”她对着我说。
　　沁儿？萧怡莉对我说她是‘沁儿’？这是什么意思？
　　“你在说什么？”将口腔中腥涩到令人忍不住呕吐的液体咽下去，问。
　　“你…忘了吗？”她转动着灵动的眸子，似乎思考了一下：“蝶儿呢？”
　　“蝶……”
　　蝶儿…
　　蝶儿…
　　蝶儿！这个名字曾经多次的在耳边响动，可是为什么我不知道这是谁的名字？蝶儿是谁？沁儿是谁？兰儿…又是谁？
　　“兰儿…”
　　“等等！”听到她的叫喊，我不得不让她先听一下，试探着问：“兰儿是谁？”
　　“兰儿？”她呆呆的看着我，又看了看天空，口中喃喃着：“兰儿…兰儿……”
　　“你是…怡莉吧！”
　　“我是！”她笑着低下头来，点了点头：“但也是沁儿！”
　　“那……蝶儿是谁？”
　　“她是…你的姐姐，我也是！也是你的姐姐…”似呢喃，似自语，我甚至有点分不清她是不是在说梦话。
　　“那么兰儿是谁？”
　　“兰儿？兰儿。”她点了点头，又摇了摇头：“你不知道？”
　　“为什么我要知道？”我不禁感到有些奇怪。
　　“因为你是我的妹妹！”她脸上带着很认真的表情：“我的妹妹，就叫兰儿。”
　　“不可能，为什么我不知道？”不可能，我不相信，如果我叫这个名字，为什么我的记忆中没有这一段？
　　“你忘了，所以你不知道！”她温柔的笑了笑，充满纯真的笑声：“我醒了，所以我知道！很高兴，又能看到你了！可惜没看到蝶儿！”
　　“蝶儿在哪？”
　　“她？不知道！”她摇摇头，然后学着我的姿势，慢慢的做在地上：“但，能看到你，我就满足了！”
　　“那她为什么没有来找我？”
　　“她忘了，所以没来！”她依旧说着那令人很难听得懂的话：“是你，让她忘了，也让我忘了，最后连你自己也忘了！你，封印了她的能力。”
　　“能力？什么能力？”
　　“轮回！”然后指了指我：“你的，是杀戮！”
　　最后又指了指她自己：“我的，是守护！”
　　“我们，是羽族！”她说话一顿一顿的，给人大喘气的感觉。
　　“你在开玩笑吗？”
　　她摇摇头：“你是血天使，对吗？”
　　我怔了怔，接着点点头：“嗯！”
　　“那么，这是开玩笑吗？”
　　呆了一呆，最后不得不说，她说的是事实。
　　“可惜，我不能陪你走下去了！”
　　心中一阵剧烈的颤抖，禁不住口问：“什么意思？”
　　“你不懂吗？”她神色暗淡的看了看我，耐心的解释道：“为了救你！我，强行开启了自己的记忆与力量。但是，以我现在的身体根本承受不了！”
　　“什么意思啊？？？”心中的颤抖更加剧烈起来，强烈的不安感几乎令我发疯。
　　“什么意思？你明白的！不是吗？”她没有回答，只是反问。
　　“我，明白？”明白吗？
　　我，明白吗？
　　明白吗？
　　我不明白！
　　为什么她不说清楚？
　　苦的，涩的，有种东西流到了嘴里。
　　这是什么？
　　泪吗？
　　为什么我会流泪？
　　用双手擦拭着脸，可是眼泪却像断线的风筝，止不住的流下来，无论我怎么擦，都擦不干，嘴中的苦涩渐渐的被填满了。
　　可是，为什么擦不干呢？我这是怎么了？还有，心为什么会那么痛？
　　“兰儿！”
　　“是在叫我吗？？”用自己都听不清的声音喃喃着。
　　“也许，是时候该说‘别了’！”
　　“什么？”猛的抬起头来，看到的是刺眼的光，蓝色光，柔和却耀眼，绚目却美丽。
　　她的身体呈半透明的蓝色，缓缓的飘在空中，然后无声的化做蓝色的羽毛，飘飞在空荡荡的街道上…
　　“永别了，兰儿！”
　　“不…不要……沁…沁儿……”
　　沁…沁儿！不要，不要这样！你不能丢下我，你说我是你的妹妹，你说的，不要走，不要走啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：疯了
更新时间2009-5-3 21:29:22  字数：1921

　灰色的天，血色的地，静悄悄的，没有声音。
　　沁儿……她叫…沁儿？
　　她…去了哪里？
　　为什么…不带我…一起走？
　　好孤独，脑袋好乱，好多声音响个不停，好吵好吵…
　　…
　　“阿羽，你怎么搞的，都发烧了，还……算了，我是天生劳碌命，就‘麻烦’我一下吧！唉…还是没薪水的，你欠我个人情啊！……回去了以后要记得吃药，还有管管……”
　　…
　　“……给我一个机会好吗？至少，让我爱一次……”
　　…
　　“别动，你受伤了，现在你是我的病人……怎么样，好看吗？护士服哎！很有诱惑味道吧！哦，忘了你是女孩嘞，白忙活了！”
　　…
　　“医学是……别睡啊！陪我聊聊嘛……你喜欢看星星吗？不喜欢月亮吗？你叫什么名字啊？…呃？我是问你现在的名字，不是以前的名字！不知道？忘了你就说忘了，真是的……”
　　…
　　“一起去旅游啊！去巴黎，那里的景色听说很美，是浪漫之都哎！……你还真是…算了，和你说也说不明白！对了，你怎么变成女孩的？……不知道？”
　　…
　　“你饿吗？我去买包子…呃…虽说是外国，但也应该有卖包子的，而且还应该是肉包，等着我哦！”
　　…
　　“晚上多穿点衣服，很冷的，你的身体好象不太好，要多注意点哦！”
　　…
　　“……喂！回神了！哼，你看她那么久干什么？她比我漂亮吗？…喂，别用这么色眯眯的眼神看我，我会害羞的……喜欢我就说喜欢我呗，翻什么白眼啊？”
　　…
　　“…从前有个……嗯？这个故事讲过了吗？不好意思！”
　　…
　　“你离我那么远干什么？我不乱碰你啊！我说真的！…我又不会吃了你！真的，吃不了你！”
　　…
　　“一起洗澡……别跑啊！”
　　…
　　“……为什么不喜欢穿裙子呢？裙子很舒服的，而且很漂亮！……呃？不穿内裤？你随便吧！不过我建议还是穿上吧！要知道，那帮男人的眼睛可是很亮的，往往都是有‘透视’能力的，很容易就看穿过去的……LOLI控？这你也相信啊？”
　　…
　　“抱抱…抱一下就好了！……我没有把你当洋娃娃啦！只是，从来没见过这么可爱的女孩子，只是想抱而已啦！可不可以啊？”
　　…
　　“你，爱我吗？不爱我没关系，只要我爱你就足够了！……我不会让你死的！”
　　…
　　“……我变态变态你怎么样？……呵呵，羡慕吧！小女孩！”
　　…
　　这是谁的记忆，谁在说话？脑袋里好吵，好多残缺的碎片，是谁，为什么想不起来，为什么？
　　为什么？
　　沁…
　　我叫兰儿？我叫兰儿！我要找姐姐，找到姐姐后，就可以回家了！
　　没有痛苦，没有辛酸，回家就好了，妈妈做好了饭，等着我们呢！
　　姐姐一定很漂亮，姐姐一定很温柔，对我最好了！
　　最喜欢漂亮的姐姐了！
　　然后…然后……可以娶回家吗？
　　然后……去遥远的，美丽的地方，永远的生活在一起。
　　快乐的生活在一起！
　　嗯…想要快乐…
　　想要……忘掉一切…
　　“羽，醒醒吧！”
　　冰冷的雨，砸到了脸上，一切的幻想都消失了，没有碎片，没有杂音，有的只是哗哗的雨声，和空旷的街道。
　　憋闷的感觉袭胸而来，禁不住大口大口的喘起气来，像要窒息了一样，好难受。
　　“羽，你已经很累了，在继续下去，会死的！”
　　耳边的声音，我下意识的低下头，看着春风有些苍白的脸色。手上黏糊糊的，似乎有什么东西…
　　低下头看去……血…血红色的液体，沾满了双手，这是…这是春风的血？是她，唤醒了我？
　　“对…对不起……”沙哑的喉咙很干涩，甚至有些发不出声音来。
　　春风只是笑着摇摇头：“没关系，你很累了，睡一下吧！那样就没事了！我…没关系的！我…不想看到你死！好吗？休息…一下…就好了！”
　　“是吗？”看着双手上沾的血，双脚不受控制的后退着，后退着。
　　是血，为什么是血？
　　不，为什么要唤醒我？
　　我可以…可以继续沉睡在自己的梦中的！
　　不，不要再有人为我受伤了！
　　茫然的看向天空，磅礴的雨，打进的眼眶中，很疼很疼，风吹过了后，眼睛有些涩。
　　风？
　　看不见的风，却给了我指引，顺着风走，也许能找到沁儿。
　　沁，不就是清爽的意思吗？风，就很清爽。
　　找到沁儿，就可以回家了！
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：苍空
更新时间2009-5-9 16:29:58  字数：1709

　冷，好冷。
　　单薄的衣服，似乎已经不能遮盖身体了。四周都空了，什么都没有了。
　　什么也想不起来了。
　　只知道，应该找一个人，然后让她带我回家，然后…然后……就可以什么都不管了，放弃了，再然后美美的睡上一觉，甚至不用去想有没有可能再醒过来了…
　　脑子特别的乱，无论对什么事情都无法集中精力的去想。好累，好想找个地方休息一会。腿好麻啊！像灌了铅一样，沉甸甸的。
　　嘀——
　　刺耳的声音，已经不知道是第几次听到了，虽然这是很少能被我注意到的声音，但我还是很讨厌。
　　“不想活了吗？要死也别没事……”
　　诸如这一类的话，很多很多，大概是因为我挡了路吧！
　　没有目的，没有目标，连我自己都不知道应该去哪里…
　　不知道什么时候，风停了，于是我便迷失了方向。不知道自己走了多久，也不知道自己到了什么地方，只是…寂寞的时候，可以吹吹笛子取悦一下自己。
　　紧紧的握了握手中绿色的翡翠玉笛，很漂亮的笛子，很美观的雕刻。这是我唯一能记住的。
　　也是…我唯一拥有的。它是属于我的，没人能抢走！好吧！如果它寂寞了，我就放它‘走’。但是，至少现在它可以陪着我……无论我去哪里！
　　还是…走不动了！找了个没有人、没有声音、没有景色，甚至没有装饰的一块墙壁边，靠了下来。虽然这里什么也没有，但是我却很喜欢。
　　失去力量支撑的腿，一点点的软了下去，后背摩擦着墙壁滑了下去，已经酸麻了的屁股，即使砸在了坚硬的水泥地上，也不会有疼痛的感觉。
　　现在，可以休息一小会儿了，没人愿意来打扰我。毕竟我只是个忘记了很多东西，而且又不怎么吸引人的小女孩而已，虽然这里的味道不怎么好…
　　没有阳光，也感觉不到任何的温暖。冰冷的墙壁，只会令我发抖。头很重很重，很难支撑起来，脖子也酸痛的要命，更可悲的是，睡魔也拼了命要压垮我。
　　好想就臣服在睡魔的脚下，当然，前提是没有需要找的人。
　　真麻烦，连自己都不记得应该找什么人，去何方找，却依旧这么傻的走啊走。难道自己就不会累、不会厌倦吗？
　　这么找下去，何时是个头啊？
　　无论对自己抱怨多少次，最后的回答依然是‘如果运气好的话，或许马上就能找到她，然后让她带自己回家，然后就可以什么都不用管了……’。一次次的，我开始对自己感到失望了，甚至想要放弃自己。
　　嘀哒！嘀哒！
　　冰冷的雨水落到了嘴唇上，干裂的嘴唇有种伤口被点了辣椒水后的痛觉，这让我意识到，自己好象已经很久没有喝水了，干瘪的肚子也证明了对食物的渴望，只是我记不得多久了而已…
　　虽然解决这麻烦的生理问题，其实是很简单、很容易就可以做到的，但是总感觉自己时间不是很充裕。
　　‘如果有那闲工夫，我可能已经把人找回来了’。
　　头发又湿有粘，这大概就是很多天没洗的结果了。
　　艰难的爬起来，扶着墙壁让自己的身体站立起来。我多少还是知道，雨天要找个温暖的地方呆着，至少不能是潮湿的地方，不然坐在水坑里是很容易感冒的。
　　感冒是很麻烦的事情！
　　幸好，衣服还是完整的，虽然有点脏，有点湿，但至少还能穿。
　　而且不是裙子！
　　裙子？
　　怎么突然想到这个词了？本来女孩子穿裙子是很正常的事情，但是我却没由来的感觉到厌恶，真是有些不理解了。
　　仰起头看着灰蒙蒙的天，突然间想起了一段东西来。
　　‘绘画其实很难解释一种东西，要画出好的东西来，不仅仅是功底要好。也不仅仅是要对心灵的领会。还有一种对色彩的灵魂的赞美。白色，很常见一种色彩，但是，却也是漂亮一种色彩，稍稍拿出一点别的色彩，那么便可以画雨天的效果……’。
　　雨天吗？现在不就是吗？
　　确实，突然感觉到自己所在的城市朦朦胧胧的，很像画中的世界。
　　不知道哪根筋搭错了，自己竟然很想爬到高处看看这灰色的天，看看这迷人的苍空……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之伤：情牵
更新时间2009-5-10 19:17:19  字数：2742

　这种色彩并不是很美，至少我并不是很喜欢，但在高处的感觉，却很好。
　　真是没想到，在大城市中，竟然还有这么高的树！嗯…大概我坐的位置都应该有5、6米了吧！满高的嘛！不过倒是不需要担心自己会不会摔下去。
　　虽然这种心理很奇怪，但那种自信却来的这么突然，仿佛本该如此一样。
　　如果能飞就好了！
　　心中喃喃着这句几乎不可能成为现实的话。
　　或许，现在的我真的有些不正常，哪有大冬天坐在这种地方的？还这么神经的望天？或许……也就只有我吧！
　　嗯……明天再继续找吧！今天就先休息一下，反正再过几个小时天就要黑了。虽然这种相反满消极的，但我也只能这样了。
　　至少，缓解缓解紧绷的神经，不至于发疯！只是，不知道何时是个头啊！
　　她到底在哪啊？怎么就这么难找呢？
　　还有…到底是因为什么使我失去了记忆？
　　虽然不是全部，但是其中很多重要的环节，却无论如何都想不起来，很烦恼，却只能像疯子一样，自言自语般的发泄。
　　看，我又在犯神经了，明知道没人能知道自己在想什么，偏偏又不停的跟自己叨咕，仿佛除了自己，还有另一个自己似的。
　　抓起坐着的树干上的积雪，但却感觉不到上面的冰冷。
　　手，已经麻木了吗？
　　再看看始终被紧紧的攥在里面的雪，却迟迟的没有融化的迹象，仿佛我的手，本来就是冷的。
　　身体变冷了，岂不是和死人一样？
　　但是，我还活着，至少不能现在就倒下。
　　“你下来，好吗？”
　　“为什么？”被突如其来的声音惊醒，使我意识到自己竟然没有发觉到有人来了，尽管这声音听起来很嫩，明显是女孩子才应该有的声音，很好听的那种，但还是让我很愤怒。可是，却不知道为什么，心怎么也硬不起来。
　　“我…那里风很大，你下来好吗？我……”声音断了一下后，才继续响起：“我怕摔着你！别让我担心行吗？”
　　听到这里，心中一动。难道这个女孩认识我吗？
　　转过头，低头看向下面。
　　很普通的装束，我不太会形容，只能简单的评价一下。蓝色的发带，配上如丝绸般的秀发，像轻舞的蝴蝶般，美丽却又不是轻灵，再配上与我年龄相仿容貌，活脱脱的如一个小精灵一般。
　　而雪白的绒裙（既漂亮又保暖的那种），如雪一般的美丽，穿在她身上，就像冰雪中的小公主，神圣而不可侵犯。而且，所展现出来的那种美感，是不受年龄所影响的。
　　只是，她的容貌看起来很熟悉，似曾相识，偏偏我却什么也想不起来。
　　“你在关心我吗？”我虽然不是很明白，但也只是先问一下了。
　　“废话！！！”她似乎对我的疑问感到了愤怒，竟然怒不可揭的直跺脚：“我不关心你，我关心谁啊？你真行啊！你知道这几天我有担心你吗？你倒好！竟然跑到这破地方来望天！还上那么高的地方！你想死了啊？”
　　“……你是谁？”虽然我不想伤她的心，但我不得不问，毕竟被人莫名其妙的损了一通，换了谁都不会高兴得起来。
　　“你不知道我…是…谁？”她难以置信的指了指自己的鼻子。
　　“嗯…”对于这种情况，我只能既无奈又非常肯定的点点头。
　　“……你在耍我吧！”她眯了眯眼睛，竟然透露出危险的信息。不知道为什么，我竟然会感到害怕。
　　“没有！”我‘很’无辜的摇了摇头：“你看我像在耍你吗？”
　　“我……”她的脸色和神情连变了几次，就像变脸似的，让人眼花缭乱，最后用不确定的语气问：“那你还记得自己是谁吗？”
　　“我？”听到这里，我不禁愣了下。
　　我嘛…
　　还真有点想不起来了，忘记了名字，却似乎并不完全忘记了自己的身份。记得找些东西，找一个人，只有这些而已。
　　或许找到了所有的一切，我就能想起来了吧！
　　“不完全！”摇了摇头，又不能确定的点了下头，在她狐疑的目光下，我根本不知道应该怎么解释：“我也说不清楚，不是完全不记得，但是很多关键的东西，却怎么也想不起来了！”
　　“这样的话…也好……”
　　“什么？”
　　“没什么？”她斟酌了下，眨了眨漂亮的大眼睛，期待的问：“那你还记得‘戴菲’这个名字吗？”
　　戴……菲？
　　身体莫名的一颤，只觉得这名字似乎很熟悉，不，不仅仅是熟悉，就像刻在骨头上的东西，让人彻骨难忘，但是或许也是因为那名字刻的太深，怎么也无法想起来。想到头疼时，脑子更是乱了。
　　“有英文名吗？”说不出原因，总之我就是这么莫名其妙的问了。
　　“你还知道英文的？”她满脸的惊喜：“D、E、F、F、Y，Deffy！想起来了吗？”
　　“Deffy？”很熟悉，但却算不上想起来。最后也只能摇摇头。
　　“这样啊！”她失望之余，又望了望我：“你可以下来吗？如果喜欢看的话，在下面我陪你一起看，这样总可以了吧！”
　　“不！”我摇摇头：“我喜欢在高处！”
　　“可是万一…”
　　“也许吧！但是，我还是喜欢在这里呆着，有一种很轻松的解脱感！”
　　“……那我就在这里等你，冷了就下来吧！”她甜甜的笑着。
　　“谢谢你的关心！”感谢之余，看着她的娇颜，心中感叹着：长大了绝对是个摄人魂魄的美人。
　　风渐渐起了，大了，也有些冷了，却也爽了。
　　有些与年龄不符的长发，被风吹了起来。
　　迷乱了眼睛，迷乱了心。
　　冰冷的气体，被吸如气管里，冷冻着肺叶，有种很想咳嗽的yu望。但是，却又非常的讨厌咳嗽的声音打破这一刻的宁静，纵然这样很难受，但也不过是一时而已。
　　‘兰儿，回来吧！我，她，大家，都在等着你回来呢’！
　　不知道是不是幻听了，我竟然听到了另一个熟悉的声音，自风中传来。冥冥中，感觉到那个声音的主人，便是我要寻找的人。
　　风不再冷了，反而暖了、温柔了，像母亲的手，只想放一切…
　　松开紧抓着树干的手，被风从前向后吹起，躺在风的摇篮里，很舒服的感觉，仿佛就这么解脱了，放开了，也逃出了那个束缚着我的牢笼。
　　可是，我却依旧想要再看一眼她，或许我跟她真的有一段不清不楚的情缘，尽管很荒唐。
　　她猛的抬起头，珍珠般的东西，砸在了雪地上，就像冰雪皇宫中的珍宝一样，璀璨夺目。但是，却比不上她那圆润如明珠般美丽的眸子。
　　现在正很可爱、很可爱的，瞪得大大的，虽然不明白，她这个表情是什么意思，但是她的脸色是那样的苍白，映在珍珠般的东西里，显得那样的…那样的…
　　“不！！！”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之忆：翅膀
更新时间2009-5-15 20:38:45  字数：1748

　枯涩的味，忘记了甜。眼含着泪，忘记了酸。手抚着胸，只记得辛。
　　无人，无路，没有光泽的世界里，就这么不知该怎么走，去哪里，无穷无尽的游荡着，时而还能在心中默念那一首小诗，却不记得是谁做的。
　　‘也许，该休息了’！
　　不知道是自己的声音，还是别人的声音。
　　什么也想不起来了，就连为什么来到这里，都想不起来了。
　　自己是谁？曾去过哪里？这是哪？
　　无尽的问题，围绕着脑袋，快要炸了。
　　没有人，却有着杂乱的声音。
　　婴儿的欢笑、女人的歌唱，还有一首首的童谣：
　　‘遥远的歌，放飞的心。
　　怀中的宝，请睡觉觉…
　　沉睡中的人儿，带着甜甜的笑。
　　乖乖的睡吧！我可爱的孩子’！
　　一遍又一遍，有个女人不停的唱，像是妈妈的感觉，像是襁褓的温暖。
　　累了，终还是坐了下来，却被人抱住了。
　　一个女人！
　　一个很高大的女人！
　　她的怀抱是那样的温暖，总是在耳边亲切的叫着‘小月儿，乖宝宝’。
　　“妈妈…么……”想到了这个亲切的词，却又很怀疑自己的判断。
　　突然，眼前一亮，什么都看不清了…
　　当视觉恢复过来时，自己却已经躺在了摇篮里，婴儿的摇篮里。
　　“小月儿真乖！是妈妈的好女儿！”那个女人的声音，不再是虚幻的，仿佛是真的一样。
　　“唔唔哇……”不是我的叫声，而是另一个小东西，拼命的在往我的怀里钻。
　　低头看过去，是一个比我那小小的身体还要小上三分之二的小家伙，胖嘟嘟的小家伙，睁着一对完全是黑色，却没有眼白的如同黑珍珠般的眼睛，还有后背上那两对蜻蜓一般的翅膀。
　　她竟然是个活生生的女孩，而不是一个玩具。我好奇的看着她，感觉她是那样的亲切，又那样的熟悉，可是，我却怎么也想不起来，究竟她在我的记忆里，充当过什么样的角色。
　　“小斯斯也醒了？真可爱，你长大了一定比那西方神话中美神‘维纳斯’也要美上几分，不过最淘气的也是你，以后要听小月姐姐的话哦！”那女人似乎是在教训眼前这个小家伙。
　　“嗯嗯…”小小的她，竟然听懂了，真是不可思议。
　　眨巴着大眼睛，很漂亮，真的很漂亮，我再也找不出任何的形容词了，或许正像…正像‘妈妈’说的那样，她长大了，一定是个大美人。
　　“小月儿长大了，也一定非常漂亮。因为，现在的小月儿，就像一个小天使！”
　　听着她的声音，一遍又一遍的赞美，我终是忍不住想要去看她……可是看到的却是黑色的虚空，四周都是空旷的一切，我还是依旧像原来那样，静静的坐在那里，仿佛什么都没有发生过。
　　仿佛……一切都是我的幻觉而已。
　　“你叫兰儿，所以你该回来了！”
　　光，依旧是光，可是虽亮却不在刺眼。
　　也不是一道光，算上照在我身上的，一共是三束。
　　第一道，是暗红色的。
　　第二道，是碧绿色的。
　　而在我身上这一道，却是雪白色的。
　　两个人影，迅速来到了我的身边，她们具有着和我同样的身高的女孩子，再往上看时……我几乎不敢相信自己的眼睛！
　　“你在惊讶什么？难道觉得自己的身体很好看吗？”暗红色光芒中的女孩，有着一头长到恐怖的血红色长发，也有着一对与身体完全不成比例，同样巨大到恐怖的翅膀，但是身体却不着寸缕，身体光洁的甚至连汗毛都没有，比那婴儿还要夸张上几分，也要圣洁的多，只是小孩的身体，配上半分成熟的邪魅美貌，却搭配的极其怪异。怪异而美丽。
　　可是，更古怪的是，我明明看着她的身体，她却对我说是在看着自己的身体！
　　“喜欢这对翅膀吗？其实，你也可以拥有！”另一个在绿光中的女孩，穿着一身雪白色的长裙，背后却是六对，十二只蜻蜓般的翅膀，她长得是那样的调皮可爱，跟刚才见到的那个小家伙竟然万分相似。
　　“我也拥有翅膀！”突然觉得，她们的翅膀是那样的漂亮，而我，也应该拥有同样漂亮，甚至更漂亮一些的翅膀。
　　“你看，那不就是吗？”两个女孩，同时指向我的身后。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之忆：国度
更新时间2009-5-17 21:04:06  字数：2167

　“这是……”我吃惊的看着眼前的一切。这究竟是什么？我根本无法形容眼前的一切。
　　“看看吧！这就是一直想要寻找的过去，找回它，你就能拥有翅膀了！难道，你不是这样想的吗？”嬉笑的声音，是从已经来到我身边的红发女孩口中发出的。
　　“这个国度很美吧！可惜，它却代表着上一个纪元的结束，被少数人类称之为‘古文明时代’，那里，也是一切传说的开始！”妖精般的女孩，轻轻抚弄着碧绿色的长发，脸上带着调皮可人的表情。
　　“人类…吗…”我很奇怪，这句话听起来，似乎是说她们不是人，这可以理解。但是，当自己想要为自己辩驳时，却发现开不了口。
　　大概我也不是人类吧！自嘲的笑了笑。最后却还是只能将目光完全注视在眼前的画面上。
　　这是一个动态的画面，如果再有一点声音，我想就是一个真人版的电影了。
　　电影中的所有人，背上都有着一对甚至多对翅膀，有五种颜色，但是画面快速的频率，却让这些色彩混乱了，让人很难分的清，究竟有多少颜色。
　　“看不穿，我的泪，多少颜色？！”看着画面上，一个人的嘴唇，很大的嘴唇，试着读出她的口语。
　　“看不穿，你的心，我泪眼模糊！”好奇的看向红发女孩，她只是笑了笑：“看倔强，看辛苦，几度轮回！看苍天，看月明，你可曾还记得？”
　　“兰儿，这不就是一直渴望的吗？你一直都没有想起来过去的一切！”妖精女孩咬着嘴唇，但是前一秒的欢笑，这一秒却换成了冷漠：“可是，你知道吗？你有多么的自私？让自己逃避这一切，让别人来承担，用那微不足道的力量，去对抗强大的敌人。你不觉得可笑吗？连自己都不能保护，却还要说什么要保护别人？”
　　“你们…在说什么？”我发现自己完全听不懂她们在说什么，但是每当想起‘要保护的人’，头却又开始痛了。
　　这是为什么？可是，自己却无法回答。
　　“你还不明白吗？”红发女孩满脸的失望：“好，如果你不懂，那么就先找到自己的翅膀，用自己的力量来这一切，这是你必须做的，也是没的选择的！”
　　选择？我曾几何时有过选择？记不起曾经的自己，更不清楚为何会来到这里，这也算曾经有过选择吗？看着她，我只能问：“怎么找找回翅膀！”
　　“很简单，找到自己的过去，就能找回自己的翅膀！”红发女孩向前走几步，来到的我身前，但是我却只能看到她的背面，瘦小的背，此刻却显得高大了些。
　　“跟着她走，就可以找到过去！”妖精女孩向后一站，似乎要和我退开一定的距离。
　　“快跟我来，这是你已经选择的路！”红发女孩的声音，便的冰冷起来：“同时，你也要想清楚，从一刻起，你便是杀戮者，杀戮的人生是孤独的！你也守望者，守护你所能看到的一切！但是，你同样也是被遗弃的，因为那该死的诅咒已经降临，你逃不开的！除非……不，我想，你不会选择那么做的！”
　　除非……什么？
　　很想问，但是自己无论如何也问不出口。只能跟着红发女孩向前走，一直走到那画面前都没有停下来。接着，奇异的事情发生了，红发女孩的一只脚，竟然塔入了画面里，就如同一滴水融化在墨汁里一样，只是这墨汁是色彩缤纷的。
　　画面扭曲了，但变化的速度也慢了，她如一块冰，慢慢的融化进去。跟随着她的步伐，看这她渐渐的融化掉，但是我却没有感到害怕，而是有一种归属感。
　　仿佛…
　　突然下意识的回头望去，发现妖精女孩并没有跟上来，便好奇的问：“为什么，你不跟我一起走？”
　　“我有留下来的理由！兰儿，记住你的名字，这也是你今后唯一的名字！”
　　兰儿？默默的记下这个名字，闭上眼睛，不再犹豫的融进那画面里，直到失去一切的感觉与意识。
　　…………
　　呜——
　　兽角被吹响了，这代表着一个喜庆的色彩。
　　世界是由色彩组成的，而组成这个世界的，便是国度。
　　大约在三千年前，这个世界上，来了一批很古怪的生命，但是他们的身体，却是完美的黄金分割比例，他们利用一种被成为科技的东西，采集这个世界上，所有的物种的基因，融合出了一个心中生命种族。
　　他们跟这个种族很像，唯一的区别就是，这个种族多了一对长满了羽毛的翅膀。
　　这个种族，便被称为——羽族。
　　ELOTE（埃洛塔），曾经的辉煌，便来自于这个种族。
　　只是，当那创造他们的，那个所谓的‘掌控者’的种族离开后，这个国度便分裂了，于是便有了现在的三个国家。
　　北方的ATLLAN、西方的AVALON，还有东南方的STELLA。
　　这声不知名兽角被吹响的声音，便来自在东南方，那个临海的‘希望之地’。
　　“巴亚王万岁！”
　　“雅菲王后万岁！”
　　热闹的街道上，类似于这种平民对于王祝福，此起彼伏。
　　这里，没有压迫。这里，虽然贵族与平民，但是却平等相处。这里，虽然有黑暗的一面，但是却永远无法掩盖光明的光辉。
　　所以，这里又被称为星之国度，象征者那在黑夜中，也依然有着耀眼的繁星为人们照亮前方的路。
　　今天是喜庆的日子，举国欢庆，人们歌舞着，甚至依靠他们的翅膀，快乐的飞翔着，即使那些还未拥有翅膀的平民们，也用自己所能做到的，最热烈的方式来表达自己的心情。
　　因为，今天STELLA迎来了新的生命——巴亚王室的三位可爱且美丽的小公主。

血天使之忆：兰儿
更新时间2009-5-19 21:22:18  字数：3847

　“快来看啊！她们可真漂亮！”一个金色头发、金色眼瞳，就巨大的翅膀也是金色的美丽少妇，一脸疲惫的看着怀中并排躺在一起的三个女婴，可是一脸的柔情与慈爱却掩盖过了一切的疲乏与困倦。
　　“是啊！我想，就算是STELLA最‘闪耀的星辰’也不能与之比拟！”同样的金发金瞳金翼的英俊的中年男子，好笑的看着着三可爱的孩子。
　　好笑？
　　当然了，任何人看见她们的第一眼，就会忍不住笑出来。
　　或许是因为刚出生没多久，她们的眼睛还不能争开。但是与掌控者的新生儿相比，羽族的孩子从刚初生就是不含任何杂质的，从某些程度上来说，羽族在母体的肚子里，其实算是半能量化的。直到出生的那一刹那才会完全成型，所以身体上也不会有血污尿液之类的污秽之物。
　　又因为羽族特殊的特性，每一个孩子刚出生都白白胖胖的，看起来很是可爱。尤其是这三名女婴，看着她们胖嘟嘟的小脸，相信任何人都会立刻喜欢上她们。
　　最好笑的是，被包裹在不知道是什么面料，但却是绝对柔软的厚布包裹着的女婴们，最左边的那个，就是与这对夫妇拥有着同样颜色的小短头发的，此时将左边那小小的胳膊向上露出一点点，掌心的方向却是右边，而在她的身边，那个头发是水蓝色的，似乎是不愿意被她的手碰到头，而将头微微侧过去，正好顶到了最又边那个粉红色头发的。
　　不过，这个粉红色头发的小家伙，竟然流着满嘴的口水，似乎做着很甜美的梦。
　　少妇，也就是雅菲·娜苏王后，捧着怀中着三个可爱的小家伙，却说不出任何的语言，她无法用自己的语言来表达这一刻的情绪，只是那么静静的看着。
　　巴亚·海林格也只是个陪衬而已，虽然被无视了，但他也只是无奈的笑了笑，毕竟作为父亲，总不能跟自己刚出生的三个孩子‘争宠’吧？那就太没理由了。
　　“我们给孩子取个名字吧！”沉默了好久，连她自己也不知道应该说什么，但也明白不能把丈夫这么晾在一边，于是便找了个‘给孩子取名’的话题转移气氛。
　　“名字啊？”巴亚王突然听到‘名字’这个词，没由来的一愣。因为这实在是个很值得思考的问题。
　　因为这里面的学问很大，当然要追溯到几千年前就没必要了，就现在的。
　　羽族是个崇尚自由的种族，国家与国家之间，其实并没有真正的仇视关系，只是毕竟是分裂了的三个国家，也不可能亲近到哪去，但至少很少有战争。
　　虽然很多事情证明，战争不是好的事情，但是也因为战争，使得一个国家渐渐变得强大起来。不过有时候想想，这也没什么不好的，毕竟只要是生物，而且是智慧型的，就没有不喜欢和平的。
　　自由要从很多方面说起，说起来也特别的麻烦。
　　就比如羽族也有贵族与平民一说，但是除了部分比较强势的，任何都是没有资格命令其他人的。当然，也有特殊，比如有些是资源听从他人命令的。
　　在这里，任何人都可以得到应有的一切与梦想，当然，前提是必须付出相应的代价。正所谓，没有付出，哪有回报？
　　自由也包括爱情，平民可以向贵族求爱，小兵甚至能和王女结婚，这一切都是自由的象征。当然，对于王族来说，为了保持血脉的纯正，一般情况下王女可以选择的大多都是王室中人。
　　当然，这里可没有乱伦一说，或许是体质的特殊性，只要不是兄弟姐妹，不是父母、差辈分的，倒还真没有那么多的说头。
　　但是，也不能这么肯定。就比如，曾经就有过一例，某个王女爱上了某个仅仅能算得是下等羽族战士的小队长，结果当然是某国王对其阻挠……不过，崇尚自由的羽族，也在这里表现出了一个特点。
　　那就是，当时那个国王最后放弃了阻挠，甚至还敞开了一些‘小门’。这也足以证明，如果强求不来，就算是王室也不会太过逼迫别人什么的。
　　名字也是，不知道从什么时候起，就突然有了名字一说，名字叫的也千奇百怪，姓氏也乱七八糟，但大多都倾向于所谓的西方化，很少有东方的。
　　巴亚王夫妇不就是吗？
　　当然了，说到了名字，名字又哪来的自由？
　　很简单，那就是…
　　“名字啊！等她们长大了，自己给自己起吧！”某国王很不负责任的如此说。
　　“你怎么能这样啊？哪你这样当父亲的？”雅菲王后不满的撇了他一眼，然后便进入‘给女儿取名字’的思想斗争之中。
　　“你啊！也真是的！让我怎么说你好？”巴亚王叹了一口气，似在回忆似的说：“还记得那时的我们，要比她们大一些……那时，我们的名字不就是自己起的吗？娜娜！”
　　“讨厌，谁允许你叫我小名的？”纵然已经是坐妈妈的人了，雅菲王后的脸也禁不住一红，而这一刹那，那含羞的模样就连那沉鱼落雁，恐怕都不能与之相提并论。唯一可惜的是，这里只有一个男人可以欣赏。
　　巴亚王怔了怔，但还是很快恢复了过来。他是谁？一个掌握着整个国家的上位者，如果连这么点定力都没有，那么又如何担得起重任？
　　但巴亚王还是忍不住苦笑，雅菲王后确实太美了，如果不是如此，恐怕50年内，巴亚王都会处于光棍的状态之中。
　　……
　　七年后。
　　七年的时间转眼即过，或许对于人类，对于掌控者而眼，是漫长的，但对于长寿的羽族来说，却不过是眨眼的功夫。
　　说句不夸张点的，七年的时间还不够给某些情侣度蜜月的呢。
　　这里。五夜月华，是被称为整个王都中的圣地的花园的名字，而这里，能看到的是各种说不出的花的名字，还有一些千奇百怪的小兽，大多数都非常的可爱，即使偶尔一个非常丑陋、恐怖的小家伙，也会以非常滑稽、搞笑的方式出场。倒是也多了一种另类的可爱。
　　不过，却也有一些破坏气氛的人，比如守卫在大门前，那些整天穿着冷冰冰的银色盔甲，背负着巨大黑色羽翼的战士。或者穿着暴露，但也同样精悍的白色羽翼战士。
　　偶尔走过的一些无翼者，也无不露出一丝尊敬的神情。但这却让这里少了一分生气。如果不是那些常常搞怪的小家伙们，或许这里根本就算不得是个美丽的地方——美则没矣，却缺乏了必要的吸引力。
　　“一个、两个、三个……哈哈，我赢了！”穿着白色公主裙的金发女孩，捉着一只只不知道算不算另类可爱的目鸟，（除了翅膀、尾巴和脚爪，整个身体就是一个大眼球子）欢快的跑到另外两个女孩身边。
　　不过，这个举动可把那些小家伙给吓坏了。
　　同样也就只有7岁模样的蓝发女孩，穿着的是同样白色，却是轻便型的长裤短衫，轻轻的抚mo着那些被吓的只会发抖的目鸟，埋怨道：“你看看，把它们吓的！哪有你这么粗暴的啊？”
　　“呵（哼）！反正就是我赢了，我抓到了五只，你输了，要叫我姐姐！”金发女孩完全不在意蓝发女孩的话，蛮横的说道。
　　“是吗？你真这样想？”蓝发女孩看着满脸得意的样子，在那稚嫩的脸上，竟突然闪现出一抹邪气：“那你看看她啊！”
　　顺着蓝发女孩所指的方向看去，金发女孩看到的自然是粉红色头发的女孩，不过与两者不同，她穿的的最少，甚至不能算是衣服。
　　上身就是一块特别大的红色围巾，将自己的肩膀与前胸遮盖住，而下身则是同样的仅仅能覆盖在大腿根上，不过为了固定，倒是缠绕了几圈，看起来到很像迷你‘超短裤’。而且最大的特点是，这个女孩竟然没有穿鞋子，只是在脚脖子上套了一对美丽的链子，左脚的应该是贝壳的。右脚则是用黄晶晶的，还能看到被憋在里面的小昆虫，看起来很像是琥珀的美丽石头串成的。
　　女孩似乎不善于言语，看到金发女孩望向自己，只是指了指自己的头顶：“七个！”
　　金发女孩向上看去，当看到七个目鸟正懒洋洋的趴在女孩头顶上时，一阵无语。
　　金发女孩嘟着嘴，瞪视着身边一脸坏笑的蓝发女孩。再看看粉红色头发的女孩，张了张嘴，最后还是什么也说不出来。
　　金发女孩很不服气，为什么每次赢得都是她？但自己却不想叫她姐姐，因为自己可是比她要先出生几羽（秒）的！而且是妈妈指定的老大，干嘛要叫她姐姐？
　　虽然妈妈说，做姐姐的，就要照顾妹妹，可是自己能做到的！金发女孩每次都这样的安慰自己，但是基本上，每次都是被蓝发女孩照顾，当然，所谓的小妹，也就是指粉红色头发的女孩，倒是给了她表现的机会。
　　“哎！”
　　“我不叫‘哎’！”金发女孩很不满意，每次都这么叫自己，真是别扭。
　　“那你叫什么？”蓝发女孩一脸的茫然，一切不都一直这么叫过来的吗？今天她怎么了？
　　“我叫……”金发女孩突然发现这是一个很重要的问题，一直都没想过自己的名字，过去的就那么过去了，但似乎以后就不能这样的，这似乎也挺麻烦的，但是关于名字，都是每个羽族一生的称呼，可不能随便乱取的。
　　但是要叫什么呢？
　　突然，她下意识的看向小妹头上的那些目鸟，它们扑扇扑扇的，飞起来的样子很像蝴蝶。虽然她不知道蝴蝶是个什么东西？但是当她那那些‘鸟’和小妹脚链上那些琥珀里的虫子相对比，就和其中一种长着美丽翅膀的很像，而蝴蝶这个词也是莫名其妙的就出现在她的脑海里的。
　　“蝶……？”金发女孩愣了一下，然后眼睛一亮，对着身边的女孩大声叫：“从今天开始，我就叫‘蝶儿’啦！”
　　她的样子很兴奋，看起来特别的快乐。看的蓝发女孩不觉的一呆，感觉到缓缓吹过的凉风，有些羡慕，不自觉就说：“那么，我就叫‘沁儿’了！”
　　两个女孩都把目光转向粉红色头发女孩的身上，想听听她究竟会给自己取什么样的名字。
　　“兰儿！”已经那么的惜字如金，拨弄着手一种叫‘麦查兰’的美丽植物，抬起头一脸平静的说：“巴亚·兰！”

血天使之忆：游玩
更新时间2009-5-23 21:12:07  字数：4312

　“兰儿？巴亚·兰？这名字真好听！”显然不是很有艺术细胞的蝶儿，听到这个简单的名字之后，绝对不会缺乏赞美之词。
　　“好听……吗？但至少我们有名字了！”沁儿愣了一下，随即便笑了起来，笑得很纯很纯：“那么，我们是不是应该为此而庆祝一下？”
　　“庆祝啊？！”蝶儿若有所思的想了想，便点了点头：“不如告诉妈妈、爸爸吧！要一根美丽的奎思（鸟类）身上的颈带吧！”
　　“就这个？”沁儿没想到她的庆祝方式会这么的低层次，转了个身，让自己背对着蝶儿，然后指了指一束系在头发中段的一根天蓝色的发带：“如果你喜欢的话，我可以把这个送你的！”
　　“可是…那是妈妈送给你的生日礼物啊！”在蝶儿心里，很少送人东西的母亲，虽然仅仅只给了一根奎思的颈带，但却是任何东西都换不来的。
　　而且，正如她所熟悉的那样，作为大姐的她，实际上并不是最成熟的，相反沁儿却要成熟的多。而母亲，或许就因为了解她们，所以送给沁儿的东西最少。
　　这或许不公平，但沁儿却从来没有抱怨过，甚至除了这跟用来束头发的美丽发带外，其他的都送给了自己最疼爱的小妹——兰儿。
　　不过，兰儿显然是属于那种不懂风情的人，从小兰儿就对一切东西都看得很淡，包括那些礼物。当然，兰儿不是傻瓜，谁对她好，她心理明白，只是不善于言表罢了。
　　“那又有什么关系呢？”沁儿将发带解了下来，因为本来她的头发就是那种白色中带着淡淡的蓝，属于冰的颜色，但也因为是蓝色。所以虽然是发带系在上面，但如果不仔细看的话，还是很难发现的。沁儿再次转回身来，将手中的发带交到蝶儿的手中：“你看，这种颜色，并不适合我！”
　　“嗯？”蝶儿有些不明白她在说什么。
　　确实，同色相配，又怎么会不适合呢。但是，在沁儿的眼里，这根发带却有特殊的意义，可是在她的身上，却埋没了发带本身的色彩。所以，她认为，这并不是适合她的东西。
　　也许反衬的色彩会产生强烈的对比，但自己还是比较喜欢这样的吧！沁儿想到着，脸不禁露出一丝微笑，看着花园外的素美，看着花园内的典雅，两边隔着一道铁墙，就像分隔两边的世界一样，形成了微妙的对比，突然她有一种冲动，很强烈的冲动：“不如，我们一起到‘外面的世界’转转吧！”
　　“外面的世界！？”蝶儿听的为之一愣，随即便眼睛一亮，当然，这也包括默默不语的兰儿，但很快两人的眼色便暗淡了下来。
　　她们，从出生开始，除了那个所谓的羽殿外，就只有这座美丽的花园了。小小的她们，除了只能做为亲人的姐妹和父母外，就只有那些或调皮、或搞怪的小动物们可以作为伙伴、朋友。
　　虽然，她们并未感到过孤独，但是并不代表着她们喜欢这里。这里的每一寸，都是那样的熟悉，她们甚至能便的出每一寸土地的气味。
　　外面的世界？不是没想过，她们是孩子，也是幻想的年纪，幻想过、期待过，可是最终都不能成为现实，作为皇族的她们，不知道出于何种原因，就这么莫名其妙的与世人隔绝开来。
　　这也让她们既对外面的世界感到向往，也同样感到了陌生、恐惧。
　　也正是在这样矛盾的情绪中，才让蝶儿和兰儿感到了迷惘，但心智要成熟一些的沁儿，却并不是这么想的。
　　“是，外面的世界，我们期待的蓝天，不再是这狭小的一块；我们向往的景物，将不再是这单纯的色彩。在那里，也并不仅仅只有我们，还有别的人，各种各样的人，外面那个神秘的世界，它不正在向我们招手吗？”沁儿越说越激动，那种向往之情，已经到了溢于言表的地步。当看到隐隐有被她说动的两人，更是卖力了：“你们不想出去吗？别说‘不’，因为我不相信！你呢，蝶儿，你不是喜欢一切未曾见过的事物吗？外面的世界虽然陌生，但也是多姿多彩的！兰儿，我想外面的世界也会有你喜欢的东西，这么多年了，我还从来没见你笑过呢！”
　　“外面的世界…吗？”蝶儿有些迷茫，不知道如何是好。以前，她是最听妈妈话的乖孩子，而沁儿，此时却是明显的叛逆主义者，这一时让她无所适从。她不知道应该听谁的。
　　这对别人来说或许对别人来说，是很简单的选择。但她不同，对于母亲，她有一种说不出的感觉，像是一个上位者，一个自己不敢直视的人，也因为这样，她无法将母亲像当作朋友一样对待。但沁儿不同，沁儿是自己的妹妹啊！
　　纵然她如何的成熟！
　　“决定好了吗？”说话的是兰儿，但是她一直认为自己是没有发言权的，也不知道是何种心理在作祟，对于姐姐们、父母们的对她的安排，她总是下意识的认为是对自己好的，就算是那种自己不喜欢的。她也是选择逆来顺受的方式来接受。
　　“……嗯！”蝶儿想了想，觉得这并没有什么大不了的，便点点头。本来嘛，就算偷偷跑出去玩一玩，其实也没什么的。
　　巴亚是个出了名的好父亲，但同样也是个气管炎（妻管严）。对于溺爱的母亲，他这个当父亲的，有时候甚至成了孩子的保姆了。
　　一句话——孩子们就是巴亚王的上帝！
　　“那我们怎么出去呢？”蝶儿看着那虽然不怎么高，也就只有2米来高的铁围墙，但只有7岁的她们，连1米的身高都没有，让她们穿越这一道槛，那不是跟开玩笑没啥两样了吗？
　　“是哦！怎么出去呢？”沁儿跑到围墙前，准确的说是离门比较远的侧围墙，毕竟门口那两个守卫可不是瞎子，应该不可能就这么眼睁睁的看着自己等人偷跑吧？
　　“又是……咦？”同样走到近前的蝶儿，忍不住一阵失望，但是突然发觉自己高了很多，不，应该是身体突然离地了。顿时感到有些不可思议。
　　听到蝶儿的惊呼，沁儿便转头看到了古怪且不可思议的一幕。同样小小的，看似弱弱的兰儿，竟然很轻松的将蝶儿举了起来。虽然小孩子大多都很轻，但这也实在是…
　　惊讶于兰儿那不可思议的力量，但很快便明白了，这或许是一个机会。于是便打量了一下兰儿，这才发觉，兰儿竟然是毫不费力的将蝶儿举起来，而且还似乎留有余力一般。
　　不过，不等沁儿将自己的想法付诸实际，便又听到一声惊呼，抬头看去时，才发现蝶儿已不知何时，一脸傻傻的样子站在铁墙上面。再看看不费吹灰之力的兰儿，心里顿觉一阵古怪。
　　兰儿的力气还真大啊！以前怎么没发现呢？或许，是因为她的头发与眼前的颜色不同吧！沁儿心里嘀咕了句，却全然没有发觉到，其实自己的头发与眼睛的颜色，也和蝶儿不一样！
　　按同样的方法，兰儿也将沁儿送了上去，至于兰儿自己，稍微夸张了一点，竟然一跃之下便跃了上去，这又令两人惊讶了一把，不过今天可能惊讶多了，也就对下面的事情不怎么惊讶了。
　　下面是什么事情？当然是兰儿再从上面将两人抱下来了，两人可不像她啊！怎么可能从2米高的墙上跳下来？
　　不过说真的，兰儿那看似白嫩的小脚丫，在经过如此沉重的冲击后，竟然一点事都没有，让两人不知道是羡慕，还是其他的什么。
　　……
　　“这个…真的可以吗？”
　　“是的，尊贵的小姐，您可以拿走！”
　　“可是，我没钱……”
　　“……呃？我也知道！”寒精是个普通的无翼平民，当然，所谓的无翼并不是没有羽翼，而是他们的羽翼都是没有色彩的，也就是所谓的透明，所以看起来就像普通的人类一样。
　　不过，与其他的平民不同，寒精是个颇有商业头脑的那一类，也是颇有艺术细胞的，虽然不可能做出大师级的精品，但是做些好看的小玩意，还是绰绰有余的。
　　不过，不知道是不是今天寒精的运气不好，平时很少出来走动金翼，今天突然降临了。本来以为自己遇到了大主户，不过万万没有想到的是，对方竟然没有带钱出来，实在是有些不可思议。
　　但是，本着类似‘放长线，钓大鱼’的心态，还是让他做出了这样的决定，那就是对方喜欢什么，自己就先卖给她什么，至于付帐的问题，嘿嘿，羽族这种种族最特殊的地方就是，不喜欢欠别人东西，尤其以人情为最。
　　所以，他并不担心对方会赖帐，而且最最特别的是，对方看起来似乎是一个还不怎么懂事的小女孩，自己怎么说也是一个成年人了，总不能跟人家一个小孩子计较吧！
　　虽然寒精有点奸商的嫌疑，但本质上还是比较纯洁的，所以他也只是苦笑了下：“您拿走吧！没有关系的！”
　　“哦，谢谢你啊！我记住你了！”蝶儿第一次出来，没想到刚出来就遇到好人，心里高兴了一把，不过这最后一句倒是有点变味了。
　　当然了，之前也遇到了好些人，却并不是像寒精一样关注自己，毕竟每个国度的金翼虽然不多，但绝不是少数。相反的，她的两个妹妹倒是很受关注。
　　没办法，每个国家，不论是蓝翼还是血翼，都是属于稀有品种一类的，一般50年才可能出现一个。虽然羽族寿命最短且数量最多的平民，平均也至少超过了200，但每个羽族不过是最多能见到四、五次而已。
　　而两个都极其罕见的稀有品种，竟然在同一时间出现，这就不得不引人注意了，而且又因为另一金翼的出现，这倒便的有些混乱了，不过主要的注意力还是在沁儿和兰儿那里，蝶儿也就委屈的成为了陪衬的绿叶。
　　不过好在，三个女孩都不是很喜欢这种气氛，虽然只有两被看的脸红，另一个只是习惯了冷漠，而并没有任何表示，但还是很快的逃离了人群。
　　当然，逃离人群可不容易，最简单的方式就是——离开皇城。
　　没办法，对于太过热情的平民，三人也对此实在无可奈何，打不能、骂不能，赶走也不是那个滋味。于是，三人决定——自己走！
　　就在下面三个女孩准备开溜的时候，某个塔顶上，一位拥有着血红色秀发与血红色羽翼的女子，抚mo着秀发的手突然停顿了一下。她的眼睛突然的一亮，因为她看到了一个小女孩。
　　是那种白中带着淡淡红的粉红色头发，与一对蜷缩在后背上，上面似乎还有一层类似于冰层的物质覆盖着的，略呈粉红色的小小翅膀，这已经足以证明，这是一还未觉醒的血翼。
　　而这名红发女子，显然是上一代，已经觉醒的血翼，只不过她的羽翼是展开的，飘落在身后，像大披风一样，红得像金属一样。
　　“这就是这一代的狩者吗？”红发女子嘴角勾勒出一个美丽的弧度，眼中精光闪烁而过：“看来的我使命已经到来了！”
　　“月·德克丽丝导师殿下，我可以进来吗？”门外，一个脆生生的响起。
　　“请进！”德克丽丝没有回头便说。
　　“尊敬的月·德克丽丝导师，我是‘望月塔’的侍卫官烈叶！”外面看起来应该是个无翼平民的女子，微微低着头推门走进来。
　　“有事吗？”
　　“是的！贝其拉亲王让我代他传话给您：一个值得关注的理想，与您在月色下相见！”
　　“搞浪漫吗？贝其拉亲王也真是……”德克丽丝听起来似乎是在笑，可是谁又能看到她脸上的冰冷：也许，一切都要开始了！

血天使之忆：天奇
更新时间2009-5-28 18:51:59  字数：2979

　如果可以形容的话，或许她们可以被称为精灵。虽然她们没有迅捷身法，也没有敏锐的感知，当然更不可能是所谓的战士。但是，她们那天真调皮的样子，却要比任何的精灵，都可爱得多。
　　而且，兰儿的脸上露出的微笑，比过去几年的次数还要多。
　　“兰儿，你笑了！”虽然早已经注意到了，但直到此时，蝶儿才真的觉得兰儿是发自内心的笑了，打心底的替她高兴。
　　“有吗？”或许算是明知顾问吧！但是兰儿却真的没有感觉到，而那笑容也确实并不明显，一直都是似笑非笑的状态，不仔细看还真看不出来。
　　“当……”
　　还没说出口，沁儿便拉了她一把，使了个‘你知我知她不知’的眼色，便不去打扰兰儿了，毕竟这种情绪出现在兰儿的脸上，实在罕见的很，沁儿可不希望就被蝶儿那多余的关心打断了。
　　兰儿并没有发觉身后两位姐姐的异样，而只是感觉这树林里带来的清甜与芳香，大踏着步子，向着首都的邻城——美尔城前进。
　　不得不说的是，这是个原始但却有充满奇幻色彩的年代，没有所谓的科技，也就没有所谓的污染。
　　天并非一定是蓝的，但是，无论是怎样的天气，多云还是下雨或刮风，天总是有一种透明的感觉，仿佛肉眼便可以贯穿一切一样。植物、树木也不一定是绿色的，绿色的也不一定是美丽的。
　　譬如：那貌似枫树的‘天岚’。
　　很多古怪的动物，很多奇怪的虫子，不过它们是胆小的，也是可爱的。
　　兰儿的头发是粉红色的，在这彩色的世界里，却依旧显得那么的独特，因为羽族中没有哪一个族人的头发是粉红色的，有的也只是绯红或者是血红。
　　她的头发很短，短短的只能碰到窄窄的肩膀，然而配上同样粉红色，像还无法飞翔的鸟儿一样的翅膀，却仿佛将她整个融合到一起了——融合到这片树林之中。
　　一直走了很久，三个女孩也不记得一起走了多久，只记得已经到中午了，因为——她们饿了！
　　“兰儿，你不累吗？”沁儿气呼呼的瞪着清澈天真的眸子，看向还想走下去的兰儿。只是她有些不明白，明明兰儿应该也同样很累了，可是她却还装作若无其事的样子，在自己这个姐姐面前，没必要这么逞能吧？毕竟姐姐照顾妹妹是天经地义的事，而现在妹妹表现的比姐姐强，这不是显得姐姐很没面子吗？
　　“不！”兰儿摇摇头，兰儿不明白沁儿生气的原由，但并不代表她很笨或傻，相反很聪明，只是反映稍微有些迟钝，一般都是事后才会发觉到。
　　“她啊！你还不了解吗？”蝶儿无奈的笑了下，沁儿也同样明白兰儿的这个毛病，本来就不是什么秘密，一起生活了那么多年的亲生妹妹，怎么可能不了解呢？
　　“唉…算了，我去弄点果子和‘多目鱼’来吃，你帮忙看着点兰儿！”沁儿叹了口小气，掸掉了身上的灰尘与碎草毛毛，便向身旁不远的小河边走去。
　　多目鱼是一种很平常的鱼类，一般只要还算清澈，不会有什么寄生虫的小河里，就很容易能发现到它们。当然，听似很娇气，实际上只要水质合适，哪怕水里面没有任何能够吃的东西，它们也能够活下去。顽强，其实只是相对而言的。
　　不过，多目鱼的卖相实在不敢令人恭维，就像螂蛛一样，满头都是眼睛，而且一个比一个大。另外，除了营养丰富外，还有一个最不能使人忍受的特点，那就是…
　　蝶儿听到‘多目鱼’这三个字后，脸色就变得比吃了苦瓜还苦，真是‘听者动心，看者伤心’啊！脸色非常之古怪，用几乎在一瞬间就便的沙哑了的嗓音问：“你确定要吃那种恶心的东西？”
　　确实，特点就是非常之恶心，虽然这种鱼干净的不需要水洗，而且非常好消化，甚至可以生吃。但是，那种鱼即使放了调味料，并且去了腥味，还用火烤的焦了，也可以使一种味觉神经非常粗线条的家伙的嘴‘麻痹’上几天。
　　更何况，她们只是几个小女孩，别说匆忙的出来，根本就没可能随身携带料理的用具，单单是生火这一条，就可以把三个小女孩难倒啦！
　　“呵呵，我也知道啊！不过，兰儿对这东西倒是没太大的‘反感’……”沁儿的嘴角也在抽筋，她又怎么能不知道这种东西有多恶心，只是兰儿的迟钝实在是让她无可奈何。
　　准确的说，兰儿不止脑子有些迟钝，各种神经也同样不是很敏感，至少拿味觉和嗅觉来说，兰儿就是后知后觉那种。
　　“呃……”怪异的看了看兰儿，最后还是打散了把妹妹当作怪物看的想法，毕竟如果妹妹是怪物，姐姐也好不哪去了。不过，蝶儿还是走过去把兰儿拉了下来，原因无他，就是自己坐着，看别人站着闹心。
　　兰儿歪头想了想，觉得也没啥，便顺着她的意，坐了下来。
　　可是，刚刚坐下，兰儿却又再次站了起来，戒备的看着四周。
　　“啊！怎么啦？”蝶儿被突然的异样吓了一跳。
　　兰儿摇了摇头，她也不知道自己这是是怎么了，只是感觉这里不安全，她也说不明白这种感觉究竟是怎么回事，但却来的那么突然，也那么真实。
　　“兰儿，蝶儿，你们快看看…”显然还不明白发生了什么事情，碰着一堆卖相古怪的生鱼肉与各种颜色形态奇异的果子，兴冲冲的跑了过来。因为剧烈运动，而有一点点发烫，并且冒着热气，红扑扑的小脸蛋，欢快的笑着，显然‘收成’不错。
　　“别动！”兰儿下意识的挡在了两位姐姐与树林深处之间，她感觉到什么东西过去了。就想野兽的直觉一样，虽然奇妙，但却让她不敢忽视。
　　“兰……”沁儿连‘儿’都未说完，也同样感觉到气氛有些不对，当然相对比兰儿，这方面她要差一点，但与对周围完全没有反应的蝶儿，她却要强上很多。
　　“离开这里！”兰儿下意识的后退着，同时也挤着两位姐姐后退。
　　“兰…”蝶儿想说些什么，可沁儿却阻止了她，虽然不知道为什么，但却下意识的相信兰儿的感觉。至少，她并不觉得兰儿真的就比自己差。
　　“快，离开这里！”兰儿再次重复。
　　沁儿回头看了看，很想摇头，因为去下一座城市只有前面这一条路，如果返回的话，很可能会迷路，对于她们来说，那样来得更危险。可是，只有7岁的沁儿，那有限的智慧却让她难迅速的想到解决的办法。
　　这也不行，那也不行，怎么办呢？沁儿有些犯愁了！为什么四周的树那么高呢？就不能矮一些吗？那样能看得……
　　树高？
　　沁儿心中一动，在这个世界上，在天空上，鸟类的个头，最大的也不过只有成年族人的手臂大，而羽族才是真正的天空霸者。
　　所以，能让兰儿感觉到危险的，那么就一定是地上的了！沁想到这里，便打定注意。
　　“上树！”
　　听到沁儿招呼自己，兰儿愣了一下，随即便反应了过来。赶忙跑过去，找了棵还算比较好上的树，兰儿运用远超过自身体重几倍比例的力量，环腰将沁儿抱起，然后送上去，之后便是蝶儿。
　　当轮到她自己的时候，她却停了下来。
　　“还等什么？上来啊！”
　　“嗯？嗯！”兰儿抬头看了看，却出乎意料的摇了摇头。她有自己的打算，因为不管面对什么，她都不打算逃避过去。
　　兰儿蹲下身，做了个长跑运动员起跑时的奇怪姿势，但显然，这是准备战斗的姿势。
　　兰儿，从很小的时候，脑子里便模模糊糊的有一些奇怪的动作，她也试着模仿过，可是因为封闭的生活环境，让她根本无从了解这些姿势、动作的意义所在，但是现在她却感觉到，这正是她来证明其存在的意义的时候。
　　兽的气息，这便是那带给兰儿的危险感。而且方向，就在前方那抖动的树林里。

血天使之忆：导师
更新时间2009-5-30 19:31:56  字数：3290

　树林的抖动停止了，但兰儿却更加的警惕起来了。因为一个暗影从那片树林里窜出来，同样戒备的看着眼前这‘手无缚鸡之力’的女孩。
　　渐渐的，暗影的身型清晰了，一点点的轮廓，仿佛是最优秀的画师，用自己的神之手勾勒出来的完美比例的线条，也同样点缀上了色彩。
　　狼，那竟然是一条狼…不，不是狼，它要比一条狼大的多，头的形状更倾向于毒蛇，尤其是它的眼睛，那样的锐利却也同样的充满霸气。流线形的身体，仿佛是最完美的黄金分割线，组成的一组最具有攻击力的图形，尤其是它的四肢、它的身体，散发着像豹子一样迅猛感觉。
　　它的头是以天蓝色调为主的，而灰白只是陪衬，身体上除了一条连接头部、后颈以及粗壮的如同鞭子一样的尾巴的，是一条摧残如蓝宝石一样的亮线。剩下的部分，则是以冰色为底色，白色为陪衬，长长的绒毛似的本来修长的，却可能显得瘦弱的身体，反衬的威武起来。
　　单单论体形，狼没有它的剽悍；单单论气息，豹没有它的强势。更难得的是，它看起来是那样的漂亮，华丽的绒毛让它变成了世界上最美的生物，即使那高雅的服饰，或虽华丽却庸俗的彩衣都无法与之相比的。
　　可是，这一切的一切，都来的太突然，也来的太不是时候了。因为，它华丽的外表，就像毒蛇的花纹，越是漂亮就越是致命。
　　所以，没有人去欣赏它的美丽，因为一时的分神，可能就会丢掉了性命。而兰儿，便也属于这种人——不拿自己性命开玩笑的人。
　　不过，不知道是不是兰儿太过自大，或太过倒霉了。她竟然碰到的是一只‘天奇’。
　　‘天奇’可不是名字，而是羽族对于一些野兽等级的划分，有：初奇、地奇、天奇、战奇、皇奇、斗奇六种之多。
　　最强的就是斗奇，但是那是传说的存在，就连世界上唯一的一个，类似于长着翅膀的黄金色巨蟒‘耒鳞’也只曾在ATLLAN出现而已。
　　当然了，虽然天奇并不是很高级的种类，但是对于兰儿来说，却是根本对不上号——完全不是一个档次的。光是卖相，两者的差距就已经相当的大了。
　　让一个小女孩斗一匹豹子大的狼？这是在开玩笑吧？即使她的力量远超出同龄人，但是与成年人相比呢？又有多少差距？
　　沁儿是三人中唯一认识这种生物的，自然知道这是‘天奇——岚’。虽然感觉名字是很古怪，但是又有谁会在乎这个呢？
　　沁儿已经吓呆了，她完全没有了往日的平稳，小小的脑袋里一片混乱，有些不能思考了。同样也用眼角呆呆的看着兰儿，她很想叫兰儿上来，她知道兰儿绝对不是对手的，可是……她叫不出来！
　　真的…叫不出来！她的身体在发抖，很轻微的发抖，甚至连近在眼前的蝶儿都没有发现。
　　“嗷…”狼一样的啸声，它浑身的毛发瞬间抖动起来，在兰儿还没反应过来之时，便如一道冰色闪电飞扑出去。速度之快，恐怕就连豹子都自愧不如。
　　兰儿一愣，但是眨眼间便感觉眼前的光被一道影子挡住了。心脏猛的一跳，来不及思考，只能狼狈的向右边就地一滚。
　　但是，兰儿来错了方向，就这样，反之离那棵书更远了，周围也没有更合适的树了，就算想要上到树上躲避一时也已经来不及了。
　　毕竟，她年龄还太小，心智还处于幼年阶段，在加上有点迟钝，说现在的兰儿是个白痴，其实一点也不过分。
　　风一样的迅捷，兰儿这一瞬间的感官似乎敏锐了很多倍，她竟然感觉到一股可有可无，但是却急劲的风力，从后方冲过来。
　　“兰儿…跑啊！”沁儿终于鼓起勇气，拼命的喊。她知道，也终于明白了，她不能失去自己的妹妹。与妹妹的命相比，自己的懦弱简直不值得一提。
　　兰儿自己的感觉，加上姐姐沁儿的提示，如果她此时还不明白的话，或许就会从此消失在这个世界上。
　　她忙站起来，鼓足全身的力气，拼命的向着前方，向着未知的森林，直线的奔跑。她不敢回头看，害怕一会头就丢掉的性命。
　　沁儿在树上看得一清二楚，看到兰儿逃过那狼的致命一击，便松了口气，但很快却有提了起来。原因无他，那狼竟然认定了似的，死‘咬’着兰儿不放。就这么一追一逃，眨眼间消失在视线中，只留下两个呆呆的女孩，完全不知所措。
　　……
　　“呼…呼……”
　　兰儿已经很累了，但是她不敢停下来。可是，一个7岁的小女孩能有多少的体力，就算她是羽族，体力的恢复速度，就连科技非常发达的掌控者也不能与之相比，可是她毕竟还太小啊！
　　突然，兰儿叫下一颠，似乎踩到了什么东西，身体瞬间失去了平衡，身体就向前倾，同时一道黑影也擦着兰儿的背过去了。兰儿左手撑地，向左边翻滚过去。
　　抬起头，便看到了那匹狼，竟然已经跑到了自己前头，心中一阵骇然，身体无法控制的向后退着。
　　不过，兰儿却没想到，刚才如果不是她脚下一滑，此时她已经死了，至于所谓的跑到自己前边了，其实狼攻击失败后的惯性造成的。可是，兰儿并不知道自己有多么的幸运。
　　兰儿还在后退着，而连续几次攻击失败的狼，此时也开始谨慎起来，慢慢的逼近着。但是，兰儿的后背此时已经贴在了强上，但狼还在接近着。
　　已经无路可退了，兰儿又该如何选择呢？
　　她虽然已经习惯光着脚走路了，可是那是相对平坦的路段，在这杂草顽石的荒野奔跑中，却早已经伤痕累累。而且，她已经没有多少力气了，腿已经有些酸了、麻了。
　　兰儿的心中产生了一种情绪，却不是绝望，而是倔强。她拼了命的逃，可是最后还是一个样子，这可能还不如呆在原来的地方，至少可能还有一线生机。可是，如果再让她选择一次，她却依然会这样选择。
　　小小的胸膛中，生出一股豪气，一缕战意，即使那浅薄的战意完全可以忽略掉，但是在一个年仅7岁的孩子身上，却是难得的很。
　　就像有一种菜，虽然很难吃，但有的人却只会说出‘不是难吃，而是难得’。
　　兰儿已经被逼到了无路可走了，她选择了反抗，而不是等死。高贵的血统，不允许她就那样屈辱的死去，战斗，只可在战斗中死去。
　　没有人看到她的眼神，但是这一瞬间，属于羽族血翼一系的血液，却开始沸腾了。
　　因为，她们是天生的战士。
　　兰儿无表情的脸，这一刹那露出了灿烂的笑容，如同寒冬里的一丝阳光，是那样的牵强，也是那样的耀眼夺目。
　　勉强支撑自己的身体，不让自己露出任何的弱点，哪怕对手只是一头野兽。掩藏在骨子里的疯狂，也让她埋葬了一切的后路。
　　“这个小家伙，或许……我该帮帮她！”一头红发，早已经观察兰儿很久了的德克丽丝，手中一把暗青色的匕首，突然之间消失在自己的手中。她的脸上带着一丝微笑，但却是那样的冷酷：“如果她不能活下来，那么我也就没有必要再关注她了！希望她的运气不会太坏，也别太让我失望！”
　　“嗷…”
　　看着已经欺近身前的巨狼，兰儿向右急闪，但她知道，凭自己现在的速度，绝对躲不过去。可是，巨狼突然惨叫一声，速度竟然慢了很多，指使这一次，兰儿竟然奇迹般的躲了过去。
　　兰儿皱了皱眉头，她不认为这是运气好。一定有什么原因，可是如何去找呢？然而，她现在能做的，只是想尽办法活下去，只有活下去，一切才有意义。
　　当然，如果兰儿能看到巨狼右后腿上插着的一把暗青色匕首，或许就会明白了。
　　可是，兰儿却没有那个时间，时间就等于生命。
　　蓦的，一个人影，不，是一个影像突然出现在兰儿的脑海里，那是那些个模模糊糊的姿势以及动作，但此刻却要比以往清晰上很多，灵机一动，就地捡起一跟半米长的树枝。
　　轻轻向右甩，然后欺身上前，反‘J’字，顺时针向上迅疾一挑，由下而上，击向巨狼侧身。
　　同时，这个动作也带动着某种奇妙的力量，使易折的树枝瞬间变的犹如钢铁般坚硬。巨狼没想到本来已经被自己逼的走投无路，而且又这么年幼的孩子，竟然敢攻击自己。一时间来的太突然，根本来不及抵挡，但却自信，自己的身体绝不是一根脆弱树枝可以打伤的。
　　噗！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之忆：分道
更新时间2009-6-6 20:17:13  字数：6045

　巨狼瞪大了狼眼，它不敢相信，眼前的这个小东西，竟然仅仅凭借一根干枯的木棍子伤到了自己，虽然在那一刹那，对于危险的感知非常敏感的它躲开了要害，但是身体的侧面还是被刮了一下。伤口并不算大，却让它作为岚空狼族的尊严、骄傲受到了侵犯。
　　毕竟，换做任何人，突然受到本来应该是已经到手的猎物的攻击，任谁心里都不可能没有一丝气恼。好在，巨狼并不是人，脑袋里并没有多少的坏水，只是想要马上杀掉这个伤到了高贵的自己的混蛋。
　　“嗷…”巨狼咆哮一声，转过半身，巨大的狼尾猛的一甩，顺带着一阵劲风袭来。
　　兰儿感觉到那风声，但心中的恐惧却被未知的高傲强压着。双腿用力，向一边躲去，同时尽全力竖起树枝，试图抵挡这一击。
　　咔！
　　再坚硬树枝如何又能抵挡巨狼那如精刚般的巨尾？兰儿的手在勉强抵挡住那一下后，便被震的发麻，断掉两截的树枝脱手而飞。
　　兰儿此刻明白，唯一的倚仗已经没有了，而那脑中所谓的影象，不过是将自己逼到绝路而已。这次彻底没有退路了，发麻的双手不知不觉中已经恢复了过来，但是麻痛感却才反过劲来。
　　双腿不自觉的后退着，却被拌了一下，一屁股坐到了地上，但她却强迫自己马上站起来，不论如何，这时候她都不能休息。因为，她还没有死的觉悟，只是…
　　战便战，死又如何？
　　兰儿惨然一笑，保命？做梦吧！谁都知道，在这种情况下，还是这么大的森林里，怎么可能碰到人啊？而且，还是那种能救兰儿的人，那几率也太低了吧！
　　但是，兰儿不会就这样屈服，绝不屈服。
　　脸上一片的惨白色，过去略带调皮与呆板相融合的双眸，在这一刻却变的冷漠无比，脸上甚至没有了过去那呆呆的样子，只是冷，冷的渗人。
　　“怎么最后还是搞成这个样子了呢？”兰儿冷冰冰的说，只是不知道是对谁说的，唯一知道的是，这是她说最长的第一句话，至于是不是最后一句，还很难说。
　　“还是说…”兰儿冷冷的看着转过头来，目露凶狠光芒的巨狼：“因为你？”
　　巨狼没有再攻击，不知道为何，它突然感觉到，眼前的猎物似乎变成了危险物品一样，这让它无法明白，只是那冷冷的气息，却让它感到危险，并且能对自己的生命造成威胁，这让它感到很不爽。
　　“可是呢，还能不能在见到她们了？”兰儿问，忽然眼皮微微耷拉了下来，呈半眯状，手拂过头发，从右颈肩之间顺了过来。轻轻的抚mo着：“这样的话，祈祷‘掌控者的救赎’吧！”
　　‘吧’字刚落，哪轮得上巨狼反应过来，虽然它听不懂眼前的生物在‘呜啦’什么，但也大致上了解应该是对自己说的。只是，时刻警惕着的它，竟然还没反应过来，便已被兰儿近身来。
　　快，兰儿犹如一道红白色粗线条，刹那间就到巨狼面前了，或许因为距离太近，巨狼的反应可能会来不及，但是和刚才相比，兰儿却仿佛变了一个人一样，速度接近于普通成年族人的两倍。
　　兰儿没有犹豫，一记直拳击向巨狼头部，看似没有任何章法，但是完全依靠条件反射产生的攻击方式，却是在任何时候，都是最正的方式。
　　这一拳，绝对没有任何威力，只看她那小小的粉拳便知道。但是巨狼不敢挡，在不了解对方具体实力的时候，就算是它也不敢贸然行动。这就是自然界的弱肉强食，一不小心，就可能把命丢在这里，况且它的腿上还受了伤，让它更加的警惕起来，至少它发觉到，在这里并不只有一个对手。
　　虽然腿受了伤，巨狼还是迅捷的一跳。这一跳并不快，但却是兰儿来不及反应的。一拳击出，落了个空，兰儿不敢停留，忙缩手回防。
　　果然，巨狼刚刚躲开，便再次扑身上前，侧面攻向兰儿，但好在兰儿反应的快，爪尖只是擦着兰儿的胳膊冲过。擦破了点皮，并无大碍。
　　但是，巨狼的攻击并没有结束，钢铁般的巨尾，在巨狼落地前，再次侧面横扫过去。兰儿无奈，只得向后仰躺过去，以图躲过这一击。
　　至于下一击，兰儿并没有考虑。微微侧头，看向落点，忽然双眼一亮，顿时改双手为单手撑地，另一只手在干枯的土地上，猛的抓了一把，向着她原本所在的地方抛去…
　　……
　　“兰儿！！！”沁儿很想大骂自己白痴，她怎么也没想到，那条狼竟然追着兰儿不放，这可怎么办，兰儿不会有事吧？
　　兰儿…兰儿不喜欢穿鞋子，这里的路并不好走，可能会受伤的！受伤…受伤？受伤？！
　　该死的，不要想了，不许这么想，兰儿一定没事的！沁儿强迫自己不去想这些，但是她明白，这种可能性太低了。低到……不如去相信沙莱之海会干枯。
　　沁儿的嘴里有些苦涩的感觉，很想去找兰儿，可是自己却不知道她在哪里。
　　看了看身边有些发抖的蝶儿，她突然觉得，兰儿或许当姐姐更合适点。但她不能说，除了微微感到失望外，也有一些期望。
　　她知道，此时的蝶儿可能连挪一步脚都办不到。该死的，为什么每件事都要靠自己？沁儿感觉自己快要发疯了，明明自己可以像一个小孩子一样，却偏偏要生的那么聪明干什么？还有，哪有这样的大姐？平常为点小事跟自己发脾气，遇到大事连屁用都没有。反倒是那个最小的，倒是满省心的。
　　省可屁心啊？沁儿心中对自己大骂，兰儿智力本来就不高，也不知道是不是年龄太小了，而她则是太高了，也就蝶儿还算正常点的。但有时候，智力不高，不就是有一点点傻吗？本来这也没啥，但现在…
　　“唉……兰儿咋就那么傻呢？宁愿自己死，也不愿意连累我，我还是真是失败啊！我算什么姐姐啊？”沁儿渐渐的陷入深深的自责中，一切不都是因为自己吗？
　　如果……虽然也有蝶儿的份，但是出来主要还是因为自己，如果不是自己，这一切也就不会发生了，兰儿也一定会没事的，都怪自己！
　　“既然已经想到了，其实一切还不晚，只要及时补救，一切还都可以挽回的！”一个略带冷脆的声音，仿佛从灵魂身处响起。
　　“谁？”沁儿下意识的转过身去，可是却愣住了半句话也无法再说出来。
　　那是一个女子，很美很美，但这并不是沁儿发呆的原因。因为那女子，竟然有着一头海蓝色的头发，和沁儿的很像，只是沁儿的白中带着淡淡的蓝，很淡很淡，淡到不仔细看都无法发觉到，就像冰一样的蓝。
　　其次是那女子的背后，竟然有三对，也就是六只羽翼，全是蓝色，这足以证明女子不仅是羽族，也同样说明其特殊性。因为一般的羽族，背后只有一对，二只羽翼。
　　最不起眼的反倒是女子的衣着，或者说是战甲，是的，就像那女骑士一样，浑身除了要害处，其他也只是简简单单的，象征性的覆盖着犹如巨大鳞片般的蓝宝石一样的金属铠甲。尤其是头上，一个类似头箍的东西，上面还还有对蓝色如金属般的羽毛，羽毛的是向着女子后背的方向的。
　　但是，如此的暴露的穿着，却充分的体现出她那种火暴的身材，绝对会让任何女人都嫉妒的身材。可是，她的气质却是那种调皮中略带圣洁的，给人一种不可侵犯，只可远观，而不可亵玩的感觉。
　　尤其是她的武器，是一把枪（矛）类的武器，长长的握柄处，是厚实的黑色金属，散发着一种很强势的气息，而枪身则是用各种近似于蓝，却又颜色深浅的宝石组合而成，但是却没有任何的缝隙，仿佛是天然的整体雕刻出来的，整个枪身在阳光的照射下散发着五彩的光芒，如同琉璃一样美丽。但是银白色的枪尖，却是冷冷的，如冰寒的气息，尤其是那羽毛的状的倒钩，让人毫不怀疑这是一把凶器。
　　“尊贵的二公主，我‘梅兰·阿卡纱’作为您今后的战斗导师，您可以称呼我为‘阿卡纱’导师！”蓝色女战士阿卡纱半躬身体，将武器交由左手，指着右肋下方，右手握拳砸左肩，双腿一前一后前卧姿，一个标准的勇士之礼向着沁儿鞠了一下。
　　“阿咔纱导师，您可以救救兰儿吗？”沁儿就像溺水的人，突然见到救命稻草，当然是死命的抓住，竟不知不觉间对阿卡纱用上了尊称。
　　“兰儿？”
　　“呃……就是我妹妹，那个粉红色头发的……”
　　“原来是…”阿卡纱淡淡一笑，并不在意沁儿身为皇族的无礼，也将刚才那一时冲动的，对自己这个臣民使用了的尊称无视掉了。她走到沁儿所在的树的旁边，然后趁沁儿和蝶儿还没反应过来之时，便已飞身上树将二女抱了下来，毕竟这种高度对于她来说，简直和上楼梯没啥两样。
　　“我妹妹她…”
　　“没事的！估计德克丽丝那个疯女人又在胡闹呢，不过她还是很有分寸的！”
　　“疯女人？”听到这三个字，沁儿可并不轻松，谁知道疯子能干出什么事？
　　“呵呵…”阿卡纱虽然看穿了沁儿的想法，却并不打算解释。突然向空中看了一眼，眼中闪过一道仿佛能穿透虚空的蓝芒。
　　不一会，只听一声鸣叫，尖锐而嘹亮，物未到，音先到。当沁儿抬起头时，才惊骇的发现天空似乎被什么东西遮住了。
　　“战奇……猝翎？”沁儿当然不是因为天黑了而感到惊骇，而是她发现那遮蔽天空的东西，竟然是一头巨鹰。半身金半身青的巨鹰，看起来威武之极。
　　呼！
　　风起，然后风落，只是眨眼间，巨鹰便落下，太快了，速度快的连思维都跟不上。
　　不顾沁儿的惊讶，阿卡纱将蝶儿抱起，几步走到巨鹰身边，那巨鹰犹如遇到主人一般，亲昵的用巨头蹭了蹭她。
　　“你这小顽皮呀！干干活吧！”阿卡纱轻笑着剁过巨鹰的头，然后将蝶儿放到巨鹰的背上，巨鹰似乎明白要干什么了似的，竟然扑扇了几下翅膀，便飞过了枝头，眨眼间消失在眼前。
　　“哎……”沁儿刚反应过来，但是想要阻止却来不及了
　　“别担心，我只是送她回去而已，毕竟做为一国公主，她的礼仪和素质简直太差了！”阿卡纱撇撇嘴，心中暗叹自己咋没那么好的运气。
　　“那兰儿…”沁儿在这一刻终于表现出了她的特质，她竟然完全不顾自己，甚至不管眼前之人是否值得相信，想的只是兰儿到底如何了。
　　兰儿毕竟是她的妹妹，甚至可以说是与她血肉相连的分身。
　　“还是先担心担心你吧！”阿卡纱不怀好意的笑了笑。
　　“我？”沁儿愣了。
　　“是啊！你说过的，想要保护她，不是吗？”
　　“我……”
　　“是的，我听见了，从你的心中发出，但是，没有力量的你，甚至只能被她保护！”阿卡纱闭起眼睛，突然想起了那个疯女人，疯是疯了点，但是对自己却那么好，脸上不自禁的勾起一丝笑容：“所以，首先你就必须得到力量，须知，这一条路非常难走，而一旦决定，便无法回头！”
　　“……”沁儿眼睛转了转，没人知道她在想什么，但是很快，她的脸上带着一丝淡雅的笑容，是那样的清甜：“走吧！”
　　阿卡纱怔了怔，她没想到沁儿竟然转变的这么快。要知道，当年就算是他自己…
　　“好吧！现在就走！”想到那些，在想到现在，觉得自己似乎确实不如她，或许她将来可以比自己更强。
　　阿卡纱再次将长枪交给右手，并且快速奔跑起来，只不过是绕着沁儿跑，并且枪尖指着地面，勾勒出一个奇妙的圆形图案，然后再次回头沁儿身边，高举长枪。
　　“喝！”阿卡纱大喊一声，挥枪直刺地面，枪身上甚至爆闪出诡异的蓝色绚光。
　　觉醒技——远距离定位密印传送。
　　轰！
　　沁儿和阿卡纱所在的位置，突的轰然巨响，飘起漫天的灰尘，等灰尘散尽后，那里哪还有半个人影？
　　……
　　抛沙！
　　这虽然并不算什么光明正大的招式，但却是最管用的！
　　果然，巨狼扑击，正准备上前在攻，不料完全没有防备的眼睛，竟然被沙子给蒙了，眼睛只感觉一真刺痛，根本没法看东西。
　　兰儿瞅机会，自然不会放弃。跑，以兰儿现在的状态，想跑已经来不及了，而且身上的伤口，因为到现在都没有处理，依旧在留血。现在，她已经有点因为缺血而感到头晕了。
　　更何况，那狼只要反应过来，凭它的速度，要追上兰儿怎能不快？所以，兰儿没有退路，更不能放弃。抓起第一眼就看到的一块比较尖的石头，就向巨狼的头砸去。
　　巨狼虽然眼睛不能看，却能感觉到危险，吓的忙向侧面躲去，可是却没法完全躲开。
　　“嗷！”巨狼的口中响起一声凄厉的惨叫，兰儿虽然打偏了，却依旧砸在了狼眼之上，这一下子，可谓是大棒打西瓜——‘啪’的一声就砸的浠巴烂。
　　巨狼受伤，便不顾一切的疯狂攻击，可是兰儿却比它更疯狂，事实证明，大多数智慧生物一旦有了生存的希望，便会变的非常的恐怖，兰儿也是如此。
　　本来已经没有退路了，突然有了可以活下去的机会，怎么可能放弃？顾不上手会受伤，顾不上狼会攻击，甚至顾不上双手可能会从此沾满鲜血。
　　心中只剩下一个信念：活下去。
　　砰！
　　听似一声，实则两声，一个是已经气绝的巨狼，另一个是已经累瘫了的兰儿。
　　“呼…呼……死了吗？”声音低的，连她自己都听不清了，想想自己刚才的疯狂，都禁不住感到恐惧。
　　那样的自己，还是自己吗？
　　她心中自问，但是却没有力气在回答了。
　　可是，一切都已经结束了吗？
　　呼！
　　风声，她不知道为什么还有风声，而且还离自己这么近！她能做的，就只有尽量躲开身体。
　　不甘，巨狼带着无尽的不甘倒下去，可是，数无尽的仇恨，却又令的它仿佛回光返照一般，本已气绝的它，竟然在倒下的刹那间，再次扑上去，做最后的一次攻击。
　　死亡前的悲舞——扑击。
　　嘶！
　　兰儿最后还是躲过去了，但是脖子上的围巾却被撕破了，可能如果没有围巾，此刻她已经死了。可是，这时她的心却不再有任何波动了，犹如将死之人，对一切似乎都看得很淡。
　　“哼！以为表面上战斗已经结束了，实际上，在没有确定敌人已经死亡时，便放松了精神，能活着，是你的幸……”德克丽丝忽然一惊，竟没有将话说完，因为她发觉有人似乎观察着自己。定了定神，才明白原来是兰儿在看着自己这边。虽然并不准确，但方向还是可以肯定的。
　　她有些惊讶，自己可是用了特殊技巧的，族人根本察觉不到她的声音来自哪里，她自然也不相信兰儿是听出来的。
　　嘴角露出一丝微笑，只有一个答案可以解释。
　　“这小家伙，反应以及感知倒是不错，只是……”看着已经晕倒的兰儿，虽然是失望中略带着满意的情绪，但并不影响心情。
　　收一个徒弟，老师应该是什么心情，相信很多人都能理解。
　　比上兰儿不知道要快上多少倍的速度，瞬间就来到了兰儿的身边，轻轻的将这个脏兮兮的小家伙抱在自己怀里，用不知道从那里找来的，白色的布包扎着兰儿的伤口。
　　处理好后，一只手点在兰儿的额头上，心中叹道：这小家伙太笨了，连变通都不会，看来得提前开启她的灵智，要是等到那个年龄的话，会耽误她的成长速度的。
　　这样做，才能让她更快的成长起来。想到这里，德克丽丝指尖的光芒爆闪了一下，然后便消失了。
　　觉醒技——智慧之种。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之忆：夜思
更新时间2009-6-10 20:41:01  字数：3047

　“这几个孩子，还真是让人不省心啊！”梳理着一头柔顺的金色长发的雅菲王后，脸上挂着一抹担忧，却愣愣的出神。
　　今天中午，一直守卫着花园的士兵们，也是因为在给三位小公主送饭的时候，才发现三位小公主竟然不在里面，不得不说的是，真的很失败，几个大人竟然看不住三个小女孩？跟谁说出去都够丢脸的了。
　　也知道前不久，雅菲王后才得到的消息，仓促间竟然没来得及怪罪属下的失职，就慌忙的跑到三个女儿的失踪地点。
　　不过，就算事后雅菲王后想起来，估计也不能把士兵怎么样，毕竟她那个性格和处事风格，从被称为‘STELLA的圣女’这个称呼上就能了解，雅菲王后是个什么样的人了。
　　和很多人想的一样，即使看了又能怎么样，只不过是去证明一下是否属实，毕竟这太难以接受了。在那种情况下，三个女孩还那么小，怎么可能逃出去呢？
　　可能，连雅菲做梦都没想到，二女儿被生的太聪明也不是好事，同样的，不了解三女儿那强悍的身体素质，也算是她这个做母亲的问题了。
　　“母亲，母亲…”那清脆的声音，仿佛来自天边，却又近似眼前。
　　雅菲王后的身躯莫名的一震，这个声音她认得，而且也不可能会忘记。因为，那是她的三个女儿中，唯一得到了金翼血统的大女儿。
　　甚至来不及找寻女儿踪迹，激动的她连忙放下梳了一半头发的梳子，慌忙的向外跑去。虽然这个动作看起来很不雅，但却能让所有人都体会到她急切的心。
　　“母亲！”蝶儿焦急的左右看了看，直到好一会后发现雅菲王后的身影，顿时如一只回归的小鸟般，飞扑进母亲的怀抱。
　　“哎！乖！”雅菲王后紧紧的抱住女儿，左瞧瞧右看看，生怕女儿身上少了什么东西，不过能看出来的，只是比以前脏了一些。突然雅菲王后想起来什么，忙把女儿抱下来：“你的两个妹妹呢？她们在哪里？”
　　“她们…她们……”蝶儿嘴里有点发苦，不知道应该解释。尤其是兰儿，到现在还不知道怎么样了。不过，那个人说过，兰儿应该没事的。
　　“该不会是跟妈妈玩‘躲躲’（藏猫猫）吧？”看出了女儿犹豫，雅菲王后隐约间猜出了一点，但还是拼命的往好的方面想。
　　“她们不会有事的，‘她’答应我的！”
　　“‘她’是谁？你怎么能把自己妹妹撇下？你怎么能……”雅菲王后有一点点生气，但是当看到猝翎，却还是忍不住深吸了一口气。很显然，女儿绝不是自己主动回来。
　　原因有二，首先，所谓的‘她’应该很强大，而且也未必有什么不良企图。从对方能够送女儿安全回来，而不是留女儿，还有女儿所坐的那种战斗辅助兽（战奇），就算是整个羽族也算是屈指可数的了。而第二点就是，排除女儿说谎的可能，毕竟雅菲可不认为自己女儿强大到可以驯服一头猝翎的地步。
　　总的来说，就是错不在女儿身上，雅菲王后也确实没有理由责怪她。微微叹了一口气：“女儿啊！你什么时候可以长大啊？”
　　“母亲，我已经不小了！”蝶儿一脸小大人的模样。
　　“今天妈妈带你去见两个人，从今以后他们就是你的老师了，你要赶快成长起来啊！”雅菲强迫自己平静下来，也强迫自己不去想那些。对于那个‘她’，雅菲也多多少少能猜到一些，毕竟STELLA拥有猝翎的绝对不超过两位，而其他的又在别的国家，所以这绝对不可能是别的国家的。
　　细细想来，雅菲心中已经有了一点底子。心中的担忧也减轻了一分。但是她明白，从现在开始，当自己在与两个女儿见面的时候，恐怕已经不能够在回到从前了。同样的，两个女儿的快速成长已经不可能改变了，所以作为姐姐的大女儿，也必须快速成长起来，毕竟，大女儿才是她们的姐姐，理应照顾她们。
　　雅菲带着女儿向着与王宫相反的另一个方向，蝶儿也跟随着走上另一条不同的路。另一条与强者无关的路。
　　在雅菲的心中，强者不一定要照顾弱者，但是长者却必须承担起责任。而做为金翼者，大女儿就必须承担起责任，至少要承担照顾两个妹妹的责任。
　　……
　　“举高点！太慢了！就你这种速度、力量、耐力，在战场上只有被宰杀的份。”德克丽丝丝毫不在意自己的苛刻，对于兰儿，她就像一个魔鬼教官，只是拼命的训练着兰儿。
　　刚刚醒来没多久的兰儿，就必须开始所谓的负重跑，当然是举着一个比较大的石头跑了，不过就算兰儿的力气远比别人大，却也是体力有限，没多久就累的气喘吁吁。
　　当然，德克丽丝也不是那种真的不近人情的人，毕竟兰儿还太小，根本承受不了太沉重的训练。所以闲暇下来时，兰儿倒是有时间打量了一下德克丽丝的穿着。
　　不得不说，德克丽丝相比兰儿，确实要穿的多了一些，但是用的材料却都是一样的。德克丽丝头发上没有装饰，和兰儿一样是披散着的，但是却非常的长。脖子上同样系着红色的围巾，但是围巾包裹着却不仅仅是肩膀和前胸，而是一直缠绕到腰部以上才停止。
　　而除了露出五个脚趾外，两根布条就像长筒靴一样缠绕在双腿上，一直到大腿根部为止。与兰儿不同的，兰儿是用红部包裹成短裤的样式来遮蔽禁区，德克丽丝却改成了轻巧而紧绷的超短裙。
　　不得不说的是，德克丽丝的身材非常好，好的一塌糊涂。在红布的包裹下，像紧身衣一样，将身体的每一个完美的部分都释放了出来，毫不掩饰那震撼的火暴。
　　只不过，少了一些真正懂得欣赏的人。当然，兰儿不能算，第一，她太小了。第二，也没有哪女孩子会真的去欣赏别的女人的身材。
　　光说身材就已经如此，如果说相貌，估计能让人昏迷——太媚了！
　　是的，不是很漂亮，但却妩媚十足。
　　现在，兰儿又开始了训练，强迫性的负重训练，每一项都是追求着体能极限。但是，现在也只是最基本的，跑步，不停的跑，跑的腿酸了，脚麻了也必须跑，一直跑到超越身体的负荷。
　　然后练臂力，练到手酸手麻手抽筋，到最后练德克丽丝采来的野果都拿不动，这样的训练，一直持续到晚上才停止。
　　兰儿也终于有了休息的时间，但是过了今晚，以后又该怎么样呢？
　　兰儿想着，思绪也开始渐渐的纷乱了起来，但是沉思的兰儿却没有发觉到，以前的她，几乎对什么事都不会去想，只是觉得要做就做，不要就不要，没有理由。
　　她并不知道，德克丽丝为她种下的智慧之种已经开始发芽了，这种能力很特殊，就是让羽族人的智力提前发育。就像兰儿这样，羽族很多都是到一定年龄后，智力才会开始发展，而幼年，多的是白痴，少数还有点脑残。
　　哪像沁儿那样，智力的发展稍稍有一点点过分了。
　　但是，毕竟种子种下的时间太短，并没有深层次的改变兰儿，所以兰儿想的很简单。就是怎样活下去。经历了那些事，她也觉得自己很弱小。
　　但是，她却总是归类于自己还太小，本来就是弱者的上面了。
　　可是，德克丽丝却不这么想，也因为德克丽丝的原因，她的想法也开始改变了。
　　或许，可以变的更强。
　　兰儿的眼睛突然亮了一下，却又暗淡了下去。
　　但是，却必须付出代价。
　　代价？
　　代价就是放弃无所谓的感情！
　　对，放弃无所谓的感情，这样才可以强迫自己变强，强迫自己为了得到保护别人的力量而不惜一切。
　　兰儿并没有想到，仅仅因为一句话，从此她的眼中再也看不到幼小的天真，也再也无法从她的眼神中分辨出，除了冷漠以外的其他情绪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之忆：极炼
更新时间2009-6-20 18:39:10  字数：2770

　德克丽丝依旧穿着那件仿佛永远不会改变的，红色由布条连接成的‘衣服’。负手而立，面对迎面而来的强风，却仿佛泰山一样，巍然不动。
　　“兰儿！”看着这个跟自己很‘相似’的小女孩，德克丽丝仿佛想起了过去的很多事，轻轻一笑，打了个招呼，不过语气倒有些命令的味道。
　　“导师！”自那日起，兰儿的脸上只有冷漠，像一个只会说话和战斗的机器一样，没有感情。
　　德克丽丝微微惊讶了下，抬了审视了一遍，笑道：“你变了啊！”
　　“我变了！你也变了，时间在变，风景在变，你我的力量与生命都变了，又怎么能判定我一定变了？”兰儿面无表情的说道，只是却浑然不知这段话说有多么的古怪。
　　“……”德克丽丝无语了，她怎么也没想到兰儿竟然会说出这样的话来。可以说兰儿的话简直就是乱七八糟，根本就听不懂，但是却又明明白白的告诉别人她所说的内容。
　　“导师，今天我应该做什么？”
　　“做什么啊？”德克丽丝想了一下，还是觉得先把体力和力量练好比较重要，毕竟兰儿是为战斗而生的，所以这首要任务。目测了一下大约百米开外的那做高山，推测出应该有自己当年攀的那座山的三分之一高，但这也有近千米了！而且，德克丽丝带着兰儿来的这个地方，本来就是一个极佳的极限挑战场地。
　　德克丽丝指了指那座山，命令道：“爬上去，然后再下来，往返各三次，正午之前必须结束，否则正午的饭就不需要吃了！”
　　“爬山吗？”兰儿小小嘟哝了一下，头也不抬的向前走去，也许是害怕自己看到那山的高，最后促使自己失去勇气。也可能是因为不屑，根本就不在乎这种高度。
　　开始是走，然后小跑，最后越来越快，几个纵跃间，便化做一条红线。
　　“你为什么不问我，为什么要爬山？”即使距离在远，德克丽丝的声音依旧能传到兰儿的耳朵里去。
　　“没必要，问了也是白问，还不如省点力气。既然是你的命令，我自当遵守！”兰儿更加的冷漠了，对于别人的命令，是她最厌恶的，或许是因为身份的关系，身为皇族的兰儿确实没有谁是可以命令的。
　　“你……”德克丽丝眉头皱了皱，却没有再说什么。
　　百米之距，对于已经初步经过体能强化的兰儿来说，不过眨眼而已。光洁的小脚丫，轻轻一踏地面，看似没有任何力量，实则却踩出了一个浅浅的小泥坑。身体借助冲力与反作用力，向山的位置斜飞而上，这一跃至少有两米来高。
　　然后右手趁冲力未竭，再竭力一颗突出来的石块，将身体再次拔高一米多。趁着这段短暂的不能再短暂的时间，兰儿简略的观察了一下地形，马上为自己选出了一条目前最适合自己的上山路。
　　身体向左后侧身，然后左脚轻蹬一下山壁，这一下不能太用力，不然就会离开山壁太远，而不用力的话，则同样前功尽弃。
　　好在，兰儿已经学会对力量的初步掌握，这还难不倒她。一个借力，兰儿出现在旁边一棵正巧横亘在那一里一跟树杈上，脚下轻点，再次如猴子一般，向上飞冲而去。
　　就这样，一路跳爬，兰儿仿佛已经来过很多次了一样，熟练的攀登着这座高山，浑然不在意自己的速度有多么恐怖。但是，兰儿的体力毕竟有限，在大约还有三分之一的路程时，兰儿的速度明显慢了下来，微微的有些大喘气，但是兰儿却知道这并不是该休息的时候，毕竟极限还没有达到，而且这连整个蹬山训练的六分之一都没有完成，她实在找不到停下来休息的理由。
　　不久后，兰儿总算登上了顶峰，不过想对于其他的山峰来说，这里的顶层有点像盆地，勉强可以让兰儿稍微休息一下，不过或许是太高了，这里的空气相对少一些，也要冷一些，就兰儿那单薄的穿着，实在很让人担心啊！
　　不过冷归冷，兰儿却没有在意，片刻后，兰开始了反程之旅。
　　开始时，兰儿以为下山要比登山容易多了吧？其实不然，一是刚开始的地方，因为终年积雪，致使山壁陡滑，在没有攀登工具的情况下，兰儿很难找到借力点，有几次稍不小心，差点就摔下去。
　　看似容易，实际上对技巧的要求却更高了。看似省力，那也只是相对的，在这种情况下下山，恐怕除了德克丽丝导师外，也就兰儿一人可以这么做了…
　　时至正午，兰儿虽然明显的第二遍要比第一遍攀登的快了些，也省了些力气，但是省不代表恢复，最终到现在还至少有十二分之一没有完成。
　　但是，德克丽丝说话算话，绝不拖沓，即使兰儿完成时，离预定时间并不远，但超过了就是超过了，兰儿还是受到了惩罚。
　　于是，兰儿就必须拖着已经快要虚脱了，同时又饥饿难耐的身体继续下面的极限训练，不过兰儿没有想到的是，这项训练却特别的很。
　　德克丽丝领着兰儿来到一个还算清澈的湖边，然后轻轻踢了一下身边的一块，对兰儿来说已经算是很巨大的石头，然后石头像发了疯一样，快速的飞射出去。
　　对于德克丽丝的力量，兰儿已经领教过了，所以并没有被这一轻踢的力度所震撼。但是，接下来发生的事，就不是兰儿可以理解的了。
　　德克丽丝踢飞的石头，当飞到湖面上的时候，突然间将极速变成了缓速，缓慢的像蚂蚁在爬一样，然后像羽毛一样轻飘飘的落在湖面上，但是却没激起一点波纹，就那么‘融化’了。
　　仿佛，那不是一块石头，而是一个三维立体影象，石头好象本来就不存在似的。
　　兰儿呆了呆，完全没有看明白是怎么回事，石头怎么可能在中途违反常理的停止，石头又怎么可能在下落的时候变成羽毛，就算是羽毛是有重量的，可是却没有激起一点的波纹，这怎么可能？
　　“这就是你下午的课程，上午就是登山，什么时候你可以完成正午之前回来，并且不会感觉到累。那么就可以进行下一个项目了，而下午，你什么时候可以做到同样的效果，或者超越我，就算是结束了！当然，一切结束都并非是结束……”德克丽丝没有往下说下去，因为没必要，不过她却没有注意到兰儿似乎并没有听到她说话似的，只是呆呆的盯着湖面，始终不能相信自己看到的一切。
　　德克丽丝的训练究竟是锻炼什么？登山自己是力量与速度的锻炼，但是如果没有体力的支撑，想要完成也确实非常难，虽然也有锻炼技巧的地方，但却不多。
　　而那个看似简单的踢石头，意义就不同了，力量、速度、方向、角度、技巧等等，每一个都要掌握到极其精准的度，才有可能每一次都做到同样的效果，而其中力量和技巧最为重要，如果力量大或小了，都可能不够，而技巧不行的话，是属于那种白费力气的。
　　但是，还有一点，那就是分析能力，简单的分析一个事物的信息，那样才能完整的把握自己。
　　兰儿似乎有点明白，但是她还做不到，很快就找了块差不多同样大小的石头，回想了一下，也试着想要踢一下。
　　不过，腿刚伸出去，兰儿又收了回来，毕竟自己这柔弱的小脚丫怎么看都可能会受伤。思量再三，还是选择用双手举起这块石头，可是当兰儿举起石头的时候，却心中一片骇然。因为她发现，这块看起来不算很大的石头，实际上重量却非常恐怖。
　　一步三摇的，兰儿总算走到湖边了，想了想德克丽丝的轻松，她不禁有些泄气，这根本没法比啊！
　　扑通！
　　结果，当然是非常糟糕，就像普通人扔一块大石头到水里一样，完全没有德克丽丝那种轻灵的感觉。
　　德克丽丝看到这，不禁摇了摇头，便转身离开了，毕竟她也明白，这并非一日之功，兰儿根本不可能看一便，就能掌握的了的。心中暗叹了下自己还是太心急了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之忆：游历
更新时间2009-6-27 17:38:46  字数：2842

　两个月眨眼间就过去了，但是与之前的兰儿相比，现在的她，简直可以说是天差地别，尤其是在德克丽丝那近似‘惨无人道’的虐待式训练过程中，现在的兰儿虽然还是一个孩子，但是她的眼神却变得仿佛野兽一般凶悍。
　　当然了，兰儿还是兰儿，并没有的改变，如果不是无法控制自己的感情，其实外表上，她还是如以前一般无二。
　　轻轻梳理了一下沾满了树叶的头发，再次轻步走到湖边，凝神注视着湖面的静、动、波纹、震荡，每一个轻微的几乎不能察觉的状态、姿态，此时却根本无法逃得过兰儿的眼睛。然而，这看似没有意义，且又非常枯涩的观察，实际上却暗含一种物体的运动方式与融合方式。
　　这两个月来，前一个半月说白了，其实兰儿本身一点长进都没有。当然了，这是在德克丽丝眼中的看法，实际上相比之前，确实变化很大。
　　力量、速度、技巧与体力，这些都有了不同程度的增长，或翻倍的增强，可是德克丽丝却并不满意。在她看来，那时候的兰儿，依旧是个没有任何力量的弱者。
　　可惜的是，作为导师的德克丽丝却并没有尽到导师的责任，自己的学生面对难题的时候，她却无动于衷。似乎，这一切根本就和她一点关系都没有似的。
　　然而，她确实在培养兰儿对事物的观察，对力量的掌握，以及对自身的理解和分析。
　　可是兰儿却不能理解，虽然没有说什么，但是心里却多多少少有那么一点点不舒服。
　　不过，这一切都已经成为过去了，自从半个月前，兰儿在湖水里清洗自己脏乱不堪的身体时，无意的挥动着水的波纹。虽然很轻微，但是却是有波纹的。
　　而也因为这样，她感到奇怪，为什么导师那么迅猛的冲击不会令水产生波纹，而自己这样的轻微，水的波纹反倒产生了？
　　渐渐的，被荒废依旧的思维开始转动起来，用句比较俗的比喻来说，兰儿的脑袋因为长时间不动用，里面的零件都有点生锈了。
　　然而，兰儿却并不觉得奇怪，甚至没有去注意以前为什么自己没有过多的思考问题。兰儿不知道，德克丽丝深种在她小脑袋里的智慧之种已经开始生长发芽了。
　　在那之后，渐渐兰儿也开始注意到了这一点，但是她却无论如何都不能做到完全的融合，甚至有的时候为了寻找那种融合的感觉，她还将自己淹在泥浆里，甚至夸张到把自己埋在土里，不知道情况的还以为正在进行‘活埋’呢。
　　虽然如此，却是效果不大，毕竟不论什么样的方法，都不可能将自己融合进去。兰儿开始并没有发现，其实自己的思维进入了一个误区。
　　那就是，自己是生命体，如何和物质体（死物）融合？
　　不论是理论上，还是实际上，如果一个生命体不放弃生命，是根本不可能和物质体完全融合的。这一切，也是在之后的几天才发现的，但是发现是发现，却不可能做到。
　　确实，当物质融入物质中，同等物质之间是不会产生排斥与波纹的，然而兰儿却根本不可能在物质融合进去的过程种，使两者处于静止状态，或者说是‘融合状态’更通俗一些。
　　因为，只有静止的两种物质在融合的过程中是不会产生波纹等异常状态的，然而实际两者却是在行动着的。说是静止，却又矛盾了。但如果不是静止的，却根本做不到。这明显是个悖论。
　　但或许是文明的发展比较特殊，对于羽族来说，这其实并不难理解，至少兰儿就理解了一部分。
　　兰儿用手抓起一个石子，很小的石子，然后用力扔进湖水中，速度非常之快，可见兰儿用的力量非常之大，然而和德克丽丝不同的是，石头中途并没有减速，却是径直的冲进了水。
　　扑！
　　非常非常小的声音，就像肥皂泡泡被针捅破了一般，但是石头却仿佛根本不是头，更不是水或空气，而是一道幻影，别说波纹，水面上连一个瞬间即逝的坑都没有，小石头就那样诡异的沉进去了。
　　德克丽丝摇摇头，对这样的结果她并不满意，但是兰儿似乎已经到极限了，所以她决定改变计划，那样的话，也许兰儿的成长速度会更快一些。
　　“小兰，过来！”小兰当然是兰儿了，叫来叫去，最后德克丽丝还是觉得这个名字比较‘亲切’。
　　兰儿听到那命令一般的语气，身体不经意的颤抖了一下。虽然表面上依旧是冷冷的，但是对于德克丽丝，说白了她还是有些惧怕的。
　　三步并做两步，看似走的缓慢，实际上百米的距离，兰儿也不过用了六步就走完了，不得不说，简直快的惊人。兰儿还是不喜欢穿鞋子，所以如两个月之前一样，依旧光着一双白嫩的小脚丫，踩在冰冷的地面上，但是不知道是不是血统的原因，兰儿的小脚对于灰尘似乎有一个隔层，就算不去清洗，也不会沾上哪怕一点的灰尘。
　　兰儿站在德克丽丝身前，默默的看着她。依旧像以前那样，不管面对谁，如果自己不愿意的话，绝对一个字都不会说。
　　“你这小家伙…”德克丽丝苦笑着摇摇头，她可算是领略到兰儿的固执了，也只能无奈的边摇头，边把自己收拾好的东西交到兰儿的手里：“训练暂时先到这里了，这个包里有一些必要的东西，需要的时候可以拿来用，从现在开始，从这里走，到ATLLAN去一趟，然后再以最快的速度回到这里，限时是半年！没有问题吧？”
　　兰儿漠然的摇摇头，甚至不去问要让自己干什么，便很干脆的转过身去，走上了一段时间不短，却是路程遥远的跨国的游历旅程。
　　“这小家伙…真是气死我了……”
　　话是这么说，不过语气却没有听出一丝生气的味道。
　　……
　　“办好了吗？”一个苍老却又苍劲有力的声音。
　　半身黑，裸露着上身，头上系着红头巾，黑发黑瞳，却是没有羽翼，明显是个平民级的男子。正跪坐在一个隐藏在虚影中的桌子前，恭敬的点头道：“是的，雷米亚亲……大人。”
　　“以后不用再来了！”
　　“什……不要，亲……大人不要杀我！”男子惊慌的颤抖着身体，试图远离虚影笼罩的区域，但是却根本不敢移动。
　　“我说过要杀你吗？”声音中略带着一丝鄙夷的味道，过了一会才缓声道：“出去吧！继续做会你那个古兰家族的泪小姐的仆人去吧！”
　　顿了顿，那个声音又道：“把今天的所有事情都忘记，不然……你会知道的……”
　　“是，是…”
　　“滚吧！！！”
　　“是……”男子连滚带爬的冲出了大门，可惜那个声音的主人却没有看到男子出门前眼中闪过的一丝恶毒的光芒。
　　出了门后，男子的气质一下子变了，像什么都没有发生过的一样。不得不说，他这一改变的原因都是，他突然发现正巧这个时候是泪小姐出来散步的时间，而泪小姐也正从眼前走过，似乎并没有发觉自己的异常，这让他松了一口气。
　　泪小姐全名叫古兰·泪。有着一头金黄的头发和金色的眼睛，金的比蝶儿还要浓郁，尤其是背后一对巨大的，完全伸展开有近三米的巨大黄金羽翼，更是说明泪小姐所拥有血统。但是相比蝶儿的那种虽淡却耀眼夺目，泪小姐的金色却要柔和一些，也同样少了一丝高贵的色彩。这也同样说明了，泪小姐只能算是皇室的旁支一系的。
　　泪小姐长的并不是十分漂亮，甚至在明显俊男美女特别多的羽族中，都只能算是平庸，但是她脸上那一抹永恒不变的淡然与温柔，却让她的脸显得特别的耐看。
　　也有一点点可爱，所以，除了仆人以外，很多人都喜欢称泪小姐为‘泪儿’。
　　“泪儿小姐！”男子恭敬的对泪小姐行了羽族的最高等级的礼仪，但是却又不失羽族特有的风度。
　　“卡特拉特？你怎么在这？紫鸳妹妹可是想你想的不得了呢！”泪儿的这句话有点玩笑的味道，然而她甜美的声音却让任何听到的人，都如沐春风，这或许也是大家喜欢叫她泪儿的原因吧。
　　“紫鸳……小姐？”男子的嘴角很隐蔽的抽搐了一下，却不敢表现出来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之忆：利剑
更新时间2009-7-8 19:20:56  字数：2668

　“好啊！卡特拉特，你这个负心汉，这么快就把我给忘了，我真是伤心！”紫鸳一脸的悲苦，但只要是个人，都能看得出她眼里的笑意。
　　紫鸳，人如其名，不仅长的很是漂亮，连头发也是漂亮的紫色。而且还是在整个STELLA王国，唯一的一个紫发家族——古西家族的长女。再者因为姓氏中都个古，所以古兰与古西世代交好，紫鸳与泪儿自然也就是亲姐妹之间的关系了。所不同的是，紫鸳是无翼者，而泪儿则是金翼者，这其中的血统与地位，熟高熟低，一眼就能看得出来。
　　“是，是我的错！”卡特拉特心中暗恨，但也知道，这次自己栽定了。
　　或许有句话说的好：世事无常啊！
　　泪儿虽然也知道以前，紫鸳和卡特拉特的事情，不过那都是泪儿不在的情况下，所以也没什么好说的。但是今天自己在场，如果就这么的放任，好象不好吧？
　　“还是算了吧！紫鸳妹妹…”
　　“紫鸳‘妹妹’？说的可真好听！”紫鸳嘴角抽了下筋，然后趁泪儿不注意的情况下，绕到泪儿的身后，抓住她的一对已经完全伸展开的翅膀，笑问道：“咱俩到底谁大啊？”
　　“当然……唔，你大…你大行了吧！快放手，放手啊！紫鸳姐姐…”泪儿的眼泪都快笑出来了，因为羽族的翅膀的特殊性，也决定了翅膀上的神经特别的敏感，所以泪儿根本就忍受不了别人在她的翅膀上呵痒。
　　“真的？我看可不像！”紫鸳这时候笑的就像一个小狐狸，抓住泪儿的弱点，就不打算松手了。
　　“我都叫了，你还想怎么样嘛？”泪儿的嘴唇不仅撅了一下，有些生气，却有无可奈何，正不知道如何是好的时候，突然看到一个熟人。
　　“德克丽丝导师，您怎么来了？”顾不得再跟紫鸳闹下去了，忙向着眼前这个穿着很暴露的女人行礼，受到良好的高等教育的泪儿可知道，面前这个人可是STELLA的传奇人物啊！地位可是了不得的。
　　德克丽丝刚送走那小家伙（兰儿）没多久，也是闲来无事，就出来转转。不过，也可能是她忘性太大，直到小家伙走了以后，才想起来少准备了一样东西——武器。
　　是的，就算是从出生开始，整个身体就可以作为武器的血翼战士，如果没有适合的武器的话，那么也很难开发出全部的潜力。所以，最后她想了一下，还是决定把那件东西拿出来。
　　这也是没有办法的办法，不过她不敢肯定，那个小家伙到底有没有能力将那件东西的全部力量都开发出来，毕竟那东西可是…
　　德克丽丝摇了摇头，当年操纵那东西也是她的梦想，但是最后她却选择了拳剑与匕首，成为了STELLA的第一个顶级刺客。
　　当然了，如此选择，也是因为她自认没有那个能力，与其误人误己，还不如现在这样呢。至于那件东西放在哪里了？这根本不用想，肯定就放在皇宫里，毕竟那东西的意义，绝不仅是力量那么简单。
　　这时，德克丽丝刚进皇宫，没想到就碰上一个和小家伙年纪差不多，但明显已经觉醒了的金翼者，不过她也知道，除了那三个绝对正统的，其他羽族觉醒后，除了能飞外，根本没有任何附加能力可言。所以，也并不是很在意。
　　只是没有想到，这个小家伙倒是挺懂礼貌的，可要比那三个小家伙强多了，心中顿时感到很是满意，暗暗把这小丫头记在心里。微微一笑，便向着皇宫的后殿走去。
　　那里，可以说是禁地。但是对于她来说，却根本没有丝毫约束的作用。
　　因为…
　　因为那里是无数羽族英雄的埋骨之地。
　　……
　　半年后。。。
　　STELLA北边的丛林，那里本是各种达到‘天奇’级别的野兽的发源地，但是现在却成了植物的乐园。这里，各种每听说过的，没见过的，色彩不一的植物花草，或是向着太阳欢快的高歌，或是向着月亮愤怒的咆哮。
　　终于…到了！
　　一声听不见的叹息，伴随着一个小小的身影打乱了森林的平静。远远的看去，这个身影很小，大约只有孩子那么大，但是因为全身披着一见褐色的斗篷，让人根本无法知道这个身影的面貌。
　　不过好在，偶尔因为漂亮的粉红色头发，遮挡自己的视线，而伸出斗篷外的小手，一双粉嫩到极点的小手，这应该可以证明，这是一个女孩子。
　　不过出奇的事，她走的很快，却没有留下一丁点的脚步声，就像光着脚悄悄的走路一样。很是诡异，再配以告诉移动的身影，就像一道鬼魅，眨眼间便消失在面前…
　　德克丽丝依旧站在半年前，那个分别的地方，只是不同的是，她的肩上多了一样东西。
　　长大约超过5米，宽接近2米的巨大矩形物体，不过因为被灰黑色的布包裹着，所以根本不知道里面装的是什么东西。
　　德克丽丝一直在等，等了大约快了一个月了。
　　突然……咦？德克丽丝感到一丝惊讶，不自觉的看向本来什么也没有…不，应该说，现在也的确什么都没有的北边丛林。似乎在期待着什么人出现似的。
　　“小兰，回来了？”
　　人未到，声音却传到了那个急行中的身影的耳朵里，然而听到这个声音，她却并没有一丝的停顿，反而加快了速度，整个人有如一道闪电，迅雷般急速。
　　“导师！”随着声音到达的瞬间，德克丽丝身边多出一个人来，粉红色的头发，血红色的眸子，稚嫩的小脸蛋，外加和德克丽丝有几分相像的特征，不是兰儿，还能是谁？
　　“接着！”德克丽丝也不多说废话，瞬间解开矩形物体上面的灰黑色的布，然后向兰儿抛去。
　　一道强烈的劲风戏来，兰儿却在之前已经做好了准备，和半年前相比，她可不再是那个什么都不懂的小丫头了。同样的，半年的历练与旅行式的生活，也让她在某些情况下，拥有了处变不惊的心境。
　　兰儿眉头微微一皱，眼中闪过一丝连德克丽丝都没有察觉的怒意，好在兰儿懂得收敛，不至于把那些‘陈年往事’都写在脸上。感觉着风速和压迫里，她能感觉得到，这件东西绝对不是一般的重，所以她根本就不敢接，往身边一闪，任其做自由下落的运动。
　　轰！
　　咳…咳，兰儿心中闪过一丝讶然，她也没想到这东西竟然这么重，弄了眼前乌烟瘴气的，硬是差点被灰尘堵背过气去。
　　过了一会，兰儿缓过来后，才打量起地上的东西来。
　　那是…
　　一把剑！
　　准确的说，如果说是剑，这也太大了一点吧？
　　但是如果说不是剑的话，它那个形……虽然怪一点，但也是剑形啊！
　　怎么形容呢？
　　就像一块巨大的菱形石头，而且是那种下边长上边窄的石头，在窄的那面上，插了一根铁棍，大概就是那么个形。
　　不过剑不是石头的白色，而是通体黝黑的。即使放在阳光底下，也不会反射出一丝光泽，如果放在黑暗的角落，绝对不会有人发现。
　　如果这把武器再小一点的话，绝对是一等一的暗杀武器。
　　有趣的是剑身很厚实，却没有给人以沉重感，而是安全感。剑刃很钝，但是如果有人能抡的起来，估计光是重量的压迫力，就完全可以将这一点弥补掉。而剑尖，则是最有特点的，剑尖不是尖的，而是圆的，虽然要比刃锋利，但怎么看让人觉得别扭。
　　然而，那种冰冷的气息，却告诉着人们，这绝对不是表面上看的那呀。所谓人不可貌相，剑也不可以貌相。
　　当然了，兰儿注意的并不是剑刃，而是唯一的一处，被白色绷带缠绕着的剑柄那里，兰儿隐约的看到一抹金色的影子，然而却是一闪而逝，根本无法捕捉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之忆：死炼
更新时间2009-7-11 19:13:45  字数：1608

　兰儿的眼神突然一凝，蹲下身来，轻轻的抚mo着剑身。似乎是感应到被人抚mo的感觉，剑竟然在轻微的颤抖着，虽然轻微，却极其的频繁，以至于就连德克丽丝都可以很轻易的注意到。兰儿曲起右手食指，然后在剑刃上弹了一下。
　　叮！！！
　　嗡的一声，传自剑刃上的声音，仿佛水一样的金色波纹，好象声音变成了实质化的气体，震的周围树上的叶子纷纷下落，五彩缤纷，煞是壮观。
　　“呵呵，喜欢这把剑吗？可惜却从来没有人能够用出它真正的威力！”德克丽丝看到兰儿的动作以及神态，以为她是喜欢这把剑。但是，兰儿却听不到她心里的话：或许，还有一个人可以使用它。
　　德克丽丝眼中闪过一丝不易察觉的迷茫。。。
　　“……有名字吗？”兰儿犹豫了一下，或者说是把前面的某一个字给省略了，毕竟她是对着自己的导师问的，而不是对着剑问的，剑是可不能说话的。
　　“无心，剑名‘无心’。长五米三，宽一米九二，厚近四指，刃钝，不适合速攻。太重，很难掌握。通体黝黑，剑刃常年冷寒，即使用火灼烧也不能驱散。剑柄凸出，仿佛天生便在起上，但剑柄与剑刃却并非同一种金属，剑柄颜色为……”仿佛呢喃一般，德克丽丝的眼睛朦胧了，这个名字，每次提起，她都会陷入回忆中，或者是在梦里，总是不自觉的一个人梦呓，直到好久才放应来，赶紧挺下来，因为下面的话，就是跟剑有关的秘密了，而这些暂时还不打算告诉兰儿，因为她也不敢肯定兰儿究竟能不能使用‘它’。
　　只是，她总觉得兰儿是最强的血翼战士，而且这种感觉非常的虚幻，再者兰儿才几岁？离觉醒还早着呢，这么早下结论，是不是太……了？
　　听着听着，兰儿正津津有味呢，谁知对方竟然停口不说了，眼中顿时闪过一丝不满，但却不敢表现出来。
　　虽然是一闪而过，却还是被德克丽丝捕捉到了。而兰儿掩盖住自己的不满的同时，德克丽丝的身体也不禁颤抖了一下，心道：像，太像了，大概就是这种感觉。
　　“无心！”兰儿抚mo的剑刃，在她念出这个名字的时候，剑停止了抖动，一切都仿佛回到了之前的状态。兰儿观察了一下，然后右手握住了剑柄，但是想了想后，又该双手握剑，再一用力才发觉到自己的精明。
　　这剑还真是重啊！
　　兰儿心中感慨了一下，以她现在的力量，千均的重量也难不倒她，却不想抬个剑竟然这么费劲。当然，在德克丽丝眼中，她跟没抬起剑差不多，毕竟首先兰儿年龄小，本身个子就不高，再者剑太长了，所以从高处看，剑跟原来一样，还是躺着的，没一丝改变。
　　但是，兰儿抓起来了，这时不争的事实，至于怎么却挥动这把剑，那就是另一码子事了。
　　德克丽丝摇了摇头，觉得对兰儿的锻炼还远远不够，但是单纯的力量训练却已经不适合现在的兰儿了。想了想后，还是决定让兰儿接受那个生死试炼。
　　只有行走在生与死之间的舞者，才能跳出最美的死亡之舞。
　　“小兰，跟我来！”话是这么说，但德克丽丝却是一手拖着剑，一手抱着兰儿，向着四大禁地之一的‘原罪’森林冲去，速度之快，只用了半天时间就飞跃了百里之距。而且还气不喘，脸不红的，简直和怪物没什么两样。
　　然后呢？德克丽丝‘在次’非常不负责任的将兰儿丢进了森林深处，而她的要求只有一个，那就是活着出来。而在这个森林里，没有武器和实力，想活着出来是不可能的，偏偏武器却又那么重。
　　在生与死之间徘徊，这才能激发兰儿最大的潜力。
　　我，这么做对吗？
　　德克丽丝的眼睛闪过一道光芒，仿佛刺穿了天空，直射在那遥远之星上。
　　……
　　与此同时，蝶儿和沁儿的礼仪与战斗训练也接近尾声了，不，具体的说，沁儿的战斗训练已经结束，现在就和蝶儿一起在皇宫中，等待着久久未归的小妹。
　　然而在暗地里，表面平静的STELLA，实则暗流汹涌。只有巴亚王才知道，STELLA已经走向了分裂，而北方的ATLLAN也蠢蠢欲动。再过两年，便是三国巡礼，到时三过各大血翼者的恶战也即将拉开序幕，而这只不过是为了炫耀强国实力的一种方式。
　　可是，那一直AVALON似乎也有些不甘寂寞了，想要推翻这种平衡的局势。
　　然而最让人头疼的是，STELLA的内乱即将开始，外忧内患，过不了多久，羽之一族将首次进入大混乱的时代。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之忆：归来
更新时间2009-7-13 18:31:00  字数：1884

　呼！
　　“你到底是谁？”
　　平原之上，一白色，一红黑交杂之色，两者以相当的速度交缠着，时而能听到叮叮铛铛，以及一声声疑惑的话语声。
　　白色的光芒停下来了，突然变成一个人，不，准确的说，白光本来就是一个人，一头漂亮胜雪的白发，以及消瘦的身材，都很能给人特强烈的第一印象，最主要也是最废话的，这个人是个男。而他的对面，大约几十米距离之外，是一把黑色的大剑，宽大约有两米左右，长更始恐怖的五米，可是却只能看得见握剑人的手，看起来应该是个小孩。而且，最多也有一米多一点的身高，剑得宽都快赶上其人的两倍了，自然很容易就被剑挡住。所以总的来说，远远看去就是一把剑，根本就看不到人。
　　而查克，也就是白发男子，就郁闷在这里，前几天，自己从遥远的国度赶过来，只不过是为了旅游和游玩，却没想到半路杀出一把剑，更恐怖的是，以他现在的实力，与他相斗竟然能保持不败，更甚的是，对方的持久力特别的强悍，几天来几乎没有停歇过。
　　可是最致命的，是查克始终没有看到使剑人的模样与体形，始终都隐藏在剑后，不论他速度多快，从哪个角落攻击，最后都是打在剑上，根本就打不到人。这让他既郁闷，又感到受打击了。打不到人，也就代表着几乎几乎没有破绽，而对方却可以直接攻击到自己的肉体上，这，根本没法打么。
　　好在，对方似乎并没有恶意，所以就造成了查克这几天并没有受伤，反而还能与对方持久打了好几天的结果。但是，总是这么打，也够无聊的了，谁知对方还真就忍住了。
　　当然了，最让他感到奇怪的是，对方的‘量气’竟然是血红色的，这可不常见，一般人可都是白色的，就连查克自己也不例外。
　　量气：羽族人修炼自身肉体，对掌控力量到一定程度后，便可激发体内潜在的力量，而这力量一旦呈现气态后，便被称为‘量气’。只不过因为某些存在特殊，能量的颜色与性质也比较特殊罢了。一般均为白色，少量为黑色。
　　对方似乎并不打算回答，握着剑的小手，微微一转，剑便如射出的箭一般，笔直且速度达到了极至，眨眼间便到了查克面前，让查克不得不防。
　　浓厚的白色量气，聚集在查克的剑上，而当黑色巨剑来到身前时，白色量气犹如实质化了一般，泛着淡淡的银色，从这点上可以看出，查克对量气的掌控，已经达到了一个恐怖的级别，端得是厉害。
　　然而黑剑上虽然只有淡淡的，薄的仿佛一碰就散的血色量气，但是查克也不看小觑。忙挡在身前，尽全力抵挡。
　　砰！
　　和前几次一样，查克又被击飞了，力量太大，震的他的手都麻了。很难相信，一个小孩子的力量这么大。突然查克心中一凛，他忙抬起头来，准备格档，但是这时他却看到了一双眼睛。
　　一双血红色的，冰冷的眼睛。而且还很大，很圆，很可爱。但是，这双眼睛里的杀戮气息，却让他感到胆寒。
　　轰！
　　扑…扑！
　　剑直接被击的脱手而飞，查克自己也被打飞了，飞出好远后才落地，然后便连连吐了数口金色的血液，惨白的脸色才稍微好上一些。（羽族的血是金色的）
　　当他站起来的时候，那把剑消失了，而使剑的人也同样消失了，一切都仿佛在做梦一样，但是他受了很重的伤，这却是个不争的事实。暗自苦笑了下，这次自己赔大了。
　　出来的玩的，却莫名其妙的给人打伤了，而且自己还很强，这事整的…
　　算了，回家过平淡日子去吧！查克摇摇头，暗骂自己发什么神经？竟然要出来旅游？这下可好了！
　　一边摇着头，一边无比后悔自己的决定，似乎还打算面壁思过呢。
　　……
　　虽然只有近一年的时间，但是和以前相比，蝶儿简直就像换了个人一样，脸上始终挂着淡淡的，却让人无法忽视的笑容。
　　此时正和身边的沁儿说着悄悄话，只不过与蝶儿不同，蝶儿还依旧穿着白色的下连衣裙。而沁儿的七分裤却改成了全长，手上多了一双手套，以及右边耳垂下的一个蓝宝石耳环。
　　当然了，最引人注目的是她的手套，她总是时不时的按照一定的角度，转着手腕，而随着手腕的转动，空气中总能隐约听见嘶嘶的声音。
　　“……啊？你也没看到妹妹啊？”蝶儿一脸的失望，她接受的是完全正统的礼仪，而只有沁儿和兰儿是接受的战斗培训，本来蝶儿以为沁儿和兰儿是在一起的，没想到。。
　　沁儿不置可否的点点头，其实她也奇怪，这个小妹到底跑哪去了？平时也不见她是那种调皮的女孩子啊！不过想想也有另一种可能，那就是训练还没有结束。
　　至于兰儿经历的是什么，沁儿不敢确定，她只知道，自己的训练是完全针对觉醒的开发。当然，如果她知道兰儿经历的是体能高强度训练，以及实战训练的话，那么她就不可能这么平静了。
　　突然沁儿心中一动，一年的觉醒开发可不是开玩笑的，虽然没觉醒的时候没啥能力，只有到觉醒后，这种训练才会真正的体现出来，但是却依然让沁儿的感知力强到了一个不可思议的层次。
　　“她来了！”沁儿喃喃道，这一刻，只有她才知道，兰儿有多强。
　　片刻，漫天的血腥气息便蔓延到了皇宫附近……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之忆：莫敌
更新时间2009-7-15 17:53:57  字数：3456

　仿佛错觉一样，血腥的气息竟然一瞬间消散的无影无踪，任凭沁儿怎么去寻找，也不能感觉到一丝血腥的气息。
　　但是，已经不需要了，因为沁儿眼前多了一个人。虽然看不出相貌，但是沁儿可以肯定，这个人就是自己最小的妹妹——兰儿。
　　兰儿的装扮比较特殊，全身都被一个灰黑色的大斗篷遮盖住，连一块皮肤都不露出来，除了个头外，甚至很难分辨性别。不过既有趣又恐怖的是，稚嫩的小手上，竟然握着一把接近持有者身高近两倍，也就是宽有两米，而长更是恐怖的五米以上的巨大黑剑，就那么扛在窄窄的肩膀上，让人很担心会不会被压塌了。
　　但实际上，就是这么不成比例的搭配，却给人一种稳如太山的不可动摇的感觉。
　　沁儿和兰儿都张大了嘴巴，愣愣的说不出话来，她们怎么也没想到，刚一出场，兰儿就这么剽悍的出现了，这也太…
　　不管两个正处于无语状态的小女孩，兰儿越过两人之间，快步向着王宫走去。虽然剑很大也很沉，但是兰儿的移动速度却更加的恐怖，仿佛那根本不是剑，而是一根巨大的羽毛。
　　而且，种类还是鸿毛！
　　话说迟也不迟，正巧雅菲王后刚刚出门，就被兰儿给撞了个正着。当然，没有真的撞在一起，不然就以雅菲王后那柔弱的体质，不受伤就很不错了。
　　最近沁儿和蝶儿都相继回来了以后，雅菲的心也放松了一些，但是因为最小的女儿还没有回来，心里还是多多少少的有些放不下来。正好，已经是中午了，雅菲准备将另外两个女儿叫回来，准备为两个女儿正式接风洗尘，却没想到刚走到门口，就和一个小小的身影面对面碰上了。
　　虽然因为斗篷遮挡着，但是雅菲怎么可能忍不出眼前之人是谁？
　　想也不想，就冲了上去把兰儿抱住了。就是兰儿肩上那巨大的剑都没看过一眼。幸好兰儿的力量已经到了一个恐怖的程度，不然就这么一抱，还真有可能出点意外。
　　“总算回来了，你还舍得回……”
　　“放…放手！不能呼吸了！”兰儿轻微的挣扎着，她不敢过于激烈，因为只有她自己才明白，此时自己的力量有多么的恐怖，生怕一不小心把母亲给伤的。
　　雅菲微微一愣，随即抱着兰儿的手就松了一些，但是并没有放开。快一年了，已经快一年没有见到自己的女儿了，说不想是假的，更何况算起来，现在兰儿才8岁啊！
　　这么小，就要承担那么多东西了，说不心疼也是不可能的。
　　过了一会，雅菲突然想起了什么，轻轻的拍了拍兰儿的背：“都快中午了，一定饿了吧！把你姐姐们叫来，一起吃饭吧！”
　　“……”兰儿想了想，觉得应该没什么必要，很想摇头，因为还有些事情要做的，但是当看到母亲那带着点‘恳求’的眼神后，兰儿很违心的点了点头。
　　然后，一顿不算丰盛，但是对于兰儿来说，却是吃的很爽的饭，就这么过去了。她没有过多的停留，因为还最后一件事情没有做。
　　所以，当吃完饭的时候，已经是下午了。兰儿也不再停留，很快便找到了导师——德克丽丝。
　　“导师！我决定完成‘最后的试炼’！”这是的兰儿，已经把斗篷摘了，因为也没有穿着的必要了，况且那东西对于兰儿来说，本身就是个累赘。虽然很薄，能被影响的实力简直可以忽略，但是却并非兰儿的最佳状态。
　　德克丽丝眼神有些复杂，定定的看了兰儿好一会，仿佛看到曾经的自己了一样，叹了口气：“你终于还是决定了吗？那个最后的挑战？”
　　“是的，因为那是一切的结束！我必须完成的！”
　　“你的选则？”
　　“一万，不，十万！”兰儿面无表情的说。
　　“？！”德克丽丝很是吃惊的看着兰儿，十万啊！那可是个很恐怖的数字，想当年自己在觉醒后，也只能勉强挑战近三万，更何况现在的兰儿不仅年纪太小，更没有觉醒。
　　或许别的羽族不明白觉醒的意义，但是对于血翼者来说，觉醒前后的战斗力，根本就是一个天上一个地下，没得比。
　　“你确定？你要挑战十万人？”德克丽丝感到不可思议。
　　一人挑战十万人？这可能吗？
　　就算德克丽丝的一人挑战三万，也够恐怖的了。
　　“导师，我想我已经做出了最适合自己的选择了！”兰儿毫不让步，虽然这话说的有点大了，也感觉似乎太过自信了，但却没有一丝自傲的感觉，仿佛她真的能做到。
　　羽族是个什么实力？除了平民外，包括一些特殊的平民和战士（黑白两翼色的），每个人的实力相当于‘13力核’（人类体能极限的6倍），这还是在不使用量气的情况下，单靠肉体的实力而已。
　　这样算来，十万人那是多么恐怖的数字？估计一个星球的生物都能在很短的给全部灭绝掉。这还是说那种属于炮灰的步兵，其后更是‘枪羽’、‘天奇羽’等高级将领。
　　“好吧！给我一些时间做准备！”德克丽丝无奈的摇摇头，虽然自己是导师，但这个兰儿，是一点都不停自己的。不是调皮，而是不喜欢别人来命令她。
　　天生的主宰者性格！
　　“正好，我也可以好好休整一下！”兰儿转头就走，连多一句废话都懒的说。
　　这家伙！德克丽丝恨恨的看了一眼，也是无可奈何。
　　……
　　三个月后。。。
　　黄沙漫天，一片莽莽苍原上。
　　突然，一道银色的身影，以极快的速度奔驰着，如果放慢这一个阶段，就能看到，那是一个身穿银色羽鳞全身甲的，一头黑色短发，黑色眼瞳，但却是白皮肤，身后有一对巨大的，展开足有近三米的翅膀的人，正向着前方奔跑着。而他的右手，是一把至少超过五米，却又小于七米的巨大龙枪，在右侧斜后方拖，随着奔跑的速度越来越快，枪上的银色光芒越来越亮。
　　“让开！”男子一声大喝，眼前一群由银色铠甲组成的‘山丘’，顿时出现一条峡谷，男子提枪，枪直正前方，化做一条游龙冲了进去。
　　在前冲的过程中，山丘的中央似乎围困着什么东西，不时的有一个士兵被打飞，但是却没有受伤，一部分反应速度快的，甚至在空中身上翅膀，强行将倒飞的身体停下来，再次冲入战圈。
　　突然，在男子前方，还有一个士兵挡着去路时，一把有如死神的镰刀一般，一道黑影闪过，‘砰’的一声就将士兵打飞出去。男子正巧到，一柄巨大到恐怖的剑，停留了一瞬间，然后便横了过来，挡住了男子的冲刺攻击。
　　铛！！！
　　巨大的声音以两者为中心，扩散成一道放射状的声波，顿时又震飞了数人。然而，男子的冲劲并没有停下，巨剑的后面，正在这时露出一个红色的小脑袋，粉红色的头发，却有着血红色的眼睛，正是兰儿。
　　兰儿的脚下的地面开始龟裂，可以想象这冲击的力量有多大。兰儿一皱眉头，一道浓郁的血色量气从兰儿的身上升腾而起，附着到剑上，手腕一扭，就弹开了男子的枪，然后趁对方还处于旧力已去，却新力未生之时，将对放击出圈外。
　　这时，本来好不容易空出来的圈子，又被进攻的士兵围的更紧了。兰儿眼神一冷，将剑狠狠的在地上一砸，顿时烟尘四起。双手握住已经嵌入土里的剑，以左脚为轴心，快速的旋转三圈，血色量气顿时化做金红之色。
　　轰！！
　　三道犹如光轮一般的圈子，呈放射状将围着兰儿的士兵，扫倒了几圈，趁着这个机会，兰儿跳起来，这一跳足有四五十米高，即使这是在白天，也犹如一道血色星辰般的耀眼。
　　兰儿高举巨剑，右手旋转手腕，剑也开始跟着手腕的转动而转动，从开始的缓慢，到后面越来越快，而兰儿旋转手腕所需要的力量则越来越少，渐渐的，黑剑旋转成了一个光盘，上面闪耀着金色的光芒。是的，血色量气已经升华成了金色。
　　兰儿仿佛天神一般，用看蝼蚁一样的目光，扫视着下面数不清的羽族士兵，虽然她的翅膀还没有张开（觉醒），但是却已经可以长时间停留在空中了。右手向下，轻轻一摆，巨剑便像一道金色龙卷风，尖的一面狠狠的扎在地面上。
　　轰！！！
　　更加恐怖的爆炸，然而却没有任何的烟尘，有的只是环形的能量雨，当兰儿落下时，地上只有一片银色的‘尸体’了。甚至连兰儿的剑，都因为力量太过巨大，被弹飞了。
　　兰儿依旧脸色淡漠，对自己竟然以一招，就撩倒了九万多人，似乎并不感兴趣。或许，这在她看来，是理所当然的。
　　轻步走到一开始攻击自己的男子身边，淡淡的血色量气包裹着左脚，狠狠的在了男子坚硬的铠甲。
　　“起来！”
　　砰！
　　男子竟然被踢的倒飞而出，就连身上的铠甲都凹陷了一块，而兰儿那裸露的小脚丫却一点事都没有。
　　哗啦！没想到，兰儿这一招竟然很是管用，原本装死的士兵，一个个全都站了起来，但却没有再次攻击兰儿，而是半跪在兰儿的面前。
　　兰儿没有理会，右手举向天空，正在此时，一道巨大的黑影落进了兰儿的手中，势大力沉的一挫，使得兰儿的忍不住弯了一下，脚下的地面更是碎裂开来。
　　如果有人抬头看的话，就会发现，兰儿抓住的就是那巨大而恐怖的黑剑。兰儿竟然知道这东西在什么时候落下，而且还‘毫不费力’的抓住了。
　　兰儿目光冷淡的抬头看着天空，而这一切，看在士兵们的眼中，竟然有一中不能与之匹敌的错觉。
　　兰儿已经是个优秀的战士了，不，应该说是最强的血翼战士，在没觉醒的情况下，就已经比当年刚刚觉醒的德克丽丝强了，那么当她觉醒时，又是个怎么样的实力？
　　但是，这一切已经结束了，就这样，万人挑战就这样草草的结束了。
　　但是，战斗却并未因训练的结束而结束。
　　有句话说的好——结束也是一种开始！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之忆：星陨
更新时间2009-7-20 19:53:43  字数：3431

　无人的树林间，有一片布满黄色尘土的空地，在这片空地上，只有两个人，不，应该说是两个孩子。还是女孩。
　　“妹妹，准备好了吗？”沁儿不停的翻转着手腕，一抹一抹的银色，总是若即若离的围绕着沁儿的身体绕圈。如果把这个动作放慢的话，就可以看见，沁儿只是以一定的轨迹，将一把把水果刀大小的刃兵器，随着手腕的反转扔出去，但奇怪的是，不管扔出的那些刃兵器，力量大还是小，最终都会环绕沁儿的身体一周后，再次回到沁儿的手里，然后再被扔出去，如此循环。只是太快了，而且也太没有规律了，让人根本没法分辨罢了。
　　“别叫我妹妹！”兰儿点点头，毫不费力的抓起巨剑，双腿微微下蹲，做好战斗的准备动作。
　　“不叫你妹妹？”沁儿一愣，随即有点不满的说道：“那我叫你什么？”
　　“叫我名字！”话落，兰儿便横向举起巨剑，使得剑身彻底脱离与地面的接触，然后伴随着兰儿微微用力，剑身上泛起一阵如烟雾般的血红色量气，仿佛变成燃烧着火焰一般的烈火剑。
　　“叫你名字？”沁儿微怒道：“你有毛病啊！我叫你妹妹不对啊？难道叫你弟弟就对？还真没见过你这么古怪的女孩……算了，我大人不记小人过，原谅你这次了，谁让你是我小妹呢？废话不多说了，接好了，这可是我花了很长时间才掌握的能力哦！”
　　唰啦啦！！
　　一阵像铃声又像风吹叶子的声音，伴随着声音，一圈银色的，却看不清具体形态以及个数的刃兵器，像银色的蜂群，围绕着兰儿的身体环绕起来。但是，刃兵器却沿着必要的轨迹，做着相同的动作，使得自己可以停留着原本所在的位置上，却偏偏又不侵犯兰儿所在的区域，这便构成了一个刃武器的阵。
　　觉醒技（伪）——刀刃杀阵。
　　兰儿的眼睛微微眯了下，这种小型的刃兵器，对她来说，伤害并不大，甚至是可以忽略的地步，但是不知道为什么，兰儿感觉到这些东西不能轻易去触碰，至少不能用肉体来碰，不然会相当的麻烦。
　　“妹妹啊！忘了告诉你了，这可不是一般的刃兵器，而是……‘蓝翔刃’！”沁儿的手，在胸一抖，顿时几道肉眼难见的蓝色的丝，浮现了出来。其中一端连接着沁儿的五根手指，而另一端则分出无数个分支，连接着每一把刃兵器，让兰儿明白，这些人即使是看起来离开了沁儿的掌控范围，但实际上，这些蓝色的量气丝线却依旧连接着，也就是操纵着这些刃兵器。
　　怪不得兰儿会有那种奇怪的感觉呢，原来是这样。但是，兰儿也有点明白了，沁儿这只是怕真的伤到自己，所以只是在身边结成一个阵，而并没有主动攻击，要不然，自己就不可能有现在这么悠闲了。
　　可是，她是不是太小看自己了？兰儿的脸上露出一抹不易察觉的嘲讽，恰恰就是这一时分心的沁儿所没有察觉到的。
　　兰儿将剑从自己的肩上缓缓的挪下来，移至身侧，量气突然狂暴的释放出来，震得周围的刃兵器一阵乱颤，眼看就要脱离原来的轨迹了。
　　沁儿心中一凛，也不敢再托大，蓝色的量气顺着量气线，传导进了刃兵器之内，使之由内而外的散发出淡淡的蓝色光芒，勉强能地方住血色量气的冲击。
　　皱了皱眉头，兰儿踏前一步，挥剑一甩，震散了部分的刃兵器，使得操纵刃兵器的沁儿，也随之后退了几步，而兰儿则同样被刃兵器的力量，震的反退回去。但是，兰儿并没有停止攻击，而是顺着后退的力，改左脚为轴心，改后坐力为旋转力，横剑再次斩出那绝世三斩。
　　觉醒技（伪）——狂暴。
　　轰！！
　　扑通！
　　沁儿撅着小嘴，一脸不高兴的坐在地上，呛的满嘴沙子，大声的咳嗽道：“咳！！你玩赖，说好了不真打的，你怎么又这样？”
　　“我已经尽量了！”兰儿将巨剑扔在地上，双手摆了摆。
　　“你以为谁都像你那么强啊？！一人挑战十万？我连挑战百人都做不到！”沁儿垂头丧气的走过，拍了拍自己和兰儿身上的灰，这才操纵者量气线收回了刃兵器。就像蜜蜂归巢一样，向着沁儿的身体飞去，至于飞进了哪里，就没人知道了，感觉上就像凭空消失了一样。
　　“其实，十万人还不是我的极限……”
　　“停停停！”沁儿闭上眼睛，恶狠狠的打断道：“你个没良心的！有你这么打击姐姐的吗？哦，我太伤心了！”
　　汗。。
　　兰儿‘绝对’无语了。
　　“对了，你比以前开朗多了，说话也多了起来，智慧也很高哦！”
　　“废话，你不也一样，唠唠叨叨说个没完，赶上妈妈了！”
　　“呃？！你敢说我老？”
　　“我没有，况且妈妈也不老啊！还很漂亮呢！你不也是妈妈的孩子吗？说你像妈妈难道不对吗？”
　　“……”
　　沁儿发现了，自从兰儿‘变’聪明以后，和她吵嘴就从未赢过，和以前那个‘惜字如金’的小女孩根本没法比，真是很难想象，一年的时间，一个人的变化竟然这么大。
　　当然，沁儿是不可能知道的，兰儿的小脑袋里，被德克丽丝导致种下的‘智慧之种’，其实已经进入‘半觉醒’状态了，所以才让兰儿改变这么多，但总体的来说，只要还未完全觉醒智慧，兰儿的智力就绝对是不属于成年人的。
　　所以，照沁儿想的，兰儿是‘变’聪明了这样的想法，其实也对。
　　“嗯？”兰儿突然看向树林外的方向，眼神一凝，向着空中一抓，顿时脸色大变。
　　“怎么了？”突然发觉兰儿的变化，沁儿也吓了一大跳。
　　兰儿抓起巨剑，扛在肩上，然后如影子一般的离开，整个动作如行云流水，绝对不带半丝停滞之感。当沁儿反应过来的时候，兰儿已经不在了，留下的只有一句刚传过来的话。
　　“导师，有麻烦。我先走了，你去找蝶儿，她身边可能有意外发生。现在只有你能保护她！上代羽族最强的战士，可能已经……”
　　后面的话感觉上是没说完，其实沁儿却知道，兰儿说完了，只是隔的太远了，沁儿听不清楚。但是，听到这里，沁儿也隐约能明白，蝶儿身边可能有麻烦，而兰儿又有必须离开的理由，那么就只有自己来保护她了。
　　沁儿倒没有怨言，对于蝶儿身份的象征，早在她接受导师的战斗培训时便已经知道了，甚至还包括她与兰儿的使命。所以，对于蝶儿本身没有战斗能力，也就并不觉得意外了。
　　“希望，我们能挺过这一次吧！”沁儿摇了摇头，笑道：“不论结果如何，我们三姐妹，就算……‘死’也要‘死’在一起！”
　　有意若无意的看了另一个方向一眼，便离开了。只是，在她走后不久，她曾经看过的地方，或者说是空间，竟然发生了不易察觉的扭曲。
　　……
　　远方的人，眨眼间便来到了眼前。
　　一众身披银甲，背后或黑或白的羽翼的战士，见到兰儿的到来，全都恭敬的行了一个对于羽族来说，只可对自己认为最尊敬的人，才可以行的‘天赐’最高礼仪。并且，这些羽翼可都代表着他们是羽族真正的战士。走在最前线的铁血战士。
　　“多久的事了！”兰儿摆摆手，示意不要太多礼了，她知道，这里面有一部分，就是当时她以一挑战十万人中的战士，自然对她这种强者非常恭敬。即使兰儿还是个孩子，但是对羽族来说，只要有实力，那么不管他（她）的年龄还是其他的什么问题，他（她）都可以受到羽族战士的尊敬。
　　“三天！”非常简短的回答，回话的人是个黑翼战士，主攻击的黑翼男性战士。而在其身后，则是主辅助的黑翼女性战士，以及主防御的白翼女性战士。很明显，这黑翼男性战士是个至少在‘枪羽’级别以上的高级将领。
　　“举行立墓仪式！”
　　“这……”
　　“照我说的做！”看着部下竟然露出迟疑的目光，兰儿眼神凌厉的看了他一眼，用丝毫不可反驳的语气命令道。
　　“是！”
　　兰儿的眉头深深的皱下，她不明白，为什么这么突然？为什么导师就这么突然的……不可思议。前一阵子还好好的，但是却从三天前，只可长埋于地下。一颗曾经耀眼的星星，就这么突然的陨落了，实在太突然了。突然的让兰儿有些反应不过来。
　　“猎者！使命已经完成！”猎者是对强者的称呼，意即猎手。在战斗的追逐战中，如果一方是猎物的话，那么猎手对猎物来说，便是死神的象征。所以，猎手是只有强者才配得上的称号。
　　墓已成，仓促之间做不了什么东西。但是，兰儿心中那深深的烦躁感，却渐渐的平息了。曾经，德克丽丝就告诉过自己：血翼者，没有死在床上的战士，只有战死的战士。也只有战死，才是战死最好的归宿。
　　虽然不明白，为什么历代血翼者都是战死的。甚至包括自己，也受到了这种命运的束缚。仿佛一个永远逃不开的，令人恐惧的诅咒。但是，兰儿并没有后悔成为血翼者，不说自己的出生本就没有选择，如果让自己成为一个根本就不懂得力量，却能很好的活下去的血翼者，那么还不如死了呢。
　　这种感觉很奇怪，自从掌握了力量开始，力量便成为了血翼者最无法放弃的东西了。
　　“你们是在奇怪我为什么会这样做？甚至连导师为什么离开的这么突然都不问？那么，我可以告诉你们！”兰儿环视了一下四周，道：“血翼的战士，只有战死的结果。我很羡慕她，总有一天，这也是我的结局！”
　　不理会一帮有点发傻的人，兰儿转身就走。不知道为什么，对这个并没有什么感情的人，兰儿总感觉心里特别的别扭，仿佛堵着什么东西似的。
　　去找蝶儿吧！希望别出什么事，毕竟导师的事太突然了，这事绝不寻常啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血天使之忆：巡礼
更新时间2009-9-29 14:01:26  字数：661

　金发的女孩，期待着另一种回归。蝶儿跪坐在院子里的那棵大树下，闭目养神着……
　　“蝶儿，你没事吧？”兰儿微微喘着气，却只是因为赶的很急的原因。
　　“当然了，我的小妹妹！”蝶儿轻轻的甩了甩头发，眼角闪过一抹哀伤，问：“你为什么要去学那些战斗技巧呢？你只是我的妹妹，STELLA的三公主，仅此而已，你不需要背负那些命运的，你懂吗？”
　　“这不是你该说的，第一王女！”兰儿冷冷的看了蝶儿一眼。
　　“哼，第一王女，多么好听的称呼啊！”蝶儿微微伸展着羽翼，抚mo着上面光滑的羽毛，转头看向兰儿：“看啊！这就是觉醒，很漂亮吗？可是，这并不是我想要的！如果可以，宁愿折断它！你懂吗？”
　　“……，我想我该走了！”兰儿静静的听着听着，然后转身。
　　“兰儿！”蝶儿喊道：“你难道就不明白吗？”
　　“我听不懂你在说些什么，再见？”兰儿身上飘起血红色的气，脚下一踏，化做一颗红色流星，远远的离开了。
　　“为什么你就不明白呢？这是宿命，这是逃不开的，你会死的……”蝶儿软倒了下去，眼泪无声的滑落下来，突然，她抬起头，看向天空：“不，我不会让它发生的，就算要跟它对抗，我也绝对不会这些都变成真的！”
　　“即使…即使是永远失去折断羽翼，即使是永远失去羽翼，也再所不惜！”
　　“你等着，等着我，兰儿的命运，永远都不可能被你所掌握！”
　　“永远！”
　　“哪怕……”
　　“代价再大，我会那么做的！”
　　……
　　天色昏沉，今天已经是第十二个三百年后了，三国又聚在一起，ATLLAN、AVALON、STELLA三国各派最强的战士，举行三国巡礼。
　　这一战，将再次谱写在羽族的历史中。
　　同样的，这也是最辉煌的一次，同样是最后一次……

血天使之忆：决斗
更新时间2009-10-13 19:39:19  字数：1089

　在空旷的阿瓦戈平原上，无数个背生双翼的羽族战士，分成三个阵营，呈三角阵势组成了一个临时战场。
　　分别是东南方的STELLA——浑身银甲的银色飞羽军团、北方的ATLLAN——头束头巾穿着随意的天空守护者、以及西方的AVALON——黑衣但左肩到手腕有护凯且手握长矛的风行者。
　　同样的，三方的装束，也代表了三种战斗代表。如STELLA就擅长组合、技巧以及防御，而ATLLAN却是擅长近战、绝对力量压制，最让人想不到的，AVALON如此的装扮，最擅长的竟然是速度、伪装和暗杀…
　　“时间到了，还是走吧！”在AVALON方，一个浑身被斗篷所遮盖住的女子，突然开口说。
　　“什么？”旁边的副将讶然。
　　女子微微侧转了一下头，笑了笑：“我们离开，这一次并不是属于我的战斗，而且已经没有意义了……”
　　副将皱眉：“什么意思？”
　　“已经……分出胜负了！”女子转身就走。
　　副将迟疑了一下，最后还是下达了撤军的命令。虽然弄不明白女子的想法，但他还是尽可能的不去违抗命令。
　　于是，AVALON方的突然离场，让其他两个帝国的代表感到诧异万分，却并没有阻止的打算。因为，这一次是帝国的绝对地位的竞争赛。
　　同样，这也是场决斗。
　　而且…
　　还是死斗！
　　STELLA方，拥有着一头粉红色长发的小女孩，正被一个金白色长发的小女孩抱在怀里，尽管，红头发的小女孩对这种行为很不习惯，却出奇的，没有去反抗。
　　这两个小女孩，便是还未成年（未觉醒）的兰儿和蝶儿。
　　“兰儿，别去了，听我的话，咱们马上就走！这跟我们是没有关系的！”
　　兰儿轻轻摇了下头：“不，这是属于我的战斗，我没的选择！”
　　“为什么？”蝶儿不解的问道：“什么叫没得选择？是你不去选择吧？”
　　“或许吧…”
　　这时，一边的沁儿突然走过来，抚mo着兰儿的小脑袋，温柔的笑了笑：“可不许出事哦！”
　　“你的手……过界了！”兰儿冷冷的瞪着抚在自己头顶上的小手。
　　“呃……”沁儿尴尬且有点愤怒的收回了手，然后背过身去。
　　蝶儿好笑的看了看兰儿，然后轻轻敲了下兰儿的额头：“你啊！怎么说，沁儿也是你姐姐吧！你还真是不乖哦！”
　　“……”兰儿继续用冰冷的足以杀人的目光看向蝶儿。
　　奈何，蝶儿似乎早就免疫了，根本不予理会。或者说，是明知道兰儿根本就不会伤害自己，没必要去担心什么的。
　　兰儿用力推开了蝶儿的手，尽管蝶儿抱的很用力，但作为战斗者的兰儿，本身的力量就已经达到了个恐怖的级别，自然不是蝶儿可以比的。
　　转过身，抓起自己的武器，冲出了STELLA的阵营…
　　“兰儿，是不会有事的哦！”这时，另外一名同样是金头发金眼睛的女孩，拍拍蝶儿的肩膀，示以安慰。
　　“你是？”蝶儿疑惑的看向这个与自己属于同一种羽族的女孩。
　　泪儿抬起手，笑道：“初次见面，我叫古兰·泪！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

对应：勇往直前——剧场：天使在窗外
更新时间2008-6-15 19:53:09  字数：5322

　（注：本篇为小说之外的剧场，请误要将本文中的“我”当做主角独孤羽，因为剧场中的剧情的主角，都随机性的，变换的，不确定性的，所以暂时请各位读者，暂时把“我”列入未知）
　　心，过去的憔悴，容颜不再，难却空情；记那时，她转离，幽自长，独自待，漫漫长夜，不知何年何月何知昔——臃人《窗独醉》
　　灼热的夏，清缓的风带来了清爽，也带来丝丝的凉意。宿醉的人，未醒。仰头，一蓬青丝随肩滑落，上面因刚刚被滋润过，还残留着单单的“津”。
　　夏夜，已经有些发硬的发丝，已经证明，夏已近终结，秋的私语，已经在耳边缓缓的低吟。透彻的夜空，仿佛透明了一样，但又有一种迷茫。漆黑的天，隐约的星星点点，带着微弱的光，拼着牺牲生命的坚韧，坚强且倔强照耀着这养育着一方人的水土。
　　但是，即使再多的星辰，也不能与日齐辉，或许这就是那悲怆。就像眼前的这一杯鸡尾酒：暗夜明星……
　　想起那绝情的哥哥，冷淡的父亲，还有那……“懦弱”的母亲和阴毒的妹妹，或许这就是生在帝王家的悲哀吧，争名夺利，兄弟姐妹之间自相残杀，但是做父母的除了两面为难，就是像父亲一样，冷淡的看着这一切，看着这个渐渐走向毁灭的家园。仿佛是在看一群陌生人的撕杀，和自己根本就无关。
　　有时，我在怀疑，我到底是不是这个家的人，没有人承认过我的存在，在母亲眼里，我不过是一个普普通通的人，我只不过是一个对家族没有任何贡献的人。在父亲眼里又是什么呢？呵呵，棋子？可能连一个棋子都不如，棋子至少有那个让他舍得精力去摆弄的实力，而我呢，说的不好听点，就是“浪费粮食，纯牌的造粪机器”。
　　可能对他来说，跟我说一句话，都闲浪费口水，从7年前开始，我12岁那年开始，他…就变了。
　　困惑着，我不想去想，却不得不想，想起那个哥哥，竟然丝毫不念亲情，就这么无情的把我赶出家门，母亲却只是睁眼闭眼，父亲仿佛根本就没看见，而我那15岁的妹妹……哼哼，她很不得我死。
　　如果…如果不是我早有自知之明，在暗中发展了一些自己的企业，那么我现在可能已经死了，已经成了一具暴露在街头，身份的不明的“尸体”。
　　颓然的靠在冰冷的瓷砖墙壁上，任由莲蓬头的水浇灌着我，麻木的神经，让我分不清到底是冷还是热，心中的刺痛越来越强烈，强烈的孤独感……
　　为什么我没有朋友？我自问，但是没有人回答我，因为我没有朋友，没有知我懂我的朋友，好孤独，好寂寞，多想…多想有人能够分享我的寂寞，分享给我更多的快乐。
　　钱？我不在乎，那些对我来说，不过是过眼的云烟罢了。他们爱争就争他们的，我不在乎，只要…我只要朋友。仅仅只是这样……
　　痛了，不知道是什么在痛，只是很痛，双手捂住脸颊，捂住被水冲的发涩的眼睛，还有进了水后，像浇了辣椒油一样的辛辣，还有胸口的气闷……我快要窒息了。
　　一只手捂着脸，另一只手摸索着，大概是因为短暂的空白让我找不到方向，或者是手指不怎么受控制，数次被睫毛刀、剪刀以及指甲刀，将手指划出一道道伤口，或许是因为短暂的麻痹，让我感觉不到痛感，但是那种皮肤被割裂时的那种像是声音又像是触觉一般的刮擦感，很奇怪，更多的是恐惧，而且在心口上久久不散，无法忘却。
　　终于，再笨的人也终于将莲蓬头的水源关闭了。刹时，再也抑制不住的身体，无力的顺着墙壁，摔倒在地上，依旧还是那样的毫无知觉，但是短暂的摇晃却让我更加的清醒，从鼻孔下涌出的温热，还有瞬间通畅的气管，都对我诉说着这即将逝去的生命，终于还是活了过来。
　　……
　　狼狈的裹着浴巾，走出浴室，又谁会想到，竟然还有人会在喷头下溺水？不敢想象，或者是想不到，连自己都想嘲笑自己，这简直就是比死在浴缸里还要让人难堪。
　　吱的一下，感觉浑身很多部位像被刺痛了一下，尤其是腿还有右手手臂，酸麻的要命，下意识的扯开浴巾，看着自己犹如脂玉一般的身体，竟然有很多出青肿，甚至还有很多处割上，尤其是右手的手指，感觉…感觉就像是抽象画一样，乱七八糟，不规则的伤口多的让人眼花缭乱。
　　一束光…隐约感觉到大大，“几乎可以”算得上是落地窗的外面，似乎有一束红光射了进来，只是一刹那而已，极其的不引人注目。即使是看到了，可能也不会怎么在乎。
　　至少我是这样的，至少在这之前，我认为我是这样的，但是今天却莫名的发现，其实不是。我很好奇，从来都没有如此的好奇过，即使有人对我说“莎士比亚被人暗杀了，而且杀人手法非常奇特，只有极少数人才知道，恰巧自己就是其中一个……”这之类的话，外加一句“想不想知道”？我一般的回答都是：不劳大驾。是的，这足以证明，我的好奇可以说是少之又少，少的不能再少了，就算是猫死了9只，我也不会怎么好奇。
　　但是为什么今天偏偏……有必要那么在乎吗？我自问，以前的我可不是这样的，做事虽然很容易冲动，但从来都不会这么犹豫，所以我决定解解我好奇心。
　　天那！那是什么？掀开窗帘，首先入眼的是一个人，至少她应该是一个人，而且是从天上坠落下来的人，血红色的长发，不知道是用什么染料染成的，极其逼真又艳丽，但不得不说，非常的漂亮，我从来没见过这样的头发，有其实那长度，最起码也有1米多。
　　她紧闭着双眸，还有那深深皱着的眉头，似乎在痛苦着什么。在往下瞧，我不敢相信，世界上竟然还有如此完美的人，不，我已经不能称她为人了，太美了。既妖艳又成熟，但是偏偏在一个未成年的孩子的身上，而且身体的发育也明显的不足。很奇怪的组合，却显得那么的和谐。
　　还有那……淡淡的忧伤，她在忧伤什么？但是转瞬间，我这次真的肯定她绝对不能算是“人”。因为……她是天使吗？好漂亮的翅膀，血红色的，从来都没有见过，也没有听说过。似乎…翅膀上在流血？她受伤了？
　　无数片血红色光泽的羽毛纷飞在我的窗前，不知道怎么回事，心里流过一股暖流，下意识的将窗户打开，仿佛是准备她的光临，同时心里有一种yu望，想要把她留在身边，好好的，用自己全部的关爱，好好的去呵护她……
　　一时间我被我的想法惊呆了，为什么我会这么想？我从不认为我性取向有问题，但是这又怎么解释？不，还有一种可能……想到这里我释怀了。母爱！这是唯一的解释，或许是因为她那令人忍不住去全身心的保护的yu望，打动了我，或者说是唤醒了我心中那沉睡的本能。
　　或许是心诚吧，她竟然是向我这里降落，忽然我有一种感觉，她是上天赐给我的，上帝说：得到一件东西，就会失去一件东西；同样的，失去的同时也会得到。那么她就是我该得到的吧！
　　原来上天还没有抛弃我，它感受到了，所以它赐予我了一个让我能够快乐的人，一个可以让我拥有快乐的天使。心里更加的激动，手也不自觉的伸了出去，试图想要接住她。
　　似乎是老天成全，就在她离我还有一米的时候，却突然让疾速坠落的身躯，像一片落叶缓缓的降下来，周围更是血红色羽毛纷飞，当接触她的第一个感觉就是：永远的不让她离开自己，紧紧的握住她。
　　奇怪的感觉，她的身体很轻，轻的让我感觉像是手上什么也没有，感觉很不真实，感觉这一切可能是个梦，但是潜意识里却有个声音告诉我，即使是梦，我也紧紧的抓住“她”。
　　轻轻的抱在怀里，感受着这具比抱抱熊还要柔软的身体，感觉自己都快醉了，自己可是个女人啊，连自己都是这样的不堪，那男人就更无法想象了。
　　轻柔的，将她缓缓的，慢慢的，轻得不能再轻了的轻轻的将她放在床上，我从来没有这么对待过任何人，但是感觉却告诉我，这一切只有她才有资格得到。也不知道是不是那种独占的心理，我竟不想让任何人知道，手忙脚乱的将门窗都关的死死的。
　　然后再回过身来，找了个凳子，就这么用手拄着下巴，咧这嘴笑着看她绝世的面容，看着看着，就这么痴了，真是好笑，也亏自己是女人，更是见过美女无数，竟然也能痴？
　　但是下一秒我就惊呆了，或许没人敢相信，连我自己都不敢相信，但是事实却让我不得不相信，我看着她的头发缓缓的由红变成了黑，但又不是那种纯黑，怎么说呢？就是那种在光照下，稍微有那么一点点的红的黑。很奇特。
　　然后是翅膀，血红色的翅膀，刚才一直没有注意，但是这一刻，我注意到了，那对羽翼竟然反折过来了，而且还在流血，被单染红了一大片，一定很痛吧！我在心里问着自己，如果是我，折断了手臂，却依旧流着血，而无法却医治，那简直就无法忍受，我自问不如。
　　心很痛，看着那涌出越来越多的鲜血，我的心也更痛了，随手拿来一块还算得上干净的，因为刚刚洗澡时，冲洗过的湿手巾，想要帮她擦洗上口时。却再次被奇景吸引，血色的羽翼，渐渐的开始透明起来，然后…然后这么简单的变成了无数的血红色的羽毛，漫天纷飞，就像下雪一样，很漂亮。伸出手，想要去接，却发现，那些羽毛一旦触碰到物体就会消失，有些失望的回头，但是更多的惊喜却掩盖掉了。
　　看着那张原本是魅惑众生的绝美，现在却突然间变成了那种…那种……怎么比喻呢？就像Q版的那种，超的可爱的娃娃一样，小小的鼻子，小小嘴，脸颊完美的弧度，还有更完美的接近透明脂玉的肌肤，几近完美，但是人总是有不完美的地方……不过这些就够了，因为她…太可爱了。
　　尤其是那种脸形，总让人误以为是那种胖嘟嘟的，更显得可爱，无法形容，从来没有见过这样的脸，我不知道我呆了多久，总之很久……
　　……
　　“你醒了？”看到她突然睁开且迷茫的眼神，我不由自主的打破的安宁。
　　“谁？”看着这个突然坐起来的女孩，那副惊慌失措的样子，还有那因为一直闭着眼睛，没有看到的，那种简直就是水做的一般的眸子，真想狠狠的将她抱在怀里，但是我忍住了。
　　似乎转了很久，终于发现我其实一直都坐在她身边，这才开始打量着我，而且眼神里稍稍带着一丝敌意，这让我很好奇，不由的习惯性的笑着，也开始打量起她来……
　　“在想什么？”我正看的专注，没有预料到，她竟然这么突兀的问了一句。
　　一时间把我想说的话都打乱了，没头没脑的就说了一句：“你的翅膀好象受伤了！”
　　看着她愣愣的样子，恐怕这个世界上能比她更讨人喜欢的，恐怕还没出生吧！每一个表情，都是那么的有味道，真不知道，如果她长大了，会有多少“英雄竟折腰”。
　　“是吗？你看错了吧！哪有什么翅膀？你以为我是天使不成？”慌乱的眼神中，看出了她失措的心里，但是怎么也没想到，一个小孩子，竟然这么快就整理好了情绪。
　　她的一切的举动，都和一般的小孩子差异的太多，打破了我原来设定好的布局，以至于很多想好了的话，都忘记了，这不！又没头没脑的一句：“怎么会呢？难道…我面前的不就是个小天使吗？”说得很轻松，但是心里却是一团乱麻，一说出这句话，我就彻底的后悔了，简直是比不说话还糟，难道这就是“言多必失”吗？
　　似乎是验证我的猜想，她的敌意不仅没有丝毫的减缓，反而更重了：“我不懂你什么意思。”说完，就开始四处寻找鞋子……等等，她什么时候离开的床？我竟然一时没有注意？
　　咔啦！听到了窗户被打开的声音，我一惊，忙望去，看到站在护栏上的她，担心她万一掉下摔伤了怎么办，下意识的喊了声：“你…要干什么？”
　　“走，离开这里，寻找我寻找的东西！”似乎在向往着什么，我似乎从她眼睛里面看到了什么，但是就这么让她离开吗？我很不甘心啊！
　　“去哪里，还会回来吗？”绝不放弃最后一丝希望，起码知道她的去向，我还可以……我至少还可以去寻找她。
　　忽然看她展开双臂，似乎是在感受着飞翔的感觉，微风吹起她的长发，飘飘摇摇的，似乎真的在飞：“不知道，也许永远也不回来了。”
　　看着那几乎是要飘走的身影，越来越强烈的不安，我刚刚得到，就要失去吗？我不想…也不要，但我能做什么？
　　强忍着不让泪水流出来：“……一定要回来，答应我，可以吗？”
　　她没有回答，只是歪着头，想了一会，然后又笑了一会，笑的很傻，也更可爱。然后在我毫无反应的情况下，转身跃下……
　　当我走到窗台前，却发现她已经走离了好远，虽然我也练过一些，但自问我做不到，好厉害的轻功，但是这算得上轻功吗？连我都不知道。
　　远远的看着她做了个鬼脸，简直可爱极了，任何人看到，即使是铁石心肠，也会不禁动容。但是我此刻的心却出奇的平静，直到看着她离开我的视线……
　　这时，似乎响起了什么：
　　如果世界
　　没有边界
　　不同的手
　　暖在心头
　　牵着爱向前走
　　陪你穿越
　　寒冷黑夜
　　一双翅膀
　　能往前飞
　　多迂回
　　都无所谓
　　好多爱隐没在这人海
　　你孤单他微笑四面涌来
　　这温暖给明天很多意外
　　都在传递中期待
　　给你的爱
　　如暖阳快把心打开
　　肩膀之外
　　有你在就有未来
　　给你的爱
　　如暖阳天使在窗外
　　有付出才愉快我明白
　　好象是首歌，听起来旋律很好听，但是我却在流泪……
　　一定要回来啊！我等你，一定…一定……记住我的话，想我了就回来，任何时间，一定……

对应：流浪——世界各地流浪：许愿池少女
更新时间2008-10-3 17:11:34  字数：6510

　“哈…呼……不跑了不跑了，累死我了！”一屁股坐在地上，一点也顾不上淑女风范……
　　？？？
　　淑女？我怎么会这么无聊？竟然提这个词？
　　可惜没坐多就，还是被菲菲给拉了起来：“还有时间…在…这里坐着？万一…那个家伙…追上来，我们…不就麻烦了！”
　　看着她上气不接下气的说话，我忍不住打趣道：“你说话那么费劲，还跑呢？反正我是跑不动了！”
　　“真拿你没办法，我们比你还累……”莉莉转过头狠狠的瞪着我说，末了还加了一句：“哪像你，打一架之后，还跑得那么卖力，真怀疑你还是不是人？”
　　“……”如果我说我不是人呢？
　　菲菲忍不住打断了我的思绪：“别废话了，要是那个家伙真的追上来，我们都得跟着你陪葬……”
　　“没关系，如果追上来的话，我断后！”我自信满满的拍着胸脯，可只有我才最明白那可能性有多么的低微。但是，撑一段时间我还是办得到的。所以我尽量用那种自信的有点傲的语气继续说：“你们也看到了，那家伙也不能奈我何，就算打不过，拖延一段时间，还是可以的，而且……我很厉害的哟！要走的话，没人拦的住我！”
　　这是实话，除非是重武器，不然绝对没有人能拦的住我。但前提是……我必须要有足够的体力，尽量的拖延对方，让菲菲她们逃走，然后再想办法逃走。
　　想法挺完美，但问题是菲菲她们都是普通的女孩子，别说跑得慢，就说体力的问题，也绝对跑不了多远，而我要争取的时间就更多了，那么……我活下去的几率是多少呢？
　　我不知道！
　　预测未来的先知，都不能预测自己的生死，何况是我呢？
　　感觉到一道目光看着我，顺着看去，是菲菲那似是受伤的眼神，不明白这眼神的意思。但…我本能的去对视，就这么一直的对视！
　　直到好久后，她的目光才转柔情，渐渐的，她笑了！很美，真的很美，似乎她长大了，就像“记忆”中，那个二十芳华少女，那个曾经即使是……我依然不后悔对她的爱！
　　那个影子，渐渐的清晰了……
　　金色的翅膀……
　　记忆中似乎出现过这么一个人，感觉菲菲和“她”长得好像好像！就像双胞胎姐妹一样！
　　是蝶儿吗？可是我面前的应该是菲儿才对啊！
　　菲菲低垂着头，轻轻的吻在了我的额头上，我这才发觉，菲菲竟然比我还要高一头多。也许是一直把自己当男孩子，一直都没有注意这个问题，这时才发觉，我的还真是迟钝啊！
　　“你想留在这里送死吗？”薄薄的窗户纸，轻轻的碰一下就会被捅破，只是没想到菲菲出手竟然如此的“狠”，让我一时之间找不到任何可以掩饰的词语，但是她的下一句：“这是问题！你不想回答吗？那好，我给你答案……绝对…不可能！我不会再扔下你了，我不是小女孩，说起来，即使你恢复成‘曾经的你’，我依然比你大两岁！你明白吗？我说过，至少要保护你一次……可是…可是你为什么连一次机会都不给我！为什么？”
　　为什么？
　　为什么？为什么为什么么么……
　　我的耳朵里只剩下“为什么”这个声音，就像站在回音壁周围一样，四周都是回声。
　　这声音，与其说着是训斥，不如说是咆哮！
　　我呆了足足有两秒，因为时间上不允许我发呆太久，毕竟时间就是生命。看着低垂着头的菲菲，我看不到她的脸，当然也就看不见她的表情，可是就连声音中也听不出丝毫的……
　　仰望着天，发现天阴沉沉的，云很多，黑色的，灰色的，就是没有白色的，偏偏还不下雨，就像忧郁的人，将伤感隐藏在内里，却不表现出来。
　　今天不是个好天气！
　　平复了下情绪，既然菲菲都把狠话也说出来的，那么我也没必要来温柔的了，尽量用那种没有感情的声音说了起来：“是啊！为什么不给你机会？我也奇怪呢！我何止给你一次机会，我给你很多次了，只是你没有发现，也没有想到而已，而且……你认为你有能力保护我吗？”
　　除了身边的菲菲的身体抖了一下，剩下就在没有任何“声音”了，这里有些冷场了！
　　我确实给了菲菲不止哪怕一次的机会，或许连我都不知道我时时刻刻在给她制造着机会，回想起来和菲菲在一起，到她说要保护我开始以后的那段日子，我觉得我都不像“我”了！因为，我从来不是能够忍让的人，我脾气可不是很好。对于星，我早就受够了她的态度，但是我忍着，这或许只是鸡毛般的小事，但我确确实实的是在给菲菲制造机会，可是，她却连这点的小事情都不能处理。
　　我的话确实很伤人，但我从未说错过什么，如果我不那么在意她的那句“就让我保护你一次”的话，也许我早就教训过这个不知天高地厚的小丫头了。
　　想我虽然不是名人，但好歹也是从身为女孩子开始，就杀人达到二位数的冷血杀手了，竟然手软？说出去不让人笑话？
　　“中午了……你饿了吧！”依然是菲菲那温柔的声音！只是被头发挡住的脸，我依然看不清里面的表情。
　　“好啊！哦！确实饿了耶！”顺着台阶下，有时也是一种回避问题的方式。毕竟，我也不愿意纠缠在这上面！
　　看着陪菲菲一起去买食物的莉莉，我摇摇头，按照约定的地点走去，至少有莉莉在，应该不会出什么麻烦，而且……这么久那家伙都没追上来，也许追不上了，但我还是不敢呆在这里。
　　拉起春风的手，示意星跟上后，就向着罗马的某个象征物走去……
　　……
　　许愿池是罗马最后一件巴洛克杰作，由教皇克里门七世（PopeClemensXII）命NicolaSolvi设计建造，共花了三十年才完成，它是罗马的象征之一。
　　建筑是完全采左右对称，在中央立有一尊被两匹骏马拉着奔驰的海神像，海神像是在1762年雕刻家伯拉奇（Pie－TroBracci）的设计。在海神的左右两边各立有两尊水神，右边的水神像上，有一幅『少女指示水源』的浮雕，而浮雕上面有四位代表四季的仕女像。
　　许愿池，又叫做幸福喷泉，因为它的原名是特雷维喷泉（FontanaDiTrevi），传说会带给人们幸福，池中有一个巨大的海神，驾驮着马车，四周环绕着西方神话中的诸神，每一个雕像神态都不一样，栩栩如生，诸神雕像的基座是一片看似零乱的海礁。喷泉的主体在海神的前面，泉水由各雕像之间、海礁石之间涌出，流向四面八方，最后又汇集于一处
　　这个雄伟的喷线雕刻叙述的是海神的故事，背景建筑是一座海神宫，中间立着的是海神，两旁则是水神，海神宫的上方站着四位少女，分别代表着四季。喷泉的设计者是沙维（Salvi），于1762年才完工，因此是罗马喷泉中比较年轻的一座。
　　许愿池是力量的象征。罗马人有一个美丽的传说，只要背对喷泉从肩以上抛一枚硬币到水池里，就有机会再次访问罗马。很多旅游者在喷泉边排着队往里抛硬币就是被这座城市迷住了的证明。喷泉的名字特雷维是三岔路的意思，因为喷泉前面有三条道路向外延伸，也正是喷泉名字的由来。喷泉由在教皇克雷芒十二世主办的喷泉大奖赛中得胜的尼科洛·萨尔维设计，巧妙地用借景手法将背后的宫殿借来，使得海神尼普顿和特里托内充满生气。1762年完成。通往喷泉的道路很窄，比较难分辨。
　　意大利罗马的特莱维喷泉（FontanadiTrevi）闻名已久，中央是驾驶战车的海神波塞顿，背景是海神宫，两旁有水神侍候，宫殿上方则有代表四季的少女雕像。
　　它在1762年建成，虽然罗马有其他历史更悠久的喷泉，但始终以许愿池知名度最高，最得游客欢心，相信这多少与以下两个传说有关。第一个传说，是游客只要背对许愿池，右手拿硬币越过左肩抛入池中，便可以重返罗马；第二个传说是用同样动作抛三次硬币，第一枚是代表找到恋人，第二枚是彼此真心相爱，第三枚是蜜运成功，婚后并一起重返罗马。
　　因此，许愿池每天世界各地的游客都络绎不绝。
　　不知道什么原因，本应热闹非凡，人山人海的许愿池周围，此刻却显得空旷、寂静。周围几乎可以说是一个人都没有！
　　吃着菲菲不知道在哪家中餐馆买来的韭菜包子，坐在许愿池边沿，听着喷泉的水声，看着如“自由女神风格”的少女石像，竟然一时觉得有趣，也玩起的投硬币。
　　正好，我现在的姿势就基本属于背对着许愿池，轻轻一抛，硬币便随着抛物线，以完美的弧形，从肩膀上穿过！
　　扑通！
　　硬币已经掉入池底，然后又投了两枚，这应该就达成了所谓的“找到恋人、彼此真心相爱、蜜运成功”了吧！但是，毕竟我不信天主、基督，这些迷信可不是我所关注的。不过心里还是狠狠的发誓：如果是假的，铁定用龙家的钱，把这里砸了！
　　当然，如果我真这么做了，那就是人民公愤了！
　　其恐怖程度，不亚于第一次装甲战争（就是第一次世界大战）。
　　也不知道是哪个想法动了一下，脱掉鞋袜，边一手拿着用纸包着的包子吃，一边光着脚走尽许愿池里！
　　很凉的触感，但也同样很舒服，许愿池并不深，至少比看起来浅得多，但也没到了我的膝盖。
　　被喷泉的水流冲刷着脚趾间的空隙，痒痒的，却有一丝清爽，一丝怪怪的感觉，嗯…类似被挠了脚心，有点钻心的感觉。
　　长长的头发，此刻却成了浮舟，漂浮在水面上，一步一步的走到四季少女雕像的身前，仔细的打量着，但毕竟是石像，少了几分生命，实在没什么看头。
　　转过身，看到菲菲和莉莉都似笑非笑的看着我。就发觉有点不对，但是看看周围，却感觉不到不对的地方，那么也就是说……不对的地方在我身上？
　　看了看身上，依然没发觉什么，只是感觉自己走到四季少女雕像面前时，走过的那段路，自己似乎进入了某种意境，只知道自己是在向着那里走，却不知道如何走的。
　　我想就是这个吧！
　　那么…将自己交给感觉吧！
　　似乎被一种力牵引着。流水、泉声、倒映的影子，抬手，揉抚着头发，轻缓，抬步，欢腾跳跃。
　　似是玩水，却又如同流水。随波逐流。轻抚水面，柔情，含笑看去。轻点水面，波纹，荡漾而开！挥洒，水珠如颗颗珍珠，落入巨大的“盘子”中。
　　荡层层叠叠的波纹，好象抽象话！轻摇脖颈，头发便呼扇而起，拍打着水面，似手般轻抚婴儿的脊背！长发因水的滋润，如条条的皮鞭，摇摆着。却又放出黑色的亮彩般的光泽。如夜空、如瀑布。
　　转身，再转身……如同跳舞一样，转着圈，随身而飞起的水珠，在光的折射下，如璀璨的“彩虹”水晶般耀眼而夺目，从不同的角度看这个世界。
　　眼微眯，看着被长长的睫毛分割的如一个个条状丝绸的世界，像万花桶！
　　耳边，除了唏哩哗啦的水声，似乎还有音乐的声音：
　　左岸的一座白色环形阶梯
　　浪人正在用和弦练习忧郁
　　晨曦下的少女听着吉他旋律
　　在许愿池边巴洛克式的叹息
　　少女手中的银币想要爱情
　　她的秘密
　　地中海湛蓝色的希腊婚礼
　　蒙马特邱陵叼烟斗男性
　　低头穿越前方蜿蜒的孤寂
　　对着空气收集
　　他新诗的下一句
　　远方少女跟他一样在犹豫
　　少女手中的银币沉入池里
　　她的表情
　　像涟漪那么透明美丽
　　吉他换成了快乐的圆舞曲
　　诗人决定了标题许愿池的希腊少女
　　可惜不是指我，我是中国人！脑子里刚出现这个想法……
　　啪啪啪……掌声如破碎的玻璃碎片，一点也不整齐，但却是我唯一的几个“观众”的认同！还那一声声的赞美。
　　“好美！我还不知道‘羽’也会跳舞！竟然还跳如此的美……”
　　“‘阿羽’这叫人不可貌像！舞，谁都会跳，但却不会这么的美！”
　　“……”
　　没有理会这帮“花痴”，我向着一个方向走去！那个音乐发出的方向！
　　站住脚步，看着背对着我，坐在池边，将CD机的声音放的超大，穿着极其动感的少女，我不知道该如何说第一句话。
　　只是一句简简单单的问好，我竟然说不出来？
　　因为……
　　那少女的头发……
　　火红色亮彩的爆炸式……
　　“……”无语。
　　可能是感觉到了我的存在，少女转过身来，让人大跌眼镜的是，少女带了个框大的夸张的黑色墨镜，跟黑衣人似的，嘴里还偏偏叼了根，在很多电影里，那些很拽的大哥最里叼的那种，超级吊大头雪茄！
　　虽然没有点燃，但还是……那么不伦不类！
　　“……”再次无语，第一次看到能让我两次说不出来话的形象。
　　“嗨！好漂亮的小妹妹！”
　　“……”我不说了！话是没错，但哪语调，未免太拽了点吧！就算黑道大哥在她面前，估计都不敢说一句“老子”。
　　“嗯…水不凉吗？”
　　直接把她前面的话全部忽略掉后，才发觉自己心里舒服了点，然后理了一下情绪，指了指CD机里面放的音乐说：“是《许愿池的希腊少女》吗？”
　　“你也知道啊！你很喜欢这首歌吗？”少女显得很惊讶，但也只限于表情，看来她的语调是改不了了。
　　“不喜欢……只是你怎么会有这首歌的CD？”或许就连我都不明白自己说的是什么意思，但是确实也只有这么说，因为这个时代，或者说我现在说在的年代，其实就是1999年，这个时代里，怎么可能有未来几年后才出现的歌曲？
　　虽然……已经不止一次出现这种事情了！但还是令人费解。
　　“哦！我也不知道，朋友送的……”
　　点了点头，转过身，向着菲菲她们的方向走去……
　　“等等！”
　　没走多远，就被少女叫住了，
　　我转头不解的看着她。
　　“你听过这里的传说吗？”
　　我摇了摇头，但并没有说话，因为这里的传说跟我没有任何关系，但还是觉得听听好了！
　　“嗯……”似乎是酝酿着感情，过了好一会，少女才开口：
　　“遥远的古希腊，有一个美丽的传说：
　　在古希腊的比沸尼拉许愿池，住着一位美丽，善良的女人叫‘蕾霎’。
　　这个许愿池，没有一丝灵气，但是每天都有人来许愿。
　　蕾霎一直守着它，因为蕾霎有一个美丽的愿望，希望靠它实现。
　　蕾霎毕竟不是神仙，她渐渐的；老去了，她没有放弃。
　　直到一天，她的诚心感动了守护星座的天使。
　　天十对她说：‘你这辈子没有爱过，没有恨过，你错过了很多美好的东西，你在这里守了一辈子，究竟得到了什么？’
　　蕾霎说：‘我为了我按个美丽的愿望。’
　　天使说：‘我可以满足你的一个愿望，但你要付出相同的代价。’
　　蕾霎说：‘我希望每个来许愿池许愿的人，都能实现他们美丽的愿望。’
　　天使说：‘我可以答应你，但是你要沉入池底，为他们的愿望祈福。’
　　蕾霎答应了！
　　于是蕾霎掉了最后一滴泪，落入池底，永远都没有上来。
　　但是每个来许过愿的人，都把愿望写在纸上，丢入池底，愿望都实现了！”
　　“……”我静静的听着，没有打岔！
　　直到讲完了后，她才将眼镜摘下，我扫了一眼，虽未细看，但依然能瞧见那稚嫩的脸蛋……还是小女孩而已，但至少比我现在的样子要大很多。应该有16、17了吧！
　　“故事很美吧！”说着，还自我陶醉着！
　　“不！应该说是很狗血！”世界上真的有那种人吗？恐怕除了中国的雷锋外，这种人真的已经不存在了。
　　“什么？狗血？你懂什么……切！我跟你这小孩说什么，反正你也不懂我的心……如果愿望成真的话，或许我能见到他了！”
　　后面的话，少女虽然说的很小声，但我还是听得到！小孩？除了春风和星外，不论我们中哪一个，实际年龄都要比你大上很多！
　　“你是中国人？”
　　“废话！难道我还是外国那些杂种不成？”
　　杂种？外国人是杂种？也不看看这是在什么地方，连话都不会说，真是……
　　我管她干嘛！这种人，跟她说话，只会惹得自己一身骚！
　　心里不爽，便向着菲菲她们走去！
　　这一次的旅程，说实话，非常的无趣！但又有很多奇怪的事情发生，回头最后看了一眼那“许愿池边的少女”……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

对应：流浪——世界各地流浪：撒哈拉沙漠
更新时间2008-10-14 17:44:18  字数：6749

　头顶炎炎烈日，脚下黄沙漫“天”！
　　“咳咳……”
　　一阵风吹过，弄得我口干舌燥，刚张开嘴，就一把沙子被吹了进来，呛得我一阵咳嗽。偏偏越咳越干，难受极了。但也只能忍着。
　　“天那！是谁说要来看‘狮身人面像’的啊？就算要看也不用来……莉莉这是哪？”我终于还是忍不住抱怨了起来。
　　“沙漠！”
　　“我知道！但我问的是这里是哪个沙漠？”
　　“撒哈拉……不！也可能是塔克拉玛干……”
　　“……”有区别吗？
　　“再或者就是……”
　　“停停停，世界上有那么多沙漠吗？”
　　“当然有！比如可可西里（这也算吗？我无语！）……如果很少的话，我们会迷失在这里吗？”
　　“呃…呃……当我没说。我想问的是，是谁提议要来这里的，要看古遗迹什么的，就不能在别的地方看吗？”
　　“好像是你哦！”菲菲转过头，在大大的兜帽下，满脸的沧桑感，还有那种睡不醒的感觉，都充斥着我的内心，尤其是那耷拉着眼皮，没好气的白了我的那一眼。
　　无语……
　　怎么是我呢？不会吧！我真的有那么白痴吗？
　　一屁股坐在了地上，我已经走不动了，而且看情况我们也只能晚上赶路，白天的话，就我们几个绝对走不了多远。
　　实际上说，即使晚上走，我们也绝对撑不了几天，但要想离开这里，成功率接近……0%！
　　看着除了我以外，每个人都随身携带的保温杯，虽然是因为旅游，和为了应付紧急情况下准备的，但明显的不够用，而且就算她们不说，我也知道，我们现在所拥有的水，可能还不到……一杯的量！
　　这绝对撑不了多久，如果不发生“意外”的话，我们全都会死在这里。
　　开什么玩笑，想过很多死法，从来没想过会是这种……
　　渴死？世界上最痛苦的死法！
　　所有人都没提水的事情，因为她们知道，如果这一点水都没有了，那么等待她们的就是绝望的死去，即使只是留着也好，至少有一点希望！
　　人就是这么奇怪，明明事情已经注定了，但还要去努力，不管希望多么的渺茫……
　　我有什么资格说别人？我自己不也是这样吗？
　　抬起头，天空中除了光，我已经什么都看不清了。意识早就已经在半朦胧的状态，我也不知道自己是怎么撑过来的，但我敢肯定，如果不是这最后的“倔强”，我可能已经倒在路上了，永远都不可能追上菲菲她们了。
　　嗯……做男孩那么失败，没想到做女孩时同样失败，我这样的打架高手，竟然还没这几个小姑娘体力好，这不是开玩笑呢吗？
　　眼皮黏糊糊的，有点睁不开了，好想睡啊！如果说是累，不如说是困，被太阳晒久了，又没有菲菲那样的衣服上所携带的兜帽做适当处理，想不困都难！
　　但是我不能睡！我也不知道自己为什么不能睡，反正自己已经不是很重视这个生命了，死了就死了，也没什么大不了的，但为什么还这么执着？
　　我走过的这一路上，我可以用一个词来形容——梦游！是的，我几乎是边做梦，边走路，连我都不知道自己走了多久，自己有多久没有说话，自己是怎么走的……
　　如果…如果不是那一丝的倔强，我确实已经睡着了，永远的沉睡。但是，它支撑着我的身体，是的，我的身体早已经动不了了，这不难看出，连我都惊讶自己是怎么走起来的。
　　我的身体……完全依靠着这一丝的意识支配着。
　　手抚上如烙铁般灼热的头发……我突然愣了，这就是所谓的“不能动”了吗？这一走神，才想起头发上的手，那灼热的感觉，烙的我手好痛，还隐隐的嗅到了烤肉的味道。
　　好久没吃饭了！
　　可惜却没有饥饿感，想想都觉得搞笑，人都快死了，还惦记着吃饭？不过想想也是，饱死鬼比饿死鬼要幸福得多！
　　砰！
　　激起的黄沙，磨擦着我的脸颊，我真的真的已经不想再走下去了，既然怎么都是一个死，不如就这么“舒舒服服”的在梦里死去好了！古人常有醉生梦死，为何我就不能？
　　眼皮很重，但已经不忍心闭上，也许是对世界的眷恋吧！
　　“你……很渴吗？”眼前的黑影虽然看不清，但不代表我的耳朵也不好使。听着菲菲那底气明显不足的话语，我知道她说这句话用了多少的勇气。很大很大啊！那是人无法想象的。
　　那是大家的希望，她既然选择了，那也就代表她也已经做出了某种选择！
　　“渴，渴死了！”我不是那种虚伪的人，说什么“我不渴”、“只是沙子吹嗓子眼里了”之类的，无非都是借口，明知道没人相信，还浪费那本来就不多的口水。终于还是忍不住闭上了眼睛，与上句话不同的是，我换了一个话题：“只是感觉很累很困，休息一下就好了！”
　　我不能打破那最后的希望，即使只是一个奢想，即使只是一道虚假的“光”。我依然打算留住它，至少她们还需要靠它的“光芒”继续向前走。我不能，我也没有权利留下它！
　　还有就是，我不相信我真的会这么死了，至少……很多人都说过，我要满15岁的时候才会死，至少……在梦中，有人告诉过我，我不会那么简单的死掉，我命运只有在战斗中，英勇的如同英雄一般战死！
　　貌似真的很有点英雄的感觉！
　　如果现在真这么死了，那就是名副其实的“狗熊”了！
　　“不许睡，我命令你不许睡！”
　　“只是睡一下而已，只是睡一…下…下……而已！放心…保证会…醒来，一定！”
　　“不，我不要承诺，我……”
　　眼前不再明亮，身体渐渐沉了，又似渐渐轻了……
　　也许就这么睡去，就这么离开世界，如果…如果可以的话，请让我保守那个承诺！
　　如果可以的话，我希望我可以回去！
　　如果可以的话……
　　我愿意用自己灵魂，去换取菲菲活下去的机会，只要一个机会就好！
　　深沉的祝福，觉得自己好罗嗦，说了好多好多，可惜却没有一个听众。我自言自语，就像在演话剧，一个人，在落幕的后台上。一个人，孤独的表演着……
　　跳着一只不知道叫什么名字的舞，也许应该叫死亡边缘之舞！
　　过了一会，空着的观众席上多了写黑色的影子，不认识，看不清脸。只是静静的看着我，这个像小丑一样的演员，四周是黑暗，因为这就是我最忠实的观众。
　　一个人独舞，凝望着世界的角落，凝望着又黑色组成的世界！
　　天是黑的，地是黑的，连我自己……也是黑的！
　　有光，舞台上那唯一的一束光，照耀在我的晚礼服上，而且是我最讨厌的裙装，长长的黑色舞裙，就像一贵族大小姐一般，一个人跳着一支美妙的舞蹈。穿在身上，感觉自己的腰细了很多，似乎是被绳子束缚的，但是却感觉不到绳子的存在，甚至说我感觉不到这件衣服的存在，就仿佛裸体一样，而衣服只是一个虚假的影象。
　　四周有镜子，镜子里依然是黑色的，但又似乎能够反射出什么，反射着我的舞姿，反射“灯火辉煌”的舞台，反射着那如夜空明星般璀璨的最后一抹光。
　　手抚mo着脸，是冰冷的，叹息着，却没有声音发出。向着舞台外面走去，却发现无论走多远，都不能走出这个舞台，怎么走，都仿佛是在原地踏步。
　　心中不会觉得孤独，因为能感觉到被很多眼睛注视着，有点毛骨悚然、头发直立。
　　砰砰！砰砰！
　　本来以为自己是在演哑剧，却突然听到如鼓点一般的声音，即使它的节奏很像心跳。
　　渐渐，舞步跟着鼓点走，又是一支舞，有点怪怪的舞，每一个动作都像一个野兽的动作。食、中两指完全，与拇指相扣，像蛇嘴。还有拇指和食指捏在一起，直身三指，最典型的孔雀。双手交叉，指指对扣，像一个很长的嘴，狼嘴……
　　这是……真气兽舞？
　　感觉到了不对，忽然停下了舞动的身体，这时才发觉，自己已经在这里呆了好久……
　　这是哪里？我怎么会在这里？
　　下面黑色的人影在窜动，似乎在议论着什么，手指指着我的方向，我看着身体，那身黑色的，漂亮的晚礼裙，可是我的眉头却深深的皱下。
　　我怎么可能穿裙子？我真是发疯了！
　　世界突然开始摇晃了，我也开始动摇了，这绝对不是真的，我肯定是在梦中……
　　猛的睁开眼睛，却发现依然是黑色的天，只是比刚才要亮了许多，而且身边也多出了一个，我最的爱人儿！
　　“……”
　　“我醒了！我承诺……”
　　没有得到任何回答，只是在我还未说完话，身体就已经被狠狠的抱住了。好温暖，却又感觉好冷。暖的是心，冷的却是这个世界。
　　忽然想起，这是沙漠，昼夜温差大，本来就没有什么好奇怪的，只是我竟然忘记了这里是沙漠！真是该死！
　　四周扫了一眼，算是打量了下环境。是几个很高的沙丘的中心地带，因为有沙丘阻挡，所以这里基本上没有什么风。
　　“我再也不要等了！你知道吗？我以为你就这么走了，我真的以为……你要是死了，做鬼我也饶不了你！你知道吗？不要再让我等了！我害怕了！我已经深深怕伤了！”
　　大声的咆哮，将我还有的一丝睡意也给喊没了，似乎是为了配合，冰冷的水珠打在了脸颊上，留进了嘴里……好咸！
　　我没敢去看！也不愿意去看！不敢说，也不知道说什么。
　　或许，此时无声胜有声！
　　……
　　围坐在固体燃料组成火堆旁，看着熊熊的“弱”火，我也感觉到了那微弱的生命力。伸出手靠了靠，不过，也不知道这还有什么用，而且我也已经知道，菲菲为了救我，最后还是将那最后的水用尽了。
　　更让我想不到的是，几个半大的小女孩，竟然也能硬撑到夜幕降临，真是不敢想象。不得不叹一句：人类的潜力还真是强悍啊！
　　我们都静静的坐着，就这样谁也不说一句话的坐着，或许说，没有人知道该说些什么。
　　最后的水也耗尽了，等待我们的只有死亡，虽然不会马上死，但也只会是时间的问题。
　　头有些痛、有些晕，摸了一下，才发觉自己发烧了，而且好烫好烫！但我不敢说什么，虽然我知道感冒不是什么大病，但却依然能要了我的命。可是，如果告诉她们的话，却只会是让她们白白的浪费体力罢了，这样生存下去的可能更低了！
　　只要她们能活着，我怎么样都无所谓！
　　我心里对自己说着。这是我的决心。
　　忽然，我心间陡生警觉，似乎是有危险在接近，沙漠中的危险是无处不在的，而且又令人防不胜防。
　　我想提醒大家，但事实证明，我还是晚了一步……
　　“有蛇！”
　　来不及多想，只是向着声音发出的方向跑去，而且跟着感觉抓去，抓到一个条状物，用力甩去。但却遇到了一丝阻隘，心里一沉。但还是来不及想，只能再加把力，将它甩出去。
　　但也因为一时的耽搁，甩出去的力道明显低了些，但也让我看到了一样东西。在夜光下，一个条状的似乎是塑料的东西，而另一边连接着蛇的身体……是蛇尾！
　　唰唰唰！
　　这个声音是，塑料似的蛇尾，唰唰的声音，如果这还猜不出来，我这些年算是白活了。
　　响尾蛇！
　　只是看着黑影被摔飞出去，但却没有时间看它有没有离开，现在有更紧急的事要办，转过身……
　　“……”
　　“……”
　　“呵…呵……”我干笑了两声，然后径直的向星走过去。
　　看着渗出一点点血丝的裤腿，还有那在月光下看不清的小洞洞！
　　我还能怎么做？
　　暂时抛弃了其他的，至少现在星还不能死，这样只会让其他人更加的绝望，我不能让这种事情发生。况且，我再是绝情，也绝对不会心如铁石，不可能眼看着别人死在我面前。
　　嘶啦……
　　一把扯开了星的裤腿，看着已经有点发紫的小腿上的一块，还有紫肉块上的两个小牙印。想也不想就把脸凑了过去……
　　星一把将我推开，狠声道：“我才不要你……”
　　“你以为我愿意吗？”
　　“那你还……”
　　“好哇！如果你不想要这条腿的话，我可以不管！”
　　“……”星沉默着，是啊！有谁能接受？况且对方还是个小孩。
　　“而且，我也不能100%的保证！当然，如果不适当做点措施的话，就算你不被毒死，你也绝对走不了多远，就会成为这沙漠中干尸中的一具！”
　　这句话我不仅是跟她说，也是在跟自己说，以我现在的情况，可能比她还要严重。而且，我已经走不了多远了，能救活一个，我绝不会放弃！
　　星没有说话，但也没再阻止我。我尽量的吸走毒血，尽量的不去看她的脸，但月光偏偏让我看到她转过去的，微红的脸蛋，还有那一丝的愤怒！
　　我还真是想拍马屁拍马腿上了，热脸贴冷屁股啊！我算是给……得！我也别抱怨了，反正是我自愿的！
　　吸了大量的毒血，我便用撕碎的布条，将她的膝盖绑住，防止少量的剧毒扩散。
　　做完所有的临时措施后，我也感觉自己已经接近极限了，坐在地上，怎么也站不起来！大口大口的喘着气，我知道我能做的也只有这些了，接下来，就听天由命吧！
　　……
　　感觉上，应该是第二天了，但天依旧是那如虚空般的墨色。挣扎了下，想做起来，但是菲菲搂着我身体的手，却更加的紧了！
　　“不再睡一会吗？”
　　“不了，赶路要紧……”说着，就想挣脱她的手。
　　可是，菲菲依旧搂得那么紧，紧的我有点无法呼吸。
　　“你说……我们会死在这里吗？”
　　“当然……”
　　“我要听实话！”
　　“如果不发生意外，十成十的比率会死在这里！”
　　“那么……我们就死在一起！”
　　手更加的紧了，只是感觉更加的温柔了，她的手在颤抖，或者说整个身体都在颤抖。是啊！有谁愿意就这么死呢？人生百年，不过段段眨眼之间便已流逝，如此短暂的生命，命运却又让它更在的消逝。
　　这……不是什么人都可以接受，都可以做到无所谓的！
　　往前凑了凑，将脸贴在菲菲的脸上，可能是因为我还在发烧的关系，感觉菲菲的脸好凉，从脸传来的清爽，让我感觉好舒服。
　　“不！你要活下去……”
　　就再让我自私一回吧！我愿意承受这孤独，我愿意背上抛弃你罪名，只要你活下去！就好了！
　　“不——可——能！”那种如从牙缝里挤出来的字，听起来那么的刺耳。
　　“放开我吧！该走了，至少还有希望……”
　　“告诉我……活下去的理由！我就…放开你！”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“因为……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“我爱你！”
　　“……”
　　“……”
　　“谢谢！”
　　……
　　云朵漂浮在蓝蓝的天空，只是尘沙染黄一点。“紫色”的太阳，如同太阳神阿波罗般的耀眼。不像夜晚，冰冷的月，却丝毫体现不出月女神阿耳忒弥斯的温柔。
　　干裂的嘴唇，甚至能舔一丝腥味，却又好浓好浓，让人不舍得让这味道消失。风停了，或许风早已经停了，只是我没有感觉到。高烧依然没有退却，再加上炎热，我已经有些头晕了。
　　菲菲牵着我的手，就像“小时候”的那样，那时候她说：我们永远在一起，除非我拉不动你的手了！否则，我一定要与你一起走到时间的尽头！
　　可惜的是，那时侯她是对一个男孩子说的，现在却要拉女孩子的手！
　　微微紧了紧，可是菲菲没有感觉到。
　　是啊！我那已经微弱到极点的力量，又怎么能是菲菲能够感觉得到的？
　　是幻觉吗？前方的天空中，似乎有一个营帐的集合地，很多的帐篷，似乎里面还住着阿拉伯人。
　　我真是无聊透了，幻觉都会出现这种东西！
　　“你们看！我是不是出现幻觉了？那边竟然有人在搭帐篷！”
　　我心中一动，就算是幻觉，也不可能两个人同时出现同一种幻觉。
　　菲菲看了看，和同样看向那里的莉莉对视了几眼，然后才道：“不是幻觉，而是海市蜃楼！”
　　我听得出菲菲声音中的兴奋，是啊！海市蜃楼。不了解的人只是以为这只是一种自然现象，但是有一点这方面的知识的人都知道，既然在这里出现海市蜃楼，那么也就代表，真的景物离这里已经不是很远了。
　　再看那营地周围明显的是沙漠，可以肯定，那些人也是在这沙漠中的一部分。
　　虽然不是很远，但对于我们这几个小女孩来说，却比蹬天还难！
　　也就是说起来很近，实际上还是远的要死！
　　但，有希望总比没有好！
　　领队转换成了莉莉，毕竟我们的经验都不足，跟着莉莉后面走，不知道这到底是不是一次奢想……
　　也许吧！
　　但，这是唯一的选择，我们没有选择的权利，我们能做的，只有服从！
　　驱动着如同机械的身体，向着那几乎是遥远的梦般的希望走去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

对应：流浪——世界各地流浪：弗罗伦萨镇
更新时间2008-10-19 18:20:39  字数：6174

　比尔和拉维依是“嫡克蒙司”旅行团的“表演者”，再具体点说，两个人都是意大利的土著居民，但为什么血统方面是阿拉伯人，这个就不是我该管的了。
　　淳朴的手工艺商人比尔“大叔”，还有她的妻子拉维依“阿姨”，正在给我们讲述她们的经历，还有这座美丽的城市，有“鲜花之都”美称的城市——弗罗伦萨！
　　嫡克蒙司，这个旅行团听说欧洲的部分城市极为出名，而出名的原因，就是与拉维依阿姨和比尔大叔一起表演的节目有关。
　　对了，旅行团在这里还有另一个意思——马戏团！很有意思吧！不过更奇怪的是，我不能理解，旅行团怎么能和马戏团扯到一起？
　　自然的，唯“二”的表演者，就成了这个旅行团的核心，用外国的说法，他们是小丑，但是我们更喜欢称他们为戏子。至少，在我们看来，这样叫起来比较舒服，因为小丑在我们的眼里看来，是代表着欺骗和狡诈的小人。相比戏子，他们只是去扮演剧情中的角色，尽自己所能的去演绎自己的才华。
　　上个星期，如果不是那个海市蜃楼，我真怀疑我可能已经死了。是的，海市蜃楼而已，跟幻觉的差别不是很大，但是我们还是撑了下来。好在，我们的努力没有白费，而且旅行团里的人又热情好客。
　　虽然旅行团里的小孩只有芭芭、约克和萨琳娜，两个女孩、一个男孩而已。但大家都不把年龄当一回事，可以说，我们与比尔和老比尔成了忘年之交。
　　忘了说了，比尔是姓氏，但名字实在太绕口了，索性我们就管比尔的父亲叫“老比尔”。
　　记得那天的事情，还真是有些紧急，总之我当时已经被感冒烧的神志不清了，而星也比较危险，不过好在，旅行团为了发生以外，特地准备了一些血清，其中就有响尾蛇的。如果这么说的话，星确实比我好过多了，因为当时的我已经分不清啥是啥了，满口的胡话，连我都听不懂。就仿佛，那张嘴不是我的一样。
　　说起来，那个旅行团还真是……见到他们，我们就有一种“同是天涯沦落人”的感觉，很奇妙吧！这个旅行团，可以说是为了应付紧急事件，几乎所有需要的东西都配备了，偏偏所有人都是路痴，甚至有的仪器他们都不会用。
　　而我们呢？纯粹是什么都没有，除了一个比较全能的莉莉。
　　最后呢？可想而知了。莉莉借助那些仪器，很容易的就找到了方向，再加上充足的配备，很轻松的就走除了充满着死亡气息的沙漠。
　　我感觉，似乎是老天对我们太好了，这事都能让我们碰到？谁听说过，准备的如此充足的旅行团，居然会迷路，而且还是往沙漠迷。就算只有一点地理常识的人都应该知道哪是吧！可惜，事情就是这么……“恶搞”！
　　“#￥%……%#￥%#%#%￥￥%#%”比尔那家伙说的是什么，我是一句也没听懂，听莉莉说那是阿拉伯语，可惜就算告诉我是哪国语言，我也听不懂。
　　不过有翻译不用，那我就是白痴了。
　　莉莉将这句话翻译了过来：火热！看，这就是美丽的鲜花之都，弗罗伦萨！在这里我们将有一个巡回表演，希望你们也会成为我们的观众，而且在这里，你能看到你所想象不到的美丽……
　　火热其实就是指我，毕竟那天我烧的那么厉害，居然没有烧坏脑子变成白痴，这点让比尔很起好奇，后来就给我起了个名字，叫火热。就是指我的身体像火一般炽热，但却不会被那火灼烧到。
　　……
　　弗罗伦萨，英语Florence，意大利语Firenze，德语Florenz，以前曾译作“翡冷翠”。在意大利语中的意思是：鲜花的城市！（也称“鲜花之都”）
　　是意大利中部的一个城市，托斯卡纳区首府。位于亚平宁山脉中段西麓盆地中。十五至十六世纪时弗罗伦萨是欧洲最著名的艺术中心，以美术工艺品和纺织品驰名全欧。
　　工业是以玻璃器皿、陶瓷、高级服装、皮革为主。金银加工、艺术复制品等工艺品也很有名。
　　弗罗伦萨是连接意大利北部与南部铁路、公路网的交通枢纽。欧洲文艺复兴运动的发祥地，举世闻名的文化旅游胜地。市区仍保持古罗马时期的格局。多中世纪建筑艺术。全市有40多个博物馆和美术馆，乌菲齐和皮提美术馆举世闻名，意大利绘画精华荟萃于此。文化中心，有大学，还有艺术、文学、科学研究院与图书馆等。尤其是花圣母教堂等景点，浪漫诗人但丁与情人在这座浪漫城市的一座浪漫的桥上的浪漫相遇乃至终生浪漫相恋的浪漫故事，就给人一种鲜花盛开、美伦美奂、情天恨海的感觉。可游不逢时，刚刚在德国遭遇了一场大雪，下意识中冬天的感觉还没有完全消退，因此早在还没有进入鲜花之城前，就开始惆怅游鲜花之城看不到鲜花。
　　……
　　旅行团的车正沿着一条很长的叫做“阿诺河”的河流行驶着，其实我更想叫它为湖。此刻已经下午3点多了，但是却有点夕阳早落的感觉，金色的光，映射在“湖”水里，显得很壮观，或者说是漂亮。
　　而这里，也同样映射两岸旧桥附近的建筑，其中很多著名的景点就在其中。
　　旅行团租了三两房车，车子很大，而且顶棚还可以打开，所以我们可以露出大半个身子，观察着这个美丽的城市。而且，因为我们的身体比较小的关系，一般只能容下一个人的“窗口”，却同时挤出了三个小脑袋。
　　互相看了看，都笑了。能做出这种事情，而且还这么默契的，除了我和菲菲还有莉莉，估计就只有那个呆呆、傻傻的春风了吧！（星直接被忽略掉了）
　　对了，我想了好久才找到形容她这种性格的词语——天然呆！
　　因为，至少我不认为她真的那么傻，至少她以前就不会这么傻，只因为那是受了刺激，才特别的成熟。所以说傻的话，那是侮辱她的智商。我想，天然呆应该很配套吧！
　　仰望着天空，但只要稍微偏一下视线，就可以发现那被称为“世界第四”的教堂——花圣母教堂。
　　而在那附近，就可以看到另一座景点——旧宫！
　　这座修建于1298—1314年的城市，似乎曾是一个叫做“美蒂奇”的家族所有的，但是一直到1861年，意大利将这里作为首都时，才发生了一些变故。但依旧改变不了成为历史的命运，还有一点就是……它也成为了我观赏的对象。
　　只可惜，花圣母大教堂、旧宫等景点是佛罗伦萨最为拥挤的地区，街道狭窄，游人密集，拥挤得车辆都不允许开进去，只能远远停在阿诺河南岸旧桥以北地区。
　　我们也只能望而却步，不过好在，我们本来也不是为了看这个才来的，只是随着比尔的旅行团来参观的。
　　准确的说，应该是老比尔的旅行团，曾经老比尔对我们说过，去世界各地流浪，曾是他的梦想，所以后来他搬弗罗伦萨，积攒很多钱，也认识了很多人。为的其实就是……（真是有钱没地方花了）
　　而且，比尔的爱好也大为的另老比尔意外，比尔不仅手巧过女子，甚至对艺术的天赋，都只能用千年难遇来形容，而比尔的妻子，更是对于歌舞剧甚至是京剧的忠实“崇拜者”，总是梦想着有一天……
　　就这样，所有的一切组成了这个旅行团的核心，其中芭芭和萨琳娜是老比尔在路过有“浪漫之都”美称的巴黎时，“捡”到的孤儿，是对双胞胎姐妹，芭芭是妹妹，不过她好象不叫芭芭，只是不记得以前叫什么了，而萨琳娜又绝口不提。
　　至于小约克……这里说一下，既然有老比尔，就有小比尔。那么当然也有个老约克了。不过这个老字，实在叫的有点委屈，因为老约克也只有不到30的年龄。
　　老约克同样是个孤儿，但是却是有着丰富流浪经验的流浪专家（简称：流浪汉），而关于弗罗伦萨的那些，就是他讲给我们听的。
　　其实老约克很有才华，我们都认为他应该是写书的，甚至菲菲认为他很有写剧本的天赋，应该去做一个导演。并且老约克自己也说了，他确实曾经想过很多，甚至想将我们这几个带来幸运的“天使”写进去。
　　只是我对他这个提议并不怎么感兴趣，把别人写成天使我并不在乎，但我……不知道什么时候起，这似乎成了我最害怕别人提起的事情。
　　老约克的身世比较悲惨，属于悲剧形式，甚至被老约克演绎的有些像歌舞剧，我们都怀疑这是在听故事，还是在听他讲自己的身世？
　　老约克名叫比佛·雷查斯·约克，比较长的名字，稍微有一点常识的，不难猜到他的一点身世，那就是他曾经是这个叫做约克的“家族”中的一员，只是家族并不出名，并没有出现在历史上过，而且也过早的衰亡了。
　　老约克从很小的时候就开始流浪了，这一点，小约克倒和老约克很像，而且都是被旅行团捡到的孤儿，只是小约克受到了一些伤害，不记得自己是谁了，便开始自暴自弃，老约克觉得他很像当初的自己，所以为了纪念那个自己，小约克便这么来了。
　　只不过，小约克不姓约克，而是叫约克，全名是：约克·雷查斯·弗！
　　感觉有点像老约克将自己的名字倒过来写的。（老约克：Beafer·Ladez·Jhonk。小约克：Jhonk·Ladez·Fer）
　　很有趣，有趣的人很多，却也有让我们感觉不出有趣的事情。在旅行团中，有一个被丈夫抛弃了的女人，名叫…叫……那名字……
　　算了，记不住了，大家都叫她“只会哭泣的女人”，不过菲菲倒不以为然，因为她认为，哭泣是女人的特权，而且还要联合莉莉，把那个该死的男人抓来，然后XXXXXXXXXXX
　　我汗一个先，不用那么残酷吧！
　　旅行团里的成员有很多，不算我们这五个人，大约有二十来个吧！几乎每个人都有一段故事，或悲惨，或戏剧连连。
　　最令人费解的是一个叫德瑞的胖子，竟然是因为要娶一个美貌赛巴黎的圣母大娘，智慧不在耶稣之下的女人而逃婚，包括我在内，几乎所有的人都认为他是个疯子，我个人理解他可能还是个背背。
　　听说那个女人还非常的贤淑，这就更令人怀疑他是不是真有那方面的“嗜好”，胖子是个诗人，至少在我看来，很像很多小说中的吟游诗人，随时随地，就可以扬声高歌。
　　没听过他唱歌还真不知道，他不去用自己的嗓音把猫王比下去，真是浪费。虽然没有音乐的伴奏，但是通俗的音调，却比那高昂（美声）的声音，优美得多。
　　尤其是时不时的给这个旅行团的人，讲一些家乡的笑话，即使我们几个是听被翻译过来的话，即使那已经丢了很多味道，但还是让我们笑的肚子痛。
　　不过可不是什么笑话都很好笑的，至少莉莉不是那么认为的，有一次还讲了一个荤的，莉莉也是跟着翻译了好一段后才一点点的发觉，刚一发觉，她就不给我们翻译了，更令我们莫名其妙的是，莉莉的脸竟然越来越红，就跟那熟透了的柿子椒一样！
　　不过后来我们问了原因，才知道这一码事，但除了说这些的莉莉脸红过，我们都没有任何反应，但至少没有人再提过这事，从这以后，莉莉就对胖子没什么好感。甚至还在恶化中……
　　“哼！不专情的家伙，估计又是一个风liu债……”
　　“……”
　　听到没？
　　唉…算了，她爱怎样就怎样吧！反正我也阻止不了。不过，也因为这一句话，我对胖子有那方面的嗜好的怀疑，稍微减轻了一些，同时也缓了口气。可是这时我才觉得自己好奇怪，明明都是女孩子了，却依旧把自己当男孩子，看来我是真的改不了了。
　　旅行团的车停下了，周围还是那么的拥挤，这个鲜花之都，明显是不成比例嘛！太过拥挤，而且建筑之间的距离也太近了。没办法，看情况车是很难继续再往下走了。
　　不过老比尔也交代了一下，让我们五个带着小约克和芭芭、萨琳娜一起去转转，只要别跑太远就好了。至于他们，当然是要“工作”的喽，而且这里的人也很多，很适合表演，也是这附近比较大的一块空地。
　　莉莉领着我们这七个小孩很快就钻进了人群中，但旅行团的人却没有一个人向这里看来。我想，这大概就是老比尔对我们的信任吧！他还曾说过，我们是他见过的最有趣的三个人，不论是见识、勇气、信心还有知识，都不是这个年龄的小孩子该有。如果我们不是天才，那么只有一个可能可以解释……
　　但是那又是什么可能性？老比尔没有说，只是对于我们特别的信任，至少他不认为我们会把这几个孩子弄丢了，要不然就是他没良心，根本就不关心这些孩子。
　　但是，人都知道，人老的都成精了，会不注意这些细节吗？
　　……
　　刚钻出人群，迎面便遇到一尊瘦骨嶙峋、衣衫褴褛有些滑稽的街头雕塑，没搞清楚这是“布道者——萨伏拉”，还是“瓦萨里”讲的寻宝人。
　　站在老桥上，要不是在桥的中间还留了三个能够通视两边阿诺河水的门洞，那简直就感觉不到这是一座桥——如同弗罗伦萨的其他街巷，同样狭窄拥挤，同样两边的店铺鳞次栉比。来自世界各个角落的人们拥向这个看起来并不怎么起眼的所在，来感受一下费迪南度公爵营造的珠宝购物环境，或希望能够像旦丁一样在这里不期而遇一位“美丽的少女”，并与之相恋一生。
　　老桥建于1345年，迄今已有600多年历史，资料介绍此桥建成之后就充满了商业气息，桥廊两边依次摆开的是铁匠铺、皮革商甚至屠夫。后来这些杂七杂八的商铺被费迪南度公爵赶走，改成了珠宝店及金匠作坊，使整座桥的气质大大改观，而且一直沿袭到了现在。在这里买一件沾有但丁和贝亚特丽奇千古之恋韵味的珠宝饰品，那感觉一定不错，当然价格也不菲。
　　过老桥向南，通过一道窄窄的小巷，市政厅广场就在前面了。首先看到的是旧宫的高大。
　　市政厅广场因位于弗罗伦萨市政厅所在地而名，本名叫西尼约里亚广场（PiazzaDellaSignoria），据说这是弗罗伦萨最漂亮的广场。如同弗罗伦萨的其他景点一样，从空中俯瞰感觉到的不过就是侥幸没有被盖上房子的一块不规则空地，但真正到了现地，你会感觉到它确实有着欧洲文艺复兴的艺术特点、意大利式的散漫不修边幅和弗罗伦萨式的拥挤繁华。
　　市政厅广场面积不大，整个广场呈阿拉伯字母L型，东西最长不超过120米，南北最长不超过100米，按我们的说法就是不到1亩地的面积。但走进广场，就象走进了一个艺术雕塑展览馆。广场四周、广场北面的兰奇长廊里，到处都是雕塑作品，而且大多都是出自名家的著名艺术杰作。在艺术大师们的手下，这些大理石、青铜等无机物，都凝结成了艺术，凝结成了历史，凝结成了永恒与不朽。
　　尤其是其中米开朗基罗创作的大卫雕像，那个头向左转，左手抚着左肩的男子，似乎在凝视着什么地方。只是这个人雕刻的太真实了点，连某些禁止出现的地方，也被雕刻了出来。弄的几个女孩子（不包括我）都红着脸，转过头去不再看。
　　在兰奇长廊里，一个梳着很段的马尾辫子头发的“男子”雕像屹立在那里，全身是乌黑色的，色泽光润，如同玉石。
　　只看男子右手拿着一把刺刀，左手则提着一个人头，如同神一般，俯瞰着大地上的生灵。不用猜，那个透露就是蛇女美杜莎的头，而男子就是砍杀美杜莎的雅典王子普赛欧，是“精工之父”切里尼的少数大型铜雕之一。
　　再往后……
　　市政厅广场目前是佛罗伦萨最热门的观光热点之一，这里几乎没有旅游旺季淡季之分，一年到头、从冬到夏、从早到晚这里总是游客不。
　　目前已近黄昏了，是该回去的时候了。不过这里此时很美，却同样很空旷。
　　看四下无人，我才终于大声的发泄了一下心情，同时也发泄了即将告别的气闷：“弗罗伦萨！再见啦！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

对应：流浪——世界各地流浪：巴黎圣母院
更新时间2008-10-25 19:38:55  字数：5806

　“好了，真的不用再送了！”旅行团的叔叔阿姨们，是送了又送，菲菲是别了又别。但拉拉扯扯的，竟然也能拖上几天外加几公里的路程，不得不说，这帮人就是一个字——强。
　　而且还不是一般的强。
　　“人家那么热情，你也好意思拒绝吗？”我实在看不过去了，怎么说这些人还是挺照顾我们的。
　　“我看你是对那两个小女孩有些感情了吧！”菲菲声色具历的说。隐约中还有种威胁的味道。
　　“……”转过身去，不理会这“家伙”了，干嘛说的那么直白？窗户纸被毫无顾及的捅破了，可不是什么人都可以接受得了的。
　　“怎么了，被我说中了？好哇！我还没死呢，就提前找小情人了，纯牌的花心大萝卜、色狼……”
　　“我…我是女嘀！”
　　“那就是色女！”
　　扑通！
　　从地上站起来，擦了擦冷汗，菲菲的心理还真是够敏感的，连这么一点小事都接受不了，而且……对方又不是男的，她至于吗？
　　难道害怕我被别人抢走？想到这里，不由的多看了菲菲几眼。
　　可惜得到的却是菲菲恶狠狠的眼神，和一声似嗔的怒喝：“看什么看？小心我把你眼珠子挖下来！”
　　“呜……”我满脸的委屈外加幽怨，我这是惹谁了？心中不甘的大唱“太委屈”，菲菲好凶哦！
　　“唉！”一听就知道菲菲泄气了，我知道她最受不了我这个表情了，谁让我长的这么可爱？这大概都是女孩子的通病，遇到可爱，甚至到了萌或超级“かわい”的类型程度，简直就如同摧枯拉朽的彗星撞地球，阻挡一下都没有任何的力。可谓是：心有余，而力不足。
　　见到菲菲这样，我就开始发挥我的长处：狂眨如水做成的眸子！
　　“好了啦，就别在眨了！真是的，得了便宜还卖乖？”菲菲那似损实哄的语气，听起来怎么有点怪怪的？
　　“再见！老比尔伯伯，还有拉维依阿姨！”当然，这句话是直接被莉莉翻译过来的。
　　……
　　“Paris（巴黎）！ILoveYou！”
　　“你又在发什么疯啊？”
　　我转过头看着菲菲，有些不理解，为什么她今天总跟我做对？难道是吃枪药了？
　　脑中一个念头闪过，眼睛不自主的瞟向女孩子的敏感部位，听说女孩子每个月都会来那个，而且那段时间女孩子的心情会非常的不稳定，甚至说不可理喻、令人头痛。
　　“菲菲！你那个来了吧！”
　　“你…你在瞎说什么，你才来那……”菲菲羞愤欲绝的说道，但随即眼珠子转了两转，似乎想到了什么。并且在我身上瞄了几瞄，我心底顿时大感不妙。果然，只听菲菲说的差点让我吐血：“我看是你那个来了吧！怎么可以瞒着我呢？知不知道，这方面的知识……”
　　脑袋开始嗡嗡了，我第一次发现，原来聋子也是幸福的！
　　“我怎么可能有那个啊？”况且…况且我都快15岁了，应该不会来了吧！虽然这有点侥幸心理，但也不无道理，不是吗？
　　“为什么没有？只要是女孩子，都应该会有的！对了，你应该14岁了吧！也该来了……大胆点，告诉姐姐，到底来了没有？”
　　我心中一阵恶寒！妈呀，这还要不要人活了？但是看到菲菲那一脸的“好奇宝宝”的表情，我实在不忍心拒绝回答，于是乎我简短的回答：“没有！”
　　“真的？”
　　“真的，比珍珠还真！我对灯发誓，如果我说谎，我就把自己脑袋摘下来，给你当球踢！”
　　“……”
　　看着菲菲古怪的神色，我这才发现，巴黎的夜虽然美，但似乎我的头顶并没灯！
　　晕！把这茬忘了，我们现在是在外面，头顶上怎么可能有灯呢？
　　“呃……不对，我对天发誓，如果我骗你！我就…我就天打五雷轰顶，不得好……”
　　嘴唇被一根很细也很嫩的手指堵住，伴随的还有伊人的耳语：“我不要你死！如果你死了，我就被着你一起去！”
　　一个字，我张了张嘴，依旧借着说话的后劲说下去，可是无论我怎么样，也无法再说出来了。无奈之下，也只好硬生生的将那个字吞进了肚子里。
　　绝对绝对不要菲菲死，就我一个人死好了！
　　一次就够了，绝对不要再让菲菲死第二次！
　　“你们……竟然那么亲密，想让我嫉妒啊？”看着莉莉气恼的样子，不由得觉得好笑，莉莉还真是很少生气，只是生气起来时的小模样，实在是好玩的够可以了！
　　不过，现在只剩我们三个人了，星虽然得到了治疗，但还是有些过晚了，所以身体太过虚弱，需要长期的治疗，并且还要转院，正好旅行团要去一趟中国，于是我们便将星交给了他们，希望能代为照顾，只是偏生的，他们只不过是顺带着将她送回国去，至于后面的医护，却必须有个人留下。只是，谁都没有想到的，春风主动提出了这个不算请求的“请求”。
　　于是，我们这个队伍便从五人变成了三人，只是在离开时，星却死死的拉着我衣角，我不明白她的意思，但她又死不开口，我只能安慰说比尔他们是值得信任的人，其实事实也如此。只是，最后看到她幽怨的眼神时，我才发现，自己似乎理解错误了！
　　不过这个世界可没有后悔药吃，错了就错了，我也不可能再跑回去解释了，但解释又怎么样？我连如何解释都不知道！
　　掐起腰，对着莉莉吐着舌头，含糊的说：“就是‘K’（气）你！就是要你嫉妒‘WU’（我）！”
　　“好哇！长脾气了，真看不出来啊！竟然都骑我头上来了？如果不‘修理修理’你，我这个‘大姐’的身份算是白搭了！”
　　于是一跑一追，美丽的花都巴黎凭空增添了一丝青春的色彩。
　　……
　　Paris一词源自古代高卢的一个分支、巴黎西人（Parisii），该部落于公元前3世纪在塞纳河一带聚居。据说Parisii的名字源自荷马史诗《伊利亚特》中的特洛伊王子帕里斯（Paris），在罗马人来到此地后，将其命名为Lutetia（lutetja）或LutetiaParisiorum，也就是后来的吕得斯（法文：Lutèce）。当时的吕得斯只是一个河边的小镇，仅占今日巴黎范围中心的一小部分而已。
　　早在地球上尚未存在“法兰西”这个国家，也未曾有今天我们称为“法兰西人”的两千多年前，便有了古代巴黎。不过，那时的巴黎还只是塞纳河中间西岱岛（IleDeLaCité）上的一个小渔村，岛上的主人是古代高卢部族的“巴黎西人”。公元前52年，巴黎地区被罗马人征服。公元358年，罗马人在这里建造了宫殿，这一年被视为巴黎建城的元年。罗马人起初将该城命名为Lutetia（鲁特西亚，意为“沼泽地”）。在公元400年左右改名巴黎。但是罗马时期高卢行省的中心在南方的里昂，巴黎只是一个小规模的定居点，而且集中在左岸。
　　历史中记载：
　　公元508年，法兰克王国定都巴黎。10世纪末，休·卡佩国王在此建造了皇宫。此后又经过了两三个世纪，巴黎的主人换成了菲利浦·奥古斯都（1165－1223年）。此时的巴黎已发展到塞纳河两岸，教堂、建筑比比皆是，成为当时西方的政治文化中心。
　　1789年，法国爆发了大革命。作为革命的措施之一，巴黎的很多地名被更换：路易十五广场被更名为协和广场，巴黎圣母院被更名为“理性堂”，杰出的哥特式建筑圣雅克教堂被夷平，旺多姆广场的路易十四铜像、新桥的亨利四世铜像和巴黎其他各处的国王铜像被推翻。大革命结束后，拿破仑对巴黎进行了新的扩建工作，兴建了巴黎凯旋门和卢浮宫的南北两翼，整修了塞纳河两岸，疏浚河道，并修建了大批古典主义的宫殿、大厦、公寓。
　　此后的巴黎历经反法同盟占领、1830年七月革命、1848年革命。到拿破仑三世时期，城市已经破败不堪。1859年，拿破仑三世任命塞纳大省省长、巴黎警察局长乔治·欧仁·奥斯曼男爵（BaronGeorgesEugèneHaussmann）负责巴黎的大规模城市改造。奥斯曼拆除了巴黎的外城墙，建设环城路，在旧城区开辟出许多笔直的林荫大道，并建设了众多新古典主义风格的广场、公园、住宅区、医院、火车站、图书馆、学校，以及公共喷泉和街心雕塑，还利用巴黎地下纵横交错的旧石矿建造了城市给排水系统。但是他也拆掉了许多珍贵的历史遗产和文物，对巴黎旧城的破坏一直存在历史争议。
　　1870年普法战争和1871年巴黎公社期间，巴黎再一次遭到战争的破坏。巴黎公社在面临失败时，于1871年5月24日放火烧毁了巴黎的众多主要建筑。此後巴黎经历了第二次大规模发展时期。作为法国大革命一百周年纪念，同时为了迎接巴黎世界博览会，于1889年修建了埃菲尔铁塔。为迎接1900年世界博览会修建了巴黎地铁，同时建造了大皇宫和小皇宫。
　　第一次世界大战和第二次世界大战期间，巴黎都没有遭到严重破坏，但是在二战期间被德军占领。1944年巴黎解放前夕，希特勒曾经下令彻底摧毁这座城市，但这个命令没有被执行。1944年8月25日，巴黎解放。
　　战後巴黎继续向四周发展，到20世纪70年代停止盲目扩张，改为发展郊区卫星城。70年代末开始，在巴黎西郊的上赛纳省（HautsDeSeine）建设了拉德芳斯中心商务区（CBD）。如今巴黎作为法国的首都和政治、文化、商业中心，仍然发挥著不可替代的作用。
　　……
　　“嘿嘿！哇呜……”
　　“装鬼？你在吓唬我吗？”
　　“哇！你你你……”
　　莉莉没好气的敲了我一下头：“你什么你啊？”
　　“别敲！会傻的！”
　　“回答问题！”莉莉的手又一次举起了，只是我摆出一副怯生生的表情，看的她咬咬牙，硬生生又将手放下了。
　　“你怎么像鬼似的？突然就出现就出现了！”
　　“那我现在就不像了吗？”
　　我愣了一愣，还没明白过来这句话的意思，莉莉就露出可爱的小虎牙，一口咬在了我的脖子上。
　　“啊！”纵是我胆大到逆天，也不禁被着突然的“袭击”给吓了一大跳。
　　脖子上轻微的刺痛感，但是我却没有反抗，听说人的鲜血被从脖子处一点点抽离的时候，会产生一种男女交合时才会有的快感！
　　就这样，有点犯傻一样的等待着那种感觉的降临！
　　“这样就把你吓到了？就算我是吸血鬼，也绝对不会忍心让你受伤的，怎么可能还会吸你的血啊？小傻瓜！”刮了刮我的小鼻子，然后便走开了。
　　虽然她没有伤害到我，但是疼痛却不是骗人的，虽然没有血流出来，虽然我的目力范围看不到那里，但是我敢肯定的是，我的脖子还是留下了莉莉的那个印记。
　　“你喜欢巴黎圣母院吗？”早在一旁看着我们打闹的菲菲，这时却突然问出了这样的问题。
　　“为什么会问这个？”
　　“因为……”菲菲用行动表达了她要说的话，只见她手指指向的方向，也就是我的左手方向约百米处，那里有座尖顶的建筑物。
　　只是原本乳白的墙壁，却如喷了黑漆似的，有点灰黑的感觉，在加上那座教堂的上空，似乎有着永不消散的乌云，给这里凭添了一丝阴沉沉的气氛，让人闷的喘不过气来。
　　而且，那四周似乎早已经进入寒冬时，已经如秃子般的树木，星星点点的点缀在那里，更给这里带来了一丝阴森森的感觉，总之就是感觉这里不像旅游景点，而是更像鬼屋！
　　“我不喜欢这里！”
　　“为什么？”
　　“不知道，只是不喜欢而已……”它令我感觉到了压抑，我不喜欢这种感觉！
　　“可是，这里很赋有传奇的韵味，尤其是雨果的作品《巴黎圣母院》（又名《钟楼怪人》），却又是很‘凄美’！所以我喜欢这里！”
　　“‘凄美’吗？我更觉得是凄冷！”
　　“你这人，怎么静抬杠啊？”
　　“语言不通，无可奉告！”
　　“你……”看样子，菲菲被我气的快说不出话来了，不过深吸几口气后，便再次介绍起来：“也许你没看过《巴黎圣母院》，这部可是我最喜爱的小说之一，其中……”
　　“小说《巴黎圣母院》艺术地再现了四百多年前法王路易十一统治时期的真实历史，宫廷与教会如何狼狈为奸压迫人民群众，人民群众怎样同两股势力英勇斗争。小说中的反叛者吉卜赛女郎爱斯美拉达和面容丑陋的残疾人卡西莫多是作为真正的美的化身展现在读者面前的，而人们在副主教弗罗洛和贵族军人弗比思身上看到的则是残酷、空虚的心灵和罪恶的情欲。作者将可歌可泣的故事和生动丰富的戏剧性场面有机地连缀起来，使这部小说具有很强的可读性。小说浪漫主义色彩浓烈，且运用了对比的写作手法，它是运用浪漫主义对照原则的艺术范本。小说的发表，使雨果的名声更加远扬。”
　　“你怎么知道？”
　　我听了后差点岔气：“我怎么知道？你是把我当白痴了，还是文盲？”
　　“把你当小孩子了！”
　　“……”
　　“我们进去看看吧！”莉莉忽然提议道。
　　只是我却感觉心中一紧，似乎某根弦被牵动了起来。那种感觉越来越沉重，感觉天要变色了。
　　“不要，我不要进去！”
　　“你到底是怎么了？”
　　“我……”我也说不出自己是怎么了，只是瞄了瞄教堂那里，忽然发现了问题：“周围怎么一个旅游的人都没有？”
　　“大概是休息或者在里面吧！”
　　“那么门口呢？既然是旅游景点，那多少应该有个人看守一下吧！可是，你们看那里根本没有一个人！”
　　菲菲和莉莉不约而同的望了一眼，似乎在对方眼里确认着什么，不过随即便摇摇头说：“你太过敏了吧！”
　　“那么，为什么周围这么死气沉沉的？甚至连一只虫鸟的叫声都没有！”
　　两个女孩同时一愣，只是这一愣之间，异变陡生！
　　咣！
　　咣！
　　咣……
　　连续十多下的嗡鸣声，似乎有人在敲钟，而一般人的思维都会把钟的地点索定在——教堂。
　　而离这里最近的，就是巴黎圣母院！
　　“你看，就说是你多心了，里面有人在敲钟呢！”
　　“可是我记得，小说中敲钟的人，是那个怪人！”
　　“你发什么神经？又开始发疯了？”菲菲将手抚在我的额头上。
　　只是我的眼神却被一个影子所吸引，巴黎圣母院最高的地方，似乎有人在对我笑。只是，我以为自己看错了，一眨眼便消失不见了，但我却从不认为世界上有什么是错误的。
　　“就当我发疯好了！”拉着菲菲和莉莉就跑，不管她们说什么，只要离开这里就好……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

对应：流浪——世界各地流浪：埃菲尔铁塔
更新时间2008-11-2 8:47:22  字数：5550

　“哇！好高……你怎么了？脸色那么难看？”菲菲抚了抚我的额头，那意思谁都能明白。
　　可是……我哪是生病了？看着下面的高楼大厦都如小蚂蚁一样，我就感觉一阵头晕！是的，我有恐高症！
　　别说一个有恐高症的人，就是一个普通人站在1887年1月28日开始兴建，1889年3月31日才竣工的，高约324米，占地1万平方米的埃菲尔铁塔的顶端的话，不晕那是不可能的。
　　估计心脏承受能力低一点的，可能已经吓死了。可恨的是，不知道旁边这两位既漂亮又“可爱”的小美女，究竟发什么疯，竟然大半夜的在这里放风？偏偏，另一位更是神经不正常，竟然要传着睡衣来，而且还不准我穿过多的衣服，美其名曰：比较凉快，因为巴黎太热了。
　　看着张开双臂，似乎要展翅飞翔的菲菲，到觉得真有那么一丝的感觉，只是雪白纱裙，配上她那雪白仿佛与裙子的白色相融合的肌肤，却让人丝毫产生不了非分之想。因为……
　　如果有人看到一个女子光着脚，传着白色睡裙，第一个感觉不是“这人是神经病”就是“妈呀！女鬼”！事实如此，看起来确实满恐怖的，吓的我小心肝“扑通扑通”的，只可惜我被吓到的原因是怕她不小心掉下去而已。
　　哇！好冷啊！看了看自己的身体，虽然光线昏暗，但是看到自己身上那可爱的粉红色睡衣与睡裤，也不得不强忍下去。实际上我虽然比较抗拒女孩子用的东西，但并不代表我很讨厌这个颜色。而且，我也知道这些东西传在我身上有多么的……“可爱”！实在不忍心就这么破坏了气氛，只能安慰自己说：只是想要看美女而已！
　　但明显，理由有点牵强，倒不是我说不算“美女”，而是因为我长的太小了，顶多算个半成熟的Loli！
　　但是…但是……但是这是能说忍就忍得了的吗？浑身还是忍不住的颤抖着，现在心里都恨死她们了，巴黎热个毛啊？我都快冻死了！
　　蹲下身，企图能够稍微缓解一下，搓着有点僵硬的手指。本来白玉般晶莹，并且透着粉红色的，如同用果冻“雕刻”成的手指，此刻去惨白惨白的，甚至有一点轻了。在看了看那两个美丽“冻”人的家伙，真怀疑是她们神经有问题，还是我体质太差了。
　　轻轻的摩擦着腿，这能让我感觉到一丝温暖，已经有些麻木的脚趾，受到热的传染，却让我感到一丝刺痛。不过也幸好没有太多的感觉了，不然光着脚站在冻人如冰的钢铁板，可不是什么好受的感觉。
　　甩了甩头发，然后双腿挪了挪地方，踩在同样冰冷，却比钢铁要温暖得多的头发上。第一次感觉到，我这长的要死的头发，原来还是有点用处的，至少不再是累赘了。
　　哈……冰冷的白色雾气，从口腔中奔腾而出，如幻觉般，一瞬间就消逝了。
　　突然有人轻轻的从后面将我搂住，刚开始的冰冷让我不自觉的颤抖了下，但随之而来的温暖，却让我感觉很温馨，看着仿佛要飞起来的菲菲，我自然知道后面搂着我的人是谁！
　　“冷了啊？”莉莉呵着气的声音，听起来让人感觉身体麻麻的，并且有一种不知名的冲动。
　　“嗯！”点了点头，向着后面的“温暖之乡”里缩了缩身体，想要将身体全部挤进去。
　　“真是的！打架那么厉害，这点冷都受不了？”话是这么说，但我知道不论是谁，只要认识我，并且了解我的人，都不愿意让我受到伤害。但这也是我所不明白的，我值得别人对我那么好吗？
　　“我哪像你们啊？大半夜的出来发疯！”
　　莉莉抚mo着我的头发的手，突然轻轻的敲了我一暴栗：“你懂什么？人生在世需尽欢！像你这样活，你不觉得累吗？偶尔疯狂一次，其实也是满好玩的，不是吗？”
　　我摇了摇头：“也许不懂，但至少我不是你，你也不是我！”
　　“是啊！我不是你，你也不是我，但我想了解你，把你心里的秘密都告诉我吧！”
　　“……”
　　“说吧！”
　　“我……”张了张嘴，最后还是不知道怎么说才好，苦笑着摇摇头：“还是算了吧！”
　　“唉……为什么要封闭自己呢？你想要自由，却用牢笼将自己的心锁在里面，心都无法得到自由，那么即使自由就在你面前，你会快乐吗？”
　　我转过身，看着莉莉的脸呵着气说：“何为快乐？”
　　莉莉明显的一怔，但这一怔就过了好久，直到渐渐缓过来的时候，却只是给了我一个不算答案的答案：“我不知道！”
　　快乐是什么？从小我拥有的就是孤独，所以我姓独孤？为什么有些人要一个个的离开我？我犯了什么错？为什么每次感到幸福的时候，带给我的却是心碎的感觉？
　　什么是快乐？究竟谁能告诉我？
　　我的世界一片黑暗
　　我却把它送给了别人
　　我的世界没有星辰
　　我却用它堕落了自己
　　我的世界没有快乐
　　因为欢乐背后是无尽的悲伤
　　“你也不知道啊？那你能让我快乐，给我快乐吗？”我用期盼的眼神看着她，她却不停的躲闪，甚至不再看我，而是看向菲菲。心里某个地方像针扎一样，刺痛了，却不会流血，因为这个伤永远都无法治好。
　　我很失望，甚至有些绝望。但是我又能怎么样呢？人失去了快乐，就只能算是一具行尸走肉。可是从来没有拥有过快乐的人，却连快乐是什么东西都不知道。我该怎么办？谁……谁能告诉我啊？
　　“我可以给你快乐！”这句话仿佛等了一个世纪那么久，在我觉得可能我永远都不能听到的时候，却得到了莉莉的肯定，那眼神里的决心，让我不知所措。是幸福？还是痛苦？如五味瓶子打翻了一样，味道特别的怪，怪到根本无法用言语来表达！
　　莉莉突然用双手握住了我小小的手，如此轻易的，就将我小小的手完全覆盖了，温暖的感觉如春天的风，刮过我的手、刮过我的脸！暖暖的，却无法表达。她真诚的看着我，那真挚仿佛能讲我溶化一般，让我忍不住呆住了。
　　她点着头，含着笑。我看她的每个动作，一言、一笑、语、一行，哪怕一个手势，都能让我看上好久好久。粉红的唇，在朗朗星光之下，却显得有些妖娆。轻轻开启，隐隐就能嗅的清香。
　　那如天籁，此时就仿佛我全部生命的声音，在耳边响起：“我能的！一定，给你幸福、快乐！只要你给我一次机会就好了！千万不要‘死’哦，在得到幸福之前，‘死’是不被允许的！我要让你成为这个世界上最幸福的……‘女孩子’！可以吗？可以给我这个让你幸福的机会……吗？”
　　嘴唇微微颤抖着，但我知道，我必须要用勇气去说出来，这是我的选择，我必须做出选择，没有人可以代替我，我必须去做。我强迫着自己，张开嘴去说。
　　咸咸的液体，流淌进口腔中，却阻挡不了那一份爱意，虽然大部分已经被菲菲所zhan有了，但即使这小小的一点点，也是那么的热烈……
　　……
　　屁股被轻轻拍了下，我不满的从被窝里露出个头来，看着莉莉。
　　“干什么那么看我？”
　　“……”对她这个态度，我更加的怒视，她还说呢。做个好点的梦本来就不容易（大多数时间都不做梦，就算做也是噩梦），就在梦的高潮阶段，突然就被这么突然的给吓醒了，估计可没有什么人会有好心情啊！
　　“呵呵…你这样样子可真可爱啊！起来吧！要不然让‘她’知道你在我这里睡了一夜，肯定会嫉妒死我的！”只要是个人，就能感觉到那酸酸的味道，当然，我也不会例外。
　　可是，温暖的感觉，虽然短暂，却忍不住去温存一下。再次将头埋进被窝里，抱着莉莉非常柔软的身体，嗅着茉莉花的香味，不知不觉的有点痴了。
　　“你这家伙，竟然占我便宜，快起来，要我生气了！”莉莉的身体剧烈的扭动着，似乎是代表着她的气愤。
　　“不嘛……”
　　……
　　可想而知，我最终还是被赶了出来，不过因为只穿了睡衣睡裤，所以很冷的。想要钻回去，门却被关上了。而菲菲的房间也是关着的。
　　没办法，只能走到客厅中的壁炉旁取暖。
　　当然，这里不是旅店，只是一个普通人的家，我们这里只是上千户的楼房中的一户，不过装饰风格却比较古典。比如这个壁炉就是，现在哪有不用暖气或空调来取暖的啊？我们这里竟然烧碳来取暖，还真是……别有一番风味啊！
　　当然，当然。这里其实应该是我们旅游时要先到的地方，只是计划却不是我定的，所以先去的是罗马。而且，总的来说，这里其实算的上我的家的，因为这是龙家在很早以前，一部分还在外国留学的人，所购买下来的房子。在这个寸土寸金的巴黎，想拥有一户这在中国只能算是中大型的房子，在这里却是非常昂贵的，或者说，有时候根本就是有价无市啊！只有那些有些势力的人，才配得到！
　　但是……但是我还是比较喜欢空调，因为受热不均匀！坐在壁炉旁，看着壁炉上的镜子里：虽然是早上，但是那可爱的少女，脸颊却被碳火映得火红火红的！只是，她那单薄的衣服，却看起来她根本就没有得到丝毫的温暖。
　　看着镜子中的自己，怔怔的出神。过了一会，感觉屁股都坐的麻木了，站起身，活动了下僵硬的四肢。虽然壁炉并没有让我暖和多少，但至少让我稍微适应了些寒冷。
　　这时候才开始自己的打量着四周，因为先前的仓促，以及因为过度的复古，而代替电灯的蜡烛，让晚上根本就是昏暗一片，如何来观察屋子的布局？
　　但是，现在也没好到哪去，估计是天还未完全亮，但至少天边应该已经泛出了鱼肚白。伸了个大大的懒腰，打了个“可爱”的哈欠。揉了揉酸痛的脖子，看向了菲菲和莉莉那对望的房间的门，有点渴望，但我知道，现在是不可能了。
　　双手捧着肩膀，轻轻的揉搓着，这会让我舒服一点。虽然冰冷，但好在地面上铺了厚厚的羊绒地毯，所以倒不觉得硬邦邦的，反而踩在上面还满舒服的。
　　走到大大落地窗前，看着若有若无的一缕阳光，照在我光洁的小脚上，笑了，因为很暖和！这里不是很高，最高一层也不过只有三楼那么高。街上的行人很少，却大多数都是在散步。向右方看去，虽然有缕阳光，却依旧没有看到太阳，或许远方的天与海的交界处，害羞的太阳不敢就这么随便的暴露在人们的面前。
　　推开窗户，一股寒风了进来，让我忍不住打了寒颤。然后便向前走着，当然了，落地窗前有个不算长的石坛，估计是用来放花朵或着晾晒衣服用的！不过也幸好这样，不然我就掉下去了。
　　当然，就算掉下去，以这样的高度，还不能把我怎么样！当然，恐高症我确实有，但起码有个限度，这个高度还不会让我感到恐惧。
　　闭上眼睛。张开手臂，感受着风，想要去飞翔，不过说来也奇怪，我居然不能伸展出翅膀了，不知道为什么，我甚至已经感觉不到“它”的存在了，但是我知道翅膀并不可能就这么消失了，不然的话，当初“它”也不会出现了。
　　冰晶似的东西吹到脸上，比那寒风还要冷，睁开眼睛才发现，原来下雪了，现在是几月份？我不记得了，我真的早就忘记了，其实这也没什么不好，忘记了时间，有时候也是一种幸福。
　　我知道自己能活的时间不多了，与其天天惶恐不安的算着那天的到来，倒不如忘却了时间，这样我就不会知道自己什么时候死了。也许一半辈子，也许……明天！
　　既然想那么多都没用，那干嘛要去想？
　　冰冷的感觉传遍全身，浑身忍不住颤抖起来，因为害怕真的掉下去，虽然我知道自己掉下去不会有事，但我可不会没事给自己找麻烦。
　　轻轻的“跨”坐在石坛上，虽然有凉，冰的我忍不住想要处理一下“生理问题”，不过好在够宽，至少不会硌到我的……呃…少儿不宜，少儿不宜……
　　嘶啦！
　　下意识的向裤腿看去，让我苦笑不得的是，无巧不巧的，我的裤腿居然被撕开了好大的一个口子，露出里面的雪白。估计让男人看了，口水都能填满黑洞了。尤其我这个年龄上的，肌肤的细嫩度，只怕是天上少有，地上难寻啊！
　　看了看街道上的行人，不由的松了口气，感叹着幸好我现在的窘态被别人看到。其实这到也没什么，只是菲菲会生气，还美其名曰：随便让别人看到我的身体，简直就是对女性的耻辱。
　　汗一个先……
　　这扯的有点远了，我……我只不过是个小女孩而已，不至于扯到所有女性的面子上去吧？
　　看着雪越下越大，却感觉更加的美，而没有感觉到冷，被风刮起的雪，被阳光照耀到，散发出美丽的光芒，曾经在一本书上曾读到过，这个美丽的瞬间，有一个美丽的名字：雪时岚。
　　用手去接雪，想要将飘飞的雪花接到手心里，但谁都知道，我这样做其实有点傻，因为雪一旦落如手心里，就会马上化为水，或者气。但是出乎意料的是，落到手心里的雪并没有融化，反之还在手心里翻滚着，似乎是雪的精灵在玩耍。
　　用双手去捧，只是当雪接到手里的时候，我却感觉不到冷了，反之是很温暖，雪带给我的温暖。看着手心中晶莹的雪花，不自觉的笑了起来。
　　“你很喜欢雪吗？”
　　突然听到这个声音，毫无疑问的是被吓了一跳，当转头看过去的时候，才发现穿着厚厚的毛皮大衣的菲菲，就站在我的身旁，惊奇的看着我手中不会融化的雪。
　　这时我也感觉到身上有些不对，向着壁炉上镜子里看去，接着折射的影像，才发现身上多了件大衣，估计是菲菲给我披上的，怪不得感觉不到冷了呢，原来就是这个原因。
　　将手里的雪花洒下，然后将手伸向菲菲：“上来啊！”
　　“不，太凉了，倒是你……”突然菲菲笑的很诡异，伸出葱白的手指，“戳”了几下我下面说：“不怕这里被冰伤了啊？”
　　“……”本来就被冰的有点想要尿了，被她一提，然后有用手捧了一下，那股劲一上来，还真没法忍下来：“我…我不配你了，我去尿尿！”
　　说完不过菲菲是什么表情，赶紧夺路而逃……不对，应该是前往“家里蹲”。
　　“呃？哈哈哈哈哈……小羽太有意思了，笑死我了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

对应：流浪——世界各地流浪：悉尼歌剧院
更新时间2008-11-8 19:22:56  字数：4870

　看着眼前的建筑，我不禁挠了挠头问：“怎么来这了？”
　　“是啊！可能搭错飞机了吧！”菲菲半带开玩笑的语气说。
　　“……”搭错飞机？可能吗？那玩意是要检票的！如果票错了，怎么可能进去？
　　对了，该不会票买错了吧？
　　“大概是买错票了吧！”莉莉拍了拍我的头顶，又顺了顺头发，只是却半点看不出她有哪点的……
　　“……”看这样子，分明是故意的。
　　啊！！！
　　怎么办呐？本来打听好了，要去维也纳这个音乐之都，去参加某个大企业举办的叫什么“天籁之音”（本来是英文的，这是翻译版）的音乐盛典的。听说很多世界名曲和音乐家都会到场……“K歌”。
　　想想都觉得吸引人，而且又发觉自己确实满有音乐天赋的，要不怎么能把音乐奏的都能杀人？而且，我也确实满喜欢音乐的，就像莉莉说的，人活着太累，如果不去疯狂一次，实在是对不起自己，所以我就像试试用音乐来挑战那些世界“音乐巨人”，当然了，我也可以作弊的，来一个音波杀人，直接把人给弄挂了……
　　不过，估计那样事就闹大了。
　　而且……算了，忘记带某件乐器了，没去上也就算了，只是觉得有点可惜，不过仅凭玉笛也不错。
　　看着眼前的“巨龟”，觉得也行，反正都是歌舞、音乐剧院，区别也不太大，只不过一个在维也纳，一个在澳大利亚悉尼。睁一只眼闭一只眼，凑合凑合算了。
　　况且，夜晚悉尼歌剧院灯火辉煌，实在是美的很，只是就是太吵了，如果在静谧的地方，我想应该是世界上最美的梦之一了。
　　……
　　悉尼歌剧院是从50年代开始构思兴建，1955年起公开搜集世界各地的设计作品，至1956年共有32个国家233个作品参选，后来丹麦建筑师JornUtzon的设计屏雀中选，共耗时16年、斥资1200万澳币完成建造，为了筹措经费，除了募集基金外，澳洲政府还曾于1959年发行悉尼歌剧院彩券。
　　在建造过程中，因为改组后的澳洲新政府与JornUtzon失和，使得这位建筑师愤而于1966年离开澳洲，从此再未踏上澳洲土地，连自己的经典之作都无法亲眼目睹。之后的工作由澳洲建筑师群合力完成，包括PeterHall、LionelTodd与DavidLittlemore等三位，悉尼歌剧院最后在公元1973年10月20日正式开幕。
　　而悉尼歌剧院另一项传奇是它的第一场演出。当然，正式的首演贵客盈门，开幕式（1973年10月）更邀请了英国女王伊丽莎白二世亲临现场，但也有人认为悉尼歌剧院的第一场演出是1960年由PaulRobeson为工作者献唱的那次。这位黑人歌手当时爬上了还在兴建中的鹰架引吭高歌。巧的是，他的生日与丹麦建筑师JornUtzon竟然是同一天。
　　一切都太巧了。但关于悉尼歌剧院的种种幕后故事还不只这些。由于兴建过程中的风风雨雨实在太肥皂了，有克服不了的技术难关、有拂袖而去的建筑师，还有差点让政府破产的超高工程费以及一只在首演彩排时跑来插花的临时演员─负子鼠（Posum），后来有人将这些写成了一出歌剧，名字是：世界第八奇景（EighthWonder）。
　　沉静、深沉……每一个节拍，每一个调，都是那么的奇特，虽然他并不是这首曲子的作者，并没有演奏出《安魂曲》中的灵魂，但依旧努力征服着每一个听众，让人不自觉的、仿佛梦一般在眼前看见一个老人……
　　1791年秋天，莫扎特对妻子说：“我想为自己写一首安魂曲。”不料很快应验，瓦尔茨格伯爵来请他作一首安魂曲以悼念亡妻。莫扎特立即全身心地投入到这部作品的创作中，在给朋友的信中，他写到：…你知道，创作对我来说至少不比休息更累，况且我也不能无事可作。我预料有些事情将在我身上应验。钟声响了，我只能用标点符号向你表示…。
　　他静静的趴在桌子上，声息消失了，可是他的手稿还未写完，他什么都没有了，惟有手上的这张纸、和他的音乐，在贫病交加中，他没有一丝悲伤，他的音乐充满了阳光、快乐……
　　似乎为了衬托，仿佛天籁，从远方传来，远时听起来像英语、像俄语……乱七八糟的，有些同不懂，直到近前才听到那仿佛祈祷般，在耳旁响起的呢喃：
　　主！请赐给他们永远的安息
　　并以永远的光辉照耀他们
　　天主！西婉的人要歌颂你
　　他们要在耶路撒冷向主还愿
　　请垂听我祷告
　　一切生灵都要来归于主
　　上主求你垂怜
　　基督求你垂怜
　　上主求你垂怜
　　达味和希比拉作证
　　尘寰将在烈火中熔化
　　那日子才是天主震怒之日
　　审判者未来驾临时
　　……
　　怔了怔，才恢复了正常，这时才发现旁边的两个女孩全都疑惑的看着我，我明白，她们只是那种听音乐的人，却不是去用心“看”音乐的人，看不到音乐的灵魂，自然不能理解我的感觉了。
　　笑了笑，表示自己没什么，继续听下去，这才发现，曲子早就完了，只是我还没有清醒而已。
　　接下来，世界著名的音乐家们著作一一出现，例：肖邦的《夜曲》、《喜悦》、《玛祖卡舞曲》、《雨滴》。小约翰·施特劳斯的《蓝色多瑙河》、《维也纳森林的故事》、《安娜波尔卡》。以及威尔弟的歌剧《弄臣》、《游吟诗人》、《假面舞会》、《茶花女》等。
　　总之，也算不白来一次了。虽然并不是本人演做，但我也不能把别人从坟墓里掘出来吧？那确实有点强人所难了。
　　……
　　第二天晨，阳光妩媚的如同姑娘般吸引人，只是吸引错了人。
　　穿起衣服，随便弄了点发胶，把头发弄的硬硬的，背对着镜子照了照，冷不丁的看去，就如同黑色的包括帽子的披风，不仔细看，也的确很难发现是头发。
　　不过要的就是这个效果，毕竟生理年龄的原因，这头发实在长的过分，而且，估计也没什么人相信，我这么点的小孩，头发竟然这么长。
　　忽然身上一沉，一双裸露在外的，洁白如玉的手臂，环抱着我脖子。
　　热气吹进的耳洞，痒痒的，却束手束脚，艰难的想去挠一下，却被一个湿润、满身黏液的“虫子”抵触了一下，还有那类似呢喃的声音：“起来的这么早，想去哪里啊？一点也不乖，太淘气了，小心姐姐打你屁屁！”
　　“……”还姐姐呢？你比大啊？
　　突然身上凉了一下，刚穿上的衣服，就被剥了下来，还未等反应，便被一双手上下肆无忌惮的摩擦着，弄的我很是难受，偏偏耳边还传来那有些“讨厌”的声音：“说！用什么护肤品？皮肤竟然这么好，真是让人既羡慕有嫉妒！”
　　“别闹我了，莉莉！”好不容易才撑开了莉莉那明显比我劲大的手，才严肃的说道。当然，如果我想，还不至于这么费力，只是贸然动用真气，弄不好会伤到她的。
　　低头看了看自己的身体……呵！还真是够彻底的，竟然一件也没给我留！
　　感觉有点冷了，但又不敢回到莉莉的怀里，无奈只好找些衣服来穿上，同时戒备的盯着莉莉，免得又让她得手了。因为那感觉……不知怎么的，就是有点害怕，不想再那样了。
　　“听说……你会吹笛子？”莉莉从我的衣服里找出了支玉笛，将它交到我手中，淡淡的笑着。
　　我看着笛子，也笑着，有些无奈，却又不知道我为什么会有无奈的感觉。在手中把玩着，转着花，深呼一口气：“是啊！我会吹！你想听吗？”
　　“当然！”
　　深呼吸，翻找着思想中、记忆中的曲子，却找不到哪怕一首的适合的曲子，而那些有感而发的，却又不应该吹给她们听。
　　看向窗外，看着天空，晴朗无云，万里当空，却找不到丝毫的感觉。
　　突然，天空飘下一片红色的枫叶，火红火红的，很漂亮，如同装饰品、如同精美的宝石制品。美！真的很美！却飘飘荡荡，不受拘缚，自由自在的飘着，风轻轻的刮着，把枫叶吹走了……
　　怎么会有枫叶呢？来到悉尼后，还真没看见过一个枫树呢，又怎么可能有枫叶呢？而且还是那种火红火红的，如同少女的裙边的花边，很是好看，只是被风吹的到出乱飞，仿佛那丝自由也不算什么自由……
　　对了，就是这首曲子，虽然比不上那些世界名家的作品，但也算得上名曲了。
　　将笛子放在口下，缓缓的吹着气。随着风而动，随着音而听。虽然这首曲子本是双乐器合奏的，光用一件乐器几乎是不可能的，但只要心跟着旋律走，只要走下去，就会发现，其实乐器的区别也没多大。
　　低沉、无数的低音调，仿佛是起点，但又似终点，然后停了，那仿佛从遥远天边的呼唤，音高了，却不响，也不沉，时高时低，柔缓却又似急快。
　　似乎，似乎有一个声音在述说着一个故事：
　　遥远的村庄，小伙子走在河边，挑拣着美丽石头，打算送给心爱的姑娘，一支支山歌对长，如同一石击起千层浪，小伙子的心荡漾了。
　　看着远方的云头，挑着篮子、穿着美丽的民族衣服的姑娘，他高歌：那边的阿妹……
　　姑娘注意到了他，却只当是没看见，浅浅的一笑，却殊不知这笑，却如那高泉酿的酒，醉倒了小伙子的心。
　　小伙子挑起担子，走回家中，却无意中看到了一片美丽的叶子，叶子很漂亮，火红火红的，如同姑娘的发簪，他想：如果送给阿妹……
　　他拾起笔墨，写着信，也写着心，写着一个个真情，写着一颗颗星辰。那好比天上的月亮，却比不过阿妹的娇颜。
　　他把信给了姑娘，可是姑娘却也给了小伙子一封信，只是信上什么也没有，一片空白。
　　小伙子不明白，于是便想是阿妹的考验，考验自己的情真不真。
　　第二封信……
　　第三封信……
　　第四封信……
　　第……
　　直到第九十九封信，姑娘却给依旧给他的全是空白的。看着这第九十九封信，他没有拆开，因为他知道，里面依旧是一片空白，也从那天开始，已经很久没看到姑娘了，小伙子灰心了。他觉得自己的付出，没有得到任何的结果，觉得自己的心伤透了。
　　于是他离开了山寨，去了外地……
　　三年后，他回来了，回想着过去，那段美好，他走桌前，桌子上落满了灰，但那封信上却没有一点的尘，他想着想着，却最终由爱生恨。
　　小伙子恨自己，恨自己为什么不能用语言上表达，勇敢的去表达，而这信，寄了一封又一封，却没有任何的结果，自己这是为了什么？
　　夜，很静很静，也很美，但是星辰却都藏了起来。因为怕他，躲着他。小伙子喝了很多酒，因为那个姑娘结婚了，已经结婚快三年了，他以为自己忘了，以为自己不在乎了，可是他现在才明白，原来自己是那么的在意。
　　拾起信，却忽然发现信的一角是红色的，信是开着的，他把红色抓了出来，哪知却散成了碎片，但即使如此，小伙子依然看出了，那是那个美丽的叶子。
　　他颤抖着手抽出了信，信上有了字，但是他却疯子般的笑了起来，冲出了门。这时，信被风吹了起来，清楚的看见上面写着：你给我写的每一封心，我都细细的看着，可是我却也要考验着我们彼此的决心，这第九十九封信，你看了后就会知道，只要你再寄第一百封信，我就答应你。知道吗？当你把第一百封信送来时，我已做好了嫁衣在家中等着你……
　　随着风的落下，还有那碎掉的叶子，依旧火红火红的。
　　只是随着风，那灿烂、凄美的红散了，也乱了……
　　……曲终。
　　呼！呼了口气后，看着眼前呆呆的莉莉，不用她问，我就自己回答：“我想，如果你有一点常识的话，就应该知道，这首曲子的名字就叫《乱红》，虽然不算什么世界名曲，却也是非常出名的！”
　　“好美，如果这是一个梦，希望永远都不要醒来！”菲菲由衷的说。
　　我转过身，看着泪留满面的菲菲，淡淡的说：“不要再让我寻找了，因为我怕会失去耐心！”
　　“嗯！”菲菲毫无预兆的扑到了我的身上，将我扑到了，虽说后面有莉莉接着，却依旧没有阻止她的去势……
　　轰！
　　一声震天的巨响，天地震了一下，晃动了起来，也把我们震呆了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

对应：流浪——世界各地流浪：太平洋孤岛
更新时间2008-11-15 17:27:44  字数：13480

　“怎…怎么回事？”菲菲将摔倒在地上的我们拉了起来，还未等我们说话，便首先问了出来。
　　我想了想，那声音听起来听熟悉的，而且和菲菲在一起的时候，似乎也发生过同样的事……想到这里，顿时释然了，便半开玩笑的说：“大概爆炸了吧！可能有恐怖分子哦！”
　　“……”可是，她们好象并没有把这话动作玩笑，而且尤其是莉莉，紧紧盯着我的眼睛看，看的我一阵心虚，似乎想要把我看透似的。我想，她应该把我的话当真了吧！
　　这样也好，至少小心点，应该不会出什么差错。虽然我不敢肯定，我说的是否是真的，但是事不怕一万，就怕万一呀！
　　“要不…要不我出去看看？”我询问式的问了一下，但是迎来的却是二女几乎可以杀死人的目光，可怕的程度简直可以吓死一只猫。
　　这气愤有点过了，实在受不了只好干笑着转移了注意力：“咳咳…不要那样看我嘛，我开玩笑的，开玩笑的，呵呵……”
　　“开玩笑？什么时候还开玩笑？你开玩笑也得有个限度吧！”莉莉掐着小腰，一脸气嘟嘟的样子确实满可爱的，就是那装大人的语气，外带像教训小孩子的老师一般的教训我，让我那个汗呐！
　　咕咚！将满口的几乎泛滥的一大口口水咽进了肚子里，才稍微好过一点：“我错了还不行……哎？你们干什么？”
　　两个人突然毫无征兆的将我架起来，向着这件旅店套房中比较隐蔽的一个角落走去，然后抓了几层被子和海绵垫子，就这么瑟缩在一起了。
　　除了有点别扭外，倒还是满舒服的。况且，二女身上的芳香，混杂在一起的味道，确实有点醉人。现在这个年代，很多体香都是用香水代替的，拥有体香的女孩子已经很少了，而像菲菲和莉莉这种很有性格的茉莉花与兰花的独特体香，已经很难找了。
　　兰花的清扬、清新，是香水那种浓郁的有些熏人的味道所不具有的。而茉莉花……曾经不是有首歌就这样唱吗？
　　好一朵美丽的茉莉花，好一朵美丽的茉莉花，又香又白人人夸……
　　不仅歌曲对茉莉花的赞美，更有无数的诗词去赞颂，尤其是在花茶中就比较有名望的“茉莉花茶”。一切的一切，都表达了它那淡淡的香、淡淡的雅、淡淡的清、淡淡的美，只用嗅觉就能感觉到它醉人的美。
　　而两种清香混杂着，是两种不一样的感觉，却又似乎混淆了，就仿佛在漫山遍野，遍地都长满了野花，各种清香飘散而来，恍然间似乎进入了仙境。
　　“哎！睡着了？”直到被人捅了下，才真正的清醒了过来，只不过眼前有点模糊，三个人又挤在一起，一时间还真不知道是谁。
　　“没有啊！不过……”反正天还早，轻轻挪动了一下，便栽倒在其中一人的怀里，那种柔软的感觉，实在不是言语能够表达的，如果非要我形容，那就是——舒服！
　　靠在上面，头枕着那刚刚开始发育的“小馒头”上，困觉如一波又一波的激流，冲击着我的意识，嘴也不自觉动了下：“不过还真有点困了，好想睡哦！”
　　……
　　感觉上自己像个小傻瓜，她们两个也像傻瓜，而且全都是胆小鬼，也没什么大不了的，就躲藏起来了。可我又有什么资格说别人呢？
　　我就是那个超级大的白痴！
　　想着想着，意识才开始真正的模糊起来……
　　……
　　“喂！小家伙醒醒吧！都中午了，不饿吗？”
　　永远温柔的菲菲，总是那样……呃？我收回刚才的话，睁开眼睛之前便感觉身体仿佛爬着千万只毛虫一样，难受极了，直到睁眼之后才发现自己竟然在无知无觉中被菲菲挑逗了。
　　我咬着牙恶狠狠的说：“再逗弄我，小心我…我……我把你‘吃’了！”
　　“哦？是吗？那你赶紧吃了我吧！反正我也活够了！”说着，就把脖子贴到了我的嘴唇上，一副“要剐要杀，任君做主”的姿态。气的我无语了。
　　“你们到底饿不饿？我去叫餐车了！”话落，身后倚靠的莉莉便轻柔的将我挪到菲菲的怀里，就要向门口走去。
　　我急忙拉住她的手说：“别去……”
　　“为什么啊？”二女同声问道。
　　我自认为，同时也是公认为的超级纯洁的一笑：“因为饭店里的菜‘不干净’啊！”
　　闻言后，菲菲突然笑道：“怎么可能啊？这可是星级旅店！不干净的话，谁还来吃……”
　　“你的意思是说，不干净我们就不吃了是吗？”菲菲还未说完，就被莉莉打断了。虽然菲菲对于别人打断她的话感到有点生气，不过听到后面那句后，看样子倒是满赞同的。
　　“那倒不是，如果不吃饭我不就饿‘死’了？我只是说这里的饭菜‘不干净’，又没说别的地方的饭菜也不行！”便摇着头装可爱的样子，边说。（被心理素质潜移默化的，习惯了）
　　“那么是说……出去吃饭喽！”莉莉有点明白似的点了点头。
　　不过我注意的是二女大大的眼睛中冒出的那些小星星，看得我冷汗直冒。以后绝对不能装可爱了。（当然，如果我控制住的话，倒是可以的。问题是，那几乎可以算是无意识行为）
　　我摇了摇头说：“出去是不可能的！‘笼子’中的‘鸟’如果想出去，就必须得有实力去打开封住出口的‘门’！”
　　“……”二女愣愣的看着我，似乎在等着下问。
　　没有让她们失望，我继续说：“但是……不代表不可以钻空子，人多了当然不行，不过如果一个人的话，而且还是小孩子，估计就不那么的引人注意了！”
　　“我明白了你的意思，但是我不同意！”莉莉点了点头，但却否定了我的计策。
　　“可是…可是我们很饿，现在的我们的状态，遇到任何事情都很危险，谁知道危险什么时候会降临呢？而现在，这事就一定要有一个人要做，如果不的话，那么就……不要打断我的话，等我说话，那么我们就危险了，与其这样，不如将危险降到最低！而且，情报也是非常重要的。不过，我只能说这么多，不要问我为什么会说出这样话，因为我不会说的。”是啊！就算说了我是杀手，也不会有人相信，生理年龄只有14岁，看起来更像只有7、8左右的小女孩，有谁会相信是个冷血杀手呢？
　　“…那么，该派……”
　　“派我去！”
　　“为什么？”二女再次同时说道，这让我感觉她们似乎不知不觉间默契了很多，倒让我有些妒忌了。
　　“因为……没有人比我更适合了！”钻出菲菲的怀抱，以最快的速度穿戴整齐。并且将后面的头发卷起一部分，用绳子外加胶布勉强固定住。（头发太滑了）然后从鬓下拂过两缕，分别搭在左右两肩便。而且，今天穿的还是白色的素衣，一身的雪白，也是第一次在我自愿的情况下，穿的第一件女装。
　　照了照镜子，倒满有点仙尘的味道，仿佛下凡的小仙女。淡淡的笑了一下，倒还真有点那么回事，只是一笑，一个普通的笑容，却显得那么的出尘，那么的纯真。我看我天生就是用来骗人的。
　　转过身，却发现她们看到现在的我都是一愣，趁她们愣住的那一瞬间，我便推开了放门，淡淡的笑了下：“我长的是不是很纯洁？嘿嘿，估计不会有人怀疑吧！”
　　然后……将门反锁！
　　……
　　嗯？没人？转过头来，根据我懂并不多，基本上只能算是本能的反跟踪技巧，竟然没有发现有人跟来，但是为什么却有种被人观察的感觉呢？
　　前后左右都没有人，难道是属老鼠的？专门打地洞？摇了摇头想道：没这种可能的！这里可是5楼！
　　那么是什么呢？难道对方比我手段更“老”吗？这倒不一定，虽然我们反跟踪技巧几乎算是本能，但是有时候却是最有效的！难不成还有人会飞吗？
　　飞？
　　飞！
　　！！！
　　等等，飞…飞……我这个笨呐！这么高级的旅店里，怎么可能没有例如监控射像头之类的东西？如果真的被猜中了，这里出事了，那么监控室估计已经被控制起来的，可是明显的又没有警察之类的出现。那么为什么没人动手呢？难道这里有些什么让人顾及的吗？
　　我很想向上看，但是我知道不能，尤其是某些不容易发现的死角，如果我看向那里，那么我就可能被发现。
　　我知道，我知道可能这一切都是我的想象，但是我的感觉却从来没有骗过我，如果不是因为这感觉，我早就死了。那么我就不得不认真来对待这件事。
　　那么……现在绝对不能暴露自己，而我现在本身就是最好的伪装，没有人可以相信我那惊人的身份，更不可能有人能怀疑到我身上。而且，就冲着我身边没有一个人，他们就不可能完全的怀疑，但至少会有一点怀疑，毕竟对于这种人来说，世界上任何人都是虚伪的，他们只相信自己，不！他们有时候甚至连自己都不相信，我更没有理由要别人相信了。
　　那么既然被人监视着，那我就做一个被监视者该做的事吧！
　　向着电梯的方向走去，四周静悄悄的，所有的门都紧闭着，这静谧的气氛确实不敢令人恭维，要是一个小孩子可能就吓哭了。但是我却没有那么做，值得怀疑吗？
　　不，相反，这样做反倒有些误导作用，俗话说聪明反被聪明误，相信没有傻子回来这种地方干这种危险的事情，而且过了这么久还这么平静，那么就代表着对方绝不是蠢人。
　　而我，现在的样子对某些人来说，确实太可疑了，可是换一种说法，我的样子实在太天真了，容易让人误以为我天真的甚至不知道什么是恐惧什么的。
　　也可以说，我现在是在赌，赌对方是个聪明人，赌对方至少将一部分注意力放在我身上，虽然这样的想法很危险，但是如果不这样我做的一切都白费，这样我就成了最值得怀疑的人了。
　　三者各有一分，我的赌率是三份之一，偏偏这三分之一的可能性也可以等于零，我他妈简直是在赌命。但是，我不得不这么做，我没的选择！
　　在快走到电梯门前的时候，电梯的门突然开了，同时一声粗犷的脏话便传了出来：“他妈的，这帮废物，干什么事情都那么拖拉，脑袋里装的是屎吗？嘈，什么玩意？现在他妈的好了，老子也困在这里了……”
　　虽然那些话基本上确实有点过了，但我有得到了一个消息，那就是这个男人也被困在这里了，那么这个“困”字的意思自然不言而喻！同时也证明了我的猜想。
　　两个身影从电梯门里“挤”出来，为何说是“挤”的？当然是说这两人太有个性了，一男一女，一胖一瘦，胖的那个男的则有点夸张，估计可以做人体凶器了！至于那女的，就有点太瘦了，虽然看起来很苗条，但感觉上如果我是男人，上她的话一定回被“硌”到的。
　　胖子男走路的样子更不敢恭维，这么说把，见过皮球怎么滚吧？他走路跟皮球差不了多少，甚至有过之而无不及。
　　可能是因为身高问题，胖子男的视线完全被他的肥肉挡住了，所以完全没有发现我的存在，便进了离电梯门很近的一个客房里哼哼去了。当然，这不代表那瘦子女看不到我，冷冷的看了我一眼，就让我一真恶寒，看着她的背影，只觉得从脚地生出一股寒意……好冷啊！
　　走上了电梯，按下了关门和1楼层的按钮后，电梯便缓缓的向下降下去。当然，我还是装做小孩子那样子的，等的不耐烦的样子，四处摸摸、瞧瞧、看看，实际上是“不经意”找射像头，其实找不找也没什么关系，只不过这样子做人太累，早就不想再这样伪装下去了，但我又不得不这么做。
　　在电梯的死角内发现了个黑色的东西，很小很小，如果不是眼睛被真气暂时性的强化了，我还真看不到那么小的东西呢。看来，这个旅店做的可真够全面的，可同样的，这一切也将他们自己给锁死了，想逃都逃不了。
　　叮！电梯门开了，大厅中依旧像每天一样的工作着，只是与平常不同的是，除了一切工作人员外，几乎没有任何的旅客，这一切都说明：这里太不正常了。
　　或者说，整个旅店都不正常，但是这里却很“特别”，但“特别”又是指什么呢？也就是说……这里工作人员几乎都是“那边”的人！那也就是说，我依然是被监控着，依然要万分小心，不能出现任何纰漏。
　　向着旅店外面走去，相信应该不会有人拦着我，就算有，也应该不会那么明显吧！就这样，我像散步般，仿佛什么也不知道似的向外走去。
　　“小妹妹，等一下！”
　　心中一凛，来了吗？转过头，看到的是柜台小姐，虽然还是那天接待我们的那个，但我依然不敢掉以轻心。
　　我将头歪了歪，这样就会显得很可爱，甚至说傻傻的很天真。我第一次发现，原来自己这么会演戏！掰着手指，将眼睛瞪的大大的，装出满脸的茫然，慢吞吞的问道：“你是谁呀？”
　　“我…我……叫我王阿姨可以吗？”
　　“好！”拉长着声音，显得更加的逼真，只是……阿姨？我看勉强能做我姐！
　　“怎么就自己一个人啊？你妈妈呢？”
　　“妈妈啊？妈妈出去了！”向头上面看了看，装做想事情，但实际上我依旧还是在找着监视我的人，因为我相信有一部分人，是不会相信机器这种按照指定程序办的事的，一定会有人监视！
　　“那这样吧！听王阿姨的，赶紧回去，这里很‘危险’的！”边说，还边向我眨眼睛，似乎要表达什么吗？
　　要相信她吗？我被打动了，这我无可否认。但问题不能光看表面，就从我身上就得到了很好的例子。还有不知道谁说的名言：不要轻视小孩子。我不知道她听没听说过，但我绝对不会完全信任她的话，她可能是试探，或许有人会说：去试探一个小女孩？太多疑了吧！
　　但万事从来就没有简单的，谁也说不准。我现在不能走错一步，就像下棋，一步错，步步错，直至全盘皆输。而下棋输的是运、是钱、也可以是其他的，但我现在输了，那就是命，而且可能还不是一条。
　　小心驶得万年船，这句话果真经典！于是我心里憋着笑，表面上却纯洁的要死：“阿姨，你的眼睛怎么了？怎么眨啊眨的？”
　　“啊？哦，呵呵，眼睛进沙子了！”说着还装模做样的揉了揉眼睛，只不过或许被拆穿了，还是什么，总之脸红了下。只不过她身体似乎被什么东西顶了下，向前挺了挺，僵硬了一下，一瞬间脸色都白了。显得有些焦急，看我的眼神也显得有些生气。
　　看她这个样子，我也懒得理，愣愣的看了她一会，便向着门外慢慢的走去，并且一步三回头，满脸的疑惑。但是，我倒希望她不理我，我知道自己在这呆的越久就越容易出差错，况且我还是有“任务”的，要速去速回，不然我可不知道那两个“疯女人”会做出什么事情。
　　“哎！等等，你这是要到哪去啊？”
　　我停下脚步，怔怔的看了她好久，然后才仿佛恍然大悟了一般：“买泡面（圆桶装的方便面）去啊！”
　　“啊？”对方愣了一下，然后便向我招了招手说：“今天不知道怎么了，厨子做的菜有点难吃，也帮我买一份！”
　　我走“乖巧”的走到她面前，将那一百元大钞接下，然后就蹦蹦跳跳的跑了出去。
　　一百元的纸票买一盒泡面？不是脑子有毛病，就是没零钱了，可是没零钱可能吗？她天天收钱记帐，难道连几元零钱都没有？那可真是笑掉人大牙了！
　　如果说脑子有毛病，我可不相信。不过除了这两种情况外，偏偏还有第三种，那么就是说，内藏乾坤了？
　　……
　　出来后，在附近买完几桶泡面后，便将那一百元翻开，发现里面有张纸，上面写着：不要再回来了！这里危险，听阿姨的，有多远跑多远，如果可以的话……还是算了……
　　字迹很潦草，眼睛稍微不好使一点的，根本就看不清写的是什么，而且写的很乱，还有很多是相连着的，甚至有的看起来像错别字，一看就知道写的特别匆忙。
　　但是，我还是拿不定主意到底该不该相信她，凭几句话我就相信她？那是不可能的。但是，同时我又觉得对方好狠呐！如果说对方是那边的人，如果我真走了，那么我的朋友就危险了，至少我表面上的工作全都白费。而如果我回去，虽然能显示我的天真，但同样能增加对我的怀疑的可能性，还会有杀身之祸，不得不说，这一招真他妈的妙，妙倒我都得拍手叫绝。
　　如果她不是那边的人呢？我真的该走吗？不可能！因为那样的话，菲菲她们就危险了，而且后面的话虽然她没写，但我也明白她是要我报警，先不说我这个样子说出去的话有没有人相信，就算相信了又能怎么样？旅店发生了爆炸事件，而且又偏偏平静的过了三天，并且找不到爆炸过后的丝毫痕迹，没有任何可疑的地方，但往往越是这样不就越是可疑吗？
　　但是，警察那边更是没动静，那么也就是说……这回闹大了，警察那边根本就不管，也就是说高层方面可能跟“那边”的人有一定的关系。所以，即使我走了，回去报警也是自投罗网。
　　但是我要这么回去，那么她一定会气死，但也可能将怀疑到我身上，因为这样我的身上会出现两个问题，一是：我太天真了！天真到有点傻？二是：我根本就是“不简单”。
　　不论哪一个，不论她是哪一方，我现在的境地都很麻烦。一句话，我真有点哭笑不得了。进也不行，退也不行，我还偏偏没有第三条路可以选择，因为如果我就在这里不回去，她一样会将这种情况当作是我逃走了。那么就是无论如何，我都必须尽快做出选择！
　　当然，我知道二女对我重要性，我可以不要命，但绝对不可以是她们出事。
　　有时人一旦决定了，那么某些事就无法挽回了，我捧着泡面向来的方向走去……
　　当啷！
　　清脆的响声，看样子是钱掉地上了，远远的看去，金铜色的，像是5角钱硬币，但我知道自己身上根本就没有硬币。
　　“呵……”将硬币捡起来后，我突然有种想笑，却又笑不出来的感觉。警徽？这还有什么用？知道对方的身份，我就能多一条选择吗？不，我依然没的选择！
　　……
　　“你…你……”
　　看着柜台王阿姨那目瞪口呆的样子，我傻傻的、晃晃悠悠的走过去，将钱放在柜台上，天真的说：“阿姨，我捡到了‘5角钱’送到你这里，我听老师说，捡到的钱要送到警察叔叔的手里的！”
　　当然，里面还有了点料，因为里面还有一张纸上写着：谢谢关心，但还是关心下自己的处境吧！
　　啪哒！一个趔趄，在走到电梯门口的时候，“不小心”被绊了一下，泡面的盒子掉了一地，同时也把她的注意力吸引了过来，或许是故意显摆吧！左手在几乎快要碰盒子的时候，用真气将盒子吸附了过来，同时也盯着她的眼睛看，发现到她的瞳孔缩了一下，然后有点得意的走进了电梯。
　　……
　　退开反锁着的放门，我兴奋的叫道：“我回……”
　　突然一个物体撞到我身上，接着就是一紧，顿时胸口被打湿了一片。还传来类似小猫的呜呜声：“我…我以为你再也回不来了！吓死我了，你知道吗？知道吗？你个混蛋！”
　　小手习惯性的想向我的胸口上垂去，却又中途停下了，轻轻的抚mo着，我也想起来了，女孩子的拳头是应该用来男孩子的，而我现在是女孩子，所以不应该用来打我。
　　“我这不是好好的吗？”我有些无奈，都顾不上掉落在地上的泡面了，不过好在没被热水泡过，也没拆封口，倒也不闭担心什么。
　　直到过了好久，才渐渐的“雨”停了，而莉莉则始终站在旁边，一句话都没说，只是眼神无比的复杂。只是，我首先要换件衣服才行，顾不上那么多了，如果受到风凉感冒了，那么危险就多了一分。这也是没办法的。
　　当三个人再次一起坐到那个角落里的时候，就只有彼此的对视了，而对那桌子上冒着热气的泡面则视而不见。过了一会，直到莉莉问起，我才将刚才的一切说了出来，平淡而又简单，但是只要有心人，就能听出那平淡中的杀机、平淡中的无奈。
　　这一讲，竟然将短短的几句话的经历，讲到了半夜。而且竟然还是那种没有任何添油加醋的原版，不得不自我赞叹一下自己的口才真好！
　　已经凉了的泡面，味道真是不敢恭维，狼吞虎咽的也尝不出什么味道，就被我们三个给“吞”掉了，就连汤都不剩。
　　但是，吃完饭后，我们都没有睡，谁都知道，在这里呆的越久就越容易出事，我们打算好了，准备半夜凌晨12：00以后的时间，也就是人非常疲倦，监视的“眼睛”比较模糊的时候，才是最佳的时机。机会只有一次，绝对不能出任何差错。
　　因为，我们输不起。
　　……
　　11：49
　　菲菲突然端来一盆热水，放在了我的身边，然后抓住我的腿，不等我有任何反应就……
　　“我…我自己来吧！”被别人伺候的感觉是很好，不过还是有点不习惯，也有点不好意思。
　　“应该的应该的，就让‘奴婢’伺候我们的小‘公主’殿下吧！”菲菲一脸的调皮。
　　公主？奴婢？这他妈是玩过家家呢？
　　11：56
　　“全…全身的？不必了吧！”我冷汗直冒。
　　“要的！一起洗不好吗？”
　　“可是…可是……”
　　“都是女孩子，有什么不好意思的？”
　　“我不是这个意思，那个…那个……”
　　“再说我就生气了！”
　　“……”
　　12：46
　　“唉！为什么要穿白色的？”
　　“小羽看起来很可爱啊！而且羽毛不都是白色的吗？”
　　这什么歪理？
　　“可是，我们是密谋逃跑的，当然要穿黑的了，不然会被发现的！”
　　“女为悦己者容，女孩子就应该穿的漂漂亮亮的，这有什么不对吗？”
　　“我…我说不过你行了吧！”深吸几口气后，还微微缓过气来：“大姐，我们现在是在逃命，哪有时间管这些啊？大黑天的，穿白衣服是会被看成‘幽灵’的，太显眼了！”
　　“嗯？”菲菲绷着脸看我，我也毫不示弱，突然菲菲扑哧一声笑了出来：“逗你的啦，何必那么认真呢？”
　　“这个冷笑话一点也不好笑！”
　　……
　　菲菲首当其冲的走在前面，不时的回头小声嘲笑道：“什么嘛？好象没人似的，不会全是懒猪吧？”
　　慢慢的向前走着，但谁都没有理会菲菲的话。
　　四周太静了，是的，就连最起码的声音都没有，这让我有些不安。总觉得，我是不是漏掉了什么地方？而且，感觉还是很致命的。
　　倒底是什么地方？
　　看着菲菲就要走进电梯，我连忙跑过去拉住菲菲，哪知……
　　“啊！！！”高分贝女声尖叫。
　　“你叫什么？”
　　“呼，吓死我了，你属鬼的啊？走路连声音都没有？”
　　“……”那能怪我吗？杀手当习惯了，杀人的技巧都快成本能了，走路无声这也不算什么。
　　“你要干嘛？突然拉我，不安好心吧！”
　　“……”我强把要骂人的冲动压了下去，并警告自己现在不是计较这些东西的时候，才把牙齿咬的“咯咯”作响的说：“你不要命了，我们是在逃命哎！走电梯太明显了，走楼梯还凑合！”
　　“这可是5楼哎！”
　　“我知道……”
　　“我腿短，体力也差！”
　　我指着自己的腿道：“我比你更短！”这是最令我感到悲哀的，想当年……没想到现在我整整比菲菲矮了一头还多。
　　“……”
　　“好了，你是要命，还是要风度？”
　　“……”
　　“现在的女孩子啊！还真是那种只要风度，不要‘温度’的典范啊！”
　　“……”
　　“哈哈，走吧！”不能再说下去了，看着菲菲额头上的那几条黑线，我知道她快要抓狂了。
　　……
　　“为…为什么不走了？”菲菲捅了捅我。
　　“太静了！你们不觉得，我们似乎太顺利点了吗？”
　　“是啊！太顺利了，顺利的让我感觉仿佛没人似的、仿佛本来就该如此！”一直没有说话的莉莉突然说话了，不过也太突然了，吓了我们一大跳，差点没吓出心脏病来。
　　“那么怎么办啊？”
　　“……”
　　过了不知道多久，还是没有任何办法，这样冲出去，明显是不理智的。但是，时间不等人，得快一点。
　　只是这个时候，漆黑的夜幕下，莉莉的脸色似乎便了便，借着夜的漆黑，或许别人看不到，但却瞒不了我。莉莉向我看了看，味道很怪的感觉，菲菲也向我看了一眼，只是眼中却含着一丝不舍。真的好怪好怪，她们突然对视着，好久好久，仿佛下定了什么决心似的，只用眼神来交流……
　　她们默契到这种程度了吗？我问着自己。
　　莉莉咬着嘴唇推了推我说：“你出去看看吧！看情况，如果没事……就不要回来了！”
　　我刚要站起的身体又不自觉的蹲下来，不解的问：“什么不要回来了？你什么……”
　　“不要多问了，没时间了，赶紧去啊！”莉莉突然推了我一把，这一推力气好大，推了好远好远……
　　小心的向着外面探去，一直在思索着莉莉的话，为什么叫我不要回来了？她们不都是很喜欢我吗？不都是只想跟我在一起吗？那又为什么要分开呢？
　　百思不得其解。烦恼和疑惑似乎总是盘旋在头顶，让人解不开。
　　不要回来了？
　　到底是什么意思？
　　已经冲了出来，但奇怪的一个来阻拦的人都没有，我犹豫着要不要听莉莉的话，但她们知道要我离开她们是不可能的，但又为什么要说出这等于没说的话呢？这根本就是废话！对牛弹琴！
　　为什么菲菲的眼中的不舍，有一种诀别的苦味？
　　难道有什么不得不舍弃我的原因吗？我被舍弃了？心里有点不是滋味，我是东西吗？说扔就扔？太伤人了吧！难道，她们不需要我了吗？或者说，她们根本就不爱我？
　　是啊！哪有正常女孩会喜欢女孩的啊？我太自作多情了吧！
　　呆呆的看着星空，我做错了什么吗？我真的那么讨厌吗？我只是想保护自己所爱的一切，这难道错了吗？还是……
　　这到底是为什么？谁能告诉我？
　　等等……
　　为什么要现在说这种话？什么时候说不都行吗？为什么要现在说？
　　这绝对不正常！但是我为什么又抓不住什么关键呢？
　　想想……
　　从中午回来的时候，基本上都……对了，难道是我用真气的那一个时间段，被监视的人看到了？如果是那样就麻烦了。如果真是这样的话……
　　越想越不对，想要马上就回去，可是我毕竟不是冲动的人。我在思考，还是思考着那段话，什么意思？不要回来，难道说有什么危险吗？
　　照理说，是有可能的，每次都是我保护她们，但是她们总说要保护我一次，如果遇到逃不开的危险，那么如果我是她们的话，我会怎么做？
　　糟！
　　我真是名不虚传的白痴！这么明显的话都不明白？不知道还来不来得及了？
　　我用我最高的速度冲了进去……
　　空了！
　　果然出事了，至少绝对没可能她们自己离开了，就算离开她们应该从门口离开，可是我就离门口没有多远，我怎么可能会看不到有人出来呢？
　　那么唯一的可能性就是在我出去的这短短的时间内，出了些意外。但是我现在上哪找去啊？明明知道…明明知道我会着急，她们还依旧这么做。难道她们认为我安全了，我就会开心吗？
　　不，我害怕孤独，孤独的日子让我感到恐惧，她们的做法只会让我更痛苦！
　　突然，有个白色的东西引起了我的注意！纸条吗？看来是针对我的了。不然，可能连纸条这种东西都不会留下。
　　拿起来看了看，便向门外冲去……
　　大脑中回响着一个声音，一个阴险的声音：想找你的朋友吗？来4号码头……
　　4号码头在哪？我怎么知道？我甚至都没听说过！
　　等等。
　　码头！
　　对啊，只要去了码头附近，问问不就知道了，唉…真是笨，脑袋越来越不好使了！
　　……
　　“4号码头在哪？”
　　“在……”
　　……
　　呼呼呼…
　　微微的喘息着，毕竟身体可不是男儿身，体力本来就没多少，虽然被真气暂时性的强化后，会大幅度的提升，但是一夜的忙碌还是让我感到身心都疲惫不堪。
　　眼前的巨大货轮，有一种呼唤，也有一种危险，我知道我不能退缩，就是这里了。走进去，却还是没有人。但我知道，一定有人。
　　上下搜索着，或许是运气比较好，我居然隐约听到了歌声，是首很熟悉的英文歌曲，菲菲“以前”经常唱给我听，所以我很难忘却。
　　寻着歌声的方向，我向着那边走，四周渐渐的亮了，不再漆黑了，前方似乎有牢房。
　　唰！
　　有风声，从后脑上传来，但是我却没有时间来应付，幸好我的真气本来就是这个世界上科学所无法理解的东西之一，而且还是比较深厚的，所以还是能起到一定的防护做用。
　　啪！
　　身体随着冲击的带动下，向前冲了出去。正好落进了牢房的门里，而后面则传来一声惨呼……
　　“啊！*%*%￥%￥……”乱乱的，听不懂在说什么，或者说我的外语水平太差，听不懂罢了。
　　身体被扶了起来，看到的是莉莉那有些责备的脸，听到的也是那叹气的声音：“你这是何苦呢？既然走了，为什么还要回来？”
　　“因为爱吧！”
　　身体被紧紧的拥住，感觉很舒服，舒服得我差点把刚才被人敲闷棍的事给忘了。不过有真气护体的我，不是那么容易被敲的，而且看样子似乎是用手敲的。真是白痴，自讨苦吃！
　　“Shit！*You！”这句我听懂了，不过看到了就是一个黑洞洞的枪口指着我的头。
　　我感到有些耻辱的感觉，不知道为什么，我特别的恨别人用枪指着我！
　　毫不示弱的对着这个隐藏在大帽子下，看不清面容的外国人抬了下右手的中指！然后外带一个国际通用的骂语：“cào！”
　　菲菲和莉莉也毫不示弱的护在我们身边，当然我知道，这里还有一个人，就在墙角处，那个在柜台的王阿姨。被抓到这里，而且还是跟我一个牢笼的，估计也不可能是什么普通人，或者说绝对不是普通警察那么简单。
　　毕竟，对于这种亡命之徒来说，见到警察必杀之。但是，他们却没有那么做。
　　扳机一点点的扣动着，随着那一点点的向下压，墙角的女警似乎有些坐不住了，而面前的疯子则开始狂笑起来，或许对这种人说，杀人可能会令他们无比的兴奋，而看到人对死亡的恐惧或许是种享受。
　　在灯光下，菲菲和莉莉的脸都白了，这或许就是对方会觉得享受的原因吧！
　　砰！
　　枪没响，但是那疯子却被另一个人，很帅气的中国人砸倒在地，一口流利过硬的中文随口说道：“妈的，你这小子就是不长记性，我答应过对方，绝对不杀这几个人，你他妈想死啊！”
　　虽然没得到什么有用的信息，但至少，暂时安全了……
　　……
　　“原来阿姨是卧底啊！”怪不得，我就觉得，这人绝没这么简单，只是我们竟然被卷了进来，不知道该哭还是该笑。
　　“小妹妹也不简单啊！应该是中国某个古武家族的吧！”
　　“算是吧！”
　　“小妹妹今年多大了？”
　　“14……”
　　“不会吧？看起来不像啊！你这样子也就7、8岁吧！不会是你自己托大吧！”
　　“我有那么无聊吗？”
　　“你到底多少岁了？”
　　“不是告诉你了吗？”
　　“可是，你的表现一点也不像个14岁孩子，尤其是你刚才说的话，都…都让人感觉太成熟了，不会是少年老成吧？”
　　“如果我说我已经24岁了，你信吗？”
　　“信！你说什么我都信！”
　　“……”无语。
　　“你是哪个家族的？”
　　“龙家！”
　　“没听说过……”
　　“隐世家族！”
　　“这都告诉我，不怕我是坏人，泄露出去啊？”
　　“都做上一条船了，难道你还能游回去啊！”
　　“小妹妹真是精明啊！不如做我妹妹好了，我正好没有妹妹呢！”
　　“我做你‘弟弟’行不行？”
　　“……”
　　“行不行啊？”
　　“咳咳……你还真是古怪！”
　　“呃…他们这是要把我们送到哪啊？”
　　“永远不能出去的地方呗！不说这些了，吃点东西吧！虽然那些确实不是人吃的，但是时间很长，如果不吃点东西的话，可能还没到地方，我们便撑不住了！”
　　“还是你吃吧！我没有胃口！”看着眼前叫花子要饭的破碗里装着的，混杂着沙子的米饭，还有那有点馊的味道，实在不敢恭维，最让人无法忍受的是，上面还有好多蟑螂悠栽游栽的晒日光浴。
　　“别看这些蟑螂挺吓人的，其实可是很有营养价值的！”
　　“这我也知道，但为什么你不吃呢？”
　　“啊？这个…这个……我最近身体有点不舒服，所以不饿！”
　　“……”真会找借口。从怀里掏出了点东西，笑道：“幸好我有准备，我带了些巧克力！”
　　“哇！小妹妹好聪明哦！”
　　“先别高兴，我只有三块，而我们这里有四个人！”
　　“……”
　　“……”
　　“你们吃吧！我是大人了，要照顾点小孩子！”
　　“恭敬不如从命了！”将其他两块分给菲菲和莉莉，只是谁都没有吃，因为不倒万不得已，谁都不会吃掉，先不说这是一种精神支柱，也可以是关键时刻的救命“药”。
　　“……”
　　“哈哈…”看着女警无话可说的表情，我忍不住笑了起来。
　　……
　　“走！快点他妈的走！”像驱赶犯人一样，那些人将我们赶下了船。
　　然后，我们像傻子一样看着船渐渐远去，虽不杀我们，但看看四周，虽然这里不是很大，但依旧看不到边。不过可以肯定的是，这是座荒岛，不知道这和直接杀了我们有什么区别？
　　“姐姐！你真的姓王吗？”在女警的强烈要求下，从阿姨改到叫姐了。
　　“不，我姓薛！”
　　“哦！好熟悉的姓哦！”有种淡淡的悲愁的感觉。
　　“我们现在怎么办？”菲菲扯了扯我的衣服问。
　　“先把巧克力吃了，不能浪费啊！”
　　“哦！然后呢？”
　　“然后啊？铺点叶子当被子盖，而且这里也不冷，在海边看日落，一定很浪漫的！”
　　“那再然后呢？”
　　“睡觉啊！人不机器，要休息的！”
　　“那睡觉完了呢？”
　　“不知道了，睡完再说！”
　　“……”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

对应：流浪——世界各地流浪：维多利亚港
更新时间2008-11-22 19:55:50  字数：4128

　海与天相接的碧蓝，维多利亚！
　　菲菲环着我的脖子，我则靠在她的身上，看着离港口只有大约1、2海里，不由的有些激动，毕竟本以为这辈子再没机会回来了，却突然遇到了经商的海船，这不得不说太巧合了，巧合到我都认为是老天爷太照顾我们了。
　　“回家了，我们回家了！”菲菲温柔轻灵的嗓音，在耳边轻轻的响起。
　　“嗯！”甜甜的笑了下，看着海中倒映着的城市，犹如海中的“Atlantis”。
　　突然一个人……一个女人走到了围栏边，挡住了我的视线，然后转过身来笑道：“感觉怎么样？想去哪里？我送你们！”
　　“不用了，姐姐。”看着眼语笑靥的年轻女警，淡淡的回应着。
　　虽然同样经历了很多，也不算能只算是“认识”，但我这人不知道为什么，就是比较讨厌警察。或许是以前杀的人太多了，怕被抓吧！
　　女警含嗔而怒的问道：“怎么了？生气了？你这是生的哪们子气啊？”
　　“没有！”
　　“狡辩！”
　　“……”
　　“哈哈，无话可说了吧！”
　　“随你…”翻翻白眼，不再看那里。
　　有时你不想的事情，偏偏好死不活的骚扰你。就像现在，事与愿违的，我本想不理会她，可她却偏偏来骚扰我。
　　“别生气了，气多了会生皱纹的！”女警腻腻的声调，听得我直翻白眼。
　　“关我屁事？”
　　“……”女警“姐姐”用很怪异的眼神看着我，那模样似乎想把我吃了。
　　身体向菲菲的怀里缩了缩，低声说道：“我们不理她！”
　　“呵……”菲菲满脸无奈的摇了摇头，只是搂着我的手却更紧了。
　　女警姐姐不可思议的看着我，边摇头边说：“真是不可思议，我开始怀疑……你是不是女孩子了？”
　　“为何如此说？”虽然口上说不理她，可说和做不是一码子事，况且我确实很好奇，为什么她会认为我不是女孩子？就连最了解我的自己，也无法否认我是女孩子的事实。
　　“嗯…你很特别啊！”
　　我好笑着说：“我哪里特别？”
　　“嗯…嗯……不知道！”女警姐姐果断的摇头道。
　　汗…
　　“你不知道？”我诧异的看着她。
　　对方也顺着我的目光看过来，然后坚定的点着头，让这顿无语。
　　“你不知道，你怎么能肯定我不是女孩子呢？”我还真希望我不是！
　　“因为…因为…嗯……说不清楚。”
　　“说……那么，现在你觉得我到底是不是女孩子呢？”
　　女警姐姐不肯定的说道：“可能是！也可能不是！”
　　“什么叫可能是？什么叫可能不是？难道我他妈的是两性人不成？”我感觉嘴皮子都开始发颤了。（气的）
　　“……”
　　闭上眼睛平息了一下怒气，然后冷冷的瞪了她一眼：“饭可以乱吃，话不可以乱说，不会说话就去把嘴缝！”
　　“你什么意思？我错了吗？只不过开个玩笑而已！”声音渐渐大了。
　　“我什么意思你清楚！开玩笑有你这么开的吗？不觉得开的有点太大了吗？你是警察，你应该懂得最起码的尊重，尊重别人，也等于尊重自己！”我终于明白我为什么讨厌警察了，自大、自以为是、不可一世，和一个纨绔子弟有什么区别？现在的国人啊！现在的社会……世风日下，人心不古啊！
　　呜…
　　轮船的鸣笛声，震耳欲聋。我不得不捂住耳朵，片刻后便已到岸边了。
　　但天色却已经有些暗了，我这才回想起来，我竟然错过了海上黄昏时，最绚丽的画面。
　　站起身，整理了下已经穿了很多天，甚至有些异味的衣服，和刚刚走过来的莉莉，相携着向港口走去。
　　回过头来，笑着对女警姐姐说：“如果…如果可以的话，不要再见了！”
　　……
　　“哎哟！你干嘛打我？”揉了揉额头，稍微活动了下有些僵硬的身体。这时才发现，原来已经天亮了。
　　“你说我干嘛打你？天亮了，快起来，难不成你还想在这里住一夜？”
　　向四周看了看，这才想起来，昨天晚上不知道自己发什么疯，竟然要求要野营，野营就野营吧！偏偏没有帐篷什么的，所以…所以……
　　只是，我看现在这种情况是可以肯定，她们应该是劝不过我，所以只好依着我了。但我也能明白，她们让着我也是有原因的，毕竟要两个女孩子住在野外，而且还是冷硬的地上，是很难以接受的，况且野外是有很多很多令人毛骨悚然的虫子的！（传说…“正常”女孩子都是有洁癖倾向的）
　　“哦！哦！天亮了？那…呃…昨天晚上休息的好吗？”
　　菲菲瞪圆了眼睛，阴森森的说道：“你—说—呢？”
　　“呃…呃……不怎么样吧！”身体不自主的颤抖着，向后面退去，但却因为浑身剧烈的酸痛，所以显得很迟钝。
　　敲了我一个爆栗后，厉声说道：“知道还不起来？”
　　“我…我起不来了！”
　　“……”菲菲此时冷硬的脸蛋剧烈的扭曲着，阴冷的气息散发了出来，从我的脚底升起一股寒意。而随着越来越剧烈的扭曲，我知道暴风雨的前夕已经接近零点，马上就要爆发了。心跳慢了一拍，升起一种绝望的感觉……完了，完了。菲菲生气了。
　　委屈！太委屈了！我都忘记了昨天的事情了。也许是上天故意捉弄我吧，就在我以为自己完了的时候，一声清脆的笑声响了起来，笑的我愣了好久。
　　“哈哈…瞧瞧你吓的那个样子，只不过就想吓吓你而已，没想到啊！哈哈…”
　　“……”原来是吓我啊！那为什么会那么真实？
　　“喂！你…你不用吧！脸色那么难看……喂！你…你没事吧！我…我不是故意的！你别吓我啊！”
　　“没事！”我摇了摇头，不想去想什么，只是呆呆的看着菲菲那稚嫩，却依然美丽的脸蛋，由杏眼桃花、笑靥如花转变成现在的焦急万分、不知所措。心里竟生出一种报复的快感。很舒服的感觉。而且是那种容易上瘾的感觉。
　　“真的没事吗？要不要…要不要去医院看看？”
　　听到后面那句话，我的精神更加萎靡起来。开玩笑，我本来就特别怕医生，更怕打针，而且前不久更是发现自己身体那超级敏感的特性，哪还感上医院啊？
　　“不…不用了，不是有莉莉吗？她不就是护士吗？而且还是学医学的！”
　　菲菲嘟起可爱的小嘴，酸溜溜的说：“噢！就她会照顾人，我就不会吗？”
　　“我没那个意思！”完，越描越黑。
　　果然：“我看你就是那个意思？”
　　“……”
　　过了大约有半刻钟的时间，我终于还是有些受不了这种气氛。
　　“你……”一起？
　　“……”
　　“我……”又一起？
　　“你先说！”同声！
　　“……”
　　“……”
　　想了想了，还是决定我先来打破这个气氛：“还是我先说吧！”
　　“嗯…你说！”
　　“我……昨天晚上我的‘任性’要求，会不会让你很为难？你会不会很生气？”我故意把“任性”两个字咬的重重的，因为在我的处事风格中，可是没有这种不考虑后果做事情的元素的。所以，就只能归咎于任性了。
　　菲菲满脸的淡然道：“当然不，我当然不会很生气！因为我非常生气！”
　　前面的话还好点，听到后面的话我又蔫了下去：“那…你不会打我吧！”
　　“当然……”就在我的心提到嗓子眼里，而菲菲也高高抬起手的瞬间，却只感觉到小手温柔的抚mo和温声软语：“当然不会了，我怎么会舍得打你呢？宠你还来不及呢！这个世界上，我相信没有人会因为你做错了什么，而责怪你，因为你的身上实在有太多的理由可以推卸一切的责任，舍得打你的人，根本就不配拥抱你！”
　　身体被狠狠的抱住，有点窒息的感觉，但是又不想去挣脱，任由对方的小手，一点点的将我的身体“挤碎”。
　　“值得吗？”对于我，我也只是一个人而已，我想我应该没有她说的那么完美吧！
　　“为什么不值得？”菲菲的声音明显的比我说的大了些，可能是因为我呼吸不到更多的空气，所以很难大声的说话的原因吧！
　　“我又不是天使，我更不是完美的人，我……”
　　“你是！你是！别忘了，我可看过你的翅膀哦！”
　　“血红色的翅膀，这算天使的翅膀吗？”
　　“应该算吧！而且很漂……”
　　“很漂亮？隐藏在美丽外表下的是什么？是丑陋！丑陋、血腥的血天使！这也算天使吗？”
　　“…应该…应该……至少有天使两个字…”
　　“够了吧！天使这两个圣洁的字，不应该用在我身上不是吗？”
　　“你到底想说什么？”
　　“我想说……这个世界本来就没有天使的存在，即使有，那么天使中真的就存在血天使吗？恐怕就连书上（指《圣经》）也没有出现过吧！”不知不觉，自己的声音越来越冷厉了。
　　“……”菲菲没有说话，只是用有点冰冷的身体，包裹着我本来就从未热过的身体。
　　“呼…呼……莉莉呢？”
　　“大概…听她说，是去弄点吃的……”
　　正说着，身边便传来了脚步声，随之口中不知被塞进了什么东西，冰冰凉凉的，应该是水果。酸酸的，味道不是很好。
　　温柔清甜的声音在耳边响起：“是野果哦！味道不酸好，但嘴起码能吃！先将就一下吧！”
　　说着，然后拨开我额头前有些挡眼的流海，完美的展现在我眼前的，是那风尘仆仆，却始终温柔的俏脸。身上有些灰尘，甚至头发有些凌乱，但却毫不掩饰她的美感，反之更有一种完全出自于自然的美，仿佛那种天生的，自然去雕饰的作品。
　　“很好吃！”真的很好吃，酸在嘴里，却甜在心里。
　　“不用安慰我了！我自己知道那味道有多么难以下咽！”
　　“我有个大胆的想法！可能会很任性！”
　　“你已经任性过了，而且还不止一次，还在乎多一次吗？”
　　“有那么多吗？”
　　“当然了，不过…不用客气什么的，你也是女孩子，这可是女孩子的特权哦！”
　　“我想……我想坐着公共汽车，‘游’遍全中国！”
　　莉莉愣了一下，随即笑道：“好啊！很好很强大的想法，也很新颖。或许，从来没有人试过坐公共汽车，游览全国吧！”
　　“……”很好很强大？怎么跟“很黄很暴力”那么相似呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

对应：流浪——世界各地流浪：上海电影院
更新时间2008-11-29 17:42:44  字数：3623

　一碗豆浆，两根油条，一个普通人最普通的生活中，最普通的一顿早餐，却能吃出灿烂，吃出很多有钱人所感受不到的快乐。无疑，我们是幸运的！因为，这里就是最普通的一间早餐店，里面普通的人来来往往、进进出出，热闹非凡。我们不再感到孤寂，一路上，坐着公交车的疲惫，早已一扫而光。
　　尽管我们领略了无数自然风光，但从香港坐着公交车来到上海，无疑是非常累人的。但是如果让我坐飞机的话，我宁愿自杀！
　　每一个人，或者说每一个上学族、上班族的人，都早早的来到这里，然后吃完早饭便急匆匆的，从眼前消逝而过，不过多久本来很热闹的早餐店，只剩下零零碎碎的几个人，包括无所事事的我们…
　　将油条泡在豆浆里，慢慢的，等到油条慢慢的软化，然后用筷子夹起来，送入口中。轻轻一咬，便如同汁水过盛的西瓜，哗啦啦的，如同下雨一般，雪白的如同椰子的汁水从金黄色的“大面条”里溺了出来。入口后，先是那柔软嫩的软“面条”，因为泡的久了，也变的如豆腐一般，只用舌头轻轻舔一下，便会如冰一般，一下子化开了。
　　然后，不是带着腥味的椰子汁水，而是那如母亲的乳汁般甘甜的汁水，很美很美的感觉，但却只会在那一瞬间拥有。然后再继续泡第二个、第三个、第四个…
　　直到肚子有点撑了为止。这时才发现，另外两个女孩子一直就那么直直的盯着我看，满眼的怜爱，那是超越了年龄限制的痛惜。其中，就有一部分是母爱。
　　我知道，我也明白，她们对我的好，很多时候，都是体现默默的关注中。真的…很幸福！能和她们在一起，算是我的幸运，但也可能是我的悲哀。因为……
　　世界说大就大，说小就小。就算想躲也躲不掉。是我的，别人带不走；不是我的，我想要也得不到。淡淡的笑着看着她们，看着她们一刻不停的看着我，像是痴了一样。
　　而我呢？像小孩子般，傻傻的笑着…
　　小孩子吗？
　　我就是小孩子！不是吗？
　　我才想起来，我一直以来的吃饭习惯，一个是狼吞虎咽的，丝毫不把时间浪费在吃饭上；而另一个……就真的很像小孩子了，就像刚才…边玩边吃。
　　我就像小孩子那样，似乎在我的心里，除了玩，恐怕已经不知道还有什么是我能做的了？不可否认，我的生理年龄还没有15岁，但是我还能去上学吗？还用的着上学吗？
　　答案是否定的，不管曾经的独孤羽是否是梦，不管曾经是否忘记过什么，我依旧是我。而且得到证实，至少曾经的独孤羽，算不得是完全的梦，至少…我曾经学过的很多东西，都不是假的。我是真的，拥有大学生的资格。
　　或许，这是一句很长的废话。
　　有人说，真理是废话。
　　但我却认为，人活了一辈子，一生经历的事，其实都是一句废话而已。只用简简单单几十万个字，便将人的一生写了出来。那么人活的一生，岂不都是在纸上完成的。如果这张纸其实是擦屁股的卫生纸，那么这几十万个字，谁能说这不是废话？
　　人都会死，死了就什么都没有了！别以为自己的*，别认为自己能永恒不朽，除非自己认为自己是太阳，不然别想地球围着你转。
　　但是偏偏，很多事情做的却都像废话一样，就像主持人们说的场面话，明知道这些话基本上没人听，却非要说那些无意义的东西，这感觉就像脱了裤子放屁——多此一举。
　　“你在想什么？”
　　被旁边的声音所惊醒，甜甜的笑道：“想废话呢！”
　　扑哧！
　　“呵呵…你可真逗！”
　　我转过头，看向菲菲，然后…然后把目光转向太阳，淡淡的说：“你能给我温暖吗？”
　　“……”
　　等了一会，我有些失望的看着她，刚想说些什么，莉莉突然惊道：“啊？抱歉，我出去打个电话！”说完就匆匆的跑了出去。
　　？？？？
　　莫名其妙！我愣愣的看着她的背影，脑袋后面一大堆的问号，弄不清楚是怎么回事。
　　手上一紧，温润的感觉从掌心里传来，然后突然被抱了个满怀。耳边湿热呵气，弄的耳朵涡痒痒的，手却根本无法去触摸。
　　“你真坏，刚才还有人呢，你就问人家这种问题。”不知道是不是我耳朵听错了，怎么感觉菲菲的语调有点魅惑的味道呢？
　　“我…我问什么问题了？”
　　“说你坏你还真坏，这么快就忘了？”
　　“嗯？”
　　啵
　　还没明白怎么回事，右脸就被狠狠的“啃”了一口，弄的我一脸口水，寒毛直立。
　　“就是你得让我亲一下！”话落，人就一溜烟没影了，留下还不知所故的我！
　　……
　　“人呢？哼！还说我坏，分明是占我便宜！真是的！还美其名曰：美女占你便宜，是你荣幸！气死我了，就那小模样，毛还没长全呢，就敢自称美女！”一边漫无目的的寻找着，一边抱怨着。只是不时走过的人，却满脸怪异的盯着我看。
　　过了一会，就已经感觉到罗嗦时间长了，如果没有听众，还真是索然无味啊！怪不得那些大妈级的，都特别喜欢往人群里扎呢。不过，慢慢的，心中那气愤的感觉也随之平息了，只是连菲菲的人影都找不到，这让我有些不安，但又不知道怎么办才好。
　　这也是我的缺点，虽然表面上我的表情没什么变化，但是实际上，心里却开始着急了。遇事则乱，我根本就控制不了自己的情绪，不然我想也不可能像当初一样，修炼真气一个不小心，把心魔都修出来了。
　　肩膀被拍了一下，伴随着茉莉花味的香风，是那语调青春音色清灵的嗓音：“嘿，找什么呢？”
　　转头看着说出去打电话，却一直没找到的莉莉，没好气的说：“你跑哪去了？”
　　“我就在……倒是说你，我也没去多久，回去的时候，你怎么突然走了！知不知道我有多着急！”这倒好，本来是我责问她，现在倒成了她责问我了。瞬间的改变，让我感觉世界都颠倒了。
　　“哦！抱歉！那个…不对啊！乱了乱了！呃……”
　　莉莉敲了一下我的头，怒道：“你到底在说什么呢？乱七八糟的！”
　　“不，那个，不是……”
　　“你到底想说什么？”
　　“嗯…我找不到菲菲了…哇…”嘴不受控制的往边上一咧，心里的委屈全都止不住往外涌，泪水根本就不受控制，连我都没想到自己竟然会脆弱到这种程度。
　　“你…你怎么哭了？这不想你了！”
　　“我…无也呜道（我也知道），大（但）……”
　　“停停停，我听懂！”
　　用力抹了抹眼角，尽量把嗓子里的粘稠咽进去，过了一会好一点了才说：“我不想哭的！但是…我控制不住啊！女孩子都这么脆弱吗？”
　　“哼！谁跟你说的，只有你才这么脆弱！”冷冷的声音从身后响起，吓的我差点一屁股坐下去，但后面的人却及时的抱住了我。
　　“呜…你…你又怪我！你…你知不知道…呜……”
　　“你……别哭了，算我求你行了吧！跟你闹着玩呢，那知道你这么经不起…唉……”菲菲替我擦着眼睛，然后笑道：“看！都哭成兔子了！”
　　“一点也不好笑！”
　　“小兔兔很可爱的！”
　　“不要可爱！”
　　“去看电影吧！”
　　“嗯？”还没等我反应过来，手里便多了一张电影院门票。
　　“你啊你！我只是离开那么一会，你就……本来还想给你个惊喜，结果却弄巧成拙了！真是失败！”
　　……
　　“唔…好难吃啊！这什么味的爆米花？”
　　“咖啡的！”
　　“好苦哦！”
　　“咖啡就很苦！”
　　“……”
　　“喝不喝点东西！”
　　“喝！”
　　“喝咖啡吗？”
　　“咖啡很苦的！”
　　“咖啡就很苦！”
　　“…很好玩吗？你绕我呢？”突然发现对方脸上的笑容，我就知道自己被耍了。
　　谁知却被莉莉打断了：“别说话，电影要开始了！”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“《ToraToraTora》？搞没搞错？不是说看动漫的吗？怎么弄成二战电影了？”
　　“是啊！我记得我买票的时候……”
　　“其实，《虎虎虎》这部片子……也就是《ToraToraTora》的英译汉版的二战电影题材，名头并不在珍珠港一类的电影之下。而且，这部片子的真实，据说跟当时的年代的战争，非常的类似，仿佛被战地记者现场拍摄过了一样。”
　　“莉莉果然够博学！”
　　“呵呵…别夸我了，不是我博学，而是你根本就不学东西，所以随便找一个有点常识的，都要比你懂得多的多！”
　　“别那么损我好不好？”
　　“好可爱哦！你知道吗？你现在的样子有多可爱？就像画里的一样！”
　　“有那么夸张吗？”
　　“以后你自己好好照照镜子就知道了，到时候别被自己给迷住了！”
　　“你坏！”
　　“我就坏了，你能怎样？你咬我啊？”
　　“我…我……你才是狗呢！谁爱咬谁咬去！”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

对应：流浪——世界各地流浪：亚特兰蒂斯
更新时间2008-12-6 17:33:10  字数：5444

　亚特兰蒂斯，耗资15亿美元兴建，坐落阿联酋迪拜的棕榈人工岛PalmJumeirah上，占地113亩，有1539个房间，如同古波斯和古巴比伦建筑装潢风貌。2008年9月24日隆重揭幕，当中最贵的套房盛惠2.5万美元一晚，内有三间睡房和三间浴室，并有一张可供18人用餐的金叶餐桌，气派非凡。酒店的最大特色是大堂设有一个巨型水族缸，内里有6.5万条鱼，包括魔鬼鱼及其他海洋生物，令人叹为观止。此外，还有一个海豚池，饲养了20多条从所罗门群岛进口的瓶鼻海豚。此外，酒店拥有四家由星级名厨掌舵的高级餐厅、一家夜总会、一间水疗及健身中心，还有偌大的会议中心等设施。
　　当然，这绝对是最高档的酒店，可不是传说中已沉没的“失落的国度”。
　　巴哈马群岛的亚特兰蒂斯酒店是世上最昂贵的酒店之一，（当然，以龙家的财力，这样的消费还算不上什么）规模宏大，并拥有加勒比海地区最大的赌场。
　　亚特兰蒂斯酒店赌场有980台老虎机和78张赌桌，提供百家乐、轮盘赌、掷骰子、二十一点和加勒比海宝藏扑克等游戏项目，是拉斯维加斯以外最受欢迎的赌场之一。赌场中设有大额赌区——百家乐厅，以迎合那些豪赌之客的需求。
　　为了显得与众不同，该赌场的设计没有采用其他大多数赌场的封闭式空间。亚特兰蒂斯酒店的赌场大堂开有天窗和窗户，可以一览酒店的全貌。赌博区则别具巴哈马风情。
　　白色的沙滩和波光粼粼的清水环绕着这座酒店，只要走出赌场便能感受其华丽壮观。为了重现亚特兰蒂斯的神秘感，酒店建造了一个水下沟道迷宫和11个环礁湖，其中饲养着各式各样的海洋生物。该酒店提供的游乐项目之一是玛雅神庙的复制模型，在那儿由水滑道把游客带到漆黑处，然后滑入一个环礁湖。
　　坐上已经不会在头晕的飞机上，看着手上的宣传单以及一份邀请涵，不自觉的倒有一些头昏。几天前，不知道龙家的人是怎么找到我的，总之只知道有人托人把这些送到了我这里，还说什么老爷吩咐的，要四小姐一起去那边和家人聚会XXXXX……之类的。
　　去这么高档的地方，我自然会带上心爱的人，只是邀请涵只有一个，而且还是贵宾用的，这玩意还真不好弄，如果实在不行，大不了就降低点层次，毕竟只要和最爱的人在一起，才会感到幸福的。
　　只是，我明明知道可以有别的选择的，但是却不得不去，因为我知道，如果没有什么大事，家里人绝对不会来找我，至少那个不知道怎么找到我的人，如果真的想要找我，想必我也就不会清净这么久了。毕竟不管怎么说，在家族中，我还是比较重要的。一个古武世家，突然出现了一位武学奇才，又怎么可能就轻易放弃呢？
　　只是，如果他们知道我根本不应该是女孩的，或者说我可能本来就是女孩，但却也已经忘记了以前的很多，不知道这一切还有什么意义？
　　“在想什么？难道……”顿了一顿，菲菲温柔的笑道：“难道还是无法真正接受自己是女孩子这个事实吗？”
　　我一愣，是啊！我确实很难接受，无论嘴上怎么说，心里怎么想，下定怎样的决心，但这都不能代表一切，决定一件事情确实很难，而真正要做到，却不是“难上加难”四个字可以形容的。真的好难啊！
　　我想说些什么，但嘴却被玉石般的手指封住了，只听她说：“不要说，我明白！我真的明白！人都是这样，总是想要逃避，在别人的强迫下，你会嘴上说，但是当心里默默的想着的时候，却只能是一个想法，而一个决定……或许吧！很难听的话都有人说，就像信用，有人甚至问‘信用’能不能吃饭？人，连对自己的信用都无法保守，那么一个勉强自己的决定又如何呢？行动才能代表一切，但是你真的能做到吗？很难，真的很难！那种事，如果换做我，可能连一个决心都无法做到。我不想强迫你！真的！但是，你要明白，既然命运如此安排，你已经没有任何选择了，逃避又如何，难道逃避就能变成男孩子吗？你只是自欺欺人而已！你太傻，傻的到最后都不愿意面对一切！但是，我却偏偏爱上了这样的你！真是的可笑，想笑也笑不出来！”
　　泪，真的是泪，第一次看到笑着流泪的菲菲，真的好美好美，忍不住提她去擦拭，却她的手紧紧的握住。刺痛的感觉传来，她的指甲已经深深的陷进了我手上的肉里，红色的丝线顺着那里流淌出来，极度敏感的身体带来的后劲就是，任何一种感觉都会在敏感的神经传达下呈几倍的感觉传输给大脑。虽然只是一个小伤，一个甚至算不得伤的伤，但却真的很痛，像断了一样。
　　“对…对不起，很痛吧！”或许是良心发现了，总算知道因为自己的情绪失控，而伤害到了我。
　　摇了摇头，如果连这点痛都无法忍受的话，那我就真的该承认自己是个女孩子了，因为在我的认识里，女孩子都是脆弱的，而男孩子都坚强的。
　　白色的布，带着摩砂的触感，还有那酸酸辣辣的感觉，缠绕着手，缓缓的包裹起来。低头看去，却不是看那布，而是看着彼此的手上的肌肤，那白嫩的，已经和纱布分不出彼此的肌肤。
　　黯然失落的感觉不是很好，这是我永远都不能再拥有的东西了，虽然我以另一种方式来继承，但这却不是我想要的。
　　“以前……”刚刚说完两个字，飞机就起飞了，或许默契，系好了安全带后，彼此都停留在那个瞬间，只等着其中一方接下去刚才的话。
　　短短的几分中的缓冲后，飞机总算升空了，而且已经达到平稳的飞行状态。直到这时，菲菲才把话头接下去：“以前也许我永远都不会想到，今天的我会跟这样的你在一起，只是…你知道我对现在的你是一种什么样的感觉吗？”
　　我茫然的摇摇头，我隐约猜到了什么，但却又不想去证实，或许怕以前的一切都化泡影吧！
　　“我…我也说不上是什么感觉，但我敢肯定，那已经不是爱了，爱或许已经随着过去的你的消逝而消失了吧！”
　　低下头，脑中一片空白，本以为心会很痛，但我却没有任何的痛觉。仿佛一切都本该如此似的，我不知道该怎么办，只是当听到她说她已经不再爱我，或者说她根本就无法爱上现在的我，一个普普通通的女孩子！
　　我在追求什么？我确实好傻！哪有女孩子会爱女孩子的？活了这么久，而且是以女身的形式存活到现在，我才隐约的感觉到自己对自己的厌恶。是反应迟钝吗？
　　不知道！我不停在心里对自己抱怨着、咆哮着、怒吼着，发泄着自己的一切，也让一切的一切都变成泡影吧！反正它们已经不属于我了，我还留着干什么？“不是我的，想留不住”！既然如此，放开自己的心，自己便自由了，何苦还要将自己捆绑在那条锁链上呢？
　　菲菲解开了安全带，也解开了我的，将我深深的抱住，将我的头埋在她的胸中，嗅着她的芬芳，听着她的言语：“打我、骂我都随你！别说是你，就连我自己都会觉得自己真的好下贱，对一个痴痴傻傻爱着自己的人，竟然将这份爱说抛弃就抛弃掉，就算心肠如铁石的人，恐怕也不会如此吧！我是不是很无情！是不是？你打我、骂我，或许我会舒服点！”
　　或许是为了向我证明，抓着我的手，向她的胸捶去，手腕上微微一用力，卸去了力量，轻柔的抚在上面。我知道，自己始终下不去这个手，我一直都是宁愿自己受伤，而不愿意对方受伤。倒不是说我有多么伟大，只是我不想让自己更痛而已。
　　“你就是这样，永远都对我那么好，每每的…每每的，我的心都被你弄乱了！知道吗？我最最讨厌的就是这样的你，优柔寡断，永远都不会想去伤害任何一个与自己有一丁点关系的人。你知道吗？也因为这样，我很厌恶你，恨不得现在就弄死你！”菲菲的声音冷厉了起来，可惜因为这里是包厢，所以并没有人能听到。而且，除了一句话，她却没有做任何事情。
　　我优柔寡断？如果这也算的话，那么现在的你又算什么呢？
　　“我恨，我真的好恨，本以为可以真正的和你……可是…可是你却变成女孩子，你知道我有多么失望吗？你知道吗？我好痛苦！想解脱，却做不到！真的做不到啊！”
　　她的身体在颤抖，或许，她需要一些安慰吧！我刚想却说些安慰的话，后颈部却传来一阵冲击般的疼痛，眼前顿时有点模糊了，想说话却只说出了一个“你”字。
　　她柔和的目光中，不带任何的杂质。她的温暖的语音，却安抚着我的心：“睡吧！我不想让任何人看到我的另一面，那不是你应该看到的，请原谅刚刚的我，不好意思。我只想一个人静一静，或许等你醒来后，我们就恢复到从……”
　　……
　　朦朦胧胧的醒来，却换来一声抱怨：“什么嘛？早知道这么快醒来，就该给你喂点安眠药了！才一个小时…”
　　我刚想说些什么，却被另一个声音打断：“没事的，继续睡不就行了？”
　　莉莉什么时候回来的？她不是说有…有那啥嘛！说要处理一下！
　　身体被人搬动了起来，躺在了…很柔软的东西上，或许不应该是东西，应该是其他两个女孩子的腿吧！
　　睁开眼睛，对上的是菲菲那无表情的脸，只是我感觉她有些陌生，那个日日夜夜睡在我身边的人儿，却发现我原来一点都不了解她。巨大的反差让我无法适应。另一个她，到底是怎样的一她？
　　“继续睡吧！还有二十多个小时呢！”菲菲替我将挡住眼睛的头发拨开。
　　看来，我确实躺在两个女孩子的腿上，但是我知道这样不好，想要起来却被两人抱住了。
　　“别动，我们就是喜欢抱着你，所以才让你躺在上面的，要是别人，门都没有！”
　　莉莉还真是很少说这样调调的话啊！只是，今天似乎每个人都不寻常了。
　　想了先，我还是忍不住摇头说：“还是让我下来吧！时间长了，你们的腿会麻的！”
　　毕竟我是有自知之明的，就算我长的再怎么可爱，也不可能可爱到别人抱上我，就舍不得放开的程度。至少，那是不现实的。（现实中哪有那么可爱的东西……呃不，是人）
　　“但是，我们就是喜欢抱着啊！知道吗？小菲说，这次要带你去一个地方，所以在你不知道的情况下，其实我们已经转机了！”
　　我脑子中嗡的一声，转机？什么时候转的？
　　或许是看出了我的疑惑，菲菲继续道：“就是在上飞机的那时，你不是问过我去了哪里吗？还问我为什么去那么久？而且你还说……”
　　…
　　时间倒转…
　　在候机室里，和莉莉说出去办些事情的菲菲，也不知道干什么去了，都去了有半个小时了。眼看还有20分钟，这次的航班就要起飞了，还真是麻烦，我开始怀疑我带她们来是不是错了？
　　打消这个念头，如果让我离开她们，我自问是做不到。
　　“莉莉，菲菲去哪了？怎么这么久啊？”从来时开始，我就感觉她们表现的有些神秘的感觉。隐约的，我认为她应该能知道菲菲干什么去了。
　　“不知道！”可是，莉莉却给我这样的答案，说实话我绝对不信，但是她的表情却不像说谎，我发现自己有些看不透她。难道是我的错觉吗？
　　“呼…来了！”
　　远处的脚步声传来，刚一抬头，一个身影已到了面前，正是菲菲，一身不太符合季节的素白色连衣裙，却衬托着这个年龄的青春。
　　“走吧！我们走！”菲菲说着就拉着我的手走去，或许是我反应比较快，我竟然感觉走的方向好象错了。但是很放心，毕竟票在我手中呢，我就不信还能上错飞机？
　　但是，为什么心中的疑惑和不妥却越来越重呢？
　　“菲菲，我们这是去哪里？”
　　菲菲有一点点神秘的笑了下：“你白痴啊！当然是去亚特兰蒂斯了！”
　　“亚特兰蒂斯是哪？失落的遗迹吗？”
　　菲菲像笑白痴一样的笑我道：“你真是不可救药了！亚特兰蒂斯当然是酒店的名称了！”
　　“你刚才去哪了？怎么去了那么久？”
　　“你太敏感了吧！我去买些东西了女用的东西了，听说小莉（私底下菲菲与莉莉互相用小XXX称呼）那个要来了，所以要买点备用了。只有你这种连那事都没有的，才会问出这种白痴问题。当然，顺便要买些日常用品什么的，所以就用的时间长了点！”
　　“那…那我怎么感觉走错方向了？”
　　“走错方向？可能吗？虽然登机的点不同，但所有的飞机可都在一个巨大的机场里的哦，所以出口是很多的，也是连通的，而且我还知道一些近道，保证不是晚了！”
　　是吗？我怎么不知道？可是，我又无法反驳，至少我觉得她没有理由骗我，因为没那个必要。而且，真的都是连通的吗？虽然我以前几乎没来过，但好象还是第一次听说！
　　…
　　“原来你那时……”
　　“对，我说的都是骗你的！”
　　“为什么？”
　　“不为什么？”
　　“那…那我们现在去的哪里？”
　　“亚特兰蒂斯！真正的‘失落之国度’Atlantis！”
　　“为什么要去那里？”
　　……
　　看着巨大的石碑，我转问道：“为什么要来这里？”
　　“因为，要你想起你说过的东西！”菲菲的眼神有些迷离了，似乎陷入回忆中。
　　“我说过什么？”
　　“Atlantis！太阳神宫！”
　　“我什么什么时候说的？”
　　过了一会，菲菲才笑道：“梦中！你睡觉时候说的梦话！”
　　“……”
　　“这是我唯一找到的东西，但也是你告诉我的！”
　　我转头看去，抚mo着石碑上古怪的碑文。
　　忽然，我觉得我能读懂上面的字：阿特兰亚圣殿，太阳神之寺。迎接着战斗王者的归来。黑暗的降临，最后的决战，在那颠峰之上……
　　我想起了一个名字！
　　苏非
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

对应：看星——慈爱之泉：母心
更新时间2009-1-5 18:48:52  字数：4521

　（本篇是篇外篇，因为小说的限制，所以很难去写福妈的心理活动。就像勇往直前中的如尘一样，对于主角的来临，完全是意外，但是却也是个开始。她生活上的郁闷，在家族中不得势，受人排挤，最后虽然走了出来，却深深的感觉到孤独，希望依靠伤害自己的身体，来减轻那种心中的酸楚。在这时，主角出现在了她的世界里，而且是以天使的形式，虽然那是一双血红色的羽翼，但是此时她灰色的天空却拥有了一丝色彩。从主角走的那一刻，她也终于明白了自己的路，所以就有了后来主角回来了，而如尘却走了。可以说，本篇小说是除了“世界各地流浪外”的，侧面描写主角身边人的篇章。本篇写的是福妈，这个在主角沉沦在梦想中的五年里，无微不至的照顾着主角的神秘女人，她的秘密也从侧面揭示。就像宁老爷子说的，她在龙家绝不是那么简单。但是，谁又知道，主角的身世其实才真正的是龙家的秘密呢！从另一个角度，以另一个人为主角，从这个方面写出了福妈对小羽的爱，或者说是对小月儿的爱[因为叫羽，又因姓龙，所以自命名为龙羽。但实际上是叫龙风，从龙霜身上就可以看出来[龙霜老是管这个“妹妹”叫：龙风龙风的]。但轩辕剑一面刻有日、月、星、辰，另一面则是山、水、鸟、兽，轩辕一族自轩辕剑失踪后，就分离出无数个古武世家，龙家就是其中之一。古武世家以日、月为图腾，所以月就是龙家的图腾。而风又不是真名，而是因为代表着一个古武派系的风，所以又叫龙月风。]，这篇小说也会在结束时介绍小羽真实的姓名，疼爱、慈爱占据的心，几乎让她抛弃了一切。只有爱，其他的，已经无法再容纳下去了。她默默的付出，从不用言语来表达，只是以实际的行动去表现着，但又偏偏不让小月儿发现，这可以说是一点自私，对很多事情的自私，在她的世界里，小月儿才是她的全部，别人爱怎样怎样，为什么要让这么小的孩子背负那样的命运？她才只有十四岁啊！福妈的自私，只是因为对小月儿的爱，全部宠腻的爱……）
　　——————————————
　　“小姐……小姐回来了！”
　　电话的那一头，传来一声急促的呼喊：“什么？她回来了？她…她在哪？可想死我了，她……”
　　福妈听着另一边那有些语无伦次的话语，不禁摇了摇头。她也不知道为什么要打这个电话，在她心里，其实一直都不想告诉对方，关于小姐回来的事情。
　　不想任何人去打扰她，打扰她好不容易得到快乐！难道，自己不就是这么想的么？福妈苦笑着摇摇头。
　　“小姐她…她就在我这里！”还有的选择吗？话已出口，棋已定局。如果福妈没有打这个电话，或许真的就如她所想的，没有人会去打扰小姐。
　　电话的另一头沉默了一会，突然说道：“我马上就去……”
　　“夫人！”电话的那边，那哽咽的声音，福妈何尝听不出来，可是她真的真的不想……叹了口气：“你觉得‘她’会接受你吗？”
　　“为什么？为什么不接受？我是她妈妈啊！”电话的另一边，充满了不解，也充满了不可理喻。
　　“夫人，我就直说了吧！既然当初你们已经选择这么做了？有想过今天吗？她为什么会变成这样？你难道就没有好好想过吗？”福妈的声音依旧那么平淡，只是淡得有些冷。
　　“别说了…”
　　“正如她曾经说过的：放弃了，就是自由的。你明白吗？她想要得到自由，得到快乐，为什么你还有约束她？”
　　“不要问我为什么…”
　　“恐怕你也知道了，如果不是当年……”
　　“求求你不要再说了！求求你！”
　　寂静的夜里，福妈的房间里从先前的吵杂，到现在的死寂，一切都转变的太快…
　　福妈似乎在诉说着，又似乎是自言自语：“当年，刚看到她的时候，就知道她不是一个普通的孩子，很乖，也很漂亮、很可爱，也很讨人喜欢。不知不觉中，就想要去疼爱她，当作自己生活的一部分。但是，好景不长，时间过的好快好快，快到我在几乎无法控制的过程中荒废掉。很快乐，从来没想过跟一个孩子在一起会快乐，有时候好想，好想我就是她的妈妈，真的好想好想。七年前，也就是她7岁的那年，那年冬天的雪，下的很大。
　　第一次看到她穿着裙子，很可爱的小女孩，以前她总是对我说，不喜欢穿裙子，也不喜欢穿内裤，真是个奇怪的小孩。每当我问起，却又偏偏说不出理由。那件裙子不算很漂亮，其实以当时龙家的家境，想要买件很漂亮的衣服，还是可以的。真的，真的很想留做纪念。
　　但，我再也不想回想起那时了。雪下的很大，下了很多天，她一直没有回来。我知道，她很懂事。人说，穷人家的孩子早成家，可是，谁又能想到，在这个富裕的家庭中，竟然出现了她这么一个怪才。只有7岁啊！却懂得了很多大道理。
　　当时，我也很傻，直到好久后才明白，原来她还是有身世的。我就知道，我一直都知道她非池中之物，只是，我始终没有想到，那年居然出现了那样的悲剧。
　　血，她满身都是鲜血的走了回来，我当时被她的样子吓了一跳。她的眼神呆呆的，仿佛失去了灵魂。如果…如果不是发现她受了伤，或许从那天起，我就永远也见不到她了。
　　醒了后，她哭了很久很久，不停的对我诉说着，说了很多，也很乱，有时候甚至听不懂她在说什么。但是，我却依旧明白了很多事情，她杀了人，她说她杀了很多人，这或许很可笑，她才只有7岁啊！可是，所有人都忘了，忘了她的身世，也忘了她当时离开龙家时，所代表的一切。
　　说实话，她确实很厉害，杀人这种事也不是不可能。我明白，很多事情都不是一个人所能接受的。只是，令我不明白的，她似乎在那之前也杀过人，但为什么这次会出现这种情况？或许是心中压抑了很久才爆发的吧！
　　我是这么想的，可是我却没想到，我的想发是那么的愚蠢。那天晚上她睡了，沉沉的睡去，可是我怎么也没想到，从那天起，她就再也没醒过。
　　虽然没有死，但是，谁能明白我的心啊？
　　直到……直到她12岁的那一天，也就是整整五年多的以后，她才醒过来，知道吗？我有多高兴，曾经我以为，她永远都不会再醒来了，曾经我很多次都想过，如果她醒不来的话，我就照顾她一辈子，当她一辈子的‘妈妈’！
　　可是，该来的还是来了，最终她醒了，却不是我要的那样，她忘了，忘记了一切。失忆了？不，如果失忆了，也就不会有现在这个样子了！
　　人都是自私的，我甚至想，她还是不要醒来的好，就那样，至少我觉得她永远都会属于我了。我的小公主……”
　　“求求，不要再说了，我不想听！”
　　“夫人，我只想告诉你，不再来打扰她了，让她得到属于自己的东西不好吗？我想，孩子始终是父母的心头肉，你也一样希望她快乐吧！”福妈的声音已经很轻了，没有人能看到，昏暗的月光下，电话听筒上面，早已经沾满了水渍。
　　电话的那头，传来阵阵的喘息声：“我…我想…再…再听一次…小月儿的声音！可…可以吗？”
　　福妈把被自己弄乱的头发拂顺了，仰头看着天花板，眼角却看着窗外的星，今晚的夜色很亮，很吸引人，喃喃：“还要瞒着她吗？我去告诉她真相……”
　　“不要！不要告诉她，我不想要她知道！”电话的那边传来震耳的呼喊声。
　　“难道，就……”
　　“谢谢…谢谢你，帮我照顾她，谢谢！”电话挂了，电话的那边传来“嘟嘟”的声音。
　　唉！福妈叹了口气，然后疯狂的笑了起来：“呵…哼呵呵呵…哈哈哈哈哈……宁老头子！龙家人，你们真的以为，凭那点东西，就能把我留在龙家吗？如果不是为了小姐，十四年前我就走了，这个地方，早已腐朽不堪，我一刻都不想多呆！哈哈…哈……我在这里看到了什么？自私？尔虞我诈、勾心斗角？哼，与我有何干系？我受够了！”
　　“……”
　　冰凉的双手，抚mo着脸颊，过了一会，福妈总算是将激动的情绪平静了下来，不禁喃喃自语：“我这是怎么了？对了，小姐刚回来，似乎还带了两个小朋友！小姐最喜欢吃我做的菜……都凌晨两点了？想想该做些什么好呢？”
　　“先看看去吧！不知道她们睡了没有…不对，都两点了……哎，我真是…”简单的整理了一下，福妈已经很久没有打扮自己了，甚至很多时候，都把自己是女人这回事给忘记了。
　　将自己整理好后，出了房门，悄悄的上了二楼。站在小姐的房门前，她有些不知所措，进去了，又怕打扰了小姐的青梦，不进去，心里又不舒服。她的心里很矛盾，直到过了一会，里面似乎有了些微的声响时，福妈才将门推开了一点点缝隙……
　　小姐被另一个叫戴菲的小女孩从被窝里拽了出来，小姐似乎也很不满意。朦朦胧胧的眸子，带着蒙蒙的雾气，看起来甚是可爱。
　　福妈轻轻的将耳朵贴在门上，倾听着……
　　“好冷啊！”
　　“睡了吗？”戴菲的声音虽然很轻，但依旧被福妈听到了。
　　过了一会，戴菲才说道：“睡着了？……既然没就快起来！”
　　“你好烦啊！睡一会都不行？”小姐的不满的说道。
　　福妈渐渐的站直身体，将贴着门的耳朵移开。脸上尽是难以掩饰的笑意。虽然听起来小姐的语气很不满，也有些生硬，但福妈听的出来，对方并没有生气，甚至说有些怪怪的感觉。至于是什么感觉，连她也说不清楚。
　　犹豫了一下，再次看去时，才发现两个小小的身影，已经站在窗台前，似乎在看星星。
　　戴菲在后面抱住了小姐的身体，就像姐姐抱着妹妹的感觉，但似乎又不完全是。伴随着轻轻的吟呵声，如潺潺水流：“月朦胧鸟朦胧人也朦胧…”
　　“天上宫月无眠卷发长吟，岂知今宵？”小姐也对着另一句，只是不知道这是哪手诗的句子，听起来很有诗意。
　　戴菲叹道：“原来你还记得那首《淡色》啊！”
　　小姐淡淡的笑着，笑的很美：“是啊！那可是我写的哦！”
　　福妈眼睛里闪烁过柔情，也闪过了回忆，小姐是那样多才多艺，不论学什么，都会在短短的一个星期内学会，那根本就不是“天才”两个字可以形容。
　　“你爱我吗？”
　　福妈被这突如其来的声音下了一跳，下意识的顺着缝隙看去，看到的却是小姐满含情意的眼神，而对象就是戴菲。福妈用手捂住嘴，刚才她差点就惊呼出声。
　　小姐爱那个女孩？这怎么可能？女孩也可以爱女孩吗？福妈不停的否决着，也不停的对自己说：自己一定是听错了……
　　“你爱我，对吧！”
　　“别臭美了…”
　　“你眼睛出卖了自己，你是爱我的！”
　　一遍又一遍的，她有些看不懂这个小姐，忽然想到，这似乎都不是最关键的，关键的是：如果…如果小姐爱这个女孩，小姐会快乐吗？
　　福妈终于明白了，自己只是想让小姐快乐，何必去在乎这些呢？时间不多了，自己能做些什么呢？
　　是啊！只要你快了，我什么都好！
　　福妈轻轻的关紧门，缓缓的向楼下走去。
　　就让那记忆永远的埋葬吧！
　　只要你快乐就好了！
　　向着厨房的方向，那里似乎有银色的月光照耀过来，也让她不禁想起了一个名字：
　　皎洁的月，是那样的凄美；
　　就连那冰冷的天，霸道的龙，都会用自己最珍贵的全部去怜惜她…
　　龙怜月
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
