重生后我成为了她们的画师小姐
作者: 无缘有故
简介:
当他变成了她，重新回到了自己的高中时代。
　　南怜雪，是年级公认的冰山美少女学霸，在她短暂的高中生活她大概只做过三件特别的事情：
　　画画，当主播，然后和女孩子贴贴。
　　但她偶尔也会苦恼：今天的画...应该画谁呢？

章推~一本好看的百合文
　　梦晓知糖芯。
　　“有什么办法让喜欢的人喜欢我？”唐芯趴在学校栏杆上。
　　“要我说，你直接点吧。女孩子主动的话，一般都没有问题的哦。比如强吻？”我建议到。
　　“呜~”
　　是柔软湿润香甜的味道。
　　一一一一一一
　　是一本好看的百合变身的校园日常文哦~
　　大家喜欢可以去看看。

番外 如梦般的清晨
　　在所谓清晨的时段，太阳渐渐升起。
　　初阳的微光仿佛与黑夜连接在了一起，一丝丝，一缕缕，然后化为一片一片的金色光辉铺洒在房檐上，树梢上。
　　新的一天开始了。
　　在模模糊糊之中，苏晴儿慢慢地从床上坐了起来。
　　意识仿佛漂浮在半空中，找寻不到目标，也不知道自己接下来要做些什么。
　　胡乱折腾着，她扶着墙壁慢慢地走到了窗帘紧闭的窗边。
　　拉开窗帘。
　　“唔......”苏晴儿微眯着眼睛，伸出手遮住了从窗边射进来的阳光。
　　平日里她并不会太早起床，特别是在这闲来无事的休息日里。
　　但是今天比较特别。
　　她托着下巴，俯身趴在了窗边。
　　脑海中渐渐地浮现出了一位很漂亮的少女的身影，不过总觉得“漂亮”这样的平庸的形容词似乎不太能体现这位少女的特点。
　　比如欧派很大，还喜欢穿黑裤袜就完全体现不出来。（恼）
　　晃了晃脑袋，苏晴儿从奇怪的臆想之中脱离了出来。
　　但是说起来...她们初识的时候，似乎也从来没有想过，在开学时候那一次相遇之后她们会变成朋友呢。
　　记忆中的一些细节已经不是很清楚，仿佛那段记忆已经犹如涟漪一般远去了，总感觉...有段距离了呢。
　　那时候的南怜雪，老实说，和现在完全不一样。
　　与拥挤在人群中的自己完全不同，她和大批的新生保持着一定的距离，在远处发着呆。似乎对周围的一切都毫无兴趣，不过也或是在想自己的事情也说不定。
　　她当时就像窜过双脚间的冷风一样寒冷。
　　啊...这样比喻似乎也不太恰当。
　　不过总之就是一个很冷淡的人呢。
　　当时的自己也对她毫无兴趣，仅仅觉得有些奇怪，为什么会这么不合群呢？
　　嘛...不过南怜雪当时完全没有注意到自己吧。
　　没有视线的交汇，更没有一见钟情的对上眼，毕竟两个女生说什么对上眼...总觉得很奇怪。
　　“如果成为朋友更早一些的话...”苏晴儿撑着脑袋。真是的，自己当时到底是为什么直接毫不在意地走开了呢？
　　不过也不算太迟。
　　起码在自己做了一通傻事之后，和怜雪顺利地成为了朋友。
　　好像对她说过“我喜欢你”这样奇怪的话。
　　但是记不清怜雪对自己说过什么了...
　　——我们大概成为了非常要好的朋友了吧。
　　是这样吗？
　　苏晴儿心中浮现出来了这样的疑问。
　　“......”
　　是这样吗？
　　她又一次这样问了自己。
　　和怜雪的相处，总觉得自己才是主动的那一方，而她却是被动的默默接受的那一方。
　　按照怜雪的性子，就算不喜欢...会不会碍于朋友的情面而不愿意说出来呢？
　　毕竟，怜雪就像猫一样，像一只很害怕麻烦的猫。
　　歪着脑袋，她问起自己来。
　　“......”
　　拿起手机，翻动着自己的通讯录，然后视线顿在了属于南怜雪的那一行。
　　大概日后的时间怜雪会给自己答案。
　　但那当然是等待不了的。
　　有疑问，当然...要现在解决。
　　苏晴儿紧紧地握住手机，在心中确信地想到。
　　滴——嘟——
　　怜雪接电话了。
　　“......早上好。”
　　苏晴儿不知怎的，又忽地觉得有些紧张了，她转头看了一眼闹钟上的时间，早晨七点。
　　这个时间的话，怜雪应该起床了吧。
　　“唔......”
　　迷迷糊糊的声音带着轻微的呢喃，电话那头传来了砰砰的响声，似乎是手机砸在脸上的声音。
　　“呀......”
　　“晴儿...怎么了？”
　　模糊不清的声音持续着，苏晴儿意识到了这是南怜雪的声音。啊啊...自己怎么又做了这么不经过大脑的事情呢？
　　怜雪估计又熬夜了，一般周末起床的时间都会很晚吧...
　　深深意识到了自己的冒失打扰到了怜雪，苏晴儿整个身子都紧张地伸直了。
　　“怜...怜雪，你还在睡觉吗？”
　　“嗯，所以说...有什么事情吗？”
　　南怜雪的声音低低的，也迷迷糊糊的，似乎是把脑袋正埋在了枕头里面。
　　“嗯......那个——”
　　——啊啊，自己真是个笨蛋。
　　不经思索地打通电话之后，却发现自己不知道该说些什么。
　　如果照照镜子看看自己现在的模样的话，大概是...非常羞耻的样子吧。
　　想要问的话有很多，非常非常多，诸如“喜欢”、“交往”这类的话题，但是话到了嘴边，却发现怎么也没有办法组织成一句完整的句子来。
　　思考着该怎么开场的时候，她的脑海中仅仅浮现出了南怜雪穿着黑裤袜的样子。
　　在这个时候，苏晴儿才苦恼地发现，自己其实并没有多少和同学闲聊的经验。
　　“啊呜...”电话那边传来了怜雪的声音，如果再保持沉默的话，苏晴儿毫不怀疑她能在接下来的几秒钟内睡去。
　　“那个，怜雪...我问你喔，我们是朋友，对吗？”
　　“啊啊，是来问这个嘛？”南怜雪轻微地翻了个身子，兴许是半梦半醒的状态，她的语调一直是慢悠悠的：“当然是哦。”
　　“什么程度的朋友呢？”
　　“大概是...嗯，好奇怪的问题。”
　　果然会这样说吗。
　　踩着带着暖意的地板，苏晴儿来回走在房间之中，心中不安定着。
　　怎么说呢？什么时候变得会这么在意怜雪的一言一语了呢？
　　真奇怪。
　　明明是早上，却像是深夜了一样脑袋昏沉沉的。
　　从电话这边还能听见南怜雪用脑袋轻微摩挲枕头的细微沙沙声。
　　“......”
　　“我想想哦——”
　　慢慢悠悠的声音萦绕在苏晴儿的耳边，却像是炽热的耳语一般撩拨心弦。
　　“啊啊，怜雪不用想了啦，周末哦，还是多休息一会儿吧。”
　　苏晴儿晃了晃脑袋，脸色红得已经不能再红了，隐隐仿佛有蒸汽冒出。
　　不过南怜雪的声音仍然在继续。
　　“大概是，“喜欢”嗯...是喜欢的程度哦。”
　　“我，我也喜欢怜雪...”
　　苏晴儿总觉得这句话不是第一次说了，但却是第一次让自己的心砰砰跳了起来，像是被挤压着，心跳的感觉无比明显。
　　“......”
　　该继续说些什么呢？
　　沉默。
　　仿佛所有的声音都消失了。
　　仅有的，似乎只有苏晴儿跳动的心跳声。
　　很快地，这阵喜悦又如同潮水一般退去了，随即涌上来的是另一种情感：总觉得...好像还是少了些什么，心底变得空落落的。
　　果然，还是像往常一样。
　　没有怜雪的回应。
　　——不知道怜雪这个时候怎么想的呢？
　　“那先...拜拜咯...？”
　　苏晴儿觉得怜雪大概是已经睡着了，因为已经听不到什么声音了。
　　“呼......”
　　一声轻微的呼吸声从电话那头传来。
　　“我也喜欢你哦，晴儿。”
　　声音轻飘飘的，像是一阵夏日的微风一般轻微，但又像亲密细微的耳语一般炽热。
　　像梦一般，就像是梦呓一般，让人有些怀疑这到底是不是一句梦话。
　　“......”
　　诶？诶诶诶——
　　喜欢？怜雪也说...“喜欢”？
　　扑通——
　　“你摔倒了吗...？”南怜雪问道。
　　“没，没有...”
　　“......”
　　电话挂断了。
　　“呀，真是的...要注意点安全嘛。”缩在被窝中的南怜雪轻轻地蹭了蹭枕头，嘴角微微勾起了一丝微不可见的弧度。
　　而另外一边的苏晴儿呢？
　　大概正在把自己的脸埋在冰水中让自己好好地冷静下来吧，毕竟...真是让人感到羞耻的清晨呢。
　　这正是如梦般甘甜生活的开始。
　　一一一一一一
　　我还在的哦...嗯，马上就要回来啦。
　　ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~

番外 夏日的色彩
　　不论怎么说，现在都是夏天，准确来说，是接近暑假的夏日。
　　夏日，海滩，泳装，还有司泠。
　　闷热的夏日，一个人度过未免太过孤单了一些。
　　“所以说...这个，该怎么办呢？”
　　宣可昕撑着脑袋坐在椅子上，有些苦恼地盯着桌上的自己花费一个夜晚完成的计划表。
　　这个是...和司泠一起出去游玩的计划单。
　　不过，这并不能算得上一份合格的计划单，到处涂涂写写的，只是大致知道在说些什么，不过司泠的名字格外显眼。
　　「想和司泠一起去海边。」
　　「和司泠一起去找朋友玩。」
　　「想看司泠穿泳装的样子。」
　　「......」
　　比起计划单，其实这更像是一份“愿望单”。
　　“果然这样还是太得意忘形了一些吧...”
　　她趴在桌上，嘟着嘴继续修改着这份计划。
　　但是这个夏日前的周末不同于以往任何一个无所事事的周末，宣可昕知道，如果还像以往那样待在家中等司泠来找她玩的话，这个夏日留下的回忆大概会充满遗憾。
　　开开心心地一起度过这个周末。
　　度过这个还能够和司泠一起度过的周末。
　　去哪玩，玩些什么，宣可昕大概一直在思考着这些。至于期末考试和复习什么的...？
　　嘿嘿...到时候再说吧。
　　不过说起来，和司泠一起度过了数不清的周末，一起出门，一起上学，一直腻在一起。虽然从未觉得厌烦，不过好像也没觉得怎么珍惜过。
　　理所当然地在一起，并没有什么特别的理由。
　　宣可昕之前大概一直都是这样想的。
　　但是当时突然说要分开，她那个时候听到这个消息的时候仿佛心跳漏了一拍，难过地差点要掉眼泪，胸口像是被压住一样变得烦闷。
　　——当时的自己真丢人...
　　因为意识到了将会“失去”，所以就开始珍视某样事物，似乎还是一件蛮正常的事情。
　　“但是果然还是一声不吭地悄悄就要跑到国外的司泠的错，哼......”
　　低声抱怨着，宣可昕认真地把这张计划表折了起来，折成了一个小小的纸飞机。
　　“啊...果然还是算了吧，出去玩一趟超麻烦的~”
　　掷出纸飞机。
　　伴随着窗外一阵蒸腾的热气，这架弱不禁风的纸飞机摇摇晃晃地飞了出去，几经波折，很快就向下落去。
　　啊...被接住了。
　　“喂，你还是小孩子吗？”
　　站在楼下的司泠一脸无奈地接住了纸飞机，看着纸上面写着自己的名字，后面还批注了一个笨蛋。
　　这人真是...还是小孩子吗？
　　单单是想象一下这个笨蛋在自己走后会做出什么傻事来，就忍不住轻声叹气。
　　楼上的宣可昕趴在窗边，对着司泠扮了一个小小的鬼脸，然后又把脑袋缩回去了，很明显是来给她开门。
　　“周末...去海边？”
　　好离谱的愿望...
　　司泠眉头微微抽了抽。
　　不过她倒是能理解宣可昕的心情吧，毕竟是为数不多的周末，如果不去，接下来的两个月大概就没什么机会一起去了。
　　“所以说，还是一起玩游戏吧。”
　　宣可昕乖巧地摸出了游戏机，摆在了司泠面前。
　　“...不要。”
　　“诶......”
　　“虽然不能去海边，但是可以去游泳馆吧。”
　　司泠偏过脑袋看了一眼闹钟的时间，两个人去游泳馆的话...似乎缺少乐趣呢。
　　这次叫上南怜雪和苏晴儿吧。
　　“唔呃。”
　　为什么不能像以前那样冷静地面对司泠呢？
　　果然是因为还没有忘记那几天在学生会室...做的事情。
　　“你这一脸惊讶的表情是怎么回事啊，好啦好啦，准备一下，待会儿就一起出发吧。”
　　身处在没有开空调的夏日房间中，就连呼吸出来的空气也是燥热的。
　　不过她们并不是因为夏日的天气变得燥热的。
　　并不是。
　　她们感到的心中的蒸腾热气，是因彼此而起的。
　　这是一个不安定的夏天，随时都有可能发生让人心跳不已的事情。
　　......
　　“泳装...泳装。”
　　“怜雪穿泳装会是什么样的？”
　　所以话题到底是怎么偏到南怜雪上去的呢？
　　“大概...”司泠微微偏过脑袋：“是让人想要捏一捏的那种感觉吧？”
　　“那苏晴儿呢？”
　　“微妙的青春感？”
　　这个时候，在她们的身后，传来了一声轻笑：
　　“你们在说什么呢？”
　　是正在被她们议论着的苏晴儿。
　　“我们在想怜雪会穿哪件泳衣哦。”宣可昕超认真地说道。
　　感觉怜雪一次都没有穿过她的泳衣。
　　但是想象一下她穿泳衣的样子，又会变得微妙的涩气。
　　不过像那样的涩气，感觉也不赖。
　　......
　　不管怎么说，南怜雪还是按时到达了她们的集合地点。
　　“所以说...你们为什么要看着我呢？”
　　南怜雪抱着泳衣挡在胸前，除去几分疑惑之外，更多地是觉得她们的眼神太吓人了一些。
　　“怜雪的泳衣，很好看呢...”
　　“不，果然还是因为是穿的人不同才显得好看的吧。”
　　所以说，她们这跃跃欲试的表情到底是怎么回事呢？
　　原来周围的朋友都是充满活力的家伙...不过也或许只是因为自己在冰凉的空调房里待太久了，就连思维也变得慢悠悠的了，所以才不清楚她们在想些什么吗？
　　老实说，南怜雪这身泳衣其实很普通，该遮住的地方全都遮住了，但是裹住胸口的那一部分太紧了，稍微有一些闷。
　　所以只是她自己太涩气了而已，和泳衣没什么关系。
　　“虽然是室内游泳池，不过感觉也不错呢。”
　　蔚蓝色的泳池大概就是夏天的颜色。
　　是和天空一样的颜色。
　　少女之间的情感，也或许如同这夏日一般颜色鲜明。
　　“那么，小可昕，我都满足你的一个愿望了。”司泠和宣可昕坐在泳池的一边，“我也有一个小小的愿望没有实现哦。”
　　“喔...喔，是什么呢？”
　　宣可昕伸着双手撑着身子，两只小脚在水面上轻轻地摆动着，带起点点水花。
　　“是~什~么~呢？”
　　司泠轻笑着，戳了戳宣可昕呆呆的脸蛋。
　　和平时一样的，她们视线交汇，能从彼此的眼中感受到，不仅一点点，她们在彼此的眼中都是特别的，都是独一无二，无可替代的那个人。
　　顺应了期待，她们知道，属于她们的夏日开始了。
　　夏日，泳池和少女，奇妙地形成了一幅画。

第一章 南怜雪和她的系统
　　“怜雪，今天放学之后，可以稍微留在教室里一会儿吗？”一位少女面色羞红地站在南怜雪的课桌旁。
　　“抱歉，我晚上还有事情。”
　　这位黑发的少女，却淡淡地拒绝了同学的邀请。
　　南怜雪，如你所见，是一位美少女，但却有些不合群，或者说她正极力让自己变得不那么显眼。
　　要知道...在一个月之前，她还是一位猛男，不过在她经历了一系列荒诞的事情之后，她重生了，至此她从一位猛男变成了这位御姐一般的冰山美少女。
　　当然，除了冰山美少女，她还有一个不能告诉别人的秘密。
　　不过鉴于之前的经历，想必眼前的这位少女也是来向她表白的...
　　不过为什么呢？
　　虽然她长得好看，声音好听，貌美肤白大长腿，还喜欢穿黑色连裤袜，但这些都不能成为别人向她表白的理由！
　　“还有什么事情吗？”南怜雪盯着这位女生轻声问道。
　　只见那位女生微微低着脑袋，捏着裙摆，小声地嗫喏着：
　　“但今天晚上是你做值日...”
　　——不过怜雪今天也很温柔呢...不行不行，她会觉得困扰的，只要能和怜雪多待一会儿就够了...
　　嗯，就一会儿。
　　南怜雪微微一愣，眼中闪过一丝茫然。
　　值日啊，看来是自己想多了。
　　“嗯，我知道了，谢谢。”她抬起头，唇角勾起一抹弧度，对着那位少女微微一笑。
　　“不...不用谢。”面色通红，她第一次看见怜雪对她笑得如此温柔。
　　这样温柔的少女，应该被人温柔地守护。
　　看着那少女慌忙离去的背影，南怜雪微微叹了一口气，果然...她还是应该更高冷一些的。
　　她品学兼优，为人善良，喜欢穿黑裤袜，这些并不能被否认。
　　但她有一个最大的秘密：
　　她是一位本子画师，被迫营业的本子画师。
　　不过...如果晚上要做值日的话，晚上要画的本子该怎么办呢，马上就要到截稿日期了...而且最近也没有好好直播，如果被那个人发现了...
　　会不会被绑起来直播营业？
　　如果是那个人的话，她可能真的做得出来这种事情...
　　“算了，到时候再说吧...”
　　索性不再多想，南怜雪趴在了课桌上，晃荡着被黑丝包裹的小脚。
　　至于她为什么能够这么坦荡荡地穿上女装？
　　女装这种事情，只有一次和无数次的区别！更何况她现在就是一位如假包换的美少女，喜欢穿黑裤袜有什么错！
　　【美少女画师养成系统已启动】
　　「宿主大人，您今日的任务是：为您的同学苏晴儿画一张插画。」
　　「任务完成后将会获得丰厚的奖励。」
　　「任务失败后的宿主会被绑起来直播营业哦。」
　　“......”南怜雪微微叹了一口气，这一个月以来，她已经被这个神经质的系统弄得快要崩溃了。
　　插画？呵...这系统可不要那种正经的插画。
　　不去完成任务的话，她可能会很难受，各种意义上。
　　“苏晴儿...”轻声呢喃着，南怜雪轻轻转过头去，看向了那位面色依旧通红的少女。
　　“...如果被她发现的话，可能就麻烦了。”
　　想了一想，她放下了手中的草稿纸，画本子什么的...还是回家再说吧。
　　......
　　......
　　——学校的课程结束，天色渐渐晚去。
　　晚自习已经结束了，其他的学生都已经回去了，只有南怜雪和苏晴儿还留在教室之中。
　　“那个，怜雪...你最近是不是没有休息好？”苏晴儿一边擦着黑板，一边轻声问道。
　　“嗯，最近几天晚上都有些事情。”
　　“家里面情况还好吗？”
　　南怜雪微微愣了一下，苏晴儿是想问什么呢？
　　“不用担心，最近稍微好一些了。”她摇了摇头，表示苏晴儿不需要担心。
　　班上所有的同学都知道南怜雪因为一些原因，是一个人独居的，而且父母似乎没有给她生活费，在这个贵族学校之中，南怜雪无疑是属于寒门子弟。
　　但令人稍微欣慰一点的是，班上没有同学因为南怜雪的经济原因嘲笑她，这倒令她挺意外的。
　　“好一些了吗...”苏晴儿脸上的表情微微愣了愣，她轻抿着嘴唇，低声问道：“最近几天的晚上，你总是会很晚出家门，是有什么原因吗...”
　　“...有一些重要的事情需要去做。”
　　太晚出门被同学看见了吗......
　　“什么事情？”苏晴儿转过头来，看着有些困扰的南怜雪。
　　“也不是什么大事。”
　　画本子用的铅笔断掉了，晚上的时候跑去自动售卖机的地方重新买了一些画画需要的东西还顺便买了几瓶快乐水...这种理由，怎么说得出口嘛...
　　苏晴儿放下了手中的黑板擦，一步一步走到了南怜雪的面前，轻捏着裙摆，犹豫着，轻声说道：
　　“如果需要钱的话，可以和我说...我...我觉得怜雪是一个好女孩...”
　　“？？？”
　　南怜雪觉得苏晴儿似乎误会了什么。
　　“不许晚上...再那么晚出门了。”苏晴儿轻轻地说道，然后从书包之中拿出了一个钱包。
　　从中抽出了一张银行卡。
　　“密码是你生日。”
　　“......？”南怜雪嘴角微微抽了抽，她什么时候把生日告诉别人了？不，不对...她拿着这张银行卡是想包养自己吗？“我...姑且有在工作的...”
　　“但那些工作不是什么正经的工作。”苏晴儿抓住了南怜雪的手腕，眼中有一丝微澜泛起。
　　晚风吹过，南怜雪被苏晴儿按在了椅子之上。
　　不正经的工作？
　　援助交际？
　　“那，那个...不是你想的那样...”感受着身前微微传来的少女的体香，南怜雪脸色微红地别过头去，有些促狭地说道。
　　“不是我想的那样？”
　　苏晴儿声音渐渐低落下去，把银行卡轻轻地放在了南怜雪的课桌上：“怜雪...那你晚上来我家好吗？”
　　“我还有工作...”南怜雪摇了摇头。
　　苏晴儿轻抿着嘴唇，紧紧地握住了南怜雪白皙的双手，说道：“我给你钱。”
　　“我......”南怜雪苦笑着，这都是什么事啊？
　　“我不会把你的事情告诉其他人的。”苏晴儿看着南怜雪仍然在困扰：“三万块钱，每周。”
　　南怜雪轻轻地推开了苏晴儿，不知怎地，她觉得心里有些空落落的。
　　因为她给的实在是太多了！
　　“我不能做这种事情，苏晴儿...”她轻叹了一口气，放下了那张银行卡，背上书包，转身离开了教室。
　　苏晴儿一个人留在教室之中发呆，她看着那张被南怜雪放下的银行卡，眼中闪过一丝微澜。
　　——会不会被怜雪讨厌...
　　怜雪不是一个物质的女孩，她是一个好女孩...她不会去做那种事情的，那我刚刚为什么又要傻到用钱去侮辱她呢？
　　我真是个笨蛋。

第二章 系统的每日任务
　　走在天色渐晚的街道上，南怜雪轻声叹了一口气：“这个月生活费又不够了...”
　　“晚饭该吃什么呢？”
　　还是回家自己做吧。
　　走过一个公园，南怜雪看见在一条长椅之上，有一个金发小女孩乖巧地坐在那里。
　　晃荡着白丝裹住的玉足，小女孩撑着身子，似乎是在等待着什么。
　　她微微转过头来，看见南怜雪之后，眼中闪过一丝惊喜：“大姐姐，你今天怎么这么晚呀？”
　　“今天稍微有些事情耽搁了。”
　　“那大姐姐今天可以陪我玩吗？”小女孩蹦蹦跳跳地抱住了南怜雪。
　　她的眼中闪过一丝无奈，伸出手去揉了揉女孩的小脑袋，轻声说道：
　　“抱歉哦，司玥...今天我还有其他的事情。”
　　“这样......那大姐姐，你下次...会陪我玩吗？”被称作司玥的女孩轻轻地松开了南怜雪，泪光闪烁，就像是要哭出来了一样。
　　南怜雪轻叹了一口气，轻轻抱住了比自己矮一个头的女孩，眼中闪过一丝宠溺：
　　“嗯，下次我来找你玩。”
　　“那就说好了...”司玥扑在南怜雪的怀中，轻轻地蹭了蹭。
　　“好。”南怜雪脸色一红，松开了司玥。
　　自己当时是怎么认识司玥这个小女孩的呢？
　　似乎并没有什么特别的原因，或许是因为某一个雨天，她在这里安慰了一个名叫司玥的女孩。
　　当然，只是普通的安慰。
　　因为她发现司玥当时一个人淋着雨坐在长椅上面哭。
　　“需要我送你回去吗？”南怜雪不太放心这个小女孩一个人在晚上走夜路。
　　“不用啦，爸爸妈妈很快就会来接我的。”司玥松开了怜雪，笑吟吟地说道。
　　“那我和你一起等你的父母。”
　　“不用，喏，你看...他们不就来了吗？”司玥伸出手，指向了一辆高级的黑色小轿车。
　　“...那我就走了哦？”
　　“嗯，再见，大姐姐！”
　　“再见。”南怜雪微微笑了笑，转身离去了。
　　当她离开之后，黑色小轿车停在了司玥身前，从轿车上面下来的不是她的父母，而是一位穿着笔挺西装的老管家。
　　“大小姐...你可真让我们好找...”那老管家叹了一口气。
　　“哼——”司玥抱着手，把头扭向一边。
　　“大小姐最近每天晚上偷跑出来，就是为了见那位少女吗？”老管家的目光望向了南怜雪离去的背影。
　　“不是！”
　　司玥摇着脑袋，一点都不承认这一点。
　　“但是...大小姐，至少下次您要跑出来的时候，可以让我送您出来吗？不然先生和夫人会担心的。”
　　“才不会！他们一点都不关心我！”
　　看见眼前叛逆的少女反应如此激烈，老管家无奈地叹了一口气，他不知道为什么自家大小姐会和那个少女相处得那么快乐。
　　“那...大小姐，我们可以回去了吗？需要把那个少女一起给你带回来吗？”
　　“回去，但你们不准去打扰她。”司玥气呼呼地说道。
　　“好。”老管家点了点头，替司玥打开了车门，然后让另一位身着西装的壮汉保镖下了车。
　　他们不能让大小姐接触那些来历不明的人，所以...至少要探清那位少女的底细。
　　黑色小轿车离去了，而那位保镖则跟上了不知情的南怜雪。
　　此时的南怜雪丝毫没有发现自己被跟踪了，只是在思考今天晚上要画的插画...该怎么画呢？
　　“系统。”
　　“我在，宿主大人。”
　　“我今天可以休息吗？”南怜雪轻声问道。
　　“可以的哦。”系统的电子合成音让她微微一愣。
　　“那插画...”
　　“插画是必须今天完成的哦，如果你不想被蒙着眼睛，然后被专业地捆绑起来直播营业的话。”
　　“但你不是说我可以休息的吗...”南怜雪脸色一红，声音低了下去。
　　“但偷懒的惩罚还是有的哦。”
　　幽幽一声叹息，南怜雪拿出了钥匙，打开了自己住的小小出租屋。
　　房间虽然不大，但厨房，卧室，洗手间都还是有的。
　　南怜雪伸了一个懒腰，倚着沙发就坐了下去：“系统...你可不可以帮我做晚饭啊...”
　　低声嘟囔着，她把头埋在了沙发里面。
　　“不可以的哦，宿主不可以这么依赖本系统。”
　　抱怨归抱怨，南怜雪知道自己还有很多事情没有做。
　　脱掉了绷住自己胸口的校服，换上了一套宽松的休闲装，但即使是这件衣服，对于南怜雪日渐发育的身体也相对小了一些。
　　曼妙的身姿被线条勾勒出来，她的身材对于学生来说可能太早熟了一些，这件衣服堪堪遮住她的大腿根部，白皙修长的大腿一览无余地暴露在了空气之中。
　　“这一件也小了吗...最近是不是又变大了...”南怜雪轻叹了一口气，把自己裹在小被子里面，拿起了放在面前的草稿纸。
　　吃饭什么的，还是等把事情做完之后吧。
　　“果然还是想要一个好一些的数位板啊...”低声嘟囔着，南怜雪拿起铅笔。
　　那么，先来完成系统给的任务吧。
　　深吸了几口气，她开始勾画人物的线条了。
　　一笔笔勾勒，简单的线条相互勾连，一个小小的人物出现在了白纸之上：在南怜雪的构想之中，这是一张第一人称的画，按这个视角，穿着白色过膝袜的苏晴儿脸色微沉，居高临下的眼神之中透露出一丝嫌弃，嘴角下撇，似乎在说着什么。
　　被白丝裹住的小脚似乎踩着一些东西，她的手中拿着一张银行卡，轻轻地抵住了被踩住的倒霉蛋的小脸......
　　“......”
　　这个场景，为什么有些似曾相识？
　　南怜雪脸色一红，她为什么会把这个场景画上去啊？啊啊啊...人不能，至少不应该这么没志气。
　　被包养什么的，她才从来也没想过呢！
　　如果是美少女的话...也是不可以的！
　　作为猛男，她今天就算饿死，从这里跳下去，也不会吃一口软饭！
　　草稿完成之后，南怜雪又细细地把线条勾勒了一遍，纵使心中很羞耻，她也要把这张画画完！
　　“系统...这样可以吗？”
　　静静地勾完线条之后，她轻声问道。
　　“不愧是宿主大人，您真是越来越熟练了呢！”
　　“...唯独这种事情，我一点都不想熟练。”南怜雪轻轻地哼了一声，拿上彩铅就开始准备上色。
　　“砰砰——”
　　但就在这个时候，房门被砰砰地敲响了。
　　「Open the door！」
　　邦邦邦——
　　这突如其来的声响，让南怜雪差点把手中的铅笔扔出去，她脸上的表情微微僵住了。
　　这个时间，房东小姐也不会来啊...难道是——
　　“谁...谁啊...”南怜雪甩开小被子，连忙收起了桌上尚未完成的画。
　　几步小跑，她轻轻地踮起脚尖，透过猫眼悄悄地看向门外。
　　只见一位光头壮汉站在门外，身穿黑色西装，还带着一个墨镜，一看就是老专业的了。
　　“请开一下门。”那壮汉声音声音有些低沉。
　　“咔嚓——”南怜雪直接把门反锁了，这种家伙...肯定不是什么好人。
　　“请开一下门，南怜雪小姐。”那壮汉并没有为南怜雪的举动感到奇怪，因为迄今为止很多人见到他都是这个反应。
　　“你怎么知道我的名字？”南怜雪背靠着房门，微微喘息着。
　　“这并不重要，小姐。”
　　“你来做什么？”
　　“我会给您我的联系方式，如果有任何需要，您可以拨打上面的电话。”那壮汉从口袋中拿出来一张黑色的明信片。
　　南怜雪撇了撇嘴：“你是推销员吗？”
　　“并不是，小姐。准确来说，除了推销我还会做很多其他的事情。”壮汉摸着自己的光头，嘿嘿地笑了一声。
　　从某种意义上来说，他并不像看上去那么让人害怕。
　　“是谁让你过来的？”
　　不会是自己名义上的父母吧...她可不想被他们找到，在家里面被限制自由的感觉可太糟糕了。
　　“虽然现在不能告诉您，但我们对您并无恶意，只是希望您能依旧善待身边的每一个人。”
　　身边的每一个人？
　　也就是说...
　　是司玥，还是苏晴儿？
　　苏晴儿家里很有钱，这一点南怜雪是知道的，司玥嘛...她就不清楚了。
　　不过幸好不是她的父母派来的人，也不是来没收她的小本子的。
　　“我知道了，你可以走了吗？”
　　“您不需要我们的联系方式吗？”
　　“不需要。”南怜雪摇了摇头，她不喜欢用钱建立起来的关系。
　　“那就再见了，小姐。”壮汉见怜雪真的不想要他们的联系方式，也就转身离去了。
　　“呼......”
　　见他终于离去之后，南怜雪舒缓了一口气，她刚才腿都吓软了。
　　交并着双腿，她以鸭子坐的姿势瘫在了地上。
　　“宿主大人，请注意形象哦。”系统的声音响了起来。
　　“系统，那张画...可不可以明天再画？我想去睡觉了...”南怜雪按住衣角，低着脑袋，声音有些低。
　　被叫到的系统陷入了一阵沉默之中。
　　“但您还没有吃饭。”终于，系统如是说道。
　　南怜雪没有说话，只是摇了摇头，叹了一口气，又重新坐回了位置上。
　　“你去给我做饭，要不然我不画了啦......”南怜雪趴在桌子上开始耍赖。
　　“您在学校里可不是这样子的。”
　　明明在学校里面的南怜雪很高冷的，一回家就变成废萌少女了，真是的...
　　“哼——”
　　系统沉默了，片刻之后，她才微微叹息一声，电子合成音的声音也有些变化：“那就只许这一次。”
　　话音落下，一个蓝衣银发的少女显现了出来。
　　在这一阵柔和的光芒的笼罩之下，再加上很多天累积起来的疲惫，南怜雪趴在桌子上闭上了眼睛，发出了轻微的呼吸声。
　　“呼呼......”
　　她似乎并没有看见这位银发的少女。
　　一个人住在外面，稍微有些累了...那就稍微睡一会儿吧，就睡一小会儿。

第三章 我是不是有什么事情没做完？
　　一段时间之后。
　　“唔...我睡着了？”揉了揉眼睛，趴在桌上的南怜雪轻轻地睁开了眼睛。
　　“是的，宿主大人，您已经熟睡了四十二分钟五十一秒。”
　　系统又恢复了电子合成音。
　　而南怜雪发现，在她的身前放在一桌热气腾腾的饭菜。
　　南怜雪有些诧异，她本来以为系统一点都不人性的，结果...她似乎挺能干的！
　　“......”
　　“这是给我做的吗？”南怜雪小心翼翼地确认了一句。
　　“当然，宿主大人。不过请您稍微吃快一些哦，现在距离第二天还有一个小时四十一分钟。”
　　“什...什么意思？”
　　“也就是说，如果您不能在这段时间之内画完插画的话，您可以任选一个指定姿势被绑起来直播哦。”
　　南怜雪刚刚拿起筷子的手轻轻颤抖着，气抖冷...难道这个系统就这么执着于把她绑起来吗？
　　“我画...我待会儿画啦...呜...”
　　生活不易，少女落泪。
　　几口吃完了晚饭，南怜雪收拾好了桌子以后，才又小心翼翼地把那张画平整地放在了桌面上。
　　一个半小时...
　　不知道能不能达到系统定下的完成度。
　　基础的线条勾画已经完成了，但是...基础色却是一点都没有涂。
　　“系统...你可以让我先看看有哪些姿势吗？”
　　南怜雪趴在桌上，一边拿着彩铅涂色，一边弱里弱气地问道。
　　“宿主大人乖，画画的时候不能分心哦。”
　　“嗯......”
　　南怜雪又气又怂地嗯了一声，埋下头去也就不再言语。
　　时间静静地流逝。
　　南怜雪手中的画的完成度也在一点一点地变高。
　　不得不说，虽然她画画很慢...画画的时候也容易耍小脾气，但她画下的每一笔都非常准确，这是多年画画积累下来的经验。
　　“我一个正直的画师...才不会画这种东西。”
　　那是她第一次遇到系统的时候，她铁骨铮铮地说出了这样的话。
　　但直到，那个夜晚......
　　南怜雪眼中失去高光的拿起了画笔。
　　“画好了！”到了现在，她已经能够面色坦然地画出系统要求的每一幅画了。
　　可喜可贺，可喜可贺。
　　现在的时间是：十一点五十六分。
　　距离第二天还有四分钟。
　　「插画完成度：百分之六十七，真可惜...」
　　「恭喜宿主完成每日任务。」
　　“喂，你在可惜什么啊？！”南怜雪愤愤地按住衣角，脸色微红。
　　「宿主即将获得每日礼包：商店积分两百点。」
　　“你每次都给我商店积分...你又不给我商城，哼...”南怜雪轻叹了一口气，她每次都费时费力地画完一幅画，结果系统借给她一些些积分。
　　而且...最难过的是，她根本就不知道这些积分有什么用！
　　【美少女画师养成系统即将升级：开放内容——商城，滴滴摇人服务。】
　　“...？”
　　“请宿主先行休息，系统将会自动升级。”
　　话音落下，系统便陷入了沉默之中。
　　南怜雪轻轻叹了一口气，站起身来，伸了一个懒腰，稍小的衣服勾勒出少女曼妙的身姿，此时毫无防备的少女的脸上露出了疑惑的神色。
　　“我是不是...还有一些事情没有做？”
　　算了，不管了。
　　轻轻地脱下衣服，她慢慢地走进了浴室之中。
　　热水划过肌肤，少女轻轻地拂过了自己白皙宛如雪糕一般的肌肤，这一个月以来...她已经完全适应自己新的身体了。
　　所以她倒不会对自己的身体产生什么奇怪的想法。
　　烟霞氤氲，渐渐隐去了少女的身形。
　　一段时间之后。
　　换好衣服的南怜雪静静地躺在床上，看着黑暗之中其实并不能看清的天花板，这是她独居的第二个月了。
　　自从那个家中逃了出来，虽然经历了很多事情，但她终究还是有了一个安定的家。
　　她知道按那些人的眼线，自己根本不可能逃出来。
　　但既然...他们没有来找自己。
　　或许，已经对她彻底失望了吧。
　　“哼...让我嫁给一个根本不认识的人，这种事情...我才不干，无论如何。”
　　南怜雪轻声呢喃着，她侧过身子，抱着枕头缓缓地闭上了眼睛。
　　虽然她隐隐记得自己还有什么事情没有做...但那些都之后再说啦，睡觉睡觉，小命要紧。
　　那么，晚安。
　　......
　　......
　　第二日，早晨。
　　当一缕阳光透过窗户，照在南怜雪脸上的时候，她轻轻地哼了几声，然后慢慢地坐起身来。
　　迷迷糊糊地拿起放在枕头旁的手机。
　　“七点钟了？！”一声惊呼，南怜雪一骨碌滚下了床，跑进卫生间开始洗漱起来。
　　“系统，你怎么不叫我...”
　　“我不是闹钟哦。”系统的声音响了起来。
　　“我要迟到了，还有十五分钟，呜......”
　　“这有什么关系，宿主以后可是要征服本子界的美少女画师，迟到什么的，有什么好怕的？”
　　南怜雪脸上的表情一僵，她似乎想起了什么更加严重的事情。
　　穿上裤袜，套上校服，整理了一下头发。
　　这个时候距离她迟到就只有...八分钟了。
　　她摸着自己的书包，眼中闪过一丝悲怆，她...昨天，好像忘记写作业了。
　　抄...？
　　找谁抄？就算能借到，自己跑过去就迟到了，哪里有时间啊？
　　学霸...冰山美少女...好学生？呵...她已经预见到今天的悲剧了。
　　她没写作业。
　　一点都没写。
　　咬了咬牙，南怜雪背上书包就往学校跑去。
　　......
　　......
　　七点十五，只见一位满脸严肃的中年男老师走进教室。
　　“这个位置坐的是谁？”
　　这是后排靠窗，天下无双的主角位。
　　但是，它现在是空的。
　　“陆老师...是南怜雪同学。”一位女生小声地说道。
　　“南怜雪？她...今天怎么迟到了？”陆老师眼中闪过一丝疑惑，班上的学生很少迟到，而这次迟到的...是他们班上的学霸。
　　“先开始早读，待会儿下课我来问问她。”
　　说完，陆老师看了一眼钟表，微微叹了一口气，就走出教室了。
　　一分钟后，确信陆老师没在外面之后。
　　所有的学生长长地舒缓了一口气，但更多的...却是焦急地对话：
　　“小辰...怎么办呀，学霸大人今天迟到了，你作业写完了没？”
　　“写完个屁，快快快...你的借我抄抄。”
　　“不要，你去借班长大人的！”
　　“喂喂喂，还是不是好兄弟？”
　　“借你借你，这次别又跟我抄的一样。”
　　诸如此类的...这就是这个班上匆忙但充实的早读了。不过，有些奇怪，这种时候...陆老师总是会在早读的时候出去，然后又突然进来。
　　这种时候，就需要他们常年练就的反应力了。
　　砰——
　　一声轻响，南怜雪推开教室的后门跑了进来，气喘吁吁地坐到了位置上。
　　“还是...迟到了，呼...”
　　南怜雪趴在桌上，小声地喘息了几下，然后...像往常一样：
　　“怜雪，你作业写完了吗？”有人问道。
　　“......”南怜雪抱着书包，小脸一白：“我...忘记写了。”
　　“哪些没写，我借你。”苏晴儿坐在南怜雪的旁边的一个座位，她的眼中闪过一丝无奈。
　　很明显，怜雪晚上又去做其他的事情了。
　　“都...都没写...”
　　在这个时候，南怜雪突然明白了有些事情是不能不去做的，哪怕很困。
　　因为...
　　这个时候，她看见陆老师静静地站在她的身后。
　　“我......”南怜雪缩着身子，往里面坐了坐。
　　“下课来办公室。”撂下这句话以后，陆老师转身就离开了教室。
　　只留下小脸煞白的南怜雪坐在位置上发呆。
　　“学霸大人没写作业，小辰...我们完了。”
　　一些同学的脸上同样失去了高光。
　　......
　　第一节课。
　　南怜雪趴在桌上，静静地看着黑板。
　　许是多日以来没有休息好，再加上教室里面很暖和，怜雪轻轻地闭上了眼睛。
　　“呼呼......”
　　只是稍微休息一下眼睛，不会睡着的...
　　但有一个问题，后排靠窗这个位置...非常容易被门外的班主任老师看见。

第四章 我们去天台吧！
　　“南怜雪，南怜雪...”
　　迷迷糊糊之中，南怜雪似乎听见有人在轻声喊她的名字。
　　揉了揉眼睛，她慢慢地坐起身来。
　　是坐在她身后的女生，不过她为什么要叫自己呢？
　　“南怜雪同学，请你起来回答一下这个问题。”站在讲台上面的老师，拿着戒尺重重地敲了敲黑板。
　　问题...问题？
　　南怜雪脸色一红，连忙站了起来，拿着课本支支吾吾地嗫喏着：“我...那个...”
　　“去后面站一会儿。”站在讲台上的女老师轻轻地叹了一口气，摆了摆手说道。
　　南怜雪抱着课本微微低着脑袋，站到了教室最后。
　　“学霸大人今天怎么了？平时她可不会上课睡觉呀...”
　　“...怜雪，你晚上到底在做什么呢？”苏晴儿悄悄地望向后面，眼中闪过一丝忧虑。
　　钉铃铃——
　　“好了，下课。”在讲完最后一道题之后，女教师合上了书本，然后看向了站在最后的南怜雪。
　　“南怜雪，你跟我出来。”
　　“嗯......”
　　在班上几乎所有同学的注视之下，南怜雪放下课本就跟着老师走了出去。
　　一一
　　一一
　　教师办公室。
　　南怜雪微低着脑袋，她的身前坐着两位老师：班主任陆老师和刚刚给自己上课的数学女老师。
　　“最近，是遇到什么事情了吗？”
　　陆老师翻着南怜雪的练习册，如此问道。
　　“没有......”
　　“那为什么没写作业，而且上课睡觉？”
　　南怜雪摇了摇头，没有说话，总不能说自己晚上画本子太晚忘记写作业了吧？
　　这种事情说出来...恐怕老师第二天就要来家访收走自己的小本子了。
　　“最近，你学习很不认真。”陆老师轻轻地叹了一口气，手指轻扣着桌面。
　　“嗯...”南怜雪小鸡啄米般点了点头。
　　“先坐下来，老师也不是责怪你，只是想知道你学习不认真的原因。”陆老师推了一把椅子过来，让南怜雪坐了下来。
　　“是因为家里面的原因吗？”
　　“不是...”
　　“交了男朋友？”
　　“没有...”南怜雪摇着脑袋，什么事情都有可能，唯独这件事情没有可能！
　　“是一个人在外面住不适应吗？学校也有宿舍的。”
　　“...我一个人住在外面挺好的。”
　　虽然这个奢侈的学校宿舍很大，但是南怜雪不能住进去...至于为什么？她可不想被人知道自己的秘密。
　　“既然都没有原因，那就写一份检讨吧。然后让王老师单独和你谈一会儿。”陆老师叹了一口气，对身旁的数学老师轻轻地点了点头。
　　“咦...？”南怜雪本来以为这场办公室训话能非常快速地结束。
　　“咦什么咦，给我坐好了。”
　　看起来王老师比班主任要凶的多...呜...
　　一段时间之后。
　　南怜雪抱着自己的练习册，眼中失去了高光。差点被骂傻了，要写数学作业...还有检讨。
　　这样的南怜雪对于班上同学来说...无疑是令人惊讶的，不过无形之间...也让同学们觉得其实学霸大人和他们并不是两个世界的人。
　　“学霸大人，别难过啦，陆老师只是看上去严厉而已，他不是真的骂你啦。”
　　南怜雪微微一愣，转过头去，发现班上很多同学都看着自己。
　　诶？
　　平时的同学几乎不会和她主动搭话，除了抄作业的时候，他们总是会和她保持一定的距离。
　　今天又是怎么了？
　　她轻轻点了点头，对着大家微微笑了笑，然后重新坐回了自己的位置上。
　　只是这个时候，苏晴儿走到了她的身旁。
　　“怜雪，中午的时候...我来找你。”
　　“...？”
　　找她干什么？
　　南怜雪轻轻地点了点头：“好。”
　　不过中午的时候，大家都会去学校的餐厅吃饭，是免费提供的自助午餐。
　　那么...也就是说，中午的时候，教室大概率只会剩下她们两个人。
　　“希望...不会对我说什么奇怪的事情吧...”
　　南怜雪撑着脑袋，低声嗫喏着。
　　早晨的课程是学校规定的必修科目：无非就是御三家加上文理分科之后的科目。
　　对于南怜雪来说，她已经学过一次了，再加上她本来的头脑就挺不错的，因此...高中的课程也并没有想象中的那么劳累。
　　忍住睡意，南怜雪一只手撑着身子，一只手拿着笔，有些迷糊地看着面前摊开的作业本：
　　“我...我我，怎么把画带到学校来了！”
　　瞳孔微缩，南怜雪困意全无，连忙遮住了作业本，悄悄地把画捻了起来，塞进了课桌之中。
　　糟糕，糟糕...
　　有没有被人看见啊...
　　南怜雪微微扭过脑袋，发现周围的同学大多都低着脑袋或是看着黑板，几乎没有人看着她。
　　“有些同学，上课的时候不要东张西望。”讲台上的老师拍了拍桌子，很明显就是对着南怜雪说的。
　　“唔...”
　　南怜雪连忙把脑袋低了下去，攥住裙角，脸色有些微红，黑裤袜还不知道什么时候被勾破了...还是大腿外侧的地方，南怜雪拉住裙角，掩住了裤袜被勾破的地方。
　　不过，坐在南怜雪侧后方的苏晴儿很不巧地目睹了这一切：她看见南怜雪从作业本里面拿出了一张纸，然后有些慌忙地塞进课桌里面。
　　怜雪的小秘密？
　　稍微...有些想去看看，不行不行...她看起来很害羞，应该不想让别人看见那张纸上面的内容吧。
　　“不过...果然还是有些让人在意啊。”
　　苏晴儿托着下巴，眼中闪过一丝波澜：是什么会让怜雪感到害羞呢？情书...？那可不行呢。
　　“如果只是看一眼的话，应该没有问题。”苏晴儿在心里说服了自己，怜雪不会生气的...大概。
　　......
　　从刚才开始，南怜雪就感觉身后有人在盯着自己，每当她转过身去的时候，那看向她的视线就消失了。
　　“是错觉吗...”
　　微微摇了摇头，她也没再去管。
　　现在已经是第四节课了，距离下课还有五分钟。五分钟之后...就是中午的十一点五十分。
　　是吃饭的时间了！
　　不对...刚刚好像苏晴儿叫自己留下来...
　　这个时候，南怜雪感觉自己的后背被轻轻地戳了戳，她悄悄地转过头去，发现坐在身后的那位女生给她递了一个小纸条：
　　“怜雪，一起去吃午饭吗？”
　　那女孩脸色红彤彤的递给南怜雪纸条之后，就快速地把脑袋埋了下去。
　　虽然她是帮别人邀请南怜雪的...但当她的手和南怜雪柔软的手接触的那一刻，她忍不住地捏了一下。
　　南怜雪微微愣了愣，在小纸条上面回复道：“抱歉...中午稍微有些事情。”
　　然后重新将纸条递回给了身后的女同学。
　　坐在自己身后的同学...似乎叫秋月来着，记不太清楚，平时也没怎么和同学说过话。
　　“咳咳...”站在讲台上面的老师轻咳两声，刚想把南怜雪叫起来，但这个时候下课铃响了。
　　“好，下课。”
　　那老师叹息一声，合上了书本。
　　从十二点到下午两点都是他们的休息时间，只要不出校门，哪里都可以去。
　　“有些同学最近学习很不认真，要好好反省一下。”走之前，他还看着南怜雪撂下了一句话，眼中闪过一丝不争气的无奈。
　　“......”
　　当老师走后，所有的同学才慢慢站起了身。
　　“辰哥，你说老师刚刚是不是在说我啊？”
　　“呵，你学习有认真过？”
　　“啊...好像也是。”
　　三两成群，这群少爷小姐其实并没有想象中的那么有心机，在这里的他们...也只是普通的学生罢了。
　　和所有学生一样。
　　有着他们普通但不平凡的校园生活。
　　“怜雪，我们去天台吧？”
　　“啊？”
　　南怜雪觉得似乎收到了什么不得了的邀请。

第五章 特殊任务
　　“去天台...干什么？”
　　南怜雪抿着嘴，微微向后缩了缩，捂住了自己的小裙子。
　　自己前几天才画了天台的本子剧情，结果现在自己就被喊着去天台...是触发了什么不得了的事件吗？
　　苏晴儿微微歪着头，眼中闪过一丝疑惑：
　　“我说了什么奇怪的话吗？”
　　思考了片刻，她从自己的身后拿出了两个包裹得严严实实的餐盒。
　　“我昨天拜托管家先生买了一些你喜欢...啊，不是...买了一些好吃的。”
　　“所以...可以一起去天台吃吗？”
　　啊，原来不是特殊剧情啊...
　　“...如果不想去天台的话，在这里也不是不可以，只是在这里...总是会在意一些东西呢。”
　　苏晴儿一手扶着脸，露出了困扰的表情。
　　“在意什么？”南怜雪微微抬起头，轻声问道。
　　“就比如说，你刚刚在上课的时候朝着课桌里面藏了什么呢？”
　　能让怜雪害羞的东西...苏晴儿想要看看，如果是情书的话，就让她来处理吧~
　　听到这句话的南怜雪脸色一僵，除了苏晴儿...谁发现这个都可以...唯独不能是她。
　　因为那张插画的主角...就是苏晴儿本人。
　　危——
　　“不，那个...我...”南怜雪支支吾吾地挡住课桌。
　　“不可以给我看吗？”苏晴儿微微低下了脑袋。“是男生写给你的情书吗？”
　　“不是！不是情书...”
　　南怜雪猛地摇着脑袋，想着怎样才能把这张画藏起来。
　　“......”
　　但这要怎么藏啊？！
　　就在这个时候，苏晴儿看见了那张画从课桌之中露出来的微微一角，看起来的确不是什么情书呢...
　　不过为什么怜雪会这么惊慌呢？
　　“不是情书吗，那就算了...我们去天台吧。”苏晴儿摇了摇头，挽着南怜雪的小手就往着天台走去。
　　南怜雪只是呆呆地任由苏晴儿牵着。
　　从四楼走上七楼，天台。
　　此时的天台什么人都没有，就像南怜雪一开始想的那样，而所有特殊剧情的开始...
　　都是在一个无人的天台之上。
　　“运气真好呢，一个人都没有。”苏晴儿放下了手中的餐盒，伸了一个懒腰。
　　“嗯...”
　　“怜雪，快来快来。”苏晴儿挥了挥手，坐在了一旁的椅子上，解开了包住餐盒的丝巾。
　　南怜雪轻抿着嘴唇，耳尖泛起一丝红晕。
　　她轻轻地坐在了苏晴儿的身旁，微微张了张嘴，想要说些什么，但终究还是有些不安地低下了脑袋。
　　苏晴儿眼中闪过一丝微澜，她神差鬼使地凑到了南怜雪的耳边，轻轻地呼出了一口热气。
　　“咿！”
　　“怜雪，你是在期待什么吗？”
　　幽幽的声音飘进怜雪的耳中，一种酥麻的触电感让她身体微微颤了颤，但她很快摇了摇头，然后超弱气地说道：
　　“没有...”
　　“开玩笑的啦。”苏晴儿轻笑一声，把手中的一个餐盒递给了南怜雪。
　　是典型的中式家常菜。
　　“苏晴儿也喜欢吃这些吗？”南怜雪呼了几口气，平复了一下心情。
　　“嗯。”
　　苏晴儿拿起筷子，微微笑了笑。
　　她喜欢家常菜，但她更喜欢的是...能和朋友一起坐在长椅上吃这样的家常菜。
　　“怜雪，你每天晚上都在忙什么呢？”
　　“一些小事情...”
　　“那我晚上去你家可以吗？”
　　“嗯，但我家很小。”南怜雪轻轻地点了点头，晚上画的小本子什么的，她都好好地放好了，所以她不担心苏晴儿会发现她的小秘密。
　　“但那是属于自己的小屋子，也很让人羡慕呢...”
　　......
　　午餐其实也并没有吃多久。
　　在天台向下望去，去餐厅吃饭的学生也陆陆续续地往教室走去。
　　“说起来，今天好像有谁好像要来参观学校来着，不过和我们应该没什么关系。”苏晴儿收拾好了餐盒，和南怜雪一起走下了天台。
　　“嗯...”
　　回到教室中，苏晴儿放下了餐盒，她本想和怜雪一起出去散散步，但发现怜雪不知什么时候已经先走出去了。
　　那么，此时的南怜雪跑去哪里了呢？
　　花园，林荫小路。
　　黑发的少女抱着膝盖坐在草坪上，她淡淡地盯着有些刺眼的手机屏幕。
　　啊...是收稿的编辑发来的信息。
　　说起来，下周五就是最迟的截稿日期了。
　　“雪大大，看到回消息啊，务必！”
　　南怜雪轻轻地咂了咂嘴，每次都这样催...她知道要去画的啦，虽然每次交稿都比较晚...但起码没有放过别人鸽子。
　　明天是周六，时间是自由的。
　　不过今天晚上苏晴儿好像要来自己的家里面，那今晚就先不画稿了吧，今晚就写作业了...
　　双休日应该能把剩下的稿子画完，当然...是在不出意外的情况下。
　　看着屏幕上不断发来的信息，南怜雪只是淡淡地回了一个字：“咕！”
　　然后她就把手机关了静音，扔在了一边。
　　她抱着膝盖静静地坐在草坪上，要问她刚才为什么那么慌里慌张地跑出来...是因为，刚才系统升级了。
　　就在刚才，系统扔给她了一个不明所以的东西：
　　【初级本子画师心得】
　　所以她抱着这本书慌忙地跑到了楼下，幸好没有遇到老师和同学。
　　「系统升级已完成，新增内容——商城，滴滴摇人。宿主可进入商城自行选择物品。」
　　【商城物品】
　　【本子画师的自我修养】：如果能够领悟本书，宿主将会大幅度提升绘画技巧。售价：2000积分。
　　【真言药水】：被喷雾喷中的人将无法说出假话。持续时间：十二小时。售价：500积分。
　　【思维改写药水】：转换药水将会完全改变一个人的想法。售价：6000积分。
　　【爱情药水】：被喷雾喷中的人，将会喜欢上她第一眼看见的人，并且瞳孔会变成爱心形。持续时间：二十四小时。售价：1000积分。
　　【绑缚绳带】：因长时间未用来惩罚宿主，故上架商城，希望宿主好自为之，自行购买。售价：1积分。
　　“系统...”
　　「宿主大人，我在。」
　　“你...能不能卖一些正常的东西？”
　　「普通的物品不能被放在商城哦。」
　　“但你这些东西...怎么看都是本子里面的东西啊！”南怜雪脸色微红，她看向商城之中尚可购买的道具...唯一一个便宜的，就是用来绑自己的绳子。
　　「请宿主继续努力，您想要的绘画道具，将会在系统第二次升级时开放！(•̀⌄•́)」
　　「对了，宿主大人，除了日常任务以外，本系统还开放了特殊任务。」
　　“我不依！你休想让我再接那些莫名其妙的任务了！”南怜雪拍了拍裙子，站起身来。
　　：）
　　「宿主大人，很抱歉，特殊任务也是强制的。」系统的声音有些波动，似乎是在憋笑。
　　“没完成的惩罚是什么？”南怜雪咬牙切齿地问道。
　　「最轻的一个是：穿着全套兔女郎服饰在校园门口站十五分钟。」
　　“......？”
　　「宿主不必灰心，特殊任务只比日常任务难那么一点点，而且不会与日常任务重复发放。接取特殊任务之后，任务期间将不会有日常任务。」
　　「那么，宿主大人做好准备接取第一个任务了吗？」
　　“系统闭嘴，我要去睡觉。”
　　「......」

第六章 叛逆少女物语
　　午间的铃声响起。
　　像往常一样，南怜雪顺着小路，又一个人走到了小树林的凉亭之中。
　　这里没什么人会过来，所以偶尔本子线稿没有画完的时候，她会悄悄地一个人跑到这里来画。
　　“又跑到这里来了...”
　　南怜雪抱着膝盖坐到了长椅之上，轻倚着身旁的青石柱，微微眯上了眼睛。
　　「宿主大人，您这样做容易诱导别人犯罪。」
　　南怜雪嘴角微微抽搐了一下，眉间紧蹙成了一个井字，这个鬼畜的系统能不能返厂重装一波？
　　...无人的小树林。
　　难道还会有什么特殊的剧情发生吗？
　　「特殊任务已触发：苏晴儿（任务内容未知），在接下来的二十四小时之内，宿主大人做的每一件事情都会影响任务的最终完成结果。」
　　「任务成功会给予大量奖励，任务失败的宿主会进入战败剧情。」
　　“...战败剧情是什么意思？”
　　南怜雪意识到了事情的不对劲。
　　「宿主大人难道觉得自己会失败吗？真是有够怠惰的呢。」
　　她本想继续问些什么，但系统突然消失了，而她的耳边也传来了有些促狭的声音：
　　“南怜雪同学，你还醒着吗？”
　　不会真让鬼畜系统说中了吧...
　　南怜雪睁开了眼睛，有些迷茫地看着眼前的男生：
　　“醒着的，有什么...事情吗？”
　　她扭过头环视着周围，不知何时...这里渐渐地汇聚了一群学生，人数不多，但也有十几二十个人。
　　有一半是和她同班的同学，其中就有...苏晴儿。
　　站在她面前的男同学支支吾吾了半天，在周围同学的怂恿之下，他有些促狭地拿出了一封信：
　　“那个...南怜雪同学...可以，请你看一下这个吗？”
　　南怜雪微愣了一下，看着眼前这位一米七五左右的高个子阳光男生，怎么看都是一个现充，所以她实在很难想象他会这么害羞。
　　那么，这个东西？
　　她接过了那封信，展开信封，眼神淡淡地盯着信上的内容。
　　无论她在家中是怎样的废萌，但她始终在同学眼里是那位冰山一般的高冷学妹——南怜雪。
　　唉...这是这个月第几次收到这个东西了...
　　她不能接受！
　　可爱的女孩子也就算了，他们来凑什么热闹？
　　“我......”南怜雪刚想开口说话，却被眼前的那位男同学打断了。
　　“希望南同学能好好考虑一下，我下午会再来找你的。”说完，这位男同学转身就想离开，颇有几分狼狈而逃的意味。
　　“不必了。”
　　南怜雪淡淡的声音从他的身后传来。
　　她双腿交叠着坐在长椅上，单手托着下巴，微微地摇了摇头，她伸出手，把这封信递回给了这位男生。
　　“我想我们应该把时间用在更有意义的事情上，不是吗？”
　　周围的同学也都微微叹了一口气，又被拒绝了，真是的...南怜雪到底喜欢什么样的男生呢？
　　“这样啊...那南同学喜欢什么样的人呢？”这位男同学也没有死缠烂打，在双方都还没有尴尬之前，就这样结束也没什么关系。
　　反正在他之前，也有四五个命运和他相同的男生了。
　　“我？”南怜雪脸上的表情有些迷茫。
　　站在一旁的苏晴儿轻声说道：“怜雪会困扰的，大家就不要追问了吧。”
　　“你们在这里围在一起干什么？哪个班的。”这个时候，花园外突然走出来一个教导主任。
　　只是片刻，围在这里的同学一哄而散。
　　姜主任，这所高中最不苟言笑的男教导主任，
　　是中年，光头，非常容易生气，而且很严厉，有一股强者的画风，南怜雪之所以早上迟到那么久，就是被这个教导主任在校门口抓住骂了一顿。
　　这一波是冤家路窄，走投无路。
　　腿坐麻了的南怜雪没有跑掉，而苏晴儿居然也没有跑，轻抿着嘴站在南怜雪的身旁。
　　“高一二班的南怜雪和苏晴儿，一个优等生和一个学习委员...刚刚你们围在这里干什么？”
　　姜主任剑眉一挑，微蹙着眉头沉声问道。
　　“......”
　　干什么？
　　被人表白和围观同学被表白，这种话能给教导主任说吗？
　　“怎么？还有什么事情不能说？”
　　“只是随便聊了一会儿天。”南怜雪低声说道，那群家伙全跑了...就只有苏晴儿跟自己留在一起。
　　“那他们跑什么跑？”姜主任似乎自己都没有注意到自己的样子很有威慑力。
　　“急切地想要去学习...？”
　　“算了算了，下次逮住他们再说，你们也快点回班上去了，下午所有学生的家长都要来学校看你们，回去休息一会儿吧。”
　　“好......”
　　南怜雪和苏晴儿低声回答了一声，扭过头就往班里面跑。
　　所有学生的家长？
　　呵，她父母可不会来，她是拜托自己的亲姐姐帮自己办理入学手续的，南怜雪其实一开始只想找个普通高中上学，但姐姐说什么也不让，最终也只能来这所全市最贵的高中......
　　难道姐姐会来吗？
　　说起来，也有半个月没有见到过姐姐了。
　　「宿主大人，任务完成度百分之二十五，请再接再厉，任务完成度至少达到百分之八十才算作任务完成。」
　　任务完成度？那至少也要告诉她...要做什么啊？
　　跟苏晴儿有关的特殊任务，但却没有任何任务提示。
　　「苏晴儿对您的好感等级为：友善。」
　　“是提高好感度的任务吗...”
　　「是的，宿主大人。」
　　她们慢慢跑回了教室之中，现在还在午休时间，所以她们这段时间暂时也是自由的。
　　这个时候，苏晴儿慢慢转过头来：
　　“怜雪，说起来...我一直没听你提起过你父母的事情。”
　　“嗯。”南怜雪轻轻地点了点头，然后趴在了桌子上。
　　“呼呼......”
　　她眯着眼睛，发出了轻柔地呼吸声。
　　苏晴儿俯着身子，轻轻地戳了戳南怜雪的小手，然后又慢慢地缩了回去：
　　“怜雪的小秘密真的很多呢。”
　　小秘密？
　　也不是什么秘密，只是不知道该怎么对人说起罢了，而且并不是什么不堪回首的过往。
　　也许，在大人们的眼中。
　　她所做的一切，或许能称得上是——
　　叛逆少女任性的离家出走罢了。
　　南怜雪轻埋着脑袋，小声地哼了两声，距离午休结束还有一个小时，她会安安心心睡着的。
　　才不会胡思乱想，也不会担心桌子里面的话画被人看过......
　　画？
　　至少现在，应该没有人动过。
　　“就先休息一会儿吧...”

第七章 姐姐南若水
　　呼......
　　教室里面很吵，南怜雪睡不着。
　　所以...还是先想想该怎么提高苏晴儿的好感度吧，虽然...她觉得苏晴儿对自己本来就挺好的。
　　「宿主大人，这边建议您购买爱情药水和绑缚绳带，这样有助于完成任务哦。」
　　“...系统闭嘴。”
　　「但是宿主大人，时间正在流逝，下午你可没有机会和她单独见面了哦。」
　　“放学会一起回家的。”南怜雪捏着袖口，微微睁开的眼睛闪过一丝无奈。
　　「不愧是宿主大人，原来这都在你的算计之中吗！难怪现在不肯买道具...是想晚上的时候...」
　　“系统闭嘴啊！”
　　南怜雪脸色一红，差点掀桌子站起来。
　　什么算计？什么道具？她还什么都没有说啊，这个鬼畜的系统到底都脑补了什么？
　　再说了......
　　她和苏晴儿只是普通的同学，或许能称得上是朋友？她不知道自己在苏晴儿的心中是一个怎样的角色，但想必，也并非是不可替代的角色。
　　这次任务，说到底也只是系统颁布的任务，要让她和苏晴儿心甘情愿地跨过那条线，想必是没什么可能的。
　　所以才要借助道具...啊，不是。
　　被鬼畜系统带偏了。
　　“所以...做自己想做的事情就好了吧。任务没有完成...也没什么关系。”
　　南怜雪轻叹一声，慢慢坐起身来。
　　她看着周围的同学，轻啧了一声：这群家伙难道都不怕老师的吗？
　　坐在前排的两位同学的对话倒是比较清晰：
　　“辰哥辰哥，今天是周五啊！”是黄毛...南怜雪记得他是叫许海来着。
　　“周五？那又...”陈辰，是个有钱的公子哥。
　　许海：“你说好的，周末把大家一起叫上去海边！”
　　“啊...这件事啊，我记得的，不过是下周才去海边吧，下周有个小长假，这周末我去邀请同学们。”
　　“现在呢，现在大家都在，要不我去问问大家。”许海似乎很迫切地想要邀请别人，他很喜欢海边吗？
　　班上的聚会...
　　似乎是班上第一次举办，如果不去的话，会不会显得不合群？虽然...本来就不怎么合群吧。
　　这个时候，陈辰和许海真的跑去邀请别人了，大多数被他们邀请的男同学都是立马双眼放光地点头答应了，女同学犹豫了一下，三五成群的商量了一会儿，也都答应了。
　　...包括苏晴儿也答应了。
　　最后的时候，许海携带着大部分男同学和一部分女同学的希望，跑到了南怜雪的面前，大声地说道：
　　“学霸大人！下周末我们要在海边开个派对，一起来吗？”
　　“...好。”虽然很想要赖在家里面，但既然所有同学都答应了，她也不想做那个特别的人。
　　全班女生都答应了！教室之中传来一阵欢呼。
　　海边派对？海边......
　　南怜雪托着下巴沉思着，去海边，需要准备什么？
　　泳衣...？
　　所以才要去海边玩吗...
　　「宿主大人，商城也出售泳衣的哦！」
　　「这边建议宿主大人购买V字泳衣，更能展现宿主大人的魅力哦！」
　　南怜雪黑着脸关闭了商城，并不是因为泳衣的款式太大胆，是因为...那些泳衣比较特别，而且很薄。
　　如果穿上的话，可能会对所有人造成暴击AOE伤害。
　　“还是周末的时候再去买吧...”
　　伸了一个懒腰，南怜雪视线下移，看向了自己的抽屉之中。
　　轻轻伸手进去，似乎是在寻找着一些什么。
　　......
　　我画呢？
　　我那么大一张画去哪里了？
　　南怜雪小脸一时间变得煞白，悬在半空之中的小手僵住，完了...
　　会不会被其他人看见了？
　　「宿主大人不必惊慌，那张画作为任务道具已经被本系统收好了，并未有其他人看见。」
　　“那你之前丢给我的本子画师心得...也收起来了吗？”
　　「当然，宿主大人可不能在这些事情上粗心，要不然可能会被别人发现你的小秘密，然后变成放学后的失足少女哦。」
　　“......”
　　南怜雪轻轻地点了点头，虽然这个系统在很多事情上都不靠谱，但偶尔...也挺不错的。
　　“谢谢。”
　　也就在这个时候，班主任陆老师从教室的前门走了进来。
　　“同学们，今天下午的课程会暂时变动一下。”
　　“原定的体能测试取消，晚自习取消，更改为家政课和礼仪课。放学时间提前为五点半。”
　　“哦，对了，个别同学的家长在我办公室，待会儿我会叫几位同学过来，聊一聊他们最近学习的近况。”
　　陆老师面色淡然地宣布了一系列时间，在所有同学都还没反应过来的时候，他又淡淡地走出去了。
　　“什么什么？今天太幸福了！”同学A激动地喊道。
　　“幸福个屁！礼仪课，那么大一个礼仪课你没听见吗？”同学B撇了撇嘴，不屑地看了一眼自己的同桌。
　　“躲在后面...就没关系了吧。”
　　“你第一次上这课？”
　　“...不是。”
　　“那你觉得躲到后面有用？”同学B眉头轻轻一挑。
　　“......”
　　礼仪课，在这个贵族高中之中最不受人待见的一个科目，甚至比物化生的理科更难接受。
　　至于原因...
　　他们要换上学校给他们准备的礼服，大概是燕尾服和露背晚礼裙，穿着站一节课，按那个老师的话来说“上课要有仪式感。”
　　除此之外，还要学习各种交际手势和交际舞蹈。
　　甚至连各个国家的基础礼仪文化都要略微提及一些。
　　说实话，让人犯困。
　　不过偶尔他们也会有一点期待，比如说...跳交际舞的时候，他们就很期待分组，至少希望和女生一组...
　　“南怜雪同学，请出来一下，你的家长在外面等你。”后门有一位穿着学生会制服的学姐轻轻敲了敲门，然后轻声说道。
　　南怜雪微微点头，站起身就跟着走了出去。
　　“姐姐这么快就来了吗...”
　　慢慢走进办公室，南怜雪微微张望着四周，看见了陆老师...和坐在陆老师旁边与自己有七八分相似的少女。
　　“...姐姐。”
　　南怜雪一脸无奈地看着眼前穿着水手服的少女，明明都是上大学的人了，还喜欢穿得...这么年轻。
　　“怜雪，坐下。姐姐现在很生气。”南若水盯着怜雪轻声说道。
　　“啊？”
　　为什么？
　　自己做了什么事情吗？

第八章 系统闭嘴！
　　南怜雪轻抿着嘴唇，小心翼翼地坐在了一旁的椅子上，悄悄抬起脑袋侧着脸观察着姐姐的脸色。
　　但她记得自己也没做什么坏事啊...
　　“你最近一直熬夜，是不是？”南若水手指轻扣着桌面，拨弄着肩上的头发。
　　“......”
　　蛤？
　　就问这个？
　　“是...”南怜雪轻轻地点了点头。
　　“你答应过我什么？”南若水眉头一挑，静静地盯着眼前的南怜雪。
　　“...要好好睡觉？”
　　南若水轻轻地笑了笑：
　　“你答应我的是：如果你照顾不好自己，我就把你从外面接回家。”
　　“......”南怜雪轻轻地捏住裙摆，回去？她才不回去，谁劝她都不好使。“不回去...”
　　“为什么？”
　　“我有好好的照顾自己...而且，我找到自己喜欢做的事情了...”
　　南若水看着眼前倔强的妹妹，轻轻叹了一口气：
　　“喜欢的事情暂且不问，照顾好自己？你袜子都钩破了都没有发现吗？”
　　“今天破的...没有时间换。”
　　现在的南怜雪像极了被父母训话时唯唯诺诺，局促不安的模样。
　　“那你有交到朋友吗？”
　　朋友？
　　朋友的定义是...能说得上话的同学吗？唔...这样似乎太宽泛了。那是关系很好的人吗...但真正关系很好的同学...似乎并没有？
　　“姑且...算是有一位朋友。”南怜雪思考了一下，嗫喏着说道。
　　“让我见见她。”
　　“...一定要见吗？”
　　“嗯。”
　　南怜雪轻抿着嘴唇，求助一般地看向班主任陆老师。
　　陆老师无奈地笑了笑，然后点了点头：
　　“去把苏晴儿同学叫过来吧。”
　　在老师的观察之下，似乎只有苏晴儿和南怜雪走得最近，应该可以算作朋友。
　　“好...”
　　南怜雪心中有些忐忑，万一...只是自己单方面把别人当作朋友，会不会...让别人觉得麻烦？
　　走回教室，南怜雪走到了苏晴儿的身旁：
　　“那个...”
　　“怎么了，怜雪？”苏晴儿关上笔记本，转过头来看着身旁的南怜雪。
　　“有一件事情...可不可以帮帮我？”
　　“可以哦。”
　　连什么事情都没有问，苏晴儿点点头答应了。
　　“啊...诶？”南怜雪愣了一下：“是我的姐姐...她想见见你。”
　　苏晴儿拿着笔的动作微微一顿。
　　姐姐？原来怜雪有一个姐姐吗？
　　啊...居然把怜雪一个人丢到外面去住，看样子是一位坏姐姐呢。
　　“怜雪跟姐姐的关系不好吗？”
　　南怜雪摇了摇头：“...与其说是不好，还不如说是见面的机会太少有些生分而已，不过姐姐对我挺好的。”
　　不是坏姐姐吗？...算了，还是待会儿亲自看看吧。
　　“那怜雪为什么要一个人跑出去住呢？”
　　“...秘密。”
　　住在家中就像是被圈养起来的金丝雀一样，但跑去跟姐姐住一起却又像落入虎口的小羊羔一样，没什么别的原因...就因为自己这个近乎完美的姐姐，是个妹控，还是没救的那种。
　　“姐姐没有给过你生活费吗？”
　　“只要了一些...”
　　“原来怜雪是一个人偷偷跑出来一个人住的吗？”苏晴儿脸上出现了恍然大悟的神色。“出乎意料的...怜雪也是个叛逆少女呢。”
　　“嗯...”
　　一一
　　一一
　　走进办公室。
　　苏晴儿看着眼前这位气质和南怜雪有七八分相像的少女，但似乎和怜雪的差别也挺大的...
　　怜雪似乎自带一种高冷的气场，但这位姐姐似乎就比较随和了。
　　至少第一感是这样的。
　　“苏家大小姐，嗯...”
　　南若水一只手撑着下巴，眼中泛起一丝微澜。
　　“怜雪的姐姐，看起来...有些眼熟。”苏晴儿盯着眼前的南若水，她觉得她们似乎在哪里见过...南家？
　　会是那个南家吗？低调隐世的南家，又怎么会让继承人来到都市里面来上学呢？
　　啊...怜雪说过她是从家里面跑出来的。
　　“我是南若水，如你所见，是怜雪的姐姐。”
　　苏晴儿微微点头：“苏晴儿，是怜雪的好朋友。”
　　班主任陆老师轻咳了一声，虽然从刚才开始他的存在感就很弱，但他还是一直坐在这里的：
　　“苏晴儿同学是班上的学习委员，平时对同学很好，是很让老师放心的学生。”
　　南若水轻轻地点了点头，她本来就担心怜雪会不会在家里面闷坏了，不愿意和其他人交朋友，但现在看来...似乎有些多虑了。
　　“怜雪不太擅长和别人交流，但其实是个很可爱的孩子，以后也请你多多关照一下怜雪了。”
　　苏晴儿微微一笑，轻轻说道：
　　“我很喜欢和怜雪待在一起，所以不必担忧。”
　　南若水眉头一蹙，发现事情不大对劲。
　　蛤？什么叫作很喜欢和怜雪待在一起，而且...为什么还牵着怜雪的手啊？！
　　不对，这一波是大问题。
　　南怜雪只是微低着脑袋，眼中闪过一丝疑惑，刚刚有发生过什么事情吗？
　　「任务完成度：百分之四十五。宿主大人真是走运呢...」
　　「苏晴儿好感度：友善+」
　　“出去谈谈？”南若水努了努嘴，轻轻笑着。
　　“没问题。”苏晴儿微眯着眼睛，同样笑得很和善。
　　无视了班主任，她们两位就自己跑出去了，只留下南怜雪一个人有些不知所措。
　　“先回教室吧。”陆老师无奈地笑了笑，真是一位...有个性的家长啊。
　　“好。”
　　南怜雪礼貌地恭了躬身，然后转身离开了办公室。
　　午休时间还剩下几分钟，估计...想睡觉也没有办法了。
　　礼仪课和家政课吗？
　　挺无聊的课。
　　“宿主大人，特殊任务进度已过半，剩下的剧情建议宿主大人购买道具一步到位。”
　　“什么道具？”
　　“废弃小仓库场景模拟卡！”系统让一张小小的卡片浮现在了南怜雪面前。
　　“为什...么...”
　　“这是感情升温最快的地方！”
　　南怜雪嘴角抽了抽：“你从哪里学到的？”
　　“宿主大人在一个人悄悄看本子的时候，剧情上总是这样安排的呢！”
　　“......”
　　这鬼畜系统不是说私人时间不会偷看她的吗！
　　“宿主的工作是画本子，所以看本子的时候，也算是工作时间哦。”系统似乎看出南怜雪在难为情，所以开口解释道。
　　“不过宿主真的很喜欢可爱的女孩子呢...”
　　“系统闭嘴！”
　　南怜雪红着脸躬下身去，俯在桌上，眼中失去了高光。

第九章 嫉妒
　　午休结束。
　　苏晴儿并没有回来。
　　南怜雪托着下巴，静静地凝望着桌面发呆。
　　下一节课就是礼仪课，但她似乎忘记了这一点，周围的同学也都各自起身向着门外走去，只留下南怜雪一个人呆呆地坐在教室之中。
　　苏晴儿被姐姐叫去了。
　　而且她们现在都没有回来。
　　“姐姐不会对苏晴儿说什么奇怪的话吧...”南怜雪轻声嗫喏着。
　　“您的姐姐是个很温和的人，但现在并不是讨论她们的时候。”
　　“......”
　　系统看着南怜雪仍在沉默，于是继续出声提醒道：
　　“宿主大人，您的下一节课还有一分五十二秒就要开始了，您的同学都已经换好了礼服正在前往礼仪课专用的礼堂，如果您想像上次一样顶着一本书衔着筷子在门外站一节课的话，您可以继续留在这里发呆。”
　　“啊...”南怜雪站起身来，最后看了一眼苏晴儿的位置，然后也转身离开了教室。
　　一分五十二秒，跑过去吗...
　　算了，反正也迟到了，不如就慢慢走过去吧，还能少站几分钟...
　　南怜雪轻声叹了一口气。
　　走下楼梯，来到教学楼的第一层，然后走到走廊尽头。
　　也就是女生更衣室。
　　女生更衣室其实蛮大的，一排排衣架隔出来了一个个小小的独立的空间，此时的更衣室已经没有几个同学了。
　　平时也只有上体育课和礼仪课的时候回来换一换衣服。
　　“真不想穿那样的衣服跑出去...”
　　南怜雪摊着手中的淡紫色微微泛着银光的晚礼裙：露背的晚礼裙...这样的天气虽然穿着不冷，但是每次都会感觉后背凉飕飕的。
　　而且，而且...裙底也太薄了！
　　算了，反正自己穿了黑裤袜，也不怕被人看见。
　　不对，好像这种若隐若现的感觉，会更让人兴奋一些？
　　就在南怜雪还在这边胡思乱想的时候，却听见衣架的另一边隐隐传来了说话的声音，是几个女生。
　　“我就看不惯二班的那个南怜雪，每次看到她都气死人了！”有一位声音比较尖的女生如是说道。
　　“是啊是啊，不就仗着自己比较漂亮吗？一天到晚都是那幅僵尸脸的样子，还真有男生喜欢往上贴？”
　　南怜雪握着裙摆的手微微顿住。
　　啊...？
　　她们好像...是在说自己？
　　“欸，你们可不知道，别看她白天一幅高冷的模样，晚上指不定去哪里呢。”有人轻笑了一声，压低声音说道。
　　“我告诉你们......”
　　她们的声音变得有些模糊了，但时不时传来一声讥诮的轻笑。
　　“你们知道吗，她今天早上来学校的时候腿都站不稳了，指不定晚上干了什么，还被老师抓到办公室去了。”
　　“真的吗真的吗？”
　　她们的话题越来越离谱。
　　“宿主大人，她们在污蔑您。”系统的声音响起。
　　南怜雪只是悠哉悠哉地换着衣服，脸上的表情并没有什么变化。
　　“嗯，我知道。”
　　系好束腰，她叠好了衣裳，贴身的晚礼裙显露出南怜雪修长的身姿，与平日不同的是，穿上晚礼裙的她会不由自主地展现出一种高贵的姿态。
　　“不过已经迟到了。”南怜雪轻声说道。
　　“您穿着高跟鞋，宿主。”系统显现出来了一个无奈的符号：┐(´-｀)┌
　　“没关系。”
　　“会崴到脚的。”
　　“不会的。”
　　“她们人多。”
　　“...我只是想走着去上课，又不是去打架。”
　　走过衣架，南怜雪静静地看着那三位仍在刻薄地讥笑着她的女生。
　　并不是同班的学生，似乎是其他班上的学生。
　　而且她们从未见过，南怜雪也不记得自己做过什么对不起她们的事情。
　　“你们说，她......”其中一位女生一拍椅子，掩着嘴轻笑着，但当她扭过头来的时候，她脸上的表情僵住了。
　　南怜雪...
　　她怎么会在这里？
　　“继续说啊，怎么了怎么了？”另外两位女生相视了一眼，扭过头去，看见了面无表情的南怜雪。
　　有一位女生不由得噤了声，但另外一位女生不屑地笑了笑：
　　“哟，这不是南怜雪吗？怎么，今天穿这么花哨是要去哪儿啊？”
　　李可昕，富商之女，据说是老师头疼的问题学生。
　　南怜雪记得她，上次帮陆老师整理花名册的时候，她看见这个女生被叫到了办公室。
　　“去上礼仪课。”她淡淡地回答了一句，然后顿了顿继续说道：“对了，比起乱说别人晚上会去做些什么，问问本人会更加合适一些？”
　　李可昕脸色一僵，她们刚才的话...全都被南怜雪听见了。
　　而且...就算是这样，还是摆着那一幅僵尸脸，从头到尾都没有正眼看过她们...
　　“站住。”李可昕紧咬着嘴唇喊道，她身后的两名女生急得来扯她，显然她们已经不想再多惹是生非了...
　　“怕什么，一个被丢在外面不要的人，有什么好怕的？”李可昕不知道哪里来的那么大的怒气，甩开了身后两人的手，几步走上前去就要拽住南怜雪。
　　不可自抑而且扭曲的嫉妒，往往会使人忘记愤怒的原因。
　　南怜雪并没有回过头搭理她们，而李可昕也没有真正地去拽住她。
　　身形交错，李可昕盯着南怜雪的背影，眼中闪过一丝难堪。
　　“宿主大人，您差点就被欺负了哦。”
　　“不会的。”
　　南怜雪只是微低着脑袋，似乎是在思考着一些什么：被别人那样看待...实在是有些让人困扰啊...
　　一一
　　一一
　　与此同时，礼堂。
　　“有两位同学迟到，班长清一下是谁。”一位身着职业装的成熟女性坐在长椅之上，拿着戒尺，声音有些慵懒。
　　班长是一位男生，名叫陆天恒，是班上的老大哥，办事效率挺高，很快就发现了是谁没有来：
　　“是...苏晴儿和南怜雪没有来。”
　　“哦？”
　　南怜雪是第二次迟到了，那...苏晴儿是怎么回事呢？
　　被南怜雪拐跑了？
　　“今天继续昨天的交际舞练习，之后我们会学习一些宴会上的礼仪手势，等那两位同学来了之后，就让她们来为大家表演一段钢管舞吧。”
　　“......？”刚刚走到门口的南怜雪顿住了脚步，她刚刚听到了什么？
　　礼仪老师，江老师。
　　嗯...某种意义上，比较脱线，但她一点都没有自觉。
　　“哦，看看谁来了。”江老师拄着下巴，微微笑道。“刚刚大家一致决定，让可爱的南怜雪同学为我们表演一段舞蹈。”
　　不...完全就是你一个人决定的吧。
　　“我不会跳舞，跳不下去。”南怜雪摇了摇头。
　　“校花嘛，跳个舞，不害羞。”江老师调笑道。
　　“不跳。”
　　“那你是想站到外面去，还是在这里表演一下才艺？”
　　南怜雪轻倚着门框：“我是想既待在教室里面，又不用跳舞。”
　　“真不跳？”
　　“真不跳！”
　　“那让苏晴儿陪你一起跳？”
　　“......”
　　苏晴儿...也没来？
　　就在这时，南怜雪的身后传来了有些匆忙的脚步声。
　　嗒嗒——
　　“抱...抱歉，我来晚了——”苏晴儿提着素白色的轻纱裙摆，一路小跑着向着这里的教室跑来。
　　...
　　只是南怜雪比较在意的是：穿着高跟鞋...真的能跑这么快吗？
　　“不晚，苏晴儿同学，你来的正好。害羞的南怜雪想让你陪她一起跳一支我们昨天学过的交际舞，为大家做个示范。”江老师斜靠着长椅的扶手，微笑着说道。
　　南怜雪眉头微微一挑，她刚刚可不是这样说的，她来骗，来欺瞒不知情的苏晴儿，这个老师要耗子尾汁啊。
　　“真的吗，只要怜雪愿意，我当然会陪怜雪一起跳舞的...”
　　但还没等南怜雪反驳，苏晴儿却点了点头答应了。
　　嗯...
　　“只是普通的交际舞的话...也没问题。”叹息了一口气，南怜雪轻声说道。

第十章 画师不会跳舞又怎么了？
　　在这华美的礼堂之中。
　　柔软，还有些温暖。
　　暖色的灯光铺洒在恬静的大理石地板上，这里没有乐曲，但却有人在舞蹈。
　　“怜雪其实并不擅长跳舞吧。”苏晴儿说。
　　“嗯。”
　　这一点并没什么好否认的，因为的确如此。
　　“不用担心，让我来引导怜雪吧。”苏晴儿的嘴角勾起了一抹弧度，她似乎很乐意如此。
　　“好...”
　　南怜雪虽然并不介意自己被别人牵着手...但总归还是需要稍微克服一下心理上的罪恶感...
　　心理上的影响对于现在的南怜雪来说已经渐渐减弱了，她现在的确是一个女孩子，这一点不需要否认。
　　但她到底是不是一个好女孩呢？
　　也许是，也许不是。
　　因人而异。
　　音乐渐起，是很柔和的钢琴曲。
　　苏晴儿把手轻轻地放在了南怜雪的纤细腰间：“要开始了哦。”
　　南怜雪脸色一红，她感觉到了腰间的小手轻轻地捏了她一下。
　　“不要看其他地方，怜雪。”苏晴儿小小的声音响起。
　　啊...好有压迫感的眼神...
　　南怜雪微微缩了缩脑袋，然后把手搭在了苏晴儿的肩膀上，这是她们第一次如此近距离的身体接触。
　　“...哇，辰哥，学霸大人是不是害羞了？”
　　“不可能，是你看错了。”
　　辰哥冷漠脸.JPG
　　南怜雪随着苏晴儿的舞步向前，轻抵着的胸膛，是她有些跳动不安的内心。
　　但并不是因为那种道不清说不明的情愫。
　　只是因为...嗯，柔软轻抵，南怜雪的心中很明显地升起了罪恶感，即使不知道到底是谁在占便宜。
　　苏晴儿总是引导着动作有些笨拙的南怜雪，一步向前，一步后退，所谓拉扯，大抵如此。
　　“......？”
　　虽然苏晴儿会显得比较主动，但她南怜雪偶尔也会引导苏晴儿的动作，比如有时候她的舞步跳错的时候就很容易踩到苏晴儿的脚...
　　不过苏晴儿都十分灵巧地躲开了。
　　嗯......
　　本子画师不会跳舞又怎么了？！
　　舞曲终了。
　　老师终究还是放过了南怜雪和苏晴儿
　　礼仪课还是那样无聊，南怜雪躲在了最后，苏晴儿则被她的朋友拉住了，似乎是相对她说些什么。
　　“宿主大人，任务完成度已达到百分之五十，再这样下去...您可能并不能完成任务。”
　　系统显现出了一个无奈的表情：•﹏•
　　“嗯。”
　　南怜雪只是轻轻地点了点头。
　　她轻抵着墙壁，双眼没有焦距地望向前方，不想听课...那就发会儿呆吧。
　　讲课的江老师并没有注意到南怜雪。
　　但包括她在内，其实都听到了许多关于南怜雪的流言，不知真伪，也不做评价。
　　“也许...下课的时候该找她谈谈？还是算了，南怜雪是个挺不错的学生。”
　　关于南怜雪的一系列故事，在很大一部分同学的圈子内开始流传起来，虽然南怜雪本人并没有察觉到这些。
　　她并不是刻意与同学保持距离的，只是...她不知道该怎么融入其他人的圈子里面。
　　“好了，下课。”
　　在江老师讲完最后一个细节之后，她随心所欲的课堂结束了。
　　走出礼堂之后。
　　苏晴儿跑了过来，仍旧是笑吟吟的样子，和平时一样。
　　虽然学校的生活总是那么无趣，作业有时候堆到做也做不完，偶尔还要为突如其来的考试烦恼...又或是因某些令人烦恼的事情迷茫。
　　但是呢，也不需要担忧或是丧气。
　　因为...
　　总会有一个人，成为你的朋友。
　　“怜雪，我想在你家吃晚饭。”苏晴儿轻声说道。
　　南怜雪倒也没有拒绝，她本来就打算请苏晴儿吃晚饭。
　　“嗯，可以哦。”
　　“太好了。”
　　......
　　......
　　之后的家政课很平常，既不无聊但也没什么特别到非提不可的事情。
　　“姐姐原来已经走了吗...”南怜雪看着周围逐渐离开的家长，还好...原来姐姐并不打算检查她的房间。
　　是一个好消息。
　　五点十五。
　　“放假，回家！”
　　嗯...今天就是星期五了，的确就是放假了。
　　微微望向窗外，天色有些微暗，秋风微凉，未到深秋，只是偶尔有几片落叶。
　　南怜雪背起了斜挎包，望向早已等待着她的苏晴儿。
　　“想吃些什么？”
　　南怜雪问道，是很普通的询问，就像所有的学生那样。
　　“怜雪请客吗？”苏晴儿并排走在了南怜雪身边。
　　“是的哦。”南怜雪轻轻笑了笑，这是她第一次和同学一起回家。
　　“那我想想呀...”
　　苏晴儿轻抵着下巴，微微思考着。
　　吃什么呢？
　　倒也并没有什么想吃的吧...平时并没有怎么在意过自己到底喜欢吃什么。
　　走过街道，拐过小巷。
　　她们已经离开了学校的范围，这里已经基本见不到她们的同学了。
　　南怜雪不知什么时候跑到了路边的小商铺，她的手中拿着两个油纸袋子，转过头来招呼着还在打着哈欠的苏晴儿：
　　“喏，要吃吗？”
　　“呜姆。”苏晴儿接过了油纸袋子，轻轻地点了点头。
　　这样的怜雪，可和谣言中的她完全不一样。
　　“...我脸上有什么东西吗？”南怜雪微微歪着脑袋，有些疑惑地看着一直盯着自己的苏晴儿。
　　“有。”
　　苏晴儿点了点头。
　　她静静地凝望着南怜雪宛如皓月一般的眼眸，眼底泛起了一丝涟漪。
　　她神差鬼使地伸出了手。
　　“不要动。”
　　“啊，哦...”南怜雪微微一愣，身体微微前倾。
　　苏晴儿伸出食指，轻轻地擦了擦南怜雪的脸，那里有一丝油渍，应该是刚才沾上的。
　　“怜雪回家以后都是这样的吗？”苏晴儿轻声问着。
　　她问的是什么呢？
　　“是会比在学校里面...放松一些。”
　　“哼哼，毫无防备的怜雪同学...”
　　她说的话很小声，以至于南怜雪其实并没有听清，但她也并没有再问。
　　“那个...怜雪，你知不知道学校最近有个流言？”苏晴儿犹豫了一会儿，轻抿着嘴唇问道。
　　“流言，跟我有关吗？”南怜雪一般是不关心这些事情的，她打开斜挎包拿出了钥匙，她们马上就要到家了。
　　“嗯...”
　　“没关系，告诉我吧。”
　　南怜雪轻轻地笑了笑，她最不担心的就是被别人讨厌...虽然这么说不太合适，但她本来就和那些人没有什么交集，即使被讨厌...
　　也并不能让她在意，大概。
　　“她们说......”

第十一章 不干啦，罢工啦
　　一边听着苏晴儿的话，南怜雪拿出了钥匙。
　　“唔...”
　　轻轻的打开房门，她扔下书包，十分放松地伸了一个懒腰，她的动作很大，但校服却很有些紧。
　　这样的动作惹得苏晴儿在身后轻咳一声。
　　南怜雪微微一愣，这才意识到校服的领口似乎勾勒出来了一条流畅的曲线。
　　“我直接进来了哦？”
　　苏晴儿脱下纯白的运动鞋，露出了白丝裹住的小脚，踩着有些咯吱作响的木质地板，走进了南怜雪的小家之中。
　　“所以说，刚刚那件事...”
　　南怜雪笑了笑，解下外套扔在了沙发上：“所以，在很多同学眼里面，我大概是一个...嗯，晚上经常去夜店的女生吗？”
　　“嗯...”苏晴儿坐在小小的沙发上，轻轻地点了点头。
　　“这样...算了，不说这个，你想吃点什么？”南怜雪耸了耸肩，慢慢走进了厨房。
　　“随便什么，都可以。”
　　苏晴儿轻抿着嘴唇，也没有继续刚才的话题。
　　她悄悄侧过头去，打量着南怜雪的桌子上面的一些小东西...
　　嗯，有一个塑料小人。
　　...但为什么，是一个穿着泳装的少女？
　　“这个...好像是叫做手办来着？”苏晴儿微微侧着脑袋，眼中闪过一丝疑惑。
　　桌子上面似乎还有几支铅笔，彩铅，胶带，手工刀之类的东西。
　　苏晴儿身体微微前倾，双手撑着身子向那边看去。
　　“原来怜雪喜欢做手工小人吗？”
　　当然不是。
　　桌子上的手办是南怜雪在某次漫展中顺手买的，铅笔那些...也只是昨天忘记收好了。
　　不过那个手办虽然穿得是泳装，但好歹该裹住的地方都裹着的，也不是什么奇怪的手办。
　　嗯，大概。
　　“那些是什么...？”苏晴儿星星眼地看向了窗边的一个小箱子，是一个浅蓝色的塑料箱子。
　　要问她为什么会对那个箱子感到好奇。
　　因为那个箱子并没有盖好，还有几张纸露了出来。
　　她轻轻地站了起来，双手背在身后，悄悄地看了一眼仍在厨房之中的南怜雪，微微笑了笑：
　　她只是整理一下箱子，并没有其他的什么想法，在整理过程中看到箱子里面的东西，应该是没有办法避免的吧？
　　不过，毕竟还是在同学的家中，做什么还是要征求别人的意见的。
　　“怜雪，你的箱子有些乱，需要我帮你整理一下吗？”苏晴儿轻声开口问道。
　　南怜雪闻言从厨房之中探了一个脑袋出来，略微看了一眼窗边的箱子：
　　“那个箱子吗...不用吧，那里面的东西也...并不是很重要。”
　　当然，那不是装着南怜雪小本子的箱子。
　　那里面装着的只是一些她偶尔随手画的很普通的线稿。
　　“那我可以看看吗？”
　　“嗯，想看就看吧，没关系的。”南怜雪轻轻点了点头，也不再在意。
　　苏晴儿揭开箱子，看见了里面放着的一叠叠用绳带捆在一起的画纸。
　　上面标注了时间。
　　时间的跨度并不大，但也不小。
　　最早是在两年前，在南怜雪还没有变成现在这个样子的时候。
　　其实南怜雪自己也搞不清楚自己到底是转世还是重生了，她只知道在她变成女孩子的这一个月里，她发现自己其实可以找到自己曾经存在过的痕迹。
　　就是这些画。
　　她曾经存在过的痕迹可以追溯到从她刚刚开始学习绘画的那一刻。
　　苏晴儿掩住嘴轻轻一笑，她看见了南怜雪最开始画的几幅画，很普通也没什么特点，线条也是歪歪斜斜的：
　　“这是怜雪你的兴趣吗？”她这样问道。
　　“兴趣？一开始的时候，应该也是兴趣吧。”南怜雪端着炒饭从厨房之中走了出来，伸着脖子看着苏晴儿手中不能被称作画的随笔。
　　一开始的时候，她其实也...发现自己其实根本就没有什么绘画的天赋。
　　别人画一张画需要一两天，她可能就需要比别人多两天，但那个时候...
　　该怎么说呢？
　　也许只是为了画给自己看看吧，即使画的不好看，她也从来没有觉得画画无聊过。
　　南怜雪微微摇了摇脑袋，把炒饭放在了桌子上，轻轻地戳了戳苏晴儿，她的意思很明显：那些黑历史能不能不要再看了呀？
　　“那现在呢，现在也在画画吗？”苏晴儿转过头来问道。
　　“...偶尔，会画。”
　　南怜雪眼角微微一跳，画本子...当然只是偶尔，嗯...大概。
　　“哼哼...”苏晴儿轻轻哼了哼，她轻轻地放下了手中的画纸，又叠好了箱子，重新退回了原位。
　　「请宿主注意，特殊任务即将开始。」
　　“......？”
　　这个特殊任务...不是早就开始了吗？
　　「特殊任务主角：苏晴儿（南怜雪）。」
　　「任务难度已降低，请宿主放心。失败会进入战败Cg。」
　　「任务内容：成为苏晴儿的朋友，并邀请苏晴儿在周末与宿主大人一同前往指定泳衣店购买泳衣，泳衣的消费将由系统提供。」
　　（注：请在宿主大人愿意的前提之下，与苏晴儿成为朋友。）
　　「苏晴儿好感度：友善。是友谊还是同学之间普通的关系？」
　　“什么嘛...”南怜雪沉默了一下，这算是什么任务？
　　苏晴儿对她的好感度已经是友善了，那为什么任务没有完成？
　　“对了，怜雪...下周不是陈辰他们要举办海滩派对吗，如果你不想去的话，当然也是可以不去的。”
　　苏晴儿小口小口地吃着南怜雪特质的炒饭，一边轻声说道。
　　“啊...没关系的，只是没怎么去过海边...也没有准备泳衣，学校游泳课的泳衣也不让带出来。”
　　南怜雪轻轻叹了口气。
　　“欸...原来只是苦恼没有买泳衣吗？”
　　南怜雪轻轻点了点头：“那苏晴儿可以陪我周末的时候...一起去买泳衣吗？”
　　“是星期天还是星期六呢？”苏晴儿问道。
　　“大概是...星期天的下午一点左右。”
　　那个时候，她大概就可以把本子画完吧，这样就不会有人催她交稿啦。
　　当然，只是理想状态。
　　“星期天吗，唔...可以哦。”苏晴儿手指轻点着下巴，思考了片刻，然后点了点头。
　　苏晴儿扯了扯白丝袜，又看了看南怜雪：“但是，那怜雪也要答应我一个愿望。”
　　“是什么愿望呢？”
　　“我还没想好，等我想好再告诉你啦。”
　　苏晴儿轻轻笑了笑，天色已经有些晚了，再待下去管家就会来找人了，所以应该离开了。
　　虽然有些匆忙。
　　但好歹确定了很多事情：至少...怜雪并不是谣言之中的拜金少女。
　　「特殊任务第一阶段暂告一段落。」
　　「任务目标：与苏晴儿成为朋友（未完成）邀请苏晴儿一起去购买泳衣（已完成）」
　　「特殊任务完成度：百分之五十。」
　　「处罚场景：苏晴儿想要包养宿主大人。」
　　“那个处罚场景是怎么回事啊喂！”
　　「所以说，宿主大人，这个是任务道具嘛~」系统的声音落下，一张完成度并不高但很却是本子画风的一张画飘了下来。
　　而且是南怜雪亲手画的。
　　“为什么任务会算作未完成啊！”南怜雪愤愤地蹙着眉头。
　　「任务的完成度取决于您，宿主大人。」
　　“你只是想看我被绑起来的样子吧？！”
　　「那只是一小部分原因，不过宿主亲，商店这边免费赠送了您绑缚绳带。」
　　“我不要，呜哇哇——”南怜雪抱着枕头缩在床上，她才不要被绑住，更不要被踩！
　　「那可真不好办呢，宿主亲。那不如就把这张画交给苏晴儿同学，这样任务也可以算作完成，宿主亲觉得怎么样？」
　　“......”
　　只可以...二选一吗？
　　呜哇哇，不干啦，罢工啦——

第十二章 直播？
　　“系统...果然还是算了吧...”
　　在一个狭小的房间之中，一位少女蜷缩在床脚，弱里弱气地说道。
　　“很抱歉，宿主大人，你现在其实并没有拒绝惩罚的权利。”
　　系统显示出来一个无奈的表情：=_=
　　“那...能不能换一个惩罚？”
　　南怜雪眼神无光地看着眼前显现出来的绳子，周身散发出一种残念的气息。
　　“放心，宿主大人，不会很疼的。”
　　这根本不是疼不疼的问题吧喂！
　　南怜雪捏着床边的绳子，紧咬着嘴唇：“......”
　　“宿主大人，请不要再攥着那段绳子了，惩罚并不会用到那段绳子，所以...您这样是没有办法赖掉惩罚的。”
　　“呜...”
　　这鬼畜的系统，要怎么才可以返厂重装？
　　她堂堂南怜雪，居然会被一个小小的系统欺负。
　　“但是，你不是说任务时间延长了吗...”南怜雪突然想起来这个问题，这鬼畜系统不是说了任务时间延长到周末了吗？
　　“宿主大人，请不要在意那些细节。”系统显现出来了一个讪讪的表情：(||๐_๐)
　　“......”系统和南怜雪同时沉默了，在南怜雪逐渐怀疑的目光之下，系统悄悄地又把那张画收起来了。
　　“...这样吧，宿主大人，您的直播任务已经很久没有完成过了...”
　　南怜雪没等系统说完，就猛地摇着脑袋：“不要，要我直播不如让我......”
　　「宿主大人，您可真是麻烦呢。」
　　「还是让我们直接开始惩罚吧。」
　　气抖冷，宿主什么时候才能站起来？
　　“等...等一下！”南怜雪衣衫不整地蜷缩在床边，被黑裤袜裹住的双脚轻抵住枕头，这个样子的她才不要被系统“教育”。
　　“我去直播...但不能开摄像头...”
　　「...这样才对嘛，宿主大人。」
　　「不过宿主大人，我刚刚没有觉得你很麻烦哦。」
　　「每日任务已发布：直播。」
　　「持续时间：两小时。」
　　「任务内容：直播内容自选，但宿主不准中途偷懒。」
　　“那么，宿主大人，请加油哦。”
　　南怜雪轻抿着嘴唇，从床上站了起来，她微微转过头看向了静静躺在桌上的电脑——
　　那是系统“赠送”给她的。
　　“系统...你为什么要让我直播呢？明明...以前只让我...画本子的。”
　　「要成为真正的本子大师，宿主可还有很多地方需要去修行呢！」
　　我才不要这种修行啊喂！
　　南怜雪轻叹了一口气，脱下了绷着自己大腿的裤袜，赤着脚走到了电脑桌前。
　　她是一个本子画师，但同时...她是一个主播。
　　她是一个小有人气的主播，南怜雪凭借着自己画本子的技巧，在开播几天之后吸引了一小批热爱学习的好同学，当然...
　　还有另外一部分人：他们说自己是来看手的，手才是主播的本体！
　　当然了，南怜雪偶尔也会把自己画的一些画做成小剧情，涂好颜色然后发布在视频平台上面，这同样为她带来了一部分粉丝。
　　“系统，我去玩游戏可以吗？”南怜雪趴在电脑桌前，果然放假了还是该先玩一会儿游戏才对。
　　「...当然可以。」
　　南怜雪握着鼠标，不情不愿地点开了小破站，她一只手撑着下巴，撇了撇嘴，然后点开了直播。
　　“直播已开始。”
　　该玩些什么好呢...开着直播，也不敢玩那些GalGame。
　　嗯...？
　　好像也不是不可以。
　　南怜雪的视线渐渐移向一边，她看见了一张包装好了的游戏光碟，这上面画着一个二次元的黑长直少女——而这张画的画师就是她自己。
　　“我看看...嗯，有直播模式。”南怜雪拿起光碟，反复看了看，这是百合向的GalGame：《请成为我的姐姐》
　　当然，这个游戏已经预售了一周了，据说因为立绘精美，反响似乎还不错。
　　“本来都说了不用发给我的...还好没被苏晴儿看到。”
　　一边嘟囔着，南怜雪慢慢地放入了光碟。
　　《请成为我的姐姐》正在安装......
　　嗯，有些微妙的感觉，这么光明正大的玩GalGame...还开着直播玩，似乎还是第一次。
　　这个时候，南怜雪注意到直播间飘来了第一条弹幕：“Up最近是被请去喝茶了吗？”
　　“啊...大家晚上好。”南怜雪这才注意到直播间已经跑来了十几位一直看她直播的粉丝。
　　“Up的本体没有上镜，爷青结！”
　　“今天不画画，想玩一会儿游戏...可以吗？”南怜雪是新晋的主播，她并不清楚该怎么和观众互动。
　　“不要！我要看Up的本体！”有的观众开始起哄。
　　“真的吗...就连这个游戏也不可以吗？”南怜雪声音有些低，她并没有用自己的本音，刻意地维持着一种较为温和的声线，所以她现在的声音是温温柔柔的，与她平时完全不一样。
　　《请成为我的姐姐》安装已完成。
　　在南怜雪录屏的电脑桌面上，一个面色冷漠，眼中没有光芒的黑长直少女显现了出来。
　　要说什么地方比较明显...
　　嗯，封面上的少女穿着水手服。
　　“请务必玩这个游戏！”
　　“这是开往幼儿园的车车吗？i了i了。”
　　南怜雪见状无奈地笑了笑，她之前也并没有玩过这个游戏，所以...她也不知道在直播模式下，还能不能把车车开起来。
　　当然，她可不想恢复直播的第一天就被关进小黑屋。
　　“说起来，这个封面的画风和雪大大的画风好像欸。”
　　南怜雪抱着膝盖坐在电脑桌前：“嗯，女主角的立绘是我画的。”
　　游戏开始。
　　出现在玩家面前的第一幕是校园之中。
　　“啊...她叫作绫哦，我是她妈妈。”南怜雪一边控制着游戏中的主角走出教室，一边轻轻地说道。
　　“？？？”
　　“孩子她爸是谁？”
　　“在座的各位，我就直说了，是在下。”
　　“你们怎么都变色了？”
　　南怜雪一只手抱着膝盖，另一只手握着鼠标，控制着主角走上走廊。
　　绫，也就是这位穿着水手服的黑长直少女，她并不在意其他人，在游戏的画面之中，几乎所有同学的脸上都画着一个大大的叉，他们的脸都没有办法被看清。
　　“该怎么和其他人互动呢...”南怜雪玩游戏不喜欢按照攻略来，她总喜欢按照自己的思路去玩游戏，虽然大多数时候都会被队友骂很菜。
　　所以现在她更喜欢玩单机游戏一些。
　　“雪大大，这个游戏应该还在预售期吧？”有的观众注意过这个游戏。
　　“嗯，我拿到的版本也是试玩版，大概只有第一章的样子吧。”南怜雪轻点着下巴，思考了一下说道。
　　在她的控制下，主角成功地遇见了第一个可以看清脸的人物：是一位老师。
　　“啊，有选项了。”
　　「交谈」「握手」「攻击」「离开」
　　“......？”攻击是什么鬼？她也不记得自己画过什么战斗场景啊...不过攻击的按钮是灰色的，点了几下也没什么反应，大概率现在是不能用的。
　　什么？要问南怜雪为什么要去按那个按钮？
　　别问，问就是好奇。
　　此时的观众数来到了五百，弹幕也开始多了起来。
　　“我觉得Up不对劲！”有的观众嚷嚷着。
　　“你懂什么，Up为了让我们看到车车老费心思了。”有GalGame的老玩家如此说道。
　　只是南怜雪听不懂他们在说些什么，还是自顾自地摆弄着眼前的选项。
　　「交谈」和「握手」大概率都是提升亲密度的选项，所有的剧情大概都会从这里开始。

第十三章 万恶的直播模式
　　“大家觉得选哪个好呢？”南怜雪打了一个哈欠，趴在桌上有些懒散地问道。
　　“选第一个吧，第一个能触发剧情。”理性的发言。
　　“我想看看一直握手会发生些什么！”奇怪的观众出现了，不过真的一直去握手会发生些什么呢？
　　在大部分观众的建议之下，南怜雪选择了第一个选项。
　　「交谈」
　　视角转变了，变成了第一人称，在玩家的眼前就是这位带着眼镜的男老师。
　　“绫同学，请帮我去取一下放在教务室的学习资料吧，我在教室里面等你。”
　　对话之中的几个关键信息都被贴心地涂红了，虽然...也没几个人会漏掉这样的信息就是了。
　　“啊，你们看，那边是不是有几个女生。”南怜雪移动着视角，很快就看到了另外一位能够被看清楚脸的女生。
　　“出现了！Up，接下来是万物皆可本的剧情吗？！”
　　“啊...岂可修，雪大大，一天看不到你的本子我要死了。”啊...出现了，奇怪的观众。
　　南怜雪可没有给自己画本子的习惯，所以她无视了这条弹幕。
　　在游戏之中：
　　被南怜雪控制着的主角朝着那位女生走了过去，但奇怪的是，这里并没有四个选项，而是只有两个：
　　「离开」和「躲避」
　　虽然不知道这两个按钮按下去的结果到底会有什么差距，不过感觉意思都差不多，所以南怜雪直接按了离开那个按钮。
　　“你为什么总是躲着我呢？绫...”在主角离去之后，视角移到了这位少女的身上。
　　而这时，第一大章的标题终于显现了出来：
　　——消失的人与未落的花。
　　“我懂了！这肯定就是说这个少女会消失！然后主角会去找她！”
　　“怎么可能，肯定是主角才是那个消失的少女嘛。”
　　“感情...就我一个来看车车的？”
　　“+1。”
　　视角重新回到了主角身上，南怜雪总觉得这个课间有点长，按照游戏之中的时间流速...怎么说都不止十分钟吧。
　　“我想看她们贴贴...”南怜雪伸了一个懒腰，本子画师最想看得是什么？是本子剧情啊！“如果现在走回去能不能直接和那个女生贴贴？”
　　“哇，雪大大太屑了，不过我喜欢~”
　　“贴贴（超大声）”
　　游戏之中的场景总是这么简单，简约的线条几笔勾勒就形成了一个简易的走廊，要不是看着窗外的天空还算精致，南怜雪简直就要怀疑画场景的那位画师是在摸鱼了。
　　啊...虽然她在画稿的时候也经常摸鱼就是了。
　　绫的周围传来了小声交谈的声音，但所有的声音都被模糊了，也不知道是刻意的还是什么其他的原因。
　　这个时候，屏幕下方又一次出现了三个选项。
　　「前进」「离开」和「攻击」
　　...第二次出现这个攻击选项了，不过还是灰色的。
　　“我先存个档，我先试试这几个选项，可以吗？”南怜雪轻声问了一句，然后看着弹幕并没有什么意见之后，她选择了第二个选项：「离开」
　　游戏之中的画面闪烁了一下，然后突然间就变灰了一些，周围的学生不见了，画面之中只留下主角一个人。
　　“不能选这个吗...”在南怜雪玩过很多GalGame之后，她一看见这种场景变化就知道要遭，不过她现在开着直播模式的...
　　应该不会有什么明显的车车吧？
　　出乎意料的，游戏并没有因为这个选项而直接进入Bad End，游戏仍然能够正常进行。
　　而这个时候，游戏出现了明确的目标。
　　【请前往教务室】
　　教务室的方向就在前方，只需要走上楼梯就可以到教务室了，但是南怜雪惊讶的发现自己似乎并不能控制主角往前走了。
　　“啊...我们好像不能往前走了，是要我们换个地方继续走吗？”
　　游戏之中的绫并没有表现出什么异样的情绪，她仍旧是那幅冷漠的表情。
　　转过身去，走廊的地面出现了花纹，是一朵朵灰白色的花朵，并不娇艳，也未曾绽放。
　　“啊...这是什么题材的GalGame呢？”南怜雪拿起了放在桌上的包装，她看见了包装上的题材：幻想，恋爱，百合，轻惊吓元素。
　　“......？”她现在关掉这游戏还来得及吗？
　　这感情就不是普通的校园恋爱啊！
　　在绫的视线之中，之前所见到的那位少女的身形又一次显现了出来，那位少女慢慢走上前来，轻轻地牵起了绫的手。
　　此时响起了一段节奏悠扬的背景音乐。
　　“我会找到你，再一次，无论何时。”那少女轻轻地捏起绫的下巴，湿润的唇落下一吻，她的手渐渐伸向绫的腰间...
　　然而就在这个时刻！画面没了！没了！它没了！
　　因为这是直播模式...
　　“之后是付费内容。”
　　“Up肯定是想一个人偷偷看！”
　　“啊啊啊...关键的时候没有了！”
　　南怜雪轻轻地哼了一声，一个人偷偷看什么的...才不可能，要看的话她肯定是光明正大的看。
　　不过当画面从模糊重新清晰之后，南怜雪发现任务面板更新了，前往教务室这项内容不见了，取而代的是...【不要让老师找到你】。
　　此时的绫是战损状态，各种意义上的战损，反正跑得不快。
　　“像你这样的学生...就应该好好听话啊，绫——”那位男老师的声音从身后响起，都不用转身去看，南怜雪就知道肯定会有一场追逐战，操作不过关的她...大概率又会找系统帮忙。
　　背景音乐悠扬的旋律顿时间消失，取而代之的是紧张而而充斥着冷寂的音乐。
　　“雪大大快跑，后面有变态！”
　　南怜雪有些手忙脚乱地控制着主角，一路跌跌撞撞地跑过走廊，她控制着视角向后看去，这又哪里是什么老师呢？
　　只是一团黑色的雾气，但却聚集着一张张狰狞的脸和一双双漆黑的手，想都不用想被抓住的话绝对会进入直播模式...
　　不过这个逃跑的按键怎么这么复杂啊...
　　游戏之中，绫翻过了前方围堵住她的课桌，然后一个踉跄差点绊倒在地，然后又是一个吊灯突然下落，绫一个翻滚，险之又险地避过了正面的砸击，不过还是无可避免地被划伤了。
　　身后的黑雾越来越近，南怜雪轻抿着嘴唇，她看见了下方「攻击」这个按钮亮了。
　　所以说，有什么好跑的嘛~直接揍他丫的。
　　“宿主大人，根据攻略，这个怪是没办法被打死的。”系统无奈的声音响了起来。
　　“啊...欸？”
　　「所以说，宿主大人，改变攻击目标，去踢那张桌子——」

第十四章 我柜子动了，我不玩啦
　　就在南怜雪操控着主角绫踢向桌子的时候，一位少女的声音响了起来：
　　“冷漠，视而不见，它们形成了罪。”
　　啊...这似乎是在游戏解说？
　　桌子应声倒下，黑雾弥散，在黑雾散尽的最后一刻，走廊恢复了正常。
　　“请去寻找记忆的碎片吧，箭头会指引你。”
　　南怜雪的鼠标微微愣住，她分明看见了视线尽头的黑雾消失了：
　　“所以说...我们现在该去找记忆碎片吗？”
　　有的弹幕似乎有些了解这个游戏：“我记得在之前放出的游戏内容之中，玩家的目的似乎并不是逃出这座学校...好像是要找到之前遇见的那位少女。”
　　“欸...但我们之前不就找到了吗？”
　　伴随着逐步行走，游戏之中的场景逐渐转变，走廊的线条不再是简约风格了，但周围的同学仍旧没有出现。
　　有一些非常简单的谜题，只需要找齐走廊两侧的画缺失的那部分就可以解开谜题。
　　大多数谜题的旁边都会有一张小纸条，上面有着谜底的提示。
　　所以南怜雪十分轻松地解决了所有的谜底。
　　当最后一个谜底被解开之后，绫脸上的表情微微有了一些变化：´◡`，她似乎轻轻地笑了。
　　移动着视角向后看去，这缺失的部分又重新组合起来了，它们散落，迷失...然后逐渐重聚：画面之上的两位少女轻轻地相拥彼此...其中一人，就是绫。
　　缺失了碎片的画布散落，第一枚记忆的碎片出现了：
　　「你会成为我的姐姐吗？」
　　「那可不一定呢。」
　　「那你会离开我吗？」
　　「当然不会。」
　　「我可以抱抱你吗？」
　　「嗯哼~」
　　这段记忆非常短，而且很快它的画面之中出现了其他的同学，这段记忆就迅速地变为了灰色，随后消失。
　　“这是...在讲校园的...一些不好的事情吗？”南怜雪微蹙着眉头，她明明是来玩GalGame的呀...虽然她也知道直播模式也开不起来什么车车。
　　“这款游戏...据传好像有非常多的彩蛋啊...”
　　“UpUp，我猜是这样的...主角大概率是被孤立的那位同学，周围的同学和老师都很冷漠，哪怕主角遭受欺凌他们也大多视而不见，然而只有那位少女一直帮助着主角，不过她现在却失踪了，所以我们的任务才要去找到那位少女，对不对？”
　　南怜雪微微笑了笑，她并不讨厌和观众互动的感觉：“大概...应该是这样的吧？”
　　这个时候，走廊的前方变得模糊了，一个个方块渐渐消失，并且前方出现了一张照片：照片之上是一间教室，根据照片角落黑色记号笔写上的数字“3”，南怜雪大概猜测是要去第三间教室。
　　“这是叫我们到前面的第三间教室去吗？我们...应该怎么过去呢？”南怜雪手指轻轻地抵着下巴，眼中闪过一丝苦恼的神色。
　　“刚才踢到的桌子里面有钥匙，应该可以进入旁边的教室，然后通过教室走到对面。”
　　“唔...我觉得会有不好的事情发生。”
　　这么明显的陷阱，肯定进入教室就会进入一个非常不好的局面，不过...好像也没有说必须要进去吧？
　　“已拾取教室钥匙。”
　　绫一步步走向了教室，咔嚓几声轻响，她打开了教室的大门。
　　“绫同学......”果不其然，那里面有一团黑雾。
　　南怜雪早就把后退键摁死了，还没等黑雾的话说完，绫顺势向后退去，教室的大门哐当一声就关上了。
　　“绫，快过来。”屏幕一黑，游戏中的绫不再受南怜雪的控制，一位少女拉着绫的手，直接跃向了空洞的地面。
　　无数双黑色的手从空洞的地面之中伸出，它们要把这两位试图逃离这里的少女拖回来，当所有人的心情都为之一紧的时候，那位少女拥抱着绫逐渐下坠。
　　而这个时候，画面之中出现了三个按钮。
　　「攻击」「挣脱」以及「信任」。
　　这种事情需要选吗？南怜雪就是要看女孩子贴贴！于是她毫不犹豫地选下了第三个按钮。
　　就算是这样的GalGame，她也要看女孩子贴贴！
　　“主播好屑啊，请务必对我也这样！”
　　“才不要...”南怜雪轻轻一哼，她才不是屑女人。
　　游戏之中的画面突然变成彩色了。
　　绫的脑袋轻轻地埋在了那位少女的怀中，她的脸上出现了淡淡的笑容。
　　这个时候，第一章的标题又一次显现了出来——
　　消失的人与未落的花。
　　“绫，闭上眼睛哦~”伴随着那位少女的轻声呼唤，游戏中的视角微微眨了眨眼睛，然后微微变暗。
　　消失的人，到底是谁消失了呢？
　　南怜雪一直有着这样的疑惑，明明主角和那位少女都在这里不用去寻找嘛...
　　当视角重新变亮的那一刻，游戏之中出现了一张精美的插画。
　　绫轻枕着少女白皙的大腿缓缓醒来，她迷糊地揉了揉眼睛，静静地看了看眼前对着她微笑的少女。
　　白百何静谧地随风摇曳，这是校园的午后。
　　周围的同学的脸上仍旧是大大的叉，但与之前不同的是，她们相遇了。
　　少女轻轻地牵起了绫的手，画面在此刻定格。
　　「序章已完成。」
　　哼哼，通关了~
　　“雪大大...”这个时候，南怜雪注意到了一条弹幕。“那位男老师，是不是不见了呀？”
　　“啊...欸？”
　　哐当——
　　就在南怜雪微微一惊的时候，她身后的柜子突然响了一下，在她微微向上移动着视角向上之后——
　　她看见了那位少女脸上的红叉。
　　为什么游戏之中会一直出现攻击和挣脱选项？难道真的无用吗？那个消失的人...真的是眼前的这位少女吗？
　　她...甚至连名字都没有出现过。
　　“哇啊啊...我柜子动了，我不玩了！”南怜雪摆着脑袋，这个游戏本身不吓人，就是玩完了之后再细想心态容易炸裂。
　　有的观众觉得有些不尽兴，序章之中有很多事情都只有一个大概，甚至连剧情都不是非常完全：
　　“结束了吗？啊...是序章啊，但感觉主播并没有完全打通关呢。”
　　“但是雪大大害怕的样子好让人心疼啊！所以我建议雪大大去玩湖边小屋，超治愈超温馨的游戏~”
　　“前面的你不对劲！”
　　“真的，亲测治愈温馨，强烈推荐主播去玩~”
　　南怜雪裹着小被子直摇脑袋：“不玩，坚决不玩！上次你们骗我去玩天线宝宝...结果呢？”
　　“哇...雪大大不信任我们了。”有的观众非常觉得可惜。
　　不过也有的观众问起了另外的事情：“雪大大，你的小本子什么时候更新啊。”
　　“才不是小本子！那是少女之间的贴贴日常！总之...会更新的...大概。”南怜雪的声音渐渐弱了下去，本来那个系列的小视频只是兴趣使然，她没想到会有那么多人喜欢看。
　　高冷女仆和脱线的少女主人之间的故事，原来大家喜欢看这个吗？
　　“雪大大，您已经三天没更新视频了，生产队的驴都不敢像你这么休息。”
　　“主播会被关小黑屋吗？”
　　“组团抓住咕咕咕的Up主。”
　　“Up那么可爱，你们怎么可以...算了，爷不装了，带爷一个。”
　　南怜雪看着越来越离谱的弹幕，眼角微微挑了挑：“会更新的啦，明天...一定。”
　　“再催就把你们都变成小姐姐。”
　　直播间的气氛很轻松，所以似乎直播也不是什么难以接受的事情？
　　刚刚没看时间，现在再看时间，她有些惊讶的发现已经十二点半了，她居然直播了四个小时...居然完全没有注意到。
　　而她的直播间人数也来到了五千多，嗯...反正她是直播了，所以现在下播也没什么关系吧。
　　“大家再见，明天见...”
　　“现在已经很晚了，大家都去休息吧，拜拜~”
　　南怜雪长舒了一口气，她看见了自己的每日任务已经完成了。
　　退出直播，她残念地盯着那款GalGame，轻轻地哼了一声。
　　恶趣味的制作组，哼...
　　怪不得不给她看剧情，只让她画人设，连画师妈妈都要背刺。
　　不过还是先去洗个热水澡吧，今天有些累了，嗯...身心俱疲。

第十五章 道歉的时候要露出肚皮
　　“系统...系统？”
　　竖日清晨。
　　当清晨的第一缕微风吹进了窗中，南怜雪揉了揉眼睛，从床上坐起身来。
　　“我在，宿主大人，早安。”
　　南怜雪轻轻地伸了一个懒腰，走到窗前，拉开窗帘。
　　天色才刚刚蒙蒙亮，不匆忙的清晨，还是挺适合趴在窗边发会儿呆的。
　　“今日的风儿真是喧嚣啊...”
　　这位绝美的黑发少女，静静地撑着下巴，凝望着窗外。
　　风起，云落。
　　轻盈的风吹拂过少女柔顺的乌黑长发，带着清逸的气息渐渐消散......
　　“宿主大人，请不要继续中二了。”系统显现出来了一个无奈的表情：┐(´-｀)┌
　　“您还有很多事情没有做，比如你昨天没写作业，今天要完成的漫画也并没有画。”
　　南怜雪脸上的表情微微一僵，眼中失去了高光：“啊...”
　　画稿？作业...还有答应大家的系列视频，南怜雪她一点都没做！
　　那就只能...道歉谢罪了。
　　道歉的时候露出肚皮，一定能够被原谅的，对吧对吧？
　　“啪——”
　　南怜雪只感觉自己脑袋被拍了一下。
　　“哼。”
　　她听到了一声很微妙的轻哼声，像是有些幽怨，是女孩子的声音，是系统的声音吗？
　　“请宿主大人好好完成自己的承诺，这是成为优秀画师的必修课。”
　　“...嗯。”
　　南怜雪捂着额头轻轻地哼唧了一声。
　　系统的声音微微一顿，然后又转变为了发布任务的时候的标准声音：
　　「那么，宿主大人，您今天将会有三个日常任务，如果您觉得太过劳累，会有人来协助您。」
　　系统的声音落下，南怜雪看见系统之中的滴滴摇人系统闪烁了一下，似乎是可以使用了。
　　「那么，宿主大人，您的第一个任务是：完成昨日没有完成的作业，另外早餐本系统已经准备好了，请宿主不必担心。」
　　“我可以先看一下这个摇人系统吗？”
　　「当然。」
　　滴滴摇人系统：
　　当宿主遇到困难或者危险的时候，滴滴摇人系统将竭诚为您服务。
　　南怜雪的眉头微微挑了挑：为什么这个摇人系统感觉比系统本统要正经许多。
　　[滴滴摇人系统将会为您召唤以下职业：保镖，秘书，以及女仆。]
　　[三个职业分别对应：遇到危险，工作繁忙，以及日常琐事，当然您没事的时候也可以召唤他们。]
　　[正所谓，有事秘书...]
　　“闭嘴。”南怜雪一脸黑线地别过了头，果然都是一个德行的。
　　她理了理有些杂乱的发丝，走进厨房，看见了系统为她准备的三明治，大概...还有一杯温热的牛奶。
　　其实一直接受别人无端的善意并不容易，南怜雪在以前也不止一次地询问过系统为什么总是对她很好。
　　系统的回答往往都是差不多的：
　　“因为你是我的宿主大人。”
　　“本系统当然是很贴心的系统。”
　　“所以说，宿主大人，你为什么总是不能坦诚地接受别人的善意呢？哼哼...”
　　南怜雪微微眨了眨眼睛，俯身拿起了三明治，她轻轻地笑了笑：
　　“系统，你以后会有自己的身体吗？”
　　系统微微愣了愣，沉默着，似乎是在思考：
　　“这个问题的答案，也许需要宿主大人自己去想一想了。”
　　“欸...那系统你有自己的名字吗？”这个问题，虽然南怜雪之前也是委婉的问过，但是...总是系统总是不愿意告诉她。
　　“......”
　　这并不是什么重要的问题。
　　系统到底有没有名字呢？应该是有吧，但她自己都记不清楚了。
　　在那个充满微光的空间之中，一位银发的少女抱着膝盖有些疑惑，她那如同璀璨夜空一般的瞳中闪过一丝微澜：她有自己的名字。
　　“系统...系统？”
　　系统不理她了，难道是她问错了话吗？
　　“我在，宿主大人。”
　　“那个...不愿意告诉我也没什么关系。”南怜雪轻抿着嘴唇，如此说道。
　　“倒也不是这样，宿主大人，只是稍微回想了一下。”
　　南怜雪一边咬着三明治，一边听着系统的轻声呓语：“宿主大人，今天的每日任务已经开始了，您现在还有两小时三十七分钟来完成您的第一项任务。”
　　嗯，系统转移了话题。
　　“...系统，你没告诉我吃早餐的时间也算任务时间的啊喂！”南怜雪微微叹息了一声。
　　“凭借宿主大人学霸的实力，区区周末作业一定不在话下！”
　　“......”
　　作业，画画，还有视频。
　　这就是今天的三个每日任务，虽然南怜雪很想知道为什么今天的每日任务会这么多...不过反正这些事情都是她不得不去做的事情，她也就没有过多在意。
　　不过说起来，高中作业其实并没有想象中的那么多，特别是在开学初期，老师总会给学生一些时间来适应高中生活。
　　当然，努力勤奋的学生会报补习班的。
　　别看南怜雪现在这样的懒散，在她上一世上高中的时候，她也是每周补习课拉满，每天的生活基本都是三点一线，虽然学习成绩很好，但她始终没什么朋友，所以这样的生活没什么意思。
　　“系统，这道题......”
　　「本系统看不懂，所以请宿主大人自己完成，哼。」
　　南怜雪一手握着签字笔，一手撑着脑袋，虽然她曾经怀念过高中的生活...
　　但如果再来一次的话，真的很难过啊。
　　时间渐渐地流逝，南怜雪的眉头从一开始的舒展变为微蹙，神色从轻松变得疑惑。
　　她的嘴角逐渐下撇，露出了嫌弃一般的微妙神色。
　　“这什么鬼作业啊！”终于，在她落下最后一笔之后，南怜雪愤愤地拍了拍桌子。
　　数学物理那些也就算了，试卷练习册都是常态了，但为什么...这个语文老师会布置这样的作业啊？
　　「请写下一段自我介绍，周一将会随机抽取同学的作业。」
　　呵...
　　反正也不会抽中她的。
　　【恭喜宿主完成第一项每日任务：周末作业。用时：两小时。】
　　「宿主大人要休息吗？」
　　南怜雪轻轻地摇了摇头，身为画师，可不会因为区区作业就要休息的！
　　她站起身来，从床底下拖出来了一个大大的箱子，这里面装着的就是南怜雪的画稿了，哼哼...
　　还是崭新的。
　　呜......
　　画画，还有那么多！
　　赶不完的啦！
　　很南的啦！

第十六章 万能的女仆小姐
　　「滴滴摇人系统竭诚为您服务。」
　　「您说您想招募一名画师？」
　　「那可不行，画师是您自己。」
　　这个是指望不上了。
　　南怜雪抿着嘴，打开了系统商城：“系统，有没有那种...可以加快绘画的东西。”
　　“当然有，宿主大人。”
　　“就是这个《初级本子画师心得》！”
　　“这个不是...那天你升完级以后突然扔给我的吗？”南怜雪抱着突然从半空中掉落下来的心得，眼中闪过一丝奇异。
　　“这个...速成吗？”不过今天给她这个东西有什么用啊！
　　“...诶嘿~”
　　诶嘿个鬼啊！
　　“宿主大人，其实道歉的时候露出肚皮这个说法是不太准确的，本系统认为...”
　　“系统闭嘴。”
　　现在是十点三十五，在下午六点之前大概可以把线稿全部完成，但是...
　　仅仅只是能够完成线稿的话，剩下的时间就根本没有办法上色了，因为她还需要去完成视频系列的画作。
　　“我可以招募一位女仆吗？”南怜雪突然这样问道。
　　“当然，宿主大人。每小时需要花费的积分为五十点，你现在剩余的积分一共有五千八百点。”
　　女仆...
　　全能的女仆小姐！
　　帮忙勾个线稿应该没问题吧~
　　漫展上所需要的本子的剧情草稿南怜雪大概已经完成了，所以她现在更需要一位稍微有一些绘画功底的帮手，这样就能加快她完成漫画的速度了。
　　“对了，系统...我现在招募出来的女仆小姐是真实存在的人吗？”
　　南怜雪突然想起了这个问题。
　　如果是真实存在的人的话，突然来到一个陌生的地方肯定会很困扰的吧。
　　系统当然声音响了起来：
　　“是也不是。”
　　“说人话。”
　　“...就是说，被招募过来的人大概只会认为这只是一场梦境，他们的意识会构造出实体，所以存在于这里的他们其实并不是真正的人，但他们在世界的某一处是真实存在的。”
　　“就是说...他们就像是经历了一场梦境一样来到了这里吗？”
　　“是的，宿主大人。”
　　就在系统话音落下的那一刻，一抹淡淡的白光闪过，瞬间充斥着整个房间。
　　当白光散尽之后，一个倩影渐渐显现了出来。
　　毫无疑问的，她是一名女仆，她大概只有十七八岁的样子，身穿着蓝白相间的女仆装，发色是较为普遍的浅棕色，很遗憾的是：她并没有穿南怜雪想象中的网状裤袜。只是非常普通的白色丝袜罢了，即使是这样简单的服饰，但同样勾勒出了这位少女曼妙的身姿。
　　当她微微眨了眨眼睛，扭头看向还在吃惊的南怜雪的时候，她说出了让南怜雪微微一愣的话：
　　“您就是我的Master吗？”
　　啊...啊咧咧....啊咧咧咧？
　　中二的少女女仆，是这样的设定吗？
　　“我，也许...大概是？”南怜雪嘴角微微抽了抽，轻声说道。
　　听到了南怜雪肯定的答复之后，她左脚微微后退，身体小幅度前倾，提起裙摆，朝着南怜雪行了一个标准的提裙礼：
　　“您有什么吩咐吗，Master？”
　　嗯，是一位很有职业素养的女仆小姐。
　　中二的女仆小姐会画画也很正常，对吧？
　　才不对！这中间有什么关联吗？
　　南怜雪深知这一点，她轻轻地开口问道：
　　“你会画画吗？”
　　女仆小姐很明显地微微愣了一下，她轻轻地捏住裙角，抿着嘴唇，然后点了点头：
　　“只是稍微会一些。”
　　又是一个奇怪的Master吗，画画这种事情...怎么想都不应该找女仆小姐吧！
　　“那...你愿意帮我画几张画吗？”南怜雪并不是那种能够随意拜托别人的人，所以她请别人帮忙的时候语气总是很温柔，这样别人就不会觉得她的请求难以拒绝了。
　　当然，实际上...这种方法会让别人更容易接受南怜雪的请求，无论对女生还是男生。
　　“好。”
　　就像预期的那样，女仆小姐本来想拒绝的，但是...这样的Master根本就没有办法让人拒绝嘛！
　　反正...只是几张画...而已？
　　当女仆看着南怜雪从一边的箱子里面拿出了一叠有些厚的画稿的时候，她脸上的表情僵住了。
　　“草稿都已经画好了，接下来就只是需要勾线了。”南怜雪抱着这一叠画稿，分出一小叠递给了女仆小姐。
　　大概...只有五六张的样子。
　　“好。”女仆轻轻点了点头，如果只是勾线的话，她大概还是没有问题的。
　　但事情其实并没有女仆小姐想象中的那么简单，她画过画，但只是兴趣，并不是很厉害的画师。
　　拿着勾线笔，她一时间不知道从哪里下手，这可不是板绘，没有Cltr+z一键撤回这种功能。
　　她轻抿着嘴唇，这既然是Master的任务，她会努力去完成的，轻轻地呼吸了几口气，她慢慢地握起了勾线笔。
　　......
　　十几分钟过后。
　　“这样...可以吗？”
　　南怜雪抬起头微微一看，女仆小姐已经完成了她的第一份线稿，线条很流畅，也没怎么蹭线，这已经是合格的线稿了。
　　“嗯。”南怜雪轻轻地点了点头，她这边也只是刚刚完成了第二张线稿。“这样就可以了。”
　　“Master，这是一本漫画吗？”
　　“嗯。”
　　“是漫展上面的人物同人漫画吗？”
　　“是...原创的漫画。”
　　女仆拿起了第二张草稿，她脸上的表情微微一愣：这不是...最近漫展上面很火的那个百合原创漫画吗？没有人见过作者本人，没想到是一位美少女！
　　这个梦...这是太奇怪了啊喂！
　　为什么会梦见和自己喜欢的画师大大一起画本子啊喂！
　　她要好好的反省一下自己了，为什么自己会做这样的梦！
　　“雪大大，画画的任务应该每天都要完成的。”
　　南怜雪没有注意到女仆小姐对自己的称呼变化，她微不可闻地点了点头，然后弱弱地又委屈巴巴地应答道：
　　“嗯......”
　　平时放学回家都快到半夜了...回家还要完成作业，系统偶尔也会让她完成一两个日常任务...她之前，是真的忘记了这档子事情嘛...
　　《修女和小魔女之间的故事》
　　这是这部漫画的主题，是很甜的女孩子之间的日常。
　　至于女仆小姐为什么喜欢看这个漫画？
　　这个就不能告诉大家了。

第十七章 女孩子之间的故事
　　时间缓缓地流逝。
　　午饭的时间已经过了，女仆小姐轻轻地伸了一个懒腰，这个小小的梦，还真是有些奇怪呢，明明还有那么多工作没有做完，怎么能这么安心的睡觉呢。
　　虽然...
　　就算是做梦的时候也在帮别人就是了。
　　「宿主大人，招募将会终止，女仆小姐还有她自己的工作没有完成。」
　　“啊...是这样吗？”
　　在南怜雪还在全神贯注地画画的时候，系统的声音突然响了起来。
　　在系统的潜意识引导之下，女仆小姐始终认为这只是一场梦境。
　　她微微眨了眨眼睛，不过为什么...在睡觉的时候还会觉得困呢？
　　淡淡的微光闪烁，她的周围被一阵柔和的光包裹。
　　当她再一次抬起头来的时候，她看见了南怜雪温柔地微笑：
　　“谢谢。”
　　还没来得及说些什么，她只感觉自己的意识逐渐下沉，当周围的一切都宛如虚幻的泡影一般渐渐消散的那一刻，她知道——
　　梦醒了。
　　所以说，上班的时候被老板娘发现偷懒会不会被骂啊！
　　在某一家小小的女仆咖啡厅中，一位少女拍了拍脸连忙坐起身来。
　　“真的...在休息室里面睡着了呀...”
　　“小珏，快快快，你都睡了两个多小时了，老板娘刚到呢！”
　　“啊啊...稍等我一下。”
　　少女一边整理着衣裙，一边望向窗外，这场奇怪的梦...
　　会不会是因为自己最近总是去漫展的缘故啊？
　　......
　　与此同时，一处豪宅之中。
　　一位很是斯文的中年男人手指轻扣着桌面，他一边看着书，一边装作漫不经心地问道：
　　“她还不愿意回来吗？”
　　一旁的少女双腿交叠着坐在沙发上，轻轻地哼了一声：“都说了怜雪只是出去玩几天。”
　　“但是她都已经出去一个月零一天了，一个人真的没问题吗？”
　　“我说父亲大人您还真是爱操心，你之前还着急给怜雪找一个称心夫君，只可惜小怜雪一点都不愿意呀。”
　　“那件事...是有其他原因的...”
　　中年男人轻轻地叹了一口气，合上了书，背着手站在了阳台边。
　　“因为什么？”
　　“如果说怜雪，可能只喜欢女孩子这件事，当然只是如果...”说到这个话题，南父就是满脸愁容，要问他为什么会这样想？
　　那就要从南怜雪藏着的小本子被发现那一天说起了。
　　南若水面无表情地拍了拍手，用一种棒读的语气说道：
　　“那真是太糟糕了。”
　　“唉...就因为这件事，怜雪还跟我吵过架。”南父一只手撑着头，眉头微微蹙紧。
　　“所以说，妈妈呢？”南若水知道父亲一说起来就喜欢喋喋不休。
　　“啊...应该在楼下的。”
　　“我待会儿叫上妈妈，您俩给妹妹打个电话不就行了吗？”
　　反正南若水是挺放心南怜雪一个人住在外面的，倒不是她心大，是因为怜雪带过她到她的屋子里面去，很整洁，也没什么奇怪的领居，房东小姐也是个很好的人，平时总会照顾南怜雪。
　　......
　　当然，此时的南怜雪很苦恼。
　　现在的她已经勾完了线稿，虽然时间上比预计的快了接近三个小时，但剩下的部分却也更加耗费时间。
　　其实并不是要求每一张都要涂成彩色，大概只有比较重要的几个画面需要上色。
　　但这同样不是一个很小的工作量。
　　“宿主大人，Fighting！”
　　趴在桌上的少女微微摆了摆脑袋，她现在只穿着一件松垮的衬衣，抱着枕头不愿意动弹。
　　“就稍微休息一小会儿...而且铅笔断了，待会儿还要出去买...”
　　“扣扣——”
　　就在这时，房门被轻轻敲响。
　　“来了~”
　　南怜雪赤着脚站起身来，整理了一下衣衫，走到了房门前。
　　“请问是南怜雪小姐吗？您的快递到了。”南怜雪推开门，只露出了一道缝隙。
　　“我的...快递？”
　　她可不记得自己之前订过什么东西。
　　“啊...这上面有个备注，是您的姐姐送来的礼物。”快递小哥把一张便签递到了南怜雪面前。
　　「致妹妹：请不要放学回家就宅在家里面，周末的时候多出来走走，还有就是...嗯，你最近应该是在画画吧？所以姐姐准备了一些东西送给你。」
　　南怜雪微微一愣，向快递小哥轻声说了一声谢谢，然后从他的手中接过了这一个小箱子：会有什么东西...装在这个箱子里面呢？
　　揭开箱子，入眼就是各种各样的手绘工具：从铅笔到各类尺子，绘图纸乃至调色盘以及各种颜料都有。
　　“啊...其实我不需要这么多东西的...”
　　南怜雪微微愣了一下，姐姐为什么会一次性给她买这么多东西啊！
　　而且...其实她平时上色的时候用的是彩铅或者水彩笔...很少用颜料的。
　　不过绘图尺和绘图板帮大忙了！
　　这一箱子的绘画工具，大概有些贵吧...
　　视线微微向右移了过去，南怜雪发现这个箱子旁边还有一个小小的隔层。
　　“还有其他的吗？”南怜雪轻声嗫喏着，抽出了一旁的小隔层。
　　是水手服。
　　短裙水手服...下面还有一个便签。
　　「请务必穿上！」
　　穿...穿个鬼啊穿！果然是一个已经没救的妹控姐姐吗！
　　“哼...”
　　轻轻一哼，南怜雪抱着这一叠衣服就扔进了衣柜中，真是的...
　　姐姐能不能看清楚这到底是什么衣服再给她寄过来啊...裙子那么短，衣服那么小，怎么看她都不会穿。
　　那么，接下来，画画过程就会稍微简单一些了。
　　《修女和小魔女》
　　小魔女：「修女，你也会讨厌我吗？」
　　修女：「......」
　　小魔女：「今天真的来了很多很多人呢...」
　　修女：「他们不会再来了。」
　　小魔女：「但他们很讨厌我，他们总想把我送上绞刑架，因为我是魔女吗？」
　　修女淡淡地摇了摇头：「不是，是他们太腐朽了。」
　　小魔女轻轻地笑了笑：「他们让你把我交出去，不然就把我们赶出去...」
　　「修女...我告诉你一个秘密哦。」
　　「其实我不会死，就算是圣水或者那种银质的武器...也只会稍稍痛一些而已。」
　　「所以...」
　　修女摇了摇头：「教会与我已经无关，我仍是修女，但不再是教会的修女，他们的命令已经不再能够限制我。」
　　小恶魔：「那我们还是朋友吗？」
　　修女反扣住了小魔女的手，她的气息温热而悠长：「当然。」
　　错误的信仰并不值得她用一生去侍奉，她找到了比信仰更加重要的事物——
　　即使她明知前方是万劫不复的深渊。
　　......
　　“画完了画完了~”南怜雪长长地伸了一个懒腰，她扭过脑袋看了下时间...已经六点半了吗？

第十八章 动画制作组
　　像往日一样，南怜雪系着围裙走进了厨房。
　　“啊...”
　　微微打了一个哈欠，她转过身从冰箱之中取出了一盒速热米饭。
　　“感觉周末比上学都要累呢...”
　　“那是因为宿主大人平时把事情都累积到周末做了。”
　　“但是...上学的时候我也没时间嘛。”在上学的时候，南怜雪为了维持一个好学生的形象，大概率都是要自己把作业完成的，所以...就很少有时间做其他的事情。
　　不过也多亏如此，南怜雪的考试从来都没有不及格过，所以她不需要周末补考或者是补课。
　　“啊...说起来最近总是有些头晕。”揉着额头，南怜雪微微蹙着眉头说道。
　　好像稍微有些感冒了，待会儿把视频做完就出去买些感冒药吧。
　　在微波炉“叮”地一声轻响过后，南怜雪从迷迷糊糊地思绪之中清醒了过来。
　　速热米饭。
　　只是一道很简单的快餐，只需要加热就可以吃了，对于南怜雪来说，这倒是能帮她省去很多时间，最重要的是...不用洗碗~
　　“宿主大人，您总是吃这么少的话...会生病的。”
　　“只是今天少吃一些，没关系的。”南怜雪摇了摇头，微微笑了笑。
　　她觉得系统其实没必要担心她的，虽然有时候她没有按时吃饭，但平时在上学时间的话，她一日三餐还挺准时的...大概。
　　就在这个时候，南怜雪放在一旁的手机轻轻响了一声，似乎是有什么消息。
　　“唔惹...？”
　　微微有些刺眼的手机屏幕上面有一条条消息在滚动，南怜雪起初并不在意...直到，她发现这些消息好像是在私信她啊！
　　会是谁呢？
　　划开手机，南怜雪一只手撑着脑袋，眼中闪过一丝奇异的神色。
　　“咳咳咳...”
　　微微一下滑，南怜雪就看见自己的私信赫然是一幅画：
　　是自己女仆和大小姐系列的一张插画，但是...是本子风格的：
　　病弱的大小姐的双手被洁白的丝绸捆在了床头，女仆小姐轻挑起了大小姐的下巴，眼中有一个小小的爱心浮现。
　　“为什么...唔。”
　　南怜雪的手指微微顿住，然后脸色微红地移向一边，这是她画的，在她一个摸鱼的时候。
　　“不过为什么要私发给我呢？”抱着这样一个疑惑，南怜雪视线微微下移：
　　“您好。”
　　是很标准的问候，又让人觉得有些正式。
　　“你好...”这条信息是几分钟之前发过来的，出于礼貌，南怜雪还是回复他了。
　　“您是全职画师还是兼职的兴趣画师呢？”
　　啊，欸？
　　“大概可以算作是...兼职画师？”
　　嗯，被迫营业的画师小姐。
　　对方很明显地微愣了一下，大概一分钟过后，他又发过来了一条消息：
　　“是这样的，我们制作组看您的绘画水准很高，希望聘请您参与制作我们即将制作的动画中的一节花絮，大概是有十个分镜，不知道您能否留一下您的联系方式。”
　　制作组？动画？
　　南怜雪衔着筷子，眼中闪过一丝思索之色：动画组为什么会聘请她一个名不见经传的小画师呢？是像GalGame一样的游戏动画吗？
　　嗯......
　　“是这样的，我们制作组即将制作的是原创的国风动画，预计将会于今年七月份播出。”
　　七月份？
　　说起来，现在已经四月份了啊...
　　“那你们的动画制作已经完成了吗？”南怜雪有些好奇地问道。
　　对方很明显地沉默了一下：
　　“因为某些原因，动画制作现在暂时还未完成。”
　　至于具体的原因？
　　那对方可不会具体说出来了。
　　“所以我们需要请您来帮我们制作一部分花絮，作为先行PV放送。”
　　南怜雪有些无奈，她刚刚在聊天栏中打出了一行小字：“你们真的信得过我嘛？”
　　就看到对方发过来了又一条消息：
　　“如果您愿意加入我们的话，我们愿意支付您每张画三百到五百元的工资，这是试用期的工资，当您正式转正过后，工资会更高一些。”
　　......
　　这个价格的插画...倒也不是不能接受，她现在还是没什么名气的状态，所以很少有人来找她约稿，即使她的绘画水准很高。
　　“...工作量大吗，我可能只有周末有时间。”
　　“这样的话，您可以留一下您的联系方式吗？”
　　对方一看觉得有戏，立马把一个电子版的合同发了过来。
　　这个制作组...好像完全没有听说过。
　　还要签合约，好麻烦。
　　不过他们的公司好像离她家挺近的，应该只有两三公里的样子。
　　“不好意思，我可能签不了这个。”南怜雪微微叹了一口气，其实合约本身没什么问题，但她现在是个学生，平时要上学，周末要完成自己的漫画。
　　即使她一直挺向往参与动画制作的吧，但可能，至少现在...她没有办法同一时间完成这么多的事情。
　　就像今天一样，她已经很累了，但她仍然还有事情没有做完。
　　“...是为什么呢？”
　　南怜雪看了一下他们美术组的例图，每一幅原画的完成度都很高，是没有办法一两个小时弄完的那种。
　　“是我自身的原因，抱歉。”在打上一声抱歉之后，南怜雪关掉了聊天界面，已经七点钟了，再玩一会儿她可能就要露出肚皮去道歉了。
　　......
　　与此同时，某一个工作室内。
　　一位年轻的男人微微叹了一口气，他转过头对着一边的同事说道：
　　“老陈，没邀请到你给我推荐的那位画师。”
　　“啊？为什么，是因为我们这边的...”
　　“不是工资的问题，但她也没有明说，唉...”这位看上去二十来岁的男人有些憔悴，这是他们的第一部制作的动画，但现在出现了很大的问题：
　　这部动画对画师的水准要求比较高，所以他们暂时没有找到足够的人手。
　　好不容易找到了一位画师，结果别人不来。
　　再这样下去，他们检查动画制作的时间会大大缩短，这样就很难保证动画的质量了。
　　动画人今天也要加班了吗？
　　岂可修...
　　......
　　“系统，这次可以借我数位板吗？”南怜雪一只手抱着枕头，看着电脑上的一堆画稿。
　　“可以的哦，宿主大人。”
　　要问南怜雪为什么不自己买一块数位板？
　　因为...她想稍微买一块稍微好一些的，差不多要等到下一个月了。
　　“不过宿主大人现在已经很劳累了，系统可以给宿主大人提供特质的睡眠服务哦。”
　　“...膝枕吗？”
　　还是可以把系统当作抱枕？

第十九章 太多啦，不要啦！
　　系统轻轻地哼了一声：
　　“看起来宿主大人还很精神，那就请宿主大人先完成任务吧。”
　　话音落下，一块很贵的数位板显现在了电脑桌前，当然还有那支配套的数感笔。
　　“呜姆。”南怜雪脑袋轻抵着枕头，懒散地坐在了电脑桌前面，太多了啦，她已经不行了啦！
　　嗯...
　　勤奋的小画师要被关进小黑屋了吗？
　　呜......
　　从未咕咕咕过的南怜雪内心很纠结，这种想要鸽掉却又不敢地心情，慌忙跳动地内心，南怜雪紧张不安地捏住了衣角。
　　“系统，我...”
　　“不可以的哦，宿主大人，请不要给自己加戏，系统会陪着您完成最后的一点点任务的。”
　　“好...”
　　南怜雪一只手撑着脑袋，脸色有些许微沉，细细看去，她的额间微微有些冷汗。
　　怎么回事...
　　感觉，好晕...是头在痛吗？
　　有些难受，但并不至于马上就要去休息。
　　南怜雪捏了捏自己的脸蛋，直至出现了些许红痕：“画完就去睡觉。”
　　她觉得自己还可以再坚持一会儿，至少完成任务是没什么问题的。
　　系统的声音响了起来，这一次她的声音之中明显地带有了一丝担忧：
　　“宿主大人，您现在应该休息，任务是可以延后的。”
　　“才七点钟呢...系统。”南怜雪微微摇了摇头，她轻轻地握起了笔。
　　数位板其实和在纸上画画并没有太大的分别，也的确会方便很多。
　　会画完的...只要再画一小会儿。
　　但是头很晕，也很难受。
　　她今天本来应该多睡一会儿的，感冒了就该好好吃药...结果她自己忘记了。
　　“系统...我稍微睡一会儿，五分钟以后能叫我吗？”
　　“好...”
　　听到系统肯定的答复之后，南怜雪轻轻地趴在了桌上。
　　只是稍微小憩一会儿，没有关系的。
　　嗯...
　　让紧绷着的心神微微放松，眩晕的难受感像潮水一般袭来，南怜雪微微地蹙起了眉头。
　　一抹银光闪过，柔和的光芒渐渐笼罩住了南怜雪，轻柔而温润。
　　渐渐地，她的的眉角变得平缓，发出了轻轻地呼吸声，应该是睡着了。
　　她是赤着脚的，衣服也比较短，大腿也露了出来，如果就这样睡着的话，肯定会着凉的。
　　“宿主大人，您还真是不让人省心呢。”
　　这位银发的少女轻轻地伸出了手，抵住了南怜雪的额间：她的额间微微发烫，鼻息也有些温热。
　　“是感冒，但是发烧有些厉害，我记得宿主大人应该买过感冒药的。”
　　温度大概是在三十八度左右，并不用慌忙地跑去医院。
　　感冒药是放在柜子里面的，退烧药也应该是有的。
　　虽然银发少女的身体有些娇小，这并不是指身高，是指欧派...但这并不重要，起码系统是可以很轻松地托起南怜雪的。
　　“宿主大人，熬夜可不是一个好习惯，每天晚上都叫你早点歇息的...”
　　啊...这件衬衣稍微有些薄，要不要给宿主大人换一件呢？
　　还是直接脱掉？
　　反正宿主大人待会儿也要被裹在被子里面的。
　　系统抱着南怜雪轻轻地把她放在了床上，她转过身去拉开了抽屉：感冒药和其他的一些药都是放在一起的，要问南怜雪为什么会有这些药？
　　...似乎是，在第一次和司玥相遇的时候买的。
　　真是很凑巧的事情呢，没想到这么快宿主大人就要用到这些东西了，虽然并不是什么好事。
　　“感冒药...退烧药，啊...在这里。”
　　几声轻咳，趴在床上的南怜雪轻轻地裹了裹被子，然后翻了个身，她朦胧地睁开了眼睛，在她的瞳中，只有那一抹银华。
　　是...谁？
　　看不清她的样子，看不见她的脸。
　　南怜雪想要坐起身来，但她感觉到自己的意识在不断地下坠，就像是沉溺于静默的海中，像是梦一样，觉得有些虚幻。
　　那这位并不真实的少女，也是梦中的小人儿吗？
　　系统微微一愣，拿着感冒药走到了床边，冰凉的食指轻轻地抵住了南怜雪的额间。
　　“...该怎么喂宿主大人吃药呢？”
　　南怜雪已经睡着了，那就是说无论现在发生什么事情，宿主大人都不会知道的吧？
　　哼哼...
　　她可是一个正直的好系统。
　　才不会对熟睡的主人做出什么出格的事情~
　　嘿嘿...
　　咳。
　　绝对不会有奇怪的想法的。
　　“窸窸窣窣...”
　　“咕。”
　　南怜雪感觉到自己好像吞下了什么东西，是谁在扯着她的衣服呢？
　　微光轻轻跃动，银发的少女轻轻地撑着下巴半跪在床边，她微微地撇了撇嘴：
　　“都说了不会有什么奇怪的想法。”
　　不过宿主大人睡着的时候真的一点都没有防备呢。
　　一边想着，银发少女轻轻地趴下身去，把脑袋悄悄地埋在了南怜雪的怀中，微微地蹭了蹭。
　　“所以说...宿主大人真的是高中生吗？”
　　比自己大，还是软软的...
　　银发少女残念地抬起了脑袋，她想要伸出手去摸一摸宿主大人，但就在这时，放在桌上的手机铃声突然响起：
　　“叮铃铃——”
　　“咿！”
　　银发少女脸色一红，身形一闪，转瞬消失在了小屋子之中，只有点点银华微微飘落。
　　她刚刚在干什么啊？！
　　呜哇哇...
　　反正宿主大人没看见，应该...没有关系吧？大概...
　　“唔...？”南怜雪听见了手机铃声，虽然她觉得有些难受，但还是迷迷糊糊地睁开了眼睛。
　　她趴在床上，一点一点地挪动着身子。
　　“姐姐？”
　　屏幕上的光线有些刺眼，不过她看清了来电人：是她的姐姐南若水。
　　“喂，姐姐...？”南怜雪发现自己的声音有些低，而且软软的没有力气。
　　“怜雪，你睡觉了吗？”南若水有些疑惑。
　　南怜雪轻咳了一声，说道：“嗯，稍微有些困...”
　　她可不想让姐姐发现自己发烧了。
　　“这样吗...”南若水微微顿了顿，爸妈还在旁边：“是这样的，父亲想要问一下你最近的情况...”
　　南怜雪表情微微一僵，她轻倚着墙壁坐起身来，低声说道：“我...那个，今天...有些不舒服。”
　　这是实话，但也是借口。
　　“南怜雪。”
　　这个时候，电话那头传来了低沉而有磁性的男中音，是父亲大人的声音。
　　“...在。”
　　南怜雪吓得手机差点摔下去，低着声音微微答道。
　　现在的她最不愿意面对的就是自己的父母：她不知道自己的父母会对自己说些什么，也许会是责骂吧。
　　她是离家出走的叛逆少女...
　　但她不知道该怎样面对自己的父母，她没有办法不去在乎父母所说的话，她轻轻地叹了一口气，松开了抱在怀中的枕头：
　　“父亲大人，我在。”
　　“......”

第二十章 我就在这里
　　“最近怎么样？”
　　电话那头，南父的声音平平淡淡的，听不出情绪。
　　“还好。”
　　南怜雪一只手撑着脑袋，微微地喘着气：头似乎更疼了一些，看起来发烧药还并没有起效果。
　　“有交到新朋友吗？”
　　“嗯。”
　　轻轻地嗯了一声，她现在只想安静地睡一会儿。
　　“学校的生活，怎么样？”
　　“挺好的...”
　　“有时间回来看看吧，顺便带上你的朋友一起。”
　　朋友...
　　“好。”
　　滴嘟——电话挂断的声音响起。
　　南怜雪扔下手机，扑通一声趴到了床上，扯开了有些绷紧的衣领，脱下衬衫，仅仅只裹住了小被子。
　　“宿主大人，会着凉的。”
　　会着凉吗？但她太热了，就算只盖着小被子...也很热。
　　“系统，你还在吗？”南怜雪听见了系统的声音，她微微嗫喏着把被子盖在了身上。
　　“我在。”系统如此答道。
　　“...我们是朋友吗？”
　　“这个问题不需要考虑，宿主大人。”系统顿了顿，继续说道：“我们当然是朋友。”
　　南怜雪在迷迷糊糊之中，似乎说出了自己的心里话：
　　“那你...可以陪着我吗？”
　　“我就在这里，我会一直陪着您。”
　　“...你在哪里？”南怜雪眨了眨眼睛，翻过身来，看着微光中有些黯淡的天花板。
　　这里空荡荡的，什么都没有。
　　“我就在这里哦。”
　　“......”
　　——这样啊...
　　轻轻侧着身子，南怜雪闭上了眼睛，果然一个人住在外面就是容易没有安全感吗。
　　真是的...
　　今天的自己，总是喜欢胡思乱想。
　　果然是因为发烧的缘故吧。
　　“系统...晚安。”
　　“晚安，宿主大人。”
　　勤劳的南怜雪，终于，在不可抗的因素下...咕了一次。
　　不过现在还是让她好好休息吧。
　　一一
　　一一
　　繁星沉降，让夜幕泛起了丝丝微澜。
　　在这个夜里，她们的故事将会从这里正式拉开序幕。
　　所有的延续，都是因为今晚的对话：
　　“系统...我们是朋友吗？”
　　“这个问题不需要考虑，宿主大人，我们当然是朋友。”
　　“你会一直陪着我吗？”
　　“我就在这里哦。”
　　“你在哪里？”
　　“在您的身边。”
　　......
　　夜色渐渐淡去，直到远处的地平线上泛起第一抹鱼肚白，静静地躺在床上的少女捂着额头轻哼了几声，晃了晃脑袋坐起身来。
　　“......”
　　少女抱着被子微微有些发愣。
　　感受着肌肤与被子之间的亲密接触，她慢慢地低下了脑袋。
　　“我...我我...我衣服呢？！”
　　她已经记不清昨天晚上她到底做了些什么了，会不会做了什么羞耻的事情？打电话的时候会不会说错了话？
　　“系统...我昨天晚上，应该没有做什么奇怪的事情吧？”南怜雪弱弱地问道。
　　“宿主大人昨天晚上很可爱的。”
　　“......”
　　“但是宿主大人，您总是这样睡觉肯定会再一次感冒的，虽然你现在还是低烧状态。”
　　“我，昨天晚上...”
　　“没有哦，宿主大人并没有做什么奇怪的事情。”系统的声音中明显地带有一丝笑意。
　　岂可修...
　　不，不对，现在的重点好像不应该是这个。
　　“欸...”南怜雪一把捧起放在枕边的手机，屏幕慢慢滑动，直到她看见了自己的主页。
　　......
　　她看见了自己昨天晚上发布了一个最新的公告：
　　《发烧了，咕了...还有，对不起。》
　　发布时间是昨天晚上九点多...那个时间...
　　她也妹记得自己发过这个啊？！
　　“是宿主大人自己发的哦。”系统的声音响了起来：“系统没有做的，系统当时已经睡觉了。”
　　这是假话。
　　当时的系统是等着南怜雪安安稳稳地睡着之后才进入了自己的休眠空间，因为是宿主大人让她不要走的嘛，所以她就一直陪着南怜雪咯。
　　不过这段话是南怜雪自己发的，因为睡不着，所以去发公告了。
　　下面的评论大概有一百多条，大致的意思分为三种：
　　“up，小黑屋欢迎您。”
　　“哇哇哇...我要看涩...啊，不是，我想要学习！”
　　“up主，道歉的时候要露出肚皮才显得诚恳哦。”
　　出乎意料的，并没有想象中的那些情况出现。
　　小圈子的up主的粉丝都是很暖心的...个头啊！这一个个的全都是LSP！
　　这就是现在关注了，以后都是老...sp了吗？
　　“现在的时间为七点三十，宿主体温状况：低烧。建议宿主大人再休息一会儿。”
　　“但是...我之前和苏晴儿约好了今天...去买泳衣的。”
　　“您约好的时间是下午，系统已经为您预定了早餐，大概会在半个小时后送达。”
　　“欸...？”
　　南怜雪一边穿着衣服，有些疑惑地歪着脑袋，说道：“系统原来会点外卖的吗。”
　　“是由滴滴摇人系统配送的专人管家先生，请您放心。”系统显现出来一个表情：（ '▿ ' ）。
　　“对了，宿主大人，昨天的系统商城更新了，添加了一些您可能用得上的东西。”
　　“是...画画用的吗？”南怜雪伸了一个懒腰，叠好了被子站起身来。
　　“有一部分是，还有另外一部分和生活有关。”
　　商城：
　　宿主：南怜雪。
　　积分剩余：5400点。（今日暂无每日任务）
　　可以倾诉情绪的小瓶子：如果有什么烦恼就请打开这个小瓶子吧，把您想说的话都对着它说出去，会有奇妙的事情发生哦。（当然，宿主大人也可以直接和系统诉说烦恼的。）
　　售价：500积分，可使用次数10/10。
　　“系统，这个小瓶子会有什么用呢？”
　　“无论什么样的烦恼的事情，它都能够帮助您解决。”
　　“那...我可以先买一个带在身上吗？”南怜雪如此问道。
　　“当然。”
　　「已扣除积分五百点。」
　　「获得道具：可以诉说情绪的小瓶子。」
　　这是一个透明的玻璃瓶，瓶身绑着一根彩色的丝绸，瓶口则被一个木塞完好的塞住了。
　　有些像许愿瓶，也有点像漂流瓶的感觉...
　　“所以...为什么那些奇怪的道具还在啊喂！还有那跟黑色的皮带绳子，系统你真的不拿回去吗？！”
　　“都说了宿主大人以后会用上的嘛。”
　　“不要，绝对不要！”
　　南怜雪摇着脑袋，奇怪的小道具，用完之后瞳孔就会变成爱心形，这种事情是...
　　绝对禁止的。
　　嗯，大概。

第二十一章 瓶中小船和即将到来的奇怪邻居
　　那么，接下来的东西...
　　「瓶中小船：看起来很漂亮的装饰品，放置后能够降低一定区域内的噪音。」
　　「售价：一百积分。」
　　这个时候系统的声音响了起来：
　　“宿主大人不想要这个吗？”
　　“...似乎并没有什么用。”南怜雪摇了摇头，降低噪音吗？她觉得这里已经很安静了，很少有汽车会在这里通行，来来往往的行人的声音也不会让她觉得心烦。
　　如果再安静一些...
　　“反正就是不想要。”南怜雪撑着脑袋，继续滑动着光屏。
　　「数位板：宿主大人非常喜欢的那一款数位板。」
　　「售价：五千五百积分。」
　　“真可惜，宿主大人。不过商品的定价不是系统定的哦。”
　　“......”
　　所以，系统能再出来一次吗？
　　没什么别的想法，
　　就只是想和系统贴贴~
　　啊...最后这个东西好像是她现在需要的。
　　「充满活力的贴纸：把这枚小巧的贴在手背，就能让使用者充满活力~画画效率超级up！当然，如果是在平时使用也是没有问题的哦。」
　　「售价：两百积分。」
　　“系统，我要这个。”南怜雪手指着光屏，如此说道。
　　「已获得道具：充满活力的贴纸。」
　　「注意：使用后持续时间为二十四小时，请宿主大人不要熬夜。」
　　一缕光华闪过之后，一枚小巧的贴纸出现在了南怜雪手中。
　　“只需要把这个贴在手背上就行了吗？”
　　南怜雪一边撕开了贴纸，一边轻声问道。
　　“是的，宿主大人。”
　　“我先试试...”她伸出手指，捻住贴纸，轻轻地贴在了手背上。
　　嗯......
　　......
　　一股凉意顺着手心开始蔓延，让南怜雪毫无防备的微微一惊，这股凉意一直蔓延，然后下沉。
　　“啊...”
　　这股突如其来的感觉让南怜雪的身形微微一颤，她意识到了自己的窘迫的样子，脸色微红地低下了脑袋，抱着枕头捂住了嘴。
　　太丢人了啦！
　　不过好在这股凉意很快就散去了，南怜雪只感觉自己有些迷糊的视线变得清明了许多。
　　头晕的感觉也散去了不少。
　　“扣扣——”
　　就在这个时候，房门被轻轻叩响。
　　房门外传来了比较厚重的男中音：
　　“南怜雪小姐，您预定的早餐到了。”
　　南怜雪闻言，从床上跳了下来，穿着鞋子就跑过去打开了房门。
　　她的眼前是一位中年的管家先生：大概是西方管家的那种样式，白色衬衣和黑色的西装长裤，如果硬要说的话，可能他更像是一位执事。
　　他面带淡淡的职业化的笑容，右手托着一个银盘，不过，很明显的是...他的出现太高调了。
　　南怜雪看见了在不远处眼神有些担忧的房东小姐：房东小姐不知道南怜雪的真实身份，只知道南怜雪是一个人住在这里的。
　　那个穿着西装的男人...
　　会不会是什么不好的人物？
　　“南小姐，您需要我帮您整理餐桌吗？”那位管家从容地将银盘之中的玉米粥之类的西式餐点放在桌上，然后如此问道。
　　“...啊，不用了，谢谢。”
　　其实南怜雪不太喜欢使唤别人，无论在什么时候。
　　不过她注意到了门外的房东小姐，似乎有些担忧她的样子。
　　她刚想要开口解释什么，结果那位管家先行走了出去，对着房东小姐微微欠身，然后就转身离去了。
　　“就这样走掉了？”
　　房东小姐微微歪着脑袋，眼中满是疑惑。
　　不过算了，反正也不是什么可疑人物，她这次来只是想告诉南怜雪一件比较重要的事情：
　　“小怜雪唔......”
　　“怎么了，李姐姐？”看着房东小姐有些困扰的样子，南怜雪微微笑了笑。
　　“是这样的，最近会有一位自称音乐人的家伙搬到这栋楼里面来...”
　　“嗯...这不是很正常的事情吗？”
　　这一层楼几乎都是房东小姐家的，每个月都会有新的租客，应该是很正常的事情吧？
　　嗯...不过重点应该不是这个。
　　这个时候应不应该说：
　　富婆，饿饿，抱抱。
　　呵......
　　才不会说的。
　　房东小姐轻倚着门框，微微摇了摇头：“虽然...这么说别人不是太好，但那个人是我舅舅的远方亲戚，我其实一点都不想让他住进这里的。”
　　“但是出于情面还是同意了...”
　　南怜雪撑着脑袋，有些疑惑：“为什么不想让他住进来呢？”
　　“可能是因为家里面太骄纵他了，他这个人...总之就是一个很奇怪的人...”
　　“那李姐姐为什么要专门来跟我说这件事情呢？”
　　“...因为他要来住在你隔壁的那间空屋子里面。”房东小姐拨弄着手指，有些弱弱地说道。
　　嗯...？
　　“没有关系的哦。”南怜雪想起了系统商城里面卖的瓶中小船，刚才还说不要的...
　　不过能降低噪音的话，就算是音乐人也没有关系吧。
　　“真的没有关系吗？他大概会在下周搬过来。”
　　“嗯。”
　　南怜雪点了点头，反正她平时上学的时候也不在家里面，应该不会有太多交集的。
　　......
　　房东小姐离开了。
　　当然，时间仅仅过去了几分钟，放在桌上的玉米粥和烤面包都还是温热的。
　　“系统，你说...我的泳装大概应该选什么样式才会显得...嗯，比较普通呢？”
　　“死库水。”
　　“......”
　　“加上白色过膝袜。”
　　“这是在cosplay吗？”南怜雪眉毛微微挑了挑。
　　“所以说，宿主大人为什么老想着让自己边普通一些呀？”
　　“要说为什么...”
　　只是觉得，和别人不一样，就会和其他人有一种很长的距离感。
　　“但是宿主大人一点都不普通，没有任何一个人是普通的，也没有任何一个人是完全一样的。”
　　“可是...”
　　“没什么可是的，宿主大人，死库水最适合宿主大人了...不过泳衣会被撑大的吧？”
　　“......”
　　“系统闭嘴。”
　　她微微低了低头，看见了自己的胸前，她的脸色微微一红，泳衣什么的还是随便选吧...不管穿什么样的泳衣，都不会显得普通的。
　　果然海滩派对什么的...
　　一点都不想去。
　　“叮铃铃——”就在这个时候，手机的提示音响了起来，是苏晴儿的来电。
　　“怜雪，之前你说的是在哪里碰面呢？”
　　哪里碰面？
　　啊...欸？
　　“是在...西车站的百货大楼。”

第二十二章 南怜雪想自己选泳衣
　　西车站，百货大楼。
　　一位少女静静地坐在长椅之上：她身穿一袭黑白色的休闲短裙，带着一个小小的挎肩包，脸上的神色有些疑惑，时不时地看着手腕上怀表的时间。
　　“我...是不是来的太早了一些？”
　　这位少女微微歪着脑袋，苦恼地叹息了一声。
　　她是苏晴儿，要问她现在为什么会在这里？
　　很显然的是，她忘记了约定的时间。
　　她刚才打电话的时候，很明显地听到怜雪有些慌慌忙忙地声音，好像还摔了一跤？
　　“就像是...约会一样。”轻声呢喃着，苏晴儿脸色微微一红。
　　但就在这个时候，她的身后传来了南怜雪微微喘气的声音：
　　“抱歉...我来晚了...”
　　今天的南怜雪穿着很平常的衬衣和短裙，当然...还有她标志性的黑裤袜。
　　她并没有过多的花心思在打扮上面。
　　但她的出现总是能引得旁人侧目，偶尔也会有路人窃窃私语：
　　“那位小姐姐好漂亮，是模特吗？”
　　“要上去搭讪吗？”
　　“......”
　　诸如此类的话语。
　　“我们走吧。”听到这些话语的苏晴儿微微嘟着嘴，牵着南怜雪的手就往商场里面走去。
　　“啊...嗯。”
　　南怜雪微微一愣，但也由着苏晴儿牵着。
　　她们这次的确是来买泳衣的，但除此之外...她们还有很多事情可以做，就像普通的高中生那样。
　　“就是那里吗？”苏晴儿手指着一家泳衣店，如此问道。
　　「宿主大人，已到达目的地。」
　　“嗯，对，就是这里。”听到了系统的回答，南怜雪轻轻地点了点头。
　　走进泳衣店，就有一位热情的销售小姐姐走了过来，她的脸上挂着职业性的微笑：
　　“学生泳衣在您们的左手边，不过右手边的泳衣款式稍大一些，比较适合这位小姐。”
　　销售小姐姐的后半句话很明显是对着南怜雪说的。
　　苏晴儿微微一愣，她微微低下头看了看自己，又看了看身旁的南怜雪。
　　“......？”
　　其实她一点都不小的！最起码...也有B...但绝对不是平的！
　　呜...
　　所以为什么怜雪的身材会这么......
　　“不知道两位想要选择什么样式的泳衣呢？”
　　什么样式？
　　“就是那种...稍微普通一些的就行了。”南怜雪有些不好意思，虽然这么说不太合适...
　　挑选泳衣什么的...感觉会发生什么奇怪的小剧情。
　　「所以说是根本不可能的，宿主大人，请不要再脑补奇怪的事情了。」
　　唔...
　　“普通的泳衣吗...两位小姐无论穿什么样的泳衣都会很漂亮的。”
　　“这边是试衣间，两位可以随意选择。”
　　销售小姐微微欠了欠身，留下了一个礼貌的微笑。
　　“怜雪，我可以帮你选泳衣吗？”
　　“也不是不可以...”
　　南怜雪看见苏晴儿藏在背后的手中似乎握着什么，没等她细想，苏晴儿就把手中的东西拿了出来：
　　是一件看上去有些...布料有些少的泳衣。
　　当然，不是V字泳衣。
　　“可以穿穿看吗...”苏晴儿眨着眼睛，用着小猫一样的声音说道。
　　南怜雪脸色微微一红，别过头去，但手还是很诚实的接过了泳衣。
　　“...只是穿一下。”
　　“嗯嗯。”
　　泳衣的质感很薄，就像南怜雪一开始看见的那样，这件泳衣...
　　为什么会专门把腰间那一部分给露出来啊...
　　而且背上也遮不住...
　　微微轻叹一声，南怜雪解下了衣裙，她脸色微红地看着镜中的自己，没想到自己也有一天会穿上这种...稍微有些让人感到羞耻的泳衣。
　　“嗯...稍微有些紧。”
　　手指从小腹微微向上滑动，有一种特别的摩挲感。
　　不过胸口的位置就稍微有一些紧了。
　　就如预料中的那样，南怜雪光洁宛如羊脂玉一般纯白的玉背显现了出来，泳衣勾勒出了南怜雪曼妙的身子，勒痕显露出了一种别样的肉感。
　　嗯...很不妙的感觉。
　　腰间的软肉若隐若现，清纯而魅惑，大概就是这样的气质。
　　“系统...我觉得这个很不妙。”
　　「怎么会呢，宿主大人。」
　　「很适合宿主大人呢！」
　　...反正这个时间也没多少人在泳衣店里面，外面也只有苏晴儿...
　　深吸了一口气，南怜雪有些忐忑的揭开了幕帘：
　　“怎么样...好看...”
　　鬼使神差的，她问出了这样的一句话，但话还没说完，她的脸色就微微僵住了：
　　她看见外面除了苏晴儿，还站着两位位她们的同班同学！
　　另外两位女生听见声音就转过头来：
　　“南怜雪也在，那正好待会儿我们一起去玩吧！”
　　这位女生南怜雪认识...宣可昕，是游泳部的社员，因为经常泳衣的缘故，她的皮肤是很健康的小麦色。
　　当然，还有令人羡慕的晒痕。
　　不过她的性格是很大大咧咧还有些冒失，就像现在这样：
　　“没想到南怜雪的身材原来这么好唔...我可以捏一下吗？”
　　她可不是在开玩笑，她真的想捏一下。
　　“不可以！”南怜雪还没有说话，苏晴儿就抢先说道。
　　“所以说，小昕，你这样很容易让别人困扰的。”站在一旁的另外一位女生轻轻地推了推眼镜，无奈地把宣可昕拉了回来。
　　她是班上的副班长，同时也是学生会的成员：司泠，听说她还有一位妹妹，的确很有姐姐的样子呢。
　　“欸...那我们待会儿可以一起去玩吗...”宣可昕咂了咂嘴，虽然她平时也是很让老师头疼的学生，但她唯独会听司泠的话，因为她们似乎是青梅竹马来着。
　　苏晴儿和南怜雪都是不太擅长拒绝别人的人，不过反正作业都已经写完了，下午稍微玩一会儿，也是没有问题的吧？
　　苏晴儿看见南怜雪轻轻地点了点头，于是她如此说道：
　　“可以是可以，不过你们的泳衣选好了吗？”
　　“我们才刚刚进来，碰巧也遇见了你们。”司泠笑了笑，把带着的眼镜取了下来。
　　“所以说，小泠泠，你为什么总是带着这个眼镜唔...你又没有近视。”
　　“哼，不告诉你。”
　　司泠抱着手，微微一哼。
　　“不过真的很意外能在这里遇见南同学呢，还是和苏晴儿在一起，是很少见的组合呢。”
　　“是约定好了今天一起来的。”苏晴儿遇见别的同学也就安静了许多，说话也是温温柔柔的。
　　司泠看了看躲在帘幕后的南怜雪，掩着嘴轻轻一笑：
　　“我也可以给南同学选一件泳衣吗？”
　　“......”
　　如果可以的话，请不要。

第二十三章 令人讨厌的家伙
　　在这条熙熙攘攘，人群来来往往的商业街上，有一辆黑色的小轿车渐渐地停了下来。
　　轿车上，只有三个人。
　　一位司机，和一位陌生的男人和一位娇艳的女人。
　　那陌生的男人从车上下来，看向了这高耸的商业楼，嘴角勾起一抹恣肆的笑意：
　　“我们可是有过婚约的，你去哪里都没有用。”
　　他在指什么呢？
　　那车上的女人嘴角微微一嘟，嗲声嗲气地说道：
　　“楚哥，你说过不会再去找她的，有了我还不够吗？”
　　“呵......”
　　那男人只是冷笑一声，转身就朝着商业楼走了过去。
　　车上的女人微微一愣，紧握着拳头，面色有些不甘，但只是片刻...她也跟着走了出去。
　　整个商业街是吵闹的，繁华的。
　　一如既往。
　　但唯一不同的是，今天的商业街的某一处，并不会像一如既往那样平凡。
　　......
　　商业楼，第三层，泳衣店。
　　“南同学很适合做模特呢。”
　　她本想更放松一些的，但其实她现在有些拘谨。
　　但司泠和南怜雪其实并不熟识，不是所有人都能像宣可昕那样热情的对待所有人。
　　“就选这一件吧。”
　　司泠最终还是给南怜雪挑选了一件淡白色的泳衣，纤细的带子绕过她的后背，缠在脖颈上，行成一个小小的蝴蝶结。
　　短短的裙摆带着轻纱，修长的美腿没有完全暴露在空气中，倒是有一种若隐若现的美。
　　这样的泳衣...
　　应该没什么关系吧。
　　至于价格？
　　南怜雪微微低下头去，看见了泳衣上面的标签：三百九十八元。
　　是能够接受的价格。
　　苏晴儿身体轻轻一侧，挡住了一些刺眼的视线。
　　所以说，这套泳衣会“不可抗力的吸引”别人的视线吗...
　　后退一步，南怜雪重新躲回了更衣间。
　　她微微吐出一口浊气，虽然前前后后只换了几套泳衣，但她还是觉得心好累。
　　看着镜中的自己，系统的声音突然响了起来：
　　“当你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。”
　　“所以说，宿主大人，平时您的负担还真是很大呢。”
　　南怜雪轻哼一声，脱下泳衣，重新穿上自己的衣服，负担什么的...
　　小小系统是不会理解的。
　　她把泳衣轻轻叠好，装进了购物袋之中。
　　系统刚刚告诉她，有关于“苏晴儿”的特殊任务直到现在还没有进度。
　　至于原因？
　　系统什么都没有说。
　　“任务任务...但我到底该怎么做呢..”
　　南怜雪微微叹息了一声。
　　系统任务完成的机制依旧很迷，有时任务完成度很低的时候可以算作完成，然而有时任务无限接近于完成的时候却又算作没有完成。
　　她也有专门记录系统任务的日记本。
　　直到现在，她一共执行了约莫二十五次左右的任务。
　　失败次数为五次。
　　其中的三次任务失败都是在和别人打交道的任务上。
　　分别是：和父亲大吵了一架，拒绝了那个陌生的公子哥，以及...在开学第一周和任何一位同学成为朋友。
　　从某一个角度看...
　　她真的一点都不会和别人打交道啊...
　　不过这几个任务系统倒并没怎么惩罚她，这一点倒是令她很惊讶的。
　　换好了衣服，南怜雪提着购物袋和苏晴儿一起走到了柜台前。
　　将手中的购物袋递给了销售小姐姐。
　　南怜雪用手机支付了购买泳衣的钱。
　　——系统如约地提供给了她购买泳衣的资金。
　　虽然她不知道这些钱到底是哪里来的。
　　不过系统有些失望：“宿主大人唔...你看别人都喜欢更贵更漂亮一些的泳衣...”
　　“系统不喜欢这一件吗？”
　　系统的声音已经不是机械的合成音了，从她升级过后就变成了有些空灵的少女的音色：“不够涩！”
　　但她说出来的话，可一点都不符合她的气质。
　　“怜雪，怎么了？从刚才开始就一直在发呆。”苏晴儿有些疑惑地问道。
　　“啊...没事，我们走吧。”南怜雪一惊，连忙摇了摇头。
　　“司泠她们也买好泳衣了，我们一起出去吧。”
　　“嗯。”
　　一边走着，南怜雪的思绪渐渐陷入了回忆。
　　从什么时候开始的呢，系统似乎从来都是这样不着调的样子。
　　但她又是在什么时候适应了这样的系统呢？
　　也许，从一开始她就已经接受了系统。
　　南怜雪思考得很清楚。
　　她很难对其他人付出真心，无论是前世还是今生。
　　与其尽力苦恼地维持着虚假的人际关系，不如让这些奇怪的交往从未发生。
　　然而与非人之物的交谈就不需要费那么多的心思。
　　毕竟她转生的这一个月里，她觉得和系统待在一起很轻松。
　　推开玻璃门，走出泳衣店。
　　“苏晴儿，你觉得...什么样的关系，才叫作朋友呢？”
　　南怜雪一边走着，一边轻声问道。
　　苏晴儿很明显是没有想到南怜雪会问这样的问题的，当然...在苏晴儿旁边的司泠和宣可昕也听到了南怜雪的疑问。
　　原来，南怜雪会被这样的问题困扰吗？
　　苏晴儿似乎是在思考，司泠可没有想那么多，她这样说道：
　　“朋友吗？在学校里面能说的上话，放学了之后能一起回家，假期的时候偶尔会在一起玩，这样就是朋友吧。”
　　“这样啊...”
　　南怜雪微微点了点头。
　　这样就可以叫做朋友，那想要成为朋友...似乎并不是很困难。
　　进入购物中心。
　　在购物区的第二层，司泠是记得有一家面包店的。
　　“小泠，你说过今天要请我吃东西的。”宣可昕从后面一下子趴到了司泠的背上，还轻轻地蹭了蹭。
　　“喂...都说了不要这样了...又不是小孩子了。”司泠脸色一红，虽然嘴上是这么说的，但并没有动手去把宣可昕扒拉下来。
　　“......”
　　在她们打闹之余，南怜雪的视线微微移到了一边，在她的左手边，电梯大门刚刚打开——
　　有一道身影映入了她的眼帘。
　　在这么大的商业大楼，南怜雪遇到了她最讨厌的人，没有之一。
　　多亏了他，南怜雪终于下定决心从家里面跑出来。
　　一个陌生的，仅有口头婚约的未婚夫。
　　南怜雪从未同意过婚约，然而他却当真了。
　　——楚天凌，楚家的嫡子，比南怜雪已经大了六岁，还沉浸在他的少爷梦里的纨绔子弟。

第二十四章 特殊任务完成
　　收回了自己的视线，南怜雪轻轻地冷哼了一声。
　　这里是购物中心，就算这个阔少爷再怎么死皮赖脸，也不可能在这里纠缠她。
　　“怎么了，怜雪？”
　　苏晴儿悄悄地捏了捏南怜雪的手心，悄声问道。
　　“没什么，只是遇见了一个不想遇见的家伙。”
　　“是谁？”
　　南怜雪还没有说话，就见到那楚天凌朝着她们走了过来：
　　“哟，又见面了，怜雪。”
　　他的语气轻佻，身后还跟着一位衣着鲜艳，面容娇媚的女人。
　　苏晴儿微微转过头，问道：
　　“他是谁？”
　　“...很讨厌的家伙。”
　　楚天凌呵呵笑了一声，慢慢地走上前来：
　　“怜雪，这才几天不见，怎么都不愿意见我了吗？我的未婚妻。”
　　伴随着嗡嗡的白噪音，刺眼的灯光在此刻显得多么的碍事，未婚妻三个字让苏晴儿的瞳孔微微收缩了一阵。
　　“未婚...妻？”
　　南怜雪面色微沉，遇见这个人大概是她转生过后最不幸的一件事了。
　　“你可真的令我很伤心呢，明明都是......”
　　“闭嘴。”
　　南怜雪望着不远处的楚天凌。
　　这场婚约，从头到尾就是一场闹剧。
　　她从头到尾都不知道发生了什么，什么都不知道，没有任何预兆的，她的父亲告诉她：她多了一个未婚夫。
　　她觉得这很荒唐，她找过妈妈，但妈妈并没有理解她，无人可以倾诉，无人可以求助。
　　她没有办法向除此之外的任何人讲起这件事，无论是同学，朋友，亦或是老师。
　　她有很多的问题想要去质问父亲。
　　为什么要选择这个人，为什么没有人问问她的意愿？
　　南怜雪抬起头，看向了站在楚天凌身后的女人。
　　娇艳的面容，保养的极好的皮肤，以及那厚厚的妆容，此时的她正楚楚可怜的站在楚天凌的身后。
　　很显然，她是楚天凌的“女朋友”。
　　“你今天来，有什么事。”
　　南怜雪轻声喟叹，有几分无奈，更多的却是觉得无趣。
　　“什么事？”楚天凌笑了笑，口吻依旧有些放荡：“我来看看我的小未婚妻...最近过得怎么样。”
　　“楚天凌。”
　　南怜雪樱唇轻启。
　　她曾经试图向楚天凌解释这场婚约只是一个闹剧，但她发现解释毫无意义。
　　楚天凌根本不在意婚约的真假。
　　她早已对楚天凌失去了所有的耐心。
　　“从各种意义上看，你真的...是一个不折不扣的混蛋。”
　　南怜雪的眼中闪过一丝厉色：“你好好去做你的楚家阔少爷不行么？”
　　“还是说，你连那阔少爷也快做不成了？”
　　如果说之前的气氛是不冷不热的，那么此时的气氛已经降到了冰点。
　　在场的苏晴儿轻轻地捏了捏南怜雪的手。
　　她不知道该怎么办。
　　这是怜雪的家事。
　　而她是外人。
　　然而她分明感受到了南怜雪异样的情绪。
　　她距离南怜雪是如此之近，但她仿佛感受到了一堵无形的围墙，她想要去触碰。
　　却遥不可及。
　　她微微抬起头，看见南怜雪微抿的唇。
　　苏晴儿本想要说些什么。
　　就像是要表明自己的态度。
　　但那楚天凌的脸色一青，仿佛被戳到了痛楚，右手的青筋冒出，他两步上前，就想要直接去拽住南怜雪的手腕。
　　他是一个不折不扣的混蛋，虚伪...贪婪，毫无下限，亦如此刻。
　　“跟我回去！”
　　也不看在场的众人，他要把南怜雪拽过去。
　　若是平常女生，大概会吓得尖叫出声。
　　但那只是平常女生。
　　——他扑过来，是不是要要拽住我？
　　南怜雪看见了楚天凌眼底的暗芒，她读懂了楚天凌在想什么：
　　不管是不是转生者，此时大概能很容易明白楚天凌接下来到底想要做些什么。
　　——令人讨厌的眼神。
　　「宿主大人，滴滴摇人系统已自动启动。」
　　已经无暇顾及系统在说些什么了。
　　楚天凌近在眼前，厉声道：“你不知好歹，就不要怪我太用力了。”
　　南怜雪的眼底闪过一丝近乎厌恶的嫌弃。
　　后退，然后近乎同时，她的右手挡开了楚天凌的手。
　　啪。
　　一声轻响。
　　南怜雪的手腕上显现出了一道红痕。
　　“喂！”
　　苏晴儿再也没有办法保持沉默，她跑过去，想要推开楚天凌。
　　她在刚才已经叫了自己的管家了，只是现在...他还没有赶过来。
　　她的声音仿佛被这吵杂的人声冲散了，驻足的人指指点点，但没有人走上前来。
　　因为这是“家事”。
　　家事...？
　　楚天凌面色一暗，这样近的距离，他可以轻易地抓住南怜雪。
　　伸手，向前。
　　他感受到了自己的手被那只柔若无骨的小手反握住了，他抬起头，看见了南怜雪面色不善的微笑。
　　忍了这么久，她今天必打爆这个人的狗头！
　　手中的购物袋扔向一边，她的左手寻找到了第二个借力点。
　　楚天凌莫名的感受到了一种危机，源自于她眼前柔弱的南怜雪，他想要抽回手去，却发现为时已晚。
　　砰！
　　沉重的击打冲击着他的后背，他的视角近乎一百八十度的扭转了。
　　头晕目眩。
　　脑袋剧痛。
　　他甚至在这一瞬间失去了知觉。
　　“咳咳...”他是什么时候躺在了这地上呢？跟在他身边的女人此时走上前来想要扶他起来。
　　但却被一下甩开了。
　　“混蛋——”
　　他挣扎着爬起来。
　　“够了！”苏晴儿用力推开了楚天凌，他踉踉跄跄地往后退了几步，差点没有摔下去。
　　这已经令他怒不可遏了。
　　“滚开！”全然不顾形象地嘶喊，很难想象他其实是富家阔少爷。
　　苏晴儿身形微微一颤，但她没有让开。
　　“没关系的，苏晴儿。”南怜雪的眼神已经重新冷静了下来，她的声音很轻，没有人注意到她手上的贴纸此时散发着光芒。
　　话音未落，楚天凌挥舞着手掌冲上前来。
　　啪。
　　就像是什么坚硬的东西被打中了的声音。
　　是他。
　　「滴滴摇人系统，竭诚为您服务。」
　　是那名中年的管家先生。
　　眯眯眼，黑白西装。
　　是个狠人。
　　“南小姐。”他对着南怜雪轻轻地点了点头，然后转头重新看向了发愣的楚天凌。
　　没有言语。
　　也不必言语。
　　远方传来了保安的喊声，拿着警棍，拿着盾牌...
　　管家仍然是微微笑着，然后他动了，右手握拳，径直砸在了楚天凌的腹部。
　　然后双手一扣，直接将他按到在了地上。
　　“咳咳——”
　　被按在地上的楚天凌一阵咳嗽，想要放出什么狠话，却只感觉胃中一阵翻滚得难受。
　　“南小姐，需要将他交给那些保安吗？”管家不急不缓地问道，仿佛他做的只是一件无足轻重的小事。
　　“嗯。”
　　南怜雪看见苏晴儿微微发愣，微微笑了笑，捡起了一旁的购物袋，还好没有被踩到。
　　“谢谢。”
　　苏晴儿本没有做到些什么。
　　她微抿着嘴，不知道该怎么回应。
　　所以说...到底怎样的人才能算作朋友呢？
　　如果是朋友的话，这个时候...大概会说，不用谢...这类的回答吧。
　　苏晴儿没有说话。
　　“怎么了？”
　　“怜雪。”
　　“...嗯？”
　　“我们可以成为朋友吗？”苏晴儿缓缓抬起了头。
　　“......”
　　成为朋友？
　　从一开始，不就已经是了吗？
　　“嗯。”南怜雪轻轻地笑了笑，伸出的手被苏晴儿轻轻地握住，与其他所有人不同，苏晴儿是特别的。
　　也许从这一刻开始，她们成为了朋友。
　　真正意义上的——朋友。
　　「特殊任务——苏晴儿，任务已完成。」
　　「特殊任务：视而不见，任务已结束。」
　　「任务奖励正在结算中。」
　　“怜雪怜雪，你刚刚那个过肩摔好帅啊，可以教教我吗？”
　　“有时间的话，应该可以？”
　　南怜雪和苏晴儿转身走过了购物中心。
　　再往下，有一家书店。
　　也许去那里坐一会儿会不错？
　　司泠和宣可昕无奈对望了一眼，她们不知道该怎么掺和那样的事情，就和大多数人那样。

第二十五章 司玥和司泠
　　夜晚。
　　天幕被红黑的晚霞笼罩。
　　南怜雪独自走在商业街的一侧，她的左边不远就是车站，她可以从这里坐车回家。
　　虽然只需要坐两站路。
　　电车，高铁，诸如此类的交通工具。
　　已经很久没有坐过了，无论前世，亦或是今生。
　　南怜雪微微站定在了这有些嘈杂的十字路口，她的眼中有一丝微澜。
　　“其实...每天都有人接送的生活，也蛮爽的。”
　　就像苏晴儿那样。
　　按时出门，按时回家，还有管家接送。
　　“宿主大人别抱怨了，你可别忘了你的视频没有做，昨天晚上...”
　　“我们去买些零食吧。”南怜雪轻轻地哼了哼，现在才七点十几分，视频什么的...
　　晚些再说吧。
　　因为刚才经历了一件令人很困扰的事情，她无法确定今后平静的生活会不会被打破，为了一时的爽快做了那样的事情，事后又觉得索然无味进入了贤者模式。
　　果然是因为...
　　最后的那几下下手太轻了吗？
　　呀...开玩笑的。
　　南怜雪轻轻地叹了一口气：
　　“系统，我是不是应该去学一学防身的技巧？”
　　她走进一旁的超市，随手推开了一个购物车，把装着泳衣的袋子放了进去。
　　力速双A弱女子。
　　学习一些防身技巧也不会显得奇怪吧？
　　“宿主大人，有本系统在您的身边，是一定不会有意外的，哼哼！”系统说这话的时候显得自信满满，还有些傲娇地轻哼了一声。
　　“这样啊...”
　　南怜雪轻轻地点了点头，然后便沉默了。
　　白炽灯光下，少女的身影显得有些单薄，就像一如既往的那样。
　　她一直这样。
　　无论发生了什么。
　　她的沉默，会掩去她所有的情绪。
　　突然，系统的声音轻轻响起：“宿主大人...您其实还在担心今天早上的事情，对吗？”
　　南怜雪微抿着唇，仿佛愣住了。
　　“没有...”
　　“我只是在想，可口可乐和百事可乐到底有什么分别呢，明明都是可乐...”
　　“我记得百事可乐要稍微甜一些的，嗯...果然还是喝雪碧吧。”
　　所以这跟可乐有什么关系啊喂！
　　南怜雪依旧是微微笑着，虽然并不开朗，但也没什么苦恼。
　　“家里的薯片也吃完了...”
　　“果然还是应该买一些巧克力，放在家里~”
　　系统很无奈：“哼...宿主大人这样下去会变成废萌少女的。”
　　“才不会！”
　　南怜雪脸色一红，废萌少女什么的...
　　其实也不错？
　　“变成废萌少女的话，宿主大人就八成是受了，只能一直在下面，这样也没关系吗？”
　　“系统，你有静音模式吗？”南怜雪眉头微微跳动，这鬼畜系统是想要试试什么叫“八成是攻”吗？
　　这是她的系统。
　　一个不同寻常的系统。
　　偶尔会拌嘴，偶尔会一起嬉笑，偶尔会很鬼畜，偶尔还会说骚话，当然，系统可不会掉链子。
　　无论何时。
　　她很幸运。
　　跟系统在一起，总是不需要去考虑什么，随心所欲一些...就可以把车开到天上去。
　　咳...
　　......
　　最终南怜雪还是买了零食，当然...是系统给的钱。
　　作为任务奖励的一部分。
　　晚风微凉。
　　漫步于灯红酒绿的街道，晚霞让这天边的夜幕显得柔和。
　　一缕清风拂过了南怜雪柔顺的发丝。
　　她又一次走过了那个公园，那个并不宽阔，也并不华丽的公园。
　　有一位小女孩。
　　金发碧瞳，身材娇小，带着一顶小小浅棕色的帽子。
　　她的双腿微微摇晃着，口中似乎还哼着听不清曲调的歌，微微扬起的脑袋正静静地看着星辰垂落的天空。
　　她是司玥。
　　司玥没有注意到站在一边的南怜雪。
　　“司玥。”
　　南怜雪轻轻俯下身去，笑着在司玥的耳边呼唤了一声。
　　“大姐姐...？”司玥仰着头，看见了南怜雪，她先是脸上一喜，然后撑起了身子，扑到了南怜雪的怀中。
　　就像是一个妹妹扑到姐姐怀中那样。
　　并不会有那种三年起步的剧情发展。
　　反正现在没有~
　　“司玥为什么又是一个人在这里呢？你的爸爸妈妈会担心的。”南怜雪轻轻地揉了揉司玥的小脑袋，声音中有几分宠溺，更多的是无奈的温柔。
　　“因为在等姐姐。”
　　“那我陪你一起等她，好吗？”
　　“嗯...但她今天去和她的同学出去玩了，她们还没有回来。”
　　“要去找她们吗？”南怜雪轻声问道。
　　虽然这一带治安很好，但是把这么小的孩子一个人放在这里终归还是令人担忧。
　　“大姐姐在这里，所以别管姐姐了。”
　　“啊？”南怜雪微微一愣，可以这样的吗？
　　“对了，大姐姐...”
　　“嗯？”
　　南怜雪对这个小萝莉很耐心，也没什么特别的原因，只是因为她很小只，像是姐姐对妹妹的那种宠溺吧。
　　“如果...我不太喜欢我的姐姐，该怎么办？”司玥的脸色有些苦恼，她不喜欢自己古板的姐姐。
　　就像她不喜欢和古板的父亲待在一起一样。
　　“不太喜欢姐姐吗？”南怜雪一根手指轻轻地抵着下巴，对于这样的问题...
　　她其实也没有答案呢。
　　写一本日记。
　　画画涂鸦，写下一些嬉笑怒骂的话语。
　　亦或是听一会儿音乐。
　　这些都不能解决这个问题。
　　不对啊...司玥现在应该刚刚小学四年级左右吧。
　　也会有这样的困扰吗？
　　“巧克力，司玥要吃吗？”南怜雪摇了摇头，从衣服的左侧口袋中摸出了一个巧克力，然后递给了司玥。
　　“要吃！”
　　不知为何，司玥总是很喜欢这些小零食。
　　而每次她吃小零食的时候，总会忘记一些烦恼。
　　“姐姐，和大姐姐...果然还是大姐姐更好一些呢。”
　　“司玥！”
　　有一道比较焦急的少女的声音传来。
　　这位少女...应该就是司玥的姐姐吧...？
　　诶诶诶？！
　　这不是，这不是...司泠吗？！
　　“我...不是让你在门口等我一会儿吗？怎么又乱跑了？咳咳...”司泠很严肃，也很焦急。
　　此时的她气喘吁吁，汗水浸湿了衣衫。
　　谁也不知道她是从哪里跑过来的，或者说，谁也不知道她跑了多远。
　　“唔，对不起...”司玥低下了脑袋，她轻轻地挪了挪身子，藏到了南怜雪的大腿后面，脑袋刚刚可以抵到南怜雪的腰部。
　　此时的南怜雪微微呆住。
　　原来，司玥和司泠是亲姐妹吗？
　　但为什么姐姐是黑发，妹妹是金发？

第二十六章 正经的画师心得
　　南怜雪叹了口气。
　　她感觉到身后的小萝莉轻轻地抓着她的衣角。
　　在夜风微凉的吹拂之中，南怜雪站在两人之间，她望着眼前的这一幕...
　　觉得有几分熟悉。
　　扶着膝盖喘气的司泠直起了身子，她终于看清了站在妹妹前面的少女。
　　“南...南怜雪？”
　　被叫到的南怜雪轻轻地点了点头，她又没做什么奇怪的事情，反正理直气壮。
　　“刚巧在路上碰到司玥，所以就稍微坐了一会儿。”南怜雪如此解释道，毕竟也的确如此。
　　只不过，司玥的困扰...
　　是青春期特别的困扰吗？
　　不不不，青春期对司玥来说还太早了一些。
　　“司玥，你姐姐来了，别担心...你姐姐只是在担心你。”南怜雪半蹲在司玥身前，轻轻地揉了揉她的小脑袋，像是在安慰，又像是在诉说着一些其他的什么。
　　“嗯...嗯。”
　　司玥应答着，小心翼翼地抬起头，看着微蹙着眉头的姐姐司泠，她觉得姐姐现在很不高兴...
　　被盯着的司泠微微别过头去，半晌，她的口吻渐缓：“回去吧，管家会担心我们的。”
　　“嗯...”
　　司玥松开了南怜雪的衣角。
　　但她没有去牵住姐姐，只是静静地跟在姐姐身边，没什么言语。
　　司泠有些无奈，轻轻地牵起了司玥的小手，作为姐姐的她，似乎并不知道该怎么样让自己的妹妹露出笑容。
　　陌生的善意也许会更容易打动人心？
　　是很奇怪的观念吧。
　　天色已晚，
　　司泠和南怜雪也没有太多的交流，没有问候，没有谈及司玥，甚至没有诉说什么。
　　她只是简单地表示了感谢，也许其他的一些事情...会等到明天去学校以后再说？
　　这里距离南怜雪的家就很近了，拐过十字路口，左边不远就是自己的小家了。
　　推开房门。
　　早晨慌忙打翻的杯子依旧静静地躺在地上，床上也堆着一小叠换下来的衣服。
　　房间之内还是静静的，虽然南怜雪并不喜欢这样。
　　「宿主大人！」
　　「天色已晚，请让小女子服侍大人更衣吧。」
　　“啊？”
　　系统的声音让南怜雪微微愣了一下。
　　“所以说！宿主大人，您手上的贴纸效果已经快过了！”
　　“不是说...持续二十四小时吗？”
　　“因为宿主大人期间进行过剧烈运动，所以效果缩短咯。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“不，我是说服侍更衣这件事。”南怜雪把床上的衣服叠了起来，一些放进了小篮子里面，另外一些没有穿过的就放回了衣柜。
　　当然，她看见了衣柜里面静静躺着的水手服。
　　姐姐送的。
　　呵，无论如何也不会穿的。
　　“宿主大人原来期待这样的事情吗，真是奇怪的要求呢~”
　　“明明是系统你先说的吧！”
　　系统轻轻哼了哼，随后一个光屏显现。
　　「任务奖励结算：《初级本子画师心得》」
　　“系统...这个上次给过了。”南怜雪咂了咂嘴，抱着枕头坐在了床上，看着床头静静躺着的“本子心得”，心中有些奇怪。
　　「这个是速成版哦，就是平常说的技能书！」
　　“点一下就能升级的那种？”
　　「哼哼，是这样没错~」
　　南怜雪手指轻轻点在了光屏上的心得技能书。
　　好像是很神奇的东西...
　　没等她细想，只见一缕光华闪过，直接将她层层包裹，如同化茧一般。
　　“系...系统，这这...是怎么回事啊啊？”
　　话音尚未落下，南怜雪只感觉到了一种强烈的下坠感，她下意识地捂住了裙摆。
　　这是南怜雪第一次知道系统还有这样的功能。
　　就像是...
　　跨越了整片星河。
　　“请不要惊慌，宿主大人，这是正常现象。”系统依然在南怜雪的身边，这一点让她很安心。
　　「技能点获取：初阶画师技巧。」
　　「正在载入信息。」
　　一时间，南怜雪微微愣住了。
　　——画师心得？
　　它...是正经的吗？
　　......
　　南怜雪的脸色从一开始的疑惑变成吃惊，随后不知道看到了什么，她的耳尖开始微微泛红，嘴角的疑惑渐渐收敛。
　　再之后，连她脸上最后一丝惊讶也消失了。
　　浅淡的红晕攀上她的脸颊，她的双手颤抖着扶着脸，就像砂糖酱那样~嘴唇轻轻地翕动着，气息温润，但却有些紊乱。
　　双腿无助地瘫在地上，有些惊慌，又像是有些无助。
　　片刻之后。
　　南怜雪脸色羞红，咬牙切齿地按住裙摆，跪坐在地上没有站起身来：
　　“系统！你都让我看了些什么东西啊？！”
　　「信息载入完毕。」
　　「宿主大人，您平时都不看这些的吗？」
　　「不过宿主大人，除了这些，你应该会发现一些非常特别的变化。」
　　「比如说...您本身的绘画技巧。」
　　“...真的吗？”南怜雪很明显不相信。
　　「当然，不过宿主大人，现在的时间已经比较晚了...贴纸的时间大概还有一个小时三十分钟，系统建议您先去休息。」
　　南怜雪扶着墙站起身来，没有多说什么。
　　只是从衣柜里面翻出了一套睡衣，然后拿着浴巾走进了浴室。
　　“系统，可以先帮我把数位板放在桌子上吗？”
　　「好的。」
　　一段时间过后。
　　进入了贤者时间的南怜雪裹着小被子坐在了电脑桌前。
　　那么接下来，就是视频。
　　由数位板在电脑上创作的一段系列动画。
　　因为技术力有限，其实并不能算得上精致，但南怜雪画得每一张图都很精致，所以也被一部分人喜欢。
　　线稿。
　　从打形到勾线，最终形成的画面就是线稿。
　　——还有两个小时就是十二点了...星期天的时候还敢熬夜...不愧是我。
　　握住笔，南怜雪似乎感受到了一种微妙的变化。
　　难以诉说。
　　起笔，停顿，乃至轻重起伏都颇为自然，就连绘画速度都快了很多。
　　嗯，进阶了。
　　那么接下来——
　　就是本子时间...不，是绘画时间。
　　《病弱的大小姐和她的高冷女仆》：
　　南怜雪本身设定的是：大小姐柔弱而腹黑，女仆高冷，慎密，但对大小姐没有任何防备，这也是为什么她会成为大小姐贴身女仆。
　　贴身女仆...
　　真好啊。
　　平时南怜雪会在线稿这部分花上很多时间，但现在她画得快了很多。
　　一个小小的故事，开始了。
　　......
　　......
　　宅邸，花园。
　　“大小姐，请不要拽着我的衣服了。”黑长直的高冷女仆无奈地看着身后略微比自己矮一些的浅棕发色的大小姐。“我还有一些工作。”
　　“我...有一些重要的事情想要和你说...”
　　“嗯，大小姐请说。”女仆微微歪着头，语气听不出什么变化。
　　“是一个小小的请求。”
　　“大小姐的要求，我都会完成。”
　　大小姐轻轻地撩开披在肩上的棕发，露出了她雪白的玉颈，上面有一道小小的红痕，摆出一副温婉可人 楚楚可怜的样子，说道：
　　“可以做我的女朋友吗？”
　　——是直球。
　　女仆小姐应着大小姐的目光，微微低头：“大小姐...恐怕我不能答应您这个要求。”
　　“...为什么？”
　　“会被其他人说闲话的，而且您是大小姐，我只是女仆。”
　　“啊，这样...”大小姐微微低下了头，看上去有些失落。
　　“你昨晚可不是这样的...”
　　“大小姐...！”女仆面色一红，轻声唤了一声。
　　“果然还是让大家知道我喜欢女仆小姐这件事情比较好呢...”大小姐一只手轻捏着裙摆，微微笑了笑。
　　她的笑容就像百合花那般纯白。
　　——虽然本人并没有看上去那么单纯就是了。
　　说着，大小姐转过身去，看上去是要离开了的样子。
　　“大小姐！”
　　女仆上前了两步，喊了一声。
　　大小姐转过身来，微笑着看着她。
　　“刚刚那件事情...也不是不可以，但是...可以不要被其他人发现吗？”
　　这宅邸之中的其他人，谁能想到力速双A的女仆小姐会露出这样扭捏的姿态呢？
　　“那我们走吧。”
　　“...去哪里？”
　　“湖边。”
　　“我去告诉管家，然后再为您拿一件衣服，最近温度较低，小心着凉。”
　　“不用啦，湖边有一个小木屋哦，而且平时没有人哦。”
　　“......”
　　大小姐想做什么呢？
　　一一
　　一一
　　啊...已经快十二点了吗？
　　南怜雪手中的画笔顿住，用这些画大概能做成半分钟左右的视频，哼哼...是上好了颜色的。
　　厉害吧~

第二十七章 考试？考试！
　　在发布了视频之后，南怜雪舒缓了一口气。
　　明天就要上课了，今晚就早点休息吧。
　　......
　　竖日。
　　六点十五。
　　南怜雪准时地醒了过来。
　　她默默地坐起身来。
　　推开卧室的门，走进客厅，捡起扔在沙发上的校服，轻轻地打了一个哈欠。
　　浅淡的日光，摇曳的窗棂，是这房间中唯一的声音，整个房子很安静，安静地有些孤独。
　　「宿主大人...您今天起床太早了...」
　　“七点就要到学校，现在起床也不早吧。”南怜雪微微笑了笑，随后拿起了桌子上放着的一小盒牛奶。
　　“但是...宿主大人不是半个小时左右就能到学校吗？”系统气气哼哼地说道。
　　“稍微早一些，也没什么关系吧？”
　　口中衔着面包，南怜雪微微望向了窗外，天色其实还有些微暗，街道上也没什么行人。
　　背上书包。
　　今日的校园生活开始了。
　　......
　　......
　　学校大门还未打开。
　　南怜雪是从小门进去的。
　　走进校门，身前有一座巨大的雕像以及花园，往左就是教学楼，不过高中部的教学楼可不在这里。
　　穿过花园。
　　眼前的视线豁然开朗。
　　巨大的操场，足球场，乃至游泳池，生态实验室，礼仪室，图书馆......这里几乎聚集了学校应有的所有的教学场地。
　　虽然，南怜雪觉得其中很大一部分没必要就是了。
　　再往北走几十米，就是她们高中部的教学楼了。
　　“...感觉早晨的学校有些阴森...”南怜雪看着眼前有些暗的走廊，微微地叹了口气。
　　果然还是来的太早了。
　　扶着楼梯，走上三楼。
　　不知道是什么原因，教室的门是开着的，微微摇曳...发出了嘎吱的声响。
　　南怜雪咽了咽口水，推开了教室大门。
　　没有其他人。
　　“......”南怜雪走到了自己的课桌前，然后微微沉默了。
　　自己的课桌上放着一个白色的信封：看上去应该不是什么情书。
　　拆开信封，南怜雪的表情有些奇怪。
　　「今天下午四点，活动室。」
　　“这是不是放错了...？”
　　活动室...南怜雪还一次都没有去过。
　　教室门又一次被轻轻地推开，是一位男生，他很意外南怜雪今天这么早就来了。
　　他就是班长——陆天恒。
　　“早上好。”
　　“嗯，早上好。”
　　因为双方并不熟悉，所以只是简单地打了一声招呼。
　　但很快，他也从桌上拿起了一个白色的信封：
　　「今天下午四点，活动室。」
　　好家伙，原来是批发的。
　　南怜雪趴在桌上，微微侧着脑袋，静静地看着后门。
　　教室外传来了轻轻的脚步声。
　　是苏晴儿站在教室门口。
　　她抱着书包，微微低着脑袋，眼睛是红红的，看上去有些不太开心，但随后她揉了揉眼睛，深吸了一口气，撑着脸做了一个微笑的表情。
　　很明显她没有发现南怜雪已经来了。
　　等到苏晴儿坐到了她自己的位置上后，南怜雪站起身来，走到了她的桌前，轻声问道：“发生了什么吗？”
　　苏晴儿吓得微微惊了一下：
　　“...怜雪？”
　　“你看上去不太开心，刚刚发生了什么吗？”
　　“嗯...但只是做了一个噩梦。”苏晴儿摇了摇头，微微地笑了，是很纯净的笑容。
　　至于梦见了什么？
　　只是一些令人胃疼的青春恋爱小说的剧情罢了，虽然现实远比想象荒诞，但是...荒诞的现实总会与大多数人保持距离。
　　“对了，怜雪...上周老师说这周要月考，你复习过了吗？”
　　“月考？这周？什么时候？我怎么不知道...”南怜雪震惊，月考不是开学才考过吗...？
　　“诶，怜雪上课总是喜欢走神呢。”苏晴儿微微顿了顿，然后继续说道：“是今天和明天，每天考三科。”
　　“但好消息是，我们可以六点钟放学。”陆天恒这个时候也转过头来，无奈地笑了笑。
　　南怜雪想了想，从桌上拿起了那个信封：“这样啊...那这个，还需要去吗？”
　　“你也收到了这个吗？”陆天恒随意地捏着信封：“大概是不用去的，这应该只是一个恶作剧。”
　　上次他去过活动室了，那里没有人。
　　再之后，其他同学也陆陆续续来了。
　　今天有考试。
　　但南怜雪没有复习。
　　很快，班主任走了进来，他敲了敲黑板，然后环视了一下四周：
　　“这周比较特殊，周一周二月考，周三到周五会有一场野炊，三天都会住在外面，至于你们这群臭小子的周末海滩派对？周末还是在家里歇歇吧。”
　　话音落下，教室里面顿时一阵哀嚎。
　　“老陆啊，野炊可不可以不去啊。”
　　“可以。”陆老师微微地笑了笑。
　　“但野炊的地方也有一片湖，也可以烧烤，学校还会为大家准备野炊的帐篷，酒店之类的。”
　　“当然，还有温泉。”
　　“露天的吗？”有的同学问。
　　“对。”
　　“哦哦哦！”
　　一部分同学顿时沸腾了起来，这一波是——海滩派对plus！
　　“当然，这一次成绩退步的同学负责搬东西。”最后，陆老师留下了这样一句话，就转身里去了。
　　八点整。
　　距离考试开始还有十五分钟。
　　而考试的第一个科目，就是语文。
　　与其他同学着急复习的姿态不同，南怜雪只是趴在桌上打了一个哈欠。
　　十五分钟过后。
　　监考老师走进教室。
　　【考试开始。】
　　教室里面除了卷子翻动的声音，就只有淡淡的白噪音和窗外的虫鸣。
　　考试吗...
　　“如果可以的话...真的一点都不想再来一次这样的生活啊...”南怜雪微微叹了一口气，然后握起了笔。
　　教室墙头的时钟的指针一点一滴地缓慢前行。
　　处在高中时代的她们，
　　也许总会面对着各种各样的苦恼。
　　手忙脚乱，亦或是迷茫无措，但时间总会带给她们答案。
　　不过呢，
　　苦恼并不是她们高中生活的全部。
　　她们的生活精彩依旧。
　　亦如她们即将经历的野炊。
　　【叮铃铃——】
　　【考试结束。】
　　伴随着闹铃的响声，南怜雪放下了手中的笔，苏晴儿也是微微伸了一个懒腰。
　　答题卷上交。
　　第一场考试正式结束。
　　“怜雪...这次考试好难...”苏晴儿很显然对这次考试没什么把握。
　　南怜雪点了点头，说道：“嗯，我也觉得挺难的。”
　　“学霸大人！”
　　“请让我们来对一下答案！”
　　有的同学拿着试卷就想和南怜雪对一下答案。
　　“不要！我都说了不对答案。”南怜雪把试卷一收，就放进了桌子里面。
　　——这次考试真难。
　　——最后一道题没写出来。
　　——作文写得很差诶...
　　南怜雪抱着语文书，面色呆呆的，陷入了沉思。

第二十八章 摸鱼
　　早晨的考试结束以后。
　　天台。
　　司泠并没有来找南怜雪，和平时一样，她们之间并没有太多的交流。
　　南怜雪轻轻地扶着身旁的铁栅栏，想着上午的考试，她又微微叹了一口气，一边想要好好画画，又要好好学习...
　　还是挺困难的。
　　“怜雪，物理你觉得很难吗？”苏晴儿坐在一边，轻声问道。
　　南怜雪想了想，说道：“嗯，物理的话...这次没什么把握了。”
　　“但怜雪其他的学科都很好吧。”
　　“......”
　　南怜雪本想要继续说些什么，但这个时候，天台的大门被轻轻地推开了。
　　是三个男生。
　　并不是她们同班的同学，估计是其他班的同学吧。
　　不过，很凑巧的是，南怜雪她们坐在天台的西边，那三位男生则坐在了天台的东边。
　　中间有一个大大的水球挡着，南怜雪看了她们一眼之后又重新坐到了苏晴儿身边，所以那三位男生其实并没有看见南怜雪她们。
　　不过很快，他们的谈话声很快就引起了苏晴儿的注意。
　　男生A：“欸，你们听说了吗。”
　　男生B有些疑惑：“什么？”
　　男生A：“关于那个南怜雪的，我听说...”
　　男生C：“二班的那个南怜雪？”
　　“对。”
　　“她怎么了？”
　　“就是我们班上的李可昕说要...教训她。”
　　“为什么？”
　　“这个我就不知道了。”
　　“不会吧，我觉得南怜雪性格挺好的，应该不会让人讨厌吧？”
　　“这种事情谁又说得清楚呢？”男生A叹了一口气。
　　再之后，他们的对话的声音就有些模糊了，他们似乎也只是上来散散心的。
　　对于这件事。
　　南怜雪表示很无奈。
　　“怜雪，那个李可昕...是六班的，那个...”苏晴儿轻轻地扯了扯南怜雪的衣摆，问道。
　　“嗯，是她。”南怜雪点了点头。
　　“她和你...”
　　“一些口角而已，不需要担心。”南怜雪思量着，回头望了望，发现那几位男生已经离开了：“我们走吧，下午的考试也快开始了。”
　　“嗯...”
　　虽然苏晴儿还是有些不放心，但还是跟着南怜雪一起走了下去。
　　李可昕。
　　苏晴儿也确实知道这个女生。
　　不过似乎很难和她心平气和地沟通呢，所以...偶尔用一些简单粗暴的方式会更加轻松一些。
　　就在苏晴儿正在思考得时候，南怜雪转过头来说道：“好啦，别想那么多，真的只是一件小事。”
　　——诶，怜雪知道我在想什么吗？
　　......
　　与此同时。
　　六班教室。
　　“喂，我叫的那些人，来了没有？”一个女生翘着椅子，不耐地对着手机喊道。
　　“...还没到，你们干什么吃的？！”
　　“算了算了，你们不用来了，这些人够了。”那女生随意地摆了摆手，然后挂断了电话。
　　她的视线环视了一下周围。
　　无论在什么地方，总会有这样的人，傲慢，无知，乃至于愚昧，你很难想象这样的一个人是受到过良好教育的高中生。
　　一共五个人，两个之前南怜雪在更衣室遇到的女生和三位痞里痞气的男生。
　　都是六班的学生。
　　“今天放学，把她拦下来。”
　　......
　　「宿主大人，本系统可以帮您摇人哦。」
　　“哦...”南怜雪显得兴致缺缺。
　　「是会开机甲的超强女生！」
　　“...请一定不要。”
　　「那戴着高高帽子的魔女小姐呢？」
　　“......”
　　「果然还是穿着死库水的宿主大人杀伤力更大一些呢。」
　　“系统闭嘴，开始考试了。”
　　南怜雪本来想在考试之前看一下之前那个视频的反响怎么样...结果手机被收走了。
　　不过陆老师会把手机还给她的...大概。
　　虽然南怜雪不知道，但那个视频也的确被很多人看见了，无论是画风，线条，乃至于一些大胆的动作，都不同于...
　　好吧，编不下去了。
　　只是因为LSP变多了。
　　而之前邀请过南怜雪的工作室，此时也看见了这个视频。
　　蛤？
　　你问他们为什么会在上班的时间看这个？
　　别问，问就是摸鱼。
　　“老陈，你说一个画师真的能进步得这么快吗？”
　　“啊...不好说呀。”
　　“上次看到她的作品的时候，只是觉得画得很好，但并没有到非她不可的地步。”
　　“喂喂...我们已经有主美了...画风这方面，应该是甲方和主美已经定好了的吧。”老陈无奈地扶着额头。
　　这小子什么都好，但就是喜欢做一些超出别人预料的事情。
　　这一次...你可千万不能把宝全部押在一个人身上啊...这根本不理智。
　　“我知道，但她的作品很好，至少我们应该和她当面谈谈。”
　　“......”老陈叹了口气：“你是老板，你说了算。”
　　“不过骆桦，像她那样的画师...应该不怎么愿意改变自己的绘画风格吧，毕竟她这样的画风...辨识度很高。”
　　“我会试着说服她的，甲方老板那边...老陈你去帮我跟他们说一声，我可能要加一个主力画师进来。”被称作骆桦的年轻人此时手中拿着一支圆珠笔，似乎正在盘算着一些什么。
　　老陈沉吟了一下：“不是有个花絮篇吗？能不能让那位画师用自己的画风画一下那几个分镜。”
　　“你想让两种风格对比一下？”
　　“对。”
　　“可以试试，但可能会造成些矛盾，毕竟如果真要画的话...无论对哪边来说，都是他们的心血。”
　　“你这小子可别小看画师的心理素质啊。”老陈笑骂了一句。
　　骆桦也笑了：“倒也是。”
　　不过现在最大的问题是，如果别人无论如何都不愿意来，该怎么办？
　　岂可修...
　　一一
　　一一
　　六点整。
　　当考试结束以后。
　　南怜雪被叫到了办公室拿回了手机，顺便帮老师分了下卷子，然后...
　　然后语文老师就把她的答题卷递给她了。
　　“你自己对答案，还是我帮你改？”
　　啊？
　　南怜雪微微一愣。
　　“可以...不改吗...”
　　语文老师无奈地笑了笑：“就知道你要这样说，所以提前就给你改完了。”
　　啊啊？
　　“那...我...”南怜雪咽了咽口水。
　　“考得不错，一百三十一分，比上次差了些，作文没写好，古诗的默写错了一句...”
　　巴拉巴拉，诸如此类。
　　南怜雪只是小鸡啄米一般地点着头，考得不错...反正语文老师不会给她加作业就是了。

第二十九章 幽灵一般的少女
　　“老师再见。”
　　南怜雪站在办公室门口微微欠了欠身，然后转身离去了。
　　没走出几步，她就感觉身后似乎有人跟着她。
　　但一转过头去，什么都没有。
　　残阳西斜，走廊空寂无人。
　　“这个场景...感觉有些熟悉。”南怜雪眉头微微挑了挑，缩了缩脑袋，捧着手机往着教室走去。
　　要说这里像哪里？
　　就是之前玩个的那个GalGame的第二个场景，线条简约，颜色简单...
　　“系统，现在是...有人跟着我吗？”
　　「是的，宿主大人。」
　　“几个人？”
　　「一个。」
　　「是女生。」系统说完，就沉默了下去，仿佛就像是新手指引的游戏向导一下。
　　南怜雪依然不急不缓地走着。
　　这个时候，走廊之中突然响起了一段歌谣：
　　【大兔子病了，二兔子瞧~】
　　【三兔子买药，四兔子熬。】
　　南怜雪背后一寒，眉头微微蹙起转过身去，这是恶作剧吧，这一定是恶作剧吧...
　　但与预料中不同的是，
　　走廊空空如也。
　　【五兔子死了，六兔子抬。】
　　八音盒静静地跳动，在这黄昏的寂寥之中，这不知何处的歌声，让南怜雪紧张地捏住了裙摆。
　　【七兔子挖坑...】
　　“铛——”
　　这个时候楼梯的拐角处突然传来了一声轻响。
　　“咿！好痛...”
　　顺着声音看去，那是一位女生。
　　很奇怪的一位女生，她带给南怜雪的第一感觉不是美或者不美，而是...
　　——像幽灵一样的女生...
　　“喂，我说你。”南怜雪几步走了过去，很显然，刚刚唱歌的就是这位穿着高中制服，雪白丝袜的女生了。
　　不过她制服的样式有些奇怪呢...
　　那身形娇小的女生捂着脑袋，轻轻地抽噎了几下。
　　——...是平地摔了吗？
　　这个女生，出乎意料的，不太聪明的亚子。
　　“你...你明明收到我的邀请函了...呜...”还没等南怜雪说话，那女生抢先说道。
　　邀请函？
　　是早上放在她桌上的白色信封吗。
　　不过也的确是一封...不太合格的“邀请函”。
　　“你也是高中部的吧，四点的时候我们都还在考试...不是吗？”南怜雪慢慢地蹲下身来，盯着眼前的这位楚楚可怜的“幽灵小姐”。
　　“诶...？”
　　“你刚刚...果然是在恶作剧吧。”南怜雪揪着这少女的脸，无奈地叹了一口气。
　　“没有！”
　　对于这个，她倒是否认的很快。
　　“这样啊...”南怜雪点了点头，就准备转身离开了。
　　但随后，那女生轻轻地拉住了南怜雪的衣角，似乎还有什么话想说。
　　“还有什么事情吗？”
　　“那个...邀请函...”那少女乖巧地跪坐在地上，声音弱弱地。
　　所以她为什么会这么执着邀请函啊喂！
　　“我知道了...明天考完试以后，我会来的。”
　　“不过有什么事情...是不能现在说清的呢？”
　　南怜雪感觉拉住自己衣角的小手一松，她再转头望去的时候，那坐在地上的少女...
　　已经不见了。
　　“系统...你在吗？”
　　「宿主大人是想问她是不是幽灵吗？」
　　“嗯。”
　　「也许明天宿主大人就知道了。」
　　“是一个完全没有印象的女生呢...”南怜雪思量了一会儿，最终也没有想起她在哪里见过那位少女。
　　推开教室的门。
　　南怜雪眉头微微蹙起。
　　因为她看见自己的座位被一个人坐着，她的周围还站着几个人。
　　“哟，看看这是谁呀？”李可昕跷着腿，似笑非笑地看着站在教室门口的南怜雪。
　　——得了，第一句就是恶人发言。似乎不需要问她是来做什么的了。
　　“书包还给我。”南怜雪面色微沉，声音清冷。
　　此时的教室之中已经没有其他人了。
　　只有眼前的这六个人。
　　三男三女。
　　而且都不是她们班上的同学。
　　——也许现在直接跑去找老师会更好一些？
　　南怜雪微微歪了歪脑袋，随后笑着摇了摇头。
　　而这一抹笑容落在李可昕眼中无疑是一种嘲讽，她握紧了拳头，咬牙切齿地说道：
　　“你不想知道我来做什么？”
　　“不想，所以，请把书包还给我。”
　　“我看你待会儿还能不能绷住现在这个表情。”李可昕冷笑了一声，挥了挥手，那三个男生明白了意思，各自露出了一个意味不明的笑容。
　　而这一幕，让南怜雪觉得有些无语。
　　“老师都在这的哦...？”
　　“老师？那可不一定呢。”李可昕摆弄着手中的手机，恣肆地笑了一声：“把她衣服全扒了，拍个照好生留念一下。”
　　...虽然这个时候南怜雪觉得从这里跑出去比较明智，但是...
　　「宿主大人，诶...？您说您自己就可以了？不不不...虽然您很厉害，但一下子打六个人...」
　　“.......”南怜雪看见了门背后微微泛着金属光泽的物体，她知道那是什么——
　　球棒。
　　她转过头，露出一副庆幸的表情：“陆老师，太好了，您还在。”
　　一听到这话的三位男生一惊，在看那门口的倒影，好像真的有一位男人的影子。
　　“陆老......”
　　话音未落。
　　嘭！
　　那男生只见眼前有一抹亮色，有些模糊...但下一刻却已然变得清晰！
　　他慌张地抬起右臂抵挡。
　　那钝物直直地砸在了他的手臂上，他很显然小看了南怜雪，校花？那不都是柔柔弱弱的小女生吗？
　　开什么玩笑。
　　刺痛，这猛然的刺痛让他的瞳孔一整收缩，随后手臂仿佛失去了知觉一般。
　　“啊...啊啊！”
　　他是富商之子，养尊处优的他，处了一身痞气，倒也没什么特点了。
　　而他尚且清醒的最后一眼，只有一只黑丝裹住的纤细小腿——
　　径直地砸中了他的脸。
　　沉重的冲击让他双眼一阵发懵，踉跄着后退几步，还坐倒了几张桌子，发出了哐当的声响。
　　“呼...你们两个，也想要试试他的感觉吗？”南怜雪眼神微冷，这一群人...
　　已经影响到她回家的时间了。
　　“你们怕什么，把她手上的球棒抢过来啊！”李可昕在后面叫嚣着。
　　他们相互对视一眼，心中各自有了自己的决定。
　　一个女生...这么柔弱的女生。
　　再能打又能到什么地步？
　　南怜雪读懂了他们脸上表情的涵义：
　　凶狠，贪婪，以及恼怒。
　　他们之中有一位体育生，身体强健，而且身高很高。
　　大概比南怜雪高一个头。
　　他大跨步直接上前，想要直接将南怜雪拦腰抱起，而令一个人则守着侧后方，如果南怜雪想要跑走，那肯定没有办法跑过这个人。
　　这两个人同时冲上，南怜雪挥舞着球棒，带起飒飒风响，一时间将他们逼退。
　　“TNND！”身形高大的那人怒骂了一声，掀起凳子就朝着南怜雪砸了过来。
　　嘭！
　　哐当——
　　南怜雪侧身躲过，瞬间抓起侧身黑板报前的粉笔盒，一下子砸向两人。
　　粉末肆起。
　　“咳咳...”
　　粉笔带给眼睛和喉咙的烧灼感可不好受，眼泪不受控制地留了下来。
　　南怜雪见状，挥舞球棒。
　　哐哐。
　　邦——
　　杂乱的脚步，以及几声惨叫，闹剧最终尘埃落定。
　　“你这贱人！”李可昕看着南怜雪面色冷静地挥舞球棒的样子，心底没由来的感到了一阵害怕。
　　也许像这样大喊出声更能让她感到一股勇气。
　　名为愚昧的勇气。
　　啪——
　　一声轻响过后，李可昕的脸上显现出了一个明显的巴掌印。
　　南怜雪居高临下的看着她，嘴角从平静到逐渐下撇，眼中流露出一种嫌弃而厌恶的神色。
　　“你可以试试再重复一下刚刚的话。”

第三十章 老双标了
　　这个时候，教室外面传来了慌乱的脚步声。
　　有好几个人。
　　“喂，怎么回事——”是老师的声音，陆老师猛地推开了门，但随之看见教室之内的景象之后，他脸上的表情僵住了：
　　后排的桌子七零八落，三个男生零零散散地瘫倒在地上，两个六班的女生缩着脑袋躲在远处。
　　而唯一站在那里的，是拿着球棒的南怜雪。
　　一时间，教室的寂静落针可闻。
　　“把球棒放下来。”陆老师微蹙着眉，尽量让自己的声音显得平静一些。
　　在他的印象之中，南怜雪是个很随性的学生，性子也很平和...但为什么，现在会变成这样？
　　哐当。
　　南怜雪回过头来，扔下了手中的球棒。
　　“是...怎么回事？”
　　陆老师觉得很头疼，当了老师这么多年，这样的事情...他是第一次遇见。
　　然而就算是现在这个情况下，他还是非常顾及在场的每一个同学的情绪。
　　而此时，他身后的另外两个人也到场了。
　　是语文老师和教导主任。
　　“是她！是她，拿着球棒——”李可昕披头散发的，情绪失控了，她歇斯底里地叫喊着：“都是她打的！你们看我脸上...我脸上——”
　　嗯，有一个巴掌印。
　　“南怜雪，我想听听你说刚才发生了什么，要说实话。”陆老师蹙着眉揉了揉额头。
　　“跟她说的差不多。”南怜雪声音淡淡的，她的脑袋微微地埋了下去，陆老师看不见她现在的表情。
　　“起因是什么。”教导主任处理过几次这样的事情了，他转过头对着站在不远处还在发抖的两位女生问道。
　　“我们不知道...什么都不知道...”她们的声音很低，至于为什么要说不知道？
　　因为她们知道事情闹大了。
　　虽然这件事从一开始就不可能是一件小事。
　　语文老师默默地打电话询问着医务室的老师，陆老师沉默地看着眼前的一幕：
　　如果这件事情没有处理好的话，南怜雪同学很有可能被记大过。
　　“我先联系你们的父母。”教导主任扔下了这句话，转身走到了教室门口。“都冷静一下，冷静下来我会一个一个单独找你们谈一会儿。”
　　很快，医务室的老师拿着药箱走了上来。
　　这三位男生被弄到隔壁教室包扎了，是皮外伤，但...终究还是脑袋上面的伤，非常明显。
　　六班的班主任也来了。
　　她本身还在改试卷，但一听到这档子幺蛾子事情，扔下笔就跑了上来。
　　她叫走了那三位女生，虽然她大概猜测的到事情是怎么一回事...但这样的事情，很难把责任归结到一方之中，特别还是在这样的学校之中。
　　她不知道双方的家长都是怎样的人。
　　只希望...
　　算了，也没什么好希望的了，她只能尽可能劝解双方家长，至于最后结果会怎么样？
　　那只能取决于双方家长。
　　「宿主大人...」
　　“我没事。”
　　「我让管家先生和护士小姐一起过来...」
　　“不用...你看，真的没事。”
　　「但是...」
　　“安静一会儿，系统。”
　　「好...」
　　教室之内现在只剩下了陆老师和南怜雪，陆老师并没有开口责问些什么，只是慢慢地走到了南怜雪位置的对面，然后坐了下来。
　　六点三十四。
　　是现在的时间。
　　闹剧的开始皆始于南怜雪，也终于她，或者说...是起始于某人的嫉妒，以及一发不可收拾的冲突。
　　“刚才，发生了什么，可以详细和我说说吗？”陆老师厚重温和的声音响了起来。
　　“...嗯。”
　　没什么值得犹豫的事情。
　　教室里面是有监控的，在这样的事情上，她没必要说假话。
　　“.......”
　　“所以，是对方先把你堵在教室里面的吗？”
　　“嗯...她们拿着我的书包，还有个男生离我很近。”
　　“但你应该先跑出来告诉我们这件事情的呀...”陆老师无奈地笑了笑，不过他心底的石头也放了下来。
　　至少他们这边是在理的。
　　“还害怕吗？”
　　“没有。”
　　南怜雪知道自己为什么没有跑出去找老师，不是说找老师没有用...只是，她这一次找了老师。
　　下一次，她们又会在什么时候来找她的麻烦呢？
　　南怜雪讨厌这种纠缠不清的事情，也讨厌这种一触即溃的社交关系。
　　哒哒哒——教室外的脚步声有些焦急。
　　但似乎不止一人。
　　“怜雪！”
　　是姐姐...
　　“姐姐。”南怜雪抬起头，她本身什么也没有期待过，但不知为何...此时看到姐姐，让她感到了一阵心安。
　　当然，来得似乎不止姐姐。
　　还有母亲...和父亲。
　　母亲只是缓缓地走了过来，然后半蹲下身，环抱住了南怜雪：“别担心。”
　　在南怜雪的印象中，母亲总是很少言。
　　但即使这样，母亲带给她的印象也是温柔的。
　　父亲披着刚脱下的西装，今天的他没有一直戴着那幅眼镜了，但他很严肃。
　　“对不起...”
　　父亲叹了口气：“有哪里受伤了吗？”
　　“嗯...”南怜雪微不可闻地点了点头，然后似乎觉得有什么不对劲：“我？没...没有。”
　　“那就好。”
　　除此之外，并没有南怜雪想象中的责骂。
　　“这位就是陆老师吧，其他孩子的家长在哪里？”南父转过头，看向了一旁的班主任。
　　“在外面，我带你去找他们吧。”
　　“麻烦您了。”
　　说着，陆老师站起身来，带着南父就走了出去，他们并不熟识，应该是第一次见面。
　　“怜雪，右手。”姐姐南若水鼓着脸，捏着南怜雪的手说道。
　　“嗯？”
　　南怜雪闻言，抬起了有些发麻的右手，并没有流血，只是稍微有一些皮外伤。
　　“明明说过一个人在外面要好好地照顾自己的。”南若水从身侧的衣袋中摸出一个创可贴，然后撕开了包装。
　　伴随着这一声呢喃，南怜雪古井无波的内心之中似乎泛起了一丝微澜。
　　“你别看父亲那严肃的样子，其实他接到电话就跑了出来，就连司机先生都被他忘记了，还是他自己开的车呢。”
　　“当时他还在工作，听说是有重要的朋友邀请他去参加一场拍卖会，不过他都在路上谢绝了，本来他已经准备好衣服了。”
　　“他其实很在乎你。”
　　家的概念，其实一直以来在南怜雪心中都是很模糊的，它似乎并不仅仅是一个特定的地点称谓。
　　也许在这一天，
　　南怜雪会稍微地更加明白一些家的概念吧。
　　“嗯...”
　　轻轻地一声应答，南怜雪低下了脑袋。
　　七点四分。
　　父亲并没有回来。
　　七点二十四分。
　　南怜雪听到了隔壁的声音有些大，似乎是在争吵，但并没有听到父亲的声音。
　　七点三十四分。
　　有人的声音盖过了所有人，似乎是陆老师。
　　七点四十分。
　　父亲的声音响了起来。
　　随后争吵结束。
　　七点五十分。
　　有家长离开了。
　　八点五分。
　　父亲回来了。
　　“久等了。”南父微微笑了笑，对于他来说，和一群商人讨论事情是很麻烦的。“回家吧。”
　　“已经没事了。”
　　但小辈之间的矛盾，应该留给年轻人自己去解决，如果怜雪一个人解决不了怎么办？
　　那他身为父亲肯定会第一个站出来。
　　怎么说呢...老双标了这个人。

第三十一章 不必维持虚假的人际关系
　　已经离开了学校。
　　小车内。
　　这是一辆刚好可以坐下四个人的小车，很普通，也并不是什么高档轿车。
　　父亲在开车，姐姐陪着自己坐在后排，母亲坐在前排，气氛并不沉默，至少现在是这样的。
　　“所以，我们待会儿去吃什么？”南若水笑吟吟地问道。
　　“回家，或者在外面餐馆都可以。”南父随口答道。
　　“怜雪呢？”南若水转过头来，看着微微发呆地南怜雪。
　　“我...？我都可以的。”
　　南怜雪抱着书包，声音小小的。
　　今天发生的事情让她有些心烦意乱，并不是因为她教训了别人而感到愧疚，而是因为...此时此刻，她坐在这里，和她不知道该怎么面对的父亲一起。
　　直到现在，也只是她转生到这个世界的第二个月。
　　她有两世的记忆，一个是身为原来的“他”，然后再是身为现在的“她”。
　　身为转生者，她本应比别人拥有更多的优势，虽然事实的确如此，但同样的，双重的记忆让她偶尔也会苦恼。
　　她仅仅只是来到了这个世界两个月，然而她今生的记忆却亦有十六年，她对父母的认知完全来源于这十六年的记忆。
　　不可否认的是，南怜雪现在只是一位十六岁的少女，对于事物的认知会停留在一个比较青涩的阶段。
　　但并不是完全错误的。
　　所以她现在，会努力地尝试着更多的了解一些自己的家人...
　　大概，会先从姐姐开始。
　　「宿主大人，您的姐姐大概已经完全暴露XP系统了。」
　　谁说的是XP系统啊喂！
　　南父轻咳了一声：“今天我们就去那家餐馆吧。”
　　是一家中式餐厅。
　　青墙白瓦，屋檐采用的是比较古早的传统房檐结构，如果放在古代...这家餐厅大概更像是一家歌妓舞楼。
　　入眼的是星火琉璃一般的纸灯，随后便是一片人工湖，几块山石如同水墨画那般矗立在湖水之中。
　　这里的服务生几乎都是小二的打扮，当然...接待小姐姐是穿着旗袍的，这算是大型cosplay现场吗？
　　“是四位客官，对吗？”
　　“对。”
　　接待小姐姐双手叠在腹前，微微欠身说道：“请跟我来。”
　　进入歌妓舞楼，不...我是说餐馆，南怜雪微微向着四周望去：这里大概坐着各色各样的人，并不是所谓的只有大家族能够进入的贵族餐厅。
　　事实上...应该很少会有那样的贵族餐厅吧。
　　南怜雪停下了脚步。
　　这里是一座单独的楼阁小榭，大概类似于正常餐馆的雅间，只不过这里每一个雅间都是单独坐落于一片湖上。
　　大概类似于湖心亭那样的感觉吧。
　　万恶的有钱人的生活。
　　“坐吧，很久没有一起吃过饭了。”南父拉开了椅子，示意南怜雪坐下来。
　　一张圆桌，大小却是刚好合适，既不会让坐在一起的一家人隔得太近，也不会隔得太远。
　　窗外微风摇曳。
　　南怜雪坐下身来。
　　「宿主大人酱，我觉得您应该挺适合穿旗袍的，回眸一笑，有些像倾城美人呢。」
　　诶...系统居然不开车了？
　　「所以宿主大人，请务必穿一下高开叉的旗袍！没别的意思，只是觉得很好看！」
　　才不是因为光腿什么的...绝对不是！
　　在这边南怜雪和系统高强度对线的时候，南父已经点好了菜，他的手指轻扣着桌面，微微转头看向了南怜雪：
　　“咳咳...”
　　他轻咳了两声。
　　“要回来住吗？”他如此问道。
　　南怜雪愣了一下，然后低下了头：“......”
　　她不想回去，无论出于何种原因，但最重要的是——自己那一箱子的草稿...是不能给家人看的。
　　“这样吗...我知道了。”南父出乎意料的没有像平时一样严肃，他只是轻轻地点了点头，也没有再继续这个问题。
　　“怜雪，可以让妈妈到你的新家去看看吗？”母亲一只手扶着脸，温和地笑道。
　　“那个，我......”
　　南怜雪缩了缩脑袋，她记得昨天数位板画完之后扔在桌上没有管，就连电脑也没有关，回家的话...肯定一眼就看到电脑屏幕上的...涩图。
　　不要啦！
　　“妈妈，怜雪的房间很干净，您不需要去检查她的房间的。”南若水突然一脸心虚地接过话来，她突然想到前几天自己给妹妹寄了一件水手服...
　　超短裙的那种...
　　岂可修...
　　——但是不知道妹妹穿过没有？
　　好想要一张照片啊...呜。
　　“真的吗？”母亲似笑非笑地看了南若水一眼，眉毛微微一挑。
　　“真的！”
　　母亲轻笑了一声，微微地看了一眼南若水，说道：“那就好。”
　　片刻过后，房门被轻轻地叩响。
　　随后是一位少女推着餐车走了进来。
　　“您好，您们的......咳。”
　　她的声音好熟悉。
　　此时的南怜雪是背对着房门的，她没有看到这位少女。
　　——为...为为什么怜雪会在这里啊？！而且自己现在还穿成这样！呜哇...
　　“...？”南怜雪能感受到身后轻轻的呼吸声，她微微转过头去，双目交汇——
　　南怜雪一脸惊讶。
　　她是苏晴儿。
　　穿着旗袍。
　　而此时的她脸色羞红，一只手掩着裙摆，有些扭捏，她为什么会在这里呢？
　　“苏晴...儿？”南怜雪轻轻唤了一声。
　　“嗯...”苏晴儿端着菜，轻轻地放到了小圆桌上。
　　上菜完毕，她本要转身离去了。
　　南怜雪却轻轻地拉住了她的手，她似乎忘记了父母还在旁边。
　　“苏晴儿在打工吗？”
　　苏晴儿微微愣了一下，然后噗嗤轻笑出声。
　　这家诺大的餐馆，叫作苏月堂。
　　是这一带中式菜品的扛把子，苏月堂...苏...？
　　“今天我是来帮忙的哦，明明才刚刚考完试...”苏晴儿退回到了门口，然后微微欠身：
　　“那么，请慢用，几位。”
　　只有南怜雪还在发呆。
　　「宿主大人，高开叉旗袍...」
　　系统闭嘴。
　　而南父一脸莫名震惊。
　　——自己家的女儿，好像...把别人家的女儿拱了。
　　所以说，才没有发展到那一步啊喂！
　　你这一脸震惊的表情是怎么回事啊喂！
　　“是朋友...最近交到的朋友...”南怜雪感受到了两股刺眼的视线，于是弱弱地解释道。
　　“是个很漂亮的女孩呢。”母亲依旧微眯着眼睛，顿了顿继续说道：“下次回家的时候记得带上她哦。”
　　“......”
　　所以说，真的不是你们想的那样啊！
　　不对...
　　从某种意义上来讲，似乎并没有错。
　　她的朋友很少，但都是...非常要好的朋友。
　　不必维持虚假的人际关系，所以...愿意和她成为朋友的人，大概率都会变成她非常要好的朋友吧。
　　当然，南怜雪八成是攻（迫真）。

第三十二章 动画工作室
　　苏晴儿的确很忙。
　　作为苏月堂的“看板娘”，她总是会在这里帮忙许多事情，南怜雪只是简单地和苏晴儿话别，并没有深入地交流。
　　因为每天都会见面的。
　　父母本来提出想要送她回家的，不过这里距离南怜雪家其实只有一个车站的距离，大概步行二十分钟就可以到家。
　　父亲很忙这一点，南怜雪是知道的。
　　所以她们就在餐馆这里分开了。
　　姐姐虽然是大学生，但她并没有住校，按照她的说法：课余时间很多，总是待在学校里面很没有意思。
　　所以她偶尔会带些零食去找南怜雪玩。
　　类似于，突击检查。
　　C市的夜晚是很平静的，因为治安很好的缘故，就算是一个人行走在夜晚的街道上也并不会感到担忧。
　　不过有意思的是，在回家的路上，南怜雪到了那家动画制作室的公司。
　　这应该...是一个不算很大的公司吧。
　　上下三层，最前方是一个自动感应的玻璃门，外层是一个旋转的自动扶梯，可以通往第二层。
　　有几个工作人员静静地趴在阳台上，似乎正在透气，长时间画画的确让人想要出去动一动，不过动画工作室...应该不止原画师吧？
　　让自己的画动起来，应该是很多画师希望并且在追求的事情。
　　“真想进去看一看...”南怜雪轻叹了一声，反正今天没作业，如果可以进去看一看就好了。
　　「宿主大人，其实您是可以进去看看的哦。」
　　“嗯...为什么？”
　　「他们邀请过您，您就当参观一下工作环境，也不是不可以嘛...而且您看，那边有个牌子：招募原画师，可在工作人员陪同下参观。」
　　“那，我们进去看一会儿？”
　　「已发布今日任务：参观动画工作室，时限：两小时。」
　　「任务过程不做限制，请宿主随心参观。」
　　「任务奖励：宿主等身抱枕一个！」
　　“......”
　　忽略了系统奇怪的奖励，走到十字路口的拐口，这里就是那家动画工作室了。
　　走上楼梯。
　　玻璃门应声打开。
　　不过此时，南怜雪突然想起了另外一件事情。
　　她现在是穿着校服的...会不会被工作人员直接赶出来？
　　“您好...”南怜雪轻轻地唤了一声坐在大厅沙发上的一位中年男子，此时的他拿着笔，他面前的笔记本电脑上只有一个图表，密密麻麻的有很多个表格。
　　可以说太过于专注以至于到达了忘我的地步，他并没有发现前来的南怜雪。
　　“...那个...”
　　“如果这里...这个场景的云雾会随着打斗场景一起流动...这里的特效也许应该用3d会更加流畅一些，还能减少一些原画师的工作量...资金问题现在倒是不用顾虑。”
　　他的手指轻扣着桌面，然后他抬起头来，看见了站在不远处的南怜雪：
　　一个学生...？是来等她的父母的吗？嗯...应该不会。
　　“有什么事情吗？”他如此问道。
　　“我想...参观一下工作室。”
　　“你一个人吗...？”这个中年男人的眼中有些疑惑，最多不过十七岁的小丫头，为什么要来参观工作室呢？是很喜欢动画吗？
　　不过做动画的过程可没有想象中的那么有趣啊...
　　“嗯。”
　　中年男人点了点头，沉吟了一下，转头朝着一边喊道：“小王，这边，带这个小丫头进去参观一下。”
　　“好嘞。”被称作小王的年轻男人走了过来，当他看见南怜雪的时候，眼神微微愣住了。
　　她真的很漂亮。
　　就和...他们正在制作的动画的某一个角色的气质非常像。
　　“你小子，你这臭毛病能不能改一改，小心把别人小姑娘吓跑了。”中年男人笑骂了一句。
　　“啊...抱歉抱歉，失礼了。”小王扶着后脑勺，脸色讪讪地道了一声歉。
　　“请问...你是想来应聘公司的哪一个职务呢？”推开大厅的侧门，里面的景色与外面截然不同。
　　“原画师。”
　　南怜雪下意识地说道。
　　“...那可要好好加油哦，等两年说不定我们真的可以成为同事。”小王笑了笑，很少能见到这么年轻就想来应聘原画师的画师小姐了。
　　“...嗯。”
　　南怜雪微微点了点头。
　　「宿主大人，您看那边，那边是...」
　　小王顺着南怜雪的视线看过去，这里距离画师工作室还有一段距离：“这里是配音室，平时动画里面那些角色的配音和一些场景音效都是在这里配的音。”
　　“场景音效...全都是音效师配出来的吗？”
　　“是，只是有一些音效经过了一些特殊的处理。”
　　拐过一个拐角。
　　小王突然说道：
　　“你知道吗？你刚才遇见的那位就是我们的企划，是业内很有名的企划了，不过这一次...我们的导演是一位新人，听说是刚入行一年的新人。”
　　“企划...？”
　　“就是寻找赞助商，协调动画版权的人，他真的是一个非常厉害的前辈呢，明明我们工作室并不大，居然能说动好几个投资方。”
　　...诶？听起来有些像拉别人上贼船的角色呢。
　　“你还不太清楚一个动画工作室有哪些职位，对吗？”
　　“嗯...”
　　一开始，南怜雪以为动画只需要好好地把画展现出来就行了...看起来，一部动画的制作并没有想象中的那么简单。
　　“这样啊，那这次你想去看一看哪里呢？”
　　现在是九点十五，她大概要在十点半之前回去，时间还比较充裕。
　　“我想先去看看原画师工作的地方。”
　　“你喜欢画画吗？”小王一边走着，一边转过头来问道。
　　“嗯，喜欢。”
　　“能让兴趣变成自己的职业，真的是一件很棒的事情，但当兴趣变成职业以后，每一个人都会面临着各种各样的问题。”
　　南怜雪有些疑惑：“为什么呢？”
　　“你以后会明白的。”
　　就像是在教小孩子一样的语气...明明只比她大几岁而已。
　　“啊，我们到了，这里就是原画师的工作室。”
　　这里挺大，但只有九个人。
　　“这张人物草稿的表情在修改一下，更高冷一点。”入眼望去，看起来像是美术监督的人正在修改着一张画。
　　“诶，小王，怎么，这是你妹妹吗？”有的画师抬起头来，看见了站在门口的小王和南怜雪。
　　“瞎说什么，别人是来参观的。”
　　“参观？你还是个学生吧。”
　　南怜雪点了点头。
　　“跟自己想象中的差距很大吧？觉得失望吗？”这位画师笑了笑，一边收拾着桌上的草稿，一边问道。
　　的确，跟她想象中的差距很大。
　　九台电脑，有数位板，也有数位屏，每一个画师之间都有一个小小的隔间，在这之后，南怜雪看见那里面还有一个休息区。
　　有沙发，茶几，还有冰箱，以及一个咖啡机。
　　不过为什么好多座位下面都有一个睡袋？要睡在这里吗？
　　“我觉得...挺好的。”南怜雪的出现很明显引起了这里几位的注意。
　　这个时候，门外传来了有些匆忙的脚步声。
　　“何姐，请让大家先停一下手上的工作。”有一位少女手中抱着一叠资料，看上去是分镜和脚本。
　　“导演希望大家先画一下这几个分镜，抱歉抱歉，但这次真的只有一点点。”
　　“蛤？你去把骆桦那小子给我叫过来，我们这一集的原画要求在下一周之前弄好，还给我们增加工作量？”
　　“对不起，对不起！”
　　“我不是在对你发火，把骆桦叫过来。”坐在首位的成熟女性扶了扶眼镜，堪堪可以遮住她的黑眼圈。
　　“但是...”
　　“不用找我了，虽然这次很抱歉，但是我希望大家...能够先完成一下这几个分镜。”被称作骆桦的年轻人走了进来。
　　小王转过头悄声对着南怜雪说道：“他就是我们的新人导演。”
　　坐在首位的被称为何姐的女子眉头微蹙。
　　“这一次，原因。”
　　“作对比。”骆桦说道。
　　“不行。”何姐把手中的一叠资料一拍，直接摇了摇头：“工作排的太紧，让那个想当原画师的女孩儿过来，问她想不想试一下。”
　　“何姐...”
　　超卑微导演，原来画师是可以直接怼他的吗？
　　南怜雪微微愣了一下：“诶...我吗？”
　　真的可以让她试一试吗？
　　“嗯，就画这一张。”何姐从分镜之中抽出来一张稍微简单一些的递给了南怜雪。“画完给我看，你的位置就在那边的空位。”
　　“何姐，她还是学生...”小王站在一旁，微微欠了欠身说道。
　　“哦...这样。”听到这句话，何姐注意到了南怜雪身上的校服，于是口吻放缓了一些：“就当练练手，想用数位板还是手绘？”
　　在小王的引导之下，南怜雪借到了一块数位板。
　　当然，卑微导演骆桦只是存在感很低的站在门口，想要说些什么，但最终只化为了一声卑微的叹息。
　　...没人给他点面子的吗？

第三十三章 公开处刑
　　“这个就是...分镜？”
　　南怜雪接过了那一叠资料，是一行很潦草的示意图，如果不仔细看的话，她甚至不知道这上面画着的是什么。
　　「分镜类似于示意图，您需要将这个示意图完成为原画。」
　　那么...什么样的画风都可以吗？
　　南怜雪调试了一下笔刷之后，她开始打量起了这张分镜：湖静如镜，以此延伸，远处便是一片灯火琉璃，主角则处于画面的中前段，置身于小舟之上。
　　根据分镜旁边的批注：主角设定的是黑色长发，服饰则为古代轻纱衣裙，身份设定为独自一人漂泊的千金大小姐。
　　这一幕是动画的花絮，几乎与动画内容无关。
　　“限定了画风吗？”
　　“没有。”
　　“你知道该怎么画了吗？”借给南怜雪数位板的画师抱着手站在了她的身后，工作一天，权当休息片刻。
　　“嗯，大概。”
　　提笔，然后落下。
　　一旁的画师也坐了下来。
　　现实中的美少女画师很少见，但这一次，他们似乎遇见了一位。
　　坐在一旁的画师撑着脑袋，只是静静地看着南怜雪绘画过程，并没有给出任何建议。
　　骆桦轻靠着一旁的桌子，视线移向了南怜雪这边。
　　“感觉...这样的起稿方式似乎在哪里见过。”
　　这位年龄蛮小的画师，似乎并不是简单地来玩一玩的，她会画，而且画过很多。
　　何姐轻抿了一口咖啡，扭头问了一句：“上周第七话的原画，有问题吗？”
　　“需要修改的地方很少，已经修改完成了。”
　　“这样就好。”
　　“何姐，你觉得她怎么样？”
　　“才刚刚开始，再看看。”
　　“倒也是。”
　　灯火琉璃不夜天，华灯初上。
　　因为不太看得懂分镜，其实起稿的画面与草稿的差距蛮大的。
　　“轻纱舞裙...应该是什么样的呢？”南怜雪低声呢喃了一声。
　　“这里有样板图。”一旁的小王从那一叠资料的最后抽出来一张，那上面就是主角的3d模型。
　　轻绸缎带，薄纱遮面。
　　这样的主角...怎么说都应该把主角的胖次...不，南怜雪是说应该把轻纱的通透感画出来！
　　果然还是想把主角放到画面的中心...
　　明明这种高冷中带有一丝冷清，一脸嫌弃地给你看胖次，最戳XP不是吗！
　　「宿主大人，请加大力度。」
　　“......”
　　随着时间的逐渐流逝，电脑屏幕上的画面开始变得完整了起来。
　　从起稿到完成，南怜雪用了四十分钟的时间。
　　现在的时间刚好是十点整。
　　最终，南怜雪还是画出了胖次，能画...但只能画这一点点！
　　“......”
　　骆桦始终觉得画面上的画风很熟悉。
　　他打开手机，视线逐渐下移，然后他的视线定在了一个up上。
　　是她？
　　“丫头，你这样画，我们这动画恐怕上架当天就直接没了。”坐在一旁的画师笑出了声。
　　他已经从业十多年了，南怜雪画得很好，但...为什么，有点涩。
　　“......！”南怜雪一惊，这一波是当众画本子被围观！
　　何姐放下了手中的草稿，站起身来，走到了南怜雪的身后。
　　“那是什么？”
　　“是...是胖次。”公开处刑。
　　“为什么要画？”何姐声音很淡，好像只是单纯地在询问。
　　——好羞耻...
　　此时一抹红晕攀上了南怜雪的耳尖，她微微低下了头：“因为轻纱很薄...这个视角...”
　　“如果我说你的画会因为这一点被删掉，你还会画这个吗？”
　　“......”
　　“何姐，太严格了啦...”坐在不远处的另一位画师小声提醒了一句。“她已经画得很好了。”
　　“所以才值得教她一些基本的东西。”
　　一旁的骆桦抬起了头，他拿着手机，递到了南怜雪面前：“这张画，是你画的吗？”
　　“......”
　　南怜雪脸色一红，停止了思考。
　　《大小姐和她的女仆》...
　　明明有那么多不涩的！他为什么要放一张那么涩的上来？！他在哪里找到的？！
　　拍桌子.JPG
　　“不是我，我不知道。”下一刻，南怜雪摇头二连。
　　“我先走了...”南怜雪提着书包逃也似的跑了出去，这个人绝对是来补刀的吧！
　　当她离开之后。
　　“她就是你说的那个还不错的画师？”何姐抱着手，忍住嘴角的笑意。
　　“大概...是她。”
　　“你让她周末的时候再过来一次吧。”
　　“但她是高中生。”
　　“所以是让她周末过来。”
　　“......”
　　此时的南怜雪重新回到了大厅，被称为企划的中年男人仍旧坐在那里。
　　“出来了？感觉怎么样？”
　　“挺...挺好的...”
　　“现在挺晚了，需要我帮你叫个车回家吗？”他收起了手中的笔，合上笔记本电脑站起身来。
　　“不用了，我家离这里很近。”
　　“那就好，快回家吧，你父母应该要担心你了。”
　　“好...”
　　南怜雪点了点头，两三步走出了这家工作室。
　　「宿主大人，明日您还要考试，考试结束时间为下午三点半，考试结束后可以直接回家，不过您还答应了一位学生的邀请函。」
　　“系统......”
　　「怎么了，宿主大人？」
　　“我想要你的等身抱枕。”
　　「......」
　　从动画工作室出来的南怜雪似乎明白了一件事情。
　　动画的制作，并没有想象中的那么容易。
　　而且...刚才被公开处刑了啊喂！
　　一想到这里，南怜雪的脸色又是微微一红。
　　回到家中。
　　从冰箱里面拿出了一瓶饮料。
　　「宿主大人，任务奖励正在结算中。」
　　「任务奖励：宿主等身抱枕一个。」
　　嘭——
　　一声轻响，一个偌大的抱枕从无到有，就像是变戏法一样凭空显现。
　　“...系统！”
　　“宿主大人，您不喜欢吗？”
　　“为，为什么...这个等身抱枕上面的涩图是我啊！”南怜雪羞愤地把这个抱枕扔到了床上。
　　这一次，是系统的大反攻。
　　直接把宿主大人画成了小本子。
　　嗯哼~
　　最终南怜雪还是抱着这个抱枕睡着了，因为抱枕软软的，抱着很舒服。
　　她在心中暗自盘算着——
　　总有一天，她也要把系统画成小本子。
　　居然把她画成这样子...被姐姐发现一定会被抢走的，平时还是好好地藏起来吧，才不是因为是系统送的就想保存起来什么的...
　　绝对不是。
　　嗯，大概...

第三十四章 有你们在身边
　　翌日。
　　学校，因为昨天的事情，虽然是在放学之后发生的，但依然...让一些人听说了。
　　“诶，你听说了吗？”
　　“什么？”
　　“六班有好几个人住院了。”有男生悄悄地把头凑过去，神神秘秘地说道。
　　“为什么，生病了？”
　　“被人打了。”
　　“哦...”女生只是淡淡地哦了一声，随后收拾了一下手中的铅笔。
　　“你不想知道是谁打的吗？”
　　“是我认识的人吗？”女生眉头微微挑了挑，无所谓地说道。
　　“是。”
　　“是谁呢？”女生终于有了一些兴趣。
　　“南怜雪。”
　　“不会吧？真的假的？”
　　这样的对话，正在班级之中到处发生，很多同学都觉得这是个玩笑。
　　而此时，南怜雪的座位，是空着的。
　　那么，她现在到底在哪里呢？
　　办公室，准确来说是校长室。
　　此时此刻，坐在南怜雪对面的人，就是校长，对于刚入学一个月的南怜雪来说，她似乎只见过这个校长一次，在开学典礼上面。
　　“昨天的事情，我听说了。”这位老人手指一点一顿地轻扣着桌面，轻叹了一口气：“在校内聚众斗殴，这样的事情...没想到会发生在我当校长的时候。”
　　“......”
　　南怜雪只是低着头，并没有说些什么。
　　但随后，他的话风一转，口吻舒缓了许多：
　　“你的班主任可是很偏袒你，不过陆老师一向看人很准，他既然说不是你的错，那就大概率不会是你的错。”
　　“不过我还是希望你能向那几位被你打伤的同学道个歉。”
　　南怜雪抬起头来，却只是淡淡地摇了摇头。
　　“...为什么？”
　　“我并不觉得我做错了什么。”
　　“那如果必须要去道歉呢？”
　　“......”
　　这个时候，房门突然“咔哒”一声被打开,两道身影出现在门口。
　　是陆老师，他的身后跟着苏晴儿。
　　“哎呀...我就说南怜雪去哪里了，原来在这里，快跟着苏晴儿回去，考试马上就要开始了。”陆老师轻轻地拍了拍南怜雪的肩膀，示意她先跟着苏晴儿回去。
　　“嗯。”
　　待到她们二人离去之后。
　　陆老师微眯着眼睛，笑了笑，随后坐下身来，坐到了校长的对面。
　　“陈老校长，我不是说过吗？我班上的学生我自己管，南怜雪同学的心理健康是绝对可以保证的，不需要您来检验。”
　　“小陆啊，你可越来越不尊重老人了。”陈老校长笑了笑，轻抿了一口苦茶，随后摇了摇头。
　　陆老师站起身来，收起了脸上的笑容：“我说过了，那些家长要来找麻烦都来找我，自己养的子女差点做出什么龌鹾事情心里也没点数吗？”
　　“事情闹大之后，事关学校的名声。”
　　“那也不该让差点被欺凌的同学去道歉。”陆老师态度不变。
　　“她可还是好好的，但有三个同学都躺在了医院里面。”
　　“那是他们...”陆老师眉头微蹙。
　　随后，陈老校长拍了拍桌子：“陆老师，你知道现在有六位同学的家长联名去找电视台了吗？”
　　“如果让那群记者找到学校里面来，找到你的班上，找到那位同学，到时候...是黑是白可说不清了。”
　　“不会有记者来的。”
　　“你怎么确定？”
　　“她是南家的小女儿。”
　　陈老校长握住茶杯的手一僵：“...是那个南家？”
　　“是。”陆老师本不想明说这件事情的。
　　“但入学资料上面并没有写这个。”
　　“那是他们的一贯作风。”
　　南家，无论在哪里都是一个异常低调的家族，低调的...让人常常会遗忘它，但是这并不代表这个家族势微，他们有隐匿的势力。
　　而且并非处于黑白交织的灰色地带，他们是纯粹的白道，所以大多数的纠纷与他们无关。
　　“这样...你便去替我给她说声抱歉吧。”陈老校长叹了口气。人老了，却更精于算计了，这样的情况...是从什么时候开始的呢？
　　这一次，只是失了颜面。
　　下一次，又会如何呢？
　　南家...南家，自己真是...老糊涂了。
　　高一二班，教室。
　　“考试开始。”
　　南怜雪和苏晴儿堪堪赶回教室，因为只是月考的缘故，监考老师是本校的老师，所以并不会对于考场迟到这件事情太较真。
　　“后来的同学快回位置上去，考试已经开始了。”
　　南怜雪其实并不想继续考试了。
　　她趴在桌子上，静静地望向窗外。
　　“果然高中生活再来一次什么的...总是让人很糟心啊。”
　　「宿主大人，请不要东张西望，您在考试。」
　　“嗯...”南怜雪点了点头，不过考试的话...就算再等一会儿...也没有关系的吧。
　　“听力考试结束。”教室的播音音响响起的声音让她脸上的表情微微僵住。
　　“...英语，听力？”
　　这节课原来考英语？
　　而南怜雪的异样落在了很多同学的眼里，他们听到了另外一个故事的版本：
　　南怜雪一个人揍了六班的四个同学，就是用的教室后门的球棒，而所有事情的起因，是因为那几位六班的学生在昨天放学的时候把南怜雪堵在了教室里面，想要做一些奇怪的事情。
　　这一个故事和事实八九不离十。
　　不过学霸大人看起来情绪很低落的样子...果然是因为昨天的事情吗。
　　不，其实是...因为南怜雪的英语听力题一道没有做，而且...考试已经开始四十分钟了。
　　虽然英语试卷能够很快完成，但是听力怎么办啊？！
　　“系...系系系统，怎么办啊...”
　　「是宿主大人自己在发呆的，本系统不会帮助宿主大人作弊的。」
　　“...呜。”
　　南怜雪眼中失去了高光，一只南怜雪失去了梦想。
　　即使...听力没有完成。
　　剩下的那部分，就要好好做了。
　　【考试结束。】
　　收卷老师拿起南怜雪的试卷，眼中闪过一丝诧异：“前面的听力答题卡忘记涂了吗？”
　　“没有...我没有做...”
　　收卷老师愣了一下，随后又像是想起了什么：“好好调整一下心态，下一堂考试在半个小时之后，如果实在觉得心里难受就跟老师说。”
　　“啊...嗯。”
　　南怜雪觉得老师似乎是误会了什么。
　　不过总觉得今天同学们看她的眼神有些怪怪的，是错觉吗？
　　她一脸疑惑地撑着脑袋，心里难受...吗？似乎并没有这样的感觉，只是觉得——
　　有系统，有家人还有朋友，能够陪在自己身边...真是太好了。

第三十五章 奇怪的解释
　　南怜雪感觉自己的后背被轻轻地戳了一下。
　　是身后的女生欲言又止，似乎想要说些什么。
　　嗯...虽然这样说并不是很好，但南怜雪似乎忘记坐在她身后的女生的名字了。
　　应该是...叫作秋月。
　　而且这个时候，大多数学生都长叹了一声趴在桌子上，两天考完六科，真的是很折磨人的事情。
　　“昨天放学之后...对不起，昨天是我值日，对不起...”秋月低着头，声音很低。
　　秋月觉得，昨天会发生那样的事情，都是因为自己和朋友先走了，如果她在旁边的话...也许这件事情就不会发生。
　　她在道歉。
　　但她为什么要道歉呢？
　　“...没关系。”南怜雪摇了摇头说道。
　　秋月轻捏着衣袖，最终也只是轻轻地“嗯”了一声，她是个害羞的女生，不知道该怎样表达自己的情绪。
　　南怜雪心中有些郁闷，这种被人关注的感觉其实并不好受，只是因为这一件“令人惊讶的事情”，其实早晨她在学校的时候都听见了：
　　“真的吗真的吗？南怜雪...是二班的...”
　　“嘘，你看，就是她。”
　　“...没想到长得这么漂亮，却那么暴力啊...”
　　“你小点声！她都看过来了。”
　　然后便是几声讪讪的笑声。
　　这样的对话，的确不少。
　　南怜雪看见秋月仍然低着脑袋，于是侧过身去，一只手撑着脑袋，轻轻一笑：
　　“真的没什么关系，喏，要吃吗？”
　　她从书包中摸出来一块糖，柑橘味的，是今天早上顺路买的。
　　“...嗯。”
　　“呜姆。”出乎意料的，秋月吃东西的样子很可爱。
　　教室之中的声音渐渐安静了下去。
　　但其实现在并没有到考试时间。
　　苏晴儿悄悄地走到了南怜雪的身后，然后俯下身去，贴在了她的耳边，悄声说了一句话。
　　“......”
　　南怜雪身姿顿住了，她感觉到一只柔若无骨的小手抚上了她的腰侧，她的耳尖泛起了一丝红晕。
　　耳边回荡着苏晴儿的低语。
　　“中午，来天台，好吗？”
　　随后苏晴儿站起身来，宣示主权一般地看了看秋月。
　　她不知道自己为什么要这样做。
　　但她已经这样做了。
　　一片寂然之中，秋月弱弱地缩了缩脑袋：“总感觉...苏晴儿同学刚刚的眼神好吓人...”
　　不过...
　　南怜雪同学和苏晴儿同学之间是什么关系呢？
　　应该...只是朋友吧。
　　而这一幕又恰好被一位同学看见了。
　　“诶...总感觉刚才好像看到了什么不得了的事情。”
　　“算了算了...应该是我看错了。”
　　南怜雪此时脸上突然一红，此时的系统的声音缓缓响起。
　　「就像是小本子一样的剧情呢...」
　　「不行...这里不行的...会被其他人看见的，呜！」
　　「但你不是很喜欢这样吗？」
　　「没...没有...」
　　「啊呀，宿主大人的脸色很红呢，是想到什么奇怪的剧情了吗？哼哼...」
　　“书，无，砸，懂？”
　　南怜雪咬牙切齿地握着手中的签字笔，气气哼哼地埋着头：“系统，如果哪天你有身体了，你被按着摩擦的时候，没有哪一天你说过的话是无辜的。”
　　「真的吗？宿主大人，您原来更喜欢S一些吗？本来以为...您会更喜欢M一些的。」
　　“S...和M是什么意思？”
　　南怜雪接过老师递过来的试卷，眼中闪过一丝疑惑。
　　「...宿主大人不知道吗？」
　　“我当然不是什么都知道啊喂！”
　　「是很普通的一个指代哦，Sweet和Smile，是指幸福的笑容。」系统如此解释道。
　　“......真的吗？”南怜雪微微愣了一下，似乎这样解释...也没有什么问题。
　　「当然。」
　　「而M的涵义也是很普通，Memorable和Marvel，就是指难以忘却的奇迹。」
　　“那也许，应该...更喜欢S一些吧。”南怜雪思考了一下，如此说道。
　　「宿主大人，考试开始了哦。」
　　“啊，哦。”
　　南怜雪是不喜欢奇迹的。
　　比起难以忘却，奇迹更像是太过虚幻的东西。
　　比起期待着飘渺的奇迹，能够看见的...能够把握住的东西会更加令她珍惜。
　　这就是南怜雪现在的思维方式。
　　在某一个宽阔的空间之中，银发蓝衣的少女手中抱着一个抱枕，嗯...就是昨天晚上和南怜雪任务奖励一模一样的抱枕，她本身只是想捉弄一下宿主大人，但是...不知道为何，她刚才的内心轻轻地纠结了一下。
　　——原来，宿主大人不喜欢虚幻的东西吗...
　　她是南怜雪的系统，但平时，偶尔会在南怜雪面前出现一两个银屏，其他时间...就只有她的声音能证明她仍然存在。
　　如果哪一天...
　　哪一天她没有说话，宿主应该会吓得哭出来吧？
　　哼哼，当然是开玩笑的，说起来...她好像一直没有看到宿主大人哭过，无论在什么时候。
　　“不过宿主大人的积分还不够呢...既然签订了契约，就自然不能违背契约。五万点积分吗...一个日常任务一百点，一个周任务五百点，特殊任务还有可能不发积分...”
　　“呜...看起来还需要好久的时间。”
　　“而且宿主大人还要买商城里面的其他东西...果然还是应该把商城里面的东西换成会让宿主大人害羞的东西会好一些...”
　　“诶...不可以吗？”
　　“真是的...宿主大人想要的数位板没有收回来，还是就当作送给宿主大人好了。”
　　银发少女抱着抱枕躺了下去，无聊地看着周围的一片白茫茫近乎无穷的空间。
　　只有她在这里。
　　“嘛...算了算了，宿主大人那么勤奋，应该可以把我换出去的...嗯，一定可以。”
　　另一边，天台。
　　上午的考试已经结束了。
　　南怜雪跟着苏晴儿走到了教学楼的最高层。
　　长椅之上，有两位少女静静地坐着：准确来说，是南怜雪得到了苏晴儿的膝枕。
　　“只有怜雪可以哦。”
　　苏晴儿是这样说的。
　　她的手轻轻地掠过南怜雪柔顺的发丝，而后是有些发烫的耳尖。
　　这样的距离，她们能够感受到彼此的温度。
　　当然，带给南怜雪最直观的感受是：软软的，很温暖，而且白色裤袜的质感很舒服。
　　“接下来...应该做些什么呢？”
　　“这里是学校，奇怪的事情是不可以的。”南怜雪微微翻了个身，把脑袋埋在了苏晴儿身子的那一边。
　　嗯，绝对不可以。
　　“怜雪，这样有些痒啦...”

第三十六章 我想借用你的身体
　　下午三点半。
　　“同学们，明天野炊的集合时间在早晨八点半，需要携带一定量的日用衣物，其他的东西会由当地的旅舍提供。”
　　陆老师手中拿着花名册。
　　“还有，这一次考试的成绩只有最后一科生物没有出成绩了，大家应该都拿到了自己的试卷吧。”
　　“试卷将会在下周一评讲，大家记得放在家里面不要弄丢了。”
　　怎么说呢......
　　当南怜雪表情微妙地拿到了自己的物理和英语的试卷之后，终于轻轻地松了一口气。
　　嗯......
　　——居然做对了那么多...
　　而苏晴儿就没有这么开心了。
　　准确来说，她的数学很不好，只能刚刚达到及格线的程度，属于严重偏科的一个科目。
　　“...怜雪，我先回去了哦，今天妈妈找我还有一些事情。”苏晴儿放下了手中的试卷，塞进了桌子里面，试卷什么的...是绝对不会带回家的。
　　嗯，绝对不会。
　　“好。”南怜雪点了点头，也收拾了一下书包。
　　这次成绩不出意外的话...大概会在年级上退步十几名，先不说听力完全没有做，各个科目其实都因为短时间的偷懒而没有复习，成绩的退步是必然的。
　　——学习...之后需要报补习班吗？嗯...还是算了，周末在家自习吧。
　　南怜雪背上斜挎包，拿起了书桌上的白色信封，这个就是“邀请函”了。
　　三点五十三分...现在去活动室的话，时间应该刚好合适。
　　活动室...就在这一栋教学楼的第四层，听说以前是钢琴部的社团活动室，但是因为很久没有社员就废弃了，后来发生了一些事情，就变成了现在普通的活动室，每一个社团的成员都可以借用这个活动室。
　　当然，钢琴部最初的钢琴仍然保存在那里。
　　——只感觉...像是一个普通的恶作剧呢。
　　南怜雪突然想到了一件事。
　　“系统，你之前告诉我去活动室之前要带上什么来着？”
　　「橘子糖果。」
　　“嗯...那个女孩儿是糖果女巫吗？”南怜雪随手拿了一颗橘子糖扔进嘴中......不太甜，还有些酸。
　　并不是很喜欢的味道呢。
　　「才不是，宿主大人，普通的学校可不会出现那种超自然的东西。」
　　“诶诶？”
　　——原来系统是不算超自然的吗？
　　回头一望，南怜雪发现走廊已经不知何时变得空荡荡的了，如果按照那个女生恶作剧的套路的话，她大概会躲在什么地方唱歌吧。
　　话音未落，南怜雪感觉自己的衣角被猛然抓住了，随后便是一声能让大多数猛男大喊一声“AWSL”的恶龙咆哮：
　　“嗷呜！”
　　“...嗷呜？”
　　虽然不知道这个家伙是从哪里跑出来的，但是...总之她出现了——幽灵小姐。
　　南怜雪微微叹了一口气，转过身去看着抱在她身后的少女。
　　“我说...”
　　“南~怜雪...这就是你的名字吗？”
　　“...嗯。”
　　随后便是沉默，南怜雪只是静静地跟着这位少女从三楼走到四楼，然后走进活动室。
　　活动室并没有人。
　　但是窗子是打开的，不久前才被人打扫过，不过想想也是，很多社团都会借用这个活动室的，所以经常被打扫也很正常。
　　南怜雪随手拉开了一张椅子，然后坐下身去，说道：“所以，有什么事情吗，幽灵小姐？”
　　“你接受了我的邀请函哦。”
　　她如此说道。
　　“嗯。”
　　“那你就要成为我的朋友哦。”少女背着手，笑吟吟地说道。
　　诶...是这样一个设定吗。
　　“为什么是我。”南怜雪叹了一口气，撑着脑袋说道。
　　——麻烦的人际关系。
　　“因为你长得很漂亮，欧派很大，身材也很好，学习很好，也很擅长运动，而且喜欢穿黑裤袜。”
　　少女扳着手指一样一样地说道。
　　——但为什么会混进去奇怪的东西啊喂！
　　“我一开始就想问...你的校服，是很早之前的吧。”南怜雪转移了话题。
　　“是的哦。”
　　“...你在学校一直这样穿着吗？”
　　“没有关系的哦，其他人是看不见的。”话音落下，少女轻轻地笑了，露出了她的小虎牙。
　　“......？”
　　“所以说，其他人是看不见我的啦。”
　　咚咚锵——
　　刷啦——活动室的门被刷啦一声拉开，一位学生会的女生在外面说道：
　　“同学，借用这个活动室是要先申请的哦，嗯...你是一个人来上自习的吗？”
　　“这是恶作剧吗？”南怜雪眉头微微挑了挑，转头望向了门外的学生会成员。
　　“不是的哦，她们真的看不见我。”少女吟吟一笑，几步走上前去，还特意在那位少女身前晃了两圈。
　　出乎意料的是，学生会的女生并没有什么反应。
　　“那我走了。”南怜雪若无其事地站起身，提着书包就要离开了。
　　“...！呜，不要...再留一会儿嘛，就一小会儿...”少女一听到南怜雪要走，慌慌忙忙地攥住了南怜雪的衣角，眼中流露出一丝请求之色。
　　“...再留一会儿，又有什么事情呢？而且为什么一定要在这个活动室里面说呢？”
　　——...系统，你说过不会出现超自然现象的吧？
　　「那是毒奶哦，宿主大人。」
　　——......
　　“申请表在哪里填呢？”南怜雪叹了一口气，转身看向站在门口的女生。
　　不过那位女生抱着资料的手微微颤抖，她一只手捂着嘴，然后声音颤抖地说道：“你你你...你刚才是在跟谁说话？”
　　“嗯...”南怜雪转过头看向一脸乖巧坐在椅子上的少女，又看了看站在门口吓得够呛的学生会成员。
　　——好像被当作奇怪的人了...
　　“这个活动室可以借我用一会儿吗？大概十分钟。”南怜雪说完之后，又重新拉上了活动室的门。
　　“所以，你有什么事情呢？幽灵小姐。”
　　这是南怜雪第二次问这个问题了。
　　“我...想找一些朋友。”
　　“想让她们来这个活动室，想让这里重新变成钢琴部。”
　　“我可不会弹钢琴哦。”
　　“但我会...”
　　“所以...？”
　　“我想借用你的身体。”
　　——请不要一上来就说这种羞耻度爆表的话好吗！借用身体什么的...
　　「宿主大人，借用身体的方式，可能类似于电影里的那种附身，也就是俗话说的鬼上身。」
　　“...所以就更不想借了好吗！”

第三十七章 幽灵小姐的钢琴曲
　　微风摇曳。
　　活动室内，南怜雪有些犹豫。
　　很难想象她这普通的日常生活之中会出现眼前的这位...喜欢吃橘子糖的幽灵小姐。
　　所以，幽灵为什么可以吃东西啊喂！
　　“你叫什么呢？”
　　“不知道哦。”
　　“你待在这里多久了。”
　　“记不太清了，也许两年，也许一年。”幽灵小姐伸了一个懒腰，趴在桌上，有些幽怨地看着南怜雪。
　　南怜雪想了想：“什么时候，我是说...你会在什么时候借用我的身体呢？”
　　幽灵小姐眼中闪过一丝涟漪：“按照学校的惯例，下个月...还是半个月来着，反正会举办一次校园祭，我想...就是在校园祭最后的时候，在学校的中央广场上再弹一首钢琴曲。”
　　“这样做有什么意义吗？”
　　幽灵小姐坐在钢琴之前，轻轻地抚摸着这架久久无人打开的钢琴：“准确的说，我也不太清楚呢。”
　　她是幽灵。
　　只有收到了她的邀请函的学生才能看见她。
　　明明可以触碰到这里的一切，却无法改变事物的轨迹，她存在于这里，却又于此处遥遥相隔。
　　活动室有一个传说：
　　相传，在放学之后，无人的活动室偶尔会传出钢琴的乐曲，当同学们想要寻找到底是谁在弹奏钢琴的时候，乐曲总会突然消失。
　　“所以...我总算知道这里为什么会变成一个普通的活动室了。”南怜雪静静地撑着脑袋，听着幽灵小姐的故事。
　　“到头来还是你把别人吓跑了吧...”
　　“...才没有！是他们先说要把钢琴搬走的...”
　　南怜雪似乎想起了什么，抬头看向了幽灵小姐：“我们一年级明天就要出去野炊，下周才能回来，没有关系吗？”
　　“当然没有关系啦。”
　　幽灵小姐嫣然一笑，却隐隐显得有些孤独。
　　她随后转过身去，趴在了窗前：“我记得...我以前好像也是有朋友的，不过她们都离开了，不知道还在不在学校里面。”
　　应该已经都毕业了吧。
　　南怜雪看着她的背影，嘴唇微微动了动：“来试试吧。”
　　“嗯...？”
　　“你的那个...鬼上身，不是，我是说附身。”
　　幽灵小姐的脸上闪过一丝惊喜，问道：“真的可以吗？”
　　“但只有五分钟哦。”
　　南怜雪再转头望过去的时候，活动室已经空荡荡的了，而一股困意上涌，她的意识也随之进入了沉睡。
　　明明是睡着的...却能够知道现在发生了什么，也是一种很奇妙的体验。
　　而且只要她愿意，似乎随时能够拿回身体的支配权。
　　“南怜雪”的手指微微动了动，随后她缓缓睁开了眼睛，露出了一个可爱的笑容。
　　嗯...大概，现在的这位是幽灵小姐。
　　她坐在了钢琴前。
　　打开了尘封已久的幕布，没有灰尘堆积，也没有生锈亦或是损坏。
　　幽灵小姐活动了一下手指，羡慕地看着南怜雪修长而葱白的玉指，这双手，真的...很适合弹钢琴呢。
　　这个时候，活动室的门又一次被拉开了。
　　这一次来的是...学生会长和刚刚的那一位女生吗？
　　“同学，那个钢琴...那个钢琴是不能碰的！”学生会长如此说道。
　　会有奇怪的事情发生的啊...
　　话音尚未落下，“南怜雪”的双手抚上了钢琴键。
　　而这一刻，她恬淡的气质改变了，变得优雅...变得神秘，犹如白纱蒙面，不可方物。
　　——幽灵小姐...原来真的很会弹钢琴啊。
　　优美的琴声流泻，不同于任何经典的钢琴曲，它是小众的，也是淡雅的。
　　不是大家耳熟能详的《命运交响曲》，它只是一首原创的...稚嫩的钢琴曲。
　　没有歌词，只有悠扬的旋律在这小小的活动室内回荡，没有人...几乎没有人知道幽灵小姐到底在那个角落徘徊了多久。
　　低头呢喃，徘徊不安的她独自难安。
　　左顾右盼，紧张不安的她彻夜难眠。
　　“谢谢...”
　　幽灵小姐的声音很轻，当最后一个音符被奏响的那一刻，身处在意识深处的南怜雪醒了。
　　再转头望去。
　　幽灵小姐就一脸乖巧地坐在她放着书包的椅子上，正在偷吃她的橘子糖。
　　而门口的学生会成员愣住了。
　　“...好熟悉的旋律，好像...在哪里听过。”学生会长是这样说的。
　　“弹得真好啊...你是一年级的新生吗？”
　　南怜雪只是轻轻地点了点头，随后看向了身旁的幽灵小姐，然后提起了书包：“下周见。”
　　“周一见哦。”幽灵小姐轻轻地笑了。
　　她把那一袋橘子糖都放在桌子上了，如果幽灵小姐喜欢吃的话...也没什么关系吧。
　　只不过呢，该怎么说呢......
　　在学生会成员的眼中，南怜雪无疑变成了一个奇怪的人。
　　“她在跟空气说话吗...好可怕。”
　　“别乱说话。”
　　......
　　独自行走在回家的小路上。
　　“系统，出去野炊应该带些什么东西呢？”
　　「...嗯，坐车的时候是很无聊的，所以请宿主大人带上小本子吧！」
　　“果然还是应该去买些应急食物吧。”
　　系统气结：「在你眼中野炊到底是什么样的啊喂！」
　　“唔...不过野炊的话是要自己做饭的吧。”
　　「那是当然。」
　　“所以带点零食不是很正常的事情吗。”南怜雪摊了摊手，很无辜地说道。
　　「......」宿主的思维太过跳跃，以至于系统不知道该怎么回答。
　　「商城，商城有个野外露营大礼包...刚刚上线的。」系统轻哼了一声说道。
　　真是一点都不让系统省心的宿主大人。
　　“积分...不过总是觉得系统似乎很想要我把积分留下来呢。”南怜雪一边说着，转身走进了一边的超市。
　　「...才没有。」
　　“这样啊...”
　　她现在还有五千七百点积分，在上一次完成特殊任务之后，她就没有收到过什么特别的任务了，所以积分的增长速率其实挺缓慢的。
　　但随着积分的逐渐增长，南怜雪似乎明白了一些事情。
　　那就是随着积分的增长，商城会不断的地更新崭新的商品。商城中的道具已经从一开始的小本子里面的道具，变成了普通的绘画道具。
　　但是每一次更新，系统都不会主动跟她说这件事情，只有她需要某些特定的道具的时候的时候，系统才会提起这个商城。
　　就像那个滴滴摇人系统一样。
　　本来管家先生和女仆小姐的每小时的雇佣积分都蛮高的，但系统都是说：“是系统为宿主擅自摇的人，所以并不需要积分。”
　　大概...南怜雪是从这些小小的细节之中觉得系统可能会需要这些积分的吧。
　　再之后，又会有什么东西呢？
　　是系统的身体...吧。
　　看起来，以后要把系统当作抱枕这句话并不是说说而已。

第三十八章 闹小脾气的系统
　　时间往后推移。
　　现在已经是晚上七点了。
　　“驱蚊水，衣服，小零食，嗯...还有手机，学生证。”
　　南怜雪是第一次参加为期三天的野炊，虽说是野炊...但是总感觉很像一次旅游。
　　因为有旅馆，有露营的森林，听说森林那边还有一条很长很长的小河...不过一年级的学生怎么想都有三百多人，应该不会住在一起吧。
　　“系统，为什么你从刚才开始就不理我了...”
　　「...宿主，系统面临着一个巨大的抉择。」系统的声音有些严肃。
　　“什么？”南怜雪坐在床上，轻声问道。
　　「您参加野炊的时候，每日任务到底是发布还是不发布呢？」
　　「毕竟，很想看看宿主大人一个人羞红着脸躲起来画本子这个场景呢...」
　　「稍微有些纠结呢。」
　　这种微妙的背德感是怎么回事呢...
　　“我自己住一顶小帐篷，应该就没有关系吧。”南怜雪想了想，手绘的工具不方便带在身上，但是...如果是数位板的话，她现在并没有便于携带的笔记本电脑来链接数位板。
　　稍微有些麻烦啊...
　　不过，似乎可以找房东小姐借一下电脑。
　　“不知道什么时候开始...就有些习惯系统的任务了。”
　　南怜雪关上了床边的台灯。
　　在这寂静的夜里，南怜雪裹着小被子只露了一个小脑袋在外面，她似乎像是在自言自语，又像是在专门对谁说的。
　　“有些时候...没有系统的任务，反而不知道该做些什么呢...”
　　“虽然系统的大多数任务都不怎么着调...”
　　这样的自己，果然是一个很奇怪的人吧。
　　「......」
　　系统轻轻地呼了一声，她听见了宿主大人轻微传出的呼吸声，宿主...应该已经睡着了吧。
　　她，系统，是绝对不会当宿主大人的抱枕的！
　　嗯...大概。
　　......
　　在这个平静的夜晚之中，睡梦之中的南怜雪觉得自己似乎抱住了什么，但她记不清那是什么样的感觉了。
　　有些温暖，还有些柔软。
　　然而，某位自闭的系统，有些后悔做出这个决定了。
　　宿主...宿主撒手呀！
　　耳朵，耳朵那里是不可以咬的！
　　呜......
　　宿主大人睡觉的时候就不能安分一点吗！
　　......
　　第二天。
　　南怜雪迷糊地坐起身来。
　　“总感觉...昨天晚上做了一个很奇怪的梦。”她拍了拍自己的脸颊，好让自己清醒一些。
　　新的一天。
　　“早安，系统。”
　　「哼。」
　　当然，今天或许有些不一样。
　　自己的系统，似乎不知道为什么闹脾气了。
　　南怜雪怔了片刻，低声问道：“系统...在生气吗？”
　　「才没有。」
　　现在的时间是...七点半，八点半之前去学校，就算再晚些出门也没什么关系的吧。
　　手机关机。
　　充电宝...嗯，已经充好电了！
　　再之后，就是房东小姐借给她的笔记本电脑，是一个挺实用的笔记本电脑，小巧轻便，很适合现在这样的情况。
　　「宿主大人，您的衣服已经准备好了。」系统闷闷地声音响了起来。
　　“啊...嗯。”
　　她转头望去，看见了放在衣柜旁边的一小叠衣服，超短的白色衬衣，再加上黑白条纹的超短裙，最后是透肉的黑色丝袜。
　　“系统...这是什么报复吗？”
　　这个...是绝对不能穿到学校里面去的衣服吧。
　　「...嗯。」
　　出乎意料的是，系统轻轻地嗯了一声，似乎还有些委屈。
　　闹小脾气的系统...
　　真是拿她没办法呢。
　　解下身上的睡裙，南怜雪缓缓看向了那一小叠衣服，穿上之后，大概...会变成一只元气满满的少女吧。
　　衣服真的很短...
　　腰部完全就遮不住，真正意义上的露出了肚皮...所以说，道歉的时候要露出肚皮，原来系统是想让她穿这一套衣服吗。
　　黑色的丝袜有些薄，若隐若现的勾勒出了她紧致的脚踝，再往上就是恰到好处的小腿肚...
　　最后就是少女神秘的绝对领域。
　　右侧大腿的丝袜上还套有一个不对称的套环，奇怪的装饰品又增加了...
　　所以说这个超短裙怎么连...连胖次都遮不住！
　　“系统...这样就可以了吧...”南怜雪脸色微红地按着裙摆，以一个鸭子坐的姿势坐在床上，声音有些颤抖。
　　应该是因为太过羞耻了。
　　「......！」
　　A.W.S.L！
　　请务必让系统一报昨夜之仇！
　　咳咳。
　　「宿主大人，您其实拿错了...您的校服，在衣柜里面。」系统忍住笑意，如此说道。
　　“......”
　　南怜雪低着头，红晕攀上了她的耳尖，她咬牙切齿地说道：
　　“系统，我昨天晚上做了一个梦哦。”
　　「是什么呢？宿主大人。」
　　“你...我...那个....唔。”南怜雪本想要说些什么开车的话的，但她一想起那个梦...那个有些真实的梦。
　　她就忍不住脸色一红。
　　系统语气也变得弱气了许多：
　　「宿主大人，八点整了...你真的要穿这一身衣服去学校吗？」
　　“系...统，如果迟到了，都是因为你的恶作剧啦！”
　　「哼↑哼↓才...不是恶作剧...」
　　昨天晚上，系统差点就被南怜雪得手了，还好她当时跑得快...嗯，所以说...不能在宿主大人睡着的时候去捉弄她，会翻车的。
　　就像这次一样。
　　至此，系统的守则之中又多了一条：
　　【千万不能打扰宿主大人睡觉。】
　　袜子...呜，袜子好难脱啊！
　　南怜雪看了看这双还算正常的黑色丝袜，慌里慌张地换上了自己的校服，腿上的小套环到底是做什么用的呢？
　　想要脱下来的时候一点都不方便。
　　反正行李箱里面装了其他可以换洗的裤袜，到时候再换吧。
　　这个早晨。
　　似乎并不像平时那样平静，但仍然是以南怜雪的羞恼最终落下了帷幕。
　　八点半。
　　陆老师看着教室里面已经到齐了的学生。
　　他言简意赅地介绍了一下今日的行程，随后说道：“这次的野炊是小组制，每一个小组有六位同学，会分发三顶帐篷，注意啊，只允许男生和男生，女生和女生住在同一顶帐篷里面。”
　　“那几个脸上失望的同学，待会儿跟老师一组。”
　　陆老师笑骂了几句，随后说道：“那么之后，大家有二十分钟的时间自由选择小组，分配完成之后，班长把小组名册给我一份。”
　　“好。”
　　坐在教室靠后的南怜雪微微叹了一口气。
　　六人小组。
　　也许并不会有那么多同学想要和她一组吧，特别是发生了前天那样的事情之后。

第三十九章 不平凡的野炊记事（一）
　　啊...不行的，这样是不可以的。
　　南怜雪撑着脑袋，眼中闪过一丝涟漪。
　　——苏晴儿真的很受欢迎呢...
　　然而，这边被同学围住的苏晴儿有些苦恼，她只是轻轻地摇着头，歉然地对着身边的同学说着什么。
　　和预期的一样。
　　并没有同学来找南怜雪。
　　“唉...”南怜雪叹了一口气，无奈地趴到了桌子上。
　　——应该也会像以前一样...被随便安排给一组吧。
　　「宿主。」
　　“嗯？”
　　「笨蛋。」
　　“......？”南怜雪眉头微微挑了挑，不过也没有心情和系统对线。
　　「喏，你看那边，苏晴儿。」
　　被同学围住的苏晴儿眉头微微蹙起，她的语气虽然平淡，但眼角的视线一直在往着一边挪动：
　　“抱歉...那个，我有小组了。”
　　“我们组还有一个名额哦，你可以把你的朋友叫上一起。”她前桌的男生如此说道。
　　“我们组也还有空缺的名额，苏晴儿来我们组吧。”也有其他的同学跟着说道。
　　看得出来，大家都很想要苏晴儿去他们的组中。
　　苏晴儿的嘴角微微牵动了几下，如果能够暂时脱身出去就好了，现在只有几分钟了，分组差不多都已经完成了。
　　她的视线微微右移。
　　随后视线交汇。
　　——怜雪...诶？站起来了，走走...走过来了？
　　南怜雪和苏晴儿，都是很美的女生，南怜雪的美更偏向一种冷艳的美，苏晴儿的美则偏向一种温柔的美，按道理说，应该会有同学邀请南怜雪的。
　　清冷内敛，温柔外向。
　　是完全不同的两个人呢。
　　不过奇怪的命运，总会让毫不相干的人们联系到一起。相互纠缠，交织...
　　然后攻变成了受，受变成了攻。
　　有的宿主攻着攻着，就变到下面去了，这是没有办法的事情。
　　——系统闭嘴。
　　总之，南怜雪停在了苏晴儿的身旁，微微吸了一口气，说道：
　　“我们一起，可以吗？”
　　难得她主动一次。
　　“嗯！”
　　苏晴儿小鸡啄米般地点了点头，她轻轻地笑了，似乎有些释然，又好像有什么其他的意味。
　　三天。
　　和怜雪单独待在一起。
　　哼哼。
　　——请不要有什么奇怪的想法。
　　一旁的同学微微张了张嘴，说道：“其实...苏晴儿和南同学可以一起加入我们组的。”
　　啊...嗯，这位同学在说什么奇怪的话呢？明明是单独相处的时间，怎么可以有其他人呢？
　　苏晴儿微眯着眼睛，露出了一个核善的微笑：“不.可.以.哦。”
　　......
　　全班一共五十个人，每组六人的话，刚好会剩下两个人，所以南怜雪和苏晴儿就理所当然地分到一起咯。
　　不过，在陆老师最终看到这份分组表之后，发现还有两位单独出来的同学：司泠和宣可昕。
　　虽然令人意外。
　　不过这样也好分配了一些，所以，不出意外的话，她们会和南怜雪小组组成四人小组。
　　但是苏晴儿就很失落了。
　　——明明是个...很不错的机会...的说。
　　所以请不要有这些奇怪的想法啊喂！
　　经过简单的分组过后，就是漫长的车程了。
　　“同学们请把这个手表带上哦，这是可以定位大家的手表，请千万不要弄丢哦。”坐在大巴车最前方的导游老师如此说道。
　　“接下来我们马上就要达到我们的目的地了。”
　　C城的郊外。
　　青山绿水，大概是这种感觉吧，不过...这个旅店真的很大呢...
　　大巴车渐渐停下。
　　并不是所有一年级的学生都会到这个地方。
　　这里只有两辆大巴车停了下来，其他的还在继续前行。
　　“请同学们把自己的东西都拿好了哦。”
　　从车上走下。
　　阳光有些许刺眼，南怜雪微微环顾了一下四周：这里大概可以称得上是一个庄园，她的脚下是红木铺平的小路，往前走几步就能看见一个小小的池塘。
　　啊...应该说不愧是学校吗。
　　这是一个非常具有国风色彩的庄园吧。
　　斗拱，椽子，楼台轩榭，还有一顶红木拱门，红墙灰瓦，看起来最近才修缮过。
　　苏晴儿一手拉着旅行箱，另一只手拿着老师刚才分发的房卡：“怜雪，我们似乎住在那边。”
　　“大家等等我啦！”
　　宣可昕背着一个大大的背囊，不满地嘟囔了几声。
　　司泠叹了一口气，说道：“所以说...你这次又背了什么呢？”
　　“哼哼。”
　　说到这个，少女就不困了。
　　“是各种各样的游戏机！”
　　“你...想一天躲在房间里玩游戏吗？”司泠扶额，有些无奈。
　　宣可昕委屈巴巴地说道：“诶...因为平时没机会嘛。”
　　“会被老师发现的哦。”
　　“所以我带了很多嘛。”
　　“......”
　　清奇的脑回路增加了。
　　“得先说好，不能熬夜，不能在野营的时候玩，还有记住，不能忘记吃饭。”
　　司泠说着，从宣可昕的手中拿过了一个大包包，随后一个踉跄，两只手都没提稳，差点没摔下去。
　　这重量，这质感...你丫是把游戏主机plus一起带过来了吧！
　　“那个...那个有一点点重...”宣可昕古灵精怪地吐了吐舌头。
　　毕竟还是一个组的同学，南怜雪轻声说道：“让我来提吧。”
　　“诶诶...小怜雪提不起的啦。”宣可昕话音未落。
　　就看见司泠手上的包包被南怜雪一只手提了起来，南怜雪疑惑地回头看了看，问道：
　　“带这个来真的没关系吗？”
　　“嗯...不清楚呢。”宣可昕嘿嘿笑了笑，大大咧咧地抱着背囊：“如果下雨的话...就可以躲在房间里...嘿嘿。”
　　本末倒置了吧...
　　明明是出来玩的。
　　司泠无奈地敲了敲她的额头，说道：“会变成网瘾少女的哦。”
　　“不会啦...放学会参加游泳社团，回家写作业，周末也要练习游泳，很少有机会玩游戏...”宣可昕气鼓鼓地哼了哼。
　　她转过头去，发现苏晴儿也提着不少东西。
　　“苏晴儿提着什么呢，看上去也很重的样子。”
　　被问到了的苏晴儿微微愣了一下，随后答道：“有烤炉，电磁炉，还有很多做饭用的东西。”
　　喂喂...这些被发现都会被收起来的吧。
　　“苏晴儿会做饭吗？”
　　“嗯。”她点了点头。
　　“哦！超期待的！”
　　现在的时间是十一点整，坐车大概用了两个小时...是很难受的经历。
　　她们现在是有一个半小时整理自己的行李的，这么大的酒店...应该可以住下一百多个人的吧。
　　毕竟是双人房呢。
　　非常自然的，司泠和宣可昕住在一起，南怜雪和苏晴儿住在一起。
　　她们的房间就是在互相的隔壁。
　　啊...对了，平时的日用品都已经在房间里面放好了，并不需要南怜雪她们去找工作人员领取。
　　之后的行程是由老师安排的，不过同样很自由，因为行程大概就是...森林，小溪，安营扎寨，反正想去哪里玩就去哪里玩。
　　“所以...这身泳衣真的用得上吗...”南怜雪叹了一口气，鬼使神差地把泳衣也一起带上了。
　　“有露天温泉哦，所以是用得上的。”
　　苏晴儿现在很开心，虽然组队的时候结果发生了一些偏差，但是选房间的时候住在一起，而且...
　　最重要的是，没有人打扰~

第四十章 不平凡的野炊记事（二）
　　最后一件东西被摆放在了储物柜旁边。
　　南怜雪轻吐了一口气，张开双手，扑腾到了床上，望着天花板。
　　“...如果，下雨该怎么办呢？”
　　她望着窗外，是一片晴空，并没有下雨的迹象。
　　“下雨就待在房间里面咯，怜雪不也带了电脑吗？”苏晴儿轻轻笑了笑，把手中的衣服叠好放进了衣柜之中。
　　距离集合的时间只有几分钟了。
　　走出房门，她们发现宣可昕和司泠也已经等在外面了，不过司泠似乎是在叮嘱宣可昕，就像一位姐姐一样。
　　“出门的时候不准带游戏机。”
　　“嗯。”宣可昕小鸡啄米般点了点头。
　　“还有，下次可别一声不吭地趴到我背上来。”司泠食指轻点着下巴，思考了一下说道。
　　宣可昕轻抿着嘴唇，有些犹豫。
　　司泠叹了口气，微微笑了笑，说道：“至少要先说一声。”
　　“嗯...”
　　攻受立判。
　　苏晴儿招了招手，手中握着两个定位手表，分别交给了她们。
　　“我们走吧。”
　　从房间离开，回到了青石小路上，有很多同学其实已经出发了，带队的老师走在最前面，听说...是要先去野炊的地方的。
　　...不先吃午饭真的好吗？
　　都快十二点半了诶...
　　南怜雪没吃早饭，脑袋无力地耷拉着，早知道就把巧克力一起带出来了...呜。
　　“这里离野炊的营地并不远，大概只需要走二十分钟。”带队的老师是这样说的。
　　空着手下来，真是失策。
　　南怜雪和苏晴儿在心中同时想到。
　　不过反正也就只有二十分钟的路程，稍微忍一忍就过去了。不过南怜雪现在有一种微妙的感觉，她总觉得谁好像在盯着她。
　　当她转过头去寻找那道视线的时候，却什么也找不到。
　　想想也是，周围这么多同学，很难在人群里面找到那个一直盯着自己的人吧。
　　或许只是错觉...也说不定呢？
　　宣可昕捂着肚子，说道：“两手空空，肚子空空，走不动了。”
　　“没有吃早饭吗？”司泠转过头去问道。
　　“嗯...今天早上睡过头了。”
　　司泠想了想，摸了摸衣服的口袋：“啊，还在。”
　　一块巧克力，上次她看见自己的妹妹拿着巧克力似乎很开心，所以她也买了一些，不过...
　　似乎没什么机会送出去。
　　“巧克力，酒心巧克力。”
　　“想吃一块...！”
　　“不过好像有些化掉了，这样没有关系吗？”司泠打开了包装，里面的巧克力微微有些变形，并没有完全化掉。
　　“啊...张嘴。”她捏着巧克力，嘴角露出一丝坏坏的笑容。
　　“嗷呜。”
　　并没有等她反应过来，宣可昕张开嘴就咬住了巧克力，都...都不带害羞一下的吗！
　　这个，这个笨蛋在干什么...唔。
　　司泠感觉自己的手腕被握住了，食指随之传来了温润的触感，望着指尖粉嫩的小舌以及那一抹晶莹，这一刻，她停止了思考。
　　——明明，只是想捉弄一下她...的说。
　　宣可昕笑着，完全没有发现司泠脸上的红晕：“还想吃一个！”
　　“哼，剩下的是南怜雪和苏晴儿的。”司泠把手缩了回来，别过头去，掩饰着眼中的慌乱。
　　“呜——”
　　酒心味的巧克力啊...司泠出乎意料的不会挑选小孩子喜欢的零食呢。不过，看得出来...宣可昕很喜欢这样的巧克力。
　　关系真好呀...
　　毕竟，她们是青梅竹马来着。
　　最终，宣可昕还是没有吃到第二块巧克力，因为司泠刚好就带了四块巧克力，一人一块就刚好吃掉了。
　　南怜雪她们站定在了一块地图版之前。
　　精确地分好了区域的地图呢...
　　这条青石小路就是她们的住所和森林营地的链接点，可以看到森林向南边不远处就有一条很长的小溪，露天温泉？嗯...温泉应该在客栈那边吧。
　　除此之外还有一片被标明了不能前往的区域。
　　边缘大概是有警戒线或者栅栏挡住的，所以不需要担心会勿入这个区域。
　　“所以...这里就是野炊的营地吗？”南怜雪微微眨了眨眼，看着前方的一片平整的草地。
　　有很多野炊用的垫子铺在地上，看起来是可以坐在草坪上吃东西的。
　　“那边的同学，来这边哦。”领队的老师看见了掉队的南怜雪一行人，于是招了招手示意她们来这边。
　　“今天的午饭是学校为大家准备的，晚餐的话也可以来这边吃东西，当然如果想自己做菜的话，这边也会给大家提供厨房。”
　　老师是这样说的。
　　......
　　午餐的时间很平淡，并没有发生什么特别的事情。
　　“不想动了。”宣可昕躺在草坪上，微微地翻了个身，然后发现裙子有些短，又翻了回来。“泠酱，我们回去吧，回去打游戏。”
　　“老师在看着你哦。”
　　“诶...才没有。”
　　此时的南怜雪手上的动作微微一顿，她的眼前，出现了一个银屏，是系统的每日任务：
　　「每日任务已启动：初级绘画任务。」
　　「请使用绘画工具完成一幅苏晴儿一脸嫌弃地给宿主大人看胖次的第二部！」
　　「任务奖励：500点积分和典藏本子！」
　　「任务时限：8小时。」
　　「宿主大人请加油哦。」
　　「啊，对了，任务惩罚是...超不妙的捆绑套装一份，会为宿主大人强制穿上的哦。」
　　——系统，我...那个捆绑套装会穿多久？
　　「一天哦。」
　　——长什么样子的？
　　「是很不妙的黑色皮套呢。」
　　——......
　　“看起来要找一个人少的地方搭帐篷呢。”司泠一只手提着帐篷的支架，发现已经有很多同学在这里搭起了帐篷。
　　“是要找离老师远一些的地方呢。”苏晴儿也喜欢人少些的地方。
　　这样就可以把厨具全都搬过来了！
　　从青石小路一路往下，小路到这里已经很难走了，森林并不是一片平地，高高低低的，地势有些崎岖，不过是可以看到前方是有一个小山丘的。
　　那里，就是她们的目的地了。
　　“那个地方...晚上的时候可以看到星星吧。”苏晴儿微微呢喃了一声。
　　司泠摇了摇头，说道：“不一定哦，月亮太亮了，就看不见周围的星星了。”
　　“看月亮也很不错嘛。”宣可昕一只手提着一个帐篷的支架，如此说道。
　　与此同时，不远处。
　　阴影下，那人的身影并不能被看清：
　　“就是她吗...？看上去只是个很柔弱的女生。”
　　“李姐不会给我们钱就叫我们来收拾一个小丫头吧？”
　　“别废话。”
　　“不过老大...你看看，那脸蛋，那双腿还有那...她身边的那几个也很不错啊。”话未说完，那人就独自笑了起来。“看起来会有额外的收获。”
　　“只是给她点教训，其他的事情不准多想，别忘了这是哪里，出了事可没有人救得了你。”
　　“好好，都是老大说了算。”
　　阴影之下，一高一矮的两道身影渐渐显现了出来。
　　很显然的是，他们并不是学生。
　　穿着工作人员的制服...是混进来的吗？
　　南怜雪微微蹙起了眉头，她转过头去，看向了身后。
　　“怎么了，怜雪？”苏晴儿问道。
　　“不...没事，应该只是看错了。”南怜雪摇了摇头，微微笑道。
　　就在刚才，她收到了系统的提醒：「宿主大人，您身后不远处有两个人已经跟了您很久了，是成年人。」
　　「但是穿着工作人员的制服，不太清楚来意。」
　　——嗯。

第四十一章 不平凡的野炊记事（三）
　　走上山丘。
　　这里没有树林，视野空旷，身下则是一片草地。
　　「他们没有继续跟过来了。」
　　——是为了检查学生动向的工作人员吗...？
　　好吧，不过现在更重要的事情是先把帐篷搭起来，露营...似乎也应该好好遵守一下露营的规则。
　　“就在这里吧，先把东西放下来。”苏晴儿左右看了看，发现周围并没有同学之后，嘴角勾起一抹小小的弧度。
　　——这样，就不用担心被其他人打扰了。
　　转过身去，她们这才发现南怜雪大包小包地提着不少东西，而她们三个人只是分摊着拿着一个帐篷。
　　“...怜雪，你手上拿的那些是什么呢？”
　　被问到的南怜雪长叹了一口气：“是露营用的东西，刚刚出发点的老师塞给我的。”
　　所以你们不要光拿着一个帐篷就一脸兴奋地跑出来啊喂！
　　宣可昕接过了南怜雪手中的包裹，说道：“诶...露营需要用到这么多东西吗？”
　　“防潮垫，睡袋，折叠椅...嗯，这个是篝火架。”南怜雪一个一个地把背包中的东西拿了出来。
　　还有简易火炉...以及很多杂七杂八的小东西。
　　“啊，这里，有说明书。”苏晴儿从背包的底部翻出了一张说明书。
　　是教她们如何搭建帐篷的说明书。
　　自立式帐篷，不需要在地面上钉钉子，所以搭建起来会比较方便一些。
　　“我看看...这个支架应该穿过这个小孔里面。”司泠她们三人正相互协助着搭建帐篷。
　　南怜雪则是舒缓了一口气，轻轻地坐在了身旁的石头上，毕竟搬着那么多的东西走这么久也很累。
　　“系统，这样根本就没有办法画画嘛。”她低着脑袋，眼中露出了一丝苦恼。
　　「哼哼，宿主大人要认输了吗？」
　　“......”
　　如果没有惩罚的话，可以认输就太好了。
　　南怜雪思考了一下，对着她们三人问道：“大家有什么东西需要拿吗？我回去帮你们拿。”
　　“如果可以的话，怜雪可以帮我拿一下我们房间里面的那个红色的包包吗？”
　　苏晴儿是这样说的。
　　司泠和宣可昕则表示没什么东西需要回去拿。
　　不过...苏晴儿想要拿的东西，大概率就是她带来的各种各样的厨具吧。
　　......
　　从山丘旁侧的小路往下。
　　南怜雪确实也没在看见那两个一直跟着她们的人了。
　　——先回房间，如果可以就先把那幅画完成吧。
　　在这树木环绕的森林之中。
　　微风飘过。
　　少女乌黑柔顺的长发随风轻舞，裙角飞扬，黑丝显得格外的引人注目，她面色微蹙地掩住裙摆，身下的脚步加快了几分。
　　怎么说呢......虽然校服的裙摆确实能够完美地裹住大腿，但是南怜雪始终觉得自己的身后被谁盯着。
　　不过前天才因为那种事情感觉很烦心，现在的她虽然看上去挺平静的，其实心里面有些难受。
　　特别是当她看见同学们有些害怕她的时候。
　　——让人烦心的话题就此打住。
　　「宿主大人，你为什么...这么喜欢穿黑裤袜呢？」系统嘟囔着，明明白丝或者光腿都很不错的说。
　　“不太适应光腿的状态，因为腿上很冷，白色的裤袜的话...暂时还没有试过。”南怜雪思考了一下，出乎意料地认真地回答了系统的问题。
　　「那...宿主为什么喜欢蓝白条纹的胖次呢？明明前几天还穿纯白胖次的说...」
　　南怜雪脚步顿住，微眯着眼睛，一只手抚在脸上，露出了一个异常核善的笑容：“系统，我没有听清你刚刚说了什么哦。你刚才...说了“胖次”这两个字，是吗？”
　　嗯...总感觉好像变冷了一些。
　　「是的哦，宿主大人。」
　　系统轻轻地哼了哼，一幅欠调教的语气说道，最喜欢看宿主大人想要摩擦她，却又无可奈何最后一脸羞恼的神色了。
　　——这样啊...呵。
　　突然感觉今天画本子的思路清晰了许多。
　　南怜雪本来打算说些什么的时候，系统的声音又一次响了起来：
　　「宿主，还有两百米就回到房间了。」
　　「检测范围内有刚才那两人的身影，他们似乎是宿舍旁边大概三四百米柴禾场的工作人员。」
　　“那么...也就是说他们不是来检查学生动向的老师，对吗？”
　　「是这样的，宿主大人。」
　　“我知道了。”
　　现在的时间是两点半。
　　南怜雪已经可以在几十分钟之内完成一幅完成度比较高的本子了，先完成系统的任务，再提着东西跑过去吧。
　　坐在床上，南怜雪翻出了自己的背包。
　　数位板...笔记本电脑。
　　绘画软件在昨天晚上就已经提前下载好了，所以不需要在软件上浪费时间。
　　「白丝，宿主大人！」
　　——呵。
　　首先是...主题为苏晴儿的小本子...
　　南怜雪小心翼翼地踮着脚跑回门口，然后反锁了房间门又重新坐回到床上。
　　——呜...感觉，有一种微妙的负罪感。
　　起稿，打形，再到勾线。
　　这样的过程对于一个非常熟练的画师大概只需要用十几分钟就可以搞定。
　　虽然对于现在的南怜雪来说还是有些困难，但好歹不会像以前花费一个多小时在线稿上了。
　　嗯，本子绘画速度大提升！
　　虽然并不是什么值得高兴的事情。
　　画面上，很快就出现了一只苏晴儿。
　　居高临下的俯视着身下被她踩着的主角，她的嘴角微微下撇，清冷的眉间流露出一丝嫌弃的表情，高高在上的眼神之中流露出一丝微妙的神色。
　　她轻拈裙摆，视线再往下——
　　是圣光。
　　神说要有光，所以...咳，圣骑踢了，下不为例。
　　大概是四十分钟以后。
　　“完成了完成了~”南怜雪微微笑着，说道：“系统~”
　　话音未落，懵懂的系统就看见了宿主小恶魔一般的表情，嗯...？刚刚她跑去跟系统商店对线了，没有注意到宿主刚才的任务过程。
　　“你看哦。”
　　下一刻，南怜雪把绘图界面切换到了第二页。
　　银发蓝衣，至尊双A！
　　而且画出了胖次，蓝白条纹的。
　　「宿...宿主，你你你......」
　　——啊呀，很少有机会听到系统这么慌张的声音呢。
　　“怎么样~理想中的系统的涩图。”南怜雪傲娇地哼了一声，效果拔群。
　　「本系统才没有那么小！这是钢板！是钢板！」
　　「你画的这只脚是不是你！应该是我在上面的，明明是我在上面的...」系统说着说着，声音就弱气了下去。
　　你吼那么大声干什么嘛...
　　不过...
　　哼哼，这一波是宿主的大胜利。

第四十二章 不平凡的野炊记事（四）
　　“这样一来...今天的每日任务就完成了。”南怜雪倒在床上，惬意地伸了一个懒腰。
　　从床上坐起身来。
　　她四处环顾了一下房间，没有客厅，没有厨房，也没有书房。
　　入门就是卧室，当然...是有卫生间的。
　　——红色的袋子...啊，在这里。
　　南怜雪看见了放在床头的类似于背囊一样的袋子，她伸出手就提了起来。
　　“啊...这些不会是一整套厨具吧？”
　　微微解开了一点袋子，里面是一个木盒子，看起来有很多个隔层，是把这些厨具分开放着的吗。
　　“系统，我们距离之前扎营的地方有多远呢？”
　　「步行三十分钟左右。」
　　“这么远啊...”
　　这个时候，房门外传来了小小的交谈声：“听说今天晚上会有篝火晚会呢。”
　　是两个女生。
　　“诶...不想去诶。”
　　“那晚上的时候我去看看，我听老师说会有超专业的厨师来做菜哦，还可以去那边的营地参加试胆大会。”
　　“我不行的啦，试胆大会什么的...”
　　她们的声音逐渐模糊了，应该已经从电梯离开了。
　　篝火晚会...？还有试胆大会吗。
　　嗯...应该大部分同学都会去那里玩的吧。
　　“晚上去泡温泉吧。”南怜雪得出了结论。
　　「诶...？」
　　“诶什么诶，同学们都出去玩了，泡温泉的同学就会很少嘛。”
　　她一边说着，走出房门，乘上电梯重新回到了一楼。
　　现在的时间还不到四点，不过还是稍微走快一些吧。
　　当然，涩图删掉了。
　　毕竟是房东小姐的电脑，如果自己被发现拿着房东小姐的电脑去画这样的本子，大概...不，肯定会成为很久很久都难以忘怀的经历。
　　“啊...对了对了，应该顺路去买一捆柴禾吧，毕竟要升篝火。”南怜雪思考了一下，改变了自己的方向。
　　十分钟以后。
　　柴禾场。
　　南怜雪停在了这间堆满柴禾的小仓库之前，俏生生地说道：“您好，我要买一捆柴禾。”
　　“好——来了来了。”
　　仓库内，一名工作人员揭下帽子，拍了拍身上的木粉，随后站起身来。
　　“十五元一捆，小姑娘还是就先买一捆吧，太多你一个人也提不过去。”
　　他并不是之前在路上遇到的那两位奇怪的工作人员，是一位面容很和善的老大爷呢。
　　嗯...不过确实这一捆看上去就很重了。
　　拿出手机麻溜地付了钱之后，南怜雪眉头微蹙，她看见了不远处有一位身形瘦高的男人盯着她。
　　“那个...请问一下。”
　　老大爷坐下身去，拿出折扇：“嗯？”
　　“他...是一直在这里的工作人员吗？”南怜雪走过去几步，视线移向那瘦高的工作人员。
　　他似乎发现自己被看着了，拉低帽子，掩住面容转身就离开了。
　　“啊...他啊，他是新来的，是被人介绍过来的短工。”
　　“他看起来有些吓人...”南怜雪是这样说的。
　　老大爷轻咳了两声：“为什么这么说呢？”
　　南怜雪欠了欠身，然后摇了摇头，毕竟没有任何的证据或者线索，这样的言论终究还是会被定义为谣言亦或是诽谤。
　　就像她之前在学校里面遇到过的情况那样。
　　所以，南怜雪并没有继续刚刚那个话题。
　　——虽然...身为这里的工作人员，下午一直跟着她们，路上也没有工作或是做什么，这一点本身就很奇怪了。
　　当然，这一点和这位老爷爷说并没有什么作用，最好还是委婉地告诉老师...好一些。
　　“啊......”
　　“不过那个小子...”老爷子似乎想起了什么，顿了顿说道：“小姑娘也别太担心了，那小子人品不算太差。”
　　“偷鸡摸狗的小事倒是做了不少，听你这么一提起，还是要好好跟他谈一下啊。”
　　他大概明白这姑娘为什么会觉得那小子吓人了。
　　——那个小子，之前好像是街溜子来着。
　　“谢谢您。”
　　南怜雪欠了欠身，露出了一个礼貌性的笑容。
　　当她离去之后，老爷爷轻酌了一小口苦茶，随后站起身来，背着手朝着仓库那边走去了。
　　「宿主大人，如果您担心的话，系统会随时告诉周围的异常的哦。」
　　“麻烦你了，系统。”
　　......
　　随着时间推移。
　　南怜雪一路小跑上了山丘。
　　此时，苏晴儿她们大概搭建起来了一个营地的雏形：帐篷，天幕，地垫，还有折叠椅以及篝火架都已经摆放好了。
　　不过...放在帐篷旁边的那个箱子里面装的是什么呢？
　　“啊！怜雪你终于回来了，刚好食材和调味料也送到了。”苏晴儿一脸兴奋地翻弄着箱子，野外BBQ，还是和同学一起~
　　“......”
　　虽然南怜雪想问食材是怎么送上来的，不过仔细想想...问就是钞能力好吧。
　　那么接下来，就交给苏晴儿吧~
　　翻开包裹，从木箱子的隔间之中摸出来一个折叠烧烤架，平底锅，以及瓦斯锅炉。
　　“苏晴儿，没有燃料哦...？”宣可昕鼓着嘴一边摆弄着那个烧烤架，一边戳了戳非常兴奋的苏晴儿。
　　“诶？”
　　苏晴儿脸上的表情石化住了。
　　——...应该是带着木炭的...来着？呜哇，为什么只有固体酒精啊！
　　“不过瓦斯是有的哦。”司泠装上瓦斯罐以后，尝试着开了一下瓦斯锅炉，发现可以正常启动。
　　诶？
　　苏晴儿看起来很失落。
　　“我看下还能做些什么...”苏晴儿嘟着嘴跪坐在地垫上，翻找着妈妈给她们准备的食材。
　　牛肉，腌制过的鸡腿，各种各样的蔬菜...啊，这里还有排骨。
　　葱，姜，蒜，各种调料，更过分的是妈妈居然直接给她放了一包火锅底料，下面还放着一张便签：
　　“露营应该吃暖一些的东西哦。”
　　苏晴儿叹了一口气：
　　“果然还是做火锅吧。”
　　虽然吃不了烧烤很可惜，但火锅也很适合很多同学一起吃。
　　“大家先坐着吧~交给我就好哦。”
　　苏晴儿解开外套，从她那万能的小木箱子之中摸出来一把精致的厨刀。
　　厨刀在她的手中华丽地耍了一个刀花。
　　葱姜蒜切段，放入锅中，火锅底料备用，加入高汤，小火炖煮。
　　随后牛肉切片，薄如蝉翼，晶莹剔透。
　　苏晴儿很快展现出了她的刀工，各种食材被均匀地改刀，切段，果然不愧是...厨艺技能点满的少女吗？
　　最后就是蘸料的配置。
　　香油，葱，蒜，蚝油，香菜，加入少许味精和盐调味。
　　“哼哼...完成了~”
　　火锅的制作方法很简单，香味散出，是很浓郁的红汤的辣味和各种香料的味道结合在一起，令人忍不住吞了吞口水。
　　......
　　南怜雪抱着膝盖望着苏晴儿发呆，眼中有一丝涟漪闪过。
　　——好饿唔...

第四十三章 不平凡的野炊记事（五）
　　夜幕星辉落下，南怜雪抱着膝盖，静静地坐在柔软的地垫之上。
　　“怜雪，怎么了，在发呆吗？”苏晴儿抱着一个小小的碗走了过来，微微笑着说道：“马上就可以开始吃火锅了哦。”
　　——总感觉...今天的怜雪有种别样的情绪呢。
　　“还是谨慎一些比较好。”南怜雪还在这样思考着。
　　于她本身的心情而言，她当然希望能够在这里畅畅快快地玩上一整天，但是就理性而言，她还是很担心那些隐藏在暗处，随时可能出现的危险。
　　比如说蚊子啊...突然出现的蛇之类的。
　　当然，还有那两个奇怪的人。
　　“怜雪！”苏晴儿微红着脸，气鼓鼓地凑过了说道。
　　“嗯...？”
　　“你再不来连你的那一份都没有了哦。”
　　南怜雪转头看去，才发现苏晴儿她们已经围坐在桌子旁边，就等着她了。
　　于是她站起身来，几步小跑到了她们身边。
　　“唔...！牛肉好好吃！”宣可昕鼓着脸，含糊不清地说道。
　　司泠很文静，先是轻轻地夹起一小片土豆，然后吹了吹送入口中。她不会像宣可昕那样直接表现出自己的内心想法，但她那幸福满足的表情也能表现出她此时的心情了。
　　“怜雪喜欢吗？”苏晴儿坐在一旁，轻轻地撩起了披在肩上的头发，露出雪白的玉颈，眼神温柔地看着一旁的南怜雪。
　　在这一刻，在晚霞将尽的这一刻，苏晴儿纯白无瑕的笑容落在了南怜雪的眼中。
　　——系统她撩我。
　　“嗯，喜欢。”
　　喜欢什么呢？
　　是火锅，火锅！确信......南怜雪才不会承认刚刚生出了什么奇怪的想法。
　　“喂喂，那边的同学——”这个时候，山丘下面传来了似乎是老师的声音。
　　“糟了糟了...”
　　——如果被老师发现的话，大概都会被收走的吧。
　　“啊...这些厨具是你们自己带来的吗。”很快，一位带着眼睛的女老师走了上来，她左右看了看说道：“要好好收拾垃圾，锅炉刀具那些...”
　　她微眯着眼睛轻轻笑了：“吃完了一起交上来哦。”
　　“老师...”苏晴儿悄悄地挡住了身后的木盒子，至少这个不能被老师拿走。
　　不过...既然已经被发现了。
　　没有办法耍赖过去...那就，那就......
　　“老师也一起吃吧！”
　　苏晴儿熟练地拿出了一个小碗，配好蘸料，乖巧地坐在老师身前，眼神之中满是希冀。
　　“啊...不，我...唔。”
　　老师本想要拒绝的。
　　但是，但是...
　　这火锅它太香了！
　　“那就吃一点点哦。”
　　“好~”
　　一段时间之后。
　　夜幕已经完全升起了，老师也很早就离开了，她在离开之前留下了一个叮嘱：“下不为例，下次看见就真的没收了哦。”
　　“嗯嗯。”苏晴儿小鸡啄米地点着脑袋，乖巧的表情根本没有办法让老师发起火来。
　　时间回到现在。
　　宣可昕说是要拿游戏机，但被司泠揪着耳朵教训了一顿，随后也安分了下来，只是总是委屈巴巴地偷偷地看着司泠。
　　司泠最终还是叹息了一声，说道：“好啦好啦，别这样看着我，我们一会儿回去吧，现在同学都在往那边走，回去的路上人很多诶。”
　　一听到这话，宣可昕就开心地抱住了司泠：“好~”
　　她们的关系真的很要好呢。
　　南怜雪有些犹豫地看了看苏晴儿。
　　“怎么了怜雪？”
　　“我们待会儿也回房间吧。”
　　“为什么呢？回房间，明天早上就看不到日出了哦。”苏晴儿抱着膝盖坐在南怜雪身旁，神色有些疑惑。
　　“因为...那个，这里...”
　　苏晴儿脸上露出了一丝狡黠的笑意：“怜雪是怕黑吗？哼哼...”
　　“不是因为这个啦。”
　　南怜雪歪着脑袋思考了一下：“这里流传过一个传闻。”
　　“什么什么？”宣可昕瞬间来了兴致。
　　“你们在路上的时候看到那边的警戒带了吧”南怜雪一本正经地说道。
　　司泠看上去有些害怕，悄悄地往宣可昕的身旁微微挪了挪身子：“嗯。”
　　“这里有幽灵哦。”
　　苏晴儿轻笑出声：“才不会有啦。”
　　“有的哦。”
　　不过出乎意料的，南怜雪对这个事情非常肯定。
　　“是很小只的那种...”
　　莫名想起了呆萌的幽灵小姐，不知道她这今天有没有跑出去吓人。
　　“诶...怜雪的描述真的很模糊呢。”苏晴儿掩着嘴，忍住笑意，原来怜雪也会害怕一些奇奇怪怪的东西呢。
　　“那我们晚上就回房间吧。”她拍了拍衣裙，站起身来。
　　“啊...对了，那边有试胆大会和篝火晚会。”南怜雪想起了这一档子事。
　　“不想去...感觉会有很多人诶。”宣可昕更想要回房间玩游戏。
　　司泠似乎是想到了什么，说道：“我们先回去吧。”
　　应该有不少事情是可以在房间里面做的吧，反正只有她们几个人。
　　拿上营地之中的背包，她们很快离开了这里，帐篷也收了起来，如果晚上被其他人弄坏就不好了。
　　总而言之，营地什么的。
　　明天再找一个更隐蔽一些的地方吧~
　　回到房间。
　　“不行了，已经完全不行了，怜雪~”苏晴儿面色潮红地说道。
　　南怜雪感受着耳边轻微传来的喘息声，眉头微微跳了跳：“诶...？”
　　这是什么奇怪的展开。
　　“已经不想动了啦！”苏晴儿趴在床上，轻声说道：“早知道就不带那么多厨具了...真的好重...”
　　“先把衬衣解开吧，出汗了会很不舒服的。”南怜雪说着，走进卫生间，拿出了一条湿毛巾出来。
　　她蹲下身去，把苏晴儿轻轻扶了起来。
　　“别动哦。”
　　在苏晴儿微微收缩的瞳孔之中，她看见一只柔软的小手抚上了她的脸颊。
　　——怜雪...好漂亮。
　　她的手，好舒服。
　　“之后去好好洗个澡吧。”南怜雪拭去苏晴儿脸上的汗珠之后，微微笑道。
　　——......
　　苏晴儿嘴角微微勾起一抹弧度，露出了一个狡黠而古怪精灵的笑容。
　　乘着南怜雪转过身去的时候，她在身后直接拦腰抱住南怜雪。
　　“咿！”
　　“怜雪，很敏感呢~”苏晴儿半跪在床上，双手轻轻地向上，随后抱住往身后倒去。“嘿嘿。”
　　扑通——
　　柔软的棉被掀起一层波浪。
　　“别这样...很痒啦...唔。”南怜雪忍耐着，脸色微红。
　　——不要这样挠痒痒啦！
　　“怜雪身材真好呢，摸起来很舒服。”
　　苏晴儿说着，松开了南怜雪。
　　害羞的样子，抓着床单忍耐的样子...哼哼，是从未见过的小怜雪呢。
　　“所以说，冷不丁地做什么呢？”
　　南怜雪叹了一口气，整理了一下凌乱的衣服坐起身来。
　　“啊...这个呀，只是晚上的时候觉得你有些苦恼的事情，而且似乎不太愿意告诉大家呢。”
　　所以，只是因为这个就把她推倒吗？！

第四十四章 不平凡的野炊记事（六）
　　苏晴儿洗完澡以后，换上了一身睡衣，说道：“怜雪，我们一起去试胆大会吧。”
　　试胆大会吗...？
　　试胆恐怕只是一个小小的幌子。
　　大概剧情应该会变成这样吧——
　　紧张不安地眼神徘徊，小心翼翼地勾起指尖，感受着彼此指尖的温暖......嗫喏着，微微张口，说...
　　说个鬼啊说！
　　旁边的工作人员站半天了，当个鬼还要变得跟个电灯泡一样。
　　所以，她是坚决不会去试胆大会的，因为她不想去当电灯泡。
　　南怜雪的脸上还有些红，小声道：“不去...”
　　“真的不去吗？”
　　南怜雪用力摇头：“真的不去。”
　　苏晴儿微微地歪了歪头。
　　——怜雪为什么会害羞呢？
　　脸红什么？
　　等一下。
　　啊，我知道了......
　　苏晴儿的嘴角勾起的一抹弧度渐渐淡了下去。
　　——怜雪总像是在极力忍耐着什么，无论在什么时候。她似乎很少会向别人吐露心声，我是明白的啊...
　　怜雪讨厌复杂而奇怪的人际关系。
　　但是，我并不讨厌这样的怜雪。
　　所以...我想要尝试着和怜雪走得更近一些，哪怕只能近一点点。
　　但就在这个时候，南怜雪躺在床上翻了个身子，盯着有些失落的苏晴儿说道：“我说，我们...去泡温泉吧？”
　　“诶？”
　　“温泉现在没有人哦，我刚刚去看过了。”南怜雪微微一笑，翻过身去就提起来一个小小的包包。
　　她是早有预谋的。
　　“可以是可以...不过就我们两个人...”苏晴儿说着说着，随后默默地去自己的衣柜之中翻出了什么：“我们走吧，怜雪！”
　　“好~”
　　走出房间，或许是因为房间的隔音很好的原因，她们也并没有听见其他同学待在房间之中的嬉笑声音，只是偶尔会与几个学生在走廊擦肩而过。
　　温泉是在一楼的后门。
　　离她们的宿舍并不会很遥远。
　　只有短暂的七八分钟的路程。
　　站在温泉店门口的服务员小姐姐微微愣了愣，本来她听说的是今天应该不会有同学来温泉这里玩，所以大部分店员都已经下班了，这里就只剩下了她一个人。
　　不过幸好她还在。
　　“请进。”
　　“温泉项目是包含在各位学生的旅游项目之中的，所以两位同学直接进来吧。”
　　直白点说，就是免费的。
　　小姐姐带着她们走过大厅，进入了更衣室。
　　“这边是浴巾，如果有其他需要的话，请按那个小按钮哦。”
　　“那么，祝两位温泉之行愉快。”
　　说完，小姐姐微微欠了欠身，面带标准的职业化礼貌笑容，转身离开了。
　　有点像...桑拿房的那种感觉呢。
　　温度有些高，空气还很潮湿，不过因为周围都是木质的缘故，所以就像是现在这样光脚踩在地上也不会觉得冰凉。
　　南怜雪微微转过头去。
　　苏晴儿已经缓缓脱下了上衣，玉肩雪背，校服的白色衬衣散乱地披在肩上，她一脸疑惑地转过头来看向南怜雪：
　　“怜雪，你还不换衣服吗？虽然没有人，但最好还是不要光着身子进去哦。”
　　“不过，如果想要...”
　　——最好裹着浴巾进去。
　　话音未落。
　　南怜雪的脸色腾地一下变红了，她整个人变得慌乱了起来，小小地后退两步，双手护在身前，嗫喏着：“我...那个...”
　　“没有那种奇怪的想法！”
　　说完，南怜雪掩着脸跑到了更衣柜的另一边，这一次就连她的耳尖都已经红透了。
　　系统忍住笑意的声音响了起来：“宿主大人，您刚才想到了什么奇怪的场景吗？”
　　南怜雪用力地摇着脑袋：“没有，绝对没有！”
　　但还是悄悄地向苏晴儿那边看去。
　　——这种奇怪的事情...光着身子什么的，是绝对不会的！
　　哼。
　　最终，南怜雪还是换上了她那套并不能遮住大腿的泳衣。
　　“怜雪~你刚刚是想到什么奇怪的事情了吗？”
　　苏晴儿的泳衣很短，她直接贴了上来，抱住了南怜雪的胳膊。
　　“有没有呢？要说实话哦~”
　　说着，柔弱无骨的双手缓缓向上，一股凉意带着一种微妙的触电感如同涟漪一般扩散开来。
　　“怜雪，你知道吗，我家里养着一只小猫哦。”
　　“......”南怜雪感觉到自己的双手被反扣住了，酥麻的感觉让她双腿微微一颤。
　　好像有什么奇怪的属性觉醒了。
　　“它的反应和你一模一样呢。”
　　苏晴儿嘴角勾起一抹弧度，这是什么奇怪的恶作剧吗？
　　手指向下一按。
　　“咿！”
　　南怜雪的瞳孔之中瞬间失去了焦距，然后她连忙捂住了自己的嘴。
　　几滴眼泪在她的眼底打转，脸色很红，背上传来的酥麻感让她感觉到很羞耻。
　　玩过头了。
　　这个表情超不妙的！
　　......
　　一段时间之后。
　　南怜雪自闭地泡在温泉之中，苏晴儿则一脸乖巧地认错一般跪坐在一旁。
　　“对不起...”她小声地嗫喏着。
　　一时兴起的坏心眼，本以为和南怜雪一起玩就不需要去掩饰自己糟糕的那一面的性格了，不过出乎意料的...怜雪并没有骂她。
　　但是自闭了。
　　因为此时的南怜雪想着的是：她被逆推了，被逆推了，逆推了。
　　幽幽一声叹息，不过好在刚刚没有继续做什么奇怪的事情。
　　她悄悄地转过头去，发现苏晴儿还待在岸边。
　　南怜雪伸出手去，在苏晴儿还在发愣的那一刻，直接扑通一声就把她拉到了温泉里面来。
　　“扑通——”
　　水浪掀起。
　　水面没过了她们的肩膀。
　　“怜雪...！”苏晴儿娇嗔道。
　　南怜雪微微一笑，说道：“这样就算扯平了。”
　　夜色渐渐深了，在这个大大的温泉之中，只有两位少女。
　　“外面好冷，不想出去了...”
　　“不行的，会泡晕的，而且这里已经要闭馆了，我们也出去吧。”
　　“好~”
　　南怜雪抱着换下来的泳衣，轻轻地叹了一口气：“回去睡觉吧。”
　　“才十点半诶...”
　　“十点半也该睡觉了。”
　　“好...”
　　不过就在这个时候，好巧不巧的是，她们看到了两个奇怪的身影。
　　呜呜——
　　寒风拍过窗棂，老旧的木板发出了嘎吱作响的声音。
　　枯枝卷起尘埃，那黑暗之中的身影缓缓抬起了头。
　　“呃——”它发出了奇怪的声音。
　　“咿！”
　　两人同时脸色一僵，转过身，撒开腿就往宿舍那边跑去，她们突如其来的举动似乎让那黑暗之中的身影微微愣住了。
　　“真是有活力的学生呢...”
　　不过在这黑暗更深的地方。
　　另一个身影反应就没有这么平淡了。
　　“被她们发现了么？”
　　他现在穿着的是工作人员的制服，就算被发现了...她们也没有理由直接逃跑才对。
　　“呵，不过还有两天。”
　　“李姐的任务，只是教训一下她们，不过真是忍不住对她们做一些其他的事情呢。”
　　话音落下。
　　那棵榕树之下，传来了一阵阴森的笑声。
　　如若鬼魅，令人厌恶。
　　而这样隐隐约约的笑声，也让南怜雪她们加快了脚步，这里有幽灵的传闻，她真的只是信口胡诌的啊！
　　而且幽灵不都是那种挺小只，而且很可爱的那种吗？！
　　这个算什么啊喂！

第四十五章 危机管理！
　　第二日，早晨。
　　苏晴儿她们都已经出去了，说是要去新找一个营地。
　　所以房间之中就只剩下了南怜雪一个人。
　　“系统...不行的啦...太难为情了。”
　　她脸色羞红，紧紧地抿着唇，双手护在胸前。
　　“有什么关系嘛...就穿一下。”
　　“但是...这个短裤看起来就像是胖次一样...”
　　系统叹了一口气：“宿主，之前不是说好了吗，每天都有一个每日任务的，这个是系统的任务哦。”
　　“你这绝对是在滥用职权吧！”
　　明明是本子画师养成系统，这是在干什么啊喂！
　　“哼哼，这是为了培养宿主大人的审美哦。”
　　“总觉得你的任务就像是在恶作剧呢...”南怜雪抱着被子没有松手，她才不去穿那一套衣服，不过说起来...系统是怎么“刷”地一下就能把一套衣服变出来的呢？
　　“请宿主大人不要耍赖。”
　　“就算您一直抱着被子不松手，这项任务也不会取消的。”
　　南怜雪残念地盯着眼前的一整套衣服，准确来说...这个短裤很短，以至于有些像胖次的衣服，应该是运动服。
　　就是那种动漫里面，高中生体育课经常会穿的那一套衣服。
　　真亏她们能够那么坦然地穿上啊...
　　“穿上之后任务就算完成吗？”南怜雪把脑袋抬了起来，问道。
　　“是的。”
　　系统是这样回答的。
　　“短袖，短裤...就连这个白色的裤袜也要一起穿吗？明明一般都不穿的说...”
　　“因为宿主大人一直说想试试嘛。”
　　为什么这种只提了一嘴的事情，系统会这么上心啊喂！
　　南怜雪就像一位幽怨的少女一样，这算是什么强制换装Play吗...？
　　奇怪的XP增加了。
　　因为衣服很少的缘故，所以换起来并不需要花费太多的心思。
　　几分钟过后。
　　南怜雪的脸色直接黑了下去。
　　道理她都明白。但为什么，为什么这件衣服上面的名字不是“南怜雪”，而是...“欧派”！
　　“系...统！”
　　“请宿主大人不必在意，那是系统睡迷糊了以后写错了。”
　　不过果然还是这种超短裤勾勒出的线条是最不妙的！
　　这样的宿主大人...看起来，好涩哦。
　　南怜雪的眉毛微微跳动，强忍着把系统按在地上摩擦的冲动，一字一顿地说道：“可.以.换.下.去.了.吗?”
　　“嗯，任务已经完成了哦，宿主大人。”
　　【已获得任务奖励：商城积分五百点（剩余：6400点积分）】
　　【已获得任务奖励：初级本子画师心得（进阶版），收集进度：三分之一。】
　　“又是这个本子画师心得吗...”南怜雪微微叹了一口，她想起了上一次学习心得的时候的场景。“系统，高级画师画出来的画...跟我画的差距真的很大吗...”
　　“是的哦。”
　　系统对于这一点倒是非常肯定。
　　“差距大概可以想象为，火柴人和您现在绘画技艺的差距。”
　　“...这样啊。”
　　到底是哪一点会有本质上的差距呢？
　　明明她觉得...她画的本子已经还不错了的说...
　　就在这个时候，房间的门被轻轻地扣响：“扣扣——”
　　随后传来了一位女同学的声音：“请问南同学在吗？”
　　南怜雪站起身来，走到房门前，问道：“在的，请问有什么事情吗？”
　　“是这样的，有一位老师发现你们昨天并没有来参加集体活动，所以...”
　　房门咔哒一声被轻轻打开，只看见南怜雪探了一个脑袋出来。
　　“是哪一位老师呢？”
　　“我也不认识...不过他好像找你去他那里，问下你们的情况。”这一位女同学估计是被叫上来喊人的，所以...
　　为什么不去集体活动都会被发现啊喂！
　　啊...对了。
　　她们好像带着这个手表来着。
　　岂可修...应该扔在外面的。
　　在那位女同学疑惑地盯着她的时候，南怜雪问出了一个非常关键的问题：“那位老师...他凶不凶？”
　　女同学微微一愣，随即噗嗤轻笑出声：“是一位很面善的老师。”
　　“现在就要下去吗？”
　　“是这样的。”
　　“可以等我一下吗，我去换一身衣服。”
　　“嗯。”
　　——啊呀...南同学原来喜欢Cosplay吗，还是角色扮演？超出乎意料的！
　　又一个误会增加了。
　　换上校服，南怜雪并没有换掉白色的裤袜，因为出乎意料的，穿起来很舒服。
　　“那位老师就在一楼，因为上不来女生宿舍，所以就让我来叫你了。”
　　“嗯。”
　　下到一楼。
　　离开旅馆，走上一条小路，那边有一个小小的凉亭。
　　果不其然，南怜雪看见了一位中年老师。
　　“辛苦你了。”那位老师微微招了招手，微笑着感谢了这位女学生。
　　这位女学生也微微欠了欠身，然后摆了摆手，离开了这里。
　　“那么，我们好好谈谈吧，南怜雪同学。”
　　“那边有一个凉亭，我们可以去那边坐着。”
　　南怜雪微微叹了一口气，轻倚着凉亭的柱子，淡淡地盯着眼前的人。
　　虽然在那个夜晚，她只是隐隐约约看到两个身影，但是...系统能检测的非常清楚，所以当这个人出现之后的第一时间，系统就告诉了南怜雪。
　　“就在这里吧，老师。”
　　背后是一条小路，南怜雪并不能确定这有没有监控，但是很明显的是，这里并没有其他同学和老师经过。
　　“但是你的同学们已经跟着我们来到了那边的小仓库。”那位老师微微笑了笑，说出来的话却并不让人感到心安。
　　他把苏晴儿她们骗到小仓库那边去了？
　　不不不...这种没有根据，近乎是信口胡诌的谎话......
　　“很遗憾，这是你的那位朋友的东西吧。”
　　他拿出了一个小小的装着厨刀的盒子，沾有些许灰尘。
　　“系统，苏晴儿现在在哪里？”南怜雪的右手微微握紧，甚至有些颤抖。
　　“抱歉...宿主大人，她们可能距离我们太远了，我检测不到她们。”
　　南怜雪其实想要直接过去就是一个过肩摔，但是...
　　“那你能检测到小仓库那边吗？”
　　“...差一点点距离。”
　　“大概还有多远能检测到。”
　　“两百米。能够检测到了以后，我会提醒宿主大人的。”
　　“我知道了。”
　　「为保证宿主大人基本的安全，系统已经告知相关人员事态，请宿主大人拖延时间。」
　　站在那边的男人脸上仍旧带着微笑：“考虑好了吗？你的朋友还等着你。”
　　真是令人烦躁。
　　“真是多亏你能一直等着我下楼。”南怜雪嗤笑一声，没有过多言语。

第四十六章 没头脑和不高兴~
　　南怜雪摸了摸衣服的口袋，果然早上的时候把衣服换掉以后就没有带上手机了。
　　走过青石小路。
　　身下就是一片小溪，这里已经跨过警戒线了。
　　“喂...我说，我们走错路了吧。”
　　“当然没有。”
　　南怜雪环顾着周围的场景：树林变得茂密，还有很高的山丘，估计会有落石。不过如果是警示线之后的小仓库的话...系统现在其实已经可以检测到了。
　　「宿主大人，仓库范围已检测。」
　　「未发现苏晴儿。」
　　——...这样啊。
　　南怜雪的脚步微微放缓了一些，她回头看了看，那人始终不紧不慢地跟在她的身后。
　　“你是一直在这里的老师吗？”她问道。
　　这位中年男人很明显地愣了一下：“跟你没关系。”
　　“我们要去哪里？”
　　他看上去有些不耐烦，呵斥了一声：“闭嘴，你只管往前走。”
　　“这里已经没有人了...还有监控吗？”南怜雪微微抬起头环顾四周。“应该已经没有了吧。”
　　她刚刚想停下脚步，就听见了一个尖细的声音。
　　“老大，你还真把她抓过来了，东西我都已经准备好了。”
　　——东西...？什么东西？
　　这里距离仓库还很远，也只是刚刚跨过了警示线。
　　“蠢蛋。”南怜雪几乎是非常清晰地听见了身旁的中年男人暗骂了一声。
　　随后她就看见那瘦高的男子手中提着一把小刀走了过来，脸上的笑容让人感到厌恶。
　　“喂...”南怜雪转过头去，淡淡地喊了一句。
　　“什么？”
　　“如果我失踪了，你会出事，而他却保不准，毕竟别人是看着我跟着你一起走出来的。”
　　“再说了，你以为这里是哪里呢？”
　　南怜雪说着，悄悄地往着身后退去。
　　不过出乎意料的，这位中年男人的脸色微微沉了下去。
　　——啊呀啊呀...居然连这里都没有考虑到吗？第一次接单吗？
　　不过，现在的问题同样很尴尬。
　　因为南怜雪是看见了他们两个人的脸了，所以她根本不会指望这两个绑匪会把她放回去。
　　“老大，跟她废什么话啊，让她吃了这个药，她能不听咱们的？”
　　——这是没头脑和不高兴的组合吗...
　　这个时候，系统的声音响了起来。
　　“宿主大人，已为您进行危机管理，一分钟之后摇人系统的最强战力——保镖即将出现。”
　　听到这句话，南怜雪安心了不少。
　　毕竟...系统还在这里。
　　“老大，你快把她抓住啊！她要跑了！”瘦猴子着急的叫了起来。
　　中年男人眉头一蹙，两步向前跨去，就直接拦住了南怜雪的去路。
　　“你真的相信他的话吗？一颗药就能让人听话什么的。”
　　拖延时间...
　　南怜雪没有顾及身后还有十几米的瘦猴子，只是蛊惑着身前的这位“新手绑匪”：“你如果把我放走的话，我会说你在劫匪的手上救下了我，怎么样？这大概会是你最后选择的机会了。”
　　那人的瞳孔很明显地在颤抖。
　　趁着这个机会，南怜雪一个闪身，直接绕过了这个男人。
　　——是笨蛋呢。
　　她的嘴角出现了一抹讥诮的笑意。
　　只听见系统一声微微的叹息，自家的宿主真是的...
　　“宿主大人，保镖已经到了哦，在您的身后。”
　　诶？
　　什么时候...？
　　南怜雪往后一瞥，随后她的瞳孔微微一阵收缩。
　　——系统...这个人画风不对吧！超规格了喂！你管这个叫保镖？！
　　在她的眼前，是一位站在巨大的弯月形镰刀之上的黑袍，幽蓝色的火焰在黑袍的兜帽之中燃烧。
　　下一刻，兜帽之中传来了沙哑的声音：
　　“渺小的蝼蚁，这星海之下，再无汝藏身之所。”
　　追在南怜雪身后的两位劫匪身形定住了，他们的瞳孔止不住地颤抖。
　　系统无奈的声音响了起来：“唉...我就不该叫你的，把你Cos服脱了，现在在保护宿主。”
　　黑袍的身影微微顿住了，随后沙哑的声音变成了非常正常的萝莉音：
　　“哦...对不起...”
　　扯下黑袍，是一位背后长着两个小翅膀的银发吸血鬼模样的萝莉少女，穿着的是非常典型的哥特长裙，当然还有黑白条纹的过膝长袜。
　　而这个角色...
　　——是南怜雪曾经画过的一个角色，本来这个角色是拿着黑色的小洋伞的，但是被她恶趣味地改成了一把通体漆黑的巨型镰刀。
　　“母亲大人，我是伊雅，是保镖！”
　　小小的少女说着，微微一笑，露出了自己幼小的尖牙。
　　——她是在叫我吗？这算是什么新奇的角色扮演吗？
　　不过这种感觉很奇妙呢...自己曾经画过的角色，如今俏生生地站在了自己的面前。
　　南怜雪眉毛微微跳了跳，慢慢蹲下身去，伸出手轻轻地揉了揉小萝莉的脑袋：“下手不要太重，打晕就好。”
　　“好的，母亲大人~”
　　年轻的母亲...不要胡思乱想啊喂！
　　凌乱的脚步声响起，随即便是几声闷响。
　　很快，小萝莉就一只手一个，把两个昏迷的人提了过来。
　　“啊...时间到了呢，母亲大人，下次见~”小萝莉有些可惜地盯着南怜雪的欧派，随即身形化为光华消散。
　　南怜雪下意识地双手护在身前：“系统，你给了她什么奇怪的设定吗？”
　　“没有哦，宿主大人，毕竟她只是出生一个多月的小吸血鬼呢。”
　　“所以？”
　　系统噗嗤轻笑了一声：“她刚刚饿了。”
　　南怜雪拍了拍袜子上的灰尘，果然白色的丝袜就是很容易弄脏吗...
　　“他们，怎么办？”
　　“已经通知相关人员了哦，到时候只需要宿主大人您把这个交给老师就行了。”话音落下，一只录音笔掉了下来，这里面似乎记录了刚才所有的对话。
　　哒哒哒——
　　灰尘散去，一辆山地越野车从一旁的小路直接冲了过来。
　　“南怜雪——”
　　啊...是陆老师，他急匆匆地从车上下来，随后脸上的表情从焦急变成惊讶，然后疑惑的视线在昏迷的两人之间徘徊，最终他无奈地憋出了很短的一句话：
　　“这里，怎么回事？”
　　南怜雪看见了老师，拍了拍身子站起身来，然后把手中的录音笔递给了陆老师：“他们说...”
　　随后，半小时之后。
　　在她的解释之下，陆老师逐渐明白了情况。
　　“有哪里受伤吗？现在还觉得害怕吗？”
　　南怜雪摇了摇头。
　　陆老师扶着额头：“还是你打的？”
　　小吸血鬼已经回去了，所以南怜雪只是微微点了点头。
　　“...我已经打电话通知你的姐姐了，之后会有专门的人员来调查。”
　　“不过不需要担心，先回房间吧。”
　　“嗯...”

第四十七章 超不妙的姐姐出现了
　　南怜雪此时心里很平静，平静得似乎没有丝毫波澜。
　　总的来说，这不是她第一次经历这样的事情了。
　　“系统，现在你能检测到苏晴儿她们在哪里吗？”
　　“在树林营地那边，她们似乎正在往回走。”
　　南怜雪点了点头。
　　不过...为什么陆老师要一直跟着自己呢？
　　“陆老师...还有什么事情吗？”南怜雪坐在一旁的凉亭歇脚，发现陆老师也跟着停了下来。
　　陆老师摸着脑袋无奈地笑了笑，学生差点被不知来路的人绑走，或多或少他也有一定责任，而且...在这一次事情之后他发现，南怜雪同学似乎并没有看上去那么柔弱。
　　至少...
　　他从来没有见过哪位学生在经历了这样的事情之后还能这么平淡的。
　　平淡到...几乎像是什么事情都没有发生。
　　“你的姐姐刚刚回电话说她马上就过来，等她到了之后，需要我叫你从房间里面下来吗？”
　　“好。”
　　姐姐要过来？
　　现在？
　　南怜雪微微张了张口，最终声音小小地问道：“我...今天就需要回去了吗？”
　　陆老师微微愣了一下：“你的父母和姐姐现在很担心你，所以......”
　　——这样啊...
　　“我知道了。”她点了点头，随后站起身来。
　　走过青石小路。
　　回到旅馆，陆老师就坐在大厅的沙发上了，因为上面就是女生的宿舍了。
　　乘着电梯往上，南怜雪重新回到了房间门前。
　　推开房门。
　　苏晴儿正静静地坐在床上，听见门外的响动，她眼睛红红地望了过去：
　　“怜雪...我把妈妈的厨刀弄掉了...”
　　——厨刀...？啊，就是那个人给自己看的小刀吧。
　　南怜雪微微笑了笑：“在这里哦。”
　　说着，她把那个装着厨刀的盒子递给了苏晴儿。
　　“把它弄回来真是费了不少心思...”
　　捧着小盒子的苏晴儿微微愣住了：“它掉在来的路上了吗？”
　　“嗯，掉在路上了。”南怜雪点了点头。
　　苏晴儿眼中的眼泪再也绷不住了，如果这把厨刀被她弄丢了，她真的不知道该怎么和妈妈解释了。
　　“怜雪，呜呜——”她接过厨刀，然后直接抱住了南怜雪的胳膊，抽抽噎噎地小声哭着。
　　「宿主大人，不告诉她实情吗？」系统叹了一口气。
　　——没有那个必要嘛，反正刀捡回来了，也没发生什么特别难过的事情。
　　「......」
　　......
　　扣扣——
　　房门轻响。
　　随后，一位周身散发着寒气的女人走了进来，当她看见南怜雪的时候，脸色又变得缓和而轻柔了许多。
　　南若水，南怜雪的姐姐。
　　“姐姐。”
　　南若水直接伸出手，摸向了南怜雪的衣领的扣子，说道：“有哪里受伤了吗？”
　　“姐姐，你手在摸哪里啊！”
　　南怜雪双手护在胸前，脸色微红。
　　看见自己的妹妹还这么精神，脸色，腿上，大腿手臂...并没有看到任何伤口，南若水微微松了一口气。
　　“还不是因为你总是喜欢把伤口藏起来，怜雪别动哦，让姐姐帮你检查一下身体。”
　　“不要。”
　　“就一下嘛...”
　　“我要叫了。”
　　“这样姐姐会兴奋起来的。”
　　“......”
　　在南若水的视线之中，南怜雪平静的嘴角逐渐下撇，从面无表情渐渐地变为轻微的嫌弃，最后她挪了挪身子，直接躲到了一脸懵圈的苏晴儿身后。
　　“怜雪，姐姐会伤心的...”
　　在南怜雪居高临下微妙的眼神的审视之下，南若水讪讪地别过了脑袋。
　　“发生...什么事了吗？”苏晴儿轻声问道。
　　“只是一些小事情。”南怜雪缩了缩身子，顿了顿继续说道：“不过令人难过的是，麻烦的姐姐来了。”
　　“小怜雪，姐姐都听见了哦~”
　　“所以说...你是怎么这么快就过来的...”
　　“别管这些了，我来帮你收拾东西吧。”南若水轻轻地哼了一声，抱着手说道。
　　苏晴儿张了张嘴，小小的脸上带着大大的疑惑：“怜雪...今天就要回去了吗？为什么？”
　　“...因为，那个...”
　　南怜雪支支吾吾的，并不知道该怎么解释。
　　南若水在一旁撑着脸，微微叹了一口气：“就是因为妈妈突然有些事情想要让怜雪去做而已。”
　　“这样啊...”
　　苏晴儿垂着脑袋，看上去有些失落。
　　十几分钟过后。
　　在姐姐的帮助之下，南怜雪收好了自己的东西，其实也就只是一个行李箱。
　　“那我们就走了哦。”南若水微笑着对苏晴儿摆了摆手。
　　“嗯...拜拜。”苏晴儿轻声应答了一声。
　　南怜雪轻轻地叹了一口气，她怎么也没想到自己的三日露营会以这样的方式结束。
　　明明，今天才要开始玩的说...
　　走出露营场。
　　姐姐是一个人开车过来的，所以并没有管家之类的人在等候。
　　把行李箱放在了小车的后备箱，南怜雪坐到了副驾驶。
　　“姐姐...你说妈妈想让我去做什么事情？”
　　南若水微微笑了笑：“就是妈妈她担心你一个人住在外面不安全...”
　　“不会不安全的啦...”
　　“但是，妈妈已经叫人把我的行李都搬到你那边去了哦。”南若水哼哼一笑。
　　不过她并没有看见南怜雪此时的表情一僵，她微微别过头去，小声问道：“...姐姐，你进过我的房间吗？”
　　“还没有哦。”
　　“那就好。”南怜雪舒缓了一口气，继续说道：“而且我房间里面只有一个单人床，姐姐你...”
　　南若水嘴角勾起一抹弧度：“那不是正好吗？”
　　“喂...姐姐你说真的？”
　　“原来怜雪已经不愿意和姐姐睡在一起了，姐姐好伤心...”
　　南怜雪的眉毛微微跳了跳，唯独对于姐姐，她非常不放心！
　　“所以说...你真的要住进来？”
　　“对哦。”
　　“什么时候？”
　　“今天~”
　　“但是...你如果住进来了，你上课的时候...不会迟到吗？”
　　“怜雪不知道吗？”南若水轻轻地笑了：“其实你住的那里，离我的学校很近哦。”
　　“......？”
　　南怜雪可不记得她的出租屋附近哪里有大学，就算有也绝对不是姐姐的大学。
　　“那你不准晚上突然跑到我床上来。”
　　“当然不会。”南若水超认真地保证道。
　　“也不准给我买那种奇怪的衣服。”
　　“好~”
　　出乎意料的，现在的姐姐非常老实。
　　但是，突然和姐姐同居什么的，果然还是很不习惯啊喂！
　　“啊，对了怜雪。”南若水突然想起了一个问题。“其实呢...我前几天买了一张双人床~”
　　“放不下的，请不要送到家里面去。”南怜雪直接摇了摇头。
　　“哦...”
　　南若水失望地回答了一声。
　　——怜雪的小房间放不下...那就问问那里的房东小姐还有没有闲置的屋子吧，哼哼...

第四十八章 非常微妙的姐妹关系
　　桃花繁盛的庭园之中，房东小姐微微笑着提起了眼前的行李箱。
　　她眼前的这位非常普通，不过是飞机头的男生，就是她的...嗯，所谓的远方亲戚了。
　　“欢迎。”
　　这位年轻人却微微拉低了帽子，然后别过了头，摆出了一幅不想搭理的样子。
　　“父亲给你准备的房间在二楼，请跟我上来吧。”
　　因为在之前房东小姐就了解到自己的这位亲戚是一位比较奇怪的小孩子，所以就并没有过多在意他爱答不理的表情。
　　“喂...那个，行李箱我可以自己提。”
　　——啊呀...原来只是一位比较沉默的小男生吗？
　　房东小姐微微笑了笑，看起来他们之间并不会相处得很不愉快。
　　“这里是钥匙，那么，有什么事情可以打电话叫我哦。”
　　“嗯...”
　　伴随着房东小姐的话音落下，南怜雪也一脸无奈地拉着行李箱走了回来。
　　——明明说好把自己送回来的...不过算了，反正是妈妈找她有事情，正好可以先把房间里面的小本子那些东西藏起来。
　　“欢迎回家，怜雪酱。”
　　“小怜雪是今天回来吗？”
　　南怜雪点了点头，眼中闪过一丝疲惫。
　　“房东小姐，我先回去整理东西了。”
　　“好~”
　　啪嗒，啪嗒——
　　她提着行李箱慢慢走上了二楼，顺着视线看过去，她看到了一位男生，带着长长的鸭舌帽，不过...感觉他的发型挺奇怪的。
　　这就是她的新邻居了吗？
　　看上去蛮普通的。
　　应该也不会有什么交集。
　　拿出钥匙打开房门，南怜雪叹息一声看着被翻得乱糟糟的客厅。
　　“系统，那些小本子...你可以帮我收着吗？”
　　她从床底下抽出来一个小小的箱子，上面放着各种各样的学习资料，别误会，是真正的学习资料，在几层学习资料的下面，才是南怜雪放着的小本子。
　　至于画稿那些东西...
　　一部分被她寄出去了，另外一部分还放在桌子上。
　　回头望去，看见那位男生逐渐变得奇怪的眼神之后，南怜雪站起身来默默地关上了房门。
　　系统的声音响了起来：“很抱歉，宿主大人，系统并不具备收纳物品的功能。”
　　“那这个呢？这个抱枕！”
　　这个东西，是绝对不能被姐姐发现的。
　　——名为姐姐诱捕器的抱枕。
　　“很抱歉，宿主大人，系统任务奖励赠送过后，一般情况下是不会回收的。”
　　“......”
　　南怜雪沉默地盯着这个印着自己的涩图的抱枕，然后反手拿起一个更大的枕套把它套了起来。
　　——果然自己的房间还是上锁吧。
　　虽然这样想着，但她还是又气又怂地把画稿收了起来，然后放在了另外一个收纳箱的最底层。当然，这个收纳箱如果被姐姐发现的话...其实也没什么关系的。
　　这些敢放在桌子上，而且没有寄出去的画稿，大概率都比较正经。
　　“对了，系统...今天早上的那个银发吸血鬼小萝莉...”
　　系统没等宿主说完，抢先说道：“是宿主的画哦。”
　　“那我的那张画还在吗？”
　　“大概...变成了宿主大人桌上的那个手办。”
　　在系统的提示之下，南怜雪转身走到了桌前。
　　——真的有一个多出来的手办...
　　“那她现在就是这个手办吗？”南怜雪问道。
　　“不是哦，这个只是本系统顺手做的小手办。”
　　“......”
　　南怜雪拿着那个手办，仔细地打量着：“为什么我的画会...变成一个小萝莉呢？”
　　“因为挑选不到合适的保镖人选，所以系统选择将宿主大人的一幅画具现出来。”
　　——银发红瞳，哥特长裙，黑白过膝袜，古怪精灵的小虎牙...
　　系统的保镖是按照她的XP来选择的吗？
　　呵。
　　突然之间，南怜雪的身后传来了一声疑问：“这个是什么呢？”
　　呜哇！
　　南怜雪吓得差点把手中的手办扔出去了，然后下意识地把手办藏在了身后。
　　“姐姐！你什么时候有我房间的钥匙的？”
　　“啊...我没有告诉你吗？是房东小姐刚才给我的。”
　　南若水食指轻抵着下巴，十分好奇地看着南怜雪摆在桌上的泳衣少女的手办：“这个是什么呢？看上去挺好看的。”
　　她的嘴角勾起一抹小小的弧度。
　　——怜雪会不会手忙脚乱的解释一句：“你误会了！”，然后脸色红彤彤地露出可爱的表情呢？
　　但是，出乎意料的，南怜雪从一开始的慌乱变得逐渐平静，然后把手中的“少女模型”拿了出来。
　　“只是普通的手办模型。”
　　南若水失落地叹息了一声，总觉得没有看到什么有趣的场景非常可惜。
　　她双腿交叠着坐在沙发之上，然后拍了拍大腿，示意南怜雪也一起坐过来：“怜雪，来这里~”
　　“不要。”南怜雪超级嫌弃地摇了摇头。
　　“有什么不行嘛，小时候的怜雪可是一直嚷嚷着要坐在姐姐腿上的呢，现在就嫌弃姐姐了，花心大萝卜...”南若水幽怨地说道。
　　“......?”
　　南若水小声地哼了哼，嘴角勾起了一抹坏笑：“等妈妈来的时候，先让她来检查一下妹妹电脑的浏览记录，会怎么样呢？”
　　“没有关系哦。”
　　南怜雪微微歪了歪头，露出了一个很无辜的表情。
　　“反倒是姐姐，被妈妈发现给自己的妹妹寄过来那种奇怪的衣服，又会怎么样呢？”
　　——大概是妈见打系列。
　　“哪有什么衣服呢？”
　　南若水轻笑了一声，对于这个她死不承认。
　　“哼。”
　　双方互相轻哼一声，然后陷入了沉默。
　　关于和姐姐的关系？
　　这的确是一个非常微妙的问题。
　　反正对于南怜雪来说，姐姐大概是一位随时都会出现，而且喜欢把自己当作抱枕的，无可救药的妹控患者。
　　对于南若水来说，妹妹大概是一位总是冷冰冰的，但是被抱住的时候一点都不会反抗，反而很依赖姐姐的小孩子~
　　不过呢，有一点是可以确定的。
　　那就是，身为妹妹的南怜雪并不讨厌姐姐南若水，相反，有一种非常微妙的依赖的感情。
　　只是她本人一点都不想让姐姐发觉而已。
　　要问为什么？
　　她并不想一直被姐姐当作小孩子。
　　所以，在这样的前提之下，南怜雪将会开启和姐姐非常微妙的同居生活。
　　“怜雪，我要喝饮料嘛！”
　　哦，对了，顺带一提。
　　身为姐姐的南若水，偶尔会对妹妹撒娇，这一点不足为奇。
　　南怜雪的眉毛微微跳了跳，说道：“冰箱里面，自己去拿。”
　　“哼...”

第四十九章 笨蛋姐姐
　　南怜雪坐在沙发上，盯着手机，有意无意地问道：“姐姐，真的没关系吗？这个房间很小的。”
　　她话音未落，脑袋就被姐姐弹了一记，南怜雪从姐姐的眼中看到了一种无所谓的笑意。
　　“别想太多。”
　　她们已经好久没有住在一起过了，姐姐今年是大一的新生，南怜雪则是高一的新生，本来开学的时候都说好要一起去外面住的，结果被父亲突发奇想的奇怪的婚约打乱了计划。
　　“对了，怜雪。”
　　南若水抱着一个沙发的枕头，转过头来问道：“上次...你在商场的时候，不是遇见了那个叫什么楚天凌的楚家少爷吗？”
　　南怜雪点了点头：“嗯。”
　　“他跑去他们本家的家长那边告状了。”南若水嗤笑出声，眼中泛起一丝不屑的涟漪。
　　她本来就对那个楚家少爷没什么好感，而且在口头婚约订立的那几天，她差点没被那个楚少爷烦死...
　　因为在那几天，怜雪一直待在房间里面不出来，所以自然而然地，他想先跟姐姐打好关系，然后再把南怜雪从房间里面叫出来，不过自带妹控属性的姐姐直接就把这位楚少爷赶出去了。
　　“所以......？”南怜雪手上的动作微微顿了顿。
　　南若水脸色露出了笑容。
　　“所以父亲大人想借着这个机会去把婚约的事情说清楚。”
　　她伸出手指，轻轻地戳了戳桌上的手办。
　　却发现坐在她身旁的南怜雪微微低下了脑袋。
　　妹妹这样的异常状态让她觉得有些疑惑。
　　“这不是挺好的吗？”
　　“我那天...好像把他打...骨折了。”南怜雪抱着膝盖，脑袋一点一点地埋了下去，语气弱弱的。
　　但是出乎意料的是，姐姐的反应很平淡。
　　她只是轻轻地“哦”了一声。
　　“我们知道这件事情的哦，他绑着石膏来的。”
　　“那...”
　　南若水无所谓地说道：“那些都是父亲大人需要去考虑的事情了，毕竟婚约是他定的，哼哼...”
　　——不过听说苏家那边也对这个楚家少爷很不满...所以，这个问题根本就不需要去担心。
　　“怜雪，你说你应该怎么报答一下你的好姐姐我呢？”
　　南若水说着，整个身子直接贴了过来。
　　“诶，为什么？”南怜雪微微愣了一下，没有反应过来。
　　“果然还是用身体来报答姐姐吧~”
　　“请不要靠过来。”
　　南怜雪顺手抓起一个枕头，护在了身前。
　　这样的思维跳跃的姐姐，实在让南怜雪有些心累。
　　姐姐气鼓鼓地哼了哼，然后转过头看见了放在一旁桌子上的电脑，有些疑惑地问道：“怜雪，那台电脑，你是什么时候买的呢？”
　　——按道理说，怜雪并没有拿太多的生活费，而且...好像，只拿了大概两千多一点吧。
　　“之前买的。”
　　“哦...”
　　南若水本来还想要再问些什么。
　　只是，电话的声音突然响了起来。
　　是南怜雪的电话。
　　一个挺陌生的电话号码，不过南怜雪记得自己好像是见过这个号码的。
　　“喂...？”
　　“是雪大大吗？”
　　因为手机并没有开免提的缘故，现在的姐姐是听不到电话那头的声音的。
　　“对，我是。”
　　“是这样的，您的作品将会在C市A街的漫展中心进行发售，您的编辑让您准备签售会。时间在下一周的周末。”
　　南怜雪欲言又止，她看见了坐在自己身边笑吟吟的姐姐：“签...不，什么时候的事情，我怎么没听说？”
　　“是这样的，因为您的作者形象被大家投票选举为最神秘的少女作者，所以...”
　　“不不不，这件事绝对不行！”
　　南怜雪用力地晃着脑袋。
　　“请不要担心，我们这边有专业的化妆师。”
　　“不是这个原因...”
　　“我们会给您提供面具的哦。”
　　“......”
　　——所以说，是不可能去的啦...
　　“对了，如果您愿意来的话，我们会为您作品中的任意一个角色制作手办，作为签售会的附加销售品。”
　　“分成比例会按照您与制作方的商谈结果为标准。”
　　南怜雪微微沉默了一下：“但是...为什么呢？作品也不是什么畅销作品。”
　　——虽然南怜雪的漫画作品在一系列新人画手的作品之中稳居第一，但她明白自己的作品是比不上那些真正的畅销作品的，无论在剧情的设置...还是画面的精细度上面。
　　所以突如其来的签售会让她有些迷糊。
　　“因为有一位先生很看好您。”
　　“那么，雪大大，拜拜~”
　　“......”
　　南若水依然笑吟吟地抱着膝盖坐在旁边：“怜雪，是什么作品呢？可以让姐姐看看吗？”
　　“不可以。”
　　“哦...”
　　——连姐姐都不让看，哼哼...
　　南若水露出了笑容。
　　总觉得，她知道该怎么让怜雪露出有趣的表情了。
　　......
　　平淡的星期五。
　　并没有什么特别的事情发生，除了姐姐住了进来。
　　南怜雪在日记上如是写道。
　　姐姐的行李出乎意料的并没有多少，不过今天的姐姐该睡在哪里呢？
　　“怜雪！怜雪！”
　　南若水单单地裹着一层薄薄的浴巾向着南怜雪跑来。
　　“咿！”
　　“浴室那边有很奇怪的声音！”南若水并没有捉弄南怜雪，她平复了一下心情，深吸了一口气，指向了浴室那边。
　　“...嗯？”
　　南怜雪脸色有些动容，微微愣了一下。
　　——...系统，是又有什么超自然的东西吗？
　　“并不是哦，您自己过去看看吧。”
　　推开房门，走进浴室，然后站定在门口。
　　——似乎什么声音都没有呢...
　　这样想着，南怜雪又往里面走了两步。
　　“呃呃呃......”隐隐约约之间，奇怪的声音出现了。
　　“这是什么...声音？”
　　若隐若现的声音，并不像人与人之间的交谈声，也不是窗外的噪音，好像离她们很近，又好像有些远。
　　就像是，那种一蹦一跳，只会走直线的僵尸发出的声音。
　　南怜雪微微蹙了蹙眉。
　　然后转过身去，走到客厅，拿起了放在桌子上的瓶中小船——能够降低一定区域内噪音的瓶中小船，是系统的专属物品。
　　“是哪里发出的声音呢，系统？”
　　“您的新邻居。”
　　“咦...？”
　　“请宿主大人不要多想，只是非常奇怪的音乐而已。”
　　南怜雪点了点头，把瓶中小船放到了浴室的小衣架上面，然后揭开瓶盖，一时间，奇怪的若隐若现的声音消失了，浴室之中只剩下了轻微的水流声。
　　“这样就没问题了。”
　　——不过，喜欢这种音乐的新邻居...真是一个很奇怪的人呢。
　　“姐姐，已经没问题了，咦...？”
　　南怜雪走进卧室，看见姐姐已经躺在床上睡着了。
　　“真是一个笨蛋姐姐。”
　　她叹了一口气，捡起掉在地上的浴巾，然后轻手轻脚的走过去，帮姐姐盖好了被子，不过姐姐睡着了以后就很恬静，也不会乱动什么的...
　　姐姐大概是今天比较累了吧，毕竟从早上到下午都一直在开车。
　　——晚安，抢妹妹床的屑姐姐。
　　关上卧室的灯，南怜雪走出了房间。

第五十章 令人开心
　　此时的时间已经到了星期六的早晨，天空澄澈，太阳已经升起，刺眼的阳光让南怜雪慢慢醒了过来。
　　迷迷糊糊地走进卫生间，洗漱，然后换上一身休闲的衣服。
　　“姐姐，起床了。”
　　“再睡一会儿...”南若水微微哼了哼，然后翻了个身，用枕头蒙住了脑袋。
　　南怜雪伸出手扯着被子，说道：“你不是说妈妈今天要来吗...？”
　　“...！”
　　躲在被窝里有些迷糊的少女瞬间清醒了，她一下子坐起身来...然后，裹在她身上的小被子滑落了——
　　“姐姐！你先把衣服穿好啊！”南怜雪脸色一红，双手遮住了眼睛。
　　“好。”
　　南若水此时的表情大概是这样的：—V—。
　　她点了点头：“但是妈妈说她下午的时候才会来哦，所以不需要着急。”
　　南怜雪鼓起了脸颊，很是不满地看着姐姐。
　　但就在这个时候。
　　“扣扣扣——”房屋的大门被轻轻敲响。
　　南怜雪一只手扶着脸，眼中露出了“真是有够好笑的呢”的神色，微微笑着说道：“姐姐，我去开门咯？”
　　“...呜。”
　　南怜雪想了想说道：“我把门给你关上，我先把妈妈接进来。”
　　......
　　十分钟以后。
　　在南若水换好衣服之后。
　　她透过门缝悄悄地望向外面，就发现南怜雪十分乖巧地坐在一旁，而坐在她身旁的就是她们的妈妈了。
　　“姐姐呢？”母亲大人微笑着问道。
　　“在睡觉。”南怜雪顿了顿继续说道：“不过刚刚已经起床了。”
　　姐姐南若水深吸了一口气，放平心情，推开房门走了出去：
　　“妈...现在才刚刚八点钟诶...”
　　母亲大人的口吻依然很温柔：“因为太久没单独和你们坐在一起过了，所以来得早了一些，还没吃早饭吧？”
　　——啊，是妈妈亲手做的包子。
　　“妈，你看吧，我都跟你说了，妹妹这里收拾得非常整齐，所以不用您费心啦。”
　　南若水一边吃着包子，一边说道。
　　母亲大人微微笑了笑：“嗯，看起来的确是这样呢。”
　　她转过头望着南怜雪，认真道：“怜雪，之前本来我们打算把你接回家里面住的，但是呢...这几天还不行，等事情结束了以后，你要跟姐姐一起回来住几天哦。”
　　南怜雪怔了一下，问道：“发生了...什么？”
　　母亲微微摇了摇头：“并不是什么大事哦。”
　　的确不是什么大事，因为她们只是要找到这次派出绑匪的人是谁，然后用他们的手段给予一些小小的惩戒措施，当然...这些事情现在最好不要告诉怜雪。
　　怜雪这个孩子的性格...
　　大概是不会过多依赖家里的大人的。
　　“对了，这个是给姐姐的。”母亲从手提包中拿出了一张银行卡：“这是我们给你们的生活费，由姐姐保管哦。”
　　“当然，如果姐姐乱花钱的话，要把卡交给妹妹保管哦。”
　　南若水气恼地喊道：“才不会乱花钱的啦！”
　　“要当一个好姐姐哦。”母亲大人最后留下了一句话，然后摆了摆手，从沙发上站起身来。
　　“诶...妈妈现在就要走了吗？”
　　母亲大人微微笑了笑：“嗯，因为妈妈现在觉得很安心呢，怜雪是个很可靠的孩子。”
　　......
　　母亲离开了。
　　给她们带来了生活费。
　　嗯...
　　今天是星期六，并不用上学...但是为什么会有作业啊喂！
　　南怜雪十分残念地盯着手机上苏晴儿给她发来的信息：“这周末的作业是：写一篇关于露营的游后感。”
　　——呵，作业什么的...还是毁灭吧。
　　她就只玩了一天！
　　甚至连半天都算不上！
　　游后感...大概是，露营真有趣？
　　至于泡温泉的时候发生的事情？那是绝对不能写到游后感里面的内容吧！
　　回想起那时候发生的事情。
　　南怜雪捂住了脸。
　　她已经羞耻得快要窒息了。
　　“姐姐...？你在干什么？”
　　“我在找给你送过来的那套衣服哦。”
　　“我已经收起来了，不会让你找到的。”
　　南若水只是微微一笑。
　　南怜雪直接将头转向一边了。
　　“啊...对了对了，我待会儿去找房东小姐把另外的一间房间也租下来，就在隔壁哦。”
　　“诶...”
　　——不过这样也挺好的，如果系统要发布任务的话，只需要防范姐姐的Gank就好了。
　　“不过怜雪昨天晚上没有叫醒我...你睡在哪里了呢？”
　　“...不告诉你。”
　　南怜雪仰头望向窗外，看着窗外的枝叶摇曳。
　　不知不觉之间，她就不再是形单影只的一个人。
　　或者说，她从来就不是一个人。
　　和姐姐住在一起的话...大概就没有办法再见到那种场景了吧：独自一人回家，房间之内是黑漆漆的，然后一个人静静地看着早晨因为匆忙上学而打翻的杯子还在地上躺着。
　　令人开心。
　　因为杯子里面的水浸湿地板收拾起来会很麻烦的。
　　南怜雪喃喃自语：“姐姐。”
　　“嗯？”
　　“你明明都是大学生了，上课时间真的那么随性吗...”
　　“不是哦，昨天上课的老师请假了，代课老师还没有来，所以我昨天没有课，今天就放假咯。”
　　“但是...一般都会住在宿舍里面的吧。”
　　“住在哪里都一样。”南若水微微笑了笑，对她来说，宿舍的差别大概只有一点：有妹妹，或者没有妹妹。
　　不过如果妹妹再主动一些就好了...
　　哼哼。
　　“姐姐，请停止你脑海之中奇怪的幻想。”
　　“诶...？”
　　“对着妹妹露出超不妙的表情什么的...姐姐真是太差劲了。”南怜雪一只手撑着下巴，眼神微妙地盯着姐姐，如此说道。
　　“怜雪...好毒舌...”
　　南若水脸色微红，明明是被妹妹嫌弃了...但为什么，感觉...
　　——不妙，姐姐好像有什么奇怪的属性要觉醒了。
　　“哦，对了姐姐，我明天想要去一个动画制作组看看，可以吗？”
　　“怜雪的兴趣是做动画吗？”
　　“不太清楚呢。”
　　——她的初衷是想让自己的画动起来...不过现在看起来，系统能让她的画活过来。
　　所以，她现在有些迷茫。
　　她到底喜欢动画制作哪一点呢？
　　南若水出乎意料的正经了起来：“但是你现在才高一哦，而且学业会越来越繁重的。”
　　“画画是你的兴趣，对吗？”
　　南怜雪轻轻地点了点头：“嗯...”
　　“你现在最重要的事情是什么呢？应该还是上学吧，当然不是让你放弃掉自己的兴趣，只是...像你现在这样，甚至不知道你自己到底喜不喜欢做动画，那最好还是要考虑清楚哦。”
　　姐姐还是像原来一样...会给出很靠谱的建议。
　　要好好考虑清楚...吗？
　　当时真的是脑袋一热就走进去了呢。
　　“我知道了姐姐，我会好好考虑的。”南怜雪的表情释然了不少，总觉得最近发生的事情太多了，让她有些应接不暇。

第五十一章 虽不明但觉厉
　　即使最近发生了各种各样的事情，但不可否认的是，南怜雪平淡的日常生活并没有被打破。
　　她还是像往日一样，想做什么就做什么。
　　“宿主大人，请不要把周末宅在家里说得这么清新脱俗。”
　　今天是周一。
　　虚度了两天的光阴呢...
　　南怜雪轻声哼了哼：“因为姐姐一直在旁边，所以不能去...”
　　——做诸如画小本子之类的事情。
　　不过令人惊讶，姐姐现在就已经出门了，明明才六点半而已。
　　系统问道：“宿主，您今天为什么没有穿裤袜呢？你明明说过不喜欢光腿的说...”
　　“...嗯。”
　　“因为姐姐说这样会显得有活力一点。”
　　南怜雪叹了一口气。
　　走到车站，刚好遇上了顺路的公交车。
　　因为时间刚刚挺早，偶尔一两次坐公交车去学校也不错。
　　“系统...你之前给我的那本初级本子画师心得...进阶版，还是像上次一样使用吗？”
　　“是的，宿主大人。”
　　就和网游之中点技能点是一样的呢。
　　“为什么只有本子画师的心得？”南怜雪问道。
　　“哼哼，身为本子画师的宿主大人真的是毫无自觉呢。”系统轻声一笑。
　　直白点就是说，本来就是画本子的画师，当然就只给合适的学习资料啦~
　　“不过如果被同学发现，平时在学校里面高冷而优雅的宿主大人，背地里却是一位看着小本子就会脸红的本子画师...会发生怎样的事情呢？”
　　“......”
　　虽不明但觉厉，这个系统想搞事。
　　不过这个本子剧情已经过时了，被发现了秘密的本子画师...大概会变成绒布球什么的剧情。
　　所以说！
　　请千万不要让这个剧情发生！
　　“不过就算被发现了，直接灭口也不是不可以的吧，你说对吗，系统？”
　　——嗯...宿主大人已经坏掉了...
　　“啊...差点坐过站了。”
　　这里距离学校还有一小段距离。
　　刚下公交车，南怜雪看见了几位男生挡在了她的身前。
　　“啊，有一个超漂亮的学妹。”
　　“学妹一个人吗？”
　　...是校外的小混混吗？但是他们穿着校服。
　　南怜雪抬起头问道：“有什么事情吗？”
　　站在后面的男生说道：“联系方式......”
　　话音未落，就被为首的那位男生一巴掌拍到脑袋上：“整得跟个小混混一样，别吓着别人了。”
　　“是这样的，我们在选举校园小姐形象大使...”
　　南怜雪直接摇了摇头，说道：“不好意思，没什么兴趣。”
　　“但是，你就是为此而生的！”
　　啊...来了一个超不妙的大叔，还带着墨镜，妥妥的就是一个可疑人物。
　　“你难道就不想站在舞台之上kirakira吗！你...难道就不想成为一位...”
　　话未说完，南怜雪早已远远地走出好几步了。
　　奇怪的人，奇怪的早晨。
　　“喂，大叔，你谁啊？”为首的男生面色微沉，他们辛辛苦苦地在校门口守了那么多天，只发现了几位非常漂亮的学妹，但是一个联系方式都没有要到！
　　啊...不是，是一位愿意成为形象大使的都没有。
　　好不容易来了一个看起来非常戳XP的高冷学妹，然后呢？然后就被这个奇怪的大叔截胡了！
　　TNND，岂可修！
　　......
　　教室之中。
　　南怜雪放下书包，无奈地叹了一口气。
　　“怜雪，怎么了？今天你看起来蛮不高兴的。”苏晴儿撑着脑袋，趴在课桌旁边问道。
　　“被奇怪的人拦住说了奇怪的话。”
　　“诶...”
　　“不过没什么关系。”
　　“这样啊...”苏晴儿说道，“那怜雪知道我们不久之后就会有一个校园祭吗，听说学生会那边正在选校园形象大使。”
　　——原来是学生会的...奇怪的同学增加了。
　　“他们没来找你当形象大使吗？”
　　“找了哦，但是我不想当，所以就拒绝了。”
　　突然之间，教室后面发出两声轻咳：“同学们都坐回位置上，新的一周开始了，该交作业的交作业，上周的月考成绩贴在门外了，下课出去看。”
　　“陈辰，说的就是你，下课再去看。”
　　“老陆啊，你这勾起别人的好奇心，又不让人看成绩。”
　　话音落下，引起来很多同学的附和。
　　“想去看？可以啊。我要先告诉大家，这次我们班上的成绩是空前的差，你们的成绩是我带过的最差的一届！”
　　——来了来了，班主任的经典发言。
　　“老陆，你这句话我们都快听腻了。”
　　“但这次是真的，特别是排在后面的那几位同学，要好好反思一下最近的学习状态，是不是太过放松了。”陆老师叹了一口气，继续说道：“五分钟，你们出去看成绩和排名。”
　　底下有同学在窃窃私语：“很少听到老陆叹气啊。”
　　“啊啊...看起来真的没考好，但是我前五科的成绩应该还算可以啊...”
　　他们一边说着，一边走出了教室。
　　当然，有一部分同学没有动，进教室的时候她就看到了墙外的成绩。
　　其中一位就是南怜雪，她的瞳孔微微颤抖，脸色乖巧地坐在位置上，尽量降低自己的存在感。
　　——问：从年级第一变成年级三十一名是怎么做到的。
　　别问，问就是没做英语听力...呜，虽然其他科目考得也不算很好...
　　但为什么会下降这么多啊！
　　本来以为还可以保持在十几名的样子...
　　一时间，门外也传出来一阵阵哀嚎，只有少部分同学看起来面色如常。
　　“令人惊讶，南怜雪同学退步了这么多。”一位少女推了推眼镜，她是班上的学习委员，因为学习态度认真，而且会督促同学学习，所以她就当上了学习委员。“果然懒惰和过分的自信会阻碍成绩的进步。”
　　——别骂了别骂了，再骂孩子都要傻了。
　　但是她身边的同学小声地提醒了她一句：“叶珏同学，别这样说。”
　　“南怜雪同学那几天情况比较特殊。”
　　“这样吗......”她轻轻地点了点头：“不过还是需要适当地督促她学习，明明...一直把她当作榜样的说...”后半句话她的声音就渐渐小了下去，以至于谁都没有听清。
　　陆老师在讲台上拍了拍黑板。
　　“都看到自己的成绩了吧，前两天吃好喝好，这几天该怎么学习就怎么学习。”
　　不过，这次是月考，算是除了正式考试之外的最大型考试了，除此之外还有周考，每天的随堂测验。
　　对于刚刚进入高中的同学来说，这样高强度的考试的确会让人难以接受。
　　所以，直到现在为止，陆老师让各个科目的老师尽量不要进行太过密集的周考。
　　——不过现在看起来，这群小兔崽子要好好收拾一下才行。

第五十二章 爱笑的幽灵小姐
　　如果让南怜雪自己讲述今天上课的状况的话，她大概会这样形容：想睡觉，但不敢，所以有好好听讲了。
　　晚自习结束的时间是七点四十五。
　　因为是高一的缘故，所以并不会太晚。
　　不过南怜雪此时并不打算回家，在所有同学都背着书包放学回家的时候，她一个人走进了活动室。
　　空无一人的活动室。
　　当然，桌子上放着一包被吃光的橘子糖...
　　——一周吃这么多糖...真是的。
　　南怜雪拉开一把椅子，轻轻地坐了下来，然后眼睛慢慢闭上：
　　“幽灵小姐，还在吗？”
　　说着，她又慢慢睁开了眼睛。
　　映入她眼中的，是一位鼓着脸的少女，正有些幽怨地盯着她。
　　——果然又是以这种奇怪的方式出现了。
　　“...我，饿了...想吃东西。”她趴在桌上，有气无力地说道。
　　幽灵也需要吃东西吗？
　　「宿主大人，幸好她长时间待在这个房间里，并没有沾染生人的气息，不过...她没有像传统的恶魂一样吸人精气，所以现在的她很虚弱。」
　　“好像还有巧克力来着。”南怜雪翻出书包，从中找到了一块小小的巧克力。
　　“呜姆。”
　　“你应该早点告诉我你要吃东西的...”南怜雪无奈地叹了一口气，轻轻地揉了揉幽灵小姐的脑袋。
　　“一般是不需要吃东西的哦。”幽灵小姐摇了摇头：“不过那群想搬走钢琴的家伙又来了，然后...我把他们吓跑了。”
　　所以...才会变得虚弱吗。
　　啊，真是的。
　　幽灵小姐似乎想到了什么，然后低下脑袋轻声说道：“那个，可以再把身体借给我一会儿吗？”
　　“啊，可以哦。”
　　因为有了上一次的经验，南怜雪没有犹豫地点了点头。
　　毕竟幽灵小姐不会去做什么坏事，不是吗？
　　静静地闭上眼睛。
　　被幽灵小姐附身的“南怜雪”站起了身子，她轻轻开口说道：“今天，我想去一个地方。”
　　说着，她推开了活动室的门。
　　走上楼梯。
　　继续往上，南怜雪本以为她要去天台的。
　　结果她停在了五楼。
　　这是高三学生所在的楼层了。
　　他们还在上晚自习...并没有下课。
　　幽灵小姐的眼中微微泛起了一丝涟漪，她扶着身旁的墙壁，一点一点地朝着前方走去。
　　光线很暗。
　　但“南怜雪”走过的地方亮了起来。
　　她的出现，引起了教室内的一些高三学生的注意。
　　——真稀奇，这么漂亮的女生，是上来找谁的吗？
　　幽灵小姐停在了一个班级的门口，“高三一班”...这里，跟幽灵小姐有什么关系呢？
　　她慢慢地伸出手来，轻轻地拂过墙上的一张照片。
　　然后，她轻轻地笑了。
　　“什么嘛...原来都还在...”
　　身处识海深处的南怜雪有些疑惑，她感受到了幽灵小姐心中的伤感...以及那若隐若现的不甘心。
　　是因为意外的事故吗...
　　所以才会不甘心。
　　“同学，请问你来找谁？”一位女生走了出来，静静地站在南怜雪身旁，然后出声问道。
　　幽灵小姐的瞳孔微微颤抖了几下，她张了张口：“......”
　　声音却发不出来。
　　明明有很多话想说。
　　但会让小怜雪困扰的...
　　她轻轻地摇了摇头，脸上也只是露出了一个淡淡的笑容，然后微微欠了欠身，逃也似的跑下了楼。
　　“真是奇怪的学妹...”这位学姐靠着门扉，微微歪了歪头，脸上露出了疑惑的神色。
　　“南怜雪”跑回了活动室。
　　然后幽灵小姐把身体的控制权还给了她。
　　南怜雪问道：“刚刚遇见的那位学姐，是你的朋友吗？”
　　幽灵小姐的身形渐渐显现了出来，她背着双手，脸上露出了一个古怪精灵的笑容：“记不太清楚了呢。”
　　又不愿意说...
　　真是的。
　　“对了，你不是说你要在校园祭的最后弹钢琴吗？”
　　“嗯。”
　　南怜雪望了望窗外逐渐晚去的天色，问道：“所以，我该去做些什么呢？”
　　“什么都不需要做哦。”
　　并不作为校园祭的节目表演吗。
　　“今天很晚了哦，小怜雪快回家吧。”
　　南怜雪点了点头，然后拿起了书包，这家伙...明明很难过，明明想要哭出来，却还是笑得那么淡然。
　　真是的。
　　绕过桌子，慢慢地走到了幽灵小姐的身前。
　　南怜雪伸出手，然后轻轻地抱住了她。
　　时空仿佛就此定格。
　　幽灵小姐呆呆地愣在了原地...当然，不是因为脑垫波什么的。
　　她抬起头，看见了南怜雪温柔的笑容。
　　这个身影，和她记忆中的某一个身影缓缓重合。
　　“明天见。”
　　直到南怜雪离开了，幽灵小姐还呆呆地站在原地。
　　然后，一滴泪水缓缓地从她的脸颊滚落。
　　——什么嘛...为什么会哭呢？
　　因为总是用笑容掩盖了太多的泪水，爱笑的幽灵小姐。
　　......
　　「宿主大人，请不要躲在门外偷看别人。」
　　“...只是，我们现在完全不了解这位幽灵小姐嘛...”南怜雪立起身子，直到看到幽灵小姐的身影渐渐消失，她才转身离去。
　　——不过，真的没想到幽灵小姐会哭呢。
　　「宿主大人，请不要把偷看别人说得这么清新脱俗。」
　　“系统你好烦...”
　　「哼。」
　　“哼。”
　　南怜雪别过头去，听见了渐渐响起的钢琴曲，然后转身离开了学校。
　　也许，幽灵小姐更希望独自待一会儿。
　　回到家门口。
　　南怜雪发现家中的灯是亮着的。
　　打开房门，就看见姐姐似笑非笑地抱着手：“七点四十五出校门，现在几点了呢？”
　　“九...九点过一点...”
　　“去哪里了呢？”
　　“在学校里面多呆了一会儿，因为一些事情...”
　　“居然忘记了在家中孤零零等待着妹妹的姐姐，真是让人伤心。”南若水一只手捂着脸，然后抽抽啼啼地说道。
　　就差没有嘤嘤嘤了。
　　“下不为例，晚回家要给姐姐打电话。”
　　“哦...”
　　“那怜雪是要先吃饭，还是先洗澡，还是和我做一些......”
　　南怜雪别过头，说道：“吃饭。”
　　“那另外两件事，就待会儿和姐姐一起吧~”
　　“请千万不要。”
　　“明明以前...怜雪没有那么害羞的。”
　　南怜雪叹了一口气，放下了书包：“姐姐，你这句话信息含量有点大。”
　　“哼哼~但是是真的哦。”
　　“才没有那种事情啦！”
　　——和姐姐一起洗澡什么的...好像之前的确有过吧，但都是在很小的时候了。
　　至于另外一件事，那是根本不可能的（确信脸）。
　　「不过...也有可能是被吃干抹净了哦。」
　　“系统你好烦...”
　　「哼哼。」

第五十三章 初行
　　爱笑的女孩，运气都不会太差。
　　至少南怜雪是一直这样认为的。
　　......
　　她每天晚上都会去找幽灵小姐，顺便给她带一些吃的东西，不过呢...幽灵小姐总是会借用她的身体，有时候是跑到花园里面去玩，有时候是去弹钢琴。
　　在这样的前提之下，时间缓缓地流逝。
　　今天已经是周五的晚上了。
　　她平淡的校园生活仍然在继续，虽然...现在偶尔会有一些奇怪的学生会同学来找她。
　　大概的意思是让她不要每天放学晚上都去活动室了，理由是：晚间不开放活动室。
　　但是幽灵小姐是住在活动室里面的，就算把门反锁，她也可以给南怜雪开门，所以学生会的成员每每看到南怜雪从活动室出来的时候，脸上或多或少的会露出惊讶的神色。
　　苏晴儿最近也总是缠着她，说是要跟她一起学习什么的，大概是看到自己的成绩退步了很多...所以才来督促自己学习的吧。
　　不过姐姐倒是对她的成绩退步没什么反应，回家的时候也总是像平常一样喜欢抱住自己。
　　但是呢...晚上偷偷画本子的时候，总会担心姐姐突然出现在自己的背后...
　　画本子不易，怜雪叹气。
　　最近直播的次数也少了很多，而且很多观众和粉丝正在催她更新视频。
　　“要做的事情还有很多呢...”
　　南怜雪一只手撑着脑袋，手中拿着铅笔像是在微微思考着一些什么。
　　「宿主大人，在您的努力之下，积分已经到达了一万点。」
　　「本系统开放了系统商城3.0版本！」
　　“啊...哦。”
　　因为明天有一个漫展活动...所以才掐好时间在这个时候开放新的系统商城吗。
　　“我可以现在看看吗...？”南怜雪打了一个哈欠，如此问道。
　　「可以哦。」
　　「系统商城3.0版本已经开放，更新物品如下：怜雪快乐棒，小魔女的宝贝魔杖，修女的祭礼。」
　　抛开第一个不谈，后两个看起来还不错。
　　“...系统，第一个东西是你的恶趣味吗？”南怜雪眉头微微跳了跳，问道。
　　「不是哦。」
　　「快乐棒能宿主你在一瞬间失去烦恼，理智和羞耻心！然后...」系统那边好像兴奋了起来。
　　呵。
　　这里面有两个是绝对不能失去的吧！
　　不过怎么看都是一根普通的小破木棒而已，倒也不是什么形状奇怪的物体，看来系统还是有一点点节操的。
　　南怜雪叹了一口气，顺手划过了屏幕：“...就算是一积分我也不买。”
　　「小魔女的宝贝魔杖：能够使用诸如传送术乃至隐身术之类的高级魔杖，注：此魔杖为小魔女魔杖的复制版本，所以每日会有使用限制。」
　　「售价：一千积分。」
　　南怜雪想了想，说道：“我应该用不上这个吧。”
　　「修女的祭礼：由腹黑的修女亲口吟唱的祝福词，受到祝福的宿主大人会获得幸运效果，当然...偶尔也会发生一些小惊喜。」
　　「首次试用免费，建议宿主在明日出发之前使用。」
　　“小惊喜...指的是什么？”
　　「就是说，嗯...教您登dua郎！」
　　“这是惊吓，而且一般我是主动的。”南怜雪超认真地纠正道。
　　「宿主嘴硬说要当攻的样子很可爱呢。」
　　南怜雪轻轻地哼了哼，说道：“就普遍理论而言，我肯定是在上面的那一个。”
　　夜色在两人高强度的对线之中渐渐晚去。
　　时间来到了第二天的早晨。
　　现在的时间是八点钟，漫展的开始时间大概是九点钟，就算没有准时到场也并没有什么关系。
　　“姐姐，我今天要出去一天，晚饭会回来的。”南怜雪一边穿着袜子，一边打着电话给姐姐说道。“待会儿你回家看见我不在的时候，可别跑出来找我。”
　　“去哪里呢？”
　　“...同学家里。”南怜雪犹豫了一下，说道。
　　南若水轻笑了一声，说道：“记得不要太晚回家就好。”
　　——什么嘛...感觉姐姐什么都知道，结果又故意不拆穿一样。
　　不过姐姐不追问真是太好了。
　　「宿主大人，修女的祭礼已使用。」
　　「是幸运属性呢...真可惜。」
　　南怜雪带上一顶遮阳帽之后，就从家中离开。
　　至于口罩墨镜什么的...就太夸张了一些，毕竟她也不是什么大明星什么的，也不需要打扮得那么鬼鬼祟祟的。
　　漫展的场所距离她们的家其实蛮远的。
　　坐电车也是在终点站。
　　南怜雪抱着装着自己小本子的背包向着车站走去，而她没有发现的是，苏晴儿坐在车上，一脸疑惑地看着南怜雪离去的方向。
　　——怜雪要去哪里呢...？应该是去上补习班吧...真可惜没有和怜雪在同一个补习班。
　　......
　　「宿主大人，请不要在电车上睡觉。」
　　“不会睡着的...”南怜雪摘下帽子，护在了身前，刚好遮住了裙角。
　　「会被趁热的...」
　　南怜雪猛然惊醒：“你是魔鬼吗...”
　　不过也确实能感觉到若隐若现的视线，不过并不是什么充满侵略性的视线，毕竟这一代治安蛮好，而且大家都是很和善的人。
　　微微望向电车的窗外。
　　南怜雪又有一些犯困了，但是系统一直在她耳边说骚话，所以根本睡不着...
　　虽然现在是早高峰，但幸运的是，这辆电车并不拥挤，电车上也很安静，不过距离终点站...大概还有一个小时的车程。
　　时间渐渐地流逝...
　　然后南怜雪接到了一个电话：“雪大大，您快到了吗，我们将会在漫展的门口接您。”
　　“我...大概还有半个小时才能到。”南怜雪呆呆地看着一位Coser走上了电车，大概COS的是一位女仆。
　　但是...
　　为什么她身后会背着那么大一柄剑啊！
　　就算是模型也很重吧...
　　然后，她望着南怜雪这边看了过来，然后微微一笑，她看见了南怜雪手上漫展的门票，是同好者呢！
　　——请不要看这边。
　　南怜雪拿着遮阳帽，悄悄地遮住了自己的脸，这位小姐姐...不是上次帮她画画的女仆小姐姐吗？！
　　不过看起来...她似乎暂时没有认出自己。
　　另一边的女仆小姐掩嘴轻笑：看来是一位萌新漫展爱好者呢，才这点程度就觉得害羞了~
　　因为长时间在女仆咖啡厅工作的缘故，所以即使穿着这身女仆服装也不会觉得害羞！

第五十四章 来自系统的捉弄
　　电车渐渐停下，终点站到了。
　　南怜雪戴着遮阳帽就往外跑了出去，这个车站距离漫展的场所并不算远，
　　这里的Coser也渐渐地多了起来，那位女仆小姐也就不怎么显得突兀了，她很明显是和朋友一起来的，两位小姐姐都是COS的女仆吗...
　　南怜雪慢慢收回了目光，压低遮阳帽，拿出手机打了一个电话。
　　“我到漫展中心的门口了。”
　　电话那头很快有了回应：“雪大大，我现在就出来接你。”
　　“啊...不用，我马上就进来了。”
　　南怜雪看着不远处的检票处，大概还有十多个人就可以进去了。
　　“那我给您拿后台的通行证。”
　　“嗯...？”
　　南怜雪把门票交给检票员以后，走进了漫展中心——这里大概分为三个区域：第一个就是商业化的热销漫画摊位，第二个是同人大大们的同人本的摊位，第三个则是coser们的展示区域和比赛舞台。
　　当然，如果作为观众这三个地方大概都会去逛逛的。
　　人真的很多呢...
　　“啊...这边还有自动贩卖机。”南怜雪小跑到自动贩卖机旁，刚好早晨的时候忘记带饮料了，可以在这里买一瓶。
　　——就喝橙汁吧，看起来还不错。
　　投入纸币，按下按钮。
　　哐当几声轻响...南怜雪的眉头微微跳了跳，为什么会掉下来这么多瓶啊！
　　“系统...”
　　「是幸运效果哦。」
　　“......”
　　这机器应该是故障了吧，南怜雪微微叹了一口气，只是随手拿走了一瓶橙汁。
　　因为背包里面是装着小本子的，拿太多也放不下，所以只拿一瓶就够了。
　　这个时候，南怜雪的手机铃声又响了起来：“雪大大，我没看见你呢...”
　　“我在门口的自动贩卖机旁边。”她坐在贩卖机一旁的长椅上，如此说道。
　　“啊...！我好像看见你了，你带着一个白色的遮阳帽是吗？”
　　南怜雪点了点头：“嗯。”
　　视线之内，渐渐出现了一位带着工作员牌子的小姐姐，当她看见南怜雪的时候，很明显地愣了一下...
　　——她好年轻...也好漂亮。跟想象中的完全不一样...
　　“你好...？”南怜雪伸出手在她的眼前轻轻晃了晃。
　　“啊...抱歉！请跟我来吧，化妆师已经准备好了。”
　　“...要化妆吗？”
　　这位小姐姐沉吟了一下，说道：“嗯...似乎并不需要了，因为雪大大很漂亮。”
　　“......”
　　“请到这边来，虽然签售会是在下午开始，现在的雪大大可以先来了解一下签售会的流程哦。”
　　南怜雪有些犹豫：“虽然现在问有些奇怪，大概会有多少人到场呢？”
　　“按照一个小时之前的号码发布情况，大概会有五百人左右哦。”
　　因为对外宣传的是神秘的美少女本子画师要在此次漫展之中首次亮相...所以，大概吸引了不少LSP。
　　“......”
　　新人画师的签售会...希望不会遇到认识自己的人。
　　“啊，对了！雪大大，你之前寄过来的漫画按照你的责编的要求已经印好了，像上次一样印制了三百份。”
　　三百份吗...？虽然上次她并没有到场，但听说是卖完了的。
　　南怜雪转过头，看见了一个大屏幕：“那上面轮换的漫画...为什么会有我的呢？”
　　“哼哼，这可是专门为雪大大准备的推广手段呢。”
　　走到后台的准备室门前。
　　南怜雪拿到了摊位通行证和一张工作人员的通行许可证。
　　「宿主大人，不去玩玩吗？一直坐在这里很无聊的。」系统撇着嘴，百无聊赖地说道。
　　“但是...我没来过漫展。”
　　南怜雪小声地说道，其实坐在长椅这里看其他的coser的感觉也挺不错的嘛...
　　就在这个时候，一个声音从她的身旁传来：
　　“哦...！好漂亮，可以和我合照吗？”
　　南怜雪摇了摇头：“...我不是coser哦，请不要给我拍照。”
　　“诶，真可惜呀...”那人叹了一口气，说了声抱歉也就离去了。
　　「所以说，宿主大人，你一直坐在这里不动会被别人当成coser的哦。」
　　“系统！”
　　“那边，那个等身抱枕！我想去买一个！”
　　银发红瞳，肤白貌美大长腿，而且气质慵懒，半眯着的眼睛带有一丝妖媚的涟漪。
　　小翅膀，小恶魔角，最重要的是穿得很少！
　　而且...南怜雪觉得如果没有小恶魔角和翅膀的话，这个身影和她那个晚上梦见的银发少女的身影有些相似——就像是...系统的人形一样。
　　啊，当然...这个的欧派大了很多。
　　系统大概是个钢板吧，或者...最多是至尊双A。
　　「宿主大人，我觉得您在想很失礼的事情。」
　　南怜雪噗嗤轻笑出声：“没有哦。”
　　「...那买回去被您的姐姐发现了该怎么办呢？」
　　“哦...那就不买了。”南怜雪顿了顿，继续说道：“系统...你什么时候可以变成人形呢？”
　　「哼哼...宿主大人是想要分一下攻受吗。」
　　“不是哦，只是单纯地想要摩擦系统。”南怜雪轻哼了一声。
　　「真可惜呢，宿主大人。」
　　下一刻，南怜雪感觉腰间一阵凉意，似乎有一只冰凉的小手抚上了自己的腰间。
　　「要惩罚一下宿主大人哦，请做好觉悟吧。」
　　“咿！”
　　南怜雪连忙掩住嘴，这么羞耻的声音不能让其他人听见，不过幸好她坐在会场角落的长椅上，这里并没有什么人经过。
　　「宿主大人，我知道你的弱点哦~」
　　触电般的酥麻感扩散开来。
　　——系统...不要，这里不可以的！
　　南怜雪夹紧颤抖的双腿，红晕攀上她的脸颊，她拉低了遮阳帽，这样糟糕的表情被别人看见就真的不妙了。
　　耳边的气息变得温润，腰间的凉意逐渐往上，然后——
　　“......”
　　南怜雪呜了一声，从长椅上站了起来。
　　然后周身的束缚感瞬间消失了。
　　「哼哼，宿主大人......」
　　「宿...宿主大人，你...你怎么哭了？」系统显现出来了一个超惊慌的表情：Σ( ° △ °|||)︴。
　　这是系统第一次这么慌乱...明明只是想捉弄一下宿主，然后...然后就不小心过火了。
　　南怜雪轻轻地哼了哼，悄悄地擦了擦眼角的小泪滴，刚才差点就不妙了。
　　“我很记仇的......”
　　她超小声地嗫喏着，用最怂的语气说狠话，大概就是这样的吧。
　　「宿主大人...对不起...」
　　“哼。”
　　在这之后，系统就乖巧了许多，南怜雪也没有再提起刚刚的那一件事，不必言喻，也不必多说。
　　她，南怜雪，总有一天！
　　会把今天系统对她做的事情在系统身上再做一次！（超确信）

第五十五章 命运的邂逅
　　中午。
　　南怜雪拨弄着身前的吸管，一个人坐在快餐店的角落，翻出背包中的小本子静静地看着。
　　当然，这个漫画比较正经，不要想歪。
　　这个漫画它正经吗...？正经的不看。
　　“...系统，你典藏的本子XP好奇怪哦。”南怜雪残念地看着本子之中的喜欢穿黑裤袜的黑长直学姐变成了诱受，啊...岂可修。
　　「这叫做两级反转，宿主大人。」系统轻哼了一声。
　　“...？”
　　漫画的结局大概是学姐和学妹分开了，所谓曲终人散，大概就是这样的场景...
　　真是一个恶趣味的作者呢。
　　——不过...“分别”吗，会有分别的那一天吗。
　　应该不会有的。
　　南怜雪在心中如是想到。
　　“系统...你跟我在一起多久了？”她趴在桌上，有些无聊地问道。
　　「怎么了，宿主大人？为什么要突然问这种问题呢？」
　　“因为...总觉得我们待在一起很久了。”
　　「是的哦，我们在一起一共四十七天了。」
　　从她们相遇，一直到现在，一共经历了四十七天，有些曲折的四十七天呢...经历了很多事情，不过也不再形单影只。
　　南怜雪叹了一口气，缓缓说道：
　　“四十七天都没有拿下系统...真难受。”
　　「四十七天都没有让宿主登上大人的阶梯，真可惜。」系统轻哼了哼，不甘示弱。
　　其实在一开始，南怜雪和系统之间的关系比较微妙，她们的关系并不算很好...大概是“相敬如宾”那样的感觉，反正互相谦让，也不斗嘴。
　　相处的时间一久，她们就自然而然地会有些拌嘴。
　　不过系统很喜欢说骚话，然后每一次都会让南怜雪羞恼地想要把系统按在地上摩擦。
　　久而久之，南怜雪也不跟系统客气了，无聊的时候她最喜欢做的事情从发呆变成了和系统对线...
　　当然，偶尔是在开车。
　　“啊，糟糕，差点就忘记了时间。”南怜雪一看手表，现在的时间已经快一点钟了。
　　距离签售会只有半个小时了。
　　从快餐店内离开，南怜雪回到了漫展会场。
　　随处可见的景色大概是这样的：
　　一个个举着小牌子的工作人员站在每一个摊位队列的末尾，如此说道：
　　“请大家有序排队，不要拥挤。”
　　“啊...连号都没拿上，明明已经很早就来排队了。”
　　“...喂喂，你知道吗？刚刚我在会场里面看见一个超漂亮的高冷小姐姐。”
　　......
　　诸如此类。
　　此时的南怜雪走到后台的准备室，轻轻敲了敲门。
　　“雪大大，签售会布置的场所已经准备完毕了，您所需要做的是为粉丝们带来的物品签名，当然...想不想满足粉丝的额外要求都取决于您。”
　　——额外要求...听起来感觉怪怪的。
　　“如果还有什么问题，请随时来找我。”
　　南怜雪点了点头：“好，我知道了。”
　　从后台的通道绕过人群，然后走到了一个单独的场所，如果要形容一下的话...
　　大概有三四个学校活动室的大小。
　　身前的桌上放着一些漫画，是她的漫画，大概有五十本的样子吧，听编辑大大说这些是典藏版...
　　会发给前五十位到场的粉丝。
　　“系统...我有些紧张。”南怜雪捂着嘴，她看着眼前空荡荡的场所，眼中泛起一丝涟漪。
　　——一想到待会儿这里会被挤满...然后重复地签名字签上好几个小时...就觉得...很难受。
　　画小本子是她的兴趣，刚好有粉丝喜欢...的确是一件非常开心的事情，但是...
　　这跟公开处刑有什么区别啊喂！
　　“雪大大，请准备好，前面的门禁已经打开了。”站在南怜雪身后的工作人员如是说道。
　　“好...”
　　只听到几声轻响，随后便是一阵脚步声。
　　“哦！是活的雪大大！”
　　——啧...感觉是很失礼的一句话。
　　虽然心里是这样想的，但南怜雪脸上的神色还是比较平淡，因为长时间面无表情的缘故，所以南怜雪总是看起来波澜不惊。
　　“啊...诶？”第一个到场的男粉丝呆住了，随后颤抖地握住了挂在身前的相机：“请让我——”
　　务必和雪大大来一张合照！
　　心动的感觉！
　　——会画本子，又是美少女！而且看起来是高冷型的美少女！想被踩...啊，不是，想合照...
　　“请不要给我拍照，我会觉得困扰的。”
　　南怜雪微微摇了摇头，从他的手中接过了漫画的海报，然后签上了自己的笔名——
　　“签好了，给您。”
　　他看起来很激动：“非常感谢！”虽然没有得到合照，也没有被面无表情或者一脸嫌弃地...
　　糟糕，似乎暴露XP了。
　　到场的真的只有五百人吗...？总感觉，好像比这个数字多很多...
　　每一位粉丝大概可以与作者互动五到十秒，握手合照什么的...南怜雪一般都是不会接受的，就算是小姐姐也不行。
　　不过就算只是签名...也非常耗费时间。
　　每一位到场的粉丝脸上或多或少的都带有一丝惊讶，网上流传的消息...说《修女和小魔女》的画师是一位美少女，大部分人都是不相信的。
　　美少女画师什么的...才，才不会有...
　　“雪大大，请面无表情地用嫌弃的声音骂我！”超奇怪的要求增加了...
　　“真是奇怪的要求呢。”
　　南怜雪的眼神发生了微妙的变化，变成了那种徘徊于嫌弃和看待蛆虫中间程度的眼神。
　　——啊...但是感觉这样很失礼。
　　“对不起！是我得寸进尺了！”这位粉丝却一脸满足地抱着南怜雪亲手签名的典藏漫画，感觉自己轻飘飘的。
　　脸上的表情大概是这样的：你再骂？（恳求）
　　“...系统，我...”
　　「宿主大人不必在意，人的XP是自由的。」
　　时间在缓缓流逝，即使中场休息过一次，右手也有些酸痛...
　　直到...南怜雪的眼前被一片阴影覆盖。
　　此刻，在这里...她终于回想起了那一天被中二的女仆小姐支配的恐惧——
　　一位背着重剑的少女慢慢走了过来，她笑吟吟地递出了手中的大剑：
　　“雪大大...咦？”
　　她下意识地开口，像是在喃喃自语：
　　“你就是我的Master吗？”
　　“master！”
　　这种满怀激动像是久别重逢的语气是怎么回事啊喂！
　　南怜雪抬起脑袋，盯着这位一脸笑吟吟的女仆小姐。
　　“这一定是命运的邂逅，master！”
　　此时的女仆小姐很激动，梦中的景色应验了！咦...总感觉雪大大脸上的表情有些奇怪呢。
　　哼哼，绝对是见到自己太过惊喜了！
　　“小珏，不要给别人添麻烦。”女仆小姐的身后，传来一声幽幽地叹息：“别人都在等着哦。”
　　“啊...哦！雪大大，我在旁边等你签完！”
　　被人当众叫master什么的...啊啊，现在是公开处刑plus！南怜雪微微地拉低了遮阳帽，虽然这样并没有什么用处。
　　但是...大概，能够降低羞耻感吧。

第五十六章 两人之间的秘密
　　每个人的心绪都能被很好地掩藏。
　　但对于现在的南怜雪来说，似乎并不是这样的。
　　先前，只因为遇见了一口一个“Master”的女仆小姐，她就羞耻得想要从后门跑走，那么...这个时候，遇见了自己认识的人，该怎样继续保持微笑呢？
　　所谓祸不单行。
　　...未曾设想过的少女出现了。
　　“系统...你说的幸运效果，它真的有用吗？”南怜雪面色僵硬地抬起脑袋，看着不远处一脸微笑着的少女——穿着棕色帽衫，带着一副黑色框架的眼镜。
　　伴随着她在队伍之中越来越往前，南怜雪就把脑袋埋得越来越低。
　　“那个...请问，可以在这上面签名吗？”
　　少女面色微笑地递出了手中的漫画，随后脸上的表情有了一些微妙的变化：“...咦？”
　　她是司泠。
　　平日里无比文静的少女，此时抱着一叠漫画满脸兴奋。
　　不过雪大大为什么把脑袋埋得这么低呢？都看不见脸了...此时的司泠，出乎意料地迟钝。
　　看来是遮阳帽立了大功。
　　不过倒也是，平常谁会想到班级里面两位最安静的两位少女居然...会暗地里偷偷买小本子回家看呢？买小本子也就算了...关键是还有一个在画小本子的，此时的南怜雪眼中失去了高光。
　　——如果被发现的话，大概普通的高中生活也就结束了吧？
　　“那个...身体不舒服吗？” 司泠小声地问道。
　　“没...没有哦，签名签在这里就好了吧。”南怜雪压低了声音，弱弱地说道。
　　“...好熟悉的声音。”
　　司泠似乎是在自言自语，她下意识地伸出手，又像是出于某种少女的好奇心：遮阳帽下面的雪大大...是一位怎样的少女呢？
　　在这样的潜意识之下，她轻轻地撩开了身前的遮阳帽——
　　然后，四目相视。
　　“......”
　　“......”
　　司泠看见了脸色通红的南怜雪，此时此刻，她脸上的微笑僵住了。
　　——诶...？诶诶诶！！
　　“这位小姐，您身后还有其他人，请...”工作人员看着两人愣神，就小声地出言提醒道。
　　“抱...抱歉！”司泠攥紧小本子就跑出了队伍，此时她的表情和南怜雪刚才的表情真的非常相似：大概就是那种...双眼失去高光，整个人的气质一瞬间就变得混沌了起来。
　　——迄今为止普通的高中生活...
　　结束了。
　　南怜雪压低了遮阳帽，红晕已经攀上了她的脸颊。
　　“系统...果然还是应该给司泠同学来一个物理记忆消除，你有那种东西的吧...？”
　　“呐，一定有的吧？”
　　失去高光的宿主大人已经坏掉了...被玩坏了呢。
　　【修女的祭礼：腹黑的修女才不会虔诚地为您祝福，生活中总要充满惊讶和惊吓才有意思，不是吗？嗯，修女小姐是这样说的。】
　　签售会仍在继续，也逐渐进入了尾声。
　　“初见，可爱，单推！”
　　“......”
　　所幸之后并没有出现熟识的人，南怜雪微微叹了一口气，在座位上轻轻地伸了一个懒腰。
　　此时的司泠坐在不远处的长椅之上，攥住裙摆，她就静静地坐在这里，等待着签售会的结束。
　　“辛苦了，雪大大。”工作人员如是说道。
　　“...嗯。”
　　等到工作人员离开之后，南怜雪站起身来，走到了司泠身旁。
　　她微微沉吟了一下，说道：“司泠...”
　　“我只是路过...不知道什么签售会，也没有买什么小本子...我什么都不知道哦。”司泠抬起头来，看上去已经放弃了思考，不过周身散发着一股极强的幽怨。
　　一边说着，她还悄悄地把刚刚在会场上购买的手办藏到了身后。
　　然而，在南怜雪眼中，此时的场景经过滤镜之后大概是这样的：司泠眼神非常微妙地盯着她，露出了一种“真是可爱呢”的神色。
　　之后的台词大概就是：“这是我们之间的秘密哦，如果不想让别人知道的话...学校最边缘的小仓库，你明白的吧？”
　　奇怪的脑补到此为止！
　　“请不要把这件事告诉其他人！”南怜雪轻咬着嘴唇，此时她脸上的表情大概是这样的：＞_＜。“我什么事情都可以做...所以，请不要把这件事告诉别人。”
　　司泠愣了愣：“我...我不会告诉别人的。”
　　她低着头，小声地嗫喏着：“因为那个...南怜雪画的小本子很涩...非常，出乎意料。”
　　——啊啊...我到底在说些什么啊。
　　“但是，总觉得，这样的南怜雪也不错。”
　　“不过你刚刚说的做什么事情都可以作数吗？”
　　南怜雪愣了一下：“诶...？”
　　“真的什么事情都可以吗？”（略微凑近）
　　“真.的.吗？”司泠的眼中没有恢复高光，她的嘴角勾起一抹弧度。
　　南怜雪缩了缩脑袋。
　　“那么，每天放学之后，小仓库...你明白的吧？不可以叫上其他人...是开玩笑的啦~”话未说完，司泠一个人掩着嘴轻笑出声：“怜雪，你刚刚的表情好有意思。”
　　“是想歪了什么吗？”
　　南怜雪轻轻地哼了哼，说道：
　　“...明明司泠也担心自己的秘密被别人发现吧，一个人偷偷来买小本子这种事情，也很担心被人发现吧。”
　　她的话音落下，司泠脸色一红，埋下脑袋，轻轻地“嗯”了一声。
　　她坐在司泠的身旁，轻声说道：“这样的事情...很让人困扰的。”
　　司泠微微笑了笑：“也是呢...是不能告诉别人的秘密。”
　　“啊...对了，司泠，这是你刚刚落下的小本子，还给你。”
　　“这是正经的漫画啦！”
　　诶...是正经的漫画吗，莫名有些小失望是怎么回事呢。
　　“回去吧，一起坐电车吗？”
　　“嗯。”
　　这是两位少女之间的秘密，不能告诉别人的秘密。
　　啊，不过有些可惜的是，并没有发展成校园小仓库的剧情呢...明明超期待的说。
　　走在路上的南怜雪阿嚏一声，总感觉有什么东西忘记了...？到底是什么呢？应该没有什么东西落在会场里面才对，不过算了，回家吧。
　　天色已经不早了。
　　在这会场的中央，一位女仆小姐呆呆地站在原地，似乎是在轻声呢喃着什么：
　　“那...我呢？”
　　——明明是我先来的...
　　“小珏，别人都走了哦。”站在女仆小姐身旁的小姐姐叹了一口气，伸出手揪住了她的耳朵。
　　“...疼疼疼，别揪耳朵，我知道了啦。”
　　“我们也回去吧，或者去追上她们？”
　　女仆小姐愣了一下，然后微笑着摇了摇头：“我们回去吧。”
　　“错过了就很长时间没机会了哦。”
　　“Master不会一直扔下我的！”女仆小姐超确信地说道。
　　“你还真是很喜欢那位画师呢...这都是你多少次来买她画的本子了。”一旁的小姐姐抱着手，眼中泛起一丝醋意。
　　“哼哼，小雅姐，是不开心了吗？啊...疼疼疼，真是的，别敲我脑袋了啦！”
　　另外一边，南怜雪轻倚着电车的扶手，眼中闪过一丝疲劳的倦意。
　　“我先回去了哦。”司泠轻轻地摆了摆手，和南怜雪在电车站这边分开了。
　　“嗯，拜拜。”
　　南怜雪微笑着与司泠话别。
　　她看了看手上的手表，已经七点钟了吗...而且手机也没有电了，姐姐会打电话过来吗？

第五十七章 夜深人静之时
　　夜色渐渐晚去。
　　南怜雪抱着小背包，独自一人行走在灯红酒绿的街道，她路过了那家动画工作室，但只是轻轻地转过头去，遥遥地看了一眼。
　　随后就转身离去了。
　　——现在还不是她考虑这些的时候。
　　“系统，为什么今天没有每日任务呢？”南怜雪轻声问道。
　　「咦...？宿主大人，第二个特殊任务已经开始了，虽然还在准备阶段，不过这一次是无提示的剧情任务。」
　　“没有提示...那，任务该怎么进行呢？”南怜雪有些疑惑。
　　「特殊任务：姐姐。」
　　「任务描述：即使是慵懒系的妹控姐姐，对于妹妹这种从早到晚不回家的行为也渐渐地不能容忍了呢，那么，她会让妹妹变成自己的形状吗？」
　　“...？”
　　南怜雪觉得这个任务太过生草，以至于不知道该露出什么样的表情。
　　“姐姐才...不会做那种事情的吧。”
　　「谁知道呢，宿主大人。」
　　「任务目标：...似乎没什么目标呢，只要宿主大人最后不会被按在地上嘤嘤嘤就好了。」
　　——为什么这个任务目标这么随意啊喂？！
　　「啊，对了，宿主大人，这次任务的时限是一个月，这一个月内在特殊任务未触发的时候还是会有每日任务的哦。」
　　“那...今天的，每日任务呢？”南怜雪抿着嘴，顿住:了脚步...突然有了什么不好的预感。
　　「所以说，今天的特殊任务已经开始了哦。」
　　“姐姐她...生气了吗？”
　　「不知道哦。」
　　南怜雪站定在了家门前，犹豫着...进门之后第一句话该说什么呢？
　　类似于：“我回来了。”这类的话吧...
　　表情？
　　表情什么的...
　　“咔哒——”一声轻响，打断了南怜雪的思绪。
　　房门打开，暖色的灯光映射而出。
　　当然，还有抱着手站在门前一脸微笑的姐姐，只不过...呜！
　　“小怜雪，我说过晚回家要给我打电话的吧？”南若水轻倚着房门，如此说道。“真是不听话的妹妹呢~”
　　“我，那个...手机没电了。”
　　南怜雪一惊，缩了缩脑袋，微微后退了两步。
　　“没电了，那你为什么不借用同学的手机给我打电话呢？”
　　——毕竟，早晨的时候，南怜雪告诉自己的姐姐要去同学家里，是撒谎了呢...
　　“...姐姐，你在生气吗？”
　　“没有哦。”
　　这句话毫无信服力。
　　南若水轻轻地叹了一口气，伸出手接过了南怜雪手中的小背包：“先进来吧，说说今天都去干什么了？”
　　“......！”
　　背包...！装着小本子的背包被姐姐拿走了！
　　“同...同学聚会。”南怜雪埋着脑袋，坐在沙发上，弱弱地说道。
　　“是上次那个小女生邀请你的吗？”
　　上次那个小女生...指的是苏晴儿吗？
　　“嗯...嗯。”她轻轻地“嗯”了一声，然后抬起头悄悄地观察着姐姐的表情。
　　“她还真是很喜欢你呢。”南若水轻笑了一声：“不过呢...小怜雪，你知道吗？”
　　“你说谎的时候总是会把脑袋埋下去。”
　　“这一点一直没有变呢。”
　　南若水侧躺在沙发上，轻轻地哼了哼，眼中流露出一丝非常明显的“不要想着糊弄姐姐”的神色。
　　“......”南怜雪轻抿着嘴唇，攥着裙摆。“姐姐，我...”
　　“怎么了，是不可以说的事情吗？”
　　姐姐两只手撑着身子，整个人慢慢地凑到了南怜雪的身前。
　　“那可不行哦，怜雪不愿告诉姐姐的事情，会让姐姐更加担心的。”
　　南怜雪轻轻地捏着姐姐的左手，说道：“姐姐...那个小背包里面，装着给姐姐的礼物！”
　　“礼物...？”南若水微微愣了愣，自己的妹妹总是喜欢做一些打乱自己步调的事情呢...本来刚才打算说什么来着？
　　南怜雪自然而然地从姐姐手中接过背包：“就是这个！”
　　在她的手上，是一个被完完整整放在礼品盒中的玩偶——是一只白色的小熊玩偶。
　　在漫展的时候，南怜雪本来提出要买一个等身抱枕，但后来想了想...就到等身抱枕旁边的摊位挑选了一个还算看得过去的玩偶，作为给姐姐的礼物。
　　南若水接过了南怜雪手中的玩偶，然后微微歪了歪脑袋，问道：
　　“...为什么会给我买这个呢？”
　　南怜雪手指轻抵着下巴，想了想说道：“因为姐姐晚上睡觉的时候总是想抱住什么东西...所以，就买了这个玩偶哦。”
　　“这样吗...？”
　　南若水上下打量着手中的玩偶：晚上睡觉的时候想要抱住什么...？可能想要抱住的东西并不是这个玩偶呢。
　　“看在小怜雪这么用心的份上，那我们晚上睡觉的时候就抱着这个玩偶吧。”
　　南若水嘴角勾起一抹笑意。
　　坐在一旁的南怜雪疑惑地歪了歪脑袋，现在的她，似乎并没有理解姐姐这句话的涵义。
　　直到，夜深了。
　　“姐姐...这算是什么新型的play吗...”南怜雪的脸色有些红。
　　“不是哦。”
　　“那为什么我要抱着这只玩偶...？”
　　“因为我抱不住了嘛，就让怜雪帮忙一起拿着了~”
　　她轻轻地笑了，她的一只手环住了南怜雪的细腰，另外一只手则枕着小怜雪的脑袋。
　　在很早之前，她总是会这样抱着妹妹睡觉。
　　——虽然每天早上起来手会麻，但是...！此时此刻，总之就是非常满足！
　　南若水这样想着，把脑袋轻轻地埋向了南怜雪的后颈，然后落下温润的一吻。
　　“姐姐...别乱动啦，有些痒...”
　　南怜雪不满地哼了哼，本来就是那么小一张单人床...但姐姐说什么今天晚上都要跟她睡在一起，再加上之前的事情，所以，南怜雪十分从心地选择和姐姐睡在一起~
　　“我家的小怜雪真的很有魅力呢...”
　　姐姐就像是在自言自语一样。
　　“连女孩子都能被吸引，就更不要提男孩子了...真是的，好担心怜雪哪天就不要姐姐了...”
　　南怜雪轻轻地握住了姐姐放在她腰间的小手，说道：“不会不要姐姐的啦...”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的。”
　　夜色渐渐深了，星光闪烁之下，似乎有什么东西开始萌芽了。
　　「宿主大人，出乎意料地没有被直接推倒呢，真可惜...」
　　「不过恭喜宿主大人，特殊任务的准备阶段已完成，完成度出乎意料地很高呢。」
　　「果然对于姐姐来说，身为妹妹系角色的宿主大人完全就是犯规的存在吗，完全无法拒绝宿主大人呢。」
　　——......

第五十八章 属于姐姐的一日
　　清晨。
　　南怜雪躺在床上，偏过头看着姐姐，她睡着的时候总是很安静...
　　她被姐姐抱在怀里，贴着姐姐的胸怀，无论在什么时候...也无论时间过了多久，姐姐总是喜欢这样抱着她，就像抱着小孩子一样。
　　南怜雪微微笑了笑，她轻轻地蹭了蹭姐姐的头，说道：“早上好，姐姐。”
　　今天是周日，也没什么特别的事情需要去做。
　　偶尔躺在床上偷懒一次，也不是什么坏事，所谓劳逸结合，大概就是这样。
　　也许是南怜雪的响动吵醒了南若水，她轻轻地揉了揉眼睛，迷迷糊糊地坐起身来。
　　“唔...唔？”
　　“今天...怜雪不用去上学吗？”
　　南怜雪怔了一下。
　　旋即她轻声笑了起来。
　　“今天是周日，而且...昨天晚上姐姐不是单方面地宣布我今天的时间都归你了吗？”
　　南若水轻轻地点了点头：“这样啊...”
　　她似乎思考了一下，然后翻过身去坐到了南怜雪的身上。
　　“也就是说，今天的怜雪是我的所有物吧~”
　　南怜雪的双手被姐姐扣住，她微微别过头去，轻轻哼了哼：
　　“请不要用这么奇怪的说法。”
　　“不是奇怪的说法哦...”
　　南若水慢慢地俯下身子，温润的气息扑打脸颊，柔顺的长发散乱在雪白的肌肤之上，看着自己妹妹气鼓鼓的模样，她扑哧一下轻笑出声，松开南怜雪的双手，然后轻轻地捏住了南怜雪的脸。
　　南怜雪幽幽地说道：“姐姐，我已经不是小孩子了...请不要把我当成小孩子。”
　　“姐姐从来都没有把怜雪当成小孩子哦...从来都没有~”
　　在这背光的阴影之下，是姐姐的笑容。
　　她把南怜雪抱了起来，双手轻轻地环抱住她，用下巴压住了南怜雪蓬松柔软的长发，慵懒而温柔地说道：“所以，怜雪是想和姐姐一起做一些大人的事情吗？”
　　没有回话，南怜雪无慈悲地看着姐姐，显然她的答案很明显。
　　“比起这个...姐姐，你说今天带我去一些有意思的地方，是去哪里呢？”
　　“没有想好哦。”
　　“诶...?”
　　“这种事情到时候在想也无所谓嘛。”南若水松开手，翻身躺在了妹妹的身侧。
　　南怜雪扶额：“相信姐姐很靠谱的我，果然是个笨蛋...”
　　南若水深以为然地点头道：“怜雪是笨蛋呢...”
　　“......”
　　——唯独不想被姐姐这样说啊喂！
　　......
　　一段时间之后，她们换好了衣服，吃过了早餐。
　　南怜雪趴在姐姐身后，幽怨地看着姐姐用自己的电脑在工作...不过工作的内容一点都看不懂呢，大多都是枯燥的表格，以及一串串长长的数字罢了。
　　她没有说话，反正就是乖巧地坐在姐姐身后。
　　无聊的时间之中，她大概也就是和系统聊天和发呆了。
　　“怜雪，我们下午就出去玩哦。”南若水转过头来，如此说道。
　　南怜雪轻轻地点了点头：“嗯。”
　　她懒洋洋地舒展了一下身子，两只白嫩的小脚一上一下地晃悠了起来。
　　窗外沉寂一片，天空宁静致远。
　　兴许是瓶中小船的缘故，这小小的房间之中的一切都显得安静，却并不死寂。
　　时间渐渐地流逝，南怜雪轻倚着沙发，手指一点一顿地拨弄着桌上的吸血鬼少女的手办，可惜是一体化的手办...衣服什么的，都是不可拆卸的。
　　——诶...为什么要在意这一点？
　　“做完了，做完了~”南若水长舒了一口气，笑吟吟地抱住了身后的南怜雪。
　　“我们出去玩吧！”
　　“姐姐真的想出去吗？”南怜雪怀疑地盯着姐姐，然后继续说道：“其实不想出去也不需要勉强的，我周末一般都呆在家里面的。”
　　南若水叉腰：“所以说才有出去的必要！”
　　“但我昨天晚了些回来你就生气了。”南怜雪嗫喏了一声。
　　“这两件事不能一概而论，总而言之，我们今天就要出去！”
　　“但姐姐没有想好去哪里吧？”
　　“哼...”
　　一番周折过后。
　　最终南怜雪还是从心地跟着姐姐一起出去了。
　　因为待在家里...就要玩换装play...先换装，再play，虽然知道姐姐是在开玩笑，但既然姐姐都这么说了，那今天就出去玩吧。
　　南若水盯着南怜雪的裙子，勉强满意地点了点头：
　　“长短适中，虽然很普通...不，应该说普通就好。但果然还是想看怜雪穿超短裙的样子！”
　　说着，她还可惜一般地啧了一声：
　　“但那样就太便宜那些家伙了......”
　　没救了。
　　这个妹控姐姐。
　　这个周末就像先前一样，就像往日一样，平淡而平凡。
　　要说唯一有什么不同的是，应该是：《明明只想待在家中，却被姐姐强行拽了出来这件事~》
　　“姐姐...你左手边是商业街，右边是大学城的街道，前面是一条美食街，还有...别老往后面看了，那是我们家的方向。”
　　“真是的...”南怜雪微微叹了一口气。
　　“咦...这怎么跟地图上的内容不一样。”姐姐轻咦了一声，明明看见这里有鬼屋来着的...啊，在那边！
　　“我们去鬼...”
　　话音未落，南怜雪用力地摇着脑袋：
　　“不去。”
　　“也是呢...从小的时候怜雪就很害怕这种东西。”
　　南怜雪微微别过头去：“只是不想去而已...”
　　南若水看着手机上的地图，微微沉吟了一下，说道：“那我们去看电影吧。”
　　“随便你...姐姐。”
　　反正做什么都无所谓的吧，这个时候的南怜雪还是这样想的：难不成还能发展出什么奇怪的剧情？
　　走到商业街，电影院。
　　直到银幕亮起的那一刻，南若水轻声说道：
　　“啊...是超冷门的电影呢。”
　　但南怜雪很明显地看到了姐姐嘴角勾起的一抹弧度，超可疑的笑容！
　　超冷门的电影...？的确，就现在看来...与其说还空着多少个座位，不如说只有寥寥几个座位上有人，而且相隔甚远，就和包场了的感觉差不多...
　　——为什么要来看这样的电影呢？
　　抱着这样的疑问，她缓缓抬起了脑袋。
　　突然，南怜雪的耳边传来了一声略微惊讶的熟悉声音：
　　“怜雪...还有怜雪的姐姐？”
　　转过头去，就看见了...面带微笑的苏晴儿。
　　“刚才还以为看错了，没想到真的是怜雪呢。”苏晴儿对照着手中的电影票，恰好坐到了南怜雪的身旁，左边姐姐，右边苏晴儿...
　　“好久不见了，小晴儿~”南若水微微地笑了笑。
　　“南若水姐姐，下午好。”苏晴儿也回以一个微笑。“真的很意外呢...我是昨天晚上订的电影票，没想到也能遇见怜雪呢...”
　　——昨天...晚上，是那个修女的祭礼的效果还没有过吗？
　　“没有关系的哦。”南若水抿着嘴，摇了摇头。
　　她拿出手机，看见了电影票上的座次表...呜！
　　“没有关系的...”这个超失落的语气是怎么回事啊喂！
　　而坐在中间的南怜雪微微缩了缩脑袋，为什么...总觉得...
　　姐姐，这也在你的计划之中吗？
　　——啊...姐姐，你失落得已经掉色了！所以你之前到底打算在看电影的时候干什么啊喂！

第五十九章 姐姐很靠谱
　　电影很长。
　　讲的是一部校园青春恋爱的电影，与那些大热门电影不同的是...它没有曲折的故事起伏，没有激烈的矛盾冲突，它只是在讲故事...
　　讲述了一个，平凡而温暖的故事。
　　南怜雪微微叹了一口气，看着银幕上不断闪烁的画面，她轻轻地眨了眨眼睛。
　　“所以...他们上学的时候都不需要做作业的吗？”
　　——他们到底哪里来的那么多时间谈恋爱啊喂！嗯...不对，总感觉像是在吐槽自己。
　　“怜雪你的关注点好奇怪。”苏晴儿嗔怪一声，轻轻一笑。
　　坐在一旁的南若水伸了一个懒腰，她并不讨厌电影中的生活：“感觉就像回到高中的时候了一样呢...”
　　“不过我的高中生活挺无聊的，平淡，平凡，所以现在总想找点乐子。”
　　“还好小怜雪挺有意思的...”
　　“不过女主果然还是应该和女二在一起才好...”姐姐的脑回路总是这么跳跃。
　　她轻声呢喃着，直到电影进入了尾声。
　　电影院外。
　　苏晴儿看出来南怜雪是和姐姐单独出来玩的，之前的相遇是一个巧合，而且...还有很多事情等着她去做呢，所以她轻轻地招了招手：
　　“拜拜，明天见~”
　　“诶...这么快就走了吗？”反而是南若水疑惑地歪着脑袋问道。
　　“嗯，因为回去还要帮爸爸打理一下餐馆...然后还有很多的小事情要去做...”苏晴儿微微一笑，双手背在身后说道。
　　南若水微微地叹了一口气，苏家...一向以严格闻名的家族，是所谓的精英教育...吗？
　　她走上前去，轻轻地按住了苏晴儿的脑袋。
　　“咦...？”苏晴儿呆萌地眨了眨眼睛。
　　“你把自己绷得太紧了哦。”这个时候的姐姐，就像是一个真正靠谱的姐姐一样。“稍微放松一些吧。”
　　“嗯...”苏晴儿微微低着脑袋。
　　“还有哦，好好地和父母谈谈吧。”
　　“就像是，'那些事情真是烦死了，我真的一点都不想做。'你脸上的表情是这样说的哦。”
　　“诶...？”苏晴儿下意识地扶向脸。
　　“姐姐，请不要捉弄苏晴儿了。”南怜雪一只手扶着额头，明明别人什么都没有说呢。
　　姐姐轻轻地笑了笑，放下了按住苏晴儿脑袋的手，说道：“不是捉弄哦。”
　　“你们在这一点上倒是出乎意料的相似呢。”
　　不善于，或者说是不想表达自己内心的情感，讨厌的东西不会去拒绝，想要的东西也不会主动去索取。
　　仿佛让内心置于一座孤岛，无人问津，也无人能够理解。
　　所以，这个时候，就需要伟大的姐姐去拯救这样沉默的少女啦！
　　就像自己的妹妹一样，在自己不懈地努力之下，她记得那一年南怜雪第一次表达内心想法的时候是这样说的：“姐姐，你好烦...”
　　“......”
　　“但是...我并没有讨厌姐姐。”（声音逐渐变弱）
　　就是这样。
　　从那一天以后，南怜雪就和姐姐的关系变得好了许多...然后姐姐就变成了妹控。
　　回忆到此为止，时间回到现在。
　　苏晴儿轻抿着嘴唇，然后有些犹豫地说道：“那如果父亲不答应我放弃那些事情呢？”
　　“虽然我觉得他应该会答应你的，但你如果不放心的话...可以找上怜雪一起去和你父亲说哦。”
　　“诶...？”
　　“诶什么诶，反正小怜雪你不会拒绝的吧。”南若水笑了笑，把自己的手机号码留给了苏晴儿。
　　苏晴儿轻轻地捏着手机，呆呆地看着她们逐渐离去的身影，然后露出了一个温柔的笑容。
　　——有一位姐姐，真的是一件非常...非常幸运的事情呢...
　　当然，此时的苏晴儿并不知道南若水是一只妹控。
　　......
　　繁星沉降，看不清明月，却依然能够看见其他的景色，比如...
　　此时的南若水笑吟吟地盯着自己的妹妹。
　　南怜雪无奈地叹了一口气，抱着手说道：
　　“我说...姐姐，我们可以回去了吗，所以到底为什么要晚上来湖边啊...”
　　“怜雪真不懂风情呢~”南若水趴在湖边的栅栏上，回眸望去，她那漆黑宛如黑色宝石一般的瞳孔泛起了一丝涟漪。
　　在这微明的灯光之下。
　　南怜雪幽怨地抱着膝盖坐在一旁的长椅之上，因为穿着黑裤袜的缘故，她并不害怕走光，况且这里也没有其他人...
　　随后觉得有些凉飕飕的，就把腿放了下来。
　　她就这样坐着，默默地看着姐姐的背影。
　　在她的记忆之中，她总是默默地跟在姐姐的身后，不说话，也不会去捉弄姐姐。
　　自己的姐姐无疑是别人眼中完美的少女。
　　从小她就生活在大人的对比之中，当然，这并没有给她留下什么心理阴影，要说为什么的话...
　　因为她才不想变得和姐姐一样。
　　自说自话，不会照顾自己，很懒散，经常不经过她的同意抱住她...高中过后她就发现姐姐是个妹控了，所以姐姐干脆不演了，摊牌了。
　　但这样的姐姐，却格外的温柔。
　　也从来不会强迫她做一些她不想做的事情。
　　就在南怜雪独自思考的时候，姐姐居然直接坐到了她的腿上来...
　　“怜雪的大腿很软诶，很舒服。”
　　“姐姐你很重...”
　　话音未落，南怜雪只觉得自己的大腿被轻轻地掐住了，随后身前便是姐姐幽幽的声音：
　　“小怜雪刚刚想说什么呢？姐姐没有听清楚哦。”
　　南怜雪轻轻地哼了哼，反正是姐姐先坐上来的。
　　“咦...怜雪你手在摸哪里啊？不可以挠那里的！”
　　“姐姐你的说法好奇怪诶，又不是什么奇怪的地方。”
　　南若水一只手捂着嘴，忍住腰间传来的痒意，脸上的表情却绷不住了，噗嗤笑出了声。
　　“不行了，我快不行了，怜雪。”
　　“已经忍不住了...”
　　南怜雪只是在挠痒痒。
　　但听到这话她脸色一红，松开了姐姐，然后南若水顺势侧倚到了长椅之上。
　　“坏心眼的妹妹。”
　　但每次做完坏事以后却非常害羞。
　　这个时候，系统的声音响了起来：
　　「每日任务已启动：随机任务，本子。」
　　「请于三个小时之内完成姐姐大人的本子同人图。」
　　「任务难度：普通。」
　　「任务奖励：积分五百点。」
　　「任务失败惩罚：快进到被姐姐按在地上嘤嘤嘤。」
　　“......？”
　　系统日常恶趣味...习惯了习惯了，习惯个鬼啊！
　　三个小时，三个小时怎么画啊喂！
　　姐姐偶尔会用她的电脑工作，用数位板画画的话...大概会是这样一种情况：“为什么怜雪你每次都盯着电脑桌面呢？”然后趁着自己不在的时候，就翻找电脑里面的文件夹，最终锁定“学习资料”。
　　果然...
　　还是快进算了，啊...不是，总而言之...还是稍微努力一下吧。
　　“姐姐，我们回家吧！”
　　“诶...这么突然吗。”

第六十章 任务奖励和惩罚...？
　　系统给出了三个小时的时限。
　　任务要求是...画姐姐的本子。
　　南怜雪微微地低下头去，耳垂泛起一丝微红，这种事情...这种不知羞耻的事情——
　　她其实很早之前就想这样做了！
　　「宿主奇怪的报复心增加了...」
　　但是...果然，被姐姐发现之后，发现自己可爱的一抹多正在画自己的本子，会不会一边看着本子，一边重演上面的剧情呢？
　　「宿主大人弱小，可怜，又无助，但就是要画姐姐的本子~」
　　——系统，闭嘴。
　　南怜雪轻轻地哼了一声，左手轻抚着滚烫的脸，若无其事地缓缓迈开步子，趁着夜色未深，向着家中走去。
　　而南若水站在原地微微眨了眨眼睛，怜雪刚才是害羞了吗，绝对是害羞了吧！
　　嗯哼~
　　她笑吟吟地看着南怜雪的身影，背着双手，轻轻地舒了一口气。
　　拐过街道。
　　大约半个小时之后。
　　回到家中。
　　虽然说姐姐把隔壁的房间租了下来，但是她平时都不回那个房间的，按她自己的话说...“和怜雪待在一起更有安全感一些~”
　　“姐姐，我先回房间了哦，有什么事情叫我。”南怜雪说着，掩上了房门。
　　“诶...怜雪还有事情要做吗？”
　　南怜雪犹豫了一下，点了点头说道：“嗯...姑且算是，还有一点点作业。”
　　“那早点做完早些睡觉哦。”
　　“嗯。”
　　轻倚着房门，南怜雪深吸了一口气，平静了一下慌乱的内心，慢慢蹲下身去，从床底拉出来一个小箱子。
　　是姐姐之前寄给她的绘画工具。
　　这一次画本子，她选择手绘。
　　稿纸铺在她的身前，南怜雪伸出手，然后微微顿住，脸上显现出来一丝思索之色。
　　——姐姐的话...
　　是妹控呢。
　　但是出乎意料的很懒，会把衣服随手扔在沙发上，休息的时间大概率都是趴在沙发上不动，偶尔会抱住自己一起趴在沙发上。
　　御姐，黑色卷发，大长腿。
　　「宿主大人请注意！您的绘画技能已经升级为初级（进阶版），获得道具：神奇的画笔。」
　　「物品介绍：一支非常神奇的画笔，它有什么作用呢？」
　　“诶...为什么？”南怜雪微微愣了一下，她还什么都没做呢。
　　「是上次的任务奖励，因为宿主大人一直没有领取嘛...而且再不用的话，宿主大人自己的绘画水准都能到达初阶中级了，那样奖励就没有意义了。」
　　上次的任务奖励...？
　　南怜雪轻轻地点了点头，似乎想起了这个，她之前是有些犹豫到底要不要用这个东西提升绘画技巧的...
　　因为，没有练习，绘画水准突飞猛进，这种情况给人的感觉很奇怪。
　　——没有付出的收获，心里总是不太安稳。
　　南怜雪心里是这样想的。
　　所以在那次绘画技巧提升之后，她就很久没有碰这个技能书了，经过很多天的手感练习，才慢慢地记住了现在的感觉。
　　系统似乎知道宿主在想什么：「放心吧，宿主大人，第一次的确太过急功近利了，所以身体才会出现那么大的排斥反应，但您看，这一次什么事情都没有哦。」
　　“......”
　　听到系统说到“第一次”的时候，南怜雪下意识地按住了裙摆，但随后她看见了桌上静静躺着的一支非常普通的勾线笔。
　　「神奇的画笔」
　　“那这个...又有什么用呢？”
　　「宿主可以自己试一下哦。」系统如此说道。
　　南怜雪闻言，犹豫了一下，在稿纸上画下了一个很标准的正方体...正当她微眯着眼睛想要看出什么变化的时候——
　　砰！
　　一声很轻的闷响，稿纸上的正方体居然真的立起来了！
　　“系统...”
　　南怜雪轻声唤了一下，当她正准备询问些什么的时候，纸上的立方体又非常迅速地焉了下去，重新变为一个平面图案。
　　这算什么...？
　　具现？
　　「不是具现哦，宿主大人。这只是最普通的投影而已，而且还要根据宿主大人的绘画等级来判断投影时间，按宿主大人现在的水准的话...大概只能投影三秒钟左右吧。」
　　“诶...就像变魔术那样？”
　　砰地出现了一下，然后又漏气一样的焉了下去...是一点观赏性都没有的魔术呢。
　　南怜雪叹了一口气，把这只画笔握在手中，微微嘟着嘴，感觉奇怪的东西又增加了呢。
　　「宿主大人...它即使只能存在三秒，但一样具有实物的所有特性哦。」系统提示道。
　　“那...什么时候能让它永久存在呢？”
　　「大概等宿主绘画等级达到高级就行了哦。」
　　“那我如果画一个系统的身躯，你就能住进去吗？”
　　「理论上是这样的哦。」
　　南怜雪嘴角勾起一抹弧度，把系统画得很小只的话，就不存在技巧上的压制了！
　　「但宿主大人不知道我的样子，所以...」
　　“我知道的哦。”
　　「所以...诶？！！什么时候？」
　　“早就知道了哦，银发，对A，蓝衣轻纱，腿很白，还是赤着脚的，与其说像个萝莉...不如说像欧派十分残念的少女，还有...系统你穿那么少不怕冷吗？”
　　南怜雪掰着手指头说道。
　　「但...但宿主肯定不知道我具体长什么样子吧...」系统声音很低。
　　“画看不清脸的系统也是一样的吧~”南怜雪轻轻一笑，还十分灵巧地转着笔。
　　但突然，系统轻哼一声：
　　「任务提示：请不要调戏本系统，惩罚：任务时间缩短，现在剩余时间：十分钟。」
　　「任务失败惩罚变更提示：哔哔——哔——」
　　在经过一系列的消音之后，南怜雪脸上的表情僵住了，手中的画笔无意识地滑落了下来。
　　“喂，系统！”南怜雪双手捂脸，脸色羞红。
　　“你为什么老惦记着那根绑缚绳带啊？！”（拍桌子）
　　“我又没有说...什么...？”南怜雪说着，声音顿住，瞳孔微微放大，系统不是第一次提前结束任务。
　　每一次都是在她表现出抗拒的神色的时候结束任务，但唯独这一次不是。
　　——是不是说明...系统她在防止宿主做出接下来的举动...她在防止什么呢？
　　自己的样貌被画出来，还是其他的什么...
　　被创造出来的个体。
　　防止具有某种特性的独立个体被创建...吗？
　　在南怜雪还在沉思的时候，系统幽幽的声音传了出来：「宿主，惩罚开始了哦。」
　　「要正确地使用每一个道具哦~」
　　所谓的惩罚...
　　到底在惩罚什么呢？
　　惩罚的意义...一点都不明白呢...
　　不，单纯就是系统的恶趣味吧！（怒拍桌子）
　　然而，在南怜雪的视线之中，一只雪白的手渐渐地向她伸来。

第六十一章 大危机！
　　在黑与白的交织之中，少女的身影相互交叠。
　　（注：以上省略六百字，已经整改两次了...真的发不出来，非常抱歉！六百字是实数，不是虚数。）
　　慢慢睁开双眼。
　　少女轻轻地挪了挪身子。
　　“怜雪...你终于醒了。”南若水捂着胸口，轻轻地舒了一口气：“你昨晚好像发烧了...一整晚好像都在做噩梦。”
　　“一直说着...'不要，够了...担心'之类的话，真的让人很担心...”南若水轻抚着南怜雪的额头，脸上的忧色散去了一些。“今天我已经给你请假了哦，别着急起床，再睡一会儿吧，姐姐中午之前会回来的。”
　　咔哒一声，房门轻轻地关上。
　　此时的房间内，只有若隐若现的白噪音。
　　南怜雪微微有些发愣，偏过头去，看向窗外——
　　已经早上了吗...？
　　她轻轻地动了动，脸上的神色一红，随后眼中失去了高光。
　　——先起床吧...
　　去洗个澡，然后换衣服...洗衣服，顺便找个时间把床单一起换了。
　　没有预料中的站不起身子，也没有感觉到什么异样...
　　昨晚发生的一切，只是一个梦而已吗？
　　雾气弥漫的浴室，南怜雪静静地看着镜中的自己，温热的水流顺着她湿漉漉的头发缓缓流下，昨晚只是一个梦...
　　对吗？
　　她的眼中落下了超不争气的泪水，第二次...她竟然又一次被系统逆推了！
　　这是耍赖吧？！这一定是耍赖吧！一开始就被绑起来什么的...
　　真是太糟糕了。
　　一种莫名的委屈感涌上心头：笔明明是系统给她的，用法什么的都没有告诉她，凭什么...呜...
　　但如果只是一个梦的话，如果一切的前提都不成立。
　　南怜雪一只手撑着身子，另一只手捂着额头。
　　——算了，累了，毁灭吧。
　　「宿主大人亲，早上好~」
　　“我不好。”
　　「宿主大人，要来一个早安之吻吗~」
　　南怜雪的额边出现了一个大大的井字，咬牙切齿地说道：“不要，昨天晚上的事情，昨天晚上...”一边说着，她脸色的红晕渐渐加深。
　　果然是觉醒了什么奇怪的属性吗？！
　　“呜！”
　　「宿主大人...昨天的绳子我绑得很轻的，还选择的是最柔软的那一款，而且...明明，很舒服的。」
　　“才不是那个问题啊喂！”
　　南怜雪吹干了头发，回到卧室，换好衣服之后，默默地把床单什么的抱了出来，明明是个梦，只是一个梦...！
　　“系统，那个...下一次，请温柔一点。”
　　「宿主大人原来觉得果然不喜欢被热烈地对待吗...原来是喜欢放置play那样的...」
　　“系统，请闭嘴...你会被关进小黑屋的。”
　　南怜雪摇了摇头，并没有继续刚才的话题，任务惩罚什么的...反正又不是第一次了，虽然这一次差一点点就要成为大人了，但终究系统没有那样做。
　　“啊，对了系统，那只笔，就算一直不用，也没有关系吗？”
　　「嗯...宿主大人，其实...在不违法基本规则的情况下，也就是不去画那种具有独特个性的生物，是没有问题的。」
　　“那你昨天晚上直说不就好了吗？！”
　　——果然是系统的恶趣味吧！
　　「因为这样宿主大人才能印象深刻嘛，在以后宿主大人每次拿起那只画笔的时候，都能回想起——」
　　那一天晚上，被系统支配的羞愤。
　　她，南怜雪，八成是攻！
　　被逆推什么的...
　　呜哇哇。（超羞恼地拍桌子）
　　她永远忘记不了，昨天晚上，当一切索然无味之后，系统幽幽地说道：“宿主大人什么的，真是太棒了~”
　　系统的XP=宿主=早上高冷，晚上弱受的黑裤袜。
　　...奇怪的XP。
　　早上叫宿主，晚上宿主......
　　“所以说，我今天上不了学，都是因为系统。”南怜雪轻哼了一声，坐在了沙发上。
　　「但是宿主大人本来就想待在家里玩的吧。」
　　“...一般都会想待在家里玩的吧。”
　　南怜雪抱着枕头，赤着脚在家里走着，她正在悄悄地寻找昨天晚上的小箱子。
　　——明明放在书桌旁边的...在哪里呢？
　　“系统，那个箱子...就是那个装着小本子草稿的箱子。”
　　「嗯...宿主，那个...」
　　就在这个时候，南怜雪的身后传来了一声轻轻的声音：
　　“小怜雪~你在找什么呢？”
　　南怜雪一惊，手中的枕头直接滑了下去，差点就吓掉色了：“姐姐...！你什么时候回来的...”
　　“就在刚才。”姐姐笑吟吟地背着手，把脸凑近了一些。
　　“是很重要的东西不见了吗？”
　　“不...不是的...”南怜雪摇了摇头，甚至还退后了两步，底气有些不足地说道：“只是躺在床上太闷了，就站起来随便走走。”
　　“还有，我觉得我可以去上学的...因为已经没有发烧了。”南怜雪说着，拉着姐姐的手抚向自己的额头。
　　“嗯......”南若水微微愣了一下，随即好像比刚才笑得开心了一些：“最好还是休息一会儿。”
　　“老师那边已经同意请假了，所以没有关系哦。”

第六十二章 姐姐的秘密~是什么呢
　　卧室之内。
　　南怜雪轻抿着嘴唇，额边微微冒出一点虚汗，姐姐现在并没有什么动作，但为什么越凑越近了啊？
　　“姐姐...”
　　轻轻一声呢喃。
　　啪叽！
　　南若水左手抬起，吧唧一下贴在了南怜雪的额间。
　　“现在，睡觉去，穿这么薄的衣服就不要在屋子里面乱跑。”
　　失踪的小箱子没有被提及。
　　姐姐始终是笑吟吟的，看不出有什么特别的地方，如果硬要说的话...姐姐似乎挺高兴的。
　　是遇到什么开心的事情了吗？
　　此时的南若水看着空荡荡的小床，她有些疑惑妹妹为什么要把床单换掉呢？是因为发烧之后出了汗感觉难受吗。
　　她想了想，拉着南怜雪就跑到了隔壁的房间，也就是前天才租下来的房间：这个房间空荡荡的，也没什么家具，因为平时不会住在这里的缘故，所以南若水也不会花太多心思在布置房间上。
　　走进姐姐的卧室——
　　出乎预料的，是一个非常普通的房间呢。
　　「宿主大人...」
　　等到南若水走出去之后，系统的声音才慢慢地出现。
　　“怎么了...？”南怜雪躺在柔软的床上，枕边还残留着姐姐的体香，当然，她可不会产生什么奇怪的想法，现在的她还处在贤者模式之中。
　　「您的那个小箱子，本来应该是作为任务物品被收起来的...」
　　“所以呢？”南怜雪的嘴角勾起了一抹被玩坏了的笑容。
　　「但是因为一些小小的意外...」
　　「宿主大人！这里建议宿主大人使用小魔女的魔法杖...可以，可以让宿主在被摩擦的时候变得快乐一些！」
　　南怜雪眼中失去了高光，默默地拉着被子遮住了自己的脑袋，被自己裹得严严实实的，也许这样更能有安全感一些。
　　被姐姐发现在画本子的话，大概会被透吧...
　　这是一条成为绒布球的道路...
　　只有一个人受伤的世界，完成了。
　　——不可以！绝对不能让这样的事情发生！
　　南怜雪从床上坐起身来，左顾右盼地寻找着什么东西：刚刚在进屋子的时候并没有发现自己的小箱子，那么...如果箱子不在刚才的那些地方，就只有可能在现在的这个姐姐的房间之中了。
　　找到箱子...！
　　然后让系统把里面的小本子藏起来！
　　但是...姐姐真的会悄悄地一个人把箱子拿走吗？一点都不像是姐姐的作风呢。
　　如果是姐姐的话...
　　“啊，找到了。”南怜雪面无表情地从床底下拖出来一个小小的箱子，果然...姐姐什么的，太差劲了。
　　“咔哒——”房门轻轻打开，南若水愣愣地看着妹妹跪坐在地上一脸嫌弃地看着自己。
　　诶...？
　　“姐姐，你拿走了我的箱子吧？”
　　“啊...没有！”一听到这句话，南若水用力地摇了摇头，擅自拿走别人的东西这类的事情...她才不会去做。
　　“那这个箱子呢？”南怜雪看着这个小箱子确实和自己的那个一模一样...不过也不排除姐姐也有一个这样的箱子。
　　就算是小本子的箱子...也放在最下层，所以...就打开一点点的话，应该是没有关系的。
　　“不可以打开那个箱子！”
　　但看见南怜雪的动作之后，南若水反而显得有些惊慌，她脸色微红地小跑过来，抓住南怜雪的小手就把她扔回到了床上，还顺便拿着被子把她裹得严严实实的。
　　“是不能打开的箱子！”
　　“为什么...呢？”南怜雪只露了一个小脑袋在外面，挪了挪身子，侧身看着眼前的姐姐。
　　“总之...就是不能看啦！”非常少见的，姐姐的脸上出现了一抹羞涩。
　　——姐姐也有自己的秘密吗...？
　　在南怜雪的印象之中，姐姐...姐姐喜欢做的事情有很多，但没有任何一件事情会是那种难以对他人说起的事情，而且每次她遇到了什么特别的事情，大概率都会对自己的妹妹谈起。
　　所以，在南怜雪的眼中，姐姐是没什么秘密的。
　　但现在，事实似乎并不是这样。
　　“好好休息，没事不准乱动！再动姐姐的东西...就把你扒光！”南若水把箱子抱了出去，回过头凶巴巴地威胁道
　　“咦...！唔...嗯。”南怜雪蜷缩着身子，微微颤了一下，姐姐刚才的眼神...超认真。
　　「请务必直接这样做！」
　　房门关上。
　　南怜雪翻了个身，静静地看着天花板，她越来越想不明白了，她的箱子...到底去哪里了呢？
　　“系统，你实话告诉我，我的小箱子有没有被姐姐看到？”
　　「...没有哦，宿主大人。」
　　南怜雪的眼角微微跳了跳，问道：“那我箱子呢？”
　　「...被，被传送的过程中，出现了一些小小的意外。」
　　「然后...那个箱子，被扔到一个小庭院里面去了...顺带着的，还有宿主大人的学生证。」
　　南怜雪静静地听着，并没有什么反应。
　　就像是被玩坏了一样，她翻了个身，把脸埋在了枕头中：
　　“怎么办...”
　　「宿主大人，请不要担心！您可以——」
　　南怜雪似乎想起了什么，撑着身子翻身坐了起来，说道：“我要摇人，如果是女仆小姐或者秘书的话...应该可以帮我找那个小箱子吧。”
　　「是的，宿主大人。」
　　「滴滴摇人系统正在加载中：此刻可出勤的职业为：秘书（擅长领域：管理学）女仆小姐（擅长领域：全能。）保镖（擅长领域：格斗）管家（擅长领域：全能。）以及最新职业侦探（擅长领域：探索）」
　　“侦探...可以召唤吗？”
　　南怜雪指着光屏的右下角问道。
　　「可以的哦，宿主大人。」
　　「职业：侦探（已召唤）」
　　一阵光芒闪过，一位拄着拐杖，身披大风衣，带着半边眼镜，打扮得像福尔摩斯一般的男人出现了：
　　“这位像天使一般美丽的小姐，让我为您解答困惑。”
　　“您有什么困惑吗？”他半躬着身子，像绅士一样行礼道。
　　南怜雪坐起身来，说道：“我想你帮我去找一个浅蓝色的箱子，是塑料的那种...里面装着，一些学习资料。”
　　“您是在哪里遗失它的呢？”
　　“城中心区的一个庭院...但是我不确定它到底在哪里。”
　　——这么大的搜索范围...即使是侦探，也没有办法找到那个箱子的吧。
　　「他的侦查天赋是点满了的哦。」
　　伴随着系统的声音落下，侦探摘下了帽子，横在胸前：“愿意为您效劳。”
　　说着，他直接翻过一旁的窗子，从二楼跳了下去。
　　“......！”
　　侦探什么的...会一些超能力很正常的吧，用足球千里踢爆卫星什么的，都是基本操作。
　　南怜雪是这样想的。
　　就这样，她平淡而平凡的日常生活，又一次受到了冲击——
　　可喜可贺，可喜可贺。

第六十三章 事情变得奇怪了起来
　　此时，学校之内。
　　苏晴儿瘫在课桌上，无聊地摆着脑袋：怜雪没有来学校...今天好无聊...果然下午还是也请病假回家好了。
　　昨天回家之后，她本来想要跟父亲说自己不想要继续学舞蹈了...但是，当她真正地站到父亲身前的时候，却又没有把自己的心里想法说出来。
　　啊...真是的，果然当时该和怜雪打电话吗...
　　就在这个时候。
　　“苏晴儿...？今天你看上去没什么精神呢。”司泠走了过来，坐到了她身旁的座位上。
　　宣可昕则抱着一袋面包，微微嘟囔着：“泠酱...我下午就要去比赛了，你真的不陪我一起去吗？”
　　游泳比赛，是一次市级的比赛。
　　司泠一只手扶着额头，无奈地说道：“...我待会儿去问一下老师同意不同意吧。”
　　苏晴儿闻言，抬起脑袋，似乎在盯着宣可昕：“游泳...好玩吗？”
　　被问到的宣可昕微微愣了一下，随后她笑着倚在了苏晴儿的课桌上：“一个人游泳的时候挺好玩的。”
　　宣可昕是游泳部的社员，她今天要代表游泳部参加这次的市级比赛。
　　“那和其他人一起的时候呢？”苏晴儿问道。
　　“嗯...如果是和朋友一起的话，会很开心的，不过嘛...如果是训练的时候就会觉得：游泳是一件讨厌的事情。”宣可昕一边吃着面包，一边含糊不清地说道。
　　“本来游泳只是兴趣的...我也不想参加什么比赛嘛。”她耸了耸肩，不过语气并没有强烈的抗拒。
　　“那为什么...”苏晴儿撑起了身子，不解地问道。
　　“不过大家都希望我去参赛，所以我就去咯。”
　　——因为别人希望...所以，就要去迎合别人的希望吗...？这算什么。
　　苏晴儿讨厌这一点。
　　她在同学眼中，大概是属于非常乖巧和温柔的女孩，但只有她自己知道...她讨厌这样的自己。
　　“我也想...和你们一起去，可以吗？”她如此说道。
　　“咦...可以是可以，不过不知道班主任他同意不同意啦。”宣可昕轻轻地笑了笑，一直以来大大咧咧的性格，总是能免去很多烦恼。
　　只有司泠默默地坐在一旁，有些担忧地看着苏晴儿：今天的苏晴儿...精神似乎有些不好。
　　“我们走吧！找陆老师去！”宣可昕已经吃完了最后一块面包，拍了拍手，举着包装袋哼哼一声。
　　“好啦好啦，走慢点。”司泠拉住了宣可昕，明明知道下午要比赛的，早上不在家里面准备...还一股脑地跑到学校里面来，说是要她陪自己一起去参加比赛...
　　真是拿她没办法。
　　......
　　一段时间之后。
　　办公室。
　　陆老师坐在椅子上，叹了一口气看着眼前的三人：“比赛时间是下午两点到四点，比赛完回来差不多五点...你们是在集体逃课吗？”
　　“连苏晴儿都来了...”
　　他推了推眼镜，看着苏晴儿没有精神的模样，微微思考了一下，改了口说道：“也罢，你们想去给宣可昕的比赛加油也没关系，待会儿就要出发了吧，去收拾一下书包，比赛结束了之后直接回家吧。”
　　“诶，真的可以吗？”司泠不敢相信地捂着小嘴，她本来以为陆老师一定不会答应的。
　　“下不为例，虽然我是想这么说的。但就当放松一下心情吧。”最后一句话，他是看着苏晴儿说的。
　　“嗯...”
　　放松心情...
　　总想比赛结束的时候...去怜雪家看看。
　　嗯，只是去看看。
　　那么，这个时候的南怜雪在做什么呢？
　　“系统！侦探为什么还没有回来...已经两个小时了...”南怜雪抓着枕头有些抓狂。
　　「是这样的哦...虽然他找到了小箱子...」
　　“虽然...？”
　　「但是他带不回来那个箱子，原因是：有一位小女孩坚决不让他带走箱子。」
　　小女孩...？
　　「她认定侦探是一位奇怪的叔叔，还说大姐姐的东西不让别人碰。」
　　“...是司玥吗？”
　　「大概是的哦，那位金发小萝莉，是司泠的妹妹呢。」
　　南怜雪骑在枕头上，眼中又一次失去了高光：“姐姐还在客厅吗？”
　　「是的哦，请宿主大人相信侦探吧！」
　　“他大概会被一个带着墨镜的超健壮的肌肉保镖扭送去派出所...”南怜雪想起那天回家，随之而来的就是那位肌肉男保镖...
　　不过，是那位保镖的话，啊，对了！
　　他好像还给了自己一张名片，那上面应该有能联系到他的电话号码。
　　“手机上...好像也存着他的电话号码的。”南怜雪打开手机，随后在通讯录中找到了一串号码。
　　这是她第一次拨通这个号码。
　　一阵接通音之后，传来了厚实而充满磁性的男中音：“您好，很抱歉现在业务繁忙，您的需求可能会在一个小时之后完成。”
　　“那个...！”
　　“嗯...？您是南怜雪小姐吧，请问有什么事情？我现在正在追一位在逃的可疑人员。”电话那边，似乎还能隐隐听到汽车的声音。
　　“您正在追的那个...可疑人员，大概是我的朋友，他正在帮我找我的箱子，如果可以的话，能让司玥接一下电话吗？”
　　“......”
　　电话那边随后便是一阵沉默。
　　“南怜雪小姐，我不太认为这位已经打晕了我们三位保镖的嫌疑犯是你的朋友，他的着装古怪，而且超乎常人，明明拄着拐杖...却没想到跑得那么快。”
　　着装古怪，超乎常人，还拄着拐杖...
　　这说的就是侦探吧！
　　电话那边传来了一阵紧急刹车的声音。
　　“...请不要追他了！他真的是帮我找东西的！”南怜雪无奈地扶着额头。
　　“南怜雪小姐请不要担心，我们正在与对方交涉。”
　　随后电话挂断。
　　南怜雪手中的手机不自觉地滑落下来，眼角微微抽搐，作为一名身处信息爆炸时代的少女...她表示，这搞得是个什么鬼啊喂！
　　明明只是去帮她捡箱子的吧？！
　　这是个低级的探索任务才对吧？为什么会被一堆保镖追着跑啊，还反杀了三个？
　　“系统...他们会不会没抓到人就找上门来...”南怜雪抱着身子，微微颤了颤。
　　「不会的啦，宿主大人现在应该担心的是...站在门口手中拿着您的抱枕的姐姐哦。」
　　“小怜雪~”
　　“这是准备送给我的惊喜吗？”南若水的瞳孔中出现了一个爱心形的符号，一只手扶着脸，脸上带起一丝粉红的红晕，微微地喘息着。
　　这个抱枕，画着南怜雪自己的涩图！正反面的那种！黑裤袜，衣衫凌乱！而且眼神超诱受...
　　“...！”

第六十四章 该做些什么好呢？
　　扑通——
　　听见开门声，南怜雪的睫毛微颤，缓缓望向门口抱着奇怪的抱枕的姐姐。
　　......诶？
　　南怜雪起先还沉浸在一阵无奈的感叹之中，但当她看清了眼前的一切，看着姐姐笑吟吟地朝着自己走过来的时候，她立马变得慌乱了起来，甚至下意识地攥住自己的衣角，朝着远离着姐姐的方向微微缩了缩。
　　但很显然，这无济于事。
　　但是为什么姐姐会抱着她的抱枕，而且还把房门关上了？
　　“姐姐，你，你...”南怜雪双手护在身前。
　　快步上前，南若水猛扑到她的身上，又用抱枕垫住了南怜雪的脑袋。
　　在这背光的阴影之下，南怜雪看见了姐姐温柔到几乎溺爱的眼神。
　　咿！
　　南若水将嘴唇凑到了她的身前，轻轻地说道：
　　“一切都交给姐姐吧。”
　　温热的气息扑打脸颊，南怜雪那一双如同夜空一般璀璨美丽的瞳孔中泛起一丝涟漪，她感觉双手被姐姐扣住了，衣角也散乱了开来。
　　“不要乱动哦，小怜雪。”
　　南若水瞳孔中的爱心泛起了桃色，她静静地看着被压在身下的南怜雪。
　　太近了...太近了！
　　姐姐——
　　南怜雪“呜呜”地发出反抗的声音，她挣扎着似乎想要坐起来。
　　“姐姐...”
　　本以为这一声轻吟是坚定的拒绝，但从南怜雪的口中说出来后，却变成了一声欲拒还迎的呢喃。
　　“太可爱了，太可爱了，太可爱了——”南若水压在南怜雪的身上，双手扶着脸颊，泛起一丝异样的红色：“我的妹妹，真是太可爱了~”
　　下一刻，南怜雪的瞳孔猛然收缩，她感觉到自己的身体被轻轻地抬起。
　　一直柔若无骨的小手渐渐向上。
　　“姐姐...！”
　　一声低喝，南怜雪轻抿着嘴唇抓住了姐姐的双手，她微微别过头去，放缓了语气：“请不要这样...我——”
　　她不得不承认，这样的姐姐...是她第一次见到这样的姐姐，虽然她早就知道了姐姐是妹控...
　　南若水看着妹妹十分不情愿的样子，手上的动作微微顿住，然后她瞳孔之中的爱心符号渐渐消失了。
　　她呆愣住了。
　　这个时候，身后的房门轻轻敲响：“怜雪...你在家吗？”随后便是一个小脑袋探了进来。
　　她是苏晴儿，而身后跟着的...啊，好像她是一个人来的，因为好像听见这边有怜雪的声音，所以她就跑到这边来了。
　　刚刚只是踏进一步，眼前的景色就让苏晴儿惊讶地捂住了小嘴。
　　她看见了南怜雪。
　　此时的她衣衫散乱，紧紧地抓着床单。
　　她也看见了南怜雪的姐姐。
　　此时的南若水压在南怜雪的身上，听见身后房门打开的声音，她甚至撑起身子，似笑非笑地打了一声招呼。
　　“小晴儿~”
　　话音落下。
　　苏晴儿一瞬间脸色涨得通红，咔哒一下猛地关上了房门，还一边说着：“不好意思，打扰了！”
　　在房门闭合之际，苏晴儿似乎看见了南怜雪好像坏掉了一样，双目无神地瘫倒在床上。
　　沉默了片刻。
　　房间内的南怜雪先坐起身来，她把身旁的抱枕塞进了被窝之中，然后无慈悲地看着姐姐。
　　“......”
　　南若水直起身子伸了个懒腰，沉默地坐在床边穿好了鞋子，她微微歪着脑袋，似乎在疑惑地思考着一些什么。
　　“我到底...在做什么呢？”
　　“果然还是应该...”
　　南怜雪站起身来，本想要超嫌弃地毒舌姐姐几句，但当她看见姐姐非常困扰的眼神之后，她——
　　果然还是想毒舌几句！
　　二话不说地就把妹妹推倒什么的，超差劲的好吗？！
　　也就在这个时候，房门又一次打开了。
　　苏晴儿两只手捂着眼睛，露出来一条小小的缝隙：“你们在...做什么呢？刚才...”
　　“只是在帮怜雪换衣服哦。”
　　南若水坐在床边，看着站在门口的苏晴儿。
　　“小晴儿是有什么事情呢？”
　　苏晴儿微微愣了一下，然后攥住衣角，轻轻地说道：“我来看看怜雪。”
　　“嗯，可以哦，我去给你们买些吃的，你们先在这里坐一会儿吧。”南若水的语气还是像往常一样温柔，她轻轻地笑了笑，然后转身离开了房间。
　　南怜雪微微凝望着姐姐的背影有些发呆。
　　在刚才的系统的任务通知之下，她知道...特殊任务的第二阶段开始了。
　　「特殊任务：姐姐（南若水）」
　　「任务介绍：因为一次意外，姐姐发现了自己认真而可爱的妹妹的小秘密，被坏心思的系统商城物品“真爱药水”影响，姐姐差点推倒了可怜的妹妹，但在非常关键的时刻被前来探病的苏晴儿打扰，非常可惜呢~」
　　「任务进度：百分之十。」
　　「任务目标：在宿主大人不违背自己的意愿的情况下，请对姐姐撒娇吧！」
　　——喂，系统...
　　「真爱药水并不具有思维改写功能哦，该物品只能引动人内心潜藏的感情。」
　　——......
　　也就是说，姐姐是一个无可救药的妹控，而这份感情...是认真的，但是，对姐姐撒娇什么的，果然还是做不到吧。
　　南怜雪轻轻地撩了撩后颈的长发，然后撑着脑袋看着眼前有些扭捏的苏晴儿，于是她开口轻声问道：
　　“今天放学很早呢。”
　　“嗯...”苏晴儿轻轻地点了点头。
　　四点半，游泳比赛结束之后，她就跑了过来，没有和任何人提起。
　　只是在来的路上，她看见了一位金发小萝莉，与之随行的还有一位装扮奇怪的侦探，不过看起来他们相处得还不错。
　　不过说起来.....
　　她这次来...到底想说什么呢？
　　向着怜雪诉说自己的委屈？还是抱着怜雪大哭一次，亦或者...保持沉默。
　　“怜雪...我——”她轻轻地开口说道。
　　“昨天晚上，我...”
　　她说出了自己的心里话，在此刻面对着怜雪的时候，她却似乎像是丢掉了一些顾忌，任由情绪引导自己，对于她来说，是一个很奢侈的机会呢。
　　“我讨厌跳舞...讨厌去学钢琴，讨厌每天明明才刚刚回家...就有做不完的事情。”苏晴儿抽抽噎噎地说道。
　　就像一个小女生一样。
　　有着属于自己的烦恼。
　　南怜雪无疑是一个合格的听众，和苏晴儿一起坐在床边，静静地听着属于她的故事。
　　属于一位喜欢掩饰自己内心的少女的故事。

第六十五章 讨厌
　　时间在这一刻显得很漫长。
　　被寄予厚望的少女，却厌倦现在的生活，讨厌的事情...她一点都不情愿去做：舞会礼仪，钢琴练习，乃至于家中事务的操练，周末的娱乐时间则被大量的补习班占据。
　　苏晴儿总是乖巧的。
　　她从来没有反抗过这样的生活，眼神之中的拒绝被她深深地掩藏，她那不为人知的无助的另一面也从未向他人展示——
　　除了此刻。
　　南怜雪双手撑着身子，沉吟了一下，问道：“...你很害怕你的父亲吗？”
　　苏晴儿闻言微微一愣，随后摇了摇头，但沉默了片刻之后又微不可闻地点了点头。
　　“这样啊...”
　　南怜雪轻轻地伸出手去，按在了苏晴儿的脑袋上，就像是可靠的姐姐一样的动作，总能够安抚别人的情绪。
　　苏晴儿脸色微不可闻地红了红，她意识到了自己的失态，很快就把脑袋埋了下去。
　　——明明是来探病的...结果却变成了需要照顾的那一方呢。
　　“父亲总是一个很严肃的角色呢。”南怜雪自言自语地说道。
　　“嗯...”
　　对于苏晴儿和南怜雪来说，她们的父亲的确就是这样的一个角色，严肃而认真，并且对自己的女儿抱有极高的期望。
　　不过南怜雪的父亲并没有直白地表现出这一点。
　　而苏晴儿的父亲则恰恰相反。
　　“你知道吗，一个月之前...我也非常讨厌自己的父亲。”南怜雪轻轻地说道，就像是自言自语一样。
　　“...诶？”苏晴儿闻言微微怔住了，抬起头来，明显有些惊讶。
　　“那个时候，我觉得父亲大概是一个很糟糕的人，自以为是地帮我订婚约，自说自话地把我教训了一顿，还收走了我喜欢的东西...”
　　她笑了笑，父女关系很差呢。
　　就算现在想想...她大概也会觉得有些生气。
　　“所以，我当时从家里面跑出来了。”
　　就像是离家出走那样，不过因为系统和姐姐的缘故，她倒是没有遇到什么危险，也没变成失足少女。
　　“我一个人在外面住了一个月，而且并没有人来找我，我当时就觉得：反正父亲只认为我是一个无所谓的人吧。”
　　苏晴儿坐直了身子，她知道怜雪是离家出走的...但她不知道原因，因为那是怜雪的秘密。
　　但今天的南怜雪主动提起了她之前不愿意提起的秘密。
　　“但是呢...在之后姐姐告诉我才知道，他们已经来找过我很多次了，不过想进门的时候被姐姐拦住了。”
　　嗯...因为姐姐担心自己并不想见父母。
　　苏晴儿轻轻地捏住裙角，她本以为自己的苦恼已经让人难以接受。
　　“但是一切的改观大概是上次那件事...”
　　“上次...？是那天...”苏晴儿轻捂着嘴唇，她想起来南怜雪放学之后拿着球棒打翻一群人的传说了。
　　在越来越离谱的传闻之中，南怜雪大概变成了一位超恐怖的学妹。
　　“那一天我才知道...原来他们很在乎我。”
　　在那一天之后，一直说要给南怜雪找一个男朋友的父亲改了口，南怜雪无比清晰地记得父亲当时是这样对她说的：“下次回家的时候，带上你的朋友一起回来看看吧...就算是女生也没有关系了。”
　　超羞耻的好吗？！
　　但是为什么那天父母看见穿旗袍的苏晴儿，就觉得女朋友也没有关系了呢？
　　“我们不一样的...怜雪。”但就在这个时候，苏晴儿抓住了南怜雪的衣角。
　　“你的父母对你很好...但是我的父亲总是要求我成为优秀的孩子，从着装到性格...再到喜好，都是要成为父母心中...优秀的孩子。”苏晴儿说着，微微低下了脑袋，声音也渐渐弱了下去。
　　好羡慕怜雪...
　　那如果她也有勇气改变的话，事情会不会变得不一样呢？
　　就在这个时候，出去了超级久的姐姐终于回来了。
　　她笑吟吟地提着一个小口袋回来了，冷不丁地从身后抱住了异常失落的苏晴儿：
　　“小晴儿~”
　　“咿！”
　　没有被偷袭过的经验，苏晴儿发出了超羞耻的声音，她很快就意识到自己是何等的失态，脸色微红地捂着小嘴，发出了“唔唔”的抗议声。
　　“我们来玩个游戏吧~”
　　南若水是这样说的。
　　“游戏”...？多人游戏，不...不是那种，是一个普通但却出乎意料的游戏。
　　“姐姐...！你从哪里找的那些东西啊喂！”南怜雪看着南若水从一边的柜子里面翻出了一些奇怪的道具。
　　“在怜雪的房间找到的哦。”
　　“......”
　　绳子，黑色胶带，还有睡觉用的那种眼罩。
　　如果只是单独的物品的话并不会显得奇怪，但是它们现在放在了一起。
　　姐姐的嘴角微微勾起一抹弧度：“要在现场随机抽取一位幸运的苏晴儿哦~”
　　“诶...？”
　　一脸懵圈的苏晴儿直到现在还不知道接下来要发生些什么。
　　......
　　“快把小晴儿按住啦！”
　　“唔唔...！”
　　“不要乱动哦，待会儿绑的太紧了~”
　　“咦...？”南怜雪在一旁微微歪着脑袋，然后向后缩了缩，果然姐姐什么的...
　　太可怕了。
　　一边说着，南若水从身边摸出了一个手机，然后随手按下了一串号码：
　　“滴——”
　　电话很快被接通。
　　“喂，你好，请问——”
　　“看手机的消息哦。”南若水只是这样说道，然后就挂断了手机。
　　“那个...”苏晴儿不安地扭了扭身子，姐姐出乎意料的没有用什么奇怪的绑法，不...直接把客人绑起来这一点就很奇怪吧喂！“一定要把眼睛遮住吗...？”
　　“是的哦~不要担心啦，不会做什么奇怪的事情的。”南若水笑吟吟地把眼罩套在了苏晴儿的脑袋上，然后退后几步，找了一个还不错的角度。
　　“姐姐...！”南怜雪凑了过去，压低了声音说道：“你在家干什么啊...”
　　“在拍照哦。”
　　“超奇怪的好吗！为什么要把苏晴儿绑起来，为什么...”
　　“保持安静哦，怜雪。”南若水双腿交叠着坐在沙发上，似笑非笑地看着南怜雪。“只是在帮小晴儿解决问题罢了。”
　　只是顺带着夹杂了一点点含有报复心的醋意哦。
　　与此同时。
　　电话那头。
　　一位坐在沙发上的中年男人微微愣住了，他的手机上显现出来了一张照片——是苏晴儿被绑住的照片，眼睛还被遮住了。
　　在这之下还有一段小小的留言。
　　“借用你家的小晴儿一会儿，现在她不想回家哦~PS.不要来找我们。”
　　中年男人无奈地捂着脸，他大概知道发消息的人是谁——南家大小姐，南若水。
　　“不想回家...是什么意思呢？”苏父站起身来，看向一旁的挂钟，现在根本就没有放学...不，不对，下午的时候陆老师好像告诉他今天苏晴儿今天会早些回家。
　　一边想着，他的手机又是滴滴一声。
　　又有一条新的消息。
　　是一条语音消息，点开之后，是苏晴儿若隐若现的声音：“最讨厌了...”
　　“小晴儿~把烦恼喊出来会舒服很多哦~”南若水笑吟吟的声音也跟着传了出来。“别担心哦，反正这里没有别人。”
　　身为一位可靠的姐姐，她如何用奇怪的方式引导苏晴儿说出自己的心里想法，反正刚刚都说过一次了~再说一次也无所谓吧。
　　而此时的苏父还不知道苏晴儿到底在说什么，他下意识地调大了音量键。
　　下一刻，电话那头苏晴儿的声音陡然放大。
　　“父亲什么的，最讨厌了！”
　　......诶？
　　苏父脸上的神色微微僵住了，手中的手机缓缓滑落，空气一瞬间安静了下来。
　　而手机上还有最后一条消息在闪烁：
　　“情况就是这样，所以小晴儿今天借我们了哦~十点之前会回家的，请不要担心。PS.如果担心到坐立难安，也可以来找我们的哦~”

第六十六章 安慰！
　　“怜雪，别往后面缩嘛，待会儿就轮到你了哦~”南若水把手上的绳子放下，笑吟吟地转过头来说道。
　　南怜雪用力地摇着脑袋，说道：“我不要！”
　　随后她伸出手从姐姐手中把苏晴儿抢了过来，然后把她的眼罩摘了下来，此时的苏晴儿羞耻得把脑袋埋进了沙发之中：南怜雪的姐姐...平时都是这样的吗？
　　眼看着姐姐凑得越来越近，南怜雪缩到了苏晴儿身后，弱弱地问道：“姐姐，你刚才...给谁打了电话？”
　　“你猜~”南若水轻轻撩起长发，眼中浮现出一颗不可抑制的小桃心。
　　——不妙不妙不妙...身为姐姐的矜持要完全被丢掉了！
　　南怜雪轻轻地颤了颤，伸出冰凉的小手，慢慢地抚向了姐姐的额间，虽然知道现在姐姐的异常状态是“真爱药水”的作用，但是...姐姐待会儿把持不住了该怎么办啊喂！
　　南若水感受着额间的丝丝冰凉，微微垂下眼睑：如果碍事的小晴儿这个时候不在就好了~嗯哼？才不是要做什么奇怪的事情哦，姐姐和妹妹关系很好是一件非常正常的事情哦。
　　不过嘛，现在还是应该做些其他的事情。
　　“要一起玩会儿游戏吗？”南若水提议道。
　　“游戏？”苏晴儿微微愣了一下，然后摇了摇头：“我...不会玩游戏。”
　　“那就来看电影吧！”
　　“在家里吗？”
　　南若水蹲下身子，戳了戳客厅的液晶电视，是可以正常使用的。
　　“在家里看电影的感觉也不错哦。”
　　——看电影...
　　苏晴儿轻抿着嘴唇有些犹豫她看到墙上钟表的时间，想到自己接下来马上就要到回家时间了，张了张嘴想要拒绝。
　　但南若水似乎早就知道她想要说什么了。
　　“没有人会来打扰我们的~”
　　“姐姐...你的语气就像是诱拐了少女的大姐姐一样...”南怜雪无奈地说道。
　　“我...有一位家教老师在等着我，所以...”
　　“今天什么事情都不需要去做哦。”南若水说着，慢慢地俯下身子，凑到了苏晴儿的耳边。
　　在这背光的阴影之下，南若水的嘴角勾起了一抹微笑，她轻笑着捏了捏苏晴儿的脸。
　　想要安慰陷入迷茫中的少女，应该用什么样的方式呢？
　　......
　　与此同时，苏家。
　　“苏先生，您现在要出门吗？”一位管家站在苏父的身后问道：“需要我为您准备司机吗？”
　　“不必，待会儿夫人回来就告诉她我暂时出去一会儿，去接女儿。”
　　“......”管家的脸上出现了些许疑惑之色：今天的苏先生似乎有些反常，苏小姐每天时间到了就回家了，只是偶尔会由司机接送。
　　苏父轻咳了一声，也没有过多解释。
　　在这之前...是不是该换身衣服呢？换上一身西装，还是更正式一些的衣服...
　　「父亲什么的，最讨厌了！」
　　此时的苏父脑中久久回荡着这句话，是玩笑，还是戏言？
　　——被讨厌了吗...
　　他拿出手机，静静地盯着有些刺眼的屏幕，微微叹了一口气，他本可以认为这件事只是一个无足轻重的玩笑，本可以一笑而过。
　　但他没有那样做。
　　在平时与苏晴儿相处的过程之中，他也渐渐地体会到苏晴儿似乎有些抵触什么...
　　本打算找一个时间和她好好谈谈，却因为一些事务一直把这件事往后拖着，看起来有些失策了啊。
　　缓缓起身，他在屋内慢慢地踱步。
　　“如果这个时候去打扰她们...苏晴儿大概会更讨厌我吧。”
　　“但是...”
　　如果在苏晴儿回来之后让她和自己谈谈的话...大概会让她觉得父亲是个很麻烦的人：明明只是和朋友待在一起，自己的唠叨会不会多管闲事了一些。
　　在这一刻，苏父突然感觉到身为父亲的压力了。
　　走到客厅，他拿起了桌上的相框，那是苏晴儿弹钢琴的一张照片。
　　“......”
　　客厅的墙上也挂着几张获奖的证书。
　　不知怎的，他看着周围的奖状有些发愣：是不是自己...给女儿的压力太重了一些呢？
　　“到时候...好好问一下吧。”这样说着，他换下了一身正装，穿上了一套休闲装。
　　“果然还是去看看吧，是在南家吗...？但是看样子并不像，打电话问问吧。”
　　......
　　在这个时候，南怜雪她们的电影也才刚刚开始。
　　电视机幽幽的冷光映照着三人的脸，房间中的窗帘已经全部拉上了，而且没有开灯，说是要营造看电影的氛围什么的...
　　“姐姐...！为什么要放这个...”南怜雪抱着枕头，整个人蜷缩在一起，而她的身旁则是苏晴儿。
　　苏晴儿都显得很淡定，乖巧地坐在沙发上，似乎很喜欢现在银屏上的电影。
　　恐怖电影，咒怨系列。
　　“因为一个人的时候不敢看嘛，所以叫上你们一起看咯。”南若水抱着膝盖坐在一旁，微微笑了笑。
　　南怜雪闻言站起身来。
　　“我能不能不看...？”
　　“不可以。”
　　但没想到，苏晴儿和姐姐同时摇了摇头，一人一只手把她重新拉着坐了下来。
　　无论前世还是今生，南怜雪最害怕的就是这种一惊一乍的电影，对于她来说，这简直是精神上的折磨...
　　更何况，现在变成女生了，对于这样的电影的抵抗力直接降为了负数。
　　电影缓缓拉开了序幕。
　　咒怨系列与普通的恐怖电影有一个最大的不同点：它的恐怖场景更多的是一种精神上的恐怖，也就是俗话说的...精神攻击。
　　“呜——”
　　一声低鸣，南怜雪颤抖着捂着眼睛，但在好奇心的驱使下，她又把透过手指的缝隙，小心翼翼地往外看。
　　“嘴上说着不要，身体却很诚实呢，怜雪~”
　　姐姐倚靠着沙发，赤着脚勾住了南怜雪的小脚，轻轻地拨弄着，看着她像一只小猫一样微微颤抖的模样，让人忍不住想要抱住呢。
　　恐怖电影什么的...没有小怜雪好玩呢。
　　而苏晴儿抱着南怜雪的一只胳膊，她觉得...放学之后不用回家面对一大堆事真是太好了，就算现在看恐怖电影也没有问题！
　　更何况，发抖的怜雪，啊...不是，这个恐怖电影挺有意思的。
　　这部电影是咒怨一诶，之前好像看过。
　　「他盯着你，在黑暗之中，无处不在。」

第六十七章 不吓人的电影
　　“这个女鬼跑进被窝里面了呢...”苏晴儿抱着一杯可乐，咂了咂嘴说道。
　　是个无趣的恐怖电影...吗？
　　恐怖，普通的恐怖，似乎根本无法触动苏晴儿和南若水的神经。
　　电影中的遭遇鬼的角色的惨叫声渐渐消失，南若水坏笑着勾起了一旁的妹妹的下巴：
　　“遮住眼睛就什么都看不见了哦。”
　　“唔...”
　　南怜雪微微颤了颤，惨白的人影稍纵即逝，毫无血色的女鬼似乎暗含着其他的意义——这真的只是像单元剧一样的恐怖电影吗？
　　住进凶宅就会遭遇诡异的事情，至少看到现在为止，南怜雪觉得女鬼和鬼孩之间一定有联系。
　　管不住自己的好奇心...就算是不该看的东西也忍不住瞄上一眼...这样的宿主大人，晚上应该会睡不着觉吧。
　　“怜雪呀...你看电影的时候老是想那么多做什么呢？你看，这些恐怖场景并不吓人的，自己吓自己做什么呢？”
　　南若水一边说着，一边慢慢地伸出冰凉的手指，轻轻地捏住了南怜雪的大腿。
　　“......！”
　　就在说话之间，电影的剧情似乎开始展开了。
　　女主角站在镜前，呆愣愣地看着镜中的自己，冰冷的空气似乎在她的周身缭绕，她慢慢地伸出手遮住了自己的双眼——
　　在霓虹国民间有一个传说，透过指缝之间，就能跨越阴与阳的界限，从而看见恶鬼。
　　而就在这一刻，安静了许久的电影突然轰隆一声，包括南若水在内的三人都被吓得一惊，连苏晴儿都捂着嘴差点叫出声来。
　　而坐在中间的南怜雪眼中已经失去了高光。
　　——果然...恐怖电影什么的，太讨厌了，呜......
　　就在这一刻，电影之中的女主角理佳双瞳急剧收缩，透过指缝，一个面无血色的女鬼站在镜中，双手捂着脸，那瞪大的瞳孔之中蕴藏着怨恨。
　　但顷刻之间，理佳失声尖叫了起来，面色惨白的女鬼从她的衣襟之间缓缓伸出头来。
　　双目凝视，苍白而冰凉的手一瞬间遮住了理佳的脸。
　　恐惧如同深海一般将她吞没，她无可抑制地失声尖叫起来。
　　“呜...！”南怜雪下意识地把脑袋埋进了姐姐的怀中。
　　南若水微微愣了一下，随后噗嗤轻笑出声，对于她来说...此刻恐怖的场景并没有多少刺激感，反而是怜雪温热的吐息让她心神微微一颤。
　　而坐在一旁的苏晴儿，微微鼓起了嘴，她轻倚着身子，抱着膝盖，侧倚在了南怜雪的身上。
　　「宿主大人，干得很不错呢！已成功完成一次特殊任务！当前任务完成度：百分之十五！」
　　但很明显，现在的南怜雪根本没心情管这个。
　　而这一刻，电影之中的背景音乐戛然而止。
　　女鬼消失，取而代之的是“呃呃呃”的痛苦之声，视角随之开始转换，满身血迹的女鬼，缓缓从楼梯爬下。
　　多么的病态，无声的恐怖。
　　“呀啊啊！”南怜雪把姐姐抱得更紧了一些，而南若水无奈地笑了笑，轻轻地按着妹妹的脑袋，到头来...果然还是不应该让怜雪看恐怖片...
　　苏晴儿缩着身子，她的瞳孔微微放大，她是敏感的...敏感到一些细微的改变都能引起她的注意。
　　而此时，她并不觉得害怕。
　　她只是看见了那女鬼眼中...不被人理解的怨恨，不被人包容的孤独，以及无所适从的委屈。
　　“好像...她挺可怜的。”苏晴儿嘴唇翕动，她这样说道。
　　“嗯。”
　　南若水轻轻地点了点头。
　　电影中的画面改变，女鬼消失，随之而来的是另一位男人，同样满身血迹。
　　他阴冷，自私，人格充满了病态的异常，残忍而肮脏。
　　这一刻，他放下了所有的伪装，将那双满是血迹的手慢慢地伸向主角理佳——
　　然后电影到此为止。
　　最后一幕，便是女主角理佳面色苍白地倒在地上，眼角的泪水缓缓滑落。
　　剧终落幕。
　　“透过指缝之间，真的能看见鬼吗？”南若水试了试，但却并没有什么变化。“嗯...出乎意料地从恐怖电影变成了一部让人深思的电影呢。”
　　「情感细腻而无法与外界交流的少女，经历一系列的苦难却并未得到救赎，畸形的情感让伽椰子变得病态，无可救药地痴狂于她的老师却得不到结果，最终无奈地嫁给另外一个男人，也就是电影最后出现的那个男人。」
　　「然而，她的丈夫却是一个不折不扣的人渣。」
　　「孕育着孩子的伽椰子本以为接下来会迎来她缺失已久的幸福，但是...婚后的生活却只有虐待，直至死亡...她的怨恨缭绕在宅邸的周围，所有踏入凶宅的人都会遭到伽椰子的诅咒。」
　　“怜雪，怜雪...已经结束了哦。”南若水晃动着眼中失去高光的南怜雪，但没什么反应。
　　她随之轻笑了一声，慢慢地俯下身去，俯到了南怜雪的耳边：“怜雪，如果你一直躺在我身上不起来的话，那么接下来会发生什么我就不能保证了哦。”
　　危！
　　“......！”
　　南怜雪直起身子，委屈巴巴地看着姐姐。
　　“我不想看恐怖电影的...”她说着，语气之中还带有一丝丝颤音。
　　苏晴儿从身后抱住了南怜雪，仿佛这样对她有什么特殊的涵义一般。
　　而被抱住的南怜雪微微一愣，她扭过头来，看见苏晴儿神情似乎很满足：不管电影之中发生了怎样的悲剧，但她们的生活很平凡，也很普通，没有无法解决地困扰，没有悲痛到必须掩埋心底的秘密。
　　这样想想，她似乎也蛮幸福的。
　　那些苦恼与困扰，似乎只是一些小小的烦恼，终究会随着时间淡去。
　　就在这个时候，房门被轻轻地敲响。
　　南若水疑惑地抬起头：“...我好像没点外卖什么的。”
　　“啊...”她似乎又想起了什么，穿着鞋子跑到门口，笑吟吟地打开房门——
　　门口的中年男人是苏晴儿的父亲，还有...她们的爸爸！
　　在这一刻，南若水脸上的表情僵住了。
　　而此时苏晴儿和南怜雪的表情大概和姐姐都是一样的：这，这...父亲大人为什么会找上门来啊喂！
　　“打扰你们了。”
　　这个时候，苏父却很随和地笑了笑，似乎并没有什么责怪的意思。
　　“我们也可以进来坐一会儿吗？”他是这样说的。
　　“嗯！”南若水小鸡啄米般地点了点头，让出身子，给南怜雪努了努嘴，示意她先把桌上的东西收起来。
　　家长的突击检查！
　　不过...这里好像是姐姐的房间来着。

第六十八章 苏晴儿想要去改变
　　苏父慢慢地走到了苏晴儿身旁。
　　然后慢慢蹲下，虽然不知道该怎么开口，不过与其让女儿变得难堪，他决定先和女儿的这位朋友聊一小会儿。
　　但没想到，苏晴儿低着脑袋率先开口说道：
　　“爸爸，我...我已经准备回家了，不用来接我回去的。”
　　她就像做错事了一样低着脑袋，声音弱弱的，因为现在已经是八点钟了，电影持续了一个半小时，也让她忘记了时间。
　　但很显然的是，苏父并不是来责怪她很晚不回家的。
　　毕竟是那位南家大小姐把苏晴儿留下的。
　　南若水...在老一辈人的眼里，是一位异常优秀的少女，但是因为其捉摸不定的古怪性格，也很少有世家会花费大把时间和她结交。
　　不过现在看起来...自家的女儿和她相处得还算不错，也不知道是好事还是坏事...
　　在苏父眼中，南怜雪的评价和她的姐姐差不多，不过听别人说...这位南家二小姐内敛的表象之下，是一种异于常人的自我保护心理。
　　他也大概听说过这位少女放学之后一个人打趴下了六个人的传闻...不过苏晴儿似乎很向往这位少女，平时总是会和他说起南怜雪的事情。
　　具体的原因他也没有去过问。
　　今天的南父倒是没有往日的压迫感，他只是静静地坐在椅子上，看着周围收拾得还算整洁的房间，微不可闻地点了点头。
　　在家中总是被父亲唠叨的南若水松了口气，至少现在父亲这关是过了。
　　“妈妈她没有来吗？”南若水倚着椅子的扶手问道。
　　“今天来得比较匆忙。”南父如此说道。
　　这个时候，苏晴儿似乎是想到了什么，然后站起身来，说道：“我们回去吧...”
　　苏父无奈地笑了笑：“今天的家教老师我已经先让她回去了。”
　　“...哦。”苏晴儿只是呆愣了一秒，就轻轻地点了点头。
　　“比起那些，可以和我单独坐在那边聊一会儿吗？”
　　这个时候，一直沉默着的南怜雪突然抬起头来说道：“请让我一起。”
　　苏晴儿闻言也用力地点了点头。
　　“...嗯，好。”苏父微微点了点头，他不擅长和女儿沟通，一直以来他的询问都太过直白了一些。
　　以至于每一次的询问，女儿的答复都是：“我知道了，爸爸，我会去努力的。”
　　似乎，苏晴儿从来都没有拒绝过他的要求。
　　无论是补习班，钢琴课，亦或是舞蹈训练..再到餐馆的一些琐事学习能力。
　　她总是咬着牙答应。
　　南若水双手撑着下巴，看了看南怜雪，又看了看苏晴儿，她小声地呢喃着：“关系真好呢...”
　　南父这个时候抬起头来，看着南若水问道：“一直要求着和妹妹住在一起，最近感觉怎么样？”
　　南若水挑了挑眉，说道：“比平时好很多。”
　　“怜雪都快成你的保姆了。”南父无奈地摇了摇头。
　　南若水不满地哼了哼，说道：“我姑且有在好好地尽到姐姐的职责。”
　　南父笑了笑，手指轻扣着桌子。
　　“不去帮她们说说话吗？苏家的家规可是很严格的。”
　　“但是苏晴儿的爸爸又不是什么迂腐的人。”南若水对于这点倒是很肯定，因为如果是观念超老旧的父亲，大概会在她发第一张照片的时候就让她把苏晴儿送回家，而不是现在来这里找她们。
　　费时又费力。
　　另外一边，南怜雪是第一次见到苏晴儿的父亲的，不过比想象中要年轻一些...大概是三四十岁的样子吧。
　　“那么，苏晴儿，可以告诉我你最近在烦恼什么吗？”
　　——...超直白的。
　　“只是一些小事。”苏晴儿摇了摇头。
　　“那...最近，是在讨厌爸爸吗？”苏父的语气很平和，但说话却很直白。
　　“没有。”
　　苏晴儿脸色微微一红，她想起之前被南若水姐姐绑住的时候，自己好像被诱导着说了什么“最讨厌父亲”这类的话。
　　嗯...虽然，一定程度上，这并不是假话。
　　南怜雪轻轻地捏了捏苏晴儿的手，她抬起头来，说道：“周末...很少有机会能见到苏晴儿。”
　　苏父沉吟了一会儿，似乎是想到了什么：“是...补习班的原因吗？”
　　苏晴儿一时无言，她看了看身旁的南怜雪，又看了看身前的父亲，嘴唇微微翕动着，眼中闪过几点波光，面对着父亲，所有鼓起的勇气又都散尽了。
　　看着女儿欲言又止的模样，苏父微微思量了一些，然后说道：“不需要担心，想到什么就说什么吧。”
　　“说什么呢...？”
　　“比如困扰的事情，或者烦恼什么的，也可以...告诉我为什么会讨厌我这档子事。”
　　诶...？
　　苏晴儿微微一惊，下意识地攥住裙角，有些紧张。
　　但这个时候，南怜雪坐在一旁却轻轻地开口说道：“...您觉得苏晴儿为什么会讨厌您呢？”
　　没有避讳什么，她非常直白地反问道。
　　苏父一怔。
　　他旋即想起了什么：
　　“是...放学回家的时间被占用的原因吗？”
　　“嗯。”苏晴儿终于点了点头。
　　“但是...那些课程，挺重要的...而且是为了——”苏父微微蹙起了眉头，如何取舍是一个问题。
　　但没想到的是，苏晴儿抬起头来，嫣然一笑：“没关系的，爸爸，只是最近偶尔发发牢骚而已，没有关系的...我们回去吧。”
　　她知道父亲会这样说。
　　她想要让自己冷静下来，让温柔的懦弱伪装自己，就像她一直以来的那样，这样的自己...不会让任何人操心。
　　所以，这样...就好了。
　　苏晴儿本来都已经站起身来了，但一旁的南怜雪却拉住了她，微微歪着脑袋，她的眼中流露着疑惑与不解：觉得烦恼就说出来，觉得讨厌就让讨厌的事情消失，如果苦恼无法解决就逃走...
　　这是南怜雪的行为准则。
　　如果事情全都一尘不变的话...那苦恼就不能解决了吧。
　　顿了一下，南怜雪轻声说道：
　　“如果什么都不想改变的话，苏晴儿你今天也不会来这里吧，不是吗？”
　　冷寂半晌。
　　苏晴儿轻抿着嘴唇，右手被南怜雪轻轻地拉着，不知怎地，她满心的慌乱与不安好像平静了许多。
　　转过头去。
　　她静静地看向自己的父亲。
　　“父亲，我——”
　　十指微微相扣，苏晴儿需要改变的勇气，而这份勇气，源自她身边的少女。

第六十九章 引姐姐入室
　　南怜雪看着苏晴儿已经放下了顾虑，于是找了一个机会悄悄地溜出了房间。
　　然后她看见姐姐正在和父亲看动画片...
　　“怜雪，这么快就出来了吗？”姐姐扭过头来微微一笑，随后拍了拍身边的空位，顿了顿继续说道：“坐这里吧，我们正准备看刚才那个电影的第二部。”
　　“...我不看。”
　　说不看就不看，与其让她再看两个小时的恐怖电影，还不如让姐姐发现自己的小本子。
　　不过......
　　就算只看了刚刚那个电影，也总觉得身后有些凉飕飕的，总觉得伽椰子女士无处不在...虽然她长得挺漂亮的，但是还是很吓人。
　　这个时候南父抬起头来问道：“吃过晚饭了吗？”
　　“嗯，看电影之前就吃过了。”南若水点了点头，是她在外面买回来的晚餐。
　　“...最近有好好学习吗？”这句话很明显是对着南怜雪问的。
　　“嗯...”
　　南怜雪一想起自己这次月考的成绩就微微颤了颤，但是之前姐姐好像跟自己约定过不把平时考试的成绩告诉父母的。
　　交换的条件就是自己每天早上给姐姐做早餐。
　　沉默了片刻。
　　南父轻倚着沙发，推了推眼镜，说道：“关于那个婚约......”
　　“嗯。”
　　“婚约已经取消了，以后我也不会代替你做这个决定了。”南父端着杯子，轻抿了一口姐姐刚刚递给他的饮料。
　　“哦。”南怜雪其实根本就不在意婚约。
　　她从来都不是一个开朗的少女，在别人眼中，她沉默，内敛，情感细腻却高冷，人格聪慧却隐含着明显的冷漠，直到超古怪的姐姐和系统进入了她的生活。
　　冰雕变成了沙...咳，并没有，只是在很多事情上，南怜雪学会了姐姐和系统那样的行为准则。
　　——即使在他人眼中不可理喻，但亦然在自己的路上前行，并且从不动摇，当然...直到现在为止，她姑且没有走错过哪条路。
　　“...下个月之前记得回家一趟，你爷爷会在月底回来，当然，这次并不是什么考核，只是单纯地回来看看你们。”
　　“好~”
　　南若水十分轻松地说道，爷爷是个很和蔼的人，就算是家族长辈考核的时候也很随和，反正她觉得爷爷人挺好的。
　　南怜雪也跟着点了点头。
　　“那么，我也就不打扰你们了，老苏他们那边也差不多结束了。”南父站起身来，拍了拍衣服，对着苏晴儿他们招了招手。
　　很显然的是，苏晴儿现在看起来放松多了，嘴角也很自然地勾起一抹微笑。
　　“明天见，怜雪。”
　　“嗯，明天见。”
　　简单的话别过后，小屋子内就只剩下了南怜雪和南若水姐妹两人，这个时候，南怜雪跑进小屋子里面，一把抓着抱枕重新塞进了枕套里面。
　　气呼呼地哼了一声。
　　“姐姐，你翻我衣柜了！”
　　“没有哦。”南若水绝对不会承认这一点，不过意外发现了有趣的东西呢。
　　“那...那这个...”南怜雪本想要说些什么，但万一待会儿被恼羞成怒的姐姐透了...该怎么办？
　　姐姐今日特殊buff：真爱药水（引动内心的真正情感，效果强大。）
　　于是南怜雪从心地抱着抱枕，本想要跑回自己的屋子的，但还没走几步，就被姐姐拉住了。
　　“......”
　　“我们继续来看电影吧。”
　　“不看。”
　　“那就一起去洗澡吧。”
　　“...姐姐先去洗，我之后再去就行了。”南怜雪背靠着房门，抱着抱枕，缩着身子，现在的她整个人被姐姐壁咚在房门前。
　　“但是怜雪今天晚上会害怕的吧？”南若水的嘴角勾起一抹弧度，她为什么要放恐怖电影呢？
　　谁知道这种事情呢~
　　闻言，南怜雪的脸色果然白了一下，然后用力地摇了摇头。
　　内心动摇了...
　　但是，如果姐姐在身旁的话就什么都不需要担心...个鬼啊！姐姐在身旁就更应该担心自己的安全了吧！
　　要不然一不留神被扒了都不知道发生了什么。
　　“怜雪先去洗吧，我先把剩下的事情做完再去。”南若水食指轻抵着下巴，她才想起今天上午因为照顾怜雪，好多事情都没有做，下午勉强完成了一些，但还有很多事情没有完成。
　　贴贴什么的，先等今天的事情做完之后吧~
　　——试想一下，完成了一日工作劳累的姐姐，回到家中，穿着水手服的妹妹早已在家门口等候，当姐姐进门的时候，就可以得到超可爱的妹妹治愈而羞涩的kiss~
　　那必然是人生之中最幸福的事情了！
　　南若水超确信地想道。
　　只是，一旁的南怜雪超嫌弃地看着姐姐，轻薄的嘴唇微微动了动：“姐姐，你刚才...绝对在脑补非常奇怪的事情。”
　　“绝对没有哦~”
　　南怜雪无奈。
　　“那我先去洗澡了，不准来偷看。”
　　南若水眼角微微跳了跳：“...总觉得怜雪心中我的形象有些崩坏呢。”
　　偷看什么的...真是超失礼的说法！
　　南怜雪抱着抱枕，回到了自己的屋子，把抱枕扔进衣柜之后，拿出了一套睡衣，浴巾之类的洗浴用具。
　　然后，她微微有些心慌。
　　看着空荡荡的房间，心中莫名有些害怕。
　　“系统...”她轻轻地呼唤了一声。
　　「系统正在睡觉，请宿主于明日早晨四点之后呼唤系统。」
　　“......？”
　　特殊任务都还没完成好吗！提前罢工是什么意思啊！
　　「特殊任务完成的时候系统会起床结算。」
　　“你醒着的吧，系统。”
　　这样恶趣味的系统还是扔掉好了（无慈悲）
　　「......」
　　「Zzz......」
　　不过经过系统这样一打岔，南怜雪似乎也没那么害怕了。
　　片刻之后，水雾升起，少女的身形若隐若现。
　　此时的少女双手抱着身子，微微有些发抖，看着镜中的自己，丝丝缕缕的水滴划过她纯白宛如羊脂玉一般的肌肤，勾勒出了独有的线条美感。
　　但此时，少女关注的重点并不是这个。
　　因为这个场景...总觉得和咒怨最后的场景十分相似，这是看完恐怖电影之后的后遗症...本觉得家里空荡荡的没有人，但看完电影之后，又觉得家里到处都有人。
　　透过指间，能够看到恶灵。
　　——躲在桌下抱着膝盖的小男孩，站在身后独自矗立的伽椰子女士...亦或是，其他的恶灵。
　　南怜雪鬼使神差地伸出手捂住了自己的双眼。
　　淅淅沥沥的水声渐渐消失，冰冷的空气缭绕在南怜雪的周围，此刻，这里冷寂无声。
　　然后，南怜雪张开了手指，透过指间，她看向了镜中。
　　也许是潜意识的引导，她看着镜中，仿佛看到了一个白色的身影一闪而逝。
　　“呜哇哇！”
　　一声惊叫，南怜雪下意识地后退一步，不知踩到了什么，脚底一滑，一下子绊倒在地上，缠绕在周身的浴巾滑落，膝盖磕碰出了点点红晕。
　　“怜雪，怎么了？！”姐姐在外面听见了浴室之内的响动，然后直接推开浴室的房门跑了进来。
　　然后，四目相视。
　　被水雾缭绕的曼妙身姿，盈盈一握的纤细腰肢，已经羊脂玉一般纯白的肌肤。
　　姐姐南若水别过头，耳尖泛起一丝不宜察觉的红晕：“...小心一些，别再滑倒了。”说着，她伸出手，扶着有些失神的南怜雪站起身来。
　　然而，这个时候，南怜雪轻轻地拽住了姐姐。
　　她的声音之中带有一丝丝颤音，以及一丝不宜察觉的委屈和妩媚：
　　“姐姐...我们一起洗澡吧。”
　　......诶？
　　咦咦咦！
　　“这可是怜雪你自己说的哦。”
　　“嗯......”

第七十章 姐姐晚安
　　小小的房间之中，少女一只手抓着床单，一只手捂着嘴巴，似乎在忍耐着一些什么：
　　“姐姐...有点疼...”
　　“别乱动，待会儿就不疼了。”
　　“但是，果然还是...好羞耻...唔！”
　　“刚才怜雪可不是这样说的呢。”南若水手指轻抚红唇，不经意间划过肌肤，带起一丝红痕。
　　“姐姐...！明明刚刚说好的...”
　　南若水耸了耸肩，无奈地说道：“但是你膝盖不擦酒精会感染的，谁叫你刚才那么不小心地摔下去。”
　　其实南怜雪的膝盖只是微微擦破了一点，除了有些疼以外并没有什么其他的影响。
　　“好啦好啦，不逗你了，该睡觉了，我帮你关灯了哦。”
　　“......”
　　南怜雪脸色一白，随后从床上坐起身来，然后她看见了姐姐意味深长的笑容。
　　——那么，怜雪，现在的你会怎么做呢？
　　这个时候，害怕的小怜雪会不会一脸慌张地揪住自己的衣角，然后四处张望着，羞涩地邀请姐姐陪在她的身边呢？
　　砰砰的心跳声似乎充斥着整个房间，南怜雪轻抿着嘴唇，然后偏过头去，去凝望着窗外一片寂静的黑夜。
　　“我知道了，姐姐晚安。”
　　一边说着，她抱着枕头蜷缩在了床上，还拉着被子盖住了自己的脑袋，什么都看不见的话，就不会感觉到害怕了吧。
　　看完恐怖电影之后，果然值得信赖的只有被窝结界了。
　　站在床边的南若水眼角微微跳了跳。
　　她的心态发生了微妙的变化。
　　就算觉得害怕也不让姐姐一起睡吗？！明明...之前一起睡觉的时候，她也没做什么的说...
　　超委屈。
　　然后就在这个时候，被窝之中传来了南怜雪的声音：“姐姐还有事情没做完吧，所以不用管我的。”
　　嗯，是这样说的。
　　——果然...妹妹什么的，是天使。
　　窗外的天色已经淡去，夜空宁静致远，萧瑟的晚风静静吹拂，南若水感觉心中有一阵悸动久久没有平息。
　　她站在门口，却不像平时那样优雅而从容。
　　“......”
　　匆忙地别过头去，她瞳孔之中桃色的爱心符号微微闪烁了一下，她有些疑惑...明明平时的时候，自己的心境不会有这么大的变化。
　　轻轻关上房门，南若水理好自己的衣服和发丝，转身走到了电脑之前。
　　“稍微...加班一会儿吧。”
　　带着淡淡的烦恼，刺眼的屏幕让她略微有些烦躁，工作和妹妹，总觉得还是妹妹更重要一些呢。
　　哪怕现在的工作她只需要十分钟就能做完。
　　电脑屏幕上的一行行数据被录入，南若水对照着工作记录着一日的账本，一边做，她还一边抱怨着：
　　“明明说好只是稍微帮一下忙的，结果推那么多事情给我...我又不缺钱，工资再高都不管用...哼。”
　　南若水有自己的爱好。
　　但并不是她现在正在做的事情。
　　她看了看身旁的白色小箱子，透过缝隙，能够模糊地看见箱子中装着的布料。
　　“结果怜雪真的一次都没有穿过我寄给她的水手服呢...连张照片都没有。”
　　就在这个时候。
　　屋门被轻轻地叩响。
　　“...这么晚了，是谁呢？”南若水理了理衣服，走到门前，踮起脚尖，透过猫眼看到了一位穿着超古怪的人。
　　“...你是谁。”南若水声音淡淡的，眼中闪过一丝清冷的暗芒。
　　但是，门那边的人没有说话，他只是微笑着把食指放在唇间，做出了一个噤声的姿势。
　　然后他微微后退一步，像古欧洲绅士那样摘下帽子微微欠身，只听得砰的一声轻响，他整个人渐渐隐没于黑暗，就像是变戏法一样完全消失了。
　　取而代之的是一个小小的白色箱子。
　　南若水的瞳孔微微收缩了一下，刚刚那个人，感觉超可疑。
　　她慢慢地打开房门，扑通的心跳声仿佛充斥着整个房间，不过...似乎，这个箱子挺眼熟的。
　　这个箱子，和她现在放在客厅之中的那个箱子一模一样。
　　上面别着一张纸条，还有一张学生证。
　　「失主：南怜雪小姐。」
　　“...怜雪的箱子？”南若水抱着箱子走到客厅，慢慢地打开箱子之后，里面装着的是一些练习册和普通的试卷。
　　因为还有一点点工作没完成的缘故，南若水没心思去细翻箱子，只是略微地看了看，然后把箱子放在了客厅的角落。
　　“只是一个普通的箱子啊...”
　　还以为能发现什么有意思的东西呢，超失望的说。
　　就这样，底层装着小本子的箱子被孤零零地扔到了角落，姐姐南若水想让妹妹露出有意思的表情的计划又远了一步。
　　十几分钟过后。
　　南若水坐在椅子上伸了一个懒腰，这个时候，她发现了桌面上放着一个名为学习资料的文件夹。
　　“诶...？”
　　南若水的嘴角勾起了一抹弧度：意外发现呢。
　　但一点开，却发现还设置了密码，是一个加密文件夹呢。
　　“妹妹的话，大概会把密码设成自己的生日吧。”
　　密码错误。
　　“......”
　　在一番尝试无果之后，南若水叹了一口气：“密码解不开，还是去透怜雪...啊，不是...去睡觉好了。”
　　打开房门。
　　南若水很明显地看到床上的被窝微微颤了一下。
　　“怜雪，我没有关灯的哦。”南若水无奈地坐在床边，拉开被窝的一角，发现南怜雪微微闭着眼睛，睫毛在不自觉的颤动着，嘴唇微微翕动，额间有一层细密的冷汗满布。
　　——...做噩梦了吗？
　　有些刺眼的灯光，让南怜雪微微扭了扭身子，然后翻了个身，却发现翻不过去，就又翻了回来。
　　“啊...果然睡着了，睡着了反倒是是最不安分的时候呢。”
　　关上灯，拉上窗帘。
　　一只手抱住怜雪，然后慢慢地挪着身子爬到床上。
　　被抱住的南怜雪似乎轻轻地颤了一下，迷迷糊糊地睁开眼睛，抬起脑袋看见了模糊的身影。
　　“...姐姐。”
　　轻声呢喃着，她伸出双手，反抱住了姐姐，把脑袋慢慢地埋进姐姐的怀中，声音之中带上了一丝不宜察觉的依赖：
　　“不要走...姐姐...”
　　声音渐渐淡去。
　　砰砰作响的心跳声，超不妙的，南若水微微笑着，嘴角勾起了一抹笑意。
　　“不要走吗...这可是你自己说的哦，小怜雪~”
　　话未说完。
　　南若水只感觉自己的锁骨被妹妹轻轻地咬住了。
　　咦咦咦！
　　怜雪今天这么主动的吗？！

第七十一章 即将开始的校园祭
　　漫漫长夜。
　　直到天色微明。
　　「特殊任务第二阶段已完成。」
　　「宿主大人...昨天晚上，那个...嗯，我睡着了，真的什么都没有看到哦！」
　　“嗯...？”南怜雪微微歪着脑袋，眼中闪过一丝疑惑。
　　她扭过头去，脸上一瞬间布满红晕。
　　装作什么都没看见的从床上下来，理好自己的衣服和纷乱的发丝，深呼吸了一下，悄悄地一点点地掀开了被子：
　　“...嗯，昨天晚上应该只是姐姐抱着我睡觉而已。”
　　就在这个时候，被窝之中伸出来一只手，随之而来的是姐姐幽幽的声音：
　　“怜雪昨天晚上可是很主动的...”她揉了揉眼睛，随后微微一笑。
　　慵懒而妩媚的姐姐...
　　南怜雪感觉脖颈被姐姐勾住了，然后一下子扑倒了下去。
　　在这个间隙，她看见了姐姐颈间的小小红痕。
　　“......”
　　一声柔媚的轻哼，南若水捧着妹妹的脸颊，露出了一抹笑容：
　　“要对姐姐负责哦~”
　　南怜雪冷漠脸.JPG
　　看到姐姐这个笑容，她大概知道昨晚应该没有发生什么奇怪的事情，顶多...顶多咬了姐姐一下...
　　“啊呀...怜雪早上超冷淡的。”
　　——昨天晚上，真的很微妙呢。
　　姐姐微微别过头去，眼中闪过一丝超失落和可惜的神色：昨晚妹妹咬了自己以后...就睡着了。
　　然后自己又不想弄醒怜雪，面对着毫无防备的妹妹...她只是静静地把怜雪当作了抱枕，然后悄悄地亲了一下妹妹...除此之外，什么都没做。
　　微妙的一晚...
　　南若水无奈地叹了一口气，说道：“我饿了，想吃东西。”
　　失落...失落，超级失落。
　　“怜雪，你亲我一下好不好~”南若水抱着枕头翻了个身，随口调笑着说道。
　　反正妹妹也不会做的吧。
　　“......？”
　　南怜雪看着姐姐失落的样子，虽然不知道发生了什么，但她还是轻轻地俯下身去，贴在姐姐的面前，像蜻蜓点水一样轻轻地一啄。
　　这是姐姐经常对她做的事情。
　　“偶尔一次...也没关系。”南怜雪说着，别过头去，耳尖泛起一丝红晕。
　　在南若水还没反应过来的时候，南怜雪就已经跑出房间了，只留下她一个人轻抚着妹妹吻过的脸颊发呆。
　　“......”
　　“突然觉得...昨天晚上也不是那么残念了呢？”
　　超满足的早晨。
　　......
　　厨房。
　　南怜雪两只手撑着脑袋，坐在餐桌边上。
　　“系统，你昨晚睡得真早呢。”
　　兴师问罪。
　　「哼哼，宿主大人，作为一个优秀的系统，绝不把疲劳带到工作之中，这是身为优秀系统应有的觉悟！」
　　「再说了，您不都见过幽灵小姐了吗？大多数鬼魂都保持着生前的状态，所以不会很吓人的啦。」
　　“......”
　　南怜雪的嘴角微微抽搐了一下。
　　“奇怪的知识好像增加了...”她站起身来，准备叫姐姐来吃早饭。
　　「宿主大人，您今天这么悠闲真的好吗？要上课的哦，已经七点十五了哦，嗯...不过就算跑过去也来不及了吧。」
　　“姐姐说待会儿开车送我去。”南怜雪耸了耸肩，姐姐开车的话，应该不会迟到的。
　　「但是您的姐姐还没有起床哦。」
　　“......”
　　十分钟过后，南怜雪眼中失去高光地坐在车上。
　　而姐姐揉了揉眼睛，打了一个哈欠，双手扶着方向盘，说道：
　　“抱歉哦，怜雪，刚刚差点又睡着了。”
　　“嗯...没关系。”南怜雪摇了摇头，迟到什么的...反正也不是第一次了，无所谓了。
　　七点四十五分。
　　门口站着教导主任。
　　南怜雪慢慢地走过去，还没等教导主任询问，她开口说道：“高一二班，南怜雪，对不起迟到了，检讨放学之前会交给班主任的。”
　　熟练得让人心疼。
　　而一旁的教导主任眼角微微抽了抽，他刚刚想说什么来着？算了，无所谓了。
　　他轻咳了一声。
　　“检讨五百字以上，进去吧。”
　　南怜雪点了点头，一声不吭地走进校园。
　　不美妙的一天从早晨迟到遇到教导主任开始。
　　从后门走进教室。
　　南怜雪发现今天的苏晴儿没有来学校...怎么回事呢？
　　坐到位置上，她悄悄地打开手机，果然看到了一条来自苏晴儿的新消息。
　　「怜雪，今天爸爸带我去参加地方美食大赛，所以请假了哦，勿念。」
　　下面还发着一个超开心的表情：(•̀⌄•́)
　　“...我也想去。”微微嘟囔了一声，南怜雪收到手机。
　　这个时候，陆老师也才刚刚走进教室。
　　他环顾了一下四周，然后点了点头，走到了讲台上。
　　“大家知道学校一年一度的校园祭还有两周就要开始了吧。”
　　“这次的校园祭的主题和以往不大相同，但是班级自定的主题不受影响，待会儿的晨会大家可以讨论校园祭的主题。”
　　“还有，校园祭这次需要两位同学成为班级形象大使，有自愿参加的吗？”
　　陆老师扫视了一圈，只有一位女生举起了手。
　　“还差一位同学，那就也在待会儿的晨会选一下吧，班长，来组织一下晨会。”
　　陆天恒闻言从位置上站了起来。
　　等到班主任走出去之后，全班同学才放松了一些，表现得最明显的就是陈辰。
　　“班长大人，我有提案！”
　　“说。”
　　“女仆咖啡厅！”
　　“太过时了，驳回。”
　　“那...那泳装咖啡厅！”陈辰一拍桌子，发出了绅士的呐喊。
　　“无理由驳回。”陆天恒摆了摆手。
　　“哦...”失落地应答了一声，在所有人微妙的眼神之下，陈辰重新坐回了位置。
　　“还有其他的提案吗？”
　　这一下，又有很多同学提出了自己的想法：
　　“鬼屋！”
　　“轻音演奏！”
　　“还是普通一点好吧，像天文观测那种的。”
　　但一直没说话的南怜雪却不知道被谁喊了一声：“问问南怜雪同学吧。”
　　趴在桌子上发呆的南怜雪一怔，然后坐起身来，发现几乎所有人都在看着自己，她连忙摆了摆手说道：“不用管我的，我觉得都可以。”
　　“班长大人！南怜雪同学说都可以！我要女仆咖啡厅！”陈辰又一次说道。
　　“可以啊。”班上一位女生说道：“你来当女仆，就完全没问题哦。”
　　“那就没有灵魂了！”
　　“不然就闭嘴。”女生恶狠狠地哼了一声，一瞬间陈辰就焉了下去。
　　趴在桌上的南怜雪无奈地叹了一口气，凝望着窗外。
　　然后她听到了身后某处传来一声轻啧，随后就是一声不屑的嗤笑：
　　“真不合群啊。”
　　“......”
　　诶...？是在说她吗？

第七十二章 缘起
　　陆天恒在笔记本上记录下来了几个提案，剩下的就是选形象大使了：
　　“形象大使，有谁想来当吗？”
　　无人应答。
　　“没人的话，投票...大家觉得怎么样？”
　　“匿名的那种吗？”有同学问道。
　　“嗯，匿名，我们直接在黑板上统计票数。”
　　“那如果被选上的同学不想参加怎么办呢？”
　　陈辰抱着手问道。这很正常，大多数人都不想来当形象大使，校园祭那天...大家基本都想跑到别人班上去玩，才不想被这种费力不讨好的身份限制住。
　　“那就没有办法了，既然是同学投票的结果，被选上的同学也就请遵守我们的规则来，可以吗？”陆天恒无奈地笑了笑。
　　陈辰嘿嘿一笑，举着手说道：
　　“那班长大人我就把票投给你了。”
　　“形象大使一般情况下都是女生......”
　　从收集选票，到公布结果耗费的时间非常短，大多数人的选择很明确——不是朋友，但是长得很漂亮的那个人。
　　校园祭的时候总会想着和朋友一起玩，那么投票的人选范围就会被缩小，然后选择其中最符合人设的那位同学。
　　非常简单的思考方式。
　　“南怜雪同学，大家投票的结果是你。”陆天恒放下粉笔，如此说道。
　　南怜雪的脸色并没有什么变化，只是淡淡地说道：
　　“我知道了。”
　　麻烦的事情总会扔给她，这种事情她已经习惯了，所以没关系。
　　直到晨会结束。
　　南怜雪没有再听到那位女生嗤笑的声音。
　　但她对那个声音并不是很熟悉，至少她不太知道那位女生的名字...
　　「宿主大人，请认真听课，老师在盯着你。」
　　“嗯...”南怜雪心不在焉地应了一声。
　　「宿主大人，老师在叫你回答问题。」
　　“......”她趴在桌上，揉了揉眼睛，咬牙切齿地说道：“系统...早就下课了好吗？”
　　「但是你今天一直在走神呢，是在想什么吗？」
　　“没有。”
　　系统沉吟了一下，然后光芒一阵闪烁：
　　「我知道了！宿主大人一定是在烦恼那个形象大使的事情，对吗？」
　　“那个事情...大概无所谓的。”南怜雪摇了摇头。
　　「那是为什么呢...？」
　　“只是有些困而已。”她一只手撑着脑袋，无聊地望向窗外，如果在学校无所事事的话...那大概是一件比较煎熬的事情。
　　这个时候，教室门口传来了陈辰的声音：
　　“同学们！特大消息！下节课变成了体育课！因为数学老师生病了，所以体育老师代课！”
　　“在操场上课吗？”有同学抬起头来。
　　“那当然，快走快走啦，好不容易有一节体育课！”
　　大部分同学看起来比较兴奋，开学快两个月了，除了开学第一周上过一次体育课，剩下的大多都被数学课占了，更过分的是，就连礼仪课都要占体育课！
　　“体育课啊...”
　　南怜雪微微叹了一口气，她并不打算去换运动服，换来换去挺麻烦的，而且自己又不去跑步什么的。
　　从教学楼慢慢走到操场，上课铃已经打响了。
　　神秘的体育老师只是随意的露了一个脸，然后摆了摆手，就让大家随意在操场上玩了。
　　而南怜雪抱着一本书，找了一个在树荫底下的长椅坐下，一个人静静地看起了书。
　　「宿主大人！你之前第一个社交任务就失败了！现在还一个人坐在这里看书！」系统轻轻地哼了哼，表示很不满。
　　明明说过要多交朋友的...
　　但宿主显然没有那样做的打算。
　　微风吹拂，枝叶摇曳，一袭黑发随风摇曳，少女撩起耳边的长发，眼中闪过一丝无奈：
　　“但是我不喜欢那样的人际关系。”
　　「你都没有试过！」
　　“试过的哦。”
　　「......」
　　南怜雪曾经尝试过融入别人的圈子，同学聊天的时候她会安静地坐在一旁，同学们进行集体活动的时候她会躲在角落里默默参与，如果那样会算作更加合群的话......
　　这样的合群，只会让她觉得很累。
　　无论从生理还是心理上来说。
　　所以她是自己退出别人的交际圈的，没有被别人讨厌什么的...真是万幸。
　　啊，不对...好像还是被人讨厌了。
　　虽然不知道讨厌自己的人是谁。
　　「不过能和宿主大人成为朋友应该是一件比较幸福的事情吧...」
　　“和我...？不会哦，和我呆在一起会很无聊的。”
　　「我并没有觉得宿主大人很无聊。」系统轻轻地哼了哼，纠正道。
　　少女脸上的神色怔住了。
　　她翻书的手顿住，眼角微垂，沉默良久，她很小声地问道：
　　“为什么会愿意和一开始那么无聊的我待在一起这么久呢？”
　　「蛤...？宿主大人这个问题超奇怪的，明明玩过那么多养成类GalGame，本系统非常出乎意料宿主会问这个问题呢。」
　　“......”
　　果然就不指望系统能回答出什么正经的答案。
　　「再说了，肤白貌美大长腿，还喜欢穿黑裤袜的宿主大人...很戳XP。」
　　“系统你好肤浅...”南怜雪无奈地吐槽道。
　　「那宿主呢？宿主为什么当初没嫌弃我呢？」系统反问道。
　　“大概是因为，那段时间愿意和我聊天的只有系统吧。”南怜雪微微笑着，非常平静地说道。
　　“虽然感觉很吵。”
　　「宿主大人果然已经嫌弃我了，呜——」
　　“......”
　　就在这个时候，南怜雪的耳边突然传来一声嗤笑：“大家都在一起玩，就你一个人在这里看书，不觉得超奇怪的吗？”
　　抬眼望去，是两位抱着手的女生，正似笑非笑地看着自己。
　　她淡淡地点了点头，然后又把脑袋埋了下去。
　　眼前的少女似乎觉得自己被无视了，神色微恼，一把从南怜雪手中抢过了她手中的那本书：
　　“喂，我说，你这个人超古怪的好吗？”
　　被抢走书的南怜雪慢慢地抬起头，宛如黑色宝石一般璀璨的瞳孔之中闪过一丝暗芒，那万年不变的冰山表情之下，仿佛有一种不妙的情绪在酝酿。
　　“还给我。”
　　简简单单的三个字，却让站在后面的女生微微一颤，她想起了南怜雪放学之后把人打进医院的传闻。
　　于是她连忙拉住了站在前面的大姐头：
　　“...叶子姐，我们快走吧，她的表情好吓人...”
　　“放开，我今天倒要看看你到底能保持你那个表情到什么时候。”一边说着，被唤作叶子姐的少女拿着书，脸上闪过一丝嘲讽：
　　“哟，《关于幽灵的一百个传说》？学霸大人，原来还喜欢这种啊？”
　　这个时候，宣可昕一边招着手跑过来，手中还抱着两瓶饮料，她的身后还跟着气喘吁吁的司泠：
　　“小怜雪，我们来找你玩了！”
　　“嘁——”微微一声冷哼，站在前面的少女一把将书扔回给了南怜雪，嘴里还不忘冷嘲了一句：“算你走运。”
　　“小怜雪...她们是你的朋友吗？”宣可昕没有听到刚才的对话，她蹲在南怜雪身前，递上一瓶饮料。
　　“不是。”
　　这个时候，司泠扶着膝盖，气喘吁吁地靠着南怜雪坐了下来：“真是的！那两个人...”
　　她微眯着眼睛看了看那两位离去的少女的背影。
　　“刚才...她们在欺负你，是吗？”司泠坐直身子，把冰镇的饮料握在手中，小声地问道。
　　她从远处就发觉刚才这里的气氛不对劲，所以才让宣可昕快点跑过来的。
　　“......”
　　南怜雪微微一笑，不置可否，只是轻轻地抿了一口饮料，没有言语。

第七十三章 不玩了，欺负人！
　　“一直一个人待着...不会觉得无聊吗？”司泠轻声问道。
　　“会。”
　　不曾想，南怜雪微微点了点头，她抱着书，凝望着树荫之下的点点光斑，顿了顿继续说道：
　　“但我并不讨厌一个人待着。”
　　“我想也是。”司泠无奈地笑了笑。
　　而宣可昕站在一旁，疑惑地歪着脑袋：这两个家伙在说什么呀...？好像不太听得懂呢。
　　但她觉得一直坐着蛮无聊的，于是一只手一个拉着她们说道：
　　“我们去打羽毛球吧！”
　　司泠猛摇脑袋：“不要！你打羽毛球那么厉害，我一次都赢不了...”
　　宣可昕撅着小嘴，委屈巴巴地看着南怜雪：“那......”
　　“嗯...如果只是一会儿的话，也没关系。”南怜雪点了点头，她现在还穿着校服的裙子，以往她总是喜欢穿黑裤袜，不过今天倒是换上了黑色的过膝袜。
　　所以...奔跑幅度不能太大。
　　当然，只是陪宣可昕玩一会儿，所以也不需要太认真。
　　“好耶！”宣可昕闻言，拿出早就准备好的羽毛球拍，拉着南怜雪和司泠往着球场跑去。
　　“诶诶诶，为什么我也要去？”司泠还没坐下来一会儿，就被宣可昕拉着一路跑。
　　“需要裁判嘛。”
　　“哦...”
　　球场上的同学很多。
　　但刚好还有一个空余的羽毛球场，这是运动社平时训练的场地，被宣可昕以训练的名义借过来了。
　　南怜雪把书递给了司泠。
　　自己则握住了羽毛球拍。
　　“我不太会打羽毛球...”开赛之前，南怜雪这样说道。
　　“没事没事，我会让着你的！”
　　宣可昕拍了拍小胸脯，表示让南怜雪放心，好不容易有好朋友愿意陪自己打球，怎么能让别人没有游戏体验呢？
　　在这一刻，宣可昕天真地以为南怜雪不会打羽毛球，所以她发球的姿势也随意了许多。
　　在球场的外围，不知不觉间有一些同学渐渐地围了过来。
　　“你们看你们看，我之前看过宣可昕打球的，真的超厉害！”
　　“和她打球的是...南怜雪？”
　　一位是体育课最活跃的少女宣可昕，另一位却是一上体育课就消失的南怜雪，很难想象她们会在一起打球。
　　“连运动服都没换，大概只是随便玩玩的吧。”有的男生说道。
　　视线重新转回。
　　南怜雪望着飞跃过来的羽毛球，一个闪身，疾步上前，随后纵身跃起。
　　“啪——”
　　伴随着这声轻响落下，羽毛球已经静静地躺在了宣可昕的脚边。
　　“诶...？”
　　她微微歪着脑袋，轻咦了一声：“小怜雪！你不是说你不会打羽毛球的吗？”
　　“......”
　　南怜雪从容地站定脚步，按住裙摆。
　　“还有二十分钟就下课了，要继续吗？”
　　宣可昕没有说话，只是默默地捡起羽毛球，双脚站定，蓄力——
　　发球！
　　她的表情从一开始的胜券在握，逐渐变得惊讶，伴随着一次又一次攻守的交替，她渐渐地感觉有些力不从心，直到最后双眼放空，右手发麻地抱着羽毛球拍抽抽搭搭地坐到了观众席的长椅上。
　　还一边说着：“不玩了...欺负人。”之类的话。
　　司泠无奈地递给了宣可昕一瓶运动饮料，安慰道：“已经很厉害了，打了那么久呢...虽然只赢了一次...啊，别哭别哭，中午给你买面包。”
　　“...真的？”
　　“嗯嗯。”
　　在这场羽毛球赛中，宣可昕自闭了。
　　“下次找怜雪比游泳，哼哼...”不过也因此，奇怪的好胜心增加了。
　　南怜雪站在球场边缘，轻轻地撩开披在肩上的长发，漫不经心地朝着场外望了一眼。
　　她看见了之前的那位女生。
　　正恶狠狠地盯着自己。
　　“...系统，你说她为什么这么讨厌我呢？”南怜雪完全想不到自己到底和她有什么交集。
　　「因妒生恶」
　　系统言简意赅地说道。
　　与此同时，场外的同学正在交谈着。
　　“...我才知道南怜雪运动那么厉害。”趴在铁拦网外围的学生微微眨了眨眼睛，似乎有些不敢相信。
　　“有什么厉害的？穿着个短裙，还穿着过膝袜就来打球？她是在打球还是在让人看她呢？”
　　“叶子姐...别说了，她听到了。”
　　站在一旁的男生面面相觑，他们不太明白发生了什么：“我觉得...学霸大人这么穿挺合适的...”
　　被称作叶子的女生嘁了一声：“仗着自己长得漂亮，无论做什么都有人觉得是对的，指不定她在学校外勾搭了多少人呢。”
　　“喂，你这话有点过分了吧。”一旁的男生看不过去，反驳了一声。
　　南怜雪只是淡淡地看了那位女生一眼，眼中流露出一丝不在意的神色，随后转过头去，朝着司泠她们坐的位置走去。
　　「宿主大人嘲讽技能点满了呢...」
　　“我没有。”
　　「但她觉得您在嘲讽她，现在很生气呢。」
　　“和我又没什么关系。”南怜雪把球拍放到了一旁的收纳袋中，接过司泠递过来的书，然后静静地等待着下课。
　　“我们待会儿去游泳吧！”宣可昕转过身来，两只手抱住了南怜雪的胳膊说道。
　　但话音未落，就被司泠揪着后颈拉了起来。
　　“都陪你玩了一节课了，待会儿社团活动别人也是要去社团上课的。”
　　“哦...”
　　不过南怜雪轻轻地摇了摇头说道：“我没报名社团。”
　　“咦，但老师不是说每个同学都要报名一个社团的吗？”司泠有些疑惑地问道。
　　“陆老师说我可以暂时在社团活动时间在教室上自习，不过我大多时间会去三楼空余的活动室睡觉。”
　　“被老师发现会被骂的啦...”
　　南怜雪点了点头，超认真地说道：“嗯，我有好好小心不会被老师发现。”
　　“重点才不是这个...”司泠一边按着宣可昕，一边沉吟了一下说道：“最起码要报名一个社团吧，就算是挂名也没问题的，想来学生会吗？”
　　学生会...学生会长大概已经认识南怜雪了，学生会大多同学对于南怜雪的认知是这样的：新生之中有一位很漂亮的古怪女生，总是会去那个放着钢琴的活动室。诡异的是，她似乎会在活动室内自言自语，而且尚且没有发现有效手段能够防止这位学妹进入活动室。
　　“...还是算了，偶尔待在活动室感觉还不错。”南怜雪讪讪地别过头。
　　“你是说你会待在三楼的那个空余活动室吗？”司泠似乎想起了什么。“那个活动室最近经常会有钢琴乐曲的声音传出来，是你在弹钢琴吗？”
　　“嗯。”
　　南怜雪点了点头。
　　幽灵小姐平时会借用她的身体，但时间很短，只是偶尔会用她的身体弹弹钢琴，但只和幽灵小姐坐在活动室内又很无聊，所以...
　　最近幽灵小姐在教她弹钢琴。
　　“这样啊...我就说学姐她们太疑神疑鬼了。”司泠站起身来，在这背光的阴影之下，她露出了一个腹黑的笑容：
　　“不过怜雪，你知道吗？一个人私自借用活动室是违纪行为哦~身为学生会的副会长，很难对这样的事情置之不理呢。”
　　“所以...”
　　她慢慢地俯下身来，用只有两人能听见的声音说道：“雪大大，你的漫画已经咕了快一周了，连生产队的驴都不敢像你这么休息。”
　　“......！”
　　而坐在一边的宣可昕嘟着嘴，看起来有些疑惑：“你们在说什么，生产队...？”

第七十四章 幽灵小姐的故事
　　体育课结束。
　　南怜雪受到了人身威胁。
　　本子漫画...在画了在画了，但被姐姐发现自己在画这样的漫画的话...大概率自己会被变成姐姐的形状。
　　“系统...怎么办...”南怜雪一边往着教室走去，看起来有些烦恼。
　　「和姐姐坦白不就好了吗？」
　　“你是想看现场版本子漫画吗...？”南怜雪无力地吐槽道。
　　「那就带到学校里面画吧，反正您知道那么多可以睡觉的地方。」
　　“唔...”她微微沉吟了一下，然后走进了教室。“我考虑一下。”
　　与此同时，空无一人的活动室内。
　　幽灵小姐懒懒地伸展了一下身子，翻身轻倚在窗边，两只白嫩的小脚丫一上一下地踢嗒着。
　　眼中闪过一丝寂寞：“这几天...都没有人来这里了。”
　　校园祭已经开始准备，大多数同学都会在这个时间准备活动所需要的道具，而这个闲置的活动室...被理所当然地遗忘了。
　　“真无聊啊...我到底，为什么一定要待在这里呢？”幽灵小姐撑起身子，趴在窗边，看着窗外田径部的同学，无奈地叹了一口气。
　　就在这个时候，她身后的门被刷啦一声拉开了。
　　南怜雪手中提着一袋肉松蛋糕，有些歉意地说道：“昨天我生病了，所以没来学校...抱歉。”
　　幽灵小姐闻言转过身来，眼中的阴霾一瞬间散尽了。
　　“还以为你丢下我不管了呢...”她撅着嘴说道，眼中带着一丝不明显的幽怨。
　　“怎么会呢？”南怜雪坐在幽灵小姐的面前，随后拿出一块面包，递给了等待投食的幽灵小姐。
　　“校园祭...马上就要开始了吧。”幽灵小姐抱着面包小口地咬着，然后微微抬起脑袋问道。
　　“嗯。”
　　“你那天有什么安排吗？”
　　“没有安排，只是早上要拿着班牌站在班门口而已。”
　　这就是形象大使的任务，负责接待来宾，是很无聊的任务...所以大家都不愿意当选这个职务，只有一个女生除外，她非常喜欢这样的工作，所以她毫不犹豫的接下了这个任务。
　　“从一开始我就想问了。”幽灵小姐秀眉微蹙，双手撑着脑袋，眼中闪过一丝疑惑：“你为什么能在别人上社团课的时候跑到这里来呢？”
　　“因为没报名。”
　　“...那你不和朋友待在一起吗？”
　　南怜雪讪讪地别过脑袋，眼神有些躲闪。
　　“真是不合群啊...你这家伙。”幽灵小姐轻轻笑了笑，伸出手去，敲了敲南怜雪的额头。
　　“算了，我们不说这个。”
　　幽灵小姐对着手指，看起来有些扭捏：“那个...这是个很任性的请求...你可以，帮我把这封信交给高三一班的班长吗？”
　　顺着幽灵小姐的视线看去，一封崭新的信封躺在桌面之上，甚至墨迹未干。
　　「看起来...这位幽灵小姐的等级很高呢，是贞子小姐这一等级的幽灵哦。」
　　南怜雪闻言微微一愣。
　　下意识地接过了那封信。
　　“为什么不亲自把信放在她的桌上呢？”她轻抿着嘴唇，抬起头盯着眼前的幽灵小姐，期望能看到幽灵小姐真实的表情。
　　但那显然是不可能的。
　　幽灵小姐唯一的反应就是趴在桌上，懒洋洋地咂了咂嘴：“最近我已经走不出活动室的门了。”
　　“...为什么？”
　　“我在这里待得太久了，消耗跟不上恢复...不过只是安静地待在这里的话，还暂时没有问题。”
　　“......”
　　「宿主大人，虽然你想帮她，但是商城的道具并不支持提供幽灵需要的能量...唯一能够使用的物品，就是修女的祭礼，她的祈愿原则上是可以提供祈愿者所希望得到的东西，但是往往伴随着负面buff。」
　　南怜雪双手微微捏住信封，问道：“那你...校园祭的时候怎么办？”
　　“不用担心哦，没问题的。”
　　幽灵小姐嘴角勾起，伸出一根手指，轻轻地抵住了南怜雪的唇间：“所以，能答应我这个任性的请求吗？”
　　却没想南怜雪竟直接甩开了幽灵小姐的手，眼中闪过一丝微恼：“我不了解你的过去，连你的名字都不知道，就连现在...我甚至都不知道两周以后还能不能见到你！”
　　南怜雪咬着嘴唇，微微低下脑袋，声音有些发颤：“这些事情...难道都无所谓吗...？”
　　“......”
　　幽灵小姐的手微微顿在半空。
　　她怔住了。
　　旋即她轻声笑了起来。
　　先是忍俊不禁的浅笑，再是趴在桌上捂着肚子难抑的大笑。
　　南怜雪捏着裙摆，声音很低：“有什么好笑的...？”
　　幽灵小姐抹去了眼角笑出的眼泪，看着眼前的南怜雪，睫毛微垂：“你明知道我是幽灵。”
　　“时间早就淡化了悲伤，你以为我是在掩饰痛苦，其实我并没有什么值得悲伤的事情。”
　　“你想要听听我的故事吗？”
　　关于那一年，高一一班，爱笑的女孩的命运交响曲，从缘起到落幕。
　　南怜雪抬起脑袋，看着眼前的少女。
　　她叫云柯。
　　那一年入学，和她的三位朋友一起，组建了音乐社团，她是钢琴手，还有会弹吉他的少女，会敲架子鼓的班长，和会唱歌的姐姐系少女。
　　她们会的乐器各不相同。
　　也很难合奏出一首曲子，但没有人在意，她们所有人都非常喜欢参加社团的这一段时间，她们有一个梦想：那就是能够写出一首她们能够合奏的歌曲。
　　不过云柯的钢琴是没有办法带到学校的，所以她们想了一个办法——申报了钢琴社团，至此...这个闲置的音乐活动室变成了钢琴社团。
　　“比起孤零零的小怜雪，我觉得我没有什么是值得伤心的哦。”云柯轻轻地笑了笑，轻抚着眼前的钢琴，眼中流露出一丝回忆之色。
　　“那之后呢...？”
　　“之后啊......”
　　她们编写出了一首曲子，一首稚嫩的歌。
　　就在那个时候，校园祭开始了——她们的社团也顺利地报名了校园祭的表演。
　　而她的钢琴理所当然地放在了C位。
　　在演出开始的那一刻，所有人都没有预料到意外的发生。
　　在演出开始的那一刻，最外围的电线短路，闪光灯熄灭，随后就是一声金属摩擦的声音，闪光灯的电线不知为何熔断了——
　　当舞台的灯光重新亮起之后，钢琴完好无损。
　　但就像是命运的捉弄一般，闪光灯砸中了云柯。
　　“因为意外落幕的人生，都让人不知道该说些什么...真是的。”云柯无奈地笑了笑，随后看向了南怜雪。
　　“很失望，对吗？并不是什么有意思的故事，在一切还未开始的时候就全都结束了。”
　　“好啦好啦，别这么愁眉苦脸的啦，帮我送信嘛...”
　　南怜雪捏着信封，久久无言。
　　只因为系统对她说道：「宿主大人，幽灵需要执念才能在世间留存，幽灵小姐的执念很深。」
　　正因为一切都是意外，所以才难以接受。
　　学校承担了一切，校长被更换，监察职工也全都离职，校园所有设施重新修缮，就连学校也重新改名。
　　事件经过风波被人遗忘，虽然云柯的父母得到了非常高昂的赔偿，书面公开道歉...几乎一切赎罪的事情都做了。
　　但又有什么意义呢？
　　但从另一立场上来讲，除此之外...还能苛求什么呢？

第七十五章 不省心的幽灵小姐和姐姐危机
　　南怜雪握着信，被云柯连拉带推地推出了活动室。
　　她不知道自己该用怎样的表情来面对云柯的不幸，或许...云柯根本不希望被同情或是惋惜。
　　她看起来已经放下了悲伤，但若真是如此，她此刻又为何还在这里呢？
　　——这些事情已经不想再去想了...
　　南怜雪晃了晃脑袋，沉重的话题到此为止。
　　她拍了拍自己的脸，让自己看起来和平时并没有什么差别，清冷而优雅。
　　社团活动并没有结束，南怜雪慢慢地走到了高三所在的楼层。
　　她背靠着墙壁，信封微握在胸前，静静地等待着下课铃声的响起。
　　南怜雪并不打算偷看信的内容，悄悄地向窗内看去，坐在教室中间带着眼镜的少女应该就是班长了。
　　“叮铃铃——”
　　下课铃声响起，教室内的学生不约而同的望向窗外，看向了这位手中握着信封，看上去有些忸怩的学妹。
　　“莫非...这位学妹握的是情书？”一瞬间，班上的同学相视一笑，并没有太八卦的举动，如果把学妹吓跑了就不好了。
　　“她是喜欢上了我们班上的哪位男生呢？”
　　“嗯...让我看看是哪个小子背叛了组织。”有的男生撑着脑袋，以开玩笑的语气说道。
　　等到老师走出教室。
　　南怜雪握着信封从后门走进教室，然后站定在了那位班长的桌旁。
　　她推了推眼镜，抬起脑袋，一脸疑惑地看着眼前的南怜雪，问道：“请问，有什么事情吗？”
　　南怜雪没有说话，只是轻抿着嘴唇把信递了出去，然后微微欠了欠身，从后门跑掉了。
　　“是上次那位奇怪的学妹吗...”班长摇了摇头，无奈地看着手中的信封。
　　随后她的瞳孔一阵收缩，在信封的右下角，非常鲜明的写着寄信人的名字：云柯。
　　“那个学妹人呢？”她一拍桌子，猛地从椅子上站起身来，这一举动惊到了周围的所有同学。
　　坐在她身边的女生指了指后门，然后轻声说道：“柳雨，她刚刚从后门跑了哦。”
　　“信上写了什么，不拆开看看吗？”有的同学凑过来，问道。
　　“我待会儿会看的。”柳雨把信握在手中，随后两步也跟着从后门跑了出去。
　　留在班上的同学面面相觑，尚且不太清楚发生了什么。
　　只有两位少女相视一眼，不约而合地站起身来，也跟着从后门走了出去。
　　......
　　四楼楼梯口。
　　南怜雪淡淡地看了一眼跟下来的柳雨，然后继续往下，没有回到活动室，从楼梯口绕开，直接回到了教室之中。
　　站在楼梯口的柳雨捏着信封，轻抿着嘴唇，她不知道为什么自己会收到这封信，这封来自于云柯的信。
　　来自于早已离开她们的云柯。
　　「展信佳，阿雨。」
　　......
　　时间缓缓地流逝。
　　直至晚自习结束，南怜雪背着书包，又一次前往了活动室。
　　此时的幽灵小姐坐在桌子上，看上去很开心的样子，当她看见南怜雪来了的时候，微微笑了笑，嘴中还哼着鹅妈妈的经典歌谣。
　　“从前有个男子，没出息的男子。”
　　“他的手指到处找不到......”
　　“他把脑袋滚落到——床底。”
　　“四肢凌乱在房间。”
　　「幽灵小姐的性格出乎意料的恶劣呢...」
　　南怜雪嘴角微微抽搐了一下，两只手抓住云柯的脸开始揉起来：
　　“我说你啊...知不知道这样很吓人的。”
　　“唔...唔~”云柯微微歪着脑袋，轻轻一笑。
　　南怜雪松开手，坐在她身边，问道：“什么事情这么值得开心呢？”
　　“哼哼~”
　　小声地哼了哼，云柯扑倒了南怜雪的怀中，还把脑袋埋在她的胸口轻轻地蹭了蹭，发出了舒服的声音。
　　“有好好地和她们告别了！”
　　“这样啊...”
　　南怜雪轻轻地按着云柯的头，看着她的身形渐渐变得虚幻，然后逐渐消失...化为零碎的虚影。
　　她的手微微顿住，依然保持着原来的动作。
　　“云柯...？”
　　没有回应。
　　【幽灵要有执念才能在时间留存，告别之后的云柯...还有什么执念呢？】
　　南怜雪莫名觉得心中有些闷。
　　她从书包中拿出来一颗橘子糖，刚刚剥开糖纸，还未说话。
　　“呜姆！”幽灵小姐身形显现出来，一口咬住橘子糖，然后十分乖巧地坐在椅子上，等待投食。
　　“你这家伙...”
　　幽灵小姐的性格，出乎意料的让人不省心。
　　虽然心里是这样想的，但南怜雪还是把书包中的一袋橘子糖拿了出来，然后说道：“想吃什么记得跟我说哦。”
　　“我想喝橘子味的汽水！”幽灵小姐看起来一点都不客气呢。
　　“好好~”
　　南怜雪点着头，把云柯想吃的东西都记录了下来，从甜点到饮料，还有一小部分零食。
　　“已经很晚了哦。”云柯提醒道。
　　南怜雪一惊，拿出手机连忙给姐姐打电话，看着屏幕上十几条未接来电...她大概知道，今天回家要玩完。
　　“姐姐......”
　　电话那边传来一声轻哼。
　　“对不起...我手机忘记开机了。”南怜雪狡辩道。
　　南若水的声音响起：“这已经是第二次了呢。”
　　“我...我马上就到家了！”
　　此时的南怜雪还没有踏出校园。
　　“十分钟之内，如果没回来，哼——”
　　就等着被姐姐好好地鞭策...
　　介于此种情况，系统借给了宿主紧急避难道具：怜雪快乐棒，只要比姐姐更快——
　　“这种道具，有什么存在的必要吗？！”（恼）
　　南怜雪一边朝着家中跑去，一边留意着街边的超市，边走边停地买了一些零食过后。
　　时间过去了二十五分钟。
　　此时的南怜雪站在家门前，不敢敲门。
　　而这个时候，邻居的房门打开，一位带着耳机的少年慢慢地走了出来，静静地盯了南怜雪一眼，随后便将视线移开。
　　走廊之中却传来了他小声的声音：“忘记带钥匙了吗？”
　　南怜雪摇了摇头：“我只是......”
　　话音未落，她面前的房门打开。
　　暖色的灯光倾斜而出，姐姐抱着双手，无慈悲地盯着无视姐姐警告的妹妹。
　　南怜雪感觉到了低气压......
　　“一路上还买了些小零食？蛮悠闲的嘛。”
　　“是...买给姐姐吃的。”南怜雪把其中一袋零食熟练地递给了姐姐。
　　但没想到，姐姐完全不上当：“你上次也是这么狡辩的。”
　　南怜雪身后的少年似乎觉得不好掺和别人的家事，于是回去了自己的房屋。
　　然后姐姐轻轻地笑了笑：“小皮鞭还是蜡烛？二选一。”
　　“......！”
　　超不妙的道具出现了！
　　姐姐突然想要把妹妹按在地上鞭挞怎么办？
　　怎么办，在线等，急！

第七十六章 被姐姐支配的那晚
　　南怜雪可能很难忘记这一晚的阴影。
　　她被姐姐包在怀中，脑袋贴着近在咫尺的柔软，额头被姐姐的下巴抵住，两只手还被紧紧地按住。
　　她已经十六岁了。
　　还总是被姐姐这样抱住，心里有些幽怨，微微扭动了一下身子，尝试着挣脱开姐姐的束缚。
　　“姐姐，我作业没写完。”南怜雪找着借口。
　　“那就不写。”
　　“我还有事情没做，要准备校园祭的道具。”
　　南若水的声音听不出什么变化：“那就不做。”
　　南怜雪感觉自己的脸被姐姐捏住了，然后微微抬起，与姐姐四目相视，那双漆黑的瞳中闪过一丝无奈：
　　“事不过三，下不为例。”
　　“啊...对了，你以为我之前在开玩笑，其实道具就放在那边哦，喏。”
　　“......”顺着姐姐的视线望去，南怜雪双手捂着眼睛，身形轻轻地颤了颤：“请务必把这些东西扔掉，姐姐。”
　　“不扔。”
　　南若水双手抱胸，别过头，轻轻地哼了一声。
　　在和南怜雪住在一起的这一个月中，她越发地感觉单纯的口头教育已经对妹妹没什么作用了，回家的时间越来越晚，周末的时候还会锁着门躲在房间不知道在做什么，偶尔还要对自己撒谎偷偷跑出去...
　　“果然只有被透过才会听话吗...？”
　　南若水微微歪着脑袋，眸中流露出一丝已经坏掉了的眼神，轻轻咬着手指：“原来像高冷小猫一样的怜雪不见了...虽然现在会躲在姐姐怀里撒娇的怜雪也很戳XP...”
　　“但已经不听姐姐的话了...”
　　“咦...姐姐，你这个表情超不妙的。”南怜雪噔噔噔往后退了几步，躲在门后面，眼中流露出一丝非常微妙的嫌弃。
　　南若水猛转脑袋，微眯着眼睛，嘴角勾起一抹令人不安的笑容。
　　她转过身去，从桌底下拖出来一个白色的小箱子。
　　一阵翻找，她拿出来了一整套水手服。
　　不过造型有些微妙。
　　超短裙，专门露出腰间的蓝白色水手服，还有透肉的白色丝袜，嗯...这真的很不妙的，一瞬间就变成正气少女了。
　　“姐姐...你，你要干什么？”
　　在这背光的阴影之下，南怜雪眼看着姐姐露出了恶魔一般的笑容，而她的身后...是无路可退的墙角。
　　一段时间之后。
　　南怜雪半伏在床前，双手被绑在身后，一身校服被扒了，取而代之的是一套超羞耻的水手服。
　　“作品完成~”
　　南若水拿着黑色中性笔，慢慢地在妹妹眼前晃了晃。
　　南怜雪双眼泛白，无力地趴在枕头上。
　　正字在身，邪不可干！
　　“姐姐！唔唔唔...！”她羞恼地抗议着。
　　但话音未落，就被按下去了。
　　总之，在这个夜里，南怜雪回想起了被姐姐用水手服支配的恐惧。
　　但值得庆辛的是，没有吐小舌头，摆出胜利手势。
　　......
　　直到第二日清晨。
　　南怜雪报复性地给姐姐留了一个抹着芥末的吐司面包，然后气哼哼地离开了家中，后来觉得姐姐可能会辣得找不到牛奶，就又回来把牛奶从冰箱里拿了出来。
　　然后又多抹了一些芥末。
　　最后才安安心心地离开家去上学。
　　「姐姐的家庭地位很高呢。」
　　“哼。”
　　她别过头去，捂着裙摆，虽然大腿上的正字早就被洗掉了，但她忘记不了那样的羞愤。
　　“系统，我要一瓶真言药水。”
　　「好的哦，已为宿主扣除五百积分，获得道具：真言药水。」
　　【真言药水】：被喷雾喷中的人将无法说出假话。持续时间：十二小时。售价：500积分。
　　「嗯...宿主大人，其实我建议您购买更厉害一些的药剂。」
　　“...我又不是拿去报复姐姐。”
　　「那是拿去干什么呢？」
　　“看谁不爽就用这个呲他。”这样想一想，这个药水好像挺方便的，反正可以用很多次。
　　不能说假话的十二个小时，大概会非常难熬。
　　「......」
　　「对了，宿主大人，您的积分现在已经达到了一万两千点，初级的本子绘画技巧已经快要学完了，中级的心得需要经历一次试炼才能解锁。」
　　“试炼会出现什么东西。”
　　「不太清楚呢，大概会出现触手怪之类的吧。」
　　“我不去了。”
　　「但试炼任务是强制性的哦，时间在校园祭结束的周末，试炼完成之后会给予宿主大人一万点积分，以及一个系统能力范围内的任何要求。」
　　「当然，最重要的是！」
　　「宿主大人会成为本子界的大触...嗯，差不多会达到那样的水准。」
　　南怜雪现在脑海中只有一个疑问：“我想知道关于老是被逆推这件事该怎么办。”
　　「既然反抗不了，那就顺从好咯。」
　　「再说了，宿主大人不是说自己是攻吗？」话音落下，南怜雪清晰地听到系统噗嗤笑出了声。
　　就在这个时候。
　　她的身后传来了一声轻灵的呼唤：“怜雪怜雪！我给你带了礼物哦。”
　　转过身去，只看见苏晴儿又蹦又跳地跑了过来，今天的苏晴儿看起来，超有活力。
　　是一个白色的爱心形的礼物盒，里面装着的是巧克力，酒心巧克力。
　　“谢谢。”
　　南怜雪握着礼物，微微一笑：“昨天感觉怎么样呢？关于那个美食比赛。”
　　“嗯...是我去参赛了哦。”苏晴儿双手背在身后，浅浅一笑：“不过没有拿到冠军。”
　　“是第二名吗...？”
　　“嗯，是第二名。”苏晴儿秀眉微微抬起，然后踮起脚尖，在南怜雪的脸颊上轻轻一啄。
　　“咦咦...？”
　　“请不要在意。”
　　萧瑟的风微微吹拂，天色微明，天空宁静致远，总归今天，她们不是单独的一个人了。
　　走进校园。
　　随后慢慢地走进教室。
　　南怜雪发现自己的座位的桌椅倒了下去，里面的书还横七竖八地落得到处都是。
　　秋月和陈辰还有班长他们正在捡着周围的书。
　　还能听到秋月微恼地抱怨：“这太过分了...”
　　走上前去，南怜雪微微叹了一口气，说道：“我自己来捡吧。”
　　陈辰抱着一叠书，把书递给陆天恒，站起身来说道：“我去拿抹布。”
　　这个时候，苏晴儿微蹙着眉头把桌子扶起，她们才看到了桌上被中性笔涂鸦的痕迹。
　　上面大多是一些鬼脸和难听的话。
　　中性笔的痕迹很难擦掉，单是沾了水的抹布只能擦淡涂鸦的痕迹。
　　于是陆天恒和陈辰帮忙把桌子搬了出去。
　　“学霸大人，如果有人欺负你，请一定要告诉我们，你别看陆大班长憨憨的，他其实人超好的。”陈辰一边笑着，一边说道：“当然除了班长，找我也可以。”
　　“还有那个，你看你看，找他们帮忙都没关系的。”
　　陈辰手忙脚乱地说着，似乎想让南怜雪不那么在意现在狼藉的现场，他最讨厌的事情就是欺凌，更讨厌欺凌发生在他的身边。
　　苏晴儿扶着椅子，眉头微微蹙起，然后轻轻一压，椅子咔哒一声应声散架，地上还零落地摆放着几颗铆钉，尖锐的一面朝着上方。
　　如果课桌的被推倒被定义为简单的欺凌的话，现在发生的一切，大概是纯粹的，赤果的恶意——
　　不加掩饰的恶意。
　　沉默半晌，苏晴儿眼底闪过一丝不宜察觉的别样之色，她拽着椅子零散的部件，说道：
　　“...我把椅子拿出去。”

第七十七章 超级直球！
　　伴随着来到班上的同学越来越多。
　　司泠和宣可昕也加入了清理桌子的队列，她们和秋月围在一起，小声地说着一些事情：“在你之前来到学校的是班长和陈辰，除此之外还有学习委员叶珏...还有叶瑶...我觉得是...”
　　“泠酱...不要无端怀疑别人嘛...”宣可昕压着声音，拉着司泠的手说道。
　　“我不是无端怀疑。”司泠的视线慢慢地移向叶瑶，在她的记忆之中，她和南怜雪的关系绝对算是很差。
　　崭新的桌椅被搬了回来。
　　南怜雪把书重新塞回了桌中，撑着脑袋，感觉有些烦躁。
　　她现在在想的问题不是为什么会有人这样做。
　　她现在在想的是：为什么那些人总觉得自己很好欺负呢？
　　她不想和同学之间的关系闹僵。
　　但并不代表她要一直忍让，即使这样的事情并不能让她真正生气亦或是难过。
　　这件事情被班主任知道了。
　　他看着课桌上被涂鸦的痕迹，沉默了很久，他慢慢地走进教室，把一堆教学资料随手扔在讲台上，就那样坐在讲台前的椅子上，良久无言。
　　他没有想到这样的事情会发生在他带的班上。
　　整整三次。
　　“陆老，已经...上课了。”有同学坐在最前面，小声地提醒道。
　　“这节课上自习。”陆老师说着，走出了教室。
　　结果这节课真的变成了自习，陆老师坐在办公室中，看起来有些憔悴。
　　他没有把任何一个学生喊出来单独问话。
　　直到下课。
　　南怜雪站起身来，抱着一个小包，什么话都没有说，直接离开了教室，这节课的课间有三十分钟。
　　她本来打算偷偷跑去画本子的。
　　但是发现苏晴儿默默地跟在她身后，微微愣了愣，然后放慢了脚步，和她并排走到了一起：“我只是去一个人待一会儿而已，不用管我哦。”
　　“嗯...”
　　苏晴儿盯着南怜雪的眼睛，薄薄的嘴唇微微张了张，欲言又止。
　　“我们一起去天台吧。”
　　时隔两个月，南怜雪又一次收到这样的邀请。
　　“可以是可以...不过我们上去干什么呢？”
　　她几乎是被苏晴儿拉着走上去的，苏晴儿不知道从哪里弄来了天台的钥匙，打开锁链，推门而入。
　　然后她又一次在内反锁住了天台的大门。
　　这样，就没有人能够上来了。
　　“还是天台的风比较舒服。”苏晴儿伸了一个懒腰，脱下鞋子，抱着膝盖坐在了长椅上。
　　她那被白丝裹住的小脚局促地动了动，她抬起头，盯着南怜雪，在一次又一次事件的轮回之中，所有的烦恼像是一个无解的闭环。
　　重复，消失，然后再一次出现。
　　“是想找我谈一谈心灵鸡汤吗？”南怜雪微微笑道。“我其实并不需要......”
　　话音尚未落下。
　　一双白嫩晶莹的小脚却踩在了南怜雪的大腿上，而这一刻，苏晴儿的脸上十分少见地带着一丝羞涩。
　　“我们来做一点其他的事情吧。”
　　“嗯...？诶诶诶！”
　　苏晴儿冰凉的小脚微微滑动了一下，左手微握，梨花带雨般轻声说道：“不愿意吗？”
　　——是直球，超级直球。
　　「宿主大人！大危机！」
　　这是想要直接跳过一二垒，直接上本垒的意思吗？
　　被怜雪看得不好意思，苏晴儿脸色一红，双膝卧起，拍了拍大腿说道：“我的意思是膝枕哦，膝枕。”
　　一段时间过后。
　　南怜雪的被苏晴儿轻轻抱住，脑袋贴着她的大腿，额头感受着白丝带来的微妙触感，还被当作小孩子一样摸着头...这种感觉，很微妙呢。
　　神差鬼使的，南怜雪下意识地把心中的想法说了出来：
　　“你说她们为什么会讨厌我呢？”
　　却没想到苏晴儿认真地思考了一下，说道：“因为人性的自私，充满以己度人的阴暗。”
　　并非所有人都能始终如一善意地看待其他人。
　　“出乎意料苏晴儿也会说出这样的话呢...”南怜雪轻轻地翻了个身，说道。
　　“咿！”苏晴儿捂着嘴，眸中的焦距一阵模糊，从大腿根部为中心，一种冰凉的酥麻感如同涟漪一般慢慢地扩散。
　　“......”
　　“怜雪...我腿麻了。”
　　最终，苏晴儿在南怜雪的搀扶之下回到了教室，还因为上课迟到了被老师批评了一阵。
　　而画本子的计划呢？
　　大概只能在社团课的时候慢慢画了吧。
　　因为早晨的事情发生过后，今天的教室出奇地安静，也并没有发生闹剧——
　　......
　　总之，南怜雪在社团课的时候偷偷跑到了活动室。
　　云柯依然像往常那样坐在位置上，看见南怜雪来了之后，转身对她微微一笑。
　　“我们今天做什么呢？”南怜雪提着一大袋零食，放在了桌上，然后问道。
　　“没有什么特别的事情哦。”云柯摇了摇头。“你的包包里面装着什么呢？”
　　“画本...画画用的一些工具。”
　　南怜雪打开包，把画纸铺平，拿出垫板，再用透明胶将画纸粘住。
　　“怜雪会画画吗？”
　　“嗯。”
　　南怜雪轻轻地点了点头，看着云柯，她微微张了张口，说道：“我...”
　　“请给我也画一张，可以吗？”云柯看起来有些兴奋，扑到了南怜雪的面前。
　　“嗯，要画一个什么样的姿势呢？”
　　“我什么姿势都会哦！”
　　“噗——”南怜雪差点没把刚喝进口的饮料喷出来。
　　“因为...我看见怜雪画的画都超H的嘛。”云柯无辜地从南怜雪的画册中随便拿出一张，是一张穿着白裙的病弱大小姐强推了高冷女仆的线稿。
　　“这个是...人体练习。”
　　“哦，我不信。”云柯露出小虎牙，古怪精灵地笑道。“嗯嗯...我比较喜欢这张！”
　　云柯手指轻轻动了动，在她所指的那张画上——
　　是身穿白纱长裙的大小姐静静地坐在钢琴前，轻纱白衣，展现出了一种若隐若现的朦胧。她仰面朝上，一只手轻抚着钢琴，另一只手向上抬起，轻轻地解开了女仆衣领的绸带。
　　“呜姆！这位大小姐举止意外地大胆呢。”
　　随后，她的眉间带着笑意，双手撑着身子，嘴唇慢慢地凑到了南怜雪的面前：“请帮我也画一张这样的画吧，无论提出什么要求我都会答应的哦。”
　　“我...我姑且算是一个正经的画师的。”南怜雪小声地说着，一点底气都没有。
　　“不过画画没有问题的。”
　　南怜雪说着，慢慢抬起脑袋。
　　时间仿佛在此刻停止——
　　云柯静静地坐在钢琴前，双手轻抚着钢琴，神色释然而淡雅，她并不是美到极致的女孩，但她独一无二，无可比拟。
　　她是释然的，因为她根本不在意自己是否还算作存在。
　　但她亦是偏执的。
　　她是一位少女。
　　一位普通的少女。
　　在这个狭小的活动室内孤独地度过了两年。
　　在南怜雪出现之前，她无法与外界接触，她本可以就此消散，但她一直在等待。
　　期盼着，掩埋着心底的执念。
　　无论这位少女的内心如何强大，也无法抵挡那彻入骨髓的孤独和彻夜难眠的无助。
　　直到南怜雪的出现。
　　她得到了救赎，名为希望的救赎。
　　不过嘛...虽然现在她发现这位一向清冷靠谱的学妹是一位非常H的本子画师就是了。
　　南怜雪也没打算对她隐瞒这一点。
　　就这样，两人一拍即合，现在的南怜雪正在给幽灵小姐画画。

第七十八章 纯真的自己
　　大半个小时之后。
　　南怜雪细细地画完了最后一笔，然后给幽灵小姐的白纱之下画上了若隐若现蓝白胖次。
　　“...嗯，有些涩呢。”
　　云柯捧着这一页画，吐了吐小舌头，她没想到比起扒光，这种若隐若现的朦胧...好像更戳XP一点。
　　嗯，被画成小本子了。
　　但意外地很好看。
　　“还有这张哦，这张是普通版本的。”南怜雪擦了擦手，把另外一版正常的画也递给了云柯。
　　“超凡脱俗的淡雅，觉得怎么样？”南怜雪已经两三个月没画过正经的画了，这张超级正经的画...真是一点都不符合她的作风呢。
　　“存在的证明...这应该能算作存在的证明吧。”云柯轻轻地笑了，看着这幅画，然后轻轻地抱在怀中。
　　拿到画以后的云柯乖巧地坐在南怜雪的身旁，静静地看着她画小本子，还偶尔帮着南怜雪拿铅笔和彩铅。
　　一段时间之后。
　　云柯脸色通红地坐到了角落去，抱着膝盖看起来有些自闭：胖次和欧派...画得好熟练，纯真的自己已经一去不回了...已经被怜雪玷污了。
　　“怜雪，你画画的时候经常会以自己做参考吗？”云柯抬起脑袋问道。
　　被问到的南怜雪微微怔住，然后脸色微红地别过头去，说道：“偶尔...会参考一下。”
　　云柯突然幽幽地说道：“果然那些涩涩的场景都是参考过的呢。”
　　“才没有好吗！”
　　一番拌嘴过后，南怜雪把线稿重新放回包中，然后转过身来说道：“明天...继续教我弹钢琴吧。”
　　“不行的啦，虽然怜雪的手很漂亮很适合弹钢琴，但是隔几天练一下是完全学不会的哦。”
　　南怜雪轻抿着嘴唇，说道：“哦...那要不明天我带电影过来看。”
　　云柯闻言噗嗤一笑：“真不坦率呢...放心吧，明天我也一定会在活动室好好地待着的，不会消失的哦。”
　　“不过电影请不要带恐怖电影，我想看动漫。”
　　“好。”南怜雪点了点头，随后转身离开了活动室。
　　最近学习一直在神游...在这样下去真的会糟糕的，南怜雪拍了拍脸颊，洗了一把冷水，让自己的心中重新恢复平静。
　　而这个时候，叶瑶，也就是被叫作叶子姐和自己有冲突的那位少女走了过来，她轻抿着嘴唇，张了张嘴，然后说道：“你的课桌...不是我画的，椅子也不是我弄坏的。”
　　话刚说完，她就扭过头去重新跑回了教室。
　　“......”南怜雪盯着叶瑶离去的背影，手中握着小半瓶真言药水。
　　【真言药水】：被喷雾喷中的人将无法说出假话。持续时间：十二小时。剩余使用次数：2/3。
　　“有点意外呢...”她歪着脑袋，有些迷糊。
　　——好吧...大概还有另外一个人可能会做这样的事情，十班的李可昕。
　　“系统...”
　　「宿主大人，我在。」
　　“暴力能解决问题吗？”
　　「这是最快捷的手段，但解决不了问题，不过宿主总是很喜欢这样做呢。」
　　“那是正当防卫。”
　　「啊，对了对了，宿主大人，你刚才的真言药水是从裙底拿出来的吗？」
　　“不是。”南怜雪冷漠脸.JPG
　　就在这个时候，陈辰和陆天恒一边走着一边抱怨：
　　“班长大人啊...我不要女装啊！一整天穿着女仆装什么的...回去会被我妈拍下来发到朋友圈，然后上到七姑八姨，下到两岁弟弟，就全都知道我穿女仆装了啊喂！”
　　“这不挺好吗？咳，我是说...这真是太糟糕了，你放心，我尽力。”
　　就在这个时候。
　　陈辰发现了南怜雪，然后他转头悲愤地对着陆天恒喊道：“黑色过膝袜才是女仆装的灵魂！只有美少女来穿才能让人从心灵深处得到治愈！”
　　“不...就算你这样说，我也不能代替你穿女仆装。”南怜雪后退两步，以一种微妙的眼神看着眼前的陈辰。
　　“学霸大人！这是我此生唯一一次的请求——”
　　话未说完。
　　南怜雪超级冷淡地摇了摇头，说：“我拒绝。”
　　而陆天恒也无奈地把陈辰拉了起来，然后幽幽地说道：“南怜雪同学是班级形象大使，大概率是要穿指定服装站在班级门口的。”
　　陈辰眼中失去高光：“校园祭那天我肚子疼。”
　　“但我听说隔壁班有你一直想去玩的鬼屋。”
　　“......”
　　“还有泳装派对。”
　　陈辰似乎是想起了什么，然后转过头来说道：“学霸大人！星期六，我们要一起去游泳，一起来吗？”
　　“...我今天回家...先问下我姐姐。”南怜雪本想下意识地拒绝，但她觉得偶尔和同学周末出去玩也并不是什么坏事。
　　......
　　时间流逝，八点钟。
　　南怜雪准时回到了家中。
　　此时的姐姐趴在沙发上，抱着抱枕咕噜咕噜地翻滚来滚去，看见妹妹回来，她面无表情地撑起身子，站起身来，把抱枕一把扔进衣柜，一套动作行云流水，随后对着妹妹微笑道：
　　“欢迎回家，刚才全都是你的错觉哦。”
　　“姐姐。”南怜雪坐到了姐姐的身旁，然后开口说道。
　　“嗯嗯？”
　　“我周末的时候，有同学邀请我去玩。”
　　“男生还是女生？”
　　“都有。”
　　南若水坐起身来，然后点了点头：“可以哦，需要我开车送你吗？”
　　“是去游泳哦...”
　　姐姐的表情一瞬间沉了下去，直接上手捏住南怜雪的脸颊，说道：“不准去。”
　　然后她似乎觉得自己态度太凶了，于是放缓了口吻，说道：“游泳什么的...可以叫上小晴儿和其他的朋友一起的，和朋友一起...会比较有意思，不是朋友的同学太多，反而会觉得有些尴尬。”
　　“我知道了。”南怜雪撑着下巴，轻轻地点了点头。
　　“姐姐，我说如果...就是周末的时候，我什么都不说，也不给你打电话，然后两天不回家待在外面玩...你会不会...”
　　南若水微眯着眼睛，以一种超危险的语气说道：“我会打断你的腿。”
　　“咦......”
　　南怜雪拨弄着桌上的手办，问道：“那如果平时夜不归宿呢？”
　　“...怎么老问这些古怪的问题。”
　　“我只是在想，是不是老是把姐姐一个人扔在家里，所以姐姐觉得寂寞了。”
　　但话音未落。
　　“啊...好痛！”南怜雪捂着额头，看见姐姐的脸上出现了一丝不打明显的红晕。
　　她轻轻地哼了一声：“如果真觉得寂寞了，怜雪可能明天下不来床哦。”
　　玩火的南怜雪，一瞬间乖巧地坐在沙发上不再言语。

第七十九章 才不想变成绒布球
　　南怜雪每天的生活稍微发生了一些变化，但依然平静。在昨日的桌椅事件过后...仿佛所有的事情都暂时安定了下来，没有人再来找她的麻烦。
　　于是她的校园生活一下子就安分了下来。
　　苏晴儿依旧拉着自己一起学习，学习委员叶珏也总是会检查团的学习情况，值得庆幸的是...直到现在为止，一切安好。
　　她每天会和幽灵小姐待很久，看电影...吃东西，或者一起画本子。
　　当然，也许是陆老师最近一直在整顿班级风气的缘故，一时间不少学生都安分了许多。
　　日子就这样平淡的流逝。
　　校园祭当日。
　　早晨。
　　“喂...怜雪，你这裙子太短了啊。”姐姐揉着惺忪的睡眼，然后走到南怜雪的身前，拉着裙角，然后向下微微拉了一点。
　　“就算穿得是安全裤，也要注意点嘛...”一边帮南怜雪整理着衣服，一边小声地抱怨着。
　　“姐姐...你不是之前说校园祭要来玩吗？”南怜雪任由姐姐抱住，抬起脑袋，轻声问道。
　　南若水无奈地笑了笑：“因为工作上有一件急事要去做，所以...今天可能没时间。”
　　“哦，这样啊...那我先走咯。”
　　南怜雪背着一个小包，里面带着今天要用的服装：一套备用校服和一套礼服。
　　她想了想，转过头去，问道：“我今天有可能晚一些回来...可以吗？”
　　“好好...”南若水摆了摆手，随意地说道。
　　但这个时候，系统的声音突然响了起来：
　　「特殊任务正式开启准备：姐姐（南若水），因为突如其来的工作无法参加妹妹校园祭的她，当她苦恼着该如何补偿妹妹的时候，却得知妹妹今天晚上要很晚回家，最近一直在忍耐的姐姐，终于忍无可忍了。」
　　「姐姐今日buff：妹控，偏执。」
　　「宿主大人，特殊任务将会在今天晚上回家的时候正式开始，请做好心理准备。」
　　「请宿主努力地避免变成破碎的绒布球吧！」
　　南若水看着妹妹还愣在门口不走，挥了挥手说道：“发什么呆啦，要迟到了哦。”
　　“好...”
　　现在的姐姐看不出什么异常，也听不出姐姐的语气变化，直到从家中走出，南若水漆黑的眸子中流露出一丝失落：
　　“总觉得...妹妹要被别人拐走了。”
　　“太讨厌了太讨厌了太讨厌了...”
　　她拿出手机，眼神坏掉的样子打了一个电话：“喂，今天过后我要请假，一周。”
　　“哈...？”电话那头微微一愣，小姑奶奶今天怎么心情又这么差了，说起来...好像她最近心情一直很差呢。
　　“姑奶奶诶...今天的会议那边指定了要你和他们谈，今天你可千万要来啊。”
　　“请假呢。”南若水轻啧一声，说道。
　　“好好好，没问题。”
　　......
　　学校，教室。
　　南怜雪来到班上，发现苏晴儿正在帮忙布置教室，看得出来...这好像是一个咖啡厅的布置。
　　“隔壁班不也是女仆咖啡厅吗...？”南怜雪微微歪着脑袋，问道。
　　“但是女仆的人选不一样哦。”苏晴儿掩嘴轻笑，视线移向门外。
　　一位有些眼熟的“少女”站在门口，白脸樱唇，面目含羞...但是她好高诶...为什么脖子那里还要系个蝴蝶结呢？不会觉得难受吗？
　　“他是化了妆的陈辰。”
　　“...噗。”南怜雪别过头去，双肩忍不住地颤抖起来，面色憋得微红。
　　然后，她就听到门口的陈辰悲愤地呐喊着：“你想想我平时都是怎么对待你们的？我把你们当兄弟！”
　　“结果呢？结果你们是怎么对我的？你们给我化妆当女仆！”
　　“好啦好啦，小辰，陆大班长待会儿就来陪你了。”
　　不料这个时候，陆天恒无慈悲地抱着一堆衣服：“我们班的主题是变装茶会，大家都要换衣服。”
　　“一个都跑不掉。”他咬牙切齿地把衣服堆在讲台上，转过身，对着刚才最幸灾乐祸的男生说道：“来吧，兔女郎，JK短裙，二选一。”
　　《兄弟》
　　“......”
　　南怜雪和苏晴儿缩在一边，小声地问道：“我们也要换吗...？”
　　“嗯...怜雪，有一个非常遗憾的消息是：你刚刚来得太晚了，女生的服装...就是那种比较中性比较帅的男侍服装已经没了，现在...只剩下了...男生那边的衣服。”
　　苏晴儿读出了南怜雪眼底的疑惑，然后说道：“我要在厨房帮忙，所以不用换衣服的，嗯，就是这样。”
　　“我...我不是要站在班门口穿着校服吗？”南怜雪指着自己，结结巴巴地说道。
　　苏晴儿微微一笑：“因为陆大班长发现别人班上的形象大使都穿着特色的服饰，所以我们也要有自己的特色嘛...”
　　南怜雪捂着眼睛，微微向外一瞄，小声地吐槽道：“地狱绘图...”
　　而这个时候，男生们互相伤害完之后，桌上还安安静静地摆着三套衣服，每一套衣服旁边都有一个简易的介绍标签：
　　戏剧表演时候留下来的红嫁衣，这个不敢穿...还有古时霓虹花魁所穿的传统服饰，这是歌伎所穿的服饰，看起来就很复杂，而且有一堆装饰物，不想穿。而最后一件...
　　是国风花魁的服饰，也是红楼卖艺不卖身的头牌大姐头...咳，但为什么...这两套都是花魁的服饰呢？
　　画风会不会变成：姐姐们，来招待客人了~摇一摇手绢，然后教室之中跑出来一群穿着女装的颜艺猛男！
　　这是何等的视觉冲击！
　　“就选这件吧。”南怜雪手指拨弄了一下衣服，然后整件抱起，一路走到教学楼一层的更衣室，在这里...有很多同学都在更换今天校园祭的主题服装。
　　就像她们班上的主题：变装茶会。
　　一共四十二位同学，二十五位男生，十七位女生，男生的变装大多是：女仆，兔女郎，JK少女，舰娘什么的...总之就是地狱绘图。女生这边的变装则是：男侍，燕尾服绅士，带着单眼薄镜的管家这类角色。
　　南怜雪选了一个安静的角落，慢慢地换上了这件轻纱及腰的长裙，周围的女生总是似有若无地把视线移过来，然后视线交汇之后，就又脸色一红地移开视线。
　　南怜雪疑惑着左右看了看，然后微微低着脑袋，嗫喏着轻轻说道：“最近都有好好锻炼的诶...应该没有长胖。”
　　捏了捏腰间，又看了看小腿肚。
　　虽然软软的...但是绝对没有赘肉，所以到底哪里长胖了呢？（恼）

第八十章 颜艺茶会
　　——更衣室之内。
　　「咦......」系统弱弱的轻咦声响起。
　　“怎么了，系统？”南怜雪坐在长椅上，穿上袜子，系好腰间的束绳，然后将头发盘起，戴上凤钗。
　　「出乎意料的...这件衣服裹得很严实呢...」
　　“你在想什么呢。”南怜雪轻轻笑了笑。
　　「但是...」
　　“这可不是你想的那种衣服，而且，我觉得你对红楼花魁有什么误解。”南怜雪轻抵着下巴，微微歪着脑袋。
　　「咦...？」
　　“花魁是翘楚，与普通游女不太一样，普通的客人本就很难见到花魁，穿着自然不可能与游女相同，然而红楼的花魁更不同于青楼，红楼女子是绝对禁止做出逾矩的行为的。”
　　“所以这件衣服几乎没有烟火之气蛮正常的哦。”南怜雪对着镜中细细打量了一下这身红衣轻纱，根本就不是那种露出锁骨，上衣超低的衣服，所以她才毫不犹豫地选择了这身衣服。
　　虽然穿戴起来有些麻烦...
　　「好失望...」系统微微叹了一口气。「也就是说...宿主大人今天涩不起来了...」
　　“你一天到晚在想什么呢...”南怜雪轻哼一声，看了一下时间：校园祭大概还有三十分钟正式开始，就算现在慢慢走回到班上也绝对绰绰有余。
　　但就在这个时候。
　　她的身后突然站着一名女生——秋月，那位坐在她身后的女生，此时她轻抿着嘴唇，眼冒星星地按着南怜雪的肩膀。
　　“怜雪同学，请务必让我帮你化妆！”秋月拉着南怜雪的手不放。“十分钟...十分钟就好！”
　　“咦咦咦...？”
　　穿着一身燕尾服的秋月看起来超级激动，她的身后传来一声同班的呼唤：
　　“秋月，你在干什...请务必让我也来帮忙！”那位女生话未说完，就看见一脸懵的南怜雪被按在化妆台之前。
　　“不...其实，我...”南怜雪刚想说自己不想化妆的，但一下子身边又多了几位少女。
　　她们手中抱着衣服，好奇地凑了过来。
　　“别动喔，待会儿画歪了就不好看了~”秋月从包中拿出来一堆化妆品，从粉底到眼线笔，各种化妆品一应俱全。
　　睫毛微微颤动，南怜雪在她们的要求之下闭上眼睛，不安地感受着脸上的一丝丝冰凉划动。
　　唇间，眼角，额间。
　　冰凉的触感划动。
　　“别动，别动，马上就好了。”秋月给南怜雪脸上化着妆，另一位女生则帮着南怜雪系好了衣服上的绸带。
　　从化妆开始到结束，只用了十二分钟。
　　微微睁开双眼，南怜雪看着镜子中的自己微微愣了一下：柔软的眼神之中带着一丝不宜察觉的妩媚，薄薄的樱唇轻抿，羊脂玉一般纯白的肌肤展现出一种别样的美感。
　　如果说之前的南怜雪带给人一种明显的冷漠，现在的她大抵表现出了一种清冷的妩媚。如果能够被踩一下的话...！
　　秋月双手捧着自己通红的小脸，嘴里念叨着：
　　“是被偏爱了的少女呢...不过安全裤真是失败的发明...”
　　感觉不妙的少女增加了...
　　十五分钟之后，南怜雪回到了教室，距离校园祭的开始还有三分钟，她看着教室已经被布置成了一个简易的咖啡厅，此时还放着淡雅的音乐。
　　在表面上，一切都很美好。
　　当然，只是在表面上。
　　陆天恒穿着女仆装拿着班牌一脸无语地走过来，说道：“待会儿辛苦你了，南怜雪同学。”
　　“嗯，没事。”南怜雪接过班牌，上面写着：高一二班的反转变装茶会。
　　“嗯...虽然现在问有些太晚了...这样真的没问题吗？”
　　“...什么？”陆天恒愣了一下。
　　“你们的女装，噗...”南怜雪没有忍住，噗嗤笑出了声，然后别过脑袋，双肩微微颤抖着。
　　“啊...”陆天恒少见的无语。“他们自己的馊主意。”
　　简单的确认了工作事项之后，南怜雪站到了班级门口，她的工作是：确认客人的邀请函，并在上面盖章。
　　她转过脑袋，看见在走廊上的同学渐渐地多了起来，有的男生站到了她身前，小声地问道：“变装茶会是古装茶会吗？”
　　他们看见南怜雪手上的班牌，又看见了她身上穿着的轻纱薄裙，在这一刻，他们天真的相信着教室之中的都是古装小姐姐，还是很漂亮的那种。
　　南怜雪眸子左右转了转，犹豫了一下，然后轻轻点了点头：“还有一分钟才开始营业，请等待一下。”
　　随后她拉开一些门口的窗帘，向内轻轻喊了一声：“大家...准备接客了。”
　　“噗...咳咳咳——”教室之中传来了陈辰的咳嗽声，随后他碎碎念一般说道：“连学霸大人都嘲笑我了...这个世界...啊，够了。”
　　“怜雪怜雪，注意形象啊！”就连苏晴儿都凑过来小声地说道。
　　站在门外的南怜雪觉得他们误会了什么，于是她稍微解释了一下：“我是说有客人来了。”
　　此时站在门外的两位男生还不知道接下来会发生什么，他们期待地问道：“请问...！茶会允许合影吗？”
　　“大概...是不可以的。”
　　一颦一笑，牵人心魂，一弯秀眉似蹙非蹙，樱唇轻启，惹人心怜。
　　红娟一摇，响铃微动。
　　南怜雪接过他们手中的卡片，盖上印章之后，露出了一个礼貌的笑容：“祝你们游玩愉快。”
　　站在后门的那位女生目瞪口呆地看着站在前门的南怜雪：“居然...就这样骗进来了？”
　　然后下一刻，教室内所有的窗帘刷啦一声都拉上了！
　　南怜雪保持着微笑站在门口，对正在排队的同学轻声说道：“请不要在意。”
　　在这一刻，进入茶会的两位男生正满心欢喜地坐在舒适的长椅上，他们招了招手：“请给我们来一份套餐！”
　　一时间，巧笑嫣然。
　　南怜雪站在门口向内瞄了一眼，然后捂着眼睛收回了视线。
　　“噗哈哈哈...”男生先是传出了爆笑，随后笑声戛然而止：“辰...辰哥——”
　　下一刻，陈辰粗犷的男中音从门内传了出来，他带着猛男的颜艺，端着茶点说道：“逼崽子，你特娘的就是我的master吗？！”
　　“啊啊啊...！嗯嗯啊啊——”
　　“主题特色，大家太热情了而已。”南怜雪面无表情地解释道。“请不必担心。”
　　几分钟过后，后门打开。
　　两位男生捂着眼睛，像是燃尽了一般慢慢走了出来：“兄弟，我...我觉得...”
　　“噗咳——”
　　话音未落，站在后门的女生嫣然一笑，递给两人一个赠品蛋糕，然后故作小心翼翼地姿态，忍住笑意问道：“请问...两位学长，感觉怎么样呢？”
　　她和南怜雪一样穿着裙子，声音娇弱，一瞬间就让他们身形一颤。
　　“请不要只单独苦了自己哦。”下一刻，这位女生无辜地眨了眨眼睛，轻笑说道。“如果有什么不满的话，也请告诉我或者前门的南怜雪同学哦。”
　　“最后，非常感谢两位的参观。”
　　——感觉被治愈了...这位女生，一定是天使！
　　经过猛男滤镜之后，他们出来看着这个美丽的世界，眼角微微流下一行血泪，多么的美好...原来，他们其实一直身处在天堂...
　　这个时候，其他的同学转过头来问道：“小风，感觉怎么样啊，这个茶会？”
　　被唤作小风的男生一只手捂着嘴，另一只手扶着墙，流露出一丝黯然的沧桑，咬牙切齿地从牙缝中挤出四个字：“不.容.错.过。”
　　南怜雪轻轻拉开前门的帘子，露出一条缝隙，对着眼前迫不及待的同学们微微欠了欠身：“那么，大家请进。”

第八十一章 改观和转变
　　“哼哼，啊↑啊↓啊啊啊——”
　　南怜雪依然微笑着站在门口，她们的主题店直到现在为止也是无一差评，但是憋笑很辛苦。
　　大概一个小时之后。
　　她们班级门口专门放了一条长椅，上面坐着几位自闭了的男生，不过奇怪的是：他们会为经过的每一位男生推荐高一二班的茶会，他们的热情中带着一丝看破红尘的沧桑老练。
　　“哇啊...总觉得南怜雪同学信口胡诌的技能点满了呢。”站在后门的女生咂了咂嘴看着前门的南怜雪，在那人畜无害的礼貌性微笑之下，仿佛隐藏着一个真正的腹黑小恶魔。
　　不过总感觉班上的主题茶会...画风和其他班上不太一样。
　　“接下来是五十一号到六十号的客人，请从这边进入。”南怜雪熟练地拉开幕帘，对着门内喊道：“大家，又来客人了。”
　　“好勒，大姐头。”
　　陈辰和陆天恒以及一众男生已经把节操扔掉了，女装这种事情，大家都是一样的，所以就不再害羞了！
　　“不要叫我大姐头。”南怜雪无奈地说了一句。
　　不过嘛...譬如现在，家长来了该怎么办呢？
　　南怜雪站在门口，轻轻挪动了一下身子，挡在门前，然后微微弯下身子，眼神余光瞄向后门的那位女生，故意放大了一些声音：“您好，上一轮的客人刚刚进去，请稍微等待一会儿。”
　　眼前的中年男人摇头失笑：“你这女娃，我就是六十号，我只是来看看那小子整了个什么茶会。”
　　中年男人的声音清晰地传到了教室内。
　　一时间，里面沉默了一会儿，随后开始鸡飞狗跳起来。
　　站在后门的女生拿出电话赶忙通知在操场玩的女生，江湖救急，虽然没到换班时间——
　　“非常抱歉。”
　　南怜雪双手交叠在身前，伏着身子，但依然没有让开。
　　教室内的男生面面相觑一眼，他们真的没有想到南怜雪原来会帮他们挡着家长，他们压低了声音看向缩在休息室角落的那位男生：“言子，你爸来了，快把衣服换了出去拖一会儿。”
　　“哪儿有衣服啊辰哥！”那位男生欲哭无泪。“全在更衣室啊！”
　　“......？”
　　“你穿着女装从一楼走上来的？”周围的男生噗的一下笑出了声。
　　“你们现在管这些干什么啊！辰哥，你衣服拿来。”
　　陈辰从书包中把校服拿了出来，扔给了何言：“拿去拿去，换快点。”
　　一分钟过后，剩下的男生仰着身子，双手撑地，直到一位男生打破了沉默：“我觉得...南怜雪同学其实人挺好的。”
　　“......”一时间，他们抬起头，静静地看着坐在中央的陈辰。
　　“辰哥，别想了，她没接受过别人的告白，都很少和男生待在一起，你这水平，上去也是炮灰啊。”一旁的同学调笑了一句，他以为陈辰想要跑去告白。
　　但没想到，陈辰少见的正经了起来，说道：“我不是这个意思，我是说她的性格...其实没大家想得那么冷冰冰的，也和年级上流传的谣言不一样。”
　　陆天恒认同地点了点头：“确实，平时找南怜雪同学帮忙的时候，她也大概率不会拒绝的。”
　　不过另外一些同学看起来有些疑惑：“但是...你们不知道吗？其他班上的同学，都有些害怕南怜雪，说是人很古怪而且性格很糟糕。”
　　“啊...我知道我知道。”有的同学点了点头。
　　“但我们才是每天和南怜雪同学在一个教室上课的，你们会害怕她吗？再说了...”陈辰撑着脑袋，手指轻扣着桌子。
　　“......”
　　就在这个时候。
　　房门被轻轻地敲响。
　　休息室的简易门被吱呀一声推开，南怜雪探出个脑袋说道：“大家可以先去休息了，叶珏同学她们来接班了。”
　　“...还有，这个是何言同学刚刚拿上来的衣服。”
　　“大家辛苦了。”
　　南怜雪把衣服放到桌上以后，就小跑出了休息室。
　　随后门被关上。
　　“......”他们相视一眼，然后各自站起身来：“刚刚跑出去的...是学霸大人没错吧？”
　　也许成见难以一下子就全部消失，但至少从此刻开始，一些改变开始出现了，也许一直重复的烦恼闭环也会因此改变。
　　“我觉得南怜雪同学刚刚是看着我说“辛苦”的，是不是代表——”
　　人生三大错觉之一——她喜欢我。
　　“喂喂，我们要去隔壁的鬼屋，有一起来的吗？”陈辰换好衣服过后，咧嘴一笑。
　　然后这个时候，休息室的房门又轻轻地打开。
　　外面传来了其他女生幽幽的声音。
　　“我说你们这群家伙！这休息室的隔音本来就不好，你们吵什么吵啊！”
　　“诶...？”
　　......
　　另外一边，南怜雪在这个休息的间隙挤过人流，独自一人前往了活动室。
　　拉开房门。
　　活动室内并非空无一人。
　　这里站着几位学生会的学生，其中一位就是副会长司泠，她无奈地扶着额头，看着突然拉开门的南怜雪。
　　“又跑来这里睡觉吗？”
　　“...没。”
　　南怜雪左右寻找着，并没有发现幽灵小姐云柯的身影，大概是因为这里人太多的原因，所以暂时没有出来吧。
　　“那来这里干嘛呢？有什么道具要借吗。”司泠她们整理着这里闲置的道具，从戏剧的服装到天文社的观测望远镜都摆放在这里。
　　南怜雪摇了摇头。
　　「宿主大人，幽灵小姐还在这里，请不要担心。」
　　——只是现在不想出来吗...
　　在南怜雪发呆站在门口的时候，司泠眉间蹙起一个大大的“井”字，走过去揪住了南怜雪的耳朵：“就算今天是校园祭，没有出入许可也是不准私自进这个活动室的，你都违纪了多少次了！”
　　“......”
　　司泠生气的样子好吓人。
　　南怜雪捂着耳朵，然后后退两步，抱着膝盖坐在了放在墙角的椅子上。
　　“我在等人，请不要赶我走。”她弱弱地说道。
　　“等谁？”
　　“朋友。”
　　司泠俯下身子，烦恼地戳了戳南怜雪的额头，说道：“你还真是一个不让人省心的家伙啊...”
　　话音落下，她站起身来，手中拿着清单，干练明确地指挥着在场的同学搬送着各种道具，以用于下午的校园祭表演。
　　她苦恼地站在钢琴前，看着清单上的最后一个委托：把这架黑色钢琴搬送到中央礼堂的舞台之上。
　　“啊...真是的，这种要求为什么不早点提出来啊。”
　　“现在上哪儿去找人帮忙抬钢琴啊...这个钢琴大概有七百斤重了吧...”
　　一一一
　　PS.裙号：977370833，欢迎来玩♂！
　　开车开车！（拍桌子）

第八十二章 幽灵小姐的鬼屋冒险
　　“副会长，让我们来抬吧。”几位高大的男生相视一眼，走上前去，轻轻触摸了一下钢琴。
　　坐在闭目养神的南怜雪眼角微微抽动了一下，再一睁眼，只看见幽灵小姐静静地漂浮在钢琴的上空，像PPT一样平移飘动着。
　　“...你在玩什么呢？”南怜雪忍不住无语地吐槽了一句。
　　然后司泠她们疑惑地转过身来，微微歪着脑袋。
　　沉睡着的云柯脑袋轻轻一点，双眼迷迷糊糊地睁开“咦...好多人...”
　　“唔...怜雪，你终于来了，走吧，我们去玩吧！”
　　幽灵小姐无视了其他所有人，落到南怜雪的身前，露出了她古怪精灵的小虎牙。
　　那双明镜清澈的眸中，闪过一丝兴奋，她趴到了南怜雪的背上，然后身形消散。
　　“...咦？”
　　下一刻，南怜雪感觉到意识一阵恍惚。那白色的倩影，在她的眼前弥散。
　　随后她感觉到自己仿佛落入沉寂的死水之中。
　　无声，无息，沉寂。
　　就在这个时候，死水之中一团光芒静静地闪耀起来，系统的声音响起：
　　「宿主大人唔...幽灵小姐借你的身体跑去玩了。」
　　“去哪了？”
　　「鬼屋。」
　　“哦...”
　　于是她任由身体下坠，直到触及了深海之底，简单来说...就是南怜雪不想被鬼屋吓到，然后闭着眼睛装睡了。
　　视线回到现实。
　　被附身的“南怜雪”微微一笑，露出了可爱的小虎牙，在司泠还在发呆的时候，她跑出了活动室。
　　“总觉得...刚才怜雪有些怪怪的。”
　　摇了摇头，司泠也不再多想，她本想要再去招呼几个人手过来的，却听见钢琴那边的同学说道：
　　“副会长，钢琴比较轻，我们五个人足够了。”
　　“真的吗？”司泠微微一愣。
　　“放心吧副会长，中午之前绝对能搬过去。”
　　“那行，辛苦你们了，如果遇到什么事情记得来学生会室找我。”
　　她点了点头，抱着一堆清单也走了出去，身为学生会的副会长，她有很多事情必须要去做：就像现在，她要在中午之前确认所有参加下午校园祭表演学生的表演顺序。
　　而另一边，孤零零的宣可昕和苏晴儿遇见了，她们都是刚刚忙完班上的事务，正准备出来找南怜雪和司泠一起去玩。
　　但没走几步，苏晴儿嘴角微微抽了抽。
　　她发现怜雪正在隔壁班的鬼屋前面排队，大型鬼屋副本...也不知道一班的同学是怎么布置出来的。
　　“怜雪，这边这边，你要去玩鬼屋吗？”苏晴儿一边跑过去，一边问道。
　　但话音未落，“南怜雪”已经走进鬼屋之中了。
　　只留下宣可昕和苏晴儿犹疑地面面相觑。
　　“我们...也一起进去吧。”苏晴儿提议道。
　　宣可昕指了指长长的队伍，小声说道：“但要排队哦，最起码我们也要等到下一轮了，到时候小怜雪就直接出来了，不就又一次错过了吗？”
　　“...好像也是。”
　　——看不到怜雪害怕的时候颤抖的样子了...如果能抱着那样的怜雪，大概...会超满足的，稍微有些可惜呢。
　　在这一刻，苏晴儿心中的关注点超级奇怪。
　　于是她们两人就静静地坐在教室外准备的长椅上，等待着怜雪出来。
　　另一边，幽灵小姐走进了鬼屋的准备室。
　　与之同行的是其他班上的不熟悉的同学，云柯本来也就没打算和他们通行，所以也没什么关注的。
　　鬼屋主题：《鬼喊捉鬼》
　　要素：唢呐，棺木，红嫁衣，血衣倩影，密室逃脱，轻微解密元素。
　　通关要求：请探索废弃宅院的秘密，并开启正院中心的红棺。
　　注：请不要殴打鬼屋员工，会还手的，如果觉得害怕请对着有红点的地方大喊，会有同学来接你。
　　“...好别致的简介呢。”幽灵小姐接过接待学生递过来的剧情简介，仔细地看了起来。
　　空荡的宅院，白绫飘飘，纸钱飞舞。
　　绕过白墙，那青灯之下，似乎能看见红衣倩影，但又转瞬不见。
　　“总感觉...这个鬼屋有些阴森呢。”一位女生双手抱胸，轻轻地颤了颤，她小心翼翼地朝着黑暗之中看了看，生怕里面钻出个什么东西来。
　　“大家一起走吧，没有时间限制，所以我们不需要分开搜寻线索，走在一起也能相互壮胆。”一位男生提议说道，这样走在一起是最稳妥的，不会因为落单而感到害怕。
　　“我想一个人走。”被附身的“南怜雪”举起手来，小声地说道。
　　在场的四位同学：两位男生，两位女生，就算南怜雪走了的话，也还剩三位同学走在一起。
　　“不再考虑一下吗...？”
　　“嗯。”
　　她点了点头，一只手轻轻拈起眼前飘荡的白绫，微微一笑，这苍白精致的面容之下，让剩下的三位同学不寒而栗地一颤。
　　分别之后。
　　云柯在场景内走走停停，在这阴森的四合院之中，总能听到几声响动。
　　就在这个时候，南怜雪的意识苏醒了，但她没有拿回身体控制权，这个时候回归意识，大概会被这里面的鬼吓哭的。
　　“喂，云柯...你不是也害怕恐怖电影吗？”
　　“没有哦，我挺喜欢恐怖电影的，但总觉得不够刺激呢。”在这纯白的笑容之下，隐藏着不安分的少女的小心思。
　　“要不怜雪你来玩吧，我也可以跟在你身边的哦。”
　　“不要，绝对不要！”
　　南怜雪果断地拒绝道。
　　在她们说话之间，云柯随意地推开了厢房的房门，向内看去，红烛燃起，幽绿的灯光微微摇曳。
　　屋内的桌椅七零八落地倒在各个地方，顺着微弱的幽光，细细看去，那房间深处的油纸窗后，有一只漆黑的瞳孔咕噜咕噜地转了一圈。
　　就在这个时候，在云柯身后某处传来了凄惨的喊叫声，看起来是三人组被什么东西吓到了...
　　“南怜雪”捻起那一缕白绫，一步，两步...如若行走在自家宅院一般随意，她走到了窗前，盯着那只眼睛。
　　然后，她两只手捧着脸，对着那眼睛做了个鬼脸，然后轻笑着吐了吐小舌头。
　　“喂，云柯！不要用我的身体做这种表情啊喂！”虽然处在意识深处，但她现在可以像第三人称视角看到自己身体的动向。
　　不过做完这个表情的效果也很明显。
　　纸窗后的眼睛微微闭上，随后消失，这位鬼屋演员自闭了，他捂着脸蹲下身去，脸上泛起一丝不知所措的害羞。
　　“来了个狠人啊...”
　　坐在监控区的一班班长翻了个白眼，拿出对讲机：“另外三个人先暂时放着，他们躲在正房，先去把落单的那位女生吓出局。”

第八十三章 幽灵小姐的鬼屋冒险（中）
　　云柯背着手，眼角闪过一丝兴奋，嘴中还哼着不知道什么曲调的歌。
　　这厢房，空荡，冷寂，阴森——但越是如此，云柯看起来就越兴奋。
　　“怜雪，怜雪...别害怕嘛，你看你看，真的没什么好怕的哦。”
　　她说着，翻身坐到了厢房最深处的床上。
　　然后摸到了灰尘，嫌弃地拍了拍手，又站了起来，掀开床褥，却发现上面什么都没有。
　　“别忘了找线索...”南怜雪在意识深处小声地提醒道。
　　“好好~”
　　云柯蹲下身，随手拉开了一个抽屉，里面装着一件破旧的红色嫁衣，抽屉之内似乎还有丝丝血迹。
　　就在这一刻，就在那床底之下，突然传出来呃呃的响声，一只惨白，满是血迹的手缓缓伸出。
　　“咦...？”
　　云柯脚步轻盈，两三下走了过去，抓着那只手就是往外一拽！
　　然后嘎吱一声轻响，一只手被拽了出来。
　　“——咦咦咦！”就在南怜雪吓得眼中失去高光之后，但因为身体控制权不在她手上，所以并没有露出什么丢人的表情，不过云柯却不着痕迹地撇了撇嘴。
　　“这个只是道具哦，那个...请问床底下有线索吗？”云柯捏了捏这个道具，埋低身子，对着床下的一片漆黑轻轻问道。
　　“呃呃呃...！”
　　床下的回应很奇怪，像是在痛苦的呻吟。
　　——好入戏哦...不过自己应该做一个什么样的表情来配合他呢？
　　rua？rua！
　　算了算了，这间屋子也没什么东西了。
　　红烛绿火，屋内白绫自吊，纸钱纷飞，以及破旧的红色嫁衣...还有床底的人，听声音的话...大概是一位男同学。
　　这几件东西能带给云柯不少有用的信息。
　　嫁衣，白绫...乃至于那尚未见到的红色棺椁，这是想告诉她一个怎样的故事呢？
　　这厢房的男主人为什么会收藏着一件嫁衣呢，而且...他为什么要躲在床底下？云柯慢慢地蹲下身去，想要去看着床底的“鬼”，却发现那里空无一物。
　　“怜雪...糟糕了，我把他们鬼屋的道具弄坏了...”云柯讪讪地把手臂放回床下，左右看了看，若无其事地走出厢房。
　　身处意识深处的南怜雪透过指缝，小心翼翼地看着外围的满是符纸的走廊，问道：“云柯...你看那些符咒上面，那些眼睛是不是在动啊...”
　　“没有哦。”
　　云柯行走在破旧的走廊上，地板发出嘎吱的响声，就在这个时候，正房那边又传来了一阵叫喊声，但与上次不同，这次的喊声离她比较近。
　　就算如此，云柯的脸色也没什么变化。
　　她蹲在房门前，从门缝中抽出来一张泛黄的小纸条，上面被红色的血红小字沾染：放我走，我恨你...
　　在这房门之上，还能隐隐约约看见抓痕，这并不像用器具抓出的痕迹...反而更像是在慌乱挣扎之时留下的痕迹。
　　“啊...”云柯手指轻轻地抚过抓痕，眼中流露出一丝思索之色。
　　这里环境阴森，除了地面上嘎吱作响的声音之外，这里几乎没有其他的声音，所以哪怕是丝毫的响动也会变得无比清晰。
　　在这样的情况下，幽灵小姐听到了隐隐约约的脚步声。
　　另外一边。
　　走在一起的三位学生蜷缩在正房的角落，中央摆放着一口红色的棺材。
　　“我们进来有多久了...？”女生双手颤抖着抱着自己，脸色有些煞白。
　　“十分钟。”
　　一个声音响起。
　　“才十分钟吗，我都以为过去半个小时了，该怎么办啊现在...我们要一直坐在这里吗？”男生的声音也有些慌乱，他们本以为这样的鬼屋非常普通...但没想到，这个鬼屋的配置已经完爆了很多游乐园的鬼屋。
　　“当然不。”那个声音阴笑一声，再一次响起。
　　“那你说怎么办？”男生转过头去，却发现另外两位同伴脸色不太对劲。
　　“你在和...谁说话呢？”女生撑着身子，颤巍巍地后退几步，另一位男生也是脸色微青。
　　在这一刻，那本正常的男声发生变化，一瞬间变得嘶哑干燥，凄厉之中带着一丝泣血之意：
　　“你...们...为什么，不愿意来陪我呢？”
　　抬头望去，明显的铁锈味传出，在他们的头顶，一只沾满血迹的手紧紧地握着一把砍刀。
　　“啊啊啊！”
　　恐惧来源于近距离的视觉冲击，这里的一切都是如此的诡异，明明他们知道这里是鬼屋...明明知道“鬼”不过是学生所扮演的。
　　但是，他们不可遏制地感到害怕。
　　冰冷的空气刺激着他们的每一个感官，在那惨白的殓容之下，那干裂的嘴唇缓缓勾起一个微笑。
　　阴冷，残忍——犹如肮脏的污秽之中盛开的花朵。
　　心理防线最先崩溃的是女生，她双手抓着脸，失声尖叫起来，几缕泪花从眼角流下：“不要过来，不要过来啊！”
　　另外两位男生虽然也被吓得不轻，但他们保持着清楚的理智，也非常讲义气地抱着少女一起往外跑去。
　　“先跑出这里！去那边！”为首的男生撞开房门，带领着同伴朝着宽敞的厢房跑去：这个地方已经被云柯探索过了，躲在里面的两个鬼也都自闭了，一个道具被折了，另一个感觉被美少女蔑视了...
　　不过现在——
　　又有猎物进来了这无人的厢房...
　　云柯脚步轻盈地慢慢行走着，她看向身后，听着身后一阵又一阵的惨叫声，微微咂了咂嘴：“真的有那么吓人吗...？”
　　意识深处的南怜雪小声地吐槽了一声：“也就只有你才觉得不害怕了...”
　　现在的云柯已经找到了两样道具：红嫁衣，以及沾染血迹的信封。
　　而这个时候，她又来到了正房旁边的房间。
　　她随手推开房门，屋内衣物凌乱，桌椅侧翻，然后她默默地退了一步：“感觉床上有个人，怜雪...你看见了吗？”
　　“不知道不知道，不要问我。”南怜雪晃着脑袋，如果不是睡不着的话，她才不要和云柯一起逛鬼屋。
　　论：和真正的幽灵一起去逛鬼屋是什么体验。
　　云柯“哦”了一声，走上前去，走到床前，她轻轻地掀开了被窝，虽然她知道掀开被窝之后大概率会有惊吓元素，但是...不掀开被子的话剧情就不会完整。
　　躺在床上的，是一位肤色惨白的少女，红布半遮面，云柯轻轻地捻起面纱，随后——
　　血色的瞳孔视线交汇，四目相视。
　　然后，这个时候，云柯默默地重新给这位少女盖上了被子，坐在床边，轻声问道：
　　“你是新娘吗，眼睛这样不疼吗？”
　　“......”

上架感言+加更规则
　　嗯......
　　作为一个萌新作者，真的没想到能有今天的成绩，在这里非常感谢大家的喜爱。ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
　　然后...如大家所见，这本书要上架了。
　　一开始的时候，看见收藏一点点地往上涨，其实心里真是开心得不行，这本书能够被大家喜欢，真的非常开心。
　　爱你们。>_<（嘿嘿...）
　　啊...对了对了，就在明天，周六零点，十连爆更哦。
　　订阅对一个卑微作者真的很重要...订阅多了，作者就会立马变成绒布球，呸，不是...是变成码字姬。
　　哪怕只订阅一章，也还是做什么都可以哦（大雾）
　　所以大家，可以给卑微的萌新作者订阅一下吗？Orz。
　　最后。
　　在这里开一个加更规则吧：
　　每五十月票或者五千火券加更一章，上不封顶。
　　应该不会加更多少章的吧，不过还是有点小小的期待和贪心呢。^o^
　　最后的最后。
　　阿里嘎多(｡･ω･｡)ﾉ♡
　　裙号：977370833
　　开车开车！（狂拍桌子）

第八十四章 幽灵小姐的鬼屋冒险（终）
　　躺在床上扮鬼的少女嘴唇微微动了动，她下意识地摸向自己的脸侧，她甚至以为现在的自己没有化妆。
　　“南怜雪”可惜地叹了一声。
　　手指抚向红唇，轻咬手指，这绝美的脸上，流露出一丝人见犹怜的表情。
　　“不可以告诉我吗？关于...我接下来该去做什么。”
　　“鬼新娘。”
　　那少女别过头，小声地嗫喏一声，然后她扯着被子盖住了自己的脑袋：完全不是同一个段位的鬼屋爱好者...根本吓不到她，还差点被撩了...
　　云柯轻轻笑了笑。
　　然后走出了房门，嘴中还念叨着：“怜雪怜雪，我知道剧情了！”
　　“我们现在去开棺吧！”
　　“......？”南怜雪觉得现在的幽灵小姐绝对有什么误解：“所以...剧情是？”
　　“阴婚，而且鬼新娘是——”
　　声音渐渐淡去，坐在床上的少女无奈地叹了一口气，她轻轻地按着耳边的对讲机，小声地说道：“班长，她根本不怕...我一个人吓不到她。”
　　“而且...她说她现在就要去开棺了。”
　　坐在监控区的一班班长眼角微微抽搐了一下，他调整着显示器的角度，随后眼中闪过一丝疑惑：“她现在人去哪里了？”
　　另外一边。
　　三人组喘着粗气躲在回廊的角落，拿着砍刀的变态已经被甩开了，这个地方暂时是安全的...
　　应该没有“鬼”或者其他的惊吓装置。
　　起码他们现在是这么认为的。
　　“学长...我们快走吧，这个回廊连接着大部分房间，这里感觉有点阴森。”
　　“先等等，我们先去找另外那个女生集合，我们到现在只找到了一个线索...那就是正房自缢的那位老爷，但光线太暗，只能依稀从他的脸上看到一个“怨”字。”
　　“这样的信息...根本就不知道接下来要做些什么啊...”
　　“我觉得我们应该去找出口了...”一直沉默着的男生说道。
　　“但是那么多房间都是封闭着的，我们根本就不知道出口在哪里。”女生面露忧色，她已经想要出去了。
　　那位男生沉默了一下，回头望着灯光阴暗的回廊：“正房，在我们最初去的那个地方，这个鬼屋的结构大概采取了迂回构造的模式，所以我们才会觉得这个鬼屋结构复杂，难以找到出口。”
　　“但是，刚才...在正房那个地方，我能隐隐听见外面的谈话声，出口应该藏在那个地方。”这位男生一通分析，站起身来，至于结果对不对...那就另说了。
　　他推开房门，脑袋向内一探。
　　女生在后面看得心惊胆战，攥着衣角，小心翼翼地跟在他们身后：“我觉得...那些符咒上的眼睛好像会动。”
　　本来女生不说之前他们都觉得没什么，但是当她说了之后，两位男生只感觉后背一寒——
　　一路无言，顺着刚刚的路途重新回到正房，在这阴森的环境之中待了太久，一种难言的情绪在他们心中弥散。
　　“横成棺，竖成轿，这嫁衣...放在这里倒也不错。”一声空灵的轻笑，只见一位少女静静地坐在红漆棺之上，看见来人，她缓缓地抬起脑袋。
　　“新娘有了...抬轿的人又在哪里呢？”
　　她的嘴角慢慢地露出一抹微笑，看向脸色煞白的三人。
　　苍白，精致，美得令人窒息的微笑！
　　在这一刻，隐藏在正房各处的扮鬼的同学相视一眼：这百鬼抬棺的剧本...可不是这样的啊...
　　“鬼喊捉鬼~呵呵...”
　　那女子轻笑着站起身来，在这话音未落之刻，屋内突然传出一阵唢呐之声，这寂寥无声的正房，突然传出一阵鬼叫声——
　　幽绿的烛光亮起。
　　只见那红棺之上，女子站起，一步...两步——
　　为首的男生瞳孔微微收缩，在这幽绿烛光的映照之下，女子绝美的容颜并不会觉得养眼，反而觉得十分渗人...美得不似活人——
　　她就是那鬼新娘吗？
　　身前阴风阵阵，哪怕胆大如他，此刻也忍不住颤抖起来，喉结滚动，一滴冷汗渐渐滑落——
　　身后的女生捂着小嘴，压抑的恐惧化为泪水夺眶而出，她想要退后，身后却是墙壁，无路可退的她双腿一软，坐倒在地。
　　咔嚓一声重响，仿佛有什么东西碎裂了。
　　凄厉的录音响起，带着淡淡的噪音，让在场的所有人心头一颤：
　　【红嫁衣，血嫁衣——不要让我太早死去，那漆黑如墨的夜，会掩埋所有难言的悲惨和凄厉的惨叫。我想不明白我为什么永远坐在轿中，我流下一行血泪，我是因你而死。】
　　“呜——”
　　就连最后的男生也脸色惨白，后退着，无意识地挥舞着双手。
　　那红衣女子脚步站定，脸上神色一愣，一瞬间变得手忙脚乱起来：“咦...那个，那个...”
　　就在这个时候，天花板的监控突然传出来声音：“参观结束，言谚把灯打开，小雅去接人。”
　　他已经发现这几位同学心理防线已经接近崩溃了。
　　灯光闪烁。
　　闪耀的灯光之下，红棺之下的少女是一脸懵的南怜雪：当幽灵小姐把身体控制权还给她之后...她就看见这几位同学满脸惊吓地站在她面前。
　　而且非常显然的是...是被她吓哭的。
　　那三位同学在其他鬼屋员工的搀扶之下走出了鬼屋。
　　刚一走出鬼屋，南怜雪就看见了苏晴儿和宣可昕她们撑着下巴坐在长椅上，一脸无奈地等待着什么。
　　宣可昕发现南怜雪走了出来，她歪了歪脑袋，疑惑地问道：“咦...小怜雪，刚刚出来的那几位同学都被吓哭了，为什么...”
　　“因为鬼屋比较吓人。”南怜雪讪讪地转过脑袋，无论是云柯小姐亦或是她自己，其实都并没有做什么，就那样都被吓哭了...
　　大概是心理素质比较差吧，毕竟南怜雪自己都没被吓哭。
　　然而就在这个时候，一班的班长无奈地走了过来，说道：“南怜雪同学，你在我们的鬼屋之中损坏了两样道具，还吓坏了一个工作人员，几乎所有员工都没能吓到你...真的出乎意料了...”
　　“对不起...我会赔偿的。”南怜雪脸色一红，那两个道具...一个是云柯弄坏的，一个是她自己弄坏的...
　　一个道具手和红色棺木的楼梯：她一脚踩空，不小心把楼梯踩坏了...不过脚踝也因此有点疼。
　　“不不不，我来的意思是，你是第一位集齐我们鬼屋通关道具的玩家，所以我们将会赠送给你一张邀请券，这是我们——”
　　但话音未落，等候了很久的苏晴儿一把抱着南怜雪的胳膊，对着那位班长轻轻地哼了哼：“下午怜雪要陪我们去玩，所以不要邀请券。”
　　“这样吗...”这位班长笑了笑：“其实南怜雪同学真的非常适合来扮演鬼新娘。”
　　“嗯，但是不借给你。”苏晴儿宣誓主权一般地盯了班长一眼，然后牵着南怜雪和宣可昕向着另外一边走去。
　　“...嗯？”
　　班长眨了眨眼睛，愣了一下看着她们离去的背影。
　　“班长快回来啊，下一场快开始了，道具已经复位了。”
　　“啊，来了来了——”

第八十五章 缘由
　　南怜雪本身想要在休息结束之后就回到班上继续帮忙的，但是苏晴儿告诉她，叶珏和秋月帮她暂时接班了，所以现在可以随意地到处玩一会儿。
　　宣可昕背着双手走在前方。
　　她注视着其他教室中的活动，烘焙蛋糕店，正经的咖啡厅，玩偶派对，但她其实更期望看到一些别的东西，更刺激一点的。
　　“我们去其他班上看看吧？”
　　“已经快中午了哦，先去食堂餐厅吃午饭吧。”苏晴儿看了一眼时间，如此说道。
　　然而这个时候的南怜雪却在原地微微站定。
　　走在前方的苏晴儿和宣可昕一脸疑惑地转过身来，看着愣住了的南怜雪。
　　“怎么了...？”苏晴儿问道。
　　“没，没事。”南怜雪摇了摇头，嘴角微微抽了抽，然后她双手抱胸，脸色一红：“我...我先去一下卫生间，请等我一下！”
　　话音落下。
　　在苏晴儿和宣可昕疑惑的眼神之下，南怜雪就朝着卫生间跑去。
　　当她跑进隔间之后，脸色微红地小声抱怨着：“云柯...穿着这身衣服是不能像你在鬼屋里面那样跑的...”
　　“...咦，我觉得不是衣服的原因哦，今天用过怜雪之后...突然能理解你为什么喜欢平胸了...”
　　“喂，你这说法好奇怪啊喂！”
　　南怜雪脸色一恼，轻哼了哼，解开上衣，面色不变地问道：
　　“今天下午...校园祭表演的时候，我该怎么做？”
　　“先混进去礼堂的后面的准备区，在那之前，如果可以的话，最好换上一身白色的礼裙哦。”
　　“礼裙...我知道了。”
　　窸窸窣窣地整理完衣服过后，南怜雪从卫生间隔间内走了出来，就看见苏晴儿脸色微红地站在门口等候，声音轻轻地问道：
　　“怜雪，需要...需要我帮你去超市买......”
　　“咦...买什么？”南怜雪微微一愣，看着苏晴儿半蹲在自己身前欲言又止的样子，心底不由得升起一丝疑惑。
　　苏晴儿微微踮起脚尖，轻伏在南怜雪的耳旁，薄薄的嘴唇一张一合，旁人根本不知道她们这间说了什么。
　　但话音落下之后。
　　南怜雪的脸刷地一下变得通红。
　　她用力地摇着脑袋，连忙否认道：“不是你想的那样...”
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　苏晴儿幽幽地盯着南怜雪，然后拉着南怜雪又进了卫生间，两只小手相互交替，轻轻地解开了怜雪衣襟的绸带，雪白的肌肤暴露在空气之中——
　　纤细的手指刺激着她的感官，南怜雪超弱气地颤了颤。
　　“不能在这里的...！会被其他人看见的...”
　　“诶...？”苏晴儿手上的动作顿住：“我只是...看见怜雪你的裙子的绸带没有系好，想要帮你重新系一下而已。”
　　“...哦——”她似乎想到了什么，耳尖泛起一丝微红：“怜雪好H...”
　　随后她三两下的系好了绸带。
　　别过脑袋，半晌...她嗫喏着说道：“那么，刚刚的意思是不是说，只要在没人的地方...就，就可以...”
　　“你们在说什么呀？”这个时候，宣可昕拉着完成了工作的司泠跑了进来：“刚才泠酱也把工作做完了哦，我们一起去吃午饭吧！”
　　苏晴儿一下子支楞起身子，后退两步，意识到了自己刚才的失态。
　　“关系真好呢...”司泠微微歪着脑袋，嘴角流露出一丝笑意：“发现一只野生的橘内人呢。”
　　在这一刻，司泠的脑海中大概飘过了几个不能描述的场景：高冷弱受和温柔攻的故事，攻受互换往往只在一瞬之间，但再起不能的只能有一个！
　　“快走嘛...泠酱。”宣可昕趴在司泠的身后，轻轻地摇晃着脑袋。
　　然而就在这个时候。
　　司泠感觉身前一寒，抬起脑袋，看见苏晴儿眼睛微眯似笑非笑地看着自己，她的嘴唇一张一合，而司泠读出了她唇间的涵义：
　　“不.能.说.出.去.哦~”
　　——啊...感觉苏晴儿觉醒了一些不得了的属性呢，腹黑..？
　　「宿主大人，请为了之后不要变成绒布球而努力吧！现在苏晴儿同学对您的好感度为：友善++，当这个加号变成三个的时候...嗯，大概会触发小黑屋剧情哦。」
　　「友善++：对您有特殊执念的少女才会达到的好感度等级，顺带一提，您的姐姐此时对您的好感度是：友善+++哦。」
　　（注：友善+++只需一个契机就可以让好感度升为下一个全新等级！）
　　“......”
　　——今天回家会被透吗？会触发特殊剧情...还是直接进入姐姐快乐阶段？
　　在小小的闹剧平息之后，南怜雪一行人吃完午饭，来到校园的中心花园，这个时候，距离校园祭下午的表演还有一个小时。
　　“我先走咯，在表演开始之前我先去再确认一下表演顺序。”司泠站起身来，拍了拍裙角说道。
　　南怜雪突然想起幽灵小姐叫自己要去换衣服，还要混进礼堂的准备室...
　　该怎么办呢？
　　“司泠...白色的礼裙在哪里可以找到呢？”
　　“白色礼裙...？我想想啊，应该找礼仪老师可以借到，你跟她关系不是还不错吗？”司泠作为学生会副会长，下意识地回到了南怜雪的问题。
　　但随后她愣了一下，说：“你借白色礼裙干什么呢，要去做什么吗？”
　　“嗯。”南怜雪点了点头，却并没有细说要去做什么，她想了想，然后继续说道：“在校园祭最后快要结束的时候...是不是有一段时间的空闲时间？”
　　司泠觉得南怜雪又想提前回家，她轻轻地哼了哼说道：“那段时间是给校长讲话的，你可别想乘着那段时间就跑回教室收拾东西回家。”
　　“哦...我不会提前跑的。”南怜雪认真地点了点头，信誓旦旦地保证道。
　　“要借白色礼裙就快点去吧，那个老师可不好找到，而且...她似乎挺喜欢捉弄你的。”司泠提醒了一句，就转身跑去礼堂了。
　　苏晴儿和宣可昕她们虽然也想和南怜雪一起去借礼裙，但南怜雪却告诉她们...自己其实还有一件事情需要她们帮下忙。
　　“要偷偷溜进去...？为什么不在之前报名呢？”苏晴儿有些疑惑。
　　但宣可昕却显得非常兴奋，校园祭嘛，校园祭就应该去做一些有意思的事情！
　　“之前报名的名额已经满了...”南怜雪是这样说的。
　　但她知道，事实并不是这样。
　　所有的起因...
　　要从一只云柯答应成为自己专属的美少女工具人那一天说起。

第八十六章 绒布球？
　　进入短暂的回忆。
　　那一天。
　　云柯耍赖地抱住南怜雪，说是求她帮忙参加校园祭的最后一场表演，她信誓旦旦地保证：只要怜雪答应，就什么都不需要去做，而且她保证...可以改变同学对她的看法。
　　所以南怜雪答应了。
　　但事实却并不是这样，她曾经问过幽灵小姐自己在校园祭之前需要做些什么，幽灵小姐的回答依旧是：“什么都不用做哦。”
　　然后就在前几天...她告诉幽灵小姐表演要报名。
　　南怜雪清晰的记得，云柯当时非常懵地看着自己，还眨了眨眼睛：“我不知道...要报名...”
　　不过最后...幽灵小姐表示要用身体偿还南怜雪的恩情，而且说无论做什么都可以——
　　出乎预料的，南怜雪没有犹豫地点了点头：之后嘛...之后事情大概就是这样的：
　　“怜雪...我不想做这个事情了，嗯...”
　　“你都答应我了。”南怜雪握着云柯的小手，轻声说道。
　　“但是...但是...”云柯脸色微红。
　　“这才半个小时，才刚刚开始呢，这么快就不要了吗？明明之前你一直说想和我做这种事情来着...”
　　“嗯...求你了，怜雪——”
　　云柯拿着手中的铅笔，晃着脑袋说道：“我不会画本子嘛...就连画画也不会，就算你现在开始教我...你看你看，直线都画不直...”
　　就是这样，南怜雪本想要一个免费的劳动力，结果云柯没有任何一点绘画基础，所以很无奈。
　　什么...？可以做其他事情？
　　倒也是。
　　偶尔也可以帮忙拿一下绘画工具。
　　就在那个时候，南怜雪被系统嫌弃了：
　　「果然宿主大人只能成为绒布球。笑死，根本攻不起来，这样的宿主大人...嗯，还是变成绒布球吧...」
　　「宿主大人也就只能在小本子里面代入上面的视角了...连系统都打不过的宿主，除了乖乖变成绒布球，还能做些什么呢？」
　　“......”
　　然后，南怜雪目光幽幽地看着自己一万四千点积分：呵...等这个数字到达五万的那一天，小小系统，可笑可笑。
　　系统V字手，满身正气，双眼泛白.JPG
　　回忆结束。
　　此时的南怜雪已经独自一人来到了礼仪教室，准备去寻找那位行踪难以预测的礼仪老师。
　　但没想到，就在这个时候，她感觉到自己的身后被轻轻地拍了一下：
　　“私自进入礼仪教室，扣五分。”
　　“进入礼仪教室之后没有换鞋，扣十分。”
　　“没有穿着指定服装，扣五分哦。”
　　“加上前两次的迟到，南怜雪同学，看来你这一期的成绩要被判为不合格了呢。”
　　在她的身后，是一位穿着一身淡蓝色长裙的女子，手指轻放在嘴边，语气就像是在调戏，神色也很随意，她是在开玩笑，南怜雪是这样想的。
　　“怎么，校园祭都要一个人跑到我这里来睡觉吗？”
　　这位老师名叫江歆，是南怜雪进入学校的时候遇到的第一位老师，而她的第一个社交任务：就是和这位老师成为友好关系。
　　不过嘛...任务失败了。
　　原因是：这位老师老是要强迫自己...去跳舞。而且每一次都要嘲笑她跳得不标准，嗯，这个老师超烦人。
　　“说说吧，是像上次那样跑来向我哭诉，还是来睡觉？”
　　南怜雪眉头微微跳了跳：“我什么时候来找你哭诉过...那一次明明是你非要把我留下来。”
　　“真是的，亏你还是我认可的校花呢，居然变得这么不可爱了...”江老师双腿交叠着坐在长椅上，嘴角勾起一抹弧度：“我累了，要午休了哦。”
　　“我是来借白色的礼裙的...”
　　南怜雪没有多说什么，只是简洁地说明了自己的来意，但对面的江老师听到之后只是微微一笑，随后超恶劣地笑了笑：
　　“不借，除非跳舞。”
　　“我自己去拿。”南怜雪根本不吃她这一套，前面几次还被她强迫着跳了舞，被系统锻炼过心态的她早就今非昔比了。
　　“诶......等等！别走得那么快嘛...你就算自己去拿也只能拿到教学时展览的礼裙哦。”
　　“那也够了。”
　　江老师的眉头蹙出一个大大的“井”字，幽幽地说道：“...南怜雪同学，礼仪考试不及格是要请家长的哦，而且来得只准是你的父亲哦。”
　　但南怜雪表情还是没什么变化，江老师无奈地叹了一口气。
　　“算了算了，不逗你了，以前的反应还蛮有意思的，现在混熟了都不怕我了...嘤。”
　　——请不要装嫩，老师。南怜雪表示自己一拳一个嘤嘤怪，超凶。
　　“走这边，你不是要借礼裙吗？”江老师站起身来，手中的钥匙一甩一甩的，可惜地叹道：“你真的应该考虑一下学习舞蹈的...”
　　“老师，我真的不喜欢跳舞...真的。”南怜雪讨厌跳舞，原因是跳舞是她在家里几乎必修的一项技能，曾经练一字马被姐姐压哭过，从那以后，她就对跳舞有阴影了。
　　至于为什么对姐姐没阴影？
　　因为姐姐在她心里的形象早就崩坏...啊，不是，是因为她对于姐姐的容忍度大概是：只要不透她，其他都好说。
　　“好吧...我们到了，就是这一件礼裙，最新款式的，很贵的哦，弄坏了你就洗干净自己等着赎罪吧。”
　　危险的发言...
　　“...那我想穿便宜的。”
　　“不行，便宜的格局太小。”没想到江老师对于这一点非常执着。
　　“......”
　　南怜雪看着眼前的这件礼裙，对它的第一映像并不是美或者优雅什么的...而是，贵，非常的贵...闪烁着金钱的气息。
　　“别那么担心啦，我可不会对自己的学生下手，放心穿吧。”江老师看着南怜雪犹豫的样子，不由得轻笑出声，看起来性格还是跟原来差不多啊...
　　“谢谢...”
　　南怜雪低着脑袋，轻轻地道了一声谢。
　　“不过如果穿坏了我们就断绝师生关系了哦，所以还是要......”
　　“老师你好烦...”
　　十几分钟过后，在江老师的帮助下，南怜雪把那一身红袖轻纱的花魁服饰换下去了，取而代之的是奢华无比的礼裙。
　　优雅高贵的气质，在南怜雪身上被完美地体现了出来，露肩的礼裙展现出了她精致的锁骨，紧致的礼裙勾勒出身体的线条，那双淡白色的蕾丝手套莫名戳中了XP...就很奇怪。
　　“校园祭的表演开始了，你是多久参加表演呢？”江老师看了眼手表，然后问道。
　　“最后的时候。”
　　“这样啊...那慢慢走过去也没问题了，去之前先把校服披上，小心着凉了。”
　　“哦......”
　　而这个时候，南怜雪又一次慢慢地把身体控制权交给了云柯——
　　现在，属于她的舞台，拉开了帷幕。
　　如夏花般短暂，却亦如火焰般赤诚。

第八十七章 怎么这么平啊...？
　　中心花园，边缘的小凉亭。
　　此时的南怜雪穿着一身淡白色的礼裙，裙摆刚好遮住大腿，除此之外，她换上了白色的丝袜，带着蕾丝花纹的手套，修长的手指不安分的搅动着，她脸色羞红地站在苏晴儿面前，小声地问着：
　　“感觉怎么样...？”
　　“......”
　　苏晴儿呆呆地看着南怜雪，半晌...她慢慢地伸出手，轻抚在自己的唇间，红唇轻咬，幽幽地问道：“怜雪，还记得我最初对你说的那个约定吗？”
　　“什么...？”南怜雪微微一愣。
　　苏晴儿随手拿出了一个钱包。
　　从中抽出了一张银行卡。
　　她的眼中闪过一丝微澜，上前两步，把南怜雪按在长椅上，然后欺身而上，红唇轻抵在南怜雪的耳边：“晚上来我家里，可以吗？”
　　“父亲母亲今天都出差了，所以家里没人的哦。”
　　温热的气息萦绕，南怜雪的耳尖一瞬间变得通红红。
　　“......”
　　“密码没有变过，还是你的生日。”
　　咿...苏晴儿的表情超不妙的，直接快进到“我家还蛮大的，床躺着也蛮舒服的。”
　　就在这个时候，去外面买饮料的宣可昕跑了回来，她疑惑地问道：
　　“你们在说什么悄悄话吗？”
　　吟唱中断——
　　苏晴儿眼中的微澜消失，她愣了一下连忙站起身来，摇着脑袋否认道：
　　“不是什么悄悄话哦，你说是吧，怜雪~”
　　“嗯。”
　　——只是热爱学习的两位少女，相互辅导学习到天明而已......所以说才不会有这种剧情的好吗？！
　　「......？」
　　「宿主大人，快开车，请（无慈悲）」
　　“我们走吧！”宣可昕把饮料递给她们之后，笑吟吟地说道。
　　“刚刚司泠答应带我们进礼堂的准备室了哦，说是只要我们不捣乱，做什么都可以。”
　　“咦...司泠能决定这种事情的吗。”
　　“嗯嗯，毕竟学生会的成员更信服副会长一点。”宣可昕嘿嘿笑了笑，拉着她们就向着礼堂跑去。
　　距离校园祭的表演开始还有十分钟。
　　已经有很多同学坐在一排排长椅之上，静静地等待着表演的开始。
　　“云柯...进到准备室了哦。”南怜雪很小声地提醒道。
　　“呼呼...”南怜雪的耳边传来了小憩的声音，看起来云柯现在睡着了。
　　“......”
　　——算了，待会儿再叫醒她吧，毕竟...这个表演过程大概会持续三个小时。
　　就在这个时候，司泠疑惑的声音响起：“真奇怪啊...刚刚去确认了表演顺序，明明没有人有钢琴表演的。”
　　随后她慢慢转过头来，最终停在了南怜雪身上：
　　“咦...怜雪，你...”
　　这个时候，司泠身旁的学生会的男生说道：“副会长，要我们去把那架钢琴搬下来吗？它在A1区域，会不会阻碍到别人的表演？”
　　司泠看了看南怜雪，又看了看表演台，她沉默了一下，随后微笑着对那位男生摇了摇头：“不用了，谢谢你，去休息一会儿吧。”
　　司泠双手抱胸，看着她眼前低着脑袋的三小只，轻轻地哼了哼：
　　“说说吧，怎么回事。”
　　“......”
　　“那架钢琴，不说话的话，我就叫人搬走了哦。”
　　南怜雪抬起脑袋，小声地说道：“所有表演结束的时候...我想借用五分钟。”
　　“在所有同学面前？”司泠挑了挑眉说道。
　　“嗯。”
　　沉吟片刻，司泠最终点了点头说道：“好吧，我允了，下一位，苏晴儿。”
　　苏晴儿一脸懵地抬起脑袋，无辜地眨了眨眼睛。
　　“我们班上的舞蹈表演，你站C位，你的表演服装呢？”
　　“咦咦咦！”
　　“拖下去扒了，宣可昕去帮她拿衣服，在一楼更衣室C区十二号，五分钟来回。”
　　司泠气呼呼地指挥着现场：“真是的，前几天一直排练都能忘掉。”
　　“副会长，表演开始了，演出是从高二一班开始，然后是高一，最后才是高三。”一位女生在司泠耳边轻声说道。
　　“我知道了，来几个人，帮南怜雪化下妆，还有那边，苏晴儿也要化妆。”
　　一时间，现场鸡飞狗跳起来。
　　所有人都在忙着自己的事情，南怜雪和苏晴儿也不例外。
　　苏晴儿和同学们重新确认了一遍舞步，南怜雪则把像PPT一样在她身边上下飘动着的幽灵小姐云柯唤醒了。
　　“怜雪唔...我想再睡一会儿。”云柯揉着惺忪的睡眼，嗫喏着说道。
　　“最多还有半个小时...就到我们上场了...”南怜雪捏着裙角，看起来有些局促。
　　云柯掩着小嘴，轻笑了一声：“你在紧张吗？”
　　“没有。”
　　“这样啊...我第一次登台表演的时候，其实反应和你差不多呢...有点怯场，又有些害怕。”云柯轻笑着，顿了顿：“当时，我记得柳雨姐是这样安慰小梦和我的——”
　　话音落下，云柯伸开双臂，慢慢地抱住了南怜雪，还用下巴轻轻地压住她柔顺的长发，还像抱住小孩子一样轻轻地拍着她的后背。
　　南怜雪把脑袋埋在云柯的怀中，额头触及到衣料的质感，以及那搓衣板一样的起伏。
　　没有实感的温暖，却也让南怜雪跳动不安的内心静下来了许多。
　　“感觉怎么样？”
　　南怜雪轻轻嗫喏了一声，声音很小，以至于她并没有听清。
　　“嗯......？”
　　“怎么这么平啊...明明是欧派...”
　　云柯眉毛拧出一个大大的“井”字，揪着南怜雪的耳朵冷哼一声：“我还在发育期，哼。”
　　“......”
　　就在这个时候，礼堂大厅传来广播。
　　【下面有请，高三一班的柳雨为大家带来节目：《永恒之旅》】
　　「将未尽的话语，留给过往的时间。」
　　「春夏秋冬四季流转依旧，但有你的季节，却久久未至。」
　　「现在的你，又走在哪里呢？」
　　「致永恒的你。」
　　话音落下。
　　优雅的旋律响起，蓦然回首，幽灵小姐轻轻地笑了笑：
　　“明明，都好好道过别了啊...柳雨姐。”
　　一直以来如同亲姐姐一般照顾着自己，明明...不需要感到任何愧疚的。
　　南怜雪微微闭上了眼睛，意识交换：“...云柯，你说过要当我一个月的工具人的，这才半个月呢。”
　　“所以嘛...你大概是跑不掉的。”
　　在这一刻，南怜雪的声音很低，云柯并没有听清那两句话。
　　“很高兴认识你，怜雪。”
　　“嗯，我也是。”
　　「已为宿主购买道具：修女的祭礼。修女小姐今日心情很好，决定用心为宿主大人祈祷。」
　　「扣除积分：两千点。」
　　「已获得buff效果：幸运（1/1，尚未触发）」
　　「修女小姐今天出乎意料的好心，不过她经过这次祭礼之后很累，需要找小魔女补魔去了，一个月之内不能再次使用次道具。」
　　话音落下。
　　“打灯打灯，别愣着啊。”司泠指挥着现场。“那边，追加一个话筒上去。”
　　“闪光灯别太亮了！还有那边，把幕帘拉开！”
　　论：有一位超可靠的副会长大人是什么感觉。

第八十八章 幽灵小姐的旅途
　　在台上柳雨在内的三人惊讶的目光之下。
　　“南怜雪”慢慢地坐在了钢琴前，她对着柳雨微微一笑，嘴唇一张一合，似乎诉说着什么：
　　“......”
　　随后，闪烁的灯光一瞬间黯淡了下去。
　　洁白如玉修长的手指轻抚在钢琴键上，在琴键轻落的那一刻，一缕空灵而婉转的琴声在礼堂中回转。
　　琴键回落，琴声的起伏不定，没有曲谱，也没有定则，闲适中带着一丝淡雅，带着一种花非花，雾非雾的朦胧之感，听着这样的曲调，令人心灵不由自主地放松了下来。
　　在这一刻。
　　灯光又一次亮起，在礼堂中的所有人，所有老师，都看见了这位聚光灯下的少女——
　　她的身体随着旋律轻轻地摆动，忘我的演奏着钢琴曲，在这一刻，她已经不再在意周围的一切了。
　　右手琴键轻抚，左手微沉。
　　钢琴的曲调在这一刻开始改变，仿佛，在回应着那一曲的永恒——《永恒之旅》
　　初识，缘起，琴声渐转。
　　——你要成为我的朋友哦，然后我们一起让这里重新变成钢琴部吧！
　　【那时候的幽灵小姐，是这样说的。】
　　——但其实，幽灵小姐的愿望却并不是这样，钢琴部...？物是人非的钢琴部早已没有意义。她只想要一个朋友，一个...能和她说上话的朋友。
　　她曾以为这是个无法实现的愿望。
　　直到时间给了她答案——南怜雪，接受了她的邀请函，也出乎意料地看见了她。
　　停滞已久的命运齿轮又一次开始转动。
　　而这一次，也许很久很久都不会再停下。
　　琴音一荡，悠扬的琴音变得婉转，快速连续的音符相互结合，给人的感觉居然是出乎意料的和谐，犹如海浪的低鸣，那富有节奏的琴音令人沉醉。
　　——这一曲，是演奏给谁的呢？小怜雪。
　　柳雨轻捂着嘴，瞪大了眼睛，难以置信地看着台上的少女：“是...谁教你弹这首曲子的？”
　　“你应该知道是谁的。”
　　少女轻笑了一首，那倾城的一笑，亦如星辉般璀璨。
　　音符流转，优美的琴音仿佛勾勒出了一个充满幻想的故事，这琴音，犹如旅途中的风铃之声，亦如难以言喻的美妙合奏。
　　充满幻想的稚嫩。
　　这就是这首曲子的主题。
　　“其实，我一直都在。”
　　伴随着话音落下，琴键落下，那沉沉的休止音响起。
　　灯光熄灭。
　　一时间，全场沉寂，但随后，礼堂中回荡着如潮水一般的掌声。
　　一曲落下，也仅此一曲。
　　场下一时响起了空前的热闹讨论：“那位女生是谁啊？这一手钢琴，真的是高一的新生吗？”
　　“辰哥，你看！真的是南怜雪！”
　　“看到了看到了，我早就看到了。”
　　“南怜雪...？是高一二班的那位南怜雪吗？”
　　“人好漂亮...钢琴也弹得很好。”
　　站在台上的南怜雪从座位上站起，走到台前，提裙，然后欠身致礼，下一刻，台下又发出一阵欢呼声，至此南怜雪在一部分同学眼中多了一个新的称号：
　　“校花。”
　　直至下台之后，柳雨，方梦云，以及安然这音乐组的三人一直跟在自己的身后，她们轻抿着嘴唇，踌躇着问道：
　　“云柯...你见过她吗？她，现在......”
　　“在睡觉。”南怜雪抬起头轻声说道。
　　“......”柳雨闻言微微一愣，随后嘴角勾起一抹苦笑：“这丫头...这一觉，也睡了太久了。”
　　“柳雨姐，周末...我们再去看看云柯吧。”一旁的安然轻声说道。
　　“嗯。”
　　简单的话别过后，苏晴儿她们笑着走了过来。
　　苏晴儿抱着南怜雪的胳膊，轻轻地蹭了蹭：“如果之前是怜雪来教我钢琴就好了，那样我一定不会放弃弹钢琴的。”
　　“小怜雪好像什么都会呢...”宣可昕趴在司泠身上，幽怨地说道，反正现在她绝对不会相信南怜雪那种“只会一点点”诸如此类的骗小孩的话了。
　　司泠扶着椅子，也觉得有些出乎意料：“之前还以为你只是想上去玩一玩而已，没想到这么厉害嘛...”
　　南怜雪只是微笑着没有说话。
　　因为云柯这宰种跑了！说是要回家睡觉，然后就像PPT一样飘出窗子了！
　　她飘走了！嗯...是真正意义上的飘出去的，就像放风筝那样...被风吹跑了。
　　她们的对话被陆老师轻咳声打断，他眼神示意了一下四人，表示老校长已经准备好演讲了。
　　这时她们立马噤声，悄悄地溜进了准备室。
　　与其在外面站着听校长讲话，不如进来坐一会儿安逸。
　　陆老师一脸无奈地也跟着走了进来：“你们几个...真是的，校长演讲的时间都被你们打乱了。”
　　“是意外性追加演出，之前在方案中提出过的，每场表演时间可能会因为各种意外不那么精准，所以这十分钟其实是专门空出来应付意外的。”
　　司泠坐直身子，十分正经地解释道。
　　陆老师知道司泠是学生会副会长，这丫头别看表面上正经的很，其实就喜欢钻校规的空子。
　　“校长讲完了，出乎意料的也没讲几句话嘛。”
　　“走吧，回教室吧，收拾好东西就可以放学回家了，周末作业的话...喂，就算你们现在跑了，你们到时候周一怎么交作业啊？”
　　“陆老，到时候我们会问其他同学的啦。”宣可昕在远处招了招手，随后又跟着司泠她们往教室跑去了。
　　路过花园，花园小路的某一处传来了嘤咛的求救声。
　　直到...南怜雪满脸无语地站在一棵小树之前。
　　她看见云柯衣襟被小树挂住，整个人勾在树上，正可怜兮兮地等待着南怜雪的帮助。
　　“...你实体和虚体之间到底是怎么转化的啊喂！你这个幽灵也太丢人了吧...”
　　幽灵小姐的槽点太多，以至于南怜雪不知道该露出什么样的表情。
　　把云柯从树上取下来之后，她们顺利地回到教室。
　　不过路途中苏晴儿倒是非常疑惑地问南怜雪刚刚在干什么，她看见南怜雪刚才一个人站在树前比划着什么。
　　南怜雪想了想，只是轻轻地说道：“我觉得那棵树挺有意思的，所以就停下来看了一会儿。”
　　回到教室。
　　收拾完东西和作业。
　　“周一见，怜雪。”
　　“嗯，周一见，拜拜。”
　　从教室离开。
　　分别之后，南怜雪和云柯一起回到了活动室，她们两人面对着坐在桌子的两侧，然后相顾无言。
　　活动室的钟声滴答作响。
　　直到...云柯率先打破了沉默。
　　“怜雪...我要走了，要离开这里了。”她是这样说的。
　　“去哪里呢？”
　　“我也不知道。”
　　“这样啊......”南怜雪站起身来，从书包中拿出了最后一小袋橘子糖，放在了云柯身前。“其实你两周之前就想离开这里了吧。”
　　“嗯......”
　　“想想也是，毕竟一个人待在这个无聊的活动室待了两年，面对着这个重复的场景也早就厌倦了吧，不过你之前说好的要当我的小助手的，要反悔吗？”南怜雪轻轻笑着，语气没什么变化。
　　“嗯...对不起。”
　　“那张画你一直带着吗？”
　　“嗯。”
　　“那就不要弄丢了哦。”南怜雪坐在椅子上，出乎意料的淡然。
　　“我还以为小怜雪会抱着我哭起来呢。”云柯趴在桌上，不知为何，也轻轻笑了起来。
　　“那么...小怜雪，再见。”
　　“嗯，拜拜，下次见面记得要继续履行你现在的承诺哦。”
　　“......？”云柯满脸疑惑地看着南怜雪，但她感觉到自己的意识在消散，南怜雪的面容在她眼底变得模糊，随后渐渐消散。
　　「修女的祭礼已触发：修女正在补魔ing，幸运效果已升级为奇迹。」
　　然后云柯做了一个很长的梦。
　　她梦到：自己又被南怜雪找到，然后被变成小本子了！而且还被强迫着帮她一起画小本子，996，最关键的是！没有橘子糖可以吃！
　　这种事情，绝对不可以！
　　......
　　在医院的监护室之中。
　　那一刻，沉眠的少女，手指轻轻动了动。

第八十九章 再续前缘
　　医院的监护室之中，一位少女缓缓地从床上坐起，她轻轻地伸了一个懒腰，疑惑地看着四周：
　　“这里...是哪里？”
　　然而就在这个时候，窗外的医生似乎是愣了一下，然后揉了揉眼睛，压抑住心中的激动，推开监护室的房门，两三步走了进来。
　　他蹲在床前，轻声问道：
　　“看得清我吗，知道这里是哪里吗？”
　　床上的少女看觉眼前的景色有些模糊，她低垂着脑袋，轻轻地摇了摇头。
　　“还记得自己的名字吗？”医生问道。
　　少女张了张嘴，有些艰难地发声说道：“云...柯。”她晃了晃脑袋，拍了拍自己的脸。
　　她惊讶地感受到了一丝丝疼痛感，她捏着床褥，看着眼前的医生，这里是......
　　这个时候，门外的护士拿着电话，似乎正在对电话那头激动地诉说着什么。
　　然而，就在这个时候。
　　床上的少女轻轻开口说道：“南...怜雪。”
　　她看见医生疑惑地看着自己，那医生轻声问她：“南怜雪是谁呢？”
　　“......”少女摇了摇头，她轻咬着手指，觉得要和医生解释她们的关系太复杂了，所以干脆就不说话了...而且身体好重，如果能飘起来...就好了。
　　那医生转过身去，朝着门口走去：“先等一下哦，什么都不需要担心，也不要害怕哦，你的父母马上就到了。”
　　看着医生离去的背影，云柯静静地看着自己的双手：她现在，到底还算作活着吗？她不知道，也不想知道，她害怕这只是一个易碎的梦境。
　　哪怕...这只是一个梦，也请让她，再见一见那位少女，那位把她画成小本子而且欧派很大的少女！
　　然而，医生没有看见的是，云柯...她慢慢地飘起来了！她的手指穿过床垫，像PPT一样上下飘动着：“...我觉得我现在应该还在做梦吧，算了算了，再睡一会儿。”
　　在这个状态下的云柯，说话出乎意料的流畅。
　　“再不起床就没有零食吃了哦。”但在这个时候，她的耳边似有若无地回荡着这句话。“真是懒惰呢，幽灵小姐。”
　　云柯一瞬间乖巧地坐起身来，又噗通一声重新落到床上，这一响动惊动了外面的医生，他们误以为云柯想要从床上站起来。
　　“啊...疼疼疼...”这一丝丝痛感让云柯清醒了一些。
　　那穿着白大褂的医生手忙脚乱地跑了进来。
　　但是坐在床上的云柯却幽幽地说道：“我想再睡一会儿，可以吗？”
　　话音未落，监护室的房门被推开。
　　“云柯......”是她的母亲，她颤抖着走上前来，动作轻柔地抱住了床上的少女，就像抱住了珍贵的易碎品一般。
　　她的父亲站在不远处，他双眼一红，轻捂着眼睛把头别向一边：这么懦弱的样子，可不能让女儿看到啊。
　　“......”
　　云柯呆呆地看着眼前的父母。
　　良久，她轻轻地笑了，伸出手轻轻地反抱住母亲，如果这是一个梦，那绝对是一个非常美好的梦了。
　　——那如果，不是梦呢？
　　在这一刻，云柯的心中无可抑制地萌生出了这个想法，这里的一切都是那么的真实，母亲的怀抱和记忆中一样温暖，父亲也像以前一样站在后方默默守望着自己。
　　母亲抽噎着，慢慢地松开了云柯。
　　她们的女儿醒了，在那件事发生过后的第二年零两个月之后。
　　医生告诉身旁的云柯的父亲：“请让云柯小姐在留院观察一段时间，我们一定会让云柯小姐重新变得健康起来的。”
　　云父微笑着点了点头：也许此刻，几乎没人比他更加感觉幸福了。
　　然而，这个时候，云柯却轻轻地扯了扯母亲的衣角：“我现在...其实，有点饿。”
　　她轻抿着嘴唇，可怜巴巴地说道。
　　“李姐，准备一碗米粥，味道清淡一些。”
　　“...诶？”
　　——怜雪，我突然想你了，怎么办，你现在在哪里呢？来接我好不好......
　　与此同时，月色微明。
　　南怜雪独自一人走在灯火阑珊的街头，她不安地搅动着手指，走几步停一会儿，看起来有些担忧：
　　“系统...”
　　「修女说，仪式成功了，请给她涨工资。」
　　“那云柯现在在哪里呢？”
　　「哼哼，如果宿主大人愿意求我的话......」
　　“求你了。”南怜雪面无表情地说道。
　　「不够真挚！」
　　“系统，你是不是想挨打了。”
　　系统轻轻地哼了哼：「我只是想告诉宿主大人生存守则，关于待会儿该怎么求生。」
　　「今日的目标：不被透晕就算成功！」
　　“......！”南怜雪面如死灰地拿出手机，看着手机上的一通未接电话，十七分钟之前。
　　呵...完蛋了。
　　「还有哦，幽灵小姐现在在医院中，刚刚醒过来，也是需要一段时间恢复的哦...虽然，修女小姐说她祈祷的时候魔力注入多了一些，导致幽灵小姐...得到了一些特别的能力。」
　　「那么，宿主大人，特殊任务已经正式启动，请努力吧！」
　　南怜雪却蹲在路灯底下，眼中失去高光的画着圈圈：“系统...你有没有那种，就是...”
　　话未说完，系统轻轻地笑了笑：
　　「没有哦，不过有一些宿主大人十分嫌弃的道具哦，比如说——这个一积分的超值绑缚绳带！」
　　“......”
　　南怜雪拿出手机，此时屏幕上那一通未接电话格外刺眼。
　　“咕......”
　　电话接通，电话那头率先传来姐姐的抱歉声：“怜雪，抱歉哦，我今天还有一些事情，你现在到家了吗？”
　　“嗯，姐姐，我马上到家了。”
　　南怜雪小鸡啄米般点了点头，姐姐居然现在没有回家...吗？
　　“那就好，我大概今天九点钟之前能回来吧，别担心我哦。”
　　“姐姐...我来接你吧。”南怜雪看了一眼时间，七点三十五分...在路上买些东西，再坐在某个地方发一会儿呆，应该就能恰好遇到姐姐了。
　　电话那头的姐姐轻轻笑了笑：“不用管我啦，自己快回家吧。”
　　“好。”南怜雪觉得姐姐那边有些吵闹，应该是姐姐她们那边在聚餐吧...姐姐应该不会喝酒的吧。
　　嗯...绝对不能喝。
　　回到家中。
　　时间已经是八点整了。
　　南怜雪打开了灯，姐姐真的不在家里面...南怜雪松了一口气，随手抱着一个枕头，蜷缩在沙发上，胡思乱想起来。
　　然后，她看见了桌上的明信片：
　　是一家米其林级别的旋转餐厅。
　　“......”
　　——那家餐厅好像离家蛮远的...一个小时绝对回不来吧。
　　南怜雪有些苦恼地盯着手机屏幕。
　　她突然有些理解姐姐之前为什么会生气了，让人担心得坐立难安...

第九十章 自己动
　　八点四十五。
　　姐姐还是没回来，南怜雪轻抿着嘴唇，距离和姐姐打电话已经过去了一个小时多，姐姐还没回来！
　　此时外面还下起了小雨。
　　“啊...姐姐真是的...”南怜雪又一次给姐姐打过去了电话，但是这一次...
　　没人接。
　　——姐姐一定会接自己的电话的...好烦躁好烦躁好烦躁...！
　　南怜雪莫名觉得有些慌，平时都是姐姐担心自己，今天反过来了...她大概知道等候的煎熬感了。
　　九点整。
　　她推开房门，看着走廊上的一片漆黑。
　　轻啧一声，她转身回屋就拿上了一把雨伞，校服什么的都没换，就准备这样跑出去找姐姐。
　　但没走几步。
　　就看见楼梯口那边，姐姐甩了甩湿漉漉的头发，脸上带着一丝醉意的酡红，慢慢悠悠，一晃一晃地走了过来。
　　“姐姐...”南怜雪一惊，跑过去扶住了姐姐。“真是的！”
　　南怜雪把姐慢慢扶回家中。
　　从卫生间中拿出一条干毛巾，搭在了姐姐的脑袋上，而姐姐带着醉意，朦胧地看向了南怜雪：
　　“怜雪，你在担心我吗？”
　　南若水两只手按着毛巾，轻轻地笑了笑。
　　“姐姐，你...算了，你快去洗澡，我给你泡一杯蜂蜜水，你待会儿洗完澡来喝吧。”
　　南若水眨了眨眼睛：“怜雪陪我一起洗澡吧。”
　　“不要。”
　　南怜雪轻轻地哼了哼，把姐姐推进了卫生间，然后她轻抵着墙壁，隔着一堵墙小声地问着姐姐：
　　“姐姐，你今天晚上去做什么了呢？”
　　“庆功宴啦，本来我都说了不想去的，结果老宋说什么也不肯。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　南怜雪哦了一声，跑进厨房，泡了一杯蜂蜜水，然后放在了客厅的桌上。
　　水声渐渐响起。
　　但里面没动静了。
　　“...姐姐？”南怜雪打开了一点点浴室的房门：“咦咦咦...姐姐你在干什么......”
　　“我在等小怜雪进来哦。”
　　话音落下，还在发愣的南怜雪被浴室中伸出来的洁白玉手拉了进去。
　　“怜雪，再主动一点嘛~自己动。”
　　“咦...怜雪你的脸好红呢...”
　　伴随着一件件衣服被扔了出来。
　　南若水的声音渐渐被水声掩盖。
　　十几分钟过后。
　　南怜雪裹着浴巾从浴室跑出来，对于差点被吃干抹净这件事...只要她跑得够快，姐姐就透不到她。
　　南若水也随后从浴室中走了出来。
　　她们裹着一个小毯子坐在沙发上，南若水也出乎意料地没有下一步动作了。
　　她只是轻轻地把脑袋靠在南怜雪的肩膀上，微微眯上了眼睛。
　　“怜雪，校园祭，感觉好玩吗？”她问道。
　　“嗯。”南怜雪轻轻地点了点头。
　　“我都知道的...有好多同学喜欢你...”
　　“诶......？”
　　“我的妹妹真的很有魅力呢...连女生都能吸引，更不用说男生了。”南若水浅浅地笑了笑，而这句话，大概可以算作施法前摇。
　　“没有这回事。”南怜雪摇了摇头，只是缩着身子，抱着膝盖，就静静地坐着。
　　“没有这回事...？怜雪真是太小看自己了，很漂亮哦，嗯...真的很漂亮。”南若水伸出双手，环住了南怜雪的脖颈。
　　虽然被姐姐抱在怀里，但是也挣扎不出来，感觉就像是被紧紧地箍住了。
　　“姐姐，请不要偷偷扯我的浴巾。”南怜雪面无表情地说道。
　　“...哼哼。”南若水轻轻地挪了挪身子，靠得更近了一些。
　　就在这个时候，南怜雪放在桌上的手机响了一下。
　　是一条新消息：「南怜雪，大家在周末的时候举行了一场联谊，我们这边还差一个女生，可以来加入我们吗，拜托拜托(づ◡ど)」
　　“不是太想去呢...”南怜雪握着手机，微微叹了一口气，但是不去的话...
　　南若水却乘着妹妹不注意，把手机拿了过来，然后微眯着眼睛轻笑了一声：“联谊，怜雪想去吗？”
　　“嗯。”南怜雪撑着脑袋，心不在焉地答应了一声。
　　“这样啊......”
　　姐姐坐直了身子，有意无意地问道：“你不是不喜欢和男生待在一起吗。”她伸出手，捏住了南怜雪的脸。
　　“...诶，没有哦。”南怜雪愣了愣，然后摇了摇头。“没有不喜欢，但也没有喜欢。”
　　南怜雪没有注意到姐姐表情的变化，只是缩着身子想着事情。
　　她感觉自己的脸被姐姐捏得有点疼，想要伸出手去揉一揉，却发现姐姐捏得更紧了。
　　“姐姐...你生气了吗？”
　　“嗯。”
　　不曾想，南若水点了点头，翻过身，侧躺在了南怜雪的身侧。
　　“怜雪，你知道吗，我现在真的有些寂寞了哦。”
　　“咦...”
　　“我觉得现在的怜雪变化很大呢。”南若水的瞳孔中闪过一丝黯淡的涟漪：“以前的你...总是小心翼翼地跟在我的身后，无论在哪里，我们总是在一起的。”
　　“你变得开朗了许多，但我知道，其实并不是我让你发生了这个改变，因为我包容怜雪的所有，哪怕是缺点...也毫不例外。”南若水笑着，轻轻地捏起南怜雪的下巴，然后静静地注视着南怜雪不知所措的眸子。
　　“我本以为只有我能接受怜雪的一切，但好像...并不是这样的呢。”
　　“是谁改变了你呢？怜雪。”
　　——姐姐是切开黑，这一点南怜雪早就知道了。
　　但即使这样，她也从未讨厌过姐姐，这是为什么呢？（笑）
　　南怜雪却出乎意料地反抱住了姐姐：“姐姐在担心什么呢？”
　　“小怜雪还是我的吗？”
　　“当然是，一直都是。”
　　姐姐抱着南怜雪着纤细的腰肢，而她则坐在姐姐的腿上，反抱住了姐姐的脖颈。
　　“无论在什么时候，都是哦。”温热的一声吐息，南怜雪只感觉自己玩脱了。“因为姐姐永远都很可靠。”
　　“......”
　　“咦咦咦！姐姐，就算这样说你都要扒我吗？！”
　　南怜雪像受惊的小猫一样缩到沙发的一角，双手护在胸前，像一只可怜，弱小，又无助，但特别皮的诱受。
　　“不愿意吗？”
　　“不愿意！”
　　“那就只能借助其他的道具了呢。”
　　“哼哼，我早就把那些东西扔掉了。”南怜雪双手抱胸，看起来早有预料。
　　“......”
　　南若水嘴角勾起一抹弧度，微微歪着脑袋，露出了一个意味不明的笑容。
　　危！

第九十一章 这么快就不行了？
　　“嗯↑...嗯~”
　　“呼呼...呼，呼唔~”
　　“怎么了，怜雪，刚才不是还那么勇的吗？这才几下就不行了，快动起来啊~唔...”
　　啪啪啪...拍肚皮。
　　身下的少女嘤咛一声，瘫坐在沙发上，脸颊微红地喘息着：
　　“姐姐，我错了，真的...”
　　“错哪了？”
　　“不知道！但是我为什么非要做仰卧起坐啊！还在睡觉之前！”南怜雪哼哼了一声，瘫在沙发上，说什么都不动了。
　　却不料南若水此时有些恶趣味，轻笑一声：“做不动了吗？那正好把你给办了。”
　　“不要！”
　　南怜雪用力地摇着脑袋，白嫩晶莹的小脚一阵乱蹬，最终还是让姐姐无奈地叹了一口气。
　　“算了算了，去睡觉吧。啊，对了，周末不准去联谊，除非带上我一起去。”
　　“我本来就不打算去好吗！”南怜雪看着姐姐离去的背影，愤愤地喊了一声。
　　“那就好。”
　　南怜雪从沙发上坐起身来，惊讶地看着姐姐离开，她咂了咂嘴，轻轻问道：
　　“系统...我的特殊任务...算完成了吗？”
　　「不知道哦，但是非常可惜宿主大人...姐姐对您的好感度依旧是：友善+++，明明可以更高的。」
　　“那就真的要快进到不被透晕就算成功了。”
　　小腿一蹬，吐小舌头，V字手。
　　不不不，绝对不能让这样的剧情发生！
　　南怜雪一边想着，一下子扑腾到了床上：“对了系统，这个特殊任务的奖励是什么呢？”
　　「嗯...宿主大人，其实...」
　　——任务还在继续...
　　话音尚未落下，就看见换上一身睡衣的姐姐自然而然地走了进来，关上灯，一把抱起懵圈的南怜雪就盖上被子睡觉了。
　　“姐姐...！你又想这样抱我，我不是小孩子了！”南怜雪挣扎了一下，明明刚才走都走了，结果就只是去换睡衣吗？！
　　“别动，再动就把你办了。”南若水眯着眼睛，恶狠狠地威胁了一句。
　　“哦......”
　　南怜雪本打算说些更决绝的话，像是诉说那些被欺负的羞耻怒意，又或者是被当成小孩一样的心理落差，这种奇怪而复杂的心思让南怜雪一阵憋闷。
　　想放些狠话又怕被透，却又气又怂，最终只能从心地将心里的憋闷化为一句软弱无力的低鸣。
　　虽然脑垫波的感觉确实不错...
　　一夜无话。
　　也许是太累的缘故，南怜雪在这个夜晚睡得格外安逸，所以...到了早上，她把姐姐的被褥抢了。
　　南若水打了一个哈欠，一脸无奈地坐起身来。
　　看见仍然在熟睡的妹妹，她恶劣地笑了笑，推着被褥把南怜雪裹在一起，只露了一个小脑袋在外面。
　　然后她轻手轻脚地跑去厨房，打开冰箱的急冻室，从中拿出了一小块冰块，然后踮着脚尖回到卧室。
　　啪嗒——
　　南若水捏着冰块一下子从南怜雪后颈部扔了进去，是亲姐姐无疑了。
　　一开始，南怜雪只是轻轻地哼了哼。
　　然后她翻了个身，表情开始发生了微妙的变化，睫毛微微颤抖，她似乎感觉到了什么不对劲。
　　“咿，呀↑呀↓呀↑呀——”
　　下一刻，南怜雪猛地睁开眼睛，扭动着身子，却发现自己被厚厚的被褥裹住了。
　　“呜——”
　　一声轻鸣，南怜雪眼中失去高光的侧躺在床上，静静地翻了个身，冰块滑下去了...
　　然后又是一阵颤抖。
　　最终，南怜雪坐起身来，从被窝中爬出来，抱着枕头一下子糊到了捂着肚子笑得肚子疼的姐姐的脸上。
　　“姐姐，你要小心今天的中午饭哦。”
　　有起床气的南怜雪是这样说的。“会噎着的。”
　　“......”
　　《姐妹》
　　就在这个周六，南怜雪奇怪的报复心增加了。
　　上午十点。
　　“啊呀，这不是姐姐大人吗，早餐都在那边哦，请用——”南怜雪端着盘子，笑眯眯地放到了姐姐身前。
　　但是南若水只是面无表情地把面包揭开，上面十分过分地刮了两层芥末。
　　“上次我吃过这个了。”
　　一边说着，她拿起身旁的牛奶轻抿了一口。
　　“...噗——你把芥末泡在杯子里面了？！”
　　“不知道哦。”
　　南怜雪还在捂着嘴轻笑，而姐姐已经站起了身，在这背光的阴影之下，她看见了姐姐恶魔一般的微笑。
　　在被安塞腰鼓之前，她小声地反抗了一句：
　　“你想揍我就直说吧，哼。”
　　“啪啪啪...”
　　姐姐的人格修正方式...真是独特呢。（棒读）
　　一段时间之后，南怜雪换上了一身休闲装，她转过身对姐姐轻声说道：“姐姐，我出去一会儿。”
　　“去做什么？”
　　“去买小本...漫画！”
　　然而这个时候，坐在沙发上抿着饮料的南若水却幽幽地来了一句：“家里面的那些漫画你都看完了吗？”
　　“......？”
　　姐姐无语地站起身来，伸出手指着那个白色的箱子，说道：
　　“就是这个箱子里面的那些漫画，安啦安啦，没给你翻出来看过，只是不小心看到了而已。”
　　“看完了...吧。”
　　毕竟里面有很大一部分是自己画的，很明显姐姐不知道这一点，也幸好姐姐没有细看漫画的内容。
　　“我中午之前一定回来！”
　　南怜雪带着那顶遮阳帽，一溜烟地跑出了家中。
　　路上还遇到了正在打扫庭院的房东小姐，她现在看起来有些苦恼：
　　“小怜雪，如果一个人总是呆在家里面不出来该怎么办呢？”
　　“嗯...把他揪出来？”
　　“我是真的在认真地苦恼这个问题啦...”房东小姐嗔怪一声，白了一眼南怜雪。
　　“应该先去了解一下他为什么会一直待在家里面不出来吧。”南怜雪思考了一下，如此说道。“你是在说...那位男生吗？我看见他其实从家门出来过哦，虽然都是在晚上。”
　　“真的吗？”
　　“嗯，真的。”南怜雪点了点头。
　　“真伤脑筋啊...他的父亲想让他回家去，但他却想一个人出来做些事情...不过到现在为止，他的父亲已经好多次拜托我告诉他儿子到底在做什么了。”
　　房东小姐撑着扫把，无奈地叹了一口气：“但是我根本不知道人家在做什么...就算他展示给我看，我也看不懂，要不怜雪，你帮我去看看吧！”
　　“事成之后我给你买笔记本电脑哦，品牌型号自选的那种哦。”
　　“诶......”
　　南怜雪表示，她只想去买小本子，但是又想要笔记本电脑...因为现在的电脑姐姐偶尔会用，所以只能用来打打游戏什么的了。
　　“拜托拜托，小怜雪。”
　　“好吧...我晚上的时候会找机会去问一问的。”

第九十二章 姐姐发现了不得了的新事物
　　南怜雪的目标是商业街上的漫画店。
　　这是系统给她的每日任务：
　　「前往商业街漫画店，购买最新的任选小本子一份（0/1）」
　　「任务奖励：五百积分以及一份惊喜小道具。」
　　「任务失败惩罚：快进到姐姐任务战败惩罚。」
　　“不就是去买一下本子吗...怎么会失败呢？”南怜雪捏着下巴，感觉有些疑惑。
　　推开漫画店的大门。
　　她知道这里是有两个区域的。
　　但刚一进去，南怜雪就被一个男服务员拦住了，然后要求拿出身份证：
　　“...您还未成年，那边不能进去。”
　　“......”
　　所以，此时的南怜雪愣在了门口，石化地坐在外面的漫画区，生无可恋地拿去了一本漫画假装看了起来。
　　“系统，别人帮我买也算吗？”
　　「算哦，前提是你要拿得出去。」
　　然而，就在这个时候，漫画店的玻璃门被轻轻地推开，南怜雪抬头望去，随后快速地埋下了脑袋，拿着漫画把自己的脸都遮住了。
　　——陈辰，陆天恒...他们为什么会在这里？外面好像还有其他的一些同学。
　　“陆大班长，就算你突然说最新一刊的少年杂志开售了，也不需要这么快跑过来吧。”陈辰一脸无奈地扶着额头。
　　“万一待会儿卖完了就要下一周才买得到了。”陆天恒摆着一副扑克脸，快速地跑到了摆着少年周刊的货架前，然后迅速找到了杂志。
　　然后陈辰好巧不巧地坐在了南怜雪的对面，因为此时的南怜雪戴着遮阳帽，又用漫画书遮住了自己的脸，所以他一时间并没有认出南怜雪来。
　　“陆班长，言子要冲进来捶你了——电影啊...电影！快开始了！”
　　却不料陆天恒淡定地点了点头，手脚加快了几分，说道：“别急，等我下。”
　　“噗通——”
　　一声闷响，陈辰无奈地趴到了桌上，但这一趴却让对面的南怜雪一惊，整个人差点蹦了起来。
　　陈辰见状连声抱歉道：“啊...不好意思，有吓到你吗？”
　　「所以说...宿主大人你为什么要躲着他们啊...」
　　南怜雪叹了一口气，随后把漫画书放了下来，然后摇了摇头说道：
　　“没关系。”
　　“咦...”陈辰愣了一下：“咦咦咦！南...南怜雪同学！”
　　南怜雪坐在椅子上，一只手撑着脑袋，若无其事地微微笑了笑。
　　意识到自己失态的陈辰很快冷静了下来，他拍了拍脸，一把将还在选书的陆天恒拽了过来。
　　“咦，原来南怜雪也喜欢这种漫画周刊啊。”陆天恒一下子就认出来这本周刊中的内容，大概是评测最近一些新人漫画的周刊。
　　“嗯，不过我是第一次来漫画店。”南怜雪点了点头，平时自己的小本子都是别人送给她的，以至于她忘记了年龄限制这一茬。
　　“这样啊，其实我比较推荐那边的热血校园格斗，我比较推荐的是那排书架上的第二部，无论从剧情还是人设上来说......”
　　“推荐个鬼啊推荐！”陈辰一巴掌拍到了陆天恒的后脑勺上，恨铁不成钢地压低声音说道：“邀请南怜雪同学一起去玩啊！”
　　“啊...哦。”陆天恒愣了一下，然后转头对着南怜雪说道：“是这样的南怜雪，我们正准备去看电影，大概有十几个同学，要一起来吗？”
　　南怜雪却想都没想地摇了摇头：“我告诉姐姐我中午之前就要回家的，所以不能和你们去看电影。”
　　“说起来...我经常听见南怜雪提起自己的姐姐，你的姐姐对你很严格吗？”陈辰突然想起了这点。
　　想一想南怜雪其实有一个长得和她七八分相似的姐姐，听说还跟苏晴儿很熟识，总想见一见啊......
　　但陈辰没有想到的是，他话音未落，南怜雪就一脸乖巧地坐在位置上，小声地问道：
　　“姐姐...你怎么也来了...”
　　顺着话音看去，陈辰就看见了漫画店门口自带低气压的姐姐南若水——
　　而门口的那些同学微微缩了缩，感觉周围的温度都降低了好几度。
　　“啪——”
　　南若水几步走了过来，一巴掌按在桌上，微眯着眼睛，随后压低声音：“小怜雪，出大问题了，父亲叫我们今天之内回家去，爷爷来了，还有七大姑八大姨什么的...全都回来了。”
　　“没时间了，回家之前还说要换礼服什么的...啊啊啊，好麻烦，不管了，我们现在快走吧。”
　　南若水十分抓狂地说道，拉着南怜雪就准备离开。
　　却不料，一旁的陆天恒轻咳了一声：“这位是...南怜雪同学的姐姐对吗？我们只是偶然和南怜雪同学遇见的。”
　　“啊，我知道。”南若水愣了一下，然后点了点头。
　　从头到尾其实她并没有注意其他人，只是觉得自己惬意的周末会被打扰感觉很烦躁而已。
　　“只是因为有一些家事，所以才要急匆匆地带着怜雪回家，当然...也有一些其他的原因哦。”南若水在陆天恒说话之前就率先解释了一句，随后她感觉自己的衣角被南怜雪轻轻抓住。
　　“是这样啊，那我们下一次再邀请南怜雪同学来玩。”
　　“嗯哼~如果你敢的话。”
　　“好的，虽然还不知道下次计划会定在什么时候。”陆天恒微微一笑。
　　坐在一旁不敢说话的南怜雪和陈辰突然感觉陆大班长很厉害...居然没有听懂，还那么淡定！
　　陈辰连忙站起身来，拽着一脸懵的陆天恒就往着店外走去：“陆大班长...！你居然，你居然...”
　　陆天恒淡淡地瞟了他一眼，反问道：
　　“怎么了？”
　　陈辰语噎。
　　等到他们离去之后，南若水抱着手，淡淡地看着身边的南怜雪：“父亲叫我们回去是真的哦，就在今天。”
　　“我知道...”南怜雪不安地搅动着手指，脸色微红：“其实...我想让姐姐帮我一个忙。”
　　南若水看向不远处地蓝色幕布，疑惑地看着南怜雪：“...你说你想买那边的任意一本漫画，想要看看有什么区别？”
　　“嗯嗯。”
　　南怜雪装作什么都不懂的样子，轻轻地点了点头。
　　“好吧好吧，你等我一会儿。”南若水摆了摆手，虽然她不太能理解两边为什么会有年龄限制，等到微微走近了一些，那位服务员看了看南若水的身份信息，随后顺利进入......
　　那一天，总是在开车的南若水姐姐，似乎发现了什么不得了的新事物——

第九十三章 小恶魔的低语
　　一段时间之后。
　　漫画店外。
　　南若水脸色羞红地捂着脸，而那本漫画放在购物袋中，说什么都不给南怜雪看。
　　“就看一下嘛...”
　　除去要完成每日任务之外，在南怜雪的好奇心促使之下，她一反常态地抱着姐姐的胳膊开始撒娇。
　　南若水深呼吸几口气，让自己恢复了冷静，至少表面上恢复了冷静，然后她轻轻地侧过头：
　　“想看吗？”
　　姐姐轻薄的嘴唇微动，发出了恶魔一般的诱惑。
　　南怜雪轻咬红唇，面色犹豫，她虽然很想就这样从姐姐手里面拿到小本子，但是！姐姐绝对不可能放过这个捉弄她的机会。
　　于是她微不可闻地点了点头，然后辩解一般地摇了摇脑袋：“其实...也不是那么想看，如果姐姐不给就算了。”
　　以退为进，看似退让，实则是让姐姐进退两难。
　　但没想到姐姐一眼就看穿了她的心思，轻笑一声：“原来这么感兴趣啊，那待会儿来我房间里面深入了解一下，怎么样？”
　　这到底是不是玩笑呢？
　　南怜雪轻轻歪着脑袋，她看不透自己的姐姐，姐姐行为没有拘束，心思古怪——
　　直到四目相视，她对上了姐姐那如同夜空般深邃的眼眸，那似笑非笑的眼神之中流露出几分玩味。
　　“其实...怜雪，你知道那些是什么漫画的吧？”
　　“不知道哦。”
　　南怜雪保持着微笑，她被姐姐诈过那么多次，也渐渐知道了姐姐的一些套路。
　　——作为一个完美温婉的姐姐，到底要不要答应妹妹的请求呢，稍微有些纠结...
　　就在此时，南若水接到了一个电话：
　　“喂，妈妈...？”
　　“啊...为什么要这么麻烦啊，不想去，就是不想去！明明是周末...酒会什么的，不去，说不去就不去，我们晚上之前会回来的，拜拜~”
　　南若水最喜欢做的事情，就是在不熟悉的亲戚提出要求之前，果断地摇脑袋，哪怕今天父亲找上门来都不好使！
　　毕竟，无论是怜雪还是她自己，其实打心底讨厌那样的人际关系，客套话说一大堆，饭还没恰几口，还要保持优雅，几个小时的聚会下来，简直身心俱疲。
　　“姐姐，妈妈给我打电话了哦。”
　　南怜雪在姐姐晃了晃手机，随后慢悠悠地接通手机说道：“...妈妈，你说我们要先回那边？出席不出席酒宴都无所谓，这样啊...”
　　“......”
　　两个小时之后。
　　南若水带着南怜雪回到了这座建立在郊外的府邸，这里是专门为设宴而准备的府邸，平时南父也不会跑那么远来住在这边，只是这次...比较特殊。
　　老一辈相聚，年轻一辈相互打好关系，像是酒会，又像是一种交际会。
　　“...怜雪应该不喜欢这里吧。”
　　“嗯，不喜欢。”南怜雪点了点头，和姐姐走在这条蜿蜒的小路上，周围来来往往的是各种穿着华美礼服的年轻男女，很明显的是，他们大多都已经成年。
　　因此，这里并没有南怜雪的同学，包括苏晴儿她们，也并没有来。
　　她们穿着的休闲装与这里风格迥异，但没有人不长眼睛地上来挑衅，最简单的一个道理：能进入这里的人，都有一定的身份。
　　无论这两位少女的身份如何，他们也不会做出有失自己身份的事情。
　　“诶...姐姐，这里是父亲提出来要在这里建的那个府邸吗？”
　　“不是，但我也不太清楚这个府邸到底在什么时候就已经有了，我对这里也没什么印象。”南若水摇了摇头，看着周围明显偏向西欧风格的大型喷泉，一点都不像是父亲的风格。
　　“但这里的确是南家的众多基业之一。”
　　“这样啊...”
　　走近府邸，不远处就有一行十三个服务员静静地站定，七个男服务员，六个女服务员，男侍负责帮客人搬东西，例如各种各样的礼物。女侍则负责接过客人的衣服，然后存放在专门的衣物间。
　　不过南怜雪她们很快被人注意到了。
　　“大小姐，还有二小姐，请来这边。”
　　“...走吧。”
　　走过宴会的大厅，在走廊尽头的一处，她们的母亲正在等待着她们。
　　“走吧，去见一见你们的爷爷，说起来...也有很长时间没见过了吧？”南母轻轻笑道，看得出来，她现在蛮开心的，因为两个女儿都回家了。
　　走进房间，里面坐着的只有两个人，父亲和爷爷，他们现在看起来正在闲聊。
　　南若水很自然地对着爷爷招了招手，然后微微笑道：“爷爷好。”
　　南怜雪跟在姐姐的身后，也轻轻地打了一声招呼。
　　这位老人虽然已满是白发，但此刻却显得精神很好，抚着自己的胡子，和蔼地笑了笑。
　　“来吧，坐一会儿。”南父招了招手，示意她们坐过来，不必拘束，反正都是一家人。
　　“今天的宴席是老一辈相聚的宴会，你们两个想去哪里玩都行，只要稍微在宴会上露个脸就行。”
　　“好~”
　　话音落下，南若水一笑，拉着南怜雪就准备跑出去。
　　“...这丫头。”南父无奈地叹了一口气，但也没阻止南若水。
　　这个时候，爷爷呵呵笑道：“本来之前听说你们父女闹了些矛盾，现在看起来，是和好了吗？”
　　“嗯...大概。”
　　南父看着南怜雪离去的背影，撑着脑袋，说到底，怜雪从小时候就更亲近自己的姐姐，总是会把父母晾在一边呢...
　　这个时候，南怜雪她们已经跑出了大厅，随意地坐在了府邸外的一处凉亭。
　　“呼，还是外面舒服。”
　　南怜雪瞟了姐姐一眼，淡淡地说道：“姐姐，你待在家里面的时候可不是这么说的。”
　　南若水并没有反驳，只是侧着身子，趁着南怜雪没有注意，翻身侧躺在了她的大腿上，整个身子就蜷缩在长度刚好合适的长椅上。
　　姐姐的出乎意料的举动让南怜雪愣了一下，但也仅仅如此。
　　“会感冒的哦。”（小声提醒）
　　“没关系。”南若水嘴角勾起一抹弧度，反而翻了个身，把脑袋贴紧妹妹，身下是大理石长椅冰凉而微硬的质感，额间传来的却是南怜雪大腿的一丝丝柔软，两相对比之下...
　　还是直接上手吧。
　　“睡久了脸上会有红印的...”（微恼）
　　“没事。”
　　“会被趁热的。”南怜雪戳了戳姐姐的脸颊。
　　“请便——”
　　南若水翻过身，脑袋朝上，静静地仰望着南怜雪：“如果怜雪敢的话，偶尔一次，也没有关系哦。”
　　“这么说，姐姐你很勇嘛。”
　　“开玩笑...我超勇的好不好...”
　　两位少女相视一笑，在这府邸的外围，还是能感觉到难得的悠闲，没有碍眼的人，也没有烦心的事情。
　　“喂喂，姐姐...！你不要真的睡着了啊，我腿快麻了...”
　　“Zzz......”
　　“......”
　　>_<！

第九十四章 宴会伊始
　　姐姐睡着了。
　　就这样面色淡然地睡在南怜雪的大腿上，但哪怕睡着了，她也双手紧紧地箍住了妹妹的腰肢，就像是害怕被甩出去一样...
　　南怜雪两只手捏着姐姐的脸颊，上下揉动，超级和善地说道：
　　“喂，姐姐，你醒着的吧。”
　　“......”
　　没有回话，但南若水的睫毛轻轻地颤了颤。
　　“睡着了呀...那姐姐，不管之后发生什么事，我都不敢保证哦。”南怜雪轻笑一声，手指微微缩回，随即渐渐抚向了身下白皙的玉颈。
　　真是不妙。
　　冰凉纤细的手指顺着衣襟向下慢慢探去，一丝凉意在南若水的后颈扩散开来。
　　南怜雪嘴角勾起一抹浅笑。
　　——明明就是醒着的，为什么要装睡呢？
　　但下一刻，身下的姐姐轻轻翻了个身，仰面无慈悲地看着南怜雪，抬起手捏住了妹妹的下巴，红唇微动：
　　“今天晚上回家之后，自己洗干净，然后等着被透。”
　　“......”
　　南怜雪双手悬在半空中，嘴角轻轻地抽搐了一下，脸上的表情完全僵住了。
　　“谁透谁还不一定呢...”
　　“你说什么？”
　　“我有说什么吗，姐姐？”南怜雪歪着脑袋，无辜地眨了眨眼睛。
　　随后，她们的表情很快恢复了平常。
　　“姐姐，我们是不是该回去了？宴会开始了。”
　　南若水坐起身来，遥遥地看着慢慢走来的白发管家，她轻轻地点了点头：
　　“嗯，我们走吧。”
　　一边说着，她慵懒而舒服地伸了一个懒腰，然后乘着南怜雪没有注意，在她的脸颊边轻轻一咬。
　　“做好觉悟吧，怜雪。”
　　「特殊任务第二阶段：姐姐（南若水）」
　　「进与退的抉择，选择的权利在宿主大人自己的手中。」
　　南怜雪抚摸着姐姐轻咬过的地方，微微有些发愣。
　　旋即她站起身来，亦步亦趋地跟在姐姐身后，然后伸出手，挽住了姐姐的胳膊。
　　白发管家走到她们身前，随后站定在原地，微微欠身说道：“两位小姐，夫人为你们准备了晚礼服。”
　　“不换。”
　　南若水超讨厌穿礼裙，除非是在特别正式的场合，要不然她永远都是穿着一身休闲装，工作的时候最多是职场白领的制服。
　　那管家眼看劝不动大小姐，转头对着南怜雪轻声问道：
　　“二小姐意下如何呢？”
　　“直接带我们去母亲那边吧。”
　　从花园离开，走上一条小路，然后回到了巨大的府邸，推开大门——
　　就像一场奢靡的戏剧拉开了帷幕。
　　她们是最后入场的两人，毋庸置疑的一点是，她们的出现几乎吸引了所有人的目光。
　　原因无他，只因为她们与这里格格不入。
　　但只有片刻沉默，很快大厅中的气氛就恢复如初，只不过...偶尔会有人的视线向她们移来。
　　南怜雪身体贴近了姐姐些许，小声地向着姐姐说着话：“姐姐，妈妈叫我们直接去二楼的包间。”
　　“我知道了。”南若水轻轻地点了点头。
　　就在这个时候，一位女仆走了过来，神色恭敬地对着两人微微欠身：
　　“两位，请跟我来，我们要从这里上去。”
　　但与此同时，看见有新的人入场，一位少女端着红酒杯，踱步走了过来，她上下打量着南怜雪，又看了一眼南若水。
　　随后她微微一笑，向南若水递出红酒杯。
　　“好久不见，南若水小姐。”
　　“嗯。”
　　南若水只是淡淡地点了点头，甚至没有接过红酒杯，随后牵着南怜雪就想要跟着女仆朝着二楼走去。
　　那位小姐脸上的微笑僵硬住了。
　　“恕我直言，南若水小姐，哪怕您是南家大小姐，在这样的宴会上，您这样的穿着...恐怕是不大得体吧？”
　　她走上前来，声音中带有些许的讽刺与傲慢。
　　她说得是如此的理所当然，行为举止优雅中带着一丝傲慢，就像是...不，应该说她就是一位养尊处优的大小姐。
　　要问她为何会这样理所当然地来刁难南若水？
　　也许只是因为，她长期被人对比，结果南若水却没有把她，甚至同辈的任何一个人放在眼中。
　　这种与生俱来的自负与自信，让这群年轻的少女望而却步的同时，心底却又无可抑制地升起了“想要证明自己比她更优秀”这一奇怪的心理。
　　但南若水只是淡淡地看着她，眼底却升不出半分兴趣：“我穿什么跟你没关系。还有...你谁来着？”
　　宴会上的朋友？
　　南若水从来都不在乎，她只在乎该怎么戏弄自己的妹妹，才能让自己更加舒心一些。
　　话音落下。
　　少女脸色一青。
　　随后她轻笑两声，微微昂起下巴，声音带着几分倔强的傲慢，她的眼底不再去看南若水，反而看向了南怜雪：“我是第一次在这种宴会上看见你。”
　　走在南怜雪身侧的老管家率先回答了这位小姐的问题：“陈小姐，这位是南家二小姐，南怜雪小姐。”
　　这一句话带来的信息如同涟漪一般向四周扩散。
　　南家二小姐，几乎没有出现在大家的视线中，唯有楚家婚约的那一次，这位二小姐出乎意料地把楚家的三少爷给揍了。
　　南家的两位女儿破天荒地同时出席了宴会。
　　这一次的宴会...到底有什么不同的地方呢？
　　南家老爷子的生日宴会...除此之外，还有...什么呢？
　　无视了他人的视线。
　　南怜雪她们走上大厅深处的楼梯，来到二楼。
　　与一楼大厅非常明显的不同。
　　她们的身旁不远处就是一个红木圆桌，而那里只有四个人——南父，苏晴儿的父亲，楚家家主，以及站在不远处的楚天凌。
　　南怜雪在父亲的示意之下走了过去，站到了苏晴儿父亲和南父中间。
　　南父手指轻扣桌面，随后抬起头，静静地盯着不远处的楚天凌：
　　“我想，这一次，我们应该把这个问题放在正式场合来好好谈一谈了，哪怕那个婚约已经取消了。”
　　“南先生这是什么意思呢？”
　　楚家家主勉强地笑了笑，双手不安地紧扣着。
　　“我想你应该对你儿子的所作所为了如指掌，楚家主。”南父微眯着眼睛，瞧了一旁的南怜雪一眼，随后又转过头来。
　　“楚天凌，一个月之前，婚约取消之后，你去做了什么。”
　　淡淡的询问却带着几分不容狡辩的威严感。
　　那站在对面的楚天凌微微颤了颤，低下脑袋之后不敢说话。
　　“不知道我指的是什么？那好，我给你一点提示，露营场，还有两个一高一瘦的员工。”
　　楚天凌闻言额间冒出冷汗，他本以为南家沉默那么久是不打算跟他算账...现在看起来——
　　他们是想让他一无所有。
　　名声，地位，钱财。
　　呵......

第九十五章 抽茧剥丝
　　“小姐，您要的咖啡。”
　　“嗯，谢谢。”
　　南怜雪和姐姐坐在父亲身后的圆桌上，撑着脑袋，默默地看着父亲。
　　手指轻轻地拨弄着桌上的小瓶子，一阵微弱的气息弥散。
　　淡淡的花香，伴随着一股微弱的清香。
　　身旁的姐姐扭过头来看了南怜雪一眼，但发现她只是在玩一个造型奇特的玻璃瓶以后就没有在管。
　　「真言药水剩余使用次数：1/3。」
　　南怜雪闻言微微一笑，随后静静地端起咖啡杯，轻轻地吹拂几下，直至咖啡稍凉少许，才缓缓轻抿一小口。
　　唔...好苦。
　　轻轻地咂了咂嘴，南怜雪左右瞧了瞧，从桌上的小碟子中取了几块方糖放进杯中，小勺轻轻地搅动了几下，然后再抿了一口。
　　苦涩之中带有一丝清甜。
　　“嗯......”南怜雪不由得小小的呆了呆，原先的苦味与甜味交融，形成了一丝特有的层次感。
　　噗通——
　　方糖落入咖啡，逐渐消融。
　　而另外一边，一声闷响，只见刚才的楚天凌脸色一变，双手猛地扼住自己的脖子，跪倒在地上，连声咳嗽起来：
　　“咳咳——”
　　楚天凌的脸色看起来很奇怪，喉咙中不断发出“呃呃”的声音。
　　楚家家主面色一变，连忙蹲下身来扶起楚天凌。
　　他们那边乱作一团，而南怜雪她们只是静静地看着。
　　南若水微微挑了挑眉，疑惑地问道：“他怎么了？”
　　“谁知道呢？”
　　南怜雪微微笑了笑，耸了耸肩。
　　“你们应该保持淑女最基本的礼节，我可爱的女儿们。”
　　无需过多言语，南母只是静静地将食指比起。
　　这两位少女瞬间乖巧地坐在位置上变得安静起来。
　　苏父和南父对视一眼，他们从彼此的眼中看到了疑惑，大厅的宴席没有任何刺激性的气味，也没有花粉乃至其他一系列容易引起过敏的东西。
　　——他就算想要回避这个话题，手段也太过低劣过时了一些。况且今日要单独和他乃至他的父亲一起谈这个问题，南父的手中早就掌握了一锤定音的证据。
　　片刻之后，楚天凌停止了咳嗽，重新站了起来，脸色缓和了少许。
　　他的嘴唇微微翕动，脸色很是苍白。
　　“楚天凌，你对刚才的那个问题的回答是什么。”
　　他盯着南父，又看了一眼南怜雪，他本想要坚持自己的说辞：他不知道，与他无关之类的。
　　但是，当他的视线与南怜雪交汇的那一刻，不知为何，那被层层谎言包裹的心底的秘密如同抽茧剥丝一般一点点地揭开。
　　他的双手攥住衣角，他的心中不断有一个想法在告诉他：“说出来吧，说出来就可以轻松下来了，因为你不再需要用更大的谎言来弥补曾经谎言的漏洞。”
　　——说出来吧。
　　呵...
　　“...是我，找人...咳咳——”楚天凌的脸色一暗，开什么玩笑，只要再往前一步，再多说一个字——
　　【就可以解脱了呀，不是吗？】
　　在这一刻，楚天凌的所有的心理防线出现了漏洞，开始瓦解。
　　一段时间之后，等待楚天凌一点点述说出自己是如何为这个婚约费尽心思，以及如何委托李可昕的母亲找到小混混之后——
　　冷寂半晌。
　　最先出声的却是脸色铁青的楚家主：“好...好，真是好得很啊——你这混账东西...”
　　恨他畜生，也恨他无谋，愚蠢，如此一档子事说出来，他的颜面何在？
　　但话音尚未落下。
　　楚天凌一把甩开了父亲拽住自己衣领的手：“臭老头子，我知道你最看不起的就是我——”
　　“你——”
　　场面变得鸡飞狗跳起来。
　　在南父的示意下，保安很快来拽开了楚天凌，尽管他出离地愤怒了，但是他可打不过两个三百斤的大汉。
　　闷哼声，倒地声，痛苦的呻吟声。
　　坐在这边的南若水轻轻握住南怜雪的手，然后还亲昵地蹭了蹭南怜雪的脸颊：“怜雪，别看了，我们去找爷爷吧。”
　　在她们两人搞百合的时候，楚天凌已经淡出了她们的视线，也许他不会再回来了。
　　南怜雪在心中这样想着。
　　——某种意义上来说，这个真言药水的杀伤力远远大于它本身的价格。当遮住丑恶的遮羞布被揭开之后，很少会有人能保持始终如一的淡然。
　　南若水可怜地瞧了被架走的楚天凌一眼：“他是失了智吗？”
　　“显而易见，姐姐。”
　　浅浅一笑，南怜雪用平静地目光注视着那淡去的背影，结束一段糟糕的时光，然后开启一段崭新的时光。
　　至少现在，她知道那段糟糕的时间已经过去了。
　　宴会还在继续。
　　二楼的小小闹剧也许没人会在意。
　　小小的包间之内。
　　“爷爷，您说你过一段时间要带我们去体验一下您以前的工作？”南若水眨了眨眼睛，然后用力地晃着脑袋，看起来极其不情愿：“不去不去不去......”
　　“那怜雪呢？想要去看看吗。”爷爷看起来脸色平淡，他早就猜到南若水不愿意去。
　　——去工作啊...
　　“是什么样的工作呢？”南怜雪问道。
　　“审定公司计划，审查财务...诸如此类的工作吧。”南若水咂了咂嘴，她曾经跟着父亲工作了一天，然后回家就瘫在沙发上不想起来了。
　　哪怕只是当父亲的助手，工作的繁杂程度也是让人崩溃，而且很无聊。
　　只不过爷爷神秘地笑了笑：“我说的是，在你们父亲创业之前，我做的工作。”
　　“咦......”
　　南怜雪有些好奇。
　　这个时候，南父走了进来，把衣服搭在椅子上。
　　“爸，您可别折腾她们了，坚持不下来的，估计一两天就要叫苦了。”
　　“这不快要寒假了吗？就算不去工作，当是出去玩玩也不错。”爷爷笑了笑。
　　南怜雪眨了眨眼睛，小声地问道：“所以，工作的内容是......？”
　　“西边牧场。”
　　“......”
　　南怜雪刚想摇头，就听见爷爷继续说道：“西边牧场的设计工作以及宣传画等一系列活动。”
　　“需要画画吗？”
　　“当然。”
　　南怜雪困惑地玩弄了一下发丝，问：“爷爷也会画画吗？”
　　“哈哈，小怜雪这是什么眼神，你爷爷我年轻的时候当设计师，我那个时候......”
　　爷爷的回忆挺有年代感的，南怜雪听得半懵半懂，但只有一点她听得非常明白，那就是爷爷会画画，而且水准不低。
　　好奇，想看。
　　“怜雪...你真的想去吗？寒假哦，在放假的时间。”南若水在一旁捏着妹妹的脸，明明就是应该睡大觉的时间，才不要去工作。
　　“可以叫上你们的朋友一起，那边有一个很大的温泉旅馆，如果你们完成了这项工作，除去基本的工资之外，还有一份惊喜的礼物。”
　　南若水只听到了几个关键词，礼物，温泉，而且可以带上朋友一起——那不就跟旅游差不多吗？
　　“爷爷，什么时间，包叫包到。”
　　“从寒假开始的那一天，持续一周。”
　　但南怜雪的关注点显然有些不一样：“爷爷也会设计宣传画吗？”
　　“想看吗？”爷爷和蔼地笑了笑。
　　“嗯。”
　　宣传画，设计概念...这样的绘画工作又有什么特别的地方或者技巧呢？
　　南怜雪觉得自己的绘画水准到达了瓶颈。
　　什么...你说区区小本子？
　　小本子也是有极限哒！
　　就算是小本子...也有水平高低，画风技法，乃至于各种各样的因素的好不好......
　　不能看不起小本子。（恼）
　　哼。

第九十六章 猫咪小姐（加更1/3）
　　大厅的钢琴曲仍在继续。
　　南怜雪踩着旋转楼梯慢慢往下，从大厅缓缓穿过，淡淡的清香与红酒的醇香纠缠在一起，酒杯轻鸣，属于他们的宴会才刚刚开始。
　　不过对于南怜雪来说，这里的一切显然与她无关。
　　“二小姐，您现在就要离开吗？”
　　“嗯，稍微出去一会儿。”
　　因为姐姐被母亲大人叫去汇报她们的生活日常了，所以暂时会和自己分开一会儿。
　　但就在这个时候，南怜雪的手腕被一位少女抓住了。
　　“南小姐可是现在就要离开？”
　　“不行吗？”
　　“不如南小姐来和我们聊一会儿。”这位穿着淡白色蕾丝礼裙，捏着折扇的少女微微笑道。
　　她一直注意着南怜雪和她的姐姐，但她其实对南怜雪更感兴趣一些：对神秘的少女感到好奇，想要把她的神秘一层层剥开。
　　她的快乐就是如此简单。
　　淡金色的，像猫一样的眼眸。
　　毋庸置疑的，这位小姐，那双轻笑微弯的眼眸之中带有太多的涵义，从容，优雅，冷淡。
　　——是一只猫咪呢。
　　只是不知道猫咪炸毛的时候，会是什么样子呢？
　　这是南怜雪对她的第一印象。
　　但这位猫咪小姐很明显没有读懂南怜雪眼角的涵义，她只觉得南怜雪应该是一位有趣的少女。
　　“让我们随意地找一个位置，然后来聊一些更有意思的话题吧。”
　　“......”
　　南怜雪疑惑地看着这位猫咪小姐，抿起薄唇，然后无声无息地把手缩回：
　　“虽然很高兴您能来邀请我，不过在这之前...”
　　猫咪小姐微微一愣，随后轻笑出声。
　　她后退一步，轻拈起裙摆，躬身行礼：
　　“你好，我是芊家第一继承人，芊语琴。”
　　南怜雪礼貌性地也回了一礼，然后轻声问道：“找我有什么事情吗？”
　　“只是想和南小姐聊一些有意思的话题而已。”
　　“这样啊...”
　　南怜雪点了点头，跟着芊语琴朝着宴会外围走去。
　　她们在宴会外围的圆桌坐下，猫咪小姐伸手接过了服务员递过来的红酒，然后微微一笑。
　　“怜雪小姐，你知道吗？其实很多人都想跟你坐在一起，共进晚餐。”
　　南怜雪只是淡淡地摇了摇头。
　　“我其实并不在乎。”
　　“跟传闻中一样冷漠呢...呵呵，为什么呢？”芊语琴拨弄着肩旁柔顺的发丝，似笑非笑地看着眼前的南怜雪：“我想我们应该能成为不错的朋友。”
　　“当然，前提是你的姐姐不会对我大发雷霆。”
　　她打开折扇，轻捂在唇间，眼中的笑意掩藏不住。
　　南怜雪静静地看着她，然后又看了看自己的手。像猫耳朵一样的头发，如果轻轻地捏一下，她会炸毛吗？
　　漂亮的脸蛋，白皙的肌肤，让南怜雪都微微一愣的大欧派，被礼裙勾勒出的纤细腰肢。
　　如果捏一下，手感一定很好。
　　芊语琴秀眉微微弯起，她莫名地感觉到一股凉意，但左右看了看，除了南怜雪在盯着她之外，没有人注意她们这里。
　　但下一刻，她的瞳孔微微放大，一只白皙的小手缓缓伸了过来——
　　没有人捏过她的“猫耳”，因为他们不敢。
　　她面色复杂地抬起头，看着眼前面色依旧平淡的少女，她本想要呵止这位少女的无礼之举，苛责她目中无人的傲慢，但是...
　　一当她看见南怜雪眼底的笑意亦或是戏谑，她心底郁积的怒气如同漏气一般泄尽了。
　　况且冰凉的小手轻轻抚过的时候...真的很舒服。
　　“这可真是失礼，怜雪小姐。”
　　南怜雪闻言收回了自己的手，这个时候的芊语琴居然感觉到了一阵怅然若失的感觉，自己今天一定是病了，才会出现这么荒唐的想法。
　　“我以为你会喜欢的。”南怜雪撑着脑袋，如此说道。
　　芊语琴深呼吸了一口气，想让自己恢复最初时的沉静，但旋即，她似乎是想到了什么，于是她开口说道：
　　“觉得舒服吗？”
　　“嗯。”
　　“那想要再摸一会儿...吗？”
　　话音尚未落下，南怜雪摇了摇头轻声说道：“姐姐给我打电话了，我要回去了，下次有机会的话再说吧。”
　　在芊语琴发愣的时候，南怜雪已经从椅子上站起身来，然后朝着另外一边走去了。
　　只留下芊语琴发愣地坐在位置上，她慢慢抿起嘴唇，她本想要一点点地剥开这位少女掩藏自己的保护，好让这位少女一点一点地将自己的神秘展现，露出少女羞涩的表情，直至最后，让她失去兴趣。
　　但是，这位少女打乱了她的节奏，甚至把她当作了猫咪一样撸起来。
　　多么恶劣。
　　在这一刻，芊语琴的脸上少有的出现了一丝羞涩，但随后，这一丝羞恼很快散尽，她看着少女离去的背影，嘴角微微勾起：“失礼的怜雪小姐，你让我对你印象深刻。”
　　“我想我们会成为不错的朋友的。”
　　“呵呵......”
　　另外一边，南怜雪跟着姐姐回到了父母那边。
　　每个人对于这场宴会的感觉都是不同的，对于南怜雪来说，她只是来走个过场的。
　　除去和爷爷祝寿以外，就没有其他值得在意的事情了。
　　缺少乐趣。
　　直到夜色渐浓，晚风吹拂，这场宴会才堪堪结束。
　　当客人们散场之后。
　　在姐姐的坚持之下，她们也和父母分开，坐了接近一个小时的车，才回到了家中。
　　南怜雪轻倚着姐姐的肩膀，缩着身子，轻轻地打了一个哈欠。
　　奢靡的宴会戏剧落下了帷幕。
　　然后，又一场戏剧拉开了帷幕，这是单独属于南怜雪和她的姐姐的舞台。
　　当南怜雪从浴室中洗完热水澡出来之后，她舒服地伸了一个懒腰，凹凸有致的身体暴露在冰凉的空气之中，反正姐姐也是这样穿的，怕什么嘛...
　　在这一刻，南怜雪天真地这样认为着。
　　姐姐现在进浴室了，所以暂时不会出来。
　　她扔在沙发上的塑料袋中拿出了一本漫画：也就是姐姐今天早上买的漫画。
　　是小本子呢...
　　「恭喜宿主大人已完成今日任务，获得任务奖励：积分五百点以及时空胶囊一枚。」
　　「时空胶囊：能够逆转事物的状态，持续时间七十二小时。」
　　南怜雪把脑袋埋在枕头中，两只白嫩的小脚一上一下地踢嗒着，脸色微红地看着小本子中的剧情。
　　——好涩哦，平时我都不看这些的。
　　而在这一刻，浴室的门缓缓打开，水雾朦胧之中，姐姐的身影若隐若现。

第九十七章 吻
　　水雾朦胧。
　　从刚才直到现在，南怜雪看着本子上的剧情，总会觉得周围有一股奇怪的微妙感。
　　放下小本子，轻轻地伸了一个懒腰。
　　南怜雪撑着身子，从沙发上坐起身来，把小本子轻轻放下，然后叹了一口气：
　　“故事的结局，还是越美满越好啦...”
　　相互试探，却又小心翼翼，酸涩而纯纯的爱恋...总是会让人感到揪心呢。
　　「我一直追逐在你的身后，为了不想被你抛弃，所以才坚持着那些讨厌的事情。」
　　「因为想和你待在一起，所以才一直、一直追逐着你的背影。」
　　「只要能在一起，我做什么都可以，因为你是我的一切。」
　　「...'不明白为什么要这样看待你。'真的...一点都不明白吗？」
　　「......」
　　「这样啊...抱歉。」
　　【少女脸色逐渐黯淡，剧情到此为止】
　　南怜雪盯着这个小本子，感觉愈发残念了起来。
　　什么世俗眼光，自尊坚持，哪怕心爱的人向自己告白也觉得难为情不愿意接受...这是在开什么玩笑。
　　人总是这样，愈发珍惜的事物，就越会觉得这份珍贵易碎，不敢接近，直到最后失去。
　　“...啊，真是的，好烦躁。”南怜雪抱着枕头在沙发上打了一个滚，烦躁地用手揉了揉自己的额头。
　　明明只是百合恋爱漫画，就不能让事情简单一点吗？
　　刚想要站起身来，就发觉自己的肩膀被按住了。
　　她的身后，是一脸微笑着的姐姐。
　　“看完了？”
　　“...看完了。”
　　突然的姐姐轻叹了一口气，食指点在了南怜雪的额头，红唇微动：“那你觉得，最后的结局怎么样？”
　　“...挺微妙的。”
　　南怜雪眉毛间微微蹙起一丝疑惑，姐姐...为什么会突然问自己这个问题呢？
　　“这样啊...”
　　姐姐笑了笑，没有甩干湿漉漉的头发，就这样坐在了南怜雪的身边。
　　当着妹妹的视线，她的嘴角渐渐流露出一丝妩媚的，慵懒的笑容。
　　静静地，她看着南怜雪，看她手足无措地抱着枕头，看她微微晃着脑袋，轻轻地甩开了自己的手。
　　“给我看看吧，那本属于你自己的故事。”
　　南怜雪僵了一下。
　　她惊讶地抬起脑袋，看着姐姐捉摸不定的表情，一时间，她的心中出现了两个想法：
　　第一个，姐姐是在诈她。
　　第二个，其实姐姐早就看过她画的本子了，只是一直没有说出来。
　　南若水似乎知道南怜雪在想什么，她轻笑一声，慢慢说道：“我没有看过哦，所以现在正在向我可爱的妹妹征求意见，能不能让善良温婉的姐姐看一下属于妹妹的秘密呢？”
　　南怜雪咽了咽口水，紧致兮兮地说道：“如果...不......”
　　“嗯——？”
　　“......”
　　南怜雪不敢把自己画的本子拿给姐姐看，从小到大一直完美优秀的姐姐，自然是没有机会接触到这样的本子，寒冬二十载，姐姐唯二的娱乐方式只有：
　　设计服饰和捉弄妹妹。
　　南怜雪看向不远处的白色箱子，眼中的神色带有一丝担忧，她就裹着一条浴巾...
　　现在超危险。
　　“姐姐。”
　　“嗯？”
　　南怜雪想着、想着，本想要狡辩什么，但望着姐姐那双慵懒而深邃的眼眸之后，所有的狡辩却又显得苍白了起来。
　　最终，她微垂着脑袋，咕呜一声，发出了一声轻鸣：“那姐姐也要给我看你的箱子。”
　　“...好。”
　　姐姐很明显地犹豫了一下，但旋即她也轻轻地点了点头。
　　窸窣声渐渐响起。
　　少女的白箱相互交换，掩藏着秘密的箱子被揭开，不约而同地，两位少女的表情发生了微妙的变化。
　　水手服，兔女郎，JK，各种各样特别的服饰。
　　请不要误会。
　　这只是姐姐亲手做的衣服而已。
　　暴露XP的爱好...
　　南怜雪脸上的表情从一开始的惊讶变得淡然，微微思量片刻，又从一旁的衣柜中取出了一套衣服，看起来这也是姐姐给自己做的衣服。
　　另外一边，南若水翻出了那本漫画，《修女和小魔女》以及《病弱的大小姐和她的女仆小姐》。
　　——......
　　妹妹总是这么出乎意料呢。
　　南若水脸上的神色从一开始的淡然变得脸色微红，随着一页页的漫画向后翻去，她的耳尖有些发烫，轻轻地攥着沙发的一角，她看到了小本子上的一个剧情。
　　「她们离开了自己的故乡，修女小姐带着小魔女去往了无人知晓她们的地方，在那里...小魔女也许终有一天会变成修女小姐的形状。」
　　「至少要让她变得自爱，也或许会变得自私，但那不重要，因为修女小姐的爱...就是自私的，因为那份爱只属于小魔女一个人。」
　　「小魔女在日记中写道：修女小姐总是让我主动一些...可是其实每次她才是被动的那一个，最近她还总是在说腰很疼呢，呼呼...」
　　“......”
　　南怜雪破天荒地见到了姐姐的另一面。
　　最羞怯，也是最少女的一面，而且眼底渐渐出现了心形符号...
　　南若水微笑着放下了手中的小本子。
　　静静地，她看着南怜雪，谁知妹妹居然会有这么出乎意料的一面呢？
　　完全没有想到。
　　这可真是......
　　太可爱了太可爱了太可爱了......
　　那么——
　　想要一口咬下去。
　　南若水慢慢地伸出了手去，按住了怜雪的小脑袋，向着她的唇吻去。
　　一时间，南怜雪的瞳孔微微一阵收缩，唇间突如其来的柔软，让她心神恍惚。
　　她下意识地想要推开。
　　但不同于之前的轻吻，这不是浅浅的一吻，显然姐姐这一次索取的更多。
　　搂紧了腰肢，不许逃走。
　　南怜雪不知道时间过了多久，也许只有几秒钟，也很漫长，梦与现实的相互交织，让她的眸中的焦距渐渐模糊了一些。
　　回应着那一丝轻吮，直至勾起一抹银丝。
　　看着眼前发呆的怜雪，南若水伸出双手，把她抱在了怀中，她的嘴角渐渐地勾勒出一丝妩媚的笑容。
　　真是有趣的表情...
　　“我...我，我、你...姐姐——”南怜雪下一刻清醒了过来，脸色一瞬间涨得通红，挣扎着脱离了姐姐的怀抱。
　　在这个周末，在这个本应该平凡的周六夜晚。
　　夜色随风摇曳。
　　“想要再来一次吗？”
　　“不要！”

第九十八章 出乎意料
　　又一个清晨。
　　伴随着系统的提示音，南怜雪在床上伸了一个懒腰，渐渐地醒了过来。
　　「恭喜宿主大人已完成特殊任务：姐姐（南若水），正在结算任务奖励。」
　　「第二特殊任务完成度：百分之六十，可获得额外奖励。」
　　「任务奖励：商城积分8000点，道具：人偶的她。」
　　伴随着一阵光芒闪烁，扑通一声，烟雾弥散，一个没有任何特征的人偶落在了地上，就像是一个增大版的人体木偶一般...
　　“系统，这个有什么用呢？”南怜雪已经见怪不怪了，揉了揉眼睛，打了一个哈欠缓缓问道。
　　「她是和神奇的画笔一起用的道具，她是一张白纸，并且宿主大人可以赋予她特性。」
　　“......”
　　南怜雪赤着脚踩着冰凉的地板，从地上把这个人偶抱了起来，然后细细地打量起来。
　　“我现在可以用吗？”
　　「宿主大人...您居然连一个人偶都不放过！」
　　南怜雪翻了个白眼：“...人偶，画笔，没有颜料呢...”
　　“下一次任务的奖励就是颜料吗？”
　　「不知道哦，宿主大人。」
　　“这些道具是一次性的用品吗？”
　　「在作品完全成型之前，这些道具都可以重复使用。」
　　“这样啊...”
　　南怜雪伸出手指，轻轻地戳了戳人偶的脸颊，像人一样柔软，却没有任何温度。
　　她确认的第一件事情就是这具人偶是否如同系统所说的那样，可以被赋予特性...如果可以，那请务必来一个身娇体弱易推倒的白毛萝莉！
　　于是她踮起脚尖，从杂货柜上重新取下那支神奇的画笔，而刚一靠近这个人偶，一个闪烁着的光屏突然显现。
　　没有使用说明，没有任何提示，就像是...一张白纸。
　　南怜雪尝试着用画笔在光屏上轻轻落下，一个小小的黑点显现。
　　她咂了咂嘴，问着系统：“这就是捏人界面吗？”
　　「是的哦，宿主大人。」
　　极简主义...南怜雪没有找到撤回键，画错了该怎么办呢？
　　「画错了就要全部清空从头再来哦。」
　　“哦。”南怜雪面无表情地点了点头，然后把人偶也放进了衣柜中，画错了就重新来...现在的南怜雪并不想在这上面花太多心思。
　　要问她为什么不把系统画下来...？
　　虽然系统告诉她了这两个道具最基础的用处，但是...具有单独特性的个体，系统之前不是说过不让画的吗。
　　况且就算画下来了，万一又像上一次差点被啪了...该怎么办呢？
　　现在才七点整，姐姐都没起床，南怜雪打算先去做早餐，然后去完成房东小姐的委托，当然...周末作业什么的也不能忘记。
　　扔下人偶，推开房门。
　　南怜雪便哼着小曲去洗漱了。
　　换好衣服，她选择了一条非常普通的淡蓝色连衣裙，因为没什么出行计划，所以她大概率会待在家中。
　　直到早餐做好，南怜雪才把姐姐叫起床。
　　非常默契的，两人都没有提起昨天晚上的事情，不过稍稍有一些变化的就是...
　　现在的姐姐老想着跟自己贴贴。
　　“姐姐，早安。”
　　“嗯...怜雪，我有一件事情要告诉你。”
　　“什么？”
　　“这一周我请假了。”
　　“但我要上学哦。”南怜雪微微笑了笑，穿着围裙，背对着姐姐，她正在收拾餐桌。
　　南若水眨了眨眼睛，然后撇着小嘴说道：“不觉得这样穿太热了吗？”
　　“姐姐是在说围裙吗？这是为了防止...”
　　“不，其实我想看看怜雪只穿围裙的样子。”
　　“...得了吧，姐姐，除非你先穿给我看。”南怜雪轻轻地哼了哼，姐姐总是这样。
　　“可以哦。”
　　诶...？诶诶诶！
　　但南怜雪还未说话，姐姐却轻轻地笑了笑：“当然是开玩笑的哦。”
　　随后她轻轻地打了一个哈欠，然后捂着脑袋：“怜雪，我再去睡一会儿，待会儿我自己起床就好了...”
　　“身体不舒服吗？”
　　“嗯，稍微有些头晕。”姐姐撑着脑袋：“不过没关系，待会儿我会自己吃药的。”
　　“好~”
　　南怜雪摸着姐姐的额头，没有发烧。
　　这一点值得庆幸。
　　把感冒药从柜子中拿了出来，放在了桌上，还准备了一壶开水...等姐姐睡醒来吃药的话，水温应该刚好合适。
　　帮姐姐拉上窗帘之后，南怜雪打扫完房间就出门了，这个时候，她其实是打算先完成房东小姐的委托的。
　　——那个委托，就是帮助房东小姐了解她的亲戚在做些什么。
　　现在的时间是八点钟，也不知邻居在不在家中。
　　“您好，请问......”
　　南怜雪拿上一盒早餐，随后轻扣房门，但房间之内没有回应。
　　她本以为屋内没人，正准备离开的时候，眼前的房门咔哒一声打开了......
　　眼前的少年扶着房门，带着浓浓的黑眼圈，有气无力地出声问道：
　　“有什么事情吗？”
　　南怜雪把手中的早餐递给了他，随后说出了自己的来意。
　　“这样啊...其实上次我都给她看过我在做的东西了。”少年接过早餐，有些困倦地捂着额头。
　　“进来吧。”
　　最终，少年无奈地叹了一口气，随后打开房门。
　　屋内很整洁，但屋内的家具很少，唯有床，衣柜，桌椅等基本物件，不过值得一提的是，屋内的角落摆放着摄影机和相机，还有一套看起来很专业的录音设备，当然，还有一台电脑摆放在桌子上。
　　南怜雪把鞋子脱在门口，就这样踩着冰凉的木地板，跟在了少年的身后。
　　少年并没有多说什么，只是默默地打开了电脑。
　　随后登陆某个粉色的网站，请不要多想，是正经的那个网站。
　　他打开了网站上的个人中心，展示在了南怜雪的面前。
　　粉丝数：十一万，投稿数：三十五。
　　“这就是我的工作。”少年撑着脑袋说道。
　　“咕咕咕？”南怜雪下意识地如此说道。
　　“...没有咕，只是最近，稍微有些缺少创作灵感而已。”少年微微别过脑袋，小声地辩解了一句。
　　嗯...嗯？
　　南怜雪的视线上移。
　　怎么感觉这个up主的名字，稍微有那么一点点熟悉呢？
　　“啊...我知道你，你是动漫区和漫画区的大鸽子。”南怜雪撑着脑袋：“......”
　　随着视线逐步下移，南怜雪的手指微微僵住了。
　　《浅谈C市漫展上出现的神秘美少女画家。》
　　少年在一旁撑着身子，并没有注意到这个视频：“你也在用这个软件吗？”
　　“嗯。”
　　“那你知道吗，最近漫画区出现了一个新人，虽然只有五个视频......”
　　少年来了兴致，看着南怜雪打开了视频：“对，就是这个漫展上的那位少女。”
　　出乎意料地，视频上的照片都做了模糊处理。
　　“她怎么了呢？”南怜雪装作什么都不知道，轻声问道。
　　“她的节奏可大了，先是一个工作室指名道姓地请着去他们工作室看看，然后又是被人曝出黑料...最开始非常离谱，但过了两天，那些人又把视频删掉了，而且那些黑料大多都是假的，还说这个画师还是个学生什么的...反正各种各样的事情一大堆。”
　　“喏，你看，关于她的每个视频都过了百万播放，差不多就是拜那次节奏所赐。”
　　南怜雪呆呆地看着电脑。
　　什么时候的事情？她怎么不知道，是因为太久没打开过小破站的缘故吗？

第九十九章 时空胶囊
　　少年名叫顾恒，如南怜雪所见，是一位up主。
　　一位小有名气的up主。
　　此时正在为另外一位远在天边，又近在咫尺的画师小姐打抱不平。
　　非常出乎意料地，他并不像看上去那么沉默，和他视频中的性格很相似：含蓄的开朗。
　　“嗯...这件事情最后发展成什么样了呢？”南怜雪问道。
　　“不了了之。”
　　“画风相似，背景相似，分镜相似...盗用人设，当时出了好多所谓实锤的视频啊...”
　　顾恒带着眼罩，脑袋一上一下的，看起来困得已经快撑不住了：“但是那个时候一个动画工作室站出来帮画师澄清了谣言，然后事情就结束了，我也不知道那个新人画师有没有收到道歉，反正我没看到有过公开道歉声明。”
　　“这样啊...”
　　也许收到了一些吧，但南怜雪身为被开团的主要人物，却至始至终没有下过场，这一点让所有人都感到意外。
　　——啊...该走了。
　　南怜雪站起身来，然后双手放在身前，微微欠身说道：
　　“今天早上打扰你了。”
　　“没事。”
　　少年只是摆了摆手，随后扑在在床上呼呼大睡起来，南怜雪见状替他关上了屋门，然后她拿出手机给房东小姐发了一条短信，简单地叙述了一下她了解到的情况。
　　那么...现在，是不是该看一看自己的这个账号了呢？
　　让我看看......
　　“嗯...好像跟想象中的不太一样呢？”
　　南怜雪用手指绕了绕滑落在自己脸庞的长发，脸上闪过一丝困惑。
　　她回到屋中，小心翼翼地滑动着屏幕。
　　虽然数量很多，但是大致也只分为了三种，安慰鼓励，吃瓜，和催更...
　　至于被节奏诱导的观众，似乎是很少很少的一部分人，少到南怜雪几乎没有看见那样的私信。
　　“咕...”她翻了个身，随后坐起身来，从自己的白箱子中翻出了一小叠手稿，全部都是线稿，没有上色也没有精修。
　　这些画稿并不是漫画的后续故事，只是南怜雪偶尔在空闲时间画的一两幅插画。
　　在她思绪之际，一道朦胧的光芒从身侧的窗中倾斜进来，南怜雪转过头去，望向窗外。
　　今天是个晴天。
　　“也不能放松太久了啊。”南怜雪从一叠手稿中取出一张，细细打量着画稿上的少女：
　　白发赤瞳，以黑白为主要基调的哥特长裙，皮革纽扣，裙边有一层薄薄的黑纱，黑纱之下就是少女白皙柔软的肌肤。
　　左手拄着华美而高贵的洋伞，右手轻轻地拈起一个造型奇特的十字架。
　　吸血鬼少女伊雅，曾经在南怜雪露营时出现过，不过当时这位吸血鬼少女拿的是巨型镰刀...
　　“系统，如果我把这张画完善过后，伊雅也会发生变化吗？”
　　「会的，宿主大人，不过最好不要加什么奇怪的属性进去哦。」
　　“奇怪的属性...才不会加的。”
　　伴随着时间的流逝。
　　朦胧的晨光从一束化为一片，淡金色的光芒逐渐笼罩了少女的身影......
　　而画上的吸血鬼少女的形象也在一点点地完善。
　　一改之前憨萌憨萌的样子，她的眸间多了几缕高傲，微微勾起的唇间多了一丝妩媚。
　　不过欧派还是一如既往的贫瘠。
　　独特的画风和线条让画上的少女多了几分生气，镰刀变成洋伞，尖锐的长靴变成黑色小皮靴配上白色短袜，南怜雪修改了画上一些细小的设定。
　　扮相华美的衣服比南怜雪想象中的要复杂许多，从修改到完善，南怜雪已经用了接近两个小时。
　　伴随着最后一笔落下，她长长地舒缓了一口气。
　　吸血鬼少女伊雅的形象被完善了。
　　长时间地集中精神，放松下来之后就想去睡觉了...南怜雪晃了晃脑袋，拍了拍自己的脸颊：
　　“系统，我能召唤一下她吗？”
　　「可以哦，但是不建议宿主大人这么做呢。」
　　“为什么？”
　　「会被推倒的~」
　　“咦...”
　　南怜雪随后把这张画上传到了个人中心，来证明自己依然存活，咕！
　　短短半个小时，她的动态下面就多了十几条评论。
　　“动了，up主动了！”
　　“是什么让我们相聚于此？LSP们。”
　　“总是有人喜欢叫我LSP，我在这里澄清一下啊，我不老。”
　　“黑色小皮靴，白色短袜...awsl...”
　　诸如此类，南怜雪微微眨了眨眼睛，她寻思自己画的这张画也不涩啊...这是最新版的XP系统吗？
　　“今天也做了很多事情呢，真是充实的一天...系统午安，我要睡觉了。”她浅浅地笑了笑，扑倒在柔软的床上，脸上露出了一个惬意而满足的表情。
　　「......」
　　“咿咿咿！”
　　南怜雪还没缩进被窝，就被系统制裁了。
　　「宿主大人，不准怠惰，请勤勉一些。」
　　“哦......”
　　她左右看了看，然后走出卧室，推开门进了隔壁姐姐的屋子，她发现桌上留给姐姐的药仍旧没有吃，那杯温水也没有喝，姐姐还在睡觉吗？
　　“姐姐...？”
　　她踮起脚尖，悄悄地走进了姐姐的卧室。
　　窗帘依旧是关上的。
　　南怜雪半蹲在姐姐的身旁，小声地呼唤了一声：“姐姐...感觉好些了吗？”
　　“Zzzz...”
　　只是因为晚上没睡好吗？
　　南怜雪发现一旁的桌子上有东西，一支笔和一本漫画，漫画是被翻开的，显然姐姐昨天晚上就在看这本漫画。
　　上面圈圈画画做了不少记号。
　　个别旁边还有一些批注：“拥抱，咬耳垂，吹热气”...嗯，姐姐在记录什么啊喂！
　　但看到最后，南怜雪愣了一下。
　　「我该怎么做呢...」
　　就在这个时候，躺在床上的南若水迷迷糊糊地睁开了眼睛，勾着坐在床边的南怜雪的脖子坐起身来。
　　“你在看什么呢...？”她贴着南怜雪的后背，打了一个哈欠问道。
　　南怜雪若无其事地把漫画放回原处：“没什么，比起这个，姐姐为什么还没吃药呢？”
　　“刚刚起床。”
　　南若水没有在意自己这一身松垮的睡衣，只是理了理睡乱的头发，随后就从床上站了起来。
　　南怜雪从桌上拿起了药片，其中还有一个形状比较奇怪的胶囊。
　　“姐姐，喏...给你。”
　　“不要，不想吃...”姐姐嫌弃地晃着脑袋，把感冒药推还给了南怜雪。
　　就在这个时候，胶囊落在了南怜雪的手上，随后一声轻响，胶囊打开，淡白色的粉末落在了她的掌心。
　　霎时间，仿佛有什么东西发生了变化。
　　「特殊任务其三：时空胶囊（南若水，苏晴儿）」
　　「只有一人逆转的时空，她们又会有怎样的反应呢？」
　　「任务时限：七十二小时。」
　　「宿主大人，我们三天之后再见哦。」
　　在这一刻，一位少女双手捂着胸退到了墙边，眼神中带有一丝明显的不知所措和冷漠的距离感。
　　这种冷漠与生俱来，仿佛尚未融化的冰雪。
　　她不能理解现在的情况：为什么...自己会穿着明显不合身的衣服，和姐姐独处在这个很小的卧室之中？
　　“怜雪......？”

第一百章 变小了...？
　　“......”
　　房间内的灯打开。
　　这是一个单独的卧室。
　　自己身上的衣服并不合身，毫无疑问...这里似乎并不是她印象中的那个卧室。
　　南若水揉了揉眼睛，把南怜雪拉到身旁...怎么感觉怜雪好像变小了一些...
　　变小了...年龄，身高，还有欧派。
　　她站起身来，把手按在了南怜雪的脑袋上。
　　很梦幻，不现实。
　　南若水深呼吸了一口气，脑海中渐渐出现了一缕思绪：妹妹变小的前一刻，是接过了自己手中的一枚胶囊...但是现在，别说那个白色粉末了，连胶囊本身都消失了。
　　叫医生？
　　还是先通知父母？
　　南怜雪环顾了一下四周。
　　从一开始的不知所措，她也渐渐地冷静下来了，虽然她脸上的表情一直都没有变化。
　　这里是卧室，推开房门与之相连的就是客厅。
　　她后退一小步，然后小声地对姐姐说道：“我想换件衣服。”
　　南怜雪的声音打断了正在思索的姐姐。
　　“稍等一下哦怜雪。”南若水拿出手机拨通了一个电话，然后带着南怜雪回到了她自己原来的屋子，从衣柜中拿出了一套又一套的衣服。
　　至于衣柜里面放的抱枕、人偶，因为早就见怪不怪了，所以被姐姐无视了。
　　“怎么办呢...？好像都有些大。”南若水摸着下巴，沉吟了一下，随后看见了衣柜角落里面的最后一套衣服。
　　是她一个月之前送给妹妹的水手服...因为各种原因，所以是缩小版的。
　　“这一件应该合身，怜雪...嗯，你跑那么远干什么？”南若水转过脑袋，一脸无奈地看着坐在沙发边缘的南怜雪。
　　南怜雪没有说话，微妙的眼神说明了一切。
　　南若水的嘴角微微跳了跳，眉间蹙起一个井字：“怜雪，别以为你变小了我就不收拾你了。”
　　“......？”
　　南怜雪闻言觉得有些疑惑。
　　——姐姐今天很奇怪，自己也很奇怪，因为她似乎忘记了自己是怎么跟着姐姐来这里的。
　　不过，那又如何呢？
　　反正在哪里都是差不多的吧。
　　接过姐姐手中的衣服，南怜雪跑进了一旁的卧室之中，水手服，超短裙...还有白色连裤袜。
　　把碍事的长裙脱下。
　　这一套水手服并没有像想象中那样太紧或是太松，而是刚好合身，除去有些行动不便之外，这一套衣服似乎还不错。
　　当然，如果有别的选择，南怜雪绝对不会穿这一套衣服。
　　待到穿好衣服，她并没有着急走出去。
　　反而看向了身后的书桌...有很多漫画，玩具，还有一些奇奇怪怪的东西。
　　——...就当没看见吧。
　　收回视线。
　　眼神挪向门外，推门走出。
　　“姐姐，我们什么时候回去。”南怜雪看了一眼墙上的钟表，问道。
　　“诶？”南若水微微一愣：“回哪里？”
　　“回家。”
　　“这里不就是吗？”
　　“姐姐你今天好奇怪。”南怜雪抱着膝盖坐到了沙发的角落：“父亲什么时候准许让我们出来住过。”
　　“噗......”南若水呛了一下。
　　“姐姐？”
　　南怜雪攥着裙角，埋着脑袋向另外一边缩了缩。
　　——这个是什么时期的怜雪...？初中，小学？
　　“我们在这里已经住了两个月了，你不记得了吗？”
　　南怜雪摇了摇脑袋，白嫩的小脚丫不安地交叠在一起，虽然她的表情始终如一，但身体上的许多动作都能表现出她的情绪变化。
　　南若水揉了揉眉心，随后问道：“还记得自己上高中了吗？”
　　依旧摇头。
　　就在这个时候，房门被轻轻地叩响。
　　房门打开之后，进来的不是别人，而是苏晴儿。
　　是的，南若水除了叫了一个医生之外，把电话打给了苏晴儿。
　　她刚一进门，就看见了沙发上的小怜雪，揉了揉眼睛：“...变小了！”
　　难以置信。
　　“嗯，如你所见。”
　　“发生了什么呢？”苏晴儿蹲在小怜雪的面前，忍不住地捏了捏她的小手。
　　“一个胶囊的药粉，把怜雪变小了。”南若水想起这件事情就头疼，就算医生来了，肯定也不知道该从哪里检查起。
　　南怜雪听着她们的交谈，困惑之余却是一种无所谓的心态。
　　不管在哪里，又有什么关系呢？
　　“现在的情况是...？”
　　“...是两年前的怜雪。”
　　南若水叹息道。
　　那段时间，在南若水升上高中文理分科之后，她每天都要上很久的晚自习，虽然那段时间也偶尔会和怜雪一起玩，但小怜雪似乎并不高兴，或者说情绪低落。
　　虽然少女的心思总是飘忽捉摸不定的，偶尔会有一两个突如其来的忧愁也是正常的，但是！
　　总是这么忧愁欧派会长不大的！
　　什么...你说不信？
　　那就对了，因为这是南若水信口胡诌的。
　　但作为美少女每天还是开心一点才好。
　　苏晴儿坐在南怜雪的身边，虽然想要再靠得更近一些，但是小怜雪看起来似乎并不情愿。
　　“要一起出去走一会儿吗？”苏晴儿问道。
　　小怜雪摇了摇头。
　　“那有什么东西想吃吗？”
　　依旧摇头。
　　苏晴儿撑着脑袋，看起来有些苦恼，南若水依旧在打电话联系医生，暂且没有把南怜雪的情况告诉父母。
　　就在这个时候。
　　南若水和苏晴儿的脑海中不约而同地浮现出一个想法：其实...变小过后的南怜雪也很可爱，想揉。
　　就像是那种...一脸嫌弃地看着你，却又无可奈何，然后嘤咛一声发出羞恼的声音。
　　摇了摇头，把这个离谱的想法抛诸脑后。
　　现在她们要做的事情无非只有两件事情：第一，就是让现在的南怜雪恢复以前的记忆，这很重要。第二，就是让她恢复成原来的身体，这一点也很重要。
　　恢复记忆的话，大概可以通过一些事物的刺激来恢复，不过这个方法得暂且往后放一放，等医生检查过后再说。
　　“小晴儿，你有什么办法吗？”
　　“有是有，但是...不知道有没有用嘛。”苏晴儿思索着，如果说有什么和南怜雪特别的记忆的话...
　　除去怜雪帮助自己的那次，就只有...那天露营温泉的时候发生过一次还算比较特别的事情吧。
　　嗯，大概。
　　小怜雪倚着沙发，眼中没有一丝波动，就算被苏晴儿抱着坐在了她的大腿上......
　　咦...？
　　还没等小怜雪挣扎亦或是说话，苏晴儿的额间贴着南怜雪的后颈，轻轻的声音响起：
　　“我叫苏晴儿，虽然你可能不记得了，但我们是朋友哦，最好的朋友。”
　　“......”

第一百零一章 昨日旧梦
　　什么...你说南怜雪小姐出现了状况。
　　哦...对呢，不过，我觉得没问题的，医生...？医生已经在来得路上了，不过就算来得慢一些也没有问题，真的，我保证。
　　所以，现在还请让苏晴儿就这样抱着小怜雪吧。
　　灿金的阳光从窗边斜射进来，街坊邻居的交谈声，汽车的鸣笛声渐渐喧嚣，在这三人不平凡的日子里，平凡的景物依旧。
　　这的确是一如既往的平静。
　　小怜雪从苏晴儿的怀抱中挣脱出来，踩着冰凉的地板，渐渐地走到了窗边，她慢慢地抬起头，眼中闪过一丝微不可闻的涟漪。
　　阳光很刺眼，她伸出手遮住了阳光。
　　这是全新的景色，蔚蓝的天空之下，光与影相互交织，无垠的城市一直向远方延伸，直至视线的尽头。
　　阳光透过指隙映射在小怜雪的脸上，一道微光显现，淡淡的光屏展现在她的眼前：
　　「主线任务：昨日旧梦。」
　　「任务描述：残缺的碎片，是记忆中的阴影。无论你做出何种选择，随着时间的流逝，那片埋藏在记忆深处的阴影会不断扩散，直至追上你，改变你——哪怕你现在以一种全新的姿态降临世间。」
　　「任务目标：找到你失去的，然后做出自己的选择。」
　　「任务奖励：得到你失去的，遗弃你厌恶的。」
　　机械的女声让南怜雪微微一愣，她困惑地转过头，看着表情没有变化的姐姐和苏晴儿。
　　她的嘴唇微微动了动。
　　但最终什么都没有说出来。
　　就在这个时候，房门被轻轻地叩响，当苏晴儿打开房门之后，一位女人站在门口，穿着便装，手中提着一个医药箱，她就是那位私人医生了。
　　“这里是...南小姐的住处，对吗？”这位女医生显然是不认识南若水和南怜雪的，这样也恰好可以避免一些不必要的麻烦。
　　“对。”
　　“请问谁是病人呢？”女医生走进屋中，看着眼前的三位少女，并没有谁看起来像是生病了。
　　在女医生疑惑的注视之下，南怜雪被姐姐推到了她的面前。
　　“就是这个孩子。”
　　女医生闻言点了点头，然后说道：“南小姐，因为设备原因，我可能只能做一些基础检查，更全面的检查就需要到医院去了。”
　　“我知道。”南若水摆了摆手。
　　......
　　检查的过程小怜雪很沉默，除去医生问话的时候，她一个字都不说，就算是问话期间，她的回答往往也很简短，大概都是一两个字的回答。
　　十几分钟过后。
　　女医生叹了一口气，随后转过头看向南若水：“南小姐，我想这个孩子应该并没有生病，具体的症状有哪些呢？”
　　南若水无奈地揉着眉心，沉吟了一会儿，说道：“算了，你回去吧。”
　　检查不出身体的异常，南若水其实一开始也没有抱有太大的期望，但她现在隐隐有一些忧愁：如果怜雪一直这样，变不回去该怎么办呢？
　　但不知道为何，她的心中又有另外一个声音在告诉她：怜雪会变回去的，也许是一觉醒来，也或许是后天，反正总有一天会变回去，而且这个时间不会太久。
　　“好吧，怜雪，你又让我觉得困扰了。”
　　南若水叹了一口气，蹲在小怜雪身前，撑着下巴说道。
　　“对不起......”
　　“诶？”哪怕是常年和妹妹待在一起的南若水也愣了一会儿，为什么怜雪会道歉？
　　这个时候她不是总会毒舌自己几句，或者反驳回来吗？就算是两年之前......
　　这个时候，苏晴儿轻声开口说道：
　　“我觉得我们应该带怜雪出去，待在家里不会有任何改变，就算是去医院...也比一直待在家里面好。”
　　「出去。」
　　南怜雪听到这两个字的时候微微抬起了脑袋，但又随后摇了摇头：
　　“我不想出去。”
　　“为什么？”
　　“我不想去学校或者医院。”
　　南若水微微垂下眼睑，沉默半晌，最终才轻声说道：“我们不去学校，只是随便出去玩一会儿哦。”
　　“去哪里？”
　　南若水和苏晴儿对视一眼，然后都从对方的眼中看出了不知所措：去哪里？周末去哪里玩？
　　你说和朋友一起...？根本没有那样的经历好吗！
　　“去看电影，游泳，一起去吃饭，总之哪里都可以，小怜雪想去哪里呢？”苏晴儿柔声问道。
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　......
　　从家中来到商业街，距离她们最近的商业街。
　　鳞次栉比的商铺在南怜雪的眼中向着远方延伸，虽然这些商铺大多不如何高档，无非就是一两层楼高的各种商店，但这里却深深地吸引了小怜雪。
　　在她们身旁的，就是一家小吃店。
　　小吃店的老板很健谈，按理说长时间处在这么嘈杂的地方会很难受才对，但他却显得悠闲得很。
　　一边做着小吃，一边和南怜雪她们闲聊。
　　其实是他一个人在自说自话地吹嘘，只有小怜雪看起来听得很认真，虽然沉默着不说话，但总是会认真地点着脑袋表示自己在听。
　　是个很可爱的女孩。
　　他确实是一个很健谈的人，哪怕是陌生的顾客，他的嘴皮也根本闲不下来。
　　直到三碗酸辣米粉端上来的时候，这位中年的老板才闭上了嘴。
　　南怜雪挑起一根米粉，仔细地看了看，然后放进了嘴中，随后脸上的表情微微一变，用手捂住了小嘴。
　　好好次。
　　小怜雪轻轻地眨了眨眼睛，都有些怀疑里面是不是加了什么奇怪的东西。
　　“觉得怎么样？”
　　“有些辣...但是，很好吃。”小怜雪是这样说的。
　　不因为别的，除去味道之外，是因为新奇。
　　南若水撑着下巴，看着怜雪的样子若有所思，但随后她摇了摇头，看着怜雪像仓鼠一样的样子，难免有些忍俊不禁。
　　往日怜雪清冷的样子有多么深刻，此时像普通少女的可爱模样就多么得深入人心，苏晴儿想要去捏一捏小怜雪的脸，但谁又忍心去打扰一位正在用餐的可爱少女呢？
　　感觉被治愈了~
　　总觉得...就像现在这样出来玩玩也不错吧。
　　什么，要快点把怜雪变回来？
　　应该不需要那么着急吧，明天，我保证，明天我一定会去想办法的，咕。
　　苏晴儿和南若水这时候的想法出奇的一致。

第一百零二章 我可以这样抱着你吗？
　　商业街中心区。
　　顾名思义，是整条商业街最繁华的地段，高大的楼宇，翠绿的树木，蔚蓝的天空，城市中所有娱乐的产业都汇聚在这里。
　　街边的摊点，过往的行人，逐渐喧嚣的叫嚷声，这里的确繁华，小怜雪她们的目的地是中心区外围的电玩城。
　　从电车中出来，小怜雪的视线骤然宽阔，被淡淡的阳光笼罩，她下意识地伸出手遮住了阳光。
　　正如刚才的中年老板所说，整条商业街最不容错过的地方就是这里的中心区了。
　　距离她们最近的就是电玩城的广场，几座巨大的喷泉伫立于此，过往的行人并不匆忙，如川流潮水般在广场踱步，欢声笑语从未间断。
　　“我们现在就可以进去吗？”小怜雪抓着苏晴儿身后的衣襟，看向姐姐，轻声问道。
　　这里游客众多，气氛欢快，就连小怜雪都感觉自己有点被这样的氛围感染了。
　　南若水点了点头，她刚才已经在网络上订购了三张门票，当然...游戏币什么的得去前台购买。
　　据老板所说，这里的电玩虽然在时代的变迁之下淘汰掉了大部分，但是遗留下来的游戏和不断创新的新游戏也仍然组成了这巨大的电玩城。
　　苏晴儿显得很开心，不知道为何，小怜雪似乎愿意亲近她了，就像现在...就算自己轻轻地捏她的小脸，小怜雪也只会脸色微微一红，然后把脑袋偏向一边。
　　嗯，怜雪是天使。
　　这样纯洁的少女...总是想让人一直抱在自己的怀中，一边欣赏着她最纯洁脆弱的一面，然后悄悄地一些不妙的事情，直到让她沾染上自己的颜色呢。
　　鲜红的嘴唇吐出温热的气息，一抹说不清道不明的红晕攀上苏晴儿的脸颊......
　　啊...？真是失礼，绝对不可以有这样奇怪的想法。
　　苏晴儿晃了晃脑袋，把奇怪的想法甩出脑中，随后牵着小怜雪的手，跟着南若水姐姐向着电玩城走去。
　　电玩城，外围。
　　再次检查了一下门票，南若水一边面色淡然地朝着接待员递出一张钞票：“一百枚游戏币够玩这里的所有项目吗？”
　　一边又在心里委屈巴巴：明明钱都是她付的，小怜雪都不来牵着自己。
　　“对于一人来说应该是足够的哦，小姐。”接待小姐姐是这样说的。
　　“哦...那就再买一些吧。”南若水点了点头，又随手递给接待小姐姐几张钞票。
　　她们起先出门的目的并非娱乐，不过...现在都到这里了，稍微放松一会儿也没有关系吧。
　　推门而入，节奏轻快的音乐顿时包裹住了三人。
　　一行人顺着小姐姐指引的道路向电玩城内走去，两侧摆放着形色各异的游戏机。
　　其实南若水对游戏机并没有什么兴趣，但谁让她是姐姐呢？
　　——我真是个好姐姐，温柔，善良，善解人意，而且漂亮...肯定会被小怜雪喜欢的，一定。
　　与普通的电玩城有些相似，唯一不同的是...这里的游客真的非常多。
　　而最先映入小怜雪眼帘的，是处在电玩城中心的跳舞机。
　　“想要去玩那个吗？”南若水问道。
　　“不...只是想看别人玩。”南怜雪**着衣角，随后轻轻地摇了摇头，这种跳舞机...她肯定不行的，看起来就很复杂。
　　“来试试吧。”苏晴儿牵着怜雪的小手，此时的跳舞机上面并没有人，而且的确...这个跳舞机看起来很有意思。
　　她似乎能渐渐地理解小怜雪的心态了。
　　——在追寻中彷徨，直至迷茫到不知所措。这种掩藏在眼眸深处的脆弱与怯懦...比起任何撕心裂肺，歇斯底里的哭泣都要更加令人心疼。
　　苏晴儿没有经历过这样的阶段，就和南若水一样，她们正小心翼翼地理解着这位小小的少女，并逐渐地把她改变回来。
　　改变回现在的南怜雪：变回那个偶尔清冷，偶尔沙雕，也偶尔少女心的怜雪。
　　不过那段时间的怜雪究竟经历过什么呢？
　　学校...医院...据南若水所知，怜雪的身体一直都很健康，学习成绩也一如既往的十分优秀...
　　啊，真是的...想不明白的话，就暂时不想了吧。
　　三台跳舞机，但南若水并不打算上去，只是因为胸前的负担比较大...不适合跳舞，真的，南若水保证。
　　而且...嘿嘿，只有在台下才能看见小怜雪跳舞的样子嘛。
　　苏晴儿则浅浅地笑着，南若水姐姐肯定不知道...这个跳舞机可以双人互动。
　　“嗯哼...好久都没有好好跳过舞了呢。”苏晴儿小小地伸了一个懒腰，拉着小怜雪走上课跳舞机。
　　南怜雪起初是不情愿的，好吧...虽然最初是想要上来跳舞试试的，但是...她不会跳舞，就这样上来跳舞的话...
　　就在这个时候，苏晴儿的声音打断了南怜雪的思绪：“小怜雪，你知道吗，在两年之后...你总是跟我一起跳舞哦，怜雪跳舞的样子真的很好看，所以不需要担忧的~”
　　是的，她们会经常在一起跳舞，但是可怜的怜雪总是要跳错舞步，不过好在自身很漂亮，所以舞姿倒也算过得去。
　　“真的吗？”
　　“当然是真的。”
　　没有说谎哦，一半真话，还有一句半真半假，四舍五入也就能算作真话了吧？
　　纵使小怜雪再怎么犹豫，但音乐已经开始了。
　　游戏开始。
　　跳舞机的屏幕上是一个个下落的音符，跳舞者只有踩对相应的按钮就算成功，但那样太过无趣，所以就有了延伸玩法——
　　在舞步正确的同时，跟随屏幕上的少女一起跳舞。
　　以轻音为起点，一个个彩色音符伴随着悠扬的旋律逐渐落下，起初的南怜雪身体僵硬地跟着跳舞机的节奏勉强踩对了音符，比起一旁学习了很久舞蹈的苏晴儿...她们对于节奏的把握真是天差地别。
　　“怜雪，放松哦，这种事情...只有一开始会觉得不适应，让我来引导你哦。”
　　“......”
　　南怜雪刚想说些什么，但苏晴儿已经伸出手，微微握住了小怜雪白皙的手，在这一刻——
　　她们舞蹈的动作不再跟随屏幕上的舞姿了。
　　节奏开始变化，音符下落的速度加快，就像山间回转的激流，小怜雪顿时有些跟不上步伐了。
　　↑↑↓↓，左右左右——
　　啊...还是放过可怜的小怜雪吧，两年后她就深受舞蹈老师的迫害，现在还要跳这种高难度的曲目。
　　...但是这种感觉并不坏。
　　“要加速了哦...都交给我吧。”
　　“不要...我真的快不行了，请稍微慢一些...咿——”
　　“稍微忍耐一下哦。”
　　少女微微喘着气，胸前微微起伏着，这个难度的舞曲对于她来说还是太勉强了一些，身下的脚步一滑，一下子侧身扑向了眼前的苏晴儿。
　　但苏晴儿微微一笑，也随之侧身，把小怜雪抱在了身前，音乐也在这一刻戛然而止——
　　“怜雪，软软的，我可以就这样抱着你吗？”

第一百零三章 姐姐的谎话
　　从某种程度上来说，南怜雪的确是苏晴儿最为憧憬的模样，怜雪是一个内心多彩的少女，内心细腻而风趣，外表冷漠却热忱，偶尔也会叛逆，但似乎从来没有发过脾气...？
　　所以，小怜雪发脾气的时候会是什么样子呢？
　　“已经结束了哦。”
　　苏晴儿浅浅地笑了笑，将南怜雪从身前扶起，然后伸出手撩开了绕在她耳边的发丝。
　　她的举动让小怜雪有些不知所措，她想要想后退去，却又觉得有些失礼，只能微微张了张口，然后把脑袋别向一边。
　　“觉得好玩吗？”
　　“嗯...”
　　好玩吗...？南怜雪不太清楚好玩与不好玩之间的界限，似乎...这两者之间只有情愿不情愿的区别。
　　但是这个时候，台下的声音打断了南怜雪的思绪。
　　有些嘈杂，又有些像是在兴高采烈地交谈，而他们谈论的对象，就是这两位站在跳舞机上的少女。
　　像是在夸赞，又像是在议论。
　　小怜雪脸上的表情微微有些发愣，她听见了一些人的声音，“跳得真好看...”，“真棒。”，“请再来一次！”
　　诸如此类夸赞的话语。
　　当时，那些奇怪的求联系方式的话语被小怜雪自动过滤了。
　　这让小怜雪有些不知所措，她不知道该怎么回应这样的话语，于是转过脑袋躲在了苏晴儿的身后，眨着眼睛，轻抿着嘴唇，身子紧紧地贴着苏晴儿的背后，>_<。
　　而这一小小的举动，超萌......
　　苏晴儿见状，拉着小怜雪走下了跳舞机，回到了南若水姐姐的身边。
　　此时的南若水一个人撑着脑袋坐在不远处的休息区，手中拨弄着一个冰冰的硬币，心里又开始委屈巴巴起来：
　　小怜雪看上去开心吗？
　　好像挺开心的。
　　和自己在一起的时候呢？
　　小怜雪却总会露出微妙的嫌弃的表情，然后幽幽地在自己身后说道：“姐姐做的衣服超奇怪。”
　　所以小怜雪和姐姐在一起的时候开心吗？
　　“嗯...因为总是和姐姐待在一起，所以...”
　　但也正因为如此，所以小怜雪和自己待在一起肯定会觉得很无聊...呜——
　　硬币邦的一声落在桌上，南若水叹息了一口气，但身后却传来了苏晴儿的偷笑声。
　　“回来了？”
　　“嗯。”苏晴儿连忙掩住了笑意，小鸡啄米般地点了点脑袋。
　　“姐姐...一起来玩吗？”
　　南若水偏过脑袋，微笑道：“可以哦，小怜雪都露出这样的表情了，当然没有理由拒绝了。”
　　诶......
　　整个电玩城比她们想象中的要大很多，而游戏项目的数量也远远超过她们的预料，从外围玩到中心，从街机游戏到大头贴，小怜雪也不知不觉被这种轻松的气氛感染了，紧绷的小脸终于微微放松了一些。
　　“小怜雪，笑一个，V字手哦，不准吐舌头！”
　　“才没有...”
　　时间流逝，但美好的画面在此定格，一张照片缓缓落下，那画面中心的少女，似乎眉头没有紧锁，那微微弯起的嘴角，多了几分释然。
　　从游戏中心走出，南怜雪轻轻地掩住裙摆。
　　起风了。
　　少女们静静地站在广场的中心，抬起脑袋看着一点一点向着地平线缓缓落去的红日。
　　金色的余晖，是永恒中的黯淡光辉。
　　或许是几分几秒，也或许很漫长，小怜雪多么希望时间能够在此多停留片刻。
　　她伸出手去想要抓住在身侧吹拂的微风。
　　她当然抓不住风。
　　风从她的指间流逝，但同时却也悄悄地带走了一些东西。
　　随着那落日的余晖，一同落幕。
　　南若水舒服地伸展了一下懒腰，她从身后抱住了小怜雪，脸上带着些许倦意：“回家吧，小晴儿也要一起来吗？”
　　“南若水姐姐...我想我应该回家了，明天...明天我也会来的，如果小怜雪还没有变回来的话。”
　　“嗯。”
　　南怜雪微微摇着小手，对着眼前这位她仅仅认识了一日的少女摆了摆小手，嘴中轻轻地说道：“明天见。”
　　“嗯，明天见。”
　　从电玩城离开，商业街的灯火已经点亮，微明的灯光昭示着夜幕的即将来临。
　　小怜雪一边走着，一边想着，直至从商业街走上了那一处湖畔，走上了那一座灯火明亮的琉璃桥。
　　湖中平静，只有淡淡的波纹在水面上泛起一圈圈的涟漪，来来往往的行人，也大多是恋爱中的人们，在这座桥上...也许能更好诉说他们的心声。
　　“姐姐。”
　　“嗯，怎么了，小怜雪？”
　　南怜雪看了看手中三人的大头贴，又缓缓地看向了身旁的姐姐，踌躇着，犹豫着，过了很久，她才开口说道：
　　“我来自两年之前，对吗？”
　　但不曾想，姐姐微微地笑了笑，轻轻地倚靠在桥头说道：“谁知道呢？”
　　“也许你来自两年前，也许来自两个月之前，也或许来自于昨日。”
　　“我可以看一下我两年之后是什么样子吗？”南怜雪轻轻地应了一声，眼中泛起了一丝涟漪。
　　“真的要看吗？”
　　“嗯。”
　　......可怜的小怜雪本以为姐姐会给她看自己上高中穿着校服时候的照片，却没想到姐姐居然不知道从哪里翻出来一张自己穿着一套水手服的照片！
　　而且...照片上的自己...
　　身材很好，很漂亮，欧派也长大了，不过看上去很羞恼。
　　南怜雪收回了视线，脸上泛起了一丝不易察觉的红晕，半晌，她的嘴唇微微动了动：
　　“姐姐，可以告诉我...我们是怎么从家里面住到外面来的呢？”
　　南若水看着小怜雪眼中的涟漪，像是置于黑宝石之上的几缕波光，让她忍不住轻轻地按住了小怜雪的脑袋。
　　“是小怜雪从家里面跑出来的哦。”
　　“怎么会...姐姐，我不信。”小怜雪轻轻地哼了哼，把脑袋别向一边。
　　虽然小怜雪有过...或者说，曾经有过离家出走的想法但绝对不会付诸实践，无论是理论还是实际操作，她最终得出离家出走的成功率无限接近于零。
　　“是真的哦。”
　　南若水轻轻地笑了。
　　“我帮你把爸妈瞒住了，说是你要出去旅行一段时间，然后你就自己一声不吭地从家里跑出去了哦。”
　　“不过嘛...很快就被爸妈发现了。”
　　“...我一个人...吗？”南怜雪抬起脑袋，看上去有些难以置信。
　　“是的哦，在你一个人住了一个多月，因为遇到了一些事情...所以我也来跟你住在一起了哦。”
　　“对不起...”
　　小怜雪微微低下了脑袋，是因为自己的叛逆...才这么麻烦姐姐了吗。
　　“怜雪啊...”南若水偏过头，静静地盯着小怜雪，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　“其实我喜欢你哦。”
　　“不是姐妹那种喜欢，是想要一直...一直和怜雪待在一起的那种喜欢。”
　　小怜雪轻轻地哼了哼：“姐姐又在开玩笑...你都说过同样的话好多次了。”
　　“那小怜雪这一次也要把它当作玩笑吗？”
　　南若水浅笑出声，身为一位少女，总是会不经意间说出一两句谎话也是很正常的吧？
　　但是...那些谎话之中夹杂着多少真心话呢？
　　谁知道呢？
　　反正小怜雪猜不到。

第一百零四章 请不要咬我！
　　深夜，如墨的黑夜沉浮着。
　　回到家中的小怜雪静静地蜷缩在伸手不见五指的床上，伸出小脚轻轻地勾住了被子，把自己严严实实地裹在了被窝中，只露了一个小脑袋在外面。
　　令人难过。
　　愉悦的时光总是会很快地流逝。
　　“明天...大概一切都会变回去吧。”
　　轻轻地翻过身子，看着不远处实际上并不能看清的房门。
　　突然，小怜雪轻轻地笑了。
　　“但是让人开心...哪怕都是假的，还是让人很开心。”
　　闭上眼睛，被黑暗拥抱，让意识被困意包裹。
　　“晚安...姐姐。”
　　「主线任务：昨日旧梦第一日已完成。」
　　「剩余时间：四十九小时。」
　　「任务目标尚未达成。」
　　思绪随着夜色一同落幕，小怜雪又一次忽视了这个烦人的系统。
　　所以爱是会消失的，对吗？呜呜呜。
　　一一
　　一一
　　次日清晨，五点十五分。
　　南怜雪醒了。
　　她迷迷糊糊地从床上翻起身来。
　　她没有回去，现在的她依然存在于这里，姐姐会因此感到困扰吗？
　　小怜雪套上衣服，赤着脚踩上冰凉的地板，拉开窗帘，一道微亮的光芒从窗边斜入。
　　对于她而言，每日的早晨似乎总是意味着忙碌的开始，想要成为和姐姐一样优秀的人，就不能浪费时间。
　　但是...要做些什么样的事情才能像姐姐一眼优秀呢？
　　她为此感到困惑。
　　推开房门，连接卧室的就是客厅，小怜雪没有看见姐姐，于是她抱着浴巾走进浴室。
　　虽然小怜雪没有泡澡的习惯。
　　但是...想要试试呢，在忙碌的早上泡澡的感觉...会不会有一种心慌意乱的像是有什么事情没完成的负罪感呢？
　　将热水放至刚好淹没过脖颈，小怜雪伸出白皙的小手试了试水温，然后脱光衣服，小脚在水面轻轻一点，随后整个人沉入了水中。
　　几声窸窣。
　　小怜雪抱着膝盖坐在水中，背靠着浴缸的侧面，温润的水气拍打着她的脸颊，几缕白雾渐渐升起。
　　在这白雾之后，水面之上，少女抬起白皙的玉足，手指划过紧致的大腿，带起了一丝水痕。
　　真好看。
　　不愧是我。
　　噗通一声轻响，溅起点点水花，少女似乎是被自己幼稚的行为逗笑了，把脸埋进水中，只是耳尖泛起了一丝微红。
　　一段时间之后。
　　小怜雪裹着浴巾从浴室中走出。
　　客厅的桌子上放着几套崭新的衣服，是昨晚姐姐把自己送回家之后一个人去买的...所以小怜雪也不知道姐姐买了些什么衣服。
　　“......”
　　第一件，白色的...带着蕾丝花边的短裙...好短，超级短！这连大腿都遮不住吧！该露的不该露的地方都露出来了...穿个鬼啊穿。
　　小怜雪轻轻地哼了哼，把这件短裙放到了一边去。
　　第二件......
　　这个就看起来正常了许多。
　　是黑色的吊带短裙，短裙的长度刚好能够遮住大腿，因此小怜雪裹上了一层薄薄的黑色丝袜，随后她拿上放在沙发上的白色衬衣套在身上——把双肩裹住的话会更暖和有安全感一些，不过这样穿...
　　莫名觉得有些涩气呢。
　　少女神秘的神圣领域暴露在冰凉的空气之中，透肉的黑丝在柔软的大腿上勾勒出一道小小的痕迹。
　　“已经六点了......”
　　小怜雪叹了一口气，姐姐还没有起床，难道两年之后的姐姐已经怠惰到了如此地步吗？
　　从房门中走出，她拿着钥匙跑进了隔壁姐姐的屋子。
　　屋内灯光打开着，姐姐只裹着一条毛毯安静地睡在沙发上，她的周围有很多书，电脑也是亮着的，网页尚未关闭，不用想也知道姐姐在搜索什么...
　　无非就是...嗯？
　　「少女的衣装搭配。」
　　「元气少女的JK短裙，限时销售。」
　　「哔哔——哔——」
　　第一个还算正常...第二个搜索记录勉强能够接受，第三个完全消音的搜索记录是什么鬼啊喂！
　　“......”小怜雪面无表情地关掉了网页，随后看着姐姐安静的睡颜，微微叹息了一口气。
　　她半蹲在南若水的身旁，把脑袋轻轻地贴在姐姐的胸口，脸上不知不觉露出了一个微笑。
　　但就在这个时候，睡着的南若水鼻子轻轻地嗅了嗅，随后轻轻地嗫喏了一声：“怜雪...”
　　这一声无力而婉转的呢喃，让小怜雪微微愣了一下。
　　“好可爱...想咬一口...”
　　这是在做什么奇怪的梦吗...？
　　南怜雪站起身来，把姐姐身旁的那些书全部捡了起来，出乎意料的...都是一些很正经的书，诸如《时间简史》之类的。
　　这本书的侧面还被姐姐贴着几张小小的书签，上面还大大小小地圈着几个重点：
　　时间...空间，关于时间旅行的设想...？
　　“原来...姐姐还是喜欢两年之后的我吗。”小怜雪浅浅地笑了，将眼底的思绪掩埋。
　　但随后，她轻轻地晃了晃脑袋，苦恼地轻哼一声：最近自己怎么老是会出现这些奇怪的想法呢？
　　“无论是谁都会困扰的吧，说到底...姐姐只是希望我变回原来的样子而已。”
　　像现在的我这样的人...无非只是别人的困扰而已。
　　还有两天，准确来说...是四十二个小时。
　　但就在这个时候，南若水不知在什么时候醒了过来，她气鼓鼓地坐起身，顺势抱住了南怜雪。
　　把怜雪放在了自己的腿上，用下巴轻轻地压住了怜雪柔顺及腰的黑发，两只手都轻轻地环住了她纤细的腰肢。
　　“姐姐...？”
　　“小.怜.雪，虽然我很想压抑这种感觉，但你总是这样...无时无刻地认为自己做错了事情，把所有的责任都往自己身上推，为什么呢？是想让姐姐亲手帮你纠正一下自己的性格吗？”
　　“所以，你再露出这样怯弱的表情，我可能真的会生气哦。”
　　“然后...是不是要好好调教一下这个让人生气的妹妹呢？”
　　姐姐的每一句话口吻都很轻，但是...小怜雪感觉到了姐姐的低气压。
　　小怜雪低下了脑袋，眼中的色彩不断变化，心中的思绪更是如同一团乱麻。
　　南若水在这个间隙，身体微微向前倾，贴到小怜雪的耳边，轻声说：
　　“你知道你在什么时候最可爱吗，怜雪？”
　　“......”
　　在小怜雪发愣的那一刻，南若水轻轻地咬住了她的耳朵。
　　轻薄的红唇吐出温润的气息，扑打在怜雪的脸颊上，让她的脸也攀上了一丝说不清道不明的红晕。
　　“咿！请不要咬我！”
　　她从姐姐地怀抱中挣脱出来，被姐姐惊人的举动吓得全身一抖，蹲伏在不远处，双手也捂住了脑袋。
　　南若水浅浅地一笑：“你看，这就是怜雪最可爱的地方哦。”
　　“让人忍不住想要继续接下来的事情...”
　　咦咦咦！
　　嘤。

第一百零五章 命运的礼物
　　南若水重新坐回沙发，似笑非笑地翘起腿来，身子慵懒地斜靠在沙发之上。
　　“姐姐...刚才、刚才...”
　　小怜雪的脸色已经红得不能再红了，整个人就像是在温泉中泡晕了一样，脑袋更是晕乎乎的。
　　嘴唇微微颤动着，小声地不知道在嘀咕着什么。
　　“玩笑而已，小怜雪。”
　　南若水浅浅地笑道，随后用手指绕了绕缠在耳边的长发，面带一丝玩味地看着小怜雪。
　　是的，玩笑而已。
　　这个令人羞恼的玩笑，也不知道现在的小怜雪能不能接受得了，不过嘛...看起来也确实恢复活力了。
　　南若水从沙发上站起身来，把这堆书放回了书架，电脑也放回了卧室，完事之后她拍了拍手。
　　然后扑倒在了柔软的床上。
　　“怜雪晚安，呼呼呼...”
　　南怜雪跑到床边，一把掀开了姐姐的被窝：
　　“姐姐！你不是都大一了吗？不上课的吗？”
　　南若水呢喃了一声，随后把脑袋埋进了枕头中：“哦...啊、啊...没关系。”
　　小怜雪气急。
　　不过姐姐如此怠惰的样子让她有些新奇，却又有些不知所措，姐姐在她眼中一直都是那个完美的少女，努力奋进阳光...而且有很多朋友。
　　她想要整理一下自己的心绪，却发现越理越乱，最终只是叹了一口气，又重新给姐姐盖好被子，然后悄悄地从姐姐的书架上拿了一本书。
　　......姐姐大概只是太累了，嗯，大概。
　　离开了姐姐的房间，小怜雪回到了自己的卧室，她坐在床上看着周围的一张张漫画海报——姐姐告诉她，那些海报玩具漫画之类的东西都是怜雪她自己的...
　　怎么可能，她才不看这些东西。
　　“......”
　　但是想着，想着，南怜雪又觉得手中的诗集终究有些无聊，像是突然失去了兴趣一般，把书扔在了一旁。
　　“还是...稍微有一些好奇...”
　　这又像是自我辩解一般，怜雪的脸上微微有些红。
　　按照她的习惯，她一般自己藏东西的时候都很随意，不是床底下就是衣柜中...最多拿个箱子装起来。
　　稍微思量了一下，她把藏在床下面的白色箱子拖了出来。
　　白色箱子里面看上去装的都是许许多多的学习资料，再往下翻一翻也是各类教科书...
　　虽然直觉是一种飘渺捉摸不定的东西，但是事实上，直觉确实存在。
　　而对于南怜雪来说，自己的直觉更是异常准确。
　　把箱子中的书一本本拿出来，直到最后...最下层的漫画完完全全地展现了出来。
　　“我之后会看这样的漫画吗...？”南怜雪有些疑惑，她轻捏着漫画的一角，然后转过身，轻轻地倚靠在了窗台边，借着透过窗户光线，小怜雪缓缓地翻开了这本小小的漫画。
　　另外一边。
　　苏晴儿一个人走在上学的小路上，看上去有些苦恼。
　　“该怎么办呢...？今天再请假...这个月的出勤率够吗？”
　　高中的在校时间很长，早晨七点十五到校，一直到晚上晚自习结束后的七点半...随着进入高一的下学期，晚自习结束的时间将会变为九点半。
　　不过现在的苏晴儿并不是在苦恼晚自习结束得太晚，如果怜雪今天没来学校的话...是不是说明她还没有变回原来的模样呢？
　　“妈妈肯定不会同意请假了...翘课的话，大概回家会被打吧。”
　　苏晴儿叹了一口气，不情不愿地背着书包向着学校走去。
　　七点半...稍微坚持一会儿吧。
　　来到教室，其实现在的时间已经接近迟到的时间了，她在家里犹豫了很久，最终在妈妈的催促之下才朝着学校出发。
　　她缓缓地转过脑袋，看向了那个空着的座位。
　　怜雪果然没有来。
　　就在这个时候，苏晴儿感觉自己的身后被轻轻地戳了一下，换过座位之后，坐在她背后的就是司泠。
　　“苏晴儿——”
　　司泠掩着嘴，身体前倾，小小声的声音传了过来。
　　“我想问你一件事情可以吗。”
　　苏晴儿有些疑惑：“嗯...？”
　　“怜雪又请假了，而且说是不知道什么时候回来，你知道发生了什么吗？”
　　咦...诶诶诶！
　　苏晴儿倦怠地趴到了桌子上，尽量把自己缩成小小的一团。
　　她讨厌这样。
　　“司泠...你可以帮我请假吗...”
　　司泠闻言微微愣了一下：“你要去干什么？就算你这样说...我也没办法绕过班主任帮你请假的......”
　　苏晴儿微微叹了一口气，努力地深呼吸几口气，让自己的心情恢复了以往的平静。
　　但瞳孔之中的微澜却始终无法平静，心中的思绪更是飘得很远。
　　她为什么会慌乱呢？
　　因为她知道，现在的小怜雪是不认识她的，即使昨日认识了...但她们始终只能算是相识了一日的新朋友。
　　万一怜雪变不回来了——
　　她做的一切...是不是只能算得上一厢情愿的举动呢？如果...现在的小怜雪有一天讨厌她了该怎么办？
　　或者说，如果小怜雪始终只把她当作一个普通的朋友，那个时候又该怎么办呢？
　　她不想这样。
　　她想要一个特别的朋友，命运回应了她。
　　南怜雪出现在了她平凡的高中生活中。
　　所以，她把怜雪当作礼物，命运的礼物。
　　这并不需要什么特别的理由。
　　她就是固执地认为怜雪就是自己特别的朋友，只有怜雪是特别的。
　　别的人，都是普通人。
　　但现在，苏晴儿偏执地认为她们的关系也许会重新变回普通的朋友，她感觉了害怕。
　　“这种事情...不可以吧？”她的嘴唇微微翕动着。
　　但就在这个时候，一个作业本拍到了她的脑袋上，打断了她的思绪。
　　微微抬起头来，就看见了一脸无奈地司泠：“先说好，你把作业给我交了，还有...你刚刚那个好像被始乱终弃的表情是怎么回事啊...”
　　“难不成...你被怜雪抛弃了——”
　　苏晴儿脸色刷地一下红了：“才没有！”
　　“啊呀...还真的在交往啊...”
　　司泠微微一笑，顿了顿继续说道：“总之，你把作业交给我，我去帮你请假。”
　　“对了，还有...我会保密的。”
　　苏晴儿一下子清醒过来，一抹绯红攀上了她的侧脸，她用双手捂住脸颊，把脑袋深深地埋了下去，什么话都说不出来了。
　　本来刚才就脑袋空空，被司泠一捉弄就更加不知道怎么办了。
　　“好啦好啦，苏晴儿，把脑袋抬起来，上课了哦。”
　　“啊，嗯......”

第一百零六章 雷雨
　　啪嗒。
　　啪嗒。
　　卧室的窗边，少女的小脚丫一上一下踢嗒着，伴随着丝缕的阳光，她的视线久久地停在了手中的漫画之上。
　　微风轻拂，直到一声鸟鸣打破了她的思绪。
　　属于人们的热闹的早晨开始了。
　　小怜雪慢慢放下了手中的漫画，转过身，伸出手推开了眼前的窗户。
　　她看见太阳升起，朦胧的阳光丝丝缕缕地躺在在了远方的房檐之上；人声逐渐喧嚣，却又像被什么东西遮挡在了窗外。
　　小怜雪静静地趴在窗台边。
　　然后把脑袋深深地埋了下去，耳尖的绯红早已掩藏不住。
　　“我真是个笨蛋...”
　　“......”
　　房门被轻轻地叩响，但其实姐姐早就站在了门口。
　　此时的姐姐围着一条围裙，轻靠在门扉上，小小地咳了两声：
　　“怜雪，早餐想吃什么？”
　　小怜雪闻言抬起脑袋，心中升起了疑惑：姐姐平时不是不会做家务的吗？什么时候学会了做饭？
　　“都可以哦。”
　　她乖巧地说了一声，她又不知道姐姐会做什么...所以就任凭姐姐发挥吧。
　　因为南怜雪变小的缘故，冰箱之中其实并没有多少留存的蔬菜了：只有两三个土豆，鸡蛋以及几个番茄。
　　“......”
　　南若水挽起袖子，轻轻地哼起了小曲：“小怜雪就在外面等着吧，哼哼...”
　　南怜雪眨了眨眼睛：“不，姐姐...你这样说，我反而觉得有点不放心。”
　　“行啦行啦，放心啦，绝对让你大吃一惊。”
　　“...需要我来帮忙吗？”
　　南若水浅笑着摇了摇头：变小了的南怜雪小胳膊小腿的，做菜什么的肯定很不方便...
　　而且，想让南若水心安理得地接受现在比她小五岁的妹妹照顾...实在是有些困难。
　　小怜雪被姐姐推出了厨房。
　　没过一会儿，厨房之中传出来乒乒乓乓的响声，是手忙脚乱的姐姐大人呢...
　　坐在沙发上的南怜雪朝着厨房之内望了一会儿，她又想起了刚刚看的一本小漫画里面的情节...
　　“我在胡思乱想什么呢...”小怜雪晃了晃脑袋，把注意力集中在了眼前的书上。
　　厨房内仍旧乒乒乓乓一阵响动。
　　但好几分钟过去了，小怜雪一个字都没读进去。
　　她不得不承认，姐姐在厨房弄得动静太大了...以至于她有些怀疑姐姐到底是在做早餐还是想要把厨房拆了。
　　“啊...真是的，受不了了。”南怜雪把自己手中的书按在了桌子上，随后也转身走进了厨房。
　　她姑且还是会一些厨艺的。
　　起码...比姐姐好一些。
　　南怜雪在心中这样想到。
　　......
　　然后，厨房中又多了小怜雪的埋怨声。
　　土豆被切成了片，还很不均匀，于是就改切成了丝，然后又捣成了土豆泥。
　　随后小怜雪根据自己和姐姐的口味加入了一小勺糖，拌匀之后将其揉成了一个个大小相似的土豆饼。
　　这样就看起来顺眼许多了。
　　番茄削去皮之后被小怜雪匀整地切开，留作备用。
　　冰箱里的蔬菜并不多，其实姐姐平时都会点外卖的，但今天...不知怎地，她突然想给南怜雪做一次早餐。
　　“姐姐，姐姐？别发愣了，开小火，小心油溅起来。”
　　南若水愣神之间，油滴溅起，让她的手腕小小地刺痛了一下。
　　她关完小火之后，后退了一步，看着身旁的小怜雪小心翼翼地躲避油渍的模样，又忍不住轻轻笑了出来。
　　做饭对她来说并不有趣。
　　但和妹妹一起做饭的话...就不会觉得无趣，看着妹妹认真而气鼓鼓的模样，总觉得心底会不由自主地松弛下来。
　　这种感觉并不坏。
　　至于早餐...？小怜雪沉默地看着锅中惨不忍睹地土豆饼，然后慢慢地转过脑袋，幽幽地毒舌道：
　　“姐姐...真没用呢。”
　　“噗——”
　　所以早餐变成了惨不忍睹的土豆饼，以及两碗番茄蛋花汤。
　　以及...虽然土豆饼挺惨不忍睹的，但实际上味道还不错...起码可以吃。
　　虽然煎焦了一点有一些苦。
　　南怜雪看着碗中的土豆饼，眼中不由得闪过一丝笑意：原来姐姐不会做的事情，出乎意料地蛮多的...
　　她想了想，犹豫了一下对姐姐说道：“姐姐，你不去上课真的没关系吗？家里面的事情交给我就可以了。”
　　“诶...我今天没课。”
　　“那姐姐没有自己要去做的事情吗？其实不需要在我身上花那么多时间。”
　　南若水不由得笑出了声：“我觉得现在可能没有事情比小怜雪的事情更重要了。”
　　就在这个时候，房门被轻轻地敲响。
　　打开门之后，是扶着膝盖气喘吁吁的苏晴儿。
　　“......”
　　“小晴儿翘课了吗？”
　　苏晴儿一脸心虚地别过脑袋：“才没有...是请假了。”
　　虽然理由并不正当。
　　但总之班主任批准了她的假期。
　　看来这位气喘吁吁的少女和南若水的想法一致：也许现在没有什么比南怜雪的事情更重要了。
　　啪嗒。
　　啪嗒。
　　...
　　也就在苏晴儿来到她们这里不到半小时，天色由晴转阴，淅淅沥沥的小雨从天上落下。
　　似雨非雨，似雾非雾，朦胧的白雾将窗外的城市笼罩。
　　南怜雪微微叹了一口气：“下雨了啊...”
　　苏晴儿很敏锐地察觉了小怜雪语气之中的可惜，于是她问道：“怜雪是想出去玩吗？”
　　“不...只是不太喜欢下雨。”
　　“为什么呢？”
　　因为什么呢？小怜雪陷入了沉思。
　　也许是下雨的时候总会让人感觉烦躁，也许总会让自己不由自主地回想起那个雨夜。
　　铺天盖地的雨点从天上落下，如墨的乌云渐渐汇聚，雷鸣将近。
　　小怜雪真的讨厌下雨吗？
　　轰隆。
　　在这雷鸣的瞬间，白光刺进窗中，微暗的小屋又霎地一下亮了起来。
　　也就在这个时候，南若水和苏晴儿真真切切地看见了怜雪的表情。
　　这个表情，和之前的怜雪一模一样。
　　低沉，孤僻，无助。
　　但很美。
　　清冷，孤独，这样的怜雪...很美。
　　南若水和苏晴儿对视一眼，随即看出了各自眼中的涵义：“但是果然还是更喜欢笑起来的小怜雪吧。”
　　啊...她好像想起来了。
　　自己为什么会讨厌下雨。
　　她并非是讨厌那个雨夜，也并非讨厌下雨时带给她的烦躁感...
　　小怜雪轻轻地抱住了自己的膝盖，把自己尽量蜷缩成了小小的一团，眼中的神色多了几分异样的色彩。
　　雨越来越大了。
　　就连风声也变得焦躁了起来，风卷过城市中的大街小巷，也连带着卷走了属于清晨的平静。
　　在这一刻，南若水看见小怜雪的样子，心中没由来升起了一个奇怪的想法：这样的小怜雪...就像是被抛弃的小宠物一样...让人想要捡走。
　　但随即她又摇了摇脑袋。
　　真是的，为什么最近自己老是出现这种奇怪的想法！

第一百零七章 才一下就不行了
　　当窗户和窗帘拉上之后，雨声又被隔绝到了窗外，只有雨滴砸在雨棚上发出闷闷的声响。
　　南怜雪觉得，这场雨来得很不是时候。
　　按照以往的经验，这样的雨大概下不了许久，很快就会雨过天晴。
　　就在这个时候，南怜雪的脑袋被一个枕头砸中。
　　她捂着脑袋，迷茫地转过脑袋：“姐姐...你干什...”
　　南若水一只手着腰，似笑非笑地说道：“你又露出那样的表情了呢。”
　　“才没有...”
　　“那是在害怕打雷吗？”
　　小怜雪摇了摇头。
　　“想起了什么不开心的事情？”
　　怜雪依旧摇了摇头。
　　南若水地口吻轻缓，一边说着还一边拿着枕头按在小怜雪的脑袋上：“那为什么讨厌雨天呢？”
　　“唔...”
　　艰难地抬起脑袋，小怜雪反而气鼓鼓地把脑袋别向了一边：“果然姐姐早都忘记了...”
　　忘记什么？
　　南若水一脸疑惑地捏着怜雪的小脸：“我忘记了什么呢？怜雪你又不说清楚。”
　　“略......”
　　南怜雪却扮了一个鬼脸，但下一刻，南若水就捏住了他的小脸，肆意地揉搓成各种形状，直到怜雪露出了一丝羞恼的无奈。
　　“啪。”南怜雪一把拍开了姐姐的手。
　　记性不好的人...是姐姐，总是爽约，还放她鸽子，讨厌的姐姐...
　　不过，那件事情...其实是南怜雪的生日。
　　进入短暂的回忆。
　　——同样是个雨天。
　　在生日那一天，父母告诉她他们要出差一段时间，会尽可能快地赶回家。姐姐告诉南怜雪她晚上会上晚自习到很晚，所以暂时住到宿舍去了。
　　那一个雨天，小怜雪拿着手机，对着电话里的姐姐欲言又止。
　　姐姐很忙，大家都很忙。
　　所以自己要做的，是不给大家添乱。
　　然后小怜雪就没有提起自己的生日。
　　直至夜晚降临，雷雨愈下愈大。
　　雨滴啪嗒啪嗒地砸在了地面之上。
　　周围灯火熄灭。
　　只有小怜雪孤零零地一个人坐在餐桌前，面对着那块偌大的生日蛋糕。没有生日歌，没有蜡烛，没有礼物，甚至没有一个朋友。
　　她就那样默默地抱着膝盖坐在餐桌旁的椅子上。
　　直至一声雷鸣响起，在那一刻，她看见了镜中自己的表情：出乎意料地平静与冷淡。
　　最后，她一个人切下了一小块蛋糕，仅仅吃了一小口，剩下的都被她扔掉了。
　　现在想想，真的很浪费呢......
　　在那之后，她就再也没有过生日的习惯了。
　　在那之后，她开始讨厌起了每一个雨天，一种毫无理由地讨厌...毕竟这样，就不需要去讨厌别人了不是吗？
　　回忆结束。
　　就在这个时候，姐姐的声音传了过来。
　　“你再不说话我就捏着你的脸不放手了哦。”
　　“你还是小孩子吗...”
　　小怜雪并不打算说什么，趁着姐姐不注意，直接从姐姐的身旁跑开，躲到了苏晴儿身后。
　　“呀...”
　　只有南若水很苦恼，像小怜雪这样...说话只说一半，勾起了别人的好奇心与愧疚心就不管了，真是一个坏妹妹。
　　不过苏晴儿此时看起来对南怜雪刚才所说的事情也很好奇，于是她转过脑袋，正准备向南怜雪诉说把烦恼憋在心里会发生什么什么样的坏事情之类的时候——
　　她突然想到了一个形象的比喻：“就像放置play那样...放久了会发生很糟糕的事情的。”
　　“......”
　　虽然小怜雪很想问一下什么是放置play，但终究还是默默地闭上了嘴。
　　南若水的问话方式就直白了很多：“真不说？”
　　“不说。”
　　“那就看电影。”
　　“看什么...？”
　　“看恐怖电影。”
　　小怜雪的表情微微僵了一下，但随后咬了咬牙，装作满不在乎的样子，轻轻哼了一声：“看就看。”
　　《咒怨二》
　　是好康的小电影。
　　因为电影的音效有些奇怪，而且加上窗外的雨声似有若无，导致这部电影突然增添了几分身临其境的真实感。
　　小怜雪的表情并不好，即使脸上满是伪装出来的淡然，但她的眼中还是不可抑制地出现了一丝害怕。
　　随着电影的进行。
　　伽椰子女士又开始迫害起了小怜雪。
　　南怜雪把枕头遮在了脑袋上，下意识地朝着苏晴儿的身边凑了过去，却又觉得自己这样太失礼了一些，于是只能委屈巴巴地把身子蜷缩在一起，缩成了一小团。
　　电影仍然在继续。
　　一旁的姐姐一边喝着饮料，一边看着小怜雪的反应，她不仅在欣赏妹妹有趣的样子，还在思考自己到底忘了什么。
　　印象中...自己好像放过小怜雪鸽子。
　　是哪一次呢？
　　两年之前...？不，可能还更早一些。
　　因为之前高中生活忙碌的缘故，她很少有机会整天整天地和怜雪待在一起...虽然现在的机会也不多就是了。
　　不过她能很明显地感觉到...在她高二还是高三的那一年，怜雪的心情一直很糟糕...或者说是性格发生了一点小小地变化。
　　“哪一次放鸽子了呢？”
　　南若水此时的心思完全游离在电影之外，无论电影多吓人...她都没什么感觉。
　　修长的手指轻轻地触碰到了小怜雪，随后绕起了她额间柔顺的黑发。
　　“啊...我好像想起来了。”
　　南若水似笑非笑地盯着吓到不敢说话的南怜雪：什么嘛...原来还是那个麻烦又黏人的怜雪。
　　小怜雪，臭怜雪，是笨蛋呢...
　　也就在这个时候，电影落下了帷幕。
　　苏晴儿一脸满足地抱着小怜雪，脑袋还轻轻地靠在她的后脑轻轻地蹭了蹭。
　　果然...恐怖电影什么的，最棒了。
　　......
　　“苏晴儿......”南若水轻轻地呼唤了一声。
　　“啊...嗯？”
　　“我想请你帮我一个忙，可以去...”之后的声音南怜雪就听不见了，不过她现在也没有心思听姐姐和苏晴儿到底在讲一些什么。
　　但是隐隐约约之间，她还是听到苏晴儿有些为难，但随后又像是想到了什么，紧蹙的眉间又舒展开了。
　　迷迷糊糊之间，南怜雪慢慢地闭上了眼睛。
　　总之距离午餐时间还蛮早的，稍微休息一会儿再起床也没有关系...最重要的是，因为看不见而且脑袋空空，所以电影里面的吓人场景就不会觉得那么吓人了。
　　真胆小呢。
　　小怜雪，真没用呢，才一下就不行了。

第一百零八章 口是心非（加更2/12）
　　雨声依旧。
　　雨越下越大了，小怜雪恍惚地看着逐渐模糊的窗外，看着雨滴汇聚成水流从窗边滑落。
　　抬了抬眼皮，睫毛颤动，她慢慢地从床上坐起身来。
　　苏晴儿和南若水不知道在门外做些什么，反正只能听见她们细微的交谈声，随后是屋门打开又关闭的声音。
　　再加上窸窸窣窣一阵响动，整个屋内又陷入了沉静。
　　南怜雪觉得她们应该是出去了。
　　但是...下着这么大的雨，她们出去干什么呢？
　　抱着这样的疑惑，她推开卧室的房门，看向空无一人的客厅。
　　...真的出去了啊。
　　南怜雪本想要打电话的，但是...她不知道自己手中的这个手机的密码，折腾了半天，最终也没有把手机打开。
　　就在屋里等吧。
　　现在出去和姐姐她们错过就麻烦了...真是的，一声不吭地就出门了，都不知道她们带没带伞，应该待会儿就回来了吧。
　　于是她回到卧室，透过眼前的玻璃窗，看着滂沱的大雨倾盆，雨声总是让她感觉到心烦。
　　“又是一个人了呢...”
　　在这一刻，南怜雪的心中冒出了很多不切实际的想法：会不会这两天经历其实都只是一个梦，这并不是两年之后，这也许只是自己期望的一场梦。
　　拥有一个自己的小家。
　　有朋友，有姐姐。
　　自己也变得开朗起来...这样的生活，大概是自己期望的生活。
　　不过只有一个问题小怜雪一直不能理解：那一堆奇奇怪怪的小本子到底是怎么回事啊喂！
　　有些...微妙的涩琴。
　　“只是因为好奇才看的...才不是因为喜欢看。”南怜雪轻哼了哼，为自己小小地辩解了一句。
　　随后她扑在了柔软的床上，微微打了一个哈欠。
　　另外一边。
　　南若水和苏晴儿各自打着一把雨伞。
　　雾蒙蒙的街头，雨点打在地上，发出啪嗒的声响。
　　现在，她们要去买一些东西。
　　即使是平日忙碌的商业街，但毕竟此时下着暴雨，大大小小的店铺都已经关了门，只有几家超市灯光依旧。
　　超市前有不少躲雨的人们，他们沉默地坐在超市前的椅子上，或是在交谈，或是在小声抱怨这大雨的突然。
　　这雷雨似乎并不受人喜欢。
　　一股潮湿之气弥漫在空气之中，黏黏湿湿的让人感觉一阵难受。
　　走进超市，苏晴儿这才转过头对南若水问道：“我们刚才出门的时候...有没有告诉怜雪我们出门了呢？”
　　“我给怜雪发了短信。”
　　“这样啊...那我们要买一些什么呢？”
　　苏晴儿左看看右看看，这个超市并没有想象中的那么大，也并没有卖生鲜蔬菜的地方。
　　南若水手指轻抵着下巴，微微思索过后，她才轻声说道：“小晴儿，我们还是去那边那个更大的超市吧。”
　　“...好。”
　　南若水这次和苏晴儿冒着大雨出门是为了买一些东西：做午饭需要的食材，当然...还有一些其他的东西。
　　就在这个时候，苏晴儿犹豫了一会儿，然后开口问道：“如果怜雪变不回去了...该怎么办呢？”
　　南若水闻言微微愣了一下，随后轻笑着摇了摇头：“不会发生那样的事情的。”
　　“但是...怜雪根本不记得我了。”
　　“你知道吗，小晴儿...”南若水噗嗤笑出了声：“怜雪是不会愿意一个陌生人靠那么近的，也绝对不会愿意被仅仅认识一面的陌生人抱住。”
　　“诶...？”
　　“意思就是说，南怜雪总会下意识地和别人保持距离，唯独愿意和自己信赖的人亲近。”
　　“所以，放心吧。”
　　“她还把你当作朋友哦。”
　　苏晴儿闻言把脑袋埋了下去，只有这样才能掩饰她眼中的那一阵涟漪。
　　看了一眼手表，时间已经到了正午。
　　“啊，糟糕了。都快中午了...”
　　“我们快些买完东西回去吧。”
　　“嗯。”
　　......
　　她们买完东西，坐上了一辆公交车。
　　车上的人很多，她们并没有找到座位。
　　望着车上的电子显示屏，看着一站又一站的路标过去，她们的耳边渐渐地只回荡着沙沙的声音。
　　车向着家的方向驶去，窗外的景色不断变化。
　　直到快要到家的时候，公交车才没那么拥挤，她们也捡到了一个座位坐下。
　　“我们到了。”
　　终于，南若水呼唤了已经昏昏欲睡的苏晴儿一声。
　　从车上下来，拐过街口，她们又回到了家门口。
　　打开房门。
　　屋内很黑，小怜雪看起来还没有起床，于是苏晴儿提着食材进入了厨房。
　　按亮客厅的灯。
　　南若水拿着刚买的礼物包装纸开始包装手中小小的饰品。
　　“嗯...迟到了的礼物，不对...这应该叫作姐姐的礼物，总感觉不管怎么说都不对呢...”
　　然而就在这个时候。
　　卧室的房门被推开。
　　伴随着这一声吱呀的轻响，一个小小的身影站在卧室门口。
　　“姐姐。”
　　困惑，担忧，更多的则是小小的幽怨。
　　站在门口的南怜雪走到了姐姐的身后。
　　“这是什么？”
　　“没什么哦，请不要在意。”
　　南若水转过脑袋，对着小怜雪轻轻地笑了笑：“本来打算等会儿来叫你呢。”
　　窗外的雨声一滞。
　　小怜雪静静地趴在姐姐身后，然后把脑袋微微埋了下去。
　　“......”
　　“姐姐，我觉得你其实应该先去洗一个澡。”
　　“我知道啦...小怜雪你好烦。”南若水脸色微微一红，纵使刚才出门全程打着伞，但身上的衣服还是不可避免的被淋湿了。
　　而且还被妹妹嫌弃了。
　　话音落下，南怜雪又跑进了厨房。
　　然后苏晴儿被南怜雪从厨房之中推了出来。
　　两间屋子，两个浴室，苏晴儿和南若水都可以先去洗一个热水澡。
　　苏晴儿没有衣服可以换该怎么办呢？
　　“诶...？！真的可以吗？”苏晴儿拿着手中的睡衣，微微眨了眨眼睛。
　　小怜雪点了点头：“嗯。”
　　交给苏晴儿的衣服，是大人版南怜雪的睡衣，拿给苏晴儿穿的话...至少在身材上是大致合适的。
　　把她们两人都推去洗澡之后，小怜雪回到客厅，静静地看着桌上那个小小的礼物盒。
　　她终于意识到姐姐和苏晴儿出去干什么了。
　　看着桌上，又扭过脑袋看向了厨房。
　　虽然心中早有猜测，但当她真正看清姐姐她们买回来的东西之后，她的心中多了一丝别样的色彩。
　　总是说着不在意，看起来什么都不在乎的样子。
　　真是一个口是心非的怜雪呢...

第一百零九章 我不信哦
　　就这样吧。
　　小怜雪轻轻地打了一个哈欠，扭头看了不远处已经换好了衣服的姐姐和苏晴儿一眼。
　　看着她们在厨房中忙前忙后，始终觉得有些不好意思，于是也凑进去帮忙。
　　可苏晴儿和笨手笨脚的姐姐不一样。
　　不仅厨艺高超，而且心灵手巧，女子力MAX。
　　不一会儿，小怜雪就被苏晴儿塞了一盘水果沙拉，让她自己去玩。
　　被嫌弃了...
　　终于，在接近一点半的时候，午饭做好了。
　　糖醋排骨，杏仁豆腐，以及一道摆盘精美冒着热气的清宫万福肉，还有几道味道清淡的小菜。
　　拿起碗，苏晴儿笑吟吟地把筷子递给了小怜雪。
　　米饭盛进小碗，南怜雪发现苏晴儿做的午饭似乎比大多数餐厅更好。
　　“谢谢...”
　　她小心翼翼地夹起一块排骨放入嘴中，糖醋的甜味混杂着丝丝缕缕的肉香在她的嘴中弥散开来。
　　“呜姆。”
　　很好吃。
　　吃了几口，等了一会儿，小怜雪发现姐姐和苏晴儿都在摆弄着各自手中的一个包装精美的礼物盒，看起来正在犹豫什么时候送出手中的礼物。
　　不过很显然的是，这份礼物是送给南怜雪的。
　　并非什么迟到的礼物，只是因为她们想送，所以就送了，要说有什么特别的涵义...？
　　——这一份礼物的确不同于普通的礼物，当然...也请不要多想，没有小皮鞭之类的东西。
　　那么会不会是...用贵重的礼物达成南怜雪的感激，然后由感激直接达成更深层次的交易......
　　所以说，这种事情想都没有想过好吗！
　　好一会儿过去了。
　　苏晴儿微微思量了一下，把手中的礼物盒递了出去。
　　“这是...？”
　　“礼物，戒指。”
　　“诶？”
　　苏晴儿突然的话语让南怜雪愣了一下。
　　南怜雪看了看手中的礼物盒，又看了看撑着脑袋笑吟吟的苏晴儿。
　　毫不掩饰眼底的笑意。
　　——她是想看看小怜雪可爱的反应吗？
　　幽怨着，好奇着，小怜雪又忍不住地想要去拆开礼物盒看看，但她当然看得出苏晴儿是在捉弄她。
　　开，还是不开，这是一个问题。
　　“没关系哦，可以打开哦。”但苏晴儿似乎知道小怜雪在想一些什么，于是她直接开口浅浅笑道。
　　什么嘛...
　　眨眼睛。
　　扑棱扑棱。
　　包装着小盒子的礼物包装纸被一层层拆开，一个小小的盒子展现在了南怜雪的眼中。
　　纯白色的盒子。
　　打开盒子，一枚戒指显露了出来：淡紫色的，在那雕刻着精美花纹的指环之上，雕饰出了一朵浅紫色的紫罗兰。
　　苏晴儿似乎是看出了南怜雪表情中的惊讶和一丝丝的犹豫。
　　“喜欢吗？”
　　永恒的紫罗兰，代表着始终如一的情感，这是代表着友谊的戒指哦，除此之外还有没有别的意义呢？
　　笑。
　　小怜雪捧着手中的指环，随后轻轻地点了点头。
　　手中传来了戒指轻微的重量，总觉得...握在手中也能感觉到一阵阵心安。
　　窗外烦人的雨声，此时也似乎小了许多。
　　苏晴儿从碗中夹起一块万福肉，把手抬到了半空中。
　　“先吃饭哦，现在，张嘴。”
　　“呜姆。”
　　南怜雪张嘴，唇齿张合，把万福肉咽进口中。
　　少有的，苏晴儿感觉心跳漏了一拍。
　　真奇怪呢...
　　随着两人关系的日益加深，苏晴儿已经渐渐地有些分不清自己到底是单纯地喜欢怜雪...还是——
　　不过值得庆辛的是，她们的关系一步步走得更近，直到她们成为了形影不离的朋友。
　　依托也好，喜欢也罢，苏晴儿想要更多地和怜雪待在一起。
　　她是这样想的。
　　就在这个时候，南若水则更为直接地递给了南怜雪她的礼物：
　　一本漫画，一支高档的数位笔。
　　姐姐的礼物...
　　“姐姐...虽然我很高兴你这次终于送我发卡之外的礼物了...但是我不看漫画的。”
　　“不对哦。”
　　南若水伸出了手轻轻地按住了小怜雪的脑袋。
　　她低头看着身旁的妹妹。
　　“这是属于你自己的东西。”
　　此时的小怜雪不理解姐姐这句话的涵义。
　　对于她来说，姐姐和苏晴儿都送给了她一份别样的礼物，这两份礼物不同于她迄今为止收到的所有礼物。
　　惊讶，出乎意料，但又依恋这样的感觉，这就是怜雪现在的感受。
　　以至于她一直维持的淑女的礼节都不知不觉地放松了许多。
　　总是把自己绷得太紧的小怜雪需要好好地放松一下了，她需要停下来，停下来好好休息一会儿。
　　于是她们给予了怜雪一个小小的港湾。
　　让她停下来，就像是人生中的一个小小的逗号，停留片刻，准备充分了就再次出发。
　　直至午饭结束。
　　......
　　小怜雪抱着漫画一个人跑到了沙发一角，翻开了那本“属于她自己”的漫画。
　　这本漫画的确是属于她的。
　　因为就是两年之后的她画的。
　　“有些微妙呢...”南怜雪嘀咕着，微微眨了眨眼睛。
　　随后，漫画的扉页之下，掉下来一张彩色的插画。
　　“......？”
　　南怜雪先是愣了一下，然后伸手把那张插画捡了起来。
　　不看不要紧，但是就是这漫不经心地一撇，她看清了插画上的人物：率先映入她眼中的就是...苏晴儿，提着裙摆一脸嫌弃地踩着什么，在这个微妙的角度...若隐若现地能看见胖次！
　　小怜雪脸色猛地一红，左右摆了摆脑袋，发现姐姐和苏晴儿并没有注意到这边，于是连忙把这页插画藏了起来。
　　“...又不是我画的，我为什么要——”
　　话音尚未落下，她的脑海中似有若无地闪过了一丝记忆的片段，纸、笔、漫画...
　　就是这一愣神的功夫，她手中的漫画被她两三下翻到了最后一页。
　　上面还有两张插画。
　　一张是姐姐...还有一张，是一位银发少女。
　　南怜雪把这几张插画弄到了一起，秀眉微弯，眼中流露出一丝极其微妙的疑惑。
　　“这是...我自己画的？”
　　比起画面精美与否，她更加在意的是画上的人物，苏晴儿、姐姐、还有一位不认识的银发少女...
　　而且都是涩图。
　　就在这个时候，苏晴儿走了过来：“小怜雪，你在看什么呢？”
　　嘟嘟嘟！
　　“咦......？”她微微蹙起了眉，视线渐渐移向了南怜雪手中的插画。
　　“没什么哦，只是普通的漫画插画。”
　　下意识地撒谎了...还把插画藏到了自己的身后。
　　“我不信。”
　　苏晴儿抱着双臂，慢慢俯下了身去，嘴角微微弯起了一抹弧度：
　　“我不信哦，小.怜.雪~”

第一百一十章 令人遗憾的画师小姐
　　房间内，一位少女蜷缩在沙发的角落，手指紧紧地抓住沙发的一角，被黑丝裹住的小脚无处安放。
　　“不要、不行...不可以——”
　　“让我看看。”
　　“......”
　　小怜雪紧紧地抱住手中的漫画，紧张地晃着小脑袋。
　　遮遮掩掩，她在隐藏一些什么呢？
　　苏晴儿很好奇。
　　但是...如果一直这样僵持下去的话，气氛就会变得很尴尬。
　　即使是苏晴儿...
　　也是会觉得不好意思的。
　　苏晴儿短暂地看了一会儿南怜雪手中的书，露出一副失落的神色，缩回身子，委屈巴巴地嘀咕着：
　　“真的...不可以吗...”
　　如果是平时的请求，自无不可，但是...唯独怜雪今天拿到的东西是一个例外。
　　绝对...绝对不能交给苏晴儿看！
　　但是，这本漫画是姐姐送给她的，那是不是说...姐姐早就知道这本漫画的最后有这几张插画？
　　小怜雪轻抿着嘴唇，看着不远处正在收拾餐具的姐姐，此时的她很明显没有注意到这边的情况。
　　可没想到，就在她愣神的功夫，苏晴儿双手撑着身子，身体向前倾，已经几乎快要趴到了怜雪的身前。
　　“怜雪......”
　　装可怜并不能打动南怜雪，哪怕此时的苏晴儿真的很萌。
　　小怜雪连忙往后缩了几步，但已经没有往后挪动的空间了。
　　姿势变得糟糕起来了。
　　变小后的南怜雪并不具有体型上的优势，双腿被苏晴儿压住，而小怜雪仍旧抱住漫画没有松手。
　　此时的苏晴儿嘴角忍不住地上扬。
　　她伸出双手，目标却并不是南怜雪抱在怀中的漫画。
　　“咿！”
　　小怜雪脸色一下子涨红了，她意识到自己是何等的失态，连忙抬起手捂住了自己的小嘴。
　　“不要...不可以...”
　　这一声义正言辞的拒绝，到了嘴边，却变成了一声欲拒还迎的呢喃。
　　“是这里吗？”
　　“不行了，真的不行了......唔唔...”
　　被压在身下的少女再也憋不住了，腰间被苏晴儿不停地挠着痒痒，哪怕是一向扑克脸的小怜雪也忍不住笑出了声。
　　一时间，少女轻灵的笑声回荡在了房间之内。
　　挣扎无用。
　　她的双手在不知不觉间松开了漫画，转而握住了苏晴儿的双手。
　　苏晴儿哪曾想到，这小小的怜雪在握住她的双手过后，一个扭身，双手一推一拉，竟然一下子将她反压在身下。
　　...诶？
　　形势反转了，但没有完全反转，只能反转一点点。
　　因为此时的小怜雪骑在苏晴儿身上过后，她似乎终于反应过来了什么，脸色已经红得不能再红了，脑袋上就像是有热气冒出一样。
　　她随后捂住了自己的脸，从苏晴儿身上跳下，捞起掉在地上的漫画就朝着卧室跑去。
　　但她似乎忘记了，那三张插画被她从漫画里面单独拿出来了。
　　南若水收拾好碗筷，从厨房中走了出来，她刚才就听见了怜雪的笑声...然后就看见南怜雪从客厅跑回了卧室。
　　唯独苏晴儿。
　　手中握着一张小小的插画。
　　脸色通红。
　　南若水觉得有些疑惑，然后也走了过去，直到她找到了另外一张插画。
　　于是客厅中多了两个沉默的少女。
　　对于南若水来说，她已经不是第一次见到妹妹的插画了，然后她的视线微微移向了苏晴儿。
　　对于从未见过这种插画的苏晴儿，一开始就是这种难度还是太刺激了一些。
　　太糟糕了...但好涩，也好可爱，不过还是很糟糕。
　　不愧是自己。
　　苏晴儿和南若水对视一眼，随后视线不约而同地朝着一边错开。
　　不过就在这个时候，卧室的门被打开。
　　小怜雪噔噔噔地跑出来，啪啪两声，抽走了她们手中的插画，然后又跑回了卧室。
　　整个过程不超过五秒。
　　...是最后的倔强呢。
　　......
　　小怜雪把身子完完全全地裹进了被窝中，连脑袋都没有露出来，从门向屋内看去，只能看见床上有一个小小的团子，那就是怜雪。
　　“我、我...我在做什么啊...”
　　明明不是她自己的东西，明明什么都不知道，抢回来干什么啊...？
　　但是...为什么，总是觉得有一种莫名的熟悉呢？
　　这种熟悉感...无时无刻都能感受到。
　　明明只认识了一面的苏晴儿却能安心地和她相处，明明是陌生的卧室...却能够安然憩睡。
　　她的脑海中，似乎有一段段，丝丝缕缕的东西出现了，那本该不属于她，但是...
　　就在这个时候，卧室门口传来一声轻咳。
　　是姐姐。
　　“怜雪。”
　　——冷清，就像是所有责备的开端。
　　于是南怜雪缩在被窝之中没有动静。
　　“你在做什么呢？”
　　——明知故问的疑惑，是为了继续之后的话题。
　　只听见几步轻响，姐姐好像离她更近了一些。
　　被窝被掀开一角，小怜雪的脑袋露出来了，但又马上缩了回去。
　　“姐姐...”小怜雪闷闷的声音从被窝之中发出，“这本漫画...你早就看过了吗？”
　　但没想到，姐姐直接点了点头承认了：“嗯，看过了。”
　　“你是想问我为什么要把这本漫画送给你，对吗？”
　　“嗯...”
　　“因为这本漫画就是你自己画的。”
　　“我不信。”小怜雪晃着脑袋。
　　南若水浅笑出声：“嗯，我也是开玩笑的哦。”
　　出乎意料的回答，让小怜雪从被窝之中钻了出来，随后她就看见了姐姐眼中的笑意。
　　她是故意的。
　　“这些漫画是不是你画的，我们暂且不谈。”南若水手指轻轻地绕着耳边的一缕长发，“但是，她是谁。”
　　最后那张插画。
　　看不清面容的银发少女。
　　南怜雪呆呆地望着这张画，半晌...她把脑袋别向了一边，然后说：“我怎么知道。”
　　想象中姐姐的说教并没有到来，虽然脸上波澜不惊，但此时的南怜雪已经感觉到自己的脑海中不断地有一个轮廓逐渐清晰。
　　那一道轮廓，似乎记录着自己的黑历史。
　　雨声逐渐变小。
　　小怜雪慢慢地抬起脑袋，双手紧捏着床单，犹豫着，探过头...她对着姐姐说道：
　　“姐姐，可以告诉我一些...关于我自己的事情吗。”
　　“可以哦。”南若水把手中的插画放在了南怜雪的身边，嘴角微微上扬。
　　然后故作深沉地叹了一口气，身体慢慢前倾，贴到了南怜雪的耳边：
　　“令人遗憾，我的妹妹，是一位本子画师哦。”
　　笑。
　　响在耳边的，是与之前截然不同的，温柔至极的声音。
　　但就在这个时候，南若水又一次咬住了妹妹的耳朵，并非那种亲密而热烈的动作，这更接近于一种捉弄。
　　“嗷呜。”
　　“......！”
　　看着妹妹一脸惊吓的样子，南若水不禁觉得有趣。
　　有趣，而令人爱不释手。

第一百一十一章 好久不见，宿主大人
　　雨大概是已经停了。
　　南怜雪是看着雨从滂沱到细微的，透过微微斜开的窗户，也能听见淅淅沥沥的几声雨落的声音。
　　与之相对的，是屋内一点都安分不下来的姐姐和苏晴儿。
　　从清晨至下午，南怜雪一个人坐在书桌前，握着那支小小的铅笔，整个人开始了发呆。
　　细雨朦胧之时，外面的天色变得雾蒙蒙的了。
　　由明转暗，再由暗转明。
　　坐在卧室的窗边，感受着窗边丝丝缕缕的凉意，一声轻叹，少女缓缓地伸出一只手，有风吹过，便是一阵凉意。
　　雨水汇聚在她的掌心，划过她的肌肤，转而继续落下。
　　这里普通，平凡，一尘不变。
　　每日的风景大抵都是相同的。
　　怜雪最讨厌一尘不变，她是一个喜新厌旧的人，但是...她却一点都不讨厌现在的一切。
　　不知何时，苏晴儿轻手轻脚地跑到了南怜雪的身后。
　　其实早就发觉了吧...
　　苏晴儿看着桌上的那本漫画，忽的这样想到。
　　不是不知道，她好歹是知道一些的，虽然认知仅仅停留在怜雪在画漫画这一水准，但她从来没有向怜雪提起过这一点，似乎这一小小的默契，早已成为了她们两人之间的约定。
　　“怜雪。”
　　轻轻的一声细语。
　　就像一如既往的那样，她抱住了南怜雪，抱住了她纤细的腰肢，用额头轻轻抵住了她的后颈。
　　温暖的，冰凉的，各种各样复杂的感觉在她的心中涌现。
　　自己是个笨蛋。
　　一次次总会把真心的话语掩藏在若无其事的玩笑之中，但是哪有什么玩笑呢？
　　喜欢就是喜欢。
　　她的举动，让趴在窗边的南怜雪愣了一下，在她的想象之中，苏晴儿大概会是自己的朋友...
　　朋友？
　　嗯，大概是第一个朋友。
　　她几乎都快忘记了，朋友...她应该是有朋友的，只是那样的关系更接近于一种使唤，所以她逃开了，以至于她总是一个人。
　　虽然总是一个人也不错。
　　但是，不行呢...
　　一个人太累了，而且不开心。
　　纤细的手指轻轻握紧，雨水顺着南怜雪的指间划过，终究只留下了一道似有若无的水痕。
　　苏晴儿的声音轻轻响起。
　　“怜雪，你知道吗...我——”
　　是在开学的时候注意到你的哦，那个时候，你总是冷冰冰的，一个人上学，一个人发呆，一个人回家...
　　我总是在想：这样的少女，会觉得孤独吗？
　　因为好奇，所以我接近了你。
　　这是最初的，最单纯的理由。
　　想要看见这位少女坚强的外表之下脆弱的一面，想要看清她那双清冷的眸中到底有着怎样的思绪。
　　出于好奇，她想要伸手去触摸这位少女冰冷的脸。
　　直到那一天...她看见了抱着膝盖一个人坐在树荫之下的少女，看着她脑袋轻点打着瞌睡。
　　不知怎地，苏晴儿做出了一个出乎意料的举动。
　　她静静地坐到了少女的身旁，然后让这位少女倚在了自己的肩上，那也是第一次...她戳到了少女冰冷的脸，凉凉的，还很软。
　　还看见了少女惊醒过后脸色微红的手足无措。
　　是非常有趣的表情呢。
　　这就是她们的第一次相遇。
　　就在这个时候，南怜雪在苏晴儿的怀抱中翻过身来，她看见了苏晴儿的表情，也看见了她眼中的自己。
　　她当然不是一个迟钝的少女。
　　于是，小怜雪伸出了手，沾着些许雨水的手，随后捏住了苏晴儿的脸，然后逐渐往下。
　　捏住，抬起。
　　明明那么小只，却总是很出乎意料呢。
　　“剩下的话，请对以后的我说吧，好吗？”
　　苏晴儿与南怜雪的那双如同黑宝石一般璀璨夺目的眸子对视，气势上就输了呢...
　　思考着，她浅浅笑出了声。
　　松开手，她把小怜雪放在桌上的漫画拿了起来：“那作为交换，可以让我看看这本漫画吗？”
　　小怜雪看着桌上的漫画，又看了看自己，歪着脑袋思考了片刻，最终犹豫着，随后点了点脑袋。
　　毕竟，是两年之后的她画的，又不是现在的她画的，才不会觉得烦恼和害羞什么的...大概。
　　趁着这个间隙，小怜雪捡起了那张银发少女的插画。
　　这个银发的小小身影，似乎能与自己记忆中的某一个身影重合。
　　她斜倒在床沿上，左右打量起来那张插画。
　　若有若无之间，小怜雪似乎听到了一个声音。
　　「宿主大人，为了成为从今往后最厉害的本子画师，请不要偷懒哦！」
　　奇怪的声音，像是少女的声音...却又带着些许的机械音。
　　声音还在继续。
　　「...什么，不愿意，真的一点都不愿意吗？“绝对不会画本子的”宿主大人...好无情。」
　　「宿主大人早上好~今天也要充满活力，呜...被无视了。」
　　「宿主大人...？怜雪酱，主人酱？为什么会脸红呢？」
　　一句句话语落下，小怜雪的眼前似乎模模糊糊出现了一个个日常之中的场景，从早上到夜晚，从上学到回家，要说唯一有什么不同的...
　　就是那一位一直叫着自己主人的系统了。
　　但是...总感觉有些语音不大对劲。
　　例如：惩罚...小皮鞭。想看看蜷缩在床上呜咽涩涩的宿主大人...
　　这个系统...她正经吗？
　　小怜雪第一次对这个问题产生了疑惑。
　　但就在这一恍惚之间，她仿佛看见了一只雪白的小手向着自己伸过来——
　　啪。
　　然后这只小手被小怜雪一巴掌拍开了。
　　一声轻鸣，一声委屈。
　　小怜雪看见了那如同瀑布倾落而下的银丝，看见了那位少女，美丽的，梦幻的银发少女。
　　然后...
　　然后视线一黑，南怜雪在床上猛然惊醒。
　　她下意识地按住了裙摆，总觉得仿佛经历了什么不妙的事情，胸口起伏了几下，睫毛微微颤动。
　　南怜雪深深呼了一口气。
　　直到呼吸渐渐平稳，那带着机械感的少女的声音也没有再响起。
　　直到...
　　南怜雪的嘴唇一张一合，她轻轻地吐出了两个字：
　　“系统。”
　　这是她两天以来第一次呼唤系统，但没有回应。
　　啊...果然是自己想多了吗。
　　系统什么的...
　　「唔姆...宿主大人，早上好哦，啊...已经下午了吗？」
　　带着倦意的少女的声音渐渐响起，仿佛是刚刚睡醒一样，带着些许倦意，又轻轻地打了一个哈欠：
　　「好久不见，宿主大人。」
　　「咦...任务还没有结束吗，∑(°Д°)」
　　南怜雪的眼角微微抽了抽，这个系统的画风好像和她想象中的不太一样。

第一百一十二章 镜中世界
　　脸上眉头微蹙，小怜雪慢慢地坐在床沿。
　　听着系统的声音，这已经属于超自然的范畴了，南怜雪微微叹了一口气。
　　但是，她随后又像是想到了什么，微蹙的眉间又松开了。
　　闭上眼，睁开眼，她似乎是在等待着系统接下来的话语，但是系统又安静了下来，只是眼前的光屏不断地显现出了她的表情，看起来十分慌乱：
　　Σ( ° △ °|||)︴
　　“请安静一些。”
　　她说安静。
　　于是系统就安静了。
　　出乎意料地非常听话。
　　但是，现在的有一个问题困扰着南怜雪：这个自称是美少女本子画师的养成系统...如果把那些奇怪的对话抛在一边不谈，似乎没什么特别的地方。
　　是没用的系统呢。
　　而且，南怜雪，绝对不会成为一名本子画师！
　　绝.对.不.会！
　　但就在这个时候，南怜雪眼前的光屏发生了些许变化，光屏上的表情消失，转而变成了一串长长的省略号 。
　　小怜雪突然觉得周围有什么改变了。
　　最为直观的感受就是，淅淅沥沥的雨声消失了，哪怕窗外仍旧挂着十分明线的水痕。
　　苏晴儿不见了，应该说...似乎不知道她在什么时候已经跑出了卧室。
　　无声，寂静，冷寂。
　　就连那淡淡的白噪音也消失了。
　　一道虹色在天空中降下帷幕，从远处出现，又转瞬消失，若隐若现之间，小怜雪的视线渐渐被它吸引了。
　　她从床上站起身来。
　　她并没有无视这样的变化，在这样无声的环境之中，哪怕是一丝一毫的变化都能让人非常直观地感受到。
　　随后，天空降下帷幕，雨停了。
　　淡金色的光辉从窗边透入，这一次...小怜雪发现了不一样的东西。
　　她看向窗外，准确来说...她是看着那扇窗户，看着那透明的玻璃，看着她自己的身影在光辉之下映射出来的影子。
　　那是她自己的倒影，此时的南怜雪这样想到。
　　直到...她一步步地朝着窗边走去，那玻璃之中的倒影也仍然没有什么变化。
　　镜中的倒影，仅仅相隔一道薄薄的玻璃，却仿佛存在于两个不同的世界。
　　小怜雪终于知道有什么改变了。
　　她本以为这两日发生的所有事情都不过是她的一场梦，是一场荒谬的...但却让自己向往的梦。
　　但是哪怕是假的，她也希望自己能在这个地方更多地停留片刻。
　　不知不觉间，小怜雪慢慢地伸出了手，渐渐地抚向了窗中的倒影。
　　“但是这并不是一场梦呢...”
　　小怜雪轻声呢喃着。
　　她知道，她的出现似乎替代了两年之后的自己，现在...自己应该回去了吧。
　　但是——系统告诉她，任务尚未结束。
　　心知荒谬，但又不可抑制的，心底升起了一丝庆幸。她不想回到过去，因为在那里，她总是一个人。
　　心中的思绪渐远。
　　但眼前的景色却开始发生了变化。
　　惊讶着，小怜雪往后退了几步，直至跌坐在床沿。
　　“诶...？”
　　那扇窗户，镜中的世界出现了，她看见了镜中的自己，身处在一个巨大的，奢华的卧室之中。
　　仅仅相隔一线，在镜中的她是一位贵族大小姐，在镜外的她...却喜欢上了更平凡的生活。
　　在这一刻，她们相遇了。
　　她们彼此看着对方，直到镜中的少女缓缓开口：
　　“为什么要把过去的一切都抛下呢？”
　　这明明只是一句淡淡的询问，但从这位冷冰冰的少女的口中说出来之后...却更显得像是一种责问。
　　“我没有。”
　　小怜雪微微地摇了摇脑袋。
　　但镜中的少女却慢慢地埋下了脑袋，半晌，她的声音又一次响了起来：
　　“...你扔下了我。”
　　扔下了往日的自己。
　　“是吗？”小怜雪却浅浅地笑出了声。
　　“......”
　　镜中的少女沉默了，只是双手抱着膝盖，把脑袋深深地埋了下去。
　　小怜雪身子后仰，倒在柔软的床上，眼中流露出一丝不明显的笑意：
　　“我们都身处在过去。”
　　她一字一顿地轻声说道。
　　也从未向往过未来。
　　没有想要改变，也没有想要逃离。
　　“我们应该是一样的，但我比你幸运一点。”
　　“幸运...？”
　　“嗯，我到了两年之后。”小怜雪手指环绕着耳边的长发，“像是一场梦一样呢...”
　　姐姐不再在学校寄宿，反而和自己住在了一起。
　　苏晴儿似乎成为了自己最要好的朋友，但又似乎不是以往那样浅薄的朋友关系。
　　拥有了自己单独的小家。
　　在一只系统的诱导之下，还有了新的兴趣，当然...是很不妙的兴趣爱好呢...
　　还听姐姐说...父亲很在乎自己，他工作有时会很繁忙，但绝不是小怜雪一直以来认为的那样不关心自己。
　　大多数的父母...应该都很在意自己的孩子吧。
　　“我该...怎么做，才能像你一样。”
　　改变周围的一切。
　　镜中的少女缓缓抬起了脑袋，冰冷的眼中带着迷茫。
　　小怜雪摇了摇头，从床上坐起身来，身体前倾：
　　“不对，不对哦。”
　　她从来没有改变过周围的东西。
　　她只是尝试着让自己改变，哪怕做出惊人的叛逆物语，态度强硬地开始拒绝所有自己讨厌的事情，虽然父亲也为之感到头疼过，但是...那样的事情，肯定是父亲做错了。
　　所以拒绝，也没有什么问题的吧。
　　“我...不知道该怎么做。”镜中的少女隐隐约约带着一丝哭腔。
　　“那就不要忍耐自己。”
　　南怜雪站起身来，她走向这片镜中的世界，每走一步，镜中的少女也往前走了一步。
　　她的身形也一点一点地发生着变化。
　　直到她们伸出双手，慢慢地握住了彼此。
　　咔嚓。
　　一声轻响，这巨大的镜面一瞬间出现了密密麻麻的裂痕，随后崩散，化为白光散去。
　　“你看，这不就过来了吗？”
　　南怜雪按住了眼前的少女的脑袋，把她慢慢地抱入怀中，那少女脸色一红，却也把脑袋慢慢地埋了下去。
　　埋在南怜雪柔软的胸怀，还轻轻地蹭了蹭。
　　啊...诶？
　　南怜雪看着眼前的少女慢慢地淡去，那是过去的她，果然...和她真是一模一样呢。
　　小小的少女脱离了南怜雪的怀抱，撑着身子呼喊着，她的声音久久地在这空荡的房间回荡：
　　“南—怜—雪，你个大笨蛋！”
　　“才不是笨蛋呢...”
　　“略——”少女扮了一个鬼脸，在这一刻，她的脸上久违地露出了一个笑容。
　　她的身形渐渐地散去，不知将去往何处。
　　镜中的世界渐渐消失，取而代之的是沾着水痕的一扇窗户。
　　金色的光辉从窗外斜射而入，雨过天晴之后...
　　总是很容易有彩虹呢。
　　此时的南怜雪，看着自己被撑大的衣服陷入了沉思，随后脸色刷地一下红了起来。

第一百一十三章 开心
　　尝试着解开衣服上的绳带，南怜雪却难过的发现...衣服勒得太紧了，以至于她没有办法顺利地脱下衣服。
　　还不容易把外套拉扯了下来，却听见撕拉一声响声，仿佛有什么东西崩断了。
　　“......”
　　洁白的胖次顺着白皙的大腿滑落，南怜雪下意识地捂住胸口，却发觉胸口空空。
　　一阵凉意，之前根本不需要，所以根本没穿！
　　这是一件值得庆幸的事情呢~
　　南怜雪叹了一口气，双手捏着裙角向上提起，一紧一松，在衣服被撑大崩坏之前脱了下来。
　　她轻轻地揉了揉被勒得有点发痛的欧派，脸色微红地把这一套衣服扔到了一边，转而轻手轻脚地跑向衣柜，顺带着还把卧室的房门悄悄锁上了。
　　美少女可不能光着身子在屋内乱跑，说不定就被透了呢？
　　而且她可不想在换衣服的时候被别人闯进来。
　　南怜雪打开衣柜，除去重新换好一套新的内衣之外，她拿了一件白色衬衣，是加大版的衬衣，所以可以全身上下只穿这一件衬衣，也能遮住大腿。
　　“有点冷...”
　　换好衣服过后的南怜雪微微打了一个哆嗦，思考了片刻，又从衣柜中挑选了一会儿...最终还是穿上了一条白色的过膝袜。
　　衣服换好，准备充分。
　　接下来...南怜雪看着镜中的自己，总感觉...稍微有些涩琴呢。
　　扣好胸前的纽扣，南怜雪整理了一下长发，就在这个时候，系统的结算音响起：
　　「主线任务：昨日旧梦，任务完成。」
　　「宿主：南怜雪，获得任务奖励。」
　　「技巧等级：画技Lv8→Lv9，宿主大人只需要再提升一级就可以进入新的等级阶段了哦。」
　　「画技：当宿主大人的画技从入门进入中级之后，您将可以在特定的区域和地点让特定的少女显现~」
　　「任务奖励：商城积分五千点。」
　　“...只有本子里面的角色可以吗？”
　　「是的哦，宿主大人。」
　　“比如...修女在什么情况能够显现出来呢？”南怜雪问道。
　　「不知道哦，也许是教堂，也或许是小魔女在的地方，她都有可能出现哦。」
　　就在这个时候，房门的门把手一阵转动，然后发现打不开之后，又响起了一阵敲门的声音。
　　南怜雪闻声连忙从床上站起，小跑着打开了房门。
　　站在门前的，是怀中抱着漫画，脸色微红的苏晴儿，她轻抿着嘴唇，刚准备说些什么的时候——
　　她就看见仅仅穿着一件宽大衬衣的南怜雪站在门前，她疑惑地揉了揉眼睛，随后视线停留在了南怜雪的欧派之上。
　　嗯...好像变大了一些呢。
　　想要捏一下...还是算了，小怜雪应该不喜欢被突然袭击。
　　但随后，迷迷糊糊地苏晴儿似乎终于反应过来了什么，捂着小嘴眼中流露出一丝惊讶：
　　“怜、怜雪！你变回来了！”
　　“嗯...？嗯，大概。”南怜雪的声音很小，小到连她自己都没有听清。
　　苏晴儿的声音很快就把瘫在沙发上摸鱼的姐姐吸引了过来，然后...南怜雪就被姐姐抱住了，还被姐姐爱不释手地当作玩具揉着脑袋。
　　“姐姐，你松手！不准揉！”
　　南怜雪好不容易挣脱了姐姐的怀抱，气哼哼地跑向一边，躲到了苏晴儿身后。
　　南若水后退一步，也不打算去把怜雪从苏晴儿身后提出来，只是似笑非笑地看着南怜雪：
　　“我可爱的一抹多，现在，你可以解释一下这一切是怎么一回事吗？”
　　“啊，当然，如果不愿意告诉姐姐的话也是没有关系的哦。只不过小怜雪可能明天就要看到自己画的漫画被无情的姐姐交给父母检阅了~”
　　说到这里，她停了下来，看着南怜雪。
　　南若水自然而然地从苏晴儿手中拿过漫画，一手捏着漫画，另一只手伸出食指，慢慢地指向了漫画的封面。
　　南怜雪看了看姐姐手中的漫画，又看了看姐姐。
　　心中权衡一秒，她似乎知道接下来该做些什么了。
　　她眨了眨眼睛，露出了一个无辜的表情：“姐姐，请不要再说那些我听不懂的话了。”
　　“......？”南若水微微一愣。
　　苏晴儿默默地后退几步，从桌上拿起了一张彩色的插画，然后轻轻又略带几分别样意味地轻笑了一声，把这张画摆在了少女的眼前。
　　一推，一压，南怜雪跌坐在了沙发上。
　　“那么这是什么呢，怜雪~？”
　　南怜雪看着这一张画，随后慢慢地埋低了脑袋，只是耳尖泛起了一丝微红。
　　小声地，犹豫着，她抬起了脑袋：
　　“那个...其实是...”
　　“是什么呢？”
　　南怜雪轻抿着嘴唇，现在的场景和那张插画一模一样，被苏晴儿压着，双手被按着动弹不得。
　　想要狡辩什么，却又想不出什么好的理由。
　　于是一边嗫喏着，一边弱弱地，委屈地看着一旁的姐姐，可怜弱小又无助。
　　姐姐无奈地叹了一口气。
　　随后把她们两人扒拉开了。
　　一段时间之后，南怜雪缩在沙发上，抱着一个枕头，姐姐和苏晴儿问什么，她就回答什么。
　　即使真假参半，但也仍然让苏晴儿和南若水大致理解了整件事情的发生过程。
　　虽然比较魔幻，但也并非不能接受。
　　苏晴儿抱着手，思考了一会儿，说道：“怜雪，你...周末的作业写了吗？”
　　“没有哦。”
　　南怜雪眨了眨眼睛，周末的作业她总是会放在星期天完成，偶尔因为玩游戏入了迷，即使时间已经到了下午，还会一边怀揣着焦灼的心情，一边打游戏。
　　不过...作业。
　　超麻烦的...
　　苏晴儿想了想，划了划手机，随后把所有的作业内容都发给了南怜雪：“这些是周末的作业，这些是今天的...第一个是小测验，第二个是练习题...都是司泠发给我的。”
　　南怜雪听着，然后一点一点地把自己缩成小小的一团：
　　“其实...不用告诉我这些的，真的。”
　　苏晴儿浅浅地笑了笑，提着一旁的书包站起身来，嘴角微微弯起一抹弧度：
　　“那可不行哦~学霸大人。”
　　南怜雪对着手指，看着苏晴儿即将离开的背影。
　　思绪片刻，她从沙发上站起身来，慢慢地走到了苏晴儿的身后，伸出双手，轻轻地环住了她的腰肢。
　　就像苏晴儿之前做的那样，在她的后脖颈上浅浅地落下一吻。
　　“谢谢...”
　　真的很开心。
　　你一直陪伴在我的身旁。

第一百一十四章 又一日
　　又是一日清晨。
　　旭日刚刚升起，几声鸟鸣打破了沉寂。
　　南怜雪醒了。
　　带着浓浓的倦意，她站起身来，整理了一下桌子上的一堆作业，然后全部放进了书包中。
　　...好沉。
　　她沉默着看着窗外蒙蒙亮的天色，换下这一身睡衣，穿上校服。
　　现在的时间是六点半，距离上学还有一段时间。
　　南怜雪顺手把桌上的漫画放进了箱子中，这个小本子被苏晴儿看见了呢...
　　该怎么办呢？
　　她思索起来——虽然这一册的小本子并没有画什么不妙的内容，但里面的每一个人物本身就微妙的涩气。
　　更何况...她在两个月之前画的关于苏晴儿的插画也被看见了，之后的剧情...会不会变成：
　　学校，放学之后的学校。
　　“怜雪，那个...比起平淡的交往，你更喜欢被激烈地对待吗？”
　　——若无其事的询问。
　　当自己理所当然地反驳之后。
　　“啊...这样吗，怜雪你总是很喜欢狡辩呢。”
　　——有意无意地拦住去路，顺其自然的发展。
　　“不要...？那可不行哦，身体很诚实呢，啊...好可爱。”
　　——却在某一时刻慢慢地停下来。
　　“喜欢吗，那么...想让我继续吗？那...就说喜欢。不愿意吗？不愿意我就停手了哦。”
　　不...不要。
　　然后在一阵羞耻之中软软地说出喜欢，直接达成好感度MAX，最后进入贤者模式之后被超不妙的对待。
　　一想到这样的场景...
　　但为什么自己总是被动的那一个呢？
　　......
　　「不愧是宿主大人呢，轻易地就把自己攻略了！」系统的声音不合时宜地响了起来，还带着些许调笑之意。
　　「不过要先提醒一下宿主大人哦，现在已经快要到您的上学时间了哦，而且您的姐姐还在睡大觉，所以今天只能自己一个人走去学校呢。」
　　南怜雪的脸色刷地一下红了，但又装作镇定的样子，轻轻一哼，走到房门前，拿起一双小皮鞋套在脚上，后脚跟轻轻一踢。
　　用声响掩饰了自己的尴尬。
　　「宿主大人不先吃完早餐再出门吗？」
　　南怜雪微微摇了摇头，随后思考了一会儿，又折返回屋中，拿了一小盒牛奶小口地嘬了起来。
　　...如果不吃早餐的话，系统就总会啰嗦，明明也是个青春活力的美少女，却像母亲大人一样。
　　真是的...
　　话虽是这样说的，但南怜雪却并不讨厌系统的啰嗦。
　　......
　　一段时间之后。
　　南怜雪赶在上课铃打响的最后一刻跑进了教室，左右看了看，发现自己的位置还是在原来的地方没有改变。
　　月考过后，座位大概会重新随机分配。
　　南怜雪坐在后排靠窗的那个位置上，她的前面的同学变成了学习委员叶珏，身后的秋月则坐到第一排去了，至于苏晴儿和司泠她们...
　　非常不凑巧地坐到了一起，也是最靠近教室门的地方，距离南怜雪非常远。
　　值得一提的是，宣可昕被老师叮嘱着一定要坐到正中央的第一排，理由是：坐在后排上课不认真，而且总是打瞌睡。
　　现在，宣可昕正为之感到苦恼。
　　此时的南怜雪刚一坐到位置上，正在把作业翻出来的时候，身前的叶珏就转过身来，悄悄地给她递了一张小纸条，上面写着一行娟秀好看的小字：
　　“南怜雪同学，你看起来有些疲倦，学习固然重要，但也不要忽视了休息，更何况...你这几天还生病了。”
　　南怜雪看到纸条上的小字微微一愣，但随即反应了过来，学习委员...原来是个外冷内热的人呢。
　　注意到南怜雪的视线，叶珏轻咳了一声，随后又把脑袋转了回去。
　　南怜雪想了想，于是在纸条上回复道：
　　“好~”纸条旁边，还画上了一个小小的笑脸：•ᴗ•
　　叶珏接过纸条，看着纸条旁边略显滑稽的笑脸，忍不住噗嗤轻笑出声。
　　上课，铃声响起。
　　陆老师抱着一堆教学资料走上讲台：
　　“同学们，临时通知，因为最近教学质量检测，有一项学生身体素质的检测，我们班很不幸的被抽中了，大概率是要全班参加下午的体育考试。”
　　话音尚未落下，班上顿时怨声载道。
　　原因无他，中考之后，很少有学生会保持高强度的体育锻炼了，所以...哪怕只是跑一个八百一千米长跑，大概也有很多同学坚持不下来。
　　就在这个时候，陆老师轻咳两声补充道：“当然，身体不适可以请假。”
　　然后，陈辰第一时间举起手来：“陆老师！我，腿摔伤了，可以请假吗？”
　　陆老师眼中闪过一丝诧异，走下讲台，看着坐在位置上的陈辰右脚绑着石膏：“怎么弄的。”
　　“嗐，别提了，周六我们出去玩...”
　　但话还没说完，陆天恒直接打断了他，简洁地说道：“周六，救一只猫，从树上跳下来的时候把脚崴了。”
　　“好，我知道了。拿一个小凳子把脚垫一下吧，教室后面应该有这样的小凳子。”
　　陆老师点了点头，表示清楚，然后在名单上把陈辰的名字旁边做了一个小小的批注：右脚受伤。
　　“还有其他的同学吗？”
　　其他同学们对视一眼，想要举手，又想不出什么正当的理由。
　　总不能直接说自己亲戚来了吧，那一招太过时了，老师一眼就分辨出来了，有时候不说只是懒得计较。
　　教室内沉默过后，陆老师把视线移向南怜雪：“南怜雪也没问题吗？”
　　“嗯...没问题。”
　　虽然南怜雪同样不想参加体育测试，但其实...她现在除了有些困倦之外，身体健康。
　　在一番整理过后，也只有三个同学不用去参加体育考试。
　　南怜雪叹了一口气，然后扭头瞥向窗外：太阳高挂，阳光还很刺眼，即将进入夏季...这样的天气到底算好还是不好呢？
　　总感觉有些闷热呢。
　　特别是南怜雪现在还穿了黑裤袜，就感觉到难受了。
　　哪怕拉上窗帘，关上窗户，教室内空调打开，阳光也仍旧透过窗户，映射在了南怜雪身前，空调并没有什么作用...
　　教室太大，空调又不能开得太冷，太冷的话坐在前排的同学就会难受...但是不开低一点的话，坐在后面的同学就会觉得难受。
　　如果能装两个空调就好了...
　　此时此刻，南怜雪在心中这样想到。

第一百一十五章 小仓库记事（前）
　　体育测试。
　　其中的内容分为：长跑，跳远，仰卧起坐等，根据兴趣还有游泳以及跨栏一系列项目。
　　对于南怜雪来说，体育测试并不怎么令人头疼，但是今天天气闷热，如果穿着薄薄的运动衫...汗水浸湿衣衫，白皙的肌肤若隐若现，然后快进到小仓库剧情。
　　南怜雪当即决定，运动衫里面还要穿上一件短袖。
　　但是...这样会更热吧。
　　少女思考着，上午的时光缓缓流逝。
　　直到时间来到了下午。
　　苏晴儿拉着南怜雪一起去更衣室换衣服，当然...并没有其他的什么想法。
　　不过南怜雪发现了一些微妙的变化。
　　苏晴儿和自己在一起的时候总是沉默着，虽然像往日一样总是在自己身边，但是...每每视线相对，她总会把脑袋别向一边，有时候会轻轻地哼一声，更多的时候就闷闷地埋着脑袋，看上去就像是有心事的样子。
　　...是还在在意昨天发生的事情吗？
　　南怜雪轻轻地叹了一口气，少女的小心思总是会这么复杂吗？
　　于是她慢慢地伸出手，拉住了苏晴儿的衣角，说道：
　　“那张画...不是苏晴儿你想的那样。”
　　苏晴儿转过脑袋，语气依旧平淡：
　　“我没有在意那张画，放心哦。”
　　当南怜雪刚刚要觉得安心一些的时候，苏晴儿又冷不丁地说道：
　　“只是，比较在意一些其他的事情而已。”
　　“是什么？”
　　“不告诉你。”苏晴儿又把视线移开了，叹了一口气，看着自己平平无奇的小胸脯，又悄悄地瞄了南怜雪一眼。
　　好大，好白。
　　“...哼。”
　　这番样子让南怜雪更加紧张不安了，苏晴儿真的是不计较了吗？
　　恰恰相反，南怜雪感觉自己要遭重。
　　就像今天早上脑补的那样。
　　换好衣服，把校服放进自己的储物柜，南怜雪如愿以偿地穿上了一件短袖加运动服，很热...是一种闷热的感觉。
　　苏晴儿也忍不住提醒道：“穿两件会很不方便哦...”
　　南怜雪闻言下意识地捂住了自己的胸口，用力地晃了晃脑袋：“我觉得刚好合适...”
　　穿两件不方便...？是在嫌弃脱起来太麻烦了吗？
　　此时此刻，南怜雪进入了自我攻略的状态。
　　倒是苏晴儿没有想什么奇怪的东西，她此时正在思考更加重要的事情。
　　来到体育场。
　　同班的学生也才刚刚到场。
　　消失许久的体育老师又一次出现了，这一次...体育测试似乎占用的是语文课还是数学课来着？
　　当然，之后三周都不会再有体育课。
　　不过嘛，这些都不会让同学们知道的，往往都是只会临近体育课上课的时候，数学老师突然冲进教室，前后门锁死，直接数学连堂测验。
　　有苦无处说。
　　“同学们，测验的内容你们都知道了，分为三组，每一组的同学只测试一个项目。”
　　“不过，这一次追加了一个项目，女子两千米和男子三千米，每一项需要三个同学去参加。”
　　随后体育老师压低了声音：
　　“...前半程装作卖力跑的样子就好了，后半场就算走完全程也没关系，当然...能跑完有奖励。”
　　但即使这样说，同学们也齐齐地往后退了一步，没有任何一个人愿意。
　　“那就抽学号。”
　　南怜雪闻言心里一紧，学号...她是一号。
　　这个学号最容易被老师抽中，无论在什么样的情况下...起码南怜雪因为这个学号，已经无数次被抽中回答问题了。
　　下一刻，体育老师就念出了学号：“一号，十一号，二十一号......四十一号”
　　“二号，十二号——”
　　一共六位同学，刚好三位男生三位女生。
　　和南怜雪一起被抽中的，当然就要发着呆的倒霉蛋苏晴儿，还有早已跃跃欲试的宣可昕...她总是对体育很积极呢。
　　两千米，围绕操场两圈。
　　值得庆幸的是，两千米的测验被安排在最后，那个时候的阳光...应该不会像现在这样刺眼。
　　苏晴儿左右看了看，发现体育老师已经开始进行体育测试之后，她一把抓住南怜雪的右手，正色道：
　　“我们跑去医务室吧，怜雪！”
　　“咦...肯定会被抓回来的哦。”
　　“......”
　　苏晴儿闻言，眼神无光地倚靠着一棵树坐下，跑步什么的...对于她来说比较勉强。
　　不过，怜雪...跑步的时候，不是负担更大吗？
　　南怜雪想了想，也跟着坐在了苏晴儿的身旁，双手轻轻搭在膝盖上，小小地打了一个哈欠。
　　昨晚一点都没有睡好呢...
　　作业，作业，还是作业！做完作业的时候都快凌晨两点了...
　　架不住困意袭来，早晨五节课，全都是非常重要的主课，每上完一节课...就让南怜雪更加困倦几分。
　　就连中午，也被老师叫去帮忙，顺便询问了自己最近的情况。
　　直到现在，她终于忍不住睡意了。
　　她本来是倚靠着树睡着的，但慢慢地，身子向右边倾斜了一些...又慢慢地倾斜了一些。
　　然后脑袋一歪，依靠在了苏晴儿的肩上。
　　这一举动让发着呆的苏晴儿一惊，但随后就发现了小憩着的怜雪，她看到了南怜雪眼睛周围轻微的黑眼圈。
　　“又熬夜了吗...？真是的...”
　　苏晴儿轻叹一声，温柔地看向了怜雪，嘴角也若隐若现地露出了一丝笑意。
　　然后她轻柔地，也慢慢地偏过脑袋，斜靠在了南怜雪的脑袋上。
　　她想要这样做，所以她就这样做了，没有在意其他人惊讶的目光，也不必在意其他人的目光。
　　微风拂过，并不让人感到微凉，闷热的风，让周围的一切都烦闷了许多，但却并不能影响到这两位静静相倚在树下的少女们。
　　时间悄然地流逝。
　　周围有同学陆陆续续地注意到了她们，他们的神色各不相同，有的惊讶，有的平淡，不过他们都很好奇...在什么时候，南怜雪同学愿意和另外一个同学这么亲近了呢？
　　知了的叫声响起，打破了周围的宁静。
　　几声虫鸣，也略显燥热。
　　苏晴儿先醒了，用醒来形容似乎不太合适，因为她本就没有睡着。
　　南怜雪随后咂了咂嘴，觉得有些烦闷，把脑袋在苏晴儿肩上挪动了一下位置，又觉得不太舒服，再轻轻地挪了一下，结果却直接倒进了苏晴儿的怀中。
　　这一下，她可算醒了。
　　但是...为什么现在自己把脑袋埋在了苏晴儿的大腿上呢？
　　咦...？
　　南怜雪听见了苏晴儿细微的声音：
　　“怜雪真是过分呢。”
　　“原来比起肩膀，会更喜欢大腿一些吗？”
　　怪不得怜雪的小本子上这么喜欢画小脚呢...

地一百一十六章 小仓库即使（中）
　　距离女子两千米的测试马上就要开始了。
　　南怜雪揉了揉脑袋，哪怕有些困倦，她还是拍了拍自己的脸，让自己打起精神来。
　　体育老师手中拿着一个计时表，右手则拿着信号枪：“记住啊，身体不舒服一定要第一时间告诉老师。”
　　包括南怜雪在内的三位女生齐齐点了点脑袋。
　　除去宣可昕，南怜雪和苏晴儿大概是不情愿来跑这个两千米的。
　　“怜雪怜雪，你跑步厉害吗？”
　　宣可昕上次奇怪的好胜心一直延续到了现在。
　　“我...我大概跑不完的啦。”南怜雪微笑着摇了摇头。
　　宣可昕本想要继续说一些什么，但体育老师的声音响了起来：“各就各位——”
　　伴随着最后一个字的落下，信号枪响。
　　宣可昕一开始就打算超过南怜雪，于是她的步幅迈得很大，就像是在一百米冲刺一样。
　　与宣可昕不同的是，南怜雪只打算悄悄地偷懒，她不紧不慢地跑在苏晴儿身后，相隔了一个身位。
　　一百米。
　　两百米。
　　五百米。
　　宣可昕已经远远的超过了她们。
　　两千米的前小半段还是能够轻松跑完的，不过苏晴儿这边却没有那么轻松。
　　对于她来说，平日里锻炼的时间顶多就是在学校的体育课上，回到家后总会有各种各样的琐事等着她，根本就没有单独锻炼的时间。
　　虽然她的体力不差...
　　但是这样的长跑对于她来说还是太勉强了。
　　以至于她刚刚跑到八百米的时候已经气喘吁吁了，呼吸变得急促，脚步慢慢变慢，直至跨出的每一步都是一次艰难的尝试。
　　南怜雪发觉了苏晴儿的脸色有些苍白，于是她并排跑到了苏晴儿身旁，轻声问道：“还能坚持吗？”
　　苏晴儿闻言，想要说些什么，但脑袋昏昏沉沉的，只能点了点头表示自己还能继续坚持。
　　但是...真的好难受。
　　这个时候，南怜雪的声音轻轻地响了起来：
　　“抬起头。”
　　“保持有节奏的呼吸。”
　　“脑袋放空，不要胡思乱想。”
　　一边说着，她并排跑在苏晴儿的身侧，少女的身影映在了苏晴儿的眼中，模糊的...朦胧的，在这阳光笼罩之下，怜雪的身影似乎带上了一种梦幻的不真实之感。
　　让人忍不住地想要接近。
　　步伐渐渐平缓，呼吸也没有之前那么急促了。
　　她慢慢地跟着怜雪，轻轻地抿着嘴唇，比起一直紧跟在怜雪的身后...她其实更想要主动一些。
　　——直白点说，她想要成为怜雪特别的朋友，从依赖到喜欢...会是一个漫长的过程吗？
　　于是她慢慢地加快了步伐。
　　阳光把两位少女的身影拉得老长，她们的影子一直向前延伸着，直至那看不见尽头的终点。
　　南怜雪当然不知道苏晴儿的那点小心思。
　　哪怕现在已经不是正午，阳光却依旧很刺眼，穿着两间运动短袖的她感觉到一阵闷热，汗水渐渐地划过白皙的肌肤，再加上一阵阵热浪滚滚的风......
　　真的让人感到一阵难受。
　　哪怕嘴上说着要偷懒，但每一次...南怜雪都会坚持到最后。
　　为什么...要坚持这种费力不讨好的事情？
　　——要么做，要么放弃，既然选择要去做了，就肯定不会中途放弃。
　　这一次也不例外。
　　直到两千米终点处，南怜雪双手扶着膝盖，气喘吁吁地站在终点处，苏晴儿虽然落后了一些，但同样走完了全程。
　　宣可昕理所当然地跑在第一个，但却并不轻松。
　　测试结束之后，体育课还没有结束，大概还有二十分钟左右才会下课。
　　司泠抱着几瓶冰镇的饮料朝着她们走来。
　　“辛苦了~”
　　她蹲在宣可昕的身前，浅笑着戳了戳她的小脸，然后取出一瓶冰镇的饮料，身体慢慢地前倾，趁着宣可昕不注意地间隙，贴在了她的脸上。
　　“咿咿咿！”
　　一触即分的冰凉的刺激感一瞬间让宣可昕蹦跶起来，发出了羞耻的声音。
　　“泠酱...！”
　　司泠浅浅地一笑，把食指慢慢地比在唇前，做出一个噤声的姿势。
　　轻薄的嘴唇，微微勾起一丝弧度。
　　那一触即分的冰凉，似乎并不是那瓶小小的冰镇饮料呢。
　　迎着宣可昕的目光，司泠轻轻地抿了抿嘴唇，而就是这一小小的动作，让宣可昕脸色微微一红，但她马上轻哼了一声，Rua一声，扑到了司泠的肩膀上。
　　“好了好了，别闹了。”司泠好不容易挪了挪身子，却又被宣可昕抓住了。
　　没想到，宣可昕却气呼呼地撇过脑袋：“哼...都是泠酱太过分了。”
　　司泠没有说话。
　　但也没有动。
　　就像是默许了一样，也就任由宣可昕趴在自己的肩膀上了。
　　苏晴儿和南怜雪则偷偷地跑开了。
　　操场太过闷热，想要找凉快一些的地方也是无可厚非的吧？
　　绕开同学，她们本来是打算跑进教学楼的，结果体育老师却不答应她们离开操场...说是有老师正在巡查，下课前五分钟才能回教室。
　　“苏晴儿...这边是小仓库的方向吧？”
　　“嗯，对哦。”
　　“我们为什么要来这里...？”南怜雪左右看了看，发现小仓库前的老师居然摸鱼不知道跑去哪里了。
　　“因为这里不会有其他人过来哦。”
　　苏晴儿一边说着，把一脸担忧的怜雪从仓库外拉了进来。
　　“别担心哦，真的不会有其他人。”
　　小仓库内堆放着各种体育用具，也有很多柔软的垫子，南怜雪和苏晴儿随意地找了一个干净的位置坐下。
　　也许是小仓库处在树荫之下的缘故，这一密闭的空间与外面相比竟也有了几分凉意。
　　刚才长跑过后的头晕目眩的感觉已经好了许多。
　　南怜雪双手撑着身子，小心翼翼地瞄着一旁的苏晴儿，她发现此时的苏晴儿总是在盯着自己。
　　“怜雪...”
　　终于，她开口了。
　　“嗯...？”南怜雪偏过头去，轻轻地嗯了一声。
　　苏晴儿看着南怜雪，一脸平静地说道：
　　“怜雪，你把衣服脱了吧。”
　　“......！”
　　汗水浸湿了运动衣，里面的肌肤若隐若现。
　　这个展开...是小仓库的那种不妙的剧情吗？
　　南怜雪捂住胸口，用力地摇晃着脑袋。
　　苏晴儿疑惑地看着她，沉默了一会儿，像是发现了什么一样，她的嘴角微微勾起了一抹恶趣味的弧度：
　　“怜雪，不愿意吗？”
　　“还是说...是想让我帮你脱掉吗？”
　　“放心哦，不会有其他人看见的。”
　　真的，苏晴儿保证。
　　南怜雪看着靠得越来越近的苏晴儿，脸上闪过一丝绯红，然后这一抹绯红爬上耳尖，她的整个脸已经红得不能再红了。
　　“不要...我还没做好心里准备。”
　　“准备什么呢？怜雪。”
　　这种事情不需要做心理准备的哦。

第一百一十七章 小仓库记事（终）
　　无人的体育仓库内。
　　“我...我还没准备好。”少女的声音若隐若现。
　　一阵婉转的低吟，带着些许的惊慌，扑通一声轻响，少女倒在了柔软的垫子上。
　　又是一阵窸窸窣窣。
　　“还是不要了吧...”南怜雪按住衣角，弱弱地说着：“果然还是好害羞...”
　　“...怜雪在说什么呢？”
　　此时的南怜雪被苏晴儿按在垫子上，是一个超级不妙的姿势呢。
　　起码在旁人的视角这无疑是个不妙的姿势。
　　睫毛颤动，抬起脑袋，南怜雪轻抿着嘴唇：“一定要扒掉吗？”
　　“不然呢？”苏晴儿挑了挑眉，眼角的笑意都快要掩藏不住了。
　　又是一阵窸窸窣窣。
　　假戏假做，苏晴儿也的确没做什么过分的事情。
　　她只是帮忙扒掉了一件衣服而已。
　　“你看，穿在里面的衣服都已经被汗浸湿了，怎么会想着穿两件衣服来上体育课呢？”
　　苏晴儿从南怜雪身上起来，看着双目呆住的怜雪，不由得觉得一阵有趣。
　　双颊沾染上了绯红，在那被汗水浸湿的运动衣之下，是怜雪若隐若现白皙透红的肌肤。
　　她轻咳了两声，坐到了一边。
　　意识到了自己刚才的动作事多么的亲密而细微，已经完全超过朋友的范畴了。
　　“不一起脱掉吗？”
　　出乎意料的，苏晴儿又轻声问道。
　　因为没有其他人的缘故...所以暂时脱掉一会儿也没有关系的吧。
　　南怜雪晃了晃脑袋，把自己心中糟糕的想法甩出了脑外...今天的自己真是糟糕呢，为什么老是会有这些奇怪的想法呢。
　　从早晨，直到现在。
　　难道是因为最近本子画多了，所以万物皆可本了吗？
　　总觉得，很奇怪呢。
　　“怜雪的脸色很红呢，是想到了什么吗，真H呢...”苏晴儿身子前倾，故意把脸凑到了南怜雪的面前。
　　这里无人，很暗，而且隔音，似乎是一个很不错的地方呢，各种意义上。
　　南怜雪并没有往后退，因为她看见了苏晴儿身边突然亮起的人物面板：
　　「修女的整蛊：修女小姐觉得主人太过无趣了一些，于是为眼前的少女暂时性的增加了更多的感性。」
　　「所以她现在，以及接下来即将要做的事情，都是出自她的本意哦。」
　　「宿主大人...」
　　系统的声音尚未落下。
　　苏晴儿已经离南怜雪近得不能再近了，她慢慢地伸出手指，红唇微动，她的声音带着一丝温柔的魅惑。
　　“怜雪，来吧。”
　　是诱惑的请求。
　　食指比上嘴唇，带着一丝调笑，苏晴儿此时脸色出乎意料地认真：“不要乱动哦。”
　　【以下删改六百字】
　　睫毛微颤，苏晴儿慢慢地睁开了眼睛。
　　小仓库的大门也随之打开，露出了一条小小的间隙，门外的光亮映射进来。
　　有其他人来了。
　　很快，苏晴儿的脸色被绯红占满，看着尽在咫尺的怜雪，心跳被替代为了一种别样的节奏，轻快而青涩。
　　“我...刚刚都说了一些什么啊...”
　　门口的司泠打着手电筒左右看了看，还小声地朝内呼唤了几声：
　　“南怜雪，苏晴儿...你们在这里吗？”
　　“到底跑到哪里去了呢？”
　　司泠慢慢地走了进来，直到她看见了一件运动衣掉在地上。
　　抱着疑惑，她又继续往里走去。
　　然而...在那仓库的深处，司泠什么都没有发现，只是捡起了那件的运动衣，然后转身离开了仓库。
　　此时的南怜雪和苏晴儿在哪里呢？
　　她们蜷缩着躲在了仓库的一角，下意识地就躲起来了...就像是在偷偷地做什么事情害怕被发现一样。
　　不对...好像的确做了一些不妙的事情。
　　直到门口的司泠离开之后，南怜雪她们才微微松了一口气，双手撑着身子，向后仰去。
　　随后，南怜雪偏过脑袋，看着脸色羞红的苏晴儿：
　　“衣服被捡走了...该怎么办呢。”
　　苏晴儿没有说话，愧疚地晃了晃小脑袋。
　　此时此刻，修女小姐给她增添的感性已经消失了，所以她恢复了原来的样子。
　　南怜雪浅浅地笑了笑，随后牵起了苏晴儿的小手。
　　已经快要下课了。
　　还是先出去为...好。
　　直到小仓库的门被慢慢地拉开，一位司泠的身影慢慢地映照在了南怜雪和苏晴儿的眼中。
　　她双手抱胸，一只手轻捏着衣服，似笑非笑地看着从小仓库走出来的两位少女。
　　“...在里面做什么呢？”司泠微微一笑，“请老实交代哦。”
　　“只是...在里面坐了一会儿。”苏晴儿说着，却心虚地低下了脑袋。
　　司泠忍不住噗嗤轻笑出声，然后又止住了笑意，轻咳一声，然后又变回了学生会副会长的严肃姿态：
　　“仓库平时不能进去，请记住。”
　　一边说着，一边把衣服扔回给了南怜雪。
　　“那么接下来，放学之前请交两份检讨到学生会室，哦，对了...如果能描述一下你们在做什么就更好了。”
　　司泠的话音落下，她转过身去，背着小手准备去找剩下那一个让她更不省心的少女了。
　　大概会在游泳馆吧？
　　希望宣可昕这次不会把自己硬拉着去游泳。
　　一个个的，真是让人放心不下。
　　南怜雪和苏晴儿眉眼弯弯地对视一眼，又不约而同地移向了一边，望向了蔚蓝的天空。
　　似乎今天也没那么闷热了。
　　她们在彼此的瞳孔之中都看到了什么呢？
　　看到了自己。

第一百一十八章 即将开始的立绘海选
　　虽然没什么特别的约定，但每当放学之后，南怜雪总是会一个人回家，即使和其他同学顺路...也几乎不会通行，就连苏晴儿自己...也很少有机会和南怜雪一同放学回家。
　　——怜雪放学之后到底在做些什么呢？
　　苏晴儿的心中无可抑制地升起了这样的疑惑，同时还觉得有些丧气，因为她发现自己似乎还是不太了解怜雪。
　　就像怜雪也不怎么了解苏晴儿一样。
　　让人苦恼。
　　再加上下午的时候，自己在小仓库阴差阳错地对怜雪坐做了那样的事情...短暂的肢体接触过后，随之而来的却是一种怅然若失的迷茫感。
　　现在的自似乎己真的很难保持一个平常心跟怜雪相处。
　　一直以来相处的模式改变了，苏晴儿需要寻找到现在这种微妙的关系之间的平衡点。
　　所以，现在的她...可能会苦恼好长一段时间了。
　　如果事情都能变得简单一些就好了。
　　真是的......
　　校园的一日结束了。
　　天色渐晚。
　　直至放学，和苏晴儿分开过后，南怜雪习惯性地跑到了活动室之中。
　　拉开活动室的门，左右看了看。
　　空荡荡的活动室内什么也没有，长桌不见了，钢琴不见了，这里已经变成了一间普通的储物室。
　　那么幽灵小姐云柯呢...？
　　她现在在哪里呢？
　　南怜雪走进了活动室之中，只听见一声轻响，仿佛是什么东西落下的声音。
　　但当南怜雪向后望去的时候，却发现什么东西都没有，只是活动室内的窗户是关闭着的，但她却总能隐隐约约地感受到自己身侧有一阵凉风拂过。
　　“云柯...？”
　　南怜雪尝试着，轻轻呼唤了一声。
　　冷寂半晌——
　　没有回应。
　　果然是自己想多了吗...？
　　她轻轻地叹了一口气，随即又从活动室内走出。
　　一边走着，她从书包中拿出来一个黑色的笔记本，上面记录着她每天需要去做些什么。
　　摸鱼许久过后，南怜雪终于想起自己的视频漫画已经拖更许久，漫画距离下一个截稿日期还有一段时间。
　　但是不急...下个月底才交稿呢。
　　...明天再努力吧。
　　「那可不行呢，您上次也是这样说的，结果就是一直熬夜，才堪堪赶在死线完成了任务。」
　　「真是糟糕的习惯，宿主大人。」
　　虽然造成那样的结果是南怜雪自己长时间偷懒导致的，不过究其原因...还是因为她自己的休息时间太少了。
　　每日必须完成的作业，系统的每日任务，姐姐的捣乱，房间的整理，以及一系列杂七杂八的事情，让南怜雪渐渐地有些应接不暇。
　　“咕......”
　　她现在正在期待着暑假的到来...那个时候，她的空闲时间应该就有很多了。
　　走出校门，乘上公交车。
　　轻倚在窗边，透过窗外，是夜晚的都市。
　　艳色的灯光，斑驳的树影，晃动的人影被车灯的远光拉得老长，这样的景色...南怜雪已经不曾记得见过多少次了。
　　它看上去总是一尘不变。
　　从原来的家中跑出来之后，南怜雪总喜欢望着这样的街景发呆。
　　看着窗外的芸芸众生，就总会不禁在想...如果她没有遇见系统，然后一直待在以前的那个家中的话，自己最终到底会变成什么样呢？
　　像一个大小姐一样，穿着华美的礼裙，乘上轿车，穿行在这纵横交错的冰冷城市之中，
　　就像姐姐那样。
　　从容，优雅，但也淡漠。
　　那样的自己，南怜雪并不喜欢。
　　她的脑海中，似乎想起了一个少女的身影...记不清名字，但她似乎像一只高傲的猫咪一样...是叫猫咪小姐吗？
　　她抬起脑袋望向前方，电子屏幕上一个个站台的名字向后划过，身侧的景色也随之向后流逝。
　　这个时候，车上的广播响起。
　　她要下车的地方到了。
　　于是南怜雪收起笔记本，抱着书包，随后跑下了车。
　　一张空白的书页掉落，随着晚风几经悠荡，飘向窗外。
　　......
　　手机上信息闪烁，南怜雪注意到了一条与平时不同的消息：
　　“动悦网络游戏人物立绘募集。”
　　出乎意料的，是一则宣传。
　　“即日起五月二十六日至六月一日，前往游戏官网参与报名，按照游戏官方要求，此次将募集两位女性角色立绘——”
　　后面便是一堆要求，虽然很多，但大多不算如何苛刻。
　　“海选获得优胜的立绘将会获得高额奖金以及精美礼品一份。”
　　南怜雪的视线久久地停留在了奖金二字之上，自从上一次稿费发下来之后，她总是在不经意间花了不少钱...偶尔买一些零食，氪氪游戏，还要买很多画画用的道具。
　　以至于她现在的小钱包已经可怜巴巴的见底了。
　　但是...自己似乎并没有时间去参加这个比赛。
　　“五天...今天才是星期二，应该可以拿到学校里面去画吧。”
　　南怜雪一边看着手机，一边思考着。
　　黑白的线稿可以在学校之内完成，因为这并不复杂，但是...难点主要在于原创人物的设计。
　　一张人物立绘不仅仅要求的是绘画的精细程度，还对人物的动作，神态，乃至画面的故事性都有一定的要求。
　　而南怜雪自己...恰恰不怎么精通人物的设计。
　　一边想着，南怜雪一边拿出了钥匙，走进房门，但她的余光却隐隐瞥向了自己的邻居——
　　似乎...可以找他帮帮忙呢。
　　......
　　动悦网络的办公室内。
　　“老大...你这样给她发过去邀请函她真的会来参与吗？真的不加个好友单独联系一下吗？”
　　“她可是最近的新人画师里面最难联系到的那一位...”
　　一位年轻人眉头微微抽了抽，无语地看着眼前坐在皮椅上一脸悠闲的男人。
　　“担心什么。”
　　“骆桦那小子好几次跟我们推荐这个画师，还说什么...请我们务必留意她。可我看过她的作品了...虽然确实算得上出众，但个性太强烈了。”
　　“如果她不参加比赛的话，正好随便找个理由搪塞一样骆桦那小子。”
　　年轻人眉头微蹙，他的手中拿着一个平板，上面的壁纸正是雪大大的封面彩插。
　　他撇了撇嘴，低声嘟囔着，但声音不大不小地却又刚好能传到男人的耳中：
　　“其实老大只是觉得那个画师可能要价太高...会增加我们的制作费用，所以才总是不愿意去招募她的吧。”
　　男人摇头失笑：
　　“嘿，你小子懂什么，海选第一名可是有很高的奖金的，如果她真有本事拿了第一，不仅能得到一大笔奖金，还能好好地增加一波自己的知名度，比起单纯的奖金，知名度对于一个画师更有吸引力。”
　　年轻人将信将疑：“但是老大...你说的高额奖金，其实是之前给她定的每一张插画的价格吧？好像还低了一些？”
　　男人脸上绷不住了，把脑袋撇向一边，轻咳两声：“你，工作做完了？”
　　“没有，老大！”
　　“那还不去做，又想加班？”
　　“加班加工资吗？”
　　“不加。”
　　“......”
　　一一一一一一
　　PS.本以为五一放假过后，能像其他大佬一样爆更很多章...但到了自己这里就拉了胯。好几个小时一直枯坐在屏幕前，脑中却一片空白...
　　相好的剧情被推翻了一次又一次，一个不重要的句子能增删好几次，直到最后又把它删掉，就导致自己码字的速度比别人慢了许多...
　　真的非常惭愧。
　　PS.待会儿应该还有一章，不过可能会很晚，大家记得早点休息哦，不要等我这个没用的手残作者了...

第一百一十九章 塑造性格（加更3/14）
　　夜晚。
　　在南怜雪完成作业之后，她打开了手机上的大赛报名网址。
　　「宿主大人，您真的要参加这个比赛吗？」
　　南怜雪轻轻地点了点头，一只手撑着脑袋，无奈地说道：“已经经济危机了哦。”
　　虽然在姐姐面前卖个萌，然后再装个可怜，姐姐大概率会直接给她一大笔零花钱...
　　但是，那样就感觉自己被包养了一样，是很微妙的感觉呢。
　　「只为期五天哦，宿主大人每天能抽出时间来设计这个人物立绘吗？」系统问道。
　　“当然可以，每个课间都可以。”
　　南怜雪手指轻扣着桌面，她点开了报名的选项。
　　海选并不是实名报名，只需要填写自己的笔名即可，后续在截稿日期之前把作品投递到网址就算正式报名成功，随后作品就会进入公示期，与其他作品进行海选PK。
　　这个过程大概会淘汰掉近百分之八十的作品，剩下的作品可以进入第二轮PK。
　　在这个过程中，画师不可更改原有的人物立绘，但可添加该人物不同动作的立绘。
　　比赛过程大概会持续五天，在一轮轮选拔过后，抉择出最后的胜者，胜者立绘可以获得两千元的奖金，以及游戏公司赠送的典藏手办一份。
　　“感觉要求好多......”
　　南怜雪滑动着屏幕，视线向着下方的人物绘制要求看去：
　　一、基础设定：少女身材的女性，身高为自定，年龄十七岁。
　　二、人物故事背景自拟，但要贴合游戏主题。
　　PS.游戏故事背景为超现代的末日废土风格，请切记。
　　三、立绘风格包括但不仅限于：枪炮，少女，超现代风格，奇幻。
　　四、以突显少女的特性为主，需要展现少女的个性化的性格，人物卖点，乃至萌点。
　　“...所以说，这个游戏官方完全是希望海选出一个全新的角色...是这个意思吗？”南怜雪看完了所有的要求，她之前是画过一次人物立绘的，也成功地成为了游戏女主的立绘。
　　但是...那一次游戏官方给出了她明确的人物特点，所以她能比较快地画出人物的雏形，然后经过一次次的改版，最终定形为最终的主角。
　　这一次...差别很大呢。
　　所有都要从零开始。
　　「宿主大人，我建议您使用这个道具哦。」系统一边说着，一个光屏显现在了南怜雪的眼前。
　　【人物记事簿：从零创建角色，宿主可赋予该角色各种词缀。第一页可添加基础人设词缀：例如身高，性别，种族，身材，以及性格词缀。】
　　PS.请简单的描述词缀即可。
　　【记事簿的第二页可添加特殊词缀：如能够轻易引动他人的欲望等。（特殊词缀效果明显，请宿主慎用）】
　　南怜雪眉头微微挑了挑，这个第二页的特殊词缀...怎么越看越不正经呢？
　　魅魔？还是绒布球...？
　　【当记事簿的第三页背景故事完善之后，将会创建一个空白的个体，这个个体具有一定的参考价值，人物实体需要在宿主大人的允许之后才能创建。】
　　“...这是我可以免费用的东西吗？”南怜雪戳了戳桌面上这个浅白色的记事簿。
　　「......」
　　眼前的光屏闪烁了几下，系统弱弱地声音响起：
　　「一般情况下，这个记事簿很贵，而且是第四级商城的商品，需要宿主大人现在支付不起的积分。」
　　“那就只能用身体来偿还了，对吗。”
　　南怜雪浅浅地笑了，眉眼弯成好看的形状，“真是没办法呢。”
　　当然是开玩笑的。
　　怜雪这样的少女怎么会有那样的想法呢？绝对不会成为元气少女的哦。
　　「宿主大人自愿用身体来偿还。」
　　「完成下列任务的任选一项：一、三个月内让自身成为资深的画师。二、提高自身知名度：拥有十万粉丝关注。三、被系统透。」
　　“......”
　　首先排除第三个。
　　第一个和第二个也比较难达成，但是又想要试试那个记事簿有什么神奇的作用...只需要填入设定就可以自动创建人物的道具...感觉就像是在作弊一样。
　　那么，还是先试用一下吧。
　　南怜雪看着那本记事簿。
　　她站起身，扫视了一下四周。
　　她突然有主意了。
　　于是刷刷地在记事簿上写上一行小字，随后拿出了一张稿纸。
　　南怜雪不知道这个人物在自己心目中到底应该是个什么样子的，所以她开始尝试着...一步步开始构筑人物的雏形。
　　......
　　想让一个本子画师从良向来都是很困难的，哪怕怜雪现在画的内容非常正经，但又总能在某些地方展露出微妙的涩气。
　　这是一位普通的少女。
　　就和所有二次元角色一样，她非常漂亮...这似乎已经算不上什么特点了。
　　但随即，南怜雪开始增加少女的设定。
　　记事簿上的设定也开始一点点地增多。
　　一个人是复杂的，单一的设定总会显得苍白，不断增加的设定也只不过是在弥补上一个设定留下的漏洞，然后又出现新的漏洞。
　　无论是【缺乏感性的三无萝莉】又或者是【理性敏感的高冷魔女】，她们的设计似乎或多或少都缺少几分实感，也缺少特点。
　　南怜雪也逐渐发现了记事簿的特点。
　　它并不兼容两相冲突的词缀：比如说【永远的理性】和【内心敏感脆弱】这样的词缀并不能同时存在，往往会是后者消失。
　　“系统...为什么这些基础词缀有那么多会冲突啊？”南怜雪看着记事簿上的词缀又一次消失，稿纸上已经密密麻麻地写满了各种设想，心中有些烦闷。
　　「因为宿主大人想要塑造一个真实的人。」
　　「但那其实是不太现实的哦。」
　　「比起复杂而普通的真实的“人”，一个更简单独特的“角色”更容易被成功地塑造。」
　　“这是...什么意思呢？”南怜雪疑惑地抬起脑袋，似懂非懂地晃了晃脑袋。
　　「极端的性格。」
　　南怜雪明白了系统想要说些什么，但她似乎不太认同系统的观点。
　　因为一个极端的人物...可能很容易被讨厌。
　　也就是所谓的人物塑造用力过猛。
　　而且无论是人亦或者是角色的性格向来都不是单独的，单独的性格总会让人感觉到角色的单薄...就形如一个真正的纸片人。
　　这样的人物似乎也并不讨喜。
　　于是南怜雪和系统在这个问题上出现了分歧，于是她们争论了起来。
　　“......”
　　直到最后，南怜雪沉默着握着笔，眼中失去了高光。
　　记事簿又一次被擦得干干净净了。
　　在这个夜晚，南怜雪超级嫌弃地把这个记事簿扔到了一边。
　　是废物呢...

第一百二十章 倔强的笨蛋
　　第二日。
　　今天的南怜雪醒得比较早，睁开眼，满脑子都想着自己心目中残念的人设，扒拉了几下枕头，从床上坐起。
　　昨天晚上又是很晚睡觉的一天呢...
　　果然晚上想太多就很难睡着吗？南怜雪困倦地打了一个哈欠，慵懒地跪坐在床上伸了一个懒腰。
　　六点半，也是该起床的时间了。
　　踩上冰凉的地板，南怜雪小小地哆嗦了一下，走进卫生间，揉了揉发乱的长发，像往日一样梳好头发，一番洗漱过后，她敏锐地发现自己眼睛周围好像...有一丝不明显的黑眼圈了。
　　啊...真糟糕。
　　洗漱完毕，南怜雪特意留出时间做了早餐，想要熬粥却没有那么多时间，没有办法，就只能简单地做了两份荷包蛋，自己吃了一份，另一份留给姐姐。
　　留下字条，穿好校服。
　　该是出门的点了。
　　南怜雪提着书包，确认自己带上了作业，钥匙，学生证，随后走出了家门。
　　......
　　早会之后的晨间。
　　晨间的休息时间虽然不长，但总是很闹腾。
　　不过有一位少女与之格格不入。
　　南怜雪带着浓浓的幽怨坐在位置上，就像平时那样...困倦、疲劳还很想睡觉。
　　但落在别人眼中，却又是另一幅景象：冷若冰霜的少女今天心情很不好呢...好像是很难接近的样子。
　　不过随后，他们发现南怜雪似乎在一个本子上写写画画着什么，然后又似乎是觉得不怎么满意地把笔记本上的内容擦掉。
　　脸上的表情从一开始的幽怨变得苦恼，随之嘴角下撇开始烦闷，叹息一声，想要去走廊外面透透气。
　　但她还没有站起来，就发觉自己的双肩被一双小手轻轻地按住，随后是一位少女慢慢地把身子压上来。
　　带着几分困惑，轻轻地拈起了桌上的笔记本。
　　“怜雪...这是什么呢？”
　　苏晴儿戳了戳南怜雪幽怨的小脸，她第一次看见南怜雪闷闷不乐的表情。
　　捏...捏捏，揉揉揉。
　　“唔...”南怜雪晃了晃脑袋，脸被苏晴儿**成各种滑稽的表情，别过头，两位少女四目相视。
　　突然，南怜雪似乎有了一个新的想法。
　　画本子的时候，自己总会去找参考，大多数时候会选择参考自己，少部分时候会去看其他的小本子。
　　不过现在...参考的选择好像多了一个呢。
　　“怜雪...？”
　　此时此刻的苏晴儿，尚且不知道怜雪想要做些什么。
　　大概是心理作用，苏晴儿一上午都觉得似乎有谁在盯着她，但左右望了望...却总是什么都没有发现。
　　直到某一个课间，南怜雪抱着一个笔记本跑到了她的身前，一边翻开笔记本，随后还把其中的一页递给了她。
　　上面画着一个黑白的少女线稿。
　　“苏晴儿...你觉得，这个看上去怎么样？”南怜雪抱着笔记本，轻抿着嘴唇，看上去有些紧张。
　　不过看得出来，是在非常认真地希望苏晴儿来评论一下这张线稿。
　　苏晴儿望着这一页线稿微微愣了一下：“这是在什么时候画的呢？”
　　“...刚才的课间。”南怜雪心虚地别过脑袋。
　　啊...果然是在上课的时候偷偷画的吧，都快期末考试了，怜雪却还在做这些事情。
　　不知怎地，苏晴儿这段时间总是在为怜雪担忧。
　　怜雪最近在学习上太怠惰了。
　　思考了片刻，却并没有直白地指出来，还是用更加婉转的方式提醒怜雪吧。
　　她微微地叹了一口气，接过南怜雪手中的线稿：“那我先看一下哦...”
　　黑白的少女线稿，很好看。
　　线条流畅，细节虽然没有完善，但大致体现得不错。
　　但是...该怎么说呢？
　　这张线稿似乎太普通了一些，普通的很好看，说不出什么特点...如果硬要说有什么特点的话，大概注意力会集中在这位少女如同机械一般的手臂上面吧...而且很多该露不该露的地方都露出来了。
　　肉感的大腿，纤细的腰肢，就连衣服也有些微妙呢...
　　不过为什么，总是莫名地感觉这个角色似乎和自己的形象有些神似呢？比如欧派，是很小巧的那一种。
　　应该说不愧是怜雪吗？
　　苏晴儿一只手撑着脑袋，撇过头，随后轻轻地说道：“我觉得...挺好看的，我不太懂画画啦...所以只能说自己的主观感受，这样也没问题吗？”
　　“嗯嗯。”
　　南怜雪认真地点了点脑袋。
　　“从主观上来讲，这张画很好看，也很大众。”苏晴儿一边说着，一边觉得有些困惑：“但是...不知道为什么，这张画又像是很普通，初见的时候完全没有那种惊艳的感觉，就像是...那种不重要的好看的二次元路人少女。”
　　原来苏晴儿也有在看动漫吗...
　　“......”
　　南怜雪一边听着，一边在笔记本上记录着什么，虽然明知道大概率不会被认可，但是心底还是升起了一丝失落，这已经是她的第三次人设的修改了。
　　小小的脑袋垂了下去，南怜雪没有想到自己在立绘设计的一开始就碰壁了这么多次。
　　让人觉得一阵挫败。
　　但随后，苏晴儿轻轻的声音响起：“你是想拿这个做什么呢？还是那种...漫画吗？”
　　南怜雪闻言，脸色微微一红，然后用力地晃着脑袋。她委屈巴巴地对着手指，小声地解释道：“其实......”
　　在接下来的五分钟，南怜雪告诉了苏晴儿自己之前早就想好的一个理由：被别人拜托画一张特别的人物立绘。
　　苏晴儿面色平淡地听完，然后...出乎意料地敲了南怜雪的额头：
　　“你在想什么呢，快要期末考试了，就因为别人那种无所谓的请求就这样浪费自己的私人时间吗？”
　　“你是笨蛋吗？”
　　她说着，语气之中却不知不觉地带上了一丝酸味：自己...好像有些莫名的生气，但到底在为什么生气呢？
　　只是因为别人占用了怜雪的时间而感到不高兴吗？
　　不...只是觉得怜雪是个笨蛋。
　　总是让人操心。
　　苏晴儿气鼓鼓地哼了一声，随后把脑袋别向了一边。
　　因为心中说不清道不明的情绪。
　　她终究还是这样对南怜雪说道：“我觉得怜雪现在还是应该把生活的重心放在学习上，那种请求...应该无所谓的吧，还有就是...画画还是作为兴趣要好一些哦。”
　　南怜雪闻言，像是被闪电劈开的石雕一般愣在了原地，整个人都裂开来：
　　虽然知道苏晴儿不是那个意思...但是，这样听起来，就像是被否定了一样...
　　——别画画了，回去学习吧...这样的感觉。
　　心里很乱，像是一团乱麻，她的心中第一次升起了半途而废的放弃念头。
　　脸埋下去，就脱离了苏晴儿的视线。
　　南怜雪握着那一张线稿，手指微微用力，捏出了几分褶皱...随后又慢慢地松开。
　　最后，心中的失落随着手中的用力宣泄了出去，在抬头时，南怜雪脸上挫败的表情又变为以前那样释然的模样了。
　　她戳了戳笔记本，在一行小字之后画上了一个“×”。
　　她从来都不比别人更有天赋，她唯一比别人强的地方仅仅在于：她倔强地，在别人看不清希望的路上一直前行，直到通往最后的终点。
　　然后她小小地成功过一次，人们把她称为天才新星。
　　但南怜雪觉得，这样的自己应该被叫作笨蛋更合适一些。
　　因为她知道她就是这样的一个笨蛋。
　　倔强的笨蛋。
　　就像是苏晴儿所说的那样。

第一百二十一章 轻快的低语
　　“好累...”
　　直到下午六点活动课结束之前，当南怜雪又一次试用记事簿之后，她似乎有些明白了这个东西的用法：
　　单一的特性重叠，形成复杂的个性。
　　但形成的个性必须符合记事簿特有的“合理性”，虽然南怜雪直到现在都还没有明白合理的标准是什么。
　　“明明还什么都没做出来...都已经快要上晚自习了。”
　　立绘的海选为期五天，时间其实并不充裕，甚至可以算得上是紧迫，特别是对于南怜雪这样的画师来说。
　　她思考着，戳着系统的光屏。
　　一会儿之后，她发现了一个比较奇特的地方，当她戳光屏的时候，那上面总会出现各种各样的表情，戳一下变一下...
　　从一开始的心平气和：
　　“宿主大人亲，有什么事情吗？”
　　再变成之后的娇羞：
　　“不、不可以再戳了，会坏掉的，咿↑咿↓——”
　　最后光屏一白，出现了系统羞恼的声音：
　　“都说了不能再戳了！已经...已经不行了——”
　　随后南怜雪就看见一闪，就直接关闭了，然后无论她怎么呼唤系统，都没有得到回应。
　　系统好像生气了。
　　“......”
　　——道歉的时候应该露出肚皮。
　　桌面上浮现出了一行小字。
　　南怜雪摇了摇头，只是低下脑袋看着自己穿着的校服，深色的校服外套露出内身洁白的衬衣。
　　随后，她的动作愣住了。
　　浅色的衬衣，从这个视角看...勾勒出的线条，似乎比自己刚才画的所有角色都更加吸引人的目光......
　　视角不同...所以感觉不同。
　　南怜雪感觉自己似乎明白了什么，但又抓不住那种感觉，看着桌上的画静静地有些出神。
　　但随后，就传来了一阵好听的轻哼。
　　还没反应过来，南怜雪只觉得身前一凉——啪嗒。
　　是扣子解开的声音。
　　“系统你在干什么啊喂！”
　　糟糕的姿势。
　　露出了肚皮...捏捏捏。
　　「其实我不太能明白宿主在苦恼一些什么。」
　　系统冰凉的小手一边不安分地动着，一边轻声说道。
　　「您又不比任何人差......不知道该怎么设立人设？那就照着自己画不就好了吗，反正您经常这样做。」
　　“我才没有那样做过...”南怜雪脸色一红，随后极力地否认道。
　　“还有，系统你撒手，不准摸了！”
　　......
　　时间在慢慢地流逝。
　　上完晚自习之后，南怜雪这一次直接跑出了校门，因为在家中更安静一些，也更适合静下心来思考。
　　不知不觉间，她又路过了公园。
　　和往日不一样，在那路灯之下，有一位半个月没有见到过的女孩。
　　她静静地坐在长椅上，抬头望着天空，天很黑，其实什么都不能看清，哪怕是星星都没有。
　　但少女乐此不疲地仰望着这片漆黑的天空。
　　那双碧蓝的瞳孔之中流露出一丝说不出的落寞。
　　像是孤独，像是对一些事情的失望，又像是在等待，等待着久久未归的朋友。
　　这种眼神...是保留着希望的失望，就像是...
　　是她所期望在画上展现出来的感觉。
　　南怜雪晃了晃脑袋，她认识这位女孩。
　　司玥。
　　司泠的妹妹。
　　她...每天都会坐在这里吗？
　　于是，南怜雪走了过去，女孩也快速地注意到了她，但不像往日那样热情的打招呼，她只是对着南怜雪轻轻地一笑。
　　“...又和姐姐吵架了吗？”
　　南怜雪蹲在女孩身前，伸出手轻轻地握住了司玥的双手。
　　“没有。”司玥转过脑袋，语气蛮平淡的，听不出开心亦或是不开心。
　　“是因为大姐姐食言了哦。”
　　她轻笑着，单纯、美好，起码表象是这样。
　　看着眼前的南怜雪没有反应过来的模样，她轻轻地笑了：“你说过回来找我的，不是吗？”
　　夜风微凉。
　　凉意如水的清风拂过，卷起了公园之中的一片花海。
　　南怜雪静静地看着眼前的少女，她看着司玥...准确来说是看着她的笑容。
　　轻快，淡然...却让人感到一阵失落。
　　这样的感觉，让南怜雪深刻地产生了一种辜负了别人的失落感，她也确实违背了和司玥的约定。
　　“今天，可以吗？”
　　女孩笑着，勾起了怜雪的小拇指，然后轻轻握住。
　　是不忍拒绝的请求。
　　南怜雪分明读懂了司玥眼中的失落，于是她点了点头，站起身来，也牵住了女孩的小手。
　　她没有找寻离开的借口，也没有找寻理由拒绝。
　　只是轻轻地问道：
　　“我们去哪里玩呢？”
　　女孩的眸中闪过一丝涟漪，她没有想到南怜雪会答应她的请求，于是她伸出手指，慢慢地指向了公园深处。
　　“公园九点半就会关门哦。”
　　南怜雪看了一眼手表，现在已经是八点半了。
　　司玥摇摇头，她想要和大姐姐一起玩，不在乎有多少时间，她只是想要...能有一个人，在只属于她自己的时间之中，愿意来陪伴她。
　　哪怕这个时间很短很短。
　　但没有关系，真的没有关系...
　　司玥一边想着，握住怜雪的手微微用力了一些。
　　“真幸运哦，司玥。你看那边，那座琉璃桥旁边还有在卖糖画的，想吃吗？”
　　“不吃，大姐姐还是小孩子吗？”司玥噗嗤笑出了声。
　　“诶...”
　　南怜雪疑惑地问道：“那司玥想要去做些什么呢？”
　　“这边这边。”
　　树影摇曳，湖面泛起磷光。
　　此时的公园之中其实已经没什么人了，但公园小路两侧的路灯都还开着，所以并不感觉吓人。
　　南怜雪跟着司玥，她们穿过了一个小小的广场。
　　走过小路，最终来到了一棵大榕树下面。
　　在这里，有两个秋千。
　　“我想玩这个。”司玥说着，还扑灵扑灵眨了眨眼睛。
　　这不还是一个小孩子嘛...
　　南怜雪无奈地笑了笑，但还是轻轻地揉了揉司玥的小脑袋：“可以哦。”
　　秋千摇曳。
　　风卷走了夜的寂凉，只余下了两位少女小小的交谈声。
　　“司玥，你喜欢你的姐姐吗？”
　　南怜雪推动着身前的秋千，又一次把秋千推得老高，以至于司玥发出了咯咯的笑声。
　　“说不上喜欢，也说不上不喜欢。”
　　南怜雪有些疑惑：“为什么呢？”
　　“不知道，那怜雪姐姐你呢？你喜欢你的姐姐吗？”
　　“......”南怜雪被问到这个问题之后微微愣了一下，随后晃了晃脑袋回答道：“当然。”
　　司玥扮了个鬼脸，从停下的秋千上跳下来：“你撒谎。”
　　“不是撒谎，只是...”
　　南怜雪不太清楚那样的感情能不能被定义为喜欢。
　　话音落下，榕树后面亮起了好几束手电筒：“找到小姐了！”
　　几个西装保镖从树后跑出，司泠并不在其中。
　　非常明显的，南怜雪看到了司玥眼中的失望，不加掩饰的...非常明显的失望。
　　南怜雪眨了眨眼睛。
　　司玥背着手转过身来，对着怜雪轻轻地一笑：
　　“再见咯，大姐姐~”
　　南怜雪望着司玥这个平静的笑容，蓦地感觉到了一阵非常明显的难受。
　　轻快的悲郁。
　　带着希望的低语。

第一百二十二章 司泠和司玥
　　呼！——
　　夜晚。
　　家中。
　　南怜雪闷闷不乐地坐在椅子上，小小地叹息了一声，虽然她在和司玥分别之前了解到那些保镖只是带她回家而已，而且...司玥看起来也并不抗拒。
　　但为什么，总是觉得心里不舒服呢？
　　她移动着鼠标，打开了网页，看到了立绘海选的界面出现了一个人物立绘的示范。
　　但还没看一会儿，她就直接关掉了网页。
　　根本看不进去。
　　呆呆地盯着屏幕，其实什么都没看进去，她一直在想着司玥和她分别时候的那个笑容。
　　她一边想着，一边握着笔。
　　直到她渐渐地入了神。
　　她开始一点点地在稿纸上勾勒出了少女的笑容。
　　并不纯粹，也并不单纯的笑容。
　　最初看见少女的笑容的时候，她以为司玥只是像往常一样，有着少女的小烦恼，只不过接下来的事情却完全不是她想的那样。
　　单薄的身影。
　　很难想象她总是一人承担着烦恼。
　　南怜雪看着画上的少女，最后一笔落下。
　　她似乎有些明白该怎么表现出那样的表情了：在失落中彷徨，迷失在不知何方的路上。
　　少女会感到迷茫吗？
　　时间随之流逝，屋内的灯光也渐渐黯淡，但是南怜雪失眠了。
　　嗯，睡不着。
　　一闭眼就会想起司玥。
　　而且还会为人物立绘感到烦恼。
　　在床上翻腾了一会儿，她拿起手机，看着追读的漫画还是没有更新，微微叹息一声，随后翻身坐起。
　　现在的时间是凌晨两点。
　　哪怕是在这样的时间少女也依旧没有感觉到困意。
　　于是她站起身来。
　　走到窗边。
　　凌晨的街景，是南怜雪很少见到的。
　　窗外是黑漆漆的一片，路灯在黑夜之中湮去了它的影子，但这样漆黑的夜却让人感觉到夜空宁静致远。
　　而并非让人喘不过气的窒息感。
　　...真是奇怪。
　　这是为什么呢？
　　南怜雪双手撑着身子，趴在窗边，随后冷不丁地推开窗户，凉风卷进窗中，吹起了少女单薄的衣角。
　　顺带一提，现在的南怜雪只穿着一件上衣，她不喜欢穿睡衣，穿得少一些反而感觉蛮舒服。
　　“啊啾——”
　　不过很显然的是，夜晚的风很凉。
　　以至于南怜雪小小地打了一个哆嗦，但她却并没有关上窗户，只是任由风拂起她的长发，直至丝丝缕缕的凉意如同涟漪一般扩散开来。
　　沉下心去思考。
　　南怜雪仔细地回想着之前和司玥相处的每一个片段。
　　区别于普通的女生之间的相处，她和司玥之间的相处大概算得上是姐姐与妹妹的关系，但每一次相遇其实都是一次偶然。
　　她们并没有过多的交流。
　　司玥却还是依赖上了南怜雪。
　　令人意外。
　　司玥是一个很容易被感情影响的女孩，就像南怜雪所看见的那样：几日不见她就会明显的失落，但一旦有人对她很好的时候，她就会感到开心，也会反过来报答别人。
　　是很简单小孩子的思维。
　　别人对她好，她就对别人好。
　　但是她的心思细腻而敏锐，明明只是一个小女孩，却出乎意料地在很多时候像个小大人呢...
　　就像——
　　这样的一个小女孩...
　　在失落难过的时候却会露出笑容。
　　“真是的...”
　　不过就在这个时候，系统的声音响了起来：
　　「宿主...已经很晚了哦，唔...」她困倦的声音响起，顺带着还打了一个小小的哈欠。
　　“系统你不是平时晚上十二点自动待机的吗？”南怜雪挑了挑眉，却还是撑着身子望向窗外。
　　系统沉默了。
　　半晌之后。
　　「宿主...你的胖次露出来了。」
　　「...还是蓝白色的，明明您的姐姐都给你买了一条黑...——」
　　“系统闭嘴。”南怜雪眉间出现一丝黑线，按住衣角，堪堪遮住了胖次。
　　「宿主现在很困惑，是在困惑什么呢？」
　　“不知道...我也不清楚...”她摇了摇头。
　　系统噗嗤轻笑了一声，她很久没有看见过这样烦恼的宿主大人了：「是因为那个小女孩吗？」
　　“嗯...”
　　「为什么不去问一下她的姐姐呢？」
　　...
　　...
　　一直到第二日。
　　午休。
　　南怜雪找到了刚从学生会走回来的司泠。
　　她张了张嘴，问道：“司泠...那个——”
　　但是，司泠那边总是围着不少学生：“咦...你说这张申请表有问题？”
　　“...这个申请直接交给我就好。”
　　“那边那个同学，是来交申报资料的吗？稍等一下哦。”
　　一番匆忙之中，司泠对着南怜雪露出了一个歉意的笑容：“抱歉哦怜雪，有什么话可能要晚一些再说了。”
　　这样说着，司泠一边手忙脚乱地整理着资料，一边应付着周围同学的问题。
　　司泠很忙。
　　此时此刻的南怜雪发现了这个问题。
　　只留下她一个人站在午后空荡荡的走廊，张了张嘴，把所有接下来打算说的话都咽进了嘴中。
　　“...系统，我们回去吧。”
　　「现在距离活动课开始还有两个小时，中间还有两节课，都是不能逃课的哦。所以，就暂时不要惦记那个活动室了。」
　　“...嗯。”
　　南怜雪抿着嘴唇，轻轻地点了点头。
　　一段时间之后。
　　午休还没有结束，所以大多数同学其实都还没有回到教室，此时此刻的教室只有稀稀落落的几位同学。
　　司泠撑着脑袋从走廊上回到了教室，她左右看了看，发现南怜雪还坐在教室之中等着她。
　　“怜雪，所以刚才你来找我有什么事情吗？”司泠如此问道，“是上次的申请表还没有交吗？”
　　南怜雪轻轻地摇了摇头。
　　“那是什么呢？”
　　南怜雪放下了手中的笔，转过身，十分认真地对着司泠说道：“昨天晚上......”
　　“......”
　　司泠静静地听着，当她大致了解南怜雪要对她说些什么之后，她无奈地叹了一口气：
　　“司玥......。”
　　“她这段时间，可能比较讨厌我吧。”
　　司泠是这样说的。
　　南怜雪微微一愣，疑惑地问道：“为什么呢？”
　　“因为...可能她知道了我接下来要去国外留学一阵吧。”司泠无奈地笑道，“加上最近陪她的时间太少了...她最近都不愿意和我说话了。”
　　话音尚未落下。
　　除去有些惊讶的南怜雪。
　　早在一旁偷听的宣可昕也是一个踉跄，然后踏踏踏地几步跑了过来：
　　“泠酱！你要出国留学？！”
　　“你都没跟我说过！”
　　宣可昕哇地一声扑到了司泠身上，泪眼汪汪地看着满脸平静的司泠。
　　“不准去！”
　　“那可不行。”司泠眉眼弯弯成了好看的形状，流露出一丝似有若无的笑意，“偷听可不是什么好习惯哦。”
　　“但是...但是——”
　　宣可昕求助一般地看向了南怜雪，又把刚从后门回来的苏晴儿拉了过来，然后三个人围坐一圈，齐齐地盯着一脸无奈地司泠。
　　“我说你们......是不是误会了什么呢？”司泠微微歪着脑袋，带着一些疑惑。

第一百二十三章 她们之间
　　司泠手指轻轻地绕着耳边的长发，另一只手戳着眼前宣可昕的小脑袋。
　　“我没说我要转学哦。”
　　她说着，笑着，明白了几人是在担心什么。
　　“但是...但是，你说你要出国去留学。”
　　宣可昕埋着脑袋，手指相互纠缠着，看上去很是不安 。
　　“是的。”司泠点了点头，“但是我会很快回来的。”
　　“...什么时候回来。”
　　苏晴儿也轻声问道。
　　“大概...在下半年开学之后一两个月之内吧。”司泠掰着手指，小小地计算了一下日程。
　　“什么时候去呢。”南怜雪抬起脑袋问道。
　　“期末考试之后。”司泠轻轻一笑，站起身来：“好啦好啦，我又不是不回来，不会扔下你们的。”
　　“午休都结束了，快回座位上吧。”
　　她这样说着，平静地笑道。
　　虽然司泠只告诉了她们自己要去国外留学，但为什么要去，却是一点都没有提及。
　　宣可昕其实知道，司泠总是说着想要去国外的城市看看，她喜欢很多国家，也想要去看看世界各地不同的异域文化。
　　是司泠一直想要去做的事情呢...
　　宣可昕嘴角微微勾起一抹牵强的笑容，伴随着午休结束的铃声，她埋下了脑袋。
　　真的不难过，真的真的...一点都不难过。
　　“嗯？”
　　看到宣可昕久久没有回应，司泠有些疑惑。
　　随后，只听见宣可昕的声音慢慢地传出来。
　　“我只是...”
　　她说着，随后又轻轻地摇了摇头。
　　“不...没什么...”
　　所有的难过隐藏在她的瞳中，渐渐地，渐渐地...化为了一阵淡淡的涟漪，然后最终...她只是露出了一个乖巧的笑容。
　　转过身去，宣可昕跑回了自己的位置上。
　　她从来都不是一个善于隐藏情绪的少女，所以她在害怕，害怕自己再站在司泠面前的话...
　　会忍不住掉下不争气的眼泪。
　　还有...两周。
　　就是期末考试。
　　不过...还有两周呢，不是吗？
　　......
　　司泠看着宣可昕的背影，思索良久，最终化为一声浅浅地轻笑。
　　她站起身来，走了过去。
　　“下午放学之后就别走了，跟我一起去学生会室。”她俯下了身子，贴在宣可昕的耳边说道。
　　宣可昕一惊，随后连忙地晃着脑袋：“不要！”
　　“那可不行呢，小可昕。”司泠轻笑着，捏着宣可昕的脸蛋：“都快期末考试了，怎么还能像以前那样呢？”
　　“要辅导功课，对...辅导功课哦。”
　　“万一哪天我提前回来了，发现你还要重修高一的科目，那就很难过了哦。”
　　宣可昕只注意到了一个重点：“你会提前回来吗？”
　　“那可不一定。”
　　“哼......”
　　一声轻哼。
　　宣可昕突然觉得，还有两周...似乎也不是一个很短的时间呢。
　　......
　　今天放学之后。
　　南怜雪和苏晴儿又一次一起放学回家了，虽然她们并不顺路。
　　“怜雪...”苏晴儿掰着手指，看着南怜雪问道：“司泠最后的时候和你说的那一句话是什么意思呢...？”
　　南怜雪苦笑一声。
　　“就是说...在期末考试完了之后，司泠的妹妹大概会到我家住一段时间。”
　　“诶...真的吗？我还没有见过司泠的妹妹呢...”
　　苏晴儿一边说着，轻抿着嘴唇，似乎有些话想要说：“怜雪...你知道吗？”
　　“高二的时候...要重新分班，怜雪你会选文科还是理科呢？”
　　南怜雪被问道这个问题之后微微一愣，她们的学校无论文理科都有非常优秀的教学资源...但问题是，如果她们选择了不同的分科，她们在之后的两年大概就要在不同的教室上课了。
　　“我...大概会选理科吧。”南怜雪说道。
　　不料苏晴儿却转过脑袋，幽幽地说道：“不准说大概！”
　　“理科...我会选理科。”
　　“你这次可不能像那次一样考到三十多名去了...”苏晴儿轻轻地埋下了脑袋：“高二每个班都是三十五人...按名次分的班。”
　　“我记得...不是随机分的班吗？”南怜雪有些疑惑。
　　更何况...一个班全都是名次靠前的学生，压力未免太大了一些，南怜雪更喜欢悠闲一点。
　　“听别人说的。”苏晴儿别过脑袋，“不管怎么样...不管什么情况，高二我们也一定要分到同一个班。”
　　“好。”
　　南怜雪看着苏晴儿，随后轻轻一笑。
　　日暮之下，两位少女的身影渐渐地消失在道路的尽头。只是落日的光辉将她们的影子拉得老长，相互交织，相互交叠...成为了彼此的一部分。
　　......
　　回到家中。
　　南怜雪却发现姐姐坐在自己的电脑前面，还过分地打开了自己的绘画软件，正在看着其中的一张黑白的人物。
　　“姐姐...！”南怜雪喊了一声，刚走过去，却发现姐姐看的那张人物立绘却是自己昨天才画好的那一张插画。
　　这已经是立绘海选开始的第三天，南怜雪也才刚刚画好黑白的人物。
　　这个进度...也不知道赶不赶得上。
　　“啊...怜雪你回来啦...”姐姐打了一个哈欠，一只手撑着下巴。
　　“姐姐，你怎么偷偷看我的画...”南怜雪把书包放下，气呼呼地走到了姐姐身后。
　　“我看见你最近老是在苦恼画这个人物，是为了去做些什么呢？”
　　“啊...算了，反正你也不想说。”
　　南若水轻轻一笑，随后手指着电脑屏幕的一处：“怜雪，你看这里。”
　　姐姐指的地方，就是南怜雪一直觉得很别扭的一个点，她昨天尝试着修改，却发现别扭的地方更多了。
　　“我觉得这个人物就像是超现实的少女，她设定的背景是在末日之后吗？”
　　南怜雪有些惊讶，但还是轻轻地点了点头。
　　“你想要给她拿一个武器，却总觉得很别扭，对吗？”
　　“嗯...”
　　“也是呢，明明画的就是一个这么娇小的少女，拿着枪炮是为了展现一种反差感吧。但是...如果你让这个少女的武器变成一把黑色的洋伞呢？”
　　“那就不符合游戏背景了...”南怜雪下意识地脱口而出。
　　然后，她就看见姐姐打开了手机上的一个游戏。
　　就是南怜雪正在绘制人物立绘的那款游戏。
　　......
　　一段时间之后。
　　姐姐向她展示了到底该怎么表现人物。
　　她也渐渐地确定了心中的人物的基础形象：废土之下的双子星。
　　一位少女，一只黑猫。
　　机械的洋伞，黑色的长枪，她是生长于墓地之上最艳丽的蔷薇。
　　......

第一百二十四章 即将开始的比赛
　　一段时间之后。
　　姐姐百无聊赖地翻过身子，看着怜雪仍然在画画，手上的动作也越来越快，似乎已经没什么困惑的了。
　　再慢慢抬起脑袋。
　　啊...进度很不错呢。
　　画面上的少女在一点点完善，只是南怜雪没有注意到...在那个小小地记事簿之上，属于那位少女的资料也在一步步被完善。
　　这一次，记事簿上少女的设定没有被抹去。
　　......
　　两天的时间眨眼就过去了。
　　周六早晨，悦动网络的编辑部内已经坐满了人，他们知道今天会是很忙的一天，因为今天是大部分的人物立绘审核的日子。
　　他们将会筛选符合条件的人物立绘。
　　说是符合条件，其实只要符合基本审美，不是太猎奇或者太涩气，一般都可以过审。
　　王乐，是这里的一位审核编辑。
　　他像往日一样来到了编辑部上班。
　　他趴在桌上，无聊地打了一个哈欠，其实他并不太喜欢这个工作。
　　在这个动漫高速发展的时代里，他已经不知道看了多少优秀的画风和人物了，普通的人物立绘早就不能让他心中感到任何一丝波澜了。
　　“啊...看起来今天又要加班了。”
　　“王哥，我把资料都帮你整理好了，今天的工作日程排得真满啊...”
　　“是啊，这都加班多少天了。”
　　倒是他身旁的同事对他打了一声招呼，身上洋溢着一股属于年轻人的热情，以及对工作的热爱。
　　真羡慕他啊...
　　只是，自己身上对于动漫的热情，到底是在什么时候消失的呢？
　　一边想着，他一边开始起了今日的工作。
　　这一次海选征集大概有一千位画师参与，也就是说大概有一千幅人物立绘会交给他们审核。
　　还要分类整理，简单评价，以及挑选出其中的优秀作品。
　　这无疑是一件琐事。
　　摇了摇头，以前的他本以为上上班只需要看看别人的画作，朝九晚五，每周都有假期，工资也不低，这样的工作应该还不错...
　　但是当他正式着手工作过后，才发现事情不是这样。
　　面无表情地开始审核起了这一期的人物立绘。
　　尽管无聊，但他还是耐着性子按照自己多年以来训练出来的审美打下了一个个客观的评分。
　　一次次地关闭，又一次次地打开。
　　他的内心最初的好奇早已被麻木替代，但他依旧在一个个评语下写下了每一幅人设的优缺点。
　　又环视了办公室一周，发现绝大多数人其实都只是无聊着，随意地打下一个个评分，评语也无非是：再接再厉...这一类套话。
　　他们的心思早都不在工作上了，只是在期待着更快地完成工作...亦或是等待着墙上的钟表更快地走到下班的时间。
　　王乐轻轻地叹了一口气，他有时也会想想...自己是不是应该更轻松地活着呢，工作什么的...都他娘当作是狗屁不就好了吗？
　　混混日子，时间就一天天的过去，感觉挺好，也挺轻松。
　　想着想着，他又是自嘲地笑了笑。
　　随后，他点开了又一张人物立绘，但刚一点开，他微沉的眼皮猛地抬起，揉了揉眼睛。
　　“这一张...真是太完美了。”
　　语气之中带有惊讶，更多的却是赞叹。
　　一只黑猫，一位少女。
　　淡金的长发，黯淡的瞳孔。
　　一抹浅笑似有若无，看似淡然，实则疯狂。
　　少女的左手撑着一把淡黑色的金属洋伞，这把洋伞其实挺吸引王乐的注意力的，他感觉这把伞可以在游戏中做出许多有意思的机制。
　　锐利的尖刺，带着暗芒的长枪，出其不意的尖刀...等等。
　　黑猫的竖瞳在这幅画面之中异常明显，它迈着诡异而优雅的猫步，似乎正凝望着前方的深渊。
　　整体看下这幅人物立绘之后，他感觉这位少女就像是真实生活在废土之中的人。
　　正常之中蕴藏着些许异常，她的行为应该出乎常人，自私与冷漠应该深刻刻在她的骨子里，王乐从她的脸上看不到任何怜悯与仁慈。
　　那种疯狂...那种理智，那种混乱的异常...
　　这三种属性居然能够这么完美地融合在一起，王乐觉得自己是病了...居然会第一眼就喜欢上这个异常的少女。
　　她是...理智的疯子。
　　废土之下的最冷漠的双子星。
　　看完这幅立绘，他长长地呼出了一口气，擦了擦自己额边的汗珠，才发现自己居然在不知不觉间写下了那么大一段评语。
　　而且...没有缺点。
　　流畅的线条，完美的画风，人物的塑造...
　　对，王乐找不出这幅人物立绘的任何缺点，他觉得这就是他心目中...最期待的，完美的疯子。
　　“这真是太棒了。”
　　他的话语吸引过来了坐在他身旁的同事，只见那年轻人探了个头过来，略有些惊讶地说道：
　　“王哥，没想到你也会这么夸赞一幅画。”
　　“你来看你来看，我保证...这张立绘，一定能入选。”
　　“诶...这可不像王哥你会说的话。”小年轻诶了一声，但还是走了过来，不过只是片刻，他脸上的疑惑慢慢地化为了一丝丝惊讶，随后，渐渐地，渐渐地...他也默默地点了点头：
　　“是很厉害的大佬...”
　　但是...为什么总觉得有一些非常微妙的涩气呢？
　　明明这个人物裹得严严实实，就连手上也带着一双白色的手套，最多就是黑丝袜和长裙之间露出来了一小截...这样的人物，也会让人觉得涩气吗？
　　王乐把视线移向了左下角，他看到了这张立绘的画师：雪。
　　......
　　随着一阵键盘敲击的声音，南怜雪瘫在床上晃了晃脑袋，等待过审的时间总是煎熬的...
　　万一被什么理由退回就麻烦了。
　　那样就要加急修改...都不知道能不能赶得上海选。
　　只听见手机一声轻响，上面传来了一条信息。
　　“咕...”南怜雪咽了咽口水，随后小心翼翼地按开了手机，只看见上面有一条短短的信息。
　　【雪大大，恭喜您的作品已通过审核，您的作品公示期将会在明天开始。】
　　“呼...”
　　看到上面的信息，她轻轻地松了一口气，不过接下来问题就来了，海选的...是没有任何推荐的，所以作品的推广要靠自己。
　　这个时候，南怜雪突然想起来一只大鸽子。
　　就住在她隔壁的大鸽子！
　　不知道...能不能找他帮忙呢？
　　一边想着，南怜雪把手机捧在胸口，轻轻地叹了一口气：“说到底...别人根本没义务免费帮我推广嘛...”
　　但就在这个时候，房门外传来了轻轻地敲门声。
　　......

第一百二十五章 海选开始
　　听到门口的响动，南怜雪翻身从床上坐起来，是姐姐吗？
　　她忘记带钥匙了吗？
　　一边想着，她小跑到了门口。
　　打开房门，站在门口的却是一位男生，带着鸭舌帽，却把帽檐拉得很低，似乎想要遮住自己的脸。
　　凑巧的是，正是她的邻居。
　　顾恒。
　　他的手中提着一个餐盒，另一只手则提着一袋早餐。
　　看见开门的少女，他先是轻咳了一声，略带些局促地把餐盒送到了少女的身前：
　　“那个...谢谢你上次的早餐了，很抱歉这么久才还回来！”
　　南怜雪微微愣了一下，随后摆了摆手：“啊，没事。”
　　其实南怜雪自己都忘记了，本来只是顺手送一个早餐，结果把餐盒落下了。
　　顾恒一边说着，还把另一只手上的早餐交给了南怜雪：“这个是上次的回礼...也是早餐。”
　　不用看时间都知道...现在已经接近中午了，他的作息时间还真的很奇怪呢。
　　“谢谢...”
　　南怜雪接过早餐。
　　其实，此时此刻，是请求顾恒帮她推广的最好的时机，因为一天到晚他们也见不到两次面，明明只是两墙之隔，却好像生活在两个世界一般。
　　说直白点...都是两个人总是喜欢宅在家的缘故。
　　“那个......”
　　刚想开口，南怜雪发现...自己好像从来都没有告诉过陆恒自己是一位画师，而且还是他在关注的那位画师！
　　“嗯，怎么了？”顾恒揉了揉眉心说道。
　　南怜雪轻抿着嘴唇，随后轻轻地问道：
　　“我看见你之前的主页...是在找商业合作的漫画是吗？”
　　“嗯。”
　　顾恒点了点头，这也不是什么值得隐瞒的事情，不过她为什么要问这些呢？
　　“那你肯定看过很多漫画咯？”
　　“当然。”
　　“那你可以帮我看下我这几天画的一张人物立绘吗？”
　　顾恒微微一愣，虽然下意识地觉得南怜雪并不像漫画家，但他还是点了点头——
　　毕竟，只是帮别人看看作品而已，也不需要花费太多时间。
　　反倒是画师发现自己辛辛苦苦画出来的作品无人问津的时候...大概，都会觉得难过吧。
　　一边跟着南怜雪走进屋内，他一边问道：
　　“你是最近才开始画画吗？”
　　最近...？嗯，倒也差不多。
　　“嗯...我刚刚开始画，水平很差的。”南怜雪说着，随后打开了自己的电脑。
　　顾恒闻言点了点头，出声鼓励道：
　　“没关系，无论画成什么样都没关系的，每个画师都有成长的过程。”
　　鼠标点开软件，键盘几声轻响。
　　一张人物立绘出现在了电脑屏幕上。
　　轻描淡写的开始，就像所有事情开始的那样。
　　......
　　啪嗒，啪嗒。
　　房间内突然安静了下来。
　　这一张人物立绘...
　　呵呵...
　　刚刚开始画...？水平很差？
　　顾恒维持着自己脸上尴尬而不失礼貌的笑容，轻咳两声：
　　“很不错的一幅作品，各个地方都处理得很不错。”
　　绷不住了。
　　这到底哪里看上去像是一个新手画的啊？！
　　南怜雪并不清楚自己的作品到底有什么水平，因为被系统判定为了中流的画师，老是叫她不要怠惰...要多多努力。
　　顾恒此时却越看越觉得熟悉。
　　这样的画风...
　　迄今为止，他只见到过一个画师的作品是这样的。
　　“你——”话音尚未落下，直到他的目光渐渐地移到了画面的左下角。
　　——画师：雪。
　　“噗——”
　　尚未说出的话语卡到了嗓子眼，他满脸惊讶地转过头，看着身旁的这位少女。
　　他不得不承认，南怜雪是他迄今为止见过的最漂亮的少女，但这不是重点！
　　谁能想到...这样的少女会是一位漫画家呢？
　　而且，据可靠消息，是一位本子画师。
　　尚未上岸的本子画师。
　　“新人榜第一，是你吗？”顾恒试探性地问道，万一...只是重名的画师而已呢？
　　南怜雪想了想，随后摇了摇头，她的漫画好像在两天之前从漫画新人榜第一掉下去了，至于原因？
　　她自己也不知道。
　　“嗯，诶？”顾恒觉得有些意外，却又觉得这样才在情理之中。
　　南怜雪觉得自己把话题带偏了。
　　“其实......”
　　她向顾恒说明了自己这次找他的原因，以及希望他能够帮助自己小小地宣传一下。
　　当然，如果不行也没关系。
　　听完之后，顾恒依旧一脸呆样：
　　“我现在只在意你是不是最近蛮火的雪大大，嗯...其他的事情，都没问题的。”
　　南怜雪眨了眨眼睛，随后耸了耸肩。
　　“大概，是我吧。”
　　嘟嘟嘟嘟嘟嘟！！！
　　真人，画师，还是美少女！
　　就在这个时候，房门口传来两声轻咳，只见姐姐不知何时站在了房门边，轻倚着门框，冷冷地盯着房间内的顾恒。
　　超低气压——！
　　“怜雪，他是谁呢？”南若水似笑非笑地盯着南怜雪，只不过这一次，她真的有些微恼。
　　啊...感觉闻到了一股很大的醋味。
　　“是我们的邻居哦，就住在我们旁边，喏，你看...还给我们买了早餐。”
　　南怜雪一边说着，一边跑上去抱住了姐姐的胳膊。
　　这一下子，就轮到姐姐不知所措了。
　　“诶？”
　　邻居，完全没有见过。
　　顾恒也心知自己该走了，看起来对方的姐姐很不好相处呢...
　　在走之前，他转过头对南怜雪说道：
　　“刚才说的那些事情都没问题，等我的好消息吧。”
　　“嗯，谢谢。”
　　一切的落幕，最终以少女的浅笑定格。
　　当然，还有一位到处吃醋，此时有些尴尬的姐姐愣在了原地。
　　......
　　人物立绘的海选即将开始。
　　在这一款当下最红火的手游光环的帮衬之下，这一次的人物立绘征集的热度也被抬到了一个惊人的高度。
　　有很多游戏领域的博主都亲自下场参与到了此次的海选，当然...他们大多是作为评委。
　　第一轮无推荐的海选将会持续两天。
　　也就是周日至周一。
　　那么，属于南怜雪的第一次，正式画师大赛开始了——
　　与此同时。
　　那位动漫区和游戏区的高人气UP主更新了一则新的动态，除去一张无比精美的人物立绘之外，还有一条MV的创作预告。
　　然后，最底部则附上了投票的网址。
　　出乎意料的联动。
　　“咕而不咕”与消失在众人眼中许久的画师“雪”进行了一次创作联动——

第一百二十六章 学校的一日
　　今天是周一。
　　是人物立绘海选征集的第一天，但同时也是上学的第一天。
　　在床上躺成大字，南怜雪望着天花板，微微有些失神。
　　画画，学习...两者之间似乎很难兼顾呢。
　　虽然她很在意这个比赛，但是...不能忘记学习，因为马上就是期末考试了。
　　就在这周的周六和周日，以及周一。
　　还有五天吗...
　　南怜雪轻轻地呼出了一口气，透过窗外，看到天上沉沉的阴云，不得不承认的是...今天并不是一个好天气。
　　天气预报这一周都将降雨。
　　真不妙呢。
　　啊，时间已经七点了。
　　但是，没关系...
　　姐姐说过今天早上要送她去学校的。
　　伸出手，遮住了从窗外飘进了一缕微风，侧过身子，静静地听着屋内窸窸窣窣的响动——
　　自己也该起床了。
　　虽然根本没有睡好。
　　......
　　一番洗漱，南怜雪很快跟着姐姐一起坐进了车中。
　　南若水偏过头来，看着妹妹抱着书包侧倚在靠垫上，闭着眼睛小憩着。
　　靠垫很硬，睡起来并不舒服，睫毛微微颤动，精致的琼鼻微微蹙了蹙，似乎是想要寻找一个更舒服的姿势，把身子蜷缩在了一起。
　　车窗轻微地颤动，少女也随之微微摇晃着。
　　“昨晚没睡好？”
　　趁着十字路口的红灯，南若水转头俯下身去，撩起了南怜雪散在耳边的一缕长发，凑近来小小地观察了一下妹妹的睡颜
　　“嗯，有点...”
　　南怜雪晃了晃脑袋，小声地嗯了一下。
　　“这周你们考完试就要放假了吧？”
　　她问道，然后还轻轻地把南怜雪抱在怀中的书包提了起来，顺手放在了后面的座位上。
　　南怜雪觉得怀中空荡荡的，两只小手不安分地乱动了一下，却发现什么都抱不住，随后她慢慢地睁开了眼睛。
　　姐姐老是喜欢这样捏自己的脸。
　　而且，她凑得太近了。
　　南怜雪鼓着脸，连忙把姐姐推开，愤愤地说道：“姐姐，绿灯了！”
　　“我看见了哦。”南若水无奈地笑了笑。
　　随后，小车又一次起步。
　　窗外的景色也随之慢慢地向后退去。
　　“诶...姐姐，你说...放假之后就去爷爷那边，真是太着急了...我考试都没考完呢。”
　　“你昨天晚上熬夜的时候可不是这么想的。”
　　南若水微微一笑。
　　“我昨晚是在复习！”南怜雪轻哼了一声，提起了放在后座的书包抱在怀中。
　　她的确是在复习。
　　在那次考试失利之后，她每次考试之前都会提前一周开始复习，这已经养成了她的一个习惯。
　　小车缓缓停下。
　　当她确认已经到达学校门前之后，南怜雪跑下车，对着姐姐招了招手：
　　“姐姐，拜拜。”
　　“拜拜~”
　　南若水也回以一个浅浅的微笑。
　　然后驱车离开。
　　......
　　考试前一周的学习氛围确实改变了不少。
　　哪怕是陈辰此时也开始认真学习了，虽然此时才抓紧复习似乎太晚了一些...
　　考试周已经老师已经不会上课了。
　　只会等着学生拿着不会的问题上来提问，然后再一一解答。
　　所以，一整天都相当于是自习课。
　　不过，幸运的是...考试周没有晚自习，放学的时间也就被定在了五点半。
　　虽然是在上自习，但同学之间是可以相互解答问题的，只要不影响别人即可。
　　南怜雪本身是一个人坐在窗边认真地复习着资料，一边刷题，一边整理着自己不会的问题，最后把这些都集中在了一个笔记本上。
　　直到，一个女生拿着一本练习册，怯生生地跑到了南怜雪身旁，小声地询问道：
　　“那个...南怜雪同学，可以教下我这个问题该怎么解吗？”
　　南怜雪微愣了一下，确认了她是在叫自己之后，接过了她手中的练习册。
　　——啊...是很基础的一道题呢。
　　女生似乎是有些紧张，她蹲在南怜雪的身边，双手靠在桌沿，还轻抿着嘴唇。
　　——她知道自己的成绩很一般...南怜雪同学会愿意给她讲这样基础的题目吗？
　　一边怀揣着不安，她的目光偷偷地瞟了一眼正在看题的南怜雪。
　　啪嗒。
　　一声轻响。
　　“这道题其实蛮简单的，你看......”一边说着，南怜雪拿着手中的自动铅笔开始给这位女生讲解起来。
　　过程详细，也很耐心，语气也很温柔。
　　女生恍然大悟，受宠若惊一般地对着南怜雪道了一声谢，随后跑向一边。
　　这可不能怪她这么大惊小怪，往日南怜雪冷淡刻板的形象多么深入人心，此时耐心温柔的模样就会多么令人惊讶。
　　这一下，就有很多同学跑到南怜雪身边来问问题了。
　　嗯...其实也不算什么坏事，至少南怜雪在和别人讲题的时候也能好好地复习一下知识点。
　　不过，坐在离南怜雪很远的苏晴儿却微微鼓起了嘴，看着围在南怜雪身边越来越多的同学，不知怎地...她觉得很不是滋味。
　　时间悄悄地流逝。
　　南怜雪疲劳地趴在桌上，自己以前从来没在学校里面说过这么多的话，感觉...嗓子有些痛。
　　“四点三十了...还有一会儿就放学了。”
　　望着墙上的钟表，今天的南怜雪突然有些理解为什么同学们总是会期待着放学时刻的来临了。
　　不过就在这个时候，苏晴儿走到了她的身边。
　　“怜雪...放学之后我们一起去图书馆吧。”
　　“咦...”南怜雪轻咦了一声，“可以是可以...但是，图书馆，只有我们两个人一起去吗？”
　　而且，窗外的天色阴沉沉的，感觉快要下雨了。
　　“还有司泠和宣可昕哦。”苏晴儿说道。
　　就在这个时候，司泠拖着一个软趴趴的少女走了过来，嗯...是已经脑袋开始犯迷糊了的宣可昕。
　　“不好好复习，考试真的会不及格的哦。”司泠无奈地拉住宣可昕的双手，“你答应过我要努力的。”
　　“泠酱...就休息一会儿嘛。”宣可昕索性趴在了司泠身上，整个人都几乎贴在了她的背上，一边卖萌，一边蹭着泠酱的脑袋。
　　但不料，司泠冷漠脸.JPG
　　“你上次模拟考试多少分？”
　　“唔...”
　　宣可昕眼皮微微跳动了一下，随后又垂下了脑袋，带着几分委屈地说道：“对不起......”
　　“没什么对不起我的，本来时间都不多，还想着偷懒。”
　　司泠抱着手，认真地说道。
　　今天的她...似乎超级严厉呢。

第一百二十七章 图书馆记事
　　图书馆距离教学楼并不远。
　　就在体育场的另外一边，慢慢走过去的话其实也只需要十分钟。
　　嗯...即使是在夏天，但因为是阴天的缘故，天已经有些微暗了。
　　真不知道什么时候会下雨。
　　蝉鸣虫叫，四位少女并排走在林荫的小路上。
　　其实，这样的阴天，大家一般都会趁着还没下雨直接回家，很少有人会来图书馆。
　　凉风习习，拂过少女的侧脸，很舒服。
　　“怜雪...你说泠酱这几天是不是总是绷着个脸。”宣可昕嘟着嘴，悄悄地凑到了南怜雪旁边小声逼逼道。
　　南怜雪还未说话。
　　很快的，司泠转过头来，似笑非笑地盯着宣可昕：
　　“嗯哼...你们在说什么呢？”
　　一只白皙的小手搭上了宣可昕肩膀之后，她就瞬间变得弱弱气气了起来。
　　“没、没什么——”
　　不知怎地，南怜雪也不知道是不是自己的错觉。
　　每一次宣可昕看着司泠的时候，视线总会在不知不觉间往下移动，随后顿在某处，微微失神。
　　然后脸色一红，悄**地把脑袋别向一边。
　　她们之间，发生了什么呢？
　　南怜雪歪着脑袋，虽然脑海中飘过了一个个不能描述的本子情节，但她不说，也没人知道她在想什么。
　　仔细想想...
　　她总觉得这几天宣可昕和司泠亲近了许多，这也许是她们这一周放学之后都会一起去学生会的缘故？
　　这兴许是一件好事。
　　因为宣可昕不再像那天一样难过了。
　　......
　　穿过林荫小道，再走过一个十字街口。
　　来到一座偌大的图书馆之前，顺着楼梯往上，把学生证交给管理员检查之后，她们进入了图书馆。
　　此时的图书馆很安静，也几乎见不到几个人。
　　只有靠近书架的地方坐着几位老师，似乎在讨论着期末考试的内容，当然...仅仅只是在讨论考试范围，至于想要听到什么考试题目之类的？那还是不要想了吧。
　　桌椅大多都空着，所以她们很快找到了位置坐下。
　　——也罢...反正第一轮投票的结果要在今天晚上九点才评选出来，虽然心中没底...但是南怜雪也没有打开手机去看。
　　这是一个四人的长桌。
　　苏晴儿坐在了南怜雪的身旁。
　　于是宣可昕就坐在了司泠的旁边。
　　等到她们各自拿出了自己的复习资料过后，窗外却突然淅淅沥沥地下起小雨来了。
　　夏天总是容易下雨。
　　但南怜雪又一次忘记了带雨伞，偏过头，她似乎看见了苏晴儿嘴角微微勾起了一抹笑意。
　　原来，苏晴儿喜欢小雨天吗？
　　......
　　复习的时间总是枯燥的。
　　苏晴儿一边看着练习册，一边摆弄着手中的铅笔，但更多的...却是在看着南怜雪。
　　——其实今天怜雪一天都被其他同学围在中间，自己就只能站在一边默默地看着...总感觉，有些不开心。
　　嗯...很不开心。
　　她其实早就知道，自己并不想成为南怜雪的朋友，也不想被怜雪当作朋友来对待，她希望自己的存在对于怜雪来说是特别的，而且无可替代。
　　但是...那样的感情，真的能被外人认可吗？
　　或者说，甚至不能被父母认可。
　　嘴唇微张，她忍不住想要对身边的少女诉说些什么，但犹豫着，迟疑着，所有的话语又都被她藏在了心中，化为一声无力的低吟。
　　......
　　南怜雪注意到了苏晴儿失神的，近乎不加掩饰的目光。
　　一声轻响，圆珠笔轻砸在了苏晴儿的额边：
　　“复习的时候不要分心。”
　　“唔......”
　　苏晴儿抱着脑袋，委屈巴巴地点了点头，但随后看着桌上已经被自己放在一边的练习册，她偏过脑袋，对着怜雪浅浅地一笑：
　　“我已经复习完了哦。”
　　一边说着，她还把脑袋凑到了南怜雪旁边。
　　但旋即，一种微妙的情感在她的心头升起。
　　她们之间的距离此时出乎意料地非常近。樱红的唇，白皙的肌肤，乃至精致的锁骨，苏晴儿都能完完全全地看清。
　　这一刻，苏晴儿突然意识到自己脑中的想法是多么的糟糕！
　　意识到了什么的苏晴儿脸上飞快地攀上一抹红晕，整个人都变得晕乎乎的了。
　　——苏晴儿，苏晴儿...都怪自己之前看了怜雪画的本子，现在居然让自己心里萌发出了想要推倒别人的想法。
　　真是...真是，太不应该了！
　　“我先去帮宣可昕她们一起复习。”一边说着，苏晴儿像受惊的兔子一样随即躲到了一边。
　　失策了...
　　......
　　宣可昕和司泠这边进展也并不顺利。
　　原因无他，只是因为宣可昕的基础知识有太多遗忘了，就算之前补习了一周...现在还有一部分没有复习过来。
　　“下学期你如果再敢像这学期一样不听讲，我肯定天天都要把你叫到学生会室来。”司泠抱着手，不客气地说道。
　　“唔，嗯...”
　　“这道题，还是想不起来该怎么做吗？还是说...要再做一次那天做的事情，才能想起来呢？”
　　宣可昕闻言脸上一下子变得通红，像是蒸汽姬一样头上不断地冒出热气。
　　“我...我知道怎么做的啦，再让我想一分钟...不，三十秒就好。”
　　那天的事，那天讲过的题...
　　好像，真的记起来该怎么做了！
　　“泠酱...我没有做错吧？”宣可昕写完这道大题过后，怯生生地抬起脑袋，其实她是想故意写错的...
　　为的就是，让司泠多陪自己一会儿。
　　以及，故意的骗取一些小小的“惩罚”。
　　不过这里还坐着其他的同学，甚至还坐着一些老师，所以...还是好好地答题吧。
　　但就在这个时候，司泠那边传来了幽幽地声音：
　　“真可惜......”
　　“咦？！”
　　又做错了吗？
　　宣可昕抬起脑袋，眨了眨眼睛，发现司泠不为所动，于是又眨了眨眼睛。
　　“没有做错哦，司泠...”苏晴儿悄悄地在司泠身后提醒了一句。
　　但是，司泠却转过脑袋浅浅地笑了笑：“我也没有说做错了哦。”
　　“那为什么要说可惜呢...？”苏晴儿觉得有些不解。
　　“谁知道呢。”
　　司泠当然知道为什么会觉得可惜，但那些事情，是只属于她们之间的秘密。
　　即使是苏晴儿和南怜雪，也是不能知道的哦。

第一百二十八章 雨夜的偶遇
　　南怜雪是看着雨水渐大的。
　　直到雨水模糊了窗户，刚才淅淅沥沥的小雨，夏日的雨总是这样突然的，多变的，阴晴不定。
　　啪嗒。
　　啪嗒。
　　是雨水滴落在地上的声音，这让南怜雪清晰地感受到了周围气温的骤冷的凉意。
　　没有带伞，当然也没有雨衣。
　　手机...手机也没电了，没有办法给姐姐打电话。
　　距离学校最近的地铁站，走过去也要十分钟，被大雨淋湿的话...
　　南怜雪可不能接受那样。
　　她可不是一个能坦然接受他人目光的人，就更不能接受那种肆无忌惮的，甚至饱含恶意的目光了。
　　“怜雪，没带雨伞吗？”
　　苏晴儿笑吟吟地把身子贴了过来，手中拿着一把淡白色的雨伞。
　　“嗯...”
　　南怜雪轻轻地点了点头，抱着书包，眼中闪过一丝忧虑。
　　“那，要跟我一起吗？”
　　一边说着，苏晴儿背着双手，凑到了怜雪的身前。
　　她看着怜雪一脸纠结的模样，心中莫名地产生了一种难过。
　　难道这种事情都要思考的吗。
　　其实南怜雪只是在思考，苏晴儿和她的家完全在两个方向，出了校门走到第一个十字路口就要分开，到时候...没有雨伞的少女，就只能可怜弱小又无助地躲在屋檐之下等待雨停了。
　　“一起走。”
　　却不料，苏晴儿却抓住了南怜雪的手腕，一脸平静地陈述道。
　　嗯，是不允许拒绝的语气。
　　苏晴儿自己也不明白为什么自己的情绪会随着南怜雪发生那么大的波动...
　　明明，只是一件微不足道的小事。
　　哈...
　　晃了晃脑袋，她干脆强硬地抱住了南怜雪的胳膊。
　　“我们一起走。”
　　觉得第一次语气太过轻柔，她又嘟着嘴又一次重复了一遍。
　　脚步踉跄两下，南怜雪往后退了两步，书包掉在地上，肩膀靠在了墙壁上，身子被苏晴儿白皙的大腿抵住。
　　“我们家的方向是完全相反的哦...”
　　看着苏晴儿气鼓鼓的模样，她小声地解释了一声。
　　“啊...诶？仅仅只是因为这个吗？”
　　苏晴儿微微一愣，随后意识到了自己的失态，连忙松开怜雪之后，脸色涨得通红。
　　不过，令人开心的是...
　　就在这个时候，门口传来了司泠的声音，她招了招手朝着还在位置旁边的两人呼唤了一声：
　　“你们两个，快走啦，待会儿图书馆都要关门了。”
　　此时的图书馆已经几乎没人了。
　　大家都已经回去了，就只有老师还坐在那里，不过他们也随意地交谈了起来，已经不在工作时段了...
　　放松一些，也是没问题的吧？
　　最终，苏晴儿撑起了雨伞，和怜雪一起走出了图书馆。
　　莫名开心。
　　这样的感觉真不错。
　　只是，雨很大，风也很大。
　　身形单薄的苏晴儿似乎很难握稳伞把，这一抹淡白色的...圆圆的雨伞被猛烈的风拍打得东倒西歪，像这风雨之下无力耷拉着的小草。
　　幸运的是，雨伞的质量不错，至少它没有断掉。
　　就在这个时候，南怜雪也伸出了手，握住了伞把——准确的说，是握住了苏晴儿的小手。
　　抓住，然后握住。
　　苏晴儿被南怜雪出乎意料的举动惊得微微一愣，但好在没有松开雨伞，那样的话...两位可怜的少女就要在回家的路上无时无刻地感受着贴近肌肤的冰凉了。
　　什么...你说若隐若现的感觉也不错？想要看少女被淋湿的样子？
　　当然不行！那样会感冒的。
　　十指相扣，虽然此时的南怜雪不知道苏晴儿是怎么想的...
　　但是，为什么就连十指相扣的时候，自己的拇指也是躲在下面的那一个呢？
　　恼。
　　令人疑惑。
　　不知道是风变小了，还是什么其他的原因，雨伞不再东倒西歪了。
　　苏晴儿微微挪到着脚步，慢慢地、慢慢地一点点靠近怜雪，然后身形相贴在一起。
　　冰冷的雨夜，就连街头的灯火都显得冷寂了许多，在这钢铁铸成的城市之中，温暖似乎很难传递。
　　面无表情的人们，神色淡漠地，独自撑着雨伞在雨中徘徊。小车堵在街头，不知烦躁地鸣着笛。人们在这个雨夜中身形交错而过，唯独感受到了贴近肌肤的冰冷以及...孤独的彷徨。
　　但几位少女却是例外。
　　雨很凉，空气冰冷，握着的小手也很冰凉。
　　但不知怎地，握紧了的手就不愿意分开，哪怕冻得再冷的小手也能被渐渐地捂热。
　　“怜雪，你说到这里就可以了？”
　　“嗯，我从这里坐地铁回家。”
　　少女们在地铁的车站口话别。
　　南怜雪一个人跑进了地铁站，坐地铁回家只需要坐短短的两站路，时间也只需要五六分钟。
　　拥挤的车厢之中，少女十分不幸地没有找到位置坐下，只能找到一个人稍少的地方倚靠着栏杆站立。
　　小小的身子随着车厢的摇晃而轻微摇晃着。
　　不远处的电子屏幕播报着一个个地名。
　　车厢中的人却越来越多，南怜雪也渐渐地被挤到了人群深处。
　　这里...距离车门很远。
　　——要下车...
　　南怜雪突然觉得事情不妙了起来，自己该怎么挤过这乌泱泱的人群，然后跑到车门去下车呢？
　　......
　　......
　　家中。
　　南若水苦恼地坐在沙发上，看着窗外不见小的雨，又看了看墙上的时钟。
　　八点过一刻。
　　南怜雪还没有回来。
　　而且电话也打不通。
　　老师说放学的时间是晚上五点半，大家应该早就放学了。
　　就连刚才自己打电话去向同学了解情况，苏晴儿竟然也表示不知道...不过，她说最后和怜雪分别的时候她去坐地铁了。
　　“啊...这个笨蛋妹妹。”
　　南若水无奈地捂着额头，总是让自己这么担心。
　　但就在这个时候，她的电话又一次响了起来，是一个陌生的电话号码：
　　“姐姐，我地铁坐过站了...”
　　南若水微微愣了一下，随后噗嗤笑出了声：“笨蛋...”
　　“我正在往回坐，不知道能不能回来...”
　　“你现在正在用谁的手机呢？”南若水看着这个陌生的电话号码，有些疑惑地问道。
　　“用的是...嗯，一位朋友的。”
　　“是谁。”
　　“不是姐姐认识的人啦，我马上就回来哦，拜拜——”南怜雪飞快地挂断了电话，然后微微歪着脑袋，看着眼前这位许久未见的少女。
　　真的...很久都没有见过了呢。
　　和之前一样，笑吟吟的，像花一样。
　　但是...她还是飘着的。
　　幽灵小姐，云柯。

请假条~
　　对不起大家...今天卡文严重。
　　今晚正在梳理大纲，从明天开始会开始双更，已经准备好来还之前欠下的更新了！
　　...
　　明天会补上两章的哦。
　　大家早些休息...
　　那个，在最后，还是再和大家说一声抱歉。
　　呜。

第一百二十九章 雨中故事
　　随着拥挤的人群一起走出地铁，南怜雪疑惑地看着这位在自己面前一上一下飘着的幽灵小姐。
　　“怜雪！”
　　她兴奋地抱住了南怜雪。
　　一个有温度的怀抱。
　　“云柯，你......”
　　有些疑惑，有些惊讶，但更多的却是一种惊喜。
　　许久未见的惊喜。
　　虽然此时此刻的南怜雪非常疑惑为什么云柯还是飘着的，但是......
　　一边想着，她下意识地捏住了云柯的侧脸。
　　捏捏...捏捏捏。
　　软软的，带着温度，但有些不健康的苍白。
　　云柯的小脸被南怜雪揉成各种滑稽的样子，略微挣扎了一下子，从怀抱中挣脱出来。
　　她灵巧地向后一跳，对着怜雪扮了一个小小的鬼脸：
　　“请给我糖！”
　　“...今天不是万圣节哦。”南怜雪无奈地戳了戳云柯的额头，“说起来，你现在...为什么还是飘着的呢？”
　　——是因为修女小姐祭礼效果太显著的缘故吗？
　　“不知道！”
　　“那现在别人可以看见你了吗？”南怜雪看着周围匆匆路过的路人，他们似乎对这里发生的一切毫无反应。
　　偶尔会有人回头，但却是用一种奇怪的眼神看着南怜雪。
　　啊...又一次被当作奇怪的人了。
　　“看不见哦，至少现在看不见。”云柯浅浅地一笑，露出了两个可爱的酒窝。
　　“那......”
　　南怜雪露出了一个疑惑的表情，她不明白云柯现在到底处于一个什么样的状态，但是有一点可以确定的是...她现在可以与现实接触了。
　　因为此时此刻她握着的就是云柯借给她的手机。
　　「宿主大人，云柯小姐现在是完完全全的存活状态哦...只是，嗯...现在她有了稍微特别一点的身体体质。」
　　——...只是稍微特别一点的身体体质吗？
　　南怜雪的眉毛微微抽了抽。
　　云柯似乎看出了她的疑惑。
　　“我之前...好像做了一个很长很长的梦，我也不清楚我睡了多久，但我看见了一位穿着修女服饰的少女，握着一本看起来超级古朴的书，然后......”
　　“不由分说地就拿着那本书砸在了我的脑袋上。”
　　她回想着，一边想着，还委屈巴巴地捂住了脑袋。
　　“在那之后，我就在一家医院醒过来了，然后见到了父母，医生，还有柳雨姐姐她们。”
　　云柯说着，和怜雪一同朝着地铁外走去。
　　“之后...就是在医院康复治疗，直到一周之前才从医院回家。”
　　南怜雪和云柯一同坐在了地铁雨檐下的长椅上。
　　“然后我就来找怜雪了！”
　　说道最后，云柯脸上露出了一个古怪精灵的笑容，飘在南怜雪的面前，伸出双手，紧紧地抱住了怜雪。
　　但她的脑袋，却非常不安分地埋在了南怜雪的胸口。
　　还用力地蹭了蹭。
　　“怜雪......”
　　一声轻微的呢喃。
　　幽灵小姐总喜欢用笑容来掩饰她的内心。
　　想念，一丝丝失落，以及藏在心底的，莫名的雀跃。
　　奇怪的情感。
　　是久别重逢之后的喜悦吗？当然不是。
　　这样的喜悦难以言喻，但比久别重逢更能动人心扉。
　　半晌无声，幽灵小姐才慢慢地松开了南怜雪。
　　“你被幽灵缠上了哦，怜雪。”
　　被一只小小的，可爱的幽灵小姐缠上了。
　　伸出手，触碰着少女指间的温暖。
　　“...我想这并不是什么坏事，云柯。”南怜雪盯着这位幽灵一般的少女，捏住了她的脸颊。
　　“倒不如说，这样的事情，也许很令人开心。”
　　云柯微微一愣，随即她轻笑着转过身，身形渐淡，掩没了她脸上的一丝绯红。
　　然后...
　　她又一次被风吹走了。
　　也或许是自己飘走的。
　　希望她这次不会再挂到树上去。
　　不过...此时此刻的南怜雪意识到了一个问题：云柯还是没有告诉她自己现在在哪里，而且还把手机落在自己手里忘记拿走了！
　　——好吧，她还是那样。
　　迷糊的幽灵小姐。
　　......
　　雨没停，但比刚才已经小了许多。
　　南怜雪把书包护在自己的身下，躲在屋檐下，避开淅淅沥沥落下的雨。
　　但很不幸的是，
　　她还是被雨淋湿了。
　　回家的路上没有躲雨的屋檐，还没跑几步路，南怜雪就看见了姐姐的身影。
　　站在路口，四处张望。
　　有些焦急，却又显得无可奈何。
　　当她看见怜雪之后，小跑了几步，一边把伞遮在了她的头顶，一边还揪住了她的耳朵。
　　“姐姐...”
　　“没带雨伞？”
　　“嗯...”
　　“不知道打电话叫我来接你？”
　　“我当时...已经快到家了嘛。”怜雪抱着书包，有些委屈地说道。
　　也确实快到家了。
　　在这个路口往家走只需要几分钟。
　　“你是个女生。”姐姐无奈地叹了口气，“现在下着雨，而且你还淋湿了。”
　　天色已经有些晚了，路灯下少女被淋湿的身影显得格外显眼。
　　过往的人微侧着脸，带着好奇、或是意味不明的眼神，有意无意地向这边投过来视线。
　　南若水见状，脱下外套披在了南怜雪的肩上，把她护在身后，冷冷地环视了一圈所有不怀好意的视线。
　　于是所有的好奇的，亦或是不怀好意的人们，都讪笑着，随后挪开了视线。
　　“回家，换衣服。”姐姐轻轻地说了一句。
　　不管怎么说，一个少女...在这样的晚上独自一人还是太危险了些。
　　走在回家的路上。
　　南若水一边教训着这个笨蛋妹妹，却还是一边接过了她手中的书包。
　　......
　　回家。
　　冲完一个热水澡，换好衣服，南怜雪十分乖巧地坐在沙发上，静静地等待着姐姐的训斥。
　　以往的情况下，大概会伴随着某些微妙的惩罚。
　　但和想象中的不同，姐姐只是去热了一杯红茶，然后轻笑着坐在了怜雪身边，顺带着把牛奶一起递给了她。
　　看着姐姐如此温和的模样，感觉超反常！
　　南怜雪下意识地说到：“姐姐...你是不是，遇到了什么开心的事情？”
　　“没有。”
　　淡淡的摇头。
　　“那这杯红茶......”
　　“只是一杯非常普通的红茶哦。”南若水说着，还特意强调了“普通”二字。
　　“......”
　　于是南怜雪沉默了。
　　——某种不知名的红茶。
　　南若水见状，忍不住噗嗤笑出了声：“好啦好啦，不开玩笑了，真的只是普通的红茶哦。”
　　“真的吗？”
　　南怜雪弱弱地问道。
　　“当然。”
　　姐姐认真地点了点头。
　　闻言怜雪才稍微放下心来，端着红茶轻轻地抿了一口。
　　然后...
　　她就听见姐姐幽幽地声音：“当然是骗你的哦。”
　　......！
　　“噗，咳咳——”
　　“还加了你最不喜欢的蜂蜜。诶...怜雪你在想什么呢？”
　　一一一一一一
　　PS.今日第一更，之后还会有一更。
　　不过可能有些晚..

第一百三十章 吃与被吃（加更4/15）
　　“...怜雪的脑袋里面总会想一些非常奇怪的事情呢，很羞耻呢。”
　　南若水噗嗤笑出了声，先是忍俊不禁，猜到缘由之后，又变成了捂着肚子趴在沙发上哈哈大笑。
　　南怜雪羞恼地抱着枕头一下子扔到了姐姐的脑袋上，从客厅中跑回卧室。
　　给手机充上电后，手机重新开机。
　　伴随着手机开机的提示音，同时也有数十道的消息提示音响起。
　　第一条消息的时间是晚上六点，现在的时间是晚上九点，距离第一轮投票结束的时间还有一个小时。
　　咕而不咕：在吗，在吗？
　　咕而不咕：第一天投票的数据真的很高！海选肯定过了！
　　咕而不咕：啊...我看见你的人物立绘了！
　　之后就是一连串的询问，大致意思是让自己赶紧去看看自己的投票数据，会有非常大的惊喜。
　　出乎意料的，顾恒在网上的说话方式跟现实中的差别很大诶...
　　一边这样想着，南怜雪一边打开了人物立绘海选征集的比赛投票网址。
　　往下翻...
　　翻翻...
　　......
　　悦动网络的审核编辑王乐。
　　他此时正聚精会神地坐在电脑屏幕前，而屏幕上展示的正式那幅名为“雪”的画师创作的人物立绘。
　　他此时正打着一个电话。
　　“喂...？贺哥，你说让我联系一下这个立绘的画师？”
　　“啊......可以是可以，但是这位画师只留了一个企鹅号码，可能比较难联系上。”
　　一边说着，他的手指在桌上一顿一按，随后眉头微微蹙起：“贺哥，你说有人举报她的人气有造假嫌疑...连你自己都不信，又何必来问我的看法呢？”
　　带着平淡的语气，话却干脆利落。
　　啊...不过如果是这个数据的话，可能真的有不少人会觉得有些不真实甚至难以接受吧。
　　——超越了两位大触级的老牌画师，甚至拉开了一倍多的人气差距。
　　不少人起初认为这次的海选没有任何悬念，顶多最后就是两位画师的神仙打架。
　　但是，现在突然出现了一位不知道从哪里冒出来的新人画师“雪”，在多位人气up主的推荐之下，一下子吸引了大部分人的目光，其他的先不说...
　　按旁观者的角度来看，这个人物立绘莫名的戳XP。
　　短裙黑丝小高跟，还有一脸藐视的不屑的眼神...感觉很有一种恶党的做派...还有那只黑猫，让整个人物显得有一种别样的妖异感。
　　直白点说...
　　想要被踩。
　　呸。
　　虽然人的XP是自由的，但是请不要这么奇怪！
　　......
　　南怜雪趴在床上，呆呆地望着网页上处于榜首的人物立绘。
　　【少女和黑猫，双子星】
　　「宿主大人拿了第一呢！」系统的声音响了起来。
　　“嗯...嗯？嗯——”南怜雪呆呆地点着脑袋，似乎还
　　这一张人物立绘的投票总数超过了六十万，比第二名多了几乎一倍！
　　南怜雪揉了揉眼睛，随后把脑袋埋进了枕头中，发出了激动的呜的声音——
　　抱着枕头在床上滚来滚去，直到把自己裹进了小被子中。
　　自己拿了第一。
　　恍恍惚惚，南怜雪的脑子中一片空白。
　　开心，很开心。
　　咔嚓。
　　伴随着一阵刺眼的闪光，房门口传来了非常小声的照相声，是姐姐拿着手机站上门口。
　　“啊...怜雪原来也会少见的露出这样的表情吗？发给妈妈看看......”
　　“姐姐！”
　　南怜雪翻身从床上坐起来，这个样子绝对不能被妈妈看见！要不自己明天就要被妈妈叫回家重新学习一下淑女的基本礼仪了。
　　“姐姐...不可以...”一边抱着姐姐的胳膊，南怜雪的语气带着些许弱气。
　　“为什么不可以呢？很有趣的，喏，怜雪你自己看。”
　　姐姐似笑非笑地盯着南怜雪，只露了一个小脑袋在外面，在床上翻了翻去，还露出了非常开心的笑容。
　　看着似乎很乖巧，也很可爱。
　　和平时的怜雪不太一样。
　　“发生了什么呢？”
　　南若水揉着妹妹的脑袋，眼底闪过一丝宠溺。
　　“就是...那天的立绘。”南怜雪张了张嘴，可想要和姐姐解释什么，却又觉得姐姐应该完全听不懂。
　　一时间，话语卡在嗓子眼里，想要说些什么，却又无从开口。
　　“啊...那天的立绘，我知道。”
　　南若水抱着胳膊，轻轻地点了点头：“是那个海选得奖了吧？”
　　“嗯。”
　　南怜雪点点头。
　　“那怜雪不觉得自己应该做些什么，实质性地回报一下姐姐呢？毕竟是我教你的哦。”
　　一边说着，南若水慢慢地勾住了南怜雪的下巴。
　　利用感谢的心理直接达成不可言喻的交易。
　　最后经过多次不可描述的交易之后，达成身心的依赖。
　　果然是不可以出现这样的剧情的吧！
　　“我、我给姐姐做宵夜吃...”
　　“真的吗？”
　　“嗯，我给姐姐做......”
　　话音尚未落下，南怜雪发现姐姐的表情出现了微妙的变化。
　　扑通——
　　一声轻响。
　　南怜雪被姐姐按着双肩推倒在床上。
　　随后贴近她的耳边，传来了姐姐幽幽的轻笑声：
　　“那么，怜雪...就让我们来吃吧。”
　　——宵夜。
　　咦咦咦！
　　南怜雪觉得这不行，绝对不行！
　　明明是做宵夜，不是自己作为宵夜！
　　双手撑着身子，把脸侧向一边，视线脱离了姐姐带着笑意的目光。
　　只有轻轻的声音飘进了姐姐的耳中。
　　“不可以吃我......”
　　并不强硬，因为南怜雪知道姐姐不会这样做的。
　　啊...虽然之前差点被透的情况不少，但是没有真正翻车的情况。
　　很快地，姐姐俯下身子，轻轻地吻在了怜雪的侧脸。
　　一触即分。
　　“我之后要出去几天，是去工作哦。你也要期末考试了吧？记得每天按时吃饭和睡觉，我每天会打电话回来的哦。”
　　南若水轻轻地笑了笑，坐在了床边说道。
　　南怜雪先是微微愣了一下，但随后撇过头轻轻地哼了一声：
　　“我觉得姐姐才更应该注意自己的生活习惯...”
　　“那怜雪可不要觉得寂寞哦，然后哭着来找姐姐。”南若水看着妹妹倔强的样子，忍不住笑出了声。
　　“才不会好吗！”
　　南怜雪反驳了一声，但随后她又沉默了。
　　姐妹两人坐在床沿边，沉默无言。
　　最终，还是南怜雪先开口问道：“姐姐，是去工作出差吗？”
　　南若水手指轻抵着下巴，略微思考了片刻说道：
　　“嗯...也差不多吧，是学校组织的一次比赛活动，大概会去一周天左右。”
　　“我知道了...”
　　一周...一直要到自己的考试结束吗？
　　南怜雪想着，想着，始终想不明白为什么一次次短暂的分离会让自己觉得难受，明明大家很快就会回来。
　　而且之前一直独自一人的时候也没有觉得过难受。
　　想不明白...
　　于是怜雪就干脆抱住了姐姐。
　　良久无言。
　　直到，姐姐贴近了怜雪的耳边，呼出了一口热气：“原来怜雪还想要继续吃宵夜吗？”
　　“才不吃...会长胖的...”
　　轻轻地一哼，再抬起头来时，怜雪的脸上又浮现出了淡淡的笑容。
　　一一一一一一
　　PS.迟到的第二章。
　　Ծ‸ Ծ

第一百三十一章 可怜弱小又无助
　　睡觉之前，南怜雪看见了咕而不咕又一次给自己发了一条消息，上面大致的意思就是请她画一组人物的动态图，最好要有背景，以用于接下来的人物角色MV的制作。
　　但是...两天之内，要上课的南怜雪，真的能画完一组人物吗...？更何况，还要带上背景图。
　　南怜雪弱弱地盯着屏幕上的小字，最终化为一声绵软的叹息。
　　——咕。
　　“系统...”
　　被叫到的系统却默默地没有出声。
　　她总觉得自己最近的存在感太弱了，一边委委屈屈地戳着光屏，幽怨地呢喃着。
　　“宿主大人已经三天没有完成过每日任务了，两个运动任务...一个社交任务，这三个任务的惩罚叠加起来...”
　　超不妙的。
　　银发少女抱着一个大大的抱枕，双腿交叠着，似乎是在思考着什么...
　　——宿主明天还要去上学，所以任务惩罚什么的...就累计在考试结束的那天吧！才不是想以下克上什么的...嗯，绝对没有这样的想法哦。
　　“系统...系统——”
　　这个时候的南怜雪抱着一本记事簿，有些惊讶地翻动着记事簿的设定集。
　　她记得之前自己看的时候这个记事簿明明还是空白的...为什么现在却设定得这么详细...呢？
　　南怜雪眉头微微跳了跳，“唔...设定上，好像和我的人物没有出入，不过增加了好多奇奇怪怪的属性。”
　　其中最显眼的一条。
　　【喜欢高冷的女生，更希望像黑猫一样高傲。】
　　【想要欣赏少女被压在身下之后满脸不甘而委屈的表情。】
　　“......”
　　南怜雪保证，她绝对没有在画这个角色的时候想过这样失礼的事情！
　　“这个角色超不妙的...各种意义上。”
　　「嗯，超不妙的。」系统也轻轻地点了点头，「宿主真H呢...」
　　“明明不是我写的！”（拍桌子）
　　「咦...」系统轻咦了一声，明明记事簿的人物设定...都是按照宿主的想法来设定的说...
　　不过此时此刻，记事簿上缓缓浮现的少女虚影似乎变得非常具体了，就连衣服的细节都和南怜雪所画的任人物立绘一模一样。
　　而且还可以指定动作。
　　好像，似乎...
　　南怜雪觉得自己应该能画好起码...一张，不...两张人物动态。
　　咕...还是再加加油吧。
　　......
　　又是一日。
　　是大晴天。
　　兴许是昨日下过一场大雨的缘故，今日的天空显得格外澄澈，阳光明亮，而且空气清新。
　　......
　　丝缕的阳光透过玻璃照进教室，铺洒在桌面上，一点一点地，攀上了南怜雪白皙的脸侧。
　　明晃晃的微光让她赶紧从走神的状态清醒了过来。
　　“啊...抱歉，我刚才有些走神。”
　　她这样说着，轻轻地笑着，随后转身捡起了落在课桌旁的圆珠笔。
　　苏晴儿一只手撑着下巴坐在南怜雪的身旁，手指一点一搭地戳着桌上的笔记本，有些许疑惑。
　　“怜雪，你今天怎么看起来有些奇怪呢...？”
　　从早晨第一节课开始就时不时发呆，似乎是在焦虑什么。
　　是考前综合征吗？
　　捏。
　　苏晴儿先是试探性地戳了戳怜雪，发现没什么反应过后，就悄悄伸出手轻轻地捏住了怜雪的脸颊。
　　...平时的怜雪被捏脸的时候反应会更大一些才对：至少不会像今天一样一点反应都没有。
　　那么，此时此刻的南怜雪在想一些什么呢？
　　姐姐早晨走的时候...居然，又一次...把一块涂着芥末的面包吃下去了。
　　然后，临别的时候。
　　南怜雪似乎很难忘记姐姐捂着嘴，露出了要吃人的表情。姐姐超记仇的...
　　但是...她明明没在面包上涂芥末的说。
　　嗯...
　　南怜雪看着苏晴儿，想要说些什么，却又不知道从什么地方开口。
　　“我...那个，唔唔——”
　　话音尚未落下，一个柱状物抵住了她的嘴唇。
　　是司泠。
　　她拿着一根硬邦邦的法式长棍面包。
　　“你们两个一直愁眉苦脸的干什么呢？还有四天就期末考试了，考完试就放假了哦。”
　　“没有计划去哪里玩吗？”
　　一说到这个，南怜雪倒是微微愣了一下。
　　之前爷爷说...从暑假放假开始的第一周，好像要去看一看爷爷曾经是怎么工作的，也就是去南部农场。
　　听说那里出乎意料地是一个风景很好的地方...
　　“啊...你们两个真是的。”司泠看着沉默着的二人，无奈地扶着额头，把面包粗暴地塞进南怜雪的嘴中过后，拍了拍手：“都打算等着别人先说，再不说就没机会了哦。”
　　“到时候可怜的怜雪和小晴儿就要孤独地度过一个暑假了哦。”
　　“唔唔...”南怜雪捧着面包，小小地咬下一块：“我暑假只有第一周有安排...要跟着爷爷一起去南部那边。”
　　“是旅行吗？”苏晴儿问道。
　　“不清楚...像是去工作，但爷爷叫我带上朋友一起去。”南怜雪说道。“苏晴儿第一周有空吗？”
　　“有空哦。”
　　苏晴儿开心地点了点头，随即宣可昕抱着一些零食也走了过来。
　　...
　　所以，南怜雪一周之后的南部农场之旅，除了姐姐之外，还多了苏晴儿和宣可昕。
　　她们四人围坐在一起。
　　“诶...怜雪，你说你怀疑家里面有奇怪的东西。”宣可昕歪着脑袋，“是说有幽灵吗？”
　　“不可能的啦。”
　　倒是苏晴儿忍不住先笑出了声，她知道南怜雪最害怕这种超自然的东西，特别是和鬼魂沾边的东西。
　　“但是，今天早上...”
　　南怜雪小声地解释着，但随后，她似乎想到了一种可能：之前云柯在地铁站和她相遇的时候...说的那一句：
　　“你被幽灵缠上了哦。”
　　会不会说的...根本就不是云柯自己？
　　南怜雪微微地把自己蜷缩在一起，感觉背上一阵凉意。
　　“所以...怜雪，要不我们晚上的时候来你家吧。”
　　宣可昕看起来对这样的事情很感兴趣，把脸凑到了南怜雪面前，随后又看了看一直微笑着没有说话的司泠。
　　“你复习进度可是一天都不能耽搁的哦。”
　　就算是笑着，司泠却揪住了宣可昕的耳朵，幽幽地，带着几分别样意味的说道。
　　“唔...我们可以一起去怜雪家里复习嘛...”
　　“怜雪的姐姐肯定很嫌弃你。”
　　“呜......”
　　南怜雪轻轻地摆了摆手，在一旁轻声说道：“其实...姐姐这一周都不在家里。”
　　“所以只有我一个人在家。”
　　一听到这话，苏晴儿就不困了。
　　她乖巧地坐在一旁，轻轻笑着。
　　虽然和大家一起去怜雪家很开心，但是...果然还是想，一个人和怜雪待在一起。
　　最终，四人决定：
　　今天放学之后她们一起去怜雪家，说是开学习会...但其实，宣可昕是去玩的，司泠准备去找怜雪的漫画，苏晴儿想和怜雪玩。
　　只有南怜雪自己，可怜，弱小，又无助。
　　还特别怕奇怪的幽灵。
　　一一一一一一
　　PS.今日第一章ヾ(Ő∀Ő)ﾉ

第一百三十二章 她们的偏安一隅（加更）
　　伴随着校园的一日结束。
　　“很难相信，对吗？”南怜雪偏过脑袋，看着另外三人。
　　“...嗯。”
　　除了司泠之外，苏晴儿和宣可昕都不约而同地点了点头。
　　倒是司泠若有所思。
　　因为之前学生会就在疯传：有一位高一的学妹总会在高一活动课的时候准时出现在活动室内，而且无论用什么样的方法都不能阻止她进入活动室。
　　喜欢自言自语，而且存在感很低。
　　但随后，司泠却轻轻笑出了声：
　　“不管怎么说，还是先去看看吧。”
　　南怜雪有些无奈，轻抿着嘴唇，看起来大家并不相信幽灵的事情，或者说...并不为这个事情感到紧张。
　　不过想想也是，在这个信息爆炸的时代中，当年轻人听到诸如灵异或是鬼怪之内的事情，他们的反应不再是感到惊吓亦或是害怕。
　　他们往往会好奇地凑上来，起初的惊讶会随着短短的时间就消弭不见，随后就也会觉得平常。
　　倒也不是人们的接受能力太强了什么的，只是在这样一个快节奏的生活中，很少有什么事物能够真正的打动人心。
　　不过小本子倒是挺深入人心。
　　......
　　黄昏。
　　旭日的光辉渐渐地隐没于地平线之下。
　　南怜雪她们绕过公园，从一条小路走回了南怜雪的小小公寓之中。
　　这是宣可昕和司泠第一次跑来南怜雪家。
　　这个公寓还是像往常一样冷清。
　　这是房东小姐并没有把公寓的房子租给太多人的缘故，她租房子大概是要讲求一个“眼缘”的，如果是看得不顺眼的人，哪怕给再多的房租，房东小姐都不会把屋子租给他。
　　毕竟她并不缺钱。
　　此时此刻的房东小姐却是满脸愁容地站在院子中，看上去正在思考着什么。
　　当她看见南怜雪回来的时候，紧蹙的眉间却又舒展开来了：“小怜雪，她们都是你的朋友吗？”
　　“嗯。”
　　南怜雪轻轻地点了点头。
　　不过她随后就看见了房东小姐手中拿着的一串钥匙。
　　“小怜雪...你听我说哦，我最近在楼道口总是能听见一些奇怪的声音，公寓门口的感应门也总是无缘无故就打开了，而且半天关不上...”
　　她一边说着，声音越来越低。
　　值得一提的是，房东小姐和南怜雪一样怕鬼，所以并不是什么刻意地捉弄，她是认真地在找南怜雪商量。
　　之前她也找顾恒商量过，不过他却显得不怎么在意，虽然说着让她放宽心的话，实质上也只是请人来检查了一下公寓的线路。
　　理所当然的，什么问题都没有检查出来。
　　苏晴儿和司泠对视一眼，均从各自的眼中看到了彼此的一丝疑惑。
　　会用芥末做恶作剧的幽灵...怎么想，都很孩子气。
　　而且没那味。
　　一边想着，她们跟着南怜雪一起走上了公寓的楼梯。
　　楼梯口像房东小姐说的那样，传来了一阵吱呀而尖锐的声音，像是什么东西在摩擦，又像是什么怪物尖锐的声音。
　　总之就是一种非常奇怪的声音。
　　走到房门前，南怜雪拿出钥匙，缓缓打开房门之后，她们看见了房间内的状况。
　　桌上立着的手办一如既往，就连沙发上摆着的抱枕的位置都和以往一模一样，餐桌上还放着早上没有喝完的半杯凉白开，房间内的一切似乎都没有被移动过的痕迹。
　　但就是这样，系统发出了淡淡的提示音：
　　「宿主大人，您的房间内来了一位不速之客哦，虽然它并没有什么恶意。」
　　伴随着这道提示音的落下，南怜雪随后打开了客厅的灯，和预料中的一样，什么都没有变化。
　　除了没有看见姐姐趴在沙发上无聊地玩着手机。
　　“怜雪和姐姐一起住在这里吗？”司泠问道。
　　“嗯...不过平时的话，姐姐一般在隔壁的那间屋子。”
　　“这是完完全全的属于自己的小房间呢...”
　　出乎意料地，司泠说了苏晴儿曾经说过的话，似乎她也想和怜雪一样拥有一个属于自己的小屋。
　　毕竟她的爱好可是除了怜雪谁也不知道的。
　　被自己的父母看见的话，她会很头疼的。
　　苏晴儿和宣可昕早就乖巧地坐在了沙发旁，一个抱着抱枕，另外一个则等待着投喂。
　　在这个没有新意的一天，在这个一尘不变的公寓之中，不同的少女聚在了一起，汇聚在了这个名为“家”的偏安一隅。
　　系上围腰，南怜雪侧过头来问道：
　　“晚饭想吃什么呢？”
　　宣可昕最先举起手来说道，一点都没有客气：“我想吃烧烤！”
　　话音尚未落下，就被司泠一下子弹中脑门。
　　“唔...泠酱...”
　　捂住脑袋，宣可昕有些委屈。
　　“怜雪，请不要在意，晚餐随便什么都可以。”司泠微笑着，就像是平常那样。“如果可以的话，我也可以来帮忙哦。”
　　“我来就好，那边的电脑是可以玩的哦，电视机上也有手柄游戏，喏...手柄在这里。”
　　南怜雪说着，从沙发的电视机前的柜子翻出来一个款式比较旧的游戏主机，不过应该可以畅玩很大一部分游戏了。
　　南怜雪也记不清这个游戏主机是什么时候买的了。
　　似乎是...为了玩那个GalGame来着？
　　一边想着，随后南怜雪就翻出了那张封面异常涩气的GalGame游戏光碟...
　　随后她默默地把这张光碟放回原处，拿着剩下的...显得较为正常的游戏递给了宣可昕。
　　零食，饮料，还有游戏。
　　三人看着在屋内忙前忙后的南怜雪她们的心中都不约而同的出现了一个怪怪的想法：
　　怜雪...好贤惠，虽然这样说感觉不太合适，但总感觉...怜雪就像是一位...照顾孩子的母亲一样。
　　司泠和宣可昕都被自己心中的这个想法逗乐了。
　　唯独苏晴儿石化般地愣在沙发上。
　　——为什么自己脑海中要出现这种奇怪的想法啊喂！
　　这样...这样想会让自己感觉到很罪恶...
　　就像曹贼。
　　晃了晃脑袋，苏晴儿赶紧把心中奇怪的想法甩出了脑海中，怜雪就是女朋友酱，才不像妈妈。
　　嗯，绝对不是！
　　于是苏晴儿从沙发上站起来，跟着南怜雪一起跑进了厨房。
　　做菜是一种乐趣，和喜欢的人一起做菜，就更是令人喜欢。
　　苏晴儿是这样想的。
　　不一会儿，厨房内传来了她轻快的哼歌声，不知曲调，却依然显得轻快。
　　“怜雪怜雪，那个不能这样炸，油温太高，炸不熟的哦，还有这个...要切薄一些，那个要改刀才能入味——”
　　论做菜，还是苏晴儿懂得比较多。
　　于是南怜雪成功地从主厨变为打下手的，然后又变成了苏晴儿手把手地亲自教程。
　　成功的贴贴了！
　　一一一一一一
　　PS.又写到这么晚了...之后还是调整一下更新的时间，争取早晨一更晚上一更，尽量不在这么阴间的时间更新了...

第一百三十三章 好大的欧派！
　　吃过晚饭。
　　南怜雪四人一同坐在客厅桌子的周围，各自拿出自己的复习资料，静悄悄地复习着。
　　房东小姐所说的奇怪的声音并没有出现。
　　不过南怜雪知道，她的房间之中，藏着奇怪的东西。
　　但始终没有传出什么声响。
　　比起幽灵刺激的视觉冲击，偏偏这样未知的忧虑感反而更加折磨人。
　　一边想着，也一边思虑着。
　　南怜雪握着手中的练习册，始终呆呆地盯着第一页，连一个字都看不进去。
　　她听到了微弱的回声。
　　咚、咚、咚。
　　是从卧室之内传来的声音吗？
　　亦或是她自己的心跳声？
　　这道回声太淡，也太轻，南怜雪分不清楚。
　　她发呆的动作都落在了苏晴儿的眼中，不免觉得有几分新奇：平日里很少发呆的少女，居然在复习的时候发呆了。
　　这也让她多了几分疑惑：到底是什么样的事情才能让怜雪如此在意呢？
　　“怜雪...你在想什么呢？”
　　苏晴儿撑着身子，凑到了南怜雪的面前。
　　“啊...没、没什么。”
　　但话音尚未落下，卧室之内传来了一道沉闷的响声，像是什么物体落在地上的声音。
　　这一小小的声响，很快吸引了她们的注意力。
　　咚、咚、咚...
　　随后又是一连串微妙的轻响。
　　窸窸窣窣的，让人分不清是一种怎么样的声音。
　　南怜雪最先站起身来，绕过沙发，跑到了卧室门前。
　　越走到门口，房门内的声音就越明显。
　　心中的忧虑更甚，南怜雪不知道自己是怀着怎么样的心情握住了门把手。
　　但随即，一双温暖的小手轻轻地从她的身后伸了出来，握住了她握着门把的右手。
　　转过头去，是微微笑着的苏晴儿。
　　“我们一起去看看吧。”
　　她是这样说的。
　　“嗯...”
　　南怜雪觉得有些不安，但右手被苏晴儿轻轻地握住，她的心中却又无可抑制地升起了一种没由来的安全感。
　　真是一个矛盾的人...
　　最终。
　　房门啪嗒一声轻响，在房门开合的那一刻——
　　南怜雪的瞳孔微微一阵收缩。
　　她看见了...
　　在那漆黑一片的窗台边沿，有一双眼睛，一双幽绿色的眼睛，就在那窗台边缘...盯着自己。
　　诡异的竖瞳，带着点点幽暗的光芒。
　　伴随着一声小小的声响，只见那道身影刷地一下蹦到了卧室的床上。
　　淡色的床单模糊地映照出来这个诡异来客的身影。
　　——黑乎乎，毛茸茸的...就像是......
　　苏晴儿轻手轻脚地走进卧室内，手扶着墙，摸开了墙上的灯的开关。
　　在沉默中，灯光打开。
　　她们终于看清了这个来客的身影：一只...黑猫？
　　这个小家伙整个身子蜷缩在一起，趴在南怜雪的枕头上，用脑袋舒服地蹭着这个小小的枕头。
　　苏晴儿转过身来，看着站在门口呆在原地的南怜雪忍不住轻笑出声。
　　“怜雪，只是一只黑猫哦。”她说着，就要走过去抱住这只小小的黑猫。
　　但不料，它却尖锐的叫出了声，身形飞快地躲闪了开来。
　　它看起来有些怕生。
　　司泠和宣可昕也走了进来，她们刚才也看见了卧室内的黑猫。
　　比起跑过去想逗猫的宣可昕...
　　司泠则淡淡地走到窗边，看着关得严严实实的窗户，又看了一眼趴在床上的黑猫，她轻轻地开口问道：
　　“它...是怎么进来的呢？”
　　一时间，刚才还松弛下来的气氛顿时僵住了。
　　宣可昕想要触碰黑猫的手滞留在半空中，然而，那只蜷缩着的小家伙却突然动了。
　　它灵巧地跳上了宣可昕的手臂，身子一弓一张，在她尚未反应过来的时候，又啪嗒一下再次跳起。
　　它突然的举动，把在场的四位少女都吓了一跳。
　　就连苏晴儿，也小小地惊呼出声。
　　在所有人的意料之外，这个小家伙并不是想夺门而逃，它选择的落点...
　　是南怜雪。
　　啪，哒。
　　一点一顿，小家伙蹦跶到了南怜雪的胸口，两只爪子扯住南怜雪胸前的衣襟，然后身子微微下滑...
　　咦...？
　　感受着胸口微妙的变化，南怜雪一把抓住了黑猫的后颈，另外一只手护住了胸口的衣襟，虽然衣服只是稍微被扯大了一些...
　　但是，能够凝视到若隐若现的深渊。
　　“喵~”被抓住后颈的小家伙一阵乱动，发现没有办法挣脱过后，收起了刚才乖张的姿态，它萌萌地眨了眨眼睛，发出了可爱的叫声。
　　但是，回应她卖萌的，是南怜雪淡淡的眼神。
　　“嗯...总感觉有些像...”南怜雪低声呢喃着，她总觉得这只黑猫很熟悉，却又说不上来在哪里见过。
　　也许是她周末偶尔会在路上投喂的流浪猫？
　　在她思索之际，这家伙可一点都不安分，蹦跶一下，从南怜雪手中滑脱，优雅地落在地上，还舔舐了一下自己的爪子。
　　它静静地盯着南怜雪，其实从下往上看...这个视角异常微妙。
　　欧派。
　　是好大的欧派。
　　“喵...喵喵喵——”它叫起来。
　　但南怜雪还是没什么反应，只是蹲在小猫的身前，轻轻地抚摸着它的耳朵。
　　出乎意料地，它并没有反抗。
　　但除了南怜雪之外的人抚摸它的时候，她又会反应巨大，凶巴巴地不让人摸。
　　不得不说的是，这只猫的耳朵摸起来很舒服。
　　在南怜雪这样想着的时候，黑猫又一次突然蹦跶了起来，一下子蹦到了她的身上。
　　这一举动让南怜雪始料未及，脚下一滑，整个身子向后仰去。
　　砰。
　　一声闷响。
　　“好痛......”
　　一声轻哼，南怜雪刚想撑着身子坐起来，脸色一红，觉得胸口一阵异样。
　　一踩一动的，感觉好奇怪。
　　随后她就看见了站在她胸口上的黑猫。
　　苏晴儿最先反应过来，从旁边跑过来，一把抱住黑猫的身子，然后无慈悲地扔到了一旁。
　　啪。
　　不知怎地，现在的苏晴儿觉得这只黑猫超级不顺眼。
　　司泠看了看那只小猫，随后又看了看南怜雪，准确来说...是看向了她的欧派。
　　嗯...是把怜雪当作它的母亲了吗？
　　在一番闹腾之后。
　　南怜雪终于把这只猫抱住了，这才免让自己的房间变得一片狼藉。
　　但就在这个时候。
　　房门口传来了轻轻地敲门声。
　　这个时候...也不会是姐姐回家，那会是谁呢？
　　是房东小姐，还是顾恒？
　　一一一一一一
　　PS.今日的更新......
　　下一章我放在明天早上更新哦，大家早些休息，不要熬夜哦。
　　Ծ ̮ Ծ

第一百三十四章 记事簿上的少女和新邻居
　　抱着黑猫，南怜雪走到了房门口。
　　敲门声仍旧不急不缓。
　　怀中的猫咪也轻轻地叫了起来，就像是在回应这阵轻轻地敲门声一样。
　　带着疑惑，透过猫眼看向门外。
　　门外站着的，是一位少女。
　　走廊的灯光很暗，甚至不能映照出少女的面容，只能勉强透过轮廓依稀辨认出这是一位少女。
　　这位少女似乎知道南怜雪正透过猫眼看着她，于是她停止了敲门，反而后退一步，让整个人暴露在了南怜雪的视线之内。
　　随后，南怜雪看清了她手中拿着的是什么——
　　一把黑色的洋伞。
　　心中的疑惑更甚。
　　——系统...她是......？
　　「不对哦，她不是宿主大人画上的那个角色哦。」系统轻笑着，带着几分捉弄的意味。
　　突然的，门外的少女轻轻地开口说了话：
　　“请问，你有看见过一只猫吗？”
　　她说着，声音清澈而空灵，就像所有可爱的少女那样。
　　“是一只黑色的小猫...吗？”
　　这位少女就是黑猫的主人吗？
　　思索着，南怜雪犹豫着是否要打开房门：请不要怪她今天太优柔寡断了一些，只因为今天发生的一些事情始终透露着说不清楚的诡异，让她一直觉得有些心神不宁。
　　但是系统一直在提示“来客”并没有恶意，到现在看来也的确是这样...
　　夜晚冷风拍打着窗户，是沉闷的响声。
　　最终，南怜雪还是打开了门。
　　没有惊呼亦或是尖叫，但是...这位少女真的很特别。
　　奇特的装束，普通的黑色洋伞，相似的面容...少女的身影渐渐地和南怜雪想象中的那个身影渐渐重合。
　　想象中少女失而复得的释然或是惊喜并没有到来。
　　来临的，只有诡异的安静。
　　她只是微微笑着，看着南怜雪，准确来说...是看着南怜雪怀中抱着的黑猫。
　　那只黑猫从温暖的怀中挣脱了出来，身形轻灵地跳到了少女柔弱的肩上。
　　“感谢您帮我找回了这个顽皮的小家伙。”
　　她说着，提起长裙，优雅地朝着南怜雪行了提裙礼。
　　一边说着，她慢慢后退，直到带着黑猫从南怜雪的家中离开，隐没于一片寂静的楼道之中。
　　冷寂半晌。
　　屋内的四位少女相互对视一眼。
　　原来...只是一只走失的黑猫吗？
　　于是气氛又一次松弛了下去，今日的复习已经算完成得七七八八了，于是在宣可昕强烈地祈求之下...终于，说服了司泠陪她一起玩会儿游戏。
　　苏晴儿和司泠都是知道南怜雪在画画的，所以也就没有必要隐瞒些什么...更何况，她现在正在画的这个人物真的...一点都不涩！
　　拿着数位板，接上电脑，直到...她打开了自己的存档。
　　随后，她的手顿住。
　　看着画面上的少女。
　　突然的，她意识到。
　　现在的她根本没办法从画上直接创造一个物体，更不要说什么活生生的人了...
　　但除了她自己，还有一个东西可以...
　　“她是记事簿上的少女。”下意识地，南怜雪小声地说出了声。
　　但就是这一声小小的，婉转的呢喃，让坐在一旁的苏晴儿听见了。
　　“怜雪，什么是记事簿上的少女？”
　　“啊...没什么哦，只是一个人物设定。”南怜雪说着，然后新建了一个空白的新页面。
　　“是上次的人物立绘吗？”苏晴儿凑了过来。
　　“嗯。”
　　轻轻应答一声。
　　苏晴儿也没有继续说话了，只是乖巧地坐在南怜雪的身后，也不出声，只是静静地看着南怜雪在新的页面上渐渐地勾勒出了一个小小的人物。
　　时间缓缓地流逝。
　　现在已经很晚了，包括宣可昕在内，她们都是规定了要在晚上九点之前回家，所以...她们只能遗憾地和南怜雪话别。
　　一声轻响，悄无声息的，是房门轻轻掩上的声音。
　　......
　　直到第二幅完整的人物动态完成，南怜雪慵懒地伸了一个懒腰，转过头去，本打算像往常一样去做些宵夜。
　　但是...看着空荡荡的屋内，不知怎地，却又突然觉得没了兴趣。
　　安静，冷寂，什么声音都没有。
　　这是系统给她的瓶中小船的道具效果吗？
　　不...其实，在最初的时候，她根本不需要系统给她的瓶中小船，因为本来就很安静...安静到，几乎没有一点声响。
　　但是...直到刚才为止，这个房间之中还有少女的嬉闹声留存。
　　晃了晃脑袋，和大家在一起久了，就会很害怕一个人呆在某个地方...
　　“系统...你说你什么时候才能变出实体呢？”
　　「不知道哦，宿主大人。」
　　沉默着，犹豫着，带着些许不安。
　　“那你有一天也会暂时的和我分别吗...？就像姐姐和司泠那样。”
　　她问道。
　　但不曾想，系统笑出了声，像是忍俊不禁那般。
　　她的回答很简短。
　　简短到令人心安。
　　「不会，永远也不会。」
　　好吧，总是喜欢胡思乱想的画师小姐，系统一直在哦。
　　......
　　夜晚的风拍打着窗户，若隐若现地，似乎传来了嘎吱的声响。
　　南怜雪有些难过地爬到床上，看着窗外树枝摇曳形成的影子...有些微妙的害怕感。
　　走廊中也传来了几声沉闷的声响。
　　砰砰响响的，就像是什么重物在挪动的声音一样。
　　睡不着...
　　睡不着。
　　少女郁闷地扯过被子盖住了自己的脑袋，把自己完完全全地裹进了被子中。
　　但又觉得有些闷热。
　　于是她...更睡不着了。
　　......
　　一直到第二日。
　　直到南怜雪设置的第三个闹钟响起的时候，她才悠悠转醒。
　　她也不知道自己是在什么时候睡着的。
　　反正现在起床的时候觉得很累...
　　身心俱疲。
　　一番洗漱完毕过后，收拾好衣服，再把昨日的复习资料收拾完毕，随后南怜雪就推开房门走了出去。
　　但是还没走几步，她就在走廊中看到了一个小小的人影。
　　是她不认识的一位少女。
　　身形小小的，看上去很娇小。
　　南怜雪一出门就注意到了这位很小只的少女，只因为...她穿着的是连身玩偶睡衣，手中还抱着一个企鹅的抱枕。
　　这样的装扮实在是太过少见，以至于南怜雪多看了几眼。
　　但那位少女却注意到了南怜雪，她转过头来，对着南怜雪露出了一个甜甜的笑容。
　　她的屋子，就在南怜雪的对面。
　　是...新的邻居？

第一百三十五章 盛夏的花
　　天亮得很早，夏日的阳光透过薄薄的云雾，穿过层层树荫，最终落在地上，形成了一个个小小的光斑。
　　这是一如既往的街景。
　　南怜雪望着窗边已经升起的太阳，心中暗道一声不妙，于是就急匆匆地跑下了楼。
　　而站在门口的小萝莉也微微眨了眨眼睛，随后打了一个哈欠，揉了揉眼睛，回到了房间之中。
　　......
　　每一个早晨的到来都意味着学校一日的开始。
　　也意味着距离期末考试更近一步。
　　这一天，距离期末考试还有三天。
　　高中的生活总是很苦的，到了期末更是如此。
　　毕竟...别人都在学习，自己哪有不努力的道理呢？偶尔想要放松，心底升起的煎熬感又会让自己在愉悦之时感到忧虑。
　　啊...果然，大家都在学习的时候，就更不能放松了。
　　南怜雪是这样想的。
　　因为她和苏晴儿有一个约定，无论怎样...下一学年，她们也要在一起。
　　不过就在这个时候，邻桌的同学传来了小小的交谈声。
　　“你们知道吗...？司泠今天请假了哦。”一位女生说着。
　　“诶...不会吧，司泠哪怕生病了也会来上学的，她这个学期一次都没有缺勤过。”
　　“我听说，司泠要作为我们学校的交换生，去国外留学一整年呢，今天似乎她是去办理手续了，呜...下一学年一整年都见不到司泠大姐大了。”
　　这位女生看起来很苦恼，微蹙着眉头，两只手撑着下巴嗫喏着。
　　这样的消息非常清楚地落入了南怜雪的耳中。
　　惊讶之余，她又不知不觉地看向了坐在第一排的宣可昕。
　　果不其然，此时此刻的宣可昕两只手撑着膝盖，耷拉着脑袋，眼中没什么神采，很显然的是...此时的她也听见了班级中正在传的消息。
　　也就在这个时候，下课的铃声响起。
　　刚一下课。
　　宣可昕也直接从座位上站了起来，然后直接跑出了教室。
　　不知怎地，南怜雪觉得有些担忧，也准备跟着宣可昕走出去，但刚一走到教室门口，她就被数学老师叫住了，说是要她帮忙整理一下今天要做的试卷。
　　本打算用什么借口推脱，但苏晴儿与南怜雪擦肩而过，顺带着，对着怜雪露出了一个放心的微笑。
　　于是南怜雪跟着数学老师去了办公室，苏晴儿就去找宣可昕了。
　　.......
　　从办公室中抱出来一沓试卷，也刚好遇到了从楼下回来的陈辰。
　　“学霸大人，这是今天考试的卷子吗？”陈辰凑了过来，笑嘻嘻地询问道。
　　“不是哦，是今天的作业。”
　　南怜雪说着，从试卷的最上面抽出了一张试卷：“这张是你昨天的作业，数学老师正在找你哦。”
　　一边说着，南怜雪把试卷递给了陈辰。
　　这一下，陈辰脸上的表情僵住了，他打了一声哈哈，自然而然地把南怜雪手中所有的试卷都接了过来：“学霸大人，让我来帮你发卷子吧。”
　　“但是老师那边......”
　　“我待会儿会去的！”
　　陈辰说着，抱着试卷跑进了教室。
　　他当然会去找老师，但前提是...要找到陆天恒他们，起码...这样自己被老师骂的时候，自己的好兄弟们可以借机问题来减少自己被骂的时间。
　　非常奇怪的心理。
　　难道这节课间没骂完就不能下一节课接着骂吗？
　　......
　　不过正好，南怜雪这下就可以去找宣可昕和苏晴儿她们了。
　　从教学楼上跑下来，围着花园绕了一圈，然后又跑去了图书馆...最后，南怜雪跑去了小卖部。
　　然后就在小卖部不远处的长椅上，看见了抱着炒面面包小口吃着的宣可昕，以及坐在她身边保持微笑的苏晴儿。
　　她原本以为宣可昕的心情挺糟糕的。
　　但是...现在看起来，似乎心情蛮好的。
　　此时此刻的宣可昕坐在长椅上，一边吃着面包，还小声地哼着不知名的曲调，当她看见跑过来的南怜雪之后，还朝着她轻轻地招了招手。
　　“怜雪，这边这边，我们也给你买了面包哦。”
　　像往日一样，宣可昕还是这么跳脱，也看不出有任何别扭的地方。
　　她挪了一个位置，然后拉着南怜雪一起坐下。
　　“你们今天怎么看起来怪怪的呢？”宣可昕咬下一块面包，看了看欲言又止的苏晴儿，又看了看沉默着的南怜雪。
　　“没，没什么。”
　　苏晴儿摇了摇头，她想着...既然宣可昕不想提起司泠的事情，那她们也就不提了。
　　但没想到，宣可昕接下来却说道：“你们是在为泠酱要出国留学一年这件事情觉得难受吗？”
　　“咦...？”
　　当她咬下最后一块面包之后，把包装纸扔进一旁的垃圾桶，随后又重新坐下来。
　　“嗯...大家都说司泠要出国...一年。”
　　宣可昕回过头来，看着疑惑的两人，她轻轻地笑了，像盛夏的花一样。
　　双手撑着身子向后仰去，她的笑容恰好迎上了这初升的阳光，她的声音带着一丝清甜：
　　“泠酱说只出去几个月就只会出去几个月，她从来都不会骗我的哦。”
　　“我最信任泠酱了。”
　　她说着，也笑着，没有一丝一毫的难过。
　　“...但早上的时候，你看起来很难过。”苏晴儿小声地问道。
　　“早上...？”
　　宣可昕闻言脸色微微一红，别过脑袋，捂着肚子，轻飘飘地解释道：
　　“今天早上起床太晚了，所以没有吃早餐...”
　　“所以只是...肚子饿了？”南怜雪眉头微微抽了抽。
　　“嗯...”
　　轻微地一声低语，少女把脑袋别向了一边，只是脸上泛起一丝丝微红。
　　什么嘛...丢人的样子被别人看见了吗？
　　但是早晨不吃早餐真的很难受...一难受就连复习资料都一点都看不进去了，这也是没有办法的事情。
　　宣可昕在脑海中这样想道。
　　......
　　“司泠，把名字签在这里就可以了，申请表我们会帮你提交上去的。”
　　一位教导处的老师推了推眼镜说道。
　　“老师...那个，如果...”
　　司泠说着，握着笔的右手顿在了半空中。
　　“我在外面的时候如果想提前回来...该怎么做呢？”这是平时的司泠绝不会问出来的问题。
　　因为无论是怎么样的事情，她都会坚持到底。
　　但唯独这次...是一个例外。
　　教导处的老师也微微愣了一下，但随后她轻轻地笑出了声：“放心吧司泠同学，这次出国的交流学习会完全是以自愿为原则，如果中途遇到特殊原因想要回来，只需要告诉你们带队的老师就行了。”
　　“不过还是要好好考虑一下哦，单独返程的机票学校可不会报销。”
　　老师开玩笑地调笑了一句。
　　“我...知道了。”司泠脸色一红，随后轻轻地点了点头。
　　她想要出国去看看，但更想的是照顾自己家的妹妹，还有某个不让人放心的笨蛋。
　　不过，她也期待着，在短暂的别离之后——
　　来好好地拥抱你。
　　一一一一一一
　　PS.下一章还是在明天早上哦。

第一百三十六章 人物MV制作准备！
　　落幕的夕阳下。
　　今天不知是怎地，似乎是知道姐姐不在家，不会有人催她回家的缘故，南怜雪在回家的路上走走停停，买些零食，又准备买些晚饭回家吃。
　　直到，南怜雪不知不觉间买了两份饭菜。
　　“......”
　　虽然很不情愿，但是南怜雪不得不承认的是，在姐姐走后，自己的确有很多生活上的习惯一时间改不过来。
　　摇了摇脑袋，不去想那些。
　　距离姐姐回家，还有六天。
　　也就是考试结束那天姐姐就回来了，所以不要紧。
　　随着人群走过马路，穿过人声喧嚣的街坊。
　　夕阳的光辉渐渐淡去，直到路边的一排排路灯再次亮起，淡淡的光辉把人的影子拉得老长，形单影只的，却显得有些落寞。
　　南怜雪没有去看街上的景色。
　　她只想快些回家，做完自己该做的事情，然后趴在床上好好地睡一觉。
　　一边想着，她的脚步也渐渐地加快了。
　　直到回到公寓，出乎意料地，在公寓楼下，南怜雪又一次看见了早晨看见的那位少女。
　　她换下了早晨那一身玩偶睡衣，穿着的是一身宽松的休闲连衣裙。
　　此时她正抱着一个比她身子还要宽的箱子，摇摇晃晃地准备朝楼上走去，但可能是箱子太重了一些，从南怜雪的角度看去，始终会担心她是否会在下一步就摇摇晃晃地摔下去。
　　看了看四周，也没有过往的邻居。
　　但是南怜雪此时一只手提着零食，另一只手提着晚饭，也腾不出手来帮她。
　　思索了一下，先把东西放下再来帮她吧。
　　于是南怜雪走了过去，对着这位少女轻轻地说道：“稍等我一下哦，我等下来帮你搬上去。”
　　少女鼓着小脸，脸色涨红，看上去只是抱着这个箱子就已经很费力了。
　　“不、不用哦，只是二楼...而已，我自己可以的——”一面说着，少女还费力地往前挪了挪。
　　嗯...
　　所以南怜雪真的没办法放下这个少女不管。
　　小跑回家中，把手中的东西放在了桌子上，然后她又跑了下来，看见少女正倚靠在一楼楼梯口的扶手微微喘气。
　　“我来帮你吧。”
　　南怜雪说着，帮少女擦去了琼鼻尖的小汗滴，随后抱起了箱子。
　　嗯...箱子挺沉的，哪怕是对于南怜雪来说也是这样。
　　少女抬起脑袋，微微眨了眨眼睛。
　　“我们是...邻居，对吗？”语气有些疑惑，还带着些许的不确定。
　　“嗯，我们早上见过的。”
　　南怜雪点了点头。
　　少女脸色一红，就连耳尖也攀上了红晕：“抱、抱歉哦，我早上的时候总是很迷糊，所以...可能忘记了。”
　　南怜雪微微笑了笑：“是早晨的时候我走得太匆忙了一些，啊...对了，我叫南怜雪，就住在你的对面。”
　　一边说着，她们走到了二楼。
　　这个时候，少女的声音也轻轻地飘了上来：“平时别人都喜欢叫我茶茶，怜雪也可以这么叫我。”
　　她这样说道。
　　不过...此时此刻的南怜雪正在好奇另一个地方，这位小小的少女，到底几岁呢？
　　嗯...是一个挺失礼的问题。
　　所以南怜雪并没有问出这个问题。
　　......
　　两人分开过后，各自回到了自己的家中。
　　然而，南怜雪不知道的是，顾恒那边，此时此刻正忙得手忙脚乱。
　　因为雪大大的这幅人物立绘以及即将创作的人物MV，不断地有人在联系他，有的是希望担任人物的配音声优，有的是希望为曲子谱调编曲。
　　更离谱的，是想要直接花钱买下这个人物立绘，又或者是想要单独和画师聊一聊。
　　不过，还有另外的一种私信...
　　“咕哒子！快去催更本子！”
　　每每看到这样的私信的时候，顾恒的眼皮就微微抽了抽...
　　催更...本子？
　　其实之前知道南怜雪是一位画师之后，他的内心虽然有些波澜，但却也并没有觉得太过惊讶。
　　但是...现在，他突然发现...
　　这位名为雪的画师，曾一度登上过新人漫画榜的第一，而且是百合本。
　　这让顾恒脑袋一阵发懵的同时，又觉得超级不可思议好吗？！
　　那么好一个美少女！
　　她，在画本子！
　　摇了摇头，把这种无关紧要的想法抛出脑外，顾恒现在要做的事情很多，两个人创作一个MV对于他来说太过困难，所以他需要寻找帮手。
　　翻过那些催更本子的私信之后，他终于找到了几个符合心理预期的人。
　　“啊...真是的，明明我只是帮忙的，不过算了...本来这个MV就是我提出要做的，而且她还在上学...”
　　等等，上学？
　　那岂不是说......
　　不能再想下去了。
　　顾恒一边捂着脸，整个人都变得苍白了起来：之前相遇的时候，就没有觉得南怜雪是一个高中生...
　　现在想想，他无论如何也没办法把南怜雪和他心目中的那个本子画师联系起来。
　　在这个时候，他撑着脑袋呆呆地盯着电脑屏幕上的两幅人物立绘，随后轻声呢喃着：
　　“这样会不会太勉强她了一些...更何况，她现在似乎要期末考试了。”
　　一边想着，刚准备打电话过去的时候，手机率先嘟嘟地一声轻响，随后屏幕亮起，显示出了又是新的两张插画。
　　新的人物动作，还有完整的背景图。
　　一墙之隔的南怜雪把插画发过去之后，微微地伸了一个懒腰，按照顾恒的制作要求，她分别绘制了人物的四个动作。
　　优雅的提裙。
　　——是所有云淡风轻地开始。
　　淡雅的轻笑。
　　——轻描淡写地发展。
　　与黑猫共舞的血色蔷薇，她们的舞台没有观众，只有一堆堆报废的机械。
　　——优雅中蕴藏着异常，所有的情绪将会在这一阶段爆发。
　　最后，落幕，是少女轻吻黑猫的额间。
　　四个阶段也就对应了四张插画，不同的阶段代表着不同的情绪，南怜雪想在这几幅画上来表现出人物的特点。
　　从始至终，表现出一个完整的故事。
　　“......”
　　顾恒抱着手机，久久无言。
　　突然觉着，这个MV...是不是交给专业的团队来做比较好？
　　只会剪辑的咕哒子，心好累。
　　一边想着，直到...他看见了私信中的一条出乎预料的消息。
　　私信人是...
　　游戏官方。

第一百三十七章 新人都是怪物吗...？
　　“新人都是怪物啊...”
　　王乐靠在椅子上，看着高高位居榜首的画师，不由得微微咂了咂嘴。
　　最初他看见这幅人物立绘的时候，就直接向老大推荐了这幅立绘，不过...结果就是那样，老大说这次比赛名次不需要内定，也不能内定。
　　起初他还不知道是什么意思。
　　现在倒是明白了。
　　啪嗒啪嗒坐在电脑屏幕前打上一行行字，随后斟酌着又一次删掉，仔细思索着，他在思考该怎么和这位画师雪小姐联系上。
　　他加上的企鹅号也没有通过好友，小破站的私信也暂时没有回复...不过这个大概是因为她最近的私信箱太多太过繁杂而翻不过来了吧。
　　一面想着，心中不怎么怀着期望地向另外一位up主发了私信：咕而不咕，也就是被粉丝们戏称着的咕子。
　　他很好奇这位up主是怎么和雪画师联系上的，而且还成功地进行了联合创作...也许，他们在现实中认识？
　　希望这次的打扰不会显得冒昧。
　　聊天窗口：
　　“您好。”是最简单的问候。
　　顾恒确定这是真的官方号之后，也礼貌性地回复了一句“您好。”
　　不过心中倒是没有太多的波动，毕竟之前也有不少游戏官方来找自己恰饭，但是这一次...顾恒觉得这个官方很明显不是来找他的。
　　“请问有什么事情吗？”他直接询问了对方的来意。
　　“是这样的，您们正在制作的MV，我们可以给你们提供技术支持，只要让我们跟雪大大谈一谈。”
　　“你们为什么不直接去联系她呢？”
　　顾恒挑了挑眉，觉得有些疑惑。
　　“令人遗憾的是，虽然已经尝试了很多次，但我们这边联系不上雪大大。”
　　王乐打下一行字，解释道。
　　顾恒了然，于是说道：“我可以去帮你们问一下她的意向，但答不答应...那就要看她的意愿了。”
　　随后又是一番客套话。
　　直到聊天结束，顾恒站起身来，准备去找南怜雪谈一下这个游戏官方的事情。
　　不过刚一推开门，他就看见了走廊上的南怜雪，此时正拿着一个小小的餐盒，正递给她面前的小萝莉。
　　小萝莉几乎是没有任何一点防备接过了餐盒，而且显得十分开心。
　　总觉得...
　　如果是大叔去送给小萝莉礼物，保不定会被小萝莉用一种极其怀疑的眼神注视着，随后平静地嘴角微微下撇，眼中流露出一丝极其微妙的嫌弃的表情。
　　“......”
　　顾恒无奈地笑了笑，摇了摇头，自己一天到晚总是在想些什么呢。
　　南怜雪也注意到了刚刚从家门中走出来的顾恒，对着他微微一笑，小声地打了一个招呼：
　　“晚上好。”
　　“嗯，晚上好。”顾恒收回了看新邻居的视线，于是对着南怜雪直接说出了自己的来意：“是这样的，就在刚才......”
　　简短地说明了刚才的事情，南怜雪听着，拿出自己的手机，打开了自己的小破站的后台。
　　翻着翻着...
　　果不其然，在一堆私信之中，南怜雪找到了一条来自悦动网络官方的信息。
　　上面大致的内容是：想要邀请她进入他们的公司，薪资待遇可谈。
　　南怜雪眉头微微抽了抽，随后看向顾恒，小声地说道：“我...还没成年。”
　　顾恒倒是不怎么惊讶，意料之中地点了点头：“我想也是...”
　　不过小萝莉那边却显得很惊讶，捂着小嘴，忍不住出声说道：“怜雪...怜雪原来还没有成年吗？”
　　她忍不住抬起脑袋看着南怜雪。
　　无论从身材...还是身高，都根本不像是一个学生吧。
　　“嗯...这是高中的校服哦，我现在高一。”
　　茶茶别过脑袋，踏踏踏地后退了几步，小声又小声地嘀咕着：“没想到...怜雪比我还要小一些。”
　　看着小萝莉一下子退出去了很远，南怜雪疑惑地歪着脑袋：“怎么了吗...？”
　　小萝莉愣了一下，脚步顿住。
　　随后偏过脑袋，又露出了那个甜甜的笑容。
　　随即就是少女轻柔的声音。
　　“什么事都没有哦，南怜雪.姐.姐。”
　　不知为何，少女把姐姐两个字咬得很重，视线久久地停在了南怜雪的欧派上，最后...
　　失落，失落...
　　幽怨ing...
　　奇怪的幽怨增加了！
　　......
　　回到屋中之后，南怜雪回复了游戏官方，和顾恒给出的理由一样，并没有告诉他们自己还在上学，只是以平时有些忙碌的理由婉拒。
　　顾恒那边也是一样的回复。
　　但出乎意料的是，游戏官方仍旧愿意给他们提供技术支持，虽然没有明说会不会派人帮忙制作，但是...似乎也不需要明说。
　　...感觉就像是被内定了某个名次一样。
　　......
　　接下来的几天，南怜雪像往日一样上下学，还好好地复习着资料。
　　人物立绘海选比赛那边，在官方一次次有意的热点推动之下：神秘美少女画师以及两位业界大触参与海选，成为了本次海选的最大看点。
　　这三位画师，其中两位是早年就在画师圈子中闻名的老牌大触，而这位...名为“雪”的画师，就像是凭空出现一样，稳稳地坐在了榜首。
　　这样的疑惑是所有还未看过立绘的路人才会出现的想法。
　　当他们看过涩图...啊，不是人物立绘之后，他们的想法竟出奇地一致了。
　　这个画师...是不是画过本子？
　　就这样，南怜雪的人物立绘一路高歌猛进，哪怕是在海选的第二轮，也在比赛的第一天，就以非常惊人的成绩稳坐第一。
　　可以说是毫无悬念。
　　不过在这之后，就出现了一些小小的岔子。
　　一些另外的，不知从何处跑出来的画师，开始猛烈批判榜首的投机取巧，觉得她只是单凭涩图...凭什么坐到第一的位置上。
　　于是，一些搞事的自媒体也开始发文了。
　　大致内容都是这次立绘海选的榜首多么多么投机取巧，用不入流的方式博人眼球。
　　这样的文章，虽然满天皆是，但实际上...并没有多少人信服。
　　而且两位业界大触也并没有参与到声讨的队伍里，对于这次海选，他们看得也不是那么重要，况且输给一个新人其实也并不是什么难以接受的事情。
　　不过他们也在暗戳戳地寻找这位名叫雪的画师的马甲，总觉得像是其他大佬的小号...因为新人之中有这样的绘画水平真的太惊人了。
　　这线条，这画面，这配色，还有这样的风格，根本就不像是一个画师圈中的新人。
　　在这之后，关于人物的MV《夜与蔷薇》录制完毕，等待着海选结束的那一刻放出。由官方参与，专门选定了配音的声音，录制了专门的歌曲，似乎宣布着所有事情的一锤定音。
　　至此，南怜雪这才意识到，自己...似乎早已跨入了身为小小画师的旅途之上，并且姑且..她算是跨过了第一个旅程点——
　　她拥有了自己的粉丝群体。
　　啊...
　　有天赋，又有实力，而且创新又有热情。
　　这样的新人，都是怪物吗...？

第一百三十八章 大小姐和她的女仆
　　让我想想...
　　南怜雪用手指绕着从耳边滑落的长发，一点点地翻过地翻着桌上的日历，似乎是有些困倦了，她轻轻地打了一个哈欠。
　　——今天就是期末考试的第一天。
　　考试结束之后，也就意味着高中的第一学年结束了。
　　“时间过得真快呢...”
　　她的眼中浮起一丝涟漪，不知不觉之间，她似乎经历了很多事情，有很多东西改变了，但也有很多东西没有改变。
　　与系统相识的第九个月，还是没有买下她，记仇ing...不过，看看积分...好像也很快了。
　　四万两千点积分，距离系统所说的五万积分...似乎马上就要达成了，但是为什么...系统好像最近都没有给自己发布每日任务呢？
　　一边想着，她正准备戳一戳系统的光屏看看，但这个时候，系统幽幽的声音传了过来：
　　「宿主大人亲，如果您又想考试迟到的话，可以再在家里坐一会儿哦，还有二十分钟就要进考场了，心大的宿主还待在家里呢。」
　　一边说着，冰凉的触感直接捏住了南怜雪的小脸。
　　“咿！”
　　南怜雪一惊，从椅子上站起，一边匆匆忙忙地扣好衣服，一边小声地嘀咕着：“都说了不要这么冷不丁地摸我了...很吓人的。”
　　「那不冷不丁地摸就可以了吗？」
　　“不可以。”
　　南怜雪冷漠脸，不为所动。
　　「呜...宿主大人好无情。」
　　......
　　早晨八点半，学校。
　　南怜雪非常幸运地提前五分钟到达了考场，和苏晴儿一样，她们都在第一考场。
　　司泠和宣可昕也早早地到了。
　　所有的同学都准时到达了考场。
　　放好书包，整理好考试用的笔，然后南怜雪就静静地坐在了位置上，等待着考试的开始。
　　发呆之际，一道朦胧的微光从窗外斜射进来，丝丝缕缕，雾蒙蒙的，就像是薄薄的一层轻影，让这小小的教室竟也多了几分不真切的美感。
　　淡淡的铃声打断了南怜雪的思绪。
　　考试开始了。
　　......
　　正在参加学校活动的姐姐呆在宿舍之中，两只手撑着脑袋，无聊地盯着电脑屏幕上的漫画小人。
　　“若水姐，跟我们一起出去玩一会儿吧，现在是自由活动的时间哦。”一位女生跑到了南若水的身后，小声地说道。
　　南若水转过头，虽然很抱歉...但是她的确记不住这位少女的名字，于是她只是保持着礼貌的微笑：
　　“嗯，我还有些事情，你们先下去吧。”
　　她说着，不带有丝毫的撒谎的意味。
　　不过有一位少女走了出来，拿着一把看起来就很名贵的折扇，轻轻地笑了笑。
　　南若水是认识她的，就连南怜雪也认识她。
　　猫咪小姐——芊语琴。
　　“你们先下去吧，待会儿我带着南若水一起来找你们哦。”
　　几位少女虽然有些迟疑，但最终还是点了点头，先行离开了。
　　不过，南若水的视线只是在芊语琴身上停留了几秒钟，随后就无聊地转过脑袋，她其实并不在意这位猫咪小姐单独和自己留在一起是想要做些什么。
　　“南若水小姐，你这人还真的是很无趣呢。”
　　芊语琴轻轻笑着，趴在了南若水身旁的桌子上。
　　“......”
　　不过这个时候，南若水轻咦了一声，随后点开了电脑屏幕上的一个网址，随意地翻了翻，最后视线顿在了位居榜首的那一幅人物立绘上，嘴角不知不觉间勾起了一丝温柔的笑意。
　　“...虽然之前就猜到了，不过没想到怜雪这么厉害呢。”
　　趴在一旁的芊语琴撑着脑袋，看了看屏幕，又看了看南若水，脸上露出了一丝疑惑...
　　南若水...
　　喜欢纸片人。
　　“我说，你总是一个人这么孤僻，小心被别人孤立哦。”芊语琴戳了戳南若水，观察着她的表情。
　　不过南若水倒是觉得无所谓，语气又恢复了一如往日的清冷：
　　“没关系。”
　　“你这人——”
　　芊语琴气急。
　　“你妹妹比你有趣多了！”
　　“嗯，我知道。”一提到南怜雪，南若水就像是有兴趣多了，至少不是像之前一样爱答不理的了。
　　“......”
　　芊语琴默默地听着南若水向她炫耀自己的妹妹是如何贴心，如何喜欢照顾自己，最终觉得...好羡慕，啊...不是，觉得忍无可忍...她微眯着眼睛一脸黑线的说道：
　　“南若水，你是妹控吗？”
　　当这句话说出来，空气突然安静了。
　　芊语琴意识到自己说出的话似乎有些失礼，刚想道歉的时候，却发现...南若水歪着脑袋，似乎是在困惑地思考着一些什么。
　　——妹控...？自己才不是妹控...
　　“什么样算作...妹控？”南若水眨了眨眼睛，疑惑地问道。
　　芊语琴无奈地扶着额头：“请当我什么都没有说过。”
　　......
　　最终，南若水还是被芊语琴拽出了宿舍，说什么都不准她趴在床上玩手机。
　　走出宿舍，芊语琴并没有带着南若水去找其他人，只是随心地走着，然后...她们就跑到了一个花园里面。
　　眼前就是一处宽广的绿萍，四周的花海一圈圈地向外延伸，只是简单的几块木栅栏隔开了路与花海之间的距离。
　　以至于风轻轻地一吹，四处的花海就如同波浪一般荡漾着，随后又化为一道道轻轻的涟漪，最后归于平静，只有花香留存。
　　“看起来这是个不错的地方呢，你说是吧？”芊语琴微微一笑，找了一处长椅坐下。
　　不过南若水却注意到了其他人...
　　身处在喷泉之下的两道身影。
　　仔细看去，那似乎也是两位少女，南若水最先注意到的是静静地坐在喷泉旁的那位少女。
　　不得不承认的是，那位少女的确是一个极美的少女，她几乎拥有所有魅力的特征，举止优雅，容貌秀丽，不过...她的皮肤太过白皙，白皙到几乎有一种病态的苍白。
　　她只是轻轻地笑着，一颦一笑间却又有一种不明显的憔悴感。
　　就像是...一位病弱的大小姐一般。
　　而她身旁的那位女仆，似乎显得生人勿近，不过看起来...她总是小心翼翼地护在那位大小姐的周围，眼底中的柔和是隐瞒不住的。
　　而这个时候，两人也注意到了南若水。
　　当然，还有存在感比较弱的芊语琴。

第一百三十九章 她和她
　　很多愿望，我想要的，上苍都给了我。
　　很快或者很慢地，我都很幸运地接到了它们，但是...还有一个我殷切期盼着的愿望没有实现。
　　我希望用我迄今为止得到的一切幸运来交换这个愿望。
　　我这样想着。
　　期待着上苍的又一次眷顾。
　　......
　　花园，喷泉下。
　　少女的思绪渐渐回归，她转过脑袋，看向了不远处看着她们的南若水和芊语琴。
　　然后，她露出了一个浅浅的微笑。
　　像一朵淡雅的花一般。
　　“大小姐，我想我们应该回去了。”女仆小姐双手叠在身前，微低着脑袋，语气很恭敬地说道。
　　不过少女却轻轻地摇了摇脑袋，对着女仆小姐微微一笑，“好不容易才出来一次，为什么不多待一会儿呢，反正没有其他人发现我们跑出来了哦。”
　　她说着，也笑着。
　　不过女仆小姐冷漠的眉间却隐隐潜藏着一些担忧。
　　这里不是她们所熟悉的宅邸亦或是湖边小屋，甚至不是她所熟悉的任何一个地方。
　　简直就像是...一个陌生的，异乡。
　　.......
　　南若水为什么会注意到这两位少女呢？
　　因为她总有些似曾相识的感觉，但始终想不起来到底在哪里见过。
　　思索一会儿，她随后收回了视线。
　　然后坐到了芊语琴身旁空出的位置上，随意地翘着腿，身子轻倚在身侧的长椅上。
　　“我说你...就这么对周围的事情没兴趣吗？”
　　芊语琴蹙着眉头，十分不理解南若水为什么总是这样什么都无所谓的态度。
　　“你就没什么喜欢的事情吗？”她问道。
　　“有。”
　　“你不会想说是你妹妹吧，那可真是...”
　　话音尚未落下。
　　“我有喜欢的事情。”她说着。
　　不过随后只看见南若水嘴角勾起了一丝极其不明显的弧度：“但我不告诉你。”
　　没有变化的语气，毫不在意的态度，这一下让芊语琴一下子觉得血压升高了不少。
　　“你就对我一点兴趣都没有吗！”她轻抿着唇说着，双手紧攥着裙角，与其说她是如何的生气...倒不如说现在她的样子...就像是，一只炸毛的猫咪。
　　嗯，猫咪炸毛了。
　　南若水终于轻轻地笑了，不过说出来的话却更加刺痛人心：
　　“嗯，很抱歉没有哦。”
　　“......”
　　芊语琴沉默了。
　　她静静地盯着绕着头发玩的南若水，随即似乎是想到了什么。
　　“把你妹妹的联系方式给我。”
　　“为什么？”南若水挑了挑眉。
　　“不.告.诉.你.哦。”轻薄的嘴唇一张一合，她用刚才的话来堵南若水。
　　不过南若水只是轻轻地哦了一声，然后把一串手机号码发给了芊语琴。
　　——诶...？就这么简单就发给我了？还以为她...
　　一边想着，随后她低着脑袋看向了手机屏幕上的手机号码，微微勾起的嘴角僵住了。
　　“你...这不是你的电话号码吗！”
　　芊语琴眉间蹙出一个大大的井字，随后就听见南若水在一旁可惜地嘁了一声。
　　——为什么很多人都觉得南若水是集所有优点于一身的完美少女？她们是不是搞错了什么？
　　芊语琴咬牙切齿地想要说些什么，却又保持着一位大小姐仅存的...最基本的礼仪，以至于她没有办法颐指气使地指着南若水的鼻子对她大发脾气。
　　所有的愤怒到了嘴边，对上南若水淡淡的眼神，嘴唇微微颤了颤，最终又化为了几声无力地轻哼，别过头去，视线之中便没有烦人的南若水。
　　不过就在这个时候，她们的耳边传来了另外一个少女的声音。
　　“两位尊贵的小姐，请问这里是哪里呢？”女仆小姐提着裙角，屈膝躬身，行了一个非常标准的提裙礼。
　　芊语琴站起身来，也微微地回了一礼。
　　虽然有些疑惑，但她还是认真地回答了这位女仆小姐的问题：
　　“这里是西校区。”
　　女仆小姐回头望了望身后的少女，她们从彼此的眼中都看见了疑惑。
　　“你们...不是这里的学生吧？”
　　芊语琴看了看眼前的女仆小姐，又看了看她的身后身形有些柔弱的少女，她可不觉得这两人是在玩什么特别的角色扮演。
　　“嗯。”
　　女仆小姐并没有隐瞒这一点。
　　不过芊语琴也没觉得太过疑惑，毕竟这里距离大学城很近，也经常会有非本校的学生跑进来，这并不是什么值得惊讶的事情。
　　不过这里校区很大，如果是第一次来这里的参观者，还是有可能迷路的。
　　这个时候，那位大小姐从身后抱住了女仆，与其说是抱住...倒不如说是趴到了她的背上。
　　贴着女仆小姐的背，她的声音轻轻的，带着些许其他的意味：“我们走吧。”
　　“去哪里...大小姐？”
　　“不知道哦，随便走走，哪里都行。”大小姐说着，背着手，她的身影看上去很柔弱，也很单薄...但此刻却显得格外的洒脱。
　　女仆对着两人匆匆道了一声谢，亦步亦趋地跟上了大小姐的步伐，有些无奈地对着少女说道：
　　“我们走得匆忙，几乎没带什么东西。”
　　“怎么会呢？”
　　大小姐轻轻地笑着。
　　“这次，可是全都带上了哦。”
　　包括你。
　　这次真的什么都没有落下哦。
　　......
　　随着时间的流逝。
　　南怜雪她们已经结束了第一天的考试，她们正坐在一起，说是要对一下答案...
　　不过一提到这个，宣可昕站起身来就想要跑，结果被司泠凶巴巴地提了回来。
　　“不要嘛，不要...我不想对答案。”宣可昕哭着脸把卷子抱在怀中，说什么也不想拿出来。
　　“真是的...”
　　司泠无奈地揉着宣可昕的小脸，不过嘴角却露出了一丝淡淡的笑意：“那你要告诉我，这次你觉得自己考得怎么样？”
　　“会做的题都有好好做了！”
　　宣可昕抬起脑袋，握住了司泠捏住自己的手：“泠酱...今天晚上我们可不可以不复习了，可以一起去玩吗？”
　　“明天还有考试呢。”
　　“那我和怜雪她们一起去玩。”她气鼓鼓地说道，说着还去抱住了南怜雪的胳膊。
　　幽怨，幽怨，幽怨...
　　“就只有两天了...考试完之后再一起去玩，可以吗？”司泠按着宣可昕的脑袋，轻轻地说道。
　　“泠酱...你明明都知道，只剩两天了...”
　　宣可昕说着，埋低了脑袋。
　　司泠手指轻抵着下巴，略微思索着：“你是觉得考试完之后我没有时间陪你玩吗...？”
　　“嗯......”
　　“我又不是考试完之后就立刻出发，你个笨蛋。”司泠又好气又好笑地戳着宣可昕的额头
　　看着她懵懂地眨了眨眼睛，司泠忍不住轻笑出声。
　　“那，考试完那天我们一起去逛庙会。”
　　“嗯。”
　　“谁不去谁是小狗。”
　　“你好幼稚...”
　　“哼...但是说好了哦，南怜雪和苏晴儿也一起来，好吗？”
　　没有犹豫，也没有反对，四位少女定下了她们的第一次游玩计划。

第一百四十章 梦与清晨
　　夜色越来越深，少女静静地躺在床上，手中抱着一个造型很奇怪的抱枕，眉头紧锁，就连双腿也紧紧地夹在一起。
　　南怜雪做了一个梦，一个很长的梦。
　　不算什么好梦，或者...更加确切地说，她做了一个小小的噩梦。
　　她紧紧地抱着抱枕，手臂深深地陷进了枕头中。
　　其实也并不是什么特别的梦境，只是想到了很久很久之前...久到就连南怜雪自己都已经记不清那是什么时候了。
　　孤立，害怕，恐惧？
　　不，在这个梦境中，并没有这样的情绪。
　　少女紧紧地勒住枕头，一滴泪痕从她的眼角滑落，浸湿了枕头的一小片。
　　「宿主......怜雪...？」
　　系统能感受到宿主的情绪波动，所以当南怜雪做噩梦的那一刻，系统其实已经醒来了，但是...她不能进入宿主大人的梦境。
　　不仅是默认的规则，而且她也做不到。
　　一缕银华闪过，一位银发少女缓缓落地，白皙柔嫩的小脚丫贴在地面上，发出了轻轻的声响。
　　少女蹲在了南怜雪的面前，伸出手指，轻轻地戳了戳南怜雪的琼鼻。
　　“宿主...你到底做了一个什么样的梦呢？”
　　她知道南怜雪听不到她说的话。
　　不过就在这个时候，躺在床上的南怜雪翻动了一下身子，闷闷地，似乎是在梦呓：
　　“不要...我不要......”
　　梦呓的声音太过细微，以至于就连系统都没有听清。
　　不过不要紧。
　　大概没过多久，也可能过了很久。
　　银发少女双手撑着身子，身体慢慢地前倾。
　　银月的光辉透过窗户投进屋中，薄薄的如同一面轻纱，轻轻地铺洒在少女的侧脸，若隐若现之间，多出了几分朦胧的美感。
　　“宿主大人，你醒了吗？”
　　少女问着，嘴角微微勾起一抹弧度，她当然知道宿主大人并没有醒。
　　这大概可以算得上是...系统的恶趣味？
　　“宿主...~宿主亲。”
　　轻轻地埋下脑袋，银发少女贴近了南怜雪的耳边，随后轻轻地...悠悠地呼出了一丝温润的热气：
　　“怜雪~”
　　这声称呼不同往日，带着别样的亲密和细微，少女慢慢地伸出双手，抚住南怜雪的侧脸。
　　轻轻地...吻去了她眼角的泪滴。
　　咸咸的。
　　还带着宿主的温度和气息。
　　银发少女埋低了身子，趴在了南怜雪的身上，小心翼翼地把脑袋埋进了宿主大人的身侧，还十分亲昵地蹭了蹭。
　　“宿主...不，不对，应该是，怜雪...晚安。”
　　“今夜好梦。”
　　话音落下，少女的身影似乎与那月光相衬相映，犹如遮掩于面纱之下朦胧的情愫，并不直接，但也并不难理解。
　　无论你看见了什么，都请不要担心哦。
　　因为无所不能系统在这里。
　　......
　　这是南怜雪近月来睡过的最好的一觉。
　　柔软，温暖，令人沉醉。
　　她紧紧地抱着怀中的温暖，感受着这一丝丝难以忘怀的满足感。
　　直至天色微明，朦胧的日光让她悠悠转醒。
　　“唔...”
　　一声轻哼，南怜雪撑着身子从床上坐起。
　　天色才刚刚微明，屋内的一切看得并不真切，南怜雪也没有仔仔细细地去看。
　　她只疑惑地觉得...明明自己睡觉的时候也不会乱动的，为什么现在...肩膀稍微有些酸？
　　昏昏沉沉地揉了揉酸痛的肩膀，手便触及了柔顺的发丝，轻轻摩挲着柔顺的肌肤，南怜雪走进了浴室之中。
　　当她关上门之后，一位银发少女的身形渐渐显现出来，轻轻伸着懒腰，怪叫着打了一声哈欠。
　　随后，她的嘴角微微勾起一丝弧度：
　　“宿主大人，你昨晚真棒~”
　　请不要误会，并不是指什么奇怪的事情，她只是发现了：
　　还有什么地方是比宿主大人温暖的怀抱更舒适的地方呢？
　　毫无疑问，今天的系统心情很好。
　　不过这个时候的南怜雪，匆匆忙忙地洗完澡之后，只是随意地穿着一件衬衣，想着屋内没人，于是她只是胡乱地扣了两颗上衣的扣子，就踏踏踏地跑出了浴室。
　　大片白皙的肌肤暴露在空气之中，湿漉漉的头发披在柔弱的肩上，这样的宿主大人...很涩气呢。
　　各种意义上。
　　「宿主大人，您这样...很容易诱导别人做出一些冲动的事情哦。」
　　“唔...唔唔。”南怜雪嘴中喊着牙刷，所以只能含糊不清地应答了一声。
　　「...会被透的哦。」
　　“噗——咳咳...”
　　南怜雪又一次跑进来卫生间，好好地洗漱完了之后，吹干头发，还把衣服整齐地扣上了，换上了一身校服。
　　当然，还是一如既往的黑裤袜。
　　随意地从之前买的零食之中选出了几块全麦面包，撕开包装叼着嘴中，然后跑到了鞋柜前小脚踢哒一声踢进了小皮鞋中，随后站在门前，对着门口的镜子好好地梳理了一下头发就准备出发。
　　「宿主宿主，别忘了带钥匙。」
　　“我...我知道啦——”
　　一面说着，南怜雪从卧室之中拿出了钥匙，出门之后，又好好地锁上了门，然后才放放心心地出发了。
　　这样的景色几乎每天早上都能看见，系统也总是会不厌其烦地提醒着宿主大人...因为每一次宿主大人都会忘记些什么东西...
　　偶尔是学生卡，偶尔是饭卡，要不然就是钥匙...
　　真让人操心呢，宿主大人。
　　今天的系统，即使在匆忙的早晨也依旧非常称职哦！
　　......
　　坐在公交车上的南怜雪，捂着额头似乎想要回想起什么，她记得自己昨天晚上似乎是做了一个很长的梦，应该是一个噩梦来着...？
　　但她记不清了。
　　不过她对于一件事情印象深刻。
　　就是...在昨天晚上睡着之后，有什么柔软的，令人满足的东西溜进了她的怀抱...不像是抱枕，也不会是被子...
　　“系统，你昨晚上...”
　　话音尚未落下，就听见了系统异常乖巧地回应道：「宿主大人，系统昨天晚上睡得很早哦。」
　　“......”
　　不...她还什么都没问呢。
　　不过算了。
　　似乎也不需要去问。（笑）
　　「宿主大人，您今天的心情看上去很好呢。」
　　“我每天心情都蛮不错的。”
　　南怜雪轻轻一笑，转头望向了窗外缓缓升起的旭日。
　　今天的晨光，似乎和往日有些不太一样呢。
　　要更令人舒心一些~

第一百四十一章 早晨的邂逅
　　一束微光把稀疏的树影投射到昏暗的楼道中。
　　南怜雪站定在教室门口，她似乎是来得太早了，教室之中空无一人。
　　墙上的挂钟显示的时间是七点十五。
　　距离进入考场的时间还很早。
　　这个时候...如果是平时上学的时间的话，应该大多数同学都已经到达教室了才对，但这两天在考试...
　　考试的开始时间在九点整，南怜雪来得太早了。
　　“...我走错教室了吗？”
　　此时此刻的她背着手，在教室里面晃晃悠悠的，真的很少有机会看到空无一人的教室。
　　所以除去有些新奇之外，更多的还是陌生。
　　教室的所有桌椅都被整齐地堆放在一起，教室后面堆放着几排杂乱的收纳箱。
　　南怜雪觉得这些不应该是她们教室里面的东西。
　　于是她走出门外，想要看看自己是不是走错了地方。
　　但是门口的班牌上清楚地写着：高一二班。
　　她并没有走错。
　　教室里的气息有些冰凉而湿润，一种无声的安静笼罩着整个教室。
　　南怜雪找到了自己的位置坐下。
　　不过就在这个时候，走廊里传来了一声轻细的喵叫声，这道声响太过细微，以至于南怜雪没有根本没有听清。
　　“......”
　　走廊中突然传出来一阵踏踏踏地小跑声，伴随着几声轻响，教室门又一次被推开。
　　是一位女生。
　　似乎...是叫做叶瑶来着。
　　好像是之前和南怜雪有过冲突的那个女生。
　　虽然是单方面的。
　　推开教室门后，叶瑶愣在了门口。
　　她看见了坐在窗边的南怜雪，正撑着脑袋偏过头看着自己。
　　——她欺负过南怜雪。
　　这是事实。
　　她到底为什么会去欺负南怜雪呢？
　　或许是因为看不惯她整日一脸清冷的样子，也或许只是单纯的出于一种可鄙的冲动。
　　——想要看见那一幅清冷面容之下的懦弱。
　　无论怎样，当这种冲动消退过后，她又无可抑制地后悔了起来。
　　以至于整整一个学年，她都不知道该怎样与南怜雪相处。
　　但是现在，她们相遇了。
　　在这个只有她们两人的教室之中。
　　不同于叶瑶的心绪烦乱，南怜雪只是淡淡地看着这位手足无措的少女，思考着...觉得自己应该说些什么。
　　不过好像也没必要说些什么吧？
　　她们之间的关系绝对不能算得上是好，大概比普通同学之间的关系还要差一些...
　　一面想着，南怜雪收回了视线，转而看向了窗外。
　　她向来就不是什么大度的人，更不是什么成熟的大人。
　　她只是一个即将十七岁的少女。
　　不是什么天生圣人，她只是一只叫做南怜雪的少女罢了。
　　门口的叶瑶发现南怜雪没有再看自己之后，心底暗暗松了一口气，随后埋低了脑袋，也跑回了自己的位置上。
　　可鄙的庆幸。
　　叶瑶把脑袋埋得很低，像之前一样，她又一次躲开了南怜雪的视线。
　　......
　　几分钟过后。
　　走廊外传来了轻微的，小皮靴踏过地面的声音。
　　然后...教室走廊那侧的窗边，突然冒出来了一个小脑袋。
　　她趴在窗边，盯着教室内的某只南怜雪，随后嘴角慢慢地勾起了一抹弧度。
　　“喵。”
　　一只黑猫趴在她的肩上，慵懒地低声叫道。
　　听到这声猫叫之后，少女的眉头微微蹙起。
　　“你说我们该回去了...？不要。”
　　“喵喵——”
　　“我才不喜欢和跟那些破烂机械打交道，我更喜欢香香软软的女孩子。”少女晃了晃脑袋，伸出手去揉了揉黑猫的耳朵，惹得小家伙不满地叫了一声。
　　“好啦好啦，我知道了，再玩三天...不，就两天，我们就回去，好吗？”
　　少女说着，便推开了教室门走了进去。
　　冰凉的机械洋伞轻轻触地，发出了清脆的声响。
　　南怜雪此时趴在桌上，准备再睡一会儿，所以并没有在意。
　　冰凉的，软软的，她似乎突然感觉到有什么凉凉的东西触到了自己的脖间。
　　从位置上坐直身子，迷迷糊糊地揉了揉眼睛。
　　本以为是苏晴儿来了...
　　结果是——
　　“咦...？”
　　“早上好。”带着黑猫的少女静静地站在她的身侧，轻笑着，看上去人畜无害。
　　她伸出手来，这应该是想要握手的样子。
　　南怜雪下意识地伸出手去，握住了这只柔嫩白皙的小手。
　　捏捏捏。
　　和想象中的一样，很软...
　　“非常高兴在这个美好的早晨见到您，这真是...”
　　少女的话语尚未落下，就看见南怜雪对着空气一顿猛戳，嘴里还在嘟囔着些什么。
　　“我在听，请继续。”
　　南怜雪戳完之后，深深地呼吸了一口气，随后偏过脑袋，看向了这位...来自其他地方的少女。
　　不知怎的，少女对上南怜雪的视线之后，她似乎笑得更灿烂了，如同一朵纯真的白色玫瑰。
　　“为什么要跟着我来学校呢？”南怜雪撑着脑袋，无奈地看着这位...与这里格格不入的少女。
　　“这是早晨命运的邂逅哦。”
　　这招对南怜雪没有用，她并不会被这种话打动。
　　而且她并没有为画上的少女动起来了而觉得惊讶...嗯，除了一开始有点。
　　因为系统之前提醒过她...在某些地方，她画上的少女会出现一段时间，她们不会被其他人记住，无论是拍下的照片亦或是脑海中的记忆，都会伴随着她们回到原来的世界而被模糊，所以并不会有什么特别大的影响：
　　“来找我做什么呢？”
　　少女在她自己特别的滤镜之下，南怜雪成为了一个异常高冷的少女。
　　也没有在意怜雪冷淡的态度，与其说没有在意，倒不如说她很喜欢这样。
　　嗯...这是个属性不明的少女呢。
　　“我想和您约会。”
　　“不要。”
　　“...为什么呢？”
　　被冷淡地拒绝了之后，少女反而...更开心了一些。
　　“除了这个，其他的都可以。”南怜雪扶着额头，总觉得...这个少女的性格，在设定的时候...稍微有点小小的问题呢。
　　“真的吗？”
　　少女十指**在一起，嘴角微微勾起一丝弧度。
　　随后她慢慢地俯下身子，贴在南怜雪的耳边，轻薄而红艳的嘴唇一张一动，她的声音太过细微，以至于除了南怜雪之外谁都没有听清。
　　“......”
　　我想和你...哔哔——哔...
　　冷寂半晌。
　　啪。
　　一声轻响。
　　少女出乎意料地被她肩上的黑猫扇了一巴掌，在她白皙的脸上留下了明显的猫爪印。
　　“小黑！”少女捂着脸，愤愤地喊道。
　　“喵。”
　　黑猫用一种微妙的眼神看着少女，随后从她的肩上越下，跳到了南怜雪的桌上，伸出小猫爪子，用柔软的肉垫轻轻地触碰了一下南怜雪的手。
　　“喵~”

第一百四十二章 想要占用你的时间
　　少女看上去相当认真，完全不似开玩笑的样子，但是...她脸上的猫爪印太过显眼，以至于让她说出来的话毫无说服力。
　　黑猫也只是蜷缩在南怜雪的手边，用脑袋轻轻地抵住了她的手指。
　　“那么，你的意思是......”
　　说到这里，南怜雪身子往前微微一倾，别过脑袋，对着少女微微一笑：
　　“你想占用我的一天时间，对吗？”
　　“是的，我希望与您度过美好的一天。”
　　少女说着，伸出带着白色蕾丝手套的右手，揉了揉趴在桌上小憩的黑猫的脑袋。
　　“当然，还有这个小家伙也会一起。”
　　南怜雪收回双手，背靠在椅子上，十指交叠合在一起，轻抵住下巴，沉吟了一会儿。
　　最终，她幽幽地说道。
　　“可以是可以，不过我这两天要考试。”
　　“考试...？”
　　少女闻言，疑惑地歪着脑袋，她似乎不太明白什么叫做考试。
　　“嗯，意思就是说，这两天，我大部分时间都会待在这里。”
　　南怜雪看着少女，希望能从她的眼中看到失落的神色。
　　但是没有。
　　她依旧微笑着。
　　“虽然不太明白这个世界的条约，但我大概明白您的意思了，我会安静地等待您的。”
　　少女说着，微微欠身，慢慢抬高了手中的机械洋伞。
　　黑猫见状，从桌上跃起，走上伞把，踏着猫步走上了少女的肩膀。
　　“那么，待会儿见。”
　　少女说着，优雅地提起裙摆，微微行礼后离去。
　　——看起来她的性格也不是太糟糕...？
　　这个时候的教室里已经零零落落地来了不少学生。
　　他们注意到了这位着装奇特的少女，但没有人上去搭话，不仅是为了考试前的复习，更主要的原因是...
　　“先生们让一让。”
　　“女士优先，我要走前面。你挡住我了，先生。”
　　小皮靴踏在地面上，发出了轻快的响声，少女身形灵敏地走过人群，不知为何，她的语调之中充满乐趣。
　　......
　　早晨的闹剧随着少女的离去落下帷幕。
　　考试和昨日一样，考试的内容都在复习的范围之内，所以她做的很轻松。
　　放下笔。
　　搞定。
　　距离考试结束还有一段时间。
　　南怜雪撑着脑袋，开始思考起来一些其他的事情，与考试无关，也与她自己无关。
　　不...或者说，还是有一定关系的。
　　从现在看来，似乎又出现了一群不同寻常的少女，她们来自不同的...很远的地方。
　　但是，她们不约而同的，来到了这里。
　　虽然不知道她们有何目的，但是可喜可贺的是，她们的出现并没有打破南怜雪一直以来平淡的生活。
　　也没有造成一些无法挽回的事情。
　　至少这两点，值得庆幸。
　　但是南怜雪现在依旧有些苦恼，就像刚才的那位带着黑猫的少女...是个很麻烦的人呢。
　　与其说是麻烦，倒不如说是一个很危险的少女。
　　因为和她待在一起的话...
　　她大概能毫不犹豫地说出，请和我一起睡觉吧这类的话语。
　　“好吧...也许她会更矜持一些的。”南怜雪晃了晃脑袋，把心中不可描述的画面甩出了脑海中：“但是不管怎么样...还是要好好地修正一下她的性格。”
　　微微一声叹息，南怜雪转头望向窗外。
　　诶...？
　　视线透过一层薄薄的玻璃，在那操场旁的花园之中，少女和黑猫静静地坐在一处秋千之上，她身子轻倚在秋千的一侧，脑袋耷拉着一点一点的，看上去已经快要睡着了。
　　黑猫蜷缩在她的大腿上，尾巴轻轻地摇晃着。
　　阳光和煦，窗外还有微风，这幅静谧的景象不忍被人打破。
　　但是...！
　　南怜雪非常明显地看见，教导主任，对...教导主任已经看见了坐在秋千上的少女，正在慢慢地走过去。
　　“咦...”
　　南怜雪扶着额头，看着钟上的时间，距离考试结束还有一分钟。
　　响铃，交卷。
　　与此同时。
　　铃声响起，突然起来的声音打消了少女逐渐涌上来的困意。
　　「艾薇儿，有人来了。」
　　“我知道，小黑。”少女轻轻地嗫喏着，撩起散落在耳边的长发，露出了一个淡淡的笑容。
　　「真是失礼的称呼...」
　　“嗯...？小黑不喜欢这个称呼吗？”
　　话音尚未落下，面色严肃的教导主任走了过来。
　　在艾薇儿的眼中，这个中年男人的穿着未免太过随意了一些，不过出于礼仪，她还是站起身来。
　　但是，教导主任的第一句话就让她微微一愣：
　　“考试期间，不准在花园逗留。没穿校服，佩戴意义不明的物品。你的班主任是谁，几年几班的？”
　　“......”
　　艾薇儿和黑猫对视一眼。
　　这是这个世界特别的打招呼的礼仪吗？
　　——不...我想肯定不是，艾薇儿。
　　看着少女懵懵的样子，教导主任觉得自己又把学生吓着了，于是他放缓了语气。
　　“在考试期间，花园、操场乃至各个活动室都暂时不能逗留，班主任应该给你们说过。”
　　“还有...你...”
　　教导主任上下打量了一下这位少女。
　　奇怪的装束，意义不明的洋伞。
　　随后他的视线渐渐挪向了少女肩上的黑猫。
　　那一刻，他看见了黑猫的竖瞳，淡金色的...散发着一股奇异的色彩，如同迷梦一般。他的瞳孔微微收缩了一阵，不过很快，又恢复了焦距。
　　他迷迷糊糊地揉了揉杂乱的头发，摇了摇头，随后就走开了。
　　“小黑...”
　　「我只是让他走开而已。」
　　黑猫趴在少女的肩上，喵呜一声，用脑袋舒服地蹭了蹭艾薇儿的脖颈。
　　......
　　南怜雪此时此刻也从教学楼那边跑了过来，不过那位少女，拄着洋伞已经不知道跑到哪里去了。
　　她无奈地扶着一旁的榕树，小声地叹了一口气。
　　「宿主大人请不要担心，她们会自觉地遵守条约。」
　　“什么条约...？”
　　「是很简单的条约哦，只是限制了她们在这里能够做的事情而已。」
　　系统的声音轻轻的。
　　「不过宿主大人...您还是先担心一下您自己吧。」
　　话音落下。
　　南怜雪下意识地转过头去。
　　就看见刚刚走开的教导主任抱着手臂淡淡地看着她。
　　“考试刚刚结束，你怎么就跑到这里来了？”
　　“......”

第一百四十三章 明天
　　当南怜雪今天的考试结束之后。
　　她坐在椅子上，望着一个小小笔记本上的小字，微微有些出神。
　　艾薇儿和黑猫在中午的时候就不知道跑到哪里去了。
　　但记事簿上的某一行却浮现出了一行小字：
　　“请让我抱一抱你，我想知道，你的心会和你的外表一样冷冰冰吗？”
　　小字旁边还画着一个滑稽的笑脸。虽然滑稽，却并不随意。
　　现在已经是下午五点三十分，考试已经结束了好一会儿了。
　　苏晴儿她们都已经回家去了。
　　包括其他同学也都离开了教室。
　　只有南怜雪静静地坐在位置上，翻动着桌面上的笔记本，她不知道艾薇儿要怎么来找到她，所以她就默默地坐在位置上。
　　等待着某只少女和她的黑猫。
　　“那么，该带她去哪里呢？”南怜雪两只手撑着脑袋，偏着头看向窗外。
　　因为很少周末出去玩的缘故，她不知道和朋友一起去“约会”的时候该去什么地方。
　　去买衣服...？
　　毕竟少女的打扮实在是太过显眼了一些。
　　不过要说娱乐的话，还是去市中心的商业街那边玩有意思一些。
　　南怜雪耷拉着脑袋，轻声叹了一口气。
　　虽然她很想勉强打起精神去陪别人。
　　但是肚子饿了。
　　说起来...她们，中午也没有吃过饭吧？
　　在这样想着的时候，门口想起了轻轻的敲门声，那里站着一位少女，微微轻笑着。
　　嗯...虽然迟到了一会儿，但是艾薇儿还是来了。
　　“我们走吧。”
　　南怜雪提起书包，从位置上站起，也顺手接住了从少女肩上蹦哒过来的黑猫。
　　很奇妙的，南怜雪平时其实是不愿意和小动物主动接触的，但是如果是抱住黑猫的话...却完全没有那种心里抵触。
　　艾薇儿摘下手套，轻踮起脚尖，从身后拿出来一个闪着微光的东西，然后系在了南怜雪的脖颈上。
　　随后，她轻轻的声音响起。
　　“冰凉的...”
　　白皙的手指掠过少女的脖间，轻微的摩挲，是冰凉的触感。
　　她说着，在南怜雪还没反应过来的时候，向后退了一步，背着手，身子微微前倾，犹如低声梦呓一般轻声说道：
　　“真好看。”
　　南怜雪这才低头看去，自锁骨而上的冰凉，来自于脖间银白色的项链。
　　“这是...？”
　　“定情信物哦。”
　　少女笑道。
　　但这个时候，南怜雪怀中的猫咪喵呜的叫了一声，非常神奇的是，她明白了这声喵叫的涵义：
　　“请不要在意，艾薇儿只是在用一种特别的方式表达感谢。”
　　“......”
　　“我们走吧。”
　　“好~”
　　......
　　从校园离开，并不着急回家。
　　落日的黄昏将街道映成一片暖色，这样再平常不过的景色，却让艾薇儿拄着洋伞在路边发起了呆。
　　她的眼中只有落日的余晖。
　　“怎么了？”南怜雪转过身来，看着少女愣神的样子。
　　艾薇儿闻言，只是轻轻地摇了摇头，然后跟上了南怜雪的脚步。
　　“喵——”
　　怀中的黑猫微微晃了晃脑袋，发出了一声慵懒的叫声。
　　这个时候的城市，正是最为拥挤的时候。
　　人们穿行在街边，车辆川流不息，到处都是喧嚣的嘈杂声。
　　街道总是很挤，走过一批人，又不知从何处走来一群人。
　　次次都是不相同的人。
　　他们像是潮水一般流向了这个钢铁森林的各个角落，尽管他们回到的地方各不相同，但他们的目的大多都是一样的——
　　回家。
　　回到那个能够在这个冷寂的夜接纳他们的偏安一隅之中。
　　艾薇儿起初不太能懂他们脸上的情感。
　　但走着，走着，她似乎慢慢地懂了，她到底还是明白了人们脸上洋溢着的那极其相似的情感——
　　那是对明天的希望。
　　无论今日的他们怀揣着什么样的心情，幸运的人将会怀抱着美梦安稳地进入他们的梦乡，然后期待着更美好的明天的到来；
　　那些脸上带着麻木和冷漠的人们，在工作结束的现在，总会小心翼翼地在心中藏好一天的烂事，揉过脸颊，所有的难过就被轻易地藏起来了。
　　然后他们转过身，牵着、抱着身后的孩子，露出了艾薇儿尚且不能明白的笑容。
　　也许是她们走过了闹市，逐渐远去，周围便安静了。
　　“快跟上，待会儿红灯就要多等一会儿了。”
　　在她思绪逐渐飘远之际，南怜雪的声音响了起来。
　　“不会觉得焦虑吗...？”
　　“什么？”她没有转过头，只是走在前面，牵住了艾薇儿的手腕。
　　“...喵。”黑猫趴在南怜雪的手腕上，脑袋微微地蹭了蹭，发出了低声的呢喃。
　　——会对明天感到焦虑吗？
　　...哈。
　　真是个奇怪的问题。
　　南怜雪捂着嘴唇，噗嗤笑出了声。
　　“你觉得呢？”
　　她没有回答艾薇儿这个问题，只是依旧向前走着，声音听不出有什么变化。
　　“不知道。”
　　艾薇儿脚步微微加快了些，并排走到了南怜雪的身侧。
　　“焦虑也是一天，不焦虑也是一天，但我更希望每天愉快一些。”
　　她笑了笑。
　　然后在一家小摊前停下了脚步脚步，伸出手指东戳戳西戳戳，然后转过身，把刚刚买好的炸肉串塞进了艾薇儿的嘴中。
　　“唔...咕。”
　　艾薇儿咬下了一小口肉串，微微眨了眨眼睛。
　　“我们是出来玩的哦。”
　　看着她欲言又止的样子，南怜雪把黑猫放了下来，蹲下身去，拿着小鱼干在它的嘴前晃了晃。
　　不过这个小家伙一点看上去一点兴趣都没有...
　　是不喜欢小鱼干吗？
　　黑猫迈着猫步，转过身去，跳到了艾薇儿的肩上，然后又慵懒地趴了下去。
　　“请不要在意。”
　　“小黑不喜欢吃东西。”
　　虽然黑猫看上去并不喜欢吃东西，但是艾薇儿抱着肉串，小口小口的，看上去很喜欢这样的食物。
　　“这样吗...”
　　南怜雪点了点头，也不再给小黑猫喂食。
　　“那边是什么？”艾薇儿转头望向了另一边，是一家有些特别的占卜小屋。
　　听说是网红打卡地。
　　南怜雪从没去过，因为她不相信占卜，无论是占星亦或是算卦，她一概都是不信的。
　　不过艾薇儿此时此刻看上去很感兴趣的样子。
　　“看上去那位女士很厉害呢。”
　　“谁？”
　　“那个握着水晶球的女士。”
　　“...嗯？”
　　“我们去看看吧。”
　　“诶...”

更新说明
　　......
　　抱歉。
　　因为最近身边发生了一些事情。
　　虽然很对不起大家...但是画师小姐这本书可能要暂时停更一段时间了。
　　可能只是几天，也可能是十几天...
　　对不起。
　　画师小姐的故事要暂时...稍微停下一会儿了。

第一百四十四章 迷迷糊糊的期盼
　　沉浸在黑暗与呼吸声中，感觉不到身体的重量。
　　南怜雪没什么兴致地撑着脑袋看着摆放在自己眼前的水晶球，或许是最近超现实的事情经历了太多，当她看到这样故弄玄虚的占卜之后，有些失了兴趣。
　　超现实的事件总是在她的身边发生，而且往往伴随着一阵麻烦。
　　不过因为每次都这样，也开始有些习惯了。
　　南怜雪的注意力完全不在桌上的水晶球上，还是周围，只看到再平常不过的墙饰和增加神秘感的非常浅淡的灯光。
　　真不知道为什么艾薇儿会对这里感兴趣。
　　老实说，她带着的黑猫都比这里看上去更有神秘感一些。
　　南怜雪看向手边，一面静静地听着她们极其魔幻主义的对话，一边拨弄着手指边可以触及到的一张卡牌。
　　坐在她们对面的带着高高的魔女帽子的少女低声问道：“你想了解什么呢，关于未来，命运，亦或是命定之人。”
　　艾薇儿抱着黑猫，两只手捂着黑猫的肉垫，略微思索了片刻，说道：
　　“我想知道，关于她的故事。”她揉着黑猫的脑袋，如此问道。
　　诸如“命运”啊，“未来”什么的话题，大概都是玄之又玄的事情，通过占卜得到的结果大概都是一些模糊的话语，可以套用到很多未来发生的事情上去。
　　这样的占卜没什么意义。
　　南怜雪是这样认为的。
　　比起这个，经历了一天考试之后的她，想要缩进被窝的弱小心灵不断侵蚀着她倦怠的精神，眼皮有些沉重，一天的疲劳反而在这个时间体现出来了。
　　而这一模糊的闭眼，也恰好错过了眼前熠熠生辉的水晶球展示的景色。
　　“原来如此，事情就是这么巧啊。”艾薇儿睁大双眼看了看水晶球，又偏过脑袋看着一脸冷淡的南怜雪，“不想试试吗？”
　　“咦...你是指什么？”
　　“占卜哦。”
　　“不要...好贵。”
　　付完钱后，南怜雪总觉得她们应该去一些其他的地方，像电影院，游乐园什么的地方，这样的地方才更像是朋友一起会去的地方。
　　“记得一开始是说要去哪里玩吧？”
　　“诶，是这样的吗？”
　　艾薇儿微笑着，和南怜雪一起走出了这个小小的占卜屋。
　　比起艾薇儿说的“约会”，其实现在更像是普通朋友之间放学后一起在街上闲逛，大概是没什么特定的目标的，只是在寻找一些新奇有趣的玩意。
　　“是约会哦，约会。”
　　艾薇儿总是在强调这个词，不过她真的有和别人约会过的经验吗？
　　“喔，所以，接下来有什么地方想去吗？”
　　南怜雪倒是没有和她争辩她们现在到底在做些什么，只是不负责任地把接下来的行程完全扔给了对这里丝毫不熟悉的艾薇儿她们决定。
　　“长夜将至，今天就暂时先到这里结束吧。”
　　她微笑着，杵着手中的洋伞，略微放松了一下身子，深深地吸气又呼气，看上去似乎在准备一些东西。
　　“真的吗，这条街晚上很热闹的。”
　　南怜雪轻轻地打了一个哈欠，随手指了指路边逐渐亮起的路灯。
　　灯光清楚地照亮了她们的视野。
　　这里很热闹，比之前到的任何一个地方都更加热闹。
　　商业街。
　　仿佛是一个巧合一般，整条商业街的灯光在此时亮起，灯光相当刺眼，再加以周围迷蒙着的淡白色雾气，这里显得没什么现实感。
　　艾薇儿总是会露出南怜雪看不懂的微笑。
　　就像此时此刻。
　　没有分别的话语，和黑猫一起，她们渐渐地消失在了人群稀少的地方。
　　“啊...又像这样直接走了。”南怜雪无奈地揉了揉脑袋，“...不过说不定什么时候就回来了吧。”
　　「宿主大人，比起这个，我觉得您应该快些休息了。」
　　「不要总是折腾自己嘛，您已经很累了吧。」
　　“只是有些困了。”
　　南怜雪坐在了公交站旁的长椅上，双手撑在身后，仰头呆呆地望着远处，眼睛一眨一眨的，她有些苦恼地发现了一个事情：
　　总觉得...最近身边的麻烦事似乎变多了。
　　一一一
　　回到家中。
　　南怜雪扑倒在了床上，把脑袋埋进了柔软的枕头中，但总觉得头一阵阵的很疼，眼皮也渐渐地变得很沉。
　　“呼...”
　　强撑了一天的睡意涌了上来，果然不该熬夜的...
　　放在她手边的手机微微颤动了起来。
　　迷迷糊糊地在半梦半醒中似乎接到了姐姐的电话，在这个时候会给她打电话的...大概也只有姐姐了吧。
　　“唔......”
　　带着倦意的一声轻声低咛。
　　“咦，你在睡觉吗，怜雪？”
　　“还没有，有什么事吗，姐姐。”
　　电话另一边的南若水顿了一下，随即说道：“嗯......就是我可能明天就回来了哦，有什么想要的礼物吗？”
　　“...呼。”
　　细微的低声呢喃，如果不去仔细分辨的话，还真听不清楚南怜雪在说些什么。
　　“想要...礼物，全都想要...”
　　“啊啊，又在说任性的话了。”姐姐轻笑了一声，语气之中带着些许宠溺。“不过也不是不行哦。”
　　变成了这样的姐姐...在外人看来也许会很奇怪吧。
　　不过南若水觉得自己其实本质上没什么变化，只是顺应着自己的心意，“偏爱”着她喜欢着的妹妹。
　　这没什么不好。
　　所以也不曾对自己的变化感到困惑。
　　感觉就这样下去也许挺好...
　　南若水趴在桌上，偏着脑袋，静静地注视着窗外的被灯火点亮的黑夜。
　　从今往后，她大概也会保持着自己始终如一的风格。
　　哪怕一切不尽如人意。
　　“不过事情都该往好的那方面想一想，要不然每一天就太辛苦了。”南若水微微笑了笑，手指轻轻地敲在桌上，发出了清脆的扣扣声响。
　　不过今天自己居然会认真地考虑起这个问题来了，感觉平时也不会觉得纠结的，真是奇怪......
　　怎样都好，短暂的停留在没有未来的当下，也许还能和怜雪更近一些。
　　只考虑当下，这样的自己是不是太短视了一些呢？
　　银白色的月光落进窗中，如同一片纯白的轻纱将她层层裹住。
　　“总之，现在为止，一切安好。”
　　希望以后也会是这样。
　　没办法静下心来坐在椅子上，心中的情绪就像不知道阴晴的天气一样时起时落。南若水干脆扑在宿舍的床上，抱着枕头滚来滚去。
　　滚来，滚去...
　　现在的南若水明白了压在胸口的那一股情感。
　　大概...诸如是“想念”这样的感情？
　　不，也许比这个词语的程度更让人殷切期盼一些。

第一百四十五章 友与恋
　　考试结束之后，大概就只剩下接下来的毕业典礼了。
　　苏晴儿坐在教室最后，撑着脑袋，呆呆地盯着南怜雪的背影。
　　她端坐在座位上，距离刚才的考试结束，已经过去了十分钟，她脑海中第一时间浮现的不是“放假自己要去做的什么”，而是“暑假和怜雪一起要去做的事情”。
　　这大概是关系好的一种体现吧。
　　苏晴儿虽然不太明白自己的好感究竟是哪种好感，“友情”或者“恋情”？
　　“不不不...果然这样说还是好奇怪。”
　　她摇晃着脑袋，白皙的脖颈，脸上，都渐渐地染上了一片淡淡的樱色。
　　但如果问她“喜欢”还是“不喜欢”怜雪这样的问题。
　　她大概还是会回答“喜欢”，在这一点上不会犹豫还真是奇怪。
　　虽然是理所当然的，但她不曾想过自己的“喜欢”究竟是何种“喜欢”。
　　暑假开始之后，也就代表着“上学”这一维系着两人关系的这一点会短暂的消失。
　　让人难过。
　　因为直到刚才为止，苏晴儿还没有想出什么合理的理由可以和怜雪待在一起。
　　“咦......”
　　越是费心思考着就越是觉得思绪混乱，果然自己还是比较适合随波逐流一些吗？就像之前一直以来的那样。
　　但是什么都不做的话自己一定会后悔，也许做了之后才不会后悔。
　　......
　　接下来的时间还是照例听着班主任有些无聊的讲话。
　　直到铃声响起，所有学生才三三两两的站起，按着各自的节奏，慢慢地向着外面走去。
　　刚一听到铃声，苏晴儿就哒哒一下站起，准备朝着南怜雪的位置跑去。
　　南怜雪似乎是早就预料到了一样，回过头来，对着苏晴儿微笑着招了招手。
　　“今天，晚上...那个......”
　　也许是被刚才自己奇怪的想法所困扰，所以此时此刻她们视线交汇之后，苏晴儿显得有些不知所措。
　　“嗯...？我没忘哦，今天晚上要一起出去玩吧。”
　　南怜雪眨了眨眼睛，看着苏晴儿奇怪而别扭的表情，忍不住噗嗤轻笑出声。
　　“今天的考试怎么样？”她问道。
　　兴许是考试发挥失常了吧，才会显得这样别扭。
　　“考试...诶？考试，和平时差不多的样子吧...”
　　被问到这个问题的苏晴儿很明显地愣了一下，用仅存不多的尚且清晰的思维思考了一下，小声地回答道。
　　“那...你呢？”
　　“不知道哦。”南怜雪笑吟吟地回答道。
　　“诶...真不公平。”苏晴儿鼓着脸，想要作出一幅生气的样子，结果却毫无气势，反而有些像...一只露出可怜表情的小狗狗。
　　请原谅南怜雪带入了这样的感觉，她已经在深刻反省了。
　　不过值得一提的是，她挺喜欢小狗狗的。
　　“是指什么呢？刚才“不公平”什么的。”
　　“没什么。”苏晴儿偏过头去，移开视线之后，心底的不安分的情感就似乎安定了许多。
　　——也许她只是在埋怨南怜雪总是单方面地让她的心情起落很大吧，就像坐过山车那样。
　　“那，今天晚上...要在哪里，什么时间集合呢？”
　　“晚上七点，就在我们学校的十字路口前的地铁口前面。”
　　一问一答，她们的对话开始趋近于平时的闲聊。
　　和同学们一起走出教学楼，来到操场，等待着听完校长最后一段很长很无聊的致辞之后，她们的第一学年大概就算结束了。
　　想一想，似乎还挺快的。
　　她们相遇时的记忆仿佛就在昨日，记忆里的所有事物都没有改变，学校，教学楼，榕树，乃至这里的一点一滴都始终如一。
　　“总感觉这一年什么都没有做呢...”南怜雪小声喟叹了一声。
　　“咦，都是怜雪平时太懒散啦。”
　　苏晴儿以开玩笑的语气说道。
　　“唔...好像的确是这样。”
　　南怜雪的回忆总是被周末柔软的枕头占满，完成系统的任务之后，再回想起自己似乎还有本子没有画完，时间已经又一次来到了周一。
　　这样想想，似乎的确太懒散了一些呢...
　　司泠和宣可昕她们这个时候不知道跑哪里去了，刚才在教室里面明明还看见过她们的。
　　不过她们平时都是一起回家的，也许先一起回家了吧。
　　“那么，晚上见。”
　　“嗯，晚上见。”
　　简单的话别之后，南怜雪回到家中。
　　推开房门。
　　姐姐昨晚似乎说她大概今天就要回来...不过应该是在晚上吧，因为她现在很明显不在家。
　　看了一眼闹钟上的时间：四点四十。
　　还有很长一段时间为晚上一起去逛庙会做准备。
　　“好像也不需要准备什么。”
　　伸了一个懒腰，她索性就趴在了沙发上，舒适地闭上了眼睛。
　　......
　　大学城。
　　“我说你，买这么多东西干什么...？”芊语琴无奈地跟在南若水身后，看着她左右手提着各种各样的购物袋。
　　“嗯...是礼物。”
　　南若水简单地解释了一句。
　　“送给谁？”
　　“朋友。”
　　“咦...第一次听说你有朋友。”芊语琴伸出手指轻抵着嘴唇，有些疑惑地思考着。
　　对于南若水，她大概印象就是：像是一堵密不透风的高墙，只有对她提起妹妹的时候，她才会显得略有兴致。
　　仿佛是为了避免受到伤害一样，对什么都作出一幅满不在意的样子。
　　像这样的她，真的会有朋友吗？
　　不过令人伤心，“朋友”的行列之中，似乎并没有她。
　　亏自己还帮忙提着购物袋，而且之前还看见她抱着枕头在床上滚来滚去的场景，可惜没有用手机拍下来，要不然兴许能得到一份小小的礼物作为“封口费”。
　　嘛...虽然她不会这样去做就是了。
　　南若水显然没有回答她的问题的意思，只是思索着接下来该买些什么。
　　——至于送给朋友的说辞...其实也并不算是说谎吧。
　　因为其中一份礼物是送给小晴儿的。
　　......
　　比起南怜雪的从容不迫，苏晴儿此时有些苦恼地端坐在衣柜前，翻弄着一件件好久都没有穿过的长裙。
　　“该穿什么呢...”
　　怜雪不需要怎么打扮就很漂亮，但自己可不像怜雪一样，每天打扮的时间大概比怜雪多很多。
　　“啊...对了。”
　　苏晴儿似乎想起来了什么。
　　她的视线慢慢地移动到了房间的角落，然后定格。
　　这一件衣服...应该可以穿，因为怜雪之前说过很好看。
　　但是...似乎还是稍微有一点，嗯...害羞。
　　这样不就显得自己是专门打扮过后再去见怜雪的了吗？
　　会不会太刻意了一些？

第一百四十六章 让人在意的事情
　　南怜雪记得，系统平时都会发布任务。
　　各种各样的任务。
　　从人际关系，她的恶趣味，再到画画。几乎每一天她都会发布一个新的任务。
　　不过最近...她似乎安静了许多。
　　是因为自己的积分快要到达五万而不想发布任务了吗？
　　总觉得就像“只差一点点就能领到奖励，结果却无能如何也没办法达到目标”一样的那种感觉，让人心痒的同时又一阵难过。
　　系统是不是不想要实体？
　　第一次，南怜雪产生了这样的疑问。
　　她想，如果系统热切期盼着得到一个身体的话，只差这最后一点点积分，应该会想着宿主快些完成余下的任务吧？
　　但反而到了现在，越接近五万积分的时候她就越沉默。
　　有些时候一天都不会找自己说话。
　　嗯，感觉像是被嫌弃了。
　　南怜雪侧躺在沙发上，现在的她比想象中的平静许多，却也忍不住地想要乘着这个闲余的时间问问系统：
　　“那个...系统，你在吗？”
　　「嗯，在哦。」
　　系统的声音还是和平常一样。
　　思量着，南怜雪轻声问道：
　　“我在想，你最近...是不是遇到了什么事情？”
　　「嗯...？没有哦。」
　　系统语气轻快地回应道。
　　“真的？”
　　「和宿主没关系啦。」
　　“果然还是发生了什么吧。”南怜雪撑着身子从沙发上坐起身来，伸出手指轻抵着嘴唇，像是在思考着什么。
　　「......」
　　“所以，我能帮忙吗？”
　　「不行...嗯~让宿主大人来帮忙果然还是不太好。」
　　出乎预料的，这一次系统拒绝的很快，听上去没什么商量的余地。
　　“但你这样说我很在意的诶...超级在意。”
　　「宿主大人别管啦，您该换衣服去约定的地方了，顺带一提，我推荐这套水手服哦。」
　　系统一个人烦恼，又不想让别人帮忙。
　　所以到底是什么事情呢？
　　很在意的诶...
　　一边心不在焉地换着衣服，丝毫没有注意到手机上面发来的信息，屏幕闪烁着微微的幽光，就像此时此刻，苏晴儿不安的心情一般。
　　......
　　“啊...发出去了。”
　　苏晴儿跪坐在床上，看着手机上已经变灰了的发送按钮，等她反应过来想要点撤回的时候，却发现已经不能撤回了。
　　她实在是喜欢不起来这种怀揣着不安等待对方回消息的时间。她躬着身子缩在了床上，把自己蜷成小小的一团。
　　“......”
　　看着手机上发过去的图片，苏晴儿脸色微微红了起来。
　　“好羞耻......”
　　「旗袍TIME」
　　为什么会想着穿平时偶尔去店里帮忙的时候穿的旗袍呢？
　　还专门发照片过去问怜雪好不好看...
　　就像是约会一样让人不安的心情，是怎么回事呢？
　　她像“大”字一样瘫倒在床上，捂着双眼，脸上的殷红迟迟没有褪去，像蒸汽一样涌起一道白雾。
　　“啊啊啊啊......”
　　在这个小小的房间里，似乎这位很吵闹的少女此时此刻的心情不太平静呢。
　　“嘟嘟——”一声轻响，她的手机亮了起来。
　　「嗯，很好看。」
　　非常简短的回复，让人不太清楚是敷衍还是认真的感想。
　　苏晴儿脑海中大概浮现出了怜雪忍住笑意给自己发送这条消息的样子，不过...至少她说“很好看”。
　　“那...我晚上就穿这件？”
　　「咦...」
　　“咦”是什么意思呢，是觉得不可以这样穿，还是觉得有些惊讶呢？
　　总是这样模棱两可的回复...让人苦恼。
　　——早知道这样就不发出去了...果然还是该穿普通一些的衣服。
　　如此后悔着，苏晴儿闷闷地在手机上打着字。
　　“果然还是应该穿得普通一些吧？”她试探性地问道。
　　「我觉得苏晴儿穿什么都好看哦，像平时一样就可以了吧。」
　　南怜雪走在路上，此时正因为自己穿得有些随意而感到有些不安，不过...朋友之间也不需要穿得太正式吧？
　　是自己对晚上的这次游玩活动会错了意吗？
　　难道是某种超正式的聚会？
　　不...想想也不可能。
　　怎么想都应该是苏晴儿太紧张了。
　　......
　　南怜雪提前了半个小时来到了她们的约定地点。
　　“果然还是来得太早了吗...”她左右看了看，这个时候正是下班的高峰期，地铁口前来来往往都是行人，选在这个地方集合...总感觉容易走散。
　　没有可以暂时歇脚的地方，南怜雪只好装作在看手机的样子，默默地站在离人群稍远的地方。
　　因为是夏日的缘故，天还没有完全黑下去，落日的斜阳倒还有些刺眼。
　　“啊...南怜雪同学，我刚才还以为看错了呢。”
　　这个时候，她的身边不远处响起了一个不怎么熟悉的声音，带着些许惊喜，似乎是久违的重逢。
　　抬起脑袋，映入眼帘的是...谁来着？
　　很抱歉南怜雪忘记了她的名字，不过她们之间也确实没什么交集。
　　“我是安然，我们应该在校园祭最后见过一面的。”
　　“咦...”
　　南怜雪歪着脑袋，看上去有些疑惑。
　　“那换个说法，我是云柯的朋友。”安然似乎看出了南怜雪的疑惑，微微一笑也没有在意。
　　“云柯的...朋友？”
　　南怜雪愣了一下，自从上一次和幽灵小姐见面...似乎已经过去了好久，是一周还是两周之前了。
　　“云柯最近怎么样...？”她小声问道。
　　“她明天就出院了哦。”安然抱着手臂，语气缓缓地说道：“说起来，你们是在什么时候认识的呢？她总是会提起你的名字呢。”
　　“啊...哈哈。”
　　南怜雪揉着头发，脑袋移向一边，“是好早之前就认识了的。”
　　这个问题，该怎么回答呢？
　　听到这句话的安然微微眯了眯眼睛，随即叹了一口气，伸着懒腰笑着说道：“真是的，你跟云柯都不愿意说实话呢，算了...那我也不问了。”
　　“不过有时间的话，明天要来看看云柯吗？”
　　“嗯，我...应该会来的。”
　　“不准说“应该”哦，如果可以的话，请说“一定会来的”，好吗？”
　　“好...我会来的。”
　　南怜雪看着眼前的学姐，总觉得她很在意自己和云柯之间的事情，不过应该没有什么坏心思。
　　“那就这么说定了哦。”
　　立下约定，安然脸上露出了一个浅浅的笑容，随后转身朝着地铁里面走去。

第一百四十七章 如灯火般摇曳
　　有时候，其实南怜雪更希望成为一个恰到好处的笨蛋。
　　如果可以的话，很多事情就不需要去烦恼了。
　　“抱歉，让你久等了。”
　　苏晴儿在约定时间之前也到了目的地。
　　“没，我也才刚到。”南怜雪听到声音之后把视线从手机上移开，如此说道。
　　上高中后...不，应该从很早之前开始，南怜雪就没有和朋友一起玩的经历，所以也不知道该怎样把握分寸。
　　或许应该像“喔”的一声举起手来活跃气氛这样做？
　　“啊...总觉得这样做有些傻。”南怜雪偏过头，伸出指尖轻轻地挠了挠鼻尖。
　　“嗯，怜雪你说什么？”苏晴儿探过脑袋，疑惑地问道。
　　“没什么哦，我只是在想司泠她们为什么还没有来呢。”
　　南怜雪摆了摆手，过了一小段时间，直到地铁站前往来的拥挤人群渐渐散去，才看见从远处跑过来的司泠和宣可昕。
　　“你们好慢。”
　　苏晴儿叉着腰，虽然是在抱怨，不过也没有真的生气就是了。
　　司泠扶着膝盖好不容易跑了过来，蹲在一旁大口喘着气：“抱...抱歉，刚才...有一些小事情。”
　　“那么，接下来我们该去哪里呢？”
　　说是逛街道的庙会，不过认真想一想...南怜雪她其实没有去逛过庙会。
　　不过大概是那种感觉吧：一起走在路边吃吃街边的小吃，到处看看小巷中的美食表演，再买一买纪念品什么的...一边聊天一边到处走走，类似于这样的活动？
　　唔，大概如此。
　　果然，还是没办法想象接下来的时光。
　　“嘿嘿，走这边哦。”宣可昕呼呼笑着招手，看上去和平时一样活跃。
　　从黄昏渐渐转向夜晚，灰黄的余晖被阴影遮蔽，天空像是被染上了一层薄薄的灰尘。
　　她们循着人群一起随波流去，走过车水马龙的钢铁筑成的城市，还有一处小小的，依旧保存着古韵的小巷留存于此。
　　这次的庙会，也是在这里举办。
　　这里的氛围倒是和刚才不一样了，只是川流的人群便让人感到眼花缭乱，街头的灯火也将两侧的道路染上了一丝热闹的气氛。
　　“哦——”
　　“我们出发吧。”
　　啪嗒啪嗒向着不远的街摊跑去，宣可昕看起来对于庙会的事物很感兴趣。
　　漫步于街边两侧的摊位，遇到有趣的事物就稍稍驻足一会儿。
　　悠闲地并肩走着，心中产生了一种微妙的悸动。
　　是对周边的事物吗？
　　苏晴儿轻轻地摇了摇头，她的视线悄悄地瞄向了身边少女清凉的侧脸。
　　今天的怜雪...有一种说不出的，让人心跳不已的感觉。
　　灯火摇曳的夜晚，她们的内心是否也会像这跳动不已的火焰一般澎湃呢？
　　“怜雪...之前，你有和别人来过这些地方吗？”
　　“之前？好像在很小的时候来过，不过早就什么都记不清了。”
　　南怜雪伸出手指盘弄着耳边的发丝，像是沉浸在了回忆中那样。
　　“那初中的时候有和朋友一起出去玩过吗？”
　　“...似乎没有呢。”
　　“那这么说，我...是第一个和怜雪出来玩的？作为...朋友来说。”
　　手指不自主地张开，语气之中带上了一份莫名的喜悦。
　　“啊，嗯...是这样的，大概。”
　　南怜雪歪着脑袋，像是在思考什么一般，不过最后还是只是露出了一个浅浅的微笑。
　　——今天的苏晴儿，似乎怪怪的。
　　就这样一同漫步着，四人的步调虽然各不相同，不过她们总能回到各自的身边。
　　想要过分贪求那一丝温柔，在只有她们的世界中。
　　在黑暗与灯光的缝隙之中，苏晴儿非常庆幸自己因为害羞而隐隐有些发烫的脸颊没有被怜雪注意到。
　　“去哪里好呢？”
　　南怜雪此时倒是有些苦恼地注视着向着远处延伸的街道，对着身边的地图牌感到迷惑，实在是有些分不清她们此时到底在哪里。
　　“就这里也好啦。”
　　宣可昕她们非常悠闲地吃起了街边的小吃。
　　啊...羊肉串的味道还是令人印象比较深刻的说。
　　“我记得，往里面一直走，似乎有一个求签的小庙。”司泠稍稍思量了一下，“要去看看吗？”
　　“也好。”
　　但这个时候，她们不远处传来了几声比较熟悉的交谈声，“辰哥，考试完都完了，你再去庙里拜也没用了诶。”
　　是陆天恒和陈辰他们一行人。
　　“走，走这一边吧。”
　　司泠支吾了一声，不约而同地，四人都转向了另一个方向。
　　害怕被同学撞见，不...应该说是，害怕被别人打扰。
　　躲避着周围的熟人，四人悄悄地朝着庙会的另一边走去。
　　但就算这样，也让人感到一种别样的乐趣。
　　“今晚会放烟花吗？”
　　“大概不会放的啦。”
　　南怜雪一边戳着手中刚买的装着小金鱼的水袋，一边随意地回答道。
　　“...真可惜。”
　　“比起那个，要尝尝吗？”南怜雪从碗中挑起了一份黏黏的蘸着黄糖的糯米团子...记得，似乎叫做“糍粑”来着。
　　“可以吗？”
　　“当然可以。”
　　接过南怜雪递过来的小碗，用手指小心翼翼地捻住牙签挑起一小团放入嘴中。
　　黏黏的，味道有些太甜了。
　　“接下来，从哪个开始吃呢？”南怜雪半蹲在小吃摊前，歪着脑袋伸出手指轻抵着下巴，好像真的在犹豫要选什么吃一样。
　　“会长胖的哦。”
　　“诶...偶尔一次没关系吧。”
　　“倒也是。”苏晴儿轻笑了一声，也跟着南怜雪跑到了小吃摊的前面。
　　交换着零食一起吃，好像也没什么关系。
　　“啊...你们好狡猾，居然不等我们就先吃起来了！”宣可昕和司泠刚刚从人群之中挤了回来，手中还提着刚才买来的玩具。
　　“你们看你们看。”
　　“诶...好幼稚。”司泠一脸嫌弃地扯着宣可昕的脸蛋，“都叫你不要乱花钱了。”
　　“我以为泠酱会喜欢嘛...”宣可昕捂着小脸，委屈巴巴地说道。
　　“谁，谁说我喜欢这些了。”
　　司泠抱着手臂把脑袋别向一边，只是耳尖似乎渐渐地攀上了一抹樱红色。
　　南怜雪看着身前一如既往的吵闹场景，坐在一旁的长椅上软软的放下身姿，脸上不知不觉地也挂上了一抹浅浅的笑容。
　　此时此刻的时光难以用语言来精确描述，但的确让人沉醉。
　　一一一一一一
　　嗯...应该是第二更，又在这个时间点更新了
　　Ծ ̮ Ծ

第一百四十八章 “喜欢”
　　总觉得和自己预料之中的庙会有些不一样。
　　苏晴儿背着双手一步一顿地走在南怜雪的身后，平淡的庙会，平淡的活动，就像是和普通的朋友一起出来玩一样。
　　说到底，果然还是她过于期待了吗？
　　走过月影沉浮的古石小桥，苏晴儿的目光渐渐飘得很远，灯火，月光，行人，但落入眼中的景色很快就在记忆淡去。
　　唯有怜雪的背影是特别的。
　　月光下白皙的脖颈，被街边的灯火染上樱色的侧脸夺去了她的所有视线，苏晴儿眼中的景色仿佛也被一同染上了一层浅浅的樱色。
　　到底怎么回事呢？
　　这份从内心渐渐涌现而出的悸动心情。
　　“...嗯？”
　　南怜雪在路边停下了脚步，似乎因为平时不曾关注过的新奇事物而露出了不同的表情。
　　“啊...诶，要去那边看看吗？”
　　她伸出手指向了庙会的更深处，顺着怜雪的视线向内望去，苏晴儿看见了很多人汇聚在一个零散落着一些硬币小池边。
　　许愿池。
　　是把硬币扔进池中以求幸运的民间习俗。
　　南怜雪她们提前进入了庙会的岔路口，刚好和被人群挤开的司泠她们错开。
　　“泠酱...糟糕了，我们好像和她们错过了。”
　　宣可昕左右盼望着，并没有找到南怜雪她们的身影。
　　“应该是往前走了吧。”司泠踮起脚尖朝着不远处的寺庙看去，除去川流一般向前流去的行人之外，倒也没什么特别的事物。
　　......
　　南怜雪和苏晴儿扶着膝盖蹲在许愿池前，并不清澈的水面倒映出了少女的身影。
　　“许什么愿好呢？”
　　南怜雪指间轻捏着一枚硬币，偏过脑袋看向了身旁的苏晴儿。
　　“看，看我作什么啦...”
　　苏晴儿刚刚在心底默念完自己的小小愿望，正准备将硬币扔下去的时候，就和怜雪视线交汇。
　　对上怜雪的眼眸。
　　内心深处的愿望仿佛在呐喊着，剥下一层层掩饰的外衣，最直白...也是最真挚的愿望全都表现了她的脸上。
　　她整个脸像是发烧一样变得涨红，慌忙地伏下视线，却又觉得不安，悄悄地偷瞄着南怜雪的侧脸。
　　嗯...是很难懂的表情呢。
　　“呀...”
　　南怜雪脸上微微露出了一个笑容，随后将硬币扔进了池中，双手合十，思绪沉浮。
　　没什么特别的愿望呢。
　　她想要成为一个恰到好处的笨蛋。
　　随波逐流，可以随时停下脚步，可以装作什么都听不懂的样子继续维系着现在的关系。
　　也许这样就好...可以省去许多烦恼。
　　但是，终究还是成为不了这样的笨蛋呢。
　　没办法无视那一股炽热的感情，但也犹豫着是否应该张开手臂去拥抱这股炽热。
　　一边思考着，她的视线慢慢地移向了身边的苏晴儿。
　　这一刻，仿佛周围的一切都凝滞了，整个世界似乎只剩下了她们两个人。
　　在这个灯火琉璃，没有现实感的夜晚，两位少女静静地蹲在许愿池边，眼眸中似乎有光芒在闪烁着。
　　“怜雪。”
　　终究还是苏晴儿先开口说道。
　　“嗯...？”
　　南怜雪撩起绊在耳边的长发，偏过脑袋，安静地注视着身前的少女。
　　“我发现...我，大概...喜欢上你了。”
　　每一个词语像是从嗓子眼中挤出来一样，支吾着，伴随着犹豫与不安，她那发烫的脸颊也大概能映衬出她的心情。
　　喜欢上一个人有时候或许没有那么多理由。
　　就在突然的某一刻，苏晴儿发现，自己仿佛已经沉沦在了“有怜雪”的世界中。
　　只要见到怜雪的样子，听到她的声音，自己的心就会不由自主地砰砰剧烈跳动。
　　但与普通的喜欢不同的是，她告白的对象是一位女生。
　　不同于以往想要越的玩笑，这一次...她前所未有的认真。
　　在周围人的眼中，这大概是不正常的。
　　“啊...哈哈，果然这样说还是很奇怪吧。”嘴角牵强地扯出一丝苦笑，“抱歉说了奇怪的话。”
　　“嗯...”
　　回应她的，却是再简单不过的一声轻轻的应答，但是却巧妙地躲过了她的...告白。
　　听不出情感变化的怜雪，是在苦恼吗？
　　冰冷的，仿佛坠入冰窖一般，连同着她的内心。
　　硬币落入水中，溅起了一阵涟漪，一阵苦涩的感觉涌上喉头，苏晴儿只觉得自己的混乱的思绪早已僵硬住了，也麻木了。
　　果然，这样的自己，很不正常...
　　“是这样子啊...”苏晴儿摇摇晃晃地站起身来，转过身，埋着脑袋就要往人群之中挤去。
　　啪。
　　一声清脆的声响，苏晴儿感觉自己的手腕被一只冰凉的手抓住了。
　　“......”
　　轻轻地一声叹息。
　　南怜雪轻抿着嘴唇，睫毛微垂，注视着苏晴儿溢满泪花的眼眸。
　　“......”
　　苏晴儿紧咬着唇，不知所措地擦拭着脸上的泪痕，但泪水还是止不住地下落。
　　“对...对不起...呜...”
　　自己这样丢脸的样子...大概让怜雪觉得非常苦恼吧...
　　一股脑地道着歉，除此之外她的脑海中什么都想不到。
　　话音尚未落下，她感觉自己被拉进了一片温暖的柔软之中。
　　“为什么要哭呢？”
　　虽然是在疑惑，却听不出疑问的语气。
　　“...因为，我，我...”
　　抽噎着，苏晴儿双手紧紧地攥住指尖可以触及的衣角。
　　“那么，“喜欢”，是什么样的喜欢呢？”
　　南怜雪低下头，伸出手指轻轻地擦去苏晴儿眼角的泪痕。
　　“不知道...我也，不清楚。”苏晴儿把脑袋埋进了南怜雪的胸口，声音闷闷的，带着些许哭腔。
　　“是这样啊...”
　　南怜雪伸出手指抚弄着苏晴儿耳边的长发，比起“朋友”，她现在更像是姐姐一些。
　　夜色渐深，庙会也接近结束的时间。
　　“要被别人看笑话了哦。”
　　“嗯...”苏晴儿微不可闻地点了点头，却没有松开怜雪怀抱的意思。
　　不过即使点头也不愿意放手吗...
　　于是南怜雪慢慢地俯下身去，贴近苏晴儿的耳边，樱色的嘴唇一张一合，带着温润气息的耳语渐渐地在苏晴儿的耳边响起。
　　“我也喜欢你。”
　　在这个灯火琉璃的夜晚，苏晴儿仰起头，双眼红红地看着脸上同样染上红晕的南怜雪。
　　松开怀抱，苏晴儿觉得仿佛有什么温暖的东西从自己的怀中溜走了。
　　注视着南怜雪，视线相视。
　　怎么回事呢？这份不断从心中涌出的喜悦与慌张。
　　在这一刻，在那街巷的尽头，烟花冲上云霄。与那烟花一同定格的景色，是那月光之下无可替代的...令人沉醉的怜雪的笑容。
　　喜欢，这份说不清道不明的喜欢。
　　说出“喜欢”之后，她们的关系又会发生怎样的变化呢？
　　所有的烦恼，所有苦恼的思虑，都暂且留给明天吧。
　　“啊，对了...我们刚才和司泠她们走散了。”
　　“咦......？”

第一百四十九章 会有什么不同呢？
　　轻飘飘的，仿佛是没有现实感的时光一般。
　　脑袋昏昏沉沉的，就像发烧了一样，思绪连成的丝线断断续续的，苏晴儿只是悄悄地躲在南怜雪的身后，伸出手指轻轻地向前触碰着，想要握住前方怜雪修长的手指。
　　一触即分的柔软。
　　“嗯？”
　　感受到身后传来的触感，南怜雪疑惑地偏过脑袋。
　　“啊...”
　　看着苏晴儿不安悬着的半空中的手指，她似乎理解了什么。
　　“是想要...这样做，对吗？”
　　一边说着，她慢慢地放缓了脚步，并肩走在了苏晴儿的身旁，随后向着下方，轻微地，并非不由分说地拉过，而是温柔地探过手去。
　　勾住，然后握住。
　　“啊。”
　　似乎是为这出乎意料的举动感到惊讶，苏晴儿小声地惊呼出声。
　　“呀...不喜欢吗，抱歉。”
　　“没有不喜欢...只是，有些惊讶。”似乎因为害怕怜雪松开手，苏晴儿略带僵硬地解释道。
　　也不可能，会说讨厌的。
　　指尖的触感并非始终如一的冰凉。
　　而是温暖的，柔软的，让人沉浸的舒适感。
　　所谓“喜欢”，到底是怎样的一种关系呢？
　　不知经过了怎样的思考，苏晴儿得出了这样的答案：比朋友之间应该更加亲密。
　　也就是，特别的朋友。
　　“总觉得今天的晴儿太紧张了呢...”细微的低语引起了她的注意，身旁的怜雪半仰着脑袋，看着逐渐被烟火点亮的夜幕。
　　“是，是这样吗？”苏晴儿颤抖了一下，嗫喏着，随后伏低了视线。
　　“嗯。”
　　是这样的。从一开始，纠结着要穿什么样的衣服，到现在，慌乱地躲开自己的视线。
　　是因为说出“喜欢”之后，有什么东西改变了吗？
　　南怜雪不太清楚，她也并不知道这样的喜欢意味着什么，亲密得超过友情的关系？
　　像现在一起牵着手。
　　不过之前也做过哦。
　　像恋人一样的耳语，比朋友之间更加亲密的举动。
　　似乎好早之前，也做过了。
　　那难道还要更加大胆一些？像是...某种本子的剧情一样。
　　啊，那是不可能的。
　　不过，因为“喜欢”而发生的改变，到底有哪一些呢...？
　　......
　　似乎，和现在也没什么不同。
　　“嗯......没什么不同，大概。”南怜雪挠了挠脸颊，这样想一想——
　　思绪尚未结束。
　　“呀呀~终于找到了，你们两个...诶......”宣可昕不知道从哪里冒了出来，双手摇晃着，刚准备说些什么的时候，却发现眼睛红红的苏晴儿。
　　“你们刚才...吵架了吗？”
　　“没有！”苏晴儿摆动着脑袋，否认道。
　　“咦......”
　　司泠也从身后的人群中挤了过来，擦了擦额间的细微汗滴：“我说...就不怕待会儿我走丢了吗？”
　　“诶诶，还不是因为泠酱走得太慢了。”
　　“你这家伙...”
　　打闹着，在这个吵闹的夜晚，烟火燃尽，直到夜幕完全落下，灯火摇曳着少女的影子，闪烁着，勾勒出了最柔和的轮廓。
　　庙会结束的时候已经很晚了。
　　如梦似幻的夜晚，总希望时间能够在此刻多停留一会儿，哪怕一秒。
　　只要能够握住这只柔软的小手。
　　这样，就好。
　　......
　　结束了一天最后的时间。
　　南怜雪一个人慢慢地拖着身子回到了家中，起初还在想姐姐会不会已经回家了呢。
　　但推开房门的那一刻，屋内的所有东西都保持着和早晨一模一样的状态，衣服还被扔在沙发上没有收拾，电脑依旧打开着没有关掉，手稿也被扔的到处都是。
　　总觉得...自己最近变得有些懒散了。
　　是因为姐姐不在家的缘故吗？
　　嗯...不对，自己变得这么懒散都是因为身边有个不正经的姐姐的错。
　　“呀...都是姐姐的错呢。”
　　南怜雪自言自语地开着玩笑，还是蹲下身去收拾着乱糟糟的房间。
　　不过她的视线却总是游离在屋内的闹钟和紧闭的房门之间。
　　无言的吸了口气。
　　收拾完房间之后，哪怕洗漱完换完睡衣，姐姐还没有回来。而时间已经来到了第二天。
　　“啊...真是的，说什么今天就回来了，睡觉吧。”
　　别管笨蛋姐姐了。
　　南怜雪一边想着，扑倒在床上蜷缩在一起，拉过被褥盖住了自己的脑袋。
　　类似这样的经历大概不在少数，所以不会去抱怨，嗯...刚才已经抱怨过了？反正没有让姐姐听见，就没有关系，大概。
　　不知道过了多久。
　　咔哒。
　　是门把手轻微转动的声音。
　　轻手轻脚地，从门口传来了细微的声音。
　　啪嗒啪嗒的，仿佛是在提着什么东西，南怜雪悄悄地掀开被窝，只留了一个脑袋露在外面。
　　房门被推开，轻手轻脚走进她的卧室的...应该说果然是姐姐吗。
　　咦...还提着那么多东西。
　　好像之前在睡觉的时候和姐姐说了些什么，但到底说了些什么，老实说已经完全记不得了。
　　南若水背对着南怜雪，把手中提着的购物袋都轻轻地放在了书桌上，做好这一切之后，她正打算转身离开的时候，一声突兀的声音打破了夜色的沉寂。
　　“姐姐。”
　　“噫呃！”
　　“你这是什么反应啊...”南怜雪揉着眼睛，从床上坐起身来。
　　“啊...吵醒你了吗？”
　　南怜雪撑着身子拉开了放在窗边的灯，摇了摇头说道：“没睡着。”
　　“真是坏心眼的妹妹呢。”
　　“诶...指什么？”
　　南若水盯着南怜雪从肩头滑落的睡衣，微微一笑：“不，没什么。”
　　“差点忘记了。”南怜雪倒也没有在意，从被窝中慢慢地挪了出来，踩着并不冰凉的地板，随后张开双臂。
　　“咦...？”
　　“欢迎回家，姐姐。”
　　轻微的低语，带着些许懒散，也带着七日未见的思念。
　　比起怜雪睡衣的视觉冲击，这阵从心底涌出的情感挤压着她的胸口，一阵阵，一股脑地在她的心底涌现了某种莫名的情感。
　　听到的瞬间仿佛几日内心底沉淀的积雪都要化开来一般。
　　倒是感觉不坏呢。
　　“嗯，我回来了，怜雪。”
　　南若水也张开手臂，走到了南怜雪的身前，拥入怀中，总觉得...离开的七日也没有此刻值得留念。
　　不过随即，怀中传来了怜雪抱怨的声音：
　　“呀...姐姐你身上好多汗，快去洗澡。”
　　啪。
　　果然，还是原来的那个怜雪。
　　一一一一一一
　　本来想着早上写完的...
　　结果写完之后已经一点半了...
　　ヘ(_ _ヘ)

第一百五十章 不客气的幽灵小姐
　　或许是昨日睡觉的时间太晚，南怜雪即使早上起床之后也有些昏昏沉沉的，除去姐姐昨晚回来了这件事情比较特别之外，她今天还要去医院...呃，探望云柯。
　　要准备些什么呢？
　　探望时应该带些礼物吧，像花，水果什么的。
　　南怜雪跪坐在床上，环视周围，姐姐应该还在她的房间里面睡觉，毕竟昨晚她回来得很晚，也看起来很累。
　　就不麻烦姐姐了。
　　要探望病人的话，理所当然的，礼物一定要带。
　　比起水果，带上橘子糖的话大概云柯会更开心一些，不过她还没出院，真的可以吃橘子糖吗？还是保守一点，就买些水果吧。
　　嗯...除去礼物，要怎样探望才不会显得失礼呢？
　　南怜雪是不认识云柯的父母的，大概云柯的父母也不会认识自己，嗯...虽然不至于被直接赶出来，但总害怕自己会做出什么失礼的举动。
　　南怜雪躬着身子抱着枕头，把脑袋深深地埋进了枕头中。
　　“啊啊......”
　　这个时候，她突然有些怀念起母亲平时里总会啰嗦她的“淑女”的礼节了。
　　她双手抱着胸仔细思考。
　　单纯去探望云柯其实没什么意义，说是“探望”，其实南怜雪根本不知道应该做些什么，也许云柯见到自己会很开心，那接下来呢？
　　该做些什么，要聊天吗？
　　若真的没事好做，应该可以像平常一样躲在角落去吧。
　　“嗯......”南怜雪眉头紧锁，轻咬着手指。这个时候，她发现自己在这方面的经验少得可怜。
　　她稍微在想自己要不要打电话询问自己的妈妈。
　　不过如果问妈妈的话...大概会被要求着去换上正装，带上正式的礼物去探望的吧？
　　唯独那样，绝对不要。
　　手上和额头都浮现出了细微的汗水，南怜雪晃了晃脑袋，从床上下来。
　　“不管了，总之...还是先把自己能准备好的都准备好吧。”
　　洗漱，穿衣，做好早餐，留下纸条。
　　南怜雪抬眼看着墙上的日历，虽然零零散散地写着许多事情，但依旧觉得有些空乏。
　　不过并不是指她没有暑假的计划。
　　只不过大多时间都代表着自己要一个人或者和姐姐一起度过。
　　姐姐太懒散了，如果整个暑假都和姐姐待在家里的话，自己大概也会变成软塌塌的样子吧，才不要那样。
　　“今天回来的时候，尝试着确定一下暑假去做什么吧。”
　　一边想着，南怜雪走出了家中。
　　云柯在的医院...大概是市中心的那家医院吧，距离这边很远，还是坐地铁过去吧，顺便在路上买些水果作为礼物。
　　或许是早上想的东西太多了，现在静下心来，就变得没那么焦躁了。
　　......
　　市中心，医院。
　　云柯闷闷不乐地缩在病床上，自从上一次和怜雪见面已经过去了好久，柳雨姐姐她们也因为高三在准备高考没有时间来看自己。
　　每天待在医院中的时间都显得无比漫长，像是某种煎熬一样。
　　唯一安心的就是父母每天都陪在自己身边。
　　不过今天是值得开心的，因为今天她就要出院了。
　　她下意识地撑着身子拿起了桌上的笔记本，看着里面夹着的一张画，仰起脑袋，微不可闻地叹了一口气。
　　周围都是没有活力的东西，连带着自己也变得像现在这样懒洋洋的没什么活力了。
　　如果可以的话...真不想在医院里面待这么久。
　　啊，真是的...大腿麻了。
　　出院之后，该做些什么事情打起精神呢？想了想，似乎也没什么特别的事情可以去做。
　　这样思考着，发现连带着眼前的景色也仿佛一同被装进了轻飘飘的气泡中，上下浮动着，变得有些模糊。
　　直到房门被轻轻地推开，这个轻柔的气泡仿佛被一瞬间戳破一般，云柯噗通一声重新落在了柔软的床上。
　　——又不知不觉地飘起来了吗...？
　　完全不太理解现在的自己到底处于什么样的状态，即使想要去思考，也只能微微歪着脑袋感到疑惑，这难道是因为成为过一段时间的幽灵小姐的后遗症吗？
　　不过就算知道是这样，有些时候...大概是偶尔，会有那么一些时间感到不安，因为这个秘密除了怜雪知道外，没有其他任何一个人知道。
　　“云柯...云柯？”
　　在那些不安的时间里，思绪之中总会浮现出怜雪的身影，那个会给自己投喂不冷不热的少女的身影。
　　就像现在这样...提着水果，一脸平静地捏着自己的脸，诶？
　　“咦咦咦！”
　　“咦什么咦，叫你半天都没反应。”南怜雪伸着手指戳着云柯红润的小脸，随后又转而轻轻地捏起来：“唔...我之前就一直在想，云柯的脸捏起来是什么感觉呢，没想到很软耶。”
　　与云柯的慌乱不同，南怜雪看上去还是那幅平平静静的样子，距离她们上一次见面过去了多久呢？
　　不太清楚，但一定比二十四小时这个时间长很久很久。
　　久到，她偶尔会不安地思考自己是否被怜雪忘记了，然后抱着膝盖一直看着笔记本中的画。
　　云柯别过脑袋，把视线移向一边不再去看南怜雪，声音嗫喏着，就像是一个字一个字吐出来一般询问道：
　　“...为什么那，那么久都...没有来过。”
　　“...哎呀？”南怜雪捏住云柯小脸的手僵住了，“我带了橘子糖和水果哦，要吃吗？”
　　有些笨拙地转移着话题，慢慢地剥开了一颗小小的橘子糖。
　　“......”
　　云柯只是轻微地晃动着脑袋。
　　“算了，不管了，我要吃零食。”一声轻轻地低哼，撑着身子从病床上站起身来，目光直勾勾地盯着身前的南怜雪。
　　“咦...”
　　云柯的声音虽然装作很有气势，但在别人听起来还是稍微有些心虚，即使踮起脚尖，也只能刚好够到南怜雪的肩膀。
　　呀...就算是很有气势地想吃零食，但刚进来的时候医生嘱咐过她不能给病人吃太多东西，只有味道尚且清淡的橘子糖被允许带进来了。
　　“呀...这该怎么办呢？”南怜雪微笑着晃着手中尚且剥开的橘子糖：“怎么办呢，只有这个带进来了哦。”
　　“啊呜。”
　　话音尚未落下，南怜雪只感觉指尖传来了一阵轻微的触感，随后就看见云柯一脸满足地含住了这颗糖。
　　停了一下，云柯微微歪着脑袋把手指停在了唇边，“嗯...”
　　“嗯？”南怜雪本以为云柯想要说些什么。
　　但只见她微笑着摊出双手，眨巴眨巴着眼睛：“我还想再吃一颗。”
　　“真不客气耶...”
　　“哼哼。”

第一百五十一章 维系点
　　曾经的回忆化为飞散的蝴蝶。
　　如同一个微妙的“维系点”一般，将两位本来绝无交集的两位少女牵引到了一起。
　　云柯伸长胳膊和身子抓住了身前的少女，虽然即使放手南怜雪也不会消失，但总觉得触碰着，注视着她，才会觉得些许安心。
　　要是不主动的话，有很多东西就没有办法得到。
　　“啊...云柯，我说...你已经抓着我很久了哦。”南怜雪左右摆弄着手指，轻轻地把脑袋别向了一边。
　　好近...
　　比起突然靠近的距离，其实南怜雪更加在意的是这突然沉默下来的气氛。
　　无论怎么思考也不太明白：自己来看望云柯的目的究竟是什么呢？
　　是因为别人的“要求”吗？
　　自己的主观行动...是因为在顾及着别人的感受吗，所以即使有那么一些不情愿，也强迫着自己来探望云柯？
　　——不，我想...大概不是。
　　但要是主动去忽略这一点不去想的话，又觉得自己似乎忽视了最重要的一点。
　　南怜雪苦恼地蹙着眉头，想要思考清楚，却怎么想都不太明白。
　　思索之际，门口传来轻微的推门声打断了她的思绪。
　　“云柯亲~哎呀...？”一听就是某位少女的声音，打着招呼的同时，又为屋内出现的这位“意料之外”的少女感到有些惊讶。
　　嗯...同样是一位不知道名字的学姐。
　　“别挡在门口啦，方梦云~姐姐。”
　　她的身后传来了一个促狭的声音。
　　毫无疑问的，此时此刻，站在门口的除了云柯的朋友之外，应该还有她的父母。
　　直到刚才为止，就算与云柯之间没有什么可聊的话题，但仍然会觉得很清静。
　　现在，不同了。
　　“呀，南怜雪同学真准时。”安然从门后面探出个脑袋，笑吟吟地说道。
　　“啊...嗯，嗯。”
　　南怜雪微微点了点头，嘴角露出了一个不怎么自然的笑意。
　　这个绝不是能让她待得很安心的感觉。
　　可就算这么说，她也不会现在就逃也似的跑开，现在保持着得体的微笑，大方的接受别人的善意才是正确的吧。
　　“你们关系很好呢。”方梦云也走到了床边，把手中的水果放到了桌上。
　　“嗯，姑且算是...这样。”
　　南怜雪很不喜欢被人群围在中央的感觉，仅仅是目光相汇的时刻，也会让她感觉如芒在背。
　　兴许是这两位学姐来了之后，云柯的话也非常明显的变多了许多，脸上的表情也理所当然的变得丰富了起来。
　　虽然大多时间都是在幽怨。
　　怎么说呢...她们现在的一言一行都很有模有样，看上去更像朋友一些。
　　真难煎熬过去呢...这段时间。
　　独自坐在病房角落的南怜雪仰着脑袋随意地靠在了墙上，只是手指左右摆弄着。
　　不多时，云柯的出院手续办理好了。
　　“呼呼...”
　　云柯从床上下来，长长地伸了一个懒腰，偏过脑袋看着身边的南怜雪。
　　“要回去了吗？”
　　“嗯。”
　　“下午要一起吗？”
　　“啊...抱歉，我下午可能还有一些事情。”南怜雪揉了揉额头，如此说道。
　　“那，明天呢？”云柯轻轻地捏住衣角，虽然这样执着的邀请后被拒绝会无地自容的，但是这次是个好机会和怜雪拉进距离。
　　“明天...”南怜雪苦笑了一声：“明天之后，大概一周我可能都没什么时间。”
　　“要去哪里？”
　　这个时候，安然走了过来：“好啦好啦，南怜雪同学有自己的事情哦，反正已经放暑假了吧，一周之后再约时间，怎么样？”
　　虽然南怜雪也想过在接下来一周的打工...不，应该说是旅行中要不要带上云柯，但毕竟她才刚刚出院...和朋友，父母之间大概有很多事情想要去做吧。
　　“那约好了哦，下周要带上我去玩。”
　　......
　　从医院中走了出来，南怜雪长长地舒了一口气。
　　就在这个时候，她放在怀中的手机突然响了起来，是姐姐。
　　“咦......”
　　“快回家，妈妈和爸爸他们都来了。”电话那头只有姐姐简单而急促的短短一句话，就匆匆挂断。
　　“诶...诶诶诶！”
　　「宿主~我记得您昨天把本子放在了桌上吧。」
　　......
　　南若水十分乖巧地坐在客厅的椅子上，和父母之间保持着非常微妙的闲聊。
　　“房间比上一次要乱一些呢。”母亲大人一只手扶着脸，笑吟吟地看着身前把脑袋埋得很低的南若水。
　　“最近过的怎么样？”
　　父亲大人每一次都只会问这个问题，虽然还是一如往常的板着脸，不过不像之前那样严肃了，但是嘴角想要勾起的非常不自然的笑意看起来好奇怪。
　　平易近人的样子...老实说不太适合父亲。
　　“挺好的...”
　　他们问什么，南若水就回答什么，要问她为什么不能像往日一样保持着随意的状态？
　　还不是都怪怜雪把本子放在桌上了啊喂！
　　呀，超不妙...
　　下一刻，房门被推开，就看见南怜雪气喘吁吁地扶着膝盖站在门口，然后看见父母早已坐在了桌旁，而桌上的本子还没有被收回去......
　　“我，我回来了。”
　　既然知道事情大概率会变成这样，保持着冷静就好了吧。
　　“嗯。”
　　父亲转过头来，对着南怜雪轻轻地点了点头。
　　在父母面前，和姐姐不同，南怜雪总会极力地表现出一个最好的自己，但往往会考虑太多。
　　父亲轻咳了一声：“决定好了吗，准备什么时候出发去爷爷那边？当然，再过几天也没问题。”
　　父亲在尝试着改变自己的说话的口吻，感觉上比以前亲近了许多。南怜雪承认这一点，也尝试着和父亲更加亲近一些。
　　“明天就可以去吗？”
　　“嗯，也可以带上朋友。”母亲微笑着点头，“不过...这一堆，是什么呢？”
　　她说着，伸出手触碰着桌上的那一堆本子。
　　啪嗒，啪嗒。
　　本子...被父母看见的话，会非常，非常...糟糕的吧。
　　“是怜雪的画哦。”
　　出乎意料的，姐姐撑着脑袋，轻巧地说道。
　　老实说，莫名有一种“被姐姐“背叛”了”的感觉。
　　“怜雪的...画。”父母对视一眼，虽然之前听说过，但不知道画的是什么。
　　“我可以看看吗？”母亲微笑着，倒也没有直接拿起来看，反而转过脑袋看向南怜雪，似乎是在征求意见。
　　“那个...如果可以的话，请不要看。”
　　“那，姐姐看过了吗？”母亲转过头看向南若水，然后又看向怜雪。
　　“嗯...”迟疑着，南怜雪轻轻地点了点头。
　　“怜雪真偏心呢。”母亲开着玩笑轻笑着，把漫画放回了原处：“那我们就不看了哦。”
　　没想到父母在这方面还挺温柔的，到头来只有自己在焦虑而已。
　　比起好奇心，父母看上去更在意女儿的感受些。

第一百五十二章 两人的旅途
　　对于旅行。
　　如果可以的话，果然还是两个人比较好，两个人的话...做很多事情都可以方便许多吧。
　　南若水坐在沙发上一脸无奈地看着自顾自地打着电话的南怜雪。
　　啊啊，虽然很能理解怜雪想要邀请朋友的想法，不过姐姐在这里哦，请不要忘记姐姐。
　　但是之前爷爷似乎提起过...好像有打工什么的活动。
　　真麻烦呀。
　　南若水撑着脑袋，眼角的倦意掩藏不住：如果可以的话，请不要在本应该休息的假期，提起诸如“工作”一样的词语了。
　　她微微偏过脑袋，看见一脸苦恼的南怜雪，于是小声问道：
　　“怎么了吗？”
　　“嗯...”
　　南怜雪仰着头，姑且试着思考了一下：暑假开始之后，每个人都有自己想要去做的事情，时间冲突，计划打乱。
　　苏晴儿，宣可昕，司泠...
　　她们大概都有自己的暑期计划。
　　所以，这次的七天之旅，似乎邀请不到其他人...虽然试着邀请了苏晴儿，但是她要和父母一起回老家一趟。
　　和姐姐一起旅行，变成两人独处的状态，虽然不知道和平时有什么不同，但是果然还是不希望被透。
　　能做到吗...
　　......果然想象不到姐姐会做些什么，南怜雪抱着膝盖发起了呆。
　　“接下来。”
　　短暂的，南怜雪身体前倾，伸手想要摸向桌上的笔记本。
　　“去爷爷那边的话，我们应该带些什么呢？”
　　“...手机？”姐姐挑了挑眉，依然保持着像乌龟一样缩着身子的样子。
　　南怜雪只是淡淡地白了她一眼，“换洗的衣服，洗漱用的牙刷牙膏...嗯，杯子什么的果然还是需要带上的吧。”
　　“到时候去买不就好了吗。”
　　姐姐撑着身子从沙发上坐了起来，挪着位置贴在了南怜雪的身后：“全都带上的话...很麻烦耶。”
　　“咦...不要。”
　　非常果断地拒绝了姐姐的建议。
　　“为什么？”
　　姑且先不说浪费不浪费的问题。
　　两手空空的跑到一个陌生的地方，然后周围的一切生活用品也都是全新而陌生的...总觉得会有一些，不知所措的心慌感。
　　如果带上行李的话，兴许会安心一些。
　　“啊...我懂，因为这样才有“家”的感觉？”南若水随意地捏着妹妹的脸，脸上挂着笑意。
　　“大概...是这样的。”
　　鼻尖萦绕着的，大概是家的味道。说不上是什么特别的气味，但就是比别处更加让人安心。
　　“呀呀，还真是小孩子气呢。”
　　“总比姐姐好些。”南怜雪请哼一声，跑到床底下拖出来一个旅行箱。
　　“那，我要带那个抱枕。”
　　“不行。”
　　“诶...真小气。”
　　收拾整理着行李的下午，虽然并没有什么值得开心的事情，不过若是怀抱着对旅行的期待度过这段时间的话，倒也不会觉得无聊。
　　两个人的旅行，到底是什么样的呢？
　　像梦一样轻飘飘的，想象不出它的实感，南怜雪不知道明天到底会发生什么，会看到什么样的景色，遇见什么样的人，这些全都是未知的。
　　怀揣着这样的心情，似乎很难睡着。
　　旅游前的失眠...
　　真糟糕。
　　......
　　第二日，清晨。
　　在闷热中渐渐清醒过后，南怜雪打着哈欠从床上坐起身来，倦怠地抬起头的时候。
　　发现窗外的微光仿佛就要渗进屋内。
　　拉开窗帘。
　　初阳刚刚就要从地平线上升起，嗯...该去叫姐姐起床了。
　　简单的洗漱，收拾好房间之后。
　　南怜雪推着行李箱走出房门，一边惦记着有没有什么东西落下，一边跑到了隔壁姐姐的屋内。
　　窗帘紧闭着，晃晃悠悠的，还能听到姐姐睡觉的声音。
　　“起床了哦。”
　　南怜雪蹲在床边，伸出手指戳向姐姐毫无防备的睡着的侧脸，呀...比想象中的柔软一些。
　　戳，戳戳...捏。
　　“咿。”
　　发出了奇怪的声音。
　　呀......总感觉自己像是在做什么奇怪的事情，莫名有一种负罪感。
　　这样想着，南怜雪悄悄地把手指缩了回来。
　　刚转过身去，想要拉开窗帘的时候，就听见一声幽幽的叹息：
　　“怜雪真是坏心眼呢。”
　　“居然乘着姐姐睡觉的时候，做那样的事情。”
　　啪。
　　话音尚未落下，一双纤细白皙的双手环上了她的腰肢，“快起床了啦，别玩了，我们要错过时间了！”
　　“错过...什么时间？”
　　南若水迷迷糊糊地歪着脑袋，意识沉浮着，努力做出一幅思考的样子。
　　“我们要坐地铁去诶，再晚些都不知道中午之前能不能到。”
　　“啊，咦...”
　　南若水轻微地眨了眨眼睛，随后张开双臂，嘴角带着浅浅的微笑。
　　“腿坐麻了，抱我起来。”
　　说实话...早晨半梦半醒的姐姐做出来什么奇怪的举动都不会让人惊讶。
　　“...不要。”
　　被超冷漠地拒绝了。
　　随后南怜雪转身拉开了一旁的窗帘。
　　南若水晃了晃脑袋，显然有些不太适应刺眼的阳光，不安分着，即使下了床换着衣服也要捉弄南怜雪。
　　“呀...被看见胖次了耶。”
　　“没看见。”
　　“真的吗？”
　　“嗯...”
　　南怜雪有些脸红，冷淡的表情也略微有些收敛。要是再被捉弄一会儿，大概会发生不少问题。
　　......
　　虽说怜雪完全不愿意表现出弱气的一面，不过却完全没有意识到自己的弱气呢，这该说是相当有趣呢，还是令人愉悦呢？
　　南若水在心中这样想道。
　　“姐姐...请不要露出刚才那样的表情，会被别人当作奇怪的人的。”
　　南怜雪一边推着行李箱，一边偏过脑袋提醒道。
　　该怎么说呢，南怜雪似乎早就感受到了，姐姐对于自己是一种极端的偏爱。
　　之前一直强迫自己不去思考这些，对于姐姐...她不太明白自己到底是一种怎样的情感。
　　是“爱”吗？
　　更贴近于家人之间的爱意。
　　又或者，是像伊甸园的苹果的那般的“爱”，但这份爱意太过沉重，禁忌的，违背常识的“爱”。
　　她现在能和姐姐在一起，像一对恋人一样，但之后呢？
　　这样的关系被发现的那一天，也许就代表着终止。
　　姐姐是怎么想的呢？
　　南怜雪悄悄地偷瞄着笑吟吟地南若水，她看不懂姐姐的笑容，就像她从来都猜不透姐姐的心思一样。
　　接下来七日旅途，大概会发生很多微妙的事情吧。

第一百五十三章 “第一次”
　　“总感觉...是第一次和姐姐一起旅行。”
　　“咦，小时候其实去旅行过一次哦，和父母一起。”南若水倚靠着地铁上的扶手，手指划动着手机的屏幕，随意地说道。
　　“记不清了诶。”
　　南怜雪眨了眨眼睛。
　　“呀，那可真可惜。”姐姐嘴角微微勾起了一抹笑容，手上的动作顿了一下，“那可是宝贵的第一次耶。”
　　“......”
　　各种意义上，姐姐并不是一个正经的人。
　　不过自己嘛...似乎也不是什么正经的人，如果自己是个很正经的人的话，大概会非常果断地严辞纠正姐姐的捉弄，然后尝试着改正她的行为吧。
　　最终踏上大部分人“常识”所能接受的人生道路。
　　会变成这样吗。
　　南怜雪心中冒出了奇怪的感想。
　　晃了晃脑袋，重新坐好，面朝着地铁的一侧。
　　地铁无声地向前行驶，她们正在朝着远离这座城市的方向前进。
　　车厢中的屏幕不断地显示出一个又一个站点。
　　时间缓缓地流逝。
　　闲下来的时候，无聊伴随着困意渐渐地涌上来，南怜雪觉得眼皮稍稍变得沉重了些，睡意侵蚀着她倦怠的内心。
　　想要稍微歇息一下。
　　她的脑冒出了这样的想法。
　　仰着脑袋靠着身后的座椅，放松了心底的紧绷着的心情，然后慢慢地闭上眼睛。
　　“呼......”
　　南若水的视线从手机屏幕上挪开，感受到了肩上传来的轻微的压力，“这样都可以睡着吗，不愧是怜雪呢。”在心中冒出这样的想法之后，她伸出手轻轻地揉了揉怜雪的脑袋。
　　车厢中的嘈杂并没有停滞，来往的乘客带来了一阵阵让人烦乱的喧闹。
　　但与之相对的，是近在咫尺的柔软与温暖。
　　南若水默默地握住了妹妹的手，比起身边的嘈杂，她只是在一心一意地感受着被怜雪依靠着的状态，感受着心跳的旋律。
　　总觉得...心跳的躁动，已经盖过了周围的嘈杂。
　　意识到这一点，南若水心中涌现出了一股不可思议的心情，微微叹了一口气，嘴角的笑意稍微淡了一些。
　　不过此时此刻，“睡着”的南怜雪眼角轻微颤动着，轻抿着嘴唇，耳尖倒是有一丝不明显的红晕。
　　——自己到底要装睡到什么时候呢...？
　　......
　　两侧的景色一阵摇晃，在光与影的交织之中渐渐停滞。
　　刚走出地铁之后，总觉得片刻的安静了一会儿。
　　在地铁的大厅走了一圈，再抵达地铁的出口的时候，已经差不多中午了。
　　四处张望着，但入眼的却依旧是一眼无际的人群与城市，新奇的心情也不免被燥热的空气一扫而空，总觉得...好像和自己的想象中有些不一样呢。
　　南若水轻轻地叹了一口气，觉得心中的兴起的热情被一盆冷水浇灭了，因而又变成了在家中那样慵懒的状态。
　　“在想什么呢，姐姐。”
　　南怜雪推着行李箱慢慢地往前挪动着。
　　“嗯...这里还是城市里面吧。”
　　“是的喔。”南怜雪奇怪地点了点头。
　　“所以，我们到了吗？就是...那个爷爷说的地方。”
　　“...没有，我们还有很长的路程没有走完。”南怜雪拿出手机翻了一下地图，然后举到了姐姐的身前。“之后还有一个多小时的车程，一小段只能徒步走过的小路。”
　　“所以都说姐姐早上走得太晚了...”
　　南怜雪抱着手臂，轻轻地哼了一声。
　　“......”
　　微微点头的姐姐把脑袋偏向了一边，嘟囔着丧气的话。“呀...果然好麻烦。”
　　摸摸头。
　　“不要把我当作小孩子...”姐姐靠在行李箱上，就算是一幅快要融化了一般的样子，但还是有些不满地抗议着。
　　“那，我们现在就出发吧。”
　　南怜雪收回了手，避开人群准备朝着地面的出口移动。
　　啪。
　　一回头，姐姐丢下了行李箱跑过来拉住了南怜雪的手腕，深深地埋低脑袋，带着一股很强的幽怨。
　　噫唔...
　　“稍微...休息一会儿吧，那边...那边就有一个商场。”
　　姐姐的双肩朝着她靠了过来，纠结着，表情非常丰富地小声请求道。
　　现在是正午，盛夏的正午。
　　南怜雪扭头看向了出口的地方，灼热的空气被刺眼的阳光蒙上了一层白蒙蒙的薄雾，就像扭曲了一般...应该说，就像被火焰灼烧着的空气一般。
　　轻微地叹了一口气，至少，先在这里吃午饭吧。
　　“好吧。”
　　刚说完，就看见姐姐拉起她的手，朝着一旁的购物中心跑去。
　　“行，行李箱！”
　　对于差点就抛弃行李箱这件事，如果南怜雪不去提醒的话，姐姐大概真的会丢掉自己的行李箱吧。
　　......
　　走上自动扶梯后，周围的光线变得刺眼了起来，也能感受到室内冰凉的冷气。
　　她们的两侧是各种各样的店铺，左边的是一家西式餐厅，右边的是一家冰淇凌店，非常幸运的是，两边都有空位。
　　这样那样之后，她们吃完了午餐，推着行李箱在购物中心里面闲逛。
　　“第一次。”
　　“嗯？”
　　...呼姆，姐姐又打算说些什么呢？
　　“这样想想，我好像是第一次和你一起来购物中心哦。”
　　南若水伸出手指轻抵着下巴，微微露出了一个浅浅的笑容，非常收敛而含蓄的笑容，似乎蕴藏着些许抑制。
　　“...嗯。”
　　这样的事情有什么特别的含义吗？
　　南怜雪有些在意，姐姐究竟在想些什么，才会露出这样纠结的笑容，如果是平时...大概会更加无所顾忌一点吧。
　　戳戳戳，南怜雪凑到了姐姐的面前。
　　“我说啊，姐姐...”
　　看着依旧保持着刚才的姿势的南若水，好像是在思考着什么的样子。
　　但是毕竟也没办法窥视别人的内心，南怜雪可不会读心。
　　“怎么啦？”
　　“你有烦恼的事情吗？”
　　像很早之前姐姐这样问她一样，她也这样问了姐姐。
　　“我只是在想，为什么怜雪今天穿了露趾的凉鞋呢，平时都穿其他的吧，虽然这样也很不错...”
　　——啊~原来是在想这些啊，我理解了。姐姐无药可救了呢，真过分。
　　是喜欢清凉的怜雪，还是涩气的怜雪呢？
　　虽然很想这样吐槽姐姐。
　　不过之前很明显不是在想这些吧。
　　南怜雪微微叹了一口气，转过身去，轻轻地说道：“没怎么见过姐姐苦恼的样子，所以，有些在意。”
　　“啊呀，没事哦...不用在意。”
　　姐姐是那种很容易临时变化表情的人，所以不太容易清楚姐姐在想些什么。
　　真麻烦呀...

第一百五十四章 旅途
　　兜兜转转的，她们准备朝着购物中心外走去。
　　非常难得的，姐姐静静地推着行李箱走在前面，明明往常都会非常懒散地在南怜雪身后幽幽抱怨。
　　“快走吧。”
　　和姐姐握在一起的手，早已不知何时松开了。
　　不过是不是应该提醒一下姐姐她把手机忘在桌上没有拿走比较好？
　　“......”
　　南怜雪稍微沉默了一下，然后一声不吭地收起姐姐的手机。
　　果然还是拿这个状态的姐姐没办法。即使想要交流也感觉隔着一层不明显的距离，就像是突兀的隔阂一般，将近在咫尺的她们分隔在了两个世界之中。
　　通过手机，能够发现她的烦恼吗。
　　“偷偷看一眼的话，大概...没关系吧。”
　　「当然有关系哦。」
　　迷之系统的声音不合时宜的响了起来：「万一发现什么不可告人的小本子可就糟糕了哦。」
　　“......”
　　「事情可就要朝着不可描述的方向发展了哦。」
　　南怜雪嘴角抽了抽，默默地把手机放回了衣袋中。
　　虽然可以现在就把手机还给姐姐，不过还是要试着捉弄一下她，看看她会不会着急的发现自己的手机不见了。
　　虽说是这样...
　　不过即使走到街上之后，她也没有发现自己的手机不见了。
　　“我们要在这里坐车。”
　　南怜雪快步走到了迷糊姐姐的身前，故意地把手机在她眼前轻轻地晃悠了一下，伸手指向了身旁的公交站牌。
　　“坐出租车不好吗？”
　　南若水半仰着脑袋，伸出手遮住了刺眼而炎热的阳光，原本就倦怠的眉眼感觉快要融化了一般。
　　“不想坐公交车。”
　　微微叹了一口气，她轻倚着行李箱蹲了下去，随后转头幽怨地盯着南怜雪。
　　“好好...我知道了，不过他们他们不愿意送我们去那么远的地方。”
　　总觉得，南怜雪现在更像姐姐一些，不，这种程度...应该更像妈妈一些。
　　在街边叫住一辆出租车，说明了她们的目的地后，司机很明显地犹豫了。
　　不过，随后姐姐默默地从钱包中拿出来了几张钞票，轻声说着：“辛苦了。”之后，她们成功地坐上了车。
　　沿途的景色并非一尘不变，城市向后倒退，被一眼无际的山与森林替代，现在是...来到城市的郊外了吧。
　　现代化的气息变得单薄了。
　　南若水轻轻地倚靠着车窗，视线随着景色一同向后划去，离开了她们熟悉的生活圈，眼前的一切无疑都是令人惊喜的新鲜事物。
　　“怜雪，你记得我们之前去过什么地方吗？”
　　“咦...就算你问我，我也记不清了。”
　　之前似乎也说过类似的对话，不过小时候的旅行记忆在她的脑海中早已淡泊，即使费尽心思的试着想起，也只是徒增烦恼而已。
　　“是这样啊...”
　　南若水小声念叨着。“稍微，有些让人怀念。”
　　“像是老奶奶会说的话。”南怜雪偏着脑袋，开着玩笑打算捉弄一下姐姐：“比起这个，姐姐没发现有什么东西不见了吗？”
　　“...在你那里吧。”
　　和平时不同，南若水保持着出乎意料的平静。
　　“咦...反应好平淡。”
　　“想要看见我“哇”的一声紧张的表情吗？”姐姐嘴角勾起了一丝微弯的弧度，“真是坏心眼呢。”
　　呀，忘记东西之后还理直气壮的。
　　“那，不还给你了。”
　　“不可以哦。”
　　她们之间保持着微妙的，普通而平淡的对话。并不亲昵，但也并不疏远。
　　谁都没有触及彼此的界限。
　　与平时的毫无顾忌不同，姐姐就像是在约束着自己的言行，而南怜雪却尝试着显得更加无所顾忌一些。
　　意识到这一点，南怜雪轻轻地叹了一口气。
　　平时无所顾忌的肯定是姐姐，不知道从什么时候立场开始发生了变化呢？
　　想要找到和姐姐之间“理所当然”可以没有顾忌去做的事情，还真是有些困难。
　　「宿主大人是在被姐姐玩放置play吗？呀...好怪哦。」
　　“...请闭嘴。”
　　「......~」系统作出了意味不明的表情之后，就真的安静下去了。
　　......
　　就这样顺其自然，等到旅行的目的地之后，再思考应该做些什么吧。
　　在这个时候，出租车也渐渐地停了下来。
　　“前面的路太破了。”得到了司机这样的回答。
　　和预料中一样，她们还得徒步行走一段路程，好在这里的气温较之城市还是要凉快不少，即使没有待在空调房中，也不会觉得太过难受。
　　“我们走吧。”
　　南怜雪身体前倾着，小声提醒道。还有，也顺便牵住了姐姐的手。
　　“嗯...”
　　南若水起初先是愣了一下，随后说道：“这样拉行李箱很不方便哦。”
　　“嗯，我知道。”
　　所以即使知道不方便也没有松手吗。
　　南若水偏过脑袋，看着怜雪勉勉强强想要主动些的样子，就忍不住轻笑出声，稍微...有些可爱。
　　“有什么好笑的...”南怜雪躲开了姐姐的视线。
　　虽然努力想要作出一种很有气势的样子，但觉得喉咙就像被堵住了一样，到嘴边的话语都变成了几声小小的呜呜的叫声。
　　“很孩子气呢。”
　　“这句话轮不到姐姐来说。”南怜雪气呼呼地松开了手，小声地轻哼了一下。
　　在到达目的地之前，虽然差点迷路，但好歹还是到达了这里。
　　南边牧场。
　　比起牧场...感觉更像是一个小镇。
　　“说起来，我们要在哪里和爷爷碰头呢？”
　　“嗯...不知道哦。”
　　“咦......”
　　一如既往的不靠谱呢，姐姐。
　　南怜雪眨了眨眼睛，四处张望着，环视着周围过往的路人。
　　不过就在这个时候，就听见身边的姐姐小声地说道：
　　“啊，有了。”
　　“什么？”
　　“爷爷说...因为我们迟到了，所以要自己去找住宿，今明两天可以随意到处逛一下，第三天之后会有...啊咧，手机没电了。”
　　“...所以，没人来管我们。”
　　“嗯。”姐姐伸了一个懒腰，整个人都仿佛变得更懒散了一样。
　　虽然不愿意在心中冒出“真麻烦呀”之类的想法，不过要应付身边的事情可真不容易。
　　不过这也应该算是旅行中的一部分吧，嗯...大概是，不太顺心的那部分。

第一百五十五章 把姐姐变成本子吧
　　潮湿的空气在鼻尖弥漫，踏上这片陌生的地方，南怜雪本以为自己的新奇感会更加强烈一些的，但是更多的却是在烦恼着。
　　旅途的前一天，
　　南怜雪意识到她将要和姐姐一起去旅行。稍微想象一下，就会一时觉得期待，一时脑袋里面又会冒出些奇怪的想法，自己到底是怎么了呢？
　　困惑了许久，回过神来，她们的旅行已经开始了。
　　有关旅行的记忆在南怜雪的心中都很模糊，仿佛早已被掩埋于平凡的记忆之中，没有称得上是“美好”的回忆，这一点真是遗憾。
　　虽然想要留下些美好的回忆，但是姐姐现在好像刻意和自己保持着距离。
　　结果就是她们之前的气氛越来越安静。
　　一边郁闷着这件事情，一边一个人拉着拉杆箱等着姐姐。
　　雾蒙蒙的十字路口，南怜雪仰着下巴看着其实并不能看清的天空，其实不止姐姐的状态怪怪的吧，自己也是。
　　这种坐立不安的状态，到底是怎么回事呢？
　　这个时候，她似乎感觉到了一股有些突兀的视线，偏过脑袋，看见了一个...呃，打扮很普通的少女，普通的衬衣，普通的裙子，不过她的金发挺特别的。
　　——总觉得...她在看着我。
　　南怜雪眨了眨眼睛，发现那个女孩对着她浅浅地露出了一个微笑，她们对上了眼神。
　　明明不是熟悉的人，但是她看起来就像是认识自己一样。
　　「咦...」系统也适时地发出了疑惑的声音。
　　不管怎么想都记不起这个少女，南怜雪确定她们是不曾见过面的。
　　那个少女也没有走过来搭话，只是对视了一会儿之后就静静地走开了。
　　“嗯...”
　　“呀吼，怜雪，我找到旅馆了哦。”不知从哪里冒出来的姐姐按住了她的脑袋。
　　“...那就，现在去问下有没有空房间？”
　　作出一幅难以理解的表情，南若水晃了晃手中的房卡：“已经办好了耶，哼哼。”
　　一边说着，她把其中一张房卡递给了南怜雪。
　　“所以，只有......”
　　南怜雪的视线来回在她手中的房卡和姐姐的房卡之间来回穿梭，想要说些什么，又适时地闭上了嘴。
　　——只有单人间吗？
　　如果这样问的话，岂不是就像自己很希望和姐姐住在一起吗，但是姐姐又不希望和自己住在一起。
　　不知怎的，南怜雪感觉心中某一处被蒙上了灰蒙蒙的薄雾，就像这不止何时会落雨的阴天一样。
　　轻轻地哼了一声，她别过了脑袋。
　　“怎么了吗？”
　　南若水疑惑地眨了眨眼睛，伸出手想要去捏一下妹妹的脸，虽然并没有被躲开，却发觉怜雪绷着脸，即使揉起来也并不柔软。
　　“没事。”
　　“真的没事吗？是有什么烦恼吗？是觉得身体不太舒服吗，生病了吗，还是觉得头痛？”
　　就像是家人的唠叨一般向着怜雪询问着。
　　“真的没事。”南怜雪眼角轻轻地跳动了一下，随后把姐姐的手从自己的脸上扒拉开。“我们先去旅馆吧。”
　　小声说完，她拉着行李箱就朝着前面走去。
　　要是现在对姐姐把自己烦躁的心情全部抱怨而出，像个小孩子一样抱怨，大概不会被理解。
　　是这样吧。
　　现在做的应该是让自己有些烦乱的思绪安静下来，安静下来之后再思考自己应该做些什么。
　　......
　　这片附属于南边牧场的小镇规模远远超乎想象，抵达旅馆耗费了不少时间，如果要想兜兜转转的在这小镇逛上一圈，大概需要一天的时间。
　　有些年代感的旅馆，藤蔓攀上古旧深色的木质墙壁，深远的长廊中灯火有些幽暗，长廊两侧挂着一些风格很独特的壁画。风一吹，这壁画也随着不知哪里的木板咯吱作响起来。
　　虽然不愿意这么去想，但这样的旅馆似乎就算有几个幽灵的传说也并不奇怪。
　　把行李搬进房间，南怜雪撑着身子坐在椅子上，
　　“把姐姐变成本子好了。”
　　她歪着脑袋，一脸平静地说出了吓人的话。
　　「咦...宿主大人，请不要想着去做那些过不了审的事情。」系统小声地提醒道。
　　“你在想什么呢？”南怜雪歪着脑袋，手指绕着耳边的一缕长发：“我是说，画本子，是画本子诶。”
　　「嚯嚯嚯。」系统发出了微妙的笑声，「宿主大人居然记得自己这么久都没画过本子了。」
　　“但是，最近你也没发任务。”
　　南怜雪翘着腿，把手撑在桌上，一脸嫌弃地说道。
　　「那是因为...呃，嗯...」
　　手指滑动着光屏，翻动着屏幕上多出来的一长串信息，最终她的视线停留在自己的积分上：四万九千五百点。
　　距离五万积分只差五百点。
　　也就是说，这次任务完成之后，她就可以让系统获得实体。
　　“呀，我知道了~系统是害怕被“清算”吧。”南怜雪露出了一个很微妙的微笑，“让人，很意外呢。”
　　「每周任务：完成一张七页以上的本子，时限：七日。」
　　「请尽量不要被姐姐发现您在画她的本子吧。」
　　「任务奖励：积分一千点，绘画等级中级LV9→LV10。」
　　「任务失败惩罚：个人回战败剧情，画本者终成本。」
　　......
　　南若水趴在床上，不知怎的觉得背后微微一凉，忍不住打了一个喷嚏。
　　“是感冒了吗...？”
　　她叹了一口气坐起身来，静静地盯着手中的房卡。
　　果然还是希望...住在一起吧。
　　想象着和妹妹亲吻的样子，南若水意识到了自己的“偏爱”不再纯粹，或许这种偏爱从一开始就从未纯粹过，她知道自己的“喜欢”到了何种程度。
　　想要成为她世界的唯一。
　　这样的想法在一般人看来会很奇怪吧，就算是女生之间的交往也并不常见，更何况...怜雪是她的妹妹，这样的关系大概不会被任何人认可吧。
　　“这很不寻常吧？”
　　南若水伸出手遮住了眼睛，嘴角挂着自嘲的笑意。
　　困难复杂又令人窒息的事情，到了那时，她真的能不在乎周遭人的看法，忍受着所有人的冷眼，还依然能够继续握紧怜雪的手吗？
　　她不知道。
　　但她不愿怜雪与她一起忍受非难。
　　这样的喜欢，如果真的要去认真思考的话，会不会太过辛苦了一些？
　　晃了晃脑袋，南若水甩开了脑海中那些沉重的想法，比起那些...
　　手机上显示的这条消息是什么意思呢？
　　「姐姐，你有信心帮我穿好浴衣吗？」
　　“......”

第一百五十六章 浴
　　“什么意思...就算你这么问我，我也不知道哦。”
　　南怜雪微微弯着膝盖，侧躺在床上，这样回复着姐姐。
　　“......”
　　发完这一小段话之后，她踢开鞋子，把手机扔在一旁，视线慢慢地移向了自己的行李箱。
　　不过，自己居然会头脑发热地发那样的信息，真是难以置信，南怜雪微微叹了一口气。
　　——不过没关系吧，反正没有住在一起，姐姐有很多事情就变得不能想做就去做了。
　　找到了房间中的电视机的遥控板，打开电视，南怜雪保持着懒散的姿势静静地看着电视上的节目。
　　「宿主大人，您其实是想邀请你的姐姐去泡温泉吧。」
　　“嗯...没有哦。”
　　简单地应答着，注意力像是屋内被冷气趋散的闷热一般涣散。
　　「咕喔喔~」
　　系统发出了不明所以的促狭的声音。
　　“你好吵...”
　　南怜雪偏过脑袋，看着桌上堆散着的几支笔和纸，虽然涂画了几笔，但最后都被擦去了。
　　之前夸下海口说要再画一个小本子，还是画姐姐的本子，呀...
　　真是让人难过，难得的旅行还要被本子所困扰。还是直接快进到战败剧情吧。
　　“......”
　　南怜雪扶着脑袋，一直以来画本子时候用到的想象力到了现在在这个时候却没了作用，因为一想到画的是姐姐，即使能够想象到姐姐裹着浴巾的样子，但再往下想...
　　就什么都想象不出来了。
　　果然...是没有参考标准呢。
　　「咕嚯嚯~」
　　迷之系统再次发出了奇怪的声音，「宿主大人其实只是想给自己找个借口吧？」
　　「真是心口不一呢~」
　　“......？”南怜雪露出了疑惑的表情，不过也用不着怎么疑惑，她知道系统接下来肯定会说些不着边际的话。
　　「其实，是想看的吧，和姐姐在温泉里...哔哔哔○◇——」
　　面无表情地按下了光屏上的消音按钮，南怜雪翻过身缩进了被窝之中。
　　电视中播放的节目仍然在继续，但就像是被消音的系统一样，周围的声音，景色，都如过眼云烟一般消散。
　　仿佛变得孤身一人。
　　南怜雪呆呆地面朝着视线中逐渐模糊的天花板。
　　她能看见淤积在自己心底的雾蒙蒙的阴影，混杂着各种各样的情绪，但大多都并不强烈。
　　唯一只有一种难以忽视，一种不知从何而起的焦躁。
　　她似乎逐渐意识到“喜欢”与“被喜欢”的双方所要背负的压力，这种压力衍生出来了现在她与姐姐的距离感。
　　“如果主动一点...就好了吧。”
　　南怜雪躺在床上喃喃自语，耳边的长发不经意间从脸颊边滑落。
　　这个时候，房门被轻轻叩响。
　　打开房门，才发现站在门口的是...不知从哪里买来贴身浴衣的姐姐。
　　“去前台老板娘那里买回来了哦。”
　　就这么简单地说着，南若水伸出手慢慢地撩起了怜雪耳边的长发。
　　“不过，好像和之前在哪里看到的浴衣不太一样耶。”
　　“这是洗完澡之后穿的...浴袍。”
　　“那，不是这件吗？”
　　“不。”
　　南怜雪轻轻地说道。
　　不过却并不是代表着否定，她缓缓地抬起脑袋，露出了一个浅浅地笑容：
　　“这样就蛮好的。”
　　南若水仔细打量了一下这两件浴袍：“那现在来穿穿看吧！”
　　“咦...不要。”
　　某种意义上，姐姐还真是不解风情。
　　听到这句话，南若水脸上的表情变得失落起来，小声嘟囔的声音传进了南怜雪的耳中：
　　“...虽然我也知道很奇怪，但不是怜雪说要穿的吗，居然又不想穿了，啊...原来姐姐什么的都是无所谓的吗？”
　　南怜雪的嘴角微微抽搐了一下，偏过脑袋：“我只是觉得，在这之前...我们可以先去泡温泉。”
　　一边说着，她的耳尖稍微泛起了一丝红晕。
　　“姐姐想去吗？”她继续追问道。
　　“嗯...可以哦。”
　　南若水伸着手指敲着额头，略微考量了一会儿。
　　泡温泉的话，倒也不是不行，时间正好，旅馆之中的住客也蛮少的。
　　“稍微等我一下哦，说起来好久都没有和怜雪一起泡过温泉了。”
　　留下这句话，南若水回到了自己的小房间。
　　南怜雪保持着抱着浴袍的姿势，脸上的表情完全僵住了，从脖颈往上，一直到耳尖全都覆盖上了一丝淡淡的樱色。
　　她邀请了姐姐。
　　而姐姐接受了。
　　虽然只是去泡温泉，但是问题是，她知道自己没有带泳衣，姐姐也肯定没有带，而这里的温泉也不需要穿泳衣进去。
　　“......”
　　“......”
　　呜。
　　南怜雪感觉自己的脸上有些发烫，思绪变得活跃而混乱，但她能隐隐感觉到内心深处的一丝奇怪的期待。
　　「咕耶耶~」
　　......
　　越靠近温泉的地方，刺鼻的硫磺的味道就越重。
　　多亏空气中弥漫着的这股难闻的气味，南怜雪思绪渐渐地安定了下来。
　　“姐姐。”
　　突兀的，南怜雪仰着脑袋看着走在身前不远处的姐姐。
　　“嗯？”南若水转过头来，放慢了脚步，并肩走在了她的身旁。
　　“上一次我们一起旅行，是在什么时候？”
　　“好早好早之前的事情了耶。”
　　南若水微微歪着脑袋，露出了疑惑的神色，“不过那个时候，我记得我们也一起泡过温泉，是我抱着你的哦，因为小时候你很怕水，那个时候超孩子气的。”
　　一边说着，她似乎想起了什么，噗嗤笑出了声。
　　“咦...”
　　居然还有那样羞耻的回忆吗。
　　一边闲聊着，她们走进了更衣室，这里男女的温泉分成了两间，所以不许担心会遇见什么令人不快的事情。
　　看着姐姐的背影，看着姐姐脖间渐渐露出的白皙肌肤。
　　有什么好不容易恢复了的东西，总感觉又开始逐渐崩塌。
　　思绪，视线，都渐渐地向着姐姐汇聚过去。
　　——而姐姐此时此刻，她又是在想些什么呢？
　　意外的双目交汇。
　　又逃也似的相互挪开。
　　空气中弥漫的气息仿佛不止那难闻的硫磺气息，还有一种扰乱人内心的东西，让人心神不定，又让人内心砰砰跳动不已。
　　这样的气息，似乎并不让人讨厌，说不定。
　　“姐姐，不许偷看哦。”

第一百五十七章 请不要做过分的事情哦
　　在进入温泉之前，南怜雪坐在淋浴前，稍稍调整着水温。
　　弥漫的水雾沾湿了她白露在外的肌肤。
　　“怜雪。”
　　“嗯？”
　　南怜雪偏过脑袋，看着裹着浴巾的姐姐正走了过来，浴巾尚未裹住的纤细的大腿，倒是被怜雪看光了。
　　感受到怜雪的视线，南若水脸色像是被上升的热气染得有些通红。
　　“我...先进去了。”
　　对上视线之后，她的声音就像她的表情一样生硬，模糊不清的，脸上的神情就像是要逃走了一般。
　　露天的温泉，仅仅和这淋浴间间隔着薄薄的一层墙壁。
　　南怜雪收回了视线。
　　伸手握住了淋浴，调整着水温，随后用水流冲洗着自己的脸。
　　热水划过肌肤，留下淡淡的水痕。
　　虽然并不知道这样做有什么意义，但是南怜雪能感受到，仿佛有什么淤积在心中许久的东西化开了。
　　她一边撩起被沾湿的头发，一边不经意地望向了温泉边。
　　不知道运气是好还是不好。
　　此时的温泉里面没有什么人。
　　一边不断地在意着温泉中的情况，一边也学着姐姐裹上了一层薄薄的浴巾。
　　“......”
　　南怜雪低下头沉默地盯着胸口。
　　轻抿着嘴唇也朝着温泉之中走去。
　　......
　　南若水把身子沉进水中，面色呆呆地正视着前方的竹墙，水面的涟漪不断地拍打着她的脸颊，白皙的肌肤微微透露出些许红晕。
　　随着年龄的增长，有很多很多的事情都发生了变化。
　　虽然大多事情都朝着好的那部分发展了，但并不是所有的事情都能随着长大而逐渐变好。
　　思绪随着起伏的水面而浮动。
　　总之，她思考着未来，但却无法想象到明天的一丝一毫的场景。
　　微微侧过头去，“啊”地一声轻呜，脸上的表情变得有些不太自然。
　　她看见一双白皙纤细的小脚伸进水面，就在自己的身旁，轻轻地摇晃着。
　　“姐姐。”
　　“啊...嗯——嗯？”有些慌忙地应答着，南若水手忙脚乱地差点在温泉中滑倒。
　　“没什么。”
　　轻轻地声音在她的上方传来，伴随着一声淡雅的轻笑。
　　“只是想看看姐姐会不会在温泉里面泡晕了。”
　　“......”
　　姐姐像是缩回窝了一样，把脑袋埋进了水中，噗噜噗噜地，水面上渐渐浮现出来了些许泡泡。
　　呀...请不要在温泉里面这样做。
　　安静地，伴随着逐渐升腾的热气，南怜雪慢慢地仰着脑袋，双手撑在身后，看着天色渐渐晚的夜空。
　　她看着远方，远方的东西却一点都没有进入她的视野，模糊的，渐渐淡去。
　　所有的心思，全都关注着眼角余光中的姐姐。
　　过了一会儿，姐姐渐渐浮出了水面，头侧过来，眼睛盯着仍旧坐在岸边的南怜雪：
　　“不下来吗？”
　　“唔姆。”
　　南怜雪发出了意味不明的声音。
　　纤细的手指缭绕着脖间沾湿的长发，虽然她本人可能没有意识到，不过她现在的动作对于姐姐有一种别样的诱惑感。
　　不行不行，南怜雪微微晃着脑袋，低下头看着自己的胸前，小声地念叨着。
　　呀...长大也并不是都是好事，大概。
　　隔这么近的话，岂不是很容易就被奇怪的姐姐做一些...本子里面才会做的事情？
　　啪。
　　一声轻响。
　　南怜雪感觉浸在水中的脚踝被一只手握住了。
　　“我说怜雪呀。”
　　此时此刻的姐姐眼睛微眯着，嘴角的笑意非常和善。啊...大概也不是那么和善。
　　“你脸上的表情还是那么坦诚呢。”
　　“......！”
　　南怜雪尚未想好该怎样辩解，只觉左脚边传来一阵拉力，整个人一下子朝着温泉之中扑下去。
　　水面上溅起了一小阵水花，又很快平静下去。
　　“姐姐！我说你，很危险的...”
　　小声地抱怨还没结束，就看见身前的姐姐一脸微红地抱着一团浴巾。
　　“......”
　　沉默着，南怜雪慢慢地低头往下看去。
　　一抹樱色非常迅速地在她的脸上显现出来，被看见了...
　　好像要说什么似的，姐姐抱着膝盖坐在温泉边上，像是自闭一样仍然蜷缩着身子。
　　虽然说泡温泉的时候看见彼此都不是什么奇怪的事情。
　　但是，被看见了会感到害羞，会觉得困扰，还会心跳不已。
　　这似乎有些奇怪。
　　在意着彼此的视线聚集在那里，心灵忍受着煎熬，安静着等待着对方的开口。
　　“怜雪...”
　　终于，还是姐姐先开口说道。
　　“嗯。”
　　南怜雪觉得自己的视线已经快要失去焦距了，啊...已经想要放弃思考了。
　　“怜雪很漂亮...啊，嗯，所以，那个不需要...不是，不对...我不是那个意思。”
　　“嗯。”
　　大概完全称不上对话地交谈着。
　　果然之前不经过头脑地邀请姐姐来泡温泉是一个错误的选择吗。
　　要是一直这样下去，总有一个人是要现在温泉里泡晕来结束这场让人脸红的温泉之旅吧。
　　南怜雪的脑海中冒出了各种各样的不切实际的想法。
　　“长大其实...也不是什么好事。”耳边仍然传来姐姐的声音。
　　“是指什么呢。”
　　“欧派。”
　　话音落下。
　　啪。
　　“啊...开玩笑的啦，只是想起之前...”南若水抱着胳膊，慢慢地闭上了眼睛：“如果是以前的话，我们大概是经常一起洗澡的哦。”
　　“那是小时候。”
　　南怜雪轻轻地哼了一声，幽怨地把脑袋别向了姐姐。
　　“那现在和小时候又有什么不一样呢？”
　　有什么不一样呢？
　　年龄，身材，心理，不一样的东西太多了。
　　南怜雪一言不发地朝着姐姐的身前挪动过去，只有水面浅浅泛起的涟漪拍打着她的肌肤。
　　“其实，就算是现在，和小时候也没什么不一样的吧？”
　　“......”
　　关系，和以前相比变远了吗？
　　她们依旧很亲近哦。
　　距离，和之前相比分开了吗？
　　她们依然像以前住在一起。
　　注视着彼此，思念着彼此，此时此刻，姐姐的心似乎全神贯注的放在南怜雪身上。
　　这一点她是清楚的。
　　“姐姐。”
　　南怜雪沉默地站在姐姐的身前，幽幽地缓缓向前伸手：“就算你这么说。”
　　“也不能改变你刚才对我做过过分的事情的事实。”
　　伸出手，捏，捏捏捏...
　　软软的。
　　“你，你你你，你在捏哪里啊！”

第一百五十八章 这样就好...？
　　在姐姐还在恍惚着的时候，南怜雪纤细的身影已经消失在了她的视野之中。
　　她刻意放下了放在胸口的胳膊，低着脑袋，呆呆地坐在温泉之中。
　　“......”
　　沉默着，思绪不经开始浮现出刚才的场景。
　　嗯...唔，呜——
　　记忆中的触感越是想要让人遗忘，就越是让人印象深刻。
　　这是当然的。
　　“...啊啊。”
　　在这小小的温泉之中，充斥着某位吵闹的姐姐苦恼的叫喊声。
　　......
　　南怜雪扶着柜子，伸出手轻轻地勾住鞋跟，虽然有些担忧姐姐会不会在温泉里面泡晕，不过此时更应该担心的是自己之后会不会被透晕。
　　“果然不该那么做的...”
　　她小声地嘟囔着，换好衣服之后，她坐在了温泉外的长椅上。
　　和姐姐保持着不咸不淡的距离，自己似乎并不想这样。
　　但自己...似乎也没有做好和姐姐做...那种事情的心理准备。
　　刚才那样做到底是好还是不好呢？
　　南怜雪姑且试着思考了一下，但果然还是完全不明白。
　　急切着想要做些什么，这种心情裹挟着她开始一点点地向前，但越是向前，就越是害怕得知姐姐心意的答案。
　　她轻抿着嘴唇，小小地蜷缩起身子。
　　过了不知道多久，天色稍微晚了一些。
　　“一直在等我吗？”
　　姐姐的声音出现在了怜雪的身旁。
　　“嗯...没有。”
　　“那坐在这里在做些什么呢？”
　　南若水侧过头去，本以为慌乱的心情随着时间的推移变得渐渐淡去，但是此时此刻的心跳声，却愈发明显。
　　“姐姐。”南怜雪抬起头来，视线相互交汇。“...我，今天会不会显得很奇怪。”
　　“...咦，有吗？”
　　南若水挠着额头“哈哈”地笑着，怜雪的话让人感觉轻飘飘的。显得很奇怪吗？嗯，的确很奇怪呢。
　　虽然怜雪的确平时也会做一些出乎人预料的奇怪举动的说...
　　不过奇怪的人并不只有一个。
　　“姐姐今天也很奇怪吧。”
　　南怜雪抱着膝盖，把脑袋埋进了大腿之中，声音变得闷闷的。
　　呀...
　　南若水略微思考着，坐到了南怜雪的身旁，伸出手轻轻地按住了怜雪的脑袋。
　　从行人的角度看去，就好像是姐姐在安慰难过的妹妹一样。
　　不过完全不是这样呢...
　　“啊...我知道了。”南若水伸出手指轻轻地抵住了下巴，略微思索着：“怜雪是觉得...我们之间，其实可以更亲密一些，对吗？”
　　“......”
　　沉默着，南怜雪既没有摇头，也没有点头，只是静默地听着姐姐的话语。
　　但是等了半晌，姐姐那边也没有接下来的动静。
　　明明是姐姐挑起的话题，结果却没了动静。
　　疑惑着，她缓缓地抬起脑袋。
　　嗯，还没有转过头看清姐姐在做什么，就感觉自己的脸侧似乎落下了轻轻的，湿润的一个轻吻。
　　姐姐理所当然地填上了她们之间的空隙。
　　时间在这一刻显得也许很长，也或许短得让人没有反应过来，但是姐姐的确这么做了，落下了轻吻。
　　“......”
　　“......！”
　　所有的视线仿佛都被那樱色的唇夺去了。
　　南怜雪觉得自己就像是被煮熟了一样，脸上，耳尖渐渐地，都开始染上了一丝丝的浓色。
　　...真是可爱的反应。
　　南若水轻轻笑着，戳了戳一脸呆样地怜雪的脸颊：“你看，会害羞吧。”
　　“所以还像小孩子那样希望着拥抱和亲吻吗？”
　　南怜雪脸色红着，双手不安地夹在两腿之间，感觉想要说些什么。
　　不好不好，一松懈下来就要表现得像是个小孩子一样了。
　　“...其实，有些时候...被当成小孩子，其实也挺好的...”
　　嗫喏着，虽然试着说得更有气势一些，但拜托现在就不要注意这些细节了吧？
　　“啊...是这样呀。”
　　南若水轻轻地点头，像是姐姐，不...不对，她本来就是姐姐，温柔地揉着怜雪的脑袋：“这样，就好吗？”
　　什么呀...这平淡的反应。
　　即使心理这样抱怨着，但南怜雪还是微不可闻地点了点头：
　　“嗯...这样就好。”
　　这样就好吗...？
　　从掌心传来的温暖，回应着这个淡淡的疑问。
　　就算是只有小片刻的温暖，也足以化作一股暖流涌上胸腔。
　　但是不快点回到房间的话，会被周围的行人用奇怪的眼神看着吧。
　　“姐姐，快回去了啦...”南怜雪晃着脑袋甩开了姐姐的手。
　　“呀，但是怜雪刚才看起来一脸满足哦。”南若水轻声地笑着。
　　嘛，不过也不需要去在意吧。
　　他们的想法，他们的话语，和怜雪有什么关系呢？
　　相处于同一世界的不同平行线之中，我们无非都是彼此世界中的毫不起眼的一位过客。
　　时间会如同海浪一般冲去我们记忆中的泡沫，现在的难过，现在的苦恼，也许都会在不久的时日之后淡忘。
　　虽然现在的她们没法做到一点都不去在意这样的目光，不过如果在之后的某一天，当她们真正发现了心底的感情之后...
　　想必就一定可以做到的吧。
　　带着羞意地伸出手去。
　　姐姐似乎迟了些理解这个动作的含义，当她反应过来的时候，南怜雪已经气哼哼做出动作想要把手缩回去。
　　“怜雪今天，真的很像小孩子呢。”
　　话音落下。
　　她伸出手握住了那探在空中的小手，淡然地，轻柔地双手握在一起，没有更多的贪求索取，而是小心翼翼地，她们的手轻轻地握在了一起。
　　掌心相连的温暖，呼唤着彼此的心意。
　　但是...真让人难过。
　　南怜雪偏过脑袋看向一脸笑吟吟地姐姐，看向了和恢复了往日平静神情的姐姐。
　　——被姐姐自说自话地当作小孩子了，但是变得和以往一样亲近了。
　　这样到底是好还是不好什么的...这些问题，似乎并没有一个明确的答案，所以南怜雪也不再去想了。
　　不管正确与否，不管好与不好，她都将把这些问题留给未来的自己。
　　此时此刻，她的心中温存的，是姐姐的温暖。
　　啊，对了，还有该怎么把姐姐变成本子。
　　「宿主大人亲，您怎么还惦记着本子呢，明明差一点自己就要变成本子了的说。」
　　当然，总有一天，系统也会变成白毛萝莉的。
　　那一天的到来似乎并不会太久。

第一百五十九章 她所期望的
　　“姐姐，我对于你来说...算作什么样的人？”
　　感受着依然留存在手边的温度，南怜雪转过头来问道。
　　“什么样的人，咦...为什么要这么问呢？”
　　“没有为什么，总之，就是这样问一问哦。”
　　“那...”南若水伸着手指轻轻地抵住下巴，作出一幅很认真地在思考的样子：“应该是“有些孩子气的妹妹”，嗯。”
　　“那除了这个呢？”
　　南怜雪微微鼓着脸，有些不满地觉得姐姐仍旧把自己当作一个小孩子。
　　“除了这个唷...？”
　　虽然南若水觉得自己如果没有回答好这问题，接下来的气氛会变得很尴尬，但是...稍微有些，说不出口。
　　......
　　时间推动着夜晚的流逝，第二日清晨。
　　无言的吸了口气。
　　南怜雪沉默地面对着有些古朴的天花板，看了眼窗外仍旧有些昏沉的天色，确认了墙壁上挂钟的时间。
　　明明平时都会被困意缠绕而昏昏沉沉的难以起床，但今天这种清醒的感觉是怎么回事呢？
　　昨晚，自己对姐姐做了些平时绝对不会做的事情。
　　啊哈哈...但到底算不算过分的事情呢？
　　南怜雪掀开被子坐在床上，啪嗒啪嗒地拍打着自己的脸颊，脸上的红晕已经分不清是拍打上去的，还是因为想到了什么奇怪的事情而变得脸色微红。
　　“昨晚...之后，我应该没做过什么奇怪的事情吧。”
　　呢喃着，她紧蹙着眉头回想着昨天晚上的细节。啊...果然，一回想起昨日，脑海中的画面就一下子被奇怪的场景充斥了。
　　好像和姐姐说了些什么，姐姐好像也回应了，但对话的内容却只能模糊地想起一些零落的片段。
　　“亲吻”，做了那样的事情吗？
　　昨天晚上会有那样冲击性的展开吗？
　　踩上并不温暖的绒布地毯，南怜雪捏了捏自己的脸颊，她突然想起来，啊...好像冲击性的展开被姐姐终止了。
　　昨天晚上，她问姐姐，自己对于姐姐算作什么。
　　嗯...姑且好像是这样问了。
　　然后...姐姐好像说了，一句让人实在不愿意去回想起来的话：“有什么关系是比家人更亲密呢？”
　　有比这更亲密的关系吗...？
　　好像是有的...也或许没有，这个问题似乎并没有明确的答案。
　　但是，被姐姐当作了“有些孩子气的妹妹”，这无论如何都是让人有些丧气的事情。
　　不过，“家人”也是很特别的关系吧，也是...让人高兴的吧，大概。
　　至少变得和之前一样亲密，就值得让人安心。
　　是这样吗......？
　　脑海中不断浮现着各种各样的想法，有点模糊和不安。
　　南怜雪觉得昨晚的经历就像一场跌宕起伏的梦一样，起落起落，仿佛一直游走于现实与梦境般的世界之中。
　　「宿主大人，早上好哟！」
　　与周围时刻都在变化的人们不同，一直保持不变的大概就只有这个家伙了，只要见面的时候，就总是一点变化都没有。
　　“一点都不好。”轻轻叹了一口气，南怜雪软塌塌地弯下了背。
　　「在难过吗？」
　　“没有。”
　　「那，要本系统一个充满爱意的拥抱吗？」
　　说着不明不白的话，整天没什么烦恼的系统...真羡慕啊。
　　“真羡慕你呀...没什么烦恼。”
　　「呀...真伤人，宿主大人，我姑且也是有自己小小的烦恼的哦。」
　　“这样啊...”
　　只是脑袋一点一动着，南怜雪胡乱地在纸上涂画着什么。
　　“那个...系统，昨天晚上，我是怎么回来的？”
　　虽然这样问显得很奇怪，不过她实在是记不起自己是怀揣着什么样的心情走回房间的，有做什么没脸见人的事情吗？
　　「诶......？」
　　被问到的系统也很显然地呆了一下：「宿主大人...您是没有睡醒吧。」
　　“睡醒了。”
　　「哦咕...宿主大人，您是想购买这个情景重现的道具吗？」
　　“道具...道具。”南怜雪趴在桌上，“对了...好像，可以买那个药水...”
　　「呀~宿主大人是终于忍不住要把姐姐变成本子了吗？」
　　虽然不知道系统是怎么联想到这上面去的，不过姑且先无视吧。
　　伸出手指轻轻滑动着光屏，一行行道具从她的眼前划过...
　　「真爱药水」啊，不对...不是这个。
　　「真言药水」
　　“我想买这个。”南怜雪戳着这个道具，嘴中有些犹豫地嘟囔道。
　　这样做的话...也许有些耍赖吧。
　　不过，如果能凭借它知道姐姐的真实想法的话，就算是耍赖，也想要去试一试。
　　「嘁。」好像是一边面朝着一边含糊不清地说着什么，一边又摆出营业般的笑脸表情，非常轻快地应答着：「好的哦，使用期限为三天，可以使用三次哦。」
　　南怜雪隐约听见系统好像在说自己什么坏话：“感觉...你好像有些失望。”
　　「完全没有哦~宿主大人，是笨蛋呢。」
　　“笨蛋...吗？”
　　「这种事情，为对方考虑也很重要的哟。」
　　为对方考虑...
　　这句话，从刚才因为自己没有没有购买“真爱药水”的系统口中说出来，总觉得有些奇怪。
　　「不过，要是决定了的话，也请去做哟。磨磨蹭蹭的，到时候可能就会后悔哦。」
　　“......”
　　后悔，是因为失去什么之后才会怀有这样的情绪。
　　自己...现在害怕着失去什么呢？
　　虽然不太清楚自己害怕失去的东西是什么，但是不管是什么，失去之后就会感到后悔，这一点是非常明确的。
　　是这样呢，南怜雪这样想着。
　　只要去做就好了。
　　只要两方面都兼顾着就行了吧，一边去做要做的事情，一边考虑着对方。
　　系统的建议，少有的有值得考虑的价值。
　　这样思考着，南怜雪推开房门走了出去，轻轻叩响了隔壁的房门。
　　“姐姐。”
　　她轻轻地唤了一声。
　　“来了来了，怜雪...还很早耶，这么早起床做些什么呢，呀...是想一起睡觉吗？”
　　推开的房门，迎接怜雪的仍旧是一如既往的姐姐的声音。
　　依旧还是之前所习惯着的姐姐。
　　这样的想着的话，就让人觉得安心了许多。
　　在这里，在姐姐身前，在这个梦与现实交织的世界中，是南怜雪所期望的世界。
　　花的香味，紧紧地包裹着鼻尖。
　　“姐姐，我说，我们之后，要不要去......”