重生异世界变成血族拯救世界
作者: 季愁然
简介:
　　重生在异世界，以半人半血族的姿态存活，不被血族认可亦不被人族接纳，想要活下去就得伪装起来。时间久了，自己的使命似乎很重，她要拯救这个即将被魔族侵占的世界，而此时，身体的原主也苏醒了，原主的身份似乎也并非是普通的人类。

种族、地位、等级等设定（待补充，看前必读）
　　世界：异世界
　　主角不是龙傲天，主角不是龙傲天，主角不是龙傲天！
　　种族：人族，妖族，狼族，血族，魔族，精灵族，矮人族，巨人族，龙族，地狱恶魔族
　　地位等级：
　　人族：初阶神谕者，一阶神谕者，二阶神谕者，三阶神谕者，四阶神谕者，五阶神谕者，六阶神谕者，七阶神谕者，八阶神谕者，九阶神谕者
　　妖族：低级妖精，中级妖精，高级妖精，每一级分三个阶段，对应人族九阶
　　狼族：战士，王，女皇
　　血族：低级血族，伯爵，侯爵，公爵，领主，亲王，长者，女王，先祖
　　魔族：一级魔种，二级魔种，三级魔种，四级魔种，五级魔种，魔王，不死之主（ 刷骨傲天的梗可以，但别上头，我这里这个不是骨傲天）
　　精灵族：普通精灵，下位精灵，中位精灵，上位精灵，精灵王
　　在这个世界里现在的这个时间，人族已经处于没落状态，在五大种族的实力中排距末尾，血族拥有毁灭其余四族任何一族的实力，之所以没有出手是因为始祖之前与各种族签订了和平条约，大战没有小战不断。
　　通用货币为金银铜三种钱币。
　　兑换比例：一金币=一百银币，一银币=一百铜币
　　普通储物戒：存放日常用品
　　生灵储物戒：保存食物以及有生命的东西
　　空间储物戒：存放金币（并非是空间石，只是这么命名的）
　　这本书以自嗨为主，练笔为辅
　　如果你是一位龙傲天忠实阅读者，在此劝退你
　　如果你喜欢站在上帝视角看待问题，在此劝退你
　　如果你是一个高素质网民看不惯有些祖安发言，在此劝退你
　　如果你喜欢抬杠，在此劝退你
　　如果你吃饱了没事找人敲键盘，在此劝退你
　　如果你觉得穿越异世界就该金手指秒天秒地秒空气不同品种妹子抢着白给，在此劝退你
　　魔幻题材小说是我第一次写，设定上有很多不足，追求完美者，在此劝退你
　　接受不了这些设定的可以走了，自己接受不了也不走还要发表带有戾气的评论，即时我将为令尊令堂送去最真诚的祝福，不合你口味的菜你非要吃，吃完非要挑刺，这纯属是犯贱行为。
　　我还是那句话，你觉得哪里有问题，提出来咱们和气的讨论，这样你好我好大家好，如果你非要化身阴阳人，那我也只能不把你当人
　　（暂时就这些，以后还会有补充 2020.2.27）

1：血族少女（一）
　　淡淡的月光静静的泄在大地上，本应是一副安静祥和的画面，但破损的马车、浸染大地的血液却是生生打破了这副美景。
　　破损的马车，无头尸体亦或者是残缺的尸体遍布，血液将大地以及周围的树木都渲染成猩红色，空气中弥漫着一股极其浓郁的血腥味让人闻之作呕，像是一支车队遭遇了野兽的袭击。
　　在众多尸体中，一个白衣小女孩静静的躺在一个破损的马车旁，小女孩只有十岁左右的样子，双眼紧闭，像是睡着了一样，在小女孩身旁是一个身穿漆黑铠甲的护卫，只是，这名护卫保持着左手伸向小女孩的姿势一动不动，而护卫的右胳膊位置却什么也没有，猩红的血液自护卫右手断臂处浸湿大地。
　　不知过了多长时间，白衣小女孩的手指突然颤动了一下，接着小女孩的双眼缓慢的睁开，一股猩红自小女孩瞳中一闪而过。
　　小女孩苏醒后迷茫的坐直了身体，视觉回复后首先是脖颈上传来的一阵刺痛。
　　“嘶，哎呦呦，疼疼疼！”小女孩吃痛的捂着自己的脖子，那种疼痛就像是被人割喉了一样。
　　只是很快小女孩的声音就没了。
　　“这......”小女孩满眼惊恐的看着眼前的画面，身体不自觉的向后缩了缩，能不能来一个人告诉他发生了什么？他不是已经死了吗，为什么又活了过来，为什么活在死人堆里？这些死人为什么穿着铠甲？为什么？
　　一个个的疑问出现在岳阳的心中，纵使内心有一万个疑问，但此刻这残忍的画面以及空气中所弥漫的血腥味儿不断的刺激着他的神经，双重刺激差点没让岳阳当场去世。
　　接着，岳阳的脑袋一阵刺痛，一幅幅记忆画面出现在他脑海中，这些记忆画面十分的陌生，给他的感觉就像是在看奇幻电影一样，虽然他比较喜欢看奇幻类的小说以及动漫，但绝对没想过会看到真人版的，而且这似乎并非是电视剧电影，像是真实发生过的。
　　这些记忆画面如走马灯一般闪过，最终留在岳阳内心的只有数个词汇：陶心麒、人族陶家、妖族、狼族、血族、魔族......
　　陶心麒这个名字，好像属于‘她’。
　　岳阳完全搞不懂这是什么开始，他只知道，应该.....是上一秒他还是一个见义勇为想要英雄救美的**丝青年，但下一秒就被抹了脖子，眼睛一闭一睁，怎么全世界都变了？
　　“呕......”岳阳忍不住胃里的翻滚想要呕吐，但双手抬起后岳阳就愣住了，一双稚嫩白皙沾染着血液的小手出现在他的目光中。
　　......
　　岳阳愣了足足三秒钟才反应过来这双手似乎是他的，他试着活动了一下手指，小手手指动了，他又试着比了个‘赞’，小手握拳竖起了大拇指。
　　岳阳发誓这么好看稚嫩小小的手绝对不属于他这个糙汉！
　　不过不管怎样，他必须先离开这里，坐在死人堆里感叹人生可不是什么美好的画面，而且这些死人没有一个是全尸，像是被人生生撕断的残肢随处可见。
　　“哎呦！”刚刚站起来的岳阳因身体乏力又摔倒在地。
　　“哎呦？”岳阳心中懵逼，这声哎呦怎么是一个小女孩的声音？
　　岳阳有种不祥的预感，他将目光缓缓的放在自己‘娇小’的身上。
　　“啊啊啊啊啊！闹鬼啦！”一声高分贝稚嫩的尖叫声响彻四周。
　　岳阳心里仿佛住进了一个十万个为什么似的。
　　不过很快岳阳就止住了内心的震惊，他双眼瞪大，表情狰狞，双手死死的捂着脖子，仿佛被一双无形的大手掐住了喉咙。
　　一种难以形容的感觉涌上，岳阳非常想大声的喊出来，但不管他怎么努力，就是发不出任何声音。
　　而在此时，岳阳瞪大的双瞳中猩红涌出，猩红色飞速的吞噬着岳阳眼中的黑色，只是几秒钟的时间，一双黑色明亮的大眼变为猩红色，同时所嗅到空气中弥漫的血腥味也变为一种奇异的香味儿。
　　窒息的感觉消失，岳阳捂着脖子大口的喘着粗气，刚刚发生了什么？
　　“啊啦，真是奇怪呢，为什么人族的小女孩会发生异变呢？”
　　就在岳阳喘气的时候，一道稚嫩中带着一分威严一分疑惑一分嬉笑的声音自她头顶响起。
　　岳阳缓慢的抬起头。
　　皓月当空，一位身穿奇异裙子的小女孩立于半空中，看到女孩的装饰，岳阳内心蹦出了一个词：哥特？但紧接着女孩嘴角的獠牙、赤红的双瞳以及随风舞动的银发这一画面在岳阳脑海里炸开，更加恐怖的是这个女孩在没有任何协助道具的帮助下站在空中！
　　“血、血族......”岳阳呢喃的声音中带上了一丝颤抖。
　　“小家伙，告诉吾，汝的名字。”血族女孩下一刻就出现在岳阳的面前，一只冰冷的小手捏着她的下巴，两人，不，一人一鬼两张脸之间的距离只有一拳！
　　血族女孩的微笑以及阴寒的话语让岳阳明白，这家伙不是来跟他接吻的！
　　“我......”岳阳感觉身体周围的空气冷了很多，一个我之后再也说不出一个字。
　　就在血族女孩双瞳更加深红的时候，一道微弱的声音响起。
　　“放、放开小姐！你这个恶魔，放开小姐！”前半句声音异常虚弱，但后半句话就像是用尽了最后一丝力气一样。
　　一道黑影扑来，血族女孩放开了岳阳，身影一瞬便出现在几米之外的空地上。
　　岳阳发愣的看着眼前的这名护卫，他不是死了吗？
　　“啊啦，又是一个异变体，莫非血月之夜是最为契合的时候吗？”血族女孩看着护卫狰狞的表情低笑道。
　　“莫桑大叔......”岳阳呢喃的喊出了这名护卫的名字。
　　“小姐不要担心，莫桑必定护小姐周全！”护卫厉声说道，声音中带着一股不容拒绝的坚定。
　　“啊！”岳阳的头又开始疼痛了起来。
　　“小姐......该死的，你这恶魔对小姐做了什么！”莫桑十分担心的看了一眼岳阳，但又警惕的看向前方的血族少女，即使知道自己不敌，即使知道自己必死无疑，但他此刻毫无退缩，即便是死，也必须为小姐博得一丝逃生的机会！
　　“哎呀，人族还真是粗暴呢，一口一个恶魔的喊，吾可是有名字的，不过，汝这样的人族是不配知道吾的名字！”血族女孩笑眯眯的说道，眼前的两个人在她眼里宛如蝼蚁，只需要她动动手指便能碾碎，不过她也是有着疑问的。
　　“嗷呜！”就在此刻，一声渗人的狼吼贯彻云霄，回荡在三人的耳朵里。
　　听闻这声狼吼，名叫莫桑的护卫内心一震，狼族......
　　“真是讨厌呢，现在，吾要去教育那些不听话的小家伙，汝等请尽情的逃亡吧！呵呵~”血族少女似是苦恼的看了一眼远方，而后对着护卫和岳阳嬉笑道，随之一些蝙蝠将少女包裹，蝙蝠消失，少女的身影也不见了。
　　血族少女消失后岳阳身前的莫桑护卫重重的呼出一口气，虚弱的单膝跪倒在地上，断臂处的刺痛以及内心无法抑制的痛苦几乎侵蚀他坚定的内心，但是不行，小姐还需要他的保护！
　　“莫桑大叔......”岳阳不自的伸出小手想要触碰莫桑。
　　“小姐，我们暂时没事了。”莫桑转身，给岳阳一个十分难看的笑容。
　　岳阳愣神，记忆里这位名叫莫桑的护卫总是这么跟她笑，笑的十分难看，‘他’也是不止一次的告诉莫桑他笑的非常丑。
　　“小姐你......”莫桑双眼瞪大，有点惊恐的看着岳阳。
　　此刻的岳阳猩红色的双瞳，银色的头发，病态般的白皙皮肤，小姐，变成了血族......
　　莫桑内心十分纠结，小姐变成了血族，他要杀了小姐吗？
　　“莫桑大叔，我，我难受......”岳阳难受的抱着身躯艰难的说道。
　　“神谕：传送！”
　　......
　　在一个邻近小湖的山洞内，一簇篝火燃起，一位身穿铠甲的护卫动作麻木的将身旁的树枝填入篝火内，双眼看着躺在对面的银发女孩。
　　莫桑使用自己的神谕带着岳阳传送到了这里，看着蜷缩起来不断发抖的‘小姐’，莫桑内心不断的在挣扎，到底要不要杀了她，‘小姐’再次睁开眼还是小姐吗？
　　莫桑摘下了自己的头盔露出一张饱受风霜的脸，依靠着石头，他叹了口气，无奈的笑了起来，果然啊，就算小姐变成了血族他也无法下手，对于小姐，他早已当成了自己的孩子一般。
　　疲惫感再次侵蚀莫桑的内心，家族车队遭遇血族袭击，被血族折断一臂吸食血液，用尽最后一丝力气使用了神谕带小姐逃离，他，尽力了......
　　“异变过后还能保持人族意识，汝等真是有趣。”少女的嬉笑声不适时的响起。
　　莫桑猛然睁开疲惫的双眼看向山洞口。
　　黑红相间的哥特式衣裙包裹着少女的娇躯，病态化白皙的皮肤，猩红的双瞳，微笑时露出的獠牙，刚刚那个血族，也是袭击了他们的血族。
　　与少女对视，莫桑内心充满着绝望，他明白，眼前这名少女绝对不是一般的血族，至少是亲王级别，能够在短短几分钟内解决狼族并找到他传送的位置，莫桑自信即使是血族中的贵族都无法做到。
　　“汝的脸上为何充满绝望？”少女嬉笑道。
　　莫桑想要说话，但嘴巴无法张开，或者说他现在根本无法动，甚至是一根手指都没办法弹动一下。
　　血族少女的目光转向躺着的岳阳身上，一种叫做惊讶的情绪出现在她的脸上。
　　“汝等甚是让吾惊讶呢，呵呵~”血族少女仿若看到什么稀奇的玩具一样娇笑道，随之黑色蝙蝠再次出现并将莫桑以及岳阳包裹。

2：血族少女（二）
　　“哼哼哼~嗯哼~”
　　一座宛如皇宫般大殿内，身穿黑红相间哥特式风格裙子的小女孩哼着不知名的摇篮曲欢快的蹦跶着，黑色的小皮鞋踏在地板上发出啪嗒啪嗒的声音，在女孩的身后是被蝙蝠拖在空中的两个人。
　　“女王大人！”一位身穿黑袍的男人出现在女孩面前，男人左手贴在右胸上，身体微弓低头，诚挚的喊道。
　　“月夜小狼崽们又在闹啦，吾去教育了他们一下顺便捡了两个有趣的玩具，呐，这个玩具就给你啦，记住不要玩坏哦！不然吾会生气哒！”蒂亚用十分可爱的语气说道，话音未落，随着一声沉重的‘噗通’声，莫桑的身体砸在了地板上。
　　“是！”男子应道。
　　“哼哼哼~”说完蒂亚继续哼着摇篮曲带着昏迷未醒的岳阳走进了大殿内部。
　　“小姐......”莫桑想要伸出手，但身体没有一点力气，而迎接他的则是刚刚那名黑袍男子阴森的笑容。
　　......
　　暮色之城，这里是属于血族的领地，在城中央位置一座巨大的‘皇宫’耸立，这座皇宫名为圣殿。
　　“小狼崽们抓到了吗？”圣殿大殿内，现任血族女王莉莉丝·蒂亚坐在王座之上，莉莉丝·蒂亚右手依靠着座椅撑着脑袋，眯着双眼看着大殿内的人影。
　　“禀告女王，萝亚大人已经抓获月夜之狼wang......崽，现正在回来的路上。”王座下面一个身穿女仆服装的银发御姐诚挚的说道，也是因为差点说错字而心惊胆战，全血族上下都知道现任女王对狼族的称呼一直都是狼崽，甭管是成年狼族未成年狼族还是贵族王族，一律狼崽伺候。
　　莉莉丝·蒂亚没再说话，嘴角露出的那抹嗜血微笑让在场的血族不敢看向这位女王，众血族内心感叹，月夜之狼一脉要倒霉了，惹谁不好偏偏要惹这位血族千年之内最可怕的女王，惹她就算了，还偏偏选择在血月之夜闹事，这不明摆着拎着自己的脑袋来给女王砍的吗，虽说各族之间签订了长达千年的和平条约，但你这种送上门的经验胶囊就是吃了你们狼族也不敢说什么。
　　血族、狼族、妖族、魔族、人族，五大种族在千年之前因未知原因签订和平条约，任何种族不得故意侵略其余种族的领地，否则格杀勿论，条约签下，一开始各族都乖乖遵守规则，但时间久了难免有心痒之辈，所以到现在各族之间也是大战没有小战不断，明面上大家是好兄弟，背地里不知道死杀多少族人，而其中魔族最为神秘，其次为人妖两族是真正达成了和平联盟，而血族和狼族则是宿敌，千年之内血族和狼族交战无数次，今天不是我拍你家门明天就是我砸你家玻璃，狼族的族人时不时的就要来血族家门前跳一首小苹果，这不，今天是狼族中一支分族子民心痒难耐了，可惜一首小苹果还没跳完就被女王下令抓捕了。
　　大殿内寂静了下来。
　　某一刻，莉莉丝·蒂亚突然看向大殿后方寝宫的位置。
　　“啊啦，吾的小玩具似乎醒了。”莉莉丝·蒂亚轻声笑道，随后身影消失。
　　大殿内血族依然不敢说话，生怕这位女王突然来个回马枪。
　　......
　　圣殿寝宫，这里是血族女王以及亲卫休息的地方，在一个黑暗的房间中一个漆黑的棺材躺在房间中央，只是，棺材里似乎有声音发出。
　　“开门！谁把我关柜子里啦！谁干的！快给我打开！”岳阳愤怒的拍打着棺材盖，但不管她如何用力，棺材盖纹丝不动。
　　岳阳十分想哭，他，哦不，现在应该说是她，她似乎搞明白自己的处境了，他是死了没错，但是他以她的身份活了过来，她是这个世界人族陶家最小的大小姐，在支援父亲的路上遭遇了血族的袭击，而这个袭击她家族车队的人，呸，血族，不是别的血族，正是她看见的那个白毛萝莉。
　　再次苏醒，岳阳一脸懵逼的看着黑暗的周围，摸了摸，好家伙居然是在一个柜子里，不知道是哪个小天才把她给关到了柜子里，不管如何，感叹人生也好吐槽重生也罢，先得离开这个漆黑的柜子啊！
　　岳阳用出了吃奶的力气就是破不开这个烂柜子，她想哭，重生就重生，他也不是不能接受，但是为什么会重生在一个小萝莉身上？不是，你好歹让我重生个小正太也行啊，没丁丁的小萝莉？抱歉，她不能接受！或许，他在做梦！
　　就在岳阳累了休息的时候，她听到了开门的声音，紧接着就是皮鞋踏在光滑的地板上发出的哒哒声。
　　“哒~”
　　“哒~”
　　“哒~”
　　声音越来越近，岳阳紧张的屏住呼吸闭上了眼，机智的她选择‘装死’。
　　“嘎吱~”‘柜子门’被人打开了，强烈的灯光照射进来。
　　岳阳继续‘装死’。
　　“呵呵~”让岳阳头皮发麻的笑声响起，虽然这声音稚嫩动听，但他绝对不想享受！这声音，是那个血族女孩的！
　　“真是可爱呢！”蒂亚的手轻轻的在岳阳脸上游走着，似是自言自语的说着“好久没有捡到这么可爱的玩具了，吾真的好开心呢！”
　　“小玩具，如果你再不醒来的话，吾就只能将你吃掉哦！”蒂亚威胁的笑着。
　　“......”岳阳内心复读‘我死了我死了我死了我死了......’
　　“小玩具不听话怎么办呢？唔，可能是害怕，没事哒，‘教育’一下就好啦！”蒂亚继续笑道。
　　岳阳内心忍不住吐槽，这句话，她听着怎么这么熟悉？而且为什么‘教育’两个字听着那么怪异？好像有不好事情要发生！
　　“小玩具要快点醒来陪吾玩哦！”蒂亚轻轻捏了捏岳阳的小脸。
　　随着脚步声远去以及黑暗下来的房间和关上的门，岳阳松了口气，又‘装死’了一会儿之后确保那个血族少女真的离开她才撑着身体从‘柜子’里坐了起来。
　　坐在‘柜子里’岳阳一脸懵逼的看着这个房间，红色的月光透过窗户照射在房间内，将整个房间烘托出一股阴森恐怖的感觉，而她根本不是在什么柜子里，她坐在一个漆黑的棺材里！
　　岳阳表示她现在想去世，真正的去世，不要什么重生，但事实她现在非常的精神，就是有点饿。

3：血族少女（三）
　　不过奇怪的是，岳阳很快就习惯了房间的气氛，并没有再感觉到阴森可怕，好像也就那样。
　　岳阳小心翼翼的从棺材里翻出，纵身一跃，“啪嗒”一声，两个脚丫子与冰凉的地板来了一个亲密接触。
　　“啊，凉，凉，凉。”岳阳忍不住的跳了起来，这地板怕不是放冰箱里冷藏过的吧！
　　天真的小岳阳完全没有注意到她身后有一双眼睛正看着她的一举一动。
　　接着，岳阳就一屁股坐在冰凉的地板上，感受着小屁屁带给神经的凉爽吐槽着‘人生’。
　　“我怎么就活了？闹着玩呢？我不是死了吗？被抹脖子死的透透的，咋就活了？”
　　“活了就活了，咋还就活在死人堆里？”
　　“为啥世界上突然出现了这么多种族，拍电影吗！还血族狼族，咋不来个神族，啪啪啪一顿神光毁灭全世界！”
　　“活就活，怎么活在一个小丫头身上，陶心麒？这像是我的名字吗？我的名字叫岳阳！你岳父的岳！阳光明媚的阳！我不叫什么狗屁陶心麒，听起来跟淘气似的！”
　　“我一定是在做梦！对，没错，我肯定是在做梦！”
　　......
　　莉莉丝·蒂亚对天发誓，自她诞生以来到现在为止四百八十七年时间，她是第一次露出错愕的表情，看着一个小萝莉坐在地上胡言乱语蒂亚表示：吾莫不是在做梦？但是吾从诞生以来睡觉的次数绝对不超过两只手！
　　不过蒂亚也是很快就勾起了嘴角‘淘气？小淘气，好像蛮适合新玩具的！’
　　岳阳甚至掐了掐自己的大腿，第一下不疼，嗯，太轻了，第二下岳阳用尽了吃奶的力气拧了那么一下。
　　“噢！”一声惨叫回响在圣殿寝宫中。
　　莉莉丝·蒂亚发誓，这是她第二次露出错愕的表情！
　　看着小家伙抱着腿在地上打滚儿的样子，蒂亚抿了抿嘴，似是笑了一下。
　　随后岳阳一瘸一拐的来到了门前轻轻打开了门，在莉莉丝·蒂亚的注视下她撅着屁股将小脑袋送出门外，左右看了看后又悄悄的关上了门，然后在旁边摸了摸，最后蹦了一下。
　　室内的灯打开了。
　　“妈个姬哟，哪个小天才的把灯开关放那么高，要死啊！欺负我个不高是吧！”岳阳看着灯的开关骂骂咧咧的说道。
　　随后岳阳左右看了看，在窗边发现了一个大镜子，岳阳光着脚丫子啪嗒啪嗒的跑到了镜子前。
　　“呜呜呜，真的变成萝莉了，虽然我是个吊丝，虽然我爱看**XX本子，虽然我喜欢萝莉，但是我不要自己变成萝莉啊！呜呜呜，但是话说回来，我好像还怪好看的！”岳阳就站在镜子前摸着自己的脸一会儿哭一会儿笑，说着很多莉莉丝·蒂亚听不懂的话。
　　接着，岳阳当着莉莉丝·蒂亚的面做了一个惊世骇俗的动作。
　　岳阳的双手拉着自己的裙角慢慢往上拉，脸上露出了痴汉一样的笑容。
　　终于，血族女王看不下去了，莉莉丝·蒂亚表示如果再看下去她估计要崩溃，这个新玩具，太奇葩了！
　　裙角拉到大腿根马上就能看到幻想乡，岳阳突然感觉背后一阵凉气吹过，好像站了一个人，岳阳咽了下口水，眼神慢慢的看向镜子。
　　黑色的小皮鞋，白色的丝袜包裹住纤细的双腿，黑红相间的裙摆......
　　再往上看，嘶，怎么这么可爱？看着自己的脸岳阳内心想到。
　　“小淘气终于睡醒啦~”宛如噩梦般的声音在岳阳背后响起，岳阳浑身汗毛瞬间竖立了起来。
　　血族少女搞怪般在岳阳脖颈间吹了口气，只是，这口气阴冷无比。
　　“咕~”岳阳咽了下口水，僵住的表情突然放松了下来。
　　“哈哈哈哈，我就说嘛，我肯定是在做梦，哎呀，这梦做的，太逼真了，完全符合我的口味嘛，全是萝莉的世界，哈哈哈，不行了，不能再睡了，再睡就要上学迟到了，哈哈哈。”岳阳笑哈哈的自言自语道，双脚很‘自然’的迈向房门。
　　莉莉丝·蒂亚保持优雅的微笑看着她，并未阻拦。
　　岳阳试着开门，但是房门好像被焊死了一样纹丝不动。
　　“......”
　　场面迷之沉默了下来。
　　岳阳转身，双手环抱着连A都不到的平板一屁股坐在冰凉的地板上，双眼直视莉莉丝· 蒂亚，小嘴蠕动“来吧，要杀要剐随你便，大不了老子彻彻底底死一次跟世界说拜拜，来吧来吧，反正老子已经死过一次了，怕你？”
　　莉莉丝·蒂亚面带微笑缓慢的走向岳阳。
　　岳阳则是一副生死看淡的模样大胆的打量着面前的白毛萝莉。
　　噫，银发！
　　噫，白丝袜！
　　噫，小皮鞋！
　　噫，哥特裙！
　　噫，红色瞳孔！
　　这也太犯规了吧，太可爱了吧，为什么血族会这么可爱？电影里的血族不都是奇丑无比张嘴咬你的吸血虫吗，为什么这个血族这么可爱？可爱，想太阳。
　　“哒~”
　　“哒~”
　　莉莉丝·蒂亚的小皮鞋踏在地板上发出的声音回响在岳阳的耳朵里，明明一副生死看淡的样子，但不知为何，随着她越来越近，岳阳莫名的怂了起来。
　　终于，在莉莉丝·蒂亚距离岳阳不足一米距离的时候，岳阳放弃了一切伪装，连滚带爬的往后爬，为什么是爬呢？因为站起来跑浪费时间！
　　“小淘气跑什么？不是说了要杀要剐随吾吗？不听话的玩具不是好玩具哦！”莉莉丝·蒂亚发出愉悦的笑声，她好像很兴奋。
　　“骗小孩的话你也信，被你抓到不死也得脱层皮，在下先溜为敬！”岳阳嚷嚷道，不过她完全没注意莉莉丝·蒂亚已经出现在她前面了。
　　岳阳没看路，一头撞到莉莉丝·蒂亚的腿上，那感觉就像是撞到墙上一样，疼的她眼冒金星。
　　“小淘气，看来吾要先教教汝什么叫做礼貌了，汝所讲的话，吾非常不喜欢。”莉莉丝·蒂亚蹲下来捏住岳阳的小下巴说道，声音中带着一丝严厉，而眯起的眼睛里涌现一丝狠厉。
　　总之，这位女王对岳阳的表现十分不满。

4：血族女王（一）
　　“你，你能不能别离我这么近？”岳阳不自然的往后缩了缩，她怎么看怎么觉得这只白毛萝莉的表情很兴奋，直觉告诉她要出事。
　　莉莉丝·蒂亚放开岳阳的下巴，面带优雅的微笑向后退了两步，然后宛如君王看待臣子一般看着她。
　　“吾名：莉莉丝·蒂亚，现任血族女王，从今天起吾便是汝的主人，现在，吾要教你第一节礼仪课，说话的时候不要带脏字，否则会受到惩罚的哦！小淘气听明白了吗！”莉莉丝·蒂亚眯着眼勾着嘴角看着岳阳，微笑中露出的獠牙让她的面容显得十分可怕。
　　岳阳不自觉的就咽了下口水，好像，出事了。
　　“你丫是不是有病啊，谁要跟你玩主仆play！”岳阳鼓起勇气反驳莉莉丝·蒂亚的话。
　　下一刻，莉莉丝·蒂亚露出一个莫名的笑容，身影瞬间出现在岳阳的面前。
　　岳阳看着会瞬间移动的血族女王心里发毛，而且不知道为什么，这位年幼的女王在捏住她胳膊的时候她有一种十分恐惧的感觉。
　　“咔！”
　　“啊！”
　　一声骨骼断裂的声音响起，接着岳阳就惨叫了起来，她的胳膊被莉莉丝·蒂亚生生折断，无尽的痛楚疯狂的刺激着她的神经，令她近乎昏厥。
　　岳阳抱着折断的胳膊满地打滚，眼泪豆大颗的落下。
　　看到岳阳惨叫的样子，莉莉丝·蒂亚的表情兴奋了起来，但还是很可爱的用右手食指轻点嘴唇“不要讲脏话！”
　　岳阳根本就听不到这个恶魔的话，而她的喊声也是在寝宫响彻，只是，没有一个人过来看看。
　　“玩具就要听话，不然就会受惩罚的哟！”莉莉丝·蒂亚眯着眼笑道。
　　“你.....这个，恶魔！”岳阳强忍住泪水以及恐惧感咬着牙对莉莉丝·蒂亚说道。
　　“咔！”
　　“吾不喜欢恶魔这个称呼。”
　　“啊啊啊啊！（口吐芬芳）”
　　“咔！”
　　“吾的每一个玩具最开始的时候都跟汝一样，吾想知道，不一样的汝，能带给吾多少欢乐呢！”
　　“我，要，杀，了，你！”昏过去的最后时刻，岳阳满目仇恨的看着莉莉丝·蒂亚，此时她的四肢全部被莉莉丝·蒂亚折断，那种疼痛无法言语。
　　最后一个字说完，岳阳两眼一黑直接昏死了过去。
　　而莉莉丝·蒂亚则是十分满意的看着自己的‘杰作’，嘴角勾起一抹愉悦的弧度，声音轻柔“睡一个好觉，醒来后继续陪吾玩！”
　　随后莉莉丝·蒂亚离开房间，十分开心的蹦着回大殿了。
　　......
　　在莉莉丝·蒂亚离开后不足半个小时的时间，昏迷的岳阳慢慢的睁开了眼，睁开眼后她并未感觉到有什么疼痛，四肢完好无损，岳阳有点不可思议的活动了一下自己的四肢，好好的，倍儿健康！
　　只是脸上的泪痕告诉岳阳刚刚不是在做梦，而自己为什么昏过去之后四肢就修复了这个问题岳阳十分不理解，但她可不会天真的以为是那个恶魔帮她的。
　　确保自己现在没有事之后岳阳想到的第一件事就是逃，她必须逃离这里，继续留在这里绝对会生不如死！
　　没敢多逗留一秒，岳阳直接扒开房间门走了出去。
　　或许是那个恶魔觉得她一时半会儿醒不过来所以没将房间设封印，但总之这是她逃跑的机会。
　　离开这个黑暗的房间，岳阳没心思感叹走廊奢华的装饰，她一心想着逃走。
　　也就是在岳阳离开寝宫没多久，在一个黑暗的角落里走出来两个身穿女仆装的银发少女。
　　“要去把她抓回来吗？”一个女孩问道。
　　“不用，她逃不掉，等女王回来她就明白逃跑会有什么代价。”另一个女孩语气漠然的说道。
　　最先开口的女孩听到代价两个字后身体发抖，女王的上一个‘玩具’因为想逃走所以被女王抓回来后折磨致死，玩腻了之后直接丢进了‘地牢’变成了那些宠物的食物。
　　......
　　岳阳在陌生的大殿内四处游荡，跑了半天她才发现自己迷路了，这个大殿巨大无比，除了房间就是房间，根本就没有出去的路！
　　而且不知道为什么，她跑了这么久都没有遇到一个血族，十分的寂静，静的可怕。
　　不知道跑了多久，跑到哪里，岳阳感觉双腿发软，也就在这个时候她看到了前面有亮光，像是出去的路，于是岳阳直接迈着两条小短腿朝着亮光跑了过去。
　　冲进光明大殿，映入眼帘的首先是如同皇宫一般的巨大殿堂，接着便是在王座下面站着的人群，有身穿铠甲的护卫，有身穿礼裙西服的贵族，甚至还有穿着女仆装的小姐姐，这些人站在红毯两旁，目光敬畏的看着那王座上的女孩。
　　莉莉丝·蒂亚！那个恶魔！
　　不过莉莉丝·蒂亚似乎并没有发现她，她猩红的双眸正饶有兴趣的看着下面的一个银发萝莉，而在那个银发萝莉的旁边是一只浑身缠绕着血色锁链的巨狼，巨狼的毛发呈青色，看起来十分的漂亮。
　　“小狼崽，告诉吾，汝等为何在暮色之森放肆？”莉莉丝·蒂亚轻笑着说道。
　　而那只巨狼没有回答，只是不停的挣扎，似乎想冲上去把她给撕碎一样，但那暗红色的锁链在巨狼不断的挣扎下越来越紧，几乎勒进巨狼的身体之中。
　　“所以呀，吾很讨厌不听话的玩具，现在吾给予汝生的希望，战胜她！”莉莉丝·蒂亚的声音回荡在大殿内，似是有一种魔力一般让岳阳无法转身逃走，她就这么怔怔的看着眼前的画面。
　　莉莉丝·蒂亚小手指着那个银发小萝莉。
　　随着莉莉丝·蒂亚话音落下，暗红色锁链消失，没有束缚的巨狼双瞳看了莉莉丝·蒂亚一眼，接着身影消失，再次出现时是在那个银发萝莉的面前，巨狼挥舞着利爪想要撕碎这个萝莉，但是，巨狼的身体却是僵住。
　　一柄漆黑的长剑从巨狼心脏位置刺穿，穿透的剑身上有着暗红色奇异纹路。
　　“噗通。”巨狼的身躯倒在地面上。
　　银发萝莉面无表情的收回了长剑。
　　岳阳内心十分震撼，她刚刚不还是在巨狼面前的吗？
　　娘唉，这血族各个都会瞬移？
　　莉莉丝·蒂亚面带微笑的看着这一幕，她似乎早就知道会是这个结果一般。
　　猩红的双眸突然看向岳阳这边。
　　“啊啦，吾的小玩具又醒啦！”莉莉丝·蒂亚语气中难掩着兴奋。
　　岳阳头皮发麻，扭头撒丫子就跑。
　　原来，这个恶魔在她来的那一刻就知道了！
　　跑！
　　“算算时间，吾的小玩具应该饿了吧......”莉莉丝·蒂亚看着岳阳逃跑的方向喃喃自语道，随后她的身影从大殿内消失，大殿内的血族也逐渐退场。
　　岳阳不知道跑了多久，直到跑累，跑的再也跑不动才蹲下喘气，疲惫的同时饥饿感袭来，其中还夹杂着一种莫名的冲动，不知为何，此时的岳阳内心有一种渴望，对鲜血的渴望......
　　那种渴望不断的进攻着她的意识，岳阳休息了一会儿之后扶着墙壁站了起来，强压住内心的渴望继续向前跑。
　　那种渴望越来越强烈，岳阳没有发现，伴随着对鲜血的渴望，她的柔顺的黑色长发逐渐变为银色，那是跟莉莉丝·蒂亚发色一般的银，双瞳也逐渐赤红了起来，上颚的两颗小虎牙奇痒难耐。
　　好饿！
　　饥饿感不断的侵蚀着岳阳的神经，她逃跑的脚步也是逐渐慢了下来。
　　在最后一刻，岳阳看到了一扇虚掩的门，门外是空旷的场地。
　　一瞬间自己的意识重新主导身体，岳阳奋力的跑了过去。
　　推开门，呼吸着冰冷的空气，岳阳内心的渴望被压下去了很多，这冰冷的空气告诉她，她逃离了这个大殿！
　　还没等她庆祝一下，岳阳的面前出现了一个浑身布满肮脏毛发的高大男人，明明是黑夜，但不知为何，岳阳却是能够看清男人的样子，肮脏的毛发，锋利的狼爪，狰狞的犬牙。
　　“狼人？”岳阳呢喃道。
　　半人半狼的怪物嘶吼一声冲向了岳阳。
　　岳阳下意识的就想跑，但奈何这个怪物的速度实在是太快，锋利的狼爪挥舞过来。
　　“嘶！”岳阳倒吸一口凉气，身体被这个怪物拍飞，而她的胳膊上出现了四道狰狞的伤口，深可见骨。
　　岳阳的身体砸在地上，她没敢停留，晚一秒就会被这个狼人撕碎。
　　挣扎着站起来捂着伤口向远处跑去，奇怪的是，半人半狼的怪物没有继续追她。
　　如果岳阳回头看，就能看到刚刚一爪将她拍飞的怪物正被莉莉丝·蒂亚捏着颈部提在半空中。
　　“吾只是让汝吓吓它，汝却敢弄坏吾的玩具。”莉莉丝·蒂亚声音冰冷的说道。
　　“咔擦！”
　　一声骨骼断裂的声音响起。
　　莉莉丝·蒂亚随手将怪物的尸体丢在地面上，双眸看向岳阳逃走的方向，空气中还弥留着一股令人兴奋的血腥味。
　　莉莉丝·蒂亚兴奋的舔了舔嘴唇“汝真是越来越让吾兴奋了呢！汝的鲜血居然如此诱人！”

5：血族女王（二）
　　血色的月光笼罩暮色之城，血月之夜，本应是血族狂欢的时刻，但此时血族大本营内却是静悄悄的一片，城内荒无人烟，十分的阴森，而远处时不时的传来几声渗人的狼吼声更是为这寂静的城市增添一丝恐怖。
　　岳阳捂着手臂奔跑在街道中，四周的建筑让她有种自己回到人类世界的感觉，但是她知道，这里不是什么人类世界，这里是血族的城市。
　　手臂上的疼痛感消失，岳阳看着自己完好无损的手臂陷入了短暂的呆滞，胳膊上还残留着血迹，但是深可见骨的伤口已经不见了。
　　岳阳的脚步慢了下来，不管是那个血族恶魔还是半人半狼的怪物好像都没有追上来。
　　对鲜血的渴望感再次袭来，岳阳死死的咬着牙克制着这份欲望，为什么，她为什么会突然的想喝鲜血？为什么？她需要冷静！
　　岳阳的眼睛四处看了看，前方不远处有一个喷泉池，她立刻快速的跑了过去。
　　噗通一声，岳阳整个人都扑进了池内，冰冷的水轻微的压制了内心的那份渴望，但是看着水面倒影的人，岳阳整个人都愣住了。
　　银色的长发，猩红的双眸，病态般白皙的皮肤......
　　岳阳不可思议的摸了摸自己的脸，而水面倒影的‘血族’也摸了摸自己的脸。
　　‘我是血族？’岳阳内心呆呆的想到。
　　怪不得被那个恶魔折断了四肢醒来后就修复了，怪不得被半人半狼撕裂的伤口一会儿就好了，怪不得她突然有了想喝鲜血的欲望，怪不得，她是一个血族......
　　“汝对自己的样貌满意吗？”嬉笑的声音在岳阳头顶响起。
　　岳阳呆呆的看向立于半空之中的莉莉丝·蒂亚。
　　“我，是血族？”岳阳似是自言自语般问道。
　　莉莉丝·蒂亚笑着摇了摇头“吾也不清楚。”
　　你这是什么回答？
　　“小玩具，吾饿了！”莉莉丝·蒂亚露出一个莫名的笑容，伸出小舌头舔了舔嘴唇，像是看待晚宴一样看着岳阳。
　　“吾已经迫不及待的想要品尝汝的鲜血了！”岳阳的耳朵里响起莉莉丝·蒂亚兴奋低沉的声音。
　　接着脖颈上传来一阵刺痛感，岳阳清楚的感觉到一对獠牙刺破了她脖颈稚嫩的皮肤，耳朵里响起莉莉丝·蒂亚吞咽她鲜血的声音。
　　意识逐渐消散，岳阳的眼皮慢慢的垂下。
　　岳阳昏迷后的某一刻，莉莉丝·蒂亚猩红双瞳中的痴迷消散。
　　伸出舌头轻轻舔了舔岳阳脖颈上的齿痕，两个齿痕以肉眼可见的速度恢复。
　　“汝的鲜血居然会如此美味，汝真是一个能给吾不停带来惊喜的小玩具呢！”莉莉丝·蒂亚很是愉悦的说道。
　　随后，莉莉丝·蒂亚的身影消失，同时岳阳也不见了。
　　......
　　当岳阳再次醒来后，双目茫然的看着天花板，感觉自己好像被什么东西给抱住了一样，而这个抱住她的东西冰凉凉的。
　　岳阳僵硬的把脸扭向旁边。
　　一张精致而又稚嫩的小脸出现。
　　莉莉丝·蒂亚！！！
　　岳阳瞬间清醒了过来，这张恶魔的脸她永远也不会忘记！
　　“咕~”岳阳咽了下口水，现在来不及想其他事，跑！
　　岳阳伸出手小心翼翼的将放在她胸口处的小胳膊拿开，轻轻的托起，轻轻的放下，轻轻的起身，轻轻的爬出棺材，然后回头看了一眼。
　　呜，即使几个小时前被这个恶魔折断四肢又吸血，但看到莉莉丝·蒂亚睡着时的样子，岳阳还是忍不住赞叹一句，好可爱的萝莉，可爱，想太阳！
　　此时的莉莉丝·蒂亚静静的酣睡着，银色长发没有束缚的搭在她圆润的肩膀上，褪去了那身哥特式衣裙，一件白色的小裙子贴身，再往下是白嫩的大腿以及两个可爱的脚丫子，看的岳阳是心头一热恨不得伸出手摸摸。
　　最终还是理智战胜了冲动，摸摸？疯了？躺着的这个可不是什么萝莉，这他妈是血族的女王！恶魔莉莉丝·蒂亚，拧断你四肢还能笑眯眯的恶魔，长着獠牙的吸血鬼！
　　岳阳收回目光，蹑手蹑脚的往门口去，这个房间显然不是她之前待的那个，这个房间非常的大，装潢十分豪华，更像是一个贵族大小姐的闺房，她和那个恶魔睡的棺材更是在一张巨大的公主床上，这绝壁是这个恶魔自己的房间。
　　就在岳阳的小手摸到门把手的时候，莉莉丝·蒂亚的嬉笑声在她耳边响起“小玩具你想去哪呀？”
　　岳阳浑身汗毛再一次竖立了起来，这家伙，居然没睡！
　　“我......”岳阳只说了一个字之后就再也发不出声音。
　　莉莉丝·蒂亚将她按在地板上，嘴角含笑裸露着两颗尖锐的獠牙眯着眼看着她。
　　这位血族女王骑跨在岳阳的身上，岳阳甚至能感觉到小腹传来一种异样的冰凉，这个姿势......
　　“小玩具莫不是以为吾睡着了所以想逃跑？”莉莉丝·蒂亚古怪的笑着。
　　岳阳拼命摇头，她确实是想逃跑，但如果承认了，绝壁要被拧断胳膊或者腿！
　　“小玩具你不乖，居然撒谎！”莉莉丝·蒂亚露出了不开心的表情，小手握住岳阳的右手腕。
　　“我就是想去个厕所！我想嘘嘘！”岳阳哭丧着脸喊道，别啊，女王大人咱有话好好说别动不动就拧断胳膊的，虽然我能自己恢复，但是疼啊！
　　“咔！”
　　回答岳阳的是被莉莉丝·蒂亚拧断的手腕。
　　“啊啊啊啊！”岳阳惨叫了起来。
　　而岳阳的惨叫声在莉莉丝·利亚的耳朵里就像是美妙的音乐一般令她痴迷。
　　“你他妈有种杀了老子！折磨老子算什么，士可杀不可辱，你他妈有种就杀了我！”岳阳发疯似的喊道，双目之中带着愤恨，可是一股力量压迫的她无法动弹，只有眼泪不停的滴落。
　　“咔。”
　　这次是左手腕被折断。
　　“小玩具，吾想看看是吾捏碎汝骨头快还是汝恢复的快！”莉莉丝·蒂亚脸上挂着愉悦的笑容。
　　“（口吐芬芳）”
　　岳阳用尽了毕生所学来谩骂这个恶魔，然而最终结果就是她的四肢再次被莉莉丝·蒂亚折断，只是这一次她没那么幸运的昏过去，疼痛感时刻侵蚀着她的神经，岳阳憎恨的看着莉莉丝·蒂亚，如果眼神可以杀人，这位血族女王要被她杀掉无数次！
　　莉莉丝·蒂亚的笑容逐渐消失，她收起了笑容后就这么看着岳阳，准确的说是岳阳逐渐猩红的双瞳以及转化为银色的头发。
　　“汝甚是有趣！”莉莉丝·蒂亚诡异的笑了起来。
　　“你这个小裱纸，老子一定要杀了你！我要把你XX了再XX，把你XX一万遍然后杀了丢进粪坑里！”岳阳继续骂着。
　　莉莉丝·蒂亚脸上仰起一抹诡异的笑容。
　　接着莉莉丝·蒂亚将岳阳拎了起来，小小的身体抓着岳阳的衣服就这么把她给拎了起来，画面怎么看怎么怪异。
　　“来啊，有种杀了老子，不然老子绝对把你XX！”岳阳还在骂。
　　但是下一刻，岳阳就发现自己被这个恶魔拎着到了一个黑暗的空间内，四周的景象十分的阴森，像是地牢一样，而且周围有着许多巨大的笼子，笼子里是一些半人半狼亦或者巨狼又或者长着獠牙的‘人’。
　　各种嘶吼声贯穿岳阳的耳膜，她有些惊恐的看着这些笼子。
　　“游戏开始啦！”莉莉丝·蒂亚将岳阳丢在肮脏的地面上后笑道。
　　她的小手按在岳阳的肩膀上，一阵奇异的感觉充斥岳阳全身，很快她就发现自己被捏断的四肢居然治愈了，而莉莉丝·蒂亚的身影也消失了。
　　“哗啦哗啦”阵阵拖动锁链的声音响起，囚禁这些怪物的笼子缓缓打开。
　　岳阳来不及吐槽这里恶臭的味道，眼前这些似人非人的怪物一个个恨不得冲上来撕碎她，趁笼子还没完全打开这些怪物冲出来，她要先找个地方躲一躲看看有没有什么武器可以用，不管如何，先活下来！
　　岳阳也是决定了，我不要死！我一定要活下来，然后把那个臭萝莉太阳一万遍！
　　地牢四通八达，随处都有路，只是地面遍布肮脏恶臭的污水，岳阳白嫩的脚丫子噗哒噗哒的踩踏着这些污水。
　　身后一阵阵嘶吼声响起，岳阳脚步加快。

6：血族先祖（一）
　　如果说什么事是最绝望的，那么岳阳一定要举手发言！
　　在地牢里被三个半人半狼的怪物堵在死路中而你又手无寸铁的时候是最绝望的！
　　岳阳看着前面的三个怪物慢慢的往后退，直到后背贴住墙壁，三个身高足足有两米多的怪物VS一只小萝莉，大哥，别搞啊，给我一把武器行吗！
　　想象是美好的，但现实是残酷的，三个怪物根本不给岳阳任何机会，直接一起冲了上来，三个利爪扑来，岳阳下意识的弯腰闪躲，只是，她幸运的躲过了一个爪子，但没能躲过另外两个。
　　一爪险险的抓在她的脸上，一爪抓在她的胳膊上，狰狞的伤口瞬间喷出血液，刺痛袭来，岳阳抱着胳膊跪在了地上，奇怪的是她并没有喊出声。
　　半人半狼的怪物再次攻击，只是这一次，最先出爪的怪物手臂被岳阳抓住。
　　“咔嚓！”
　　骨骼断裂的声音响起。
　　一双猩红的眼睛，一个诡异的笑容，这是怪物生前看到的最后画面。
　　“你们知不知道，真的很疼啊！”岳阳疯狂的笑道。
　　......
　　地牢上方，莉莉丝·蒂亚与两位亲王及亲卫静静的看着下方，声声嘶吼从地牢中传出。
　　“女王大人，好像有点不对劲，这些声音好像是很恐惧才发出的。”银发女仆御姐紧蹙着眉头对莉莉丝·蒂亚说道。
　　“这次的玩具，不一样。”莉莉丝·蒂亚的声音也是比较低沉。
　　时间一分一秒的过去，地牢里的嘶吼声逐减弱直至寂静。
　　又是半个小时过去，地牢里依然死寂一片。
　　“女王大人，我带人下去看看吧。”银发女仆御姐说道。
　　“汝等留在这里，吾回来之前如有任何生物上来，灭杀。”莉莉丝·蒂亚的声音异常严厉，随后她便走进地牢。
　　地牢中一具具似人非人的尸体横列，这些尸体全都有着一个共同点，肢体像是被人生生撕裂一般。
　　莉莉丝·蒂亚的脚步最终停留在一堵破开的墙壁之外，一些血迹遗留在地面上。
　　看着这些血迹，莉莉丝·蒂亚露出了一个嗜血的微笑，似是自言自语道“小玩具，不要被吾抓到喔！”
　　而在暮色之城的一座古老殿堂外，一个浑身染满鲜血的幼小身影缓步走进了大殿，这个身影就是从地牢里逃出来的岳阳，她杀了地牢里所有怪物后发现了一个‘地洞’，顺着地洞她来到了这里，她并不知道这里是什么地方，她只知道，这里没有血族，没有建筑，只有一个古老的大殿，她要进去躲一躲等待伤口恢复。
　　地牢里的战斗十分惨烈，纵使她是血族拥有着极强的恢复能力，但在怪物的利爪之下伤口不断增加，没恢复就再添新伤，此时岳阳身上遍布伤痕，甚至在她的脸上还有一道狰狞的伤口，这道伤口撕裂了她的左眼。
　　岳阳的身后留下一道血色脚印以及一些从伤口涌出的鲜血。
　　脚步越来越沉重，岳阳的眼皮也逐渐下沉，濒死的感觉涌上心头，不知为何，岳阳十分的想哭。
　　视野逐渐模糊，最终岳阳倒在了地上，身上的血液在地板上散开。
　　如果有人从天花板往下看就能看到古怪的一幕，大殿内地板上有着一些奇异的纹路，而岳阳所倒在的地方正巧是这些纹路的交汇处，而岳阳的血液像是受到某种引力一般顺着纹路扩散开，最终以岳阳身体为中心形成一幅以鲜血绘画的图像，当图像最后一笔结束，血液突然渗透进地板内。
　　渗透入地板内的鲜血顺着一道道路线飞速滚动着，最后就像是在黑暗的隧道里寻找出口的车队一般。
　　“嘀嗒~”
　　“嘀嗒~”
　　一个华贵的棺木中，鲜红的血液被吸引般一滴一滴的滴落在棺木中这具沉睡许久的干尸嘴上。
　　“嘀嗒~”
　　“嘀嗒~”
　　当最后一滴血液落下，沉睡许久的干尸缓缓的睁开了眼，那是一对猩红的双眸。
　　......
　　在暮色之城圣殿内，莉莉丝·蒂亚正坐在王座上眯着眼等待着属下将岳阳抓捕回来，座下是之前一剑斩杀巨狼的银发萝莉以及几名亲卫。
　　某一刻，莉莉丝·蒂亚的眼睛猛然瞪大看向‘古殿’的方向。
　　“谁敢惊扰先祖沉睡！”莉莉丝·蒂亚凌厉的声音响彻大殿，而她稚嫩的脸上挂着震怒。
　　不止是莉莉丝·蒂亚，血族之中王族皇族族人全部感觉到了，有人惊扰到血族先祖沉睡！
　　只是一会儿，古殿的外面便站满了血族，这些都是拥有着王族及皇族之血的贵族。
　　人影自动让开一条道路，莉莉丝·蒂亚面色阴寒的走向古殿。
　　古殿乃是血族先祖沉睡的地方，哪怕是对血族本族族人都是绝对的禁地，包括她这位女王，除非血族遭遇大难，否则禁止一切生物接近古殿，任何靠近古殿的生物必被毁灭。
　　“汝等自己跟先祖认错吧。”莉莉丝·蒂亚猩红的双眸冷漠的看了跪在她面前的一队血族护卫，纵使他们已经守卫古殿近千年，但是今天这个错，不可饶恕。
　　冷漠的说完，莉莉丝·蒂亚缓步走向古殿，即使是她此刻内心也诞生了一种名叫恐惧的情绪。
　　进入古殿后，莉莉丝·蒂亚面带恐惧的看着立于大殿中央的‘干尸’，一步一步的走过去，最终停在‘干尸’的面前。
　　“莉莉丝·蒂亚，第十七任血族女王，见过先祖大人！”莉莉丝·蒂亚低下头对着干尸说道，她的声音中带着一丝恭敬与一丝颤抖。
　　“你很怕我？”沙哑的声音自干尸嘴中发出，分不出男女。
　　“小家伙，告诉吾，为何将吾从沉睡中唤醒？”干尸沙哑的声音中带着一丝严厉。
　　“是吾辈无能，让贼人惊扰先祖沉睡。”莉莉丝·蒂亚颤声回答。
　　干尸没有说话，猩红的双眸中似乎涌现一丝狠厉，伸出干枯的手抑制住莉莉丝·蒂亚白嫩的脖颈，莉莉丝·蒂亚脸上涌现一丝痛苦的表情，但没有挣扎，她知道，惊醒沉睡的先祖乃是何等罪过，她这个不称职的女王即便被先祖杀了那也无话可说。
　　也就是在莉莉丝·蒂亚被/干尸掐着脖子提在半空中的时候，昏迷许久的岳阳缓缓的睁开了眼。
　　刚睁开眼，岳阳内心就蹦出来几个大卧槽。
　　卧槽，莉莉丝·蒂亚那个小裱纸怎么被掐着脖子拎在空中？
　　卧槽，这干尸是什么鬼？
　　卧槽，这干尸好丑啊！
　　卧槽，这干尸绝对牛逼，死了不知道多少年还能拎着莉莉丝·蒂亚让她没办法反抗。
　　......
　　不过岳阳也是脑袋瓜突然灵光了起来，这个干尸既然能把血族女王掐着脖子拎起来，那么肯定能一根手指捏死她，趁她俩打架，跑！
　　于是，岳阳就跟个毛毛虫一样擦着地板打算开溜。
　　扭着扭着，岳阳感觉到有个人拎着自己的衣领把自己给拎了起来。
　　看着近在脸前的一张干枯的脸，一双猩红的眼睛看着她。
　　“咕~”
　　岳阳咽了下口水，然后机智的她两眼一翻，四肢耷拉了下去。
　　嗯，‘死’了。
　　场面迷之尴尬了起来。
　　“呵呵，小家伙挺有意思的，吾不过沉睡百年，血族内已经变成这样了吗？”干尸古怪的笑道。
　　“未成年的女王，有意思的‘祭品’，呵呵，挺有趣的。”干尸饶有兴趣的看着莉莉丝·蒂亚和岳阳，说完这句话便将岳阳丢在了地板上，岳阳也是死死的忍住不吭声，虽然很疼！
　　“给吾准备食物吧，吾想看看现今这个世界是什么样。”干尸沙哑的说道。
　　“是，先祖大人！”莉莉丝·蒂亚都快哭了，幸好苏醒的这位先祖脾气好，不然她必死无疑。
　　莉莉丝·蒂亚也是恶狠狠的瞪了装死的岳阳一样，没想到捡回来的玩具惹了这么大的祸，回头一定要好好教育她。

7：血族先祖（二）
　　巨大的殿堂里，莉莉丝·蒂亚和岳阳胆战心惊的站在一旁，眼前的景象深深的刺激着岳阳的神经。
　　几根石柱撑起了天花板，四周墙壁上雕刻着异样的恶鬼图案，在殿堂中央有一座巨大的‘水池’，看样子像是血族女王沐浴的地方，只是，此刻血族的女王正站在她的身边，而池子里也并非什么洗澡水，鲜红的液体填满了池子，空气中弥漫着一股令人作呕的血腥味儿。
　　就在一个小时前，她亲眼看到那具干尸走进了这座血池中，然后静静的躺在里面一动不动，岳阳快疯了，这么大一座血池究竟是屠戮了多少生命啊。
　　岳阳也是逐渐的发现了一件事，那具干尸似乎是血族的祖先，实力强大，强大到这位血族现任女王见了都害怕的地步。
　　余光看向一旁的莉莉丝·蒂亚，这个恶魔此时完全没有注意她，低着头等待着。
　　也就是在岳阳想要开口说两句什么的时候，沉寂许久的血池荡起了波纹，一位浑身赤果沾满血液的女子从血池中走了出来。
　　“啪”
　　“啪”
　　脚掌踏在白玉地板上发出的声响最终止于她们面前，岳阳死死的低着头不敢抬起来。
　　不同于岳阳，莉莉丝·蒂亚抬起头看着眼前的女子，而后脸颊微微侧开露出白嫩的脖颈，女子也是不客气的抓着莉莉丝·蒂亚的脖子咬了上去。
　　獠牙刺破皮肤刺入血管，鲜红的血液涌入女子的嘴中。
　　“咕嘟~”
　　“咕嘟~”
　　血族进食的声音刺激着岳阳的耳膜，她满脑子只有一句话：完蛋了，她们才是食物！
　　随着血液的滋润，女子略微有些干瘪的皮肤逐渐饱满了起来，莉莉丝·蒂亚则是面带痛苦之色的闭着眼忍耐着，感受着身体里血液的流失。
　　一旁抖胆看过来的岳阳则是呆滞的张大了嘴巴，然后不自觉的咽了下口水，这不是馋的，而是被眼前这一幕给勾起了某种想法。
　　这位苏醒的血族先祖是个女性，身材高挑丰满，该凸凸该翘翘没有一丝赘肉，浑身没有一丝衣物遮体，充满诱惑的躯体就这么暴露在空气中暴露在她的视线中，因吸食了莉莉丝·蒂亚的血液所以她的皮肤看起来似乎有一种水嫩的感觉，但可惜这位先祖身上沾满血液，除开那一丝诱惑之外更多的是一股肃杀。
　　下一刻，女子放开了莉莉丝·蒂亚，而这位血族女王也是虚弱的瘫坐在地上，血族先祖似乎并未满足，猩红的双眸看向岳阳，一只红润的小舌头舔舐着嘴唇。
　　对视一眼，岳阳眼皮抽了抽。
　　“那个，能不能不要吸我血？”岳阳也不知道是哪里来的胆子这么说道，但是说完之后就后悔了，这是谁？这是血族的老祖宗，别看外表一副大美女的样子，实际上不知道几千岁了，当她祖宗的祖宗都有余，人血族的女王被吸血屁都不敢放一个，她一个被女王玩弄的没脾气的小兵敢跟人祖宗这么说？
　　女子猩红的双眸饶有兴趣的打量了岳阳一下，岳阳也是很快的做出了弥补措施。
　　扭开脸露出自己的脖颈，用一副大不了就是一死的口语说道“吸吧吸吧，吸干算了，省的活着遭罪。”
　　她放弃了，活过来的这几天不知道流了多少血，骨头碎了多少次，然后现在还活蹦乱跳的，生不如死，一死百了！反正他本来就是已死之人。
　　女子也是毫不客气，伸出手抓着岳阳的脖子送到自己嘴边咬了上去......
　　“嘶，疼！”岳阳忍不住痛呼出声。
　　而一旁的莉莉丝·蒂亚则是陷入了呆滞，傻愣愣的看着岳阳，内心忍不住吐槽：你怕不是疯了？敢这么跟先祖说话？纵观血族从古至今的历史中，就没有一个族人敢在先祖苏进食的时候这么讲话的，不过看着女子的容貌，莉莉丝·蒂亚也不知道该怎么说，幸运？被岳阳血液唤醒的先祖是五位先祖中实力最强大的那位，同时这位先祖对自己的族人十分包容，不然也不会不跟她计较自己沉睡被提前唤醒的罪过，只是，这位先祖似乎包容过头了点......岳阳刚刚说的话要是换个先祖听到不得把她皮扒了？
　　就在岳阳感觉自己快晕过去的时候女子放开了她，如同莉莉丝·蒂亚一般虚弱的瘫坐在地上。
　　“呵呵，汝等甚是有趣。”女子轻笑道，这一次的声音不再是沙哑的，而是清脆宛如百雀羚鸟般美妙动听。
　　话音落，女子的身影被一些血色蝙蝠包裹，随之消失不见。
　　就在岳阳还没清醒的时候感觉到自己被人拎了起来，嗯，拎着脖颈上的衣服给拎起来那种。
　　莉莉丝·蒂亚拎着岳阳离开了浴室。
　　“汝应该庆幸，苏醒的先祖大人对吾族子民非常包容，不然吾辈此刻已经死了。”莉莉丝·蒂亚稚嫩的声音中不带丝毫感情。
　　“管我毛事啊，她是你们的祖宗又不是我祖宗，我他妈莫名其妙被你扔到地牢里跟怪物搏斗，要不是老子智勇双全，老子就交代在地牢里了，我他妈刚醒就看到你被她掐着脖子拎着，想跑也跑不掉，大姐，咱们往日无怨近日无仇，您大人有大恩放过小的吧，小的回去指定给您砌雕像天天烧香。”岳阳骂骂咧咧的说道，一个女王就够了，这又来一个比女王还恐怖的祖宗，要死啊！
　　“大姐，你看我小胳膊小腿儿的玩着也不舒服对吧，我身上的血加起来还不够您塞牙缝，您就当放个屁把我放了吧。”
　　“大姐，你要带我去哪啊？”
　　......
　　任凭岳阳怎么求饶，莉莉丝·蒂亚就是不回应，拎着她来到了自己的房间，然后丢在衣柜前，莉莉丝·蒂亚打开自己的衣柜看向岳阳“自己挑一件穿上，然后随吾觐见先祖。”
　　岳阳则是看着满衣柜各式各样的小裙子呆滞了，然后她眼色古怪的看着白毛萝莉女王，想不到这个女王内心还住着一位小公举。
　　在莉莉丝·蒂亚阴寒的注视下，岳阳老老实实的拿了一件跟莉莉丝·蒂亚身上穿的差不多的裙子，然后极不情愿的换上，接着莉莉丝·蒂亚又拿出一双白丝和皮鞋放在她腿上。
　　岳阳想哭，她虽然喜欢看穿白丝小皮鞋的萝莉，但她不想自己成为这样的萝莉啊！只是，内心再不愿意又如何，人在屋檐下不得不低头，要是惹这些吸血鬼不开心了再给她胳膊腿折断什么的，额，算了，退一步海阔天空，等着吧小裱纸，老子绝对要把你太阳了！
　　岳阳愤愤的穿着白丝看着莉莉丝·蒂亚想到。
　　换好了衣服后莉莉丝·蒂亚还帮岳阳把头发给梳理了一下，嗯，黑发双马尾，好可爱！可爱，想太阳！
　　呸，这不是我自己吗？怎么太阳。
　　岳阳发现，自打她重生以来就没安静的坐下来感叹过人生，自己内心还有一大堆懵逼的问题等着来个人解释一下呢。
　　整理好后莉莉丝·蒂亚就带着岳阳前往大殿。
　　在路上莉莉丝·蒂亚交代了很多需要注意的事项以及礼节，听的岳阳头大，这搞得的跟拜见皇上似的，麻烦不麻烦，还什么礼节，你们一群吸血的臭虫还知道礼节？开玩笑呢不是！
　　将岳阳带到大殿之外，莉莉丝·蒂亚停下了脚步，双眸看向远处天空，脸上露出一丝莫名的微笑“小玩具，汝先进去，记住，与萝亚站在一起，不要讲话不要乱看，等吾回来。”
　　说完，莉莉丝·蒂亚的身影便消失不见，岳阳十分想问一句：你说的萝亚是谁啊！
　　岳阳站在大殿之外纠结着，萝亚？萝亚......她叫蒂亚，那么萝亚莫非是她妹妹？妹妹，哦~之前看到的那个手拿黑剑的白毛萝莉，迄今为止岳阳所见过的血族中也就那个白毛萝莉跟这个蒂亚相似了。
　　岳阳深呼吸一口气，平复了一下内心，跑，那肯定是跑不掉的，她不管跑到哪这个女王都能给她抓回来，更何况现在还多了一个祖宗，跑也跑不了，只能硬着头皮进去了。
　　岳阳十分紧张的进入了大殿，小皮鞋踏在地板上发出哒哒哒的声音。
　　走入大殿，岳阳就看到了那坐在王座上的女子，黑色长发，黑色风衣，黑色靴子，一身黑色穿着十分的帅气，如果不是那张脸她还记得，岳阳肯定以为这估计又是一个祖宗醒来了。
　　“哒，哒，哒。”随着岳阳的脚步声，大殿内的血族都是看向了她，一双双猩红的双眸看的她头皮发麻，而且王座上那位血族祖宗也是睁开了双眼，黑色瞳孔静静的看着她，她的嘴角似是有一抹微笑。
　　就在岳阳快崩溃的时候终于看到了那个或许是叫萝亚的白毛萝莉，赶紧加快脚步走到白毛萝莉身旁，冲着面无表情的白毛萝莉微微一笑。
　　“嗨！”岳阳十分友好的小声打了个招呼。
　　“......”白毛萝莉没有任何反应。
　　岳阳内心苦笑，她是疯了吗？居然跟血族主动打招呼，呜呜呜，但是这个血族小萝莉为什么这么可爱，犯规了啊，话说你们血族不要面子的嘛，现任女王居然是个小萝莉，女王的妹妹更是一个小萝莉，犯规了啊！
　　没有人，不，没有吸血鬼发出声音，王座上的祖宗在看了岳阳两眼之后就继续闭上了眼。
　　大家像是在等待着什么一样。

8：血族生活的开始
　　岳阳的内心十分疑惑，她不明白自己怎么变成了血族，完全搞不懂，而且大殿里的这些血族似乎是比较厉害的，基本上全都是银发赤瞳，区别就在于他们有的发色的偏向于银灰，像莉莉丝·蒂亚那种纯银无杂色的发色也就这个叫萝亚的白毛萝莉了，哦对了，还有她，昨晚上突变后她的发色如同莉莉丝·蒂亚那般。
　　更加奇怪的是，昨晚上逃跑的时候她很饿，很想喝鲜血，但是醒来之后就没这种感觉了，饥饿感也消失，奇怪，真的很奇怪。
　　过了许久，莉莉丝·蒂亚的身影出现在大殿之外，她迈着小腿走进大殿，最后停在祖宗面前，欠身行礼。
　　“汝还继续管理族内之事，不用在意吾，就当吾没有苏醒。”祖宗睁开眼淡笑着说道。
　　“遵命！”莉莉丝·蒂亚恭敬的应是。
　　“接下来的一段时间吾会外出一趟，吾回来的时候不希望再见到无礼的小家伙。”祖宗随意的说道，但那双眼似是看向死命低着头的岳阳。
　　“先祖大人，您如今力量并未完全恢复，还是先留在族内休养吧。”莉莉丝·蒂亚抬起头看着先祖有些担忧的说道。
　　血族先祖在从沉睡中醒来后会十分的虚弱，在一段时间内需要用以鲜血滋润来恢复力量，而这位先祖更是被提前唤醒，此刻正是她最为虚弱的时候，一但被狼族发现，势必会倾力截杀，狼族与血族乃是宿敌，如果外出的先祖被狼族发现，它们是绝对不会放过这个机会的。
　　祖宗没说话，眯起的双眼带着一种深意看着莉莉丝·蒂亚。
　　莉莉丝·蒂亚赶忙低头认错“是蒂亚逾越了。”
　　祖宗大人笑了一下，眼睛再次看向岳阳，而这一次，碰巧与想看莉莉丝·蒂亚出丑的岳阳来了一个对视。
　　岳阳愣了一愣，然后不自觉的冲祖宗大人露出一个‘甜美’的微笑，就差挥舞着小手打声招呼了。
　　“呵呵......”祖宗大人轻笑了一声，而后血色蝙蝠再度出现将她包裹。
　　祖宗大人走后，在场的每一个吸血鬼都是松了一口气。
　　“你刚刚很紧张吗？”岳阳天真可爱的戳了戳萝亚的肩膀问道。
　　“你很没规矩。”萝亚冷着小脸说道。
　　岳阳委屈，她很没规矩？拜托我们不是一个种族的好吗！你们是血族，吸血鬼，我是人！虽然我也搞不懂有时候为啥我会变成你们，但是，我是人！你们这群吸血鬼怎么把我当同类了？能不能搞清楚状况？
　　“大家散了吧。”莉莉丝·蒂亚如释重负的声音响起。
　　大殿内的血族纷纷离开。
　　岳阳更好奇了，你们家祖宗苏醒不应该是好事吗？醒来一个大帮手还不开心？一个个担惊受怕的就跟人家会吃了你们似的，一群怂货，瞧瞧我，堂堂七尺男儿，额，不对，现在是萝莉，我一个矮个子萝莉都不怕，你们一群吸血鬼怕的跟个软蛋似的。
　　最后大殿里就剩下莉莉丝·蒂亚以及萝亚和岳阳。
　　“呜，萝萝抱抱！刚刚吾好怕啊！”莉莉丝·蒂亚发出一声十分可爱的嘤哼声扑进了萝亚的怀里，跟找妈妈哭诉的小女孩似的委屈着脸。
　　一旁的岳阳恨不得一口血吐出来，瞎了，我TM瞎了！我看到了什么？血族女王！拧断她胳膊跟玩似的女王居然跟一个小女孩似的扑进了萝亚的怀里，一脸委屈的表情。
　　女王大人？您的模式是不是不对？
　　而名叫萝亚的白毛萝莉则是无情的推开莉莉丝·蒂亚“母上，请您注意形象。”
　　“噗......”岳阳喷出一口无形的鲜血，她刚刚听到了什么？萝亚管蒂亚叫什么？母，母上？蒂亚是萝亚的老母？
　　岳阳咧着嘴凌乱的看着又抱在一起的两个白毛萝莉，除了发色瞳孔和身板，她俩也不像啊，怎么可能是母女，再说了，这小裱纸才多大，这就生了？女儿跟妈一样大？闹呢？
　　不过不管如何，岳阳是十分佩服萝亚的老爹的，绝对是牛批哄哄的人物，看看，连吸血鬼女王都敢曰，这可比某个猴子的爹厉害多了！
　　“啊呜，你差点就看不到母亲了，不给母亲抱抱还要推开母亲。”蒂亚委屈巴巴的抱着萝亚说道，那语气，别提多委屈了。
　　岳阳觉得自己得离开这里，不然她幼小的心灵受不了这种刺激。
　　两个白毛萝莉抱在一起玩母女play，血压有点高！
　　就在岳阳蹑手蹑脚的往大殿门口走去的时候，身后响起了莉莉丝·蒂亚恶魔般微笑“小玩具还想跑嘛？”
　　岳阳下意识的就摇头“不是，我觉得我应该先回避，不要打扰你们母......女两个。”
　　“是吗？”莉莉丝·蒂亚古怪的笑道。
　　岳阳死命的点头。
　　“这次就原谅汝！给汝介绍一下，吾的爱女，莉莉丝·萝亚，萝萝，这是母亲的小玩具！”莉莉丝·蒂亚拉着岳阳的手腕对萝亚笑道。
　　岳阳露出一个比哭还难看的笑容。
　　看着莉莉丝·蒂亚像是分享自己喜爱玩具的模样，萝亚摇了摇头“我去休息了。”
　　“萝亚不喜欢母亲的小玩具吗？”蒂亚又摆出委屈巴巴的表情。
　　岳阳想哭，想跑，但是哭不出来，也跑不了，她的手腕被蒂亚抓着，她要是敢有逃跑的念头，蒂亚保准立马折断她的手腕，虽然断了会修复，但是疼啊！
　　下一刻，蒂亚就松开了小手，迈着两条小腿去追萝亚，边追边喊“萝萝你不爱母亲了吗？”
　　“噗......”岳阳再次吐出一口无形的鲜血。
　　很快，蒂亚和萝亚的身影就不见了，岳阳也是立马扭头就跑出了大殿，然而不等她再跑两步，一只手就提着她后颈处的衣领把她给拎了起来。
　　“小玩具又想跑，看来吾要好好给汝上上课了！”蒂亚的笑声响起，这声音就宛如噩梦一般。
　　“女王大人，您是阴魂不散吗？您刚不是去追您女儿了吗？”岳阳欲哭无泪的看向蒂亚那张小脸。
　　“对呀！”蒂亚可爱的眨了眨眼。
　　“那......”岳阳还想说些什么，只是出现在她面前的萝亚让她闭上了嘴。
　　“小玩具，从今天起，吾和萝萝就是你的礼仪老师，希望汝早日掌握血族礼仪，在先祖大人回来后不要再这么无礼。”蒂亚嬉笑道，而萝亚也是莫名的看着岳阳。
　　岳阳满脑子只有三个字：完蛋了！

9：如何推到女儿
　　自血族先祖外出过后三个月，暮色之城内还是一如往常，白天街道荒无人烟，夜色降临血族狂欢。
　　夜色笼罩暮色之城，在暮色之城边缘的街角，一个大水缸里探出一个小脑袋，随后一双白嫩的小手撑着水缸边缘，娇小的身躯越出水缸，看模样只是一个十岁左右的小女孩。
　　“呼~应该是躲过去了！”爬出水缸的岳阳看了看周围，确定没人后微微松了口气。
　　这是她第八次逃脱！这次一定行！
　　“呜呜呜，我的衣服都湿了，可恶的萝亚，等我厉害了一定要打你屁屁！”岳阳拧着衣服愤愤的说道。
　　三个月以来岳阳被蒂亚萝亚这对母女调教，呸，教育的苦不堪言，这不是教育，这分明是折磨！夜以继日的给她上那什么血族礼仪课，太阳出来蒂亚教，月亮出来萝亚教，这对母女工作分配倒是好，可她呢，没日没夜的上课，精神疲惫的不行！
　　这对母女简直就是恶魔，蒂亚折断她胳膊的时候笑的贼拉开心，萝亚平时倒不会欺负她，但是每次她逃跑被萝亚抓到后就是一顿砍，嗯，是砍！萝亚用她的黑剑砍岳阳！
　　前面七次全部被萝亚抓到，也是被砍了七次，砍完没多久伤口就修复了，简直是肉体精神双重折磨，岳阳不止一次在心里发誓，如果以后她强大了，能打过这对母女了，她一定要把莉莉丝·蒂亚绑在床上太阳一万遍！然后打萝亚的小屁屁！
　　当然，这三个月以来岳阳不是没有收获，最大的收获就是她成为了一个注重礼仪的血族......呸，不是，是从萝亚嘴里知道了很多关于血族的事。
　　然而不等岳阳再想些什么，一把黑剑从天而降笔直的没入岳阳面前的地面。
　　浑身汗毛一瞬间竖立起来‘完蛋惹！’
　　“小淘气我又抓到你了！”萝亚笑嘻嘻的声音从岳阳背后响起。
　　“我，我只是想出来透透气，呼吸一下新鲜的空气，我没有想跑！”岳阳哭丧着脸说道。
　　萝亚笑而不语，伸出小手将岳阳给拎了起来。
　　对了，这对母女都有一个爱好，不知道为什么就是很喜欢拎着她。
　　“萝亚老师，我错惹，不要砍我！我真的知道错惹，我发誓我以后绝对不跑了，老师饶命！”岳阳不停的求饶，眼泪豆哗哗的流，梨花带雨的模样别提多可怜了。
　　回到卧室，萝亚将岳阳丢在地板上，拿着黑剑莫名的笑了起来。
　　“哇啊啊，救命啊！”岳阳连滚带爬的逃窜了起来，惨叫声十分的凄惨。
　　卧室外面几个打扫卫生的女仆看向萝亚的卧室。
　　“这是第八次了吧。”
　　“没错，已经是第八次了，她为什么还不长记性还要跑，不知道萝亚大人最喜欢追猎吗？”
　　“女王好像真的很喜欢这个玩具，这都三个月了还没丢掉。”
　　“不要再说了，不然被发现就惨了！”
　　......
　　过了一个小时，岳阳睁开了眼，破损的衣服沾染着红色血液，破损的地方露出大片春光，岳阳坐起来委屈巴巴的整理了一下近乎破碎的衣服，该死的萝亚！
　　萝亚脸上挂着一抹古怪的笑容走来，丢给岳阳一套崭新的小裙子“下次什么时候玩？”
　　“......”岳阳没说话，只是心里不停的骂着蒂亚和萝亚这对母女，玩？你他妈当这是游戏吗？老子是真的想跑！不是要陪你们玩！
　　“母上大人说了，如果你最近表现的好，可以考虑加入休息的时间。”萝亚没有在意岳阳的沉默笑眯眯的说道。
　　听到这句话，岳阳双阳一亮，腾的一下就站了起来，十分兴奋的看着萝亚“真哒？”
　　天知道这个休息的时间对她来说是何等赏赐！三个月，九十天，没日没夜的上课，虽说血族并非必须睡觉，但是精神上的疲惫让岳阳真的想好好睡一觉。
　　萝亚诡异的笑了笑，举起黑剑对着岳阳，小嘴蠕动“血族礼仪第一章第四条：要时刻保持淑女形象不能大惊小怪大呼小叫！”
　　“完惹！”岳阳悲惨的说道，一时激动，把这个给忘了。
　　黑剑斩下，岳阳双眼一黑再次‘死’了过去。
　　当岳阳再次醒来，她摸了摸眼泪儿，脱掉身上破损的衣服换上了新裙子，穿好衣服后优雅的走到萝亚面前，盈盈一礼“萝亚老师！”
　　萝亚满意的点了点头。
　　“老师我饿了！”岳阳抿着嘴说道。
　　萝亚走到柜子前，打开柜子拿出一包红色的不明液体，关好柜子走回来，递给岳阳。
　　看着手中的血袋，岳阳十分淡定的拆开，然后送入唇间，如喝酸奶一般优雅的喝下。
　　三个月以来岳阳已经习惯了，最初的时候她打死不喝血，但是最后控制不住自己内心的那股欲望跟萝亚打了一架，然后以欺负萝亚为借口被蒂亚拧断了四肢，后老老实实的把喂到嘴边的血喝了，明知道是鲜血，但进入嘴巴却有一种莫名的香甜，仿佛是红色的饮料一般，而且这一袋血能带给岳阳满足的饱腹感，一袋血可以管三天！
　　说起饿了，岳阳也得骂蒂亚和萝亚两句，她饿了只能喝血袋，但是这对母女要是饿了，那就直接咬她脖子，每次被咬完还要听她们嘲笑的声音‘小淘气你的血真美味！’，最讨厌的是蒂亚，萝亚好歹是饿了的时候才咬她，而蒂亚则是随时都有可能咬她，累了咬她，困了咬她，渴了咬她，心情好了咬她，心情不好咬她，就连外面天气不好都要咬她，完全当她是移动补血姬，神呐，谁来制裁这个恶魔啊！
　　岳阳大概是明白这对母女为什么不杀了她了，这完全就是在养猪啊！呸，不是养猪，是养血食！
　　岳阳不是没有想过自杀一了百了，但是，她都被萝亚砍成麻瓜最后都能恢复，还能怎么死？她尝试过吃掉一头大蒜，或者是拿木桩刺入自己的心脏，但最后都没有死，事后被蒂亚调教的时候岳阳心里怒骂那些散播谣言的恶徒！然后又骂自己蠢，血族要是怕大蒜，为什么她能在这里找到大蒜！
　　至于最后的圣水，这里是血族大本营，她去哪找圣水啊！
　　自己无敌死不掉，岳阳只想哭不想笑。
　　不过在岳阳习惯了这种生活之后也是尝试着去发现生活中美好的事物，就比如说两个白毛萝莉抱在一起要亲亲的画面，或者是浴室里传出蒂亚嬉笑的声音，虽然被发现后会被蒂亚拧断四肢，但是，我！岳阳！就是要敢于发现生活的美好！即使四肢被拧断，即使被砍成肉泥，我也要偷窥！
　　喝完了血袋里最后一滴血，岳阳将血袋放到一旁的垃圾桶内，然后翻开桌子上的【如何推到女儿】课本......嗯？等等，为什么是如何推到女儿？
　　岳阳看着这本书的封面陷入了沉默，而萝亚也是沉默的看着封面。
　　如果她没猜错的话，白天蒂亚似乎坐在这里在翻看这本书......她似乎忘了带走......
　　额，好像不止一本。
　　【如何推到女儿】【如何唤醒女儿内心深处对母爱的渴望】【女儿傲娇的表现】【推到女儿的一百种方法】......
　　女王大人，您究竟在看些什么东西啊！这些书都是谁写的啊！天呐，神呐，救救我吧，我的三观要被这位女王给刷新了啊！
　　在书名的旁边著有作者名字，著作人：莫尼亚
　　此刻，萝亚拎着黑剑正在前往莫尼亚房间的路上！
　　岳阳咽了下口水，为莫尼亚默哀，莫尼亚是蒂亚的亲卫，是一个银发女仆装的御姐，鬼很好，她吃的血袋都是莫尼亚弄来的，只是这个时候......莫尼亚姐姐一路走好！

10：莉莉丝·萝亚
　　夜深了，莫尼亚坐在桌前看着窗外的黑夜，嘴角露出一抹十分柔美的微笑“今天天气真好！”
　　感叹了一声之后莫尼亚就打开了桌子的抽屉从里面拿出了一本奇怪的漫画书......额，封面是两个穿着半透明蕾丝睡衣的银发萝莉，仔细看的话，这两只萝莉很像蒂亚和萝亚......
　　莫尼亚翻开漫画书后脸上柔美的微笑瞬间变成痴笑，整个一副痴汉模样。
　　“嘿嘿嘿~”莫尼亚看着书上的内容发出了古怪的笑声。
　　“嘭！”
　　就在莫尼亚脑补着某些少儿不宜的画面时，她的房门被人狠狠的踹开，莫尼亚合书放入抽屉关上抽屉动作一气合成，然后站起来转身。
　　萝亚右手握着黑色长剑面色阴冷的看着莫尼亚。
　　“萝，萝亚大人！”莫尼亚咽了下口水，怎么了？萝亚大人为什么突然这么生气？谁惹她了？
　　“那书，是你写的？”萝亚的声音冰冷，其中蕴藏着一股杀意。
　　“噗通。”莫尼亚瞬间跪在地上，上身伏在地面，眼泪豆哗哗的就蹦了出来“萝亚大人您听我解释，是蒂亚大人强迫我写的！”
　　“哦吼~”萝亚似笑非笑的点了点头。
　　“啊啊啊啊！”
　　女孩的惨叫声响彻圣殿寝宫。
　　岳阳在房间里听着这惨叫头皮发麻，龟龟，莫尼亚姐姐你太牛掰了，叫的比她都厉害。
　　双目紧张的看着房门口，很快，萝亚回来了，浑身没有沾染一丝血迹，只是那把黑剑......仿佛在血液中浸泡过一样，岳阳不自觉的咽了下口水，可能，莫尼亚姐姐已经魂归西天了吧。
　　“哎呀，萝萝又在欺负莫尼亚！”莉莉丝·蒂亚的声音在背后响起。
　　岳阳惊恐的看向身后，莉莉丝·蒂亚坐在床边晃着两条白丝小腿笑眯眯的看着回来的萝亚，看上面，蒂亚就如同一位看到孩子回家来的慈母一般，但看下面，额，你确定你是血族女王？
　　萝亚看了蒂亚一眼，走到岳阳身旁把桌子上的书无情的丢到了窗外。
　　“啊啊啊！我的宝贝！”蒂亚怪叫一声，一道娇小的身影飞出窗户，随后萝亚关上了窗户反锁好又拉上了窗帘。
　　岳阳凌乱的看着这对母女......蒂亚似乎真的超爱萝亚的。
　　“嘭！”
　　岳阳还没反应过来，萝亚将一本巨厚无比的书拍在岳阳面前，看到这本书，岳阳内心抓狂了起来。
　　“今天不上课，抄吧。”萝亚冰冷的说道。
　　“萝亚老师，我好像没有惹您吧。”岳阳惨笑着问道。
　　回答岳阳的是指着鼻尖的黑剑以及从萝亚嘴里吐出的那个冷漠的字：抄！
　　岳阳没敢犹豫，拿起笔和纸就开始抄【种族百科大全】，岳阳不敢问这鬼畜的书是从哪来的，也不敢不听话，此刻萝亚正生着气，一个不好就是一顿砍。
　　岳阳有一个毛病，就是不管什么时候，哪怕是刚睡醒，只要翻开书开始看或者写作业，十分钟之内必定打瞌睡，十五分钟之内必定跟周公猜拳。
　　十三分钟，岳阳脑袋嘭的一声磕在桌子上跟猪一样睡死了过去，只是看到睡着的岳阳，萝亚并没有拎起黑剑砍她，淡淡的看了岳阳一眼之后就躺到了床上的黑棺中，房间里的灯也熄灭了。
　　此时，女王房间内，蒂亚跟抱着宝藏似的抱着那几本出自莫尼亚大师的‘书’，撅着小嘴一脸可爱的表情“哼哼，小萝亚太不乖了，总是乱丢母亲的东西。”
　　想起萝亚稚嫩可爱的小脸，蒂亚不自觉的抚着自己的脸颊露出了痴汉般笑容，但很快蒂亚的表情就消失了，猩红的双眸微微眯起。
　　蒂亚的脑海中出现一个十八岁的女孩身影，女孩一头黑色齐肩长发，身穿人族神武学院校服，一人一把断剑从暮色之森外围杀入，女孩的举动惊动了血族高层，一群族人懵逼，什么时候一个人族小女孩都敢在血族家门前撒野了？亲王亲自出手擒杀这个女孩，但最终被女孩一剑斩断两根手指，原来女孩拥有着极其罕见的神谕‘圣炎’，按照道理来说，拥有这样神谕的人应该被人族极尽全力培养绝不允许她单枪匹马闯入血族领地，女孩不仅杀来了更是指名要见现任血族女王，也就是她。
　　大殿内，莉莉丝·蒂亚坐在王座上看着手持断剑浑身鲜血的女孩。
　　“汝为何要见吾？”莉莉丝·蒂亚嬉笑着问道，她并不担心这个女孩会杀了她，即使她拥有能够斩杀血族的神谕，一个小女孩，在她眼里就如同蝼蚁一般。
　　“我要你把我变成血族。”女孩抬起头注视着莉莉丝·蒂亚猩红的双眸，语气坚定。
　　那一刻，身为血族女王的她都有点疑惑，当然，不止是她，就连亲王长者们都十分疑惑，一个拥有圣炎神谕的人族居然会想要变成血族？
　　“吾需要理由。”莉莉丝·蒂亚说道，她没有立刻拒绝女孩的请求，她从女孩的眼中看到了一种名叫仇恨的情绪。
　　一个人族‘希望之种’因为仇恨而选择成为血族，很有趣的一件事，不是么？
　　将一个人类变为血族有两种方法，一是进行血族特有的一种名为‘初拥’的仪式，二是被血族吸食血液而死后有几率变为‘血族’，前者一但成功便可具有与主人同样的血族血脉，成为真正的血族，后者即便成功也只会变成毫无意识只知道吸血的怪物，失败则是死亡。
　　初拥仪式一但成功，这名人类变能够成为一名真正的血族，拥有自己意识，被血族认可，但是失败的代价同样很大，人类没能撑过仪式，会承受比死亡还要痛苦的过程，而后才会真正的死去。
　　成为一名血族，代表着这个人要放弃人族身份，背叛人族，同时也会失去自己的神谕，或许在人类的时候你是一名强大的神谕者拥有强大的神谕，一但成为血族，你的一切都会消失。
　　即使如此，女孩依然坚定的选择成为一名血族，唯一的条件就是帮她复仇。
　　初拥仪式的进行是由莉莉丝·蒂亚亲自主导的，而女孩也没有令她失望，女孩成功渡过血族的初拥仪式，拥有皇族血脉的女孩获得了亲王及长老的认同，自那一刻起，女孩有了一个新的名字：莉莉丝·萝亚。

11：吾赢啦！
　　当岳阳睁开眼，强烈的阳光照在她的脸上令她感觉到一阵不适，成为血族之后她对这种明媚的阳光十分敏感，虽然阳光没有对她造成什么伤害，但她内心是十分讨厌的。
　　“坏天气。”岳阳不开心的说道。
　　“小淘气昨晚睡的可还舒服？”莉莉丝·蒂亚的笑声响起。
　　岳阳身体僵硬了起来，完蛋惹，忘了还有这个家伙。
　　“哎，小淘气还是没有掌握血族礼仪的基本呢，不听话的坏孩子！咔......”在莉莉丝·蒂亚无奈的笑声中，岳阳的手腕被拧断。
　　“嘶......”岳阳倒吸一口冷气，浑身紧绷，折断的手腕传来的刺痛感不停的刺激着她的神经，痛，好痛，但是她不敢喊出声，一但喊出声，莉莉丝·蒂亚就会笑着折断她另外一个手腕，这个十足的恶魔！
　　“哎呀，小淘气怎么不喊了？吾可是很喜欢你喊出来的声音呢！今天居然不喊了，吾不开心！咔......”
　　岳阳的右手腕也被折断。
　　“莉莉丝·蒂亚我干你大爷！我XXX你全家，我要XX你一万遍！啊啊啊啊啊！”
　　“哎呀哎呀，真是美妙的声音呢！”
　　......
　　四肢断裂的岳阳被莉莉丝·蒂亚拎着来到了血族的‘角斗场’，说是角斗场倒不如说是体育场，血族的角斗场并非岳阳想象的那般，这里是封闭式的，或许是血族讨厌阳光吧。
　　一切被抓获的奴隶在经过一番虐待之后都会被送入这里，人族奴隶，狼族奴隶，妖族奴隶以及魔族奴隶，礼仪课开始的第一个月莉莉丝·蒂亚就带她来看过一场死斗，一只青色毛发的高大狼人和一个魔族怪物。
　　“小淘气乖乖坐好不要动喔，接下来会有一场十分精彩的演出！”莉莉丝·蒂亚脸上挂着一抹莫名的笑容。
　　岳阳心里怒骂这个恶魔，她也得能乱动啊，四肢都断了怎么动？
　　莉莉丝·蒂亚猩红的双眸看向空荡荡的角斗场，随着时间的推移，一个个血族出现，这些血族入座之前都会恭敬的对着莉莉丝·蒂亚行礼。
　　很快，岳阳就感觉到不对劲了，因为今天来的不止有贵族，甚至血族内的亲王和长者们都到场了。
　　在血族内待了这么长时间，岳阳大致了解血族的实力，所谓贵族，是伯爵至公爵，往上是领主-亲王-长者-女王-先祖，此刻，除被她意外唤醒的那位先祖之外血族内的贵族们全部到场，看着这些血族，岳阳心里发毛，萝亚跟她说过，血族乃是目前世界上最强大的种族，女王加上长者和亲王，不需要之下的族人出手便可毁灭如今任何一个种族，只是碍于先祖订下的和平条约才如此安静。
　　“想不到这个异种还挺厉害的，也算是千年之内吾等首次所见。”莉莉丝·蒂亚身旁一位高挑的银发美女淡笑着说道，外表看起来就像是二十多岁的人族女子一般，但也只是外表，她是现今血族内四大长者之一。
　　看了这位长者一眼，岳阳心里懵逼的不行，她发现从外表是无法判断血族的真实年龄，莉莉丝·蒂亚活了几百年还是小萝莉模样，而这位长者估计活了有几千年了也才跟人类二十多岁一样，之前那位祖宗外表看起来估计也就二十五六的样子，祖宗等级的吸血鬼怕是至少得活上万年了吧，忒操蛋了点，不知道的还以为是个漂亮姐姐呢。
　　演出即将开始，角斗场内死寂一片，某一刻，沉重的锁链声响起，角斗场中一堵巨大的铁门缓缓打开，接着就是一道震耳的狼吼，一只足有三米高的巨大狼人走入角斗场内，巨狼浑身毛发呈青色，而且壮硕的身躯上遍布各种伤痕，在巨狼的双爪以及腿上捆绑着沉重的锁链，伴随着巨狼的行走发出令人感觉惊悚的声响。
　　“这个大家伙就是月夜之狼的王？有点意思，是吾太久没与外界接触了吗？狼人族的王现今就这样？”一旁银色碎发面色阴柔的男子怪笑道。
　　“这只小狼崽可不是狼人族的王，不过是背叛狼族的月夜之狼一脉的王，我家萝萝抓回来的哟！厉害吧！”莉莉丝·蒂亚嬉笑着说道，到后面的时候则是用十分骄傲的语气。
　　听着莉莉丝·蒂亚的语气，众长者无奈的摇了摇头，女王还未成年，还是个孩子，能理解！
　　岳阳咧了咧嘴，这个大家伙是萝亚抓回来的？想不到萝亚这么恐怖。
　　“月夜之狼的小王，应该相当于人族五阶神谕者的实力吧，啧，这点实力也敢称王。”另一个长者不屑的说道。
　　“就是不知道这个家伙跟那个异种谁能获胜。”之前那位美女长者兴奋的笑道。
　　“等狼族的那位祖宗苏醒发现狼族现在居然成这幅模样不知道会不会被气死，哈哈哈！”最后一位长者发出嘲笑的声音。
　　“先祖大人这段时间外出应该就是找寻狼族先祖的沉睡之地吧。”莉莉丝·蒂亚严肃的说道。
　　“啧，如果不是那只母狼，早在千年之前吾族就将狼族毁灭了。”
　　“狼族之中唯一一位能够掌控火焰元素的女皇，呵呵，也只能让狼族苟延残喘几年，如今典大人提前苏醒，虽然力量未曾恢复不过待典大人找到她的沉睡之地后，狼族也就该从世界上除名了。”
　　“某种意义上来说，典大人被提前唤醒也算是一件好事。”
　　......
　　在长者们议论的时候岳阳感觉到几道阴冷的目光看着她，吓得她不敢抬起头，这里的吸血鬼随便一只都能单手捏死她，弱小，无助，不敢说话.jpg岳阳限定版。
　　“人族异种，此场决斗若是你能胜出， 女王大人便给予你自由。”苍老而又冰冷的声音响起，贵族们纷纷嬉笑着看向巨狼对面站着的独臂男人。
　　“哼，堂堂血族女王居然是一个毛都没长齐的小丫头，真是令人笑掉大牙，我莫桑活了这么多年，也算是开了眼界，哈哈哈哈。”男人的笑声回响在角斗场内。
　　听到这个声音，岳阳猛然抬起头死死的盯着场内的独臂男人。
　　“莫桑大叔......”岳阳难以置信的看着那个男人，银灰色头发有些脏，坚实的肌肉上遍布伤痕......一种莫名的感情涌上心头，岳阳感觉鼻子酸了起来，眼泪也在打转。
　　“哼，下贱的人类，你可知如今你人族最强的神谕者都不敢这么说我族女王大人吗？”苍老的声音再次响起，语气中带着一丝愤怒，而且观众台上的血族也都愤怒了起来。
　　“我管别人敢不敢说，老子已经说了，有能耐杀了老子，哼一声老子就不是男人！”莫桑冷笑道，面对血族的高层没有丝毫惧怕，这三个月的折磨也练就了他那坚韧的内心，此时此刻，他只担心一个人，被女王抓走的小姐陶心麒。
　　“呵呵，汝甚是有趣，汝可知此时就算吾给予你自由让汝回归人族世界，人族能否接受汝？”莉莉丝·蒂亚丝毫没有在意莫桑的言语，她嬉笑着看着莫桑。
　　“吾想知道，接下来汝还能否如此硬气。”莉莉丝·蒂亚的声音阴冷了起来。
　　随之束缚莫桑的铁链断裂，而对面的巨狼也狂暴了起来。
　　岳阳内心慌张了起来，她大胆的伸出手拉了拉莉莉丝·蒂亚的裙角。
　　“能不能不要杀他。”岳阳语气恳求。
　　“吾没有要杀了他啊，若是他能杀了这只狼，吾便兑现承诺给予他自由。”莉莉丝·蒂亚嬉笑道。
　　“不要......”岳阳低声说道，莫名的情绪促使她眼泪从眼角滑落，脑海中一幕幕属于‘她’的记忆涌现，她不希望莫桑死，不希望莫桑跟这只狼人决斗，一但决斗开始，莫桑必死无疑。
　　“看来小玩具是心疼了呀，不过，若想吾放了他，这就得看小玩具能否取悦吾了。”莉莉丝·蒂亚笑眯眯的说道，伸出小手摸了摸岳阳的脑袋，就像是在摸宠物一般。
　　岳阳内心挣扎了起来，她明白这个恶魔这么说的意思，只是......
　　“给汝考虑的时间哦，在这个异种被吞食之前。”莉莉丝·蒂亚十分满意岳阳的表现，双眸重新看回场内。
　　岳阳内心十分挣扎，她咬着嘴唇看着与巨狼搏斗在一起的莫桑大叔。
　　巨狼的每次挥爪都能在莫桑身上留下一道狰狞的伤口，短短几个回合，莫桑浑身已经被鲜血染红，而鲜血的味道也是促使巨狼兴奋了起来。
　　“嗷呜！”一声兴奋的狼吼。
　　“哎呀哎呀，看来要结束了呢。”莉莉丝·蒂亚言语间带着一种深意。
　　在巨狼一拳将莫桑锤飞后，岳阳死死的捏住了拳头，然后离开座位，对着莉莉丝·蒂亚跪了下去，双膝跪地，上身抚在地面，双手放在脑袋前面，声音颤抖的说道“主人，求您放了莫桑大叔。”
　　“啪！”莉莉丝·蒂亚抬起小手打了一个响指，嬉笑的声音响起“吾赢啦！”
　　“嗷呜！”巨狼的惨叫声响起。
　　岳阳没有看到，在场内，巨狼挥出去的右臂被生生撕断，莫桑双眼赤红的看着巨狼，丢下巨狼的断臂后迅速握拳打出，随着一声闷响，莫桑的左拳硬生生的打入巨狼的胸口，收回左手，在手掌中握着一颗还在跳动的巨大心脏，身体向后退了两步躲开巨狼挥舞过来的右爪。
　　“噗通”
　　巨狼的身体倒在地面溅起一阵灰尘。
　　莫桑仿若石化了一般看着手中的心脏，逐渐的他的身体颤抖了起来，右手缓缓的将心脏送往嘴边，眼中红色愈发浓郁。
　　“啊啊啊啊啊！”莫桑大喊出声，手中的心脏被他捏碎，瞳中赤红逐渐消散。
　　直至最后一丝赤红消失，莫桑虚弱的倒在了地上。
　　“哈哈，吾又赢啦！给钱给钱！”莉莉丝·蒂亚十分兴奋的跳了起来，对着四位长者伸出了小手。
　　四位长者哭笑不得的摇了摇头，纷纷掏出一些各色宝石放到莉莉丝·蒂亚的手中。
　　“吾等真是刮目相看，女王这次的玩具挺不错的。”美女长者看着跪伏在地上的岳阳笑道。
　　而莉莉丝·蒂亚呢，则是十分开心的看着手中的各色宝石“吾又能给萝萝打造漂亮的首饰啦！小淘气功居榜首哦！吾也不会亏待汝的！吾可以满足汝一个愿望！”
　　“......”岳阳没有说话。
　　“哎呀，小淘气怎么不说话，是太高兴了吗？”莉莉丝·蒂亚笑道。
　　“......”岳阳还是没有说话。
　　莉莉丝·蒂亚皱了皱眉，几只黑色蝙蝠出现托起岳阳。
　　“啊啦，居然昏过去了，小淘气这么不经玩呀！”莉莉丝·蒂亚无奈的说道。

12：垃圾血族，还洗脑
　　当岳阳从昏迷中醒来后，她发现自己躺在一张柔软的公主床上，环顾了一圈后发现这里是萝亚的房间，只是床上的黑棺已经不见，刺眼的阳光透过窗户照射在她的脸上，一副宛如童话般的画面，漂亮的小公主从睡梦中醒来，醒来时已经是下午。
　　岳阳蜷缩了起来抱着小腿，下巴抵在膝盖上，不知道在想些什么。
　　“咔吱。”
　　房门被人从外面推开，萝亚缓步走了进来，岳阳没有看她，依然想着什么东西。
　　“你醒了。”萝亚淡淡的说道，岳阳没有理她她也不介意，走到柜子前拿出一包血袋“母上很爱开玩笑，她是在逗你玩，那个大叔其实不会死，他的实力很强，一只狼族背叛分支的王无法杀死他。”
　　“这不好玩。”岳阳说道。
　　“什么？”萝亚没听清，将手中的血袋递给岳阳“饿了吧。”
　　“我说这一点都不好玩！”岳阳跟疯了似的推开萝亚的手，血袋掉在一旁，她双目愤怒的看着萝亚，眼泪流下“你们觉得这样很好玩是吗？拿生死当游戏？享受征服别人的**？”
　　“你这话对血族来说没有一点用，血族本身就是嗜血残暴的种族，你能活到今天还是因为先祖的那句话。”萝亚淡淡的说道，对于岳阳的这个反应，她似乎早就知道一般。
　　“我是不是得感谢你们？”岳阳冷笑，把她变成血族，然后各种折磨就是死不了，嗯，很好玩啊。
　　萝亚平静的看了岳阳一眼“其实血族并非是不死的，想要杀死血族有很多办法，所谓大蒜十字架或者刺穿心脏，这种办法只对低级血族有用，贵族级血族惧怕圣水和阳光，领主级血族能一定程度免疫阳光，亲王级免疫阳光但惧怕圣水，想要杀了血族长者只有两个办法，斩首之后用圣炎将尸体焚烧，或者是用圣炎附魔武器将他们的头砍下来，而母上，至少我是不知道该如何才能杀了她。”
　　“你为什么告诉我这些？你就不怕我哪天把你们族人杀了吗？”岳阳冷笑。
　　萝亚怪异的笑了笑，坐在床边晃着两条被黑丝包裹的小腿“你难道没有发现，你并不怕阳关吗？”
　　“......”萝亚一句话，岳阳内心翻腾起惊天骇浪。
　　她不怕阳光，如果她是人类的话很正常，但是，她现在是血族啊，她不怕阳光......
　　“其实当血族蛮好的，至少血族会在族人遇难的时候前去支援，不会因为什么利益舍去放弃自己的同伴。”萝亚低声说着一些奇怪的话。
　　岳阳没有听出萝亚话里喊着其它深意，她冷笑一声，血族重情义？这仿佛是天大的玩笑，这就好比你指着一只捕猎的老虎说它是打算吃前面的嫩草。
　　萝亚则是像知道岳阳心中所想一般开口“至少母上是这样的，八年前血族一个公爵级血族遭遇魔族截杀，母上知道后亲自出手屠戮了魔族一座城市救回了那名族人。”
　　“屠戮一座城......”岳阳心里有点发毛，难以想象这么一个白毛萝莉是如何屠戮一座城市的。
　　“魔族不值得可怜，五大种族中，魔族最为神秘诡异，论残暴，血族其实不如魔族，即使是先祖们都不敢说能毁灭魔族。”萝亚继续说道。
　　“莫桑大叔还好吗？”岳阳不想继续听萝亚讲故事，她比较在意莫桑大叔。
　　“放心，他没事，只不过与本能斗争后昏了过去，他杀死了月夜之狼的王，母上不会杀他，他可以自己选择，是离开暮色之森回归人族领地或者是留在这里成为一名真正的血族。”萝亚说道。
　　“与本能斗争？”岳阳疑惑的看着萝亚。
　　“嗯，血之本能，血族如果长时间不吸取鲜血就会发狂，直到获得鲜血的滋润后才会恢复意识。”萝亚点了点头。
　　“等一下，莫桑大叔不是血族，他是人类啊！”岳阳懵逼了。
　　萝亚笑了笑“谁告诉你他是人类的？一个三阶神谕者遇到母上等于一只不会飞的雏鸟遇到雄鹰。”
　　“等等，等等，我有点消化不了你说的话，你的意思是，莫桑大叔现在变成了血族？”岳阳捂着脑袋表示自己十分苦恼。
　　“知道长者们为何叫他异种吗？人类变成血族只有两个办法，一是进行名为‘初拥’的仪式，二是感染血族的病毒，你和那个大叔属于后者，正常情况下感染血族病毒的人类是有几率变成没有意识半人半血族的怪物，当然，万事无绝对，也有极少的人类在转变后能保留自己的意识，这些人被称之为异种，它们不被人族接纳更不被血族认可，只是你们两个确实奇怪，不仅保留了意识，更是拥有了血族的血脉，因为母上对你们很好奇所以才抓你们回来，不然你们初次遇到母上的时候她就把你们灭杀了，而后先祖被你的血液唤醒，先祖外出前留下的那句话才让你安稳的活到今天。”萝亚给岳阳科普了一大堆新知识。
　　岳阳表示脑子发高烧。
　　“安稳？你管这叫安稳？白天你妈断我四肢晚上还得当你的磨刀石，你他妈管这叫安稳？”岳阳瞪着萝亚说道。
　　“走吧，我带你去牢房看看。”萝亚无奈的摇了摇头，如果这都不算安稳的话，那你去看看什么叫残忍吧。
　　十分钟后，岳阳小脸惨白的跟萝亚回到了房间。
　　嗯，安稳，她太安稳了，稳的一批好吗！看了牢房她才发现，被折断四肢当磨刀石简直是乖宝宝才能享受的待遇啊！
　　“莫桑大叔真的没事吗？”岳阳担心的问道，牢房里的场景还在眼前回放，她真怕莫桑大叔受到那样的对待。
　　“他杀死了月夜之狼的王，获得了长者们的认可，母上会兑现承诺，不过一切还要看他自己的意愿，我说句难听的，他现在就处于半人半血族的状态，回到人族只会被灭杀，留在血族，亲王会给予他血族的身份，认可他是一名血族，而且以他现在的实力，至少会是公爵级。”萝亚说道。
　　“你不用给我洗脑。”岳阳冷漠的看着萝亚，萝亚说的这些话就跟搞传那啥似的，一遍遍给你洗脑，你要明白，组织是好的，是有纪律的，跟着组织你会升官发财迎娶白富美走向人生巅峰，开玩笑，他岳阳堂堂矮个子萝莉会被你们洗脑？垃圾血族，居然还用洗脑这种低劣的办法。
　　“我没有给你洗脑，这些是我的所见所识，如果你要认为我是在给你洗脑，我也没办法，我的话就说道这里，你现在要做的事，是去见母上。”萝亚无所谓的耸了耸肩。
　　不知道为何，萝亚总是给岳阳一种她是人类的错觉，萝亚的一些举动与血族大不相同，就比如耸肩这个动作，在血族礼仪中是不礼貌的行为，是要受惩罚的！
　　“我干嘛要去见她？不见。”想起那个小裱纸她就牙疼。
　　“这由不得你，如果你不去，等母上过来的时候会发生什么我不敢保证，而且，你在角斗场不是叫母上主人了吗？”萝亚似笑非笑的看着岳阳。
　　岳阳小脸蹭的一下就红了起来“那是，那是她坑我！”
　　“你主动喊了不是吗？”萝亚笑道。
　　‘恶魔！一对母女都是恶魔！’
　　最后岳阳硬着头皮来到了蒂亚的房间门前，莫桑大叔没事了，她的心情也好了很多，不过还是很痛恨房间里那只白毛萝莉。
　　“叩叩叩”不管内心再怎么说，但是表面上的礼节还是要做到位的，她真的不想再体验被折断四肢的感觉了。
　　只是，好像没人回应。
　　“叩叩叩”
　　......
　　“叩叩叩”
　　......
　　于是岳阳狗改不了吃屎的直接拧开了门，这可不怪她，是蒂亚自己听不见，她敲了三遍门，天地可鉴，她敢摸着良心这么说。
　　“哎呀，萝萝不要这样嘛，母亲还没有做好心理准备哒，萝萝~”
　　“噗......”岳阳一口无形的鲜血喷出，在那巨大的公主床上，一只身穿黑白相间哥特衣裙的白毛萝莉抱着一个枕头发春，两个被白丝包裹的脚丫子蹬来蹬去的，这画面，岳阳表示点赞！
　　岳阳表示此刻不宜与女王交谈，她最好的选择是当做什么都没看到什么都没听到，乖乖退回外面等着。
　　只是还不等岳阳转身，一阵冷风吹过将房门重重的关上，那只发春的萝莉也是从床上坐了起来，脸上挂着一抹邪魅的微笑，那姿势.......女王大人以鸭子坐的姿势坐在床上，两只小手撑在前面，岳阳表示：赞！
　　“呵呵，女王大人！”岳阳尬笑着喊道。
　　“哦？小淘气喊吾什么呀？”莉莉丝·蒂亚眯起了眼。
　　岳阳咽了下口水，该死的，这只白毛萝莉只是表面可爱罢了，一个靠着表面魅惑人心的吸血鬼，鶸！
　　“那个，女王大人，那会儿，嗯，就是，不是开玩笑嘛。”岳阳咧着嘴笑道。
　　“小淘气是在跟吾开玩笑嘛？”莉莉丝·蒂亚甜美的笑了起来。
　　“不不不，我不是那个意思，你听我解释......”
　　“居然敢称呼吾为你？下犯上，该罚！”
　　随着莉莉丝·蒂亚严肃的声音，岳阳被扑倒在地上，接着一对獠牙刺破她脖子上的皮肤，岳阳呲牙咧嘴的忍耐着，嘛，习惯了，忍一忍就好了！
　　“小淘气你的血果然太美味啦！”吃饱喝足的女王大人评价道。
　　岳阳想哭，她弱所以没人权，要是现在她比这个小裱纸厉害，被压在下面的就是她的，一万遍啊一万遍！
　　但是这也只能想想了，毕竟这位女王可是屠戮过一座城市的存在，一座城市啊！那是什么概念！
　　“女王大人，咱能不能商量一下，ni...您！看，这主仆play什么的太羞耻了，不如这样，以后小的叫您！女王大人，您！随意，怎么样！”岳阳笑眯眯的与莉莉丝·蒂亚讨价还价，差点再次喊了一声你，不过幸好她机智及时改回了称呼，而且还特意加重读音，啧，太聪明了！
　　“不行，好不容易有了个甘愿喊吾主人的小玩具，吾怎么能轻易放过呢？”莉莉丝·蒂亚笑容甜美，獠牙狰狞。
　　于是，岳阳斗胆与女王进行了一番争论，最后以被女王咬了三次为代价换回了一次女王满足她一个小愿望的请求，当然，主仆plat这个羞耻的游戏还是没能摆脱。

13：移动补血姬
　　“我想出去走走！”岳阳。
　　“......”莉莉丝·蒂亚/萝亚。
　　“我都答应你跟你玩主仆play了，你也答应我满足我一个小愿望，我只是想出去走走呼吸一下新鲜的空气，我都在你们家待三个月了。”岳阳。
　　“......”莉莉丝·蒂亚/萝亚。
　　“那我能去看看莫桑大叔吗？”岳阳。
　　“......”莉莉丝·蒂亚/萝亚。
　　“喂，你们娘俩能不能说句话啊，我还活着呢！”岳阳。
　　“我饿了。”萝亚。
　　“哎呀，萝萝饿了，那要赶快吃饭哦！不然饿肚肚很难受哒！”蒂亚。
　　“emmmmm”岳阳。
　　“雅蠛蝶！”
　　一声惨呼，岳阳被萝亚扑倒在地，獠牙再一次刺破皮肤，感受着血液的流失，岳阳晕了起来，虽说女孩子这种生物是每个月都要放放血的‘猛男’，但是再猛男也受不了这样天天放血一天两三次的放，她能撑三个月本身就是个奇迹，或许这次该死了吧。
　　不过岳阳低估了她的造血能力，晕过去没几分钟就醒了。
　　“话说，血族不是没有生命的吗？这三个月少说你们娘俩从我身上抽了几吨的血了吧，为啥我的血还没流干？”岳阳坐起来之后优雅的整理了一下凌乱的衣服看向蒂亚和萝亚。
　　“吾也不知道哦，不过有一个移动补血姬吾是很开心的！”蒂亚笑眯眯的。
　　“永动姬。”萝亚。
　　“？？？”岳阳。
　　“喝一包血袋能自制造更多的血。”萝亚解释。
　　“我饿了。”岳阳。
　　然后一包血袋丢在她怀里，岳阳悲愤的拿起血袋优雅的撕开品味，呜呜呜，好好喝。
　　“小淘气吃饱喝足了，下面吾要跟汝算一算刚刚不礼貌的事情了哟！”莉莉丝·蒂亚笑的贼拉开心。
　　“我......”岳阳还是放弃了挣扎，在这个小裱纸面前任何挣扎都是无用的。
　　不过臆想中的惩罚并未降临，蒂亚拎着岳阳带着萝亚一起来到了血族圣殿内一个黑暗的房间之外。
　　一个仿若牢笼般巨大的房间，里面有两个男人，一个是那位面容阴柔的长者，而另一个则是岳阳熟悉的莫桑大叔，只不过此时莫桑大叔静静的躺在一个浴缸里，浴缸里装满了水和冰块。
　　“嘘，小淘气不要说话，如果打扰到仪式进行，他是会死的哟！”莉莉丝·蒂亚捂着岳阳想要发声的嘴巴低声说道。
　　‘仪式？血族的初拥仪式吗？’岳阳内心疑惑。
　　岳阳眼睁睁的看着眼前的画面。
　　长者在某一刻将莫桑的左臂拿出，指甲轻划，一道血口出现，而后长者便低下头开始吸食莫桑的血液，一直到莫桑手臂惨白，最后一滴血进入长者的嘴中后长者才抬起头来。
　　而后就是一个十分羞耻的画面，长者居然亲吻了莫桑的嘴.......
　　岳阳下意识的就捂住了双眼，耳朵里响起莉莉丝·蒂亚细微的笑声。
　　而后岳阳便被带出房间在外面等待着。
　　岳阳张了张嘴想询问一下，只是又不太敢。
　　“那个大叔选择成为一名血族，折夜长者很看好他所以亲自为他举行仪式，仪式一但成功，那位大叔就会拥有与折夜长者相同的血脉，同时也会成为长者的预备继承人。”萝亚淡淡的给岳阳解释了一下。
　　“失败呢？”岳阳担心的问道。
　　萝亚看了岳阳一眼，勾起嘴角吐出一个字“死。”
　　“哎呀，萝萝不要吓唬小淘气啦，不会死的，能够被长者看中的人可不会那么轻易的就死去。”蒂亚轻松的笑道。
　　岳阳心情十分沉重。
　　时间一分一秒的过去，不知道过了多久，折夜长者走了出来，只是此刻的他脸色更加惨白，折夜长者对着蒂亚躬身一礼，道“吾果然没有看错他。”
　　“辛苦长者了！”莉莉丝·蒂亚同样回了一礼笑道。
　　而后长者便转身离开了。
　　又过了一段时间，一阵轻微的脚步声响起，黑暗的房间里走出来一位样貌帅气的银发独臂帅哥。
　　岳阳眨巴着大眼懵逼的看着这个帅哥，额，莫桑大叔？
　　“小姐？！”见到岳阳，这位帅哥十分惊喜的喊道，但还是没有走上来，而是目光谨慎的看着蒂亚和萝亚。
　　“哎呀，想不到汝真的能撑过仪式，恭喜汝，从此刻开始，汝便成为一名真正的血族。”莉莉丝·蒂亚瞳中猩红。
　　莫桑大......哥挣扎了一下之后还是单膝跪地“参见女王大人！”
　　“呵呵，乖孩子，从今天开始汝便是吾之爱女的护卫，吾不在之时，汝的职责便是守护吾之爱女的安全！”莉莉丝·蒂亚宛如君王一般命令道。
　　“是！”莫桑大哥应道。
　　岳阳内心懵逼，不是，按照道理来说，莫桑接受了长者的仪式，不应该是长者的人吗？为什么莉莉丝·蒂亚能够命令长者的人为她做事？话说，女王不应该对长者的人这么不客气的啊！搞什么啊！而且莫桑大叔你干嘛这么听话啊，站起来反抗啊！与黑恶势力抗争啊！
　　下一刻，一柄长剑凭空出现笔直的没入莫桑面前的地板内，长剑极为漂亮，剑身上由暗黑与圣金交错绘成一些奇异的纹路。
　　“赏你哒！”莉莉丝·蒂亚语气很贱的说道。
　　而一旁的萝亚则是眨了眨眼，这把剑......
　　黑色蝙蝠出现将蒂亚和萝亚包裹，两人的身影随之消失。
　　两人走后莫桑立刻站了起来，只是虚弱的身体让他差点摔倒，不过还是强撑着。
　　“小姐你没事吧！”莫桑冲岳阳露出一个灿烂的微笑。
　　“嗯！莫桑大叔你呢？”岳阳鼻子一酸笑着问道。
　　记忆画面再次涌现，画面中，一位手持青剑的靓丽女子带着莫桑回来。
　　“从今往后你便守护我小妹的安全吧。”留下一句话，那位女子转身离去，而莫桑则是留了下来。
　　“属下莫桑，三阶神谕者，见过三小姐！”莫桑单膝跪地诚挚的对年幼的陶心麒说道。
　　而后的日子里，那名女子再未出现，只是这位名叫莫桑的大叔时刻陪伴着她，三阶神谕者，在当今和平时代，能在圣城内谋一份很好的差事，但莫桑却甘愿守护在她身边当一名保镖，并且经常陪她玩一些很是幼稚的游戏。
　　有时候她也会问莫桑，为什么甘愿当一名护卫，莫桑的回答是：风之剑使大人救我一家老小性命，我一家老小性命就是大人的。
　　其实，岳阳是很羡慕这个叫陶心麒的女孩，她有一个好的家庭以及一个超级宠她的姐姐。

14：美好时光总是短暂的
　　莫桑也是告诉她，是他自愿成为血族的，以人不人鬼不鬼的样子回到人族领地只会招来灭杀，而且他又是一个‘异种’，说不定还会被关起来研究，最重要的是，她还在这里，所以莫桑不能自己走，如果要走，也一定要带着岳阳一起离开，一起回到人族。
　　岳阳内心十分感动，当然，她明白，‘她’对莫桑是如同父辈一般，而莫桑对她也是如子女一般。
　　莫桑变成血族，外貌变年轻了，而且身上的伤疤也都痊愈了，只可惜断掉的右臂未能恢复。
　　接下来的三天，莉莉丝·蒂亚大发慈悲，给她放了三天假，可以在暮色之森随意逛逛，于是岳阳立刻跟莫桑大叔一起离开了暮色之城开始对暮色之森的探索，当然，她没有不知好歹的想着这个时候逃脱，莉莉丝·蒂亚既然肯让她出去那就一定有办法给她抓回来。
　　三天的时间，岳阳和莫桑逛遍了‘小半个’暮色之森，说是小半个，但其实究竟有多大她也不清楚，反正就是从始至终就没见到过暮色之森的边缘。
　　同时岳阳也发现了一个奇异的现象，在暮色之森中还居住着不少血族的族人，这些族人应该是低级血族，而这些低级血族在见到莫桑大叔之后全都诚挚的跪拜了下来，尤其是看到莫桑背着的那把剑，这些血族的表情更是变为尊敬以及恐惧，甚至还遇到不少主动要给他们引路的低级血族。
　　这些血族称呼莫桑为‘大人’。
　　起初她俩还挺疑惑的，不过很快就理解了，莫桑是接受了长者的初拥仪式，拥有了长者的血脉，说白点就是莫桑现在是血族中的大佬，一群小弟见到大佬不拜那不找刺激么。
　　反正这几天下来就是围绕着暮色之森瞎转，完全不知道溜达到哪了，期间更是遇到过不少魔兽，不过这些魔兽全都被莫桑大叔三两下给咔擦了，毫无挑战性。
　　说说三天下来的战绩吧，绘制了一份乱七八糟的暮色之森地图，宰杀了十几只魔兽，找到了一颗结着红色果实的奇怪植物，唔，这个植物上的红色果实散发着一股异样的香味儿，问道这股香味儿岳阳的肚子是咕咕咕的叫了起来，她不知道这是什么，只知道闻着就很好吃。
　　莫桑摘下果实捏碎一颗，嗅了嗅味道，又研究了一番。
　　“小姐，这可能是血灵果，是一种十分罕见的果子，在圣城拍卖行内一颗最低能拍出一万金币！”莫桑兴奋的说道，任谁遇到罕见的东西都没办法淡定。
　　“唔，你嗦什么？”岳阳嚼着嘴里的血灵果果肉疑惑的看着莫桑，她太饿了，实在是没忍住，摘下来就吃，所以没听清莫桑说的话，小嘴吧唧吧唧的嚼个不停，呜呜呜，太好次了，越嚼越香，就是太少了点。
　　岳阳数了数，这棵植物上一共也就十颗血灵果，太少了！
　　莫桑哭笑不得的看着岳阳，小家伙是饿坏了。
　　莫桑犹豫了一下还是摘了一颗吃了起来，血灵果这种果实对于人族来说直接生吃等于是找死，但对于血族来说就宛如鲜血一般可口，而且也有饱腹的作用，虽然只是暂时的。
　　血灵果对于人族的作用有两种，其一是血猎小队花重金购买然后当做诱饵引诱低级血族以及异种，一但目标出现，血猎小队就会猎杀目标，其二就是通过秘密制法提取血灵果的精华然后研制成一种疗伤药，这种疗伤药极具赏金联盟喜爱。
　　哦对了，赏金联盟是人族的一个组织，这个组织专门负责发布各种悬赏，悬赏目标都是外族生物，一个血族伯爵的脑袋就值十万金币，以前莫桑还以为伯爵是血族内的强大力量，但此刻他只会笑笑，伯爵在血族内只能算是贵族，而且还是最低级的贵族，往下的子爵男爵皆为‘低级血族’，而在伯爵之上还有侯爵公爵，再往上就是领主亲王长者女王了，如此对比起来，人族真的太弱了。
　　一个狼族的王，在血族手中只能沦为阶下囚，掌中玩物，真不知道等和平契约结束的那一天，世界将会变成什么样。
　　就在岳阳的小手伸向最后一颗血灵果的时候，这颗血灵果却被另一只白皙的小手提前摘走。
　　“小淘气过的挺滋润的呀，吃吃喝喝旅旅游，是不是忘了吾呀？”莉莉丝·蒂亚小手把玩着血灵果笑眯眯的看着岳阳和莫桑。
　　岳阳一脸惨笑“女，女王大人！ni......您好呀！”
　　莫桑则是下意识的就将岳阳护在身后警惕的看着莉莉丝·蒂亚，但反应过来自己现在已经是血族后也是放松了下来。
　　“想要吗？”莉莉丝·蒂亚随意的将血灵果丢在空中，血灵果转了几个圈后稳稳的落在她手中。
　　岳阳咽了咽口水，小脑袋点了点，她是真的馋！自打重生以来三个多月的时间就没吃过一顿饭！只有血袋，早就喝腻了，现在突然出现这么好吃的果子，老香老香了，比排骨都香，不想要是傻子！
　　莫桑扶额，小姐你这样怕是哪天被女王卖了都还在给人家数血灵果呢。
　　“看在汝这几天乖乖的没有跑路的份儿上，给你咯！不过三天时间已经到了，该回去喽！”莉莉丝·蒂亚将血灵果抛给岳阳后笑眯眯的说道。
　　岳阳稳稳的接住血灵果，没忍住给了莉莉丝·蒂亚一个白眼，她得敢跑啊？这三天她自己都不知道自己跑哪了，你一下子就找到了，我要是敢跑，怕不是你立马就把我拎回去一顿削了。
　　“欢乐时光结束了，小淘气准备好迎接你接下来的美好生活了吗？”莉莉丝·蒂亚笑容甜美。
　　“我能选择拒绝吗？”岳阳哭丧着脸。
　　“不能！”莉莉丝·蒂亚十分开心。
　　“啊呜！”岳阳一口咬在血灵果上，死之前也得吃饱再说，呜呜呜，这果子好香！
　　暮色之城圣殿寝宫，萝亚有些茫然的看着那只被莉莉丝·蒂亚当做宠物一般拎着的还在啃果子的小萝莉。
　　“我肥来了！嗝~”岳阳将最后一口果子塞进嘴里后冲萝亚甜美的笑了笑，然后打了个嗝。

15：没办法控制
　　距离岳阳被莉莉丝·蒂亚捕获过去六个月，也就是半年的时间，在这对恶魔母女精心调教下，如今的岳阳已经成为了一个表面举止优雅的小公举，她甚至忘了自己曾经是一个男人！一个铁骨铮铮宁折不弯的钢铁‘猛男！’。
　　历时半年，岳阳的血族礼仪课终于圆满毕业！
　　一想到以后不用再被这对母女虐待她就高兴，她一高兴就想欢呼，一欢呼就忘了莉莉丝·蒂亚还在一旁没有走。
　　“耶！老子终于毕业了，咩哈哈哈，老子终于不用再被莉莉丝·蒂亚那个小裱纸虐待了！咩哈哈哈哈，老子自由啦！”岳阳兴奋的将【血族礼仪】课本丢向空中，激动的蹦了起来，仰天欢呼。
　　“哎呀，瞧把小淘气高兴的，都忘了主人还没走，这可怎么办呢？”莉莉丝·蒂亚食指轻点嘴唇苦恼的看着岳阳，脸上涌现一抹古怪的笑容。
　　“完蛋惹！”岳阳背对着莉莉丝·蒂亚一脸悲惨。
　　然后岳阳就被带到了角斗场......
　　到现在为止，拧断胳膊或者砍她什么的她也快免疫了，以至于失去乐趣的蒂亚和萝亚直接选择带她去角斗场，美名训练她的战斗力以防将来遇到敌人一招接不下就嗝屁了。
　　“那个，女王大人，能不能让我先换身衣服？这身衣服弄坏了我心疼。”岳阳举手弱弱的说道，嗯，不止是行为，就连内心也越来越小公举了，对于蒂亚给她准备的这些小裙子她都十分喜欢。
　　蒂亚笑而不语，明显是不同意。
　　于是岳阳也干脆点，谨慎的看着对面，反正衣服坏了蒂亚管补充。
　　一秒......
　　两秒......
　　三秒......
　　一阵阴风吹起，狰狞的蝙蝠出现，而当蝙蝠消散后，身穿女仆装手里拎着一把恐惧链锤的莫尼亚出现在岳阳对面。
　　银色长发无风飞舞，赤红的双眸注视着岳阳，丰满高挑的身材，一身得体的黑白女仆装，两条性感的大长腿被黑丝包裹，这是多么美好的一副画面啊！只可惜女仆姐姐手中那个与她外表极不搭配的链锤破坏了这一幕。
　　“咕~”岳阳瞬间丧失了全部战斗力，一屁股坐在了地上，这还打个鸡儿！
　　“小~淘~气~”莫尼亚声音妩媚的喊道。
　　“哇啊啊啊！不带这么玩的，莫尼亚姐姐饶命啊！”岳阳毫无形象的抱着头往后跑，什么狗屁血族礼仪，什么狗屁淑女公主，老子现在只想跑！在生命面前，一切都是狗屁......哦，我好像不会死，但是疼啊！妈蛋妈蛋！该死的莉莉丝·蒂亚，老子要把你太阳一万遍啊！
　　每一次岳阳都是险险的躲开莫尼亚挥舞过来的链锤，只要稍稍晚一点她就会被砸成萝莉饼，至于反抗什么的，在莫尼亚这位高级血族面前是一点反抗的想法都没有，别看莫尼亚是莉莉丝·蒂亚的女仆，实际上战斗力堪比领主，恐怖的呀批，上次她就被莫尼亚胖揍一顿。
　　“啊啦，小莫莫似乎在手下留情？不如吾把萝萝叫来陪汝玩玩？”看着再一次躲开的岳阳，莉莉丝·蒂亚不开心了起来。
　　莫尼亚身体一抖，攻势更加迅猛了起来。
　　“呜呜呜，我错惹，我真的知道错惹，女王大人饶命啊！”岳阳再也忍不住求饶了起来，只可惜，回答她的是迎面而来的链锤。
　　锤子狠狠的砸中岳阳的娇躯，上面的尖刺狠狠的刺入岳阳的腹内。
　　“呕哇！”岳阳倒在角斗场内的角落里，一口鲜血吐出，滚烫的鲜血自伤口涌出。
　　远处莫尼亚挣扎了一下，不过女王没让停那是不能停的。
　　“哎，委屈你了小淘气，忍一忍吧。”莫尼亚内心如此想到。
　　阵阵疼痛刺激着岳阳的内心，疼，好疼，真的好疼啊，疼！
　　莉莉丝·蒂亚猩红的双眸微微眯起，看着岳阳勾起了嘴角。
　　“委屈你了小淘气！”莫尼亚再次挥出手中的链锤，沾染着血液的链锤飞向岳阳。
　　就在莫尼亚以为岳阳会被再次锤飞的时候，距离岳阳只有不到半米距离的链锤突然被一股极其强大的力量拍飞，链接手柄的锁链生生断裂，莫尼亚有些不可思议的看着飞出去的链锤，链锤砸在地面发出一声巨响。
　　“我讨厌疼痛。”岳阳阴森的声音响起。
　　莫尼亚回头，眼睛瞪大，不可思议的看着眼前的这个人。
　　无杂色的银发......为什么？
　　“我不喜欢疼痛的感觉，你让我感到很疼，所以，能不能请你去死呢？”岳阳脸上挂着一抹近似疯狂的笑容。
　　“哎呀，还是没办法控制。”高台上，莉莉丝·蒂亚苦恼的摇了摇头。
　　一股危机感涌上心头，莫尼亚没敢犹豫，迅速后撤，就在她后退的瞬间，三根血色尖刺凭空出现狠狠的刺入她身在的位置，尖锐的血刺虽然没能贯穿莫尼亚的身体但却贯穿了她的右腿。
　　“啊！”莫尼亚痛呼出声，她难以置信的看着自己被血刺贯穿的右腿，痛！强烈的疼痛感袭来！
　　莫尼亚脸色惨白，强忍住不让自己喊出声，已经不知道有多少年了，好像是任职女王的女仆之后她就再也没有感受到过如此疼痛。
　　不过就在‘岳阳’打算击杀莫尼亚的时候，一只白嫩的小手死死的卡住岳阳的脖子。
　　“女王大人！”莫尼亚恭敬的喊道，突然出手的莉莉丝·蒂亚让她松了一口气。
　　莉莉丝·蒂亚没有回应，她猩红的双眸看着岳阳，嘴角勾起一抹嗜血的微笑“小玩具，汝若是再伤了小莫莫，吾会杀了汝哦！”
　　而此刻的岳阳面对着莉莉丝·蒂亚没有丝毫的畏惧，或者说发狂的她已经没有自己的意识了。
　　莉莉丝·蒂亚松开手，下一刻，一股无形的力量将岳阳重重的击退，一声巨响，岳阳的身体嵌入场内墙壁中。
　　“呕哇。”岳阳再次吐出一口鲜血，‘她’双目似是燃烧起了怒火。
　　“哦呀哦呀，小玩具是想跟吾打么？”莉莉丝·蒂亚未收回的小手对着岳阳握了起来，一道低沉阴冷的声音响起“穿刺！”
　　“噗！”一道类似长剑刺入肉体的闷声响起。
　　眼前出现的景象让莫尼亚咽了下口水，惊恐的看了莉莉丝·蒂亚的背影一眼，而后再次看向岳阳。
　　四根暗红色尖刺贯穿‘岳阳’的四肢将她如同靶子一般固定在墙壁上，‘岳阳’疼痛的大声嘶吼。
　　“还打吗？小玩具。”莉莉丝·蒂亚兴奋的问道，随着她手腕的转动，四根血刺缓慢的扭转了起来，如同螺丝一般缓慢没入墙壁。
　　“啊！”‘岳阳’惨呼一声，而后便两眼一黑昏死了过去。
　　下一刻，四根血刺消失，岳阳的身体落入莉莉丝·蒂亚的怀中。
　　脸上那抹嗜血消失不见，取而代之的一种无奈“下手不知道轻重，回头等着被萝萝教育吧。”
　　莉莉丝·蒂亚抱着岳阳回到莫尼亚的面前，贯穿莫尼亚小腿的血刺已经消失不见，只是那狰狞的伤口却未能恢复。
　　“女王大人，她......”莫尼亚十分疑惑的看着昏死过去的岳阳。
　　莉莉丝·蒂亚摇了摇头“吾也不清楚，要等先祖大人回来，汝去艾丽那里看看能否治愈，吾等下过去。”

16：与血族敌对的下场
　　睁开眼，四肢传来的剧痛立刻席卷而来，她好像记不得什么，记忆中停留在被莫尼亚一锤子锤飞那里就没了，伴随着四肢的剧痛是一阵饥饿感。
　　就在岳阳试着坐起来的时候一包血袋飞来，稳稳的命中岳阳的脑袋，岳阳再次倒在床上。
　　“整个血族中，除先祖大人之外你是第一个敢跟母上打的，我很佩服你。”萝亚嬉笑的声音响起。
　　岳阳扭过脸，萝亚站在床边一脸嬉笑的看着她。
　　跟母上打？什么，她跟莉莉丝·蒂亚打架了？假的吧，给她十个胆子她也不敢跟血族女王打架啊，她现在什么实力还是有点ACD数的。
　　萝亚扶着岳阳坐了起来，岳阳一脸懵逼的看着自己被绷带缠绕起来的四肢，啥情况？她明明是被链锤击中腹部，为啥腹部没事四肢受了这么严重的伤？
　　“放心，只是被血皇刺贯穿，休养个十天半个月就好了。”萝亚笑着说道。
　　“这是个什么情况？我怎么觉得有点懵呢？”岳阳不理解的看着萝亚，她现在稍微动一下四肢就是一股钻心的疼痛。
　　“从今天起，你的大名估计要响彻整个血族了。”萝亚嬉笑着说道，不知是赞叹还是嘲笑。
　　“我......不想！”岳阳挣扎着说道，大名响彻血族什么的绝对不要啊！话说到底是什么情况，她怎么什么也不记得了？
　　“呜呜呜，我饿了。”岳阳委屈巴巴的看着萝亚。
　　“自己拿。”萝亚笑眯眯的说道。
　　岳阳撇了撇嘴，忍着剧痛拿起掉落在一旁的血袋，撕开，放到嘴边......
　　去他妈的血族礼仪！老娘就要随意喝！
　　看着咧着嘴吧唧血袋的岳阳，萝亚也是没有跟她计较礼仪方面的问题，被蒂亚的血皇刺贯穿四肢，啧，是该说你倒霉呢还是幸运。
　　“叩叩叩。”
　　“萝亚大人，女王有事找您！”莫尼亚恭敬的声音响起。
　　萝亚点了点头，带着黑剑开门走出去，岳阳注意到莫尼亚性感的腿上没有丝袜，在她右小腿上缠绕着纱布。
　　啊咧，莫尼亚姐姐也被蒂亚殴打了吗？这个小裱纸还真是暴力呢！
　　萝亚离开了，岳阳也是彻底放开，大口大口的吸食着血袋里的血，不知道为啥，感觉血袋里的血没那么香甜了，呜呜呜，那个红色的果子好好吃！
　　喝完了血袋里的血，岳阳还是感觉有点饿，于是她缓慢的坐了起来，只是坐起来挪到床边这么简单的几个动作，四肢的疼痛令她脸色煞白。
　　‘该死的小裱纸，等老娘比你厉害了一定要把你绑在床上太阳一万遍！’岳阳在心里这样想到。
　　她为什么不骂出声呢，因为经验所致，这半年来不知道多少次刚骂完，蒂亚就出现在她面前，然后笑着把她给蹂躏一顿。
　　岳阳试着站起来，但跟着就摔倒在地，磕到下巴疼的她呲牙咧嘴。
　　但就在岳阳挣扎着坐起来后，莫名的感觉到一丝不对劲，怎么说呢，就像是有一双眼睛在背后看着她似的，整个脊背发凉。
　　岳阳咽了下口水，挣扎了几下后缓慢的转过头。
　　从窗户吹进来的微风与黑色长发伴舞，一对深邃的黑色瞳孔静静的看着她，不知何时，一个身材高挑的女子静静的靠在窗户边，就这么静静的看着她，黑色的风衣，黑色的长裤，一身黑色的装饰。
　　‘血族的祖宗！’
　　岳阳心里仿佛被丢下一颗炸弹一般，眼前这名女子不管怎么看都像是被她误打误撞提前唤醒的那位血族祖宗，那位让莉莉丝·蒂亚惧怕的先祖。
　　四目对视。
　　一秒......
　　两秒......
　　“先祖大人！”没到三秒，岳阳就忍不住跪了下去，低下头颤声喊道，明明这个女子什么也没做，就这么静静的看着她，但她却感觉到一种巨大的压力，这股压力促使她不自觉的跪拜了下去。
　　“笃笃笃......”脚步声响起，血族的这位先祖一步一步的走向岳阳。
　　随着先祖越来越近，岳阳也是忍不住发抖了起来。
　　“你很怕我？”轻柔的低笑声响起。
　　岳阳心里发毛，大哥，不对，大姐.....不对，祖宗大人您饶了我吧，要杀要剐您请便，反正我没反抗的资格。
　　害怕的岳阳完全没有在意到这位血族先祖用上了‘你、我’的称呼。
　　冰冷修长的手指挑起岳阳的下巴，一张绝美的脸上露出一丝渗人的微笑“看来小蒂亚对你的调/教还不到位。”
　　“你好像并非我族之人，为何身为异种的你能保持人类的神志，为何你能够使用我族皇族血脉才能使用的本能武器。”先祖疑惑的说道，像是在质问岳阳，也像是在自言自语。
　　“我......”岳阳刚想说些什么就感觉到一对獠牙刺破了她脖颈上娇嫩的皮肤。
　　像是品味佳酿一般，吸食了一些血液之后先祖就放开了岳阳，软软的舌头轻舔牙印，一种异样的感觉袭上岳阳的心头。
　　“先祖大人......”岳阳闭着眼声音软软的喊了一声。
　　低笑声响起，冰冷的手提起岳阳的衣领，下一刻，黑暗降临，回过神来之后岳阳才发现她被这位先祖带到了一个陌生的空间，眼前是一座巨大的牢笼，整个空间漆黑一片，空气中弥漫着一股腐朽的味道。
　　岳阳不知道自己为什么被带到这里，不知道，不敢问。
　　“噗，噗，噗......”
　　一道道诡异的声音响起，随着声音响起，一只只火把燃烧了起来，最终照亮了黑暗的空间。
　　在牢笼之中血色锁链束缚着一只身材巨大的狼人，这只狼人比之前在角斗场内与莫桑战斗的更加巨大。
　　“你是想破坏先辈们订下的规矩吗？卑鄙的血族，待我族先祖苏醒之后必定毁灭你们！”狼人对着先祖怒吼道。
　　“啊啊啊啊！”紧接着就是狼人痛苦的嘶吼声。
　　岳阳惊恐的看着狼人血肉模糊的胸口，那里的表皮不知道被什么生生撕开，连带着一大块血肉，但是就在上一秒，它胸口明明什么事也没有啊！
　　“典大人，我们这样做不太合适吧。”一位长者出现，单膝在先祖面前小心翼翼的说道。
　　这位长者也是冷汗直冒，虽说这位先祖对同族人很包容，但对于敌对种族那可是残忍无情，谁也没想到，先祖外出这几个月回来直接抓来一只狼人族分支的王，这个王可不是之前那个月夜之狼王能比的，这是真正的狼族王，在狼人族地位等同于血族内的亲王，如果换做战争时期，抓了就抓了，一刀抹杀跟玩儿似的，但是毕竟现在是和平时期，和平条约还未结束。
　　“要么告诉我那只母狼的沉睡之地，要么死在这里。”先祖声音冰冷不带丝毫情感。
　　“呵呵，哈哈哈哈哈，堂堂血族先祖竟用这种低劣的手段逼供，本王告诉你，你就是杀了我我也不会说出那位大人的沉睡之地，待大人苏醒之后，血族就等着毁灭吧，哈哈哈哈哈！”狼人吐出一口鲜血狂笑道。
　　“啊啊啊啊！”
　　狼人的惨叫声响起，这一次岳阳看见了，原来是一只浑身漆黑的蝙蝠张着大嘴撕下了这只狼人的血肉。
　　只是几下，这只骄傲的狼人族王者就浑身血肉模糊气息虚弱的趴在了地上。
　　“哈哈哈哈，有种你杀了我，不管你再怎么折磨我我也不会告诉你的，卑贱的血族，大人会将你们毁灭的！”狼人撑起身体最后疯狂的笑道，只是他的笑声突然停止，一根狰狞的血刺自地面贯穿狼人巨大的身躯，从狼人口中突出，宛如烧烤串上的肉一般将这只狼人串了起来。
　　岳阳下意识的夹紧了双腿，仅仅是看着就能感觉到裆部一阵剧痛。
　　“小家伙，看到了吗，这就是跟血族敌对的下场。”先祖声音轻柔的笑着说道，冰冷的手指再次挑起岳阳的下巴。
　　看着近在咫尺的这张绝美的脸，岳阳想哭，但本能驱使她死命的点头，疯狂表示我是自己人，我是血族之友，暮色之城是我家，我爱我家！
　　能咋办，老老实实认怂呗，她可不想被那恐怖的血刺从裤裆刺入从嘴巴刺出，可吓人了，今天晚上肯定做噩梦！
　　先祖大人十分满意的摸了摸岳阳的脑袋，赞叹了一句“乖孩子。”
　　呜呜呜，岳阳想哭。
　　回到温暖的房间，岳阳精神一阵恍惚，刚刚那一幕就像是幻觉一般，但是身旁站着的冷艳祖宗告诉她，不是幻觉，是真的哟！
　　岳阳心中有了一个不好的想法，接下来她可能要面临蒂亚萝亚加上祖宗的三重折磨。
　　神呐，来个人救救她吧，她还是个孩子啊！（神：我什么也看不见，我什么也听不见，我瞎啦我也聋啦！）

17：就喜欢拎着我呗
　　事实果真如她所想，三重折磨降临！
　　被她误打误撞提前唤醒的这位先祖名字叫‘典’，也不知道有什么含义，她只知道，从这一天起，她就变成了这位祖宗的‘零食’。
　　“我饿了”祖宗大人。
　　岳阳：......
　　“吾饿了”莉莉丝·蒂亚。
　　岳阳：......
　　“我饿了”莉莉丝·萝亚。
　　岳阳：......
　　“我饿了”岳阳。
　　一包血袋丢了过来。
　　“这不公平！虽然我地位低，但是你们不能老拿血袋忽悠我，就算是奴隶也没有天天一种菜的，我想吃那个红色果子！”岳阳表示不满。
　　对于岳阳的不满，祖宗大人的回应是把她拎到监狱让她看看奴隶的‘伙食’，而后把她按在腿上打屁屁。
　　而女王的回应则是直接上嘴咬。
　　至于萝亚，三个恶魔中，萝亚就是天使！萝亚会给她带来红色可口的果子满足她的嘴瘾，虽然事后会被萝亚咬，但岳阳也认了。
　　又是两个月过去，岳阳已经在暮色之城生活了八个月，严重与人类世界脱节，这个时候，岳阳十分的迫切的想要回到人类世界，她不想再每天面对三个恶魔的欺负了，机智的岳阳选择明面上乖乖听话，极力为自己争取自由活动时间。
　　不知道是几月几号，经过与蒂亚的交易岳阳争取到了半天的自由活动时间，高兴的岳阳衣服都没换直接跑出了血色之城，偷偷摸摸的从怀里拿出一张绘制着路线的地图，根据地图上的路线继续往前探索。
　　路上见到什么果子了随手摘下就啃着走，而在地图上特意标注着一些红色圈圈，放心，这些圈圈不是危险地区，反而是盛产好吃果子的地方，暮色之森中生长的果实岳阳全部没见过，但无一例外都特别的好吃，当然，她最喜欢的就是那个红色的果子，只可惜这种果子只在暮色之城附近生长，远了就没有了。
　　探索暮色之森探索到忘记时间，一直到太阳快下山，岳阳才意识到自己该回去了，只是看着地图她头皮发麻，跑的有点远了，等回去的时候天都黑了，天黑了代表着超时，超时意味着会有惩罚。
　　“啊啊啊啊，我好烦啊，我什么时候才能逃离这个地方啊。”岳阳收起地图仰天喊道。
　　“你想逃？”轻柔的笑声自岳阳背后响起。
　　“......”岳阳沉默了一秒，然后拔腿就跑。
　　于是呢，没跑出去两步的岳阳就被人拎着后衣领给拎了起来，眼前是祖宗大人嬉笑的表情。
　　“嘿嘿。”岳阳临死前笑了一声。
　　......
　　暮色之森的某处，一声声稚嫩的惨叫声响起，不知道的还以为是谁遭遇魔兽的袭击了呢，但是细一听，这惨叫声好像有点不对劲。
　　“啊啊啊，疼，祖宗大人饶命，疼！”
　　“呜呜呜，我错惹，我知道错惹，我以后再也不敢了，饶命啊祖宗大人！”
　　“呜哇！裂开了！”
　　最后岳阳捂着小屁屁趴在草地上流着屈辱的泪水，疼！
　　也不知道这个祖宗什么臭毛病，每次抓到她犯错就打她屁屁，明明就是用手打的，但就是疼，一巴掌一巴掌呼下来，屁屁要裂开了！
　　“凭你的本事，想走出这片森林至少需要三个月时间。”祖宗大人不客气的发出嘲笑的声音。
　　“呜！”岳阳发出悲鸣。
　　“而且你会有十足的把握遇到狼人一族，血族与狼族是宿敌，狼人要是闻到你身上的味道一定会迫不及待的抓到你，然后吞食了你，你会眼睁睁的看着狼人咬碎你的喉咙，啃食你的四肢，最后捏爆你的脑袋。”祖宗大人笑着说道。
　　而岳阳已经怕的抱着脑袋缩成了一团。
　　在血族活了这么久，她十分的了解狼人一族，性情残暴，嗜杀嗜血，抓到血族奴隶会各种折磨然后吞食，尤其是在满月之夜，狼人更是狂暴起来。
　　当然，比起狼人，岳阳更怕这位祖宗大人，毕竟她亲眼看过祖宗大人随手虐杀一只王级狼人。
　　“好了小家伙，时间到了，该回去了。”祖宗大人十分满意岳阳的表现，很是高兴的将岳阳给拎了起来。
　　“呜呜呜，祖宗大人，能不能让我自己走？”岳阳泪奔，她不想被拎着啊，被蒂亚拎，被萝亚拎，被祖宗大人拎，她真的不想成为宠物一样被拎着。
　　祖宗大人放下了岳阳。
　　“五分钟，小蒂亚看不到你的话后果自负。”祖宗大人留下一句话后便消失不见。
　　岳阳满脑子都是蒂亚恶魔般的低语以及悔恨。
　　那个，祖宗大人要不您还是把我拎回去吧。
　　岳阳迈着两条小腿朝暮色之城方向跑去，最终以两个小时的神速回到了暮色之城，此时天已经完全黑了下来。
　　岳阳小心翼翼的溜进了圣殿，虽然知道她的一切动作都是无用的，但是能怎么办，总得给自己点心理安慰吧。
　　回到寝宫，岳阳蹑手蹑脚的走着，动作十分轻巧，每一步都稳如老狗，一点点声音都不发出，而在路过莫尼亚房间的时候她听到了里面的对话。
　　“明天似乎轮到你跟小淘气打了。”艾丽。
　　“.......我能请假吗？”莫尼亚。
　　“你觉得嘞，只要你不怕被萝亚大人调教。”怜萝。
　　“呜哇，我真的不想跟小淘气打啊。”莫尼亚。
　　“话说，小淘气能用血皇刺是真的吗？为什么我上次跟她打都没见到，小淘气就会跑，跑着喊着，哇啊啊啊啊，别打啦，我错惹，我认输啦，哈哈哈哈！”艾丽。
　　“哈哈哈哈，对对对，上次我跟小淘气打她也是这样，捂着头跑，跑着喊着，我快笑死了，小淘气真的好可爱啊！”怜萝。
　　“等女王玩腻了我们试着要过来？”艾丽。
　　“好好好！”怜萝
　　“你们.......你们真的别不信啊，小淘气真的能用血皇刺，我跟你们说了一万遍你们怎么就不信呢。”莫尼亚。
　　“证据呢？拿来。”怜萝。
　　“我腿上的伤不是证据吗！”莫尼亚。
　　“切，指不定你是又惹到萝亚大人被女王发现后教育的。”艾丽。
　　“你！”莫尼亚。
　　“莫尼亚姐姐，不用解释啦，解释就是掩饰，掩饰就是事实，血皇刺乃是皇族本能武器，只有血族皇族血脉的族人才能使用，你是想跟我们说，小淘气是皇族？开玩笑！”怜萝。
　　......
　　门外的岳阳一脸燥红，这几个家伙居然偷偷说她黑历史。
　　哦对了，她得骂一骂蒂亚，这个小裱纸就是闲的姨妈疼，安排了一个陪练班，莫尼亚、艾丽、怜萝三个人轮番与她战斗，说是锻炼她的战斗力。
　　呵呵，锻炼你M！老娘战斗力没张多少，反倒是逃跑能力MAX了，不吹牛逼，老娘要是敢跑，放眼整个血族，也就低级血族追不上。
　　至于那什么血皇刺，岳阳知道的也不是很多，血皇刺是类似于人族的神谕，不过不同的是，血族的本能武器是天生的，拥有皇族血脉的血族能够使用血皇刺，这种武器十分残忍霸道，不仅能够贯穿敌人，还能够吞噬敌人的鲜血，并且被血皇刺贯穿的伤口哪怕是血族自己人都得休养十天半个月才能痊愈，至于人族，普通人当场毙命，阶位高点的神谕者勉强能够留半口气。
　　如此霸道的本能武器也只有血族中的皇族才能使用，目前岳阳已知的有七个人，蒂亚萝亚祖宗以及四位长者，不过她也只见过祖宗大人用过一次。
　　莫尼亚说她能用血皇刺，岳阳呵呵一笑，用你M，别为你的糗事找借口！老娘是地地道道的人，感染你们的病毒才变成血族的，老娘要是能用血皇刺一定把你们全部咔擦了，让你们天天欺负我。
　　但同时岳阳又奇怪，自己平时是人类的样子，也就是在非常愤怒或者挨了一顿爆揍的状态下才会变成血族的姿态，无杂色的银发以及猩红的瞳孔，好看是好看，但是谁能给她解释一下，这种外表不是血脉纯净的血族皇族才拥有的吗？为啥她一个野路子血族是这样的？
　　岳阳脑海中的记忆告诉她，她是一个地地道道的人类，生在人族圣城陶家，她有一个五阶神谕者老爹，一个剑使大姐，一个不怎么熟悉的二哥，她是一个吵着闹着要去见老爹的三小姐，在路上不小心闯入暮色之森，幸运的遇到了血族女王，幸运的被血族女王咔擦了，然后‘他’活了，被女王抓了，成为了女王的玩具。
　　别人闯入暮色之森遇到个侯爵就能回去买彩票了，她倒好，第一次啊，直接跟女王遇上了，龟龟，这要是不买个百八十张彩票她都对不起自己这运气。
　　关于这个世界，岳阳了解是一脸懵逼一头雾水，也就偶尔能听萝亚给她科普一些知识了。
　　只是不等她再想些什么，自己的衣领被拎起，恶魔的低语响起。
　　“小玩具不乖哦，回来都不跟主人报到，准备好接受惩罚了嘛！”莉莉丝·蒂亚拎着岳阳笑道。
　　‘淦！’
　　她是想破头皮都想不明白，祖宗大人喜欢拎她就算了，毕竟人家是身材高挑的御姐，拎着很自然，但是为啥蒂亚和萝亚这两个矮个子也喜欢拎她，明明咱们身高差不多，你们不觉得拎着我很难受吗？

18：这是那个小裱纸的计谋啊
　　宽大的卧室内，一张巨大的公主床上摆放着一个外表华贵的黑棺，在黑棺之中，两个小女孩静静的躺着。
　　“......”岳阳内心快崩溃了，被蒂亚拎回房间后她以为自己会被惩罚，但实际上蒂亚什么也没做，就是把她外衣扒了塞进了棺材里，接着自己躺了进来，然后就跟现在这样，如同抱着玩具熊一般抱着她。
　　别觉得没有惩罚是好事，对于岳阳来说，还不如咬她一口或者是拧断她胳膊腿儿呢，精神上的折磨远比肉体上来的更加狠。
　　岳阳是十分想跟蒂亚说一下的，你咬我一口，或者你拧断我四肢，不行你让萝亚砍我，甚至你让祖宗打我屁屁都行，但千万别什么也不做好吗，我害怕。
　　于是岳阳鼓足了勇气扭过脸看向蒂亚。
　　呜呜呜，为什么这么可爱，太犯规了吧。
　　说实话，岳阳是十分想捏捏蒂亚的脸或者是摸摸她的头发，真的太可爱了，这闭上眼宛如睡着了一般的恶魔简直就是一个洋娃娃。
　　“那个，女王大人。”岳阳犹豫再三后开口。
　　“......”蒂亚像是睡着了没有回答她。
　　岳阳可不会天真的以为血族会睡着，一切只是这家伙不想理她而已。
　　“女王大人，要不您还是咬我一口吧，不行您就拧断我四肢或者把我丢角斗场都行，千万别这样什么也不做好吗？”岳阳欲哭无泪的说道。
　　“啊啦？小淘气是某种属性觉醒了吗？”蒂亚笑眯眯的睁开眼，猩红的双眸看着岳阳，嘴角勾起一抹弧度，尖尖的獠牙微微露出，恶魔本魔石锤了！
　　“咕~”岳阳咽了下口水，这家伙果然是装的。
　　只是，女王大人这话听着怎么不太对劲？
　　“今天心情好，不想欺负汝。”莉莉丝·蒂亚勾着嘴角说道，双眼再次闭上，似乎真的没有虐她一番的打算。
　　岳阳都快哭了，这怕不是女王大人开恩，罕见啊，生平第一次啊，女王大人居然不虐她，感动，想哭。
　　只是，冷静下来后的岳阳似乎感觉到了一点不对劲，一句话突然出现在脑海中“暴风雨前的宁静”
　　“咕~”岳阳又咽了下口水，这个恶魔今天不折磨她，那明天铁定往死里整，刚刚她还听到莫尼亚她们的对话，完蛋惹。
　　不过不管怎样，反正跑是跑不掉，只能‘享受’着。
　　最后岳阳也索**咋咋地，直接闭上眼开始睡觉，成为血族后对于睡眠的需求基本上可以说是为零，她不知道蒂亚萝亚这种正牌血族是什么情况，反正她自己是不睡觉虽然没事，但精神质量不行。
　　就这样，暴风雨之前的宁静一直持续到了第二天太阳出来。
　　不等岳阳自己睡到自然醒，蒂亚就一口咬了上去。
　　“呜哇！”岳阳一声惨叫睁开了眼，悲痛欲绝的忍受着。
　　“好了小玩具，准备好迎接新的一天了吗！”蒂亚吃饱喝足之后坐起来笑眯眯的看着岳阳，嘴角还挂着一丝鲜血，衬托她的笑容十分‘迷人’。
　　“干......干嘛？”岳阳内心有一种不好的预感。
　　下一刻蒂亚便抓着她的胳膊把她带到了角斗场，然后从空中把她给丢在了地面。
　　“哎呦！”岳阳摔了个狗啃泥，痛呼一声之后呲牙咧嘴的坐在地上凶巴巴的看着蒂亚。“干嘛摔我啊！打就打，我又不是不打，你干嘛非要从那么高的地方把我扔下来？”
　　“哦吼，小玩具似乎很生气？”蒂亚眯起了眼。
　　岳阳一个激灵，龟龟，她又没忍住怼了这个恶魔，完犊子。
　　不过蒂亚似乎没有太生气，像是对岳阳这样子习惯了一样。
　　岳阳不满的站了起来拍了拍小裙子上的灰尘，呜哇，心疼，这衣服可是莫尼亚姐姐一针一线缝出来的！
　　当蒂亚的身影出现在观众席上之后一位头发花白的老者出现在了一旁，岳阳知道这老头，这老头是掌管地牢和监牢的人，具体地位很模糊但他在血族的岁月绝对很长，岳阳判断，这老头至少也得是亲王级，毕竟吸血鬼年龄越大实力越强，这种不知道活了多少年的老妖怪要还没个亲王级实力那真是活到狗身上去了。
　　就在岳阳一脸懵逼自己今天究竟要被谁虐的时候，她对面的巨门打开了，几个人影从黑暗里走出。
　　岳阳眨了眨眼，她没看错吧，人类？
　　是的，出现的三个人是人类，只不过模样凄惨无比，身上穿着破损的衣物，脸色苍白，在他们看向观众席上的蒂亚以及老头的时候充满着恐惧。
　　“杀了她你们便可获得自由。”老头冷淡的说道。
　　“咩哈？”岳阳头顶三个大问号，您在搞毛线？杀了她，谁，我吗？不是吧，你确定？
　　听到这句话的三个男人立刻看向了岳阳，眼神中露出一丝对生的渴望以及残忍，对于他们来说，被血族抓到等于是判了死刑，而且绝对是比直接死还难受，如果不是他们太弱血族看不上，那肯定是要被饲养成血奴没日没夜为血族提供鲜血，如今有了一丝生的希望，他们断然不会放弃。
　　“喂，别这样玩啊，这不好玩，大哥你们醒醒啊，杀了我你们也走不了。”岳阳怕怕的往后退，娘唉，她真是宁可跟被莫尼亚她们胖揍一顿也不想跟这三个壮汉打，1V3她跑都不一定能跑掉，这角斗场就这么大一块地方，能往哪跑？
　　面对着岳阳，三个男人眼中没有丝毫怜悯，虽然眼前的女孩看起来只有十岁的样子，要杀了这么一个小孩是很残忍，但一边是自己生命，一边是别人的生命，这种选择题，想必是个人都知道怎么选。
　　“小姑娘，对不住了。”一个还算留有一点人性的壮汉拎起旁边的铁剑声音颤抖的对岳阳说道。
　　“别别别，有话好好说，万事和为贵，打架只动嘴，你们看我就一手无寸铁的小丫头，瘦胳膊瘦腿儿的，杀了我不是什么骄傲的事，三位猛男，咱都是人类，自相残杀不好啊！”岳阳试图用‘爱’感化三个壮汉，但她也知道不一定有用，但是说句不好听的，你们真就把我杀了也未必能走出暮色之森啊，说句更难听的，老子无限复活币，你们杀得了我？到头来不还是死，不如咱哥几个坐下商量一下如何逃跑岂不美哉？
　　当然，这只是岳阳内心想的。
　　“大，大哥，你们不会来真的吧。”岳阳看着逼近的三个大汉牵强的笑道。
　　“杀了她！”一位壮汉大喊一声，随后三人立刻冲向了岳阳。
　　“哇啊啊啊，干你大爷，三个男人合伙打我一个小丫头，不要脸，呸呸呸，你们羞不羞，脸红不脸红，三个没脑子的猪头皮，你们就算杀了我也得能走出暮色之森啊。”
　　“死光头我日你老母！”
　　“大胡子NMSL！”
　　“啊啊啊啊，别打了别打了，我错了，我不骂了，哥，大哥，放我一条生路。”
　　......
　　面对三个壮汉的围攻，岳阳不断的抱头鼠窜，一句句‘惊天动地’的骂声从她小嘴里喊出，因为不知道他们的名字，所以只能用特点代称。
　　不过岳阳的逃跑技能算是物尽其用了，低级血族都没办法抓到她更何况这三个不要碧莲的人类，得亏老娘不会打，不然把你们头打烂！
　　观众席上莉莉丝·蒂亚勾着嘴角看着岳阳逃跑的身影，像是看到很有趣的事情一样，尤其是岳阳骂人的时候，更是有趣，不过这三个人类也太废物了一点，连个小玩具都追不上。
　　“这样下去可不行呐。”莉莉丝·蒂亚意味深长的说道。
　　“是！”老者躬身应道。
　　于是角斗场的门再次打开，这一次出现了五个人，其中两个还是女孩子，不过这些人的脸色都很苍白。
　　五把铁剑插在他们面前，老者重复了刚刚那句话。
　　“莉莉丝·蒂亚我干你大爷！你别让我抓到你，等我抓到你我要把你XX一万遍！”岳阳气愤的指着高台上的蒂亚喊道。
　　这一声大喊把那八个人类给吓懵逼了，一个个惊恐的看着岳阳，这小丫头是不是疯了？莉莉丝·蒂亚可是血族女王的名字，她不仅直呼其大名更是要把人家XX一万遍？龟龟，你也太猛男了吧，话说你有那能力吗？
　　回应岳阳的是一根贯穿她左腿的血刺。
　　“啊！”岳阳吃痛的摔倒在地上，左腿的剧痛席卷而来，鲜血浸湿了地面。
　　“继续。”老者的声音响起。
　　“我干你大爷！”岳阳声嘶力竭的声音响彻角斗场。
　　最后，岳阳靠在墙角面对眼前的八位猛男露出了一个微笑。
　　“大哥们，你们非要做的这么绝吗？大家都是人类，自相残杀真的好吗？你们看不出来这是那个小裱纸的计谋吗？”岳阳悲愤的说道。
　　八个人沉默了下来，没有一个人上前补最后一刀，确实，再怎么说他们都是人类，这就是血族女王的计谋，就是要他们自相残杀，而且还是杀一个小女孩，但是......
　　看着地面上的血迹以及岳阳惨白的小脸，八个人都是有点不忍心了，可是，如果不杀了这个女孩，他们就要死。
　　“对，对不起......对不起，我想活，我不想被这群恶魔折磨了。”一个女孩留着眼泪握紧了手中的剑。
　　她和同伴一起被血族抓到，到现在为止已经一个月了，她受够了这种地狱般的生活，有血族的人看着她们就算是想自杀都没办法，如今只需要杀了眼前这个不过十岁的小女孩就能离开，对不起，我想活。
　　“行吧行吧，来吧，砍死我。”岳阳一副爱咋咋地的样子闭上了眼，反正她又死不了，如果说‘杀’了她能给这些人一次生的机会，那杀吧，无限复活币就是这么任性。
　　岳阳突然的表现也是让那个女孩愣住了。
　　“如果你们继续犹豫的话，接下来入场的就是血狼了。”老者冰冷的话语响起。
　　“对不起了！”女孩不再犹豫，举起手中的长剑刺入了岳阳的心脏，而后再也忍不住大声痛哭了起来，对不起，真的对不起。
　　“送他们离开暮色之城吧。”蒂亚淡淡的说道。
　　而后两个身穿贵族西服的男人出现，几道黑色锁链将八个人捆绑起来，而后离开了角斗场。
　　“女王大人......”老者看向蒂亚。
　　蒂亚微微皱着眉看着‘死’去的岳阳，这个样子，她可不满意啊，小手挥了挥，一只血色蝙蝠飞入角斗场内将岳阳心口处的剑拔了出来。
　　在将近半个小时的等待后，‘死’去的岳阳睁开了眼。
　　“你妈的，有种你让莫尼亚姐姐她们揍我啊，你让几个人类打我算什么。”岳阳站起来看着蒂亚破口大骂，逼着这些人对同族自相残杀，太狠毒了！
　　蒂亚脸上涌现一抹诡异的笑容。
　　角斗场大门再次打开，沉重的脚步声伴随着狼吼声响起。
　　岳阳咽了咽口水看向大门。
　　两只高大的狼人一步一步走出来，令人恐惧的是，这两只狼人身上的毛发是鲜红色，宛如沐浴了鲜血一般，狼人一族中最为残暴的一个分支，血狼。
　　“女王大人，不，主人，我错了，任凭您处罚，放了我吧。”岳阳快哭了，早知道就不该骂蒂亚的，她嘴贱什么啊，嘴上是痛快了，现在好了，等着被吃掉吧。
　　血狼的恐怖她是亲眼看过的，那可是手撕二阶神谕者然后吞食其血肉的恐怖家伙。
　　“吾挺喜欢这个称呼的，姑且奖励你一下吧。”莉莉丝·蒂亚愉悦的眯起了眼，然后又是两只血狼走出。
　　八只充满杀意和暴虐的瞳孔死死的盯着岳阳。
　　“那个，你们要不要先商量一下谁吃我？毕竟我身上就这么点肉，你们四个肯定不够分。”岳阳贴着墙壁咧着嘴笑道。
　　“妈呀！狼哥饶我一命改天我一定重谢！”
　　“呜哇，别打了，球球你们惹，你们先商量一下不好吗，等会儿吃我的时候再打起来就不好了！”
　　“淦！别逼我，兔子急了还会咬人，更何况我这不知道究竟是人类还是血族的恐怖存在。”
　　“啊啊啊！”
　　......
　　角斗场里岳阳抱头鼠窜，边跑边喊，唯一值得安慰的是，血狼虽然嗜杀残暴，但不灵活，简单来说就是技能全点攻击了，速度什么的还是0，所以面对四只血狼她能小逃一会儿。
　　不过即使能逃，但也在不断的围攻之下受了不少伤。

19：血族无情，胸大肌有情
　　“是你们逼我的！”岳阳双目宛如利剑一般看着面前的四只血狼。
　　四只血狼似乎察觉到一丝危险正在靠近于是战术性的暂停了一下，看着岳阳想搞什么。
　　岳阳浑身鲜血，右臂上以及两条腿上道道狰狞的伤口，鲜红的血液侵染全身令岳阳看起来像是一只人形态的血狼。
　　“我，岳阳，纵使今日战死角斗场，纵使被你们吞食血肉，我，也要告诉你们......”岳阳捂着胳膊上的伤口喘着气说道，面色狰狞，小嘴微动“N！M！S！L！”
　　“嗷呜？”四只血狼狼脸懵逼。
　　“哈哈哈哈！”高台上的莉莉丝·蒂亚突然大笑了起来“吾还以为小玩具要干什么呢，原来是最后嘴炮一下，哈哈哈哈，笑死吾了。”
　　老者懵逼脸不敢说话，内心无比震撼，龟龟，这怕不是女王诞生以来第一次这么笑的没形象，这要是让长者们知道估计能惊的饭都吃不进去。
　　不过接着就是岳阳沉闷的哼声。
　　蒂亚再次看向场内，一只血狼的利爪刺穿了岳阳的腹部将岳阳举在半空中，伴随着一声代表着胜利的狼吼，岳阳吐出一大口鲜血。
　　“你们，真的不打算商量一下谁吃我吗？”岳阳用尽最后一丝力气说道，嘴角一抹诡异的微笑绽放。
　　血狼将岳阳娇小的身躯重重的摔在地上，很快鲜血浸湿了地面。
　　“啊，就算我造血能力堪比机器，也不能这样给我放血啊，而且啊，我可是非常讨厌疼痛的。”岳阳阴森的冷笑声响起。
　　高台上莉莉丝·蒂亚兴奋的看着岳阳。
　　“穿刺！”
　　“噗”
　　随着岳阳低沉的喝声，四只血狼的脑袋被突然出现的血刺贯穿，惊悚的低沉声响起，随后四只血狼巨大的身躯重重的倒在地上。
　　岳阳缓慢的站了起来，猩红的双眸看向高台上的莉莉丝·蒂亚。
　　莉莉丝·蒂亚饶有兴趣的看着岳阳“啊啦，又在向吾宣战吗？”
　　“我......干你大爷！”岳阳指着莉莉丝·蒂亚骂了这么一句。
　　莉莉丝·蒂亚：？？？
　　老者：？？？
　　“有趣，看来训练还是挺有效果的。”莉莉丝·蒂亚意味深长的笑道。
　　不过嘛，下犯上可是不能饶恕的哦！
　　熟悉的场面再次出现，岳阳被四根血刺如同靶子一般订在墙上，血刺贯穿她的四肢。
　　莉莉丝·蒂亚的身影出现在岳阳面前。
　　两人对视。
　　“......”
　　“呜呜呜，我错了，疼！”岳阳委屈的哭出了声。
　　“哎，吾还想着能跟你再打一次呢。”莉莉丝·蒂亚显得有点不开心。
　　放开岳阳之前莉莉丝·蒂亚伸出小手抚摸岳阳的脸“吾的小玩具越来越有趣了呢！”
　　......
　　岳阳房间内，四肢缠绕着纱布的岳阳躺在床上不断发出哀嚎声。
　　唔，是的，岳阳终于有自己的房间了，但是，这房间就是她被抓到这里后第一次醒来的那间，房间里除了一张不怎么样的床以及一个衣柜镜子之外再无别的东西，可以说是毫无人权了。
　　“呜呜呜，该死的蒂亚，下手这么狠，呜呜呜，疼死我啦，呜呜呜，妈妈，我想妈妈，呜呜呜。”岳阳不断的‘哭’着，反正就是干打雷不下雨。
　　“嘎吱”
　　房门被推开，身穿女仆服的莫尼亚一脸无奈的走了进来，手里拿着一包血袋和一个血灵果。
　　“小淘气你是真的厉害，胆子大到敢跟女王大人打。”莫尼亚赞叹道。
　　“呜呜呜，我也不想啊，给我十个胆子我也不敢跟她打啊。”岳阳满眼都是血灵果，跟蒂亚打？她怕不是疯了，就现在而言给她十个胆子，哦不，给她一百个胆子她也不敢跟蒂亚打，别看外表是个白毛萝莉可爱的要死，人家身为血族女王能没点实力？虐她还不跟玩儿似的。
　　血族无情，也就靠在莫尼亚姐姐‘胸大肌’上吃着血灵果能给她带来一丝温暖了。
　　经过这半年多的接触，也就莫尼亚姐姐对她好了，而她也是每次都不放过感受‘胸大肌’的机会，怎么说呢，被蒂亚胖揍一顿也算是因祸得福？要不，蒂亚你再揍我几顿？
　　“你真就这么喜欢这果子？这果子对我们来说也就只有充饥的作用并不能补充能量，你想早点恢复还是吃主食吧。”莫尼亚无奈的看着趴在她‘胸大肌’上小嘴不停吧唧血灵果的岳阳，这家伙两眼看都不看血袋。
　　“难喝死了。”岳阳噘着嘴说道。
　　“血灵果对于血族来说其实也就等于人族的普通水果，而且还是一年四季都结果的，一般来说都是低级血族的食物。”莫尼亚淡淡的说道。
　　“你们平时天天喝血不会腻吗？”岳阳蹭了蹭问道。
　　“那你以前吃饭会腻吗？”莫尼亚笑着反问。
　　“好吧。”岳阳无言以对。
　　“对了，明天我和艾丽要外出去人族购置一些东西，你要一起出去看看嘛？”莫尼亚问道。
　　岳阳愣住，手里的血灵果掉在床上，她听到了什么？出去？出！去！
　　“我、我、我可、可以吗？”岳阳说话声音都颤抖了起来，那是很激动的表现。
　　莫尼亚温柔一笑，摸了摸岳阳的头“当然可以，女王大人说你这次表现不错，特意允许你跟我们一起外出看看，不过得看你自己想不想了。”
　　“想！”岳阳激动的差点蹦起来。
　　“啊啊啊啊，呜呜呜，疼。”岳阳眼泪豆大颗的落下，四肢的疼痛难以忍受。
　　“不过不要偷偷跑掉哦，不然女王大人是会生气的，女王大人生气了你就惨了！”莫尼亚嬉笑道。
　　岳阳直接翻了个白眼嘴巴咧了咧像是指着自己的四肢“你看我这样我也得能跑啊。”
　　“好啦，你好好休息，明天我来叫你！”莫尼亚最后摸了摸岳阳的脑袋后笑着离开了房间。
　　“呜呜呜，柰子......不对，出去！”岳阳低声喊道。
　　神呐，老天爷睁眼啦！她来这个异世界已经八个多月了，终于能离开血族呼吸人族的空气感受人族的生活环境看看人族的小姐姐了吗！感动，想哭！呜呜呜！如果每次被蒂亚揍一顿之后都能出去看看，那么，女王大人请尽情的蹂躏我吧！

20：第六族
　　第二天一大早，岳阳就挣扎着来到了莫尼亚房间门口，但她的小爪子还没拍到门上就被人拎了起来，呜呜呜，又是拎。
　　“嘿，嘿嘿，艾丽姐姐！”岳阳勉强的笑着看着把她拎起来的女孩。
　　女孩一身奇异的裙子，像是某个少数民族的服饰，不同的是没有什么首饰当做装饰，黑红相间，两条修长的大腿自裙摆下面伸出，女孩五官精致肤色白皙，看起来更像是一个普通人类，但奇怪的是，她的头发是火红色的，她就是莫尼亚的好朋友艾丽，是血族内的医者，而且十分喜欢欺负她，别看她是个医者，但岳阳也打不过她。
　　“小淘气想干嘛？小莫莫的起床气可是很可怕的哦！”艾丽灿烂的笑道。
　　“道理我都懂，但是你能不能把我放下来？不要拎着我了这样被被人看到很尴尬的！”岳阳嘿嘿的笑道。
　　“是吗？小淘气会很尴尬？我好像记得上个月还是上上个月来着某个小可爱被女王大人拎着在暮色之城逛了一圈？”艾丽若有所思的说道，双眼从未离开岳阳的脸。
　　岳阳小脸燥红不说什么了。
　　“哈哈哈！不逗你啦！”艾丽娇笑一声后推开了房门。
　　岳阳：咩哈？你丫不是说莫尼亚姐姐起床气很严重的吗？
　　推门进入，首先是从窗户映射过来的阳光，其次是那位背对着她们一身黑色制服光着脚丫子展示着美腿的莫尼亚。
　　“这么早就来啦？小淘气迫不及待了？”莫尼亚笑呵呵的说道，而后拿着黑丝往腿上套。
　　岳阳一脸痴笑，嘿嘿嘿，多么美丽的画面啊。
　　然后岳阳就被艾丽拎到城外丢到了马车上，磕碰到四肢传来的刺痛让她嚎叫了几声。
　　“小淘气待好了，不要试图逃跑哦！”艾丽回头一个微笑杀。
　　岳阳咧了咧嘴不说话，你们是觉得我有天大的本事是吧，老娘四条腿都这样了我还跑？
　　当离开暮色之森后，岳阳感觉空气都变味儿了，那叫一个鲜啊！激动的她恨不得哭两嗓子。
　　“哈哈哈，我岳汉三终于出来啦！！！”
　　森林中响起岳阳激动兴奋的大喊声。
　　“瞧给小淘气憋的。”艾丽嬉笑道。
　　“小淘气，你不是叫陶心麒吗，怎么老说自己叫岳阳？”莫尼亚笑着问道。
　　“这个，说来话长，我有故事，不知道姐姐你有酒吗？”岳阳心情很好，所以也是调皮了起来。
　　一个装着血酒的容器丢进来。
　　“那啥，我开玩笑的。”岳阳看着鲜红的血酒笑道，龟龟，真不知道血族到底在搞什么，居然都把血液搞成了酒，牛逼啊。
　　透过马车窗户看着外面不断变化的风景，时而是茂密的森林，时而是宽阔的大海，时而是农作物田园，她是第一次看到这个世界，突然感觉这个世界好美啊！
　　不过令岳阳懵逼的是，在一些田园里，她居然看到了一些长着尾巴耳朵或者是猫科动物手掌的‘人’。
　　“莫尼亚姐姐，那些半兽人是什么鬼，他们为什么跟人类生活在一起？”岳阳问道。
　　“那是妖族，五大种族之一的妖族，人族与妖族是彻底达成了和平联盟，所以生活在一起并不奇怪。”莫尼亚笑道。
　　“唔，我记得之前你说过这个世界上有五大种族，分别是人族，妖族，血族，狼族和魔族对吧。”岳阳说。
　　“是五大种族没错，不过在很远之前有第六族，精灵一族。”艾丽笑着抢答。
　　“精灵族？”岳阳来了兴趣。
　　“没错，不过可惜，在几千年前精灵族就被毁灭了，自那以后只剩下五个种族了。”艾丽的声音中有着一丝莫名的味道，很是落寞。
　　“可能是万年以前吧，具体是多少我也不清楚，六大种族中精灵族最强，不过精灵族是一支喜好和平的种族，即使拥有着强大的力量也不会侵略别的种族，当时的精灵族是有精灵王守护的，精灵王的实力在记载中是近乎神级。”莫尼亚说道。
　　“神级？那它们怎么被毁灭了？”岳阳惊讶，神级，具体有多厉害她不清楚，但一定是最强的。
　　“精灵王遭遇魔族暗杀。”艾丽声音阴冷的说道。
　　“那一次暗杀精灵王的战争打破了种族之间的和平，不过精灵王与四族之间或大或小都有一些恩惠，得知它被暗杀的消息后四族也是纷纷对魔族发起战争，血族的记载中，那一场战争我族十位先祖全部出手，不过战绩却是凄惨无比，三位先祖殒命的代价只是杀了魔族两个魔王，典大人也在那次战争中受了重伤。”莫尼亚语气低沉。
　　“但幸好最终还是将魔族重创，仅剩的两个魔王带着一批魔族败将躲藏起来，如果不是魔族生命力顽强加上其中一位魔王又掌控黑魔法，那一次魔族也会被除名。”艾丽接着说道。
　　“可是，精灵王既然被誉为近乎神级，它怎么可能会被暗杀？而且，血族十个先祖？那张战争死了三个不应该还剩七个，但之前我怎么听说是五个。”岳阳不解。
　　“要知道，即使是精灵王也没有真正的了解魔族，魔族是最为诡异的一个种族，而且当时他们的大魔王实力可是跟精灵王同级的。”艾丽说。
　　“另外的两位先祖是后来跟狼族战争中殒命的，如果不是狼族在关键时刻诞生了一位能够掌控火焰的狼王，其实狼族也早就该除名了。”莫尼亚说。
　　“额，我有点懵，容我消化消化。”岳阳表示一下子接受这么多信息她消化不了，这简直比电影还能演啊！
　　不等岳阳消化完她们就来到了人族的一个小城市。
　　【落日城】
　　落日城是一个距离圣城偏远的小城市，而且是距离血族领地最近的一个城市，所以在这里居住的人十分稀少，甚至没有护卫，不过很多血猎小队倒是挺喜欢在这里休息的，所以这里也不算是没有一个护卫。
　　“他妈的，幸亏老子跑得快不然就丢在那里了，真他妈晦气，出门就遇到一个伯爵级血族。”
　　......
　　“哈哈哈，这次收获可不小，找到两个血灵果抓到一只狼人奴隶，哈哈哈哈发财了！”
　　......
　　“什么狗屁地方，怎么连个好点的疗伤药都没，这都是些什么垃圾东西，这种垃圾你也敢拿出来卖？”
　　......
　　进入落日城之后岳阳听到了很多骂声，这些声音都是来自不同的血猎小队，而落日城内居住的都是最普通的人族，对于这些刀口舔血的大汉也是不敢说什么。
　　听着这些声音岳阳不仅想说两句，伯爵？一个伯爵就给你打成这样了？老娘天天跟女王在一起我都没说啥，血灵果？那玩意儿老娘当饭吃顿顿落不下，这东西能给你宝贝成这样？垃圾？垃圾你别买啊，有能耐你自己买好的带来啊。
　　“艾丽姐姐！快看是艾丽姐姐来了！”
　　“艾丽姐姐你终于来了，这次有带什么好吃的吗？”
　　“哇，艾丽姐姐！”
　　......
　　很快，一阵儿童的嬉笑声传入岳阳耳朵里，额，艾丽姐姐？外面那个艾丽？真的假的？
　　“小家伙们不要闹，姐姐这次来是要买东西的，待会儿再来找你们玩！”
　　“小虎子就知道吃，喏，姐姐给你带了青灵果，拿去给大家分一下！可别一个人偷吃完了啊！”
　　艾丽的笑声告诉岳阳，确实是这个艾丽。
　　岳阳懵逼，什么时候你们血族跟人类这么要好了？姐姐？你不嫌害臊？你一个几百岁的老奶奶让一群小毛孩喊你姐姐？
　　岳阳快压抑不住自己的吐槽之魂了。
　　马车停下，莫尼亚走来打开车门将岳阳背了下去，而岳阳也是彻底看清了周围，怎么说呢，周围的建筑相对来说比较陈旧，而且居民的穿着也很破旧，与她想象的大不相同。
　　而那只陪几个小女孩玩跳皮筋游戏的女性生物惊到了岳阳，那只生物好像叫艾丽，种族是血族......
　　嗯，我们来想象一下，一个几百岁的老奶奶跟一群几岁的小女孩玩跳皮筋，噫唔，这画面太美了。
　　“办正事了，别玩了，回头当心被教育。”莫尼亚无奈的提醒艾丽。
　　“来了来了。”艾丽嬉笑着走来。
　　进入一间类似拍卖行的建筑内，艾丽上前笑着跟老板打招呼。
　　“杨老，跟上次一样，面包什么的都给我来一份，然后这里是一些药剂，在上次的基础上又多了两瓶高级血灵散，您看着给换点东西吧。”艾丽将包里的东西放在柜台上。
　　“你这丫头真是每次来都能给我带来惊喜，不过这次可能有点不行，最近城内血猎小队多了很多，大批的物资都被他们买走了，这一次我只能拿出上次的一半食物。”杨老笑了笑后有点尴尬的说道。
　　“没事儿，有多少是多少。”艾丽不在意的笑了笑，反正是给那些奴隶买的，少了就少吃点，只要死不了就行。
　　岳阳内心一万蒂亚飞奔而过，丫头？
　　来，我们再来想一下，一个看似六七十岁的小屁孩人管一个几百岁的奶奶喊丫头，嗯，这画面，美的我不敢睁开眼。
　　岳阳眨了眨眼大眼看了一下周围，按照一般的剧情来讲，这个时候不应该钻出来一个闹事的？
　　比如说一个什么血猎小队之类的大汉挑起莫尼亚或者艾丽的下巴淫笑“小姑娘，给大爷我笑一个？”或者是“我很中意你啊小丫头，陪大爷我玩玩？”
　　但是好像什么都没发生，没有什么大汉。
　　顺利购置完物资后艾丽又陪那群小孩玩了玩游戏，一些小孩还拉着艾丽的手指着岳阳问她怎么回事。
　　啊，不奇怪，毕竟岳阳这十岁左右的小丫头四肢却缠绕着纱布，血迹从纱布中渗透出来，看着特别凄惨，就像是被人断了四肢一般。
　　“她啊，不听话被打的。”艾丽看了岳阳一眼笑道。
　　岳阳咧嘴，好像没什么不对，但好像也不对。
　　“不听妈妈的话是会挨揍的哦，你们几个小家伙听到了没，要听妈妈的话！”艾丽笑着摸了摸这群小屁孩的脑袋。
　　岳阳有点晕，怎么看怎么不像是在摸人头，倒更像是在摸即将被屠宰的食物一样，对于血族来说，就不说莫尼亚艾丽这样的高级血族，这些人在一个低级血族眼里就跟食物没啥区别。
　　但艾丽确实是很喜欢这些小家伙。
　　不同于艾丽的是，莫尼亚的脸一直都是冷漠无比，一副生人勿近敢靠近我就砍你的架势，对嘛，这才是血族该有的样子，那只叫艾丽的就是个假血族，应该开除族籍发配边疆自生自灭。
　　岳阳也算是简单的了解了这个世界人族的货币，就是金银铜三种钱币，一百个铜板等于一个银板一百个银板等于一个金板，她们这次外出购置的这些东西放了一马车，一共才花了三百个银币，岳阳感觉贼便宜，虽然她不知道这钱到底有什么价值，但也有可能是位置偏远物价低。
　　不过这一马车东西看似虽多，但是血族内的奴隶可不少，这些东西够吃多久？两天就没了吧。
　　最后又在路边的小商铺搜刮了一番才离开落日城。
　　看着天边逐渐落下的太阳，夕阳映照在脸上，不知道为什么，看着这么美丽的画面岳阳想哭，或许是要回到‘幻想乡’令她不舍吧，想起蒂亚萝亚还有那位祖宗大人喊饿的嘴脸，呜哇，我好想跑，但是跑不掉啊！
　　“小淘气别丧气啦，以后表现好点女王肯定会再次放你出来的。”莫尼亚笑道。
　　“能不能不要用放这个字，听着怪难受的。”岳阳委屈。
　　“好好好，以后乖一点肯定会再让你出来的。”莫尼亚失笑。
　　只是，离开了落日城，岳阳透过窗户发现很多血猎小队也离开了，夜色即将降临，这些人想干什么不言而喻。
　　“不知道今天晚上又要死多少。”艾丽感叹道。
　　“看这样子，他们似乎是有组织的......这一片应该是属于闫琦公爵管辖的，他们难道是要围剿闫琦？如果是这样的话，那牢里的血奴又能增加几个了。”莫尼亚看着血猎小队们的身影冷淡的说道。
　　“把闫琦说是伯爵，呵呵，惨喽惨喽。”艾丽嬉笑道。
　　岳阳表示：弱小，无助，不敢说话.jpg
　　或许，这就是大佬们的世界吧！悲剧的她又要回到那个噩梦般的‘幻想乡’。

21：拿我当饭店是吧
　　“莫尼亚姐姐~”
　　“艾丽姐姐~”
　　“小淘气不要想了，临出发前女王大人说过，只是让你出来看看，要是想玩啊，那就好好表现下次争取吧。”艾丽嬉笑道。
　　岳阳仰天痛苦，她这是造了什么孽啊。
　　现在的她是迫切的希望有那么几个闹事的出来跟莫尼亚和艾丽打上一架，最好是来两个五阶神谕者或者几个四阶的，来一场激烈的打斗，她就趁机偷偷摸摸的溜走，要是可以的话最好是溜回人族，失败了就是被抓回去打屁屁，无所谓！
　　但是，想象是美好的，现实是残酷的。
　　一直到暮色之森都没有闹事的好人出来救场。
　　就在岳阳放弃的时候，莫尼亚突然大呵了一声，抓紧马绳让奔跑的马停下了脚步。
　　“怎么了怎么了？”岳阳是最兴奋的，这个剧情，闹事的好人来了！
　　“小淘气在车里别出来。”艾丽声音严肃的说道。
　　“好的！”岳阳兴奋的应道，心里已经开始制定逃跑路线了。
　　过了一会儿，外面没什么声音，岳阳就凑到窗户前探出去了个小脑袋的，左右看了看，嗯，没人，看看另一边。
　　莫尼亚和艾丽的身影在前方不远处一个巨石旁，巨石边靠着一个浑身血迹的血族，这只血族应该是居住在森林中的血族子民，只是他的胳膊被什么给砍断了，断开处焦黑，无法形容，并且在他心脏位置有一个贯穿性伤口，同样焦黑。
　　岳阳不可思议的看了看周围，这里已经是暮色之森，可是血族的领地，血猎小队这么猛男的吗？都敢跑这里狩猎血族了？龟龟，至少得是三阶神谕者带队的吧。
　　“快追，别让他丢了。”一道粗鲁的男声在附近响起。
　　接着就是四个高大的黑影。
　　“什么人？”其中一个人发现了莫尼亚和艾丽质问道。
　　“你们的胆子也太大了，这里已经是血族的领地了。”艾丽冷淡的说道。
　　“你们是哪个小队的？它是我们的猎物。”这支小队的队长谨慎的看着莫尼亚和艾丽，这个时间敢出现在这里的不是其它血猎小队就是血族，眼前这两个女生虽然没有血族的特征但也绝不能放松警惕。
　　“在这里猎杀血族，你们就不怕被抓回去当血奴吗？”莫尼亚发出冷笑声。
　　“两位小姐似乎不像是血猎小队的人啊，这么晚了出现在这里，莫非，你们是血族？”队长眯起了眼，同时握紧了手中的长剑。
　　“如果我们是血族的话，你们此刻应该已经死了。”艾丽嬉笑道，她的左手拉了拉莫尼亚的手。
　　“既然你们不是血族的话，那就请你们赶快离开吧。”队长依然没有放松警惕。
　　“好好好，我们走，不过你们今晚搞这么大动作，莫非是在猎杀什么强大的血族吗？”艾丽随意的问道。
　　“有些事不知道是最好的。”队长‘善意’的提醒艾丽。
　　“好的呢，我们就不多问了，不过我还是想提醒你们一下，这里是血族的领地，如果不想成为血奴的话，还是乖乖离开的好，而且在不确定的情况下千万不要擅自参加什么特殊行动，后果可是很严重的。”艾丽声音清冷，而后便拉着莫尼亚上了马车。
　　“哈哈，几位，我们在血族等你们哦！”走远了，艾丽突然发出一道笑声。
　　那四个收拾血族尸体的血猎浑身一抖，死死的盯着马车离去的方向。
　　“刚刚那两个女的，是血族.......”一个人严肃的说道。
　　“她刚刚说的话是什么意思？”另一个人问道。
　　“我总感觉今晚有不好的事情要发生，队长，要不咱们撤吧，这里毕竟是暮色之森。”最后一个人有点怕了。
　　“撤？我敢说，咱们现在撤，明天就被砍头，撤？你撤的走吗，我们只是埋伏在这里避免那只血族逃回森林深处，只要我们动作小点不要惊扰到深处的血族就没事，区区一只伯爵级血族，他能从三个三阶神谕者手中逃走？”队长冷哼。
　　“刚刚那两个女的应该是不敢跟我们发生打斗所以才那么着急就走的。”一个人说。
　　“对啊，这里是血族领地，我们杀了她们的族人她们非但不杀我们反而很听话的就跑了，绝对是因为打不过啊。”又一个人开口。
　　“行了别说了，晚点看看情况，如果可以的话，我们不要急着出去，让其它埋伏的小队先出手，当然，如果能在外面直接斩杀那是最好的。”队长说道。
　　......
　　“别生气了，你刚刚跟他们打的话是能杀了他们，但也会惊动附近埋伏起来的血猎小队，万一发生什么特殊情况怎么办，这些人的计划很周到，从落日城开始到暮色之森一路上都有埋伏的人，这次领队的应该是两个或者三个三阶神谕者，你就当让闫琦活动活动筋骨算了，自从他被女王大人派遣到落日城那一片区域后这家伙整天憋屈着呢，加上半年前他女儿又被一支血猎小队活捉，他没把落日城屠了都算不错了。”艾丽无奈的安慰莫尼亚，她很能理解莫尼亚此时的心情，眼睁睁的看着族人死在自己面前，而凶手就在旁边却不能出手，这种心情......
　　“再说了，这种级别的血猎就是个垃圾，你杀了他们也不怕脏了你的手？不用你出手，看着吧，待会儿自然有人把这些血奴拎回去。”艾丽继续说道。
　　“算了，跟你这家伙没话说。”莫尼亚无奈的叹了口气。
　　“好了好了，小莫莫不生气啊！”艾丽就跟哄孩子似的说道。
　　岳阳表示，我懵逼了，我不知道该说什么。
　　看着越来越近的暮色之城，岳阳隔一会儿就要叹口气，哎，哎，哎！
　　马车刚刚进入暮色之城，岳阳的对面就出现了一个身穿黑色风衣的女子。
　　“咕~”岳阳咽了下口水咧开嘴笑了笑。
　　“祖......”岳阳刚喊出来一个字嘴唇就被一根纤细且冰凉的手指按住。
　　“嘘！我饿了。”祖宗大人低声笑道。
　　“呜呜呜......”岳阳一张小脸满是悲愤，非常乖巧的自己蹭到祖宗大人面前扭开脸露出自己白嫩的脖子，她真的不想啊，但是如果她自己不乖乖的话就会被这个老恶魔打屁屁。
　　“乖孩子！”祖宗大人夸奖了一句，但那獠牙是很不客气的刺破了岳阳脖子上的皮肤。
　　祖宗大人吃饱喝足之后再次消失，悄无声息，像是从没来过一样。
　　岳阳委屈的撇着小嘴，得，她就是这几个恶魔饲养的血食，什么时候饿了自己就来吃饭了，她还得二十四小时营业，不然屁屁就遭殃。
　　也就是在岳阳摸着脖子祈祷另外两个恶魔不要也饿了的时候，岳阳被蒂亚劫持而走了，被蒂亚拎着衣领飞回寝宫而后丢在地板上，看着蒂亚露出的獠牙和期待的表情。
　　“那个，女王大人您不是前天刚吃过饭吗。”岳阳往后缩了缩笑道。
　　“饭吃过了，但吾现在想吃点零食。”蒂亚露出恶魔般的笑容。
　　“雅蠛蝶！”被扑倒前岳阳这么喊道。
　　女王大人吃完了‘零食’后很客气的将她拎回了房间，也就在岳阳以为自己终于能休息的时候，萝亚推开了房门。
　　看着萝亚眯起的眼睛，岳阳二话不说跳下床就想跳窗户，小胳膊小腿儿也不疼了，倍儿健康，嘴里嚷嚷着“你们太过分了，你们完全是把我当饭店，天天来打牙祭！”
　　脚裸被冰凉的小手抓住，一点一点的把她给拽回去。
　　“不要啊！球球你们惹！”岳阳抓着窗帘哭喊道。
　　“放弃挣扎吧小淘气。”萝亚笑着把岳阳压在身下，一口咬在岳阳的脖子上。
　　“呜呜呜，妈妈我想回家！”岳阳悲愤的喊道。
　　不同于祖宗大人和蒂亚女王，萝亚吃完了饭还会付饭钱，嗯，就是两颗大大的血灵果。
　　岳阳抹着眼泪儿坐在地上啃着血灵果。
　　“今天过的怎么样？”萝亚舔着嘴唇嬉笑道。
　　“你们就不怕哪天把我吸死了？”岳阳愤愤的说道。
　　“放心吧，肯定不会的。”萝亚自信的笑道。
　　“下次我什么时候能出去？”岳阳委屈着脸问道，血灵果的甘甜带给她无尽的温暖。
　　“看你表现咯，你要是表现的好了，母上大人肯定会让你出去的。”萝亚晃着两条小腿儿笑道。
　　“那啥，我能问个问题吗，你妈到底几岁了？”岳阳咽下一口血灵果的果肉问道，这也是她的疑问之一，莉莉丝·蒂亚表面看起来也就十岁左右的样子，OK，这是幼年，但是长者为啥才二十多岁，而且祖宗看起来也才不到三十，忒古怪了，这也是她看今天萝亚心情不错才敢问，换平时是打死不敢的。
　　萝亚眯了眯眼，岳阳心里咯噔了一下，完了。
　　“母上大人，小淘气想知道你的年龄。”萝亚笑眯眯的说道。
　　“是吗？小淘气~”莉莉丝·蒂亚的声音响起，不知道什么时候，在萝亚身后出现了那个恶魔的身影，唔，不过这家伙两只手不老实的抱着萝亚的腰，小脸蛋拼命的蹭萝亚。
　　“没、没有，我没有问、我......”岳阳丢掉手中的血灵果再次想要跳窗户。
　　然而，一只冰凉的小手又把她给拽了回来。
　　“呜哇，救命啊！”岳阳对着窗户大喊。
　　“血族礼仪第一章第八条：吃饭要坐在桌前细嚼慢咽！”
　　“血族礼仪第三章第七条：问女王年龄是大罪！”
　　“血族礼仪第四章第一条：见到女王不行礼要给予严惩！”
　　“血族礼仪......”
　　随着这对母女恶魔般的笑声，岳阳眼泪豆大颗大颗的落下，呜呜呜，我还是个孩子啊，就不能放我一马吗？
　　“小淘气~准备好迎接你的惩罚了嘛~”莉莉丝·蒂亚愉快的笑道。
　　“我怀疑你们故意搞我，就这第一章第八条，你告诉我血族吃饭怎么细嚼慢咽？不都是喝血嘛！你们咬我的时候有细嚼慢咽过嘛，一个个恨不得把我啃吃了。”反正结局已经注定了，那就疯狂一把吧！
　　“你为什么要怀疑？”萝亚疑惑。
　　“不要怀疑，就是故意的。”蒂亚笑道。
　　“呜哇，我想回家！我想妈妈了！”岳阳‘痛哭’。
　　“血族礼仪第一章第四条：要时刻保持淑女形象不能大惊小怪大呼小叫！”最终审判降临。
　　“萝亚你怎么把衣服脱了？”岳阳突然面色一变震惊的看着萝亚。
　　“！”蒂亚瞬间回头。
　　“......”萝亚扶额。
　　而此时岳阳已经从窗户跳出去了，可以说是十分悲惨的喊叫声传来。
　　“哇啊啊啊啊，为什么这么，噗......”声音到此就断了。
　　蒂亚和萝亚看着地面那堆不明物体，额，厉害。

22：会写书会画画的血族，假的吧！
　　“萝萝！”蒂亚笑眯眯的看向萝亚。
　　“？”萝亚茫然。
　　下一刻蒂亚就扑了上来“萝萝好久都没跟母亲一起洗澡澡，所以，懂吧！”
　　于是，萝亚推开蒂亚，熟练的从窗户跳了出去。
　　蒂亚无奈的双手叉腰鼓起来腮帮子，模样十分的可爱，就跟幼儿园里生气的小朋友似的。
　　不过不同于某个人，萝亚是稳稳的落地，而后熟练的跑进了黑暗中，妈耶，跟母上洗澡什么的她才不要，跑的越快越好。
　　只可惜，萝亚‘熟练’的一头撞进了某个‘温暖’的怀抱中。
　　“哎呀，萝萝好热情呀，好久没有这么热情的跟母亲要抱抱了，母亲好开心呀！”蒂亚笑眯眯的抱着萝亚。
　　“呜哇！”来自萝亚的惨叫声响起。
　　......
　　女仆仿佛没有看到一般继续打扫着卫生，耳边的喊叫声仿佛不存在。
　　“救命啊！救救我！女王杀人啦！”
　　“哎呀，说了多少次啦，要叫母上大人啦！”
　　蒂亚十分愉悦的拖着萝亚的脚裸将她给拽进了浴室内。
　　“让母亲看看萝萝长大了没！嗨呀！”
　　“哇啊啊，别别别，母上大人别摸，哇啊啊啊！”
　　“嗨呀，都知道害羞了，萝萝果然长大了！”
　　......
　　浴室里传出阵阵没羞没躁的声音，女仆们识趣的暂且离开以免打扰到里面那只恶魔。
　　大殿内，祖宗大人十分无奈的看着那坨很像某个小玩具的物体，清冷的开口“能活过来吗？”
　　“先祖大人放心，小淘气的自愈能力很强，这点小伤大概需要一个小时就自愈了。”艾丽恭敬的回答。
　　“告诉小蒂亚，以后别欺负她了，没事儿多练练她，几十米跳下去就死了可太丢人。”祖宗大人无奈的说道，而后便消失了。
　　艾丽抿了抿嘴十分无语的看着那坨‘小淘气’，跳楼摔‘死’的血族，这绝壁是第一只。
　　岳阳醒来的时候发现自己趴在大殿的地板上，旁边是笑眯眯的艾丽。
　　“小淘气醒来啦！”艾丽笑眯眯的说道。
　　“咋就死不了呢！”岳阳难受的一批，血族生命力也太顽强了吧。
　　“其实想死很简单啊，你露出血族样子去圣城走一圈，我相信会有很多高阶神谕者乐意把你抓起来，在经过一番切片研究啊，电击啊，火烧啊，解剖啊，哦对了，解剖的时候肯定不会给你打麻药，你眼睁睁的看着自己肚子被划开，内脏被取出来......”
　　“哇啊啊啊，别说了别说了，我错了，我不死了。”
　　艾丽的话还没说完岳阳就捂着头趴在地上，诱人的小屁屁撅了起来。
　　于是呢。
　　“啪！”
　　“你们是变态吧！”岳阳捂着小屁屁躲开老远。
　　“哈哈哈，小淘气你可真可爱，姐姐越来越喜欢你了！”艾丽走过来十分开心的捏着岳阳的脸蛋。
　　岳阳想哭，她不想被血族喜欢啊，但是，话又说回来，她似乎是历届女王玩具中待遇比较好的也是活的最久的一个了吧，呜呜呜，她是该感到荣幸还是悲伤呢？而且为啥女王的玩具你们能随便玩弄呢！太过分了吧！
　　“呜呜呜，莫尼亚姐姐呢？”岳阳委屈巴巴的噘着嘴，此时此刻，她只想趴在莫尼亚姐姐的胸大肌上哭一番。
　　“应该在牢里吧，刚刚闫琦带回来一批血奴，莫尼亚去看了看，你想去吗，我带你过去。”艾丽笑道。
　　“......这个，算，算了吧，那地方怪吓人的，我怕晚上做噩梦。”岳阳怂了，血族里一共有三处监牢，一个地牢一个普通牢房还有一个专门饲养血奴的监牢，那地方贼拉恐怖，之前被蒂亚拎着去看了看后她是绝对不想再去的。
　　“别害羞嘛，现在可是你在圣殿内可遇不可求的自由活动时间哦！”艾丽嬉笑道。
　　“不不不，我更想出去走走。”岳阳摇头。
　　“走吧~乖啦~”
　　“呜哇哇啊，不要啊，球球你惹。”
　　岳阳被抓着脚裸拖往牢房。
　　最后岳阳认命一般自己乖乖的跟着走。
　　在暮色之城内的街道上走着，每一个血族居民见了艾丽都会躬身行礼问好，啧，艾丽的地位也不低，但是没见过这女人白毛的样子，艾丽似乎每天每时每刻都是一个模样，火红色的头发随意搭在身后，一身奇异又漂亮的裙子衬托她那对美腿，啊，艾丽和莫尼亚都是腿精。
　　岳阳有三大爱好，其一：吃血灵果，其二：埋在莫尼亚姐姐胸大肌上吃血灵果，其三：抱着艾丽姐姐大腿吃血灵果。
　　随着离牢房的距离越来越近，周围的血族也是稀少了起来，每隔一段距离都会有身穿铠甲的血族护卫，或者是黑大衣的血族大佬。
　　空气中逐渐弥漫起了一股浓重的血腥味儿。
　　牢房的大门是一堵巨石砌成的，进去之后就能听到微弱的哭喊声，男女以及野兽亦或者是不明生物的声音夹杂在一起绘制成一首独特的亡灵交响乐。
　　岳阳躲在艾丽身后抱着她的腰不敢看周围，真不是她怂，实在是因为这里面的场景太过于血腥了。
　　很快，两人来到了一个相对比较巨大的牢房外，在牢房里一位身穿黑色制服的男人笑眯眯的看着抱团缩在一起的一群人，而莫尼亚就站在外面冷冷的看着这一幕。
　　“莫尼亚姐姐！”岳阳撒欢儿的跑了过去，一个飞扑扑进了莫尼亚的胸大肌中。
　　“小淘气你怎么来了？”莫尼亚有些惊喜的笑道，接住岳阳之后也是亲昵的摸了摸她的头任由她在自己胸前蹭来蹭去。
　　“是她非要带我过来的。”岳阳指着艾丽告状。
　　“你也不怕吓到她？”莫尼亚哭笑不得的看着艾丽。
　　“这有什么，只是抽血而已，小淘气可是瞬杀四只血狼的恐怖人物呢！”艾丽也不知道是在称赞还是在嘲笑。
　　岳阳对着艾丽比了个鬼脸，然后继续感受胸大肌的魅力。
　　“我再问你们最后一遍，我的女儿，她在哪？这是你们最后的机会了，我不希望再听到‘不知道’这三个字。”闫琦阴冷的看着被抓起来的这些人，在他脸上挂着一抹诡异的笑容，给人一种十分不好的感受。
　　“呵呵，你说的是半年前被赤炎大人抓到的那个吸血虫吗？咳，呵呵，你呀，别废话浪费时间了，要杀要剐随便好了，这次是我们情报失误才翻了船。”一个浑身鲜血的三阶神谕者冷笑道，身处血族牢狱中他不是不害怕，只是已经没什么好怕的了，不管如何，必死无疑。
　　“你们两个呢？”闫琦看向另外两个人。
　　“我们真的不知道，那次出手的是赤炎大人，我们根本没资格知道这件事。”一个断臂三阶神谕者哭喊道，谁能想到，本来十拿九稳的行动居然因为情报错误翻了船，他们袭杀的根本不是什么伯爵级血族，那他妈是公爵级，是堪比人类五阶神谕者的血族，数十只小队被瞬间灭杀，他们这些实力比较强的或者是小队长暂时保住了性命。
　　“真是一群不听话的孩子啊。”闫琦笑了起来。
　　岳阳把头埋的更深了，太可怕了！
　　“女王大人对这批血奴不太感兴趣，你们挺幸运的，不过嘛，我的小宠物们似乎对你们的鲜血很期待，不知道吸食了三阶神谕者的鲜血之后，我的小宠物们会成长到什么地步呢？”闫琦阴森的笑了起来。
　　阵阵诡异的嘶吼声响起，闫琦的脚下出现四只浑身苍白皮肤皱巴巴的丑陋怪物，像是人，但也像是某种动物。
　　这是血族用独特方法制造的血仆，这一只只怪物生前都是人类。
　　“小淘气别害怕，你要是乖乖听话的话，女王大人可不会把你变成这样子。”莫尼亚摸着岳阳的脑袋安慰道。
　　其实女王并不喜欢这种血仆，她觉得太丑了，相比于制作成血仆，女王更喜欢折磨完之后喂给地牢里的怪物们，唔，说起地牢不得不苦恼了，上次小淘气把地牢里关押的怪物全都撕碎了，哎。
　　就在血仆们迫不及待品尝这些人类鲜血的时候，突然一声娇呵在莫尼亚她们身后响起。
　　“放开那些玩具！让我来！”
　　包括闫琦在内的所有人，额，血族，嘴角抽搐的看着不知道什么时候进来的一只蓝头发矮个子萝莉，嗯......她的嘴里叼着的是棒棒糖？还有那一身像是某个学校校服的制服，什么鬼啦！
　　“怜萝大人，您......”闫琦苦恼的看着那只蓝毛萝莉。
　　“哎呀，好不容易来一批女王不感兴趣的玩具我可不能放过，我不欺负你，那三个你拿着玩，剩下的给我好了，好久没玩大猎杀了，骨头都生锈了。”名叫怜萝的萝莉兴奋的舒展了一下娇小的身躯，小手指了指那三个三阶神谕者，示意这三个她不要。
　　“遵从大人命令。”闫琦单膝跪地诚恳的说道。
　　“别伤心啦，改天我出去溜达溜达，就那什么狗屁赤炎，遇到了我给他抓回来。”怜萝随意的说道。
　　“话说，女王大人呢？这丫头难道不抄书了？”莫尼亚头疼的看着怜萝，这丫头上次犯错被女王惩罚抄【种族百科】一百遍，就时间来说肯定没抄完，没抄完都敢跑出来了，忒胆大了吧。
　　“在跟萝亚大人洗鸳鸯浴呢。”艾丽无奈的摇着头。
　　“小玩具们听好了，十分钟后后门会打开，我给你们一晚上的逃命时间，明天早晨太阳升起的那一刻追捕就会开始，到时候被抓到的可是要死翘翘的哦！当然，如果这个晚上你们逃掉了，或者在明天晚上夜色降临时并未被抓到，恭喜你们，游戏结束，你们保住了自己的小命。”怜萝咬碎了嘴里的棒棒糖兴奋的看着被闫琦抓回来的血奴们。
　　血奴们害怕的抱成了一团，虽然这是个面相只有十几岁的小女孩，但就刚刚血族公爵的表现来看，这个女孩实力强而且在血族内的地位也高，至少得是领主级别。
　　十分钟的时间很快就过去了，后门真的打开了，这些人疯狂跑了出去，不管如何，有机会总比没机会强。
　　至于怜萝，额，怎么说呢。
　　“喂！小淘气你干嘛呢，莫尼亚的柰子是我的！”怜萝。
　　“你胡说！”岳阳。
　　“你给我起开！”怜萝。
　　“不！”岳阳。
　　“你再不起开我揍你！”怜萝。
　　“你打我试试，你看蒂亚呸，女王大人揍不揍你。”岳阳。
　　“放开我的柰子！”怜萝。
　　“我不！”岳阳。
　　“磅！”
　　“磅！”
　　“呜呜呜呜！”怜萝和岳阳捂着剧痛的脑袋瓜子低着头不敢说话了。
　　莫尼亚举着粉拳一脸怒笑，一旁的艾丽笑的眼泪都出来了。
　　“再有一次就杀了你们哦！”莫尼亚姐姐笑靥如花的说道。
　　几个女孩嬉戏打闹，血奴们一脸懵逼的都忘了疼痛，而闫琦则是十分凌乱，啊，该怎么说呢，算了，不说了，说了会挨揍。
　　惊变再现。
　　一道血色剑光闪过，怜萝的一把蓝毛脱离本体飘在了空中。
　　“咕~”怜萝倒在地上目光惊恐的看着突然出现的黑剑以及那位穿着白色睡裙一头银发的女孩。
　　“萝亚大人！”莫尼亚等人立刻单膝下跪。
　　“萝、萝亚、大、大人，我、我......”怜萝话都说不清了。
　　萝亚没说话，小手拔出黑剑，冷冽的目光看着怜萝。
　　“你还敢画！我今天把你的爪子砍下来！”萝亚脸上涌现一抹迷之红晕，气愤的她黑剑都拿不稳了，举着黑剑就要剁怜萝。
　　“哇啊啊啊，饶命啊，是女王大人逼着我画的啊，女王大人救命啊，萝亚大人杀人了！啊啊啊啊。”怜萝连滚带爬的从后门跑了出去，边跑边喊，那叫一个凄惨啊。
　　萝亚迅速追了出去。
　　良久。
　　“咩哈？啥情况？”岳阳一脸懵逼，她一脸古怪的看着莫尼亚，想起了之前发现的那几本‘诡异’的书，【如何推到女儿】......根据刚刚听到的，这个怜萝怕不是还画了漫画？龟龟，血族这么牛逼的吗，会写书会画画都？
　　话说，这些血族的打开方式是不是不对？看看这些血族，诱人的大长腿，诱人的胸大肌，诱人的小身板，白毛红毛蓝毛，会写书会画画，知道柰子是至宝，假的吧！
　　看着后门岳阳思索了起来，怜萝你画的是什么？是十八叉吗？是的话请务必给我也来一份！
　　而在女王卧室内，血族女王莉莉丝·蒂亚紧蹙着眉头看着摊开的十八叉漫画书“不对呀，萝萝为什么没有对母亲大人奉献？明明上面说的吾都做了的呀！”
　　暮色之城内，一个蓝毛矮个子萝莉衣衫不整的飞奔在街道上，边跑边求饶，衣服上像是被利刃划了无数刀一样，在她的身后是一个身穿白色睡裙的银发女孩，女孩手持一把闪烁着血色光芒的黑剑追逐着前方的蓝毛，嘴角一丝兴奋的微笑。
　　“萝亚大人，真的是女王大人逼着我画的啊，您就是给我一万个胆子我也不敢亵渎您的身体啊，我也是被逼无奈，嘤嘤嘤。”怜萝最后跑不动了瘫在地上流着眼泪豆往后缩着，眼睁睁的看着银发少女一步步逼近。
　　萝亚冷笑。
　　“呜呜呜，对了对了，还有莫尼亚，是她！她也参与了！对对对，还有莫尼亚，我都坦白了，呜呜呜，饶了我一次吧，最后一次，求您惹！”怜萝‘崩溃的大哭’。
　　“你画就画，但是你为什么昧着良心画！你告诉我，莉莉丝·蒂亚的胸有那么大吗！”萝亚小脸迷之泛红。
　　“那个，萝亚大人，咱们都是血族，没、没有良心。”怜萝指着自己胸口弱弱的说道，那啥，萝亚大人的表现似乎不对啊，按照往常经验来看现在不已经把她砍成怜萝酱了吗？还有那句，画就画，什么意思呀？
　　萝亚眼神一冷。
　　“噫唔！不不不，是女王大人要求的，女王大人说您，嗯，说您喜欢那样的......咕~”怜萝怕怕的坦白。
　　“屁股撅起来！”萝亚说。
　　“啊？哦！”怜萝懵逼了一下，而后如同劫后余生一般撅起了小屁屁。
　　萝亚双手持剑，如同打高尔夫一般将剑身狠狠的拍在怜萝的屁屁上，这一剑用出了吃奶的力气。
　　“哇啊啊啊啊啊，裂开了裂开了！”怜萝捂着屁股凄惨的喊道。
　　“再有下次我砍死你！”萝亚留下一句话后便离开了。
　　在萝亚身影消失后怜萝立马收起了嘤嘤嘤的表情，吃痛的揉着自己的小屁屁“噫，下次可以试试女王大人的傲娇女儿，萝亚大人身体还是很诚实的嘛！这都第九十次了还没砍死我。”
　　圣殿门口，莫尼亚看着眼前手持黑剑的女孩一脸媚笑，两条美腿慢慢的往后退。
　　“哇啊啊啊，女王大人救命啊！”很快莫尼亚的声音便响彻大殿内。
　　隐藏在暗处的四位长者郁闷的摇了摇头。
　　“这届女王是不是太爱玩了点？就这么允许这些小家伙在圣殿内胡闹？”
　　“典大人都默许了，咱们也就别瞎操心了。”
　　“哎，女王毕竟还未成年，上一届女王未成年的时候不一样喜欢玩，再说了，现在是和平时期，算了算了。”
　　“哎，爱玩也不是不行，但是，怎么到了这一届，女王变成了女儿奴呢？女王这每天恨不得把那个小家伙给吃了的表情，真是，哎。”
　　“额......这个，人家母女感情好咱们也不能说什么是吧。”
　　......四位长者沉默了下来，我们太难了！

23：不死族
　　当清晨第一缕阳光照射在暮色之城内，阵阵嘶吼声自监牢那边响起，无人发现，足足有数十只浑身褶皱苍白的怪物嘶吼着冲出了暮色之城在森林中散开，随后一个蓝头发的小萝莉骑着一匹骏马离开了暮色之城。
　　“我的小玩具们，大猎杀开始啦！不要被我抓到哦！”怜萝兴奋的大喊了一声。
　　而在圣殿寝宫内，岳阳正躺在自己房间的大床上酣睡着，昨天晚上不知道莉莉丝·蒂亚是大发善心还是怎么，没有整她，她也能安稳的睡个好觉，就在岳阳脸上露出一抹痴笑时，一个黑影出现在床边，祖宗大人看着熟睡的岳阳眯了眯眼，然后便将她压在了身下。
　　“呜哇！”岳阳喊了一声之后就认命般老老实实的不动了，呜呜呜，太过分了，祖宗大人您昨晚不是刚吃过饭吗，怎么又饿了？
　　祖宗大人吃饱喝足之后再次离开，来无影去无踪，只是，这一次岳阳发现了祖宗大人付了‘饭钱’，嗯，两颗血灵果。
　　不知道为何，岳阳看着血灵果总有一种被嫖了的感觉，这两颗血灵果就是祖宗大人的嫖资。
　　小心翼翼的拿着这两颗血灵果，岳阳忍着屈辱的泪水将它们放到床下的一个盒子里，盒子里存有四颗血灵果，这是她的家底，是她近几个月以来囤积下来的干粮，为的就是将来有一天逃离这个可恶的地方后不至于出门就被饿死。
　　放好后岳阳犹豫了一下，还是拿了一颗啃了起来，呜呜呜，太好次了。
　　不仅囤了血灵果，她还偷偷摸摸从莫尼亚房间里偷了不少金币，一来二去的，现在也算是积累了快三十金币，按照昨天外出购置的价格来看，这三十个金币等她跑出去后足以让她当一段时间的小富婆。
　　吧唧完血灵果后岳阳坐在床上盘着小腿舔着手指上残留的果汁开始了计划。
　　逃是一定要逃的，她绝对不想被圈养在这里一辈子，她不仅要逃，还要带着莫桑大叔一起逃，只是怎么逃是一个很严肃的问题，她自己想逃就是天大的难事，加上莫桑大叔的话，估计更难，在暮色之森范围内，这几个恶魔就跟在她身上装了定位器一样随时随地都能知道她的位置，所以得好好计划一下。
　　“在这里是肯定不能逃的，唯一的机会就是跟莫尼亚姐姐她们外出的时候，呜，不知道下次外出要等到什么时候了，烦。”岳阳抓着头发烦躁的说道。
　　对于岳阳来说，在这里生活也不是不能接受，如果可以不被蒂亚拎着到角斗场挨揍的话，她是能够接受生活在这里的，每天上上课，吃吃血灵果，感受莫尼亚姐姐胸大肌的魅力以及艾丽姐姐美腿的诱惑是很不赖的。
　　想着想着，岳阳拉开了自己的上衣看着自己白嫩嫩的娇躯，皮肤白嫩看起来就跟正常人类没什么区别，摸起来也很光华，浑身上下没有一道疤痕，要知道两天前她可是被血狼的利爪给贯穿了身体的，而被蒂亚血刺贯穿的四肢此时已经好了。
　　岳阳抓了抓头，血族是真的恐怖，这种恢复能力堪称变态，而且从某种意义上来说，血族是永恒不死的，只要有鲜血滋养，血族能一直活下去。
　　同时岳阳也发现了自己的恢复能力似乎更强，被蒂亚的血皇刺贯穿，一般来说需要休养十天半个月，她这没两天就好了，实属奇怪。
　　“碰”房门被萝亚一脚踹开。
　　“咕~萝亚老师，那个，今天能不能放了我？我想看看书可以么？”岳阳往后缩了缩一脸赔笑。
　　萝亚笑着摇了摇头，不容拒绝的拽着岳阳的脚裸将她拉出了房间。
　　不过，今天萝亚并没有虐她，反倒是把她带到了角斗场。
　　此时角斗场内坐满了血族，不仅仅有贵族，还有普通的血族，这些血族一个个情绪亢奋的看着角斗场内。
　　宽大的角斗场内，一位银发独臂手持奇异黑剑的男人站在一边，在他的对面是一只浑身漆黑形似骷髅的生物。
　　“莫桑大叔？”岳阳一脸懵逼的看着场内的男人，那不就是接受长者初拥后变成血族的莫桑大叔吗？
　　“他对面的生物你知道是什么吗？”萝亚淡淡的问道。
　　岳阳仔细的看了看，然后想了想“好像是魔族中被称为不死一族的怪物吧。”
　　她记得萝亚给她科普过一些魔族的知识，根据这个怪物的模样也是大致判断出来这个怪物属于魔族之中什么种族。
　　“没错，魔族这个种族从诞生以来就很神秘，而魔族也只是对他们这些怪物的一个统称，实际上魔族内分布各种各样的种族，而不死一族就是其中一支最为诡异的种族，它们的攻击力并不是很强，甚至还不如一些二阶神谕者，但特点就在于‘不死’，这只怪物是母上大人三百年前抓到的，这三百年里血族用尽了各种办法都没能杀死它。”萝亚双眼看着那具黑骷髅说道。
　　岳阳脑袋嗡的一下就炸了，什么？三百年？莉莉丝·蒂亚至少已经活了三百年了？我靠，祖奶奶的祖奶奶级别啊！
　　“三百年你们都没能杀死它？”岳阳皱起了眉头。
　　“没错，不管用什么办法，它都能活过来，曾经一位长者擒获一个人族五阶神谕者，这个人拥有着仅次于圣炎的赤炎之火，一把火焚烧了这个怪物整整一天一夜，但在一个月后这个怪物又活过来了。”萝亚点头。
　　“这也太BUG了吧。”岳阳惊叹，双眼古怪的看着角斗场内那个黑色的骷髅怪物。
　　“我们一直在寻找能够杀死不死一族的办法，或许只有真正的圣炎才能将它焚烧了吧。”萝亚的声音里带着一丝不明的情绪。
　　“那个，萝亚老师，改天你能不能给我补补课？你看我来咱家已经快一年了吧，我连人族的什么神谕啊，神谕者啊什么的我都不清楚，从种族百科上看的我也是一脸懵逼，改天你给我上上课好吧。”岳阳挠了挠头嘿嘿的笑着。
　　萝亚惊讶的看向岳阳“你不知道神谕？”
　　“？？？”岳阳懵逼萝亚的态度，但还是点了点头。
　　“......我改天给你说吧，先看这场比试。”萝亚沉默了一会儿古怪的打量着岳阳，而后双眼看向角斗场内。
　　岳阳也是看了过去。
　　“那个，萝亚老师，莫桑大叔他不会有事吧。”
　　“不会，我刚刚说了，不死族攻击力不强，这一只也就堪比人族一阶神谕者吧，莫桑目前的实力应该是在公爵级。”
　　“没事就好，没事就好。”
　　......
　　角斗场内莫桑皱着眉头看着眼前的黑色骷髅，这只魔族似乎并没有任何攻击的意思，它就站在那里，而今天已经是他最近第十次与这只魔族交战了，十次，每一次都是将它砍碎，但过后它依然好好的站在这里，很是奇异。
　　手持长剑，莫桑深呼吸了一口气，身影冲向黑色骷髅。
　　剑光闪过，一截黑色的骨臂脱离了骷髅。
　　再斩。
　　再斩。
　　几剑下来，黑色骷髅的四肢皆被砍落，而骷髅只是看着莫桑，身体发出咯吱咯吱的声音。
　　又是一剑，骷髅的脑袋掉了下来。
　　从始至终这具黑色骷髅都没有发出一次攻击，甚至不曾挪动一步。
　　但就在下一刻，被肢解的骷髅突然瞬间拼凑了起来。
　　“额啊啊啊！”古怪的声音自骷髅嘴中发出，骷髅挥舞着手掌向莫桑打去，动作十分迅速，莫桑还没有反应过来就被骷髅的手掌击中。
　　角斗场内围观的血族眼神凌厉了起来，它们看着莫桑胸口那一道撕裂般爪痕。
　　“你不是说它攻击力不强吗？为什么一巴掌就破防了？”岳阳着急的看向萝亚。
　　而萝亚也是皱着眉头，显然她也没有想到这只魔族会突然发起攻击而且速度这么快。
　　“侵蚀？”萝亚死死的盯着莫桑胸口的抓痕，血液并未流出，一些黑色的液体像是带着腐蚀性一般侵蚀着莫桑伤口处的血肉。
　　下一刻，突然升起的火焰将黑色骷髅燃烧了起来。
　　“额啊啊啊。”骷髅像是发出惨叫声一般。
　　艾丽的身影出现在莫桑身边，美目看着伤口处的黑色液体，一瓶红色的药剂丢给莫桑“涂在伤口处，可能有点疼，忍一忍。”
　　说完这句话，艾丽便一步一步的走向被燃烧的黑色骷髅，同时她的手掌之间居然如同变魔术一般燃烧起了一颗火球。
　　“轰！”
　　火焰的燃烧更加猛烈，但奇怪的是，骷髅发出的惨叫声逐渐减小，直到最后骷髅仿若无事一般站在火焰之中，黑色的双眼看着艾丽。

24：吾放汝走，但机会只有一次
　　“免疫了吗？有意思。”艾丽眯起双眼打量着这只不死族，双手结印，火焰温度迅速上升。
　　角斗场内燃烧的火焰不断升温，很多普通血族族民忍受不了这种温度而选择退场，一直到最后整个观众席内只剩下祖宗大人、蒂亚、萝亚、岳阳以及四位长者。
　　此时就连岳阳都感受到那火焰的高温，很不舒服，而蒂亚她们则是死死的盯着场内。
　　“萝萝。”蒂亚突然开口喊道。
　　萝亚点了点头，她的黑剑刺入角斗场内落在艾丽的面前。
　　艾丽手持黑剑，掌中的火焰立刻将黑剑包裹，像是附魔了一样。
　　剑起剑落，黑色骷髅的右臂被砍下，接着是左臂，双腿，颈椎，脖颈，很快，黑色骷髅在火焰中被肢解。
　　岳阳咽了咽口水，这太恐怖了吧，这种高温她在这里都能感到不适，艾丽居然站在旁边跟没事儿人一样，这个骷髅更是沐浴着这种火焰。
　　良久，黑色骷髅依然散落在地并未修复，艾丽收起了火焰。
　　很快，又是一个小时过去，黑色骷髅依然没有动静，这一次真的死了一般。
　　“这诡异的种族究竟是怎么诞生的。”一位长者语气森然道。
　　“种族之战的时候魔族之中还未出现‘不死族’，看来是之后才诞生的，这些家伙真是诡异。”祖宗大人沉声说道。
　　“先祖大人，它死了吗？”蒂亚看向先祖。
　　典沉默了许久之后摇了摇头“我也不清楚。”
　　“就是不知道人族的圣炎能否杀死它们。”蒂亚轻声说道。
　　“前段时间我去圣城看了看，人族似乎也抓到一只古怪的魔族，他们也在研究杀死它的办法，就是不知道现在成功了没有。”典沉声说道。
　　“那个，虽然这个时候没我说话的资格，但是我还是想说，我可以当探子！”岳阳举起小手弱弱的说道，脸上仰起一抹甜美的笑容。
　　众血族看向岳阳。
　　不说话。
　　面对这些如同看白痴一样的目光，岳阳缩了缩脑袋“我错了。”
　　也是，祖宗大人刚说了，她去人族圣城看了看，人家去逛了一圈都没被发现，需要她这个探子吗？她真是蠢到家了，这下好了，回头又要被揍。
　　......
　　宽大的房间内传出阵阵惨叫声。
　　“呜哇，我错了，祖宗大人我错了，我不该在长辈说话的时候插嘴，呜呜呜，我错了我错了，以后不敢了，别打了，球球你惹，不要打我了，呜呜呜。”岳阳趴在祖宗大人的腿上哭喊着求饶。
　　“啪！”又是一巴掌落在她的小屁屁上。
　　“呜呜呜，好疼！”岳阳喊道。
　　“记吃不记打，八个月的时间都没能让你记住礼仪，怎么？我血族的礼仪很难记？”祖宗大人古怪的笑道。
　　“不是不是，哇啊，别别别，疼，呜呜呜，我刚刚真的是想为祖宗大人您分忧解难，您看我，来咱家已经八个月了，吃吃喝喝的没干什么有意义的事，今天遇到个祖宗大人您都困扰的难题，我是很想帮忙的！”岳阳捂着小屁屁，十分认真的证明自己的内心。
　　“八个月白吃白喝？”祖宗大人皱起了眉头。
　　“不是不是！”岳阳赶忙摇头。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　......
　　最后，祖宗大人拎着屁屁红肿的岳阳来到了蒂亚的房间，把她丢给蒂亚后嘱咐了一句“好好管教。”而后就离开了。
　　蒂亚趴在公主床上小手撑着下巴十分疑惑的看着岳阳，并没有欺负她的意思。
　　“先祖大人好像挺喜欢汝的。”蒂亚说道。
　　“我就不明白了，你们到底想干嘛啊，欺负人也不带这样欺负的，你们要是想杀我，那就干脆一点，要是想虐待我，那不如把我丢到牢里让我直接绝望，能不能不要老是这样，今天把我打一顿，明天又给我一颗糖，后天接着打一顿，大后天又是一颗糖。”岳阳十分委屈的捂着自己的小屁屁发泄不满。
　　“呀哈，小玩具不满了？”蒂亚笑眯眯的看着她。
　　“我......”岳阳怂了下来。
　　“小玩具不喜欢这里吗？”蒂亚似是疑惑的问道。
　　岳阳虽然不明白蒂亚这会儿是怎么了，但她也是心中委屈爆发了出来，坐在地上环着胸，泪眼婆娑的倒苦水“我本来是个好好的人类，就是路过你家门口一下你就上来给我打一顿，完了还要把我囚禁到你家当你们的补血姬，时不时的还要被你丢到角斗场跟各种怪物或者是人类战斗，我能喜欢这里就奇怪了，倒也不是不喜欢，我被你抓来八个多月了，也就莫尼亚姐姐和艾丽姐姐对我比较好，我还想过要是你们能不欺负我，真就把我关在这里一辈子我也认了，但是呢，你们就爱各种折磨我。”
　　蒂亚歪了歪头，奇怪的看着岳阳，想不到小玩具心里的委屈还不少嘞，这个小玩具可真不一样，太好玩了！
　　“那吾要是放汝离开，汝走么？”蒂亚淡淡的说道。
　　“当然要走！你要是放我走，我立马不带犹豫的就走！”岳阳果断的说道，心里是觉得蒂亚在跟她开玩笑。
　　岳阳就一副你要杀要剐随便，我反正就必须说出来心中的委屈。
　　在岳阳委屈的目光中，蒂亚点了点头。
　　“好吧，吾放汝走。”蒂亚说道。
　　“......啊？”岳阳以为自己听错了。
　　“但是机会只有一次，从此刻起，在汝离开暮色之森前不会有任何血族族人阻拦，但是一旦汝离开暮色之森后会遇到什么，吾一概不管，但吾可以保证不会有血族子民出现。”蒂亚十分认真的说道。
　　“当真？”岳阳擦了擦眼泪。
　　“当真。”蒂亚点头。
　　“骗人是小狗！”岳阳。
　　蒂亚点头。
　　“反悔是猪！”岳阳。
　　蒂亚点头，只是脸上涌起了不耐的神色。
　　“好，这可是你说的，骗人是小狗反悔是猪，我真走了，你是血族女王，是大人物，不许言而无信。”岳阳站了起来，心情有点兴奋。
　　“机会只有一次。”蒂亚严肃的说道。
　　于是岳阳不再犹豫，麻溜的跑回了房间收拾了东西，三十个金币，五颗血灵果，外加一套衣服，收拾完背着她的小行囊再次来到蒂亚房门前。
　　“叩叩叩。”岳阳礼貌的敲了敲门。
　　房门打开，岳阳笑嘿嘿的走了进去。
　　“女王大人，那个，我能不能带上莫桑大叔一起？”岳阳有点得寸进尺的说道。
　　“可以，不过他这段时间在外，汝可以先走，等他回来的时候吾会告诉他，即时如何选择也全凭他的意愿。”蒂亚冷漠的说道。
　　“......行吧。”岳阳犹豫了一下还是点了点头，她也知道不能再得寸进尺了，否则这恶魔万一真反悔了那就完了。
　　背着行囊蹦蹦跳跳哼着歌离开了圣殿。
　　一路畅通无阻的来到了暮色之城的大门。
　　站在门外，岳阳回头看着阴暗的暮色之城，嘴角扬起一抹灿烂的笑容“拜拜了您内，这地方老娘绝对不会再来了！”
　　岳阳一蹦一跳的走在离开暮色之森的路上，心情那叫一个好啊，虽然她现在孤家寡人一个，但不好意思，虽然我没什么战斗力，但我逃跑技能MAX！就算遇到什么怪物我也能跑掉！再说了，莉莉丝·蒂亚自己说的，不会有血族的人来抓她，她大可晕着头走，无所畏惧！任性！
　　岳阳也是决定好了，等离开暮色之森后在最近的地方找个人类村庄或者城市暂住，等莫桑大叔出来后立马组队回家，她相信莫桑大叔知道她离开后是绝对不会留在这里的。
　　也就在岳阳想象着自己回到人族世界，吃着烤面包喝着酸牛奶享受早晨的阳光时，周围的树林中突然发出了一些动静，听上去就像是什么东西在快速奔跑一样。
　　岳阳停下脚步看了看周围，好像没看到什么。
　　“咕~应该不会骗我吧，她可是女王，相当于皇上了，而且她也赞同了反悔是猪的决定。”岳阳咽了下口水自我安慰道。
　　“吼~”
　　阵阵低吼声响起，脚步声再现。
　　一只只四脚着地浑身苍白没有一丝毛发皮肤褶皱的丑陋怪物出现，树林里，树上，前面，到处都有，有的嘴巴上还挂着血液，像是刚刚进食了一般。
　　“呜，呜，呜哇啊啊啊，莉莉丝·蒂亚你个骗子！”岳阳悲愤的大喊了一声，哪还敢犹豫啊，扭头撒丫子就跑，这种玩意儿可是血族饲养的‘宠物’，极其狂暴嗜血，而且只听主人的话，奶奶个腿儿的，莉莉丝·蒂亚我要把你XX一万遍！你他妈跟我玩文字游戏！
　　岳阳连滚带爬的跑回了暮色之城，这短短不到一公里的距离摔了不下五次，胳膊膝盖全都擦伤，这点疼痛对于她来说就跟蚊子叮一下一样，身后那么多血仆她敢停一下吗？
　　大门守卫一脸懵逼的看着这个狼狈的身影，她不是走了吗？为什么又回来了？
　　而在岳阳跑进暮色之城后几分钟，骑着骏马的怜萝回来了，在她旁边的是一大堆血仆。
　　“好了小宝贝们，到家了，都回去休息吧，等下次大猎杀开始我再叫你们！”怜萝的心情十分畅快，随着她声音的落下，那一只只恐怖的血仆全都跑开了，最后消失在街道的角落中。
　　“你们有没有看到女王大人的小玩具？”怜萝看向看守大门的护卫问道。
　　“回怜萝大人，刚刚确实看到了，只是.......”护卫队队长走来行礼回到，但说到这里他也有点不知道该怎么解释了。
　　“小淘气怎么跑出去了？我说刚刚回来的路上怎么听到她的惨叫声，小淘气别是被我的小宝贝们给吓到了吧。”怜萝自言自语的说道，也是骑着马进入了暮色之城。

25：魔族来袭
　　“呜呜呜，骗子，大骗子！可恶的莉莉丝·蒂亚，大骗子！”岳阳回到房间后趴在床上蒙着头就嘤嘤嘤个不停。
　　“小淘气你怎么了？”门外是莫尼亚懵逼的声音。
　　“呜呜呜，莫尼亚姐姐！”岳阳没忍住，冲过去开门扑进了莫尼亚的胸大肌中，眼泪豆将莫尼亚的胸前打湿。
　　“怎么了这是？难道女王大人又欺负你了？”莫尼亚哭笑不得的说道，想来也就只有这个可能了，小淘气毕竟是女王大人的‘玩具’，除了女王大人和萝亚大人以及祖宗大人外没人敢随意欺负她，瞧这哭的，委屈极了。
　　“莉莉丝·蒂亚她就是个大骗子，言而无信，她是猪！她都说了放我走了还让血仆抓我，呜呜呜，太可恶了！”岳阳哭的十分凄惨。
　　莫尼亚是完全不敢回话，她这要不要当做没听到？小淘气居然敢骂女王大人是猪......
　　“哎呀哎呀，小玩具刚刚说吾是什么？”莉莉丝·蒂亚的身影出现在旁边，脸上挂着阴森的笑容。
　　“你就是猪，刚刚咱们说的什么，你说放我走，谁反悔谁是猪，我走了，你还让血仆抓我，你就是猪！”岳阳愤愤的说道，怕个球啊，是她先反悔的！我有理我怕谁啊！
　　蒂亚有点懵。
　　“那个，小淘气你可能是误会了，女王大人没有养血仆，唔，我想可能是怜萝吧。”莫尼亚尴尬的说道，怜萝是挺喜欢养血仆的，每次玩大猎杀都会放出一大批血仆，如果没猜错的话，可能是遇到怜萝的血仆了。
　　说怜萝怜萝到。
　　“我回来啦！这次的玩具太弱了，这才一个多小时就全部没了，哎.......额，女王大人！”怜萝嘴里叼着棒棒糖悠哉的走了过来，只是看到蒂亚后立马将棒棒糖塞进嘴里行礼。
　　蒂亚没有说话，双眼微眯，就这么看着岳阳。
　　“怜萝，你刚回来的时候遇到小淘气没？”莫尼亚赶紧说。
　　“好像是遇到了，不过我只听到她的惨叫声，我想，可能是我的血仆们吓到她了。”怜萝老实巴交的回答。
　　“......”场面迷之寂静。
　　“哒~”
　　“哒~”
　　蒂亚眯着眼走向岳阳。
　　“那，那个，女，女王大人，这是误会，我，呜！”岳阳一脸死灰，这不凉凉，蒂亚是没有反悔，是她自己被怜萝给吓到了然后自己跑了回来还把蒂亚骂了一通。
　　“汝刚刚说吾是什么呀？小玩具。”蒂亚笑的很迷人。
　　“不不不，我没有说您，我是在说我，我是猪我是猪我是猪！”岳阳赶紧摇头，两腿不听使唤的往后退。
　　“吾现在可是很生气的，小玩具准备怎么让吾消气呢？”蒂亚笑着问道，继续逼近。
　　莫尼亚和怜萝识趣的躲回了房间，接下来的场面就有些少儿不宜了。
　　岳阳哪还敢犹豫啊，麻溜的趴地上十分诚恳的喊了一声“主人！”
　　但是，此时的蒂亚并不满足一声主人，冷笑着将岳阳扑到在地压在她身上咬脖子。
　　咬完脖子又惩罚性的在岳阳肩膀上咬了一口，这一口是实打实的咬，疼的岳阳脸都扭曲了，但就是不敢喊出声。
　　“仅此一次，下不为例哦！看在是误会的情况下。”蒂亚笑眯眯的说道，嘴角一丝血液滑落。
　　“呜呜呜！”岳阳死命的点头。
　　“还有，小玩具，这次机会是你自己放弃的，以后吾不想再听到某些话了，知道么？”蒂亚继续笑道。
　　“我保证！”岳阳点头。
　　“乖！”蒂亚摸了摸岳阳的脑袋，然后在她脖子上带了个东西。
　　岳阳欲哭无泪的摸着脖子上的项圈，呜哇，不要啊，这下真的成宠物了。
　　而后蒂亚便回了房间，岳阳委屈巴巴的也回房间，然后坐在镜子前摸着脖子上的项圈，怎么说呢，还挺漂亮的！
　　黑色的蕾丝花纹组成一个项圈，怎么看怎么像是普通的饰品并不是宠物带的那种，但是，莉莉丝·蒂亚会给她饰品？开玩笑，这项圈对于那个恶魔来说就是给宠物带的。
　　“太过分了！”岳阳愤愤的说道，她觉得有必要跟祖宗大人反应一下，她又不是她莉莉丝·蒂亚的专属补血姬，你这么宣扬所有权问过祖宗大人了吗？
　　只是，祖宗大人在哪这是个很严肃的问题。
　　祖宗大人外出回来之后就不管族内的事物，一切还是蒂亚掌管，祖宗大人就自在逍遥，除非她找你，不然你根本不知道她在哪。
　　“等祖宗大人回来我一定要告状！”岳阳扯了扯项圈说道。
　　“告什么状？”嬉笑声响起。
　　岳阳猛的一转身看向靠在窗户边的祖宗大人。
　　熟悉的一身黑色穿着，配合祖宗大人脸上那一抹玩味的笑容，大有一副女王本王的模样！
　　然后......
　　“呜哇哇啊，祖宗大人您可算出来了，呜呜呜，您看您看，莉莉丝·蒂亚她居然给我带了这么个玩意儿，她这是在向您宣战啊！”岳阳不管三七二十一直接扑了过去，把祖宗大人当妈妈一样抱着哭诉，仰着脑袋指着自己脖子上的蕾丝项圈哭道。
　　“挺好看的。”祖宗大人称赞了一句。
　　“......”岳阳完全不知道该怎么说了。
　　只是，岳阳突然想起来，血族是一个注重礼节的地方，莉莉丝·蒂亚见到这位祖宗都得变成小猫咪一样的行礼还不敢随便说话，她刚刚居然抱着祖宗大人在那抹眼泪儿？
　　“祖、祖宗大人，我错了，我失礼了。”岳阳麻溜的后退跪下认错。
　　祖宗大人饶有兴趣的看着岳阳“我倒是不介意，对于我来说，你们这些小家伙私下随意一点也挺好的，更像个孩子，不过记住了，在别的长辈面前可别这么没礼貌，不然受惩罚的时候可别找我求情。”
　　“我知道了！”岳阳认真的说道。
　　而后祖宗大人便消失了，岳阳松了一口气，龟龟，不幸中的万幸啊，幸好这位祖宗大人对她这个小屁孩十分包容，不然她都不知道死多少次了。
　　夜色降临。
　　蒂亚的房间里。
　　“小玩具会唱歌吗？”蒂亚趴在床上，一只小手撑着下巴笑眯眯的看着岳阳，两条被白丝包裹的小腿摇来摇去，哪有什么女王的样子啊，完完全全就是个小孩子。
　　“呜呼！”岳阳嘤哼了一声，这个蒂亚绝对是故意的，明明是个恶魔非要摆出这么一副可爱的样子，看的她心痒痒。
　　“会么？”蒂亚再次问道。
　　“不会。”岳阳回答。
　　“不会么？”蒂亚的语气怪怪的。
　　“......女王大人您饶了我吧，我真不会唱歌。”岳阳欲哭无泪的说道。
　　“真的不会吗？”蒂亚的两条小腿也不摇了。
　　“咕~”岳阳咽了下口水，呜呜呜，能不能不要吓她了，这八个月她不知道咽了几吨的口水了，球球您们惹。
　　“那小玩具会跳舞么？”蒂亚换了一个问题。
　　“女王大人您想听什么？”岳阳一脸灿烂的笑容。
　　“小玩具会唱什么？”蒂亚笑着反问。
　　岳阳抓耳挠腮，她会唱什么？要不我来一首世上只有妈妈好？拜托你们这个世界的歌我都没有听过一首，我那个世界的歌我也不会唱什么，我就会儿歌！
　　“咳咳，我明白了，女王大人您听好就行了！”岳阳不再犹豫。
　　蒂亚略微有那么一丝丝期待的看着岳阳。
　　“咳咳！门前大桥下，游过一群鸭，快来快来数一数，二四六七八，咕嘎咕嘎，真呀真多呀，数不清到底，多少鸭！”
　　“......”
　　场面迷之沉默了下来。
　　“完了？”蒂亚歪头。
　　“啊，完了。”岳阳点头。
　　“蹭！”
　　突然出现的血刺围绕着岳阳钉了一圈，蒂亚笑眯眯的看着她“小淘气是在拿吾寻开心吗？杀了汝哦！”
　　“天地可鉴，我摸着良心回答我绝对没有拿您寻开心啊，我真的只会儿歌。”岳阳举起小手发誓，她快哭了。
　　“给汝最后一次机会喔！”蒂亚笑眯眯的。
　　“呜哇，女王大人饶了我吧，我真的只会唱儿歌，而且也还只会这么不几首，球球您惹！”岳阳欲哭无泪的说道，她说的是真心话，但凡有一丝虚假，天打五雷轰！
　　“没关系，今夜还很长！”蒂亚笑的灿烂。
　　“叩叩叩。”房门被人敲响。
　　蒂亚脸色一变，那叫一个慈母（痴汉）的笑容啊，冲过去打开门对着门外的人就扑了上去“萝萝想母亲了吗？”
　　岳阳擦汗，龟龟，这疯婆娘不得了啊，居然想推倒自己女儿，太变态了！不过我好像有点兴奋！
　　“母上大人别闹了，出事了，不死族的尸骸被偷走了。”萝亚推开蒂亚严肃的说道。
　　“什么？被偷走了？”蒂亚脸色一变。
　　“对手似乎是魔族的一位魔王，不过它的目标应该只是偷走不死族的尸骸，先祖大人让我们守在城内。”萝亚严肃的说道。
　　“先祖大人呢？”蒂亚问。
　　“追出去了。”萝亚回答。
　　“该死的。”蒂亚的身影消失，再次出现是在暮色之城上空，她双目凶狠的看着东边的方向。
　　与此同时，在人族圣城内类似的一幕也在上演，狼族也是如此。

26：千年恩怨
　　“哎呀哎呀，血族还是一如既往的粗暴呢，不过这次的收获还真不小，居然得到了这两位苏醒的消息，这对于我们来说可不是什么好事呀！”寂静之森中，一个黑色雾团发出阴柔的女声，雾团之中似是有一双眼睛看向远方，女声再次响起“咱可不陪你们玩啦，再玩下去咱可能回不去了呢，嘻嘻。”
　　随后黑色雾团隐于黑暗之中。
　　与此同时，血族先祖追捕的黑色雾团连带着不死族的尸骸一起消失，人族与狼族追出来的人面前同样发生了这样的一幕。
　　“该死的。”森林之中响起一道冷喝声。
　　“该死的魔族。”又是一道粗狂的吼声。
　　血族先祖猩红的双眸看向这道声音的来源位置，而黑暗之中一个人影则是看向立于空中的血族先祖，同时，那道粗狂声音的主人也注意到了空中的身影。
　　“血族？”
　　“狼族？”
　　“......”
　　“没想到，还算是有些收获。”典阴冷的笑道。
　　“......你不是现任女王？”狼族的王惊恐的看着黑色人影，这道人影是血族没错，但并非是血族现任的女王，但除了女王之外就连四位长者都没能给他如此深度的恐惧感，她不是女王不是长者......莫非是血族的一位先祖？
　　回答狼族之王的是将他所有退路封死的血刺。
　　“你是乖乖跟我回去呢，还是我断了你的四肢带你回去？”典的身影出现在狼族之王的面前，声音低沉阴冷。
　　“你为何提前苏醒了？”狼族之王目光惊恐的看着典，血族的先祖，这绝对不是他能对付的。
　　这对于狼族来说绝对不是一个好消息，血族先祖苏醒的消息居然是真的。
　　“来，告诉我你的答案！”典笑的阴森。
　　“呵呵，典小姐，你上次已经抓了我族的一位王，难不成还想继续么？如果是这样的话，妾身可不允许哦！”随着一道柔到酥麻的声音，火光燃起，一团绚丽的火焰围绕着狼王燃烧开，血刺以肉眼可见的速度融化着。
　　典后退了一段距离眯起眼睛看着从火光中出现的身影。
　　“女皇大人！”血刺融化，狼王面相那名突然出现的女子单膝下跪。
　　女子一身红色长裙，火红色的长发随风舞动，头上一对可以说是可爱的狼耳竖立，身后更是有一条巨大的狼尾。
　　“典小姐，你我之间的恩怨没必要牵扯到族人吧，你趁我苏醒之前杀了我族一位王的事我可以不追究，但我希望你能见好就收。”狼族女皇和善的说道，眼神中充满着警惕，血族先祖苏醒的比她早，虽然力量也并未完全恢复，但对于现在的她来说也是非常棘手的。
　　“如果你再继续睡下去，我可能忍不住要把狼族翻过来。”典手握剑柄一副随时拔剑的姿态笑道。
　　“所以呀，妾身不得不提前睡醒，不然典小姐还不得杀到妾身的床上来！”狼族先祖娇笑道，双眼若有若无的看向一旁的黑暗中“人妖两族的小家伙还不打算出来吗？再不出来的话，妾身可就只能出手了哟！”
　　“咳，这位小姐......不要激动，我们只是追随魔族来到这里而已，我们并没有恶意。”黑暗之中走出两个身影，一位是身穿西服的高大男子，这名男子头发花白但双眼却十分明亮，而另一位则是一个皮肤如同树皮一般的树人。
　　“两位应该是如今人族与妖族的领导者吧。”狼族先祖笑眯眯的说道，从语气中并未听到什么恶意。
　　典的目光自始至终都没有从狼族先祖身上挪开，人族与妖族的领导者，说句难听的话，入不了她的眼。
　　“看来你们两族也被魔族侵入了呢。”狼族先祖笑道，转而看向拔出长剑的典“典小姐是想现在与妾身打过一场吗？”
　　“火怜，你我之间的恩怨是时候结束了。”典冷笑着走向狼族先祖。
　　“既然典小姐这么说了，那妾身就只能陪典小姐玩一玩咯，无关的小家伙请快速离开，否则误伤概不负责哦！”火怜的目光从人妖两族领导者身上扫过。
　　二人没敢犹豫，立刻躲进黑暗之中，虽然刚刚被喊出来就又得离开但此时也是不能说什么，血族先祖以及狼族女皇，随便一位都不是他们能应付的，同时狼族的王也快速后退。
　　“上次与典小姐交手应该是在九百三十年前了吧，时间真是快呢，呵呵，今日，妾身想请典小姐回味一下当年的感觉~”火怜笑眯眯的看着典，绚丽的火焰迅速将她围绕。
　　“我很期待！”典的表情逐渐嗜血。
　　“轰！”
　　寂静之森中的某处，一簇巨大的火光照亮天际，火焰并未燃烧森林里的树木，但那散发出来的高温却是将树木之中的水分蒸发。
　　火光与血色剑光交错，战场中散发出来的庞大能量使人不敢靠近。
　　远处的一座山头，两个人影面色复杂的看着远处的战场。
　　“木灵，刚刚那两位......”古曼校长面色复杂的看向一旁的树人。
　　“我如果没记错的话，血族的那位应该是千年之前就已经存在的几位先祖之一，而狼族的那位应该是狼人一族至今为止唯一一位自出生以来就能掌控火焰元素的女皇，魔族现世，血族狼族的先祖也纷纷苏醒，要发生大事啊。”妖族领导者古灵惆怅的说道，这个时候的人妖两族可不是它们的对手啊，血族与狼族的先祖，那种存在只有达到九阶的神谕者才能对付，但是，九阶神谕者，如今哪还有啊。
　　“哎......难道真的是天要亡我两族？”古曼校长叹了口气。
　　“或许事情并没有坏到不可想象，如果我没猜错的话，血族与狼族应该也是被魔族侵入了，而且这个魔族至少是魔王级别，否则这两位不会亲自追出来。”古灵思索了一番说道。
　　“看来学院那边也要抓紧了，不然等大战来临，人妖两族只能沦为阶下囚。”古曼严肃了起来。
　　“哎，如果当年那孩子还在的话，或许人妖两族还有一战的机会，古曼，我不得不再骂你几句了，那孩子的家人遭遇暗影狼一族的袭击你身为她的老师居然不去帮忙，你可知那时候她对学院是何等的失望？”木灵叹了口气后气愤的看着古曼。
　　古曼苦笑，当时他也不在学院内，他回来的时候看到的是一双对他们充满失望的眼睛，他真是万万没有想到啊，七大家居然会以她父母已经死亡的理由拒绝支援，真是，可笑！
　　这么多年过去了，那孩子失望的眼神以及充满恨意的话仿若刚刚发生一般。
　　“你们都没有打，为什么就断定打不过？你们没有看到，凭什么说我父母已经死了？只会苟且偷生，结果只有灭亡！”
　　古曼的双手紧紧握在一起。
　　“回去吧。”木灵拍了拍古曼的肩膀轻声说道。

27：没那么简单
　　“哎呀，又被典小姐抓到了呢。”火怜的周围布满狰狞的血刺，血刺组成了一个牢笼将她囚禁在原地，如果乱动一下的话血刺就会刺入皮肤，只是她并没有慌张，双眼似是有些无奈的看着对面的黑衣女子。
　　典没有说话，双眼冷漠的看着火怜，手持长剑一步一步逼近，血刺牢笼虽然暂时困住了火怜，但并没有什么用，此刻那些血刺已经开始融化了。
　　“典小姐的力量恢复的有点快啊。”火怜笑眯眯的看着典，眼神中有着一丝莫名的情绪。
　　典勾了勾嘴角，身影消失，下一刻，血色剑光自火怜脖颈前闪过，这最后一刻，血刺牢笼也是彻底融化，火怜立刻使用火焰防御同时身影向后退。
　　“唔。”火怜发出一声闷哼，而典的身影也被火焰击退。
　　火怜抽了抽嘴角，伸出右手轻轻的摸了摸自锁骨位置延伸至胸口的伤口，血液不断的涌出，只是她的嘴角含着笑“典小姐还跟以前一样暴力呢，如果不是妾身躲开及时，或许此刻就是典小姐胜利了，只是，这个伤口留下疤会很难看的。”
　　典摸了摸自己的脸庞，皮肤干皱，阵阵疼痛传来，一张秀美的脸蛋看起来十分渗人，脸上的皮肤像是缩水了一般贴在骨骼上，但典却是眯了眯眼“你的火焰似乎不如以前。”
　　“哎呀，毕竟才刚刚睡醒嘛，力量也并未恢复，不然的话妾身已经将典小姐抓到了呢。”火焰笑道，锁骨处的伤口止住了流血，但并未恢复。
　　火怜的双眼似是有些心疼的情绪散发“典小姐，不如我们停手吧，虽然妾身现在的力量不如典小姐，但是典小姐想要杀了妾身的话也是需要付出极大的代价，而且，妾身是很不忍心伤到典小姐的脸的。”
　　“你一只母狼搞的跟狐狸一样，火怜，你不觉得恶心吗？”典冷笑，千年之前火怜就是这样，明明是一只狼，但总是给人一种狐媚子的感觉，简直，不知道怎么说，就很想砍了她。
　　“如果典小姐不喜欢妾身这样的话，妾身可以改，但是典小姐也要答应妾身不要见面就亮剑好吗。”火怜柔和的笑着。
　　回答火怜的是典手中的剑。
　　“哎呀，典小姐为什么非要与妾身拔剑想见呢？妾身对典小姐并没有恶意，即使是在千年之前妾身也不想与典小姐交恶。”火怜的声音中充满着无奈。
　　“火怜，你的嘴，还是一如既往的欠抽啊。”典的攻击更加凌厉。
　　火怜无奈的笑了笑，柔和之气收起，取而代之的是一种痴狂“如果典小姐非要与妾身分出胜负的话，那妾身只能陪典小姐玩一玩了，典小姐十分的想杀了妾身，妾身也对典小姐的身体很感兴趣呢。”
　　森林之中温度持续上升，典的眉头皱了起来，立刻退开，双眼警惕的看着火怜。
　　“这个温度，看来你是觉醒了？”典沉声说道。
　　“典小姐果然很聪明，那么，此刻典小姐还想继续与妾身战斗吗？”火怜笑眯眯的看着典，一对美目中流露着深深的‘爱’意，正如她所说，典想杀了她，而她也对典的血肉十分感兴趣，典是木钱血族内实力最强大的先祖，味道一定很可口，但她更希望自己与典之间不要打个你死我活。
　　典深深的看了火怜一眼，收回了长剑，火怜自出生以来就能掌控火焰元素，随着她的成长，火焰也在成长，如今她觉醒了，而这些火焰也不再是普通的火元素，根据这种绚丽的颜色以及温度来判断，或许应该称之为红莲之火，威力不亚于圣炎。
　　“典小姐能够停手是最好的。”火怜笑盈盈的收回了火焰，修长柔嫩的右手拿出一瓶蓝色的液体，而后走向典。
　　“这是一些寒琼水，可以很有效的治愈典小姐脸上的灼伤，妾身可不希望典小姐这么漂亮的一张脸被毁了。”火怜笑盈盈的来到典面前将手中的瓶子递给她。
　　典的双眼阴冷的看着她。
　　“唔，典小姐不要误会，我还不至于用这种下三滥的手段，典小姐与我相识已有上千年，我的为人典小姐还不清楚吗？”火怜无奈的笑道。
　　“我期待下次见面。”典冷声说道，血色蝙蝠出现将她包裹，随后身影消失。
　　火怜看着典消失的位置，美目之中流露出一丝复杂的情绪，似是自嘲般笑了笑，收起瓶子后转身离去。
　　或许，她出生在狼族本身就是一种错误吧，而且，不知道为何，内心总是有一种不祥的预感，魔族的这次出现绝对不可能只是带走各族内囚禁的魔族奴隶，那么多奴隶中偏偏只带走了不死族。
　　“不知道典小姐她们族内是否是这样的。”火怜自言自语的说道。
　　......
　　寂静之森外围，古曼与木灵并未直接回到圣城，魔族魔王突然出现掠走魔族囚徒这件事没那么简单，而且血族与狼族显然也是遇到了同样的事，他们又在这里相遇，这一切可能都是那位魔王的算计，所以二人在附近又调查了一番。
　　只是没想到，这停留了一会儿会给自己带来这么大的麻烦。
　　“狼族的朋友，现在是各族和平时期，没必要做这样的事吧。”木灵目光谨慎的看着前方一身火红长裙的女子，这位狼族的女皇像是在这里等候他们许久一般。
　　“看来两位是误会了，我只是想问一下二位，你们被掠走的奴隶是否是不死一族？”火怜笑眯眯的说道。
　　古曼和木灵对视了一眼，有点搞不明白这位狼族女皇是什么意思，不过既然人家问了，该回答还是得回答一下，古曼看向火怜“确实是不死一族。”
　　火怜听闻古曼的话后沉默了下来，而古曼和木灵则是紧张的准备战斗。
　　“我知道了，感谢二位的消息。”火怜妩媚一笑，绚丽的火焰将她笼罩，身影逐渐消失在火焰之中。
　　古曼和木灵一脸懵逼，啥？咋回事儿？真的只是问问？
　　“既然对方没恶意，那么我们也抓紧回去吧。”古曼沉声说道。
　　“嗯。”木灵点头。
　　二人虽然没多说什么，但心里也察觉到一丝不对劲，他们也都是活了上百年的老妖怪了，一些事就算没说也能猜到个大概，从狼族女皇话里能猜到，狼族中被魔王救走的奴隶似乎也是不死一族，人妖两族几百年前所擒获的魔族同样是不死一族，或许，血族之中擒获的也是不死一族。
　　虽然各族明争暗斗没停过，但对于魔族，那绝对是没有一丁点好感，魔族这个种族本身就邪恶诡异，即使是在上古时期精灵一族依然存在的时代都有它们的身影，魔族在这个世界掀起了无数的腥风血雨，一直到最后的种族之战才将它们重创，自那以后魔族就隐藏于黑暗之中，但是在百年之前一支名为不死族的魔族生物突然出现。
　　不死一族十分古怪，它们没有什么攻击性，甚至可以说是就没有攻击力，但是不管用什么办法都无法杀了这个诡异的魔物，很是奇特，就在今天，魔王突然现身将各族所抓到的不死族救走，这件事没那么简单。
　　“魔族现世，血族狼族先祖纷纷苏醒，要大乱啊。”

28：逃跑
　　暮色之城圣殿。
　　“先祖大人，您怎么了？”莉莉丝·蒂亚震惊的看着典脸上干皱的皮肤，这疑似被圣炎所灼伤的样子实在是有点骇人了，先祖的力量虽然未曾完全恢复，但如今能够伤到先祖的怕是不超过一手，难道是魔王？或者是人族的大人物联合了？
　　“没想到那只母狼也苏醒了，而且她的火焰也觉醒了。”典声音低沉的说道。
　　“......”莉莉丝·蒂亚没敢说话，内心翻起惊涛骇浪，狼族的那位女皇居然也苏醒了，更是其所掌控的火焰也觉醒，这真是一个不好的消息啊。
　　“吾族如今在外有多少族人？”典严肃的问道。
　　“回先祖大人，吾族如今在外共有八位领主，二十位公爵，三十位侯爵以及三十位伯爵，子爵男爵综合共有一百二十位，分别镇守在四方位吾族领地。”莉莉丝·蒂亚恭敬的回答。
　　“告诉他们，从即刻起领地守卫加强，一但发现魔族踪迹立刻上报。”典厉声说道。
　　“遵命，先祖大人！”莉莉丝·蒂亚低头。
　　“另外，让吾族与狼族的交战先停一停，这段时期人员回防，暮色之森内各处安排好眼线，一但发现魔族生物，立刻斩杀。”典继续说道。
　　“是！”莉莉丝·蒂亚回应。
　　而后典沉默了一下，不知道想了什么，双眼看向寝宫方向。
　　“那个小家伙到底算是我血族还是人族？”典疑惑的问道。
　　“先祖大人，蒂亚也不清楚，小淘气实在是蒂亚见过的异种中最为特殊的一个，从某种方面来讲，小淘气或许应该称之为半人族半血族，正常情况下她是人族，而一旦生命受到威胁或者是极度愤怒的情况下会转变为血族。”莉莉丝·蒂亚苦笑着说道。
　　“我知道了，你先去通知吧。”典点了点头。
　　莉莉丝·蒂亚再次行礼后离开了圣殿。
　　......
　　岳阳十分认真的看着坐在她对面的萝亚，此时萝亚正在给她科普这个世界更多的知识。
　　说着说着，萝亚突然停了下来，站起来对着一旁突然出现的先祖大人行礼“先祖大人！”
　　“啊，祖宗大人！”岳阳愣了一下连忙行礼，这愣的一下岳阳注意到祖宗大人那张漂亮的脸蛋皮肤褶皱，像是被火焰灼伤了一般，简单来说就是，太吓人了！
　　典没有说话，拎着岳阳就咬了上去。
　　‘呜呜呜！又来！’岳阳内心流泪。
　　而这一次，祖宗大人就跟跑了趟马拉松一滴水没喝似的，逮着她脖子死命的吸血，吸的岳阳感觉浑身无力脑袋昏沉沉的都要晕了。
　　而在岳阳眼皮快耷拉下去的时候祖宗大人终于住嘴了，而此时祖宗大人的脸蛋又恢复之前饱满水润的样子。
　　“接下来的一段时间你留在城内不许出去，小萝亚你到森林之内巡逻，一但发现魔族生物立刻斩杀。”祖宗大人语气严厉。
　　“遵命！先祖大人！”萝亚恭敬的领命。
　　岳阳是想领命，但她真的领不了啊，都快晕了。
　　祖宗大人放开岳阳之后就离开了。
　　缓和了好一会儿岳阳才感觉有了那么一丝力气，真是想哭都哭不出来，这些家伙怎么了？突然充满了肃杀之气，莫非是要跟狼族开战了吗？不对，应该不是狼族，刚刚祖宗大人说是魔族，莫非是魔族再次进攻了？
　　呜哇，不要啊，她才来这里八个多月，都还没享受一下异世界的生活呢就要大战了？如果真的要大战的话，她得赶快计划逃跑了，不然到时候战争打响，她这种弟弟就是冲上去送的炮灰，还不如趁早脚底抹油，能狗多久是多久。
　　岳阳现在也算大差不差多少了解了一些这个异世界，在这个世界里，战争比的可不是什么枪啊炮啊炸弹核弹什么的，这里比的是魔法！是神谕！是超自然力量，通俗一点说就是超能力，艾丽所使用的火焰就是来自魔法，而除了火焰元素之外，还有光元素，暗元素，冰元素，风元素，雷元素等。
　　反正到最后岳阳得出了一个结论，在这个世界里，是人是鬼都在秀，只有阳阳在挨揍，她就是个啥也不会，干啥啥不行吃饭第一名的铁憨憨。
　　想到这里岳阳不仅感叹了起来，想当年她热衷于各种穿越异世界龙傲天小说，真轮到她了，她居然变成了废物，开场被抓，然后被调教，太欺负人了！
　　虽说不让她离开，但是不让她离开暮色之城，城内她还是能活动的对吧。
　　走出圣殿，没有人阻拦，城内的护卫确是森严了不少。
　　就在岳阳打算回去的时候突然看到了带着一队护卫的莫桑大叔，激动的她立马跑了过去。
　　“嗨！嗨！嗨！莫桑大叔！”岳阳兴奋的挥舞着小手喊道。
　　莫桑惊喜的回身，跟护卫们交代了一声原地待命后就走了过来。
　　“小姐你没事吧！”莫桑上下打量着岳阳，岳阳看起来也就皮肤比较苍白一些，嘛，血族都这样。
　　“大事倒是没有，这是怎么了？是不是要打仗了？”岳阳笑嘻嘻的问道。
　　莫桑严肃的点了点头“或许是，魔族再次现世，搞不好就要再次发起种族之战，小姐最近千万不要乱跑。”
　　“你看我也得跑的出去啊。”岳阳给了莫桑一个大白眼，然后贼眉鼠眼的看了看周围“莫桑大叔你跟我来，我跟你说点悄悄话。”
　　莫桑一脸懵逼的被岳阳拉进了旁边的小黑道。
　　“莫桑大叔，要不咱们趁乱跑吧？”岳阳小声说道。
　　“额......跑？小姐你在开玩笑吧，往哪跑？现在暮色之森内到处都是巡逻的，飞都飞不出去，而且在暮色之森内，女王能随时锁定我们的位置，根本没法跑，退一万步说，我们现在这个样子就是回到了人族也会遭到击杀的。”莫桑苦笑着说道。
　　“你听不懂我话吗？趁乱，知道什么叫趁乱吗？趁她们忙的时候赶紧开溜，只要咱们在蒂亚反应过来之前离开就好了。”岳阳无奈的说道。
　　“这个......”莫桑不知道该怎么回答，怎么说呢，趁女王不注意溜出暮色之森？这个几率可能不足万分之一，而且就算真的有机会，人祖宗还在呢。
　　“你就说跑不跑吧，你要是不跑，我自己跑，我是受够这里了。”岳阳环着自己的平板电脑噘着嘴说道，嗯，不知道从什么时候开始，她的行为跟女生完全重叠了。
　　莫桑将长剑放于地下，面对岳阳单膝下跪“莫桑说过会护小姐安全，所以，小姐想走，莫桑必定跟随。”
　　“嘿嘿，那就好，说实话，我自己一个人跑的话还不太敢。”岳阳得意的笑了起来。
　　“莫桑有一个计划，三天后是我带领的小队外出巡逻，小姐找个机会趁早出去，即使在地图上红色圆圈处集合，随后莫桑便带领小姐离开暮色之森。”莫桑从怀中拿出一张地图，摊开指着上面一处绘有红色圆圈的地方说道。
　　“妥了！对了，咱们准备一个接头暗号吧，以免被血族的人冒充。”岳阳收起地图小心翼翼的说道。
　　莫桑凌乱了。
　　“我想想啊，这样，上一句是：天黑请闭眼，下一句是：天亮请睁眼，如果我先到我说上一句，反之你说上一句，了解不？”岳阳认真的说道。
　　莫桑哭笑不得的点了点头，这叫什么接头暗号，太那啥了吧，不过小姐毕竟还是小孩子，不能要求太严格。
　　完了还拉勾勾，最后莫桑凌乱的归队了，岳阳则是怀揣着‘希望’跑回了圣殿。
　　躺在自己的小床上，岳阳忍不住的咧嘴，太棒了！魔族真乃我之友人，瞌睡了立马递个枕头过来，知道我想跑，赶紧跟血族干上给我机会，改天见了魔族的老大一定要好好奖赏一下。
　　虽然不一定能跑，但总是有了一个机会，大不了就是被抓回来打屁屁嘛，怕什么，她被打的还少？
　　岳阳的心情十分舒爽，这一高兴啊，睡觉睡的都香了。
　　而接下来的两天岳阳更是高兴，为啥？莉莉丝·蒂亚那个欠透的小裱纸不在暮色之城！虽然不知道她干啥去了，但她不在！而且祖宗大人也是外出，龟龟，这叫什么，天时地利人和，简直就是白给啊，不跑是傻缺好吗！
　　于是，在第三天来临的那一个清晨，一个背着行囊的小萝莉鬼鬼祟祟的离开了圣殿，在城内隐藏了一番之后找到了一个‘狗洞’，小萝莉小心翼翼的将行囊推了出去，而后撅着屁股也拱了出去，随后背着行囊消失在森林之中。

29：软骨蜥
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈，嗝！”
　　“我岳汉三终于逃出生天啦！”
　　森林中的某处响起一阵奔跑的声音，伴随着奔跑声的是一道稚嫩的狂笑，这个人就是‘逃’出暮色之城的岳阳，这给她高兴的，都忘了自己还在暮色之森内，那笑的别提多开心了，心跳加速，终于能够回到人类世界了，太奈斯了！
　　跑出去很远，岳阳才停下脚步，从行囊中拿出一颗水灵灵的血灵果啃食着，又从怀里拿出莫桑给她的地图翻看。
　　这张地图十分细致，几乎是整个暮色之森的地图，而且上面清楚的标注着什么地方有厉害的魔兽什么地方有低级血族居住，这地图简直比导航仪还导航仪。
　　研究了大概快一个小时吧，囤积的五个血灵果被她给啃完了，也算是皇天不负吃货人，岳阳终于搞明白自己所在的位置了。
　　她现在是在暮色之城的西边，距离暮色之城大概有五公里左右，这个距离看似遥远，实际上蒂亚一个瞬移就过来了，所以岳阳还是十分小心的研究了一下接下来要走的路线。
　　算了算，从她现在这个位置到达集合点就算一路畅通无阻的也要至少三个小时，哎，苦恼。
　　“走这条路的话很容易遇到巡逻兵，不行，走小路的话时间会延长两个小时，而且还会经过软骨蜥的巢穴，嘛，好在软骨蜥的威胁不大，算是森林里最弟弟的魔兽了，我只是路过应该没事，然后还要穿过一片沼泽，沼泽里居住着一只实力跟子爵级血族差不多的岩鳄，唔，子爵，虽然打不过，但我肯定能跑，弟弟一个，最后就是要穿过一片白骨林然后再走一个小时就能到集合点了。”岳阳看着地图一点一点的分析着，萝亚的课不是没用，这不，用出派上了，索性她能遇到的都是弟弟级魔兽。
　　当然，暮色之森中也是居住着强大的魔兽，比如说在地图上用醒目的感叹号标注的名为【嗜血虫】的巢穴，虽然是虫子，但嗜血虫的首领实力是足以跟公爵级血族画等号的，不过这大家伙跟她有十万八千里远，不用怕。
　　收好地图，岳阳看着空荡荡的血灵果盒，舔了舔嘴唇，回味了一下血灵果的甘甜“要不，我再去摘点血灵果？”
　　拿出地图，一片血灵果果林距离她的路线并不是很远，而且路上也没有什么魔兽，可以去摘一些，而且现在是紧张时期，血族的护卫肯定不会跑去血灵果林吃下午茶，那要是被抓到就是砍头！
　　岳阳自认为自己是个行动派，说干就干，收拾好东西就朝着血灵果，呸不是，朝着集合点进发！
　　“小小萝莉，很少烦恼，眼望四周阳光照！小小萝莉，很少烦恼，肯定不会被抓到，小小萝莉，很少烦恼，明年一定会长高高~”
　　就这样，岳阳欢快的哼着歌一蹦一跳的朝着血灵果林走去，岳阳没有注意到，在她的身后一只很小的血色蝙蝠时刻跟着她，就像是一个监控一般。
　　岳阳也不是真的神经大条到在森林里走着毫无顾忌，她察觉到似乎有东西跟着她，但每次回头除了树林什么也没有，几次下来她觉得是自己多疑了。
　　在路上遇到不下五波血族护卫，每一个血族身上都充满着杀戮的味道，幸运的是，这五波护卫并没有发现藏于树林之中的岳阳，身材小也有身材小的好处，容易躲藏。
　　“哼，那些人族的血猎小队还真把自己当回事了，天天游走在森林中猎杀我族子民，如果不是他们太垃圾女王懒得弄死，什么狗屁血猎小队早就没了。”
　　“现在毕竟是和平时期不能打，不然女王早就杀到圣城屠了人族了，就人族现在的实力，真是有够弱的，这些血猎小队也算是女王大人消遣的小玩具吧。”
　　“哎，可惜没有见到先祖大人，要是能看见先祖大人一眼，我真是死也满足了。”
　　“伯爵之下皆没资格见先祖，先祖是我族的神！看着吧，等和平条约结束，人妖狼三族可以除名了。”
　　“说起玩具，我怎么感觉女王大人很喜欢这次捡来的小玩具，这都八个月了还没喂给地牢那些宠物。”
　　“你怕是不知道这个玩具之前被女王丢入地牢，然后撕碎了地牢里所有的宠物逃走了，也就是那次，那个玩具误打误撞进入了古殿唤醒了先祖，啧，不得不说这个玩具是真幸运，这要换以前那些啊，早就给她抽筋拔骨了。”
　　......
　　听着护卫们的话，岳阳直冒冷汗，那真是一个屁憋半天都不敢放，生怕惊到这些护卫，龟龟，她真的很幸运啊，只是想不到蒂亚那个恶魔居然真的有够恶魔的。
　　待这里放空之后岳阳立马窜出来加快了脚步。
　　岳阳来到血灵果林的时候也是麻溜的摘了十颗血灵果，她不是不想多摘点，实在是因为时间不等人，而且多了也没办法拿，包里囤十个，左手一个右手两个，啃着跑着回归路线。
　　又是接连躲开几波巡逻的护卫，岳阳一头汗水，这几波护卫中她还看到以怜萝为首的重装骑兵，妈蛋，看到怜萝岳阳也来气，她跟莫尼亚姐姐打，莫尼亚还是十分心疼她的，她跟艾丽姐姐打，艾丽姐姐也就是拿火吓她，跟怜萝打，尼玛放一群血仆追杀她，奶奶个熊的，等着吧，改天老娘法力无边站在世界之巅的时候一定要把怜萝和萝亚绑到床上狠狠的打屁屁，打完了XX蒂亚一万次！我岳小阳说到做到！
　　但说到底莫尼亚、艾丽、怜萝三个女孩对她都挺好的，只不过怜萝是特别喜欢吓唬她，虽然放血仆追杀她，但也没有真的伤到她，嗯，感叹完毕，但屁屁是必须打！谁让她那么可恶！
　　东躲西藏，走一步狗十会儿，历经千辛万苦，岳阳终于来到了她逃离血族的第一个BOSS巢穴。
　　软骨蜥巢穴！
　　四周十分寂静，一些类似蚂蚁窝一样的小土坡竖立在地面之上，在这些土坡外面有不少白骨，有的白骨甚至已经风化了，可以看出，软骨蜥是肉食动物！
　　“咕~希望这些家伙不喜欢嘬大骨吧，没什么肉都是骨头，难吃死了。”岳阳咽了下口水擦了擦汗自我安慰道，虽然软骨蜥的威胁不大，但毕竟是魔兽，而且是她没有见过的魔兽，万一要是吃个什么果实发生变异怎么办？低级软骨蜥超进化霸王软骨蜥，一巴掌拍的她妈都不认识可完蛋。
　　机智的岳阳选择前进前先观摩一会儿，于是，她趴在了一旁的树林里小心翼翼的看着软骨蜥的巢穴。

30：谁蹲谁
　　“......妈......妈妈！”岳阳尖叫了一声后连滚带爬的往前跑，身影十分的狼狈，她的脸上似乎还有一些不明的透明粘液，而在岳阳的身后是两只体型等于三个岳阳的白色不明生物，这个生物浑身皮肤苍白，一颗硕大的蜥蜴头颅时不时的吐着同蛇一般的信子。
　　岳阳是真的要哭了，感情不是她在蹲软骨蜥，是软骨蜥在蹲她，她趴的好好的，脸上突然滴下一坨散发着恶臭的透明液体，她就抬头那么一看，妈呀，两只巨大的不明生物趴在树上看着她，一条十分恶心的蛇信子还舔了舔她的脸，妈妈！
　　当岳阳被两只软骨蜥堵在中间的时候，岳阳抓紧了自己的小行囊，狠狠的咽了下口水，她发誓，如果这次能跑出去的话，绝对绝对绝对要把绘制这份地图的人抓起来打屁屁，谁特么告诉你软骨蜥弱鸡的？这他妈还知道兵分两路前后夹击的。
　　“那个，两位好汉，我，我只是路过，真的，我就是路过，你们就当我没来过好吗？”岳阳试图与软骨蜥进行沟通。
　　软骨蜥没有回答她，那眼睛却是一直打量着她，似乎它们也有点警惕，毕竟它们虽然弱但也知道自己居住在血族领地，这突然出现的小女孩是普通人类还好，要是血族的话，那它们不得拿命祭天了？
　　岳阳脑子飞速运转，看样子这两个家伙不是无脑莽夫，还知道吃之前研究研究，唔，这可能是她的机会。
　　“......”时间一分一秒过去。
　　就在软骨蜥往前靠的时候，岳阳突然指向远处的天空，机智无比的来了一句“看，灰机！”
　　两只软骨蜥居然还真的就扭头看了一眼，而就是这个瞬间，岳阳立马扭头钻进了旁边的森林里，软骨蜥回过神来之后立马追了上去。
　　“别追我别追我，我不好吃，呜哇哇！”岳阳跑着喊着，也顾不得会不会被护卫们发现了，此时此刻，两只索命的家伙追着她她哪还有功夫考虑血族啊。
　　岳阳完全就是晕着头在森林里跑的，哪有路往哪跑，脑子里把什么路线地图全都放角落里了，她只想摆脱这两只软骨蜥。
　　而这两只软骨蜥也是锲而不舍的追她。
　　森林里的一些地方时不时的就会响起某个萝莉的尖叫声。
　　“哇啊啊啊，大蜘蛛，我滴妈呀你是吃金坷垃长大的吗！哇啊啊啊，别吃我！”
　　......
　　“呜呼呼，什么鬼啊，救命啊！”
　　......
　　“妈妈，呜呜呜呜，救命啊！哇啊啊啊，你俩为什么还在追，呜呜呜，我真的没有急支糖浆！”
　　......
　　可以说是非常的悲惨了，而且岳阳距离她的路线越来越遥远。
　　岳阳这么疯狂的奔跑和呼喊没道理不被巡逻的护卫们听到，但是听到这声音的血族护卫一个个都跟没听到一样，一副两耳不闻呼喊声，一心只巡圣贤逻的态度。
　　岳阳这一路上可以说是苦不堪言了，背着自己的小行囊在森林里跑路，被树枝什么的划不知道多少伤口了，腿上胳膊上脸上到处都是细细的血痕，不过她那强大的自愈能力也是不断的帮她治疗。
　　岳阳不是没有想过扔掉行囊跑，但是行囊里装着自己从莫尼亚那里偷来的资本以及十颗水灵灵的血灵果以及一身备用衣服，她舍不得啊，自己要是跑掉了，啥也没了怎么办？而且累的不止是她，那两只软骨蜥肯定也累，这都追不知道多远了依然没有追上，体力肯定不支。
　　就在岳阳一个飞跃如同跑酷大神一般跳过前面一个巨大的木桩，姿势帅，速度快，所以......
　　“额啊。”岳阳吃痛的喊了一声，小身板直接摔倒在地上，借助惯性同学的帮助往前滚了几圈。
　　“呜呜呜，好疼。”岳阳看着自己被一根树枝刺穿的左小腿哼道，眼泪不要钱的流。
　　此刻的她别提多狼狈了，身上衣服乱糟糟破破烂烂的还十分的脏，头发脸上到处都是泥土，左小腿还死命的流着血，不过幸运的是，那两只软骨蜥似乎跟丢了。
　　坐在地上岳阳看着自己的小腿，咬着牙憋着泪试着动了动，钻心的疼。
　　“我怎么就这么倒霉，我只是想回去，至于吗，我这都快跟唐僧取经一样了。”岳阳心里说不出的委屈，莫名其妙的重生，莫名其妙的被血族女王抓回去当玩具，莫名其妙的变成血族的补血姬，现在好不容易跑出来了还要被魔兽欺负。
　　略作休息了一会儿岳阳擦了擦鼻涕眼泪，找了一根树枝咬在嘴里，然后深呼吸几口气。
　　拔不拔？拔？不拔？拔了肯定很疼，不拔会不会长肉里？好疼，好疼啊。
　　犹豫了好一会儿，她都快把嘴里的树枝啃断了，最后还是决定忍一忍把树枝**，不然这树枝卡在肉里自愈都没办法治疗。
　　“额啊啊啊啊啊啊啊！呜呜呜呜。”强忍住剧痛一点一点的把树枝**，疼的她差点没当场去世。
　　留着眼泪看着自己小腿上狰狞的洞口，血液不停的流着，树枝上似乎还带着一些像是肉一样的东西。
　　“该死的莉莉丝·蒂亚，你他妈给我等着，老娘不把你XX一万次我誓不为人！！”岳阳面色狰狞的说道，她现在非常的愤怒，自己的遭遇一切都要归功于莉莉丝·蒂亚身上。
　　伴随着她的愤怒，小腿上的疼痛快速减弱，直至消失，等岳阳再看的时候，小腿的伤口已经痊愈了，虽然有点惊讶，但内心更多的还是愤怒，同时她也没注意到自己此刻已经变成了血族的外貌。
　　站起来拎着行囊继续走，小手捏成拳头，她现在憋着一股气，如果不找个地方发泄一下的话是不行的。
　　走着走着，岳阳发现她来到了一处十分空旷的区域，这片区域像是暮色之森的一块伤疤一样，远远望去少说得有两三个圣殿大殿的范围中没有任何绿色植物，一些黑漆漆的地洞遍布，而且这里有很多白骨，甚至还有一些开始腐烂或者是死去没多久的人类尸体。
　　岳阳面色冷漠的走在这片区域中，她注意到其中有两个好像死去没多久的人有些眼熟，但也想不起来在哪里见过。
　　走着走着，岳阳看到地上还有一些武器，一把看起来就很精致的长剑，一把暗红色战斧，一根权杖。
　　“应该能值点钱吧。”岳阳捡起那把长剑看了看后说道，这把剑不知道是属于哪个倒霉鬼的，反正看起来就很值钱的样子，虽然她有三十金币，但钱多不烧手的道理她还是懂的，指不定这把剑拿出去能卖个百八十个金币的。
　　也就是在她挥舞了两下手中长剑的时候感觉到地下似乎有东西在动。
　　“......还不少，群居生物吗？”岳阳皱了皱眉低声说道，此刻的她很冷静，而且自己也不是很清楚为什么能感觉到地下有一群东西在走动，虽然无法判定具体数量，但肯定不少。
　　“算你们幸运咯，老娘急需一个发泄口，你们是撞枪口上了。”岳阳放下行囊咧起一抹冷笑。

31：通行证
　　一只只如同蜈蚣一般的巨虫自地面上的黑洞钻出，这些虫子看起来十分的可怕，身躯上是宛如铠甲一般的黑色护甲，密密麻麻的腿分布在身体上，如同沐浴了鲜血一般的脑袋上挂着一个大眼睛，这些虫子看着岳阳发出低沉的声音，这声音听起来十分的难受，就像是来自地狱的呻吟一般。
　　岳阳皱了皱眉打量了一圈，数了数大概有八只的样子，每一只虫子体长都不超过三米。
　　“幼年期的嗜血虫吗？还好，如果是成年的话，我还真的要留在这里了。”岳阳语气轻松了下来，幼年期的嗜血虫实力最强的也只是跟侯爵级血族持平，但看这些家伙明显没有那种级别的，等于是八只伯爵级血族吧，而且比血族好对付。
　　“如果你们把我当食物的话，那么不好意思了！”岳阳古怪的笑了一下，再次挥舞了一下手中的长剑，然后宛如丢垃圾一样丢在地上，两只手腕扭了扭。
　　但就在岳阳打算动手的时候，这些虫子突然陆陆续续钻回了地下，看样子似乎还有点着急的样子。
　　“？”岳阳懵逼，啥情况？是搬救兵吗？
　　不过事实是，这些幼年的嗜血虫似乎跑了，一个个的躲在地底下不敢乱动。
　　嗜血虫A：龟龟，血族大佬，快跑。
　　嗜血虫B：妈耶，我们没惹这些家伙吧，她要干嘛？快跑。
　　......
　　岳阳不知道的是，嗜血虫这种级别的魔兽智商也不低，能分辨出对手是否好惹，而暮色之森中的嗜血虫更是‘聪明’，此刻别说是血族状态的岳阳了，即使是一个普通的血族族民站在这里，这些嗜血虫都不敢攻击，暮色之森里谁才是霸主它们还是很清楚的。
　　接下来岳阳的路程可以说是平安的不能再平安了，悠哉的走在森林中，但凡遇到一些‘难对付’的魔兽，不用打的，这些魔兽自己就跑了，搞的岳阳是十分的懵逼，这些魔兽怕不是傻了？见到人打都不敢打就跑？还没软骨蜥硬气。
　　来到一处沼泽地，岳阳完全是瞎吉尔走，都不知道看看地图，最后来到一处十分阴森的沼泽地，站在外围，岳阳终于再次拿出了地图。
　　研究了半个小时之后发现自己远离原来的路线贼远，而她现在来到的地方是一处名叫寂静沼的区域，管理这片区域的是一个实力跟公爵级血族画等号的四头巨蛇。
　　“公爵级，额，打不过。”岳阳收起地图往后退，她现在什么水平心里还是有点ACD数的，这个家伙是肯定惹不起的。
　　但就在她准备离开的时候，沼泽地里传出来一些动静，仔细听就像是什么东西在蠕动一般。
　　“啧。”岳阳砸了咂嘴，被发现了。
　　“哗！”
　　一只长着四个蛇头的巨蛇从沼泽中钻出，溅起的泥土散在岳阳身体周围，八只狰狞的蛇目看着岳阳，然后继续往前走。
　　“虽然我不是故意的，但你非要逼我的话，我也只能跟你打了，我虽然打不过你，但我要是跑的话你应该追不上。”岳阳低沉的说道，右手捏紧，随时准备攻击。
　　但奇怪的是，这头巨蛇并没有任何攻击的意思，它来到岳阳面前后以一种臣服的样子低下了四个蛇头，就宛如宠物看到主人一样，而且那几只眼睛中似乎还透漏着一股讨好的意思？是她看错了吗？
　　“额......你干嘛？”岳阳有点不自然的往后退了退，这蛇别是示弱然后突然发起攻击吧。
　　蛇瞳中出现了一丝疑惑。
　　“你不打我？”岳阳懵逼的问道，真的好奇怪啊，自从遇到嗜血虫之后一路上都特别奇怪，这些魔兽见了她就跟见到鬼似的跑了，前面的就不说了，一群弟弟，但是你一只能跟公爵级血族画等号的四头巨蛇是什么意思？
　　岳阳看着巨蛇的四个脑袋八个眼睛，也不知道哪里来的勇气伸出小手试着摸了摸巨蛇的一个脑袋。
　　那颗脑袋就跟享受一般眯起了眼，岳阳咧嘴，什么鬼？
　　而另外三个头纷纷凑过来求爱抚。
　　岳阳大概是明白了，这些魔兽不是怕她，它们怕的是血族，毕竟这里是血族的领地，如果袭击血族的族民肯定会遭到血族灭杀的，而且类似四头巨蛇这样的高级魔兽心智肯定不低，不仅能分辨出人类和血族，很有可能还能分辨出血族中的级别，例如她现在的样子，银发赤瞳，这是血族中皇族的样貌，或许，这只巨蛇以为她是血族皇族所以才这么温顺乖巧，要是换个普通人类估计早就成肚中餐了。
　　思来想去也就这个解释能解释通了。
　　“既然不打的话，那我也不耽误时间了，我得赶快去集合点了。”摸完最后一颗蛇头岳阳说道。
　　而四颗蛇头突然怪异的看着岳阳，岳阳内心一紧，什么情况？
　　“你回去吧。”岳阳试着对巨蛇说了这么一句。
　　巨蛇似乎听懂了岳阳的话，转身钻入了沼泽内，寂静沼再次恢复平静。
　　岳阳松了一口气，看来血族的身份在暮色之森中相当于一个通行证。
　　岳阳也是没再犹豫，看了看地图之后苦恼了一下便立刻赶往与莫桑大叔的集合点，只是刚刚离开寂静沼，岳阳就感觉到一阵饥饿，而且连着啃了三颗血灵果后饥饿感依然未曾消失。
　　“必须喝血吗？”岳阳皱眉，她想要维持血族状态似乎必须得补充鲜血，血灵果是毫无作用的。
　　岳阳冷静了一下，试着放松自己，血？这森林里她去哪找血喝？难不成逮个魔兽吸吸？别吧，她嫌恶心。
　　当放松下来后岳阳也是变回了黑发黑瞳的人类模样，变回去后她愣了半天。
　　两个大眼睛眨了眨。
　　“啊咧？我刚刚在干嘛？”岳阳有点懵逼的自问道，如今她变成血族样子不会再狂暴，意识自然是有的，只是把握不好，有点懵，明明知道刚刚发生了什么，但就是不明白自己怎么突然那么霸气了，看到四头巨蛇，别说准备战斗或者摸摸它，她能不扭头就跑就算好的了。
　　岳阳也是发现，自己变成血族样子后不仅意识还在，而且十分冷静，不会跟现在一样慌张的要死，见到个软骨蜥就哭爹喊妈的乱跑，也是幸亏运气好没有遇到血族巡逻的护卫，不然真是要被抓回去打屁屁了。
　　啃着血灵果朝着集合点走去，这一遭遇直接要多走两三个小时，只能说幸好她一大早趁血族疲倦的时候跑出来，不然晚点这么一耽误，等到集合点估计莫桑大叔都走了。
　　接下来岳阳就各种怂着走，本来要多走两三个小时的路程又延长了两个小时，而且这一路上遇到的东西差点没给她吓去世，什么被吃了一半的尸体，仿佛被爆头了一样的尸体，反正是各种各样的，不知道这森林里死了多少人。
　　而且在回归到原本的路线上后还遇到两批血猎小队，岳阳也是缩在树林里不敢吭声，生怕这些血猎小队把她给擒了，虽说她现在是人类的样子，但在暮色之森中一个小萝莉闲逛？不是血族那是谁？而且就算她取得了血猎小队的信任，但这些小队里基本上都是男人，这荒郊野外野生丛林的，万一拿她来解决某种需求怎么办，怕怕。
　　不管如何，岳阳还是十分佩服这些血猎小队的，紧张时期居然还敢在暮色之森内闯荡，牛批，勇士。
　　一直到太阳开始发威，岳阳才终于来到集合点附近的一个小湖，算一算她居然走了一上午，如果不是血族体能支持估计早就累瘫在某个地方了吧，然后成为某只魔兽的午饭。
　　太阳照在岳阳身上，不舒服，十分难受，感觉就像是身处在一团火旁边，感觉皮肤都有种要燃烧的意思。
　　岳阳也是找了个树荫下，然后噗通一声跳入了湖内，洗净一身污垢之后钻到树林里将备用衣服换上，随后一个光鲜亮丽宛如贵族大小姐一般的小萝莉走出树林。
　　“啊，好烦啊，千万不要再遇到魔兽了，我就带了一套，呜呜呜，我的衣服。”岳阳委屈巴巴的看着自己身上的衣服，这衣服可是莫尼亚姐姐一针一线给她缝出来的，她真不想这么浪费。
　　历经千辛万苦，岳阳终于来到了与莫桑大叔的集合点，而此时莫桑大叔还没到，岳阳也是感觉到一阵疲倦，打算找个地方休息一下，虽然有被魔兽吃掉的危险，但她真的感觉好累。
　　集合点是一个河道旁，旁边有许多大石头，岳阳也是在附近摘了一些大树叶然后找了个相对比较干燥也不容易被发现的角落，铺好树叶后躺下开始休息。
　　真的好困啊。

32：富婆？太遥远啦
　　“墨羽队长，我们真的不能再深入了，再继续深入的话一定会被血族发现的。”
　　“你怕了？如果害怕的话就回去吧。”
　　“不是怕，兄弟们真的是在担心您，我们现在已经进快接近暮色之森内围了，根据以前的一些兄弟带回来的消息，在内围里会有血族的护卫巡逻，一但被它们发现，我们真的走不了的。”
　　“拿了钱就办事，如果怕死的话就别当什么血猎小队，区区一些护卫而已能把你们吓成这样？”
　　“墨羽队长，如果您要是这么说的话，那兄弟们宁可不赚这个钱，一些护卫确实不算什么，但一旦与它们发生战斗绝对会惊动侯爵级血族，到时候就是真的插翅也难逃了，兄弟们知道您是三阶神谕者，是神武学院的优秀学生，但兄弟们不会拿命陪您这么玩。”
　　“......行了行了，我知道了，就在附近再找找，如果实在找不到就回去。”
　　......
　　不知道睡了多久，岳阳被一阵对话声给吵醒，声音来源是在她头顶上方，而且其中好像还有一个女生。
　　岳阳坐起来茫然的看了看周围，然后抬起头看着脑袋上的巨石，那些人就是在石头上面。
　　接着岳阳就看到以一只金毛双马尾萝莉为首的队伍迅速钻入了一旁的树林里，这些人并没有发现她。
　　岳阳有点懵逼，什么时候血猎小队里也有小女孩了？刚刚那个金毛萝莉看样子似乎比她也就大一两岁的样子吧，而且身穿的衣服好像是某种制服，神武学院？三阶神谕者？
　　岳阳也没有想太多，睡了一觉感觉舒服多了，她现在拥有着血族之躯，对于休息的需求并不是很大。
　　休息好了岳阳就在旁边的小河中洗了个脸而后坐在石头下面等待莫桑大叔，顺便啃着仅剩的几个血灵果。
　　啃着血灵果闲着无聊数起了金币。
　　“一个金币，两个金币，三个金币......这么多钱不知道能在人类世界买多少东西，能不能买来一套房子呢？应该能吧，毕竟莫尼亚姐姐她们用几百个银币就买了一马车的食物，我这足足有三十个金币，多少能买个普通的房子吧。”
　　“三十个金币，一个金币，两个金币......哎，想到回去后我就能越身成为小富婆就开心，这么多钱估计都能娶个小老婆了，嗨呀，开心，虽然变成了萝莉，但谁说女女就不能结婚的，这里又不是地球，这里是异世界，指不定还能开后宫呢。”
　　“十二个金币，十三个金币......该死的莉莉丝·蒂亚，等我再次回来的时候我一定要把你绑到床上XX一万遍让你喊我一万遍主人，还有萝亚，我一定要打你屁屁，怜萝你也给我等着！你们都给我等着！”
　　“一个金币.....”
　　然后，岳阳一头倒在地上睡着了。
　　这一次，岳阳再次醒来的时候天都黑了，而这一觉睡的也是倍儿精神，精神的她恨不得来一曲桑巴舞，只是，莫桑大叔还没来。
　　血灵果吃完了，不能再数金币了，不然等下又睡着了。
　　岳阳就无聊的看着夜空回忆起了人生。
　　回忆到一半，一颗飞过来的小石子打中了岳阳的脑袋，接着就是一道低沉的声音。
　　“天黑请闭眼！”
　　“......”岳阳捂着脑袋愣了足足十秒钟，然后才咧嘴回应“天亮请睁眼！”
　　接着岳阳内心就忍不住吐槽这鬼畜的对接口号谁想的，太弱......额，好像是她自己，嗯，太机智了！这种对接口号一般人根本猜不到！完美，聪明，天才啊！
　　莫桑大叔从一旁的黑暗中走出。
　　“小姐你等了很久吧，实在是不好意思，摆脱那些血族用了不少时间。”莫桑大叔憨笑着挠了挠头。
　　“没有啦，也就是睡了两觉。”岳阳笑嘻嘻的说道。
　　莫桑尴尬的笑了笑。
　　“我们现在所处的位置是在暮色之森内围边缘，往前走就到外围了，外围中的巡逻会少一些，不过我们还是要小心，夜晚是血族的活动时间，而且我们在小心的同时还要抓紧速度，越早离开暮色之森越好。”莫桑大叔冷静的分析着局势。
　　“我跟着你，反正我是路痴。”岳阳无辜的摊手。
　　然后莫桑就带着岳阳进入了森林中，他早就猜到小姐肯定会跑，所以早早的就开始研究暮色之森的路线了，不过暮色之森实在是大，他现在顶多是勉强能摸出去，而且血族晚上的视力很好所以也不用怕迷路走错路什么的。
　　“莫桑大叔，三十个金币在圣城能买多少东西啊？”
　　“能买一把不错的武器。”
　　“额，能不能买一套房子啊？或者说能不能娶个老婆？”
　　“额......小姐你这问题，莫桑不知道该怎么回答了，圣城的房子，三十个金币估计也就差不多能买个厕所吧，至于娶老婆的话，这个，实在是，嗯，就是，小姐你应该不需要吧？”
　　“房价这么贵？我去太恐怖了吧，一套房子那不是得好几万金币？妈耶。”
　　“也不是，要看什么地段了，三十个金币买个厕所，我说的是圣城旁边，还不是城内，毕竟圣城是人族最安全最繁荣的城市，而且，小姐如果你想买房子的话，回家跟家主或者是心月大人说一下就好了，就算家主不给你买，但心月大人一定会给你买的。”
　　“心月？谁啊？”
　　“......”
　　“哦！我想起来了，陶心月吗？我大姐，可厉害可厉害的那个，似乎是人送外号风之剑使，是神谕与魔法双修的大佬。”
　　“小姐我怎么感觉你好像失忆了。”
　　“没有啊，我就是一时间想不起来而已，还有，你还没告诉我三十个金币能不能娶个老婆回来，额，算了，我知道不能，那你告诉我，要娶一个我姐姐那样的老婆得多少金币。”
　　“这个，莫桑真的不知道，心月大人是人族希望之种，这是无法用金钱衡量的。”
　　“行吧，那退而求其次，娶个漂亮一点的老婆需要多少金币？”
　　“啊，得看是什么身份了，如果是七大家的人，那至少得一千万金币外加五阶神谕者的实力吧，我也不是很清楚，但如果是普通人家的话，也就几万金币。”
　　“......”
　　岳阳不再说话，啊，富婆？那是什么？太遥远啦，她只想安静当个咸鱼，时不时的翻两下证明自己还活着。
　　“莫桑大叔你现在实力多高？算几阶神谕者？”岳阳又开始了聊天。
　　“我现在并不是神谕者。”莫桑苦笑了一声，变成血族之后他就失去了神谕，不再是一名神谕者。
　　“那是有多厉害？”岳阳傻兮兮的问道。
　　“如果按血族的等级来判定的话，我现在应该是侯爵级接近公爵，对等神谕者的话，算是四阶接近五阶的样子。”莫桑诚实的说道，对于小姐，他什么也不会隐瞒。
　　“啪啪啪，雾草牛逼！”岳阳拍手赞叹。
　　莫桑：额......小姐你真的还是以前那个小姐吗？为什么我感觉你变了好多啊，变得话唠和傻缺了些。
　　虽然不清楚五阶神谕者到底有多牛逼，但喊雾草牛逼就对了，信我没错。
　　然后岳阳又缠着莫桑问了很多可以说是‘白痴’的问题，问的莫桑想把岳阳的嘴巴给堵上。
　　这就等于是你在问一个成年人一加一等于几，二加一等于几，二加二等于几的白痴问题一样，不过小姐毕竟被囚禁血族八个多月，好不容易有了逃离的机会，肯定很激动，嘛，还是小孩子嘛。
　　都还没真正的逃脱，岳阳就开始想等回到人族后该找一个什么样的借口糊弄别人了，你要是说自己被抓起来关了八个月然后自己跑了，那肯定是没人信的，指不定还会把她当成血族的奸细抓起来严刑拷打，所以这个借口啊，是很讲究的，必须得好好钻研一番。

33：种族仇恨
　　渴了就近找个河流喝点水，饿了就在森林里找野果，困了，莫桑就背着岳阳，反正两人是不停留的赶路，暮色之森外围的面积远比内围大，所以不停的赶路也得用很长时间，莫桑成为血族后对于休息的需求是真的近乎为零，但岳阳不知道咋回事儿，该饿饿该困困。
　　还有不同的是，莫桑如果长时间不补充血液的话是真的不行，血灵果的作用也只是起到暂时的压制而非长远之计，所以莫桑也是趁着休息的时间借口离开了一会儿。
　　过了大概半个小时，莫桑带着一只死去没多久的魔兽回来了。
　　“额......要喝它的血吗？”岳阳实在是有点下不去口，一来她真的无法喝进去魔兽的血，二来她对于鲜血的需求好像不是很大，有血灵果就够了。
　　“对于血族来说，鲜血才是补充能量的食物，如果一直靠血灵果压制的话，到最后血族会成为一个只知道杀戮的怪物......我们虽然变成了血族需要鲜血，但在保证不伤害人族同伴的时候吸取魔兽的血液。”莫桑沉声说道，其实他也不想这样的，但是真的没办法。
　　岳阳纠结了好半天，最后还是认命了一般尝试着用手指点了点放到舌尖上，然后闭上眼睛一脸扭曲的品味着。
　　额，说实话，魔兽血液的味道好像不是很难以下咽，魔兽血液的味道对于血族来说似乎跟普通的水没什么区别，反正比起她之前喝的血袋是没什么味道的，如果可以选择的话，她宁可去喝血袋，只是，那血袋可能是从血奴身上抽取的，额，她以前都没在意！哇！
　　补充完能量后继续赶路。
　　......
　　“莫桑大叔，人族跟血族之间的仇恨真的那么大吗？我们虽然变成了血族，但有人族的意识，我们完全可以不去伤害人类，人族里应该有医疗所吧，我们可以去购买血袋。”岳阳语气复杂的说道。
　　“......”莫桑沉默了一下，然后苦笑“种族之间的仇恨或许比小姐您想象的还要大，这些仇恨是伴随着时间累积下来的，即使我们有着人类的意识可以保证不伤害同伴，但是同伴不会信任我们，所以我们回去后一定要隐藏好血族的身份，一但被发现就会遭到灭杀。”
　　“真的就不能网开一面吗？毕竟我们不是真正的血族，曾经我们也是人类。”岳阳说道。
　　“那毕竟是曾经，小姐，您还小是不会理解这些的。”莫桑苦笑。
　　岳阳其实也不是不能理解，毕竟种族都不一样，血族抓到异族会虐杀或者是饲养成血奴，而人族抓到异族一样会关起来研究，哎，说到底他是外来人不属于这个世界。
　　“不过虽然现在种族之间是敌对的，可一但魔族现世后五大种族虽然不敢说会成为盟友，但绝对会优先灭杀魔族。”莫桑说道。
　　“为啥？”岳阳疑惑。
　　“根据记载，魔族这个种族是十分邪恶的，魔族所到之处生灵涂炭，而且几千年之前魔族的大魔王更是暗杀当时未曾毁灭的精灵一族的王，据说精灵一族是喜好和平的，它们拥有极其强大的力量却不曾攻击任何一个种族，精灵王对于各个种族之间有着一些恩惠，魔族暗杀精灵王引起了各族的愤怒，四大种族纷纷对魔族宣战，那一次的种族之战是历史以来最为巨大的一次，人族的记载中写着那一场战争，四大种族的尖端力量损失大半，我们人族当时那位实力最接近神级的神谕者也与大魔王同归于尽。”莫桑沉声为岳阳叙说着。
　　岳阳已经听萝亚讲过一次所以并没有太惊讶，只是觉得有点不可思议，因为在种族之战时期，人族居然也有一位实力接近神级的神谕者，神级，究竟是什么概念，真的是神吗？
　　“其实我也是从记载中看到的，记载在后续被更改过很多次，具体究竟如何估计现存的种族中很少有人知道，但一定的是，血族那位苏醒的先祖是绝对清楚的。”莫桑说道。
　　“那如今如果大战来临，人族有获胜的机会吗？”岳阳问了这么一个问题，在血族这么长时间，她模糊的认识到血族是如今世界上最强大的种族，人族和妖族可能是最弱的。
　　“这个，莫桑不好断言，即使是注定的结果也会发生变故，但不能否认一点的是，拥有先祖的血族是如今最为强大的种族，血族的每一位先祖都是与人族九阶神谕者画等号的存在，即使是女王也是拥有着八阶神谕者的实力，而我们人族目前的最强也只是八阶神谕者。”莫桑说道。
　　“八阶......”岳阳咧了咧嘴，没想到那个叫蒂亚的白毛萝莉居然这么厉害，那她要想XX她一万次不得至少九阶？等她九阶的时候说不定蒂亚也九阶了，那还XX个毛啊，而且血族是永恒的，她只是个人类，就短短几十年寿命，玩屁。
　　不过咸鱼总该要有梦想的，万一呢对吧，要是万一她遇到个什么机缘，比如说掉到山崖下面遇到高人相助传授她毕生功力，一跃从普通人类晋升为九阶大佬，嘿嘿，小蒂亚，乖乖被我XX吧！
　　当然，这都想象的，事实是，她就是个干啥啥不行吃饭第一名的憨憨，目前还是先离开暮色之森再说吧。
　　接下来岳阳就是各种打探这个世界的消息，能问多少问多少，而且莫桑知道的好像也挺多，也都没有隐瞒，只要他知道就会告诉岳阳。
　　岳阳得到自己想知道的东西后就开始消化了。
　　不过有一点是深深刺激着岳阳，神谕，是人族专属的能力，即使是妖族都没办法拥有神谕，所以成为血族的他们是不可能成为神谕者的。
　　神谕者是拥有强大能力的人类，只是神谕各不相同，有的人的神谕可能只是强化自身身体，但有的神谕却是能够造成毁灭，目前已知人族公认最强的神谕是被誉为【圣炎】的神谕，圣炎不仅是最为神圣的火焰，同时能够给异族造成巨大的伤害，不客气的说，一个拥有圣炎的三阶神谕者敢单挑公爵级血族而不败还能全身而退。
　　圣炎虽强，但出现的次数却是屈指可数，几率不足千万分之一，而人族最近的一位拥有圣炎的神谕者是十年前被称为希望之种的【圣炎之剑使】，只可惜因为不知名的原因，圣炎之剑使消失了，直至今日都未曾再次出现，如同死亡了一般。
　　如今人族中五大希望之种分别对应着五种元素，风雷火冰暗，其中风之剑使与暗之剑使皆为神谕魔法双修。
　　风之剑使，也就是‘她’的亲姐姐，陶家大女儿陶心月，而且这个姐姐是十分‘疼爱’她的，每次外出回来都会给她带好吃的，买好看的衣服，带她出去玩。
　　有这么强大又疼爱自己的一位姐姐，岳阳不知道是该哭还是该笑，先不说她现在并不是人类，她已经不再是那个陶心麒了啊，真正的陶心麒已经死在了莉莉丝·蒂亚的獠牙之下。
　　“莫桑大叔，要是姐姐发现我们变成血族了，她会杀了我们吗？”岳阳语气平静的问道。
　　“......”莫桑沉默了半天没有回答，他，不知道。
　　“其实，我就不该答应你让你一起来跟来，如果小姐不跟来的话一定会没事的。”莫桑自责的说道，当初家主在外遭遇狼族袭击，虽然摆脱了危险但需要接应，小姐也是哭着闹着要跟着一起，他也是一时心软想着只是接应并不会发生战斗才答应了，只是没想到，他们误入了暮色之森，而且非常倒霉的遇到了血族的女王。
　　遇到血族女王，整个人族之中除了神武学院的校长之外绝对没人能够逃生，哪怕是七大家的家住，就算是他们单独遇到血族女王只有很小的一丝概率逃生。
　　“事情已经发生了，再怎么后悔都没用，其实我们应该庆幸自己还活着，虽然已经不再是人族，但只要活着就有办法去面对，或许我们回去之后不会被接纳，但只要我们藏的好就一定没事，而且姐姐那么疼爱我，即使知道了，也不会杀了我们。”岳阳仰起一抹微笑说道。
　　“小姐你......”莫桑震惊的看向岳阳，这些话可不像是从一个十岁女孩嘴里能说出来的啊。
　　岳阳抿了抿嘴，这些话也只是在自我安慰而已，陶心月是风之剑使，人族希望之种，是人族中最有希望达到八阶甚至成为九阶的救世主，即使她本人不想，但人族一定不会允许。
　　接下来的路，岳阳没再说话，全速离开暮色之森。

34：金毛狮王：墨羽
　　接下来的一周，两人都在不停的赶路，其中还走错不少路遇到过不少魔兽，不过好在这些魔兽看到莫桑后都没有主动攻击。
　　也就是在暮色之森待的第八天，岳阳和莫桑在一个小时之内连续遇到了不下八波血族护卫，而这些护卫的样子显然并不是正常巡逻，怎么看怎么像是在寻找着什么一样，就好像是在寻找逃犯似的。
　　“我们被发现了吗？”岳阳担心的问道。
　　“应该不是，我们如果被发现了就不会是这些护卫来找寻，血族不傻，只是这些护卫拦不住我。”莫桑沉声说道。
　　“那为什么呀，这里是外围，这种戒备要比内围都严格了吧。”岳阳小声说。
　　“我想或许是在抓血猎小队吧，这样，小姐你在这里等我一会儿，我去问问情况。”莫桑说道。
　　“不要吧。”岳阳还是很担心。
　　“没事，就算打不过我是一定能跑的。”莫桑自信的说道，别说现在的他，即使是当初他也是三阶神谕者，凭这些护卫是根本没办法留住他的。
　　于是莫桑就很淡定的从一旁走向护卫队。
　　岳阳远远的观望着。
　　莫桑现身后直接走向护卫队，而在经过简单的对话后护卫队对莫桑行乐礼，显然知道莫桑在血族内的身份，看了一会儿之后岳阳就松了一口气，看样子蒂亚和祖宗大人应该还没回来，而这些护卫并不知道他们是跑出来的。
　　询问了一番之后莫桑就让这些护卫继续巡逻，而在确定无人之后莫桑也是立刻跑回了岳阳身边。
　　“小姐，那些护卫告诉我，前天有一支血猎小队潜入了内围，并且打伤了安格伯爵后逃离，此刻他们正在追捕这支血猎小队，此时外围内每一片区域都会有至少一名伯爵级血族看守，不过好在它们现在并不知道我们是逃出来的，所以没什么关系！”莫桑咧着大白牙笑道。
　　岳阳点了点头，这就好啊。
　　“不过我们还是要小心一点，那个叫怜萝的血族应该也在外围，小姐你应该知道她。”莫桑沉声补充道。
　　“......啥也别说了，赶紧溜！被那个小裱纸抓到不死也得脱层皮，而且，怜萝比你厉害！”岳阳咧着嘴说道，真是想不到啊，那只蓝毛居然也出来了，现在只能祈求他们不要遇到怜萝，不然真的就跑不了了。
　　闫琦是公爵级血族，见了怜萝都得行礼喊声大人，而莫桑还不到公爵级，遇到怜萝就是凉凉，别看怜萝外表就是个蓝毛萝莉喜欢吃棒棒糖，其实厉害着呢，岳阳估测至少也得是六阶神谕者级别的实力，而且这只蓝毛还养了一大批血仆。
　　接下来的路，两人也是放慢了速度，一来是为了不被周围的血族发现，二是也好仔细规划路线探测情况避免遇到怜萝那个蓝毛。
　　又是三天过去，两人还没有离开暮色之森，岳阳都快抓狂了，暮色之森到底有多大啊，他们马不停蹄的赶了十天都还没走出外围？虽然这十天里走错了不少路，但也至少走了三四个内围的距离吧，龟龟，外围究竟有多大！
　　其实，如果他们顺着直线走，最多需要三天就能离开，但关键是两人走的不是直线而且还是在森林里乱跑，不止是走错了一点半点路。
　　也就是在第十一天的清晨，莫桑和岳阳在一个大湖泊旁边看到了一个山洞，两人刚刚走进去打算休息一下，一个散发着高温的火球就砸了过来。
　　“这么快就追过来了吗？真是甩也甩不掉啊。”一道清冷的女声响起。
　　躲开了火球，岳阳和莫桑一脸懵逼的看着山洞里出现的三个人，一女两男。
　　“额......”*2
　　“人类？”为首的金发女孩有些茫然的看着岳阳和莫桑。
　　“血猎小队？”莫桑皱眉。
　　“你们是谁？”金发女孩目光谨慎的看着莫桑和岳阳，右手上一个奇异的红色咒印并未消失，显然是打算随时发起攻击。
　　“那个，别误会，我们不是血族。”莫桑挡在岳阳前面笑着解释。
　　金发女孩没回答，眯起双眼看着莫桑银色的头发，银色的头发，黑色的瞳孔，而岳阳则是黑发黑瞳，确实是人类的样子。
　　岳阳懵逼，这个金毛萝莉不是她之前看到的那只吗？莫非就是她们打伤了安格伯爵后逃跑的那支血猎小队？
　　金毛萝莉脸色较为苍白，金色的头发乱糟糟的，身上也有一些伤，而另外的两个男人情况更是不容乐观，脸上没有一丝血色，衣服上还沾染着很多血液没有清洗。
　　“张嘴。”金毛萝莉厉声说道。
　　莫桑无奈的张开了嘴露出大白牙。
　　嗯，没有獠牙。
　　“那只小的。”金毛萝莉继续说道。
　　岳阳愣了一下，嗯？那只小的？只？
　　“你什么意思啊！”岳阳蹦出来瞪着那只金毛萝莉“你说谁是只？会不会说话，人哪有轮只的？”
　　回答岳阳的是一颗蓄势待发的火球。
　　“嘿嘿，我开个玩笑，姐姐别打我！”岳阳立马咧起大白牙笑道。
　　嗯，没有獠牙。
　　金毛萝莉收起了火焰魔法松了一口气，而后便体力不支的坐在了地上大口的喘着气。
　　莫桑和岳阳对视了一眼，然后走了过去。
　　“你们是谁，怎么在暮色之森中？”金毛萝莉疑惑的看着两人，眼神中还有着一些警惕。
　　“哎，说来话长，也都是为了生活，不然谁愿意来血族的领地啊。”莫桑苦笑着说道。
　　岳阳：哇，大叔你好会演啊！
　　“这是我妹妹，今年十岁，我俩相依为命，我带着她就在外围这边转转玩玩，只是没想到还能遇到血猎小队。”莫桑大叔指着岳阳笑道。
　　“玩玩？你心可真大，这里可是血族的领地。”金毛萝莉冷笑。
　　“遇到的也都是低级血族，低级血族又打不过我。”莫桑大叔很自信的笑道。
　　金毛萝莉古怪的看着莫桑一眼“你是几阶神谕者？”
　　“三阶。”莫桑咧着大白牙笑道。
　　金毛萝莉点了点头，并不意外，三阶神谕者的实力在这片外围区域倒确实能够玩玩，而且这里在往前走一段距离就能离开暮色之森，遇到血族的概率也不大。
　　“你们怎么回事，是遇到伯爵级血族了还是遇到高级魔兽了？”莫桑疑惑的问道。
　　“比较倒霉，遇到了一只伯爵级血族。”金毛萝莉咬着牙说道。
　　“那你们还真倒霉。”岳阳开口了。
　　金毛萝莉瞪了她一眼，岳阳缩在了莫桑身后。
　　同时金毛萝莉有些奇怪的看着岳阳露出来的小脑袋，十岁？一个十岁小女孩听到伯爵级血族这么淡定？都没被吓哭？
　　岳阳则是打量着这只金毛萝莉，靓丽的金色双马尾已经不见了，乱糟糟的跟被鸟掏了一样，额，就是，好像，怎么说呢，金毛狮王！
　　“姐姐你刚刚用的是魔法吗？”岳阳有些兴奋的问道。
　　金毛萝莉没有回答，估计是体力补充了一些，撑着身体站了起来走回那两个男人身边，在一旁的包裹里拿出了一些药瓶，将其中的药水洒在男人的伤口上。
　　“那个，我提醒你们一下，遇到你们之前我看到很多血族护卫在外围搜索，可能是在找你们吧，估计要不了多久就会找到这里，你们最好不要继续留在这里了，不然很快就会被发现，你们要不要跟我们一起离开？”莫桑大叔笑着说道。
　　“暂时不行，他们身上的伤不足以支撑离开暮色之森。”金毛萝莉苦笑了一声。
　　“但如果继续留在这里的话，必死无疑。”莫桑大叔沉声说道。
　　“你们走吧，如果可以的话请去一趟圣城神武学院，找诺伦老师告诉她，她的学生墨羽不回去了。”金毛萝莉低声说道，情绪十分低沉。
　　“你是神武学院的学生？”莫桑有些惊讶。
　　“这里是一些钱财，反正我留着也没什么用了，就当是给你们的报酬吧，他们是我带来的，我不能放他们在这里等死。”金毛萝莉摸了摸手上的镯子，手中出现了一个钱袋，将钱袋丢到莫桑面前。
　　莫桑捡起钱财颠了颠，哎呦，还是个小富婆啊，这一包得有五十金币了吧。
　　岳阳则是十分激动的抢过钱袋打开看了看，满眼金光啊！
　　“富婆啊！”岳阳快流口水了，龟龟，她从莫尼亚那里也就偷来三十个金币，这金毛狮王随手就是一包，这一包得有百十来个吧，百十来个金币传个信？龟龟，富婆本婆了！
　　“你这些钱足以雇佣一支两星血猎小队了，只是帮你传个信的话，也太多了点，这样吧，我看你会火焰魔法，你会制药吗？”莫桑笑道。
　　金毛萝莉疑惑的看着莫桑。
　　莫桑笑了笑从岳阳的包包里拿出一颗血灵果，接着又拿出了一些路上捡到的药材。
　　“哎！我的果果！”岳阳急了，这可是她在路上好不容易才摘到的，这是饭啊！
　　金毛萝莉有些不可思议的看着莫桑手中的血灵果。
　　“这是血灵果，还有一些药材，如果你会制药的话，炼制一些低级的血灵药先给你的队友用上，然后我带你们离开暮色之森。”莫桑大叔笑道。
　　“......你叫什么？”金毛萝莉接过血灵果问道。
　　“雷锋。”岳阳噘着嘴瞪着莫桑说道，随手就把她的口粮送人，你可真是个好人啊，你叫雷锋算了。
　　莫桑尴尬的挠了挠头。
　　“我知道了，这番恩情我会记住，等回到圣城我会报答你们，我叫墨羽。”金毛萝莉认真的点了点头，而后不再犹豫，操控火焰魔法开始制作血灵药。
　　岳阳看的两眼瞪的老大，龟龟，魔法啊！炼药啊！牛逼！
　　但是！
　　呜呜呜，我的果子，我的口粮！呜呜呜！

35：终于离开了
　　炼制低级的血灵药并不用太繁琐的步骤，墨羽对于火焰魔法的掌控也十分熟练，所以仅仅是半个小时时间就完成了低级血灵药。
　　低级血灵药的效果与真正的血灵药有着一些相似之处，但并没有真正的血灵药效果那么好，但此时此刻有低级血灵药可以让两个血猎快速恢复状态趁早离开暮色之森。
　　治愈了伤口，莫桑又把岳阳摘的很多果子拿出来分给他们补充体力，气的岳阳恨不得给莫桑两拳，这都是我的啊！你都给拿出来了，我吃啥！
　　岳阳也是决定了，等回到圣城必须得讹这只金毛狮王几千金币，不行这事儿绝对没完！
　　两个男人，一个人的状态还不错能走路，但另外一个就比较虚弱了，于是离开的队伍分工，莫桑背着那个虚弱的男人，金毛萝莉带着岳阳和另外一个男人。
　　离开山洞，几人立刻离开。
　　在他们进入森林之后，身后突然传出来阵阵嘶吼声，岳阳脸色有些不好，这声音她贼熟悉，是怜萝饲养的那些血仆，而这吼声之大明显代表着这些血仆因为来晚了一步很生气。
　　“幸好，差点就被堵在山洞里了。”金毛萝莉看了一眼身后说道。
　　“不要废话，快点走，不然真的离不开这片森林了。”莫桑沉声说道。
　　速度继续加快。
　　不过，显然他们已经被血仆追踪上了。
　　就在马上离开暮色之森的时候，众人被一群血仆围住。
　　看着这些奇丑无比的血仆，金毛萝莉的手上燃烧起了火焰咒印。
　　“没办法了，看来不把这些血仆杀了是不能离开了。”金毛萝莉沉声说道。
　　莫桑将身上的男人放在地下，拔出了黑剑准备战斗，而岳阳则是缩在莫桑身后，打架什么的让他们这些大佬来吧，区区一些血仆而已应该不难对付，她只需要躺赢别给大佬们添麻烦就好了。
　　“它们好像并没有打算攻击我们？”血猎男人沉声说道，这些血仆只是将他们包围并没有打算进攻。
　　“速战速决，它们知道打不过所以只是打算拖住，等血族赶来就走不了了，能操控这么多血仆的至少是公爵级。”莫桑沉声说道，对于血仆他了解的也不是很多，但知道一点，即使是伯爵级血族都没办法控制这么多的血仆，所以，这些血仆的主人，一定是怜萝。
　　“小姑娘，你留在原地守护好他们，这些血仆交给我来。”莫桑沉声说道，而后直接冲了出去。
　　“喂，你！”墨羽震惊的看向莫桑，这些血仆的实力虽然不是很高，但碍于他们嗜血狂暴和不怕疼以及数量，这么多家伙此刻即使是满状态的她都只能暂避锋芒。
　　接下来的一幕是把墨羽给惊到了。
　　一人一把剑，随着黑剑的每次斩击，这些血仆轻则被斩断一肢，重则直接脑袋搬家，而莫桑的速度也十分快，几个眨眼便将这些血仆清理了大半。
　　墨羽呆呆的看着莫桑的身影。
　　岳阳倒是十分淡定，莫桑大叔毕竟是接近公爵级的实力，这些小宠物还不是刀落脑袋搬家？垃圾！
　　前后不到五分钟，围着他们的血仆全部被斩与剑下。
　　“快走！”莫桑收起黑剑喊道。
　　没敢犹豫，拎起那个虚弱的男人就立刻离开。
　　前脚刚走，后脚就有一个蓝毛小萝莉骑着马来到了这里。
　　“哇啊啊啊，太过分了！”怜萝看着满地的血仆尸体气愤的大喊，然后很是生气的看着岳阳他们逃离的方向，捏着拳头比划了两下“小淘气你给我等着！等你回来我揍死你！呜呜呜，我的小宝贝啊。”
　　莉莉丝·蒂亚的身影出现在怜萝旁边。
　　“女王大人！”怜萝立马行礼问好，只是表情十分的委屈。
　　“一些血仆而已，牢里还有很多材料。”蒂亚笑呵呵的说道。
　　“女王大人，您怎么把小淘气给放了啊？怜萝实在是疑惑。”怜萝一脸别扭的看着蒂亚。
　　“放了？吾可不想放了这么可爱的一个小玩具，这是先祖大人的意思，至于先祖大人想要做什么，吾也不清楚，好了，回去吧。”蒂亚轻笑。
　　“呜呜呜，我的小宝贝啊！”怜萝低声嘤嘤了两句。
　　......
　　岳阳这边历经千辛万苦终于是离开了暮色之森，不过众人也没有停留，继续全速赶路，直到远离了暮色之森后才停下来略作休息。
　　“先休息一会儿，虽然我们已经离开了暮色之森，但在这外面还属于血族的地盘，很多区域都有伯爵镇守。”莫桑停下脚步说道。
　　墨羽则是打量着莫桑“你是四阶神谕者吧？”
　　“算是吧。”莫桑随意的回答。
　　墨羽脸露震惊“你真的是四阶？你看起来也才二十岁啊。”
　　“你问这个问题之前先看看你自己，你才几岁就敢闯入暮色之森。”岳阳撇嘴，对于这个拿了她口粮的金毛狮王实在是没好感。
　　“我十八了！”墨羽说道。
　　“你十八？切，等再过个七八年再说吧，你顶死十一！”岳阳不屑的看着墨羽的平板电脑。
　　“你这个小丫头！”墨羽气呼呼的。
　　“两位姑奶奶别吵了，咱们还没有真正的脱离危险。”莫桑哭笑不得的出来说话，其实，这个金毛小萝莉看起来真的比岳阳没大多少。
　　“对了，金毛狮王，你们为啥在这个时间跑暮色之森玩啊，不知道现在是紧张时期吗？”岳阳十分好奇的问道。
　　墨羽瞬间炸毛“你才金毛狮王！你觉得我来这里是来玩的？”
　　“你看看你自己，整个就一金毛狮王，咋啦，不服啊，你们来这里不是玩的难道是猎杀血族？”岳阳哼道。
　　“你再说我烧了你哦！”墨羽捏紧了小拳头‘和善’的对岳阳说道。
　　“莫桑大叔，她要烧了我，打她！”岳阳立马窜到莫桑身后。
　　莫桑欲哭无泪，这真是，哎。
　　“算了，不跟你这个小屁孩吵，我们来这里是调查的，前段时间三支三星血猎小队接了个悬赏猎杀一只伯爵级血族，而且还招拢了很多小队一起，只是不知道为什么这些小队全部失踪。”墨羽沉声说道。
　　“哦这个啊，不用调查了，他们全部死翘翘了。”岳阳淡定的解释。
　　“你......”墨羽被岳阳气的不轻。
　　“这个，确实是事实，遇到你们之前我抓到了一只低级血族，从那只血族嘴里得到了一些消息，说是最近血族内一位公爵抓获了一批血奴，其中有三个三阶神谕者，我想，他们或许就是你说的那些血猎小队。”莫桑说道。
　　墨羽眼睛逐渐瞪大“你说什么？公爵级？”
　　墨羽的声音都有些颤抖，公爵级血族，那可是相当于人族五阶神谕者的实力啊，他们不是猎杀伯爵级吗？为什么会遇到公爵级血族？如果真的是遇到公爵级血族，那他们真的是必死无疑。
　　“这些也是我从那个血族嘴里知道的，究竟是真是假我也不知道。”莫桑摊手。
　　墨羽沉默了下来。
　　“没事儿别跑暮色之森玩，不然死都不知道怎么死的。”岳阳哼哼的说道。
　　墨羽十分奇怪的看着岳阳，这个小丫头说的话让她十分不理解，这么大的一个孩子在提起血族的时候十分淡定，说起公爵级血族就跟说一个普通的路人一样，太假了吧？要知道即使四阶神谕者在听到公爵级血族时都会扭头就跑不带犹豫的，关键的是，她来暮色之森是玩？玩？
　　看着岳阳的穿着，衣服虽然有些脏，但不难看出是比较华贵的裙子，莫不成是哪家大小姐出来看看世面？或者是某个老妖怪出山了？
　　总而言之，这两个人绝对不简单，他们说谎了，他们绝对不是居住在附近的普通人类，或许是上面的人来这里调查的。
　　“看啥，没看过美少女啊。”岳阳哼道。
　　莫桑以及另外两名血猎表示沉默是金。
　　墨羽表示，不管是不是上面的人，她真的超级想揍这个萝莉一顿，太欠揍了！

36：陶心麒
　　远离了暮色之森，众人赶路的速度也是放慢了下来，虽然这附近还有可能会出现血族，但这些血族不足为虑，肯定不是什么厉害的，顶死也是伯爵级，而伯爵级血族对等神谕者是三阶，他们这里就有两个三阶神谕者，所以不用太担心。
　　众人又找到了一处湖泊，墨羽带着两个血猎清洗身上的污垢，莫桑则是带着岳阳一起抓鱼，赶了这么久的路肚子也是饿了，当然，饿了指的是墨羽他们三人。
　　离开了血族后，岳阳的活力蹭蹭蹭的往上涨，只是抓个鱼都能给她高兴的跳起来。
　　当夜色降临，湖泊附近的一处平地上燃起了一簇篝火，莫桑众人围绕着篝火坐下，抓到的鱼放在一旁慢烤着。
　　“雷锋兄弟真是年少有为，年纪轻轻就已经达到了三阶，这次多谢你们的救助，回到圣城之后我们一定报答！”一位血猎感激的说道，此刻他们的身体已经恢复的差不多了，虽然还很虚弱，但至少不会再毫无战斗力。
　　“客气了，大家都是同伴，出门在外能帮则帮，而且路上一但遇到麻烦咱们一起也好解决。”莫桑大叔笑呵呵的说道。
　　岳阳咧了咧嘴，这个，他们真的以为莫桑叫雷锋了，这个，她听着就很别扭。
　　“雷锋兄弟，在下雷力！”
　　“在下李山。”
　　“我们都是山里出来的，那年家里遭遇血族袭击，全村就剩我们两个人还活着，自那以后我们也是决定成为血猎，这些年来一直过着刀尖舔血的生活，指不定哪天就被血族宰了，今天如果不是你们的出现，我们真的就要栽在这暮色之森了，所以以后如果兄弟你有需要帮忙的地方尽管来找我们，我二人一定会尽全力帮忙。”雷力抱拳诚恳的说道。
　　“额，那个，两位壮士，容我解释一下，其实他不叫雷锋，那个，其实主要还是出门在外嘛，能隐姓埋名还是好一些的是吧，不然要是被血族知道自己的名字那不等着被报复嘛。”岳阳尴尬的笑着说道。
　　雷力二人听了后表示不意外，这确实是一种保护自己的办法，而那会儿的情况谁也不好分辨，他们都以为这兄妹二人的血族了，更何况他们呢。
　　“也不是故意瞒着你们，主要是我的名字实在是不好听，这样，重新自我介绍一下，我叫莫桑，这是我妹妹陶心麒。”莫桑咧着大白牙笑道。
　　“我兄弟二人一定将莫兄谨记在心！”雷力二人再次抱拳。
　　岳阳左看看右看看，看看烤鱼好了没，嗯，就是没发现那只金毛狮王。
　　“话说那只金毛狮王呢？她该不会自己偷偷跑了吧。”岳阳问道。
　　“你才自己偷偷跑了，我去洗了洗。”墨羽的声音传来，跟着，换了一身简单衣裙的墨羽走了过来。
　　“呀，你居然偷偷跑去洗澡了。”岳阳看着墨羽那干净的样子笑道。
　　墨羽扶额，这个小丫头真是跟她过不去啊。
　　岳阳则是毫无顾忌的打量着墨羽，不得不说啊，这金毛萝莉真的怪可爱的，金色的头发没有束缚的散在身后，一张白净的小脸煞是可爱，唔，十八？谁信谁傻子！
　　墨羽眼神古怪的看着岳阳。
　　“咋了？”岳阳疑惑的问道。
　　“刚刚我听到你们的对话了，你叫陶心麒？”墨羽还是一脸古怪的表情。
　　这下岳阳不知道该怎么解释了，严格来说，她确实是陶心麒，但又不是陶心麒，额，咋办？
　　不过墨羽倒是继续说了。
　　“陶心麒这个名字倒是挺有名的，圣城内陶家的三小姐也叫陶心麒，而且她姐姐还是风之剑使大人！”墨羽抿着嘴说道，但在提起风之剑使这四个字的时候，好像眼睛里有亮闪闪的东西。
　　“这么一说我也想起来了，风之剑使大人的妹妹好像确实是叫陶心麒！”李山说道。
　　然后他们古怪的看着岳阳。
　　“她的年纪跟你好像差不多。”
　　“不过在八个月还是一年前，陶家的那位小姐在跟家族车队外出的时候遭遇了血族的袭击，全车队被杀，据说车队里还有一位实力达到三阶的神谕者。”
　　“风之剑使大人知道后更是差点直接杀进暮色之森，不过最后被拦住了，但愤怒的风之剑使大人还是屠杀了周围三位伯爵级血族。”
　　“哎，风之剑使大人可疼爱她妹妹了，只是可惜。”
　　......
　　听着他们说的，岳阳和莫桑内心有些复杂，其实他们没死，只是被擒获了，而且变成了血族，此刻就在你们对面坐着。
　　不过他们显然是以为只是重名而已，毕竟人族内重名的事情太多了，所以他们也没太在意，而且谁能想到在遭遇血族袭击后一个十岁的小女孩能活下来，那件事可是发生在八个月前的，一个十岁小女孩不仅活下来了还活了八个月？除非这个小女孩有六阶的实力，不然是不可能的，而一个十岁的小孩，能力都还没觉醒，就是个普通人。
　　等鱼烤好后莫桑便将这些鱼分给了他们。
　　“你们不吃吗？”墨羽疑惑的问道。
　　“现在还不饿，你们先吃吧。”莫桑随意的笑道。
　　墨羽看向了岳阳，岳阳是眼巴巴的看着她手中的烤鱼，嘴角似乎还流出了透明的不明液体，墨羽也是有点失笑，于是就将一条鱼递给岳阳。
　　“谢谢姐姐！”岳阳十分激动的接过烤鱼，妈的，八个月啊，不对，应该是快九个月了吧，她都没吃过一顿正经的饭，这烤鱼不管怎么看怎么香！
　　莫桑有些犹豫，因为人类的食物对于血族来说是很难吃的。
　　当岳阳一口咬在烤鱼上时，整个人都如同触电了一般。
　　‘好难吃！’这是岳阳内心最真实的想法。
　　这烤鱼闻着倒是挺香的，但不知道为啥吃到嘴里的味道就很奇怪，也不是没烤好不是不熟，就是，那种味道没办法形容，反正就是不好吃！
　　墨羽奇怪的看着岳阳，岳阳内心暴汗，啊，可能是因为她是血族吧，毕竟血腥味儿对于血族来说是香味儿，反之人类的食物肯定难吃，只是，此刻该怎么办，被金毛狮王看着，吃还是不吃，不吃就太奇怪了，可吃的话，实在是有些难以下咽啊。
　　岳阳最后还是决定，吃！就算是屎也得吃，不能被发现自己是血族，不然小命就没了！
　　一条烤鱼，岳阳吃了快半个小时，当吃完最后一口时，她几乎感动的要哭了，终于结束了！
　　还没等她哭出来，一条鱼递了过来“你应该很饿吧，最后一条也给你。”
　　看着墨羽温柔的微笑，岳阳想打她。
　　“不了不了，我吃饱了，我饭量很小，你吃吧。”岳阳摆手拒绝。
　　“不用跟她客气，我妹妹她饭量确实很小，这一条鱼都撑着。”莫桑也是帮岳阳说话。
　　墨羽便不再客气，大口大口的将最后一条鱼消灭。
　　“今晚你们好好休息，我来守夜。”莫桑笑道。
　　“那怎么行，这样吧，她们两个女孩就好好休息，咱三个大老爷们轮着守夜。”雷力说道。
　　“是啊，咱们轮着守夜。”李山附和。
　　莫桑则是笑着摇了摇头“你们现在重要的是把身体恢复好，回到圣城才算真正的安全，没事，不用担心我，我在山里呆惯了，我守夜就好。”
　　“不行！”这次是墨羽拒绝了。
　　“让你们休息就好好休息，别磨磨唧唧的好吗，你们现在什么状态心里没点ACD数啊，好好休息一晚上，明天继续赶路，等回到圣城后你们想怎么守夜都没人管。”岳阳不客气的说道，这几个人啊，明明状态就不好还非要逞强，老老实实休息呗，要是休息不好遇到个什么麻烦再拖累了大家怎么办。
　　被岳阳这么一训，墨羽他们都是愣了下来，这个小丫头还挺凶的！
　　“哈哈，别生气，我妹妹就是这样，你们真的不用担心，我的神谕是强化自身身体，一个晚上不睡觉一点影响都没，倒是你们得赶快把身体调整到最佳状态，这样我们也能尽快回到圣城。”莫桑笑道。
　　“那这样吧，我在周围设置一些结界，晚上如果有情况请你立刻叫醒我们。”墨羽说道。
　　“你会结界？”莫昂有些惊讶。
　　墨羽点头，手上的火焰咒印再次亮起“只会一些简单的报警结界，具有攻击力和防御力的还无法施展。”
　　“拜托你了！”莫桑点头。
　　墨羽离开在附近转了一圈，回来的时候在地面上刻画了一个古老的图案。
　　“哪个方向有敌人这个图纹就会亮起哪一角，范围大概是两百米，这是我目前能设置最大的范围。”墨羽说道。
　　“好的，我知道了，你们尽快休息吧。”莫桑点头。
　　完了之后墨羽也不再犹豫，从她那个神奇的手镯中拿出了一些铺盖的东西，岳阳表示好神奇啊！
　　岳阳想了想，然后跑到墨羽旁边，赔上甜美的笑容“姐姐我能跟你睡一起吗！”
　　“好啊！”墨羽没有拒绝。
　　岳阳立马钻进了被窝抱住了墨羽，墨羽无奈的笑了笑，虽然这小丫头有时候挺讨厌的，但还是蛮可爱的。
　　岳阳心里那叫一个舒服啊，虽然是个平板电脑，但好歹是她遇到的第一个人类小姐姐，暖呼呼的香香的，舒服！要是能配合上莫尼亚姐姐的胸大肌那就更好了！
　　哎，莫尼亚姐姐的胸大肌虽然更舒服，但身体太凉了，这个金毛狮王身体虽然暖呼呼的，但胸大肌不行，可能这就是鱼与熊掌不能兼得吧。

37：暗影狼人
　　第二天早晨，岳阳是被墨羽给叫醒的，醒来后岳阳看着众人的状态不太对劲，正当她疑惑的时候，突然发现在一旁居然躺着一只巨大的黑色狼人，这只狼人体型怕是得有快三米，而且身上的毛发程一种古怪的黑色，莫桑和墨羽他们很是严肃的看着这只死去的狼人。
　　“你刚刚说，这是暗影狼人？”莫桑沉声问道。
　　墨羽点了点头“如果我没看错的话，是暗影狼人，这种狼人与普通的狼族不一样，它们是被黑魔法污染了，不仅攻击力强速度快，而且还能施展暗魔法，我记得在学院的记载中，最近的一次应该是十一年前出现过暗影狼人，但那次出现它们好像是招惹到了血族，被血族剿灭，只是没想到，暗影狼人居然会再次出现。”
　　“这个消息得抓紧告诉圣城那些人。”莫桑沉声。
　　“昨晚上只有一只吗？”墨羽看向莫桑。
　　莫桑点了点头“深夜的时候我察觉到那边有动静，过去看了看就发现了这个家伙，不过这家伙好像受了伤，不然我也不能那么轻松的就杀了。”
　　“辛苦你了。”墨羽说道。
　　而后墨羽便拿起一把剑走到狼人尸体前，挥舞着长剑将狼人的脑袋砍下，包裹起来后收入到她神奇的手镯中。
　　“这附近有暗影狼人出现，不能再停留了，抓紧离开。”做好一切之后墨羽看了看周围沉声说道。
　　众人立刻开始赶路。
　　当太阳升到头顶，意味着到了中午的时候莫桑突然让大家停了下来。
　　在一处深林中，莫桑古怪的看着周围，似乎是在感受着什么一样。
　　“莫桑大叔，怎么了？”岳阳疑惑的问道，墨羽他们也是看向莫桑。
　　“不太对劲，根据我的调查，我们现在所处的位置应该属于血族中一位伯爵管辖的区域，但是我们走了一上午都没有发现任何一个血族，连巡逻的都没有，周围静的有些反常，而且，我们似乎被跟踪了。”莫桑看着身后的树林沉声说道。
　　莫桑的最后一句话让墨羽他们大惊，被跟踪了？血族吗？
　　......场面安静了下来，在某一刻，周围突然响起了琐碎的脚步声，从声音分辨的话，至少有十个人左右的样子。
　　“戒备！”莫桑大喊。
　　众人立刻背靠背警惕的看着周围。
　　“哈哈，察觉到了吗？”一道粗狂的大笑声从前方不远处传来。
　　很快，一只身高三米多体格巨大的黑色狼人走了出来，同时从周围的树林里走出了数只黑色狼人，这些狼人从外表来看有些类似狼人一族，但更像是魔族一般。
　　暗影狼人！全都是暗影狼人！
　　这些暗影狼人将他们团团围住，一对对目光就好像是在看待午餐一样兴奋、嗜血。
　　“这里应该是血族的地盘，你们这么大张旗鼓的出现，就不怕血族吗？”莫桑沉声说道，手持黑剑进入战备状态。
　　墨羽手上的火焰咒印再次亮起，雷力和李山也准备好了战斗。
　　“啧啧，想不到居然还是个双修的，想必你的血肉一定很美味吧！”那只巨狼兴奋的看着墨羽，伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　“想要吃了我们，你们这点数量可不太够，而且一旦打起来，你认为血族会察觉不到？”墨羽冷声说道。
　　“血族？哈哈哈哈，你们说的是那个女人吗？唔，不好意思，她已经被我们吃了，这一片区域从今往后将不再属于血族。”狼人哈哈大笑。
　　墨羽心里一沉。
　　狼人的目光若有所思的打量着岳阳和莫桑“为何我从你们身上闻到一股臭味儿？你们是从血族逃出来的？”
　　“要打就打，什么时候狼族也喜欢磨磨唧唧的了？”莫桑冷笑，心里有些惊骇，他都隐藏起来了这只狼人居然还能嗅到味道，看样子这暗影狼人很不一般，这也是他第一次遇到暗影狼人。
　　“抱歉啊，我们刚刚吃完，暂时还不饿，本王给你们一次机会，你们在附近有没有看到血族啊，如果有的话，告诉我我放了你们。”狼人笑呵呵的说道，一对狼瞳戏谑的打量着众人。
　　“不好意思，没有遇到，如果你们想找血族的话，为何不去暮色之森？”墨羽冷声说道，时刻警惕着暗影狼人，她可不会天真的就以为这些暗影狼人真的会放了她们。
　　暗影狼人，似乎不是狼族的支脉族人，这种狼人出现的次数很少，但在记载中，暗影狼人似乎是曾经背叛了狼族，是一支邪恶的种族。
　　“是吗，那还真是可惜，本来我还想着放你们一马的，不过现在看来，或许得加个下午茶了。”狼人的目光冷冽了起来。
　　“正面硬碰我们必死无疑，等下我用火焰将它们冲散，莫大哥你如果可以的话一一将它们逐杀，这是我们唯一的机会。”墨羽低声说道。
　　莫桑点了点头。
　　狼人古怪了笑了起来“我能听到。”
　　“中级火焰魔法：火域！”
　　墨羽冷喝一声，灼热的火焰燃起，迅速将周围的地面所覆盖形成一片燃烧的火域，火焰，不仅具有克制血族的效果，同时也能克制狼人。
　　火域燃起，莫桑立刻挥舞着长剑冲了出去，他的目标首先是一旁体型最小的暗影狼人。
　　狼人的实力从体型大概能分辨出，体型越小实力就越弱，想要杀出去，必须从弱小的下手。
　　只是没想到，莫桑一剑斩出，却是斩了个空，那只狼人嬉笑着闪开了。
　　“给我撕碎他们！”狼人领队大吼一声。
　　“你们守卫，保护好小姐，这些狼人交给我来！”莫桑大喊。
　　“看来今天不把你们杀了是走不掉了，既然如此，那我就陪你们好好玩玩吧，雷力李山，你们守护好心麒。”
　　“中级火焰魔法：火之堡垒！”
　　“神谕：神格武装！”
　　伴随着墨羽的声音，绚丽的火焰形成一个保护罩将岳阳以及雷力李山三人包裹，同时墨羽的身上出现了一身华丽的金色铠甲，她的手中多了一把金色长剑。
　　一时间，墨羽宛如一位战神一般冲入了战圈。
　　岳阳惊呆的看着此刻的墨羽，太帅了！这金色铠甲太帅了吧，这就是墨羽的神谕吗？神格武装，哇塞，好好看！
　　在场估计也就岳阳最淡定了，毕竟莫桑现在是接近公爵级的实力，贼厉害，而墨羽的神谕看起来就贼强，绝壁能赢！
　　战斗中，这些暗影狼人的速度攻击都很猛烈，不过莫桑是血族倒也不虚，而墨羽的神谕似乎具有极其强大的神圣性，这些狼人无法近身。
　　墨羽抓到了一个机会，一剑下去将面前的一只暗影狼人斩成两半，黑色的血液喷出，溅在墨羽身上的黑血很快就被净化为虚无。
　　只是这一剑过后墨羽的身体晃了晃，而保护岳阳他们的火焰堡垒也是黯淡了一些。
　　“没事吧？”莫桑闪回来到墨羽身旁问道。
　　墨羽摇了摇头“速战速决，我这个状态不能持续很久。”
　　莫桑点了点头，嘴角咧起一抹笑容，瞳孔逐渐赤红“既然如此，那我就陪你们好好玩玩吧。”
　　不过，莫桑的身影很快就被那只暗影狼王阻拦了。
　　“你身上的味道，本王很不喜欢。”暗影狼王狰狞的看着莫桑说道。
　　回答狼王的是一记狠厉的斩击，速度之快就连狼王都没能第一时间反应过来，险险躲开，但还是在胸口留下了一道伤口，黑色的血液涌出。
　　“吼！”暗影狼王怒吼一声，身上的毛发突然开始散发黑色的光芒，伤口也以肉眼可见的速度修复着。
　　下一刻，狼王的身影消失。
　　“额......”莫桑闷哼一声，暗影狼王瞬间便出现在他面前，一拳打在莫桑的肚子上。
　　“肮脏的东西，本王今日撕碎了你！”暗影狼王怒吼一声。
　　“莫桑大叔！”岳阳着急的看着莫桑。
　　这只暗影狼王实力太强了，它似乎使用了暗魔法，此刻莫桑不是它的对手，而墨羽那边的情况不是很好，她被四只暗影狼人围着，而其余的暗影狼人则是盯着他们，一但火焰堡垒消失，这些狼人绝对会立刻冲上来把他们撕碎。
　　战况十分不好，莫桑一直处于被动，墨羽的状态也越来越差，这样下去，必死无疑，莫桑被狼王缠着显然没办法脱身，而墨羽的实力并不足以快速斩杀她面前的四只暗影狼人，怎么办？
　　随着战斗的持续，莫桑身上的伤口越来越多，这只暗影狼王似乎是故意戏耍莫桑一般，明明很多次都能一爪毙命但就是留了一手。
　　莫桑身上满是血痕，而且伤口处还残留着一些黑色的东西侵蚀着莫桑的血肉。
　　又是一番激战，墨羽也不敌了，保护着岳阳他们的火焰堡垒近乎消失，那些狼人也蠢蠢欲动了起来。
　　暗影狼王活动了一下筋骨狰狞的笑着，但是他的双瞳突然看向了远处，流露出一丝肃杀的情绪。
　　“全部给我上，速战速决，准备迎敌血族的小崽子们！”暗影狼王吼道。
　　同时莫桑和墨羽也对视一眼点了一下脑袋。
　　墨羽身上的金色铠甲消失，露出她那张苍白的小脸。
　　“高级火焰魔法：火之炼狱！”
　　一声冷喝，绚丽的火焰自咒印内涌出形成一个巨大的火焰牢笼，将暗影狼人逼退，恐怖的温度瞬间将周围的树木焚烧，在墨羽的控制下，这种温度并没有降临在莫桑他们身上，不过身为血族的莫桑和岳阳还是感觉到一丝不舒服。
　　“逃！”墨羽大喊一声。
　　众人没敢犹豫，莫桑立刻背起岳阳转身窜入了森林之中，墨羽和雷力李山立刻跟随上去。
　　就在暗影狼王准备追击的时候，一道血色剑光落下。
　　“额啊啊啊！”暗影狼王痛苦的喊出了声，这道剑光直接将他的左臂斩断。
　　“我等你们很久了！”天空之上，一位身着白色公主裙的银发赤瞳小女孩看着狼王森然的笑着，手中的黑剑直指狼王的脑袋。
　　同时附近的树林中一个个身穿严密铠甲的血族护卫出现，一对对腥红的瞳孔看着它们。
　　暗影狼王咬了咬牙，死死的盯着空中的女孩，没想到，来的居然是血族的皇族，如果是皇族的话，那肯定不是她单单一个，至少得有亲王级血族跟随，而且这么多护卫中一定会有小队长，该死的，闹大了。
　　暗影狼王选择了最明智的选择，一声狼吼之后转身钻入了森林之中，其余的暗影狼人同样纷纷逃离。
　　“追！”莉莉丝·萝亚冷喝道。

38：真正的狼人
　　这边莫桑背着岳阳迅速的在森林中跑路，此时莫桑内心只有岳阳的安全问题，所以没有注意到墨羽三人并没有跟上。
　　“莫桑大叔，我们要不要等等金毛狮王他们？”岳阳担心的往后看了看。
　　“不能等，刚刚我感觉到血族的人出现了，那种感觉，似乎是皇族，一但她发现我们我们就真的逃不掉了，现在看来，血族只是被这些狼人引了过来。”莫桑沉声说道。
　　“可是，金毛狮王她们......”岳阳犹豫，墨羽她们是她遇到的第一批人类同族，她实在是不忍心。
　　“小姐，我们现在还是先担心自己的安全吧，如果可以的话，我等下返回去接他们，只是现在真的不能回去。”莫桑说道。
　　岳阳不再说话，生死攸关的情况下，她确实不能考虑太多，只是......
　　不知道跑了多久，也不知道跑到了哪里，身后是没有什么动静了，而他们也是找到了一处比较隐蔽的树林，停下休息了一会儿，确保真的没有人追上来后岳阳再次开口“莫桑大叔你要不会去看看金毛狮王她们，我在这里等你。”
　　“......”莫桑犹豫。
　　“莫桑大叔你去吧，我就在这里等你不乱跑，金毛狮王她们是我们逃出来后遇到的第一个人类，我们不能见死不救。”岳阳的心情十分沉闷。
　　“......我知道了，小姐你一定要在这里等我，如果可以，最好是什么声音也不要发出，我不知道现在我们在哪里，一定要小心。”莫桑无奈的说道。
　　岳阳点头。
　　于是莫桑不再犹豫，立刻往回赶。
　　岳阳也是十分听话的缩在树林里警惕着周围。
　　过去了很久，莫桑都没回来，而周围也是十分寂静没有什么动静，岳阳的内心却是没有放松。
　　时间一分一秒的过去，岳阳逐渐感觉到了一阵饥饿感，等她想从包袱里拿果子吃的时候才发现，自己的包袱居然不知道什么时候丢了，气的她差点没哭出来，她的包包里不仅有果子，还有她的家产！从莫尼亚那里偷来的三十个金币和墨羽给的五十个金币。
　　但就在这个时候，岳阳突然听到前面有呼喊声，周围也想起了跑路的声音。
　　“快跑！别管他了，再不跑就跑不掉了！”
　　“杂种们，想跑？既然遇到大爷我就别想跑了，虽然只是几个一阶神谕者，勉强能给先祖大人补充一些能量。”
　　“啊啊啊啊！”
　　......
　　岳阳惊吓的捂紧了嘴巴不敢发出任何声音，在她前面不远的地方出现一个浑身是血的人，这个人的一只胳膊被撕断，而在他面前是一只两米多高的狼人，这只狼人倒不是之前遇到的暗影狼人，想必应该是狼人一族中正常的族人。
　　狼人一手拎着一个濒死的人类，一手拎着一根被血液染红的胳膊。
　　岳阳内心震撼，这里是狼人一族的领地？
　　“人类，既然敢到我族领地猎杀我族族民就该做好被猎杀的准备，莫要以为离开我族领地我就不敢继续追杀你们，之前不过是在陪你们玩玩而已，准备好受死了吗？”狼人狂傲的大笑道。
　　“不不不，我错了，我错了，别杀我，别杀我。”那个人类则是哭喊着往后退。
　　“就算此刻我不杀你你也活不了，这里是血族管辖的范围，你身上的血对血族来说是致命的诱惑，所以，与其当血族血奴不如成为我族先祖的血食，哈哈哈哈！”狼人走到那个人面前笑道。
　　随后伸出爪子抓起这个人的脖子，但就在下一刻，这个狼人突然看向了远处的深林“皇族？该死的，这种东西为何会出现在这里？”
　　“嗯？”狼人的目光突然看向从他手里挣脱开的人类，这个人类趁他不注意的时候居然掏出一把断剑插在他的手上。
　　“吼！”狼人愤怒的嘶吼了一声，身影迅速来到没逃多远的人类旁边，然后一拳挥出。
　　就这样，一个人的脑袋被一拳打爆。
　　“啊！”岳阳被吓的喊了一声，她真的不想喊，但这一幕太过于血腥和恐怖了，一拳打爆脑袋，这个简直比血族里抽离血奴鲜血的画面还要恐怖。
　　“还有人？”狼人的目光直接看向岳阳这边。
　　岳阳死死的捂着嘴巴不敢发声，而狼人则是丢下另一个濒死的人类走了过来。
　　就在这只狼人距离岳阳不到三米的距离时，岳阳再也忍不住，直接起身朝着一边跑了出去。
　　“还是个小女孩？哈哈哈，有意思，意外收获，虽然小了点不过总比没有好，哈哈哈哈！”狼人看着岳阳那娇小的身影愣了一下，而后大笑着追了上去。
　　“大哥，我就是路过的，您就当没看到我行吗，别杀我。”岳阳近乎崩溃的喊着，妈妈，狼人太可怕了。
　　“小丫头，遇到大爷算你倒霉，你要是一直躲着不喊那么一声我也发现不了你，不过既然发现你了，你就乖乖跟我走一趟吧，如果你老实一点的话我不会伤你，不过你要是不听话的话，可就别怪我把你的四肢撕下来。”狼人大笑着说道，面对这么一个小女孩，他不由得又想玩一玩了，只要动静别太大，想必远处那位血族皇族发现不了，而且那位血族似乎在跟什么战斗，显然无法分心。
　　“哇啊啊啊，不要啊，我真的是路过，大哥你放了我吧。”岳阳边跑边求饶。
　　“小丫头别跑了，乖乖跟大爷我回去吧！成为我族先祖的血食是你的荣幸，哈哈哈！”狼人似乎是玩够了，身影出现在岳阳旁边，巨爪对着岳阳伸过去。
　　岳阳则是扭了一下，躲开了这一爪。
　　“还敢躲？”狼人哼道。
　　“呜哇哇，大哥求你了，你放了我，我回去给您烧高香天天祭拜您。”岳阳继续跑。
　　这一次狼人没有说话，狠厉的表情出现，对着岳阳的身板拍了下去。
　　“额。”一爪拍在岳阳的背上，岳阳闷哼一声，剧痛袭来，一口鲜血直接吐出，这一爪近乎将她身上的骨头拍碎。
　　看着摔倒吐血的岳阳狼人十分满意的笑了两声，他这一爪下去别说一个小女孩，就是猎狼小队的人也好受不到哪去。
　　“好疼啊。”岳阳鼻尖酸酸的，身体宛如散架了一般，这种疼痛简直比四肢被蒂亚拧断还难忍。
　　但是就在狼人准备抓起岳阳的时候，惊骇的发现岳阳的黑发此时居然变成了银色，而且是那种无杂色的银。
　　“血族皇族？”狼人惊骇的立刻后退，警惕的看着岳阳。
　　“该死的，真的好疼啊，我最讨厌疼痛了，你把我弄疼了，所以我只好杀了你。”岳阳的声音很是古怪，像是哽咽但也像是在笑。
　　本应该骨骼被拍碎的岳阳在狼人的注视下撑着身体站了起来，转过身来，一对猩红的瞳孔看着它，嘴角挂着一抹嗜血的笑容，尖尖的獠牙露出。
　　“穿刺！”
　　“额啊啊啊啊！”狼人痛呼的大喊了起来，一根血刺洞穿她的左肩，鲜红的血液不断的涌出，很快就浸湿了他庞大的躯体。
　　狼人目光惊恐的看着岳阳。
　　“血皇刺，你是血族公主？”狼人惊恐的开始后退，这种样貌加上血皇刺，以狼族对血族的了解中，除了现任那位女王之外只有血族的公主了，但显然这个小女孩不是血族的女王，那么，她是公主，该死的。
　　“血族公主？不好意思啊，我不是什么公主。”岳阳眯着眼笑道，有些不满意的看着狼人血淋淋的肩膀，这个家伙反应哈挺快的嘛。
　　小手再次抬起“穿刺！”
　　“噗！”
　　这一次，密密麻麻的血皇刺将狼人订在后面的树干上，其中一根直接穿刺了它的大脑。
　　岳阳伸出舌头舔了舔嘴角的血液“都说了我讨厌疼痛，干嘛非要弄疼我。”
　　猩红的双眼看向森林深处，她感觉到还有一些大家伙存在“小狼崽们，我饿了！”
　　岳阳笑着钻进了森林深处。

39：杀神
　　“老五呢？”森林里一只巨大的狼人坐在石头上沉声问道，在他周围是几只狼人同伴，面前是一伙被绑起来的人类，这些人类一个个面色苍白气息微弱。
　　“去追那几个逃跑的人类了，应该快回来了。”一个狼人说道。
　　“老五这家伙就喜欢戏耍这些人类，别再那天阴沟里翻船了，这些人类狡猾无比。”另一个狼人凶恶的说道。
　　“人类，你们应该庆幸，我族先祖如今需要血食来恢复力量，不然现在你们已经被撕碎了。”领队的狼人看着眼前的人类说道。
　　“哈哈哈，我就想知道是谁告诉你们离开狼族领地就安全的？区区一个二阶神谕者就敢带队来幕落之森闹事了，真是有趣，如果不是那什么狗屁和平条约，你人族早就被毁灭了。”一个狼人大笑，两只爪子捏了捏，似乎想把这些人类捏碎一般。
　　但过了很久，他们嘴里的老五都没有回来，领队的狼人似乎察觉到了一丝不对劲。
　　“嗨呀，这么多人，好热闹呀！”突然的稚嫩声音令这位领队皱起了眉头。
　　这些狼人以及人类都是有些古怪的看着那突然出现的小女孩。
　　领队的狼人眯起了眼睛谨慎的看着岳阳“这位血族朋友，我们只是为了抓捕这些人类，与你并无恶意，如果我不想与你发生战斗的话，你同意吗？”
　　岳阳抿了抿嘴，仰起一抹微笑“当然，我也不喜欢打架，不过，我饿了。”
　　“......那我可以贡献一个血食给你。”狼人领队指着被抓捕的人类说道。
　　岳阳看了一眼这些人类，这些人一些清醒的正惊恐的看着她，岳阳摇了摇头“人类的血我不喜欢，我对你们的血挺感兴趣的。”
　　“看来，这位血族朋友是来者不善啊，如果我没猜错的话，老五是不是被你杀了？”领队的狼人站了起来，巨大的身体与岳阳极不相称。
　　“如果你指的是刚刚那个家伙的话，是的，那个家伙太讨厌了，非要弄疼我，我只好把他给杀了。”岳阳笑眯眯的说道，这股笑容搭配她那面容，可爱中有着一丝阴森。
　　领队的狼人警惕的看了看周围，这个血族女孩从样貌来看是皇族血脉，或许还是血族的小公主，本身实力肯定很强而且绝对还会有亲卫在附近，血族可不会放任一个幼年的皇族血脉族民自己在外面溜达，他之所以这么客气，就是担心这一点，一个可能是公主的血族加上其亲卫队，绝对会很轻松的将他们抹杀。
　　“不用看了，只有我一个人。”岳阳笑道。
　　狼人领队还在犹豫，判断岳阳话的真实性，而岳阳已经过出手，两根血皇刺将一旁两个狼人贯穿。
　　狼人领队的目光涌上一丝狠厉。
　　“把她给我撕碎了！”一声怒吼。
　　“血皇锁！”
　　“穿刺！”
　　“哎呀哎呀，小狼崽们的速度挺快的呀，看来想吃了你们不是一件容易的事，不过嘛，我好饿，为了肚子，我也只能强行把你们吃掉咯！”
　　“穿刺！分裂！”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　森林中响起阵阵痛苦的狼吼，此刻除了一开始的那两个狼人之外又是两个狼人被岳阳的血皇刺刺穿脑袋毙命。
　　愤怒的狼人领队也在不断的攻击岳阳，岳阳拥有的力量虽强，但她使用不熟练，加上狼人胜在数量多，很快身上也出现了伤口。
　　只是这些疼痛刺激着岳阳逐渐疯狂，而且饥饿感越来越强烈，已经开始侵蚀她的意识了。
　　抓着身后偷袭的狼人手臂，岳阳面露冷色，右手用力一扯，将狼人的手臂撕下，滚烫的鲜血洒在她的脸上。
　　岳阳伸出手沾染脸上的血放到嘴边舔了舔，然后皱起了眉头“好难喝啊。”
　　一只握紧的狼爪突然打来，岳阳没反应过来被一拳锤飞，娇小的身体重重的砸在一旁的树干上。
　　“哼，小丫头，你的力量随强但似乎还不够熟练，而且你的战斗经验也不足，既然你不想好好的，那我只能把你废了带回去，一个血族皇族血脉的血食，想必先祖大人一定会很喜欢的。”狼人领队兴奋的笑了起来。
　　“我都说了我讨厌疼痛，干嘛还要弄疼我。”岳阳慢慢的站了起来，声音很是委屈，她的脸上仰起一抹疯狂的笑容。
　　“血之本能：猎杀！”
　　“后退！”
　　狼人领队大喊一声，身影立刻后退，但还是晚了一步，手持血剑的岳阳已经出现在他面前，剑起剑落，一剑刺入狼人领队的腹部。
　　“啊啊啊啊啊！”惨叫声再次响起。
　　“血之本能：吞噬！”岳阳没有拔出血剑，咧着嘴狰狞的笑道。
　　砍入狼人腹部的血剑开始颤抖，血液纷纷被其吸收。
　　“我要杀了你！”狼人领队怒吼一声，挥舞着拳头锤了过来。
　　“嘘，不要打扰别人吃饭！”岳阳伸出左手接住狼人领队的拳头轻笑道。
　　“......”感受着血液的流失，狼人领队的目光逐渐涣散了起来，最终倒在了地上。
　　其它的狼人看到这一幕纷纷愤怒的发起了攻击，但最终都被岳阳斩于血剑之下，此刻的岳阳就宛如一尊杀神一般，满地的狼人尸体，空气中都充斥着浓郁的血腥味儿。
　　岳阳握着血剑看向最后一只狼人，这只狼人狼狈的不行，浑身是血，目光凶狠的看着她。
　　“最后一只！”岳阳手持血剑指着狼人的脑袋笑道。
　　这只狼人挣扎了一下，然后一头钻入了森林里，继续留在这里只会跟同伴一样，他必须回去报告给王这个消息，血族内的皇族居然离开了暮色之森，必须整合族人前来灭杀。
　　岳阳没有追上去，或者说是她此刻也是弹尽粮绝的状态，狼人逃离之后岳阳就再也支撑不住倒在了地上，血剑随之消失。
　　“好饿啊。”岳阳低声说道。
　　休息了一会儿之后岳阳再次站了起来，缓慢的走回了那些被抓捕的人类面前。
　　看着岳阳，这些人类满脸绝望，很多都哭了出来。
　　岳阳走近，然后在他们绝望的眼神下，帮他们解开了身上的绳子......
　　这些人类显然有那么一些懵逼。
　　“快走吧，不要继续留在这里了，不然等会儿狼人杀回来就走不掉了。”岳阳虚弱的说道，然后转身打算离开。
　　这些人还是很震惊的看着她，搞不懂这是什么情况，他们居然被一个血族给放了？是在做梦吗？
　　一些人反应过来后连滚带爬的跑了。
　　岳阳走着走着突然捂着脑袋蹲在了地上，死死的咬着牙齿，内心疯狂挣扎。
　　‘不行，不能伤害他们，他们是人类同伴，不能伤害他们，不行，绝对不行。’
　　“额啊啊啊！”岳阳痛苦的大喊了出来。
　　“你要喝血吗？”一旁突然响起一个女生的声音。
　　岳阳看向身旁，差点没忍住扑上去的冲动，咬着牙沉声吼道“你为什么不走，快走！”
　　女孩面色复杂的看着岳阳，但还是没走“虽然我不知道你为什么要救我们，但你对我们没有恶意，你救了我，是我的恩人，如果你需要的话，我可以贡献鲜血给你。”
　　“......呵呵，你是傻X？我是血族，你看不出来吗，我是血族！”岳阳吼道，内心则是骂着‘赶紧衮啊，不然我真的要忍不住了。’
　　女孩没有说话，但伸出了自己的手臂，脸上露出一抹微笑。
　　岳阳忍，忍......但真的忍不住了，抓起女孩的手臂咬了上去，鲜血涌入嘴里，岳阳贪婪的吞咽着。
　　女孩吃痛的忍耐着，笑容不减“我知道你是血族，但你救了我，如果不是你，我是必死的，所以，只是一些鲜血而已，没事的。”
　　这句话惊醒了痴狂的岳阳，岳阳停止了吸血，放开了女孩的手臂，手臂上的牙痕逐渐愈合。
　　“谢谢，现在你还是立刻离开这里吧。”岳阳冷声说道，然后站起来离开。
　　在岳阳离开后，女孩的同伴立刻从一旁的树林里跑出来。
　　“你疯了？她是血族你居然让她吸你的血，你就不怕她杀了你吗？”一个男人恨恨的说道。
　　“没事呀，我能感觉到她对我们没有恶意，不然也不会放了我们。”女孩笑道。
　　“你真是，血族和狼族都是我们的敌人，你居然会去帮血族。”另一个人说道。
　　“可是，是她先帮了我们，帮我们杀了这些狼人又帮我们解绑，她救了我们一命，所以我想帮一帮她，不然她这个状态再遇到狼人的话肯定会死的。”女孩笑道。
　　“真没办法说你，算了，我们赶快离开吧。”男人无奈的说道。
　　刚刚的画面他们都看到了，真的是想不到，这个血族女孩居然真的放了他们，这种事简直比看到赏金联盟的老大在大街上跳舞还要稀奇。
　　临走前女孩再次看向岳阳离开的方向，然后不再犹豫跟同伴一起离开这片森林。
　　等回去后这件事估计会在赏金联盟传开，他们可能会成为迄今为止第一个被血族救下的人类，真是，荒谬！但确实是事实，而且是发生在他们身上的事实！

40：又被狼人捡到了
　　“我在哪？”
　　“我得赶快回去，莫桑大叔他们可能已经回来了。”
　　“金毛狮王应该没事吧。”
　　......
　　岳阳走在森林中喃喃自语，意识逐渐模糊，而且她完全迷路了，不知道自己到哪了，此刻她还是十分虚弱，女孩血液的补给也只是短暂的压制了饥饿感不至于让她发疯。
　　走着走着，岳阳感觉视线越来越模糊，她的状态不好，长时间没有吸收鲜血补充能量，今天又使用了这么多次血族本能武器技能，好累啊，好想睡觉。
　　岳阳一晃一晃的走着，没注意旁边一脚踩在腐朽的树枝上，然后整个人直接摔到，旁边更是一个滑坡，岳阳就顺着滑坡滚落了下去。
　　树枝的擦伤，磕碰到石头，这些疼痛都无法唤醒岳阳。
　　顺着滑坡滚落，而滑坡的下面是一个百米悬崖，岳阳直接顺着悬崖摔了下去，不过幸好悬崖下面是一处寂静的湖泊，岳阳的身体重重的砸入了湖水中，而后慢慢的漂浮了起来，身上的血液在湖泊中绽放开。
　　“血族的小家伙怎么从上面掉下来了？”一位红色长发女子站在湖边奇怪的看着摔下来的岳阳，女子沉思了一会儿笑了笑“嘛，算你幸运，小家伙醒来后可得好好谢谢我哦，不然你遇到别的狼族可是会被吃掉的哦！”
　　.......
　　岳阳似乎感觉到自己掉入了水中，而后又进入了一个温暖的地方，最后好像是躺在了一张柔软的床上，而后似乎又被拥入了一个温暖的怀抱中，总之就是很舒服的感觉。
　　不知道睡了多久，岳阳慢慢的睁开了眼，周围很是温暖，而她似乎在某个人的怀抱中，她的脸好像埋在一个十分奇妙的柔软中，软软的，香香的~
　　岳阳睁开眼愣了愣，反映了好一会儿才发现自己的脸居然埋在两个性感的柰子中！
　　‘卧槽，我居然没死？’
　　‘卧槽，这是柰子？’
　　‘卧槽，好大！好软！好邪恶！’
　　岳阳的内心非常的惊憾，一个个卧槽出现。
　　“小家伙睡醒了？”一道柔和妩媚的声音在耳边响起，声音中带着一丝笑意。
　　岳阳愣了愣，仰起脑袋，一张妖美的脸蛋出现在视野中，岳阳看愣了神，这张脸美的有些不像话了，五官精致肤色白嫩，一对宛如火焰般的瞳孔正含着笑意看着她，性感的朱唇微微勾起，总而言之就是一句话，看的岳阳想上了这个女人！太美了！
　　显然岳阳还没色胆包天到那种程度，这女人虽然美丽，但她脑袋上有着一对毛茸茸的红色耳朵，而她正趴在人家柰子上看着人家的脸发呆，这个女人不是人类！
　　“不是不是，我不是故意的，我、我......”岳阳触电一般立刻往后缩，只是她的话还没说完就没了声，后退之后她才发现，这个女人居然什么也没穿！浑身光溜溜的侧身躺在床上笑眯眯的看着她，那傲人的胸大肌，那没有一丝赘肉的小腹，纤细修长的大腿，身后更是有一条红色的大尾巴，女人十分妩媚的看着她。
　　这性感中带着一丝野性的画面刺激的岳阳鼻腔一热，红红的液体流了出来，吓的她立马捂着鼻子红着脸不敢看这个女人。
　　“小家伙你怎么流鼻血了？”女人爬过来笑眯眯的问道。
　　“哇啊！不要，你，你别离我这么近。”岳阳想继续后退，但似乎已经到头了，一跟头栽到地上，没敢犹豫立马捂着鼻子缩在了角落中。
　　女人就趴在床上单手撑着下巴笑眯眯的看着她，丝毫不在意被岳阳看到自己的果体，她的一颦一笑似乎还有着故意诱惑岳阳的意思。
　　“那个，姐姐你能穿上衣服吗，我，我怕我等下鼻血止不住。”岳阳不自然的说道，虽然这一幕看着太爽太刺激，但还是别了，她现在在哪都不知道，这女人显然不是人类，看外表的话，像是狼但又像是狐狸，如果是狐狸的话还好，狐妖姐姐，但如果是狼的话，那不完蛋了。
　　“姐姐？”女子听到这个称呼似乎很是惊讶，但仔细一想，好像也没什么不对的。
　　女子笑了一声，如火焰般的光华出现在她身上形成一件红色长裙。
　　这下岳阳发烧的脑袋终于是不再升温了。
　　不过，这个女子突然来到岳阳面前，妖美的脸颊缓缓贴近岳阳的脸，就在岳阳以为接下来会发生什么旖旎美妙少儿不宜的事情而闭上眼后，女子伸出舌头舔了舔岳阳流出来的鼻血，蕴含着兴奋的笑声响起“小家伙，你的血味道真不错，我救了你，你可以请我喝点你的血吗？”
　　岳阳猛地睁开眼，看到的是一对火热的眼睛，这哪还敢犹豫啊，立马向一旁逃窜而去，但可惜，她的脚裸被女子抓住。
　　“呜哇啊，姐姐不要，球球你惹，不要吸我血，我的血是臭的，不好喝，不要吸我血。”岳阳哭喊道。
　　但是，回答她的是一具压在身上的温暖躯体以及刺破脖子上皮肤的獠牙。
　　岳阳想哭，但心里也有一种酥麻的感觉，之前在血族都是被先祖大人这样压着吸血，先祖大人浑身冰凉，但这个姐姐身上暖呼呼的，尤其是那两个柰子！如果不是这个姐姐在吸血的话，想必她会脑补一些少儿不宜的画面。
　　女子吸食了岳阳不少血液，但也是忍住了吸干她的念头放开了她，最后舔着嘴唇兴奋的看着岳阳“小家伙，我很喜欢你！”
　　“姐姐你能放了我吗？”岳阳哭求。
　　“不行的哦，你的血这么美味，我可不能放了你。”女子笑道。
　　“呜呜呜，难道我真的就是成为补血姬的命运吗？”岳阳委屈的不行。
　　岳阳被这个女子拉了起来，然后如同抱着年幼的女儿一样让岳阳坐在她的大腿上，双手揽着她的腰，两个人面对面对视着。
　　岳阳内心崩溃，干嘛啊，干嘛长的这么好看，呜呜呜。
　　“小家伙似乎有想问的？”女子笑道。
　　感受到这个女子并没有什么恶意，岳阳也是稍微松了一口气，不然她真怕这个女子把她给吃了。
　　“那个，姐姐你是谁呀？”岳阳壮起胆子问道，感觉上这个姐姐好像挺好说话的。
　　“你猜猜！”女子调皮的笑道。
　　“姐姐你是狐仙吗？”岳阳眨巴着大眼看着女子的脸，强迫自己不把目光瞄向胸大肌。
　　女子笑着摇头。
　　“咕，那姐姐你是......狼、狼......”天知道岳阳说这句话的时候是有多想哭，大尾巴两个毛茸茸的耳朵，这不是狐狸那不就是狼吗，虽然狗好像也是这种样子，但这个姐姐像是狗吗，就算真的是狗，她敢说吗？
　　“答对了，姐姐是狼人。”女子眯起了好看的双眸笑道。
　　岳阳内心绝望了，狼人，狼人跟血族是宿敌，她必死无疑，在血族或许还能活，但落到狼人手里那死的透透的，刚出血族就被狼人捡到，她怎么就这么倒霉啊！但是这狼人姐姐也太不像话了，你一个狼人长这么好看干嘛啊，这不是诱人犯罪吗！呜呜呜。
　　“小家伙害怕什么，姐姐又不会杀了你，如果姐姐要杀了你，你早就死了。”
　　看着岳阳脸上的表情变化女子嬉笑道，她确实没打算杀了岳阳，当然，原因是她从岳阳身上嗅到一股很熟悉的味道~
　　“......不对呀，你是狼人，那你为什么会吸血？不是只有血族才吸血的吗？”岳阳突然想到了一个问题，狼人不吸血的啊，但刚刚这个狼人姐姐是吸血的，她是半狼半血族？
　　“唔，因为某种原因，姐姐不需要跟其它狼人一样吃肉，吸血也能补充能量。”女子笑道。
　　“那，你该不会是想把我养成血奴吧。”岳阳害怕。
　　“有这个想法。”女子眯起了眼。
　　岳阳连忙摇头，脸上的表情比哭还难看“不要啊，姐姐不要，求你了，我的血真的不好喝，不要把我养成血奴。”
　　“哈哈哈，小家伙你怎么这么可爱，姐姐是吓唬你的。”女子笑着捏了捏岳阳的鼻子，就跟逗自己孩子一般。
　　岳阳十分懵逼，姐姐你到底想干嘛啊，开场先诱惑我，现在又这么吓我，给个痛快好吗。
　　“你的问题问完了，该姐姐问了，小家伙，你认识典小姐吗？”女子笑着问道。
　　岳阳当即选择，不认识，谁啊，不知道，摇头！
　　但是看着女子眯起的眼睛，岳阳憋屈着点了点头，老实巴交的交代了“她是我，额，先祖大人。”
　　“我喜欢这个答案，如果你确定不认识典小姐的话，那姐姐只能把你杀了。”女子满意的拍了拍岳阳的脑袋笑道。
　　岳阳不知道是该哭还是该笑，好像因为她认识典大人所以这个狼人姐姐才不杀她，这是什么情况？狼人血族不是宿敌吗？
　　“小家伙，接下来你就在这里玩吧，不要出去乱跑哦，不然会发生什么事姐姐可不敢保证，如果你想离开的话，就让典小姐来接你，典小姐来接你我就放你离开，不然你就一直留在姐姐这里吧。”女子放开岳阳后站起来笑道，而后便离开了这间卧室。
　　岳阳看着女子离开，内心不得不感叹一句，这个女的简直是妖孽，人美胸大屁股翘腿还长，身材性感的要死，只可惜是个狼人。
　　岳阳打量了一下这间卧室，怎么说呢，跟莉莉丝·蒂亚的房间简直是天差地别，莉莉丝·蒂亚的房间就像是一个贵族公主的闺房，而这位狼人姐姐的房间就很简洁，一张柔软的大床，一张桌子一个镜子，然后就是一些兽皮挂在墙上，还有一些不知名魔兽的头骨，看起来有一种异样的感觉，而且房间内有着一股清香，跟那个狼人姐姐身上的香味儿一样，闻起来很舒适。
　　岳阳坐在床边一脸苦逼，她刚刚逃离血族，这又被抓到狼族，她就是想回家而已，为什么就这么难呢，而且想离开这里得先祖大人来接，这不开玩笑呢嘛，她是偷偷跑出来的，要是让先祖大人知道，那不得把她屁屁打烂，而且先祖来狼族接她？那不得一场大战爆发，开什么玩笑，所以啊，想要离开，还是得靠自己！
　　“不管如何，我一定要回去！”岳阳站起来捏着拳头十分认真的说道。
　　当然，她没有现在就跑，在血族的经验告诉她，她现在是根本跑不掉的，绝对会被抓回来，在血族被抓回来会被先祖大人打屁屁，但被这个女人抓到会干什么就不好说了，万一搞不好把她给咔擦了可怎么办，所以，先怂一怂找机会，只要活着，机会肯定会有的！

41：投靠魔族的暗影狼人
　　森林中，莫桑在接应到墨羽三人后立刻带着他们赶往岳阳所在的地方，但等他们到来之后确是没有看到岳阳的身影，但在不远处发现了两具人类的尸体，一个尸体脑袋被打爆，胳膊还断了一只，十分凄惨，空气中的血腥味儿还没有完全散去。
　　“发生什么事了？”墨羽担心的问道。
　　“这两个人似乎是被狼族杀的......”莫桑沉声说道，双目凶狠的看着周围，左拳握紧，内心恨意十足。
　　“别急，说不定你妹妹只是暂时躲到别的地方了，我们现在附近找一找。”墨羽安慰莫桑。
　　于是四人便寻找了起来，但找了半天都没有找到岳阳，反倒是找到了一只被订死在树干上的狼人尸体。
　　“血皇刺......”墨羽惊恐的看着将狼人订死的血刺，这种血刺是血族中王族与皇族才能掌握的武器，威力十分强大，而这些血刺显然是皇族使用的血皇刺，根据人族的信息来看，已知掌握血皇刺的血族有六个人，女王、公主与四位长者，也就是说，在他们赶来之前有一位至少是长者级别的血族出现过。
　　“长者级血族......”雷力李山二人不禁颤抖了起来，这样级别的血族想要杀了他们只需要动一动手指。
　　遭遇长者级血族，岳阳怕是......
　　“莫大哥......”墨羽看向莫桑。
　　“小姐应该没事，你们先走吧，我要留在这里找到她。”莫桑挥了挥手沉声说道，然后直接钻进了森林中，如果没有亲眼看到尸体，他绝对不信小姐已经遇害，只是，血族长者......遇到这样的一位血族，怕是连风之剑姬大人都得留在这里，长者级血族的强悍毋庸置疑。
　　墨羽沉默了一会儿“走吧，我们也去找一找，看样子这位血族似乎只是在猎杀狼人，虽然几率不大，但我们没有亲眼看到，所以不能认为那个小丫头已经死了，他们兄妹救了我们，我们不能就这么离开。”
　　雷力二人点头表示赞同。
　　找寻了大范围，但就是没有看到岳阳的身影，莫桑甚至连地上的落叶都翻了一遍，但就是没看到。
　　找到最后，他们找到了一处战斗过的区域，这里躺着一堆狼人的尸体，每一个死去的狼人死状都十分凄惨，有被血皇刺贯穿脑袋的，有被撕裂肢体的，还有一只腹部被切开的。
　　只是，看着这场面莫桑奇怪了起来，这些狼人显然并不是很厉害，没有一只王级狼人，如果是长者出手的话，就算是狼王也得乖乖受死，但这里显然是经过激烈战斗的，长者不可能跟这些狼人打的这么激烈，女王就更不可能了，莫非是之前他感觉到的那个皇族？但应该不是，那个血族针对的是暗影狼人，这些狼人都是普通的狼族。
　　莫非是小姐？莫桑记得，被抓捕的那天晚上岳阳变成血族的模样，那种无杂质的银色头发是血族皇族的象征。
　　‘或许并非是长者，而是小姐与这些狼人发生了打斗。’
　　这样一想，也就能理解了，小姐即使变成了血族，但毕竟是个小孩子，没战斗经验，所以才跟这些狼人打的这么激烈，但结果显然是小姐获得了胜利，只是，小姐杀了这些狼人后，去哪了？
　　赶来的墨羽三人也是古怪的看着这一幕，他们也在奇怪，什么时候血族中的长者这么弱了，跟几只普通狼人能打成这样？长者出手的话，这些狼人不都是被秒杀的命运吗？
　　“小姐应该没事，只是不知道躲在哪了，如果你们愿意的话帮我一起找找，不愿意的话我也不会怪你们，不带着小姐一起，我没脸回去。”莫桑沉声说道。
　　“咱们现在是同伴，要回去的话得一起回去。”墨羽笑道。
　　“必须的，要回去就一起回去，莫兄救了我们我们可不能自己离开，大不了就是一死。”雷力说道。
　　“对，没错，找到你妹妹后我们再一起离开这里回去！”李山笑道。
　　只是，在这诺达的森林里找到一个人那难度实在是.......而且岳阳似乎并没有受伤，路上也没有血迹可以追寻，更是难上加难，但即使是这样，众人也没有放弃。
　　......
　　森林里的某一处，一只巨大的黑色狼人浑身是血的靠着一棵树休息着，气息微弱濒临死亡，但他的双眼确是看着眼前的白裙女孩。
　　“现在你可以选择告诉我还是死。”萝亚冷冷的说道。
　　“如果不是被你偷袭斩断一臂，你以为你是本王的对手？哈哈，我倒是没有想到，人族希望之种居然会为了复仇投靠血族成为血族的一员。”暗影狼王丝毫不惧的大笑。
　　萝亚冷漠的斩出一剑，暗影狼王的右臂被斩断，狼王忍耐着没有喊出声，萝亚冷笑。
　　过了一会儿，身穿铠甲的莫尼亚带着一众护卫押着几只狼狈的暗影狼人来到萝亚面前。
　　“萝亚大人，逃跑的暗影狼已经全部抓获，想要反抗的都已经处死了。”莫尼亚来到萝亚面前，单膝下跪恭声说道。
　　萝亚转过身看着被抓获的三只暗影狼人，嘴角咧起一抹残忍的微笑“两个问题，你们的藏身地在哪？十一年前那只逃走的王现在在哪？回答我，我给你们一个痛快。”
　　“......”三只暗影狼人沉默没说话，显然并不打算出卖同伴。
　　“确定不说吗？如果不说的话，那我想看看血族的刑罚能否让你们张嘴。”萝亚森然的笑道，听着萝亚的声音，就连血族护卫们都有些害怕。
　　“砍了四肢拔了牙带回去。”萝亚收起黑剑淡淡的说道。
　　“是！”莫尼亚应道，而后面色冷漠的走向那三只暗影狼人。
　　随后，凄惨的狼吼声在森林中响起。
　　带着这些暗影狼人回到血族后直接就将他们关进了大牢开始上刑。
　　萝亚则是疲惫的回到了自己的房间，趴在床上哭了起来，莉莉丝·蒂亚站在门外几次想要进去但都还是忍住了，她知道萝亚现在心情很差，她很想进去安慰安慰她，但是，她不想看到萝亚流泪的样子。
　　蒂亚捏紧了小拳头，快十一年了，不知道暗影狼人这些东西用了什么办法藏起来，就连她都没办法找到他们的藏身地，不然早就带着萝亚屠了这些垃圾了，随着时间的沉积，萝亚对于暗影狼人的仇恨越来越深，她真的怕萝亚哪天被仇恨逼疯，小淘气在的时候还能缓解一下萝亚心中的仇恨，但自从先祖大人放小淘气离开后萝亚就又变回了以前的样子。
　　“先祖大人，蒂亚能否请您帮个忙。”蒂亚对着空无一人的走廊说道。
　　典的身影出现在她旁边，面色淡漠“这是你们自己的事，我不插手。”
　　“......蒂亚知道了，打扰先祖大人了。”蒂亚笑了笑。
　　“说到底她的心终究是属于人族那边的，我虽然默许你的行为，但你要记住，你是血族的女王。”典的声音低沉冷漠。
　　“先祖大人放心，蒂亚不会因为私情做出有害血族的事。”蒂亚坚定的说道。
　　典没再说话，身影消失。
　　典的身影再次出现是在大牢里，正在给暗影狼人上刑的莫尼亚以及众血族护卫看到典后立马单膝下跪“先祖大人！”
　　典点了点头，双眼看着那四只暗影狼人，而那位自称是王的暗影狼人则是有些惊恐的看着典。
　　“血族先祖？”暗影狼王惊恐的看着突然出现的黑衣女子，根据血族对这个女人的称呼，她居然是血族的先祖。
　　“你们的身上有黑魔法的味道，看来你们是投靠魔族了。”
　　“我是真没想到，那只母狼的族人居然会投靠魔族，如此的话，就不用找了，你们这一脉应该藏在魔族吧，不然小蒂亚也不会找不到你们的藏身点。”
　　看着这几只暗影狼人，典立刻就猜到了大概，也是不再墨迹什么，监牢中，血色绽放。
　　莫尼亚等人惊恐的不敢抬头，在先祖离开后才慢慢的站起来，看向牢内，四只暗影狼人已然被撕裂，黑色的血液散发着阵阵难耐的恶臭。

42：又被打屁屁
　　岳阳也是知道了，自己似乎已经昏睡了两天两夜，今天是第三天，在夜色降临后，那个漂亮的狼人姐姐端着一碗鲜血回到了卧室，看到岳阳乖巧的坐在桌前打量着挂着一旁的画像。
　　“我还以为你会试着逃跑呢。”女子走到岳阳面前笑着说道，将鲜血放在岳阳面前。
　　“我要是能跑掉我肯定跑了。”岳阳哼哼的说道，然后指着画像“这个人怎么那么像先祖大人？”
　　“就是典小姐。”女子淡然的说道。
　　岳阳咧嘴，这是仇恨深到把对手画像挂卧室天天刺激自己吗？
　　“你饿了吧，新鲜的血，趁热。”女子嬉笑道。
　　岳阳看着那一碗鲜血，额，实在是有点下不去口，砸了咂嘴“那个，姐姐能不能给我几颗血灵果？”
　　女子没回答，微笑着眯起了眼，岳阳哪还敢BB，麻溜的端起碗咕嘟咕嘟的把血喝了，喝的是她十分难受，不是味道不好，血族嘛，血液是香的，但是，这种成碗的喝血，脑子里那么想一想，哇，真的好恶心啊，但是怎么办，不喝肯定挨打。
　　岳阳是真的没想到，自己会沦落到被逼着干了一碗血的地步，呜呜呜。
　　“乖孩子。”女子笑着摸了摸岳阳的脑袋，动作轻柔。
　　岳阳想哭，怎么感觉这家伙跟先祖似的。
　　“对了，姐姐你叫什么啊？”岳阳擦了擦嘴角的血液问道。
　　“火怜，火焰的火，怜悯的怜，不过我喜欢你叫我姐姐，如果叫我名字的话，我就吃了你哦！”火怜笑眯眯的说道。
　　岳阳又开始了吞咽口水。
　　“嘿嘿，那姐姐你跟典大人是死敌吗？”岳阳小心翼翼的问道。
　　“以前是，但现在嘛，不确定，至少我是不想跟典小姐继续保持那种关系的，但典小姐是怎么想的，我就不知道了。”火怜看着典的画像说道，双眼中有着一丝岳阳看不懂的神情。
　　岳阳懵逼，啥意思啊？
　　“姐姐你真的不杀我吗？”岳阳继续问。
　　“不杀。”火怜笑道。
　　“那你能不能等玩够了放我走呀？”岳阳咧着嘴笑。
　　“不行。”火怜微笑。
　　“好吧。”岳阳缩起了脑袋。
　　“想离开这里的话，就让典小姐来接你，否则你就一直留在这里。”火怜继续微笑。
　　“这算不算是变相的囚禁？”岳阳咧嘴。
　　“不算。”火怜笑道。
　　“......”岳阳无话可说。
　　“但是你把我关在这里，我也不能跟先祖大人说啊。”岳阳郁闷。
　　“这就是你自己的事情咯。”火怜嬉笑。
　　“所以，你其实就没打算放我走吧。”岳阳继续郁闷。
　　“没有呀，只要典小姐来接你，我绝对放你走。”火怜继续嬉笑。
　　岳阳不再说话了，继续看着先祖大人的画像，看着看着，突然来了一句“姐姐这画像是谁画的啊，好丑。”
　　于是，岳阳一脸懵逼的被火怜按在她白嫩的大腿上，啪啪啪的打屁屁。
　　“呜哇啊啊，为什么又打我屁屁，不要，姐姐我错了，我错了，不丑，特别好看，呜呜呜，别打啦，疼！”
　　“典小姐是不是也经常这样打你？”
　　“......”
　　“啪！”
　　“哇，是是是，呜呜呜，球球您惹，不要打我屁屁了。”
　　岳阳想给自己两嘴巴，乱说什么啊，看这态度明显就是她自己画的，但是，真的好丑啊！先祖大人那么帅气凌厉霸气的一个人被她画成这样子，哎，无话可说，说了要被打屁屁，她真是够倒霉的了，好不容易逃离了血族，被抓到狼族就算了还得被打屁屁，就问谁有她惨！
　　“以后要是不听话的话，我就代典小姐教育你。”火怜笑眯眯的放开了岳阳。
　　岳阳立马捂着屁屁躲在一旁愤愤的看着火怜，太可恶了！
　　深夜降临，岳阳被火怜拎到了床上，然后如同玩偶一般抱在怀里。
　　“乖乖的不要动喔，不然姐姐还打你屁屁。”火怜笑眯眯的说道。
　　岳阳差点没忍住又喷鼻血，这个女人，她是不是故意的，睡觉就睡觉，你为啥要脱光光啊！还把我按在柰子里，你这样我很难办啊！
　　如此美妙的画面和感受，岳阳是丝毫不敢有什么歪心思的，根本睡不着，只能感受着胸大肌带来的深度刺激，岳阳也是在内心评价了一番，莫尼亚姐姐的胸大肌八分，火怜姐姐的胸大肌，十分！
　　火怜很快就睡着了，岳阳则是等了好半天才悄悄的爬起来，擦了擦鼻血后把窗户给关上了，这女人心真大，不穿衣服睡觉还不关窗户，就不怕被偷窥吗，那要是万一半夜钻进来个不法之徒把你就地正法了怎么办。
　　唔，这女人似乎是跟典一个时期的存在，实力肯定很恐怖，整个狼族怕是没狼敢猥亵她吧。
　　借助血族良好的夜视能力，岳阳实在是忍不住放肆的打量着熟睡的火怜，然后鼻血止不住了，太刺激了，刺激的她真的差点冲上去把火怜给办了，不过幸好理智战胜了色欲，她敢说，她的爪子刚碰到胸大肌，火怜立马把她给宰了。
　　坐在床边，擦着鼻血，岳阳不禁想提个问题：被一个爱果睡的大姐姐当玩具一样抱着该怎么办，而且这个大姐姐的身材超级好，前凸后翘的十分火爆性感。
　　不过有些不对呀，狼人不应该跟血族一样是晚上活跃的吗？为什么火怜晚上要睡觉？
　　带着心中的疑惑，岳阳再次拱进了火怜充满‘魔力’的怀抱，然后十分不客气的将脸埋入了胸大肌中，反正是她这样抱着自己的，我是被迫的！
　　岳阳没忍住蹭了蹭还傻笑了两声。
　　于是呢，大半夜的，火怜的卧室中传出了某只萝莉的惨叫声。
　　“哇啊啊啊，错了错了，姐姐我错了，下次不敢了，真的不敢了，呜呜呜，别打了，疼疼疼，呜呜呜，我真的知道错了！”
　　“小家伙，再有下次的话，姐姐就把你烤了哦！”
　　一团散发着恐怖温度的火焰在岳阳面前燃烧了起来，岳阳吓的小脸苍白，脑袋点的跟小鸡啄米似的。

43：可能是因为异变吧
　　接下来的日子对于岳阳来说可以说是用‘痛不欲生’才能形容了，每天晚上都要感受着火怜胸大肌的魅力入睡，她是有一万个色心但也没一个色胆敢做什么，一但稍有动作就会被抓着打屁屁，完了等到第二天早晨的时候在她睡梦中被火怜给咬醒，每天早晨就跟打卡上班一样定时吸血，然后就是被关在卧室里的一天，到了晚上再强迫她喝下一碗血。
　　就这样过了七天，岳阳是十分怀念在血族的日子，但有有些不想离开这里，岳阳陷入了内心的纠结中，同时这七天来每天被逼着一碗血的下肚她发现自己的气色似乎好了不少。
　　当然，岳阳不是没有想莫桑和金毛狮王，但是她真的无力啊，每天被软禁在卧室里，晚上‘痛不欲生’的入睡，白天还要被咬醒，她也难受的一批。
　　又是一天晚上，岳阳再次被火怜搂在了怀里。
　　“那个，姐姐，明天你能不能带我出去走走？我绝对不跑，我跟着你，我就是想出去走走，一直把我憋在房间很容易憋坏的。”岳阳笑嘿嘿的说道。
　　“可以。”火怜笑着点了点头。
　　“真哒？哇，姐姐你太好了！我超喜欢你！Mua~”岳阳也是有些激动，然后就没忍住抱着火怜在她脸上吧唧了一口。
　　这一口属实让火怜有些意外，脸上的笑容也僵住了。
　　岳阳浑身一僵，然后吞咽口水“那个，姐姐我不是故意的，我，呜呜呜，你咬我一口算了，不要打我屁屁好吗？”
　　“小家伙你还真是可爱。”火怜似乎很是愉悦，没有咬她也没打她，就这样搂着她进入了睡眠。
　　岳阳小心脏噗通噗通的跳个不停，龟龟，太刺激了，她居然亲了这个母狼，我滴神呀，她疯了？但仔细一想，这几天下来，这个姐姐对她好像还挺好的，也就是在她不听话的时候才教训她，相处起来倒并不像是血族和狼族，怎么感觉怎么像是长辈跟小辈似的。
　　第二天依然是日常打卡，岳阳被咬醒之后委屈巴巴的起床。
　　收拾好了之后被火怜牵着小手离开了卧室。
　　踏出卧室的那一刻，岳阳恨不得哭一声，终于，终于出去了，不容易呀！
　　狼族的大本营名为暮落之城，与血族的暮色之城相差一个字，但样貌确是天差地别，血族的城市更像是一座聚集了富人的繁华城市，各种建筑十分豪华，而狼族这里的都是巨石堆砌而成，有一种原始的味道，但整体看起来有一种奇特的艺术感。
　　而遇到的狼人族民也都是人类的模样，但每一个都是大个子，面目看起来也比较凶狠，即使是女性狼人看起来也都十分的霸气，这么一对比的话，火怜到更像是一只妖狐，浑身散发着一股妩媚的气息。
　　“先祖大人！”
　　“先祖大人！”
　　“女皇大人！”
　　.......
　　这一路上不知道有多少人恭敬的对火怜行礼，而称呼也是不同，有称呼先祖的，有称呼女皇的，岳阳内心很是疑惑，但没敢问，只敢缩在火怜身后。
　　走出暮落之城，岳阳终于是放松了下来，还时不时的回头看看比暮色之城更加阴森的狼族城市。
　　“喜欢这里吗？”火怜笑眯眯的问道。
　　岳阳摇头“我说句老实话你别打我，就是，我感觉这里比暮色之城要阴森很多，而且那些狼人看起来也都很不好相处的样子。”
　　“狼族没有血族那么讲究，城市的建设只要能防御外敌入侵就行。”火怜笑着解释道。
　　“还有一个问题，为啥那些狼人都特别丑特别凶，你怎么这么好看，看起来不像是狼人，更像是狐仙。”岳阳老实巴交的说道，她这还真没骗人。
　　“你这话我很喜欢，不过嘛，我也不清楚，大概是因为我是属于变异的吧。”火怜的笑容更加柔和了。
　　“变异？”岳阳疑惑。
　　“是啊，我诞生的时候就能操控火焰元素，而且还不是一般的火焰，这种火焰还能不断觉醒，如今它已经成为了名为红莲之火的火焰，轮起威力可是丝毫不亚于人族的圣炎。”火怜笑道。
　　“有多厉害？”岳阳好奇的问道，她发誓真的只是好奇没有打探消息的意思。
　　火怜的手上燃起绚丽的红莲之火，语气柔和“试试？”
　　“不不不，不要不要不要。”岳阳小脸煞白，连忙摇头否决，这团火焰出现后她就感觉到十分的灼热和难受，仿佛要自燃了一般。
　　“呵呵，我是越来越觉得你这个小家伙有意思，我抓到的血族小家伙也不少，但这么淡定的你还是第一个，你就不怕哪天我把你吃了？”火怜眯着美目笑道。
　　岳阳则是撇了撇嘴，一副生死看淡的模样“我也不想啊，但是能咋办，跑我也跑不了只能待着呗，就算我慌张那有个屁用，我都在血族待那么久了还怕在你们狼族住一段时间？再说了，我能感觉到你没有想吃了我的意思，既然这样，那我干嘛不享受享受。”
　　“哎呀，真可爱呢，姐姐越来越喜欢你了！”火怜媚笑着捏了捏岳阳的脸，然后把她给压在草丛中吸血。
　　岳阳发现，她就是个补血姬的命，在血族是补血姬，被抓到狼族还是补血姬，不过她还是比较喜欢现在这种补血姬情况，至少能在被抽血的时候感受一下胸大肌的魅力。
　　火怜吃饱喝足之后岳阳也是噘着嘴摸着脖子坐了起来，然后古怪的看着火怜“我真的好奇，你是狼人为什么跟血族一样靠吸血就能补充能量。”
　　“这个啊，可能是我父母曾经吃了一位你们的先祖吧，但究竟是怎样我也不清楚，我只知道自我诞生以来就可以靠吸血补充能量，这样也蛮好啦，至少不用跟那些家伙一样把食物给吃了。”火怜轻笑道。
　　岳阳听了是心中一阵发抖，吃了......
　　等等，她父母吃了一位血族先祖？这么说来，火怜的父母是千年之前存在的？那她也是存在了上千年的老妖怪？我去，人家活了上千年，她一个十岁的小屁孩管人家叫姐姐？我靠！
　　似是看穿岳阳内心的想法一样，火怜将岳阳按在草地上打屁屁。
　　“不许说姐姐是老妖怪。”火怜笑的灿烂。
　　“我哪有说啊！”岳阳欲哭无泪。
　　“心里想也不行。”火怜的手掌就没停下来。
　　“呜哇，不带这样欺负人的啊，你太过分了！”岳阳大喊。
　　“嗯？敢骂姐姐过分？”火怜灿烂的笑着。
　　“呜哇哇！”自此岳阳心里多了一个目标，那就是把这只名叫火怜的母狼XX一万遍！
　　完了继续被火怜牵着小手往前走。

44：小游戏~
　　生活就像那啥，既然反抗不了那就试着去享受。
　　岳阳觉得自己是做到了，火怜在狼族内的地位等同于典在血族的地位，两人的实力也大差不差，所以说，每天被一个堪比九阶神谕者的大姐姐抱着入睡也是一种值得骄傲的事情，等回到人族之后想必能吹一年。
　　她也是发现了，只要自己乖乖听话不调皮不捣蛋，火怜对她就如同对待女儿一般，可一但发现她不听话，那绝对是立马巴掌伺候上，同时岳阳得知了一个消息，暮落之森比起暮色之森只大不小，同样的暮落之城位居暮落之森中央。
　　生活不易，阳阳对天叹气，这是老天不想让她回家啊，就是不知道莫桑大叔他们怎么样了。
　　时间久了，她就特别想回家，在狼族这里比在血族有些憋屈，在血族至少她还能在城内溜达溜达，但在这里，溜达？前脚刚出门后脚就被火怜拎起来打屁屁，没有火怜允许绝她就不能出门，而且就算真的出门了，面对一只只狼人，额，弱小无助.jpg
　　于是，岳阳就开始试着用‘爱’感化火怜。
　　第一次。
　　“姐姐球球你惹，你就放我走吧，你要喜欢我的血，我定期来给你吸血都行。”
　　火怜笑着把岳阳按在腿上打屁屁。
　　第二次。
　　“姐姐，我真的求你了，我真的想回家，虽然在这里姐姐你对我也很好，吃得好睡得好精神好，但毕竟不是自己家，我特别想家。”
　　火怜笑着把岳阳按在腿上打屁屁。
　　第三次。
　　“姐姐我......”
　　岳阳话都没说完就被火怜招呼上了。
　　又是一天晚上，火怜日常端着一碗鲜血走进卧室，只是今天的岳阳没再跟她嚷嚷着要回家，就坐在床上气鼓鼓的看着她，那小表情，煞是可爱。
　　“今天怎么不说了？”火怜笑道。
　　“哼！”岳阳哼了一声，把脸扭向一旁。
　　“不如我们玩个游戏吧，我给你一天的时间，你可以试着走出暮落之森或者是躲起来，只要你能走出去或者坚持一天不被我找到，那我就放你回去。”火怜坐在岳阳旁边笑眯眯的说道，没忍住伸出手捏了捏岳阳鼓起来的腮帮子。
　　“你这明显就是欺负人，暮落之森有多大你比我清楚，别说一天了，给我一星期我都不一定能走出去，要说躲的话，你身为这里的主人你肯定知道哪里容易躲，你这明显就是欺负人。”岳阳气鼓鼓的扭开脸说道。
　　如果是先祖大人或者是蒂亚捏她脸她是万万不敢躲开的，但火怜不一样，火怜不会因此欺负她。
　　“你就说玩不玩吧，反正机会我给你了，抓不抓得住得看你自己。”火怜捋了捋脸颊旁的一缕头发笑道。
　　“那你不能让其它狼人抓我或者打我，我就这么大点一个小豆芽，随便一个狼人一巴掌就把我拍蒙了。”岳阳噘着嘴说道。
　　“可以。”火怜点头。
　　“不准骗人。”
　　“不骗人。”
　　“拉勾勾。”
　　火怜哭笑不得的伸出手跟她拉勾勾。
　　“那你给我两天准备时间。”岳阳最后商讨。
　　“明天早晨太阳升起时开始，到太阳下山结束。”火怜笑眯眯的看着岳阳。
　　“......那，我要是被你抓到了你不会杀了我吧。”岳阳怂巴巴的说道，如果被抓到要死，她还是乖乖继续呆着吧。
　　“我都说了好多次了，我不会杀了你，不过嘛，如果你被我抓到的话，那我就只能勉为其难的把你小屁屁打肿让你一星期都下不了床。”火怜歪了歪脸十分妩媚的说道。
　　岳阳下意识的捂着自己的小屁屁，这些人都是有猫病吧，为什么老是喜欢打屁屁。
　　“我可以放弃吗？”岳阳咧嘴讪笑。
　　“不可以。”火怜笑的很美。
　　“都还没开始呢，为什么不能放弃！”岳阳不满了起来。
　　“我给你两个选择，一：乖乖的玩玩这场游戏，二：现在我就把你屁屁打肿让你一星期下不了床。”火怜笑着威胁岳阳。
　　“OK，我知道了，明天早上我就出去。”岳阳立马拍着胸脯说道，然后很是自觉的走到桌前端起那碗鲜血一饮而尽，大有一副上战场前喝最后一碗酒的气势。
　　火怜将岳阳按到床上后咬了上去。
　　“喂，你提前打卡了！”岳阳喊道。
　　......
　　第二天天都还没亮岳阳就起床了，轻手轻脚的下了床然后走到卧室门口，回头看了一眼，啊，如此香艳的一幕，看的她是心头热了起来，趁着火怜还没睡醒，岳阳轻轻的打开卧室的门，然后轻轻的关上，嗯，她没出去，只是做了这么一个小动作。
　　然后岳阳就十分轻盈的来到床边钻到了床下。
　　火怜睡的这张床下面不是接地的，有一点缝隙，反正她能钻进去，而且床单是接地的，能完美的挡住床下。
　　正所谓最危险的地方就是最安全的地方，一天时间，走出暮落之森就是在开玩笑，想要躲起来不被火怜找到那也是天方夜谭，所以，岳阳直接选择就躲在床下，火怜绝对想不到她就在床下躲着，就这样，她只需要坚持到太阳下山然后出来给火怜一个惊喜。
　　完美！天才！能想到这个办法的简直就是天才啊，这智商不去当人族领导者就是屈才了！
　　当一缕阳光从窗户照射进来，床上的火怜从睡梦中苏醒。
　　“小家伙就这么想离开啊，哎，醒来看不见小家伙有些不习惯呢。”火怜低笑道。
　　岳阳就在床下小心翼翼的狗着。
　　火怜跟之前一样，起床后收拾了一下离开了卧室，今天的话，想必是出去找她了。
　　岳阳也是松了一口气，在火怜离开很久之后从床下钻了出来，反正火怜今天不会回来，真要在床下躺一天她能疯了！
　　于是，上午的时间，岳阳就是无聊的在床上打滚儿，看看窗外的风景，感叹感叹人生。
　　就在太阳升到最高处代表着中午来临的时候，岳阳突然听到外面有动静，吓的她立马钻回了床下。
　　过了一会儿，两个人走了进来。
　　“女皇大人，真的不需要那些血食了吗？您现在的力量还并未恢复啊。”一个狼人亲卫说道。
　　“一些低级神谕者的血肉，能有多少能量？血食就不用了，我捡回来的那个小家伙，她的血比这些血食有用。”这是火怜的声音。
　　“女皇大人......”亲卫似乎还想劝说火怜。
　　“不用说了，该怎么做我比你清楚，你难道以为我会拿整个狼族开玩笑？”火怜的声音有些冷。
　　“不是，属下不敢，属下是担心女皇大人您的身体，毕竟血族那边的一位先祖已经苏醒，她也在不断恢复自身力量。”亲卫立马解释。
　　“典小姐的话不用担心，她还不会直接杀到这里。”火怜低笑。
　　床下的岳阳一脸懵逼，这个女人她不出去找她吗？她怎么回来了，我去，搞什么啊？难道真的是大发慈悲放她走？或者说是有自信能用很短的时间就找到她？
　　“那些抓回来的人类你让六王他们看着处理一下，杀了也好吃了也好送到外域都行，从明天开始我不希望再听到那些人类的声音。”
　　“遵命！属下这就去通知六王。”
　　“等下你让小呆给我拿点血灵果和书过来。”
　　“是！”
　　而后狼族亲卫就离开了卧室，过了一会儿一个女孩端着一盘水灵灵的血灵果和几本书皮泛黄的古书走了进来，放下东西后就退出了卧室。
　　然后，岳阳就听到了火怜啃血灵果和翻书的声音。
　　血灵果......岳阳馋的不行，她都几十年没吃过血灵果了，想念血灵果的味道！听着火怜那嘴巴吧唧吧唧的啃个不停，岳阳咽着口水诅咒火怜，太可恶了。

45：最后浪一波
　　岳阳都开始怀疑火怜是不是已经知道她就在床下没有出去，但说实话，这个想法她是一会儿否决一会儿认同，否决是因为她趁火怜没睡醒的时候就躲开了，为了遮掩她还故意做了假动作，认同是，火怜的本体是狼，狼的嗅觉和听觉都很敏锐，或许火怜根据她身上的味道已经知道她就躲在床下。
　　可是吧，火怜要是知道她在床下那干嘛不直接把她给拎出来？而且她上午出去是干嘛了？
　　岳阳内心十分纠结。
　　火怜呢，就十分悠哉，就跟享受生活似的，坐在桌前看看书，然后又抱着书和血灵果躺到了床上，甚至还打了滚儿，简直不要太过分！
　　一盘血灵果吃完了后招呼下人再洗一盘。
　　岳阳就在心里算着，一个血灵果，两个血灵果......
　　这个下午，岳阳喝自己口水喝到撑，不过好在在黄昏来临的时候火怜似乎看书看着看着睡着了，床上没了任何动静，岳阳犹豫着要不要悄悄的看看情况，内心很纠结，看不看？她要是睡着了我可以偷个血灵果，但她要是故意的怎么办，马上太阳就落山了，不能前功尽弃啊，她或许知道我在床下，但她自己没注意睡着了，等她睡醒太阳绝对下山了，那就是我赢了！
　　“啪嗒。”
　　就在岳阳内心纠结的时候，旁边发出了一道声响，听起来像是血灵果掉在地上的声音，然后岳阳就看着一颗被火怜咬了一口的血灵果轻轻的滚了进来。
　　这一刻，岳阳忘记了思考，忘记了一切，她的眼中，只有这个血灵果。
　　颤抖着手握住血灵果，不知为何，突然有点想哭，忍着泪水将血灵果放在嘴边，就这火怜咬开的地方**着血灵果的甘甜，然后门牙轻轻的刮一刮，唇齿轻动，太好吃了！她这辈子就没吃过这么好吃的血灵果！
　　就算现在被火怜抓到，她也认了，人生无憾了已经！
　　吃完这颗血灵果，岳阳还想再吃一个，于是她大胆的从床下探出一个脑袋看了看，火怜真的睡着了，她的右手搭在床边，如瀑布般的红色长发从床边搭下一截，于是岳阳开始了‘超·计算’。
　　根据火怜的身材大致判断出火怜身体所在的区域，然后推测几个可能摆放着果盘的位置，经过一番精准的计算，岳阳看了一眼外面的黄昏，浪一波！没事的，就浪一波！
　　岳阳小心翼翼的顺着床边伸出了自己的爪子，然后在床上摸索了起来，很快就找到了A点，感受着手掌上那种触感，没错，是果盘！
　　于是爪子继续往前面探索，但好像胳膊短无法继续伸展，于是岳阳就大胆的往外挪了挪。
　　床上，火怜保持一动不动的姿势笑眯眯的看着伸上来的小爪子，伸出左手小心翼翼的将一颗血灵果慢慢的推到小爪子前面。
　　当小爪子触摸到血灵果后，立马抓紧缩了回去，很快，床下就响起了阵阵如同仓鼠进食一般的声音，火怜强忍住不发出笑声。
　　过了一会儿小爪子又伸了上来。
　　啊，浪完一波没事的岳阳开始第二波了。
　　还是老样子，将一颗血灵果推到小爪子旁，看着小爪子立马缩了回去，火怜装做睡梦中翻了个身，然后撑着脑袋笑眯眯的看着床下，等待着某个小家伙。
　　岳阳在床下小心翼翼的啃着血灵果，心里是越来越得意，等我吃完这颗血灵果就出去，火怜你就等着认输吧！让你自大，这下好了吧，就算你真的能几分钟内就找到我，但是你自大的睡着了，等你醒来啊，天都黑了！
　　岳阳是越来越高兴，将这第三颗血灵果啃完之后犹豫了一下，她还没吃够，但是浪不浪呢？浪了两波了，再浪被发现了怎么办？这可是最后时刻，不能因为馋嘴而前功尽弃，她都缩一天了。
　　经过一番挣扎，岳阳还是没忍住，最后浪一波！最后！
　　机智如她还是很谨慎的选择先看看情况，只是呢，当岳阳挪动身体将脑袋送出去后，看到了一张正笑眯眯看着她的脸蛋，这张脸蛋美的不像话，配合上她那笑容更是有着一丝致命的诱惑，额，她好像等待许久的样子。
　　火怜没说话，岳阳也没吭声。
　　岳阳挪动着身体缩了回去，一切就跟什么也没发生一样。
　　“小可爱~出来~”火怜轻柔的说道。
　　“......”岳阳没回答，也没出来，心里不停的重复一句话‘你看错了，你看错了，你看错了......’
　　“出~来~”火怜重复了一遍，这一次的声音更加柔媚。
　　“......”岳阳还是没出来，继续重复‘你没睡醒，你没睡醒，你没睡醒......’
　　“再不出来的话，姐姐就只能动手了哦！”火怜威胁道。
　　于是岳阳极不情愿的钻了出来，然后就坐在地上，小手撑着地面一脸委屈的看着火怜，那样子可怜吧但又可爱，让人看了不禁想要楼到怀里爱抚一下。
　　“挺聪明的呀，谁教你的躲床底下？”火怜笑眯眯的问道。
　　“你早就知道了？”岳阳撇嘴。
　　“姐姐睡醒后就知道你在床下了，而且姐姐还知道上午你出来了，还在床上打了滚儿发了呆。”火怜嬉笑着说道。
　　“那你干嘛不早点把我拎出来，耍我玩嘛！”岳阳愤愤的说道。
　　“如果一早就把你抓出来的话，姐姐也就看不到你偷吃的样子了。”火怜继续笑着。
　　岳阳认命了，行吧，站起来后趴在了床上，然后拿过枕头将脸埋进去，沉闷的声音响起“打吧打吧，愿赌服输。”
　　然而火怜并没有打她的小屁屁，就这样笑眯眯的看着她。
　　“干嘛不打？”岳阳疑惑的看向火怜。
　　“看你这么可爱，不忍心，这次就饶了你，下一次就小心了哦！”火怜笑道。
　　岳阳奇怪的看着火怜，这女人，疯了？
　　火怜拿起一颗血灵果对着岳阳晃了晃“想吃吗？”
　　岳阳两个眼睛就直接变成了血灵果的样子，流着口水点头“想吃！”
　　“你刚刚不是已经偷吃了三个吗？”火怜笑道。
　　“还想吃！”岳阳老实的回答。
　　“好不好吃？”火怜问道。
　　“好吃！”岳阳回答。
　　“香不香？”火怜。
　　“香！”岳阳。
　　“甜不甜！”火怜。
　　“甜！”岳阳。
　　“那是姐姐咬过的好吃呢，还是没咬过的好吃？”火怜坏笑了起来。
　　“咬过的好吃！”岳阳没脑子的回答道。
　　“......”场面迷之沉默了下来。
　　岳阳小脸蹭的一下就红了，羞怒的鼓着嘴看着火怜，又在耍她！原来那第一个血灵果是她故意丢进来的！好深的心机，女人心海底针！
　　“小家伙真是太可爱了，姐姐请你吃了血灵果，你是不是也要请姐姐吃点东西呢？”火怜舔了舔嘴唇媚笑道。
　　岳阳下意识的开始往后缩，但紧接着就被扑过来的火怜压在了身下。
　　“你都吃了快二十个血灵果了怎么还饿啊！不要啊！”卧室里响起某只萝莉悲惨的叫声。

46：再玩一次！
　　又是几天过去，岳阳又憋不住了，睡觉前就坐在床边眼巴巴的看着躺在一旁的火怜。
　　“怎么了？”火怜笑眯眯的撑起了脑袋看着她，丝毫不介意自身一丝不挂的样子，甚至还有种勾引岳阳的意思。
　　岳阳不自然的捂着自己的鼻子，这女人竟该死的妩媚，这哪是狼啊，分明就是一只狐媚子。
　　“我们再玩一次！”岳阳强迫自己不视/奸火怜，语气也是有些不自然。
　　“捉迷藏吗？”火怜笑道。
　　“嗯！”岳阳点头。
　　“好啊，规矩还跟上次一样，你躲我找，但是这一次如果被姐姐找到的话，你的小屁屁就要遭殃了！”火怜媚眼如丝的看着岳阳。
　　鼻腔一热，啊，该死的女人，要不是老娘没有凶器，今天就算是冒着被你宰了的风险也得把你办了！
　　“恩恩，我知道，还是跟上一样，一天的时间。”岳阳强迫自己不看这个折磨人的妖精。
　　“那么，一天时间见不到，小家伙是不是要表示一下呢？”火怜坏笑了起来，十分诱惑的舔着自己的嘴唇。
　　“游戏开始！”岳阳哪还敢犹豫啊，麻溜的喊了一声后就打算跑出去。
　　但可惜还是晚了一步，被火怜压在地板上咬脖子，呜呜呜。
　　岳阳也是狗蛋包天，火怜咬完她之后她立马趁火怜不注意在她胸大肌上狠狠的摸了一把，然后麻溜的就跑出了卧室，两条小腿疯狂交错，似乎还能听到阵阵笑声“哈哈哈，赚啦赚啦，血赚不亏啊！”
　　火怜眯起了眼，小家伙胆子不小啊，姐姐的豆腐都敢吃了？既然这样的话，那抓回来后可得好好‘照顾’一下了呢。
　　一路跑出暮落之城，没有任何一个狼人阻拦，或者说城内的狼人都跟没看到她似的，岳阳跑出了暮落之城后才停下脚步，脸上弥漫着一股潮红。
　　“嘿嘿！”岳阳猥琐的看着自己的右手笑了笑，太刺激了！哟吼吼，这手感，哇塞，老娘以后不洗手啦！
　　走远后岳阳还在回味着刚刚的那种美妙的触感，简直不要太奈斯好吧，如果可以的话，她还真想把这只母狼给办了！太诱人了！
　　其实每天晚上岳阳都能贴身感受火怜的胸大肌，但是吧，被迫与主动的感觉是不一样的，带来的刺激感更是不同，被迫感受的她不敢有什么歪想法，蹭都不敢蹭，但是这次不一样，一招抓奶龙招手，啧啧，这叫什么，死亡如风常伴吾身！说不定她是迄今为止第一个敢摸这位狼人族女皇胸大肌的‘猛男’，载入史册不过分吧！
　　不过岳阳也是知道今天自己的要紧事是什么，火怜胸大肌的手感虽好，但也不能贪婪，不然被抓到铁定屁屁开花。
　　岳阳没有走太远，她一直在思考和分析，想要走出暮落之森是不可能的，只能躲，关键在于怎么躲才能不被火怜找到，这是一个很讲究的问题。
　　岳阳坐在一块石头上，盘着腿摸着下巴宛如一位智者一般。
　　“首先，火怜本体是狼，狼的嗅觉和听觉非常敏锐，从这一点看，想要躲开她我得先把身上的味道给遮住，其次躲起来后不能发出一点声音，而且我要找一个她绝对想不到的地方，一个能够遮住我身上香味儿而且还不容易被发现的地方，唔，或许，我可以试试！”岳阳很快就想到了一个办法，这个办法可以说是火怜绝对想不到的。
　　“嘿嘿，臭火怜，你要是能猜到我躲在哪，我撅起屁股给你打！”岳阳兴奋的跑进了森林里。
　　找寻了很久，岳阳终于是找到了一个看起来比较偏僻的湖泊，这个湖泊不算很大，湖水也不算太清澈，跳进去后摸索了半天，大致算了一下，这个小湖最深的地方应该有四米的样子，而且水下还生长着一些水草，虽然不是很茂盛，但也足以遮掩她娇小的身体，她要是躲在这里，就算是从上面看都不一定能看到，她身处湖中，这些水能完美的隔绝她身上的气味儿，哼哼，等着吧！
　　不过，既然要藏在湖底，那么肯定需要一个呼吸管，高科技设备显然不存在，所以她只能采用最原始的办法，找那种空心的植物茎。
　　岳阳是个行动派，说干就干，围绕着周围找寻了将近两个小时终于是找到了她需要的植物，然后拼接了一番之后就钻入了湖底，为了不让自己漂浮上去，她还专门在湖底抱着一块大石头增加重量。
　　然后就顺着自制的呼吸器试着呼吸了几下。
　　唔，虽然比较难受，但至少能用，她只需要把握好换气的节奏就行了。
　　在太阳升起的那一刻，岳阳立马开始了潜行。
　　这一次为了获胜，岳阳一波也不浪，就在湖底憋着，憋死也不出去。
　　等待的时间是无聊的，岳阳就在脑补，等她比蒂亚厉害了就把蒂亚绑起来，就在蒂亚的床上把她给太阳了！太阳完了她还要抽根事后烟，抽完烟再XX！不仅如此，她还要在蒂亚身上留下不可磨灭的痕迹！
　　在自己的世界中折磨完莉莉丝·蒂亚后岳阳又开始折磨火怜，这该死的妖媚女人，不把她给太阳了简直对不起她这段时间的勾引！就是可惜了，她失去了最重要的凶器，不然非得让这只母狼怀上她的小宝贝。
　　时间一分一秒的过去，湖底的温度虽然低，但她毕竟是血族之躯，对于这点温度其实也没什么影响，岳阳盘算着时间可能是到中午了，这么久了火怜都没有找到她，再坚持坚持！胜利就在眼前！
　　继续坚持。
　　但是就在岳阳想着回到人族世界的时候，前面的水草中突然冒出几个泡泡，感觉就像是什么东西张嘴吐出的一样，湖底的光线也不好，岳阳看的不是非常清楚，一开始她也没太在意。
　　但是逐渐的，泡泡越来越频繁的冒出，而且岳阳感觉到自己正被一对眼睛注视着。
　　岳阳咽了咽口水，有些害怕的看向泡泡冒出的地方，按理来说这么一个小湖里应该不存在什么水生魔兽，要是存在的话，早就出现了，不会一直看着她。
　　既然不是水生魔兽，那是什么？莫非是她的错觉？但如果是错觉的话，为什么给她一种很阴森的感觉。
　　岳阳大胆的注视着前方，想要看清前面究竟有什么东西，可看了半天，什么也没有，但那种被人看着的感觉却是不曾消失。

47：克莉丝莉雅
　　时间一分一秒的过去，湖底始终平静如初，但被人看着的感觉一刻也没消失，逐渐的岳阳心里开始发麻，她有些受不了了。
　　但就在她起身打算浮上去的时候，前面的水草突然躁动了起来，岳阳心里一惊，然后立马往上游，果然有东西！该死的。
　　在快游到湖面的时候岳阳还很胆大的回头看了一眼，这一眼差点没把她给吓死，不知道什么时候一个人形的黑色东西站在她后面，一对红色的眼睛正在看着她，这个古怪的生物似是裂开嘴笑了一下，露出了满嘴的獠牙，然后伸出黑手对着岳阳的脚裸抓了上去。
　　“唔！唔！唔！”岳阳立马疯狂往上游。
　　但就在她脑袋刚刚离开湖水，湖底的黑色怪物已经抓住了她的脚腕。
　　“救命啊！哇啊啊，救命啊！！！”岳阳直接大喊了起来，双手不停的寻找着可抓的东西，但什么也找不到。
　　“救命......”一声救命没喊完岳阳就被那只黑色的怪物拽进了水里。
　　“呜呜呜咕咕咕噜噜噜”岳阳嘴巴不停的吐着泡泡听不懂她说的是什么，但她还在试图挣脱这个怪物。
　　这个怪物是魔族！是的，是魔族，这样的形状绝对不是狼族或者血族，更不可能是人族妖族，除了这四个种族，只剩下魔族了，想不到，她居然遇到了魔族，但这里是狼族的地盘啊，魔族为什么会敢出现！
　　岳阳内心惊恐不已。
　　不过就在那只怪物伸着另外一只手想要抓住岳阳的时候，一支火焰形成的细线从上方射下来，目标直指湖底的魔族怪物，这根火线直接缠绕在怪物的脖子上，湖水的温度立刻开始升高，可能只有一秒或者两秒，岳阳就感觉到湖水要沸腾了，不过在煮熟前，一只柔嫩的手将她给拉出了湖水。
　　岳阳趴在地上大口的喘着气，两个眼睛瞪的老大，内心十分的惊恐。
　　“看来你们这些魔族是不把我放在眼里啊，都敢来我狼族领地撒野了。”身旁响起火怜阴冷的声音。
　　“来都来了，就把命留下来吧。”火怜冷声说道，接着周围温度瞬间上升到一个恐怖的高度，周围弥漫起了巨大的烟雾。
　　岳阳回头看了一眼，巨大的雾气弥漫在湖水上面，一根火线穿过烟雾束缚着什么，而那被火线束缚的东西在不停的挣扎和惨叫。
　　这惨叫声只是持续了 十几秒就没了声音，火线也不再挣扎。
　　火怜拽了一下火线，一团被焚烧成焦炭的不明物体被拉了回来。
　　火怜冷漠的看了一眼之后就转身将岳阳拉了起来，此时岳阳脸上的恐惧还未消散，浑身都在发抖，模样十分的可怜。
　　看到这样子的岳阳，火怜的美目中划过一丝狠厉，但很快就被一种柔和替代。
　　“没事了，不怕了，坏人已经死了。”火怜轻轻的拍着岳阳的后背安慰道。
　　岳阳喘了几口气后才慢慢的冷静了下来，然后不知道怎么就流出了眼泪，哽咽了起来“我、我想回家......”
　　“呵呵，果然是红莲之火呢~”一道女孩的轻笑自周围响起，听不出具体的位置，就好像是从四面八方传来的一样。
　　火怜立刻将岳阳拉到身后护着，双目警惕的看着周围。
　　“看来，魔族是打算再次现世了？”火怜冷声说道。
　　“呵呵，算是吧，不过不是现在~”神秘女孩的声音再次响起。
　　“那么，请问你是当年逃走的哪一位魔王？”火怜不断的看着四周像是要把这个魔王给找出来一样，但是湖水所蒸发的烟雾还没散去很是影响视野，而且她感觉不到对方的位置，不出意外的话，是一位实力不低的魔王。
　　“魔王？呵呵，咱可不是那种垃圾，咱的身份火怜小姐是没有资格知道的，不过嘛，咱想跟火怜小姐商量一件事，咱对你身边那个小家伙挺感兴趣的，不如你把她交给咱，咱告诉你咱的身份如何？”女孩轻笑道。
　　“我拒绝。”火怜冷漠的回答。
　　“那真是可惜了呢，不过嘛，咱也不想强抢，只是火怜小姐要小心咯，咱现在对这个半人半血族的小家伙可是有很大的兴趣呢，从咱诞生至今还是第一次见到人族血族血脉平静存在在一个身体里的情况，呵呵，真是有趣呢~”女孩嬉笑道。
　　“你可以试试。”火怜回答。
　　“呵呵~火怜小姐，不知你可记得狼人一族曾经诞生过一位能够掌控火与暗双元素的族人？”女孩突然说了句奇怪的话。
　　“......你究竟是谁？”听闻这句话，火怜声音阴寒到极致。
　　“哎呀，火怜小姐真是健忘，咱刚刚已经说了，咱的身份你还没资格知道。”女孩的声音再次响起，只是这一次并不在是如同四面八方传来的一样，声音的来源就在火怜的前面。
　　看着突然出现的黑裙女孩，火怜护着岳阳往后退了两步。
　　女孩身高只有一米六的样子，黑色柔顺的长发如瀑布般散在身后，身着一件简单的黑色轻薄衣裙，甜美的脸上挂着一抹微笑，这么一看，这突然出现的女孩倒像是一个普通的人族少女，但是，火怜和岳阳则是死死的盯着女孩的双眼。
　　女孩的双眼没有眼白，深邃如黑洞一般，唯一的点缀是那代表瞳孔位置的猩红，这是一双恶魔之眼......
　　“不要害怕啦，咱没有恶意的，不然火怜小姐早就死在咱的手下了.......”黑衣女孩笑眯眯的说道，那对恶魔之眼则是看向了岳阳。
　　岳阳害怕的缩在了火怜的身后。
　　“呵呵，咱还没有做自我介绍，真是失礼了，咱的名字：克莉丝莉雅，掌管裁决。”黑裙女孩轻笑着踮起两个裙角微微欠身，语气中充斥着一种威严以及骄傲。
　　“我可不记得当年活下来的魔王中有叫这个名字的。”火怜十分警惕的打量着这个神秘的少女，她说的话是什么意思？
　　“都说啦，咱才不是魔王那种垃圾呢，小小的魔王，咱解除封印的时候一只手就能捏死一片，这些魔王也就对你们这些生物有威胁了。”克莉丝莉雅的语气十分不屑。
　　火怜没有回话，能以如此语气说出这样的话来，这个女孩绝对不简单，自从这个女孩出现的那一刻，一股极大的危机感伴随着出现，虽然很不想承认，但火怜知道，眼前这个神秘的女孩，如果她想的话，真的能瞬间灭杀自己，这种危机感即使是在当年面对魔族大魔王时都不曾出现的。
　　“那么，你究竟想做什么？”火怜谨慎的看着克莉丝莉雅问道。
　　“咱说了呀，咱对这个半人半血族的小家伙很感兴趣，只可惜火怜小姐不想把她交给咱，当然，咱也不会干那种强抢的事情啦，不然被姐姐大人知道咱就惨了，虽然姐姐大人已经沉睡很久了，但等她醒来后肯定会揍咱的，咱可是好不容易才讨好姐姐大人呢。”
　　“好啦，咱也不跟你们玩了，记住不要跟别人提起咱哦，不然咱可是会生气哒！”
　　克莉丝莉雅娇笑道，脸上的表情也十分丰富，真的就像是害怕一般，但更多的是一种喜悦，这最后一句话说完之后克莉丝莉雅也是眯起了她那对恶魔之眼，有着浓浓的警告传递出来。
　　直到克莉丝莉雅离开很久，火怜的身体才放松下来。

48：神之领域——上篇
　　“姐姐，刚刚那个女孩是谁？”缓和了好久之后岳阳才看向火怜，那个女孩的双眼太可怕了，就如同黑洞一般能把人给吸进去，虽然不明白为什么自己会引起这个女孩的兴趣，但被这样一个人盯上绝对不是好事。
　　“不知道。”火怜声音低沉，她确实不知道这个女孩是谁，可以说，自她诞生以来就没有听说过这样的一个人或者说是魔王，而且从女孩说的话能够判断出她存在的时间绝对很久，狼族曾经诞生过一位能够同时掌控火与暗双元素的皇，这件事可是发生在很久很久以前，甚至可以说是狼族诞生不久的时期，距今至少有万年之久，如今这个世界上，除了她以外，甚至连血族的先祖可能都不知道这件事。
　　但就是这突然出现的女孩，轻描淡写的说出了狼族的密辛，她是谁？
　　一位魔王，她遇见都要慎重对待，而这个女孩却说魔王是垃圾，解除封印后一手能捏死一片，她是谁？
　　这个神秘的女孩是被封印的状态，即使是被封印的状态都能给她巨大的危机感，她，究竟是谁？
　　按照常理来说，这个神秘的女孩既然这么强大，那么史书中不可能没有记载，但事实是，史书中没有任何关于这个神秘女孩的信息，就好像不存在一般。
　　火怜沉思了一会儿后便将岳阳带回了领地，让她在自己房间待着不许乱跑，之后她便离开了狼族。
　　离开狼族后，火怜直接来到了暮色之森，在一处瀑布前释放了红莲之火。
　　只是片刻，一道黑影就出现了。
　　“赶着来送死？”典手握剑柄阴冷的看着火怜。
　　火怜转身，脸上没有嬉笑，有的只是严肃，收起了红莲之火后火怜深呼吸了一口气“我来不是想跟你打架的，也不是送死的，典小姐，我想问问你，不知在你的记忆中是否存在过一个黑裙小女孩，外表看起来就像是一个普通人类一样，但却有着一双恶魔之眼。”
　　典皱了皱眉，奇怪的打量着火怜，她跟这只母狼认识几千年了，她很清楚，这只母狼此刻来血族领地找她绝对不是拿她开玩笑。
　　仔细的搜索了一番，她的记忆中出现过很多人很多生物，但能让她记住的，没有几个，但根据火怜的描述，恶魔之眼，拥有恶魔之眼的话，她是不可能忘记的，但是，记忆里没有这样的一双恶魔之眼。
　　“没有。”典冷漠的回答。
　　“是吗？典小姐也没有遇到过，那火怜冒昧的问一下，血族的史书中是否有过关于她的记载？”火怜沉声说道，这个答案她有猜到，但是看着典再次阴冷下来的眼神于是立马赔笑“我不是打探血族信息的意思，我只想知道关于这个女孩的信息。”
　　“你究竟想说什么？”典皱眉。
　　“今天在狼族领地出现了一个魔族，我杀了它后这个女孩就出现了，身高一米六，长相甜美，一身黑色轻薄衣裙，像是一个普通的人类，但她的双眼就像是被邪恶侵蚀了一般，而且，她应该是被封印的状态，可即使是这样，见到她的时候依然给我一种很大的危机感，我丝毫不怀疑，如果她想的话，可能瞬间就能杀了我。”火怜解释了一下，语气十分严肃。
　　“你是闲的姨妈疼编个故事调侃我是吗？”典语气冷到不能再冷了，她是也是认定这只母狼在耍她的。
　　火怜面色复杂的叹了口气“哎，难道还有比典小姐更清楚火怜为人的吗？我哪次逗你玩需要编故事了？我真的是很认真的在跟典小姐说这件事。”
　　典再次沉默了下来，如果火怜所说是事实的话，那这件事就值得深思了，火怜是什么实力她清楚，不夸张的说，如今这个世界上想要找出能瞬间杀了她的存在......抱歉，找不到，即使是全盛时期的她想杀了这只母狼都不是那么容易的事情。
　　一个被封印中的女孩，在被封印的状态下还能瞬间杀了火怜，她是谁？在血族的记载中，可未曾有这样的一个生物，理论上来说血族是永恒不朽的，所以血族的史书记载的也十分全面，在血族的史书上记载着就连妖族或许都遗忘的事。
　　“既然典小姐也不知道的话，那那位精灵小姐呢？或许她知道一些。”火怜笑道。
　　典眯起了眼，这女人说话还是那么讨人厌，看她笑盈盈的样子真是恨不得给她两刀。
　　“有些事典小姐就没必要跟火怜隐藏了，当年种族之战精灵一族可并未被真正的灭族，我狼族之内同样有着一位精灵。”火怜无奈的摊了摊手，真是苦恼呢，她真的没有恶意呀，典小姐总是很戒备她，好伤心。
　　“你不如直接回去问它。”典不客气的说道，反正就是一副，想问我族那位精灵？没门。
　　“典小姐，我是在跟你说正事，我希望你能不要把私人恩怨牵扯进来，今日我见过那个女孩之后就一直有一种预感，这个世界或许会有大事要发生。”火怜认真的说道。
　　“在这之前，你是不是应该把偷走的东西还回来？”典眯起了眼，右手再次握上了剑柄。
　　火怜‘天真可爱’的眨了眨眼“我有偷东西吗？”
　　“我从你身上闻到了那个小家伙的味道，我血族的人你都敢偷？”典拔出长剑笑道。
　　“典小姐，火怜可没有背着你偷人！天地可鉴日月为证！”火怜调皮的戏谑了一句。
　　于是，典直接砍了过来。
　　“典小姐还是跟千年之前一样简单粗暴呢，不过，这才是我喜欢的典小姐，虽然火怜不想跟典小姐打，但是如果可以把典小姐绑走的话，那火怜可是十分乐意的！”
　　“上次重逢典小姐就在火怜身上留下了专属的痕迹，这一次莫非典小姐还想再留一个吗？虽然火怜不介意，但是呢，火怜怕疼，所以这次就不允许典小姐这样做了。”
　　“当然，如果典小姐愿意与火怜和平相处的话~你想在火怜身上留下什么样的痕迹都以哟~”
　　......
　　“你这只该死的母狼，就不能正常点？你自己不觉得恶心？”典冷漠的收起了长剑一脸嫌弃的说道，真是丢人丢到狼族奶奶家了，一只狼整天搞的跟狐媚子似的，而且就算是狐媚子，哪有勾引女人的狐媚子？这人，哦不，这狼有毒。
　　见典收手，火怜笑盈盈的看着她，那眼神，充满着爱意。
　　“想**的话，你们狼族有不少公的，别恶心我，我没功夫陪你闹，现在我给你一个选择，把那个小家伙还回来。”典冷声说道，对于这只母狼，她真的是不知道该怎么说，就是不跟你好好打要恶心你，简直闸种到家了。
　　“典小姐这话说的也太难听了，火怜可不是那种随便的女人。”火怜丝毫不介意典的话，反而还冲典抛了个眉眼。
　　典握紧了拳头，这该死的女人，不，该死的母狼，给我抓到我非扒了你的皮。
　　“只要典小姐开口，火怜自然不会拒绝，火怜可以把那个小家伙还给典小姐，但是，典小姐必须先回答火怜的问题。”火怜笑眯眯的说道。
　　典冷漠的看着她。
　　过了一会儿，一团火焰在典身旁凭空出现，一道修长的身影自火焰中走出，走出来的女孩身穿奇异的裙子，一头如火焰般的长发盘成了一个大丸子，额......
　　“呀，火怜！怎么今天没事做了来找典打架啊？”艾丽看到火怜之后有些惊喜的说道。
　　“想不到居然是艾丽小姐！”火怜也是有些惊喜，没想到典小姐藏起来的精灵居然是艾丽。
　　“你们两个啊。”艾丽面色古怪的看了看火怜，然后又看了看典，那眼神中蕴含着一丝古怪的味道。
　　而后火怜便将遇到那个少女的事情告诉了艾丽，听闻这件事后艾丽沉思了起来，只是不管她怎么回忆，记忆中都不曾出现过这么一个少女，被封印，恶魔之眼，力量强大，但是未曾出现过。
　　“不好意思，这个我还真没印象，我倒是很想帮你看看史书，但你也知道，自从种族之战后精灵族的领地就被魔族毁了，王殿也没了。”艾丽苦笑着摊了摊手，她存在的岁月要比这两位先祖都久，但对于火怜所描述的女孩依然没有任何印象。
　　“这样啊。”火怜有些低落的说道。
　　“既然这样，那我就不打扰了，不然等会儿典小姐真的不让我走了，至于那个小家伙，典小姐如果想要的话，不如亲自来我房间领走。”临走前火怜笑眯眯的冲典抛了个眉眼，然后在典砍过来之前立马跑了。
　　艾丽十分无奈的看着这两个人，哎，都几千岁的人了还这么喜欢闹。
　　“你真的没有印象吗？”典沉声说道，此刻她也是有些在意这个神秘的女孩了。
　　艾丽摇了摇头。
　　被封印，实力强大能秒杀火怜，恶魔之眼，女性......
　　想着想着，这几个词汇突然在艾丽脑海中炸开，一个很久远的记忆逐渐显露。
　　“莫非，传说是真的？”艾丽声音异常严肃，双眼瞪大，就像是想起了什么恐怖的事情一般。
　　“什么传说？”典疑惑的看着艾丽。
　　“是一个很久远的传说，我之所以知道还是很久之前在精灵族的记载中看到的。”艾丽严肃的说道。
　　“传说一般都是虚构的，你们精灵族也喜欢这些？”典有些无语。
　　艾丽面色复杂的看着典“但是，精灵族的记载全部都是由王提笔的，你认为王会喜欢八卦吗？”
　　典静静的看着艾丽，但内心却是不平静，精灵王记载的传说？那不应该称为传说了吧。
　　“你别这么看着我，我当年也是偷偷看的，这件事我只是看了个开头就被王抓到了，然后关了我一百年禁闭。”艾丽噘着嘴说道，完了还吐了吐舌头，之后脸色再次认真了起来“王告诉我，这不是世界上任何一个生物有资格接触的，因为传说是关于神的。”
　　“神？”典似乎听到了什么笑话一般。
　　“你可以不信，但绝对不能不尊敬，我只能告诉你，即使是王都不敢轻言神明，典，我问你，你可知人族圣城为何建立在诞生之地？人族神武学院又为何耸立于圣城最中央的位置？”艾丽严肃的看着典。
　　“我是血族。”典回答。
　　“精灵族内有一个传说，诞生之地这个名字的由来是因为它是神诞生的地方，历史长河中有众多种族扎根在诞生之地，看似建立种族文明实际上它们都只是诞生之地的守护者，在经历无数次诞生与毁灭之后，人族成为了新一代的守护者。”
　　“人族神武学院名字的由来是因为最初时期人族获得了一把剑，那把剑是神的武器，最初获得这把剑使用资格的人类在此建立了一所学院，名：神武。”
　　“我告诉你的这些，一是想提醒你，神是确实存在的，即使是现在神也一定在某一处静静的看着这个世界，二是想警示你，不要小看人族，人族虽然看似弱小但却有着无尽的可能，当年种族之战，强如你血族以牺牲三位先祖的代价才堪堪灭杀两位魔王，但人族却凭借一人就将大魔王斩于剑下，这个结果你可曾想到？”艾丽仿若君王指责臣子一般对典说道，而典一直保持沉默没有说话。
　　“可能，就连王都没有想到，最终斩杀大魔王的居然是人族的领导者。”艾丽继续说道。
　　“当年那个人，他手里的剑就是人族获得的那把神武？”典沉声问道。
　　艾丽摇了摇头“这个我不知道，但应该不是，即使是大魔王，它也依然是从这个世界诞生的生灵，而神则是凌驾于世界之上的存在，神的武器想要斩杀一个生灵就如同切菜一般简单，可当年大战时，人族的那位也是用尽全力才将大魔王斩杀，而后也因伤不久之后便死亡，而且，神的武器，生灵是没资格持有的。”
　　“行吧，我知道了，跟你们精灵就不能讨论这些，一说就生气。”典的语气中有着些许无奈。
　　“那你还说，好歹也是活了几千年的人了，神究竟存不存在，你心里没点数啊！”艾丽哼哼的说道。
　　“得得得，我不跟你吵。”典转身打算离开。
　　艾丽看着典的背影转了转眼睛，然后坏坏的笑了一声“不吵就不吵，那你打算什么时候跟火怜结婚啊？”
　　话音刚落，密密麻麻的血皇刺就迎面飞来。
　　“我滴妈呀，你闹呢！”艾丽险险的躲开后心有余悸的看着典。
　　“我不介意杀了你这最后一只火精灵。”典目光阴冷的看着艾丽，右手握爪。
　　“开、开个玩笑，嘿嘿~”艾丽脸上仰起灿烂的笑容，开玩笑归开玩笑，小命还是要紧，真给典惹恼了那真会一剑把她给削了，惹不起惹不起，你是先祖你牛逼。
　　典冷漠的看了艾丽一眼，血色蝙蝠将她包裹。
　　在典离开后艾丽舒缓了一下呼吸，龟龟，这女人脾气还是跟以前一样，说打就打，差点就完蛋了......不过嘛，你当真就对火怜没一点感情？说出来打死我是不信的，你俩认识得有，嗯，有，大概，嗯，三千年？唔，好像是四千年？哎呀，反正就是很久了，就算是打，也早就打出感情了，正所谓打是亲骂是爱不打不骂不相爱嘛，血族跟狼族合伙私奔的事情又不是没有发生过。
　　“哼哼，我就看着你什么时候被火怜推，活了几千年了还不老实。”艾丽摸着鼻子哼哼的说道，然后起身也回去了。

49：堂堂女皇，就会欺负小孩
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“呜哇，你为什么打我屁屁，我又没犯错！呜哇啊啊，别打了，好疼，呜呜呜，你神经病呀，干嘛一回来就打我，欺负小孩你很有成就感吗！”
　　“啪！！！”
　　“噢！你好歹是狼人一族的女皇，居然欺负我一个小孩子，说出去你脸红不红！”
　　“啪！”
　　“疼疼疼，呜呜呜，姐姐我错了，我知道错了，对不起对不起，我错了，别打了，呜呜呜，小屁屁要裂开了，呜呜呜。”
　　岳阳心里憋屈啊，这火怜外出一趟回来后就跟吃了火药似的，二话不说拎着她就是一顿削，真是完全没来由啊，打的她是一脸懵逼，您是在外面受气了回来拿我撒气了是吧？
　　感受着屁屁传来火辣辣的疼，她明白了一个道理：女人就是不讲理的生物。
　　“气死我了，我看你还乱跑不乱跑，讨打！啪！”火怜气的胸大肌都在抖，说着又是一巴掌招呼上去。
　　“你有本事你当着先祖大人面打我！偷偷摸摸拐卖儿童，然后拿儿童撒气算什么英雄好汉，算什么女皇！就会欺负小孩，你也就是看我小才这么肆无忌惮的欺负我，有本事你欺负先祖大人去啊！”岳阳满眼泪光啊，太过分了，你这个女人太不讲道理了。
　　“先祖大人？哼，迟早的事儿，但是现在，你就给我老老实实的挨着，姐姐现在很生气，啪啪啪啪~”一顿乱削。
　　到最后呢，岳阳捂着屁屁蹲在墙角凶巴巴的看着火怜，她发誓！有招一日权在手，太阳万次火怜狗......额，应该是狼......不，不对，她就是狗，这么狗的狼还能叫狼？就是狗！
　　任凭岳阳此时如何愤怒，内心如何想太阳了这只母狼，下一刻，火怜拿着一颗大大的水灵灵的血灵果对着她晃了晃，岳阳立马就摇着尾巴汪汪汪的舔了上去。
　　“想吃吗？”
　　“想！”
　　“叫姐姐！”
　　“姐姐！”
　　“学小狗叫！”
　　“汪~”
　　“学小猫叫！”
　　“喵~”
　　“学猪叫！”
　　“......你给我等着！等哪天先祖来接我，我一定要告你状，我让先祖打死你！”岳阳气愤的跺着脚，可眼睛还是看着血灵果，这玩意儿就跟有瘾似的，太难受了。
　　火怜也是不再逗她，把手中的血灵果抛向空中，岳阳立马跳了起来伸手接住，然后美滋滋的蹲回墙角啃食了起来，一时间，什么爱恨情仇瞬间烟消云散，这世界上就没有什么事是一颗血灵果解决不了的，如果有，那就再加一颗！
　　吃完了血灵果，岳阳意犹未尽的舔着手指，只可惜下一刻就被某只母狼给按在墙角咬了一顿。
　　委屈，这只母狼也太能吸了，每天一次，就不怕把身体搞坏吗？唔，好像有句话说的是只有累死的牛没有耕坏的田，啊，完蛋了啊！
　　火怜吃饱喝足了后就把岳阳拎到了床上，她的身份从撒气包转为补血姬又变为凉宝宝。
　　“我能不能提个意见，你可不可以不要拎着我，我在血族天天被拎，被先祖拎被女王拎被公主拎，好不容易跑出来了还要被你拎，你拖着我都行能不能不要拎我了？”岳阳弱弱的说道。
　　“那以后改提着你吧。”火怜笑道。
　　“行！”岳阳点头，只要不是拎，怎么都行，提着......提？“那不跟拎没有什么区别吗？”
　　火怜笑而不语。
　　岳阳气的牙痒痒，咧了咧嘴很想一口咬在火怜的胸大肌上，手感那么好，口感肯定很棒！可惜，她不敢，蹭蹭都要挨揍她敢咬吗？
　　不过话说回来，她还是赚啊！袭胸成功了！
　　也就是在岳阳心里偷乐想着下次准备什么时候再袭一次的时候，火怜突然幽幽的开口“你早上摸我胸的事我是不是还没跟你算？”
　　岳阳愣了三秒，眨了三次眼睛，嗯，确实还没有。
　　“哇啊啊啊啊，裂开了裂开了，真的裂开了！”大晚上的狼族女皇房间里传出阵阵惨叫声。
　　岳阳抹着眼泪儿看着诱惑她的火怜。
　　“都是女孩子，摸一下怎么啦，又不会掉块肉，我自己没有看到你的羡慕，我摸摸都不行了？”
　　“你天天欺负我，把我当补血姬我都没说什么，我就模你胸一下你就打我。”
　　“你也就看我是小孩子，堂堂狼族女皇天天就知道欺负小孩，脸红不脸红？”
　　岳阳不停的抱怨着。
　　“这代表姐姐喜欢你这样可爱的小孩啊！”火怜笑的贼拉开心。
　　“喜欢你自己生一个啊。”岳阳愤愤的说道。
　　于是，火怜眯起了眼，一种代表危险的警告发出。
　　“哇啊啊啊，救命啊！狼族女皇欺负小孩了，狼族女皇是个恋童癖的死变态啊，谁来救救孩子啊！”
　　惨叫声再次响起。
　　也就是从这一天起，岳阳化身为狼族女皇的贴身床伴，没日没夜陪着狼族女皇在床上玩‘游戏’，很美好幸福的开始啊！
　　足足七天！岳阳就没下过床，不是她不能下，是一但火怜发现她屁屁‘不疼了’都能下床了，立马就是拎着一顿削，削完丢床上，再发现再削，反正就是一次不能打的你七天下不了床那我就打七天。
　　一天被八遍削，岳阳都觉得自己拥有了‘翘臀’，但是一点都不开心。
　　她不知道的是，这七天从第三天开始的每一天晚上她都从鬼门关走了一趟。
　　第一次，她做梦梦到自己回到了人族，回到了姐姐的怀抱中，她的那位风之剑使姐姐有骄傲的胸大肌，激动的她蹭来蹭去，现实中火怜微红着脸忍住把她给拍死的冲动。
　　第二次，她梦到姐姐给她抓来了一只兔子，她不停的**兔子的耳朵，现实中火怜看着摸她耳朵的岳阳狠狠的捏紧了拳头，脸上的红晕更深了。
　　第三次，不知道她梦见了什么，反正大半夜的突然伸手抓住了火怜的尾巴，火怜没忍住喘了一声，接着一把火烧掉了桌子和墙上挂着的所有东西。
　　第四次，火怜已经做好烧烤的准备了，但是岳阳大晚上的不知道神经什么嘿嘿的傻笑着亲了火怜一口，不偏不歪的正巧亲在火怜的嘴上，然后依赖一般抱紧了她，火怜身体放松了下来，美目中流露出一丝像是叫‘母爱’的情绪。
　　“真拿你没办法啊，如果你不是典小姐的孩子，我就杀了你哦！”火怜笑眯眯的说着狠话，完了在岳阳额头上轻轻吻了一下。
　　所谓孩子，并非必须是亲生的，在血族内拥有自己血脉的族人同样可以称之为孩子，初次见到岳阳时，岳阳一头无杂色的银发就代表着她拥有跟典一样的血族血脉，所以，这位狼人族女皇才对岳阳这么好，不然换一个普通的血族族人早死不知道多少次了，哪有什么陪床的福利啊。
　　当然，陪床福利其实也就是看岳阳是个小孩火怜才不介意的，这要是换个小男孩，火怜可不会这么一起睡觉，毕竟她还是个大姑娘，虽然已经几千岁了，但是嘛，她又不是人类，怎能以人族的看法来说呢。
　　“小家伙，今天晚上你的手如果再敢乱动的话，姐姐就只好将它剁下来了。”睡觉前火怜笑眯眯的威胁岳阳。
　　岳阳是一脸懵逼的看着这个突然发神经的母狼，有猫病啊你！
　　不过这几天这女人更年期提前动不动就照顾她小屁屁而且还是毫无预兆的，突然的就招呼上来了，现在还提醒她一下，唔，更年期离开了？
　　“我发现你们女人真的很奇怪啊，胸小不给说，胸大不给摸，你还天天诱惑我，得亏我没有凶器，不然我把你当场就地正法了。”岳阳看着火怜那骄傲的胸大肌哼唧唧的说道。
　　“想要杀了姐姐的话，凭你可还不行。”火怜显然的听不懂岳阳从异次元带来的话，她只是以为岳阳气的已经想杀了自己。
　　“杀了你？我干嘛要杀了你。”岳阳咧嘴，胸这么大，老娘还没玩呢我干嘛杀了你“你是真看得起我。”
　　哼完岳阳就把脸埋进了胸大肌中，不能蹭不能摸，那就感受吧，至少我还有脑补的条件！

50：找寻
　　岳阳更不知道，在她被火怜捡走后莫桑和墨羽四人在森林里找了她足足一个月，但就是活不见人死不见尸，森林之大无法想象，墨羽就提议先回到圣城，然后雇佣一些赏金猎人一同前来寻找，凭他们四个人想要短时间内找到岳阳显然是不可能的，正所谓人多力量大嘛。
　　莫桑也是在期待了很久之后才同意，或许在下一颗树下就能看到小姐的身影，可是，已经不知道是第几个下一颗了，就是没有，活不见人死不见尸，连血迹都没有，莫桑也是只能同意墨羽的意见。
　　赶回圣城花费了五天的时间，而且是马不停蹄的赶回去，莫桑生怕晚了一步岳阳出事。
　　回到圣城后墨羽先回神武学院报了到跟老师和家人报了个平安，然后就直接邀请了在学院内的一些熟悉的同学一同前去寻找，岳阳走失的森林不属于狼族领地也不属于血族领地，相对来说比较安全，所以有不少人都愿意帮忙。
　　莫桑身上没有钱，墨羽更是花费重金聘请了两支三星赏金猎人队伍，一行将近二十个人一同前往森林寻找岳阳。
　　莫桑不是没有想过将小姐没死的事情告诉陶家，告诉风之剑使大人，他知道，如果风之剑使大人知道小姐没死的话肯定会立马前去寻找，但问题是，他用什么身份去告知呢？在很多人心里认为的是，他们遭遇了血族袭击，而且更是已经过去了快一年的时间，现在突然来个人说陶家三小姐没死从血族逃出来了，只不过在森林里走丢了，谁信？
　　没人把你抓起来当成血族奸细严刑拷打就不错了。
　　而且，莫桑也是得知了一个消息，风之剑使大人在他们出事后三天就知道了这件事，然后立马从极北之地赶回，并且在暮色之森外围搜寻了一番还灭杀了几个伯爵级血族，最后被一名血族亲王打伤逃离，而后这位风之剑使大人便直接远离家族回到了极北之地镇守人族领地，除了每隔几个月必要的回来跟上级汇报极北之地的情况外就没有回来过。
　　“墨小姐，您聘请我们的目的只是为了找一个小孩子，说实话，这会不会有些大材小用了？”被聘请的一支三星赏金猎人小队的队长说道。
　　虽然不费力就能拿到高额佣金，但他们好歹是三星小队，只是找一个小孩，真的是，不吐槽两句心里就是不舒服。
　　“不要以为这次不是在外族领地就觉得平安无事，我们这次所要前往的森林时常有狼族和血族活动，而且回来之前森林中爆发了一场大战，其中一只实力足以跟三阶神谕者想当的狼人连带着其七位手下全部被对手杀死。”墨羽冷声说道。
　　听到墨羽的话，那两位三星小队队长面色有些僵硬，狼族之中并没有严格的等级划分，只存在王和战士，除了王之外全部都是战士，区别在于强与弱，一个跟三阶神谕者想当的狼人，可以这么说，白天神谕者或许能小胜一筹，但到了夜晚那三阶神谕者必死无疑。
　　一个这样的狼人带着其手下全部被杀死，这至少是得四阶神谕者才能做到，而且就算杀死了他们也要受些伤，毕竟狼人不是那么好对付的，这种生物不仅速度快爆发高，恢复能力还强，除非一击毙命，否则他们就如同随时带着一个奶妈一样，而且还是愈战愈勇。
　　“嘛，不要怕，可能只是狼族与血族之间的战斗，毕竟它们两族是宿敌，见面不打个你死我活是不会罢手的，只要我们小心一些肯定没事的。”同墨羽一起来的同学里一个金发帅气的男子笑眯眯的说道。
　　墨羽看着这个男生有些无语，怎么说呢，这个男生的实力同样达到了三阶，而且他的神谕名为：风域，能够创造一个属于自己的风之领域，在领域中他的速度会增幅到极致，虽然神谕并没有直接的攻击性，但实用性确是很强，依靠着神谕所提升的敏捷，这个人曾经猎杀了一只伯爵级血族。
　　他的名字叫佳奇羽睿博，是人族七大家之中佳奇羽家族的四公子，同时也是她的追求者之一。
　　墨羽实在是不想说什么，佳奇羽睿博实力强长得帅更是七大家的人，但可惜，她并不喜欢他，这次也是他主动前来帮忙的，本身她是不太愿意的，但实在是，说不过他。
　　“话说回来，墨鱼你这次外出查到了什么没有？那些队伍究竟是怎么消失的？”另一位带着眼镜面无表情的女生开口问道。
　　“情报失误，他们伏击的并非是什么伯爵级血族，而是一位公爵级。”墨羽沉声说道。
　　这一次，除莫桑之外全部的人皆是面露震惊的神色。
　　“公爵级？不可能吧，那可是赤炎大人提供的情报。”另一个人难以置信的说道。
　　“这个，你们问他吧，是他告诉我的。”墨羽咧了咧嘴指向莫桑。
　　莫桑看了这些人一眼然后古怪的笑了一下“这消息是我从抓到的一只血族嘴里得知的，究竟是真是假我就不知道了，但我想，以三个三阶神谕者为首外加数十只血猎小队的阵容，除非是遇到公爵级血族，否则是不可能消失的这么干脆。”
　　众人沉默，消化着莫桑的话，确实，这样的一支阵容虽然不是很强，但即使是侯爵级血族遇到也不可能如此干脆利落毫无动静的就将他们全部灭杀，侯爵级血族做不到，但公爵级血族是完全能做到的。
　　公爵级......那可是等同于人族五阶神谕者的实力啊，而且血族仗着自身的天赋优势除非神谕克制，否则五阶神谕者是无法单人战胜公爵级血族。
　　“你为何不震惊？”佳奇羽睿博奇怪的看着莫桑，听闻公爵级血族，所有人都有些震惊和害怕，但唯独这个家伙十分的淡定，那样子就好像是提起了一个普通人一样。
　　莫桑古怪的笑了笑“我本就是在野外生活，我所见到的血族比你们吃过的饭还多，我为何要震惊？”
　　佳奇羽睿博面色不好了起来，似乎被看不起了呢。
　　莫桑心里冷笑，早在遇到风之剑使大人的时候他就见识过公爵级血族，而被抓到血族之后，公爵级？他连血族长者和女王都见过，区区公爵级而已，有什么可怕的，再说了，他现在的实力也跟公爵级血族差不多，这就等于是看到一个跟自己差不多的人，换你你会觉得害怕吗？
　　再退一步说，他是由长者亲自造就的血族，以血族的角度来说，他是长者的孩子，地位自然比公爵级血族要高，就算是公爵级血族见了他都得行礼，怕？呵呵。
　　很快，在莫桑的带领下众人来到了岳阳走失的地方，然后以此分散开寻找，在不触碰到外族领地或者是与外族发生碰撞的情况下要找寻最大范围。

51：极北之地的发现
　　“老大，我们真的要这样吗。”同佳奇羽睿博一同而来的男生被佳奇羽睿博拉到一旁后哭丧着脸说道，他和睿博此次跟随而来明面上是帮墨羽的忙，但实际上有任务在身。
　　佳奇羽沐霖哭丧着脸，他是真的不想接这个任务，但是在家族里他的地位没有睿博高，只能听从睿博的安排，二人此次前来的目的不是找什么走失的小丫头，而是找寻一位血族，一位出手从狼人手中救下人类的血族。
　　“我告诉你，如果能找到那只血族把她带回去交给赤炎大人，你我在家族里的地位将会直接跟父亲他们一样，你是想当一个被人看不起的‘野种’，还是想成为掌控家族的一员？”佳奇羽睿博低声说道，他刻意咬重了野种二字。
　　“......老大，你说的我明白，但是我们要先搞清楚一点，那个血族是一个灭杀了一群狼人，狼人本身实力就很恐怖，而且还是一群，这至少是公爵级，遇到这样的血族，就连赤炎大人都得回避，咱俩上去就是送经验的。”沐霖无奈的说道，他还没疯，为了获得地位牺牲自己的小命？不好意思，他不干，只要活着，地位到手是迟早的事。
　　“公爵级？哼，如果是公爵级的话，那那些垃圾可回不来，赤炎大人分析过，根据逃回来的人描述，那个救了他们的血族或许是皇族，你忘了神武学院入门课是怎么教你分辨血族的？黑发赤瞳为普通血族，发色偏银为王族，纯银发色则是皇族，而且那个血族还能使用一种十分恐怖的血刺，这就是血族皇族的象征。”睿博严肃的说道。
　　“我猜测这个拥有皇族血脉的血族可能还是幼年，对于种族之间的仇恨并不是很了解，所以她才会放了那些人，如此一来只要我们找到她，然后想办法把她带回去交给赤炎大人，接下来迎接我们的可是无尽光明！”睿博有些兴奋的说道。
　　“那万一只是她看那几个人太弱懒得杀呢？”沐霖说道。
　　“没有万一，血族这种恶魔见到人类只会虐杀不会心软，这是我们的机会，是想一步登天还是继续当你的野种，你自己看着办，我话说到这里。”睿博也是懒得再说什么了。
　　沐霖想了很久，最终一咬牙，同意了，干就完了，血族与人族是水火不容，根本不可能发生血族救了人族的事情，唯一的解释就是，这个血族还很年幼并没有接触到种族仇恨这一块。
　　活捉一个拥有皇族血脉的血族，这绝对会被记入史册的，什么荣华富贵此刻已经在向他招手了，到时候他的地位能够一跃飞起，至少可以保证的是，即使是那几个被称为希望之种的家伙都得低头，什么狗屁希望之种，你能活捉血族中的皇族吗？
　　怀揣着小心思，沐霖和睿博一起在森林中开始了寻找，当然，他们也做好了找不到的准备，毕竟这里不是血族的领地，可能人家只是出来散散步。
　　另一边，莫桑和墨羽以及那个戴眼镜的女生一组，他们的目标直指森林深处。
　　“墨鱼，你这样做是不是有些不妥啊，为了一个路人至于将自己投身于危险之中吗？这里虽然不属于狼族或者血族的领地，但也临近两族，指不定遇到什么呢。”戴眼镜的女生担心的说道。
　　“苏青学姐，莫大哥不是什么路人，他们兄妹是我的救命恩人，如果不是遇到他们，我和那两个血猎根本不可能活着走出暮色之森，墨家家训第一条就是：有恩一定要还，有仇一定要报，他们兄妹救了我的命，并且拿出血灵果这种珍惜药材给我炼药，所以，如果不找到那个小姑娘，我可能一辈子都会愧疚。”墨羽认真的说道，语气中带着一丝不容拒绝的坚定。
　　“真拿你没办法，我说句不好听的，那个小丫头已经走失一个多月了吧，这里可不是人族的领地，这里处于狼族与血族交界处，可能那个小丫头已经......”苏青没有继续说下去。
　　“活要见人，死要见尸。”墨羽坚定的说道。
　　墨羽心里也清楚，在这样的一片森林里想要活下来是什么概念，这种原始森林中，那个小丫头就算是不小心摔伤一下，很快就会被狼族或者血族抓到，这两个种族对于鲜血可是非常敏感的，这么一个小丫头，那真是一只手都能捏死一打。
　　可是，那万一呢？万一那个小丫头运气好没有被抓到而是躲在了某个地方等待她们找到她，即使是为了这个万一，她也必须来，墨家家训第二条，对于同伴不抛弃不放弃。
　　找寻许久依然未果，墨羽苦恼了起来，其实如果可以的话，她很想试一试拜托风之剑使那位大人，那位大人的妹妹名叫陶心麒，而莫桑的妹妹也叫陶心麒，虽然是重名，但万一风之剑使心疼莫桑的遭遇呢，毕竟莫桑的妹妹只是走失而非遭遇血族袭击。
　　不过这似乎有些不太可能，那位大人在听闻妹妹出事的消息后飞速赶回，然后到暮色之森灭杀了三只伯爵级血族，最后如果不是血族亲王出现逼退她，或许疯狂的风之剑使敢直接杀到血族的城市内。
　　这件事引起了人族高层领导者的重视，在风之剑使身受重伤回去之后严厉的训斥了她，而后风之剑使便离开了圣城回到了极北之地，远离人族，远离家族。
　　“不知道极北之地的发现是否是真的。”墨羽想着想着突然自言自语的说了这么一句。
　　大概是在五年前，镇守极北之地的人族同伴突然受到不明种族的袭击，人族高层震怒，直接让风之剑使与雷之魔法使前去讨伐异族，但就是那次，她们发现了一座巨大的冰山，冰山之中有着一尊被冰冻的魔王尸体，而在神武学院校长古曼前去探查一番后带回来了一个震惊的消息。
　　冰冻魔王的并非是‘冰’，而且一种实质化的能量，那些看似像是冰的晶层其中蕴含着极其恐怖的毁灭能量，在经过人族各大家族将近三年时间的研究过后得出最终结论，那层晶体或许不是什么冰，而是来自一只冰龙的龙息。
　　冰龙，龙族，这个世界上曾经竟然出现过龙族，要知道，即使是追寻到万年以前都不曾有过龙族的身影，但关于龙族的传说却是不断，也就是那次的发现，落实了龙族存在的证据，只是，那种代表着强大的种族或许早已被毁灭。
　　虽然目前世界上只有五大种族，但在很远之前呢？在人族出现之前，人族中有着许多关于各种奇异种族的传说。
　　精灵族、龙族、矮人一族、巨人一族......
　　但迄今为止，被证实真正存在过的只有龙族，一口龙息灭杀一只魔王，而且在至少万年之后，龙息所形成的晶层就连六阶神谕者全力都无法打破，难以想象，如果龙族依旧存于现世，那么霸主的地位无疑会是它们的。
　　这些人族密辛也是她侥幸在父亲的日记上所看到的，墨家虽然不是人族七大家之一，但在人族中也拥有着极大的地位，当年研究的时候她父亲就参与其中，只是这些消息并未宣扬出去。
　　...

52：小白冲鸭！
　　可以说，近乎把这片森林反过来了遍，但就是死活找不到岳阳，这让莫桑不由得怀疑了起来，小姐是否并没有死，或许是被狼族或者血族抓走了？任何一个细节都没有放过，但就是找不到人，而且连血迹衣角什么的都没有发现，就像是人间蒸发了一样，就算是死，也不可能死的这么干净。
　　被狼族杀死会留下残缺的尸骨，被血族杀死会留下完整的尸体，但是，什么也没有，真的太离奇了。
　　一直到最后，除了莫桑之外全部前来一同寻找的人都离开了，墨羽也离开了，没有任何线索的继续寻找，真的是在大海捞针，而且她们还与狼族血族发生过战斗，虽然没有死人，但或多或少都受了些伤，状态也不再支持他们继续下去。
　　而莫桑则是继续留在这里寻找，他甚至来到暮落之森与狼人发生战斗，回到暮色之森询问血族族民，但无一例外，没有任何线索，小姐，人间蒸发了。
　　其实岳阳是被狼人族女皇给捡走了，虽然没死，但也过的不是那么美好。
　　就自打遇到那个魔族之后火怜是不允许她离开狼人族领地了，而且总是毫无预兆的拎着她一顿削。
　　某天，某只萝莉正趴在床上打瞌睡，火怜气呼呼的回来，拎起岳阳按到腿上对着其小屁屁就是几巴掌，然后转身走出卧室。
　　岳阳：？？？
　　某天，还是那只萝莉，得到允许可以出门散散步，正当她哼着歌欢快的蹦跶着的时候，火怜从天而降，把她按在地上咬了一口，跟着就是啪啪啪几巴掌。
　　岳阳：？？？
　　某天......
　　某只萝莉：我干你大爷！
　　然后啪啪啪几巴掌打在小屁屁上。
　　啊，生活就像那啥，既然反抗不了不如试着去享受~
　　“你给我等着，等我出去了，我一定要告诉先祖，你把我抓来整天咬我欺负我。”岳阳捂着小屁屁凶恶的看着火怜。
　　火怜抿着嘴沉思了一下，突然媚笑了起来“其实典小姐已经来过了，不过嘛，当时是深夜，典小姐看到咱们亲热的样子后就离开了，什么话也没说。”
　　“......你放屁！什么叫亲热？不会说话就别说话，先祖大人要是来了看到你这么欺负我不得砍死你。”岳阳显然不信火怜的话。
　　“是吗？”火怜笑眯眯的看着她。
　　“恋童癖死变态。”岳阳低声说道。
　　“姐姐听到了哟~”火怜笑眯眯的抬起了手。
　　“啪啪啪！”
　　“啊呜，我到底是造了什么孽啊我！”岳阳仰天大喊，于是岳阳内心又开始计划了逃跑行动。
　　当然，如果不是特殊情况，她是真的不敢随便计划。
　　这所谓的特殊情况嘛，就是她发现火怜近期似乎有些嗜睡，刚开始的时候晚上睡一觉就好，但最近开始她时常一觉睡到太阳晒屁股，啊，第一次看到在沐浴在阳光下的火怜，浑身一丝不挂，色气诱人，当时她就没忍住喊了一句：我TM社保！
　　如果不是没有凶器，她真的当场就要来一发了，真的，就算每天晚上都能看到，但永远也看不腻啊！
　　这一声吵醒了火怜，但就在岳阳以后会挨打的时候，火怜则是睡眼朦胧的对她温柔的笑了笑，而后拽到怀里抱着继续睡。
　　‘按照我的推算，今晚她就会再次睡觉，这一次至少是三天！这叫什么？这叫机会！’
　　到了晚上，火怜照旧把岳阳搂在怀里进入了睡眠，而岳阳则是本着睡足精神好的原则将脸埋在火怜胸大肌中一直到第二天早上，起床后岳阳依依不舍的又揩了一波油，然后直接离开了卧室。
　　悠哉的走在狼族中，因为火怜的话，这里的狼人对她就是视而不见。
　　三天的时间其实不足以让岳阳跑出暮落之森，但关键她有‘道具’啊！
　　半个月前岳阳跟火怜在森林里发现了一支名为‘风鸢’的群居魔兽，这种魔兽属于鸟类，而且没什么攻击力，但特点是速度快，而岳阳也是处心积虑的开始了投食计划，顺便啊，顺便在火怜的协助（威胁）下勉强算是征服了一只风鸢，虽然是幼年的但没关系，能飞就行！
　　岳阳用一天一夜的时间来到了风鸢栖息的湖泊旁，然后把从路上捡到的果子拿了出来，不客气的放到嘴巴里吧唧吧唧的吃着。
　　很快，一只有三个岳阳那么大的白色大鸟挥舞着翅膀飞了过来，这个大家伙十分的漂亮，从脑袋开始一直到腹部被雪白的羽毛覆盖，翅膀上的羽毛则是呈褐色，这就是风鸢，飞过来的这家伙就是被火怜威逼利诱认岳阳为主的小风鸢，在岳大师提笔下得到了一个名字：小白。
　　嗯......
　　“小白！”远远的岳阳就挥舞着小手笑了起来。
　　小白飞来一口叼走岳阳手中的果子，岳某萝尴尬的一批，我以为你是看到主人高兴投怀送抱，实际上你丫就是看到吃的了！
　　“就知道吃，吃吃吃，吃死你，跟谁学的，知不知道只有猪才是就知道吃，你瞅瞅你，都还没成年胖的跟猪一样了，还吃。”岳阳十分不爽的教训着小白。
　　小白吃完了果子才蹭了蹭岳阳，虽然是被逼着认这个小家伙当主人的，但至少这个小家伙对它很不错，每次来都带很多好吃的，它简直是鸟种王者！啥也不用干整天等着就行了。
　　岳阳打量着小白，话说回来，异世界的魔兽应该能变成人形吧，不知道小白是公的还是母的，要是母的变个特别漂亮的小姐姐岂不是美哉？
　　“小白啊，你看咱俩也认识这么多年了，你也老大不小了，是不是该考虑化形了啊，我的要求不高，你就变个胸大屁股翘身高一米七以上的美女就行了，怎么样啊？”岳阳不怀好意的打量着小白，脸上的痴汉笑容贼欠揍。
　　小白：？？？
　　“那退一步，胸大屁股翘身高一米六以上！”
　　小白：？？？
　　“我再退一步，贫乳矮个子萝莉，这是我最后的让步了。”
　　小白：......
　　“你刚是不是翻白眼了？我看到了，你别狡辩！我看到你翻白眼了！”
　　岳阳炸毛的跳了起来，奇耻大辱啊，她居然被一只鸟给鄙视了！
　　小白看着岳阳的眼神就跟看到一只会说话的智障一样，如果不是她不会说话，她一定要骂个三天三夜，你这要求还不高？死一边去吧！要不是被威胁老娘看都不看你一眼，一身钢板装，要啥没啥，干啥啥不行吃饭第一名，憨批！
　　岳阳要是知道小白的内心活动，那肯定是要坐地与小白对骂个三天三夜。
　　“哎小白，我这次来找你其实是想跟你见最后一面的。”
　　小白：你终于要死了吗？！
　　“其实我也挺舍不得你的，但是你也知道，我是个人类，我不能一直呆在狼族，我上面有老母，下面有嗷嗷待哺的孩子还等着我回去呢。”
　　小白：沃日，牛逼！
　　“不过你放心，如果实力允许的话，我一定会回来看你的。”。
　　小白：你到底想说啥？咱能直接点吗？
　　“看到咱们最后见一面的份儿上，你送我离开暮落之森吧！”
　　最后一句说完，岳阳露出了大白牙，笑容十分的真诚！
　　小白再一次露出那种名叫鄙视的眼神。
　　“我知道你能听懂我说话，火怜姐姐都跟我说了，你们风鸢灵智很高，是一种很有灵性的魔兽，你就看在咱俩认识这么多年的份儿上送我一程吧。”岳阳此时不敢计较这么鄙视的眼神，她只祈求小白送她一程。
　　小白似是沉思了一会儿，然后像是疑惑的看着岳阳，那样子就像是在询问什么一样。
　　岳阳转了转脑袋，小白肯定是舍不得我！
　　“你放心，以后我肯定会回来看你的！”
　　小白：滚！
　　“我不仅会回来，我还会带朋友一起来看你！”
　　小白：门在那边自己走！
　　“我还会给你带可多可多好吃的！”
　　小白：你快麻溜滚......上来！咱现在就走！
　　看着听到吃的两眼一亮的小白，岳阳内心吐槽了八百句，这都跟谁学的啊，就知道吃，吃吃吃，吃死你。
　　登上了小白的后背，岳阳美滋滋的抱着小白的脖子，人生第一次骑鸟，太嗨了！
　　“小白，冲鸭！”岳阳一声大呵。
　　小白差点没起飞失败一头栽湖里，本着赶紧把这家伙送走的原则，小白展翅飞向了天空。
　　小白：不知道她下次来会给我带什么好吃的呢？好期待呀！

53：我饿了，饿了要吃饭
　　“飞呀！呵哈哈哈，哇啊啊啊啊！耶！”
　　“小白再飞高点！哈哈哈哈！”
　　“再高点！呜~”
　　......
　　小白内心十分凌乱，它是那么的想把这个趴在她背上乱吼乱叫的智障给摔下去，但是不敢，把她摔下去的话，会被那位狼族女皇灭族的。
　　真是搞不懂这家伙，飞到天上有那么高兴吗，不过看她那么高兴的样子好像也不错。
　　小白带着岳阳时而滑翔时而涌入云端，看着下面的风景不断变换，岳阳内心高兴无比，只可惜，暮落之森真的是一望无边，不知道要多久才能离开，嘛，不过火怜肯定追不上来就是了。
　　飞了半天，小白也是精疲力尽，最终落在一处山谷中休息。
　　看着在湖泊中撒欢儿的岳阳，小白再一次凌乱，这家伙怕不是个智障吧，她是几百年没出过门吗？
　　岳阳还特意在周围找了一些果子回来，吃饱喝足休息好，继续赶路。
　　再一次停下已经是傍晚，小白找了个巨大树，在树梢上降落，然后很快就埋着头进入了睡眠。
　　岳阳知道风鸢的习性，夜色来临之前一定会回到老巢休息，等第二天太阳升起再出来，所以她就‘委屈’一下吧，趴在小白温暖的鸟背上睡觉。
　　一连飞了两天，依然没有离开暮落之森，不过这个时候火怜应该刚刚睡醒，等她反应过来自己已经跑了的时候黄花菜都凉了！
　　离开后的第二个早晨，太阳升起，小白醒来，岳阳也被小白给吵醒，继续赶路。
　　不过，在经过某一处山谷的时候，突然从地面飞上来一只巨大的黑网，显然是想将正在飞翔的小白给网住，但小白敏捷的反应躲开了这只黑网，不过也是差点把岳阳给摔下去。
　　“什么鬼？魔兽袭击吗？”岳阳后怕的看着地面，茂密的树林遮挡住了敌人的身影，但这么高摔下去，就算她是血族怕是也得摔成饺子馅儿吧，妈的，要不是老娘在赶路，要不是老娘打不过，老娘非得下去跟你们理论理论。
　　但下一刻，一只亮丽的冰箭射了上来，目标还是小白。
　　“小白快躲开！”岳阳大喊。
　　躲开一支箭，接着又是几只。
　　“该死的，什么人嘛，小白快跑，我们打不过他们！”岳阳着急的说道。
　　岳阳话音刚落，一支火箭就直接穿透了小白的羽翼，小白发出一声惨叫，带着岳阳摔向地面，但小白依然在下落的时候试图飞翔，至少也要缓解掉落下的冲击力，不然这么高必死无疑。
　　宛如滑翔一般掉入了下面的森林中。
　　好在的是有树枝的缓冲，岳阳和小白不至于摔死，但结果也不是很好受，在下落的时候，岳阳的身上被划出了无数道血痕，而其中一根树枝是直接扎到了岳阳小腹中。
　　“碰！”
　　沉闷的声音响起，岳阳和小白重重的摔在地上。
　　此时此刻，岳阳一句话也说不出，身体更是没有一点力气，身上到处都在向大脑传递着难以忍受的疼痛，一身鲜血十分凄惨。
　　而小白也好不到哪去，岳阳好歹摔在它身上，但它是直接砸到了地上。
　　“哇。”岳阳吐出一口鲜血，看了一眼身下气息微弱的小白，一瞬间，内心燃起了熊熊怒火。
　　“小白你没事吧？”岳阳低声问道，只是说一句话就疼的不行，好疼啊，好难受啊。
　　小白动了动羽翼，似乎是在告诉岳阳它还没有死。
　　“可惜了，居然摔死了，看样子是只未成年的风鸢，哎，算了，捡回去吧，虽然没有活捉但至少这一身羽毛能做些漂亮的饰品。”一个男人的声音在一旁响起。
　　“噫？为何还有个人？”另一个人惊讶的开口。
　　两个男人的身影出现在岳阳的视野中。
　　岳阳眯了眯眼，就是他们？
　　“老尼，为什么风鸢身上有个小女孩？”
　　“不清楚，但这里是狼族领地，会不会是狼人的孩子？”
　　“......”
　　“肯定是狼人的孩子，这么小，它的父母一定在附近，不如我们杀了它赶紧走。”
　　......
　　岳阳慢慢的闭上了眼，不知道为何，她的内心萌生了一种名为可笑的情绪，可笑，没想到，她逃离了血族逃离了狼族，最终却被人族同伴从天上给打了下来，只是，她居然被误认为是狼族，啊，也是，人族的小女孩怎么可能出现在狼族的领地呢？
　　“死了，别看了，眼睛都闭上了，快走吧。”
　　.......
　　“疼。”
　　“什么？”
　　“疼，很疼。”
　　“......有点不对劲。”
　　“我讨厌疼。”
　　“我讨厌把我弄疼的人。”
　　“啊，真的好疼啊，你们把我弄疼了，所以呀，我可不可以请你们去死呢？”
　　岳阳笑着睁开了眼。
　　那两个男人面带震撼的看着缓慢站起来的岳阳。
　　“血族？？？”男人立刻后退震惊的看着岳阳。
　　岳阳看了一眼小腹，伸出手把那根树枝拔了出来，伤口以肉眼可见的速度恢复着。
　　岳阳咧着嘴看着眼前的两个男人，嘴角露出了尖尖的獠牙。
　　“你们不仅弄疼了我，还杀了我的小白，所以呢，两位，请付出代价吧。”岳阳看了一眼小白后目光森然的转向那两个男人。
　　纤细的小手抬起。
　　“穿刺！”
　　“老尼，快躲开！”身穿黑袍的男人迅速将同伴扑到在地，血刺擦着其头皮飞过留下了一道血痕。
　　“啊啦，居然躲开了，那接下来呢？”岳阳兴奋的笑着。
　　“低级火焰魔法：火墙！”
　　随着黑袍男人的声音，一堵灼热的火墙出现将他们包裹在内，而血刺也不断的侵蚀着火墙。
　　“该死的，居然是血族中的皇族。”黑袍男子有些惊恐的看着与火墙斗争的血刺。
　　血皇刺，只有皇族血脉的血族才能使用，被他们误伤的女孩居然会是一个皇族血族，该死的，这里明明是狼族领地，为何会出现拥有皇族血脉的血族？莫非这两族开战了吗？
　　“我说了，请你们付出代价，你们为何要反抗我？乖乖听话不好吗？”岳阳苦恼的说道，但那嘴角的笑容是逐渐嗜血。
　　绝对，不可饶恕！即使你们是人类！
　　“低级火焰魔法：火球！”
　　“血之本能：御！”
　　燃烧的火球砸在岳阳面前出现的血色阻隔上，很快火球就被血墙侵蚀。
　　“既然你是血族，那我也就不需要愧疚和客气了，神谕：束缚！”最先被岳阳攻击的男子面色阴冷的站了起来，随着他的话语，岳阳的身边出现一张黑色大网。
　　“血皇锁！”岳阳丝毫不在意的冷笑，小手一抓，几道血色锁链自她身后出现，穿破黑色巨网直指眼前的两个男人。
　　“神谕：斩断！”
　　突然的一声娇呵，即将抓到那两个男人的血皇锁被一道剑光所斩断。
　　“咔擦！”
　　清脆的声音响起，被斩断的血皇锁掉落在地，很快就消失。
　　岳阳抿了抿嘴，有些心疼的看着自己那被斩断的血皇锁，而后将目光投向突然出现的少女。
　　少女身穿特制的制服，像是某种学校的制服一般，这身制服倒是跟最初见到金毛狮王时所穿的一样，而且她能感觉到，眼前的这个女孩，实力挺强的，至少是跟金毛狮王同级，至于另外的两个男人，则要垃圾一些。
　　“神武学院的学生？”岳阳笑眯眯的看着突然出现的少女。
　　少女淡紫色的双眸死死的盯着岳阳，握紧了手中的长剑，岳阳那一头无杂色的银发以及身旁的血色锁链深深刺激着她的内心，血族中的皇族。
　　为何，血族皇族为何会出现在暮落之森？这里可是狼人一族的领地啊！
　　“这位血族小姐，我们并没有恶意，这里毕竟是狼人一族的领地，我们如果在这里发生战斗的话不是什么好事，所以我希望您能高抬贵手。”少女声音低沉，看向岳阳的双眼中有着一丝恐惧。
　　血族皇族......
　　而那两个男人则是趁机跑到了少女身旁。
　　岳阳皱了皱眉，啊，怎么说呢，其实也不是不可以商量一下的啦，毕竟是这么好看的一个小姐姐，对于男的零容忍，但对于小姐姐嘛~哎呀，好说！
　　“你的两个小弟杀了我的伙伴，这位小姐，你想如何解决呢？”岳阳玩味的笑道，双眼肆无忌惮的打量着这个少女，内心给了个二字评价：极品！
　　特制的制服包裹住她发育不错的身躯，一头黑色秀发扎成了个马尾辫，皮肤白嫩很可口的样子，一双淡紫色大眼更是漂亮至极，当然，最重要的是，这个女孩那对美腿，我去，好想摸摸啊！
　　岳阳那色气满满的眼神也是让少女有些尴尬，怎么看怎么好像被一个流氓被盯上了似的？
　　“那个，对于这件事我深表歉意，不过我想说，您的伙伴还没有死，或许我可以试着救一下。”少女收起长剑和善的笑道，至少这个血族有商量的意思，虽然不是不能打，但最好还是不要惊动狼人一族，不然的话就难了。
　　同时心里也是有些惊讶，看样子这个皇族还是幼年，不然今天就不好办了。
　　“想要和平解决，可以，两个条件，一：你得把小白的伤治好。”岳阳笑道。
　　“没问题！”少女松了一口气。
　　“二：......”岳阳色眯眯的打量着少女的身躯。
　　“额......这第二个条件是什么？”少女尴尬的笑了笑，这个血族怎么怪怪的？
　　“我饿了。”岳阳笑眯眯的说道。
　　“小姐！”黑袍男子开口。
　　“闭嘴！”少女严厉的说道。
　　两个男人默默的闭上了嘴，目光警惕的看着岳阳。
　　岳阳裂开嘴露出两颗獠牙“其实我是不担心什么狼族的，毕竟我前两天刚从暮色之城出来，我跟狼族现今的女皇也算有点关系，如果你们愿意好好解决，我是很乐意的，不过暴力一点也无所谓啦，至少凭你们三个人是打不过我的。”
　　“请您说第二个条件吧。”少女深呼吸一口气，淡紫色的双眸谨慎的看着岳阳。
　　“我饿了啊，饿了就要吃饭，所以这第二个条件嘛，不知道美丽的小姐姐你是否愿意请我吃一顿饭呢？”岳阳笑的甜美。
　　“......好。”少女像是挣扎了许久，最终还是点了点头同意了这个要求。
　　“乖孩子，现在请你为我的小白治疗吧。”岳阳笑着赞叹了一句。
　　“不如我们先换个地方？”少女试着说道。
　　“不用啦，这边周围没什么狼人，就算有的话，我杀了就好了。”岳阳随意的说道，她感觉到周围确实没有狼人，而更远的话就有些模糊，但肯定不会出现她应付不了的狼人。
　　“我知道了。”少女沉重的点了点头，而后小心的走向岳阳。
　　就在身后两个男人准备阻拦的时候，两道血色锁链将他们束缚。
　　“你什么意思？”少女立刻握紧了长剑。
　　“这是人质，如果你乖乖的话，我不会伤害他们，不然我就只能杀了他们然后把你带回血族，经过我血族特有的‘调教’方法，你会成为一个很棒的血奴！”岳阳舔着嘴唇笑着威胁她。
　　只是，想起那调教方法岳阳心里就一阵恶寒，该死的蒂亚萝亚！一对狗母女！

54：你的第一次是我的啦~
　　“哎，你身上带着什么呀，这么多好东西。”
　　“哇，你手上戴的是如意百宝戒吗？”
　　“你身上好香呀~”
　　“你拿出来这一瓶又是什么东西呀？”
　　......
　　少女顿了顿，眉头跳了跳，为何这个血族这么奇葩？她真的是皇族吗？怎么跟个没见过世面的小女孩似的？莫名的有些......可爱？不，我一定是疯了，我居然会觉得一个血族可爱。
　　“对了，我还不知道你的名字呢，你叫什么？哦对了对了，我得先自我介绍一下，我叫岳阳，你岳父的岳，阳光明媚的阳，你呢？香香的小姐姐。”岳阳坐在一旁撑着下巴笑眯眯的看着少女。
　　少女咧了咧嘴“我叫冉曦，冉冉升起的冉，晨曦的曦。”
　　“哦，小白真的能治好吗？”岳阳。
　　“理论上可以，圣水不仅仅具有克制邪恶的神圣性，同时还拥有极强的治愈效果。”冉曦看着手中装有圣水的瓶子说道。
　　“好喝吗？”岳阳舔了舔嘴唇。
　　冉曦一脸错愕的看着岳阳，额，这个血族一脸好奇的看着她手中的圣水，她居然不知道圣水？我刚不都说了，圣水具有克制邪恶的神圣性，你居然还问我好喝吗？
　　冉曦转了转眼睛，把手中的瓶子递向岳阳。
　　“我没喝过，但味道应该不错，你尝尝？”冉曦笑盈盈的说道。
　　岳阳眨了眨眼，真当我是白痴啊？你可真是个调皮的小家伙，等下该怎样品尝你呢？
　　这样想着，岳阳接过了圣水，好奇的她先是放到鼻子前闻了闻。
　　这一刻，冉曦傻了，那两个被绑着的男人傻了，三个人呆呆的看着这一幕，脑子里同时蹦出一句话：圣水过期了？
　　“你是不是骗我啊？这圣水为什么闻着有一股气泡水的味道？”岳阳皱了皱鼻子说道。
　　然而，冉曦已经处于呆滞的状态。
　　岳阳再次闻了闻，然后当着冉曦和那两个那人的面。
　　“咕嘟~咕嘟~咕嘟~”
　　“嗝~好喝！”
　　这一刻，除了岳阳，整个世界仿佛静止了一样，天呐，假的吧，我在做梦吗，一个血族居然把圣水当饮料喝了？她打的那个嗝是在嘲讽吗？
　　“还有吗？”岳阳舔了舔嘴唇眼巴巴的看向冉曦。
　　嘴巴里一股子气泡水的味道，虽然说不出来是什么水果的味道，但蛮好喝的，应该是这个世界的特有水果，嗯！
　　冉曦着魔了一般从储物戒中拿出她备用的两瓶圣水。
　　岳阳双眼一亮，扑过来就抢走了圣水，然后拧开盖子。
　　“咕嘟~咕嘟~咕嘟~”
　　“咕嘟~咕嘟~咕嘟~”
　　“嗝！”
　　“还有吗？”
　　冉曦眨了眨眼，小白眨了眨眼。
　　冉曦伸出手在自己娇嫩的脸上狠狠的拧了一下。
　　“嘶~”冉曦吃痛的捂着自己的脸，很是不可思议，哦不，震惊，不对，惊憾，也不对，反正就是很那啥的看着岳阳，然后迷茫的摇了摇头，没有了，她这次出门就带了三瓶，还是为了应付特殊情况，三瓶圣水，求爷爷告奶奶才跟家主求的，但是现在，全没了，三瓶圣水被眼前这个白毛血族萝莉当饮料一样的喝了，她还打了两个嗝！
　　“在哪买的？多少钱一瓶？改天我去买几箱放家里。”岳阳兴奋的问道。
　　冉曦快崩溃了，你他娘的真把圣水当饮料了？我怕不是拿到了假圣水？这可是圣水啊！具有神圣性，极其克制异族的神物！
　　“血族皇族，恐怖如斯。”冉曦震撼的说道。
　　在冉曦心里，归根结底还是当成了这是血族皇族的特制，圣水对于血族中的皇族已经免疫了。
　　冉曦懵逼的继续给小白治疗伤口，岳阳则是跟见到心爱的玩具一样不停的把玩着曾经装着圣水的瓶子。
　　见识了把圣水当饮料喝的那一幕，此时见到沐浴在圣光之下如同晒太阳一般舒服的眯起了眼的岳阳，冉曦心中淡定的一批。
　　圣水被她喝了，只能用光元素来治愈小白的伤口。
　　在光元素的滋养下，小白身上的伤口很快就治愈了，最终那洞穿羽翼的伤口治愈后冉曦也是脸色有些苍白的坐在了地上大口的喘着气。
　　“小白你好了吗？感觉怎么样？”岳阳兴奋的看着小白。
　　小白挥舞了两下羽翼证明自己已经没事了。
　　“太好了，真可吓死我了，我刚刚还以为你死了呢，你要是死了我就走不出去了。”岳阳激动的抱着小白的脖子喊道。
　　小白翻了个白眼，你丫就是担心你自己呗，就不是真的关心我。
　　下一刻，血色锁链突然将冉曦的手脚捆绑起来。
　　“你干什么？”
　　“无耻，该死的血族，卑鄙！”
　　“下贱的血族，有本事冲我来！放开小姐！”
　　“该死的血族，真是肮脏！”
　　两个男人愤怒的骂道。
　　冉曦也是目光惊恐的看着岳阳。
　　岳阳裂开嘴笑了一下，两颗尖尖的獠牙此时显的很是狰狞。
　　“我不会伤害你们的，我既然答应你们就肯定不会食言，只是我饿了嘛，你刚刚也答应请我吃饭的。”岳阳笑嘻嘻的说道，然后一脸坏坏的表情走向冉曦。
　　“你、不，你别过来。”冉曦十分害怕，岳阳那猥琐的表情简直了。
　　岳阳直接骑在冉曦的肚子上，居高临下的看着冉曦，小舌头舔着嘴唇，宛如看待午餐一样。
　　“小姐姐你身上好香啊，我有些迫不及待想品尝你了呢！”岳阳语气有些暧昧的说道，并且双手还很不老实的在冉曦身上游走着。
　　冉曦的脸上涌现一片红晕。
　　“你放开我！别，别这样。”
　　“不，不要！”
　　另一边两个男人看着这刺激的一幕忘了呼喊，同时陷入了呆滞，这......这血族怎么跟看到美女的土匪似的？她真的是血族？
　　“大人办事小孩别看。”岳阳嫌弃的说了一声之后周围突然出现一些血色的蝙蝠，这些蝙蝠将两个男人叼起来丢在远处，并且还十分热情的用杂草做了一副眼罩。
　　“别~”
　　“血族小姐，求你了，不要这样~别~”
　　“嘴上喊着不要，但身体却很诚实，小姐姐你不乖哦！既然不要，为什么你那么脸红呢？你的身体好热呀~你是在期待什么吗？”岳阳坏笑着说道，双手丝毫不放弃任何一个揩油的机会。
　　“别乱摸！”冉曦都快哭了，这他妈哪是血族啊，分明就是个一辈子没见过女人的臭流氓！
　　“嘴上说不要，其实是想要~我懂，这样如何呢~”
　　“啊~”
　　“哎呀呀，小姐姐你真的好可爱呀，不如当我的血奴吧~”
　　“不！”
　　“嗯？”
　　“嗯啊~”
　　“小姐姐要清楚一点，现在是你比较弱哦，如果我想的话，随时都可以杀了你。”
　　“那你杀了我！士可杀不可辱！”
　　“哎哟，脾气还挺倔的，有我当年的一丝风范！不过嘛，现在你就算是喊破喉咙也不会有人来救你的！山郊野外的，就算我把你嘿嘿了也没人会知道的~”
　　冉曦已经不想说话了，她的脸红的跟猴屁股似的，人生第一次！二十年来第一次！被人压在身下用各种低俗的语言羞辱着，简直是......奇妙，呸不是，奇耻大辱！
　　她现在宁可被杀了也不想被这样羞辱，但显然此刻的她并不能做选择。
　　岳阳也是坏笑着伸出小舌头在冉曦脖子上舔了舔，冉曦没忍住再次发出了一声嘤哼。
　　“小姐姐你莫非是第一次嘛？”岳阳像是发现了新大陆一般。
　　“小姐姐你不想说话也没关系的，你只需要好好享受就好了~”
　　“能拿到冉曦小姐姐的第一次，是我的荣幸~”
　　“冉曦小姐姐脸好红呀，你在期待吗？”
　　岳阳不停的调戏着冉曦，她终于发现了，调戏别人竟是如此美妙的体验，怪不得蒂亚萝亚先祖还有火怜那么喜欢欺负她。
　　“你有本事就杀了我！”冉曦瞪着杏眼凶巴巴的说道，但她不知道，此刻她那娇羞的样子配合上这种表情实在是有些诱人。
　　“欲拒还迎？我喜欢~那我就不客气啦，冉曦小姐姐的第一次是我的啦~”岳阳手指轻点冉曦的身躯，轻轻触碰慢慢滑动，冉曦的身躯不停的发出颤抖。
　　“我开动了！”
　　随着脖子上传来的疼痛，冉曦咬着牙闭上了眼。
　　就在冉曦感觉到身体虚弱下来的时候，岳阳停下了**，小舌头轻轻的舔了舔牙痕，两个牙痕快速愈合。
　　“感谢小姐姐的款待，我很期待下一次！”岳阳用感激的语气说道，没错，是感激的语气！
　　吃饱喝足后岳阳站了起来，束缚冉曦的血皇锁也消失，冉曦双目无神的躺在地上，衣衫与头发凌乱，像是被那啥了一样。
　　“我、我杀了你！”突然，冉曦愤恨的看向岳阳，眼中似乎有着些许雾气，二话不说起身拔出长剑就要砍岳阳。
　　管他什么狗屁血族皇族，管他打不打得过，老娘现在就要把这个羞辱我的臭流氓给砍了！
　　“哇啊啊啊，小白快跑，母老虎发威了，被抓到就惨了！”岳阳鬼叫一声转身就跑，小白麻溜的飞向天空紧紧的伴随着岳阳。
　　“神谕：斩断！”
　　“哇啊啊，你疯啦？我不就是吸你点血，你至于吗！”
　　“斩断！”
　　“呜哇，你别太过分了啊，我看你是女孩子才不打你的，你要是逼我的话，我就打你了！”
　　“我今天不砍了你我把名字倒过来写！”
　　“小白救我，呜哇哇，这女人疯了，救命啊！杀小孩了，欺负小孩了，妈妈，我想妈妈！”
　　“想你M，给我死来！”

55：你真的是血族？
　　“我警告你，你要是在追我的话，我就把刚刚发生的事情多加描写然后上传明日早间新闻，我让全人类都知道这件事！”岳阳躲在一棵树后喘着气谨慎的看着面前五米之外的黑发少女。
　　少女脸上的红晕依旧没有消散，在森林里追逐也是导致她的头发和衣衫更加凌乱了一些，马尾辫已经消失，那如瀑布般的黑发搭在身后，哦，这该死的黑长直，简直直戳岳阳心中的萌点。
　　冉曦羞怒的瞪着岳阳，她必须砍了这个羞辱她的小流氓，她冉曦，冉家大小姐，神武学院三年级天才少女，二十岁就达到了三阶神谕者的实力，更是能掌握光元素，在别人眼里，她是高高在上的女神，如今，居然被一个十岁左右的小丫头按在地上疯狂羞辱，不可饶恕！
　　发疯状态的冉曦也是忘却了岳阳血族皇族的身份，更是忘了岳阳能随便玩弄她的实力。
　　当然，岳阳也忘了。
　　“都是女孩子，摸摸怎么了，又不会死，我保证不说出去还不行吗？”岳阳试图商量。
　　“不行！”冉曦恶狠狠的说道。
　　“那你究竟想怎么样？大不了我让你摸回来，不过你看我身上要啥没啥也没什么可以摸的，我身上也没钱。”岳阳摊了摊手。
　　“我想杀了你。”冉曦怒道。
　　“我说了你别逼我，你是不是忘了刚刚我怎么把你按到地上XX的？哇啊啊啊，还来？错了错了，我错了，不说了，别追啦！救命啊！”越阳光刚说完前半句，冉曦羞怒的就追了过来，于是只能继续跑。
　　“拿命来！”冉曦大喊。
　　“小白救我啊！救救我，我是你的主人，你不能抛弃我单飞啊，救救我！”岳阳边跑边对着天上的小白喊道。
　　“小白，你我姐妹二人同生共死，出生入死，相依为命，孤苦伶仃，孤家寡人，啊，还有，嗯，我一把屎一把尿把你喂养这么大你居然趁我遇到危险自己单飞，你太可恶了，你难道忘了当初那个暴风雨之夜？忘了我们曾经许下的誓言吗！明明说好了有难你当有福我享，为何如今你单飞我被追？哎，好像还挺押韵的，啊不是，救救我！”
　　“小白你给我等着，等摆脱这个女人我就回家把你炖了，今晚吃烧鸟！”
　　岳阳边跑边喊，最终的结果就是，冉曦跑不动了，扶着一棵树疯狂大笑，天呐，这是什么奇葩，为什么这么搞笑，她是在马戏团出生的吗？哈哈哈哈，好搞笑啊。
　　“你笑什么啊？不追啦？不追我走了啊。”岳阳小心翼翼的看着冉曦。
　　“你真的是血族？”冉曦擦了擦笑出来的眼泪说道，站起来后收起长剑整理了一下衣服和头发。
　　“如假包换，我就是血族，怎么样，害怕不？”岳阳骄傲了起来。
　　“哈哈哈哈，你为什么这么搞笑啊。”冉曦没忍住再次笑出了声。
　　“搞笑？你居然说我搞笑，我告诉你......”岳阳两眼一瞪，但没等她说完，远处就传来一声狼吼。
　　岳阳和冉曦同时看向她们离开的地方。
　　“糟糕，尼斯大叔他们还在那里。”冉曦这才回想起来那两个倒霉的大叔。
　　“那还等什么，赶紧回去啊，晚了连骨头都不剩了！”岳阳也是有些着急，然后直接随着冉曦一同赶了回去。
　　“额，血族小姐，你脑子没发烧吧？”冉曦有些不可思议的看着跟她一起回去的岳阳。
　　岳阳翻了个白眼“你脑子才发烧了，你全家脑子都发烧了，老娘这叫心系子民，你这种胸，额，也不算太大但无脑的女人是不会懂滴~”
　　冉曦咧了咧嘴，实在是无法跟这个小流氓沟通。
　　迅速赶回去，但看到的是四只身高两米左右的狼人围绕着尼斯两人的场景。
　　“血皇锁？血族皇族为何出现在我族领地？”
　　“不管如何，两个二阶神谕者，哈哈哈，今天的晚饭有找落了！”
　　“就知道吃，血族可还在附近呢。”
　　看着狼人们的对话，岳阳慢慢的走了出来。
　　“干什么呢你们，血口夺食是吧？不把我放在眼里是吗？”岳阳凶巴巴的看着这四只狼人，四只身高只有两米左右的狼人，啧，垃圾。
　　“血族？”四只狼人立刻警惕的后退。
　　“姑奶奶我今天高兴，给你们逃命的机会，麻溜的赶紧滚蛋，不然今晚吃烤狼腿！”岳阳咧着獠牙凶恶的说道。
　　然后，四只狼人麻溜的转身跑了，打不打得过他们心里还是有点数的，虽然眼前这个血族是幼年，但拥有皇族血脉的她足以秒杀他们这些小狼人，什么狗屁仇恨，小命最重要。
　　“哎呀，一不小心又做了一件善事。”岳阳整理着头发走向那两个男人。
　　那两个男人都快哭了，天呐，他们到底是造了什么孽啊，今天这么倒霉，先是遇到血族皇族，然后又遇到狼人，接着又被血族皇族救下，谁来告诉我这是怎么一回事？
　　“你们俩准备怎么感谢我？”岳阳笑眯眯的看着两人。
　　两人求救的看着走来的冉曦，冉曦是一脸懵逼的表情，她也搞不懂这个血族是什么鬼，不仅奇葩，居然还救了人。
　　不过岳阳又开口了，而且还是用一副很不要脸的语气“不用客气不用客气，虽然你们杀了我一次，但是我岳大爷不跟小孩子计较，这样，我救了你们，你们干脆把这小姐姐许配给我算了，让我带回去当压寨夫人。”
　　冉曦：......
　　尼斯：......
　　赵文：......
　　为何有一种遇到土匪的感觉？
　　但是情况再一次发生突变，就在岳阳打算走之前再调戏一下冉曦的时候，她突然感觉到远处传来一阵灼热，而且那股气息非常的熟悉。
　　“......wdnmd，这么快就追来了，你这个女人是坐了火箭吗！小白快跑，被抓到就真的要成烤肉了！”岳阳打了一个哆嗦，立刻跳上来接她的小白背上，然后迅速飞上天空。
　　“冉曦小姐姐，后会有期，下次再见还要请我吃饭啊！”岳阳的声音自天空落下。
　　冉曦的脸蹭的一下又红了，咬着白牙瞪着岳阳远去的身影。
　　但是很快，一道火红的身影突然出现。
　　一只通体火红的巨狼从森林里走出，如火焰般的两个狼瞳盯着他们，伴随着这只火狼的出现，周围空气中的温度飞速上升。
　　“狼......狼......皇......”尼斯面带绝望的看着这只火狼。
　　火狼看了一眼岳阳远去的身影，似是发出一声低笑。
　　而后狼的身影消失不见，一位身穿红色衣裙的女子眯着眼看着冉曦三人。
　　冉曦握着剑柄的手都在颤抖，这下真的完了。
　　“下不为例。”火怜轻笑着说道，而后便继续追赶岳阳。
　　火怜的身影消失后冉曦瘫坐在了地上，目光呆滞，满脸不可思议。
　　做梦，没错，一定是在做梦，哈哈哈，这不是梦是什么，血族把圣水当饮料喝，血族救了尼斯二人，突然出现的狼皇放了他们，哈哈哈，这个梦可太真实了。

56:神之领域——下篇
　　“小家伙不听话了啊，都敢私自乱跑出去，你是自己乖乖下来呢，还是姐姐把你打下来？”火怜的笑声自下面森林里传上来。
　　“小白快飞，如果不想变烧鸡的话快飞，飞高点，快快快。”岳阳抱着小白的脖子喊道。
　　“还不听话啊，那姐姐抓到你的话，这一次就让你一个月下不了床哦~”火怜语气有些暧昧的说道。
　　岳阳噫了一声下意识的就捂着自己的小屁屁，太可怕了！一个月，龟龟，不要啊！
　　小白的求生欲望也是非常强，或许这位女皇会饶了岳阳，但可绝对不会饶了它啊，用出了吃奶的力气飞入云端。
　　但紧接着云端之中就出现了一道红色曼妙的身影。
　　火怜笑眯眯的看着岳阳，周围冒出一些代表着愤怒的火苗。
　　“狼也会飞的吗？”岳阳绝望的看着火怜。
　　“抓到你了哦！”火怜笑眯眯的伸出了手。
　　但就是在火怜的手快抓到岳阳的时候，一道巨大的黑影将她们笼罩，同时有着一股巨大的压力席卷而来。
　　“啊啊啊！”岳阳惨叫一声伴随着小白一起摔了下去。
　　但在快落到地面上的时候被火怜稳稳的接住，不过火怜的情况也不是很好，妖媚的脸上有些苍白。
　　她的双眼死死的盯着云端之上，似乎有什么东西在更高的地方飞过，那种压力......能给她带来如此压力的生物究竟是什么？
　　岳阳小心翼翼的看着火怜的脸，但看向天空之上却是什么也没有，没有黑影，没有生物，只有漂浮的一些云朵。
　　“姐姐......”岳阳裂开嘴笑了一下。
　　“......”火怜没有回答，双眼依然看向天空之上，满脸严肃。
　　“那个，我其实就是想出来走走，真的，不骗你，骗你我晚上尿床。”岳阳弱弱的举起小手发誓。
　　“刚刚那个东西，你能感觉到吗？”火怜收回目光沉声问道。
　　岳阳眨了眨可爱的眼睛“什么东西呀？”
　　火怜微微皱眉，没感觉到吗？
　　“刚刚突然出现的黑影是什么东西？”岳阳小心翼翼的问道，她确实没有感觉到有什么，就是突然出现了一个黑影。
　　“我也不知道，没看到它的样子，但能感觉到它带给我的压力，这不是一只普通的生物。”火怜沉声说道。
　　岳阳撇了撇嘴，她是没有想那么多啦，只是一想到又要被带回狼族心里就有些难受，她现在真的特别想回家，虽然那个家不是她的，但是，真的想回去。
　　她来到这个异世界已经一年了吧，一年的时间，八个月被关在血族，四个月被关在狼族。
　　“怎么了？”火怜柔声问道。
　　“我想回家。”岳阳吸着鼻子说道。
　　火怜身体僵了一下，脸上露出一抹有些牵强的笑容，她好像有些自私了呢，擅自把这个小家伙关在身边这么久，这么小的孩子肯定想家，只是，难得有一个她挺喜欢的小家伙陪着......
　　“真的想回去吗？”火怜柔声问道。
　　“嗯。”岳阳点了点头。
　　“好吧，那姐姐就不再留你了，想回去的话就回去吧，离开之后记得让典小姐来接你。”火怜笑道，眯起的美目依然那么迷人，但是好像有着一丝落寞。
　　岳阳有些奇怪的看了火怜一眼。
　　火怜将她放下，嘱咐小白一句安全把岳阳带回家，然后转身就走了。
　　岳阳怔怔的看着火怜消失的地方，为什么，她从这位女皇身上感觉到了一丝落寞？
　　一旁的小白也是有些呆滞的看着火怜消失的地方。
　　...
　　火怜回到了狼族，回到了自己的卧室，坐在床上发了一会儿呆，自嘲般的笑了笑“哎，我都这样过了几千年了，有什么不习惯的，小家伙既然想回去让她回去就好了。”
　　而后火怜便起身走去了狼族的密室。
　　在密室里所存放的书籍中探寻了起来，天空之上那个巨大的身影，那种压力，究竟是什么生物？这个世界上到底还存在着多少未发现的种族？如此强大的生物为何没有一点记载？
　　不知道那个生物究竟是什么，但她断定，绝非是妖族，也不可能是魔族，至于人族和血族，那就更不可能了。
　　“或许真的要问问那位先生了。”火怜沉声说道。
　　离开了密室，火怜并没有走出，而是在一旁的石壁上打开了一个暗锁，一堵暗门打开，火怜走入进去。
　　伴随着她的脚步，墙壁上的油灯逐渐燃起，空气中充满着腐朽的味道，就像是不见天日多年的地牢一般，只是这里并非是地牢，往里面走有一个巨大的空间，说是空间倒不如用地下图书馆来形容更为的贴切。
　　周围遍布古老的书架，书架上摆放着密密麻麻的书籍，书籍上刻画着看不懂的文字。
　　“先生！”火怜的脚步最终停在一张有些邋遢的书桌前，书桌的对面坐着一位留有极长胡须的老者，老者一身黑袍，一对火红的眼睛如同两个火球一般明亮，对着老者微微欠身，火怜语气恭敬的喊道。
　　“小火怎么有空来我这里了？”老者笑眯眯的抬起头，看着火怜的目光宛如看待自己的孩子一般。
　　“火怜有问题想请教先生。”火怜认真的说道。
　　“我猜猜啊，是不是你遇到一个从未见过的生物？”老者一语猜中火怜心中所想。
　　火怜哭笑不得的点了点头，先生还是厉害呀。
　　“你心中的疑惑我可以解答，但是我不能告诉你，我是为了你好也是为了狼族。”老者语气严肃了起来。
　　“我知道了。”火怜双眼黯淡了一些。
　　“小火，在你诞生之后遇到我第一次开始，我就拿你当自己孩子一般对待，今日的事不是我不愿意告诉你，而是知道了对你对狼族都没有好处，甚至有可能会带来灭族之灾。”老者解释了一番。
　　“先生不必如此，火怜理解先生。”火怜有些慌乱的摇头，她其实不是老者所想的那样。
　　“小火，你可曾听说过神之领域？”老者面色严肃的问道。
　　“神之领域？”火怜愣了下来，呆呆的看着老者。
　　老者点了点头，而后讲述了一个故事“所谓神之领域，那是我们凡性生灵没有资格接触的东西，传闻天地初开之时，这个世界上没有任何生灵的存在，这个世界就是一个混沌空间，直到有一天，神降临了，混沌消散，万物生长，各种种族诞生，但也很快，神就离开了，神默默的为这片土地带来了生命，又默默的离开，但它并没有走远，它在某个地方静静的看着这个世界。”
　　“先生，神，真的存在吗？”火怜疑惑的看着老者。
　　老者严肃的点了点头。
　　“火怜明白了，今天的冒昧还请先生原谅。”火怜低着头歉声说道。
　　“你这孩子。”老者有些哭笑不得。
　　而在火怜离开之后，老者的双眼看向手中的书籍，幽幽的叹了一口气“哎，这场战争注定不是我们凡性生灵所能控制的，王，您这样做真的是对的吗？”

57：克莉丝莉雅再现
　　离开暮落之森的路上，岳阳一直在回想火怜临走时的表情，很是落寞，这让她有些搞不懂，这位狼人族女皇的脸上为何会出现这样的表情，她是狼族的女皇，是统治者，只要她开口，狼族的那些什么王还不得乖乖跳个舞助助兴。
　　可能这就是大人的世界吧，岳阳这样想到，上一世的她也就是个不到二十岁的小屁孩，整天宅家里抱着不可描述的漫画书，有时压抑不住体内的洪荒之力看着看着就打开了浏览器，他也就最多想想视频里的人到底是舒服还是难受。
　　“哎，好烦啊，早知道就不该被什么狗屁无良的小说祸害，哪有什么英雄救美然后美女以身相许的剧情啊，想想也是，我又不是主角，没有主角光环，美是没救下来还把自己命搭进去了，哎，不知道那个小姐姐有没有出事，不知道那几个坏人有没有被绳之以法，哎，哎。”岳阳也是来到这个世界以来第一次这么放心的感叹人生。
　　小白则是听着岳阳说的话一脸懵逼，完全听不懂！
　　“哎，既然来到了这个世界，那我就老老实实当个咸鱼吧，别人家穿越异世界好歹能开后宫，我这连凶器都没了开个卵子的后宫，本本分分当个咸鱼，没事了出门到山里溜达溜达，指不定哪天掉下去遇到高人相助，一身绝世武功传与我，这样一来，我啥也不干混吃等死就能成为牛批哄哄的人物，哎，想想还有点小激动。”
　　“小白，等我将来成为世界第一了，我肯定把你变成小姐姐。”
　　“唔，我看看啊，你外表这么漂亮，如果是母的，我就把你变成胸大屁股翘的美女，你要是公的，那就切了再把你把你变成胸大屁股翘的美女，你也不用感谢我，每天晚上洗白白躺床上等我就好啦！”
　　“嗯，就这么愉快的决定了，小白冲鸭！没羞没躁的生活在等待着我们！”
　　岳阳自嗨的一批，完全没有在意到小白已经想把她给扔下去了。
　　又是一天的飞行，岳阳和小白终于是离开了暮落之森，离开了暮落之森，岳阳感觉到空气都变清新了，阳光更加明媚了，额，虽然她不太喜欢这阳光。
　　岳阳站在小白的背上，左手叉腰右手指着前方“小白冲鸭！我们的目标是星辰大海！”
　　小白‘激动’的抖了两下，岳阳吓的麻溜的趴下死死的拽着小白的羽毛。
　　没把岳阳抖下去，小白有些可惜的眨了眨眼。
　　看着下面的风景不断变化，岳阳心里十分的激动。
　　不知道回去后家人惊不惊喜意不意外！
　　不知道回去后我是否能被载入史册，传奇故事我已经编好了，智勇双全的岳小阳单枪匹马杀入血族，将血族女王按在地上摩擦，而后转战狼族，将狼族女王调教成贴身床伴，最后骑着未成年的风鸢潇洒归来。
　　听听，多么感人，多么励志，多么英勇啊，这不记入史册说不过去吧。
　　又是一天夜晚降临，小白落在了一片不大的树林里，这里虽然没有高耸入云的大树，但也没有危险，所以随便找一棵树休息就好了。
　　岳阳也是打算了好，明天天亮在附近找个人问问圣城的位置，然后就让小白带她回家，小白带她回家，功居榜首，到家之后怎么说也得赏赐一下，首先得让夜店头牌葱姜蒜三姐妹陪着，然后在给小白来上一杯82年的料酒，腌制入味后就可以下锅了！
　　但就在岳阳吧唧着口水入睡的时候，她的耳边突然响起了一道女孩子的笑声。
　　“呵呵~”
　　岳阳警惕的睁开眼环顾周围，这声音不对劲，这声音不是从某个放向传来的，而是四面八方如同在一个山洞里一样。
　　“咱还以为你要在狼族一直待下去呢~”女孩的声音再次响起。
　　岳阳头皮发麻，这声音，淦，这不是那天遇到的那个魔族女孩啊，那至少是魔王啊！
　　“小白，你听到了吗？”岳阳拍了拍小白问道。
　　但小白睡的比猪都沉。
　　“小家伙，能告诉咱，你为何能将人族血族血脉融合吗？”这一次，女孩的声音就在耳边。
　　岳阳惊恐的看向一旁，那个熟悉的黑裙少女不知道什么时候趴在她旁边笑眯眯的看着她，那对恶魔之眼中充满着兴趣。
　　“那个，咱们往日无怨近日无仇，姐姐你看我就是个小孩子，可不可以放了我啊？”岳阳仰起一个比哭还难看的笑容。
　　“小孩子嘛？咱可不这么认为，如果只是小孩子的话，你是如何在异变成血族之后还能保存人族血脉和意识的呢？而且，为什么有时候，你似乎并不是你？”克莉丝莉雅表情疑惑的看着岳阳。
　　“我，我也不知道，我真不知道。”岳阳老实巴交的回答，她自己也很疑惑啊，她自从来到这个世界开始心里就一堆问题还没解答，她哪知道自己属于是什么情况。
　　“咱的一生见过许多奇异的种族，见过许多奇异的事情，但咱还是第一次见到你这种情况，不过可惜，你太弱小了。”克莉丝莉雅笑眯眯的说道。
　　“是是是，我弱小，我无助。”岳阳老实巴交的点头。
　　“别害怕啦，咱可不会杀了你，咱只是对你比较好奇而已，不知你可愿意帮我一个忙？”克莉丝莉雅笑道。
　　岳阳懵逼，啥玩意儿？帮你个忙？大姐你脑子是不是被火怜胸大肌夹坏了？我一个弱小无助的小弱鸡能帮你什么忙？而且小白你怎么跟猪一样啊，你背上骑了个陌生人你都不知道？你简直，比猪都能吃比猪都能睡！回去必须把你炖了！
　　但是，我好像也得能回得去啊，不把眼前这姑奶奶舔舒服之前貌似是走不了的。
　　“姐姐您这不是开玩笑嘛，您看你高大威猛，实力拔群，后宫佳丽无数，您是世界的主宰者，一剑断山河，什么狗屁九阶神谕者在您手中不都跟蚂蚁似的，您看我就是个小弱鸡，我顶多帮您修修脚指甲端个洗脚水再来个岳氏按摩啥的，而且我饭量贼大......”岳阳自认为自己这话说出来就算是神听到了也得感动的流下眼泪。
　　但可惜，她的话被打断了。
　　“咱真是越来越对你好奇了，你口口声声说自己是个小弱鸡，那你怎么知道九阶神谕者对咱来说不过如同蚂蚁一般？”克莉丝莉雅笑眯眯的说道。
　　“我猜的，你信吗？”岳阳咧嘴。
　　“咱也不跟你废话了，咱需要你帮个忙，你帮还是不帮？”克莉丝莉雅的语气中带着一丝威胁。
　　“那个，我有选择的余地吗？”岳阳弱弱的问道。
　　“一：帮咱，二：帮我，三：咱将你立刻抹杀。”克莉丝莉雅语气森然的说道。
　　“帮帮帮必须帮，不帮还是人吗！”岳阳义愤填膺的说道，她也没去吐槽这姑奶奶前两个选项，不敢，害怕。
　　“但是你太弱了，你没资格帮咱，但另外一个你或许可以。”克莉丝莉雅无情的讽刺岳阳，话语中蕴含着一丝深意。
　　岳阳一口陈年老血堵在嗓子口。
　　“那么，咱就先离开了，时机到了的时候咱会再来找你的，晚安咯~”克莉丝莉雅的身影逐渐消失。
　　岳阳趴在小白背上思考了一夜。
　　为什么，别人穿越都是美女倒贴，她穿越就是被各种虐。
　　为什么，别人穿越各种金手指**炸天，她干啥啥不行吃饭第一名。
　　为什么？究竟是为什么？
　　还有克莉丝莉雅所说的话，你不是你，另一个你？什么鬼？
　　...
　　一直到第二天启程后岳阳还在纠结。
　　“别人出门捡猫娘，阳阳出门被人捡，别人身边美女如云，阳阳身边鸟如美女，单身久了看只鸟都觉得眉清目秀，哎，哎，为什么，生活不易，阳阳叹气，小白，你要是还有点良心的话就变个鸟娘来报答我。”
　　这一次，小白把岳阳从天上丢到了下面的湖水里。
　　伴随着噗通的一声巨响，在湖水边嬉戏的小孩纷纷看波纹中央。
　　很快，一个小脑袋就从湖水里冒出，一只小手指着天空中的大鸟“小白我跟你没完！回家我一定要把你炖了！”
　　然后那只白色大鸟飞下来把这个神秘人按在水里浸泡了十分钟。
　　“错了错了错了，小白我错了，咕咕咕咕。”
　　“别别别，要死要死要死，啊啊啊啊，咕咕咕。”
　　“咕噜噜噜噜。”
　　......
　　“嗝~小白我跟你说，这事儿咱没完嗝~你是第一个敢把主人丢水里的鸟，唔，我是第一个喝水喝到想吐的人，呕。”岳阳‘濒死’的躺在岸边指着一旁的小白说道，声音软弱无力，一副随时都能去世的样子。
　　小白递过来一个看智障的眼神。
　　“我们到哪了？”岳阳‘临死前’问道。
　　周围的景象很是陌生，但她似乎看到了房屋建筑，她是到家了吗？
　　啊不对，没有到家，有两个人走过来了，人......
　　“我滴妈呀，小白快跑，吃人的虎妖啊。”岳阳看清楚来人后吓的差点没尿裤子。
　　两个高大威猛的猛男，一身发达的腱子肉，身上长有黄色的毛发，面露凶煞，真·虎头虎脑的向她走来。
　　两个虎妖有些茫然的看着岳阳，他们那么可怕的吗？
　　“小姑娘别害怕，我们不吃人，我们是妖族。”其中一个猛男有些尴尬的憨笑道。
　　“真的不吃人？”岳阳躲在小白身后小心翼翼的看着这两个虎妖，可是不管怎么看怎么都像是吃人的啊。
　　“真的不吃，咱们人妖两族是和平盟友，我们生活在这里可还受到人族的照顾呢，我们其实也就是长的比较凶，真的不吃人。”另一个虎妖猛男笑嘿嘿的说道。
　　嗯，确实有点憨。
　　岳阳还是没有放松警惕，这毕竟是她第一次跟妖族打交道，万一它们是妖族中的叛徒怎么办。

58：第二个血族女王？
　　一个相对有些简陋的房屋内，岳阳眼巴巴的看着那挂在篝火上的烤全羊，口水都快溜到地上了，一旁的小白没有放弃过鄙夷的眼神。
　　怎么说呢，铁骨铮铮岳小阳，一口烤肉就叛国。
　　上一秒还把人家当吃人的虎妖，一句烤肉就给骗到屋里了。
　　“小姑娘你别嫌弃，咱家里没啥粮食，只能烤些肉。”猛男虎妖一号大笑着说道。
　　“不嫌弃不嫌弃，你们是顿顿吃烤肉吗？”岳阳眼睛就没从烤肉上离开过。
　　“当然，虎妖一族是肉食动物，肯定得顿顿吃肉。”猛男虎妖一号的老婆‘娇笑’道。
　　“咕~好了没好了没？”岳阳咽了咽口水迫不及待的问道。
　　“马上就好！”猛男虎妖一号笑道。
　　烤肉烤好后猛男虎妖一号就十分客气的给岳阳撕了一条腿。
　　岳阳兴奋的接过烤羊腿迫不及待的咬了上去。
　　“嘶哈嘶哈，好烫好烫！”岳阳呲牙咧嘴的喊道。
　　“哈哈哈，别急别急，没人跟你抢，慢慢吃。”猛男虎妖一号忍不住大笑。
　　“烤肉就得大块的吃，这叫什么，大口吃肉大口喝酒，吃肉不大口的吃那还叫吃肉吗！”岳阳鄙夷的说了一句，然后大口大口的吃着烤羊腿。
　　怎么说呢，这种食物对她这个血族来说并不是那么美味，但她现在实在是饿的不行，也就没那么挑，别说这烤熟的羊腿，就算是半生不熟的给她她都能吃下去。
　　而猛男虎妖夫妻显然并不在意岳阳的话，也是抓起烤肉大口大口的吃了起来。
　　一顿饭吃的是满嘴流油，至于小白，它是素食动物，没事的。
　　“小姑娘你怎么一个人在外面跑，你家父母呢？”吃着烤肉猛男虎妖一号笑着问道。
　　“我父母在圣城，我是自己偷偷跑出来的，跟我家小白一起出来溜达溜达，谁知道这鸟不听话，把我丢湖里了。”岳阳吃着羊腿恨恨的看了小白一眼，而小白则是眼巴巴的看着烤肉。
　　“那你这跑的可太远了。”猛男虎妖惊异的看着岳阳。
　　“很远吗？”岳阳眨了眨眼，吃着烤肉的嘴巴停顿了一下。
　　“这里是巨龙山脉，就算是成年风鸢也得连着飞一天一夜才能到达。”猛男虎妖一号老婆说道。
　　“额，嘿嘿，我没注意到。”岳阳傻笑了一声，龟龟，太远了吧，不过话说回来，她现在都分不清东南西北，不知道圣城具体在哪个方位，而小白估计也是瞎吉尔飞。
　　“小姑娘你最好还是快点回家，不要在这边逗留，巨龙山脉临近暮落之森，时常会有狼人在这里活动，我们是妖族，从某一方面来说跟狼族算是同类，所以狼族不太会太过于为难我们，每次遇到狼人只需要缴纳保护费就好了，但你是人族，一但你被它们发现，那绝对会很危险。”猛男虎妖一号严肃的说道。
　　“恩恩，谢谢叔叔提醒，其实我就是跟小白出来走走活动活动，之前整天被关在家里憋坏了。”岳阳死命的点头。
　　开玩笑，她刚从暮落之城出来，狼人族女皇都让她走了，谁敢留她？哼。
　　吃过了饭，岳阳舔着自己油腻腻的小手，也是好奇的就问了一下“叔叔，你们为什么居住在这里，这里离圣城那么远，很危险的吧。”
　　“哈哈，其实也不是很危险，只要不遇到血族就没事，我们之所以居住在这里一方面是因为虎妖一族的根就在巨龙山脉，另一方面嘛，你看我们长的这么凶，跟人族盟友居住在一起的话很容易吓到小孩，哈哈。”猛男狐妖一号笑哈哈的说道。
　　“血族也会在这里出没吗？”岳阳疑惑。
　　“会，但也不一定，有时候可能几年都不会有血族出现，但有时候可能就一个月连着出现两三次。”猛男虎妖一号回答。
　　“这里距离血族应该很远吧。”岳阳皱着眉头说道。
　　“嗨，虽然现在是和平时期，但实际上啊，各族之间大战没有但小战就没有断过，血族和狼族打的是最厉害的，我在山脉里活动的时候时常能看到一些狼人或者血族的尸体，不过说来也奇怪，在这里出现的血族似乎有些不太对劲。”猛男虎妖一号思索着说道，摸着下巴一脸疑惑。
　　“你别说了，再吓到人家小姑娘怎么办。”猛男虎妖一号老婆无奈的提醒它。
　　“阿姨没事的，其实不瞒你们说，我已经见过血族了。”岳阳不在意的笑道，嘿，何止是血族，她都跟血族女王同床共枕过，区区一些低级血族，垃圾！
　　“既然这样，那叔叔拜托你一件事，等你回到圣城了麻烦你跟神武学院的校长说一下，巨龙山脉附近出现了一支奇怪的血族分支，它们似乎并没有自己的意识，但凡是见到活着的生物，一定会跟疯狗一样冲上去，很是奇怪。”猛男虎妖一号严肃的说道。
　　听了虎妖的话，岳阳想到的第一个是血仆，没有自己的意识只知道杀戮，那不就是血仆吗？但显然虎妖并不会不认识血族的血仆，而且她在血族中所见的血族就没有这种的，严格来说，血族从外表来看倒更像是一位拥有良好教养的贵族，而非什么疯狗。
　　“我没有吓到你吧。”猛男虎妖一号看到岳阳那表情后有些歉意的说道。
　　“没有，我只是在想一些事，血族他们不是看起来很像是贵族吗？”岳阳疑惑的问道。
　　“没错，如果从表面来看，血族就是一个贵族，不管是言谈举止还是衣着外表，但奇怪就奇怪在这里，巨龙山脉附近出现的血族说是疯狗根本就不过分，而且之前我们还从一些血族嘴里得知他们在山脉中供奉着一位女王。”猛男虎妖一号沉声说道。
　　“女王？”岳阳不可思议的瞪大了眼，什么女王，血族女王不是莉莉丝·蒂亚吗？这里的什么女王显然不可能是蒂亚，血族有两个女王？
　　“没错，这我们也十分的纳闷，按照常理来说，血族的女王不应该是居住在血族领地暮色之城内，平时根本不可能外出的，但他们说的就是女王。”猛男虎妖一号的老婆沉声说道。
　　“我知道了，等我回去后一定会上报的。”岳阳严肃的点了点头，她有种预感，这不是一件简单的事。
　　“我们也是迫不得已才拜托你的，其实我们自己就能去圣城上报，但奇怪的是，每次我们派出去的族人在离开后就立刻消失了，而且我们时常有种感觉，就像是有人在监视我们一样。”猛男虎妖一号说道。
　　“叔叔放心，我一定会报告上去的。”岳阳认真的点头。
　　“拜托你了！”猛男虎妖一号郑重的点头。
　　岳阳眯起了眼，她甚至有种直接回血族问问蒂亚的想法了。
　　在血族生活了八个多月，岳阳自认为还是挺了解血族的，血族虽然嗜血，但他们是很有规矩的，而且规矩异常的严格，大到种族精神，小到日常生活，无一不是遵守着规矩。
　　看这样子，这支血族或许并非是暮色之城内的血族，而且或许蒂亚也不知道这里还生活着这样一些血族，生活在这里的血族显然是占山为王，都敢自称女王了，血族女王可是由长者亲自推选的，而且还需要对应的实力才有资格当女王，可以说，女王这个称呼在血族中等同于他原来那个世界古代的皇上，可不是你想自称就自称的。
　　岳阳没有立刻离开，她也是留下来跟虎妖一族的小老虎们玩闹了一个下午，哎，没办法，谁让她还是个孩子，孩子心性好玩。
　　而且人生第一次吸老虎，岳阳得意的一批，什么吸猫吸狗都弱爆了，老娘吸老虎！
　　玩闹了一个下午，又留宿了一晚上直到第二天早晨天亮岳阳才离开。
　　临走前岳阳以迷路为借口得知了人族圣城的方位，于是骑上小白朝着东方飞去。
　　沐浴着清晨的阳光，感受着微风的爱抚，岳阳不禁想高歌一曲。
　　“迎着风！向前冲！我要做我自己的英雄！”
　　小白表示，如果不是你唱的还不错我一定要把你再丢下去！

59：老娘今天就要双标咋地吧
　　到了中午的时候，小白再次找到一个平静的山谷落下休息，岳阳也是跟之前一样在附近的树林里找找看有没有什么果子可以吃，因为这里还属于巨龙山脉，所以岳阳也没有离开太远，她也怕那个古怪的血族。
　　但附近似乎被扫荡了一样，很多应该长着果子的植物上光秃秃的除了树枝树叶之外什么也没有。
　　但很快岳阳就被一阵奇异的香味儿给吸引了。
　　“血？”岳阳皱着眉头看向自己的前方。
　　鼻子里的那种香味儿她十分熟悉，是血的味道，而且还是人血！人血对于血族来说有一种特有的香味儿，闻着这味道，岳阳惊骇的发现，这味道距离她还不是很远。
　　思考了一下，很有可能是有倒霉蛋遇到了生活在这里的血族，但也有可能是遇到了厉害的魔兽，但不管怎样，岳阳都想去看看，她是觉得，就算是这里的血族，那也不可能是那什么女王，遇到低级血族她有十足的把握打过他们，只要别出现公爵级，她逃跑不是问题，而且还有小白，你这些低级血族能跟女王一样踏空而行？呵，垃圾！
　　岳阳是个行动派，说干就干，直接顺着血的味道追赶了过去。
　　终于在一颗树下，岳阳看到了一个身穿神武学院制服的女孩，岳阳有些惊骇，她跟神武学院的小姐姐居然那么有缘，出门遇到个金毛狮王，跟着又遇到个请她吃饭的，现在又来一个。
　　只可惜，这次遇到的这个小姐姐情况很不妙。
　　她被一种长满尖刺的藤蔓给捆绑在树干上，脸色苍白，嘴角挂着血迹，身上的衣物有些肮脏沾满黑色的血痂，如果不是她还在轻微的挣扎，岳阳都会以为这个小姐姐已经死了。
　　警惕的看了看周围，没有什么生物存在，然后感知了一下......额，好像不是血族状态她的感知能力就跟人类一样，啥也没感觉到。
　　但是岳阳不傻，这种情况一看就知道是个陷阱，但是，看着小姐姐那苍白的脸，岳阳最终咬了咬牙，哎，算你幸运遇到岳大爷。
　　岳阳小心翼翼的跑到女孩身边。
　　“你怎么样了？”岳阳小声的问道。
　　女孩微微睁开眼，一种名为震惊的情绪布满她那张苍白但略显秀美的脸。
　　“你......快跑！”女孩愣了一下但紧接着就让岳阳离开这里。“这是血族的陷阱，你快跑！”
　　“桀桀，守了半天终于有鱼儿上钩了，看样子还是个新人。”一道阴险的笑声从一旁响起。
　　岳阳看向一旁走出来的男人，只是一眼，岳阳就忍不住想吐槽一句：血族什么时候收要饭的了？
　　这个人，额，血......族，怎么说呢，身上的衣服就跟流浪汉那种似的，头发乱糟糟的至少得十来年没洗过了，而且身上的皮肤白的吓人，好在这哥们儿没有得红眼病，但是那獠牙，额，哥们儿你能修修牙吗？好丑啊。
　　看到这个血族，女孩露出绝望的表情。
　　“你.......是血族？”岳阳不可思议的问道，没有丝毫的害怕。
　　“你不怕我？”男子有些愣。
　　“我为什么要怕你？”岳阳疑惑，心里又补充了一句‘老娘身怀皇族血脉，你一个连贵族都不是垃圾凭什么让我怕你？老娘跟血族女王同床共枕的时候你怕是还在玩泥巴。’
　　“有意思，你不是人族？”男子有些警惕的看着岳阳，虽然岳阳外表就是个小女孩的样子，但在看到他后居然这么淡定，有些古怪。
　　“你才不是人，老娘如假包换，正儿八经的人类，倒是你，你是哪门子的杂种血族，我就没见过你这样的血族，浑身脏兮兮的头发十来年没洗，咋地钱都用来治红眼病了？连换内裤的钱都没了？”
　　“不是，你好歹是血族，能注重点仪容仪表吗？你瞅瞅你跟城外那流浪汉似的，你内裤几年没换了？”
　　“我长这么大就没见过你这么邋遢的血族，你这样子要是让女王知道不得把你皮扒了逐出血族？”
　　“你口口声声说自己是血族，你也不看看你哪里像血族了，一点规矩都没有，不注重仪表，不讲卫生，一条内裤穿十来年都不换，恶不恶心啊你。”
　　“臭弟弟你说话啊，你知不知道你很丢血族的脸哎，正儿八经的血族看起来好歹是个贵族，你瞅瞅你，内裤都不换，露着你那俩狗牙吓唬谁呢？”
　　.......
　　岳阳没完没了的骂着这个血族，而这个血族以及旁边的女孩则是目光呆滞的看着岳阳，他们内心有一个疑问，难道还没睡醒吗？
　　少女虽然绝望，但她还是想吐槽一句：小丫头，你为何那么执着于内裤？他换没换内裤跟你有毛关系啊，你倒是赶紧跑啊，能跑多远跑多远。
　　岳阳也是来气，被那对母女调教，呸，教育八个月，那可不是白教的，虽然她归回大自然有种野马归山的样子，但对于血族礼仪还是记的很清的，简单来说就是，我可以不规矩，但你不行，要问为什么，老娘是皇族你是垃圾，老娘今天就要双标咋地吧。
　　“你会为你所说的话付出代价，虽然是个小孩，但小孩的血应该会更加美味，女王一定会喜欢的！”男子狰狞的笑道。
　　岳阳做了个呕吐的动作“吸NM，你配吸我的血吗？还女王，你回去问问你家女王，她自称女王的这件事，莉莉丝·蒂亚那个小裱纸知不知道，我打赌，蒂亚那个绒布球要是知道这山沟里有个杂种自称女王非得窜过来把她皮扒了。”
　　“你对血族挺了解的？”男子皱眉。
　　“何止是了解，我说我跟血族女王一起睡过你信吗？我说我跟血族公主睡过你信吗？垃圾，弱鸡，he~tui~，真是哪里来的杂种都敢占山为王自称女王了。”岳阳十分不屑的说道，态度十分的嚣张。
　　“......你会付出代价的。”男子再次说道。
　　岳阳掏了掏耳朵“等会儿你是不是还要来一句‘我一定会回来的？’，大哥，搞啥呢，你咋就不懂反派死于话多这个道理，你BB这么多咋就不动手呢，既然你是血族，你用个血皇刺给我看看，用不了啊？行行行，退而求次，血王刺也行，来，用个给我看看。”
　　“......”血族男子。
　　“......”被俘的少女。
　　“连血王刺都用不出来你跟我叽叽歪歪你M呢，这得亏老娘现在脾气好，隔几年前，我一天削你八遍，削的你M都不认识你，真是世风日下，好了你也别BB了，老娘今天就把话放这里了，这小姐姐我要带走，你是乖乖自己滚蛋呢还是乖乖自己滚蛋，二选一。”岳阳不想再跟这个血族BB了，简直是浪费时间浪费青春浪费口水。
　　被俘的少女内心吐槽：不是你一直在BB的吗？
　　血族男子内心吐槽：我是谁？我在哪？我在干嘛？为什么一个人族小女孩见到血族都不害怕了，还把血族骂了一顿。
　　血族男子面色阴冷了起来，双手紧握。
　　岳阳咧了咧嘴，看向被束缚的小姐姐“小姐姐，等你身体恢复了请我吃顿饭喔，我的要求并不高，一顿饭，你请我吃饭我救你，百年老字号，童叟无欺，概不赊账。”
　　小姐姐则是一副很想去死的模样，她估计是遇到个神经病。
　　岳阳面色严肃了起来，深呼吸一口气，一副憋大招的模样，看的血族男子是停顿了一下，对着血族男子伸出右手食指，然后勾了勾。
　　“你......过来呀！”
　　“淦！”血族男子大吼一声愤怒的冲了过来，速度之快简直如同看到骨头的野狗一般。
　　血族男子以为自己会面临一场大战，被俘的少女以为自己可能遇到高手了。
　　但实际上，在血族男子冲过来的时候岳阳就已经捂着头鬼叫着扭头跑了。
　　“哇啊啊啊，救命啊！来个人救救孩子啊！”
　　听着这声音，被俘的少女没忍住吐了一口血，两眼一黑昏死了过去。
　　血族男子则是更加愤怒的追了上去，此时此刻，他就觉得自己被岳阳给耍了，跟耍猴子一样，他只有撕碎了岳阳才能解气。
　　“臭弟弟你咬我呀！”
　　“哇啊啊真来，救命啊！”
　　“嘿，臭杂种，咬我呀咬我呀，略略略，杂种杂种杂种~”
　　“哎呦妈呀，来人呐，流浪汉猥亵**了！”
　　可以说是气死人不偿命的鬼叫声在这片森林里响起。
　　岳阳一口一个臭弟弟，一口一个杂种一口一个流浪汉简直把血族男子的愤怒值一下打满了，殊不知，岳阳最擅长的就是追逐战，虽然是被追的那一个。

60：被动触发的大招
　　追到一处空旷的地带，血族男子发现岳阳不跑了，淡定的一批站在对面看着他，一时间血族男子疑惑了起来，这次是真的要放大招了？
　　“臭弟弟，我让你一招你敢吗？”岳阳十分嚣张的挺着对A看着血族男子。
　　血族男子彻底被激怒了，嗷嗷叫着就冲了上来。
　　岳阳撇嘴，其实不是她想这样的，实在是，她的大招，嗯，是被动触发的......
　　淦！
　　被动触发有什么用啊！每次都是被揍的老惨了才会开启血族模式，真是操蛋。
　　岳阳淡定的看着冲过来的血族男子，丝毫不慌，丝毫不打算闪躲，就硬抗一下，只需要一下，她就可以放大招杀了这个自称血族的流浪汉，然后救下美丽的小姐姐，两个人一起过上没羞没躁的生活，哎呀，好期待。
　　但是，就在血族男子冲到岳阳面前准备捏碎她脖子的时候，岳阳那淡定的不行甚至有着一丝期待的表情落在他眼里，然后血族男子立马收手迅速闪躲到一旁。
　　“......”四目相对，场面尴尬的一批。
　　“你干啥啊，打我啊，我让你一招。”岳阳疑惑的说道。
　　血族男子没说话，他断定这其中有诈，这个女孩绝对不像表面看起来那么简单，这是经验带来的教训，要知道，被他抓住的女孩可是二阶神谕者，即使是二阶神谕者见了血族都很害怕，但眼前这个豆芽般的**见了他如此淡定，没诈？鬼才信。
　　“别看了，打我，快，给我一下。”岳阳着急的喊道。
　　“......”血族男子古怪的看着岳阳。
　　“臭弟弟你打我啊，让你打你还不打，你犹豫你M呢，快点，打我。”岳阳不耐烦了，这血族怕不是脑子被门挤了？真的是，脑残！
　　“你引我到这里然后让我打你，我猜猜，是不是有陷阱？或许我一出手你的同伴就会立刻出现将我击杀，或者你是高阶神谕者，我一但出手你就立马抓住我的漏洞击杀我？”血族男子阴冷的笑道。
　　岳阳头疼“你丫能不能不要脑补那么多不存在的东西？你是不是撸多了？不是我说啊，你们这些年轻人，弄个啥事儿弄着弄着就打开了浏览器，能不能注意身体，身体是革命的本钱，整天冲冲冲，也不怕把你鸡儿给冲断了。”
　　“......”血族男子有些凌乱。
　　“赶紧的，给我来一下。”岳阳催到。
　　血族男子没动。
　　“wdnmd，让你给我一下这么难是吧？非得我自己过来？”岳阳骂骂咧咧的走向血族男子。
　　然后，血族男子开始后退，有诈！
　　接下来，角色互换，岳阳追，血族男子跑。
　　“你别跑啊，你跑什么啊，我站着让你打你都不打，你是脑子被门挤了吗？快点别跑了，打我。”
　　“啊啊啊啊，你是不是血族啊，你属狗的吧，你干脆叫狗族算了，跑NM呢你，你再跑老娘把你鸡儿打断你信不信。”
　　......
　　追随着血族男子不知道追了多远，反正岳阳是有些累了，不过，好像自己落入了包围圈。
　　岳阳扶着膝盖喘着气看着眼前的几个流浪汉，一旁地上乱七八糟丢着一些凄惨的人类，这些人里还有一个是穿着神武学院制服的，不过是个带把的。
　　“什么情况？”一个流浪汉血族不可思议的问道。
　　“小心，这人有些古怪。”被岳阳追击过来的血族男子谨慎的说道。
　　“古怪？一个小女孩有什么古怪的，赶紧抓了回去，这些血奴居然敢逃跑，回去交给女王处置。”流浪汉血族二号不耐烦的说道。
　　岳阳一听这女王大人，嘴炮模式开启“你们到底是哪里来的杂种，血族女王是谁心里没点ACD数？就你们这些流浪汉连给蒂亚提鞋都不配，你们是逃饥荒逃到山沟里然后自己随便找个杂种就当女王了是吧。”
　　“你瞅瞅你们几个，人没人样血族没血族样，一群臭弟弟，尤其是你，你跟我凶NM呢你，让你打我你也不敢，跑跑跑，跑NM，丢人丢到姥姥家了你懂不懂？”
　　“你们那什么狗屁女王是花钱把你们红眼病治好是吧，治好个红眼病就开始舔了，一群舔狗，舔狗必死！”
　　......
　　此时此刻，世界寂静了下来，这些血族以及被抓到的人类皆是目瞪狗呆的看着骂骂咧咧的岳阳。
　　“赶紧的，打我一下，然后我把你们都杀了，我还急着跟小姐姐约会呢，赶时间，快点。”岳阳不耐烦的一屁股坐在了地上。
　　“......她是谁？”流浪汉血族一号问道。
　　血族男子摇了摇头。
　　“不管是谁，敢轻薄女王，把她抓回去交给女王处置。”流浪汉血族二号愤怒的说道。
　　“哎，对嘛，这才对，快快快，打我。”岳阳赞叹道。
　　“......”世界又寂静了下来。
　　有好几个人类承受不住现实的冲击昏死了过去。
　　于是，流浪汉血族不知名号从一旁冲向岳阳，仰着狰狞的表情冲到岳阳面前，然后挥舞着爪子重重的打在岳阳的胸口。
　　“噗。”难以形容的剧痛袭来，岳阳吐出一大口鲜血，低着头看着插入自己胸口的脏手。
　　流浪汉血族不知道多少号甩开岳阳，岳阳娇小的身体直接被丢在一旁的草地上，鲜血渗出，很快就浸湿了地面，而岳阳也是一动不动的躺在地上。
　　“就这？”流浪汉血族一号有些懵逼。
　　“咋呼的这么厉害，一招秒了？”血族男子更是懵逼，感情一直是在咋呼？一招就秒了？那不对啊，那她为什么那么淡定还嚷嚷着要挨打，急着送死？神经病！
　　那几个未昏迷的人类有些茫然，到底是什么情况？那个小女孩怎么回事，真的是来急着送死的？
　　而流浪汉血族不知道多少号不屑的转过身，舔了舔手上的血液，而后眼睛一亮“这小女孩的血居然这么美味！”
　　“真是蠢货！”
　　“我的血你这个异种也配喝？”
　　接着，流浪汉血族以及未昏迷的人类就看到那刚刚一招秒了岳阳的血族胸口被一根血色尖刺所洞穿，而且那根血刺似乎还在吞噬着血族的鲜血。
　　“噗通。”流浪汉血族不知道多少号保持着震撼的表情倒在了地上。
　　一个身上染着血但脸上却挂着一抹残忍微笑的小女孩出现。
　　银色长发随风飘舞，一双漂亮的猩红色大眼微微眯起打量着在场的异种血族，咧开的嘴角露出尖尖的獠牙。
　　这一刻，血族以及被俘的人类瞪大了眼睛看着岳阳。
　　“啊，我是真的讨厌把我弄疼的人，这个蠢货，不过接下来，我们该算算账了，异种们，准备好迎接你们的裁决了吗！”‘岳阳’扭了扭手腕，咧着嘴摸了摸正在自愈的胸口，而后优雅的对这些血族行了一个贵族礼。
　　“皇族？”流浪汉血族一号声音颤抖的看着岳阳。
　　“恭喜你，答对了，有奖励~”岳阳笑眯眯的抬起了小手。
　　“穿刺！”
　　“噗呲。”
　　“噗呲噗呲噗呲”
　　接二连三的诡异声音响起，这些血族一个个倒在地上，全部都有一个特点，那就是脑袋被血色尖刺贯穿。
　　“一些杂种，躲在山里都敢自称血族了？这点实力连当血仆的资格都不够。”岳阳十分嫌弃的看着这些血族的尸体说道。
　　而后双眼看向那些被抓到的人类。
　　这些人呆呆的看着她，其中一个男生浑身发抖，而且裤裆貌似还湿了。
　　岳阳微笑着走向这些人。
　　“你们这些人啊，自己多大能耐心里没点逼数？急着给这些杂种送经验是吗？这次我救了你们，但是下一次自己祈求上天吧。”岳阳嫌弃的不行，边说边给这些人解绑。
　　将最后一个人身上的绳子解开，岳阳站起来扭了扭手腕，猩红的双眼扫了一圈，每一个人都是低着头发抖。
　　“麻溜的赶紧滚蛋，有多远滚多远。”岳阳骂了一声之后转身走入了森林。
　　一众人目瞪狗呆的看着岳阳离去的背影。
　　“我们获救了？”
　　“好像是的。”
　　“那个女孩是血族？”
　　“她不是普通血族，她是血族中的皇族。”
　　“什么情况？血族自相残杀？”
　　“快跑吧！不然真的跑不掉了。”
　　“紫鸢学姐还没找到呢。”
　　“什么时候了还管她，要不是她我们不可能被血族抓到，这个时候她估计都死了。”
　　......
　　岳阳跟随着血液的味道找到了之前那个被绑在树干旁的女孩，只是现在她还是在昏迷状态，蹲在女孩身边打量了一番，最后露出一个嫌弃的表情“太弱了。”
　　银发逐渐转为黑发，瞳中猩红也渐渐消散。
　　......
　　“哎，一不小心又做了件好事，这一次总该让我收取报酬吧，虽然没有冉曦小姐姐漂亮，但也是个美人，也算是岳大爷异世界后宫第一人！”岳阳开心的一批，杀人放火抢女人，咩哈哈哈！
　　就这么几个弱鸡全部被她秒了，本来她以为会发生大战，谁想到居然就是几个弱鸡，太弱了。
　　至于那个什么狗屁女王，额，她不想去惹，万一是个惹不起的怎么办，把她抓起来当绒布球一顿猛搓可就亏大发了。

61：我救了你，不要客气，以身相许
　　夜色笼罩巨龙山脉，被黑暗所覆盖的山脉显的十分孤寂阴冷，在山脉的一个山洞里一缕火光亮起。
　　岳阳将一旁的干柴放入火焰之中，等火焰烧起来后将一旁串好的鱼放在一旁炙烤着，而后便抱着小腿静静的看着躺在对面的女孩。
　　女孩皮肤上的血迹已经被清洗掉，只是没有换洗的衣服所以岳阳暂时没有脱掉少女的衣服，不然等少女醒来估计要把她当成变态。
　　为了这个‘大老婆’岳阳也是操碎了心，苦苦哀求半天小白才舍得在森林里找了一些药材，岳阳就捣药抓鱼给少女清洗身体，可给她累够呛，不以身相许可真就说不过去了，虽然没有冉曦小姐姐漂亮，但好歹是个美人，不亏！
　　只可惜岳阳现在也饿了，想喝血。
　　就在岳阳看着夜空哼着歌烤着鱼的时候，少女终于从昏迷中苏醒，睁开眼后首先是温暖的火光，其次是坐在她对面的小女孩。
　　“哎呀，你醒啦！”岳阳转过头看到苏醒的少女兴奋的问道。
　　“你救了我？”少女疑惑的打量着岳阳，她很是疑惑，真的是这个神经病小女孩救了她？不太真实啊，这小女孩顶多也就十岁的样子，都还没到神谕觉醒的年龄，她怎么可能从那些血族手中救下她？
　　“没错，就是我救了你，你也不用客气，以身相许就好了。”岳阳咧着大白牙笑道。
　　少女有些错愕，艰难的坐起来后看了一眼身上的伤口，伤口上都糊着一层绿色不明糊糊。
　　“那个，这是一些草药，对你的伤口有帮助，就是设备不支持，没有纱布，只能糊在伤口外面了。”岳阳嘿嘿的笑道。
　　“虽然我不知道你是怎么把我救下来的，但是很感谢你。”少女露出一个勉强的笑容说道。
　　“没事啦，出门在外能帮则帮，大家都是人类是同伴，再说了，你这么好看的一个小姐姐，我可不忍心把你丢在野外不管。”岳阳骄傲的挺起了对A。
　　“同伴......”少女眼神呆滞，轻声念叨着这个词，而后凄惨的笑了一下。
　　岳阳没有注意到少女的笑容。
　　少女也没有真的以为是岳阳自己救了她，毕竟她只是一个小女孩，或许是大家族的小姐吧，身边的护卫出手了，现在那些护卫应该在外面巡查。
　　“小姐姐，你叫什么呀？”岳阳十分友好的问道。
　　“我叫紫鸢，你呢？”紫鸢笑道。
　　“岳阳！”岳阳果断的回答“你岳父的岳，阳光明媚的阳！”
　　“这次真的谢谢你，等回去后我会报答你的。”紫鸢认真的说道，她知道如果不是岳阳救了她，她会再次被抓到血族里，然后因为逃跑会被那个女人折磨到死。
　　“那你准备什么时候嫁给我呀！”岳阳兴奋的问道，她是打算好了，既然没有美女倒贴，那就自己争取，目前来看进展不错，救了三个小姐姐了，一个富婆金毛狮王，一个美女冉曦，还有现在这位名叫紫鸢的，三个老婆到手！
　　紫鸢有些哭笑不得，或许是她想逗她开心吧。
　　“紫鸢小姐姐你为什么会被这些杂种抓到？”岳阳疑惑的问道。
　　紫鸢愣了愣，眼前这个小女孩居然称血族为杂种，虽然这些血族确实是异种，但是，如此淡定的岳阳还是让紫鸢有些震惊，靠着身后的石壁紫鸢看向了山洞外的夜空“为了执行任务，我接了一个来巨龙山脉调查的任务然后带着几个朋友一起来调查，只是没想到遇到了这些血族，我们这些人实力最高的也就是我了，但血族仗着数量多跟我们打持久战，最后被他们给抓到了。”
　　“好惨哦。”岳阳砸了咂嘴。
　　“是啊，很惨，谁都没有想到，巨龙山脉中居然有着一位血族女王。”紫鸢惨淡的笑道。
　　“切，她才不是什么血族女王，就是个占山为王的猴子，你看着吧，她自称女王的事情要是让血族真正的女王知道，不把她皮扒下来我就不姓岳。”岳阳不屑的说道，其实蒂亚真的知道了的话把她皮扒了都是轻的，以蒂亚那骄傲的性格，至少也得把她身上骨头一段一段捏碎再把皮扒了。
　　“......”紫鸢古怪的看着岳阳，她似乎对血族很了解？
　　岳阳笑嘻嘻的递过来一条烤的不怎么样的鱼，小脸有些尴尬“那个，我不太会烤鱼，可能有些难吃，你尝尝，要是不好吃的话就不吃了。”
　　“没事，谢谢你。”紫鸢笑着接过了烤鱼，只是这么一个动作身体就疼的不行，但她还是忍耐着接过了岳阳的烤鱼。
　　一口咬上去，啊，味道确实不怎么样，但看着岳阳的小表情，紫鸢还是咀嚼了一下将嘴里的鱼肉咽了下去。
　　吃完了烤鱼，岳阳就直接爬上了小白的后背，然后亲热的拍着一旁发出邀请“不介意的话上来咱们一起睡，小白背上可舒服了。”
　　紫鸢哭笑不得的摇了摇头“你的护卫呢？他们睡外面吗？”
　　“什么护卫？”岳阳疑惑。
　　“你没有护卫吗？”紫鸢错愕。
　　岳阳摇了摇头“没有，只有我跟小白。”
　　“那......那你是怎么把我救下来的？”紫鸢难以置信的问道。
　　“秘密啦，反正你只需要知道，我是你的救命恩人，等回去后你嫁给我就好了！”岳阳笑嘿嘿的说道。
　　紫鸢实在是有点，额，凌乱，这个小女孩怎么跟流氓似的。
　　不过很快紫鸢就接受了这个事实，岳阳可能只是外表看起来像是小女孩，实际上是个很厉害的神谕者，毕竟在神武学院里就有不少合法萝莉，至于厉害的，也是有一只。
　　“上来吧，睡地上很不舒服。”岳阳再次发出邀请。
　　紫鸢有些犹豫。
　　“真的没关系啦，小白不介意的，小白睡着了之后就跟猪一样就算把它炖了它都醒不过来。”岳阳笑呵呵的说道。
　　然后岳阳就摔了下来，小白一个鄙视的眼神递过来。
　　啊，有些尴尬。
　　“呵呵~”紫鸢没忍住发出了一声笑声。
　　岳阳不好意思的挠了挠头“小白，你看人家小姐姐身受重伤，让她睡地上对伤口百害而无一利，你让她睡你背上好不好，等回去后我让你吃十颗，哦不，二十颗那种味道特别好特别甜的青果。”
　　小白本来很嫌弃，但听到那味道特别好特别甜的青果后立马双眼一亮，看着紫鸢的眼神就跟看到老妈一样亲热，如果不是它不会说话，估计都嚷嚷着让紫鸢赶紧上来了。
　　“我记得风鸢的栖息地是在狼族的暮落之森中，你是怎么驯服它的？”
　　“哦，一个姐姐看我可爱帮我驯服小白了。”
　　小白：那是威胁！要不是我怕被狼人女皇灭族我才不愿意认你当主人呢！
　　“那个姐姐很强吧？”
　　“超级强的！我给你打个比喻吧，她能把血族女王拎起来削。”
　　“......”
　　“真的，我不骗你，那个姐姐超级厉害的。”
　　“我觉得她是能把你拎起来削。”
　　“那你这不废话嘛，我这么大点，她拎着我一天八遍削。”
　　“呵呵，你真有意思。”
　　“那还不快赶紧嫁给我！”
　　“......困了，累了，睡觉。”
　　“喂，你这告辞三连的语气什么鬼啊！”
　　最后岳阳极不情愿的闭上了眼。
　　过了一会儿。
　　“紫鸢小姐姐，嫁给我不委屈的，我家可有钱了，给你买别墅给你买豪车！”
　　岳阳的嘴巴被紫鸢捂上了。
　　岳阳泪奔，开后宫果然不是容易的事情，难道就因为她没丁丁吗？哎，想当年，十八厘米威武雄壮伴随他多年的丁小丁同学如今不知去向，她有罪，她对不起丁小丁，那么多年都没能让丁小丁上战场。

62：血腥皇后，艾琳娜
　　第二天早晨起床，岳阳坐起来后迷迷糊糊的揉了揉眼，伸了个懒腰，砸了咂嘴，摸着肚子“好饿啊。”
　　身为血族的她没有血液的补充实在是难受，正常情况下就维持活动三天补给一个血袋就足够了，但如果有活动的话一包血袋的能量不足以维持，就跟这种使用本能战斗，对于能量的消耗更是快，之前吸冉曦的血所补充的能量已经见底了。
　　岳阳看向了坐在地面闭着眼睛休息的紫鸢，此时的她已经换了一身干净的衣服，上身就是一件简单的白色短袖，下身是一条牛仔热裤，咕嘿嘿，那两条美腿给岳阳馋的，真是恨不得扑上去舔一口。
　　当然，此时更加吸引岳阳的是紫鸢身上散发的那股‘香味儿’，没忍住咽了咽口水，真的好想吃了她啊。
　　“你醒了！”紫鸢睁开眼后对着岳阳露出一个十分柔和的微笑。
　　“啊，醒了！”岳阳不好意思的笑了笑。
　　紫鸢歪了歪头，不知道为什么，刚刚岳阳看她发呆的那个眼神，怎么看怎么像是看到早饭了一样，奇怪。
　　“你跟我一起走吧，我打算跟小白一起去圣城的，你看你现在身受重伤一个人离开肯定不行，我也不放心，不如你就跟我一起，小白带着我们回圣城。”岳阳笑着发出邀请。
　　“......”紫鸢没有说话，她有些犹豫。
　　“我不是坏人，我真的是想帮你，俗话说得好，好人做到底，送佛送到西，再说了，你现在这样子要是把你丢在这里那不一会儿就被那些杂种抓到了。”岳阳咧着大白牙笑道。
　　“麻烦你了，等回去后我一定会报答你！”紫鸢感激的说道。
　　“报答什么的就太客气啦，简单点，以身相许！”岳阳十分流氓的笑道。
　　紫鸢错愕，这小女孩怎么跟流氓似的。
　　“好了，就这么愉快的决定了，我看你换了衣服，你肯定有那种神奇的百宝囊对吧，这样，你和小白在这里等我，我出去在附近看看能不能找到吃的，带上路上吃。”岳阳笑嘿嘿的说道，然后不等紫鸢说什么就一溜烟的跑出了山洞。
　　远远的一道稚嫩的声音传来“我没回来之前不要离开山洞啊，不然被坏人抓走了你就完了。”
　　紫鸢有些哭笑不得，这个小丫头也太有趣了些。
　　岳阳跑出山洞后迅速的左右看了看，然后根据昨晚上回来时大致的位置推测了一下，接着朝着一边跑去。
　　此时此刻，她内心十分的激动，昨晚上带紫鸢找到这个山洞的时候她在附近闻到了血灵果的香味儿，给她馋的啊，本身血灵果的味道并不是很大，奈何她对于血灵果这种东西十分的敏感，不客气的说就像是一条狗和一坨翔，隔着老远都能闻到。
　　既然有血灵果那她还是不要吓到紫鸢小姐姐了，虽然血灵果不如血液，但至少能暂时替代一下，等回到圣城了找个机会随便找个医疗所什么的买几包血。
　　随着血灵果的味道越来越浓郁，岳阳的脚步也是加快。
　　终于，在一个丛林里被她发现了一颗幼小的植物，上面长着四个大大的水灵灵的血灵果，看的岳阳是口水直流三千尺，嗷呜一声就扑过去，左手摘一个右手摘一个，就坐在旁边，啃一口左手上的血灵果，再啃一口右手上的血灵果，这感觉，怎一个爽字可以解释的！
　　四颗血灵果下肚，岳阳得到了前所未有的满足感，小脸都散发着一种迷之红晕。
　　就在岳阳吧唧着嘴巴回味的时候，旁边一道略显柔媚的女声响起。
　　“小家伙，好吃吗？”
　　“好吃！”
　　“那你跟姐姐回去，姐姐给你吃不完的血灵果好吗？”
　　“好......不好！你是谁？”
　　岳阳差点就被自己那感人的反射弧给坑到了，她谨慎的看着突然出现在她面前不远处的一个女子，这个女子外表看起来就好像是一个贵妇似的，一身鲜艳的红色长裙将她那火爆的身材包裹在内，一张堪称妖娆的脸上挂着一抹莫名的微笑，红色的瞳孔微微眯起，带着一种审视看着她，而女子一头大波浪更是迷人，但那头发的颜色，是如血一样鲜红。
　　岳阳眯了眯眼，这女人不得了，可以跟火怜比一比了，但看着女子那胸大肌，额，算了，火怜姐姐甩你十条街都有余。
　　“小家伙，姐姐想知道，你是血族为何没有血族的特征，但如果你是人类的话为何你可以把血灵果当苹果吃下，是姐姐孤陋寡闻了吗，人类吃下血灵果不是必死无疑的吗？”女子疑惑的问道，迈着两条不如火怜姐姐的大长腿走向岳阳。
　　岳阳站起来慢慢的往后退，直觉告诉她，这个女人很危险。
　　看看周围，这里是巨龙山脉，荒郊野外的怎么可能会有如此靓丽的女人出现，而女人的样貌无疑是在告诉岳阳她是血族，但显然在她的记忆里，暮色之城内并没有这么一个人，巨龙山脉，血族，要是没猜错的话，这女人莫非就是那些杂种嘴里的女王？
　　“小家伙这么警惕啊，姐姐不是什么坏人。”女子似是有些无奈的说道。
　　“你可别把我当小孩子，你不是坏人那你为何会出现在这里？你的眼睛为什么是红色的？”岳阳警惕的问道。
　　“那小家伙你又为何出现在这里？还偷吃了姐姐栽培的血灵果，为了这几个小东西姐姐可是费了很大的力气才培育出来的，你一声不吭就全都吃了，这，说得过去吗？”女子笑道。
　　“这个，你别瞎说，这山林里的东西都是无主的，你说是你的就是你的啊？”岳阳有些不信。
　　“你信也好不信也罢，姐姐现在想邀请你到家里坐坐，不知道小家伙你是乖乖跟姐姐走呢还是姐姐把你四肢断了带你回去？”女子的阴冷的笑道。
　　“如果我没猜错的话，你应该就是山脉里这一支血族的女王？”岳阳严肃了起来，这个女人给她一种十分危险的感觉，这种感觉虽然远比不上蒂亚但也不是她能对付的。
　　“小家伙知道的还挺多，姐姐对你是越来越好奇了。”女子眯着眼笑道。
　　“既然如此，那你还不自报家门？”岳阳说道，她得先知道这个女人的名字，等跑了之后好跟人族或者蒂亚说。
　　“呵呵，失礼了，我的名字叫艾琳娜，不过很多人都喜欢称呼我为‘血腥皇后’，虽然我不太喜欢这个名字，不过也还挺贴切我的。”女子笑道。
　　“艾琳娜？没听说过。”岳阳老实的回答，她在血族八个月，上到典先祖，下到一些镇守在世界各地的血族的名字都听到过，但唯独没有听说过艾琳娜这三个字，而还什么血腥皇后？我去，你胆子是真的大，蒂亚那个小裱纸都没这么沙雕的外号。
　　“没听说过没关系的，你马上就能体验到了，对于你这个奇怪的小家伙，姐姐可是很好奇的，如果不把你研究研究，姐姐可不会放你走，而且，姐姐对你血液的味道也十分期待呢？”女子舔着嘴唇有些兴奋的说道。
　　“啊，虽然我知道我打不过你，但说句老实话，如果我想跑的话，凭你可还追不上我。”岳阳颇为自信的笑着。
　　“是吗，那不如我们来玩一玩？姐姐也很擅长追逐游戏，而且很巧，姐姐一直都是追的那个人。”女子轻舔自己的嘴唇有些兴奋的看着岳阳。
　　“风之剑使大人，您怎么来了？”岳阳急中生智，突然目瞪狗呆的看着艾琳娜的身后，嚷嚷了一句之后立马转身就跑。
　　按照剧情来讲，艾琳娜肯定会立刻转头，等她回身的时候自己已经跑远了。
　　但事实呢，艾琳娜根本就没有回头，她刚刚转身就被一张不知道从哪来的大网给捆住，接着艾琳娜笑眯眯的走到了岳阳身边。
　　“小家伙，跟姐姐玩声东击西的话你还太嫩了点，这么多年不知道有多少跟你一样自以为自己很聪明的小傻蛋玩这一手了。”艾琳娜笑眯眯的说道。
　　“你怎么不按套路出牌！”岳阳气愤的大喊，这女人不按套路出牌！
　　不过不管怎样，艾琳娜笑眯眯的拎起了岳阳......

63：憋屈
　　艾琳娜将岳阳带到了领地一间昏暗的地下密室中，密室很大，场地被一个个巨大的笼子占据，笼子内并非是什么宠物，而是各种各样的‘人’，有正常的人类，也有妖族，甚至还有血族和狼族，这些人无一例外全部都面色苍白，其中一部分人要么少只胳膊要么少只腿，甚至还有已经死去很久的尸体散发着阵阵恶臭。
　　艾琳娜将岳阳双手捆住之后吊在了中央位置的一个仿若祭坛般的台子上，脚下是一排排为了防止她挣脱贴脸逃跑的尖刺。
　　而另一边则是一间牢房，牢房里遍布猩红的血液，而在房间中央有一张手术台，台子上躺着一个不断发出惨叫的男人，在男人的旁边有两个邋遢的异种血族正以残暴的姿态啃食着她的血肉，看的岳阳是一阵干呕，这里简直是地狱。
　　男人的叫声逐渐消失，再看过去，那个男人已经被那两个异种血族活活咬死。
　　“你这个恶魔，你会下地狱的！”
　　“你他妈有种杀了老子，你个碧池！”
　　“等女王大人知道这件事后，你会后悔你所做的事！”
　　“求求您了，放了我们吧！”
　　......
　　愤怒的骂声，求饶的哭喊声充斥这间密室，而艾琳娜则像是没有听到一般微笑着来到岳阳的面前。
　　“小家伙，知道这里是什么地方吗？”艾琳娜笑着问道，脸上露出痴迷的表情。
　　“我要是没猜错的话，应该是你饲养血奴的密室？”岳阳眯着眼说道。
　　“答对了！小家伙真聪明！有奖励！”艾琳娜痴迷的笑道。
　　一旁一个血族恭敬的过来一把手术刀，艾琳娜接过手术刀后在岳阳眼前比划了两下。
　　岳阳咧嘴，知道你想割我，但这样就想吓到老娘是不是有点太可笑了？老娘可是被血族真正的女王不停的拧断四肢过的。
　　“不害怕吗？”艾琳娜饶有兴趣的问道。
　　就这么几个小动作，笼子里的血奴们看到都害怕的抱成了一团，毕竟每个血奴在抓回来后都会被她好好‘疼爱’一番。
　　“害怕？你是不是太看得起你这把小刀子，我以前遭遇的痛苦可是你难以想象的，你拿把小刀子就想吓到我，呵呵，呸，垃圾。”岳阳十分不屑的说道，当然，她没有真的吐口痰到这女人脸上，万一这女人发疯把她真的给宰了怎么办。
　　“你这个恶魔，对小孩子下手，你死后一定会下地狱的！”笼子里一个虎妖愤怒的说道。
　　“死？死这个词对本王来说还是太过遥远了，本王是血族，血族是永恒不死的。”艾琳娜笑道。
　　“女王？你也配？你在这里自称女王的事情你敢告诉住在暮色之森那位吗？嗯？你敢吗？我断定你不敢，以暮色之森那位骄傲的性格，她要是知道在这山沟里居然有个杂种敢自称血族女王，非得过来把你身上骨头一截一截捏碎然后再把你皮扒了。”岳阳十分不屑的说道。
　　艾琳娜阴冷的看着岳阳，岳阳这话说的还真没错，她可以在这里自称女王，但这件事传到血族真正的女王耳朵里，那绝对是会立马过来把她给弄死的，不过可惜，这消息是传不到那边的。
　　“看样子你对于血族还挺了解的。”艾琳娜手拿手术刀在岳阳身上开始了‘绘画’。
　　岳阳死死的咬着牙不吭声，这点疼可不算什么，连老娘大招都触发不了，垃圾！
　　“你不叫啊，那本王可就不开心了。”艾琳娜不开心的说道，手中的手术刀插入岳阳的腹部。
　　“额哼。”岳阳吃痛的发出一声闷哼。
　　“本王喜欢悲惨的叫声，如果你喊的够惨，本王可以考虑放了你哟~”
　　“还不喊吗？真是硬气呢~以前本王也抓到过一个人，他比你还硬气，到死都不喊出声，哎，可惜了。”
　　“你真的不喊吗？”
　　......
　　“你会遭报应的！你这个恶魔等着，你的报应很快就会来的！”
　　“连小孩子都不放过，说你是恶魔都算是赞扬你的，你简直猪狗不如！”
　　......
　　“呵呵，杂种，你敢用点力吗？”岳阳浑身是血凄惨的不行，但她还是裂开嘴冷笑着讽刺艾琳娜。
　　艾琳娜并没有说话，而是十分兴奋的看着岳阳，下一刻，她丢掉了手术刀直接趴在岳阳胸口咬了上去。
　　“嘶......”岳阳死死的忍着，好疼。
　　笼子里被抓的人很多都被吓哭了，尤其是一些女孩，吓的直接昏了过去。
　　而一些妖族或者是状态相对比较好的男人则是拍打着笼子想要出来，眼睁睁的看着一个小女孩受到这样的遭遇，他们真的很愤怒。
　　“好喝吗？”岳阳咧着嘴诡异的问道。
　　艾琳娜被这个问题问的愣了一下，抬起头冷冷的看着岳阳。
　　“杂种，爷爷的血好喝吗？”岳阳再次问道。
　　艾琳娜伸出手在岳阳身上抓出一道血痕。
　　“呵呵，敢不敢再用力点？给爷爷挠痒痒呢？”
　　又是一下。
　　“还不够，继续。”
　　又一下。
　　岳阳的脑袋地下，挑衅的声音逐渐变化为一种阴森的笑声。
　　“呵呵~异种，我的血你还不配喝！”岳阳突然抬起头狰狞的笑道，同时她的双瞳瞬间被猩红侵蚀，头发也转变为了银色，这该死的被动触发大招。
　　这一刻，密室里的人连带着艾琳娜都震惊的看着岳阳。
　　这种模样......
　　“原来你是皇族啊，我说你怎么敢这么跟本王说话，皇族，哈哈哈哈，真是兴奋呢，如果把你吃了的话，本王或许也可以拥有这样令人着迷的血脉。”艾琳娜非但没有害怕反而更加兴奋了起来。
　　“我说了，你不配！”岳阳冷笑，身上的伤口已经开始渐渐的愈合，此时的她，非常的愤怒。
　　“我猜猜，你会不会是如今血族那个女人的女儿？是整个血族的小公主，甚至连亲王见了你都得行个礼？”艾琳娜笑道。
　　岳阳没有说话，仰起头惊骇的看着束缚她的锁链，这锁链......她居然没办法挣脱开，而且她居然也无法使用血族本能，这锁链似乎有压制效果。
　　“别惊讶，这是本王专门准备的，用圣银打造而成，为了将它带回来，本王可是费了很大的力气，只是没想到，今天居然就有用了，既然你没办法挣脱它，那么我猜呀，你的年龄还很小，血脉还未觉醒，哈哈哈哈哈！”艾琳娜疯狂的笑着。
　　岳阳面色阴沉，她真是万万想不到，自己放了大招居然还被对方给塞回了嘴里，太憋屈了。
　　“放心啦小公主，本王可不会杀了你，本王知道，一但将你杀死，你的母亲可是会立刻察觉到的，本王现在可还不是那个女人的对手，不过你会成为本王最喜欢的血奴，本王要日日夜夜享用你的鲜血，本王要用你的鲜血沐浴。”艾琳娜的语气逐渐粗重，她的呼吸都沉重了起来，显然十分的兴奋。
　　岳阳面色十分的阴沉，猩红的双瞳内充满着杀意，这该死的异种！
　　兴奋的艾琳娜直接用右手插入了岳阳的腹部，滚烫的鲜血涌出。
　　艾琳娜收回右手后贪婪的舔食着手上的血液。
　　“是皇族的话，本王就不怕你轻易的死掉了，哈哈哈哈，如果你的母亲知道她最疼爱的女儿受到这样的待遇，她会不会想杀了本王呢？”艾琳娜看着岳阳逐渐治愈的伤口大笑。
　　“异种，不要给我抓到机会，否则你会后悔你的所作所为！”岳阳面目狰狞的看着艾琳娜，即使是被蒂亚欺负她都没有这么愤恨过，今天，是第一次。
　　“那你就祈求本王给你这个机会吧，哈哈哈哈，年幼的小公主，好好期待你接下来的生活吧，哈哈哈哈！”艾琳娜不停的在岳阳身上留下伤口，近乎疯癫的大笑着。
　　最后，岳阳硬是疼的昏迷了过去，而艾琳娜也不再折磨她，不顾及形象的抱起下面接岳阳血液的盆子转身离开了密室。

64：风之剑使
　　一连三天，岳阳一直被吊在空中，每次苏醒后不久艾琳娜就会再次出现，将她折磨到昏迷后离开，如此循环，一连三天，不知道多少次，而艾琳娜也是怕岳阳被折磨致死每天都强行给她喂食一些鲜血让她保持生命力。
　　她现在实在是太弱了，圣银对于血族来说只有压制作用，想要用圣银杀死血族只有穿刺大脑或者心脏，只是一根圣银制作的锁链就能将她压制成任人宰割的咸鱼，太弱了。
　　这三天，岳阳也是发现了一点，艾琳娜对于血族是十分的了解，而且似乎很痛恨血族，艾琳娜有无数种办法让她不死，有无数种办法折磨她，有无数种办法让她成为最好的血奴。
　　不知道是第几次，岳阳从昏迷中醒来，她的身体十分的虚弱。
　　“这位血族大人。”耳朵里响起一个女孩的声音。
　　岳阳艰难的看向前面笼子里的女孩。
　　这个女孩样貌十分凄惨，浑身上下都是疤痕以及一些看似腐烂的伤口。
　　“大人，如果我们能够将您救下，您能否打败那个恶魔？”女孩小声的问道。
　　岳阳耷拉着头，她也不知道能不能打过那个女人，但应该是打不过吧，但也可能能打过，前提是她能够动起来。
　　“我不知道。”岳阳虚弱的回答。
　　“那您能不能通知您的母亲？”女孩有些失望，但还是继续询问道。
　　“呵呵，你真信了她的话？我的母亲可不是血族女王。”岳阳咧着嘴笑道，这个时候，如果她回答能的话或许是最好的答案，但万一等下被艾琳娜发现之后她又打不过艾琳娜怎么办？放开她的人一定会死，而且绝对是被折磨到死，她还想着救了这些可怜的家伙，所以，不能随意冒险。
　　笼子里的人失望的低下了头。
　　“不过我们可以试试，我未必可以打得过她，但我可以保证能放了你们然后拖住她，但能不能跑得掉就看你们自己的运气了。”岳阳笑道。
　　这些人的眼里又燃起了希望的火苗。
　　“如果我们放了你，你能否答应不要伤害我们？”另一个人小心翼翼的看着岳阳问道。
　　血族的可怕他们亲身体会过，只是一个艾琳娜就让他们生死不如，而如今的岳阳在他们眼里是血族中最为尊贵的皇族，如果不是艾琳娜这段时间对岳阳的折磨，他们是真的不想跟岳阳合作，说到底岳阳还是血族，他们怕放了岳阳之后，岳阳对他们出手。
　　“我保证，绝不伤害你们。”岳阳坚定的说道。
　　“那就请您再忍耐两天，两天后我们帮您挣脱。”另一个人说道。
　　两天的时间过去的很快，但对于岳阳来说却是度日如年，每一天都是重复的轮回，醒来，被艾琳娜折磨，晕过去，醒来，折磨，晕过去。
　　而岳阳被抓捕的这五天里，紫鸢也是不停的在周围寻找岳阳。
　　五天的时间，连个人影都没看到，她在树林里寻找，小白在空中寻找，但就是没有看到岳阳的身影，紫鸢也是发现这几天山脉附近的血族似乎戒备了许多，一天下来能遇到不下十支巡逻的血族队伍，她也是好几次差点被发现，所幸的是，有岳阳帮忙找寻的药草以及她自带的一些药物的治疗下伤口都恢复了，虽然身体还很虚弱，但至少不会有血液流出。
　　这五天，紫鸢是十分担心的，不管如何，岳阳看起来都像是个小孩子，这一片是属于血族的领地，就算岳阳实力强但也一定不是那位血族女王的对手，要是被她抓到，绝对生不如死，她之所以能跟同伴逃离还是因为还没被抓到血族的领地中，不然她是绝对不会遇到岳阳的。
　　与此同时，在人族圣城内，赏金猎人联盟大厅中站着一个身穿神武学院导师袍的妇女，妇女样貌较为美丽，她的脸上却是布满阴寒，今天早上，她之前外出的学生逃了回来，因为情报失误在巨龙山脉遭遇了血族的袭击，虽然他们侥幸逃脱但那名叫紫鸢的学生却是没有回来，紫鸢是她最喜欢也是最心疼的一个学生，她一直拿紫鸢当女儿一般对待，如今女儿被血族杀死，愤怒的她选择来赏金联盟雇佣血猎小队，势必要清除巨龙山脉里的那群吸血虫。
　　“四季大人，我想发布一条悬赏。”妇女来到赏金联盟的柜台前冷声说道，在她的对面坐着一个中年男人。
　　“目标，报酬，任务时间。”名为四季的男人睁开眼说道。
　　“目标：巨龙山脉血族，报酬：三十万金币，时间不限，追加任务，如果把我要的人带回来我再追加五十万金币当做报酬。”妇女冷声说道。
　　妇女的声音回荡在大厅里接取任务的血猎耳朵里，三十万金币时间不限，无数人眼馋，但他们不是傻子，报酬达到三十万代表着血族至少是侯爵级，想要完成这个任务，只有五星小队有资格。
　　“落星老师，您是要猎杀侯爵吗？”四季惊讶的看着妇女。
　　“至少是侯爵。”落星老师沉声说道，根据逃回来的学生口述，巨山山脉中那一支血族的首领实力至少侯爵级，甚至有可能是公爵级。
　　“我明白了，悬赏稍后会公布在展厅，请落星老师稍等。”四季严肃的说道，猎杀侯爵级血族，这种任务已经很久没有出现过了，看来，落星老师要找的这个人对她很重要。
　　只是下一刻一道清冷的女声在旁边响起，从声音能听出这个人很年轻，但那声音却是带着一丝冷漠“巨龙山脉里也有血族活动了吗？”
　　众人纷纷看向那出现在门口的少女，她齐腰的长发被一只白色发带束缚，一对蓝粉色瞳孔静静的注视着落星老师，少女的面容被一个白色面纱覆盖，给人一种神秘而又高贵的感觉。
　　这突然出现的少女身高有一米七的样子，以白色为主调的衣裙将少女修长的身躯衬托，其腰间一把精致的长剑藏于剑鞘之内。
　　看到这个少女，大厅里的人全部看愣了神，咽口水的声音接二连三的响起，但没人敢上前调戏，常年混迹赏金联盟的他们是清楚的知道眼前这位少女的身份。
　　人族希望之种，风之剑使，年仅二十岁便达到了五阶神谕者的实力，更是能够使用风元素魔法。
　　“心月？！”落星惊喜的看向少女。
　　“任务我接了，你要的人我尽量带回来，至于报酬，不必了，留给学生们当活动经费吧。”陶心月淡淡的说道。
　　如果不是定期需要回学院汇报极北之地的情况，她实在是不想回到这里，不过既然回来了那也不能就报告个信息就回去，报告完信息陶心月就来到了赏金联盟，本意是想看一看有没有什么猎杀高级血族的任务，这一来刚巧听到落星老师的悬赏。
　　侯爵级，呵呵，我很期待！

65：飓风
　　自从陶家三小姐被血族袭击遇害之后这位风之剑使就离开了圣城镇守极北之地，每三个月回来汇报一次极北之地的情况，顺便来赏金联盟接个悬赏，风之剑使每回来一次，就会有一只伯爵级血族消失，有时候可能会是两只，可见风之剑使对于血族的仇恨有多么深。
　　本来还对这个悬赏有兴趣的血猎小队此时都是苦笑着摇了摇头，他们还没胆大到跟风之剑使抢东西吃，而且目标是至少侯爵级，至少侯爵，那就意味着有可能是公爵级的血族，公爵级，啧啧，除了那些大人物只有希望之种以及达到五星的血猎小队可以对付了吧，面对公爵级血族，他们这些所谓的血猎只能是血族的血食。
　　接到了悬赏，知道了具体的目标点，陶心月没有任何犹豫直接离开了圣城，来到圣城之外便立刻召唤了自己的朋友。
　　收到陶心月的呼唤，一只青色的骏马从远处的天空中飞奔而来，最终停在陶心月旁边亲昵的蹭着陶心月的脸。
　　“飓风，走吧，这一次去巨龙山脉。”骑上马背陶心月摸了摸骏马的鬓毛柔声说道。
　　名叫飓风的骏马开心的跳了跳发出愉快的叫声，同时与陶心月疯狂的进行心灵互动，它是高级魔兽，拥有很高的灵智，与陶心月契约之后可以进行心灵沟通，虽然不能说话，但至少可以明确表达自己的欢喜。
　　撒欢儿了一番之后立刻踏入了空中，在空中飞驰而行。
　　陶心月感受着迎面扑来的风，其中中似乎带着一道嬉笑声。
　　“哈哈哈，飞呀！飞呀！呵呵哈哈哈！”
　　“姐姐，可以让我摸摸飓风吗？飓风好漂亮呀！”
　　“姐姐，飓风好厉害啊，它会飞！哇啊哈哈哈哈。”
　　“姐姐，可不可以每天都带我骑着飓风出去玩呀！”
　　......
　　“呵呵，傻丫头。”陶心月没忍住笑了一声，但眼睛却是湿润的。
　　每次都会想起那个小丫头啊，明明她已经很克制不去想了，但就是忍不住，可是一想起那个小丫头喊她姐姐的样子陶心月就感觉很幸福，只是，她只能在心里听到那声‘姐姐’了。
　　【主人，你又在想小淘气吗？】飓风与陶心月心灵沟通了起来。
　　“是啊，在想那个小丫头，总是忍不住的去想。”陶心月笑道，伸出手擦了擦眼泪。
　　【可是......】飓风欲言又止。
　　“我知道，小丫头回不来了，但你总不能把我回忆的资格都剥夺了吧。”陶心月笑道。
　　“有时候我在想啊，或许小丫头没有事，她只是躲起来了，她一定在某个地方等着她的姐姐大人带她回家！”
　　“小淘气特别调皮，满脑子都是鬼点子，整天都想着怎么捉弄我，哈哈哈，其实她不知道，每次都是我故意让她得逞的，看她高兴的样子，我也就特别高兴。”
　　“你是不知道啊，小淘气出生后会说的第一句话就是抱着我喊了声姐姐，听到那声姐姐，我心里高兴死了！”
　　......
　　‘我当然知道啊，主人你都给我说了八百遍了。’飓风这一次没有与陶心麒进行心灵沟通，它只是在心里默默的想到。
　　最初见到那个小丫头的时候它是非常讨厌她的，第一次见面就在它身上画画，第二次又拿装满水的气球砸它，讨厌的要死，如果不是小淘气是主人的妹妹，它真是一蹄子就上去了，老娘是高级元素魔兽！不是宠物！
　　如今小丫头不见了，它的内心少了一些什么，耳朵里没有那‘吵闹’的笑声又觉得不太适应。
　　...
　　仅仅的半天时间，飓风就从圣城来到了巨龙山脉，这是它属于风系元素魔兽的骄傲！
　　巨龙山脉很广阔，但对于飓风来说就跟一条街似的。
　　带着陶心月来到一个邻近目标点的山顶，陶心月闭上了眼，周围的风像是受到吸引一般吹来。
　　陶心月在熟练使用风系魔法之后可以控制周围的风，可防御可攻击，同时可以探查信息，周围的风就如同她的臣子一般。
　　“森林里有二十个血族以及七个正在逃跑的人，深处似乎有打斗。”陶心月睁开眼后淡淡的说道。
　　【主人，森林里的血族交给我。】飓风迫不及待的给陶心月传达消息。
　　“嗯，你快速解决这些血族然后找我，这些血族中似乎有一个公爵级的，但也不确定，距离太远我感知的不是很清楚。”陶心月点了点头。
　　决定好后一人一马立刻分头行动，陶心月径直前往森林深处，而飓风则是兴奋的嘶叫一声冲入了森林里，宛如一只脱缰的野马。
　　鬼知道它憋屈了多久，主人每次前往极北之地就不让它跟着，说是极北之地太冷，怕给它冻坏了，天呐，多么善解人意的主人，得此主人何尝不得天下！但是我飓某马想问一句，我本身就是风属性元素，我为何会怕冷？区区寒冷对于本骏马来说不足为虑。
　　其实飓风知道，陶心月之所以不让它跟着，主要是跟它在一起的话，陶心月就会控制不住的去想那个小丫头，两人一马在十年里相伴的时间最久，很多时候都是骑着她在外面跑一天，它飓某马累的半死，但主人跟那个小丫头贼拉开心，听着笑声，飓某马觉得累点苦点也算值得的，而相伴期间也是那个小丫头笑声最多的时候。
　　也就只有每次陶心月回来后才能相聚一下，然后一同猎杀该死的血族，身为契约魔兽，除了陪伴着自己的主人外最喜欢的就是与主人一同并肩战斗。
　　森林里巡逻的血族以及抓捕逃跑血奴的血族总是能听到周围传来马叫声，按照常理来说，山脉附近的活物都被它们给清扫干净了，杀死的杀死抓捕的抓捕，不应该会有马叫声。
　　而一些血族追寻马叫的位置赶过去的时候，马是没看到，但能看到自己同伴的残肢，死的十分凄惨，就像是被什么锋利的东西给撕碎了一般，而一些保留完整的脑袋都有一个共同的特点。
　　扭曲的脸上印着一个诡异的马蹄印。
　　什么鬼？马中杀手吗？杀人之前还先对着脸踢一脚的？
　　看着地上的血迹以及残肢，赶来的血族心里有着一丝不好的预感，他得赶快回去告诉女王。
　　但刚一转身，一道飞快的身影冲了过来，速度非常的快，都看不清跑过来的是什么，下一秒就感觉到脸上被什么东西给砸了一下，骨骼碎裂，都没等他喊出声，一阵强风宛如利刃一般撕碎了他的身体，血液飞溅。
　　飓某马看着血族‘爆炸’开来的身体发出一声十分不屑的声音。
　　最后一只了，这群所谓的‘血族’只是异种并非是真正的血族，太弱了。
　　就在飓风准备赶去陶心月身边的时候，它收到陶心月的心灵呼唤。
　　‘飓风，快点过来！’

66：逃
　　“想不到你居然能挣脱本王特制的锁链，本王猜猜，或许是有不听话的小老鼠趁本王不在出来活动了？”艾琳娜似笑非笑的打量着被关在笼子里的‘老鼠’，最后将目光停留在那坐在地上休息的岳阳。
　　岳阳缓缓的睁开了眼，嘴角咧起一抹笑容“我的血好喝吗？”
　　听着岳阳的笑声，艾琳娜眯起了眼，即使岳阳在她眼里是一个幼年的皇族，但那毕竟是皇族，血族皇族，天生就能使用本能武器，血皇刺与血皇锁，对于血皇刺，怕是只要是活着的生物都不会陌生，一但被血皇刺刺伤，伤口极难治愈，如果被刺入血肉之中，更是能吸收鲜血为其主人提供能量，阴险、狠毒、霸道。
　　“本王知道你身为皇族可以使用血皇刺，不过，前提是得你能打得到本王。”艾琳娜冷笑。
　　“啊，还在自称本王啊，真拿自己当女王了？真正的血族女王可不会躲在山沟占山为王，血族女王就该有属于自己的骄傲，你，配么？”岳阳站了起来咧着嘴笑道，虽然身体还很虚弱，但她可以保证能打破这些笼子并且牵扯艾琳娜。
　　“在这里，我就是王，小公主，既然你不想好好活着，那么就请你去死吧，虽然本王现在还打不过你母亲，不过本王若是想躲，就凭你母亲可还找不到本王。”艾琳娜阴森的笑道，手中也是出现了一把污浊的血色长剑。
　　“都说了那个小裱纸不是我妈你还固执的这么认为，好苦恼，不过既然你认为那个小裱纸找不到你，那么我希望血族先祖也找不到你。”岳阳扭了扭手腕笑道。
　　听到血族先祖，艾琳娜面色阴沉了下来。
　　“现在，我教你一个道理，异种就该有异种的样子，不要去挑衅血族的规矩。”岳阳指着艾琳娜轻笑道。
　　“小公主，你身上的血，归本王了！”艾琳娜的身影消失。
　　“血族本能：猎杀！”
　　岳阳的手中出现一把血剑，而且不带犹豫的转身斩了出去。
　　“刺啦。”
　　锋利的血剑并没有斩断艾琳娜的身体，艾琳娜虽然躲开了但衣服确是被砍破。
　　“感知挺敏锐的，不过这可不行。”艾琳娜沉声说道。
　　“那么这样呢？”岳阳的右手对着艾琳娜握在了一起。
　　“穿刺！”
　　艾琳娜也是没有第一时间反应过来，狰狞的血皇刺擦着她的脸飞过，一道血口出现。
　　艾琳娜摸了摸脸上的血口，阵阵刺痛袭来，怒火在燃烧。
　　“穿刺！”
　　“御！”
　　随着艾琳娜低沉的声音，两只宛如血手一般的东西刺向岳阳，速度也是很快，但奈何对于此时的岳阳来说简直不够看。
　　血雾形成的墙壁阻挡住了艾琳娜的血刺。
　　“怎么，让你杀一次你真当自己很厉害？你这玩意儿也好意思拿出来玩？别说是我，就算拉个伯爵过来都能躲开，异种。”岳阳无情的讽刺艾琳娜。
　　但就在下一刻，岳阳眼睛瞪大，嘴角渗出血液，她低下头看着不知从什么地方出现的两根血刺，这两根血刺贯穿她的腹部。
　　“血袭！”艾琳娜再次发起攻击。
　　“穿刺！”
　　“血之本能：猎杀！”
　　强行挣脱，然后立马对着冲来的艾琳娜使用血皇刺，接着身影消失。
　　一阵刺耳的声音响起，就好像是什么东西被砍断了一样。
　　岳阳的身影出现在艾琳娜面前的远处，她一手持血剑一手捂着自己的腹部。
　　“都别愣着了，跑啊，一群憨批看个锤子，再不跑就等死吧。”岳阳没好气的骂道，这一群憨批愣在原地发呆，妈蛋，老娘给你们争取时间你们就发呆？要发呆滚回家发呆去。
　　这些俘虏愣了一下，然后疯了似的冲向密室大门。
　　“惊喜不？”岳阳擦了擦嘴角的血咧着嘴笑道。
　　“只要有你在，这些小老鼠跑了也就跑了。”艾琳娜不在意的笑道。
　　这些俘虏实力都很弱，有的甚至就是普通人，在品尝岳阳的血液之后显然艾琳娜是对这些血奴的血液失去了兴趣，最多就是把抓到的血族俘虏杀了，这件事只要不传入暮色之森内就行。
　　“也是，只要我不跑，你就没办法出去抓他们，虽然我也不知道他们能不能跑掉，但至少有机会，当然，异种你可别以为我会傻乎乎的以身殉职，虽然我现在打不过你，不过啊，想抓到我，您可真嫩~”岳阳咧着嘴笑道。
　　而后岳阳不再犹豫，主动发起了攻击。
　　“血皇监牢！”
　　伴随着岳阳的冷喝声，艾琳娜所在的位置被密密麻麻的血皇刺包裹，这些血皇刺形成了一个牢笼令艾琳娜不能有任何动作，稍有动作就会被血皇刺所刺伤。
　　血皇监牢，这是‘岳阳’掌握的新技能，操蛋的是她目前只能控制血皇刺形成一个牢笼并不能让这些血皇刺将艾琳娜捅成马蜂窝，特别操蛋，但也没办法，她现在挺虚弱的，如果能量充足的话她还可以试着将艾琳娜击杀，但现在不行。
　　“异种你太嫩了，你真以为我会在这里跟你玩？呵，年轻。”岳阳闪回到密室的门口，露出大白牙一笑，扭头就跑出了门。
　　开玩笑，她在这里跟这个杂种闹着玩，那些人出去还不得被外面的杂种给撕了啊。
　　“穿刺！”
　　离开密室来到地上，岳阳快速赶上了跑出去的人，不巧这些人被那些流浪汉血族堵着，幸好她来的及时，几根血皇刺瞬间贯穿这些流浪汉血族的脑袋。
　　“还愣着干啥，跑啊，不想跑自己回去。”岳阳无语的翻了个白眼。
　　“给我追！一个都不能放过！”艾琳娜愤怒的声音追随而来。
　　“血皇锁！穿刺！”
　　阻挡一波艾琳娜的追击后岳阳喘了口气立马逃离，她现在很累很饿很虚弱，如果再继续的话肯定会被杀死，所以必须逃离，她所能做到的也仅限于此了，艾琳娜肯定会追击她，没有这个杂种女王，那些人的生存机会会大一些，而且她能感知到，在森林中一个很强的家伙正在飞速赶来，这个家伙要比艾琳娜还强，只是不知道是敌是友。
　　看了一眼远方，岳阳深呼吸一口气，希望不是敌人吧，哪怕不是友军也不要是艾琳娜的帮手，不然今天真的要交代在这里了，收回目光后岳阳就立马冲入了森林之中。
　　追出来的艾琳娜愤怒的表情中夹杂着一丝害怕，绝对不能让岳阳逃出巨龙山脉，否则血族女王肯定能察觉到。
　　血族的皇族血脉很是奇特，即使是远在天边，只要直系孩子出事就能感觉到，在巨龙山脉中她可以仗着山脉有着一种神秘力量的遮掩下随意折磨岳阳，只要不弄死她根本不担心女王会找到这里来，但离开了山脉就不行了，以岳阳那伤势，女王绝对会感觉到并在第一时间赶过来。
　　真正的血族女王，这个家伙想要弄死她简直跟捏死一只蚂蚁一样，现在绝对不是招惹这个家伙的时候。
　　艾琳娜的目光眯起看向另一边，一个厉害的家伙朝着这边赶来，速度非常快，并非是血族，但也不一定。
　　收回目光，艾琳娜立刻去追岳阳，放她跑了这么久，以她的身体情况跑不了多久就自己停下来了，真当她的血刺是垃圾吗？
　　但毕竟是皇族，对于血族的皇族血脉除了直系之外根本没有生物了解这种血脉，不怕一万就怕万一

67：暴怒
　　在森林里奔跑着，岳阳的速度越来越慢，虽然外表的伤口都已经治愈，但不知为何一种无力感时刻侵袭着她的神经，而且脑袋也逐渐昏沉了起来。
　　“以我的经验来看，这女人下毒了，淦，真是阴险。”岳阳扶着一颗大叔喘息着说道。
　　要知道，即使是被莉莉丝·蒂亚那个正经女王暴打一顿她都不至于这么虚弱，虽然这其中也有被折磨了五天放了五天血的影响，但她还没弱到这个程度，十有八九是艾琳娜给她下毒了。
　　“该死的，老娘跑出去后不回人族了，就算被蒂亚囚禁调教我也得告发你这个异种。”岳阳愤愤的说道，她就不信这个异种能打的过蒂亚。
　　岳阳深呼吸了几口气，就在她想继续往前跑的时候，一道剑光闪过，小腿上的血肉被割开，鲜血涌出。
　　“嘶......”岳阳倒在地上看了小腿一眼，然后抬起头看向前方不远处的艾琳娜。
　　“小公主你怎么不继续跑了？”艾琳娜笑眯眯的说道。
　　“呵呵，你这个异种，你要是不给我下毒，你追的上我？”岳阳嘴硬的说道。
　　“这可是本王专门为血族准备的礼物，本王研究了很久才研究出来这种血毒，这种血毒呢只针对血族的王族和皇族有用，平常倒也没什么效果，可一但你使用血族本能的话，血毒就会爆发，小公主，是不是感觉很想睡觉？睡一个好觉吧。”艾琳娜大笑。
　　岳阳感觉眼皮很沉，渐渐的，眼中猩红消散，头发也转变为黑色，但奇怪的是，血毒对她的影响居然也在逐渐减弱。
　　岳阳有些不可思议的愣住了，血毒过期了？
　　不过不管如何，总好比趴着等死强！
　　“毒你奶奶个腿儿，什么狗屁血毒，过期的玩意儿也敢拿出来用，嘿，弱鸡，老娘不陪你玩了！”岳阳哼了一声，然后立马站起来冲入了旁边的森林中。
　　虽然身体虚弱，但必须得跑，只要跑就有机会，不跑的话就是等死。
　　腿上的伤口虽然还没有治愈，但这种疼痛与生死相比的话就实在是小的可怜，也是难受，血族状态的她自愈能力强的一批，但恢复人族状态就要弱很多。
　　“小公主，你跑的掉吗？呵呵~”艾琳娜虽然有些惊讶血毒为何突然失效，不过岳阳那状态也实在是不行，就算现在让她随便跑，她也跑不出巨龙山脉。
　　如同戏耍岳阳一般，艾琳娜追上岳阳之后挥舞着手中的血剑在岳阳身上留下一道伤口，然后笑眯眯的让岳阳继续跑。
　　一次一次又一次，一直到最后岳阳的身上如同沐浴了鲜血一般，而此时的岳阳也是再也跑不动，一头栽到了地上，身上的每一处都在向她的大脑传递着疼痛，疼，好疼，而且好饿！
　　疼！十分的疼！
　　饿！非常饿！
　　“小公主继续跑呀！”艾琳娜走到岳阳旁边掐着岳阳的脖子将她掐了起来，双眼中带着狂热的看着岳阳。
　　岳阳血液的味道十分的诱人，一身鲜血的岳阳就如同沾好酱汁的一块肉等待着被享用。
　　“呵呵，你个垃圾异种，也就会欺负欺负小孩子了，有本事你怎么不去暮色之城撒野。”
　　“咳，异种，说了多少次，我不是什么公主，咳，你真是喜欢自嗨啊。”
　　“占山为王的杂种，我相信，总有一天你会被莉莉丝·蒂亚抓到，然后将你身上的骨头一截一截捏碎，呵呵，哈哈哈哈。”
　　岳阳丝毫不惧的大笑着，害怕是什么东西？她真的不知道，来到这个异世界一年了，被蒂亚那个小裱纸折磨了八个月，比起现在濒死，那种想死死不了的处境才是最可怕的。
　　死？呵呵，我本来就是已经死去的人，再死一次又能怎么样？
　　艾琳娜脸上的笑容逐渐狰狞，掐着岳阳脖子的手也逐渐缩紧。
　　即使是临死前，岳阳依然是一脸不屑的表情。
　　“杂......种......”岳阳艰难的说道。
　　“你才是杂种，呵呵，哈哈哈哈，你才是杂种，额啊！”艾琳娜像是被刺激到了一般发狂了起来，更加用力的掐着岳阳的脖子，似是要将她脖子拧断一样。
　　在岳阳的眼睛慢慢闭上的下一刻，一道强烈的风吹来，这道突然的强风给人一种利刃的感觉，如果被它吹到，身体或许会被割开。
　　艾琳娜没敢犹豫，丢掉岳阳立刻躲开，闪到一旁之后目光阴寒的看着那突然出现的少女。
　　这突然出现的少女双眼死死的盯着一旁不知死活的岳阳身上，身体僵硬宛如石化。
　　“心麒......”看着那道浑身是血的幼小身影呢喃道，声音中充满着不可思议。
　　“你是谁？为何偷袭本王？”艾琳娜阴冷的说道，这突然出现的少女实力绝对强大，她能感觉到危险，这家伙就是刚刚她察觉到的那个人。
　　紧接着，少女那对蓝粉色双眸被无尽杀意占据。
　　“我宰了你！”陶心月的声音十分的尖锐，拔出腰间长剑身影如风般冲向艾琳娜。
　　艾琳娜完全不明白这个女人怎么突然就跟疯了一样，大姨妈来了也不至于这样啊。
　　“风裂！”
　　“风之领域！”
　　“撕裂！”
　　“风暴！”
　　周围的风此时就如同少女的臣子一般，明明只是风，但却如同利刃一般将周围的树木撕裂，以狂暴的姿态冲向艾琳娜。
　　少女的攻势一次比一次猛烈，最初艾琳娜还能险险躲开，但自从少女开启了风之领域之后，每一招都能在她身上留下狰狞的伤口。
　　“该死的，六阶神谕者。”艾琳娜的身上到处都是被风撕裂的伤口，浑身鲜血淋漓十分凄惨，看起来要比岳阳的样子都惨数倍，但她死死的盯着这突然出现的少女，压制，完全的压制，能将她完全压制的神谕者，就算是一般的六阶神谕者都做不到，这些攻势无一不再告诉她，这个少女此刻非常的生气，而且这个神秘的少女明显是看到被她‘杀’死的血族公主之后才暴怒的。
　　一个人族六阶神谕者，一个血族小公主，她们之间到底存在什么样的关系？
　　陶心月手持长剑面色阴寒的走向艾琳娜，因为愤怒，她的身体都在发抖，阴冷的声音自她嘴中响起，同时举起了手中的长剑对准艾琳娜。
　　“神谕：永恒一剑！”
　　艾琳娜瞳孔一缩，不敢有任何犹豫。
　　“血影！”
　　几乎是在同一时间，陶心月的身影伴随着一道剑光穿过艾琳娜所站的位置，但剑光闪过，除了一截断臂以及弥漫起来的血雾之外，艾琳娜的身影已经消失不见。
　　不知道艾琳娜用什么办法逃掉了，虽然斩断了她一只手臂，但没能杀死她。
　　陶心月收起长剑后立马回到岳阳身边。
　　蓝粉色的双瞳死死的盯着岳阳，她小心翼翼的伸出了手，眼泪止不住的流下，她强忍住不让自己哭出声，但等她触碰到岳阳的小脸时直接崩溃了。
　　“啊啊啊啊！”凄凉、愤怒、无助各种复杂的情绪夹杂在一起的喊声回响在森林中。
　　赶过来的飓风在来到陶心月面前后也是看着昏迷的岳阳陷入了呆滞。
　　【主人......】飓风小心翼翼的呼喊道。
　　陶心月没有回应，她的双手握紧，痛哭不止。
　　是在跟她开玩笑吗？一年前，她的妹妹被血族袭击‘死不见尸’，一年！她痛苦了整整一年，但就在今天，死去一年的小家伙突然出现在她面前，小家伙浑身是血的死在血族手中，是幻觉吗？但是，等她真实触摸到这个小家伙的时候，那种触感是那么的真实。
　　呵呵，真是一个天大的玩笑啊，老天是故意的吗，让她眼睁睁的看着自己的妹妹死去的样子？
　　飓风没有再说什么，它的内心也十分复杂，主人的妹妹一年前没死，但是，今天却死在了主人的面前，这种打击.......
　　陶心月站了起来，秀美的脸上挂着清泪，双目之中只有仇恨。
　　【主人你想干什么？】飓风惊恐的喊道。
　　“......”陶心月没有回答。
　　【主人你冷静一下，不要冲动！】飓风着急了起来，这样子，用尾巴猜都能才到这姑奶奶接下来想干什么。
　　“冷静？你让我怎么冷静？”陶心月脸上挂着凄凉的笑容，此时此刻，她的内心只有一个目标，灭了血族，将血族毁灭！虽然她知道现在的自己根本做不到，但这已经不重要了。
　　【主人你冷静！小淘气她还没有死！】
　　陶心月愣了一下。
　　飓风赶紧继续说【主人你没有感觉到吗？小淘气还没死！虽然生命力很弱，但她还没死！只要来得及，一定有救！】
　　“如果你敢骗我，我宰了你。”陶心月阴冷的说道，然后蹲下身小心翼翼的将岳阳抱起来，看着岳阳一身的血和伤口，心疼的她控制不住自己的眼泪。
　　而陶心月也是注意到岳阳还在微微起伏的胸口，气息虽然微弱，但真的没有死！并且小家伙身上的伤口似乎在慢慢的愈合！
　　将岳阳小心翼翼的护在怀里，坐在飓风的背上，飓风立刻起飞。
　　飓风心里默念：你可不要死啊，坚持住啊，不然我飓某马就要给你陪葬了！
　　说起来飓风也是贼委屈，它这个魔兽还没陶心麒在陶心月心里重要，这个该死的小东西简直是就是老天派来跟它争宠的！
　　回去的路上，飓某马同学是铆足了劲儿的跑，把吃奶的力气都用在飞奔上了，只希望在最快的时间赶回圣城，它真怕晚一秒小家伙就撑不住了，小家伙要是凉凉，那它飓某马也得凉凉。

68：怎么可能
　　圣城。
　　这里是人族与妖族的大本营，城内十分繁华，而在圣城的中央位置耸立着一座十分豪华的学院，神武学院，是人族与妖族培养神谕者魔法使的地方，也是无数少年少女想进入的地方，只可惜神武学院招生条件十分严格，只招收神谕者或者魔法使。
　　神武学院的范围非常大，这里面不仅有学习区，还有生活区以及训练区，学院内甚至还有一片山脉，只不过，那片山脉是属于希望之种的领地。
　　神武学院门口，一位身穿红色长袍的高大男子正看着前方不远处的少女发出憨笑声。
　　“锤子哥，喜欢就上啊，喜欢不说不就等于不喜欢，你不说人家怎么知道你喜欢呢？”被称为锤子哥身旁的一个男生嬉笑着说道。
　　“就是啊，锤子哥你直接上去壁咚她，以您的身份，管她是谁不都得被您迷的神魂颠倒？”另一个男人拍起了马屁。
　　“我要是壁咚她还不得被她拎着剑追着砍啊。”锤子哥翻了个白眼无语的说道。
　　他不是没有试过壁咚，但上一次也是第一次壁咚了冉曦后，就被冉曦拎着剑追杀了整整三天，那真是躲到地砖下面都能给他揪出来，这个黑历史是他心中永远抹不掉的痛，要是换个人敢这么追杀他他早就拎着火锤教他做人了，但谁让他喜欢冉曦呢，哎。
　　锤子哥心里十分郁闷，虽然自己不是很帅，但绝对不丑，而且年仅二十三岁的他就已经达到了四阶神谕者的境界，只需要再往前走一步就能成为五阶神谕者，自己这实力放眼整个学院就找不出来第二个比他强的男人，长的不是很帅但有安全感，实力也强，可就是入不了冉曦的眼，哎，哎~生活不易，锤子哥叹气。
　　锤子哥认真的想了想，还是决定上前打个招呼，虽然他知道冉曦不会给他好脸色。
　　锤子哥整理了一下衣服和头发，仰起一个‘和善’的笑容。
　　“有事吗？”冉曦疑惑的看着锤子哥。
　　“啊，今天天气真好！”看着冉曦的脸，锤子哥有些紧张，紧张的他鬼使神差的说了这么一句。
　　冉曦平淡的点了点头“是挺好的。”
　　但是下一秒一阵强风吹来，伴随着这阵强风的是天空上一道青色的身影快速冲入神武学院的山脉中。
　　这一刻，无数的人看着那道身影消失的方向。
　　“是风之剑使！”
　　“我的妈呀，真的吗，真的是她吗？我靠，我偶像啊！”
　　“我滴个龟龟，不愧是风之剑使大人，这气势，这速度，这风~”
　　“别拍马屁了，你也不看看自己什么样，二十岁了还是一阶神谕者，人风之剑使可是五阶神谕者，猎杀过不下数十只伯爵级血族，你也就癞蛤蟆想吃天鹅肉了。”
　　周围响起阵阵吵杂的声音。
　　锤子哥也是苦逼的看着那身影消失的方向，风之剑使，人族五大希望之种之一，年仅二十岁就达到了五阶神谕者的实力，更是能够掌控风元素魔法，最关键的是，人家还是个美女，哎，不服不行啊。
　　回头看向冉曦，锤子哥一愣，冉曦的双眸中似乎有着异彩绽放，而她也在看着风之剑使消失的方向。
　　‘她不会喜欢女生吧。’锤子哥心中这么想到。
　　神武山脉。
　　在山脉中有一个豪华的小小庄园，一栋十分豪华的小阁楼耸立在庄园中。
　　阁楼二楼的一间卧室里有着两个女孩，只不过，那个身穿女仆装的少女此时正被另外一个拥有着一头银发的女孩按在床上。
　　“白烛大人，不要~”女仆红着脸弱弱的说道，双手无力的想要推开压着她的少女。
　　“不要？真的不要嘛？”名叫白烛的少女一脸坏笑的挑起了女仆的下巴。
　　“......”女仆没有回答，但那羞涩的表情似乎在诉说着什么。
　　“小思思不乖哦，嘴上说着不要，身体却很诚实~”白烛的手不老实的在女仆身上游走着，走着走着就钻进了女仆的衣服里。
　　不过，还不等她再有什么动作，一阵强风突然吹起，接着就是什么东西破窗而入的声音。
　　“咔擦~”
　　豪华的窗户瞬间破碎。
　　“白烛，赶快救救我妹妹。”陶心月焦急的声音响起。
　　白烛看着闯入的陶心月眨了眨眼，目光转向她怀中浑身鲜血的**，妹妹？
　　看到陶心月怀中**苍白的脸，白烛瞬间严肃了起来。
　　“你先出去。”白烛冷声说道。
　　“是！”女仆赶紧捂着自己的衣服跑出了卧室。
　　看着陶心月梨花带雨的样子，白烛内心十分惊骇，龟龟，她居然有幸能看到这面瘫女流泪的一面？要知道，陶心月在很多人心中的形象都是十分高冷的，而且每次出门一定会带上面纱遮住她那张堪称妖孽的脸，不知道是因为风魔法的原因还是怎么，这女人对谁都是很冷漠。
　　不过也是惊骇一下后白烛就被另外一个更加震撼的消息给惊到了，救救我妹妹？妹妹，陶心月的妹妹不是在一年前遭遇血族死了吗？
　　但看着陶心月怀里**的脸。
　　“快点啊，救救心麒！求你了！”陶心月着急的喊道，眼泪忍不住的流了出来。
　　白烛没有询问什么，立刻使用她的光元素魔法为那个**治疗。
　　陶心月看着岳阳身上逐渐愈合的伤口微微的松了一口气，白烛算是她为数不多的朋友之一，而且是能够使用光元素魔法的高级魔法使，光元素不仅具有极强的杀伤力，同样具有治愈的效果，白烛在魔法上的造诣很高，她的光元素魔法是学生中最强的。
　　“她的情况很不好。”白烛沉声说道，虽然在她光魔法的治愈下**身上的伤口已经治愈，但她也是感知到这个**的生命气息十分微弱，不客气的说，随时都有可能死去。
　　天呐，这个孩子到底遭遇了什么，浑身上下都是被切开的伤口，这么小的孩子......
　　“怎么办？”陶心月着急的看着白烛。
　　“办法是有，但有没有用就不好说了。”白烛沉声说道，而后拿出一瓶透明的液体灌入岳阳的口中“能否活过来就得看她的造化了。”
　　陶心月捏着拳头紧紧的盯着岳阳。
　　“这是怎么回事，她为什么跟心麒长的一模一样？心麒不是一年前就死了吗？”白烛十分疑惑的看向陶心月。
　　陶心月的眼睛就没有离开岳阳的脸“她就是心麒，我能感觉到。”
　　“你开玩笑吧，心麒才十岁，神谕都还没觉醒，就是个普通的小丫头，遇到血族袭击能活下来？而且这都一年时间了。”白烛难以置信的看着岳阳，确实是跟她记忆力那个小丫头一模一样，但是，怎么可能！
　　“她就是心麒，我能感觉到！”陶心月重复。
　　“......”白烛没再说什么，眼前这个小女孩跟心麒长的一模一样，但她真的是心麒吗？如果是的话，那会不会太恐怖了点？
　　一个小女孩遭遇血族袭击后没有死？
　　要知道当初伴随一起的还有一位三阶神谕者，其余的人虽然不强但也不是普通人，想要吃下这样一支队伍，那袭击他们的血族至少得是伯爵级，可经过学院的调查发现当时的情况是虐杀，完虐，这支车队没有任何反抗的痕迹，可以理解为只是一个照面就团灭了，能做成这样，伯爵级血族估计都不太容易，除非侯爵级......
　　不说侯爵级了，就算是伯爵级血族，这么一个小家伙她是怎么做到活下来之后又在外面生存了一年？这又是怎么跑到了巨龙山脉？
　　纵使内心有一万个疑问，但这一切也只能等这个小家伙醒来后才能得到答案。

69：醒来
　　岳阳睁开眼后首先看到的是挂在头顶的一个水晶吊灯，她的心里有点疑惑，她是在做梦？还是又重生了？她刚刚不是在深山老林里吗？被艾琳娜那个女人折磨的‘死’了，现在醒来后怎么看到了个这么豪华的吊灯。
　　“好饿。”岳阳虚弱的说道。
　　那些人类放开她的那天她并没有被艾琳娜喂血，本身身体就虚弱，又与艾琳娜发生了战斗，所以此时醒来之后她的身体虚弱不说那种饥饿感也侵蚀着她的神经。
　　坐了起来，岳阳摇了摇头，环顾一周发现自己身处一个十分漂亮的房间，白色的衣柜上雕刻着漂亮的花纹，一张看起来就很贵的梳妆台上摆放着一个大镜子以及一些小瓶子，旁边是一个巨大的窗户，不过窗户貌似被什么东西给打碎了，外面是十分漂亮的山脉。
　　“好饿。”岳阳摸了摸肚子说道，她能感觉到自己现在有些要发狂，内心深处一丝渴望涌现。
　　下了床后岳阳摇摇晃晃的来到了门口，打开门走出去看了看周围。
　　一个很是陌生的地方，陌生、豪华、寂静。
　　顺着楼梯走下，岳阳并没有看到一个人，但在楼下客厅的桌子上摆放着一盘水果，其中几颗红彤彤的‘血灵果’格外的诱人，岳阳麻溜的就跑下楼抓起‘血灵果’啃食了起来。
　　一口下去，脆甜脆甜的，汁水滋了一嘴。
　　“呸，什么玩意儿。”岳阳吐出嘴里的果肉嫌弃的看着手中的‘血灵果’，这玩意儿根本不是血灵果，只是外表看起来像罢了，味道虽然也还不错，但对于此刻的她来说毫无作用。
　　饥饿感不断的侵蚀着她的神经，她觉得自己如果再不补充血液的话会发疯，着急的她开始四处寻找了起来。
　　但就在一个房门外，岳阳愣住了，听着房间里传出来的声音，小脸蹭的就红了起来。
　　“小思思真可爱，姐姐有点迫不及待的想进入你的身体了呢~”
　　“白烛大人不要~”
　　“哎呀，不听话的孩子，想要就说嘛~”
　　......
　　岳阳摇了摇头立马走开，心里默念，少儿不宜少儿不宜。
　　越来越难受，岳阳快发狂了，也顾不得什么直接在房间里寻找了起来，血也好血灵果也罢，此时此刻必须得有一个，不然真的要疯了。
　　没一会儿岳阳就把客厅翻的如同遭遇小偷洗劫了一般，但就是什么也没找到，不甘心的她重新回到二楼寻找，一个房间接着一个的找，还是什么也没找到，渐渐的，双眼赤红了起来，呼吸也逐渐加重。
　　“不行，不行，再这样下去要出事。”岳阳狠狠的掐了自己一把让自己清醒了起来，她不敢保证自己等会儿发疯会做出什么来，她知道这里可能不是巨龙山脉，可能是有人救了她，下面房间里的声音应该就是救她的人发出的。
　　不管如何，就算发疯也不能在这里发，那个人既然能救了她就代表能打过艾琳娜，能打过艾琳娜就一定能打过她，她要是一发疯，人家直接把她削了。
　　岳阳咬了嘴唇一下，挣扎一下之后直接从窗户跳了出去。
　　只能说幸好下面是花丛，不然的话，她估计又得摔个半死。
　　看着面前的山脉，岳阳想到了可能有魔兽，有魔兽的话就可以，虽然魔兽的血不好喝，但那毕竟是血，只要是血就行，她现在没资格去挑什么。
　　果断的跑出了这个小庄园冲进了山脉中。
　　而在阁楼内的一个房间中，白烛正对女仆动手动脚，衣服都脱了大半露出大片的春光。
　　“白烛大人，真的有奇怪的声音！”女仆再一次说道。
　　“吼吼？小思思又在骗姐姐，不听话是要受惩罚的哟~”白烛此时满脑子不可描述的想法，什么怪声音？听不到！
　　“真~的~您出去看看！”女仆声音软软的说道。
　　“哎，真是拿你没办法，不过不管发生什么，今天你可跑不了哦~”白烛无奈的笑道，奇怪的声音？她确实是听到了一些，但根本就没在意，但还是看看好了，就当给小思思一点接受的时间。
　　当白烛面带微笑走出门。
　　“啊啊啊啊啊！”一声高分贝的尖叫声响起。
　　“白烛大人，怎么了？”女仆立马冲了出来，然后石化在原地。
　　客厅......这他娘的是遭贼了？哪个贼敢来这里偷东西？我去，敢来白烛大人家偷东西，不想活了？光天化日这还得了？
　　“你看看小偷走没，如果没走就抓起来，是男的就直接弄死，是女的绑回来我亲自惩罚！”白烛捏紧拳头咬牙切齿的说道，敢到她家偷东西？真是活腻歪了，也不打听打听这里是谁的家。
　　“不对，那个小家伙。”白烛突然想到了还在楼上躺着的岳阳，于是立马跑上楼。
　　楼上也是跟被洗劫了一般杂乱，但房间的大床上什么也没，小家伙不见了。
　　白烛咽了咽口水，龟龟，这不完蛋了，陶心月回来的话见小家伙丢了还不得把她砍成肉泥？
　　“人呢？人都去哪了？为什么一个人都没，赶紧的，叫人，出去找，把那个贼给我找出来，还有心月带回来的小丫头，找，快点！务必在心月回来之前找到，不然你们一个个都等着！”白烛气愤的大喊，但是很快她就想起来了，她怕被打扰好事所以把那些女仆都给轰走了，啊，该死的，色字头上一把刀啊！
　　于是白烛直接自己跑出去寻找。
　　站在庄园门口看着山脉，白烛咧了咧嘴，这得找到什么时候啊！
　　结果就是，小偷没找到，小家伙也没找到，白烛冒了一些冷汗，算了算时间，嗯，应该还有很多时间，陶心月见小家伙没有了生命危险后就再次离开，说要去巨龙山脉再找一个人，这一来一回，嗯，怎么也得个三五天吧，找！
　　“白烛大人，会不会是那个小丫头自己跑了？”思思小心翼翼的说道。
　　“可能吗？就那小丫头受的伤，别说自己跑，她要是能自己跑了我一个月不碰你！”白烛气愤的说道。
　　思思脸色蹭的就红了起来，不自觉的心里默念“肯定是小偷抓走了，嗯，一定是！绝对不可能是她自己跑了！”
　　“把人都给我叫回来，然后进山里找，必须找出来，还有那个小偷！”白烛瞪着山脉说道。
　　“好的白烛大人！”思思应道。
　　“对了，咱家丢什么了？”白烛突然问道。
　　“额，好像什么也没丢，就是有一个果子被咬了一口。”思思回答。
　　“？”白烛一脸懵逼的看着思思，啥玩意儿？翻了半天什么也没偷就咬了一口果子？
　　“啊，咬了一口，然后还吐了。”思思补充。
　　“......”白烛的内心久久不能平静，吐了......居然把琉璃果给吐了......“啊啊啊啊，不管了，赶紧叫人，把那个小丫头找到啊！不然等陶心月回来咱们都得完蛋都得被她吊起来抽啊！！！”
　　“是是是，我这就去叫人，白烛大人您别急，我这就去！”思思麻溜的就赶紧跑去叫人。

70：算是跑了还是没跑？
　　跑进了山脉之中，岳阳发疯了似的寻找着，但是找了半天，别说魔兽了，就连个鸟都没见到，这山脉里干净的不像样。
　　“呼~”
　　“呼~”
　　“搞什么，连个魔兽都没有，到底在搞什么啊。”
　　岳阳的呼吸逐渐粗重了起来，而且情绪也逐渐兴奋，双眼猩红，头发银白，獠牙也再次出现。
　　“呼~”
　　“呼~”
　　“该死的，这里究竟是哪里，一毛不拔的，淦！”岳阳愤怒的骂道，意识逐渐要被本能所侵蚀，完了，要出事了。
　　不过就在下一刻，一包不明物体突然凭空出现砸在她的脸上，岳阳愣了几秒看着这突然出现的血袋，然后警惕的环顾四周。
　　“......”
　　四周静悄悄的什么也没有。
　　这是个陷阱！没错，是陷阱！岳阳这样告诉自己，但是，陷阱......
　　最终她还是没忍住对血液的渴望抓起血袋撕开疯狂的挤到了嘴里。
　　吞咽着血液，感受着血液的滋润，岳阳逐渐清醒了，只是，还不够！还饿！
　　“还饿吗？”一道清冷的女声响起，声音中似是带着一丝笑意。
　　“饿！”岳阳果断的回答，果断的都没注意这声音有些熟悉。
　　“还想要吗？”女声问道。
　　“想！”岳阳点头。
　　又是一包血砸在脸上，岳阳抓起来咕嘟咕嘟的喝完。
　　两袋血下肚子，岳阳彻底清醒了过来，冷静下来后眼中的猩红以及银发也是转为黑色。
　　“谢谢！”岳阳感激的说道。
　　这一次，没人回答她，岳阳疑惑的看了看周围，谁啊？
　　但当她看完身后转过身来的时候，面前不知道什么时候站着一位身穿黑色风衣的女子，女子身材修长，腰间还挂着一把剑，岳阳顺着女子的腿往上看，当她看到那张脸的时候。
　　“咕~”岳阳狠狠的咽了口口水，嘴上咧开一个笑容“先、先祖大人。”
　　“你吃饱了的话，该我了。”先祖笑眯眯的露出了尖尖的獠牙，然后就把岳阳按在地上给办了。
　　先祖就跟几十年没喝过血一样贪婪的**着岳阳的血，硬是把岳阳给吸的脑袋发懵才住嘴。
　　进食完典意犹未尽的舔了舔牙齿。
　　“那个，先祖大人，我，就是，嗯，怎么说呢，我说我出来透透气你信吗？”岳阳尴尬的笑道。
　　“我说我信你信吗？”典笑眯眯的看着岳阳，一只手如同抚摸狗头一样摸着岳阳的脑袋。
　　“不信。”岳阳诚实的摇头。
　　“你不用担心我会带你回去，让你回来也是我的决定，不然凭你可走不出暮色之森，至于我为什么让你回来，这个你不用问，你只需要乖乖的就行了，另外，每周我都会来找你，小蒂亚也会来，所以你乖乖的提前找个地方等着，不然我就只能将你再带回去了，该怎么选择，你明白吗？”典笑眯眯的说道。
　　岳阳点头点的那叫一个欢啊“嗯嗯嗯，我明白，先祖大人放心，我会很乖的，我一定会听您的，嗯嗯嗯。”
　　能咋办？跑是绝对跑不了的，打那就更不用提了，先祖随便就能玩死她数百次，除了听话还能咋办，只是，当先祖大人的补血姬，OK，我认了，毕竟先祖那么好看又那么强，但为啥蒂亚那个小裱纸也要来？真拿我当补血姬了是吧。
　　“我喜欢乖孩子。”典满意的摸了摸岳阳的脑袋。
　　“对了先祖大人，我有个事要跟您说。”岳阳面色突然严肃了起来。
　　“什么事？”典疑惑的看着岳阳。
　　岳阳就把巨龙山脉遭遇艾琳娜的事告诉了先祖。
　　典听了后眯起了眼，一股杀意弥漫。
　　“有意思，区区异种也敢冒充血族，呵呵，不过小蒂亚这个女王当的可不太称职啊。”典似笑非笑的说道。
　　岳阳咧了咧嘴，臭大妈你完蛋了！还有蒂亚，你丫等着被先祖打屁屁吧！
　　“那个，先祖大人，我能不能冒昧的问一下，您也不知道巨龙山脉隐藏着这么一群杂种吗？”岳阳抖胆问道。
　　“除了我离开的那几个月，你看我什么时候离开过暮色之城？”典笑着反问。
　　“是小的逾越了，请先祖大人原谅！”岳阳差点没跪下。
　　典笑着摇了摇头，身影也是在血色蝙蝠的包裹中消失。
　　典的身影消失后岳阳擦了擦冷汗，龟龟，这就是血族吗？真牛掰，先祖大人出手的话，那个臭大妈必死无疑，臭大妈，让你欺负小孩，洗干净脖子等死吧！
　　典离开后岳阳又郁闷了起来，这到底是算跑了还是没跑？跑了是跑了，但也没跑啊，人先祖和女王还打算每周下次馆子呢，她这个饭店要是不营业的话就完蛋了。
　　比起回到血族，啊，算了，岳阳还是忍了下来，这不错啦，好歹是一周一次，要是回到血族一天三两次的谁顶得住啊。
　　“啊好烦啊，我连自己在哪都不知道，我该怎么回去啊。”岳阳站起来后郁闷的说道。
　　“汝可以转身一直走，很快就能走到一个庄园。”一道稚嫩的嬉笑声响起。
　　“......”岳阳没有说话，听完这个声音停顿了两秒，然后麻溜的往前跑。
　　只可惜没跑两步就被人按在了地上。
　　“小玩具汝怎么这么不乖呀，是不是吾对汝太好了？”莉莉丝·蒂亚骑在她的背上笑眯眯的说道。
　　“你们就不能让我歇一歇吗？一个个的排着队来，明天，明天行吗？”岳阳忍着泪水委屈的说道。
　　“不行的哟，汝已经跑了好久了，吾很久没有品尝汝的鲜血了。”莉莉丝·蒂亚笑眯眯的说道，完了直接趴下对着岳阳的脖子咬了上去。
　　能咋办！就问问能咋办！
　　喂饱了蒂亚岳阳是真的没力气站起来了。
　　“小玩具一个人跑出来都不担心汝的莫桑大叔吗？”蒂亚吃饱了还没走，笑眯眯的问道。
　　岳阳眨了眨眼，对啊！莫桑大叔呢？我去，她怎么把莫桑大叔给忘了。
　　岳阳蹭的一下就坐了起来眼巴巴的看着蒂亚。
　　“不用担心啦，来之前吾已经找到了他，不过介于汝等不听话擅自逃跑的表现，吾还是小小的教训了他一下，嘛，当然没有生命危险啦，这几天你可以到圣城内的群星楼看看，说不定可以遇到哦！”蒂亚笑道。
　　“我知道了。”岳阳撇着嘴说道，她知足了，擅自逃离被抓到只是惩罚一下，这已经很好了，这要换个人不把你折磨到死是不可能的。
　　“吾也就不再停留了，不过临走前小玩具是否该说些什么呢？”蒂亚脸上仰起一抹坏坏的笑容。
　　“一路平安！”岳阳咧嘴。
　　“嗯？”蒂亚眯起了眼。
　　岳阳鼓起了嘴看着蒂亚，小模样可爱的不行。
　　“女王大人，请您一路走好！”岳阳说道。
　　“哎呀，小玩具还是不乖~”蒂亚走向岳阳。
　　“别别别，女王大人，不不不，那个，我......”岳阳实在是有点喊不出口，太羞耻了。
　　蒂亚笑眯眯的逼近岳阳，似乎是在故意逗她，不紧不慢的。
　　“主......主......猪人您一路平安！”岳阳急中生智喊了这么一声，嘴上讪笑，内心大笑，我太特么机智了，主人，猪人，谐音，nice！
　　蒂亚收起了笑容，对着岳阳缓缓的抬起了手。
　　“汝太不乖了。”蒂亚的声音十分阴冷。
　　“啊啊啊啊，主人，主人，主人，您一路平安！”岳阳哪还敢调皮啊，这架势分明就是要捅她了，这能不老实吗？
　　“这才乖嘛~下周见哦！”蒂亚满意的笑了起来，而后血色蝙蝠将她包裹。
　　待蒂亚离开后，岳阳喘了喘气，艰难的站了起来对着蒂亚消失的位置大喊“该死的莉莉丝·蒂亚你给我等着，有朝一日我一定要把你搓成绒布球！！！”
　　“谁！”远处突然响起一道冷喝。
　　“又来？没完没了是吧！”岳阳一张脸那叫一个憋屈啊，不过这一次来的貌似不是萝亚。
　　既然不是血族，那愣着干毛啊，跑！
　　唔，不管是不是血族她似乎都得跑！
　　岳阳扭头就对着森林深处跑去，而后没多久白烛出现在岳阳离开的地方，在其身后跟随着女仆思思。
　　“白烛大人，您跑慢点，我追不上您！”思思气喘吁吁的追了上来。
　　白烛没有说话，静静的扫视了一圈而后死死的盯着前方地面上的两个袋子。
　　上前拿起袋子看了看。
　　“血袋？这里为什么会出现血袋？”白烛的内心有些惊憾。
　　“这血袋......被喝了？”跟过来的思思惊恐的看着白烛手中的空血袋，小手捂着嘴惊恐的看向周围“白烛大人，是血族吗？”
　　“应该不是，这里是神武山脉，血族不可能出现在这里。”白烛沉声说道，只是，不是血族的话，那喝了血袋的人又是谁？
　　想起刚刚听到的那道声音‘莫非是那个小丫头？’
　　“追，必须把那个小丫头找到！你告诉全部人，直接搜山！”白烛捏紧了手中的空血袋沉声说道。
　　陶心月带回来的或许不是什么妹妹，那是一个血族！一个只是长得跟陶心麒一模一样的血族，除此之外她实在是想不到该怎么解释此刻的情况，那个小丫头突然消失，她在这边突然听到小女孩的大喊声，赶来之后又发现两个空血袋。
　　是谁给她送来的血袋？为何那些大人物没有丝毫察觉到血族的出现？有些可怕了。

71：祠堂
　　吃饱喝足之后岳阳是铆足了劲儿的往前跑，虽然不知道是谁过来了，但绝对不能被抓到，要是被抓到的话肯定完蛋。
　　也就在岳阳以为自己甩开身后的人抱着一棵树休息的时候，一根以圣光凝聚的长矛突然飞了过来。
　　“妈呀！”岳阳及时发现鬼叫一声躲开，眼睁睁的看着那根光矛洞穿她刚刚抱着的树干。
　　感受着光矛上散发的魔力，岳阳咽了下口水，被这玩意儿洞穿的话至少半死，这前提还得是她拥有血族皇族之躯。
　　“我看你还跑！”女孩的声音响起，又是几根光矛飞来。
　　“哇啊啊啊！”岳阳抱着头转身就跑。
　　“小丫头你究竟是什么人，我劝你最好别跑了，如果被我抓到的话，你会很惨的。”身后的白裙少女手持光矛美目阴寒的说道。
　　“我不是坏人！别打我别打我，我投降！”岳阳边跑边喊，真是没完没了了，她回个家比唐僧西天取经都难，搞毛线啊！一路刷怪，不给装备不给经验，就干刷呗。
　　回答岳阳的是一根擦身而过的光矛，这根光矛虽然没有贯穿她的身体但擦破了她胳膊上的皮肤，一时间一种十分灼热的刺痛感袭来，这种感觉就像是胳膊要被燃烧了一样。
　　“你奶奶个腿儿的，欺负小孩很有成就感是吗？甘霖娘，你给我等着，等老娘回来你完了，我告诉你，你摊上事儿了，你摊上大事儿了，等着被我透成绒布球吧你！”岳阳捂着胳膊忍着剧痛咬着牙说道，脚步一刻没敢停留，这个突然出现的少女实力很强，她打不过，打不过但能放狠话。
　　“哼，果然是血族，什么时候你一个血族都敢冒充人类混进圣城了，今天不把你留在这里，老娘禁欲一年！”白烛看着岳阳逃跑的身影冷笑。
　　听到白烛的话，岳阳差点没栽地上？啥玩意儿？Flag还能这么立的？禁欲一年是什么鬼？
　　不过白烛的话倒是惊醒了岳阳，冒充人类混进圣城？这里是圣城吗？人族圣城在山里？虽然奇怪，但显然那个女生不是在开玩笑，既然是圣城，那么就代表着有强大的高手，有强大的高手就代表着她不能使用血族本能，也就意味着......她现在只能跑。
　　追了半天，白烛是十分窝火的，区区一个小丫头居然这么能跑，还是在山林里这么跑，简直就跟个野人似的，岳阳这么活泼也是让白烛断定岳阳就是一个血族，受了那么重的伤现在就活蹦乱跳的让她一个五级魔法使都追不上。
　　当然，白烛忘了一点，在陶心月带岳阳回来之后她给岳阳喂了一些圣水。
　　追着追着，白烛的攻击突然猛烈了起来。
　　不仅仅有用光凝聚的战矛，还有一些光球以及光箭，总之就是把她当靶子一样打，攻击越来越猛烈，猛烈到岳阳不断的受伤，不过好在她现在后备隐藏能源充足，这些伤口也是很快就自愈了。
　　岳阳是完全不明白这女人怎么突然跟疯了似的，不仅打的猛，甚至还不停的嚷嚷着。
　　“你给我跑一边去，你再敢往前跑我弄死你！”
　　“啊啊啊，你个死丫头，别跑了，淦，沃日，你再往前跑我非弄死你。”
　　“别跑了，我不追你了，你别往前跑了！”
　　......
　　“你放屁，你说着不追打的一次比一次猛，我不跑等着变成马蜂窝啊？你不让我往前跑？我还非就要往前跑，你奈我何？总之你给我等着，老娘再次回来的时候必定把你透成绒布球！”岳阳呵呵一笑，停下？谁停下谁傻子。
　　但嚷嚷完没几句岳阳突然被树枝绊倒，然后顺着旁边的斜坡滚了下去，如同当初被火怜捡走前一样。
　　“我~滴~妈~呀~”
　　白烛听着这喊声以及岳阳滚下去的地方捏紧了拳头，然后立马追了上去。
　　很快，滚落的岳阳就停了下来，当她揉着身体坐起来后确是看到眼前出现了一个祠堂。
　　一个很是古老陈旧的祠堂，看着祠堂，岳阳心里有种说不出来的感觉，就这样迷迷糊糊的走了进去。
　　也就是在下一刻，追过来的白烛发现岳阳走进了祠堂，但进去之后身影就消失了。
　　“该死的，怎么回事？”白烛站在祠堂外咬牙切齿的喊道，这里可是禁地，而且平时祠堂周围是有封印的，除了人族高层以及她之外没人能进入祠堂，但那个‘血族’小女孩就这么走了进去，而且进去后身影就消失了。
　　白烛咬着银牙思考着，该怎么？要不要跟校长汇报，如果汇报上去的话，让那些大人物知道她居然放了一个血族进入祠堂不得把她皮扒了？而且那个小丫头也不见了，这再等陶心月回来......尼玛混合双打谁顶得住啊。
　　“淦！”白烛气愤的跺了跺脚，然后就直接在旁边坐了下来，就这么等着。
　　她发誓，如果这个小丫头再出现，必须把她头拧下来！还有那该死的陶心月，她娘的居然带了只血族回来，这要是让那些大人物知道不得把她皮扒下来？
　　没多久，一个身穿西装的男子便出现在白烛面前。
　　“怎么回事？为什么我感觉到有人进入了祠堂？”古曼板着脸沉声问道，双眼看向祠堂，祠堂里没有任何人影。
　　白烛吓的低下了头“校长，那个，刚刚确实有个人进去了，但是她进去后就消失了。”
　　“消失了？”古曼不可思议的看着白烛。
　　“是的，我没有骗您，她真的消失了，进去后就不见了。”白烛低声回答。
　　古曼皱着眉头看着祠堂，这个祠堂看似破旧不堪，可实际上里面沉睡着一把具有灵性的神武，这把神武是千年之前人族最强神谕者的武器，在神谕者战死之后它就自己回到了这里继续沉睡。
　　这把神武有一个名字：【圣剑：审判】，它的威力足以审判世间一切邪恶，只是圣剑对于主人的要求非常高，高到千年之内只有当年那位神谕者才能持有，而这千年的时间里，他带着无数的人来试过，但全都没有得到它的认可。
　　进入祠堂消失？这是什么意思？要知道，在人族史册中记载，当年那位神谕者获得圣剑认可的时候是以血为契，以灵魂起誓，并没有消失什么的。
　　古曼严肃的走进祠堂，祠堂内一如当年，没有任何东西，有的只是一把没入地面半截的石剑。
　　微风吹过，带起一丝腐朽的味道。
　　古曼退出了祠堂来到白烛面前。
　　“你确定有人进去了？进去后就消失了？”古曼沉声问道。
　　“确定！是白烛亲眼所见。”白烛认真的说道。
　　“那个人是谁？”古曼问。
　　“......”白烛不知道该怎么回答。
　　“回答我的问题。”古曼的声音中带上了一丝怒意。
　　“是，是陶心月带回来的一个人，说是她的妹妹。”白烛颤声回答。
　　“陶心月？妹妹？”古曼皱起眉头思考了起来，之前他也感觉到陶心月大张旗鼓的回到了圣城直接冲入了神武山脉，但是这个妹妹......
　　“她妹妹不是在一年前遭遇血族袭击死了吗？”古曼疑惑的问道。
　　“是这样的，但是陶心月带回来的那个小女孩跟她妹妹长的一模一样，陶心月认定就是她妹妹，陶心月带她回来的时候她受了很重的伤，我还帮她治疗了，只是睡一觉的功夫那个小女孩就跑了，我追上来的时候就发生了这样的一幕。”白烛回答。
　　古曼有些看不懂了。
　　“校长，我觉得很奇怪，那个小女孩被陶心月带回来的时候浑身上下就跟被人用刀切过一样，虽然我帮她治愈了伤口但......”白烛说着突然想起了在给岳阳治愈伤口之后还喂了圣水，圣水可是非常克制异族的，但是那个小女孩什么事也没有，睡一觉之后活蹦乱跳的跑了。
　　她不是血族？但她那可怕的恢复能力是什么鬼？
　　“但什么？”古曼问道。
　　“没、没有，我现在脑子有点乱。”白烛摇了摇头，她的脑子非常的乱，如果那个女孩不是血族，她那可怕的恢复能力是什么鬼？这种恢复能力在她的认知中只有血族和狼族拥有，可如果是血族的话，那为何她喝了圣水一点事都没？是狼族？不可能的好吧！

72：神秘生物与神秘少女
　　此刻岳阳身处一片漆黑的空间，这里黑漆漆的一片什么也看不见，即使她是血族都看不见有什么东西存在，看到的只有黑暗。
　　岳阳也搞不懂怎么回事，自己莫名其妙的就走进了那个祠堂，然后莫名其妙的就来到了这个黑暗的空间，别说出口了，连个石头都没。
　　“那个，我是不是不小心进入到某位高人的老家了？那啥，我不是故意的，您要不放我离开好吗，我就是个小孩子，我啥也没看到，啥也不知道，我就是跑着跑着摔懵逼了。”
　　“哈喽~有人吗？”
　　“那个，高人大侠，您看我就是个小丫头，别欺负我了，您要是憋的太久觉得无聊，我可以给您唱歌啊，您要是在的话出来一下好吗？”
　　......
　　不管岳阳怎么喊，就是没人回应，而且还没有回声，她的声音都被这里的黑暗给吞噬了。
　　就在岳阳内心紧张的一批的时候，她的面前，突然亮起了一道刺眼的光芒，岳阳下意识的捂住了双眼。
　　“汝就是吾的主人吗？”一道分不出男女的声音响起，这道声音中带着一丝令人颤抖的威严。
　　“啊？主人，不不不，您误会了，我就是瞎猫碰上死耗子误打误撞来到这里的。”岳阳适应了一会儿之后慢慢的看向前方。
　　这一看，岳阳吓的摔了个屁股蹲儿，亮起的光芒并不是什么灯，而是一只巨大的金色眼睛，这只眼睛大的不像话，估计顶一个房子或者两个房子那么大了，而且这个眼睛十分的漂亮，华贵的金色占据了眼睛的大部分，而在瞳孔之中还有一道黑色的竖立椭圆，像是瞳孔之中又一个瞳孔一般。
　　“误打误撞汝能来到这里？”神秘生物的声音中似乎带上了一丝玩味。
　　“我对您没有任何想法，我真的是不知道怎么就走了进来。”岳阳害怕的解释，这个神秘生物是什么鬼，一个眼睛都这么大，龟龟，那它本体不得上天喽，而且这眼睛看起来很不一样，一时间也说不出来是什么。
　　神秘生物没再说话，像是审视岳阳一般，岳阳吓的大气不敢喘一下，就这么与这只金色眼睛对视。
　　过了许久，在这黑暗的空间中突然响起了一道充满着威严的女孩声音。
　　“一体双生，血族之躯，人族之魂？”
　　“媞娅大人！”
　　这个女孩的声音响起之后，神秘生物的声音跟着响起，只是这一次它的声音充满着尊敬。
　　“可惜，还是幼年，幼年的汝实在是太弱了，如此弱小的汝居然能来到这里，呵呵，有趣~”
　　“......”
　　岳阳完全不敢说话，她这又是进入了哪个大佬的老家吗？真就倒霉呗，开局被血族搓，跑出去了被狼族搓，离开了狼族又被人族搓，现在好了，又来大佬搓她，甘霖娘哦，就算是绒布球也没这样搓的吧，到哪都被搓，这也太过分了！
　　“汝的资质比起千年前那个人族小家伙要好上许多，不过可惜，汝身为血族之躯无法觉醒神谕，呵呵，这样的汝想要成长起来可是很困难的啊。”
　　“而且，吾从汝身上嗅到莉雅的味道，看样子那个不听话的孩子已经找过汝了，既然她没有杀了汝的话，汝算是勉强有了一丝资格。”
　　“现在的汝太弱了，而且汝无法觉醒神谕，吾给予汝一道神赐，待汝离开这里之后去试着接触一下琉璃，若是汝能得到琉璃的认可，汝便可以再次回到这里接受考验。”
　　“......”
　　少女的话音落下之后岳阳的面前就闪起了一道强烈的光芒，这光芒刺激的她睁不开眼，只是感觉到左手手背上一阵刺痛，像是什东西在她手背上刻画东西一样，疼，但身体动不了，甚至想喊都喊不出声。
　　一直到光芒消失岳阳才感觉到自己能动了，第一时间看向自己的左手手背，但是黑漆漆的什么也看不到，摸起来也没什么特殊的，手背上的疼痛感没了，此时有点灼热。
　　“汝该离开这里了。”少女的声音再次响起。
　　“哎！”岳阳刚想开口问些什么，眼前的画面就开始转变，像是扭曲了一样，黑暗的空间变成了一个古老的祠堂，此时的她正站在祠堂的中央，在她的面前有一把没入地面的石剑。
　　岳阳一脸懵逼，不是，这到底是什么情况？她刚刚到底经历了什么？搞什么啊？
　　心中疑惑，但还是看向自己的手背，手背上多了一道金色的奇异咒纹，这道咒纹分上中下三部分，三部分似是组成了一个图腾一样的图案，高贵而神秘，这个咒印很快便融入了血肉之中不再显露。
　　岳阳真是头顶三个巨大无比的问号，到底是什么情况啊？就没能来个人给她解说一下？来个旁白都行啊，她就这么懵逼的接受了个神秘的仪式？啥也不知道，就这样没了？那个生物是什么？那个神秘的少女又是谁？
　　听她说的，她似乎认识克莉丝莉雅？一体双生？血族之躯人族之魂？什么鬼啊！还有什么得到琉璃的认可，都是些什么鬼？一米哇干奶！
　　还有她手背上的咒纹，是神赐？神赐是什么？她没办法觉醒神谕？所以人家大佬看她可怜送了她个神赐？
　　神赐？那个女孩是神吗？
　　神？这个词也未免太可笑了点，就算是异世界也不可能存在神的吧。
　　岳阳脑袋要炸开了，就算是他当年看的那些异世界小说也没这样写的啊，莫名其妙的进入神秘空间，被迫接受神秘的仪式，然后没了，给她撵出来了，啥玩意儿？！
　　不过，不等岳阳再想些什么，一只粗糙的手掌拎着她的衣领将她给拎了起来......
　　拎了起来
　　拎......
　　“你是何人？为何擅闯禁地？”一个老头的声音在岳阳耳边响起。
　　岳阳眨巴着大眼睛看着这个老头。
　　“为毛又拎我啊！！！”

73：‘严刑’逼供
　　“别，咕咕咕，嗝~”
　　“你们，咕咕咕，嗝~”
　　“嗝~”
　　岳阳脑袋发懵，她觉得自己实在是太倒霉了，出来遇到的那个老头二话不说就给她抓住了，然后就给她拎到这个陌生的房间，把她禁锢在一个椅子上后就开始使用各种办法‘折磨’她试图让她交代老底。
　　“这都三瓶圣水了，会不会是搞错了？”一个美妇看着岳阳皱起了眉头。
　　白烛怀疑岳阳可能是血族，所以古曼就将她给抓到了这里，但是三瓶圣水下去，这小家伙一点事儿都没，就是一直在打嗝。
　　“白烛，到底怎么回事，你不是说她是血族吗？”古曼瞪着一旁陷入呆滞状态的白烛。
　　“我，我也不知道啊，我，我......”白烛此时内心懵逼的不行，种种痕迹都在表明岳阳就是血族，但是为什么，不管是圣光也好圣水也罢，对她完全没有用，这显然已经超出了她的认知，太不科学了。
　　“你们太过分了！嗝~就知道欺负小孩子，我都说了我不知道怎么回事，我睡醒了发现自己在一个不认识的地方，嗝~圣水好喝是好喝但也不能这样灌啊，我又不是水缸，这谁顶得住，嗝~”
　　“啊不是，我就发现我在一个不认识的地方我就跑了，然后她就追杀我，你丫的被人追杀你不跑啊，我跑着跑着就跑到那个什么祠堂那里了，然后就莫名其妙的进入了一个陌生的空间，啥也没有，黑漆漆的一片，接着就出来了，然后你们就把我抓住猛灌这什么圣水，嗝~”
　　“你们给我等着！我一定要告诉警察叔叔，你们这些死变态！恋童癖，杀人狂！变态变态死变态，我要告诉大叔，我要告诉姐姐你们欺负我！嗝~”
　　岳阳挣扎着喊着，她真是要气死了。
　　岳阳的吵闹声也是把古曼等人给吵的有点懵，好像真的搞错了，但就算是搞错了，他们也不明白，为什么这个女孩一年前遭遇血族袭击而死后现在又出现了，还是好端端的啥也没缺。
　　“你们要是还怀疑我，我也没办法，我自愈能力强是因为这是我的神谕，神谕懂吗？你们懂不懂，超级厉害的技能，我真不是血族，你们别搞我了，顶不住啊！”岳阳着急的喊道。
　　“那我最后问一个问题，你叫什么？”美妇笑眯眯的看着岳阳问道。
　　“陶心麒。”岳阳果断的回答。
　　“你家是哪里的？”美妇继续问。
　　“你不是问最后一个吗？”岳阳咧嘴。
　　“回答我。”美妇严肃的了起来。
　　“圣城！陶家！”岳阳赶紧交代。
　　“我真的是人，我不是血族，爷爷奶奶行行好放了我吧。”岳阳快哭了。
　　古曼和美服眉头跳了跳，爷爷奶奶？
　　“这是不是你喝的？”白烛拿出了捡到的两个空血袋。
　　“这什么玩意儿？你凭什么说是我喝的？我干嘛喝这种不认识的东西！想不到你长的怪好看心思那么毒，连小孩子都不放过，我不就是偷听到你跟小姐姐羞羞的声音吗，你至于追杀我吗？”岳阳面不红气不喘十分淡定的说道，顺便还反击了白烛一下。
　　白烛脸蛋蹭的一下就红了起来，眼神警告岳阳。
　　“咳，可能是真误会了。”古曼尴尬的咳嗽了一声。
　　“那还不赶快把我放了！”岳阳大怒。
　　“不行，万一是她装的呢？”美妇说道。
　　“奶奶......额，漂亮温柔善良迷人的姐姐，我真的不是血族，我装什么啊我装，我，到底怎样你们才肯信我？”岳阳哭丧着脸说道。
　　“小丫头嘴倒是挺甜的，放了你可以，但是你该怎么证明你不是血族？”美妇听到岳阳的称呼后美滋滋的眯起了眼。
　　岳阳要抓狂了，怎么证明？“你们灌了我三瓶圣水还不够吗？不行你们端一桶过来，我干了你们随意，如何？”
　　几人尴尬的笑了笑。
　　“最后一个问题。”古曼说道。
　　“你大爷的！臭老头这都第几个最后一个问题了，没完没了了是吧？我不跟你们玩了，来吧，你们鲨了我，拿圣水灌死我，来来来，不玩了，鲨了我！”岳阳直接炸毛了，还最后一个问题，最后你么的。
　　被岳阳这么骂，古曼脸上很不好，他身为神武学院校长，又是八阶神谕者，就连七大家家主都不敢这么跟他说话，没想到，这个小丫头居然这么不客气的把他给骂了一顿。
　　白烛表示快疯了，什么鬼啊，这小丫头居然把古曼和青岚大人骂了一顿！
　　“等着吧，等我出去了我就告诉我姐姐，我非让我姐姐把你们都鲨了！”岳阳恶狠狠的瞪着这三个家伙，对于这三个家伙，她恨意满满。
　　“放了她吧。”古曼无语的摆了摆手。
　　美服走上前将禁锢岳阳的锁拷打开，岳阳立马窜到角落蹲下瞪着他们。
　　“这个，小姑娘对不起啊，是我们误会你了，希望你能理解，毕竟血族对于我们来说是很可怕的敌人。”美服笑着跟岳阳说道。
　　“那你们就能随便欺负小孩？多大岁数的人了还欺负小孩，羞不羞。”岳阳把脸扭向一旁，揉着自己的手腕哼道。
　　美服眼角挑了挑，然后把岳阳拎了起来，对着她的小屁屁就是几巴掌。
　　“呜哇，为什么又打我屁屁，呜呜呜，我要跟大叔说你们欺负我。”久远的回忆被勾起，岳阳眼泪豆落下，太委屈了，到哪都不能摆脱被拎着打屁屁的命运，她也太惨了吧。

74：赤炎大人
　　说是放了她，但还是拎着她做了一系列什么检查，反正就是用各种办法来验证她是人类还是血族，一开始的时候岳阳吓坏了，这要是被检查出来不得死翘翘？但到最后她自己都懵逼了。
　　一系列检查下来，结果显示她是个人类，地地道道正儿八经的人类。
　　奇怪了。
　　检查完了之后由美妇亲自‘押送’把她送回了陶家。
　　当岳阳来到陶家大门口后直接被陶家的气派给惊到了，她是万万没想到啊，自己家居然这么牛逼，豪华的一批，看那豪华的小庄园，看那忙碌的佣人，看那不知道是谁设计的豪华风格，看，看，这就是她家！
　　“青岚大人！”很快便有佣人前来迎接，在见到美妇的时候恭敬的行礼。
　　“你回去转告老陶一声，他的小女儿回来了。”青岚淡笑着说道。
　　“请大人先进去休息一下！”佣人说道。
　　岳阳觉得自己要淡定一点，毕竟之前的十年她一直在这里居住，如果表现太惊讶的话肯定会引起怀疑的，嗯，淡定，淡定。
　　淡定的走进大门，淡定的走进庄园的房屋，淡定的看着客厅，但是等‘她’爹来了之后那真的淡定不下来了。
　　岳阳有想过她爹会是一个头发花白的大叔，也有想过会是一个身穿铠甲的骑士，但她万万没想到啊，她爹......居然是个看起来只有三十岁左右的大叔......
　　说真的，岳阳有种做梦的感觉，她大姐二十岁，她爹居然才三十？
　　“心麒......”帅大叔看到岳阳之后整个人愣住了，很是不可思议的看着岳阳，但很快眼睛就红了，那么大一个大叔直接冲了过来一把将岳阳搂在怀里。
　　“你这孩子跑哪去了？知不知道吓死我们了？”老爹的声音在颤抖，死死的抱着她，像是要把她融入自身一样。
　　岳阳感觉鼻尖一酸，小手伸出拽了拽老爹的胳膊“老头，我回来啦。”
　　而青岚则是笑着离开了，就不打扰他们父女重逢了，毕竟都一年了啊。
　　松开岳阳，老爹红着眼睛上下打量着岳阳的小身体，就怕她身上受了什么伤。
　　看着老爹那激动担心又很复杂的脸，岳阳酸着鼻子露出一个微笑，这就是亲情！
　　“丫头你没事吧。”老爹憋了半天问道。
　　“我没事，我真的没事，只是，莫桑大叔......”岳阳有点想哭，这一是因为被亲情的重逢感染，二是，她都好几个月没见到莫桑大叔了，蒂亚告诉她在那什么酒楼，也不知道是真是假，不过幸好她早就找好了借口，莫桑大叔牺牲了，然后遇到了一个大哥哥，大哥哥超级厉害，带她杀出暮色之森，避免被追杀在外面流浪了一年，现在才回来。
　　听到莫桑大叔，老爹面色更加复杂，莫桑是陶心月带回来的，来到陶家之后莫桑就一心守护着陶心麒，遭遇血族，莫桑肯定是将陶心麒给送走了，而自己留在了暮色之森。
　　被老爹拉着讲述了一遍自己这一年来的遭遇，岳阳也是绘声绘色的编写了一个精彩的故事忽悠老爹，各种死里逃生惊险的呀批，听的老爹是一会儿一揪心，同时也是表示找到岳阳嘴里那个大哥哥后一定要好好谢谢他，如果可以的话，将他留在陶家，还可以安排他去神武学院进修。
　　对于岳阳，老爹是没有丝毫怀疑的相信她，虽说见到的时候他也觉得不可思议，一个十岁的小丫头，神谕都没觉醒，这样的一个小丫头遭遇血族袭击后不仅活了下来还在外面生存了一年，一年后又回到了家人面前，真的太不可思议了，但等他触碰到岳阳之后，那种血脉的联系告诉他，这就是他的小女儿！
　　陶心麒虽然很调皮爱搞事，但面对陶心月和他这个老爹的时候是绝对不敢讲谎话的，就以前每次抓到她讲谎话骗人陶心月拎着这小丫头对着屁屁就是一顿削，这是刻到骨子里的阴影，所以面对岳阳所说的‘历险记’老爹也是十分相信的，退一步说，也就只有遇到厉害的神谕者她才能安全的活下来。
　　短暂的团聚之后，老爹也是打算带她去群星楼找寻‘大哥哥’。
　　也就是在老爹拉着岳阳的小手走在去群星楼的路上时，一个留有火红色长发的男人拦住了他们的去路。
　　这个男人穿着类似古装的服饰，配合上他的红色长发以及一张阴柔的脸，第一眼都会觉得他是个女人，不过也是在岳阳感叹好漂亮的一个姐姐时，他老爹对着这个人微微弯腰。
　　“赤炎大人！”
　　名为赤炎的男人笑眯眯的打量着岳阳，没有回应，就这么看着岳阳。
　　被这个人这么看着，岳阳心里有些发毛，不知为何，这个人明明没有恶意，但就是给她一种危机感，而且这个人看似是在眯着眼，嗯，其实他的眼真的很小，眯眯眼。
　　眯眯眼都是怪物！
　　岳阳内心警惕了起来，老爹称呼这个人为赤炎大人，赤炎，如果她没记错的话，这个人掠走了闫琦公爵的女儿。
　　“陶家主，不知可否打扰一些时间，对于令爱回归这件事我有些疑惑。”赤炎笑眯眯的说道，可他的双眼从未从岳阳身上离开过。
　　看着这个不男不女的家伙，岳阳也是眯起了眼与其对视。
　　一时间街道上的路人都是围观了过来，一个个买好了瓜子小板凳准备看戏。
　　“赤炎大人的要求自然是没问题的，但是能否稍等一下，小女刚刚回家，我怕大人您吓到她。”老爹沉声回应，同时直起身子看向赤炎。
　　赤炎，佳奇羽家族的一个大人物，表现的实力只有五阶，但实际上可能早就达到了六阶，掌控一手仅次于圣炎的赤炎之火，只是不知为何对于血族有一种谜一样的执著，赤炎突然出现点名要跟小丫头聊，他在怀疑。
　　“是吗？陶家主为何不看看令爱，她这样子像是会害怕吗？”赤炎依然是笑眯眯的样子。
　　老爹看向岳阳。
　　岳阳死死的捏着老爹的衣角，低着头，肩膀发抖不敢抬头。
　　老爹：......
　　赤炎：......
　　群众：这小丫头忒能演了吧？
　　“呵呵，是我冒昧了。”留下这句话之后赤炎就转身走了。
　　岳阳立马对着这人的背影比了个鬼脸，不过心里还是将这个名叫赤炎的人规划到了危险区域，不清楚赤炎究竟有多厉害，但这个人绝对不简单，就他这表现来看，肯定是个笑里藏刀的好手子。
　　“没事儿，别怕，赤炎大人应该没什么恶意。”老爹拍了拍她的肩膀后轻松的笑道。
　　岳阳咧嘴，应该？
　　在老爹的带领下来到了所谓的群星楼。
　　刚进门，岳阳就看到了那坐在角落里背着一把黑剑的男人，莫桑大叔！
　　是的，是莫桑，莫桑的背影她熟悉，而且那把黑剑也熟悉，只是，莫桑露出的胳膊上有着很多伤口。
　　无视了兽耳娘服务员的招待，岳阳直接跑到了莫桑身边。
　　“莫......大叔！”岳阳激动的喊道。
　　听闻岳阳的声音，莫桑猛的扭头，双眼瞪大“小姐！”

75：坑爹模范
　　“非常感谢你救了小女，此恩无以回报，这位小兄弟你有什么需求的话尽管开口，我一定会满足你！”老爹拉着岳阳坐在莫桑大叔的对面，老爹很和气，但眼神是不断的打量着莫桑。
　　此人表面看起来也就二十岁左右的样子，银色头发，黑瞳，没有獠牙，皮肤略显苍白但不跟吸血鬼那种病态的白一样，断了一臂，这样的一个年轻人能在血族领地中救了陶心麒，实力肯定不弱，只是，此人带着的那把黑剑看起来很奇怪，有一种莫名的熟悉感，好像曾经在人族的记载中看到过类似的剑。
　　面对陶家主，莫桑不知道该怎么说，他的内心很复杂，真的就完全不知道该如何开口。
　　不过岳阳是个机灵鬼，不停的冲莫桑挤眼，这不知道的还以为是小萝莉与大哥哥挤眉弄眼的呢。
　　“陶家主客气了，出门在外，大家都是人族的同伴，能帮则帮，只是顺手罢了。”莫桑憋了半天憋出这么一句客气的话。
　　“小兄弟这话真是......不过不管如何我陶家是一定要报答你这份恩情的，小兄弟有需要尽管说！”老爹诚挚的说道。
　　“就素就素，之前你救我的时候不还想敲诈我一百万金币吗？”岳阳附和。
　　莫桑：？？？我什么时候要敲诈你一百万金币了？
　　老爹：？？？什么鬼？
　　众人：我去？一百万金币？这都敢开口？
　　岳阳十分淡定，冲莫桑挤了挤眼，似乎是在说：要啊！要了咱俩分！
　　莫桑有些凌乱的看着岳阳，这还真是坑爹的好榜样啊。
　　“对了对了，老爹，我还答应他了，等回到圣城就留在他圣城，你看是不是该把人家留在咱家啊，给人家安排个什么大管家之类的职务，一个月给个万儿八千的工资啥的，老头我告诉你啊，他可厉害了.......”岳阳疯狂吹嘘莫桑，那真是恨不得把莫桑形容成一个单刷血族女王的大佬。
　　“小姐开玩笑了......”对于岳阳的话，莫桑只能说句她是在开玩笑。
　　“......”老爹没说话，似是在思考。
　　岳阳继续吹嘘，莫桑疯狂擦汗疯狂阻止岳阳，这要是再吹吹，他真成单刷血族女王的勇者了。
　　“这些要求都不是问题，这位小兄弟的这点要求并不过分，小女对与我陶家来说是很重要的人，小兄弟不但救了她还将她带回到我们身边，所以，小兄弟的这些要求我答应了。”经过一番思考过后，老头认真的说道。
　　不管是真是假，这点要求对于陶家来说不是问题，就别说一百万金币了，就算开口要一千万金币，他敢打包票，家族考虑的时候那个叫陶心月的就把钱给人家了，对于大女儿，他也是无言以对，真就对陶心麒溺爱的过分了。
　　“陶家主言重了，我并不需要钱财，如果可以的话，陶家主收留我就行了，以前我一直在山里，野人一个，有机会能成为圣城大家族一员也是我的荣幸！”莫桑很是客气的说道。
　　而岳阳则是气呼呼的瞪着莫桑，恨不得把莫桑给杀了，你瞅瞅，这叫啥，不怕神一样的对手就怕猪一样的队友，她老头明显不缺这一百万金币，你拿了咱俩分，你就算不要你全给我都行啊，我化身小富婆不好吗？不要不要，臭大叔。
　　“没问题，不过在这之前我想问一下，小兄弟这把剑是从何而来？”老爹严肃的看着莫桑。
　　莫桑和岳阳都是一惊，这把剑从何而来？特喵的是血族女王给的啊，这敢说吗？
　　“老头你别吓到人家，这把剑是我们在血族领地中一个山洞里捡到的，老头我跟你说啊，就他救了我之后我俩浪迹天涯，东躲西藏，就怕哪天遇到个公爵把我俩咔擦了，就是有一天不小心闯入了一个侯爵的领地，我俩跑路的时候躲在了一个山洞里，这把剑就藏在山洞里，本着一股白给不要是傻子的优秀精神，捡走了，你懂伐？”
　　岳阳有模有样的忽悠老爹，那小表情贼精彩，比演戏的都能演，莫桑都无语了，这一看就知道是假的好吧，你别演的这么夸张行吗？
　　谁信谁是傻......
　　“原来如此，是我冒昧了，还请小兄弟原谅！”
　　“......”
　　莫桑石化了，不是，这信了？你就这么信了？真的假的，您可是陶家家主啊，您实力可是五阶神谕者啊，这种胡话您就这么信了？开什么玩笑！
　　就这，岳阳还在继续演。
　　“老头你是不知道啊，呜呜呜，我俩差点就没命了，呜呜呜，呜呜呜。”岳阳抹着眼泪儿哭诉着。
　　老头一把将岳阳抱进怀里，轻声安慰她“没事了啊，不哭了，丫头乖，回家了！”
　　莫桑风中凌乱，这......
　　岳阳偷偷的冲莫桑挤了下眼。
　　就很烦！
　　“这样，小兄弟先跟我回陶家吧。”老爹也是彻底相信了。
　　莫桑凌乱的跟着岳阳和陶家主一起去了陶家，真的很凌乱。
　　回到陶家之后，岳阳就被一条消息给吸引了过去。
　　人族神武学院即将展开新一届的招生，具体时间是一周之后。
　　神武学院，人族中最牛逼的学院！其中的学生皆是神谕者和魔法使，好看的小姐姐数都数不过来。
　　“嘿嘿~”想着想着，岳阳就傻笑了起来，小姐姐~
　　想起小姐姐她就想到了金毛狮王还有冉曦以及紫鸢，金毛狮王和冉曦不用担心，只是紫鸢......还有小白......
　　紫鸢小姐姐还有小白有没有跑掉啊，还有那个可恶的杂种女人，不仅自称女王还敢打她，等着吧，臭女人，典先祖肯定会鲨了你的！

76：姐姐你回来啦，我好想你！
　　自从岳阳回到家里之后，每天都有各种人物来探望，简直就是把岳阳当成了动物园里的猴子似的，每次来人都得看看她。
　　没有例外，每次来的人看岳阳的眼神都带着审视，岳阳明白，这些人是在怀疑她是不是血族。
　　她自己都懵逼的不行，她是不是血族自己最清楚，就是血族，虽然只有在被暴打一顿之后才会变成血族的样子，但这就是血族，可问题是，在那个老头和奶奶的检查后，她是个人类，地地道道的人类，没有一点血族的特征。
　　虽然疑惑，但岳阳还挺高兴的，至少这样她不用去伪装。
　　也就是在她和莫桑回到家里的第三天，她的姐姐，老厉害老厉害的姐姐风之剑使终于回来了！
　　不仅姐姐回来了，甚至还把小白给带了回来！
　　这天阳光正好，岳阳跟老爹在花园里晒暖，将自己所编写的传奇故事一遍又一遍的跟老爹重复着，反正是说的岳阳自己都快信了。
　　就是在说到遭遇捡到莫桑那把剑的时候，一阵强风挂起，只是一瞬间，在她和老爹面前就多了一个特别漂亮的大姐姐和一匹马一只大鸟。
　　岳阳看着这个大姐姐愣住了，好漂亮！真的好漂亮啊！而且她的瞳孔还是蓝粉色的，超级美呀！这就是她的姐姐吗！哇塞，虽然没有胸大肌，但那长腿，哇哇哇！
　　“你这丫头可算是回来了！”老爹笑道。
　　只是吧，陶心月那对漂亮的眼睛一直盯着岳阳看。
　　岳阳屁颠屁颠的扑了过去，一把抱着陶心月的腰跟流氓似的蹭来蹭去。
　　“姐姐！姐姐你终于回来啦，我好想你！”岳阳激动的呀批，内心兴奋的不行。
　　在听到岳阳那句‘我好想你’的时候陶心月身体抖了一下，接着伸出了手......
　　在飓某马，小
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“你这个死丫头，你以后要是再敢私自跑出去，我打死你！”陶心月的声音有些发抖，其中更是带上了一丝哽咽。
　　“我错了！呜呜呜呜！”岳阳泪奔，老天爷啊，为什么这么对她，她回家了还得被打屁屁。
　　打了几下之后陶心月就停手了，蹲下身将岳阳抱进怀里，阵阵抽泣的声音响起。
　　感受着这个近乎‘窒息’的拥抱以及耳中她姐姐的哭声，岳阳的鼻子酸了起来，她的这个姐姐真的很喜欢她很担心她啊。
　　岳阳伸出双手抱住陶心月“对不起嘛，我知道错了，以后不会犯了！”
　　抱够了之后陶心月抬起头看着岳阳，双手不停的在岳阳身上搓着，仿佛在确认在她眼前的确确实实是她妹妹本人而非是幻觉。
　　看着陶心月眼中的那抹担忧，岳阳也是忍着，搓就搓吧，她被搓的还少吗？至少现在又不是以绒布球的身份被搓。
　　待陶心月确认之后岳阳露出一抹甜美的微笑“姐姐我回来啦！”
　　“嗯！回来好！跟姐姐说说你这一年是怎么过来的！”陶心月很是激动，是她妹妹，活生生的妹妹，是真人！不是幻觉！
　　岳阳差点没吐了，又要重复？
　　心里不是很愿意，但还是老实巴交的把传奇故事重复了一遍，各种死里逃生惊险的不行，本来她以为自己说完这些可以获得一个来自姐姐爱的抱抱或者亲亲，但实际上，说完这些之后，陶心月确实是很担心她，也给了她一个爱的抱抱，只是吧，附赠了一句嘱咐。
　　“从今天开始，你时刻跟在我身边，你想去哪都必须跟我说，我同意了你才能去，否则我打你屁股！”
　　岳阳下意识的就捂着自己的小屁屁，妈蛋，你们都是有猫病！
　　刚点完头岳阳就傻了，去哪都得跟姐姐请示？不是吧，她每周还得招待一下典先祖和蒂亚小裱纸啊，这咋办？
　　咋办？凉拌呗，走一步看一步，实在不行大不了她就被打屁屁，不然还能怎么办。
　　只是吧，想起典先祖，她就想起了那个叫白烛的小贱人！
　　“呜呜呜，姐姐我跟你说啊，就是，呜呜呜！”岳阳立马戏精附体泪如雨下，话都说不利索了。
　　“怎么？是不是谁欺负你了？告诉姐姐！”陶心月立马凶狠了起来。
　　“就是有个叫白烛的，我醒来在她家里，她打我还追杀我！呜呜呜，然后还让有个老头和奶奶虐待我，呜哇，他们都欺负我！”岳阳‘大哭’着扑进陶心月的怀里。
　　周围的风似乎变的有些凌厉了起来。
　　陶心月抱着岳阳站了起来，一个纵身飞到飓风的背上，不用说话，飓风知道该干什么，直接起飞去找白烛了。
　　老爹和小白大眼瞪小眼，这个，额，那个叫白烛的或许要惨了！
　　......
　　神武山脉中的一处庄园，白烛坐在自己家里十分郁闷的喝着茶，到现在她都想不通岳阳到底是个什么情况，受了那么重的伤睡一觉之后就活蹦乱跳的，就算是神谕也没有这么强大的治疗能力啊，在学院中拥有治愈系神谕的人有不少，厉害的也多，但有这种效果的没有一个，濒死的伤势，一觉醒来，没事儿了，好好的，能走能跳能跑。
　　可她也不是血族，不管是圣光圣水对她都没有任何作用，也就是喝了圣水在哪打嗝。
　　想到最后白烛只希望那个小丫头在陶心月回来后不要告状，否则以陶心月那死妹控的德行绝壁会立马跑来揍她一顿。
　　陶心月这个女人可是她们这个小圈子里出了名的妹控，岳阳要是血族的话，她不担心，但现在证明岳阳是人类，就她追杀岳阳那操作......
　　想着想着，外面刮起了飓风，并且伴有一道凌厉的杀伐。
　　白烛感受到这鼓气息之后立马丢掉手中的茶具跑向密室，她的声音随后传来。
　　“陶心月问了你就说我不在！”
　　思思胆战心惊的看着窗外。
　　“咔擦！”
　　窗户破碎的声音响起，当思思再次睁开眼的时候，在她面前站着一匹青色的骏马，陶心月骑在马背上，之前那个小丫头则是一脸嚣张的窝在陶心月怀里。
　　“白烛呢？”陶心月的语气阴寒无比。
　　思思吓的都快哭了“白、白烛大人、不、不在家。”
　　陶心月脸上仰起一抹微笑，眼神看向了密室方向。
　　“哦吼~”

77：死妹控陶心月
　　岳阳用实际行动展示了‘狗仗人势’这个词的实际意义。
　　没有她姐姐的帮助下，在白烛面前她只能落荒而逃，如同靶子一般被各种打，如今有了她姐姐帮忙，岳小阳嚣张的一批，跟个大爷似的坐在沙发上，一边翘着二郎腿一边喝着思思给白烛准备的上好红茶，一旁是神威的高级魔兽飓风守卫！
　　就很嚣张！
　　她姐姐陶心月去密室跟白烛玩猫抓老鼠的游戏了。
　　仅仅几分钟时间，她帅气美丽无敌迷人的姐姐大人就拎着一个嗷嗷乱叫的白色人形生物回到了客厅。
　　随着噗通一声，陶心月将被五花大绑的白烛丢在了地上。
　　白烛的手脚都被绳子捆着，身上的衣服像是被利刃划破了一般，春光若隐若现，白烛面色潮红，一对杏眼充满着愤怒的瞪着陶心月。
　　“姓陶的，你丫也太不是人了吧！你这叫典型的过河拆桥！忘恩负义！背信弃义！卑鄙小人！我刚刚帮了你你就这么对我！”
　　“啊啊啊啊，你放开我！我要跟你决斗！”
　　“陶心月你太过分了你知道吗！你居然敢这么对我！啊啊啊啊！你放开我！”
　　......
　　面对白烛的喊叫声，陶心月十分不屑的笑了一下“我早就跟你说过，别欺负我妹妹，你什么意思？你为什么追杀我妹妹？”
　　“这是误会啊！你妹妹她在你离开没多久就醒了，活蹦乱跳的倍儿精神，在山里跟个猴子似的乱跑贼精神，我就问你，你见过哪个人受了那么重的伤，睡一觉就好好的，而且我找你妹的时候还在山脉中发现了两袋被食用过的血袋，你摸着你的柰子评评理，这要换你你会不会怀疑她是血族！”
　　“而且你再想，虽然我是魔法使，但放眼神武学院学生中，有几个能在被我追杀的情况下好好的毛发无损？”
　　白烛真的快气死了，这个陶心月也太不讲理了，死变态妹控，变态！超级大变态！
　　不说还好，这一说，岳阳更上戏了。
　　“对对对，姐姐我忘了告诉你，她拿她那光矛射我，我胳膊都被打伤了，要不是我的神谕是自愈，我早就命归西天了，就再也见不到我亲爱的姐姐了，呜呜呜，姐姐你得给我评评理！她简直是把我当靶子一样打！招招致命，呜呜呜呜，萝莉怕怕！”岳阳扑到陶心月怀里一阵哭。
　　陶心月的面色冷到极致。
　　“姐姐你得给我评评理啊，我在外浪迹天涯一年，每一分每一秒我都在想你，好不容易回来了这个女人非要说我是血族要杀我，呜呜呜呜，你看看我哪里像血族，她就是欺负我，呜呜呜，她还喊着那个臭老头和臭奶奶一起欺负我，呜呜呜！”岳阳继续火上浇油。
　　“哦吼~白烛，你能耐了是吧？追杀我妹妹？把我妹妹当靶子打？白烛，你很棒棒哟~”陶心月笑眯眯的拔出了自己的佩剑。
　　“思思快去告诉校长！陶心月杀人啦！”白烛大喊。
　　“飓风！”陶心月头也不回的喊了一声。
　　跟着，飓某马同学就将思思逼到了墙角，一张马脸上充满着猥/琐的表情，思思直接被吓的昏古七了。
　　白烛的心瞬间拔凉拔凉的，完球了！
　　......
　　最终的结果就是，白烛衣衫不整，手脚都被绳子捆着，整个人趴在地上，岳阳骑在她的背上，挥舞着小手对着她娇嫩的小屁屁一巴掌接一巴掌。
　　“啪~”
　　“啪~”
　　“啪~”
　　......
　　白烛的脸已经红的跟猴屁股似的了，但她咬着牙没有发出任何声音，她发誓，将来某一天一定要++翻陶心月，还有这个小丫头！
　　人生第一次啊，她白烛这二十多年来第一次，被一个小丫头骑在身下打屁屁！简直是奇耻大辱！从来都只有她骑别人的份儿，这第一次居然被一个小丫头给夺走了！
　　如果不是陶心月在一旁督战，她一定要把这个小丫头狠狠的揍一顿！
　　陶心月也是有点哭笑不得，她这个宝贝妹妹居然提了个这样的要求，就是要打白烛的屁屁，也是，毕竟白烛是她朋友，不可能杀了她也不可能打残，顶多就是教训一下，但关键是，为什么她这个宝贝妹妹在打白烛屁屁的时候那一巴掌一巴掌下去跟报仇似的。
　　莫非是因为从小挨打挨多了？如今想要从白烛身上讨回点利息？唔，有可能！
　　打到最后岳阳的手都麻了，也是打爽了！
　　“哼，让你再欺负我！”最后岳阳十分得意的留下一句话，跟着就跑到陶心月身边拱进了陶心月的怀里。
　　虽然她姐姐的胸大肌不如火怜姐姐发达，但也绝对不小！更是她姐姐身上香香的暖呼呼的，舒服的不行！当然当然，关键的是，她姐姐的这个怀抱，不管她怎么蹭都不会挨揍！这才是最爽的！
　　还有，最最最关键的是，她越蹭她姐姐就越开心，似乎很喜欢自己黏着她。
　　“略~”岳阳躲在姐姐怀里对白烛比了个鬼脸，就很嚣张！
　　白烛银牙咬的吱吱响，双眼似是能喷出圣炎，简直要把这对姐妹给焚烧了！
　　可是呢，陶心月根本就不搭理她，这死妹控的眼里全是她妹妹，她妹妹开心了她就开心。
　　“下次你再敢欺负我妹妹，我就把你拎到学院广场让所有人看着你被我妹妹打屁屁！”陶心月很是不客气的威胁自己这个为数不多的朋友。
　　“我TM招谁惹谁了我，我就怀疑你这个妹妹是血族，你至于这样羞辱我吗！陶心月我告诉你，你最好祈祷你这个妹妹不是血族，否则你完蛋了！”白烛咬牙切齿的说道。
　　“就算我妹妹是血族，只要她还是我妹妹，我就护着她，谁敢欺负她我就砍谁。”陶心月语气十分的坚定。
　　白烛是没把这句话放在心上，但岳阳不同，听到陶心月的这句话她愣住了，一种难以形容的情绪在内心爆炸开来。
　　陶心月呵呵一笑“我知道，古曼校长和青岚大人拉着我妹妹做了那什么检查对吧，我妹妹究竟是人还是血族你们比我还清楚，你怀疑我吗诶没是血族可以，情有可原，但这不是你欺负我妹妹的理由，说到底她只是一个十一岁的小孩子，你居然追杀她还把她当靶子一样打，白烛，如果咱们不是朋友，今天我一定会杀了你。”
　　“你真就无脑护着呗，你这么无脑护着你妹妹，当心哪天被外族坑死！你妹妹就是你最致命的弱点！”白烛的肺都快气炸了，陶心月这天大地大我妹妹最大的架势属实令人没有办法，眼前这个小丫头是陶心麒，好的没问题，但以后异族知道这一点针对陶心月怎么办，陶心月不仅仅是目前人族五大希望之种之一，在五个人里她的实力是最强的。
　　别人不知道，但她们这个小圈子里的人怎么可能不知道，陶心月这个家伙强的一批，在别人眼里她是个二十岁就达到五阶的神谕者同时还双修风元素魔法，可实际上这家伙已经达到了恐怖的六阶，六阶神谕者，这个阶级对于目前的人族来说是绝对的尖端力量，最恐怖的是，她现在才二十一岁，二十一岁六阶双修魔法，这种妖孽放在历史中都是很少见的。
　　但就是这么一个妖孽，她娘的居然是个妹控，还是个死妹控，天大地大她妹妹最大的那种，简直是个崽种哦！

78：没事，有姐姐在！
　　报了仇，岳阳心情十分的舒爽，美滋滋的跟着自己的姐姐大人回家去了，不管白烛多么怨恨，她能怎么滴，她敢怎么滴？有姐姐大人罩着就是这么嚣张！
　　窝在陶心月怀里，岳阳贪婪的嗅着来自姐姐大人的‘香’味儿，心里那叫一个畅快，不枉她历尽千辛万苦九九八十一难回到家里啊！
　　跟着姐姐回家，到了家之后迎接她的就是一些来看望的长辈，看着这一个个人精那审视的目光，岳阳害怕的躲在陶心月身后，不管如何，小心为妙，万一这些人里有个开透视的G逼怎么办，一眼看出她是血族，然后给她擒了搞研究，噫，好可怕的！
　　“各位长辈，如果想看望心麒的话，还请等下次吧，心麒刚刚回家，你们这样前来容易吓到她。”陶心月护着岳阳对长辈们下了逐客令，岳阳的样子在她眼里看起来就是害怕这些大人，而且她也能看出来这些人看她妹妹的眼神带着审视。
　　说真的，她反感这些目光，审视个屁，古曼校长亲自做了测试，心麒就是人类，你们一个个的还看看看，有病是吧，吓到我妹妹我把你们全砍了！
　　说完这些话之后陶心月就直接拉着岳阳的小手上楼回房间去了，丝毫不给这些长辈颜面。
　　长辈们也是无奈，但对于陶心月这个态度也是早就习惯了，陶心月这个丫头什么都好，但唯独有一点不好，那就是对于她这个妹妹过分的溺爱了，那真是捧到手心里宠着，这小丫头出事之前就喜欢搞事，每次搞事陶心月就罩着，人家就是大错不犯小错不断，你拿她没有任何办法，怎么说都是小孩子，能咋办嘛。
　　但对于陶心麒这个十岁的小女孩遭遇血族袭击一年之后安然无恙的回来这件事，大家都表示十分的质疑，这种情况是绝对刷新了他们的认识，但那又如何，陶心麒确实回来了，安然无恙的回来了，而且古曼校长和青岚大人亲自给她检查，也确实她是个人类并非是血族。
　　长辈们也是纷纷告辞，老爹很是无奈，真是怎么都好，出什么事都好，可就千万别跟心麒扯上关系，否则陶心月就不跟你讲道理，谁来都不行，本身就是如此，现在更是小丫头失踪一年刚回来，陶心月恨不得拿根绳子把小丫头捆在身上。
　　“哎。”最后老爹还是叹了口气，无可奈何啊。
　　这边陶心月带着岳阳上楼回到了房间，在房间里陶心月抱着她，让她坐在自己的腿上，双臂搂着她的腰与其面对面，这画面就如同几个月前某个叫火怜的狼人一般。
　　岳小阳表示想换个姿势，不然她很容易想起那个可恶的母狼。
　　“心麒你记住了，从今往后不许调皮捣蛋不许乱跑，如果被我发现一次我就打你一次！必须时刻听姐姐的话！”陶心月很是认真的看着岳阳。
　　“嗯嗯嗯！我会很乖的！”岳阳老实巴交的点头。
　　“乖乖的就好，还有，姐姐要问你一件事，你觉醒神谕了？”陶心月面色严肃，漂亮的双眸看着岳阳的眼睛，像是逼迫岳阳不敢讲谎话似的。
　　“是呀！”岳阳天真可爱的眨了眨大眼，这就叫睁眼说瞎话不用打草稿，吹牛逼她岳小阳称第二没人敢称第一！
　　陶心月内心十分的震撼，神谕觉醒了，陶心麒才十一岁！按照正常情况来讲，人族觉醒神谕的年龄是十二岁，虽然也有极个别情况，但那太罕见了，目前而言，神武学院内的所有老师和学生，不管强与弱，他们觉醒神谕的年龄全部都是在十二岁这一年，没有例外。
　　“你的神谕到底是什么？”陶心月接着问道，这很重要，只有知道她的神谕才能针对去修习。
　　这一下岳阳的小脸哭丧了起来“很没用的，就是自愈，除致死的伤势都能愈合，除了这个之外没有任何效果，好没用。”
　　“这个......也不是没用，嗯，只是，嗯，你没有找到使用它的办法！”陶心月也是十分的尴尬，她尴尬的安慰岳阳，虽然不想说，但这个神谕......确实很没用，啧，也不是没用吧，只是，怎么说呢，说难听一点就是炮灰，反正只要不致命就能活过来，嗯，炮灰......
　　岳阳将脸埋进陶心月的胸怀中，闷闷不乐的哼了几声，她也没办法啊，她是人又是血族，那个黑暗空间里的神秘女孩说她是什么一体双生无法觉醒神谕，能咋办嘛，不就只能把自己强大的血族自愈能力说是神谕了。
　　无法觉醒神谕，所以那个神秘的女孩赠与她神赐，就是她手背上的那个刻印，那是什么东西她不知道，但是到现在为止，那个玩意儿都没有任何动静，跟没存在过似的。
　　“乖，没事的，就算你的神谕不厉害，但是有姐姐在呀，你尽管站在姐姐身后就好了！”陶心月抱着岳阳，摸着她的脑袋安慰她。
　　“可是，我想成为特别厉害的人！”岳阳闷闷不乐的哼道，如果不能成为特别厉害的人，她就不能翻身找蒂亚和火怜报仇了！蒂亚和火怜，一个是至少相当于八阶神谕者一个是至少九阶，本身路途就遥远艰难，现在她又没办法觉醒神谕，能开心就有鬼了！
　　不是她看不起姐姐，真的是，她姐姐才五阶的神谕者实力，就算是蒂亚都能把她搓成绒布球。
　　“心麒，你是不是还去过暮落之森？”陶心月突然问道。
　　“恩！怎么啦？”岳阳有些疑惑，但还是很诚实。
　　“你怎么驯服了风鸢的？”陶心月继续问。
　　“就算，我说是机缘巧合你信吗？”岳阳试图蒙混过关。
　　“啪~”
　　“老实交代！不许说谎话！”陶心月很是不客气的给了岳阳小屁屁一巴掌。
　　“真的是巧合嘛！我真的没有骗你......”岳阳又费尽心机编了一段故事。
　　不过在听了她编的故事后，陶心月还真的就信了，没再怀疑什么。
　　这一刻，岳阳感觉自己就是一个大忽悠，居然能把风之剑使给忽悠瘸了，好腻害！
　　忽悠完之后岳阳立马找借口要去看小白，她就怕陶心月再问些什么自己圆不过来露馅儿。
　　好在姐姐对她超级好，没多问，带着她出去找小白去了。
　　在院子里见到小白，岳阳立马扑了上去，抱着小白亲昵的蹭来蹭去，小白也是迫于陶心月在一旁不得不‘热情’的跟这个自己偷跑的小主人亲热一番。
　　飓某马同学站在一旁十分羡慕的看着小白，然后看向陶心月，走到她身边可怜巴巴的求关爱，但可惜她这个主人已经忘了自己这个契约魔兽，眼里只有小丫头，以及一丝不爽？
　　很快，跟灌了一缸老陈醋的某位姐姐大人走上前将腻歪在一起的岳阳和小白拉开。
　　“姐姐，我可以把小白留在咱们家吗？”岳阳一脸渴求的表情，她能回家，小白是最大的功臣，如果可以的话，她想养着小白。
　　“......可以。”陶心月生硬的说道，其实她不太愿意，看小丫头这样子明显是很喜欢这只风鸢，留下它的话感觉小丫头不会黏着自己，但是小丫头这渴求的表情，唉，算了，留下吧，要是这只鸟敢动歪心思，那就炖了它！
　　“谢谢姐姐！”岳阳开心的一批，又抱上了小白。
　　陶心月忍无可忍了，直接把岳阳给拎了起来，留下了一句“飓风你陪小白玩。”
　　看着回屋的陶心月，飓某马一屁股坐在了地上，很是丧气。
　　小白有些懵逼的看着这匹马，它肿么了？
　　很快，小白也一屁股坐在了地上。
　　好饿呀！

79：呼唤
　　“姐姐，既然我觉醒了神谕，那我是不是可以去神武学院上学啦！”
　　“当然可以！”
　　“哇哦~里面好看的小姐姐多吗？”
　　“嗯？”
　　“不是，不是不是！”
　　“啪~”
　　“呜哇！”
　　“小小年纪不学好是吧，想看漂亮姐姐？”
　　“不是！姐姐你听我解释！”
　　“啪~”
　　“呜呜呜，不要啊，不要打我屁屁了！”
　　岳阳快哭死了，真就是回到了家还得被打屁屁呗，开局啥也没，一路都是被打屁屁，在血族被先祖打，到狼族被火怜打，回家了还得被姐姐打，咋地她屁屁是经验宝宝啊，打它会长经验还是怎么滴！
　　到最后岳阳又跟当初一样，捂着自己的小屁屁蹲在墙角凶狠的看着陶心月。
　　“过来！”陶心月招了招手。
　　“不！”岳阳哼道。
　　“你不过来是吗？”陶心月笑着眯起了眼。
　　“......不！”岳阳有点害怕，但还是死撑。
　　“心麒你厉害了，连姐姐的话都不听了，很棒棒哟~”陶心月称赞一般对岳阳竖起了大拇指。
　　接着陶心月就走到岳阳身边将她给拎了起来，随后回到床边坐下将其按在自己的腿上对着她的小屁屁招呼了上去。
　　这到最后岳阳拱进了被窝中，将自己捂在里面不出来。
　　“出来！”陶心月再次发出灵魂呼唤。
　　“你们都欺负我！”被窝里传来岳小阳委屈的哼声。
　　“你乖乖听话的话姐姐不会打你。”陶心月无奈的说道。
　　“我要去神武学院看看！”岳阳将小脑袋送出被窝，小嘴噘着十分的委屈。
　　“好。”陶心月点头，没理由不同意，小家伙想去哪都行，只要跟着她就行。
　　这下岳阳才喜笑颜开，离开了小北几回到陶心月的怀里。
　　两人是步行去学院的，路上也好看看圣城内的风景。
　　岳阳就跟村姑进城似的，如果不是陶心月拉着她的手，她估计都要瞎跑起来。
　　街道的豪华就不提了，各种各样的东西都有，还有穿着铠甲的骑士护卫，穿着奢华的贵族，朴素的平民，半人半妖的妖族，当然，最重要的是，有好多岳阳没见过的吃的喝的玩的。
　　所以呢，还没到神武学院，岳阳就已经买了无数吃的喝的，边走边吃开心的一批，同时岳阳快爱死她这个姐姐了，真是每看到她想要什么，姐姐大人就会问她‘想要吗？’，只要她点头，姐姐立马掏钱买。
　　没一会儿的功夫岳阳已经花了她姐姐十多个金币，买了一大堆她不认识的玩意儿，不认识，但很好吃就对了！
　　这一路上遇到很多人都是十分憧憬的看着她姐姐，甚至还有神武学院的学生，那一个个崇拜的跟见到偶像一般的眼神丝毫不带掩饰，明明是在看陶心月，陶心月本人没什么，但岳阳骄傲的跟自己是大爷似的。
　　吃尽圣城万果，岳小阳终于来到了著名的人族神武学院门前，神武学院的大门就如同皇家庄园的大门似的，以大理石堆砌成的石柱耸立而起，在石柱上刻画着许多栩栩如生的人和生物，有手持长剑的人类，有手持铁锤的矮人，还有有着鱼尾的美人鱼，甚至还有一条展翅的巨龙翱翔在天际。
　　在其上方是一个巨大的牌匾，上面铭刻着四个字：神武学院
　　现在可能是休息时间，所以来来往往有不少身穿校服的学生走出或者进入学院大门，但这些人无一例外的将目光放在陶心月的身上，这些目光中交杂着许多情绪，憧憬，敬仰，爱慕......
　　很快，一只双马尾金毛萝莉的身影出现在岳阳的视野中。
　　墨羽！
　　“金毛狮王！”岳阳激动的一批，墨羽是她遇到的第一个人类小姐姐，还是她睡过的第一个！此时再见墨羽她很激动，没忍住跑向了墨羽。
　　感受到那只小手脱离自己的掌握，陶心月的面色有些不爽的看向了那只金毛萝莉。
　　听到这声久远而又熟悉的喊声，墨羽愣住了，满脸不可思议的看着跑过来的小丫头。
　　“陶心麒？？？”墨羽两个眼睛瞪的老大，这，怎么可能！这小丫头不是丢了吗？她怎么又出现了，还是在神武学院门口！我去，什么情况啊！
　　“惊讶不，嘿嘿，见到我开不开心！”岳阳笑呵呵的问道。
　　“你......”墨羽很惊讶，惊讶的都说不出话了，她的脑子有点懵。
　　在墨羽惊讶的表情下岳阳回身对陶心月招了招手“姐姐你来呀，她就是我跟你说过的墨羽，我俩在暮色之森中遇到，我救了她！”
　　姐姐？墨羽疑惑的看向陶心月，这一刻，时间静止了。
　　姐姐......姐姐？？？这小丫头的姐姐是风之剑使大人？我次奥？
　　陶心月迈着长腿走来，脸色不是很好，走近了之后将岳阳拉到自己身边，比较客气的对墨羽点了点头露出了一丝笑容。
　　墨羽的脸迷之泛红，突然就激动了起来。
　　“风之剑使大人，您、您好！”墨羽激动的看着陶心月。
　　“你好。”陶心月客气回应。
　　“你准备干嘛去呀？”岳阳热情的问道，只是不知道为啥，她姐姐拽着她的手不让她往前走。
　　“啊？我、我，我跟苏青学姐打算外出买点东西。”墨羽解释了一番，眼睛就没从陶心月身上离开过，十分的敬仰！
　　而苏青学姐呢，已经傻了，愣在原地看着陶心月，一句话都没说，完全傻了。
　　风之剑使，人族五大希望之种之一，这种人物平常可是神龙不见首尾的，今天她们居然遇到了，还是这么近距离的接触，这么近距离看到这位大人，她真的好漂亮啊！救命！我要死了！
　　“这样啊，那不打扰你们了，你们就在学院上学对吧，嘿嘿，我也要来了！”岳阳笑嘿嘿的说道。
　　“啊！啊？”墨羽傻了吧唧的看向岳阳。
　　“不打扰你们了，你们该忙就去忙吧。”陶心月淡漠的说道，然后就拉着岳阳走进了学院大门。
　　墨羽和苏青的眼神随着陶心月而动，但在陶心月和陶心麒走进大门之后，两个人突然停下了脚步，准确的说应该是陶心麒突然停下了脚步，陶心月只是跟随着停了下来。
　　怎么了？
　　“怎么了心麒？”陶心月疑惑的看着岳阳，小丫头刚进来就突然停下了脚步，双眼看向神武殿堂方向，稚嫩的脸上没有任何表情，仔细观察的话似是有着一抹严肃。
　　面对陶心月的问题，岳阳没有回答，或者说她根本没有听到。
　　不知道为何，进入学院大门的这一刻，她从那个方向感受到了一种呼唤，而且耳边像是有着一道声音在指示着她过去。
　　同时她的右手手背灼热了起来。
　　“姐姐，那里有什么东西在呼唤我。”岳阳指着神武殿堂的方向轻声说道。
　　“呼唤你？”陶心月懵逼脸。
　　岳阳没再说话，放入**纵的木偶一般走向神武殿堂。

80：光炎剑：琉璃
　　如同被控制的木偶一般，岳阳一步一步的走向神武殿堂，不管陶心月怎么喊她都是没有回应。
　　面对这种情况，陶心月也十分不理解，有什么在呼唤她？神武殿堂能有什么？莫非......
　　陶心月的脸上出现了名为震惊的表情，神武殿堂内有东西在呼唤陶心麒，难道是那把光炎剑？光炎剑要认主了？
　　只是，这怎么可能！那把光炎剑可是被称为拥有着仅次于圣剑的灵性啊，至少是在几百年之内只有一个人获得了它的认可，除那位之外没有任何一个人能拿起它，不客气的说，除了十年前那位拥有着最强神谕‘圣炎’的大人之外，没有一个人可以得到光炎剑的认可。
　　但是今天，她的妹妹或许要成为第二个人！
　　陶心月的内心十分的激动，也是没有再出声打扰岳阳，如果真的是光炎剑在呼唤她妹妹的话，那这绝对是一件天大的好事，甚至对于人族来说都是一件绝对的好事！
　　神武学院内共有七把至强武器，圣剑最强，其次为对应六种元素的六把武器，而这六把武器中，光炎剑是仅次于圣剑的武器，据说它拥有着仅次于圣剑的灵性，同时拥有两种元素力量：光与火，对应的是这把武器十分的骄傲，对于它的使用者异常的挑剔，哪怕是古曼校长都没办法得到它的认同。
　　圣剑：审判！
　　光炎剑！
　　裂风剑！
　　焚炎锤！
　　天雷杖！
　　暗影刃！
　　极寒枪！
　　七把至强武器，是人族最强大的武装，它们都是来自神的馈赠，它们所拥有的力量是毋庸置疑的，同时它们是骄傲的，得不到它们的认同就无法使用它们，没人知道它们的择主条件，但所有人都知道一点，能够得到它们的认同是你此生最大的荣幸！
　　一步一步的走向神武殿堂，陶心月越来越激动，不管如何，她非常希望陶心麒得到光炎剑的认可，光炎剑是仅次于圣剑的神武，有了它在身边，她就不担心小丫头会被欺负，得到了光炎剑的认可，人族一定会倾尽全力培养，哪怕小丫头的神谕没用。
　　墨羽和苏青也被这古怪的一幕给吸引着跟了过来，同时还有跟来的许多学生，他们最初都是被陶心月吸引而来，但随着距离神武殿堂越来越紧，他们也是察觉到了一丝不对劲。
　　很快，岳阳就来到了一处古老的大殿前，整个大殿像是以一块巨石雕刻而成的一般，在大殿的墙壁上刻画着许多异样的图案，有面目狰狞的恶鬼，有长相古怪的异族，但无一例外，这些生物皆是面露恐惧的看着它们面前的人。
　　那是一个只有背影的人，从身形来看是一个女性，但仅仅是这么一个刻画出来的背影就带给人一种极端的威严，但凡是看到她的人全都有种想跪拜下去的冲动。
　　岳阳在大殿门前停顿了一下，她愣愣的看着大殿内，那种呼唤更加强烈了。
　　但就在岳阳迈步将要走进大殿的时候，一道蕴含着怒意的声音在一旁响起。
　　“你们都在干什么！不知道禁止靠近神殿吗！”
　　伴随着这道声音的是一个巨大的人影，说是人，倒不如说是一个武装泰坦，这个人，壮的过分了！
　　跟随而来的学生皆是面露惧意的低下了头，唯独陶心月不同，陶心月目光森然的瞪着这个泰坦。
　　“闭嘴！如果打扰到心麒，我宰了你！”陶心月的声音异常冰冷。
　　没办法，这家伙的嗓门太大了，万一惊扰到心麒怎么办，错失了这个机会等下次就不知道要等到什么时候了，万一要是机会只有这一次怎么办。
　　泰坦老师缩了缩脖子，面对普通的学生他倒是能凶一些，但面对陶心月他是真的凶不起来，不管是实力还是地位，陶心月是全方位碾压他的。
　　也就是在这短暂的空隙，岳阳已经走进了神武殿堂。
　　下一刻，神武殿堂的大门突然关闭，两扇坚不可摧的石门将门口封死。
　　很快，古曼校长以及七大家的家主全部赶来了这里，看到突然封死的殿门面色严峻了起来。
　　“发生什么事了？神殿的门为何突然关闭了？”古曼校长沉声问道。
　　但没人敢回应。
　　陶心月深呼吸了一口气，平复了一下激动的心情，面带笑容的看向古曼“心麒刚刚进去了，我妹妹她收到呼唤了！”
　　...
　　岳阳回神之后直接懵逼了，她站的地方并不是什么大殿内，而是在一个原始森林中，她的四周树木十分的茂盛，温暖的阳光穿过树枝间的缝隙照射在地面上，整片森林充斥着茂盛的生命力。
　　岳阳傻了，她又是进入什么魔鬼地方了吗？不要吧，这么玩会死人的，上次是一个黑暗空间，这次又是陌生的森林，搞毛线啊！而且自从她回神之后就再也感受不到那种呼唤了。
　　“知道这是哪里吗？”
　　就在岳阳想骂两句解解气的时候，她的耳边响起了一道清脆悦耳的女声。
　　岳阳猛的转身，当她看到那名依靠着一根树干啃食着手中一个漂亮的果子的少女时愣住了。
　　这个女孩特别的漂亮！绝对是跟她姐姐一个级别的美少女！而且这个女孩的头发是银色的，如同蒂亚那般银色，少女的双眸又是如燃烧的火焰一般，她身着的衣服更为华丽，像是一位落入凡间的仙子。
　　少女的容貌与她姐姐持平，而且还多了一份高贵和威严。
　　岳阳看着这个漂亮的仙子傻兮兮的摇了摇头。
　　“呵呵~这里是神之故乡，也是你的试炼之地！”少女笑呵呵的说道，将手中的果子随意的丢在地上，迈着优雅的步伐走向岳阳。
　　“神之故乡？”岳阳瞪大了眼睛，神真的存在吗？
　　“神对于你们这些生物来说太过于遥远，小家伙，跟我来。”少女停在岳阳的面前，笑着说了这句话之后走向另一边。
　　岳阳虽然很疑惑，但还是跟着这个少女走去。
　　“你的名字。”
　　“岳......陶心麒！”
　　“种族。”
　　“人族......血族，不对，人，不，血，不不不，我也搞不懂我到底算是什么种族。”
　　“你既是人族亦是血族。”
　　“恩恩，您说的对！”
　　“你获得了媞娅大人赠予的神赐证明你得到了试炼的资格，能否获得我就要看你的能力了。”
　　“......”
　　“你所见到的我只是灵力化身，用你们人族的说法可以理解为剑灵，我的本体是光炎剑，我的名字叫‘琉璃’”
　　“你就是那个神秘女孩说的琉璃？”
　　“是媞娅大人！第一次我原谅你，但是下一次我会惩罚你，现在的你必须称呼媞娅大人。”
　　“为什么呀？”
　　“你太弱了。”
　　灵魂痛击，岳阳快死了，就算她弱，但你们一个个见面就说‘你太弱了’，这样真的好吗！这么讽刺我你们很有成就感是吗！
　　不过岳阳不啥，她能感觉到这个叫琉璃的剑灵很厉害，她都称呼那个神秘少女为大人，那她这个小弱鸡还敢怎么喊？
　　“媞娅大人是神吗？”岳阳疑惑的问道。
　　“不是，媞娅大人并非是神，但她是神的伴随者，关于媞娅大人的事我不能告诉你，如果你想知道，那就变强，强大到媞娅大人认可你，到时候你自然能够知道关于媞娅大人的一切，担心现在，你做好准备，属于你的试炼即将开始！”琉璃淡淡着说道，可她的神色中带着一丝严肃。
　　“属于我的试炼？那我能不能问一下，我通过了试炼会有什么好处？”岳阳咧嘴。
　　“如果你通过了试炼，证明你拥有了持有我的资格，只要你拥有了这个资格，你不仅可以持有我的本体，同样的你也可以随意使用她们。”琉璃笑道。
　　“她们？”岳阳疑惑的看着琉璃。
　　琉璃笑着点了点头，两人也是来到了一处庄园前。
　　在庄园前有着一座棋坛，两个人影对坐在棋坛边下着棋，这两个人皆是男性，而且对比很强烈，一个身穿火红色长袍，头发也是火红色的，另一位则是冰蓝色，一冰一火。
　　另一边的一颗果树下躺着一位打盹儿的御姐，这位御姐的正体外表看起来倒是跟典先祖很像，一身黑！
　　“给你介绍一下，遮月、弥真、澪，遮月的本体是暗影刃，弥真的本体是焚炎锤，澪的本体是极寒枪，还有两个没在，等她们回来我再给你介绍。”琉璃笑眯眯的指着这三个人介绍了一下。
　　随后岳阳就察觉到自己被三道目光锁死，那位名遮月的御姐眼神中带着一丝玩味，弥真和澪则是冷漠，只是看了她一眼之后就继续下棋。
　　岳小阳有点尴尬。
　　但是下一刻，那位名叫遮月的御姐的身影突然出现在岳阳面前，低着头眯着眼饶有兴趣的看着岳阳。
　　岳阳咽了下口水，遮月的腿好性感啊，可惜不是人！
　　“自人族血族这两个种族诞生以来我还是第一次见到两种血脉共存一体的情况，而且她身体里的血族血脉还是属于直系皇族，有点意思，看样子这小家伙的试炼会很有趣。”遮月笑眯眯的说道，语气令岳阳有些害怕。
　　“是很有趣，试炼的三个阶段，除开第一阶段外其余两个阶段皆是媞娅大人准备的。”琉璃笑着说道。
　　遮月的表情凝固，双眼瞪的老大，弥真和澪也是如此的看着琉璃。
　　但也他们也很快就收起了震惊的表情，转为嬉笑。
　　遮月非常亲昵的摸了摸岳阳的脑壳，声音也很轻柔。
　　“小家伙坚持住啊，千万不要死在试炼中~”
　　“！”

81：废物
　　“等等，等等，你这话的意思是不是，我在试炼中还有可能死？”岳阳赶紧抓着遮月质问道。
　　遮月笑眯眯的点了点头“如果换做普通的试炼倒是没什么，但问题在于你的试炼其中最后两个阶段皆是由媞娅大人准备的，如果是媞娅大人准备的话，那么在试炼中死掉也不是什么怪事。”
　　“我能拒绝吗！”岳阳十分的果断，死什么的她才不要，虽然她现在理论上是不死之身，但它们不是人！
　　“可以。”琉璃笑了起来。
　　岳阳松了一口气。
　　“放弃试炼的代价是我现在将你就地抹杀。”琉璃笑的甜美。
　　“你们这是强买强卖！”岳阳悲愤的喊道。
　　“现在告诉我你的选择，接受或者放弃。”琉璃收起了脸上的笑容，瞳孔中的火焰似是燃烧了起来。
　　“我......”岳阳快哭了，谁都欺负她，真的太过分了。
　　也就是在岳阳真的要哭出来的时候，一道充满着威严的女声自天际传来。
　　“琉璃，不要逗她了。”这声音是当初在黑暗空间所听的，是被琉璃称为媞娅大人的神秘少女。
　　这道声音响起后，琉璃以及遮月她们皆是对着天空行礼“是，媞娅大人！”
　　“你的试炼本应该是由琉璃负责，不过因为你自身特殊的原因，所以我会负责你后两个阶段的试炼，你不用担心什么，就算试炼失败了也对你没有任何影响，但是我希望你不要因此偷懒，你必须全力以赴通过试炼。”
　　“不过，现在的你真的太弱小了，随便一个人都可以杀了你，如此弱小的你真的是......”
　　“你真的够了！”
　　这一刻，琉璃遮月她们皆是不可思议的看着突然愤怒的岳阳，一个个傻愣愣的看着她，她居然敢打断媞娅大人说话，她居然敢对媞娅大人发火，她不想活了？
　　还没完，岳阳仰着头看着天空，小脸上充满着愤怒。
　　“你们都是有病是吗？一个个的都这么喜欢讽刺我是吗？我是弱小，我现在确实弱小，随便一个人都能把我搓成皮球，我弱小我知道，但你们这么厉害你们就喜欢讽刺我？”
　　“但凡是个活着的见了我都非要讽刺我一下是吗？”
　　“你是叫媞娅是吗？我就把话给你放这里了，今天你嘲笑我是个弱者，明天我要让你仰视我！”
　　岳阳愤怒的对天说道，真的，非常的生气，她是很弱小，但你们不用一遍遍提醒她，她是人，就算再弱小也是有尊严的。
　　“......”寂静。
　　静的可怕。
　　“呵呵~”媞娅突然笑了起来“真是有趣，区区人类你也敢这么与我说话。”
　　“有何不敢的？你这么厉害你倒是出来啊，你连面都不敢露你BB个锤子你。”岳阳是已经气疯了，不管三七二十一是人是鬼，骂！
　　话音落下没多久，一阵圣洁的光芒在岳阳面前不远处闪耀起来。
　　光芒散去，一位身穿高贵金色裙袍的少女出现，这突然出现的少女嘴角噙着一抹神秘的微笑，一对金色的瞳孔饶有兴趣的看着岳阳。
　　看到这个少女，岳阳愣了一下，莫名的有点害怕但还是斗胆与其对视，看着看着，岳阳脑袋上缓缓飘起一个问号，这个女孩为什么跟当初那个莉雅有着七分的相似？
　　岳阳胆子大，可琉璃她们直接跪拜了下去。
　　“媞娅大人！”
　　“你不服，可以，我打到你服，琉璃！”媞娅语气森然。
　　琉璃点了点头，身影化为一把神圣高贵的长剑，剑身之上有着如燃烧的火焰一般的纹路，十分的精致漂亮！
　　“现在开始你可以完全掌控琉璃，琉璃会辅助你，若是你能碰到我一下，我便收回刚刚的话。”媞娅淡笑着说道，缓步走向一旁，在岳阳的注视下折断了一根树枝......
　　岳阳小手握上光炎剑的剑柄，光炎剑入手的那一刻起，岳阳感觉到一股十分强大的力量融入了身体中，吹牛逼一点说，她感觉自己现在能去搓蒂亚！
　　但即使是这样，面前宛如女皇一般的媞娅在她眼中依旧是平静如水，就宛如一片寂静的湖泊一般平静。
　　“你......小心点。”琉璃的声音在岳阳耳中响起，只是这语气充满着怜悯。
　　媞娅素手握着树枝宛如手持一把利剑一般，举起，挥下。
　　就是这么简单的一个动作，但在动作之下是一道极其凶狠的剑气冲向岳阳。
　　岳阳瞳孔瞪大，也是立刻闪躲开，但还是晚了一步。
　　随着飞溅在空中的血液，岳阳的左臂脱离了她的身体。
　　“......”岳阳咬着牙，双眼死死的盯着媞娅，钻心的剧痛时刻侵蚀着她的神经，这种疼痛就宛如初次被蒂亚拧断四肢一般。
　　“废物。”媞娅冷漠的吐出两个字。
　　“你才是废物，你全家都是废物！”
　　“圣火寂灭斩！”
　　岳阳手中的光炎剑燃烧起了炽热的金色火焰，没有任何犹豫，岳阳的身影出现在媞娅面前，手中的光炎剑也是对着媞娅的脖子砍了上去。
　　但是，这带着毁灭的一斩被一根树枝所阻拦......
　　岳阳有些惊骇的看着媞娅手中的这根树枝，怎么可能？只是一根树枝，怎么可能挡住她这一击？圣火寂灭斩，这是目前她掌控琉璃所能使用的最强技能，这一斩击究竟有多大威力她暂时不清楚，但绝对不可能是一根树枝就能挡下来的！
　　“圣火寂灭斩？连一根树枝都砍不断？”媞娅发出了嘲笑的声音。
　　“就算你能掌控琉璃但你还是废物，弱小的废物，就算给你再强大的力量，你不会用你就是废物。”
　　“我说你弱小，你不服，我给予你掌控光炎剑的力量，可你连一根树枝都砍不断，小家伙，你真的是一个不敢面对事实的废物。”
　　“现在的你，服不服？”
　　“不服！”
　　“惩戒。”
　　“......”
　　“服不服？”
　　“......不......”
　　......
　　此时的岳阳模样十分的凄惨，媞娅一招惩戒将她斩飞，身体重重的砸在一根树干上，其胸口被一道锋利的剑气贯穿，鲜红的血液喷出浸染了全身。
　　可即使是这样，她依然瞪着媞娅，右手紧握光炎剑，还想站起来。
　　媞娅眯了眯眼，嘴角勾起一抹不易察觉的弧度。
　　‘服软吧，你真的不是媞娅大人的对手，媞娅大人若是想杀了你真的比碾死一只蚂蚁还简单！’琉璃的声音在岳阳耳中响起。
　　岳阳没回答，只是她愤怒的表情逐渐消融，一抹笑容绽放。
　　“呵呵......好疼啊，呵呵，说了多少次了，我真的非常讨厌疼痛，你们为什么不听呢？为什么非要弄疼我呢？”
　　岳阳艰难的站了起来，头发转为银色，双瞳也被猩红所侵蚀，再次抬起头来，岳阳咧着嘴露着两颗尖尖的獠牙看着媞娅。
　　右手握剑指向媞娅，笑容有些狂傲“你弄疼了我，那么我杀了你的话，你应该不会介意吧？”
　　“媞娅小姐姐~我饿了！”

82：还不错
　　媞娅面带微笑的看着岳阳，眼神中有着一丝玩味，在岳阳的身影消失之后缓缓的闭上了眼，手中的树枝也丢下了，像是放弃挣扎一般。
　　但就在下一刻，岳阳的身影出现在媞娅面前。
　　奇怪的是，此时的岳阳仿佛被什么给压住一般，娇小的身躯跪倒在媞娅面前。
　　“你......”岳阳咬着牙瞪着面前的媞娅，猩红的双眸中有着一丝不可思议。
　　“你以为你变成血族就能挑衅我了？”媞娅嬉笑着说道，语气中慢慢的嘲讽。
　　“......”岳阳死死的咬着牙，右手握剑想要支撑着站起来，但在那股突然袭来的威压之下只能跪在地上无法动弹。
　　这股威压......怎么可能是从媞娅身上传来的，这种源自血脉之中的威压，这种来自上位者的碾压，怎么可能是媞娅所拥有的，媞娅是强，但她不可能给予自己这样的威压！
　　“服吗？”媞娅笑着睁开了眼。
　　岳阳没有说话，她还在挣扎，挣扎着想要站起来。
　　“你今日若是能够站起来的话，我一样收回我说的话。”媞娅笑道，金色的双瞳含着笑意看着岳阳。
　　“虽然，我，不知道，你，如，何拥有这样，的，威压，但，是，我告诉你......这，还，不，够，呵呵哈哈哈！”岳阳艰难的说道，到最后直接发出狂傲的笑声。
　　媞娅眯起了眼，有些惊讶的看着一点一点撑起身体的岳阳，她在与这股威压抗争，显然她成功了，一点一点的。
　　但是在岳阳抬起膝盖的那一刻，源自血脉之中的威压直接强大了数倍，就宛如一座巨山一般压在她的身上，导致她再一次跪在了地上，并且膝盖狠狠的砸在地面。
　　岳阳依然在抗争，一点一点的站起来，只是这一次，每伴随着她的一个细微的动作，她身体上的皮肤就会破裂，像是血管因为承受不住压力而爆开一样。
　　即使是这样，她还在挣扎，绝对不服输！
　　“服软吧，如果你再不服软真的会死的！”琉璃的声音中带上了一丝焦急。
　　“凭什么？”岳阳笑着问道。
　　“你......”琉璃愣住了。
　　“凭什么让我服软？呵呵，弱的可不是我！”岳阳的双眼死死的盯着媞娅，身体一点一点的站起来，纵使这股威压近乎碾碎她的身体，但她依然不服软。
　　服软？呵，凭什么服软。
　　此时的岳阳如同沐浴了鲜血一般，浑身上下皆是破裂的伤口，模样十分的凄惨，但她那对猩红的双眸却不曾从媞娅身上移开，嘴角的那抹笑容也不曾减弱。
　　突然，媞娅笑了起来。
　　她笑了，欣慰的笑了，而非嘲笑。
　　“不错，你这股精神值得夸奖，姑且认同你了。”媞娅轻笑着说道，语气中充满着赞赏。
　　威压消失，岳阳直接摔倒在地上，无力感席卷而来，眼皮也沉重了起来，但即使是在昏迷前的最后一刻，她依然盯着媞娅。
　　光炎剑消失，琉璃的身影出现在岳阳身边，琉璃面带笑容的看着已经昏过去的岳阳，另一边遮月她们亦是如此。
　　“送她离开吧。”媞娅淡淡的说道，其身影也是逐渐透明了起来。
　　...
　　媞娅的身影出现在一片广阔的草原上，在她面前的草地上躺着一个银发小萝莉，小萝莉闭着眼，嘴里叼着一根草，双手放在脑后模样十分的悠哉。
　　“还不错。”小萝莉开口讲到。
　　“还不错吗？”媞娅笑眯眯的看着这只萝莉。
　　“不然呢？”小萝莉睁开眼坐了起来，很是慵懒的伸了个懒腰，对于这件事她并没有放在心上，反而觉得很无聊。
　　“哈~她不是血族。”小萝莉伸出小手放在嘴边打了个哈哈，声音也是很平静。
　　见萝莉这样子，媞娅也是无奈的摇了摇头，目光在草原上扫视了一圈，疑惑的皱了皱眉，再看萝莉那悠哉的样子，媞娅有些哭笑不得的摇了摇头“你该不会又欺负幼之了？”
　　小萝莉没说话，似是嫌弃的撇了撇嘴。
　　“苠，我提醒你很多次了，幼之的力量大部分都被封印了，你现在这么欺负她，等将来哪天封印解除你当心幼之报复你，幼之可是很记仇的。”媞娅轻笑道。
　　“得了吧，就她？就算她的封印解除，我一样能虐翻她。”苠很是不屑的说道，抓了抓头发之后再次躺在了草地上。
　　“那我们拭目以待吧，小家伙的试炼第三个阶段由你负责，你有意见吗？”媞娅无奈的扯开了话题。
　　“你就不怕我杀了她？对于我来说，她是异种。”苠笑了起来。
　　“呵呵，行吧，多的我就不再说了，你要是无聊的话就回去看看你的孩子，几千年了你就不想她吗？”媞娅再次改变话题。
　　“......”小萝莉沉默了。
　　“你考虑考虑，我去看看幼之。”媞娅的身影再次消失。

83：夏藤萝死了？
　　睁开眼，首先看到的是琉璃那张特别欠揍的脸，其次打量了一圈之后岳阳发现自己身处一个陌生的大殿中，而她正枕在琉璃的腿上，四肢百骸向大脑传递着痛苦，身上的血液已经凝固，伤口也治愈了，只是本应该断掉的左臂此时安然无恙。
　　坐起来后岳阳活动了一下左手，确实是她的左手。
　　“为什么？”岳阳看着琉璃问道。
　　“你是在问你的胳膊还是什么？”琉璃笑道。
　　“为什么？”岳阳又问了一遍，猩红的双眸紧紧的盯着琉璃的脸。
　　琉璃站了起来，脸上涌现一抹笑容“如果你在问你的胳膊，之前你身处神之故乡并非本体所在，媞娅大人也不会真的杀了你，如果你的疑惑是其它的什么，难道你自己还不清楚吗？”
　　“我清楚什么？”岳阳脸色冷了下来。
　　冲到媞娅面前那一瞬间席卷而来的威压，那绝对不是媞娅拥有的，那种威压是源自血脉之中，而她身体里流淌的是血族中皇族血脉，皇族血脉，理论上来讲应该是最顶级的血脉，但即使如此，在那股威压之下她就像是一条可怜的虫子，被压制的动弹不得。
　　“你知道苠吗？”琉璃笑着问道。
　　岳阳摇了摇头。
　　琉璃脸上的表情变得有些惊讶，但想了想后也是收起了这个惊讶“待你什么时候回血族了问问血族自然便知，不过我提醒你一下，现在的你最好不要知道，你还没得到苠的认可。”
　　“呵，你们就这么搞笑是吗？我生在这个世界就是为了得到你们的认可？”岳阳气的不轻，得到琉璃的认可，得到媞娅的认可，得到那什么苠的认可，她活着就是为了得到认可的？
　　“多余的你就不用再问了，你问了我也不会告诉你，随着你的成长，你心中的疑惑自然会有解答，如今之所以不告诉你，就是因为你太弱，你不要否认这个事实，现在的你应该做的就是完成第一阶段试炼的第一个任务。”琉璃严肃了起来。
　　“什么任务？”
　　“开启神之赏赐，你因自身原因无法觉醒神谕，媞娅大人赠与你神赐，但神赐并非是媞娅大人的力量，神赐的力量是源自神，是神的赏赐，所以你要谨记一点，咒印的事不要让除你之外第二个人知道，否则后果非常严重。”
　　“我该怎么开启？”
　　“这个我也不清楚。”
　　“你......”
　　“看着你手背上的咒印，咒印分三层，你每开启一层，神赐就会给予你一种力量，你的天赋比当初那个人类强，所以你应该具备开启第二层的实力，但不是现在，现在的你去试着开启第一层吧。”
　　岳阳怔怔的看着自己的右手手背，那个奇异的金色咒印此刻再次显现，咒印散发着微弱的金色光芒，在这光芒之下，月宴感觉自己的手背有种炙热感，十分的难受。
　　再次抬起头，琉璃的身影已经消失不见，手背上的咒印也逐渐消失，渐渐的，一种无力感席卷而来，困......
　　...
　　在神武殿堂外，学生们已经被赶走，此时留在外面的仅有七大家的家主以及另外几个大家族的领导者，而因进入大殿的是陶心麒，所以陶心月和她父亲也在这里。
　　众人紧张的等待着。
　　光炎剑认主，这对于人族来说是天大的好事，在如今这个紧张时期中，人族的力量强大一分，将来开战的时候就多一分生存的希望，而光炎剑则是除圣剑之外的六把元素武器中最强的那把。
　　众家族族长看向陶州的目光中不掩饰着羡慕，陶家出了一个陶心月就算了，如今又来一个，陶心月不仅得到了裂风剑的认可，实力还是五大希望之种中最强的，如今可好，那个连神谕都没觉醒的小丫头还得到了光炎剑的认可......真是羡慕嫉妒恨。
　　不同于各大家主的羡慕和高兴，古曼和木灵的心情则是有些沉重，光炎剑认主，确实是一件好事，只是，这也代表着一件不好的事情。
　　当年那个孩子，或许已经死了......
　　这些骄傲的武装只认一个主人，除非主人死去，否则没有第二个人能被它们认同，即使你比它的主人更加优秀。
　　十年前那个孩子失踪，光炎剑留在了学院中，十年，光炎剑十年未认主，从另一方面来说代表着那个孩子还没有死亡，这也是古曼最后的希望，只是，这最后的希望如今也破灭了。
　　光炎剑，重新认主了。
　　“这个孩子，我亲自培养。”古曼突然出声说道。
　　木灵无奈的摇了摇头，他知道古曼此时的心情，对于当初那个孩子古曼喜欢的不得了，虽然陶心月被称为希望之种最强，但很多人心里都清楚，真正最厉害的希望之种，是十年前那个失踪的孩子，她才是最强的希望之种，乃至于追寻到人族千年前的历史中都能排进前三。
　　如此一个优秀的苗子，却被这些所谓的‘大人物’亲手毁掉，这是人族的悲哀。
　　“古曼校长......”
　　“你们不用说别的，我已经决定好了，这个孩子如果得到光炎剑的认可，我将全力培养她，你们看着就好了。”
　　古曼直接打断了佳奇羽家主，语气坚决，同时也示意着这些人物不得触碰陶心麒。
　　“你们毁了我一个优秀的学生，我不会允许第二个出现。”
　　“你......你还因为当年那件事记恨我们？古曼校长，你是老糊涂了？”
　　古曼这句话引起了这些家主的不爽，当年那件事于私来说他们做的确实不对，但对于整个人族来说是没错的，那个孩子是人类的希望，但事发的时候她还没成长起来，如果放任她去复仇的话，最终结果只会是被异族扼杀，人族等待了千年才等来这么一个希望，他们不允许希望破灭，但谁能想到，那个孩子如此不懂事，居然私自跑出人族。
　　“别吵了！”青岚忍无可忍的开口了。
　　青岚挑着眉头看着这些人，看向古曼的时候很是无奈“古曼你冷静一点，我知道你心里有芥蒂，但如今的情况容不得一丝马虎，不管是这孩子还是心月她们，她们都是我们的希望，应该由我们一起培养。”
　　“夏藤萝死了。”古曼轻声说道。
　　“......”这一刻，所有人沉默了下来。
　　死了......那孩子......死了
　　是啊，光炎剑重新认主，不仅代表着人族力量更强一分，同时代表着当年那孩子死了，只有她死了光炎剑才会重新择主。
　　陶心月的心情也是复杂了起来，她有点不愿意相信那个叫夏藤萝的姐姐死了，十一年前，她有幸见过那位掌控圣炎还得到光炎剑认可的姐姐一面，那一年圣炎之剑使十八岁，她十岁，第一次见面起，圣炎之剑使就成为了她心中的偶像，那时候起她就决定要成为与那位姐姐一样的人，但也就是同一年，那位姐姐失踪了。
　　如今，她真的成为了跟那个姐姐一样的人，但那个姐姐却死了......
　　“呵呵......”陶心月突然就笑了，或许这就是缘分吧，她的妹妹继承了那位姐姐的意志得到了光炎剑的认可，呵呵，或许那位姐姐没有死，她只是用另一种方式继续为人族战斗。

84：情况很特殊
　　就在众人沉默的时候，神武殿堂的石门缓缓打开了，所有人立刻看向门口。
　　可是等待了许久都没有见到有人出来，而且隐隐的可以看到在大殿中有着一个娇小的身影躺在地板上。
　　“心麒？！”陶心月最先回神，喊了一声之后立刻冲了进去。
　　古曼校长紧随其后。
　　等众人走进神殿，光炎剑依然立于剑台之上，而陶心麒则是躺在地板上，她的身上被血液浸染，而这些血液早已凝固。
　　一个大大的问号出现在各大家主心中，这是什么情况？
　　“心麒！”陶心月直接扑了过去将自己这个妹妹抱在怀中，眼泪哗哗的落下。
　　“这是怎么回事？”老爹也是着急的不行。
　　别说他们了，就连古曼校长都没明白这是什么情况，这个小丫头不是得到光炎剑的认可了吗？为什么光炎剑依然立于剑台之上，她却浑身是血的躺在地上，这到底是什么情况？在这神殿之内发生了什么事？
　　“心月，你先带心麒回去好好照看，等她醒了立刻通知我，各位家主，会议室集合开会。”古曼校长沉声说道，他总觉得这件事有些不对劲。
　　这小丫头进入神殿之后神殿大门突然关闭了，从根本就不太对劲，神武殿堂的大门已经上千年未曾关闭，哪怕是他亲自出手都没办法移动大门一点，可在这小丫头进去之后大门就关闭了，待大门开启之后并没有想象中的场景。
　　十几年前那个叫夏藤萝的孩子得到光炎剑认可的时候都没有发生这样的情况，就如同其余五把武装一样，希望之种得到了它们的认可便可从剑台上取走它们，没有任何特殊的情况发生，这个小丫头非但没有取走光炎剑，反而遭受了重伤，虽然身上没有什么伤口，但这宛如在血液中浸泡过的样子实在是吓人。
　　没有犹豫，各大家主立刻前往会议室，老爹也在其中。
　　陶心月则是立刻抱着岳阳去找白烛。
　　......
　　白烛都快吐血了，她现在是恨不得把陶心月给嚼碎了咽到肚子里消化掉，这个该死的女人，真就那她当医疗站了呗。
　　“你妹妹到底是怎么一回事，这才回来几天就第二次受伤了，这一次明显比上一次还严重，咋回事儿啊？你能不能给我解释一下？”白烛郁闷的看着陶心月。
　　“给她治疗！”陶心月说道。
　　“行行行，你先冷静一哈啊，别急别急。”白烛掏了掏耳朵，很是不耐烦的使用光元素将岳阳笼罩起来。
　　治疗？治疗个屁啊，这小丫头身上没有一点伤口，就是浑身血看着比较吓人，气息有些微弱罢了，严格来说，这比她第一次的情况还好好上不少。
　　象征性的‘治疗’了一下，白烛收回了元素“没事儿了，伤口痊愈了，就是状态有些弱。”
　　“谢谢！”陶心月十分感激的道谢，有个医疗站就是好！
　　“这又是怎么一回事啊？”白烛再次问道。
　　陶心月没有回答，只是说了句借你家浴室用一下就抱着岳阳去浴室了。
　　白烛气的原地跺了跺脚，两只手握爪对着陶心月的背影挠了挠“要不是我打不过你，我特么一天透你八百遍！”
　　陶心月帮岳阳清洗了身上的血痂，又从储物戒中拿出了给她换的衣服，最后霸占了白烛的卧室将岳阳放在大床上等待她的苏醒。
　　白烛搬了个椅子坐在陶心月旁边，看了两眼就忍不住吐槽这个女人，真就是个死妹控，妹妹有个啥事儿她比谁都急，瞅瞅你那熊样，你妹妹没事儿没生命危险，你正面回答一下我的问题会死呀！
　　“现在你可以回答我的问题了吗？”白烛无奈的问道。
　　“什么问题？”陶心月疑惑的看向白烛，小丫头没事了她的心也是放了下来。
　　“卧......槽”白烛差点没气死过去，不过还是本着打不过忍你一手的原则耐心的重复了一遍“你妹妹怎么回事，这才回来几天就又受伤了。”
　　陶心月仔细的想了想，看了又看白烛，再三确定白烛是自己朋友之后才将光炎剑认主这件事告诉了白烛。
　　果不其然，白烛在听完之后直接呆若木鸡，很是不可思议的看着陶心月。
　　“光炎剑重新认主了？还是你妹妹？”白烛的表情就跟吃了屎一样难受。
　　陶心月点了点头。
　　“卧槽，开玩笑吧，你家出了你这么个变态就算了，现在还要来第二个？你拿走了裂风剑我就不说了，你妹妹现在还要拿走光炎剑？卧槽，开什么玩笑！光炎剑啊！除圣剑之外最强的武器！”
　　“你激动个屁啊，现在就是情况很特殊，心麒没有拿走光炎剑反而受了这么重的伤！”
　　“......肯定是光炎剑打的！”
　　“你放屁！”
　　“哎，如果光炎剑认你妹妹为主的话，那......”
　　“我知道！”
　　“嘶，这么说来，你妹妹的神谕莫非也是圣炎？”
　　“不是，心麒的神谕只是很强大的自愈能力。”
　　“那她怎么使用光炎剑？那位姐姐大人可是拥有着神谕圣炎才得到了光炎剑的认可，你妹妹啥也不是怎么......”
　　这边话还没说完陶心月就一脚踹在了白烛的屁股上将其踹倒在地。
　　“你才啥也不是！”陶心月怒道。
　　“你，我真是，得，你别生气，我错了，对不起，我不该说小丫头啥也不是，可是你应该比我清楚，这些神武拥有着什么样的力量，你妹妹没有特殊的神谕怎么可能得到它们的认可。”白烛憋屈的不行，真就不能当着陶心月的面说陶心麒坏话，说一句就削你，真就是......你说啥都行，就算你说她柰子小都没问题，但就是不能说那个叫陶心麒的坏话，哪怕你说小丫头个子矮这个叫陶心月的立马就削你。
　　“你羡慕嫉妒了？”陶心月呵呵一笑，她可知道，白烛是最想拿到光炎剑的人，她肯定是羡慕嫉妒。
　　白烛无奈的摊了摊手“肯定是羡慕嫉妒的，但我还不至于恨，光炎剑能够认主这证明我们人族的力量又强大一分，只是我实在是不理解你妹妹才十一岁！这么小的一个孩子为什么会得到光炎剑的认可。”
　　“你也搞清楚一点，现在心麒还没有拿到光炎剑。”陶心月翻了个白眼。
　　“......行吧，我闭嘴。”白烛不说话了。
　　两人就这样静静的守着岳阳，等待着她的苏醒。

85：苠，是谁？
　　这一等，就是三天。
　　岳阳昏睡了整整三天，陶心月也在旁边守了三天，这三天里古曼校长来了六次，每次都是来看看嘱咐一句醒了告诉我就离开了。
　　在第三天的早晨岳阳睁开了眼，坐起来之后茫然的扫视了一圈，她发现自己身处一个蛮熟悉的房间，好像是她回到人族后醒来时所在的地方，不过不同那一次，这一次醒来之后，她的姐姐趴在一旁酣睡着，自己的左手被她握着。
　　此时岳阳的脑子里只有一个问题。
　　苠，是谁？
　　这是她最疑惑的问题，似乎就是这个叫苠的家伙带给她那种源自血脉之中的威压，不难判断，这个叫苠的家伙也是一个血族，而且是一个血脉非常纯净的血族，甚至可以说是比皇族还要尊贵的存在。
　　如果让她来评价一下的话，凌驾于皇族之上的血族......似乎只有先祖了。
　　那个叫苠的是血族的一位先祖？这好像不太真实，她要是没忘记的话，当初莫尼亚和艾丽姐姐跟她说过，血族一共十位先祖，其中三位在种族之战中战死，二位是与狼族的战争中战死的，其余的五位先祖皆是沉睡，可如果这个叫苠的也是血族的一位先祖，先祖从沉睡中苏醒，血族不可能不知道，可如今的情况，似乎血族也不知晓这个苠的存在。
　　看来想要知道的话只能问蒂亚或者典先祖了。
　　然而不等她再想些什么，陶心月睡醒了。
　　“心麒！你醒了！”陶心月十分惊喜的看着岳阳，直接拉着她的手将她搂在了怀里紧紧的抱着。
　　“姐姐我没事啦！”感觉到姐姐的担心，岳阳鼻尖一酸，也是笑嘻嘻的安抚姐姐。
　　“没事就好！”陶心月似乎松了一口气。
　　岳阳心情很是复杂，姐姐好像哭了，姐姐很担心她，有这么一个时刻担心她的姐姐真的好好！
　　“你昏迷了三天真是吓死我了。”陶心月吸着鼻子说道。
　　“我真的没......事，我次奥？我昏迷了三天？？？”岳阳一句话没说完就直接跳了起来，她昏迷了三天？三天？我次奥，玩球了啊，从她上次被典吸血到现在都一周了吧，玩球了，这下要被典先祖打屁屁了。
　　“怎么了？”陶心月也急了，看小丫头的样子像是有急事。
　　“就是，我有一件非常非常非常要紧的事要做，不能耽误，姐姐我能不能先离开一会儿？”岳阳哭丧着脸说道。
　　“什么事？告诉姐姐，姐姐帮你。”陶心月笑道。
　　“我倒是想让你帮我，但姐姐你帮不了啊！”岳阳欲哭无泪，帮？帮个锤子，你帮我开饭店啊，我虽然不介意，但问题是先祖和蒂亚介不介意，她俩再砍了你怎么办。
　　“什么事是姐姐帮不了的？”陶心月有些不乐意了。
　　“就是，就是，我现在没办法跟你解释，真的很急！”岳阳真的快哭了。
　　陶心月的脸直接板起了脸，很不开心。
　　岳阳立马使用了萝莉的本能技能：撒娇！
　　“姐姐大人求你惹~我真的要出去一下，一会儿，就一会儿，十分钟！不，五分钟！一会儿就好惹，球球你啦~”岳阳主动的抱着陶心月的脖子甜腻腻的说道。
　　陶心月心中动摇了，妹妹跟自己撒娇，这谁顶得住啊！
　　岳阳乘胜追击，继续撒娇。
　　“姐姐大人~求你啦~mua~”
　　“咳，好好好，五分钟，给你五分钟时间。”
　　陶心月缴械了，顶不住顶不住，给她五分钟时间就好了，五分钟而已，这个小丫头能做什么。
　　岳阳立马就跟变了个人似的跳下床撒丫子的往外跑，那就跟百米冲刺似的，一个眨眼就没见人了。
　　陶心月愣了一下，怎么感觉自己好像被耍了？
　　不过这小丫头就是蠢，居然忘了她的姐姐大人可以控制风元素！
　　...
　　岳阳麻溜的跑出了门，不带任何犹豫的冲进了山脉之中，心里吐槽她姐姐蠢，说五分钟就真信，女人就是好骗！
　　冲进了山脉的深处后岳阳就找了个比较隐秘的草丛中坐下等着。
　　她根本不担心典先祖和媞娅会放鸽子，她们做别的事或许会放鸽子，但吸她血的时候比闹钟都准时，也更不担心她们找不到自己。
　　坐下没一分钟，岳阳就被一个身影给扑倒在地，伴随着的是脖子上的刺痛感。
　　“小淘气真听话~”蒂亚吃饱喝足之后坐在岳阳小腹上夸奖了一句。
　　岳阳委屈的撇着嘴，看了看蒂亚之后还是摇了摇头，要问的话还是问先祖大人吧，先祖大人比较好说话，关于苠是谁这个问题，要是搞不好蒂亚还得揍她一顿，要是先祖大人的话，顶多就是打她屁屁。
　　“小淘气有心事吗？”蒂亚眯起了眼。
　　“是有，先祖大人呢？我想跟先祖大人说点话。”岳阳老实巴交的说道。
　　“先祖大人等下就来，现在还有一个问题，没有小淘气的血液供给吾的萝萝最近都不爱吃饭了，怎么办呢？”蒂亚似笑非笑的打量着岳阳。
　　“那个，女王大人......嘿嘿，咱有话好好说！”岳阳咽了下口水，这吃了饭还想打包？别太过分啊！
　　“汝做好准备吧，下一次吾会带着萝萝一起来！”蒂亚笑眯眯的摸了摸岳阳的脸，而后也是不再逗她，起身直接离开了。
　　岳阳十分的委屈，可这刚坐起来还没把屁股的位置摆好，一个修长的身影就又给她压到了地上，脖子上又是一阵刺痛。
　　呜呜呜，谁来救救孩子啊！
　　不同于蒂亚的霸道，先祖大人在吃完了饭之后将两颗大大的水灵灵的血灵果放在了岳阳的手上。
　　岳阳捧着两颗血灵果感动的不行，虽然有种被嫖的了感觉，但好歹不是被白嫖。
　　“看在你这么乖的份儿上以后我每次来给你带两颗。”先祖大人笑眯眯的看着岳阳，对于岳阳这乖巧的态度她十分喜欢，乖孩子就是招人喜欢。
　　岳阳抬起头看着典的脸，露出一抹十分甜美的微笑。
　　“先祖大人，我可不可以问您个问题呀！”
　　“问吧。”
　　“就是，先祖大人您知不知道有一个叫苠的人？”
　　岳阳心里乐的不行，先祖大人就是好，先祖大人超级好！
　　只是在她问出这个问题之后，典的脸色瞬间阴沉了下来，看向岳阳的双眼中也带着无尽的冰冷。
　　岳阳吓的立马跪在地上低着头疯狂道歉“对不起，对不起，我不是故意的，先祖大人饶命！”
　　一只冰冷的手抓着岳阳的衣领将她给拎了起来。
　　“谁告诉你的？”
　　“对不起对不起，不要杀我！”
　　“回到我，你从谁哪里听到苠的！”
　　“......”
　　岳阳被吼的直接懵逼了，这是典第一次这样没有形象的大声说话，而且从她的语气可以听出她的心情现在非常的激动。
　　这个苠，怕不是典大人的仇人吧......她这是直接踩到原子弹了！

86：使用权
　　典的情绪非常激动，她非常震惊，震惊于【苠】这个名字会从岳阳的嘴里说出来，从某种方面来说，这是绝对不可能的，从种族之战至今已过千年，即使是现今人族的领导者估计都不知道苠，但这么一个小家伙居然说出了这个名字。
　　典拎着岳阳的衣领眼神冰冷的看着她，岳阳吓的真的要哭了。
　　“先祖大人，对不起，我真的不是故意的。”
　　“我再说一次，回答我！你从谁那里听到苠的？”
　　“我、我、我......”
　　“说！我给你最后一次机会，说，如果你敢撒谎，我立刻杀了你！”
　　“光炎剑！”
　　岳阳缴械了，真的太可怕了，原来典先祖生气起来比蒂亚都可怕，不说的话要被杀死，能怎么办，老实缴械是最明智的选择，而且典先祖是种族之战时期的人，典应该知道人族的光炎剑。
　　当然，典知不知道无关紧要，反正她不敢隐瞒。
　　听到光炎剑这个名字后典的身体抖了一下，激动的情绪也是舒缓了下来，最终放开了岳阳，岳阳松了一口气的同时典也是舒了一口气。
　　“对不起，我刚刚激动了。”典的语气中充满着歉意。
　　岳阳咧着嘴傻兮兮的看着典，血族的先祖居然跟她道歉了？我次奥？真的假的，她莫非在做梦？典先祖这样级别的人物居然会道歉？还是跟她这么一个小弱鸡道歉！
　　“没、没事，内个......”
　　“既然是人族的光炎剑告诉你的那我就能理解了，不过关于苠，你永远不要跟除你我之外的第三个人提起，否则我立刻杀了你。”
　　“是是是，先祖大人放心，我一定会守口如瓶把这件事烂在肚子里。”
　　“最好如此。”
　　“内个，先祖大人您好像知道光炎剑会说话？”
　　“......呵，我不止知道人族的光炎剑会说话，我还知道人族的七把至强神武皆有灵并且能以剑灵的形式出现在这个世界上，如果是它们告诉你的话，那就不奇怪了。”
　　“那、那它们为什么不以剑灵的形式出现呀？就是，我没别的意思，我比较疑惑，我跟光炎剑接触了，我能感觉到她很强，但她为什么不现世？”
　　保住了小命之后岳阳也是放松了下来，关于琉璃这方面的问题她倒是不担心典会再次生气，这毕竟是人族的事，典先祖知道，她想问，万一典先祖愿意告诉她呢是吧。
　　听闻岳阳这个问题后，典的脸上出现一抹嘲笑。
　　“因为人族没资格。”典不屑的说道。
　　“没资格？”岳阳懵逼了。
　　“神武是强，但它们也是受限于这个世界的规则，它们如果想以剑灵的形式现世，必要的条件就就是其使用者达到资格，我可以告诉你的是，你在人族所见持有神武的人类，他们只是拥有神武的使用权而非神武的主人。”
　　“使用权？”
　　“没错，使用权，他们只是能够使用神武，你如此好奇，我倒是可以告诉你关于种族之战时期的一件事，当年种族之战人族最强神谕者持有圣剑，他也只是获得了圣剑的使用权，不然他也不会跟大魔王同归于尽，在我血族的史书中有着一篇针对圣剑的记载，圣剑的力量完全释放的情况下一剑便可审判这个世界上任何生命。”
　　“卧槽好强！”
　　“......你刚说了卧槽？”
　　“啊......”
　　“啪啪啪啪~”
　　岳阳都不想哭了，完全，没来由，干嘛啊！女人都是这么不讲道理的吗？她那句卧槽只是表达自己当时那种无法言喻的心情，就这，要打她屁屁！
　　“既然光炎剑与你进行了交谈，那么，你是不是拥有着成为光炎剑主人的资格？”放开岳阳后典眯起了眼，带着审视的打量着岳阳。
　　岳阳缩了缩脑袋，这个，该怎么回答呢？
　　“内个，先祖大人，我、就是，我不骗你，我见到光炎剑的剑灵了，她是个女性，她叫琉璃，确实，我获得了成为她主人的资格，但是我首先得通过她的试炼，内个，能不能成功暂且不提，就是，先祖大人您放心，就算我成功了成为光炎剑的主人，我也绝对不会做出任何对血族有危害的事情！我发誓！”
　　岳阳举着三根手指对天发誓以表立场，她心里贼鸡儿清楚，哪怕她成为了琉璃的主人，典想要削她还是易如反掌轻松的一批，而且，真的有那一天，她不会做出对血族有危害的事，但一定会揍蒂亚一顿。
　　“我不太信任你，你并非我血族之人，你现在属于半人半血族，既可以称你为人族亦可以称你为血族，说不好听你是异种中的异种，将来某一天你执掌光炎剑的时候究竟会做出什么事是未知的。”典冷声说道。
　　“我......”岳阳泪奔了。
　　“拥有成为光炎剑主人资格的人，自我诞生至今为止你是我见过的第二个，为了杜绝一些事情的发生，我现在有必要将你立刻抹除。”典的声音冷到了极致。
　　“......我都说了我不会那样做，你为什么不信我啊，你们一个个为什么都这么喜欢欺负我啊，我招谁惹谁了我，我就活该倒霉，我就活该走到哪都被看不起都被欺负，你们一个个那么厉害就非要欺负我，我说什么你们都不信，我真是......”岳阳的情绪激动了起来，眼泪也是哗哗的落下，心里的委屈再次爆发，也不管在面前的是谁，就是要哭一场。
　　典饶有兴趣的看着这只委屈的不行的小萝莉，其实就是逗逗她，说到底对于她来说，岳阳将来就算真的成为光炎剑的主人对血族做什么她也能立刻将其抹杀，光炎剑并非圣剑，只要不是圣剑，那就在她的掌控之中。
　　“我被你们抓到血族那么久，我就是想回家，我回家比西天取经都难，又是被狼族欺负又是被杂种欺负，好不容易等我到家了，我还是被你们故意放走的你们还要每星期来搓一顿，关键我根本没有反抗你们的资格，我这都到家了还先被人族的人折磨一顿，你们为什么就非要欺负我啊，我、我，哇啊啊啊，你们为什么要欺负我啊，我知道我很弱，你们不要每天都提醒我一次好不好......”岳阳是真的崩溃了，坐在地上眼泪鼻涕的往外冒，真就委屈，别人穿越妹子倒贴金手指啥啥啥的人生赢家，他穿越就是个绒布球，到哪都被搓。
　　“行了不哭了，我就逗你玩的。”典也是哭笑不得的蹲下来给岳阳擦了擦眼泪鼻涕，心里也是无奈的要死，说她是人族吧，她身怀血族皇族血脉；说她是血族吧，这哭的也太丢人了点。
　　“哪有你这样逗人的，动不动就说杀了我！呜呜呜呜。”
　　“闭嘴！再哭杀了你！”
　　“......”
　　典突然变脸，岳阳也是立马终止了嘤嘤嘤，就噘着嘴看着典。
　　“我不管你是什么，只要你不做危害我血族的事我就不会把你怎么招，但如果你敢对血族有异心，即使你执掌光炎剑我一样能将你抹杀，你能乖乖的我就当你是我的后辈，你要是不乖呢那就是我的敌人，明白么？”
　　“嗯嗯嗯，明白明白明白，我会很乖哒~”
　　“好了，我该问你点正事了，上次见你你说巨龙山脉中隐藏着一支异种，为何蒂亚去探查过后什么也没有发现？”
　　‘安抚’好岳阳之后典认真了起来，真的很奇怪，从岳阳嘴里得知那件事之后她就教育了蒂亚一顿让她去处理这件事，可小蒂亚去了之后什么也没发现，没有任何异种的存在，但显然岳阳也不是在撒谎。
　　“不可能！我保证，那个叫艾琳娜的绝对是在巨龙山脉中占山为王，真的，我没骗您！”岳阳赶紧证明自己。
　　“你真的确定？”典问道。
　　“确定认定以及肯定，如果我敢骗您，我就，恩，我就，我永远长不高！”岳阳思索了一番后发了一个毒誓！
　　“那先这样说，你该干嘛干嘛，以后每周这个时候你来这里就行了。”典点了点头。
　　“哦。”岳阳闷闷不乐的应了一声。
　　待典离开之后岳阳也是噘着嘴起身回家去了。

87：我是不是要迎来开挂的人生了？
　　本来岳阳都编好了忽悠姐姐的借口，但她回去之后陶心月没有问什么，就是告诉她准备一下要带她去见古曼校长。
　　虽然没有问，但岳阳还是感觉到陶心月看她的眼神有些不对劲，就是那种带上了审视，给她吓的不轻，不过好在陶心月没有怀疑她什么。
　　陶心月带着岳阳直接来到了神武学院的校长办公室，在门口的时候再三嘱咐岳阳跟古曼校长说话的时候一定要注意礼貌，嘱咐了八百遍之后才敲了敲门。
　　“进来。”古曼的声音传出。
　　陶心月开门拉着岳阳走了进去。
　　进去之后岳阳就打量了一圈，怎么说呢，这个校长办公室的风格倒是挺像她曾经那个世界似的，不过不同的是这房间里的很多装饰品都是浓浓的异世界风格，在古曼的办公桌上摆放着一个水晶球，看起来就像是普通的玻璃球，但岳阳能感觉到这个‘玻璃球’散发着一股魔力。
　　一旁摆放的是古老的书架，书架中摆满了书籍，很多书籍都非常古老。
　　不过岳阳的眼神还是放在了古曼的身上。
　　古曼也是有些哭笑不得的看着那抱着陶心月的腰噘着嘴凶巴巴看着她的小丫头，这小丫头这么记仇的吗？
　　不过很快岳阳就感觉到一种异样的波动，就好像是这个房间被什么给包裹了一样，这种感觉挺清晰的，所以她有些疑惑的看了看周围，看了一圈也没发现什么，等她回过头来之后看到的是古曼有些惊讶的看着她。
　　“你能感知到？”古曼沉声问道。
　　“感知什么？”陶心月疑惑的看着古曼。
　　古曼没有说话，双眼盯着岳阳。
　　岳阳往自己姐姐身后缩了缩，这个臭老头讨厌是讨厌，但他实力很强。
　　“心月，你这个妹妹有些不得了啊，刚刚我用魔法封闭了这个房间，你妹妹感知到了我的魔力波动。”古曼站起来说道，眼睛还是看着岳阳。
　　陶心月听了这话很是惊讶的看向岳阳，她居然能感知到古曼校长的魔力波动？如果不是刻意而为或者实力差不多的情况下，古曼校长封闭一个空间是不可能被感知到的，就说七大家主吧，这七个人里估计也就青岚大人能够感知到这样的魔力波动。
　　可是，青岚大人是七级魔法师，陶心麒才刚刚觉醒神谕，这么说的话，莫非心麒在魔法上面的天赋还要更强？
　　“心麒，你刚刚是不是感知到古曼校长的魔力波动了？”陶心月蹲下来很是认真的问道。
　　“魔力波动是什么？我刚刚就是感觉到有什么把这个房间给包裹住了。”岳阳老实巴交的回答，这话实实在在的是实话。
　　听闻这话，古曼和陶心月都是深深的看了她一眼。
　　古曼想了想后直接拿起了桌子上的水晶球走向岳阳，来到岳阳面前之后将水晶球递给岳阳。
　　“小家伙，你拿着它闭上眼感受一下。”
　　“哦哦。”
　　虽然疑惑，但岳阳还是很乖的接过水晶球，将其捧住，而后闭上了眼感受起来。
　　古曼和陶心月都是死死的盯着水晶球。
　　就在下一刻，这个水晶球直接闪耀起了金色的光芒，这种光芒十分的强烈刺眼，但也只是一瞬间，伴随着破碎的声音，水晶球碎裂成一块块的碎片掉在了地面上。
　　岳阳的手也是被破碎的水晶球的碎片划伤，只是这点伤对于她来说实在是微不足道，眨眨眼伤口就治愈了。
　　“怎么了？”岳阳疑惑的问道，发生什么事了？这个‘玻璃球’为什么碎了？姐姐为什么一脸懵逼？臭老头为什么非常震惊？
　　“真是天不亡我人族！一千多年了，没想到在一千多年以后我人族会再次出现一个天生拥有神级精神力的同胞，哈哈哈哈哈！”古曼非常的兴奋，非常的激动，说出来的话也是令岳阳和陶心月都是有些听不懂。
　　神级精神力？
　　“校长大人，这是怎么回事？”陶心月很是疑惑的问道。
　　“这代表着我人族迎来了希望的曙光，金色耀光，这个水晶球本是测试魔力的，一般情况下水晶球会出现对应六种元素的颜色，对应的颜色代表着测试者可以控制什么元素的力量，光芒的闪耀程度代表着测试者的精神力强弱，你看到了吗，你妹妹的是金色！而且她的精神力量强到水晶球承受不住，只是一瞬间，一瞬间水晶球就破碎了，这个情况在史册中仅有一例！”
　　“一千多年以前种族之战时期我人族那位最强神谕者在测试的时候便是这样的情况，金色之光，金色代表着她可以控制任何一种元素力量，甚至可以理解为她能够同时控制六种元素力量。”
　　古曼激动不已的解释着，那就跟看到稀世珍宝一样看着岳阳，比看自己儿子都亲。
　　陶心月消化完古曼的话后也是狂喜了起来。
　　唯独岳阳还是很懵逼，不过她也不是真的就蠢的什么也不明白，她能明白一点，这是不是代表着她即将迎来开挂一般的人生？
　　“心月，这件事先不要告诉任何人，连你父亲也不要说。”古曼的脸色突然变了。
　　“为什么？心麒是我们人族的希望，这是一件天大的好事，为什么要隐瞒起来？”陶心月十分不理解的问道。
　　她妹妹拥有着和千年之前那位大人一样的资质，这代表着人族将出现第二位救世主，这件事如果传出去无疑会提升人族妖族的士气，在这关键时期，一点希望的曙光是非常重要的，只是，为什么古曼校长要将这件事隐瞒起来？甚至不能告诉父亲。
　　“你认为魔族会容忍第二个‘谦轩’成长起来吗？一个谦轩大人手持圣剑灭杀魔族最强大魔王，如今人族有了第二个谦轩大人，可魔族未必有第二个大魔王，换做是你，你会允许这么一个敌人活着吗？而且这个敌人还是幼年，她还没有成长起来。”
　　古曼是这一番话也是提醒了陶心月，确实，不管心麒拥有什么样资质天赋，她现在太小了，她才十一岁，如果被魔族知晓，魔族一定会想尽一切办法除掉这个威胁。
　　只是，就算要隐瞒，也没必要谁也不告诉吧？至少也该让父亲和七大家的家主知道这件事。
　　“还有另外一件事，自从当年夏藤萝那孩子失踪开始我就觉得有些不对劲，人族之中似乎出现了一些脏东西，为了以防万一，这件事绝对不要告诉任何人，心月，你一定要谨记这一点，不管是谁都不要说，这是为了你妹妹也是为了我们人族和妖族的未来着想。”古曼神色严肃，双眼也是眯起。
　　“心月一定会谨记校长大人的话！”陶心月十分认真的保证。
　　“内个，我能不能问个问题，就是，你们说了这么多，说到底的意思是不是我特别厉害，我马上就要迎来开挂的人生了？”岳阳举起小手弱弱的说道，脸上仰起一抹灿烂的微笑。
　　“这件事先这样，本来叫你们来我是想问一下关于光炎剑的事，没想到居然得到了一个天大的好消息，这件事等会儿再说，心麒，你进入神殿之后为何没有得到光炎剑？你又为何受了那么重的伤？”古曼没有回答岳阳的问题反而又问了两个。
　　陶心月也是看向岳阳。
　　“这个啊，我该怎么说呢，我没有拿到光炎剑，我只是得到了一个成为她主人的资格，就是我想要得到光炎剑首先得通过她的试炼才行。”岳阳挠了挠头笑嘿嘿的解释了一下。
　　只是，她这边解释完，古曼和陶心月皆是不可思议的看着她。
　　“光炎剑的试炼？”古曼不可思议的问道。
　　“啊，恩！”岳阳乖巧的点头。
　　“卧槽？”古曼傻眼了，这又是什么操作？为什么他对于这试炼丝毫不知情？光炎剑什么时候还布置了试炼任务？当年夏藤萝得到光炎剑的时候没有什么试炼，得到它的认可之后就能使用光炎剑了。
　　“你刚刚是不是说了卧槽！我听到了你别狡辩！”岳阳跳起来指着古曼嚷嚷道。
　　这臭老头居然说了声卧槽？卧槽好特么炫酷啊！
　　“啪~”陶心月抬起手就给了岳阳的小屁屁一巴掌。
　　“怎么跟校长大人说话呢！”
　　“呜呜呜，我错惹！”
　　岳阳泪奔。

88：魔法引导
　　“光炎剑的试炼到底是怎么一回事？为何我从来没有听说过？”古曼疑惑的看着岳阳，光炎剑的试炼，这种情况即使是放眼人族千年之前都不曾出现过，想要得到光炎剑还得先通过试炼。
　　“就是，就是，我也不知道该怎么跟你解释，总之就是很麻烦的事，而且光炎剑也不让我告诉你们，说是如果让你们知道了后果很严重。”岳阳结结巴巴的解释着，如果没有听到典先祖说的那些话之前她还能忽悠一下，可现在这该怎么忽悠，直白的说是因为他们没资格？
　　这样的话说出来怕是会被砍的吧。
　　“这样啊，那不为难你，这件事不能说我就不问了，你一定要尽量通过试炼拿到光炎剑，等你拿到了光炎剑之后你自身的安全会有极大的保障，光炎剑所蕴含的力量绝对是你无法想象的。”古曼校长理解岳阳，没有追问，但还是提醒了她一下，得到光炎剑，不仅仅是人族的力量更强，对于现在的她来说也是一种保护。
　　“待会儿我带小丫头去魔法学院再测试一下，而且学院的新一届招生也马上开始了，心月你看是让小丫头今年就进来还是先等一年？”古曼思索了一下之后看向陶心月。
　　“让心麒今年就入学吧，心麒的神谕已经觉醒了。”陶心月笑着说道。
　　古曼再次惊讶了一下，神谕已经觉醒了？她不是才十一岁吗？正常的觉醒年龄是十二岁！
　　不过对于陶心月的话他没有怀疑，陶心麒已经展示了一个奇迹，展示第二个也不奇怪，一个拥有神级精神力量的人在十一岁就觉醒神谕的话不是什么奇怪的事。
　　“既然已经觉醒了神谕，那你的神谕是什么？”古曼笑着问道。
　　陶心月和岳阳同时尴尬了起来，这个神谕......
　　“怎么了？莫非是什么罕见的神谕？”古曼皱了皱眉，但很快就惊喜了起来，当年的夏藤萝觉醒了圣炎，莫非这个小丫头也要觉醒圣炎吗？
　　“神谕这个东西，嗯，就是，怎么说呢，啊，无关紧要对吧！”岳阳尴尬的解释。
　　“咳，其实心麒的神谕确实挺罕见的，只是，嗯，只是相对来说没有太大的用处。”陶心月也是尴尬的解释。
　　“？”古曼脑袋上出现一个大大的问号。
　　“心麒的神谕是自愈，很强大的自愈能力，只要不是致命的伤，那么在很短的时间内就能恢复。”陶心月坦白了。
　　“......”古曼的嘴角抽了抽，如果是这样的话，确实很罕见，比圣炎都罕见。
　　“这个神谕对于我们来说或许没什么用，但对于心麒来说可能是飞非常大的助力，心麒是魔法师！”陶心月说道。
　　“这样一想的话倒是真的，好，那先这样，现在我带她去魔法学院再测试一下，顺便给她找个导师指导她修习魔法。”古曼点了点头。
　　听到学习魔法，岳阳眼睛一亮，终于要开始了！辛辛苦苦这么久，终于开始了！她开挂的人生！
　　满怀热情、激情跟随着古曼和姐姐大人一起来到了神武学院中的魔法学院。
　　神武学院分两个校区，神谕学院和魔法学院，很容易理解，神谕学院是神谕者的学区，魔法学院是魔法师的学区，岳阳现在等于是个废物神谕者皆具有极大潜力的魔法师，嗯，可以无视神谕了，当她是个魔法师。
　　魔法学院的人相比神谕学院的学生要少很多，但岳阳非常喜欢这里！
　　不因为别的，单纯的因为魔法学院里漂亮的小姐姐超级多！多的爆，满大街都是白花花的大长腿！
　　小姐姐随美，但正事要紧。
　　在古曼的带领下，三人来到了魔法学院的院长办公室。
　　进门之后岳阳就看到了无数漂浮在空中的书籍，在正前方那个办公桌前坐着一位树人。
　　“这位是木灵院长，也是我们神武学院的副校长同时是妖族的族长，八级大魔法师，与这位说话一定要注意礼貌，说不定今后你的导师就是它。”陶心月小声的提醒岳阳。
　　岳阳狠狠的点了点头。
　　“什么事这么高兴？”木灵院长笑眯眯的抬起了头。
　　古曼愣了一下，扭头看了岳阳一眼。
　　随着古曼的目光看去，木灵貌似懂了。
　　“你是找到了个好苗子所以提前带来让我给她引路么？”木灵放下手中的书籍站了起来，双眼也是在岳阳的身上打量了起来，一股很细微的魔力探出将岳阳笼罩。
　　只是片刻木灵就皱起了眉。
　　“为何没有一丝魔力？”木灵疑惑的看向古曼。
　　古曼更是懵逼“没有一丝魔力？”
　　“我刚刚探查了这个小家伙，在我感知中，她的体内没有一丝魔力。”木灵点了点头。
　　这下古曼和陶心月都是懵了，岳阳也懵了，不是，什么鬼？刚刚不是说她老牛逼了拥有什么神级精神力，怎么现在毛都没了？
　　“你把测试仪拿出来。”古曼不信邪。
　　木灵无奈的取出了一个水晶球。
　　这个水晶球相比古曼的那个要小上许多，但其中蕴含的魔力波动要更加浓密。
　　古曼将这个水晶球递给岳阳，告诉她重复做一遍在办公室的动作。
　　岳阳老实巴交的捧着水晶球闭上了眼用心去感受。
　　金光闪耀，破碎的声音响起。
　　画面回放了。
　　“神级精神力？”木灵不可思议的看着岳阳，其身影也是瞬间就来到了岳阳的面前。
　　岳阳看着这个树人有点害怕，悄悄的缩回了陶心月的身后，陶心月将她给拉了出来。
　　木灵伸出一双如同树枝一般的双手抓着岳阳的小手，再次感知了一番。
　　“奇怪了，为何我还是没有感知到一丝魔力波动？”木灵懵圈了，现在这个情况超出了它的认识，刚刚的金光以及破碎的水晶球证明着这个小家伙拥有着神级的精神力量，但它探查起来却感知不到一丝魔力的存在。
　　“你真的从她身上感知不到一丝的魔力？”古曼问道。
　　“没错，一丝都没有，就是一个普通人。”木灵很认真的点头。
　　“可是......”古曼奇怪的看着岳阳。
　　“这样吧，小家伙抓着我的手。”木灵伸出自己的‘树枝’。
　　岳阳很听话的抓着木灵的手。
　　“现在开始，闭上眼睛放轻松，不要想任何事情，静静的感受一下。”木灵指引着岳阳。
　　听从木灵的指引，岳阳缓缓的闭上了眼，身体放松了下来。
　　“告诉我你看到了什么？”
　　“......”
　　“嗯？小家伙，告诉我你看到了什么？”
　　“......”
　　“怎么回事？”
　　木灵彻底懵了，古曼和陶心月也懵的不行，真的太奇怪了。
　　木灵的引导是为了让岳阳看到元素，一个魔法师，只有你先看到元素才能掌控它，正常的情况下这个引导的过程魔法师是很清醒的，但现在就是很奇怪，岳阳仿佛睡着了一般。
　　“这是......”
　　“嘘，不要打扰到她，拥有神级精神力量的人也是我此生第一次见到，此刻这个小家伙似乎进入了一种感悟的状态，千万不要说话不要打扰到她，我们静静的等待她醒来即可。”
　　木灵打断了古曼的话，神色也是异常的严肃，其身影也是慢慢后退。
　　古曼和陶心月都是十分紧张的看着岳阳，连呼吸都不敢用力了，生怕打扰到她。

89：灭绝·陨星
　　看着眼前这个虚无的空间岳阳已经懵逼成了智障，这又是什么魔鬼一般的开始？
　　不是，她是不是被那个叫木灵的老头坑了？那个木灵老汉把她送到了小黑屋？真就草了！咋地她重生自带谁都能搓BUFF是吧。
　　此时岳阳身处一个十分陌生的空间内，像是一个虚无空间，可以看到四周有着一些在缓慢旋转的漩涡，随着漩涡的缓慢旋转，漩涡中散发着种种色彩，绿色，紫色，红色，白色，蓝色以及深邃的黑色。
　　这个空间并非是之前她进入的那个伸手不见五指的黑暗空间，这里整体看起来反倒有种梦幻的感觉，就像是在梦中的世界一般。
　　除了周围的神秘漩涡之外，在她面前不远处有着一座浮空的古屋，一个个如同漂浮在空中的发光踏板自古屋门口延伸到她的面前，像是在迎接她过去一样。
　　岳阳有点怕怕，但此时她没有退路，前面是一个神秘的古屋，后面是黑漆漆的一片，周围的那些漩涡像是要把她给吸进去一般。
　　深呼吸一口气，岳阳鼓起了勇气向前走，不管如何她此时没有任何退路，除了往前走之外别无选择。
　　小心翼翼的迈出一条小短腿踩在踏板上，确定踏板不会下沉之后挪动另外一条腿，最后整个人站在了踏板上。
　　踏板没有下沉也没有上浮，多了她这么个小家伙，踏板依然纹丝不动。
　　继续往前走，岳阳的每一步都十分的小心。
　　就这样磨磨唧唧的不知道磨叽了多久才来到了古屋的门前，等她回头的时候惊骇的发现刚刚一路走来的踏板不知道什么时候全部消失了。
　　岳阳硬着头皮转身看着古屋的大门，再三举起小手又放下，最后还是抬起手敲了敲门。
　　“叩叩叩！”
　　“......”没人回应，或者说除了这敲门声之外没有任何声音出现。
　　“叩叩叩，内个，请问家里有人吗？”岳阳小心翼翼的问道。
　　“......”还是没人回应，没有任何声音。
　　“内个，家里要是有人的话能不能说句话呀，您吱个声行吗，我是无意来到这里的，如果打扰到某位大神的话还请大神原谅我这么一个小东西，当然当然，如果大神愿意的话，我是没有反抗机会的，就是，要杀要剐您说句话成吗？”
　　“......”
　　“不是，虽然我弱小，但您真的可以把我当个人，至少我还是活着的。”
　　“......”
　　“不会真的没人吧？”
　　“......”
　　“要是没人的话我进去了哦！”
　　“......”
　　不管岳阳怎么说就是没有任何声音。
　　岳阳也是胆大了起来，没人就好，没人就行。
　　舒了一口气之后用力去推古屋的门。
　　最初在她的推动下这个门纹丝不动，但她用了一些力气之后，古屋的门上出现了一个巨大的魔法阵，这个魔法阵没有攻击她也没有召唤门神出来打她，倒像是检测什么一样，魔法阵转动了一圈之后这扇门就打开了。
　　大门打开，岳阳这才看到门内的景象。
　　看到里面景象的时候岳阳直接张大了嘴巴，满脸不可思议的表情，往后退了两步环顾了一下这个古屋。
　　说真的，从外面来看，这个古屋也就跟普通的住宅差不多大，但从门内看向里面的时候，里面是一个非常巨大的空间，大的就跟一个超级大的图书馆似的，各种各样的书籍漂浮在空中或者是躺在书架里，一些十分漂亮的球状物体散发的光芒照亮了这个神秘的图书馆。
　　岳阳咽了下口水，左右看了看，还是没人，鼓起勇气走了进去。
　　而在她走进去之后出现了最坏的情况，嗯，古屋的大门嘭的一声关闭了。
　　岳阳欲哭无泪的看着关闭的大门，按照通俗的那种尿性剧情，这个门她是打不开了，想要出去得找另外一个门，或者是被这里的主人鞭挞一顿撵出去。
　　“死就死吧，怕啥，十八年后又是一条好汉！”岳阳一咬牙一跺脚，转身大步走向大厅的中央。
　　在中央位置有着一个奇异的书桌，这个书桌很像是一种树木自然生长成书桌的样子，在书桌上放着一本摊开的书籍以及一杯不知名的茶水，茶水早已凉透。
　　走近了之后岳阳才发现摊开的书籍上书写着很多文字以及一些图案，非常像那些小说以及番剧中的魔法书。
　　拿起这本书阅读了起来。
　　但刚刚读了一行字她就觉得眼睛十分的疲劳，那种感觉就像是深夜坐在台灯下看了两个小时的课本一样，最关键的是，读完一行字她的精神十分的疲劳，非常的想睡上一觉。
　　眨了眨眼，捏了捏脸让自己清醒一些。
　　等回神之后岳阳发现自己的身边不知道什么时候围绕着几本书，这些书就像是光环一样围着她转。
　　放下手中的这本抓住飘到她面前的那一本。
　　书籍的封面上绘画着一个十分复杂的魔法咒印，在这个咒印之上是一种古怪的字体书写的四个大字。
　　【高级魔法】
　　放开这本书拿起另外一本。
　　【元素掌控】
　　【魔力进化】
　　再看别的。
　　【灭世魔法】
　　“灭世？？？”岳阳愣愣的看着手中的这本书，灭世魔法？意思是不是这本书中所书写的魔法一旦释放出来可以毁灭世界？
　　如果是这样的话那就太恐怖了，这本书都快赶上新华字典那么厚了，这尼玛书写了少说几百个魔法吧，几百个灭世魔法？
　　忍不住自己的好奇心翻开了这本魔法书。
　　没有目录没有扉页，翻开之后的第一页就刻画着一个非常绚丽的画面。
　　宛如繁星陨落一般的星辰向地面坠落。
　　【灭绝·陨星】
　　“灭绝陨星......”岳阳低声念着这第一页中仅有的四个字。
　　这个魔法的名字非常的霸气，听到这个名字就能感觉到这个魔法释放出来会有什么样的威力，灭绝！
　　读完这四个字之后那种精神的疲惫感再次袭来，但岳阳的心情有点亢奋，她这是发现了非常不得了的东西，一定要看完！
　　只是在她抬起头来揉眼睛的时候才看到自己所处的空间不知道什么时候改变了。
　　她本应该是在那个神秘的魔法书书馆中，但此时她是站在一个山顶，环顾四周，四周没有任何绿色的植物，一些树木皆是如同被恶魔所侵蚀了一样，在周围时不时的还会响起一些渗人的怪物吼叫声。
　　很快岳阳就被她面前的画面给吸引了去。
　　与其说这里是山脉倒不如说是那些长相狰狞的怪物巢穴，在山下有着许多怪物，它们身形很像人类，但肢体上生长着邪恶的鳞片，长相丑陋无比，宛如从地狱中走出来的恶魔一般。
　　只是这些恶魔全都抬起头看向天空之上，一些类似怪物领主的家伙对着天空嘶吼着。
　　顺着怪物的目光看去，在天空之上站着一个人影，岳阳很想看清这个人，但不管她怎么看都看不清，只能够看到一个模糊的人影站在那里，就是这个人影，看着她的时候岳阳居然有种想要对着她跪拜下去的冲动。
　　“啪！”
　　突然的一声清脆的响指声响起。
　　“灭绝·陨星！”
　　一道低沉的女声在岳阳耳中响起，这声音仿佛是在她耳边说的一样。
　　紧接着那在魔法书上的绚丽画面出现，一颗颗带着毁灭能量的星辰自天空之上冲击了下来。
　　“轰~”
　　陨星在触及地面的瞬间就引发了大爆炸，每一颗陨星都如同一颗原子弹一般。
　　只是眨眼间这座恶魔的巢穴便被轰炸成了平地，每一只恶魔都被些陨星轰的连渣都不剩。
　　等岳阳再次看向天空的时候那个人影已经不见，此时这里仅剩的便是这毁灭的景象，岳阳不自觉的咽了下口水，直觉告诉她刚刚那个人还是控制了这场灭世陨星的降临，不然的话这场陨星绝对可以将这片土地给轰碎。
　　周围的景象开始扭曲，画面重新回到了图书馆内。
　　岳阳傻愣愣的站在原地，愣了许久之后身体晃了晃，她及时的扶住了面前的书桌才不至于摔倒在地，但她的眼角有什么东西滑落。
　　伸出手摸了摸，放到眼前看了一下，她的手上沾着鲜红的血液......
　　是因为刚刚的画面吗？看到那个画面所以她的眼睛才会留下这样的‘血泪’。
　　视野逐渐模糊，沉重的疲惫感袭来，岳阳再也撑不住倒在了地上。

90：呜呜呜，我瞎了！
　　当岳阳从昏迷中醒来时，耳边响起一些声音，就好像是有人在旁边忙碌似的。
　　扶着书桌慢慢的站了起来，只是视线非常的模糊，什么都看不清，即使是在眼前的东西也像是打了一层重重的马赛克一般。
　　揉了揉眼睁开，还是模糊，再揉，依然模糊。
　　“你不用揉眼了，这是正常情况，休息一阵子你的视觉会恢复。”
　　一旁突然响起了一个女孩子的声音，这声音中带着一丝淡漠。
　　顺着声音看去，只是看到一个模糊的人影在旁边忙碌着，像是在打扫卫生一般，模糊，看不清她的样貌，但从轮廓来看，她似乎并不像是人类。
　　“那个，对不起，我不是故意的，我也不知道自己怎么来到了这里，如果打扰到您休息的话，还请您原谅！”岳阳立刻道歉，虽然那个女孩对她似乎没有恶意，但还是挺怕的，这个陌生的空间，神秘的图书馆，能在这里生活的人绝对不简单。
　　“你不用跟我道歉，我只是这里的管理员，我的职责是在主人不在的时候看护好这里。”神秘女孩淡淡的说道。
　　“哦哦，就是，我的眼睛怎么了？是不是要瞎了？”岳阳点了点头，身体也是放松了一些。
　　“瞎？这个说不准，主人的书不是谁都能看的，即使是我也只能翻阅一两页。”神秘女孩说道。
　　“内个，这里是哪里啊？你的主人又是谁？”岳阳挠了挠头笑嘿嘿的问道，当然，她也做好了准备，被这个神秘女孩怼一顿的准备。
　　不过那个神秘女孩并没有怼她，在岳阳的视线里，她似乎放下了手中的工作，站在原地看着她。
　　“你不知道这里是哪里那你是怎么进来的？”神秘女孩饶有兴趣的打量着岳阳。
　　“我、就是有个妖族的树人，它让我闭上眼睛感受什么的，我就莫名的来到了这里。”岳阳老实巴交的回答。
　　“......有点意思，不过我不能告诉你，如果你想知道的话，那就等你下次再来吧，现在你最好赶紧离开这里，否则等主人回来后你就再也走不掉了。”神秘女孩笑道。
　　“啊？那，那我该怎么离开？”岳阳赶紧问道。
　　“从大门走出去就好了。”神秘女孩随意的说道，也是继续整理书籍。
　　“哦哦，那，我走啦，恩，你应该不会趁我转身的时候或者快离开的时候突然打我吧？”岳阳点了点头小心翼翼的问道，她总觉得如此轻易的离开会有诈。
　　“我若是想打你的话你现在可没机会站在这里与我说话，另外，在这里发生的事看到的东西不要跟外面的人讲。”神秘少女补充道。
　　“放心吧，规矩我懂的！”岳阳乖巧的点头。
　　这种尿性的剧情她都不知道看过多少次了，看到不该看到的东西时最好的办法就是将这件事烂在肚子里，这样你好我好大家好，如果管不住自己的嘴叨叨了出去，后果绝壁会很严重，她不傻，能把这个图书馆放在这么一个神秘的空间内，那么这个神秘女孩嘴里的主人一定特别厉害，就不说搓她了，她就是个绒布球，这里的主人估计搓蒂亚能跟蒂亚搓她似的简单。
　　虽然实现模糊，但至少能判断个大概，岳阳就慢慢的摸索着走向她进来时的那个大门。
　　来到门口推门，这个门一推就开了。
　　“直接往前走就能回去了。”神秘女孩的声音从身后响起。
　　“好的，谢谢你啦！”岳阳道谢一声。
　　往前走。
　　走了没几步，周围的环境就变换了起来，但是模糊的视觉导致她看不清是什么情况。
　　随着周围环境的扭曲，岳阳的耳边响起了一道熟悉的声音。
　　“副校长大人，这到底是怎么回事啊？”陶心月的声音十分的焦急，其中带着浓浓的担忧和慌张。
　　“这......我也不清楚，这个......”木灵的声音响起。
　　“要不直接把她强行唤醒吧，再这样下去万一出事就不好了。”古曼也开口了。
　　不过就在这焦急的时刻，站在原地一动不动许久的岳阳缓缓的睁开了眼。
　　“心麒？！”陶心月十分惊喜的看着睁开眼睛的岳阳。
　　岳阳还在懵逼的时候就感觉到自己被姐姐大人抱住了，而且姐姐的手在她的眼角擦拭着，像是帮她擦眼泪一样。
　　岳阳眨了眨眼，但视觉还是没有恢复正常，看什么都非常的模糊。
　　“小丫头，你刚刚怎么了？”木灵也是严肃的问道。
　　“我......不知道。”岳阳装傻了起来。
　　“不知道？”木灵傻眼了。
　　“我、我也不知道怎么了，为什么我看你们都好模糊啊，我眼睛怎么了？到底发生了什么啊？”岳阳也是充分演绎了起来，慌的一批的演着戏。
　　“木灵，到底怎么一回事？”古曼十分严肃的问道。
　　“你问我我问谁去，我也不知道啊，这种情况你我都是第一次见，这真不是我的错，我刚刚做的就是很正常的引导，我怎么会知道魔法引导到她身上会出现这种情况！”木灵蛋疼无比，他这一辈子都给几百个资质不错的魔法师做过魔法引导，除了这一次没有一次意外发生。
　　现在谁都不知道是什么情况，这小丫头本来就跟在感悟什么似的，他们也没打扰，谁知道她两个眼角突然开始流血，搞不清楚情况他和古曼拦着陶心月不让惊扰陶心麒，现在小丫头醒了，怎么眼睛看不见东西了？
　　“呜呜呜呜，我瞎了！”岳阳‘哭’着钻进了姐姐的胸口。
　　“没事没事，心麒乖啊，别哭，有姐姐在呢！”陶心月抱着岳阳安慰她，但她的心情也很难受，可她知道确实不是木灵的错，魔法引导她当初也做过，真的很正常的环节，可到了心麒的身上就是出现了这个意外。
　　“呜哇哇啊，我瞎了，我看不见了，呜呜呜，怎么了嘛，你们干嘛都欺负我啊！”岳阳‘大哭特哭’。
　　“我先带心麒回去了。”陶心月抱着岳阳站了起来，还算礼貌的对古曼和木灵说了一句之后就走出了办公室。
　　古曼和木灵站在原地对视苦笑，这真是......
　　“真不怨我！”木灵委屈的不行。
　　“我知道不怨你，可关键，这到底是什么情况，这......”古曼也是难受的不行。

91：姐姐你为何要毒害你可爱的妹妹！
　　“嘤嘤嘤，姐姐我瞎了！”
　　“嘤嘤嘤，姐姐我看不见了，我什么都看不见了！”
　　“嘤......”
　　“啪！”
　　还没嘤完，陶心月抬起手对着岳阳的屁股就是一巴掌，岳阳立刻委屈的捂着自己的小屁屁，太过分了，她都瞎了姐姐还打她。
　　“别装了，哭半天也没见你掉一滴泪出来，演戏演上瘾了是吧？”陶心月没好气的说道。
　　“可是我现在真的看不清东西，我看什么都模糊！”岳阳委屈巴巴的说道。
　　“......”陶心月愣了一下，确实，不管如何，小家伙现在确实眼睛看不见东西。
　　“嘿嘿，没关系啦，过一阵子就好了。”岳阳又调皮了起来。
　　陶心月抿了抿嘴。
　　“啪啪啪啪~”
　　“呜哇！”
　　待回到了家里之后陶心月将岳阳丢在了床上，岳阳捂着自己隐隐发痛的小屁屁拱进了被窝。
　　只是这一次陶心月没再心软。
　　“从现在开始到学院开学你就给我待在房间里哪也不许去，你要是赶出去我就揍你屁屁。”陶心月站在床边环着胸宛如女王一般看着那条‘毛毛虫’，这小丫头现在真的胆肥，什么时候都敢耍宝，看样子还是没打够。
　　“嘤嘤嘤，姐姐你也欺负我，你们都欺负我，呜呜呜，我怎么这么倒霉！”岳阳‘大哭’。
　　“闭嘴！”
　　“哦。”
　　一声令下，岳阳老实的闭上了嘴。
　　“你跟我说说刚刚你看到了什么？你的眼睛怎么突然流血泪了？”陶心月坐在床边担心的问道，她实在是不明白，这放在任何一个魔法师身上都是很正常的魔法引导怎么到她妹妹身上就出了问题。
　　小家伙流血泪，这绝对跟她看到的东西有关，但她就不明白了，魔法引导，魔法师所能看到的是属于自己属性的元素，就算她一下子看到六种元素也不可能损害到眼睛，真的很奇怪，自从小家伙回来之后发生的事都很奇怪。
　　岳阳脑子飞速运转“我看到了不该看到的东西。”
　　“不该看到的？”陶心月皱眉。
　　“恩，因为我看到的画面不是我该看到的，所以流血泪视觉受损。”岳阳乖巧的回答。
　　“你看到了什么画面？”陶心月问道。
　　“我不能说，不是我不愿意告诉你，是因为我被警告了，我看到的东西不能告诉任何人，否则会有非常严重的后果，我可能会死。”岳阳很是严肃。
　　“......好，那我不问了。”陶心月点了点头不再追问，小家伙这严肃的样子不是在跟她开玩笑，虽然很好奇，但如果事关心麒的生命那她就不能继续好奇，不过关于这个她不再问，但关于魔法不能不问“心麒，你现在静下来感受一下，看看能否感知到自己身体里有魔力流转。”
　　“好！”岳阳应了一声之后立刻去感受。
　　只是吧，不管她怎么去感受，她的身体没有任何毛病，别说魔力流转了，她连血液流转的声音都听不到，跟平常完全没有任何区别。
　　“一般在经过魔法引导之后我们可以感知到自己身体里的魔力，只有你感知到它了才能去学习魔法。”陶心月淡淡的说道，她也是决定好了，在开学之前心麒的视觉如果回复的话就教她一些基础的魔法，心麒拥有神级精神力，理论上可以控制六种元素，所以她并不担心元素力量排斥。
　　这边岳阳不死心继续去感受，用心感受。
　　感着感着就......
　　陶心月耐心的等待着，可等了许久之后小丫头都没动静，等她趴到小丫头跟前的时候才发现，这个死丫头居然睡着了！
　　陶心月顿时有点哭笑不得，让你感受魔力你居然睡着了，真行。
　　陶心月也是躺在了岳阳旁边将她搂在怀中，说起来最近她也没有好好的休息过，现在终于可以好好休息了，而且搂着自己的妹妹心里很踏实，不管是身体还是内心也是第一次彻底的放松了下来。
　　很快，陶心月也进入了睡眠。
　　姐妹俩一觉睡到了第二天上午十点多，是岳阳先醒来的，醒来动了几下就吵醒了陶心月，跟着就莫名其妙的被陶心月狠狠的抱了一下，岳阳搞不懂这女人是咋肥四。
　　“睡醒啦~”陶心月温柔的问道。
　　“嗯！”岳阳应道，不管如何，现在的感觉很舒服，不管是在家里的安心感还是贴脸的那抹柔软，哎嘿嘿，她姐姐的胸大肌虽然不如火怜的发达但也是很有料的！
　　赞！
　　“饿了吗？”陶心月笑着问道。
　　说起饿了，岳阳就感觉到有一点点饿，估计是该补充血液了。
　　“你乖乖在房间里等着，姐姐去给你做饭。”陶心月没等岳阳回答就直接坐了起来，然后起身离开了卧室。
　　岳阳感觉有点蛋疼，这特么，她是有点饿，但她饿了要么吃血灵果要么喝血，吃人类的食物的话根本下不去口，可当着姐姐的面不吃的话就太奇怪了，她之前昏睡了三天三夜，醒来之后又睡了一天，别说是她这个小丫头了，哪怕是个成年人都饿的不行。
　　为了不让姐姐发现问题，岳阳决定了，吃！先应付了姐姐再说，等等再想办法找血灵果或者血液。
　　岳阳也是觉得有些可惜，想必她姐姐的厨艺一定很好很棒，一般人绝对尝不到这位风之剑使的厨艺，她是可以随便尝的，但现在她是血族，吃啥都难吃，可惜，唉，可惜啊。
　　事实证明，一般人确实没机会尝到陶心月的厨艺，但陶心月的厨艺......不能用棒来形容，要用惨或者是魔鬼。
　　不知道过了多久，陶心月端着一碗迷之马赛克走进了卧室，在她的脸上挂着一抹期待以及自信的笑容。
　　当岳阳闻到那股神奇的味道时直接警惕了起来，她的味觉虽然是血族的，但嗅觉还没变，就像当初跟墨羽在湖边烤鱼一样，还是能闻到香味儿，但是现在这味道不同，不是香味儿，而是一种极其复杂的怪味儿，硬要形容的话就像是纳豆里面放了芥末再掺和生脑花搅拌过后的那种味道。
　　岳阳只恨自己的视觉还没恢复，不然她一定要看看姐姐是拿了什么来毒害她！
　　“内个，姐姐大人，我突然发现我不饿了！”岳阳咧嘴讪笑，直觉告诉她绝对不能吃陶心月拿过来的东西，否则会出事！
　　“哦吼？”陶心月眯起了眼似笑非笑的看着岳阳。
　　“内个、内个......”岳阳怕了。
　　“要么吃饭要么挨揍。”陶心月笑眯眯的给了岳阳两个选择。
　　“我吃！”岳阳十分的果断，大不了就是吃死呗，她才不想被打屁屁，打屁屁对于她来说就是噩梦！
　　“姐姐喂你，张嘴，啊~”陶心月很满意岳阳的表现，她就知道，这小丫头还是很怕被打屁屁的。
　　岳阳哭丧着脸张开了嘴等待审判降临。
　　陶心月用勺子挖了一些冒着热气的马赛克，放到嘴边吹了吹，然后用嘴唇试了下温度，待不烫嘴之后送入了岳阳的嘴里。
　　一口神秘的东西入口，刚吧唧了一下味道岳阳就吐了，这玩意儿已经不能用难吃来形容了，简直巨特么难吃！在嘴里的味道简直不能用言语来形容，硬要形容都不知道该怎么形容。
　　看着小丫头吐了出来，陶心月的脸色很不好，但很快就看到小丫头直接趴在床上撅起来屁股。
　　“你打我一顿，你打你打！”
　　岳阳这宁可挨揍也不要吃她做的饭的样子实在是伤人。
　　陶心月非常受伤，真的有那么难吃吗？于是自己尝了一口......
　　“呕~”
　　“！”
　　机智的岳阳貌似听到了姐姐呕吐的声音，内心瞬间骂了陶心月八百遍，你自己都吃不下去的东西你居然拿来毒害你可爱的妹妹！你是何居心，最毒不过妇人心啊！
　　“其实，味道还是很不错的......”陶心月很是勉强的说道，这话说出来她自己都觉得假。
　　“算了，我还做了小蛋糕。”陶心月放弃了，起身走出去拿蛋糕。
　　听到蛋糕岳阳松了一口气，蛋糕啊，蛋糕肯定没问题，蛋糕坐起来多简单啊，鸡蛋面牛奶一搅合放入烤箱一烤就成了，就算再蠢的人也会做蛋糕。
　　事实证明岳阳还是太年轻了，俗话说的好，上帝为你关上一扇门的同时会给你打开一扇窗，那么反过来就是给你打开窗户的时候一定会关上门。
　　她的姐姐，人族希望之种，高手中的大高手，强者中的强者，而且还是大长腿的顶级美女，换来这一切的代价就是她的厨艺。
　　一口小蛋糕入口，那种苦瓜加上芥末配合酱油的怪味瞬间在嘴里爆发，就如同一颗深水炸弹一般。
　　在陶心月有些期待的注视下，岳阳再次撅起了自己的屁股......

92：超越毁灭级的魔法
　　陶心月没有说话，也没有打岳阳，愣了一会儿之后走出了卧室，情绪很低落。
　　岳阳感觉到有些不对劲，心里也是想了一下，再怎么说也是姐姐‘精心’准备的，她这么过分是不是不太好，可是一想到那粥以及小蛋糕的味道......算了，过分就过分吧，谁让她想毒害我。
　　如果不是眼瞎，她是真的想看看这个女人是怎么做饭的，一个蛋糕都能做出来这种魔鬼的味道，这女人是不是看到什么都丢进去搅合。
　　不过不管如何，以后该怎么吃饭还真是个问题，总不能每周等先祖给她带血灵果吧，每周就两颗还不够塞牙缝，她必须得想个办法补充能源，否则万一哪天遇到特殊情况绝对完蛋。
　　过了一会儿陶心月又回来了，这一次她端着一碗卖相还不错的水果沙拉。
　　“尝尝！”陶心月不死心的说道。
　　岳阳咽了咽口水，这次虽然没有闻到古怪的味道，但出自这个姐姐大人的食物怕是不会好到哪去，但等陶心月将一块沾满沙拉酱的水果放到她嘴里后岳阳愣了，居然是普通的水果，没有放任何黑暗调料！
　　水果的话就没问题了！虽然她是血族的味觉，但水果嘛，吃起来味道虽然不正但至少不会很怪。
　　“好次！”岳阳也是赶忙称赞了一下安慰安慰她这个姐姐大人。
　　这下陶心月终于笑了起来。
　　一口一口喂给岳阳，吃到一半的时候岳阳就再次愣住了，小脸上涌现一抹惊讶，她严重怀疑自己是不是味觉被破坏了，她为什么尝到了血灵果的味道？
　　对于血灵果这种水果她十分敏感，如果不是做梦的话，她敢百分之百断言她嘴里这块果肉就是血灵果，血灵果那种味道她再熟悉不过了。
　　“怎么了？”陶心月见岳阳愣住有些疑惑的问道。
　　“没事，我就是想问问姐姐你用什么水果做的呀？”岳阳立刻收起了惊讶的表情十分淡定的问道。
　　“苹果，芒果，青灵果，琉璃果，你忘了你以前最喜欢吃吗？”陶心月轻笑道。
　　“哦哦，我忘了，嘿嘿，好久没吃了。”岳阳十分淡定的演戏。
　　因为看不起，所以岳阳没有注意到陶心月的微微眯了眯眼睛。
　　一直到吃完水果沙拉，岳阳吧唧着嘴回味着，她一共吃了八块‘血灵果’爽歪歪！算下来大概有一颗血灵果那么大吧，还行，对于现在的她来说十分的满足！
　　青灵果她见过，但琉璃果没见过，这跟血灵果味道一毛一样的东西应该就是琉璃果，美滋滋，看来以后可以有第三个选项了！她姐姐既然能买到琉璃果，那么琉璃果应该很常见，这对于她来说简直是天大的好消息！
　　......
　　而接下来的几天岳阳就宛如大爷似的，每天都躺在卧室的床上，到饭点了就等着姐姐给她带来水果沙拉，空余时间就跟姐姐聊天听听姐姐说关于神谕者和魔法的事。
　　等到第三天的时候，也就是神武学院新一届招生开始的那一天，岳阳的视觉也是很及时的恢复了。
　　早晨，姐姐给她换了一身漂亮的小裙子，然后牵着她的小手去神武学院报名入学，一路上岳阳雄赳赳气昂昂，感受着周围的目光，就好像领导下乡似的牛批。
　　对于她这样子，陶心月表示无奈的笑笑。
　　来到神武学院门口的时候岳阳才发现，人巨特么多，下到十几岁的小屁孩，上到二十多岁的大哥大姐都激动的在门口等待着。
　　看着这些人，岳阳突然想到了莫桑大叔，老爹不是说可以安排莫桑来学院进修吗？
　　这想起莫桑，岳阳就不得不吐槽这家伙两句，莫桑这个名字他是不能再用，所以这家伙给自己起了个特别骚气的名字：葬，送葬的葬，单子一个葬，骚的一批。
　　“姐姐，葬大哥没来吗？父亲不是说可以让他也来学院的吗？”岳阳看着陶心月问道。
　　陶心月点了点头“你不用担心他，父亲会带他来。”
　　“哦哦，那就行！”岳阳点了点头。
　　有陶心月带着自然是不用跟那些人一样排队的，来到门口跟守在这里的老师说了几句之后就直接带着岳阳走进了学院，因为招生的原因，学院里也是挺忙的，随处都可以见到奔波的学生。
　　“姐姐，这入学测试是要测什么呀？”岳阳好奇的问道，跟着姐姐她不用经历这种测试，但很好奇。
　　“神谕者是要测试神谕，魔法师则是测试魔力，等会儿开门之后那些人会先到大广场集合统一测试，神谕者会在专门的老师带领下前往神谕学院，魔法师同理，进入学院之后会有第二轮测试，第二轮测试就是检验神谕或者魔法的能力，最后一轮是笔试，最终通过的人就可以成为神武学院正式学员了。”陶心月笑着解释了一番。
　　“好玩吗？”岳阳眼巴巴的问道。
　　“不好玩，就是很普通的测试，主要是剔除一些试图蒙混进来的普通人。”陶心月回答。
　　“那我是要去哪个学院？”岳阳继续问。
　　“魔法学院，你虽然也有神谕，可是你的神谕有些那啥，所以你去魔法学院。”陶心月说。
　　“哦哦，那姐姐你跟我一起吗？”岳阳笑嘿嘿的看着陶心月，她这个姐姐要是跟她一起的话那她不就可以在学院里横着走了？没人敢欺负她！
　　“当然！”陶心月笑着摸了摸岳阳的脑袋，不用小家伙说她也会跟着她一起，现在她可不放心让小家伙离开她的视线，哪怕是在学院内。
　　听了这话，岳阳那叫一个高兴啊，不容易，真的不容易，苦日子终于熬出头了！从今天开始，她将成为神武学院内最厉害的崽！
　　前往魔法学院的路上陶心月又给岳阳讲了一些校规以及入学后需要注意的事。
　　就这样，走着聊着，最终又来到了木灵的办公室。
　　没有意外，因为岳阳拥有神级精神力量，所以木灵是她的专属老师。
　　再次见到岳阳，木灵脸色十分的复杂，但目前还不知道岳阳现在究竟能看到哪种元素力量，而且她还没有感知到自己身体里有魔力流转，这是很尴尬严肃的事情。
　　元素力量不能盲目学习，即使是神级精神力量，岳阳现在太小了，肯定不可能控制，就目前而言，她可能跟普通魔法师一样只能控制一种，如果弄错了元素力量，后果会非常严肃。
　　于是木灵再次对岳阳来了一次魔法引导。
　　只是这一次没有发生上一次的那种特殊情况，闭上眼睛感受之后岳阳看到了属于她的元素颜色。
　　金色。
　　“金色？”得到答案之后的木灵十分的震惊，很是不可思议的看着岳阳，想要再确认一下。
　　岳阳老实巴交的点了点头“是金色，一团金色的光芒。”
　　“......那你现在再闭上眼睛放松下来去感受一下，看看你身体里有没有魔力流转？”木灵保持着震撼的表情继续问道，此时在它的脸上还多了一丝激动。
　　金色元素力量，是金色的话那就证明这个小家伙在现在就可以随意的去学习控制任何一种元素力量不用担心元素力量的排斥，甚至她完全可以学习同时控制多种元素。
　　岳阳乖巧的继续感受。
　　可是，没有任何魔力流转。
　　“没有。”岳阳感受完之后回答木灵。
　　木灵跟陶心月对视了一眼，两个人都是一脸茫然，不可能啊，既然能看到元素力量那没理由感受不到魔力的流转。
　　木灵沉思了一会儿之后像是决定了什么似的看向岳阳。
　　“小家伙，现在你跟我说的来做。”
　　“恩，好！”
　　“先放松下来，深呼吸，将呼吸放平稳，举起你的右手对着窗户......”
　　“真诚的念：低级火焰魔法：火球！”
　　“低级火焰魔法：火球！”
　　“......”
　　木灵和陶心月死死的盯着岳阳，可过了半天啥动静都没，岳阳还是那个姿势站在那里，念出了这句咒语之后还是什么都没发生。
　　“换一个......”
　　“等一下！”
　　岳阳打断了木灵的话，她的脸上出现一抹纠结。
　　“怎么了？”陶心月疑惑的问道。
　　“这个咒语好尴尬啊。”岳阳很是嫌弃的说道，尴尬，低级火焰魔法：火球，这种咒语实在是尴尬。
　　陶心月和木灵咧了咧嘴。
　　“我觉得可以换一下！”岳阳再次开口。
　　“换一下？这些基础魔法的咒语是固定的，换一下就......”
　　“圣火·炎爆！”
　　陶心月的话还没说完岳阳就开口了，声音非常的严厉，而且伴随着她这句咒语，在她的手掌之上立刻涌现一个非常复杂的魔法咒印，在其手掌前面出现了一颗像是浓缩到极致的火球，小小的一颗火球散发着极其恐怖的高温。
　　火球凝聚成功之后立刻被岳阳打出了窗户。
　　“轰~”
　　一声巨响，飞向空中的火球宛如一颗炸弹一般在空中爆炸开来，散发着恐怖高温的火海瞬间扩散开。
　　不过就在火海即将摧毁周围建筑的时候一个隐形的牢笼将火海囚禁起来，那恐怖的高温也瞬间消失，只是那火海在弥漫了许久之后才渐渐消散。
　　陶心月和木灵都是呆滞的看着天空，这种魔法......
　　“木灵你在搞什么？你想把学院毁掉是吗？你个老不死的，谁让你在学院里用毁灭魔法的？”古曼暴怒的声音响起，跟着古曼的身影就出现在了办公室内，那凶狠的样子恨不得把木灵给宰了。
　　木灵缓缓的回头，深深的看了那站在原地的岳阳一眼，此刻他的手掌颤抖了起来，毁灭魔法？不，这不是毁灭魔法，在他的感知中这种魔法已经超越了毁灭级，而且这扩散开的火焰还是圣炎！
　　可就在下一刻，站在原地宛如石化一般的岳阳突然倒在了地上，小脸异常的苍白。

93：有脏东西
　　将空间封锁，古曼十分严肃的看着木灵。
　　“你说，刚刚的爆炸是这个小丫头制造的？”古曼的声音非常严肃，其中还带着一丝难以置信，在他的感知中，刚刚那个火焰爆炸是毁灭级魔法，而且刚刚的火焰还不是一般的火焰，如果任由火海扩散，整个学院都要被摧毁。
　　毁灭级魔法，这种级别的魔法目前只有木灵和青岚能够释放，而火元素的毁灭级魔法就只有木灵了，起初他以为是木灵在搞事，但木灵却说这个爆炸是这个叫陶心麒的小丫头制造的。
　　古曼是真的看不透岳阳了，这个小丫头到底还要带来多少惊喜和惊讶？十一岁，觉醒神谕，拥有神级精神力量甚至还能释放毁灭级魔法，这......太恐怖了点。
　　木灵点了点头，表情也是十分的严肃“我可以很严肃的告诉你，这个火球不是毁灭级魔法，这个魔法是在毁灭级之上，如果我没感知错的话，刚刚那个火球还不是十成的威力，如果是十成的威力，或许你都无法阻挡。”
　　“你认真的？”古曼不可思议的说道，这已经不能用震撼来形容了，在毁灭级魔法之上，还不是最大的威力。
　　“那种火焰你也感觉到了吧，不是一般的火焰，它是圣炎，而且小丫头在释放这个火球的时候念出的咒语还很特殊，圣火·炎爆。”
　　“......”
　　“将圣炎凝聚压缩成一个‘炸弹’，至少我是做不到，而且小丫头还是瞬间就将‘炸弹’凝聚起来并且释放出去。”
　　“......”
　　“古曼，这次我们真的有救了，这个小丫头要比当年的夏藤萝还要强，甚至......她有可能超越千年之前那位谦轩大人。”
　　木灵压抑着激动的心情说道，而古曼一直没回应，但从他微微颤抖的双手就可以看出他此时的心情绝对更加激动。
　　陶心月没有搭理这两个大佬，她只担心小家伙，小家伙现在的脸色非常苍白，就像是脱力了一样。
　　“心月你不用担心，心麒这个样子是正常现象，虽然她拥有神级精神力量，但毕竟现在的她还是太弱了，这个炎爆应该是她强行释放的，精神力量枯竭，只要休息一下给她喂点恢复精神力量的药剂就好了。”木灵笑眯眯的对陶心月说道，最初岳阳倒下的时候他也有些担心，但看到岳阳这状态后也就松了一口气，没有大事，只是精神力量枯竭。
　　魔法师消耗的是精神力量，越高级的魔法对精神力量的消耗就越多，就算是毁灭级魔法，以他来说目前最多只能释放两次，而刚刚的炎爆又是超越毁灭级的，只能说幸好小家伙拥有神级精神力量，否则这一下就会出大事。
　　“我现在比较在意一个问题，这个小家伙她是从哪里学会那种级别魔法的？你说它是超越毁灭级，可纵观史书千年，在记载中最高等级的魔法就是毁灭级。”古曼十分严肃的问道。
　　这个问题问出来之后木灵直接愣住了，是啊，他忘了这件事，超越毁灭级的魔法，这个小丫头她是从哪里学会的？除了圣火·炎爆之外她是否还会别的魔法。
　　“现在不是说这个的时候，先等小丫头醒过来吧，心月你带她去休息，顺便将这个药剂喂给她。”木灵摆了摆手，从储物戒中拿出了一瓶翠绿色的液体递给陶心月。
　　陶心月没有客气，接过药剂道谢然后带着岳阳离开办公室。
　　在陶心月离开之后木灵和古曼对视了起来。
　　几秒钟过后两人都是莫名的笑了起来，从最初的低笑到最后放肆的大笑，鬼知道这两个糟老头子在笑什么。
　　“你先别笑了，有了刚刚的炎爆，现在就算你想瞒着也瞒不住了。”木灵最先开口。
　　“瞒不住也得瞒，这件事除了你我心月之外一定不能让第四个人知道。”古曼收起笑容后摆出了严肃的表情。
　　木灵也收起了笑容“你当真觉得有脏东西混进来了？”
　　“妖族之内我不清楚，但人族之内绝对有脏东西，或许你们都没有察觉到，如果不是夏藤萝那孩子失踪我都察觉不到，往近了说，百年之内但凡人族妖族出现了比较特殊的天才，自发现那天开始十年之内，那孩子的家人或者关系亲近的人绝对会出事，可能是遭遇狼族血族也可能是遭遇魔族，总之十年之内一定会出事，你说怪不怪。”
　　“......确实，目前五个希望之种的家人全部遇到过意外情况，五年前雪绫那孩子带队外出做任务的时候是在迷雾森林遭遇了魔族，我也觉得奇怪，什么时候魔族都敢出现在迷雾之森了，你现在这么一说的话，还真是有问题。”
　　“但问题是我们知道有脏东西但揪不出来他，这家伙藏的很深，所以为了小丫头的安全，这件事绝对不能外传，等会儿七大家的问了你就说是你研发新魔法的时候失误了。”
　　“这个......行吧。”
　　“等小丫头醒来后你跟我亲自培养她。”
　　“说句老实话，我觉得我顶多引导引导她，她现在对魔法懵懵懂懂，我可以引导她了解魔法学习如何控制魔法，但剩余的就没我的事儿了，就她释放的那个炎爆，这一招我一辈子估计都释放不出来。”
　　“不管如何，必须尽全力，距离和平条件结束已经没有多少年了，咱们两个老骨头还指不定哪天就被埋伏宰了，血族狼族先祖都已经苏醒，魔族也重新现世，我有种预感，和平条约结束之后或许就是种族之间的最终战了，真正的存亡之战。”
　　“哎......”
　　两人都是十分的惆怅，时间真的非常紧，虽然现在有了一丝曙光，但更多的还是黑暗。
　　沉默了一会儿之后木灵抬起头看向古曼“圣剑那边还没动静吗？”
　　古曼摇了摇头，但很快他就想起来岳阳进入过祠堂，而且还进入了一个神秘的空间。
　　“或许，我们可以让小丫头去试试。”古曼提议道。
　　“可她已经开始光炎剑的试炼了。”木灵有些无奈，如果岳阳没有得到光炎剑的试炼，他还真的想让岳阳去试试看能不能得到圣剑的认可，但现在她几乎是得到了光炎剑的认可。
　　“这不冲突，圣剑比光炎剑强，试一试，万一呢对吧，万一小丫头得到了圣剑的认可，那么我们两个种族生存的希望会更大！”古曼激动了起来。
　　木灵思考了一番之后点了点头，确实，试一试，试一试又没有事，就是博这个万一，一但博中了那么就会出现一位迄今为止第一位执掌双剑的强者，当年谦轩大人单圣剑就斩杀大魔王，如果在圣剑之下再多一把光炎剑的话，就算魔族再出现一个大魔王那他们也不怕了！
　　“就这么决定了，改天我带小丫头去试试。”古曼立刻敲定了注意。
　　“整起！”木灵狠狠的点了点头，严格来说，目前而言，小丫头得到圣剑认可的可能性的最大的。

94：怀疑
　　一直到太阳下山的时候岳阳才慢慢醒来，不过醒来之后她的精神状态也是非常的差，迷迷糊糊的坐起来发了一会儿呆。
　　她突然昏迷的原因似乎是因为释放了那个魔法，圣火·炎爆，木灵那个老头让她用低级火焰魔法的时候她用不出来，但脑海中突然出现一个声音，就说了声【圣火·炎爆】，相比于低级火焰魔法那种中二的不行的咒语，这个就霸气很多，她就随便说了声，鬼知道怎么突然发出那么牛逼的魔法。
　　圣火·炎爆，这个魔法直接抽干了她。
　　思考那个声音是怎么回事的时候，岳阳莫名的觉得脑海中那个声音跟她在那个神秘的图书管里看到【灭绝·陨星】画面中那个神秘的人的声音有着八分的相似，而且这两个魔法的名字也是神奇的类似，莫非......那个神秘人是她的外挂？
　　于是岳阳闭上了眼，在内心真诚的呼唤。
　　‘大佬你在吗？’
　　‘......’
　　然而没有任何人回应她。
　　好尴尬。
　　等岳阳回神之后看到的盯着她的姐姐大人，姐姐大人就盯着她的脸看着她，没说话，就这么看着。
　　“......嘿嘿，姐姐~”岳阳裂开嘴笑了笑十分甜腻的喊了一声。
　　“你从哪学会的魔法？”陶心月问了出来。
　　“......”岳阳脑内飞速运转，编！
　　陶心月眯起眼举起了手。
　　“光炎剑！”岳阳十分果断果决的回答。
　　“光炎剑？”陶心月愣住了，下意识的看向自己的那把裂风剑，光炎剑还会教魔法？那为何她的裂风剑啥也不会？同样都是元素神武，差距这么大？
　　“没错，就是我接受光炎剑试炼的时候它告诉我的，说我精神力量很强可以双修魔法师，它就教我这个魔法，还说这个魔法对精神力量的消耗非常大不到万不得已绝对不能用，那会儿我就是好奇想试一下。”岳阳一本正经的胡说八道。
　　可关键，陶心月居然还真的信了！
　　“好吧。”陶心月点了点头，没办法，毕竟光炎剑比裂风剑更强，虽然都是元素神武，但光炎剑是仅次于圣剑的，技能比较多也是能理解的。
　　岳阳松了一口气，她这个姐姐还真好忽悠，幸亏她这个姐姐是个蠢蛋，要是个聪明人就完蛋了。
　　“你现在感觉怎么样？”陶心月有些担心的看着岳阳那还有些苍白的小脸。
　　“好多了，就是感觉比较累总是想睡觉。”岳阳揉了揉眼老实巴交的说道，她现在精神力量好像还没恢复多少，蔫儿了吧唧的。
　　“想睡觉的话等会儿再睡，现在有要紧事，你昏睡了一天，白天的一些活动没让你参加，但是晚上还有一堂种族认识课程，这个课程是必须参加的。”陶心月亲昵的揉了揉岳阳的脑袋。
　　“喔。”岳阳闷闷不乐的应了一声，上课......
　　然后在她撒娇卖萌求抱抱一系列大招甩出去后，陶心月无奈的背着她带她去上课。
　　种族认识课程是在学院内的礼堂上的，负责的老师还是青岚那个老巫婆，想起那个老巫婆岳阳就来气，灌她圣水还打她屁股，哼。
　　去的路上岳阳询问这种族认识课程是什么，陶心月给她解释了一番，这堂课是每届招生之后必定要上的一堂课，说是课程倒不如说是一种对各种族的科普，让这些萌萌的新人正式的认识一下各个种族。
　　说着就来到了礼堂，现在各个学生在老师的带领下正在集合入座，周围还有很多老学生在招待指引。
　　很快岳阳就看到了两个老熟人！
　　金毛狮王墨羽还有紫鸢小姐姐，不过在姐姐大人的带领下，她莫得机会去打招呼，不过她姐姐是风之剑使，周围的人在她出现之后自然是看过来的，岳阳只能趴在姐姐的背上对墨羽和紫鸢甜甜的笑了笑。
　　墨羽还好，已经见过一次了，可紫鸢看到岳阳的时候那真就直接呆住了，估计她都没想到，当初在巨龙山脉那个救了自己一命的小萝莉会又出现在自己面前，而且还是趴在风之剑使的背上。
　　可惜，木有看到冉曦。
　　想必冉曦在这里见到她一定会十分惊讶。
　　进入礼堂，在姐姐的带领下，岳阳来到了第一排，接下来就是漫长的等待。
　　当外面的天色完全被黑暗侵蚀，这一届的所有学生全部入座之后，这堂种族认识课终于开始了，岳阳在好奇的四处打量，她敏锐的发现，礼堂内的很多地方都站着老学生以及老师，更是在二楼上还有几个一看就是大佬的人，估计这些人都是‘保安’，时刻警惕避免突然意外情况。
　　但很快一种奇怪的感觉出现，就好像是被一对目光给盯着一般，四处看了看，最终岳阳的目光停留在那个跟女人似的男人身上，赤炎。
　　这个叫赤炎的人注意到岳阳看过来之后露出一抹笑容，这才将目光移开。
　　岳阳皱眉，总感觉这个赤炎对她有想法，这个男人难道是差距到她是血族了？应该不可能吧，毕竟古曼糟老头子和青岚老巫婆他们两个检查都没检查出来，这个小赤炎他有多大能耐？或许只是他在怀疑。
　　“姐姐，那个叫赤炎的好讨厌啊，他为什么老看我？”岳阳哼唧唧的拽着陶心月的胳膊告状。
　　陶心月看向赤炎的方向，眉头皱了皱，脸上的表情很是不悦，没说话直接起身去找赤炎去了。
　　岳阳美滋滋的哼了哼，如果不出意外的话，她姐姐肯定会警告这个男人一番。
　　确实如岳阳所想一般，陶心月来到赤炎面前之后是直接开门见山。
　　“我知道你对我妹妹这次回来心存质疑，不过你别打她注意，否则后果自负。”陶心月对赤炎没有任何客气，即使这个男人是她父亲见了都要称呼一声赤炎大人的男人，这个赤炎只是五阶神谕者掌握赤炎之火，在佳奇羽家族中地位颇高，但放在整个人族中，他的地位还不如自己，不管是地位还是实力都是压赤炎一头，与他说话不需要客气。
　　赤炎笑眯眯的看了岳阳一眼“陶小姐的心情我理解，只是有些事还请你冷静下来好好的想一想不要感情用事，你妹妹回来固然是一件好事，可我想说，如果我是血族的话，我或许会放过一些蝼蚁，但我绝对不会允许蝼蚁在我家里生活一年，陶小姐能理解我这句话的意思吗？”
　　“能理解，但你的怀疑是多余的，我妹妹回来后古曼校长和青岚大人已经对她做过检查，而且还喂给她圣水，就连我朋友白烛都检查过，心麒是人类不是血族。”
　　“既然陶小姐坚信的话，那我就再告诉你一件事吧，在你妹妹回来之前有一批遭遇狼族袭击的猎人逃了回来，从他们嘴里我得知了一个消息，在他们被狼族抓捕之后遇到了一个身怀血族皇族血脉的小女孩，那个女孩救了他们。”
　　“所以呢？你的意思是，那个女孩是心麒？”
　　“我怀疑。”
　　“你不觉得可笑吗？”
　　“一点也不可笑，首先你觉得血族会做出这种事吗？救下被狼族抓捕的人族奴隶，什么时候血族变成行侠仗义的好人了？其次，根据那些人对那个血族女孩的描述，她跟你妹妹长相有八分相似，而且外表看起来也只是一个十岁左右的孩子，陶小姐你听到了吗？”
　　“我不管你是从谁那里听到的，我也不管血族会做什么样的事，我，只知道陶心麒是我妹妹，如果有人想怼我妹妹不利，我很乐意砍了他，你想怀疑的话你随便，这是你的事我管不着，但我现在是在警告你，你怀疑我不介意但你别对心麒出手，你明白么？”
　　陶心月的话充满着威胁，听在赤炎耳朵里的意思简直就是，就算心麒是血族那我也护着她，她是什么不重要，她是我妹妹就对了。
　　赤炎也是收起了笑容，表情变得有些冰冷，这种无脑护犊子的行为真的令人无语。
　　“我的话说道这里，希望你能听进去。”陶心月更加冷漠，说完这最后一句话之后转身回到了岳阳身边。
　　赤炎阴寒的看着陶心月，有这么一个拦路虎在的话还真不好动手，不过也没关系，只要是血族，总有露出马脚的那一天，到了那个时候，就算陶心月想护着那人族也决不允许。

95：炎夏合联邦城
　　陶心月回来之后岳阳就立马冲赤炎挑衅的笑了一下，然后十分得意的看着转身离去的赤炎。
　　“姐姐，这个赤炎他是干什么的，为啥咱爹见了他都得喊他一声大人，我寻思着，他五阶，咱爹不也是五阶神谕者吗？”岳阳好奇的问道。
　　“那是因为他在人族中地位比父亲高，赤炎这个人能力在人族中算是中等偏上，但他比较喜欢搞研究，专门研究异族，这些年来经过他的研究我们知道了不少对付异族的办法，他的贡献很大所以地位高。”陶心月简单的解释了一番。
　　“搞什么研究？”岳阳好奇。
　　“就是抓到一些异族后进行各种各样的研究，具体的我也不清楚。”陶心月摊了摊手。
　　赤炎这个人的研究所还是在圣城外面，除了他以及一些他信任的人之外没人知道具体位置在哪，就连佳奇羽家族的族长都不知道，非常的神秘，不过这个人对于血族有种谜一般的追求，根本搞不懂他是为何那么执着于研究血族，整个人族加上妖族，就没有第二个人比赤炎更加了解血族的。
　　当青岚大人走上礼堂舞台中央之后，礼堂内瞬间安静了下来，全都齐刷刷的看着青岚。
　　“首先呢，欢迎各位小家伙成为神武学院的学生，能够成为神武学院的学生，那就证明你们都是拥有极大潜力的希望，说不定将来的某天在你们之中就出现了一位救世主，所以我希望你们在学校里能够好好相处好好生活。”
　　“客套话就说道这里，今晚这堂课是所有入学新生的必修课，我们将其称为【种族认识】课程。”
　　“首先我想先问问大家，在坐的各位，有没有真正的了解过【血族】【狼族】【魔族】呢？”
　　青岚笑眯眯的看着礼堂里的新生，也是不出意外，没有一个人举手发言，没有人真正的了解这三个种族，但每个人在听到这三个种族的时候都是面带恐惧、愤怒、恨意。
　　青岚很满意的看着众人的表情，直到她看到了那淡定的岳阳，别人听到血族狼族魔族都是害怕，她淡定的打了个哈欠......
　　“不了解没关系，这堂课的目的就是让你们了解这三个种族，这堂课你们要好好听，把所有东西都牢牢的刻在心里，这堂课所讲述的东西都是我们人族妖族从古至今以鲜血的代价换来的。”青岚的语气非常严肃，也是带动的全体师生一起严肃的竖起了耳朵。
　　除了岳阳。
　　血族什么的，说句不好听的，整个人族就没比她更了解血族的人。
　　青岚从储物戒中拿出了一块非常漂亮的石头，将其放在五台的最前面，然后走到了一旁。
　　“开始之前还请各位小朋友看一场电影~”青岚笑眯眯的说道。
　　随后，那块石头就如同投影机一般将一个画面投入到后面的那块幕布上。
　　画面十分的清晰，真的就像是在看电影一样，对于这个神奇的石头岳阳没有好奇，这玩意儿不就是那神奇的留影石吗，异世界必备的东西，不仅有保存画面的，还有保留声音的，甚至还有跟电话一样能远距离通话的。
　　画面中显示的是一座人类的城邦，看位置的话并不是在圣城附近。
　　“先给大家提个醒，这个画面是大概一千五百年前记录的，这座城市是【炎夏合联邦城】，其城主更是一位拥有赤炎神谕的八阶神谕者，画面记录的时候城内还有两位当时的希望之种，整座城市的武装绝不亚于现在的【北峰城】。”青岚表情严肃的科普了一下。
　　听到【北峰城】，很多人都是露出惊讶的表情，北峰城是一座武装极其强大的城市，城主与副城主皆是六阶神谕者，其下面五阶四阶神谕者更是多的不行，北峰城镇守人族西边领域，可以说是西方领域是一座小圣城，而这个炎夏合联邦城的城主居然是八阶神谕者，真的厉害！
　　可是，为什么他们都没有听说过这么一座城市？既然炎夏合联邦城这么强，为何现在没有了？
　　很快，众人就知道了答案，为何炎夏合联邦城只存在于历史中。
　　安静祥和的画面只存在短短的几分钟，在几分钟后，画面中的天空上出现了两个人影，因为是留影石的面对太阳，所以看不清这两个人影的样貌，只知道一个是小个子一个是高个子。
　　这两个人影出现之后，包括青岚在内的所有老师和老生面色都是非常的严肃，只有那些新生一脸懵逼的好奇为什么这两个人会飞。
　　渐渐的，随着那两个人影的移动，他们的样貌出现在画面中。
　　他们是血族，那猩红的双眸以及苍白的皮肤和嘴角的獠牙，血族！
　　不过那只矮个子萝莉并非是蒂亚，而是另外一个，这家伙没蒂亚可爱，不过比起蒂亚更让人畏惧，仅仅是看着这个一千多年前留下来的画面就能感觉到这个萝莉此时浑身一股杀意。
　　她想屠城！
　　跟岳阳想的一样，这个血族女孩直接动手屠戮了这座【炎夏合联邦城】而那位伴随她一同到来的血族则是如同把风的一般没有参与。
　　在画面中仅仅是过了十分钟左右，刚刚那座威武的城市已经成为了一座近乎被血渲染的死亡之城，一道道渗人的血色锁链将整座城市围绕......血皇锁，并且在血皇锁的上面居然还附带着血皇刺，这些锁链宛如荆棘似的。
　　画面到这里就转变了，再次出现的画面就是人族增援部队抵达这里。
　　跟随着画面的移动，城市内到处都是鲜血，各种各样的死尸随处可见，而当画面进入城主府后，那位八阶神谕者城主、当时的两个希望之种、高阶神谕者护卫，这些人无一例外的全部死亡，而那位城主更是肢体被一截一截撕裂。
　　画面的最后一幕是用鲜血书写在墙壁之上的一行字。
　　【这场游戏才刚刚开始】
　　当‘电影’结束，整个礼堂就陷入了死寂，一种难以形容的低沉笼罩整个礼堂。
　　一个血族，简简单单的屠戮了一座小圣城，八阶神谕者在其手中没有反抗的资格，这就是血族的实力。
　　很多人此时都庆幸自己生在和平条件年代，不然真的是活一天是一天，哪天突然就死了也不是稀奇的事情。
　　岳阳也是有点惊讶，但没有跟那些小朋友似的害怕到不行，画面中的血族固然厉害，但她至少是女王之上的，在她的认知中，至少亲王的做不到这样屠戮一座城市，而且就算是女王，那这个女王也是要比蒂亚还厉害的女王。
　　“内个，我能不能问一下，这个血族萝莉，她是当时的女王还是长者？”就在这寂静的时刻，岳阳举起了自己的小手弱弱的问道。

96：琉璃出来背锅！
　　“你为什么会这么问？”青岚很是奇怪的看着岳阳。
　　真的奇怪，这么一个小孩子，见到血族屠城的画面时不害怕，反而很淡定的问了句这个血族是女王还是长者，她没有愤怒或者恨，真的只是疑惑，就算这个小家伙曾经遭遇过血族，可她并没有遇到过这样等级的血族，她为何会这么淡定。
　　很多人都是惊奇的看着岳阳，真的无法理解，这么一个小孩子，她是为何这么淡定的。
　　岳阳咧着嘴笑了笑“我就是觉得，血族固然强大，但显然不可能随便拉来一个都能如此简单的屠戮一座小圣城吧，能够做到这样的血族，她至少得是女王或者长者级别，而且就算是女王，那也得是一个实力堪比九阶神谕者的女王，这样级别的血族一般情况下不会随意的出现在我们面前。”
　　“......”青岚没有回答，她只是与陶心月对视了一眼，陶心月耸了耸肩表示自己也有点懵。
　　“你的猜测是对的，画面中那个屠戮了炎夏合联邦城的血族是当时的血族女王，而且是一位成熟期的女王，你们是不是觉得很惊讶？血族的女王居然外表只是一个十几岁的孩子，呵呵，这就是你们要学会的第一课，永远不要从外表去判断血族的实力，判断血族的最好办法是从它的特征上来。”
　　“都竖起耳朵听好了，接下来我要告诉你们关于血族这个种族的特征，你们一定要牢牢的记在心中。”
　　“哈~”
　　在这紧张严肃的时刻，岳阳打了个哈欠......
　　“哎呦。”跟着岳阳就感觉自己的小屁屁被拧了一下，一转头就看到姐姐大人那带着警告的眼神。
　　岳阳缩了缩脑袋，好嘛。
　　青岚讲述的血族特征与岳阳了解的没有任何差别，就是那种黑发赤瞳为普通血族，银发赤瞳为王族，纯银无杂色则为皇族。
　　特征无异，不过在青岚讲述针对不同等级血族的办法时，岳阳发现了BUG，对付低级血族的办法还是那样，秘银武器打算十字架可以克制击杀，但到贵族级血族的时候，青岚居然说贵族级血族也惧怕秘银武器，甚至到了领主级还惧怕阳光。
　　这不对呀，当初萝亚跟她说过，领主级血族已经可以一定程度上免疫阳光了，在往上的就直接免疫了，到了亲王级连圣水都没用，如果萝亚没有骗她的话，那这个老巫婆不是在误人子弟吗。
　　不过就算萝亚是骗她的，可萝亚说的针对办法显然比青岚说的更加谨慎，正所谓不怕一万就怕万一。
　　“女王和长者等级的血族不是你们能够接触到的，至于针对他们的办法，目前已知的只有圣炎。”
　　“内个......哎呦，姐姐别掐我！”
　　岳阳刚刚举起小手，陶心月立马又掐了她的屁屁一下，真的就很委屈，她真的没有在捣蛋搞事，真的！
　　“你又有什么问题吗？”青岚看向岳阳。
　　岳阳委屈的看着陶心月，用眼神征求姐姐大人的同意。
　　陶心月冷着脸。
　　“既然心麒知道一些东西，就让她说吧，万一是有用的呢？”青岚笑眯眯的对陶心月进行劝说，不管如何，岳阳在她的眼中是遭遇血族并且存活下来的人类，而且回来之后还得到了光炎剑的认可和试炼，这个小家伙说的或许有点道理。
　　“我觉得你说的办法是不是有误啊，就是，光炎剑告诉我，贵族级血族已经免疫秘银武器和大蒜十字架这些东西了，想要杀死贵族级血族只有用阳光圣光或者厉害的火焰，而到了领主级的血族他已经可以一定程度上免疫阳光了，只有圣水和厉害的火焰才有效，亲王级完全免疫阳光但还惧怕圣水。”岳阳弱弱的说道，也是让光炎剑再次出来背锅，哎，琉璃，你安心的背锅吧。
　　“你确定？”青岚严肃的看着岳阳，如果是光炎剑告诉她的话，那这真的是很重要的消息了。
　　岳阳点了点头。
　　“那光焰剑有没有告诉你用什么样的办法可以杀死女王级以及长者？”青岚问道。
　　“莫有。”岳阳摇头。
　　女王不知道，但长者的话只有用圣炎，可她敢说吗？血族长者一共就四个，她叨叨的把人家弱点说出去，那典先祖知道了还不削死她？至于贵族啊这些小血族，没事儿，都是弟弟，死了就死了。
　　“就连光炎剑也不知道吗？”青岚有些可惜的低下了头思考了起来。
　　“当然，光炎剑也不是万能的！”岳阳咧着大白牙笑道。
　　就在陶心月打算翻个白眼的时候，她的裂风剑突然颤动了一下，就是，莫名其妙的，她感觉到裂风剑传递出来一丝鄙夷的情绪......真的就是鄙夷，而且是针对小家伙的鄙夷。
　　陶心月错愕的看着自己的裂风剑，自从得到裂风剑开始到今天，这是她第一次感觉到裂风剑传递情绪。
　　什么鬼？
　　而接下来更是有趣。
　　岳阳宛如一位大师一般讲述着关于血族的种种特点以及针对办法，而且一切都让光炎剑来背锅，全都是光炎剑说的，就算错了那也是光炎剑的错，没错，就是它，是她是她就是她，你们的神武光炎剑。
　　借助光炎剑的名气，岳阳狠狠的装了一波逼。
　　而陶心月明显的感觉到，裂风剑从最初的鄙夷到后面直接想出鞘砍了那只装比装上头的萝莉，即使她用力抓着裂风剑，剑身上那微弱的绿色光芒越发浓郁，此时的裂风剑就像是一个隐忍着的人，随时都有可能动手。
　　陶心月实在是忍不住了，赶紧捂着岳阳的嘴，从裂风剑这态度来看，这小丫头八成是在瞎BB，而且还让光炎剑背锅，光炎剑是它们这些元素神武的老大，自己老大被陷害它们可忍不了。
　　本来岳阳还有些不理解，她姐姐干嘛打断她装比，这可是一举成名的好机会，但等她看到裂风剑传递过来的杀意和警告时，岳小阳咽了下口水缩了缩脑袋，不BB了。
　　她给忘了，裂风剑也是拥有自我意识的剑灵，显然剑灵已经听到她说的了。
　　这个，会不会完蛋了？裂风剑的剑灵既然听到了，那肯定会告诉琉璃的，这个，下次要是见到琉璃的时候她会不会挨揍啊？
　　思来想去，最终岳阳决定了。
　　岳小阳瞧瞧的靠近裂风剑。
　　“内个，裂风剑裂大人，我刚刚不是故意的，内个，你能不能不要告诉琉璃啊？咱们就当这件事没有发生过如何？嘿嘿！”
　　“......”
　　裂风剑没有任何回应，就跟没听到岳阳的话似的。
　　岳阳尴尬的不行，这个，不会真的要完蛋了吧？
　　“琉璃是谁？”陶心月抓到了岳阳话里的关键点。
　　“内个，琉璃就是光炎剑，光炎剑其实还有第二个名字，就叫琉璃。”岳阳笑嘿嘿的解释，她没有把剑灵的事情说出来，应该不算犯规吧！
　　“光炎剑还有第二个名字？那，裂风剑有没有？”陶心月新奇的问道。
　　“不知道。”岳阳老实巴交的回答。
　　“根据你说的，光炎剑似乎可以跟你交流，那为啥我的裂风剑不能跟我交流？”陶心月很是好奇，这小丫头还没拿到光炎剑呢就能跟光炎剑交流了，她的裂风剑也是元素神武，灵性可能比光炎剑略低，但不可能不会交流啊。
　　“不知道。”岳阳继续摇头，嗯，不知道，不知道个鬼啊，就典先祖说的，只是他们还没有达到资格，她姐姐也只是获得了裂风剑的使用权，她要是说出来怕是会被姐姐一顿削吧。
　　血族了解之后，到狼族和魔族时，再问岳阳就一问三不知了，琉璃也终于不用背锅了。
　　当这堂种族认识课程结束之后，陶心月带岳阳回家，但跟着陶心月就被青岚叫去谈话。
　　就在姐姐大人离开没多久之后，躺在床上打滚儿无聊的岳阳感觉到一阵冷风在室内吹起，等她坐起来之后，不知道什么时候在床边突然出现一个身材巨特么性感的大姐姐，那堪比火怜的胸大肌，比火怜还性感的大长腿，哎呀妈呀顶不住啊，这个大姐姐一身很奇异的绿色长裙，看起来就像是精灵一般，大姐姐嘴角含笑的看着她。
　　“内个......”
　　“琉璃让我给你带句话。”
　　“......额。”
　　然后这位大姐姐笑着走上前将岳阳按到了床上，接着挥舞着玉手对着她的小屁屁一巴掌接着一巴掌的招呼上去。
　　“干嘛打我！不是带话吗！”岳阳悲愤的嚎到。
　　“你这个小丫头很勇哦，都敢让琉璃给你背锅了，琉璃让我给你带句话，因为你现在已经接受了她的试炼，你们算是连结在了一起，所以不管你在哪里你说了什么做了什么，她都知道。”大姐姐笑眯眯的说道。
　　“啊呜，我错了！”岳阳捂着屁屁认错。
　　“自我介绍一下，我是诺丝，裂风剑的剑灵，琉璃因为某些原因不能出现所以以后我们两个会有很多接触，如果你做错了什么事呢，也是我来代替琉璃教训你，小丫头，以后就多多指教喽~姐姐会好好疼爱你的~”诺丝笑盈盈的摸了摸岳阳的脑袋，跟着身影便消失了。
　　岳阳流着屈辱的泪水捂着屁屁趴在床上，真的！太！过分了！为什么，就连剑灵都能欺负她！都要打她屁屁！到底是为什么啊！
　　本以为自己要开启开挂一般的人生走向巅峰，到头来就是花式被打屁股。
　　擦干净眼泪，坐起来捏紧小拳头，我！岳阳！绝对不会屈服在你们这些臭女人的巴掌下面！
　　勇猛无敌不服输的岳小阳在看到不知道什么时候坐在一旁眯着眼看着她的典先祖时，一瞬间放下了所有的勇猛。
　　大丈夫能屈能伸，十八年后还是一条好汉！
　　岳阳撅起了自己的屁股。
　　“呜哇，饶命啊先祖大人！”

97：记吃不记打
　　两下，典只用了两下，岳阳的两个小屁股蛋已经肿成了很多女孩子都羡慕的翘臀。
　　岳阳没敢嘤嘤嘤，因为这个时候的典先祖是非常生气的，而这生气的原因自然不用猜，无非就是她把重要的机密告诉了人族。
　　关键她实在是不理解啊，为啥典这大摇大摆的在人族四处活动，那些老东西没有丝毫察觉！真的就，这么弱？
　　“在我的眼皮底下你都敢把我血族的弱点说出去，小家伙，你是真以为我不会杀了你？”典伸出手指轻佻岳阳的下巴似笑非笑的看着她。
　　岳阳十分果断的摇头“不、不是，我、我那会儿就是想装个逼。”
　　“呵呵。”典呵呵一笑放开了岳阳的下巴，双眼很是随意的看了一眼神武学院的方向，再次开口的语气中充满着不屑“就算你把血族的弱点告诉了人族，可以现在的人族还威胁不到我血族，战争开始的时候就不会是那些小孩子跟你们玩了。”
　　岳阳使劲儿的缩着头，真的是祸从口出啊，我怎么就管不住自己这张嘴呢，你瞅瞅，咋就这么贱呢，这下好了，真的要凉凉。
　　不过典说的也没错，现在的人族真的太弱了，一个八阶的古曼就是人族的一把手，要知道典可是与九阶神谕者齐平的存在，而同样的存在在血族中还有四位，一个八阶神谕者在血族女王手中连反抗的资格都没有，如此一想的话，等战争打响的时候，血族随便出来一个先祖就能灭了人族，人族已经没有九阶神谕者了。
　　“有些事对我来说不算是很重要，对于你们这些小家伙我就懒得跟你们计较，不过另外几个的脾气可就没我这么好了，你所看到的留影石画面中那个小家伙，她可没有死哦，等哪天她也从沉睡中苏醒后，你就祈求自己说的话做的事不要让她知道，否则画面中那个小城主就是你的后果，莲可是我血族历来十七任女王中最优秀的一位。”典的声音中充满着警告的味道，此时再看岳阳也是充满着冷意，不管如何，将血族弱点告诉外族是大罪，这等于是背叛者，她完全可以直接抹杀这个小丫头。
　　但......不能，这个小家伙从光炎剑那里听到了一些关于苠的消息，想要知道的更多还得需要她来跟光炎剑交流，她需要知道更多关于苠的消息。
　　当年苠的死存在太多疑点，苠是一个绝对不可能被魔王杀死的家伙，全世界中唯一能杀死苠的只有两个，其一是神，其二是当年那执掌魔剑的大魔王，而就算是大魔王想要抹杀苠也得依靠魔剑的力量才能做到，除这两个存在之外绝对没有第三个能杀了她的，就是这么一个家伙，当年种族之战中居然被一个魔王给轻易的击杀了，简直有点不可思议。
　　这个该死的女人，她绝对在瞒着什么事。
　　而岳阳则是害怕的一批，浑身发抖，那个屠戮了炎夏合联邦城的女王居然没有死！她居然也是进入了沉睡，我次奥，这尼玛，这谁顶得住？那只萝莉绝对是比蒂亚还恐怖的家伙！
　　“你可以跟光炎剑的剑灵进行交流是吗？”典冷声问道。
　　“啊？啊！应该可以，就是上次聊了之后到现在就没再聊了，我找不到她，她也不主动联系我。”岳阳老实的回答。
　　“我给你一次机会，你想办法联系到她，然后询问关于苠的消息，她一定知道很多关于苠的消息，你自己想办法问。”典点了点头直接命令道。
　　岳阳小脸扭曲了起来，这，她怎么问啊？
　　不过怪怪的，总感觉典在提到苠的时候的情绪很不对劲，莫非这个苠是典的老朋友？夸张一点说是她妈？反正不管是谁，肯定是一个对典来说很重要的人就对了！
　　“我尽量，不不不，我一定帮您问出来！”在典冷眼看过来之后岳阳立马点头，能咋办嘛，谁都惹不起，除了乖乖听话还能怎么办。
　　“听话就好，我喜欢听话的孩子。”典满意的笑了。
　　岳阳松了一口气，至少小命是保住了。
　　“另外，再给你一个任务，算是对这件事的弥补，那个叫赤炎的抓走了闫琦的孩子，你自己想办法把那个小丫头救出来。”典跟着又下了一个命令。
　　“不是，先祖大人您想清楚了，让我去？不是，我这，我这，真的是随便来个人都能把我搓成绒布球，您让我在一个五阶神谕者大佬手中救下一个血族，这、可能吗？您让我去那不是送人头吗。”岳阳快哭了，这先祖怕不是在耍她，让她去救？开什么国际玩笑啊，那赤炎对她不怀好意，她还赶着过去送人头？
　　真的就是，这典也太会玩了，她去的话那不随手就救下来了，真是，大佬果然都一个德行，明明很轻松的事非得搞的那么复杂，很容易翻车的！
　　“你不去的话，我现在就把你搓成绒布球。”典笑眯眯的摸了摸岳阳的头。
　　“那你搓吧。”岳阳很是果断。
　　“我让你去，其一是为了让你对你口无遮拦这件事做出补偿，其二是让你以后可以安心的补充能量，你莫要以为血族吃血灵果真的就可以当血液一样，短期内你看不出来，时间久了你的能力会逐渐退化，慢慢的你就成为一个空有皇族血脉的废物，到最后你连一个低级血族都不如，而且没有鲜血的补给，你的身体机能也会逐渐衰败，到某天你自己就暴露出来了，在人族中暴露你血族的身份，后果会是什么不用我说吧？”
　　“......这个......”
　　“你或许会跟我说，你可以去医疗所找血包对么？我问问你，是你每次提心吊胆的去找血包好还是身边跟着一个移动补血姬好？”
　　“那肯定是身边跟着一个好啊！”
　　“而且你救了那个小丫头还能卖闫琦一个人情，一个我血族公爵的人情，这值不值得你冒一次险？”
　　“值！血妈值！”
　　“啪！”
　　“啊呜，对不起！”
　　“真是八个月的时间我血族礼仪没有在你心里留下一点痕迹啊，我现在在考虑要不要把你拎回去让小蒂亚再教教你了，这个小蒂亚也是够可以的，她母亲是最优秀的女王，到她这里就成了最不称职的女王，一点礼仪都教不会。”
　　典的脸色再次冷了下来，岳阳这个活宝也是刷新了典的认知，真就没见过这种记吃不记打的人，小蒂亚已经够尽心的叫她了，惩罚的时候也没手软过，可你看看，这小家伙到现在还是脏话张口就来。
　　“我就是激动了嘛。”岳阳很是委屈，真的没办法，收一个血族公爵的人情啊，谁不激动，这等于是多了一个大帮手，关键时刻的保命底牌啊，这一激动，她就控制不住自己。
　　典不再说话，身影伴随着血色的蝙蝠消失在房间中。
　　岳阳再次松了一口气，然后狠狠的拧了自己嘴两下，真的要控制了，不然哪天真的要死在自己这张嘴上。
　　也就是在典离开有十来分钟的样子，岳阳莫名的打了个哆嗦，后背直冒冷汗，一种不祥的预感由心而生。
　　......
　　在血族圣城内女王的寝室中，某位不称职的女王大人正捂着自己的屁股趴在床上咬牙切齿的幻想着把某个该死的萝莉按在地上蹂躏。
　　典先祖回来了，可回来后二话不说拎着她就是一顿削。
　　得，这用屁股猜都能猜到绝对跟某只不听话的小玩具有关，一定是小玩具又在先祖面前没大没小了，除此之外她真的想不到有什么事是能让先祖回来削她的。

98：你有什么想法
　　同时，在角斗场内，莫尼亚和怜萝两人面带惧意的看着前方不远处那手持黑剑的银发萝莉。
　　“萝、萝亚大人，内个，今天不是休息吗？”怜萝欲哭无泪的说道，鬼知道萝亚大人今天抽什么风啊，好端端的把她们拎到这里‘教育’。
　　“内个，萝亚大人，有话好好说，不要动手啊！”莫尼亚也是想哭。
　　萝亚挥了挥手中的黑剑，猩红的双眸带着笑意看着莫尼亚和怜萝，小嘴微动“本来我是打算让你们休息一下的，可你们猜我发现了什么？为什么我又在母上房间里发现了那该死的小说和漫画？！”
　　说道最后萝亚直接举剑指着莫尼亚和怜萝，她的脸上带着浓浓的红晕，脑子里那些该死的画面浮现，真的越来越胆大了，以前多少还知道注意点尺度，现在好了啊，直接尼玛的就说了会被封禁。
　　莫尼亚和怜萝心凉了半截，这不对呀，她们是写了画了，可还没进贡给女王啊。
　　再看看一旁啃着血灵果偷笑的艾丽，两人瞬间秒懂，她们中出了一个叛徒！
　　“萝亚大人，我举报！是艾丽姐姐整的！”怜萝立马举起小手告状。
　　“萝亚大人，我也举报！确实是艾丽搞的！是她，是她，就是她！”莫尼亚跟着举报。
　　萝亚呵呵一笑，不多BB，直接挥舞着黑剑砍了过来。
　　也就是在萝亚的黑剑即将砍到莫尼亚身上的时候，一只修长的玉手抓住了剑身，典的身影出现在萝亚面前。
　　“先祖大人！”萝亚立马收回黑剑单膝下跪。
　　“先祖大人！”莫尼亚和怜萝也立刻跪下。
　　“等会儿再玩，你跟我过来，我有事跟你说。”典面色严肃的对萝亚说道，随后转身就走。
　　萝亚瞪了莫尼亚和怜萝一下立马跟上了典。
　　两人静静的走在暮色之城内的路上，典没有开口，萝亚也不敢先问，就这么跟着典。
　　一路走到了暮色之城的城墙之上。
　　看着天空之上的月亮，典突然笑了一声“呵呵，小家伙，你觉得血族怎么样？”
　　“......”萝亚抿着嘴没有立刻回答。
　　“好好想一想，不用急着回答。”典并不着急。
　　“回先祖大人，我觉得血族很好，至少要比我了解的人族好。”萝亚轻声说道。
　　典点了点头，对于萝亚的回答还算认可。
　　“人族越来越弱，自千年之前种族之战过后至今都未曾再出现九阶神谕者，这不是没有道理的，在同胞遇难的时候首先想的不是如何去解救同胞而是如何保证自己的安全，我真的讨厌这样的人族。”萝亚继续说道，也是想起了当年的往事以及那些所谓高层的嘴脸，十分的可笑。
　　“如果给你回去的机会，你会回去么？”典转身笑眯眯的看着萝亚，身体轻靠在护栏上，此时的她没有一丝先祖的威严，倒更像是一个大姐姐。
　　“不会，人族没有我留恋的东西，就算有机会我也不会回去。”萝亚的回答十分果断，对于她来说，自从父母出事之后，人族就再也没有值得她留恋的东西了。
　　“那，光炎剑呢？”典笑着说道。
　　听到光炎剑，萝亚身体僵住了。
　　“你这话的水分还是太大。”典笑道。
　　“......对不起，先祖大人。”萝亚歉声道歉。
　　“无需跟我说对不起，你此刻的心情我能理解，不过我要跟你说的事是，那被你留在人族的光炎剑，如今认主了。”典淡淡的说道，双眼时刻看着萝亚的脸，盯着她的一切情绪。
　　在听到光炎剑认主这个消息后萝亚显的十分震惊，很是不可思议的抬起头看着典。
　　“别惊讶，真的认主了，而且这个人还是你的熟人。”
　　“小玩具？”
　　“没错，就是她，她在回到人族没多久之后就受到了光炎剑剑灵的呼唤，并且接受了剑灵给她的试炼，一但她通过试炼那么她就会成为光炎剑真正的主人，而非你们这些假主人。”
　　“......”
　　“听到这个，你有什么想法吗？”
　　“如果是光炎剑的选择那么我服，来到血族之后母上大人就给我讲过，人族的那七把神武是极具灵性且拥有自我意识可以以剑灵的形式现世，同时她们是骄傲的，想要成为她们的主人只有得到剑灵的认可，当年我拿到光炎剑的时候并没有见到它的剑灵，我明白，我并没有得到剑灵的认可，我只是可以暂时使用它，一但哪天她认可的主人出现我就要将光炎剑归还给她的主人。”
　　“不错，你们都只是得到了它们的使用权，只有那个小家伙才是真的有机会成为光炎剑的主人，不过，你难道就不好奇吗，那个小家伙的身体里可流淌着我血族皇族的血脉，她是怎么得到剑灵认可的？”
　　说到这里，典笑眯眯的看着萝亚，而萝亚还是非常震惊的样子，曾经使用过光炎剑的她最为清楚，光炎剑之内拥有着圣光和圣炎的力量，圣炎，这是最为克制血族的火焰，为何身为血族的岳阳能够成为光炎剑的主人？
　　“圣炎确实是血族最为惧怕的火焰，但这种惧怕的关系建立在双方是敌人的前提下，如果和圣炎成为主仆，那么血族就不再惧怕圣炎，我想，在人族的记载中可未曾记录过除人族之外的种族无法获得这些武装吧。”
　　“也就是说，外族也有可能成为元素神武的主人？”
　　“没错，而且不止是元素神武，就连圣剑也是同样的，只要得到其剑灵的认可，哪怕是血族同样可以执掌它。”
　　“先祖您的意思是？”
　　“我的意思很简单，你是唯一使用过光炎剑的人，等哪天小家伙拿到光炎剑了你可以引导引导她。”
　　“我明白了！”
　　典满意的点了点头，但没有收回目光，保持着一种玩味的看着萝亚。
　　“先祖大人有话还请讲。”萝亚被这个目光看的有些害怕。
　　“说实话，我还蛮喜欢你这个小家伙的，所以我要提醒你一下，你趁早把心里一些不干净的东西剔除出去，否则你会害了小蒂亚，后辈犯错长辈责任最大”典真的就如同一位慈祥的长辈一般看着萝亚，可话语里充满着警告。
　　萝亚的心里终究还是有着人族的，现在是没事，等将来可就不好说了，到时候蒂亚可保不住她。

99：季瑶
　　不知道青岚跟陶心月说了什么，反正就是大半天没回来，等陶心月回来后岳阳已经窝在被窝里睡着了。
　　坐在床边看着熟睡的小家伙，陶心月无奈的笑了笑，摸了摸小家伙的脸之后将裂风剑放在了一旁，然后就坐在一旁静静的看着裂风剑。
　　总感觉有些奇怪。
　　使用裂风剑这么久了，那种奇怪的感觉越来越强烈，总是觉得裂风剑本身拥有非常强大的力量，但不知道为何释放不出来，而且在今天之前，她从来没有从裂风剑身上感觉到它是活的，也就是从它鄙夷小家伙开始她才察觉到，裂风剑其实是活的，它拥有极强的灵性，可就是不知道为什么，身为主人的她却无法与裂风剑沟通。
　　小家伙这还没得到光炎剑呢就已经可以跟光炎剑沟通了。
　　想了很多可就是想不通，索性也就不想了，等明天再问问小家伙吧。
　　可就在陶心月脱了衣服打算搂着小家伙睡觉的时候，突然察觉到一股熟悉的气息正在靠近这里，感受着这气息中的那股雷霆之力，陶心月脸色一沉，直接起身拿着裂风剑就冲了出去。
　　在庄园中，陶心月面色阴沉的看着那只一脸坏笑浑身充斥着不怀好意的紫发少女。
　　“嘿嘿~”紫发少女笑了笑。
　　陶心月根本不带客气的，拔出裂风剑就砍了上去。
　　“大半夜的不睡觉你跑来找砍是吗？”
　　“唉，哎哎哎，干嘛啊，见面就砍我，停，停停停，我不是要跟你打架的！”
　　“滚！”
　　“喂，月月你别太过分啊，都老情人了你居然下死手？你好意思么，你一个战士打我一个魔法师，好意思么？”
　　“要么滚蛋要么死在这里。”
　　“哎嘿~”
　　陶心月收回了裂风剑，目光阴狠的看着那躲在雷霆凝聚的保护罩中的紫发少女，此时那个少女脸上一脸得意的笑容，而且还很贱的冲她抛了个眉眼。
　　“你回来都不告诉我，你对得起我对你的爱么？”
　　“你是真以为我打不烂你这个乌龟壳是吗？”
　　“我知道你能打破雷网，但是你别以为只有你达到了六阶，现在我也是六级魔法师了，真要打起来，胜负可未知呢，如果不想跟上一次一样被我恩恩~哇！来真的？”
　　“错了错了错了，月月我错了！”
　　“别打了别打了，救命！我真不是要来跟你打架的！”
　　“嘤~”
　　陶心月面带羞怒的举剑指着这个紫发少女，紫发少女一脸委屈的躺在地上，嘤嘤嘤的表情配合上她那张美丽的脸蛋，真的有点让人下不去手。
　　陶心月咬牙切齿的看着她，这个该死的女人，简直是个崽种，妈的跟白烛一样是个性取向有问题的变态，关键这货就喜欢骚扰她，有事儿没事儿就要性骚扰一番，要不是因为这货也是希望之种，她早砍死这个变态了。
　　真是搞不懂，这种变态怎么成为天雷杖的主人，这种人就该拉出去喂狗！
　　就在陶心月准备收回裂风剑的时候，紫发少女一个闪身立马扑了过来，跟着就如同八爪鱼一样缠在陶心月身上并且将陶心月扑倒在地。
　　“都老夫老妻了干嘛每次见面都得拔剑的，让老公看看月月外出这么久有没有偷人~嗅嗅~”
　　“真香~不亏是我媳妇儿~再让老公看看月月长大了没~”
　　“季！瑶！！！”
　　“老公在呢~”
　　“我最后警告你一次，放开我！”
　　“嗯？月月身上怎么有别的女人的香味儿？老实交代，是不是趁老公不在家的时候出去偷人了？”
　　“......”
　　终于，忍无可忍的陶心月爆发了，握紧拳头对着季瑶的腹部上去就是一拳。
　　“呃......你，居然......”
　　“季瑶，我很荣幸告诉你，你！死了！”
　　“不是，别别别，我跟你开玩笑呢！你别是认真的吧？”
　　季瑶咽了下口水，妈耶，今天这是怎么了，之前跟陶心月闹着玩都没事啊，怎么今天这么生气，看她那样子就不像是假的，别是真要砍死她吧？
　　“呵呵。”陶心月呵呵的笑了笑，周围的风猛烈了起来。
　　季瑶怕怕的左右看了看，在她的眼中，周围的风就如同一道道利刃一般，只要被她们碰到，绝对要成面条啊！
　　“停！陶心月我有很重要的事情告诉你！”季瑶赶忙举起手大声的喊道。
　　“现在重要的是，你必须死！”陶心月面色异常阴冷。
　　“我前些日子去北境荒漠执行任务，我发现了亲王级血族的踪迹，亲王级血族，你想清楚，你不是一直很讨厌血族的吗，我们可以联手去杀了她！”季瑶刚忙说道。
　　陶心月皱起了眉，抹杀季瑶的动作也是停顿了一下。
　　季瑶立马站了起来嘿嘿的笑着“这个消息重要吧，你看啊，我每次出去执行任务都帮你看着，这次是亲王级血族，我们单人赢不了，但联手的话一定能宰了她！”
　　“北境荒漠......北境荒漠什么时候出现亲王级血族了？北境荒漠那边不一直都是两个领主级血族吗？”陶心月疑惑的问道，北境荒漠那一块她去过，一直都是两个领主级血族在统治看守，亲王级什么时候去了？
　　“这我就不知道了，但能让两个领主级血族下跪的人一定是亲王级，而且我察觉到那个亲王级血族好像非常虚弱，这可是好机会啊，你跟我咱们再叫上李大锤，咱们三个绝对能灭了它们！”季瑶笑嘿嘿的解释。
　　“不用了。”陶心月呵呵一笑，不需要了，小丫头已经回来了，这些消息也就不重要了。
　　“哎哎哎，不是，为啥啊，自从你妹妹出事后你不一直都在猎杀血族吗，这可是虚弱中的亲王级血族啊，为啥不需要了？”季瑶十分不理解的看着陶心月，这尼玛不科学！这个女人居然放弃了猎杀这个亲王级血族？不可能不可能，绝对是假的，她妹妹刚出事那会儿这女人恨不得冲到暮色之森去砍血族女王，现在碰到一个虚弱的亲王级她居然不去宰了她？
　　“我妹妹已经回来了，所以，你安心的死吧！”陶心月的脸上出现一抹残忍的微笑。“神谕：永恒一剑！”
　　“妈，妈耶！”季瑶一阵惨呼。

100：真的很难吃吗？
　　“月月你好狠的心，居然用神谕砍我，嘤嘤嘤。”
　　“滚！”
　　“我不！我对你的爱天地可鉴，你居然砍我，为了你......”
　　“滚蛋！”
　　“我不！”
　　“你滚不滚！”
　　“我！不！滚！呜呜呜，我这么爱你你不爱我就算了你还砍我！你为了别的女人砍我！你摸着你的柰子说，我哪里对不起你了？我是长的不好看还是怎么？我是不会做饭还是怎么？你为什么要辜负我对你的一片真心！”
　　“撕裂！”
　　“雷盾！”
　　陶心月咬牙切齿的看着这个该死的季瑶，真的跟狗皮膏药似的甩也甩不掉。
　　季瑶十分得意，哎，小小的陶心月被她拿捏的死死的，就知道她舍不得用力，不过真的好疼啊，这女人真要狠起来也是不敢轻视的。
　　“哎，月月你刚说什么，你妹妹回来了？真的假的？你妹妹不是一年前就死了吗？她怎么回来了？”季瑶笑嘿嘿的追上了陶心月，也是不再耍宝，认认真真的跟着她。
　　“我也以为心麒死了，不过她确实回来了，平安无事，一年前她被血族袭击，不过好在遇到了一个男孩，那个男孩救了她并带她在外面躲藏了一年，最近才回来的。”陶心月也是简单的解释了一下。
　　“真的假的？你妹妹才十岁，今年也才十一岁，她神谕都没觉醒，那救了她的那个人难道是五阶神谕者？”季瑶觉得十分的不可思议，遭遇血族活下来，这真的是十分罕见的一件事。
　　“不是五阶，是四阶。”陶心月淡淡的说道。
　　“你妹妹呢？”季瑶不信的问道。
　　“在家里，她现在睡着了，你想见她的话等明天吧。”陶心月说道。
　　“我去，真邪门了嘿，明天我真的要好好看看这个小丫头。”季瑶摸着下巴道。
　　“明天再说吧，你先回去，我也累了。”陶心月疲惫的说道，身心都很累。
　　“那......”季瑶坏笑了起来。
　　“想都别想。”陶心月打断了季瑶的想法。
　　“我不走你拿我怎么办，放心啦，我不会乱搞的！”季瑶不怀好意的打量着陶心月的身体，两只手比成爪子。
　　“我做了蛋糕。”陶心月突然说道。
　　“！”季瑶如同触电了一般，头上一根呆毛竖了起来。
　　“还有百味粥。”陶心月笑了起来。
　　“我突然想起来家里还有事没处理完，拜拜，再见，明天见！”季瑶立马脚底抹油扭头就跑。
　　陶心月皱了皱眉，真的有那么难吃？明明自己很努力的去做了，真的很难吃嘛？为什么连季瑶都吓跑了。
　　跑远之后季瑶松了一口气。
　　“我滴个妈呀，幸亏老娘跑的快，不然真的要死了，这女人，她真是一头猪，连个饭都不会做，妈蛋哟，将来结婚了还得老娘下厨伺候她！”
　　“不过话说回来，心麒真的回来了？这也太假了吧，一个十岁的小丫头遇到血族袭击居然能活下来，就算遇到四阶神谕者帮助，可有那么及时吗？随便一个血族杀个小女孩还不跟切菜一样简单。”
　　“不行不行，我得回去问问小曦，我就真不信了嘿！”
　　季瑶碎碎念的回到了自己的公寓。
　　进门之后直接上了二楼，然后对着其中一个房门上去就是一脚。
　　“嘭！”
　　一声巨响，房门被季瑶一脚踹开，季瑶撸起袖子走进了房门。
　　“小曦，别睡了，起床了，姐姐大人回来了！”
　　“滚！”
　　跟着就是一个枕头迎面砸在了季瑶的脸上。
　　季瑶拿开枕头后笑嘿嘿的看着那坐在床上一脸起床气的美少女。
　　“你是不是有病啊！你明明有自己的房子干嘛天天跑我这里来？”冉曦快气死了，她怎么就摊上这么个表姐，整天跟个老流氓似的跟在陶心月大人身后不说还喜欢整天来骚扰她。
　　季瑶赔着笑坐在了冉曦身边，抱着冉曦就蹭，一边蹭一边揩油。
　　“嘿嘿，姐姐这不想你了嘛~你看你一个人住在这里多孤单多寂寞多危险啊，万一要是有个不法之徒大半夜进来把你XX了怎么办呢，姐姐是在保护你~”
　　“滚啦！”
　　冉曦红着脸推开季瑶，XX，XX，提起XX这个词她就想到那个该死的血族萝莉，那个该死的血族萝莉，迟早鲨了她！
　　“哟，小曦这是在想什么呢？姐姐猜猜啊，小曦是不是在想某个帅气的小哥哥？嗯？”季瑶坏笑着挑起冉曦的下巴。
　　“你滚不滚？”冉曦再次推开季瑶。
　　“好嘛，别生气，我来找你是想问问你，月月的妹妹是真的回来了还是假的回来了？”季瑶也是认真了起来。
　　“我不知道，你问我我问谁，我跟陶心月大人接触的又不多，我也只是从别人那里听说过陶心月大人的妹妹回来了，真的假的我也不知道。”冉曦捋了捋头发淡淡的说道。
　　“这样啊，那行吧，明天我自己去看看吧，对了，你上次不是去暮落之森抓风鸢吗？抓到了吗？”季瑶点了点头。
　　“出去！”冉曦跟被戳到某处似的炸毛了，直接下床将季瑶推出了房间。
　　季瑶一脸懵逼，咋回事儿啊？咋就突然炸毛了？
　　“不是，小曦你讲道理啊，你要是没抓到的话改天姐姐大人陪你一起去抓。”
　　“滚！”
　　“不是，小曦你怎么了啊？怎么就炸毛了，姐姐是在关心你。”
　　“......”
　　再问，冉曦就不说话了。
　　“真是的，小曦你大姨妈是不是又来了？需要姐姐帮你买防漏护垫吗？”
　　“嗯，这么晚了也没地方卖啊，不如姐姐的借给你？”
　　“季！瑶！你给我滚！”
　　季瑶砸了咂嘴，哎，小曦大姨妈来的时候真可怕，算了，明天在逗她！

101：紫鸢小姐姐有没有想我呀
　　“小懒虫还不醒吗？再不醒上学就迟到了哦~”
　　“小懒虫~太阳晒屁股了哦~”
　　......
　　睡梦中感觉到耳边有一道温柔的声音在呼喊她，睁开眼后迷迷糊糊的看着眼前的人，啊，那标志性的蓝粉色瞳孔，她的姐姐陶心月。
　　该起床了吗？可是被窝里好舒服啊，不想起床。
　　这样想着，岳阳抱着陶心月将脸埋入姐姐大人的胸口，蹭了蹭后继续睡。
　　感知中不知道有多久没有睡的这么舒服了，真的很想再睡一会儿，再赖一会儿床，就一会儿......
　　陶心月无奈的看着这个小家伙，算了，让小家伙再睡一会儿吧，虽然今天要上课，但这开始的课无非就是分班然后自我介绍大家相互认识一下再由老师介绍一下学院这些琐碎的事情，迟到一次的话也没事，虽然给小家伙分了班，但教她的老师还是由木灵和古曼来负责的，迟到一会儿也没关系。
　　谁能知道，岳阳这一赖床就赖到了中午，真·太阳晒屁股。
　　本来还想宠溺小家伙的陶心月到最后是真的要忍不住了，别太过分啊！
　　“还不起床嘛？”陶心月笑眯眯的问道。
　　“唔姆，哼唔。”也不知道岳阳说了什么。
　　“已经中午了，你要是再不起床的话，姐姐就要打你屁股了哦~”陶心月那颗少女心又泛滥了，真的太可爱了。
　　不过，听到这句话的下一刻，岳阳立马窜了起来。
　　“我醒了我醒了，别打我！”此刻的岳阳十分的精神，根本就不像是刚睡醒一样。
　　陶心月眯起了眼，怎么感觉好像被小家伙给骗了？
　　“走吧走吧，上学！”岳阳笑的萌萌哒。
　　陶心月坐了起来，优雅的整理了一下衣服，然后就是突然的，在岳阳毫无察觉没有一丝反应的情况下一把拉过岳阳将她按在自己的腿上，挥舞着玉手对着那小屁屁就招呼了上去。
　　“呜哇！为什么又打我！”
　　“从明天开始，你赖一次床我就打你一次。”
　　“呜哇，你欺负我！”
　　“闭嘴！”
　　“嘤嘤嘤。”
　　最后呢，陶心月拽着岳阳给她按到浴室用凉水狠狠的搓了搓脸，擦干净之后拉着她去学院。
　　岳阳憋屈的要死，女人真的就这么不讲理，莫名其妙就打人，姐姐你这么善变嫁不出去的！
　　在走出家门之后突然的就一个人影扑了过来，稳稳的命中岳阳，身边的陶心月，接着这个人就跟八爪鱼似的缠在了陶心月身上。
　　一道可以说是比痴汉还痴汉的女流氓声音响起“嘿嘿嘿，小月月居然赖床，太阳都晒屁股了！快让老公亲亲~”
　　岳阳惊恐的看着那个女流氓，这人是变态吧！
　　陶心月的脸色可以说是比锅底还黑比寒冰还冷，她默默的抓起来裂风剑的剑柄。
　　可就在下一刻，那个女流氓立马躲开，只是一瞬间，脸色就从女流氓变成了认真的打量。
　　“这就是心麒？”女流氓若有所思的看着岳阳。
　　岳阳凌乱了，果然啊，女人是一种神奇的生物，翻脸比翻书还快。
　　但这个女流氓又跑到岳阳面前伸出了邪恶的爪子在岳阳脸上捏来捏去。
　　“活的？真的？真回来了，我去，好牛，小丫头，老实交代，你是怎么从血族手中死里逃生的？”
　　“滚！”
　　陶心月抬起腿对着季瑶的屁股就来了一下，将岳阳抱到怀中后吹了一声口哨，接着，名为飓风的骏马撒欢儿的跑了过来。
　　陶心月抱着岳阳跳到了飓风的背上，接着飓风以风一样的速度冲向了学院，留下季瑶一个人在风中凌乱。
　　“哇去，月月你太过分了！”季瑶指着那马上消失的人影说道。
　　眨眨眼就来到了神武学院门口，岳阳一脸懵逼，咋回事儿？她刚不还在家门口吗，还遇到个女流氓，怎么一瞬间就跑到学院门口了？哇去，飓风这么快的吗？
　　脚落地，岳阳十分佩服的看着飓风，而飓风则是一脸得意外加求表扬的表情。
　　“好了，你回去吧，没事儿别出来乱跑。”陶心月十分冷漠，说完就拉着岳阳走进了学院。
　　回头看着飓风，为啥感觉飓风好像石化了，地上碎裂的红色渣渣是什么东西？而且为啥这匹马好像瞪了自己一眼？喵喵喵？
　　不过不管这些，她已经迎来了自己开挂的初始人生！
　　“现在是中午，学生们应该都在食堂吃饭，你饿了吗？饿了的话姐姐带你去吃饭。”走在路上，陶心月笑着问道。
　　“有点饿了。”岳阳摸了摸肚子，真的是有点，就一丢丢，如果不是提起饿了她都没感觉。
　　“拿走吧，姐姐带你去食堂看看，神学院的食堂里的食物可是很丰富的！”陶心月笑眯眯的说道，拉着岳阳的小手转移了方向。
　　在去食堂的路上能够看到很多吃完饭回来的学生，不管是新生还是老生，递过来的目光都充满着尊敬和仰慕，陶心月没啥，岳阳那骄傲的不行，抬头挺胸得意的一批！
　　而这一路上岳阳也看到了很多人，人族的小孩，妖族的各种妖精，其中最吸引人的莫过于猫妖和狐妖了，讲道理，看着那些妖精脑袋上可爱的耳朵，岳阳真是恨不得冲过去搓一搓，但可惜，有她姐姐跟着，别想了。
　　来到食堂，还没进门的就在门口遇到了一个老熟人！
　　“紫鸢小姐姐！”岳阳看到那熟悉的身影后立马挥舞着小手撒欢儿的跑了过去。
　　紫鸢正在跟身边的一个猫妖美少女聊着，突然听到这声音也是猛的转身，首先就是那跑过来的小个子，接着就是跟在小个子身后面色不太好的风之剑使大人。
　　“你......”紫鸢错愕的看着岳阳，昨天见面因为距离远她以为自己看错了，但今天看到才知道，这个小家伙真的回来了。
　　“紫鸢小姐姐有没有想我呀！”岳阳的脸上涌现一抹痴汉般的笑容。
　　紫鸢顿时有点哭笑不得，这个小家伙还是老样子啊，不过现在她也大概明白了，在巨龙山脉中确实不是这个小家伙救的她，小家伙的姐姐是风之剑使大人，一开始就肯定是风之剑使出手，后面小家伙突然失踪没多久之后风之剑使大人再次出现将她和小白都带了回来。
　　不过真的想不到，在野外遇到的一个小萝莉居然会是风之剑使大人的亲妹妹。
　　“风之剑使大人！”*2紫鸢和那个猫妖小姐姐都是十分恭敬的对走到岳阳身旁的陶心月喊道。
　　“嗯。”陶心月很是冷漠的回应了一下。
　　“上次非常感谢您救了我！”紫鸢再次道谢。
　　“不用谢我，要谢就谢落星老师吧，你出事她是最着急的，是她在赏金联盟发布的悬赏，我只是负责完成任务，好了不打扰你们了。”陶心月很是冷漠，跟个大神似的高冷，很随意的说了一句之后就拽着岳阳把她给拽进了食堂。
　　“哎，姐姐！”
　　“走！”
　　“哦，那紫鸢小姐姐拜拜，下次唔唔唔......”
　　话说到一半嘴巴就被捂上，岳阳是完全搞不懂她姐姐是咋回事儿，明明很好的一个人，怎么在外人面前那么高冷！
　　待岳阳和陶心月走进去之后紫鸢有些茫然的看向猫妖小姐姐。
　　“呵呵，别意外，我从仔仔那里听说过陶心月大人是个很严重的妹控，你这偷偷的跟人家妹妹有关系，陶心月大人能给你好脸色就怪了。”猫妖小姐姐捂着嘴娇笑道。
　　紫鸢凌乱了，不是，她这，哎，算了。

102：抱紧富婆姐姐的大腿
　　“我早就想问你了，你这在外面流浪了一圈沾了多少花儿，嗯？”陶心月皮笑肉不笑的问道。
　　“内个，没有呀，姐姐你听我说，就是在外面的时候是跟她们偶遇，然后我们相互帮助逃脱困境，我跟紫鸢小姐姐是在巨龙山脉遇到的，当时她受了很重的伤，是我救了她！”岳阳尬笑着解释，总感觉她这个姐姐有点不太对劲。
　　“你救了她？紫鸢是二阶神谕者，你刚刚觉醒神谕，你的神谕还是自愈，你怎么救的？”陶心月玩味的看着岳阳。
　　“大叔救的！”岳阳立马甩锅。
　　“大叔？”陶心月疑惑，什么大叔？哪来的大叔？
　　“没错啊，就是葬......葬大叔。”对于莫桑编出来的那个名字，岳阳实在是有点念不出口，好尴尬的说！
　　“这样啊。”陶心月信了。
　　岳阳松了一口气。
　　心里感叹，哎，回来这么久了，都木有看到冉曦小姐姐，对于这个请她吃饭的小姐姐，岳阳的心里有着谢意的，不过冷静下来一想的话，冉曦小姐姐见过她血族的样子，这见面了会不会暴露啊。
　　现在只祈求冉曦是个蠢货没有她会忽悠，不然真的不好办，但是吧，岳阳还真就不信冉曦能比她还忽悠，她机智勇猛岳小阳连风之剑使都能给忽悠瘸了，区区一个小冉曦，呵，看着吧，见面了非得把冉曦也给忽悠瘸了，如果可以的话，再忽悠她一顿饭！
　　“你看看想吃什么？”陶心月指着食堂里的食物笑道。
　　岳阳看去，哇，真的无法形容，各种各样的美食都有，荤的素的各种各样。
　　不过她还是很冷静的，不管这些食物闻起来再香，吃到嘴里的味道巨难吃，为了不暴露，岳阳选择吃水果，只有吃水果她的味觉才不会太挑剔。
　　在素食区逛了逛，岳阳发现了很多她见都没见过的水果，其中更是发现了好几种跟血灵果特别像的，在姐姐大人的介绍下她晓得了，这些水果分别叫‘琉璃果’‘炎灵果’‘弥荫果’......
　　尤其是那个琉璃果，简直跟血灵果一毛一样！嗯，至少是在她看来是这样的。
　　“姐姐我想吃那个琉璃果！”岳阳擦着口水指着柜台里的琉璃果说道。
　　不是血灵果，但她上次在家里吃姐姐给她做的水果沙拉里有血灵果的味道，姐姐说是琉璃果，琉璃果！哎嘿嘿！
　　“要多少？”陶心月笑着问道。
　　“都要啦！”岳阳十分大气，反正不用她掏钱对吧，当然是越多越好！全部包圆了！
　　听到这三个字，那贩卖水果的树妖瞪大了眼睛看着岳阳，都要了？你特么在开玩笑？你知不知道这东西多贵，你都要了？
　　“全部打包。”陶心月更加阔气，没啥，既然小家伙想都要那就都要了，钱不是问题。
　　“额，好，好，稍等！”树妖愣了一下，也是第一次遇到这么阔气的学生，希望之种就是希望之种，买个水果都与众不同，别人买琉璃果买一颗两颗，瞧瞧人家，包圆了！
　　柜台上的琉璃果一共有二十多颗，每一颗的价格是三金币，陶心月随手就掏出了一大把金币放在了柜台上。
　　岳阳看的眼花，但反应也很快。
　　“等等，姐姐你为啥给它这么多金币啊。”岳阳赶紧拦着陶心月，这几个水果而已，给它这么多金币是啥意思，人傻钱多装逼吗？这么多金币啊，龟龟，那次莫尼亚和艾丽外出购买一马车的物资连一个金币都没用完，她这买几个水果要几十个金币？
　　“琉璃果三金币一枚啊，怎么了？”陶心月哭笑不得的揉了揉岳阳的脑袋，也是，小家伙对物价还没概念，虽然很贵，但琉璃果确实是这个价钱，这又是在神学院内，三金币一枚算便宜的了。
　　“我去，三金币一枚？老头你太黑了吧！”岳阳跳起来指着树妖说道。
　　树妖不想说话，要不是这小丫头跟着风之剑使，它一定要跟这个小丫头理论一番，琉璃果三金币一枚你说我黑？我去。
　　陶心月有些哭笑不得，抓起一颗琉璃果塞到岳阳嘴里，然后把剩余的金币全部给了树妖，最后将这里的琉璃果全部打包放到她另一个储物戒中，然后拉着岳阳离开。
　　“呲~”一口下去，汁水在嘴里爆发开，哇，好爽！
　　可是这一口下去岳阳就皱起了眉，这味道跟血灵果差了十万八千里远！根本不是她吃的那个味道！
　　“怎么了？”陶心月问道。
　　“这个果子是不是没熟呀，跟姐姐你上次弄的那个琉璃果味道差了好多。”岳阳噘着嘴说道，这一口下去就不想吃了。
　　“琉璃果是一种很神奇的果子，成熟期都分三个阶段，一般卖的琉璃果都是刚刚成熟的，效果是最好的，但味道嘛，可能稍微差了点，我上次弄的是成熟期最后一个阶段，味道好但效果差，你要觉得不好吃了那就先放着，过上个一两个月就好了。”陶心月笑眯眯的解释了一番。
　　“喔喔，那它有什么效果？”岳阳看着手中的琉璃果问道，这个果子怎么看都没啥太大的区别，味道也一般，能有什么效果？
　　“这种果子其中隐藏着一些火焰因子元素，对于拥有火焰元素的魔法师来说是大补之物，而且能根据不同的火焰提供不同的增益效果，拥有的火焰越强果子对自己的效果就越好，正是因为如此所以它的价格才非常贵。”
　　“涨知识了！”
　　“既然你不喜欢的话，那你看看别的想吃什么。”
　　“别的......那个青灵果！还有那个白白的绿绿的！还有还有，那个那个......”
　　“都打包吧。”
　　“咕~姐姐你真土豪！”
　　逛了一圈，造了姐姐一百多个金币，这个时候岳阳才发现当初的自己是多么的天真，偷莫尼亚三十个金币都觉得自己可以当富婆了，拿金毛狮王五十个金币就觉得金毛狮王的富婆，现在才发现，她姐姐才是最大的富婆，上百个金币花起来跟玩儿似的。
　　当然，买这么多果子很大部分都是给小白买的，像那个白白的绿绿的她也不知道叫啥的果子是小白最喜欢吃的，小白带她回家功居榜首，自然不能亏待了，小白都这么瘦了一定要多吃点多长点肉！
　　走出食堂，岳阳总是看向陶心月。
　　“怎么了？有什么想说的就说呗。”陶心月无奈的笑道。
　　“姐姐你有多少钱呀？”岳阳笑嘿嘿的问道。
　　陶心月抿着嘴想了想，多少钱......这个她还真没计算过，以前做任务拿赏金还有奖学金什么的她都没在意过，拿到之后就丢到专门存放金币的空间石内了，现在要是算一算，唔，大概，可能有一千万？或者是一千五百万？
　　“至少有一千万吧，你问这个干什么？”陶心月随意的笑道。
　　岳阳张大了嘴巴，一、一千万？金币？我次奥，一千万金币这是什么概念！
　　岳阳没有任何犹豫，将手中的青灵果叼在嘴上，接着双手抱着陶心月的大腿，死死的抱着不放开。
　　真·抱大腿，抱富婆大腿。
　　陶心月凌乱的看着这突然耍宝的小家伙，搞什么啊？

103：小福泥馨儿
　　在校园里一直逛到下午上课时陶心月才带着岳阳来到了属于她的班级。
　　将岳阳送到班级门口后陶心月就暂时离开，说是要跟木灵打个招呼让岳阳先跟班里的小朋友认识一下交个朋友什么的，岳阳没多想就直接进班了。
　　进入班里之后岳阳直呼幸福！为什么捏，因为她所在的初级2班里几乎全都是小改改，有十一二岁的小萝莉有十五六岁的少女，最大的也才十八岁，不过唯一可惜的是整个班里只有一个妖族的小福泥。
　　岳阳走进班级的时候，班里的学生三五成群围在一起笑谈着，而唯独那只小福泥自己一个人坐在角落里看着手中的小本本，简单的看了一圈之后岳阳发现很多人看向小福泥的目光都很奇怪，就是那种明明挺想跟她接触一下但又有些惧怕的亚子。
　　这就奇怪了嘿，怎么看那只小福泥也不像是有问题的样子，萌萌的特别可爱，尤其是那头上的两个耳朵，白色的毛发，可爱炸了，看的人贼想摸摸！
　　岳阳噔噔噔的就跑到了小福泥的旁边，接着一屁股坐下，对着看着过来的小福泥露出了大白牙！
　　但奇怪的是，她这一坐下，连带小福泥一起所有人都是惊恐的看着她。
　　“别、你别靠近我！”小福泥有些慌乱的说道，双眼不看岳阳。
　　与其说是不看，倒不如说是想避开。
　　“怎么啦？”岳阳疑惑的问道，好奇怪哦。
　　但是下一刻，一个小改改就跑来将岳阳拉开，拉开好远，那架势有种躲瘟疫似的。
　　“小家伙你不想活啦！你是新来的吗？导师没有告诉你不要靠近馨儿吗？”小姐姐呵斥道。
　　“啊？为啥啊，为啥不能靠近她？”岳阳真的十分不理解，不过小福泥居然叫馨儿，好可爱的名字！
　　“你坐下后就没有感觉到不舒服吗？”小姐姐很是无语的问道，虽然她不认识岳阳，但这种找死的行为实在是令人无语，2班的每个学生都接到了导师的通知，在班里的时候不要靠近馨儿。
　　岳阳挠了挠头，不舒服？没有不舒服啊。
　　“没有啊，到底怎么啦？”岳阳十分的费解。
　　“馨儿的体质比较怪，导师说她生来就觉醒了魅惑的能力，但她自己没办法控制，凡是靠近她的都会被她魅惑，你不知道狐妖一族的魅惑能力吗？”小姐姐无奈的解释了一番。
　　“不知道呀，可我真没觉得有什么奇怪的，好好的呀。”岳阳一脸懵逼，真的好奇怪啊这些人，再说了，那只小福泥不是母的吗，就算魅惑，她能连女孩子一起魅惑了？
　　不过再看向小福泥的时候刚好与小福泥对视了一眼，这一眼，岳阳看到了小福泥两个瞳孔中一丝粉色光芒闪过。
　　岳阳没有在意这些，她只感觉到这只小福泥似乎很想跟她们一起，但不敢。
　　“不管如何，千万不要靠近馨儿，否则出事的时候就晚了，导师们现在在找办法帮助馨儿控制她的魅惑能力，等控制了才能接近她。”小姐姐严厉的警告岳阳。
　　“好吧。”月宴无奈的点了点头，行吧。
　　说是这样说，但还是冲着看过来的小福泥露出了大白牙挥舞了一下小手，小福泥也不知道是吓的还是怎么，立马低下头拿起了小本本。
　　“你也是我们班的学生，你上午怎么没有来？”小姐姐点了点头笑着问道。
　　“啊，我上午有点事！”岳阳尬笑着说道，嗯，是有事，不是因为赖床！
　　“这样啊，那你叫什么名字？自我介绍一下，我叫格菲，现在算是咱们班的班长！”
　　“嗨，下丫头，我叫曼妮！”
　　“我我我！艾琳！”
　　“晓巧！知晓的晓不是小小的小！”
　　......
　　大家都很热情的自我介绍。
　　等到最后岳阳头都大了，好多人，记不过来啊！不过没关系，都是好看的可爱的小姐姐就对了！
　　“我叫岳.....额，陶心麒！嗯，我叫陶心麒！”岳阳差点没收住，还好自己机制，现在是在人族，不能说自己叫岳阳，老娘名叫陶心麒，没错，就是我！风之剑使的妹妹陶心麒，是我是我就是我！
　　没有意外，听到她这个名字之后格菲她们都愣住了。
　　“陶心麒？！”
　　“你是风之剑使大人的妹妹陶心麒？”
　　“没错，就是她！我见过她，就是她，她就是风之剑使大人的亲妹妹，而且据说她还得到了光炎剑的认可！”
　　“真的假的？她得到了光炎剑的认可？”
　　......
　　“你真的是陶心麒，你姐姐是风之剑使大人？”格菲有点难以置信的打量着岳阳，不管怎么看，这个小家伙跟风之剑使大人都很像，越看越像！而且刚刚好像就是风之剑使大人送她到门口的！
　　在众人期待欣喜莫名的目光中，岳阳笑着点了点头“如果你们说的风之剑使叫陶心月的话，那就是我姐姐！”
　　“心麒，你姐姐呢？”
　　“心麒，你真的得到光炎剑了吗？可以拿出来让我们看看嘛？”
　　“心麒......”
　　“心麒......”
　　“停！你们都停！”岳阳头都大了，感觉别扭的要死，心麒这个名字，你说偶尔喊一下还行，跟这一声接着一声的，喊的她贼尴尬！
　　“内个，你们能不能冷静一下，我现在并没有拿到光炎剑，说是得到她的认可，其实是假的，我根本就没得到她的认可，还有就是，我姐姐去找木灵那个老头了，不在这里。”岳阳头疼的解释了一番，这些女孩子都疯了吧，怎么一个个都跟看到爱豆似的，她姐姐不是女的吗？莫非她姐姐是女装大佬？其实是哥哥？
　　唔，不可能，她姐姐那乳量绝壁不是男的，那这些女孩子都是蕾丝边？
　　好可怕，这么多！
　　“你们都冷静下来，别吓到心麒了！”格菲无奈的阻拦这些女孩子的热情，但也只是说说，你瞅那只萝莉，根本就不像是被吓到的样子，淡定的一批。
　　很快，2班的导师就来了，不过导师来了之后直接点名让岳阳和小福泥去找木灵。
　　在众人疑惑的目光中，岳阳噔噔噔的就跑了出去，小福泥也是起身离开，但在走到门口的时候冲导师鞠了一躬表示感谢。
　　导师有些无奈又心疼的看着小福泥，待小福泥走出班级之后叹了一口气。
　　“哎，可怜的孩子。”

104：被诅咒的孩子
　　走出教室，馨儿舒了一口气，不过在她刚刚走到楼梯间的时候，突然一个小生意出来大叫一声下了她一跳。
　　“嘿~”
　　“啊！”
　　馨儿吓的一屁股摔倒在地惊恐的看着那突然蹦出来的岳阳。
　　“你、你干嘛？”馨儿怕怕的看着岳阳。
　　“吓吓你！瞧你吓的，哈哈哈！”岳阳得意的说道，笑嘻嘻的走上前伸出手打算拉馨儿一把。
　　馨儿立马往后缩了缩，自己爬了起来，极力的避开岳阳。
　　“你干嘛这么怕我呀？”岳阳笑着逼近。
　　“别，你别靠近我！”馨儿害怕的往后退，双眼也是极力的避开不看岳阳。
　　“为什么呀？”岳阳坏笑着靠近。
　　“别、别过来，不然会出事的！”馨儿继续往后退。
　　最终呢，岳阳将馨儿逼到了墙角，此时的岳阳就如同老流氓似的双手扶着墙壁一脸猥琐的笑容看着那受惊的馨儿。
　　“嘿嘿嘿~”一声十分猥琐的笑容自岳阳嘴里发出。
　　接着，岳阳立马伸出邪恶的爪子狠狠的摸了摸馨儿脑袋上两个毛茸茸的白色耳朵。
　　“嘤哼。”馨儿更是发出一声特别特别可爱又极具诱惑性的的喘息声，一张笑脸蹭的一下就红了起来，跟熟透的苹果似的。
　　摸到了馨儿的耳朵，岳阳得到了极大的满足感，不止是看着可爱，摸着也贼舒服，软乎乎的毛茸茸的，手感特别好！
　　“别、别摸了、求求你了、不要。”馨儿低声求饶。
　　“想让我放过你呀，可以啊，你今年多大了？家住哪啊？家里几口人啊？有姐姐妹妹没有？三围多少啊？有男朋友了没啊？”岳阳就跟查户口似的问了一大堆问题。
　　不过馨儿的脸色瞬间忧郁了起来，十分的低沉，缩在墙角低着头，楚楚可怜的样子十分令人心疼。
　　岳阳愣了一下，自己好像说错话了。
　　“内个，对不起啊，我不是故意的，你别害怕，我就是想跟你交个朋友。”岳阳蹲在馨儿面前赔着笑解释，按照那种尿性剧情，十有八九馨儿的家人遭到了异族的毒手，自己孤苦伶仃的来到神武学院求学好为家人报仇。
　　“没、没事。”馨儿低沉的说道。
　　“起来啦，走吧，去找木灵那个老头！”岳阳笑嘿嘿的拉着馨儿的小手将她从地上拽了起来，接着拽着她往木灵的办公室走去。
　　不管馨儿怎么挣扎，岳阳就是死死的抓着她的手，一人一狐狸的心里都很疑惑。
　　岳阳：哪个崽种造谣的，明明没事啊
　　馨儿：她为什么没有被魅惑？
　　自己怪异的能力自己最清楚，以往跟她接触过的人没有一个能撑过十秒钟的，除了木灵他们这种很厉害的魔法师，自身精神力量强她很多的人可以免疫她的魅惑。
　　不过，被人拉着手跟着她走还是第二次，这种感觉好好！
　　拉着馨儿来到了木灵的办公室门前，想到她姐姐或许在这里，所以岳阳还是很礼貌的敲了敲门。
　　得到木灵的回应之后推开门带着馨儿走了进去。
　　嗯，果然，她的姐姐在这里，而且还有古曼那个糟老头子以及青岚老巫婆。
　　只是，在看到两个小家伙手拉手走进来的样子后，青岚显的十分震惊。
　　“馨儿你......”青岚双眼瞪大不可思议的看着馨儿和岳阳。
　　“娘亲！”馨儿看到青岚之后很是欢快，撑开岳阳的手就跑了过去扑到青岚的怀里。
　　“噗......”岳阳喷了，啥？她听到了啥，小福泥管老巫婆叫娘亲？我去，跨物种了都，这老巫婆这么牛逼的？
　　“她就是馨儿吗？”陶心月若有所思的打量着馨儿。
　　“没错，她就是馨儿，狐妖族内被诅咒的孩子。”木灵沉声说道，双眼也是看着馨儿。
　　馨儿怕怕的抱着青岚的腰缩在她身后。
　　“你们这两个老家伙别吓到馨儿了，真是的。”青岚不悦的皱起眉。
　　“呵呵，就这样说吧，让木灵来教导心麒和馨儿，这样你也能放心。”古曼挠了挠头不好意思的笑了笑。
　　“没问题是没问题，但心麒她怎么......”青岚很是怪异的看着岳阳。
　　“这个啊，心麒也有点特殊，她精神上的力量要比很多人都强，馨儿的魅惑能力目前最多只能对比她强一些的人有效果，心麒刚好不在这个范围内，你可以放心。”木灵站起来笑呵呵的说道。
　　“原来如此，这个小家伙看样子能带给我们不少惊喜啊。”青岚笑着点了点头表示理解了。
　　岳阳悄**的跑到姐姐大人身边，以同样的姿势抱着姐姐大人的腰，悄**的问“姐姐，被诅咒的孩子是什么意思啊？”
　　“嘘。”陶心月瞪了她一眼警告她闭嘴。
　　岳阳缩了缩脑袋，好嘛。
　　也是简单的嘱咐了几句之后青岚和古曼就离开了。
　　“那我也先离开了，心麒，你要乖乖听话不许捣乱，不然晚上回家姐姐打你屁股！”陶心月临走前也是警告了岳阳一番。
　　岳阳十分乖巧点头，嗯嗯呢，我会超级乖！
　　陶心月也离开了。
　　“呵呵，你们不要怕，接下来的学校生活我会是你们的导师，你们在魔法方面有任何不懂的问题都可以来问我，以后你们的魔力测试也都是我来负责的，当然，我不希望你们把我当魔法学院的院长，你们可以把我当成一个长辈。”木灵走到房间中央笑呵呵的说道。
　　“好的，院长大人！”馨儿十分乖巧的点头。
　　“好的呢！”岳阳也乖巧的点头。
　　“现在我们的课程开始，但在开始之前我想问问你们，你们有没有见过真正的魔法？”木灵笑道。
　　“没有！”馨儿乖巧摇头。
　　“见过！”岳阳乖巧点头。
　　“那你见过什么样的魔法？”木灵笑眯眯的看向岳阳，对于她见过魔法并不奇怪，她姐姐陶心月在魔法上面的天赋也很强，估计开学之前就给她开过小灶了，而且这小丫头会的东西连他都不会。
　　“有几种吧，低级火焰魔法火球，中级火焰魔法火域，中级火焰魔法火之堡垒还有高级火焰魔法火之炼狱。”岳阳想了想后说道，这几个都是之前跟墨羽在森林中与暗影狼人战斗的时候看她用的。
　　木灵微微惊讶了一番“这几个魔法你都见过？”
　　“没错，就是那个金毛狮王墨羽，我在外面的时候遇到过她我们一起战斗过，我看她用过这些魔法。”岳阳老实巴交的说道。
　　“原来如此，我说呢，魔法学院里能够掌握火之炼狱的人可不多，能够在实战中用出来的更少，呵呵，既然如此，那你有没有见到过空间魔法？”木灵笑道。
　　“空间魔法？”岳阳和馨儿都是惊讶的看向木灵。
　　木灵笑着点了点头，在他的双手上出现了一道魔力环绕。
　　“所谓空间魔法，就是利用魔法与空间的融合，既可以做到攻击也可以做到防守以及逃脱，攻击和防守对于一般的魔法师来说非常的困难，所以今天我要教你们的就是空间移动。”木灵笑着说道。
　　但岳阳和馨儿都是瞪大眼睛看着自己的周围，她们所处的空间不知道什么时候从办公室变成了树林中，而且还是一个陌生的树林里。
　　“想要空间移动，首先你要学会控制自己的精神力量，心麒，馨儿，闭上眼睛放松，将你的精神力量扩散开，以自己为圆心数一数你们的周围有多少树木。”木灵说着便闭上了眼睛，神奇的三色魔力环绕在他的身边。
　　岳阳和馨儿都是听话的闭上了眼睛去感受。

105：精神力量的训练
　　【初五 晴 我坐在电脑前码了一万字，心脏跳动2671次，眼睛眨了589次，我实在想不通哪个2b为什么要吃蝙蝠？他想补什么？难道是想为了上厕所不用点灯吗？】
　　时间一分一秒的过去，木灵睁开眼满意的看着岳阳和馨儿。
　　“院长大人，我、我数到了六十棵树！”过了许久，馨儿睁开眼睛弱弱的说道。
　　木灵点了点头很是满意，六十棵树，看样子馨儿的精神力量确实很强，往年情况被他带到这里来的学生能用精神力量感知到三十颗都算不错的了。
　　不过他最期待的还是岳阳，拥有神级精神力量的她能感知多少，不知道能否感知正片森林，这片森林是很早之前的人族领导者栽种的，正片人工森林就是专门拿来给魔法师锻炼精神力量用的，手笔非常的大。
　　木灵期待的看着岳阳，馨儿也是打量着岳阳。
　　时间慢慢过去。
　　硬是过了一个小时岳阳都没睁开眼。
　　到这个时候木灵都在怀疑她是不是睡着了。
　　事实证明岳阳并没有睡着，她是在很努力非常努力的数树，但是......这森林太特么大了，她已经不知道数了多少次，每次都是数到一半突然卡壳给忘了数到哪然后从头数。
　　又是半个小时过去，岳阳终于睁开了眼。
　　在木灵那期待的目光中，岳阳咬牙切齿的瞪着她“你个臭老头你在耍我咩？我根本就数不过来啊！这森林太特么大了！”
　　“你感知到了整片森林？”无视岳阳不敬的话语，木灵很兴奋的看着她。
　　“我哪知道是不是整片啊，太大了，根本数不过来，少说得有九千九百九十九棵树，这谁数的过来啊。”岳阳悲愤的喊道，数不过来，真的数不过来，她学习魔法就是来数树的？
　　“不错，看样子你对精神力量的控制很强，这片森林的确有九千九百九十九棵树。”木灵赞赏的点了点头。
　　“好厉害！”馨儿十分羡慕的看着岳阳。
　　岳阳完全不知道该怎么说了，还真就九千九百九十九棵树呗。
　　“接下来你们要做的是用自己的精神力量来搬动这块石头。”木灵也不知道从哪掏出了一块非常漂亮的蓝色石头放在了脚下，接着走到岳阳和馨儿的身后“这块石头是专门用来锻炼精神力量用的灵力石，手拿的话就如同一块木头一样轻巧，但如果用精神力量来拖动就宛如千斤，本来这个测试应该是你们进入中级班之后才有的，但你们两个小家伙的精神力量都比较强，所以现在先试试，看看你们能否搬动，记住，尽量就行，千万不要逞强，搬起它对精神力量的消耗是很多的，如果你非要逞强，最后难受的是你自己。”
　　“记住我的话，用你的精神力量将它包裹，然后托起它！馨儿你先来！”
　　随着木灵的话，馨儿闭上了眼睛，但很快，馨儿的眉头就皱了起来，一脸很努力的样子。
　　看向灵力石，那块蓝色的石头微微被什么给抬起了一下，很细微的一个动作。
　　“呼~呼~对不起院长大人，我尽力了。”馨儿睁开眼喘着气说道，脸色有些发白。
　　木灵无奈的揉了揉馨儿的脑袋“傻孩子，都说了尽力就好不要逞强，好了你先休息一下，心麒，你来。”
　　“哦哦。”岳阳点了点头，随后闭上了眼睛。
　　控制自己的精神力量将灵力石包裹，然后托起来......
　　那对于馨儿来说宛如千斤重的灵力石就这么跟一块木头似的漂浮在了空中，馨儿看傻了，木灵也愣了愣，他发现他有点嘀咕岳阳对自己精神力量的掌控了。
　　接着，那块灵力石就好像被一只无形的大手拖在手中，抛向天空，接住，再抛，再接住，这鬼畜的画面令木灵嘴角抽了抽，这死丫头，还玩上了？
　　“心麒真的好厉害！”馨儿十分羡慕的说道。
　　“基操勿6。”放下灵力石后岳阳睁开了眼，一张脸上写满了嘚瑟，也不知道为啥，这被木灵说的老牛逼的灵力石就很轻，跟拎起一块石子似的，一点也不沉。
　　木灵思索了起来，看样子这些基本的东西对于这个小丫头来说都不是难事，看来得给她来点难的了。
　　“想学吗？”岳阳笑嘿嘿的看着馨儿，尤其是那两个毛茸茸的耳朵，还想摸！
　　“嗯，想！”馨儿十分天真的点头。
　　“晚上来我房间，我教你~”岳阳坏笑着搓着小手，等你来了，姐姐教你一些新的东♀西，帮你打开新♀世界的大门！
　　馨儿很是萌萌哒的挠了挠头“为什么要晚上去你房间呀？”
　　“因为，哎呦！你干嘛敲我！”岳阳恨恨的看着那突然给了她一个脑瓜崩的糟老头子，你个糟老头子太坏了，饶人好事啊！
　　“你姐姐有交代，发现你有任何不听话的表现等放学后就告诉她。”木灵板着脸说道。
　　岳阳愣了两秒钟然后立马扑过去抱着木灵的树枝大腿“木灵老爷爷饶命啊！”
　　天了噜，这不完球了，她已经感觉到自己的小屁屁隐隐作痛，天呐，天神呐，谁来救救孩子啊，为什么到哪都要被打屁屁。
　　“坐好！”木灵突然严厉了起来。
　　岳阳和馨儿马上乖巧的跪坐在地上低头对着木灵瑟瑟发抖。
　　“馨儿你先休息休息，把这个果子吃了恢复一下精神力量。”木灵板着脸宛如一位严师一般，掏出一个水灵灵的果子递给馨儿。
　　“谢谢院长大人！”馨儿接过果子很乖巧的道谢。
　　岳阳眼巴巴的看着那个果子，还咽了下口水。
　　“心麒。”
　　“我在！”
　　“给你布置一个困难一点的任务，控制你的精神力量到西北方向探查一番，看看你能用精神力量探查到什么。”
　　“哦。”
　　岳阳不满的噘着嘴，凭啥啊，凭啥馨儿有果子吃，她还得做任务，不公平！
　　不过再怎么不公平她也不敢说什么，得讨好这个糟老头子，不然晚上他给姐姐告状自己的屁屁又要遭殃。
　　控制自己的精神力量想西北方向探查过去。
　　至少是在一公里的距离内都只有树木和花草，但再远的时候岳阳就探查到一些果树，数树的时候也有感知但没有太在意，现在在意一下的话，感知到果树上的果子充满着一股灼热的因子，火元素！
　　“院长大人，我探查到一颗果树，果树上的果子中蕴含着非常浓郁的火元素因子！”岳阳睁开眼说道。
　　木灵点了点头，还算满意“不错，那你现在试着看看能否用你的精神力量将果子摘取下来并且运送回来。”
　　“拿回来我可以吃嘛？”
　　“嗯？”
　　“好的，我现在立马马上试一下！”
　　精神力量再次蔓延过去，很轻松的就摘到了果子，真的很轻松，简直就跟用自己的手摘果子一样，于是岳阳就摘了四个，全部都给送了回来。
　　睁开眼睛得意的看着眼前的四个红红的果子。
　　“不错！”木灵满意的笑了起来。
　　“嘿嘿！”岳阳伸出手去抓果子。
　　“馨儿，吃了吧。”木灵将果子全部放到了馨儿的怀里。
　　“呜哇！”岳阳悲愤的看着馨儿，她的果子！
　　“继续，去东边方向。”
　　“......”
　　“心麒？”
　　“哼！”
　　木灵没说话，只是默默的用密匙呼叫了陶心月一下。
　　五分钟不到，骑着飓风的陶心月就出现在了他们头顶。
　　跃下飓风的后背落到地面上，陶心月走进。
　　“院长大人，有什么情况吗？”
　　“心麒在精神力量上面的控制很强，我叫你来看看。”
　　“心麒。”
　　“啊呜，我、我在！”
　　岳阳泪奔了，这个糟老头子，太坏了，居然偷偷的把她姐姐叫来了！就没见过这么坏的老头！

106:馨儿慢慢来
　　有姐姐在一旁监督，岳阳乖的不像话，让干啥干啥，跟表演节目似的，一会儿控制精神力量从某个方面摘果子回来，一会儿控制精神力量去某个方位探查，宛如一位大佬似的，什么训练都不在话下，轻松的一批。
　　陶心月也逐渐惊讶了起来，别看小家伙做起来简单，但这些看似简单的任务对于初学魔法师来说有多难她是最清楚的，控制精神力量到远处摘取果子回来，这个任务她当初可是练了足足半年的时间才勉强做到，小家伙这刚开始就做的如鱼得水一般轻松。
　　真不愧是神级精神力量，并且小家伙对精神力量的控制也非常优秀。
　　完成了任务之后木灵非常的欣慰，也是终于肯让岳阳休息一会儿了。
　　“你现在感觉怎么样？精神方面疲惫吗？”木灵笑着问道。
　　岳阳看了姐姐大人一眼，好嘛，姐姐监督不敢骗人“没有，一点也不累，我还可以继续！”
　　“不用了，你先休息一会儿，馨儿，来该你了！”木灵笑着点了点头，岳阳精神力量充沛也是在他理解范围之内，毕竟是神级精神力量，基础肯定比普通魔法师强，简单做个比喻的话，一般的魔法师最开始的精神力量可能只是一小杯水，很快就没了，而岳阳则是一个大水缸，这些简单的训练任务等于是拿个小杯子在水缸里挖水。
　　换到馨儿的时候，馨儿在开始之前还看了岳阳一眼，两只小手捏了捏像是决定了什么似的。
　　“馨儿，你不要跟心麒比，她的精神力量要强于很多普通魔法师所以才能做的这么轻松，你只需要尽力就行了，不要逞强，只有一步一步踏踏实实的走才能走的更远。”木灵立刻警示馨儿，他很清楚馨儿是有多么想强大起来，如果不警示她的话，这小丫头肯定会逞强逼迫自己去做目前做不到的事，这对于精神力量的损害是非常大的。
　　“我明白了，对不起院长大人。”馨儿低下了头，两个小耳朵也是垂了下来，楚楚可怜的样子十分惹人怜爱。
　　木灵无奈的摸了摸馨儿的脑袋。
　　岳阳恨啊，这臭老头变态吧，凭啥摸馨儿的脑袋，馨儿的脑袋是她的！
　　“馨儿加油！我相信你一定可以的，现在不行没关系，咱们慢慢来不要急，这老头说的对，哎呦，姐姐我错了。”岳阳没注意自己的用词，所以呢小屁屁被姐姐大人掐了一下，此时的她也如同馨儿一般低下了头。
　　“谁教你这么没礼貌的？”陶心月面带怒意的教训岳阳。
　　“呵呵，没关系，小孩子嘛。”木灵不在意的笑道，说到底岳阳和馨儿在他眼里只是一个十几岁的小孩子，小孩子说话在意那么多干嘛。
　　“这不是小孩子不小孩子的问题，这是礼貌，心麒，你记住了，不管面对谁都要有礼貌，不许无礼。”陶心月并不觉得这没什么，也是狠狠的教育了岳阳一番。
　　“我知道啦，对不起嘛。”岳阳噘着嘴抱着陶心月的胳膊撒娇。
　　陶心月脸上的严肃也是瞬间崩溃，又爱又恨的揉了揉岳阳的脑袋，真是毫无办法，她不管装的再像，这小东西一卖萌就没辙了，气死了。
　　一旁的飓某马同学无比羡慕的看着这一幕，哎，得，她就是个工具马，有需要她了陶心月才找她，不然她飓某马就是个无所事事的废马，只恨自己不能化形成人啊。
　　‘主人你啥时候到七阶啊。’
　　飓某马同学发自内心的问道，跟主人契约之后魔兽的实力就跟主人绑定了，主人什么阶级魔兽就能达到什么阶级，魔兽可以比主人弱，但主人不能比魔兽弱，而到了七级的时候魔兽便可以自主化形，除此之外也就只能遇到大机缘，也不知道是哪个崽种弄的契约设定，要是让我飓某马知道了，我非得给他脸上来几脚。
　　‘你当升阶跟你吃草一样简单是吗？我这才到六阶没多久，想到七阶啊，保底三五年吧。’
　　‘呜呜呜。’
　　‘闭嘴！’
　　‘好的！’
　　飓某马放弃了，不过唯一值得安慰的是，某只白鸟的待遇比她还惨，她好歹还能出来溜达溜达跟主人聊聊天，某只白鸟是直接被打入了冷宫，整天窝在庄园里哪也不许去。
　　众人静静的看着馨儿。
　　由于馨儿的感知范围没有岳阳那么广，所以馨儿的任务是摘取一片树叶，可即使是控制精神力量摘取一片树叶，馨儿做的就很费劲。
　　树叶没摘回来，馨儿的眉头皱起，明明已经失败了，可她还是在努力。
　　努力到最后还是没能成功，小脸又发白了起来。
　　“馨儿！”木灵严厉的喊道。
　　“对、对不起院长大人，我、我只是想努力一下。”馨儿委屈的低下头认错。
　　木灵气的要死，都警示你了你还不听话。
　　“馨儿，这样可不行哦，路是要一步一步走出来的，急于求成是万万不行的，精神力量如果损害了可是很难恢复的，甚至有可能会造成永久性创伤导致你的精神力量无法成长，你真的没必要跟心麒比，心麒的精神力量比一般魔法师要强很多，而且在这之前我也有偷偷帮心麒提前训练了一番所以心麒的表现才这么优秀，你只需要慢慢的练习练习一样可以追上心麒，甚至你可以比心麒更加优秀。”陶心月走上前笑着摸了摸馨儿的脑袋轻声安慰她。
　　“没错，馨儿你别跟我比，开学之前我姐姐都帮我提前训练了，我这是比你的起点要早，如果我们是同一起点的话，我也做不到这样。”岳阳也楼着大白牙安慰馨儿。
　　“我、我只是想、我、对不起、我真的很想早点变强，我想早点控制那个奇怪的能力、我真的不是故意的、对不起。”馨儿也是哭了起来，她真的很想控制自己那个古怪的魅惑能力，她不想再与别的小朋友隔离开，她也想交朋友。
　　岳阳跑到馨儿面前一把抱着馨儿。
　　这突如其来的动作也是让馨儿愣住，想要推开岳阳但也想抱着她，十分的纠结。
　　“慢慢来没关系的，我们一起努力变强！”岳阳安慰道。
　　“心麒你......”馨儿有些惊慌。
　　“别怕啦，没事的，你看咱们都近距离接触这么久了我还是没有事，这还不明显吗，你的魅惑能力对我无效！”岳阳更加用力的抱着馨儿，像是在证明什么一样。
　　真的确保没事之后馨儿也是主动抱着岳阳，不知道是感动还是激动，再次哭了出来。
　　木灵面色复杂的看着馨儿，因为馨儿这个特殊的能力导致她很小的时候被族人抛弃，如果不是及时遇到青岚的话会饿死在野外，青岚是七级魔法师所以不用担心馨儿这怪异的能力影响，但别人不行，尤其是同龄的小朋友，这就导致了馨儿到现在为止都没有任何朋友，最亲的人也是青岚，但现在好了起来，心麒拥有神级精神力量，可以说是免疫了馨儿这怪异能力，她们可以成为朋友，而且看心麒的样子也很喜欢馨儿。
　　不过现在这情况也是没办法继续下去了，馨儿逞强这两次也是没办法再让她继续使用精神力量。
　　“今天就先到此为止吧。”木灵笑呵呵的说道，也是带着众人回到了办公室。
　　木灵思索了一番，现在的时间还很早，可以让心麒带着馨儿出去玩一玩放松放松心情。
　　“心月，等会儿你带心麒和馨儿出去逛逛，晚上的时候再送馨儿回青岚家。”木灵说道。
　　“好的！”陶心月笑着点了点头。

107：因为一个破传说
　　不过在走出办公室没多久之后岳阳又折返了回来。
　　“老木，我想跟你说点悄悄话！”岳阳关上门神神秘秘的说道。
　　木灵被这称呼呛了一下，老木......行吧，小孩子。
　　“你是想问关于馨儿的问题吗？”木灵笑道。
　　“哇，你好聪明啊，你一下就猜到了，我想问问你，馨儿为什么会被称为‘被诅咒的孩子’，魅惑能力不应该是狐妖一族天生就自带的能力吗？馨儿应该只是暂时没办法控制好。”岳阳对老木竖起了大拇指，但也是严肃了起来。
　　她真的很不理解，馨儿只是暂时没办法控制自己的魅惑能力，为什么因此要称她为被诅咒的孩子，馨儿管青岚老巫婆叫娘亲，显然是因为老巫婆收养了馨儿而非真的是馨儿的妈妈。
　　“让你知道也无妨，不过你不能告诉别人，让你知道也是因为你是可以接近馨儿跟她成为朋友的人。”木灵说道。
　　“放心，规矩我懂得，您请说。”岳阳搬了个凳子坐在木灵对面乖巧的点头。
　　“魅惑能力并非是狐妖一族天生自带的，提起狐妖很多人都以为狐妖可以魅惑别人吸取别人的阳气来滋润自己，但实际上魅惑这个能力在狐妖一族也是很难出现的。”
　　“一般的狐妖族人如果觉醒魅惑能力的话也是在快成年的时候才慢慢发现的，而且其主人也可以自由控制，并且这魅惑的效果只对异性有用，可馨儿不同，馨儿出生的时候就觉醒了魅惑能力并且无法控制，甚至是对任何人都有用。”
　　“一但被馨儿魅惑，那么这个人的神志就会逐渐消散，到最后会成为一具活死人并且无药可救，馨儿的父母并没有打算抛弃馨儿，可也是因为如此才被馨儿魅惑最后成为了活死人，馨儿的父母死后她便被族人抛弃，青岚发现馨儿的时候她还不到两岁。”
　　“我说这些你肯定奇怪，只是因为一个比较奇怪的魅惑能力就说馨儿是被诅咒的孩子，那是因为馨儿不仅天生自带魅惑能力，更是一出生的时候就有两条尾巴。”
　　木灵的神色逐渐严肃了起来，岳阳也是惊的一批，两条尾巴？
　　“在狐妖一族中一直流传着一个传说，如果有哪家孩子出生多尾并有怪异的能力，那这个孩子就是被诅咒的孩子，一但放任其成长起来将会带来灾厄。”
　　“馨儿出生双尾，不可控的魅惑能力，这两点直接与传说吻合，如果不是因为馨儿的父母在狐妖一族人缘好，狐妖一族会直接抹杀馨儿而不是抛弃她，当年青岚收养馨儿这件事还与狐妖一族大闹了一番，最终青岚保证一但发现馨儿有异变的情况就立马杀了她，这才保住了馨儿的性命。”
　　“不过即使是如此，馨儿在遇到狐妖一族的族人时还会收到很严重的排挤。”
　　听了木灵说的，岳阳沉默了下来，不知道为啥，她总觉得很可笑，传说，传说，因为一个破传说所以抛弃了自己的族人，很多传说都是虚构的，就是骗人的，狐妖一族居然还真信了，真的很可笑。
　　“馨儿天生两条尾巴，那狐妖一族难道就没有想过，万一馨儿并非是被诅咒的孩子而是狐妖一族的未来，将来的某天馨儿觉醒，双尾变九尾，成为超级厉害的九尾妖狐，到时候他们难道要求着馨儿回去守护他们吗？”岳阳呵呵的说道，气，很气，传说太害人了。
　　“九尾妖狐只存在于远古时期，即使是千年之前都不曾出现过九尾妖狐，你不要把九尾妖狐想的那么简单，但不能否认，一但狐妖一族诞生一位九尾，那么狐妖一族的实力将会直接成为妖族之首，小家伙，我妖族的史册中记载着，自妖族在这个世界上诞生以来，九尾妖狐只出现过两次。”木灵十分严肃，九尾妖狐同样只存在于传说，现今为止没有任何一个人知道九尾是如何诞生的，而且近几千年内狐妖一族天生多尾的情况也有很多例，但这些族人除了多了几条尾巴之后真的没有任何特殊的情况，甚至有一个天生四尾的狐妖就是个普通的妖精，没有神谕没有魔力，普普通通。
　　早在千年之前的种族之战时期无数妖族都盼望着狐妖一族能够诞生一位传说中的九尾妖狐，可期望越大失望越大，九尾......哪有什么九尾妖狐。
　　“不管如何反正从今天开始馨儿就是我老呸朋友了，谁想要伤害馨儿我先让他尝尝圣火炎爆的滋味儿，哼，一群迂腐的家伙。”岳阳十分的不开心，她是从来不信什么狗屁传说的，传说都是编出来骗人的，像她曾经在的地球，各个国家的传说少吗？但哪个传说是真的，全都是骗人的。
　　因为一个虚假的传说就把可爱的馨儿抛弃了，狐妖一族呵呵哒，迂腐！
　　留下霸气的一句话之后岳阳也是噔噔噔的跑出了办公室。
　　木灵也是有些哭笑不得，不过也好，不管如何至少馨儿有朋友了，说实在的，这么多年了，他也不信馨儿是被诅咒的孩子，馨儿除了没办法控制那怪异的魅惑能力之外真的没有任何特殊的地方，至于九尾，得了吧，九尾这种神物万千宰来只出现过两次，最近的一次还是史书中记载的一万年以前。
　　而且就算是史书也不是百分百正确的，史书这种东西只是拿来给后人了解历史的，在历史长河中不知道被修改了多少次，真正可以信任的史书唯有血族，以血族那骄傲的性格和严厉的规矩，史书一定不允许乱改。
　　......
　　这边岳阳离开办公室跑到姐姐跟馨儿面前，二话不说拉起馨儿的小手就下楼去。
　　“馨儿，从现在开始你就是我老呸朋友了！如果有人欺负你你就告诉我，你岳呸陶姐姐让他尝尝圣火炎爆的滋味儿！”岳阳帅气的说道，也是决定好了，从今日起立馨儿为她岳小阳后宫正宫！今天就算是天王老子来劝都不好使！这只狐狸我上定了！
　　你瞧这小福泥多可爱，你瞧小福泥的耳朵毛茸茸的手感极好，你瞧小福泥这小身板，玩养成她不香吗！你们不要我要！小福泥大老婆养成计划今日开始！
　　馨儿小脸红红的，心里也很高兴，终于有朋友了！
　　跟在后面的陶心月虽然有点不得劲儿但也没办法，毕竟馨儿的身世实在是有些可怜，让这只小狐狸跟心麒成为朋友的话也没关系，再说了，心麒回来这么久，难得见她这么喜欢一个人，算啦算啦。

108：小白很喜欢你哦
　　在回去的路上岳阳还专门拉着馨儿跑去服装店给她买了一套睡衣，啊不，睡裙！
　　这才美滋滋的回家。
　　回到家里之后也是给老爹介绍了一下馨儿，但在老爹想走上前跟馨儿打个招呼摸摸脑袋的时候陶心月阻止了老爹。
　　“心麒，你带着馨儿先上楼，我跟父亲说两句话。”陶心月比较严肃的说道。
　　“好的！”岳阳立马拉着馨儿的手带她上楼。
　　陶心月也是跟老爹说了一下馨儿的情况，老爹是纯神谕者，精神力量不强，如果接近馨儿的话很容易就被魅惑，所以是不能让老爹靠近馨儿的，对此老爹也是无奈的接受。
　　上楼没多久岳阳就又拉着馨儿下来了。
　　“老爹老爹，葬大叔在哪？”岳阳乐呵呵的问道。
　　“大叔？”老爹古怪的看着岳阳，陶心月也是有点懵，这小家伙喊葬大叔不是一次两次了，就跟经常喊喊习惯了一样。
　　这就很美礼貌了，葬怎么说也才二十岁，喊人家大叔......
　　“心麒，你喊人家大叔太没礼貌了，葬比你也才大了九岁，你应该喊人家大哥。”父亲无奈的指正岳阳然后指了指庄园外面“葬也进入了神武学院，回来后就帮忙训练家卫了，现在应该在广场，你找他的话就去广场，还有，你那只风鸢，你这么长时间也不管它，我们也不知道它吃什么。”
　　“啊？别是一直饿着小白吧？”岳阳大惊。
　　“喂它很多东西它都不吃，我就没见过嘴这么叼的鸟。”老爹无奈的说道。
　　“干得漂亮！啊不是，小白嘴是比较叼，它喜欢吃那个白白的绿绿的叫什么五香果还是五相果来着，反正就是那个白白的绿绿的果子，算啦，刚好我和姐姐买了可多，我现在给小白送去。”岳阳笑嘿嘿的说道。
　　拉着姐姐一起去庄园里。
　　远远的就看到小白窝在一棵树上，看看天色，啊，黑了，风鸢要睡觉，一般情况下小白睡的很死跟猪似的，但现在情况不一样了！
　　走近了之后岳阳先是指着小白对馨儿说道“馨儿你看，这就是风鸢，漂亮吧，大吧！你看我把它叫醒，等会儿带咱们飞！”
　　“飞什么飞，你不睡觉小白也不睡了？”陶心月无奈的敲了岳阳的脑袋一下。
　　“嘿嘿，姐姐，我们买的果子呢？”岳阳笑了笑伸出了手。
　　陶心月无奈的将白天买的那些果子从储物戒中拿了出来。
　　果子一拿出来，十秒钟不到，那睡着的小白蹭的一下抬起了头，当她看到陶心月和岳阳手中的果子后立马展翅飞了下来。
　　“小白，给你！”岳阳将手中的果子扔向天空。
　　小白稳稳的接住，落地之后美滋滋的嚼着。
　　“别急别急，我给你买了好多，我知道你爱吃这个果子，所以我看见了的时候直接包圆了，全都给你买了回来！”岳阳得意的不行。
　　小白心中的怨气顿时消散了，还行吧，这个小主人对她还算不错，饿了她这么多天还知道给她带爱吃的果子。
　　小白也是如饥饿的老虎一般将岳阳买来的果子全部消灭了。
　　“你看到没，这就是猪，小白明明是只鸟，可比猪还能吃，都快养不起它了！”岳阳对馨儿说道。
　　小白直接一个大白眼递了过来，这要不是旁边站着一个风之剑使，她一爪子上去得给这只臭萝莉按到地上让她跟大地来个亲密的拥抱，讲道理，在暮落之森有狼人女皇罩着，回来了还有大佬罩着，这个干啥啥不行吃饭第一名的憨批咋这么优秀呢。
　　馨儿很是新奇的看着小白，两个大眼睛里透漏着想摸摸小白的意思。
　　“小白，你可以让馨儿摸摸你吗，馨儿长这么大还没见过风鸢，她特别喜欢你，你让她摸摸你吧！”岳阳试图与小白商量。
　　小白看了馨儿一眼，这只小狐狸确实很想摸摸自己，不过小狐狸也太可爱了，反倒是她想摸摸这只小狐狸，既然是小狐狸的话，摸摸就摸摸吧，没事的。
　　小白主动的贴近馨儿，馨儿也是小心翼翼的伸出了手。
　　这期间陶心月一直紧盯着馨儿的眼睛。
　　果然，在小白靠近之后馨儿的双眼中出现了一丝粉红色，而小白的动作也是停顿了一下。
　　陶心月立马抱着馨儿闪开，小手与小白只差一丢丢。
　　远离之后小白回神，两个眼睛中满是不可思议的看着馨儿，又看了看岳阳，像是在询问什么。
　　“我给忘了，馨儿天生觉醒了魅惑能力，她现在没办法控制。”岳阳歉意的说道。
　　小白一个大白眼赏给了岳阳，妈蛋哟，差点害死老鸟了。
　　馨儿也是低下了头，两个耳朵垂下“小白，对不起，我、我不是故意的，我会尽量快点控制的。”
　　下一刻，小白做了一个令岳阳和陶心月都惊呆的动作。
　　小白扑到馨儿面前闭上了眼睛，然后蹭了蹭馨儿的脸，接着快速闪开。
　　馨儿也呆呆的看着小白。
　　“看到了吗，这代表小白没有怪你，她很喜欢你，所以馨儿你要加油，快点把自己的魅惑能力控制住，这样的话我就可以带着你坐在小白的背上让小白带我们飞了！”岳阳笑道。
　　“嗯！我会的！”馨儿捏着小手认真的点头。
　　“好了，小白你睡觉去吧。”岳阳美滋滋的伸出手摸了摸馨儿的两个耳朵，也是招呼小白滚去睡觉。
　　小白临走前给了岳阳一个大白眼，这才飞上了树梢缩成一个团子睡觉。
　　接着岳阳拉着馨儿去找莫桑。
　　来到训练场，隔着老远就能看到那赤背单手银发的莫桑站在中央与一位家卫进行男人间的PK。
　　成为血族的莫桑外表看起来就跟一个二十岁的年轻小伙似的，但他那一身腱子肉外加与外表极为不符的气质，起初家卫们都不太服这个‘年轻人’，但到现在那真是没有一个不服的。
　　走近了之后就听到几个围观的家卫在讨论。
　　A：“这小子哪来这么大本事，他怎么对咱们这么熟悉。”
　　B：“不知道啊，但是你发现没，这小子的训练方法跟莫大哥的训练方法几乎一模一样，我特么都怀疑他是不是莫大哥的儿子。”
　　C：“不过不管如何不服不行啊，人家葬年纪轻轻就已经是四阶神谕者了，而且家主还说了，葬曾经是在血族领地附近生活猎杀过血族。”
　　D：“嘿，我猜啊，葬的名字肯定不叫葬，他之所以叫自己葬肯定是因为要送葬血族，他跟血族有深仇！”
　　......
　　家卫们叽叽喳喳的聊着，丝毫没有注意到身后多了两个人一只小狐狸。

109：当着典的面聊如何猎杀血族
　　“动作要快，出手要狠，你的对手不是普通人，你的对手是血族是狼族是魔族！想要依靠普通的力量战胜异族，你要学会技巧，我怎么教你们的，不出手则已，动则雷鸣千军，一下便给予敌人毁灭性打击。”
　　“夜晚，是异族实力最强的时候，就你们现在这样，黑夜降临后随缘一个低级异族都能将你们秒杀。”
　　“我们是普通人，是凡人，我们没有血族惊人的恢复能力，没有狼族庞大的身躯和力量，没有魔族诡异的魔法，但我们有脑子，即使是凡人也可以杀死异族。”
　　“快，动作再快点，再狠点，快快快，你是在学老大爷跳舞吗？动作慢，没有任何杀伤力。”
　　......
　　莫桑站在中央如同一位老将军似的教导着家卫，十分的严厉，一群家卫瑟瑟发抖，没想到莫老大走了之后这又来了一个跟莫老大一样恐怖的家伙。
　　不过大伙也都知道，不管是现在的葬还是当初的莫大哥，训练之所以这么严厉是为了让他们在面对异族的时候可以多一丝生存的空间，但说实在的，莫大哥就算了，可被这么一个小子吼来吼去的，不服啊！
　　在莫桑训练家卫的时候陶心月看着他的身影皱起了眉，这个葬简直就是一个年轻的莫桑，不管是训练家卫时说的话还是动作，完全重叠，她之前看过很多次莫桑训练家卫，那种办法那种模式跟这个葬一模一样，分毫不差。
　　莫桑训练的时候有一个习惯，他不会站在原地让你攻击，他会绕着广场走动，时不时的把破绽弱点露给你，一但你想抓着破绽攻击的时候莫桑就会给你一棒槌，眼前这个葬也是如此。
　　而且还有一个共同点，莫桑在训练家卫的时候看到她来或者父亲来不会立刻上前问好，莫桑会在这一阶段结束之后再过来，这个葬也是，他看到自己还有心麒来了，但注意力还在那个家卫身上。
　　陶心月真的在怀疑了，这个葬是莫桑，但问题是，葬只有二十岁，莫桑已经三十多了，两人外表差距太大，可除了外表之外，真的就是同一个人。
　　看了看葬，又看了看岳阳，陶心月思索了起来。
　　阶段性训练完，葬让那个家卫休息，自己也是捡起放在一旁的衣服穿好走向岳阳和陶心月。
　　家卫们也是注意到了她们。
　　“大小姐！”
　　“大小姐好！”
　　......
　　“剑使大人，小姐！”走近之后，莫桑单膝下跪诚挚的喊道。
　　岳阳偷笑着对莫桑竖起了大拇指，还真有内味儿了，但等她看向姐姐的时候愣了一下，陶心月若有所思的打量着莫桑。
　　‘糟糕，难道暴露了？’
　　“大叔你好厉害啊，馨儿你就说大叔帅不帅！”岳阳赶紧扯话题。
　　“帅！”馨儿跟着喊道。
　　“大叔给你介绍一下，她叫馨儿，是只小福泥，特别可爱！”岳阳说着的同时注意着自己的姐姐大人。
　　在听到岳阳称呼自己为大叔时莫桑也没有觉得不舒服，很是自然的笑了起来，但注意到陶心月正看着自己的时候也是一惊，一想刚刚自己的表现，感觉要出事。
　　“心麒，父亲不是说过嘛，不许叫大叔，要叫大哥。”陶心月收起了打量的神情，面色严肃的对岳阳说道。
　　“喔喔，我给忘了，嘿嘿。”岳阳吐了吐舌头笑嘿嘿的挠了挠头。
　　“辛苦你了，以后见面不用行礼，陶家没那么多规矩，你们帮我们守卫陶家家人的安全，对于我陶家来说你们是朋友，朋友见面不要行礼。”陶心月还是用老一套的话说道，但她明白，眼前这个人或许不会听，就如同莫桑一样固执。
　　但......
　　“好的，剑使大人！”莫桑立马就站了起来。
　　陶心月愣了一下，这个......行吧，可能是她多疑了。
　　“葬大哥你在学校里还好吧，有木有人欺负你啊？”岳阳开始热络的闲聊。
　　莫桑哭笑不得的摇了摇头，欺负他？别吧，学校里那群小孩子最厉害的也才四阶，除了这些希望之种，谁能欺负他啊。
　　下一刻，家卫们就围了过来给陶心月倒苦水，就是说葬太严厉了balabala的一大堆。
　　对此莫桑的脸色有些臭，但也知道这群家伙就是说着玩的。
　　“训练的内容尽可能轻松一些，毕竟普通人居多。”陶心月也是笑着跟莫桑说了一声。
　　“这个可能不行，剑使大人您应该比我还了解异族，异族中普通的族人要比我们人族妖族的普通族人强很多，训练的时候如果不严格，那么等将来上了战场或者遭遇异族的时候就是送命，现在的训练越严格等将来遭遇特殊情况就多一丝生存的机会。”对于这个问题，莫桑还是十分的固执。
　　家卫们顿时哀怨了起来，陶心月无奈的摇了摇头，在某些问题上固执的性格真是一模一样。
　　“那就听你的，但你也要注意不要把大家的身体累垮了。另外，葬你之前在野外生活很长时间，你应该挺了解一些低级的异族，你知不知道有什么办法可以有效的针对他们，让我们的人在面对低级异族的时候可以做到以最小的代价杀死更多的敌人。”陶心月点了点头后问道。
　　“以血族为例的话，伯爵级以下的血族可以用大蒜榨成汁或者做成喷雾去泼洒他们，这样可以很有效果的压制血族的力量，趁这个时间用秘银制造的武器将他们的头或者是心脏刺穿，但是千万不要用十字架，十字架克制血族完全就是糊弄人的，拿着十字架还不如点燃一个火把有用，同样的，火焰对于低级血族也有很大的压制效果。”莫桑很是认真的回答，当然，这些东西是很多人都知道的，他也是跟家卫们说过很多次了。
　　“你觉得魔法怎么样？”陶心月提出了一个疑问。
　　“魔法......这个我就不是很清楚了，但我可以肯定一点，火焰魔法绝对有用！”莫桑有些尴尬的说道。
　　“没错，火焰魔法对于低级血族同样有着致命的威胁，我有一个打算......”
　　这边姐姐大人跟莫桑说着关于针对血族的问题，岳阳很随意的听着，但听着听着就感觉到一阵冷意，好像有一对冰冷的目光在注视着这里。
　　环顾四周，什么也没有，但岳阳知道，一定是典先祖在看着这里。
　　这么一想的话简直不要太操蛋，这等于是她姐姐当着人血族祖宗的面说着如何杀死人家的后辈，最重要的是，莫桑也参与其中，而且还很认真的告着密......
　　真的，如果典想的话，真的能随手将这里的所有人捏死，就算她姐姐拿着裂风剑有着六阶神谕者的实力，但在典先祖面前依然是一只蝼蚁。
　　想到这里岳阳立马决定了，绝对不能让莫桑大叔和姐姐继续说下去，她真的不确定典先祖的底线在哪，或许下一刻她的姐姐就凉凉了。
　　“姐姐，姐姐，我困了，我们回去睡觉好不好！”岳阳赶紧拉着陶心月的手打断她。
　　“困了？那你和馨儿先回去，我跟葬他们说点事。”陶心月无奈的揉了揉岳阳的脑袋。
　　“以后再说嘛，我们回去吧，好不好嘛~”撒娇卖萌丢大招！同时对莫桑疯狂使眼色。
　　莫桑立刻会意。
　　“剑使大人，现在确实不早了，这个话题改天再说，现在您先带着小姐回去休息吧。”莫桑开口讲到。
　　“哎，行吧，大家也都赶紧回去休息吧，训练什么的明天再继续。”陶心月服软了。
　　岳阳赶紧拉着姐姐还有馨儿回去，一路上都在东张西望试图找出典先祖，但可惜什么都没找到。
　　那种冷意一直持续到回到家里才消失，回到家里的岳阳没有觉得轻松，这件事肯定不会就这么完了。
　　这边是暂时没事了，但莫桑大叔......
　　“姐姐你先带着馨儿上楼，我、我去跟葬大哥说两句话，不许偷听啊！”岳阳留下一句话就冲出了家门去找莫桑。
　　“心麒你......”陶心月拦都拦不住，这小家伙怎么了？不过也是有点奇怪，刚刚说的好好的突然感觉自己被什么给盯上了，那会儿她也没在意，但现在想想，那种被盯着的感觉中还带着一丝冷意。
　　站在门口看着黑漆漆的庄园，虽然庄园里有照明灯，但不知为何有种阴森森的感觉。

110：解围
　　黑暗的一角，莫桑捂着胸口跪在地上，此时他的胸口被鲜血渲染，几处像是被野兽给撕咬过的伤口十分狰狞，但他没有在意伤口，面带恐惧的看着在他前方几米处的女人。
　　两只血红色的蝙蝠落在女人抬起的右手食指上宛如一只饲养很久的鸟儿一般，血色的蝙蝠，蝙蝠嘴上的鲜血，女人那猩红的双眸以及一种源自血脉中的压力压迫着他。
　　这个女人是血族，而且绝对是一个比血族长者血族女王还要恐怖的存在。
　　“看在那个小家伙的面子上小蒂亚饶了你一命，你是丝毫也不知道珍惜，现在都敢跟人族讨论如何猎杀血族了，在血族的规矩中，背叛该如何处罚需要我重复吗？”典冷声说道，双眼根本就没有看跪在地上的莫桑，相比于莫桑，她似乎更在意手上的小蝙蝠。
　　“......”莫桑没有说话，不是他不想说，是在这压力之下他根本无法开口。
　　“不仅女王不称职，就连长者也同样不称职，看来是和平时期让这些小家伙过的太舒服了。”典的声音越来越冷，对于这一届血族的高层她实在是有些失望啊。
　　但也就是在这时，岳阳终于找到了他们。
　　迈着小腿飞速跑了过来。
　　“先祖大人手下留情！”跑近之后岳阳就喊了出来。
　　没有任何犹豫，跑到典面前之后岳阳噗通一下就跪了下去。
　　“先祖大人，实在是对不起，我知道这件事是很大的罪，但是请您饶了大叔一次好吗，求您了，就一次。”
　　“我知道在您面前我们都是弟弟随手就能捏死，但是请您给我们一次机会，为此我们可以做任何事！”
　　已经不需要考虑什么了，不管如何尽量求得典先祖开恩，虽然她也清楚这个可能性太小，上次她已经犯了同样的错误，先祖已经饶了她一次，这是第二次了。
　　“给你们一次机会？小家伙，机会我上次就给你了，你忘了么？”典笑眯眯的说道。
　　“我、我，对不起。”岳阳不知道该如何说了，低着头道歉。
　　“......”典的眼神非常的冷，而且有了杀意，一次机会可以给，但不知道好歹想要第二次？
　　“喂喂喂，典，你的脾气什么时候也变得跟那几个家伙一样了？你对血族的小家伙不是一直都挺好的吗，怎么，说两句就要杀了人家啊。”诺丝的笑声突然出现，伴随着一阵风，诺丝的身影出现在岳阳身旁。
　　“你是谁？”典往后退了两步警惕的看着诺丝。
　　岳阳也是愣愣的看着突然出现的诺丝，这个家伙她怎么突然就出来了。
　　“也对，你从来没有见过我这个样子，失礼了，典小姐，自我介绍一下，我的名字叫诺丝，本体为裂风剑。”诺丝优雅的对典行了一礼。
　　“剑灵？！”典有些惊讶的看着诺丝，元素神武的剑灵，这还真是她第一次亲眼见到，她虽然知道这些神武可以以剑灵的形式现世，但没想到就这么出现了，话说，她们想要现世不是需要其主人达到某种资格吗，小家伙的姐姐明显不具备这个条件。
　　“啊，因为某些原因我是不得不出来跟你聊聊，你只用知道一点，不管是我还是其余的几位，想不想出现跟使用者无关，这个小家伙嘛，你不能杀了她，如果你杀了她的话那位大人可是会生气的。”诺丝笑眯眯的说道，面对血族的先祖没有丝毫敬仰和畏惧，就如同见到一个普通人一样。
　　典皱着眉头没有说话。
　　“典小姐，相信我，那位大人如果生气的话，你们血族或许就要没了，当然，你信不信是你的事，我只是负责帮那位大人把话带给你，小家伙犯错你可以惩罚她教训她，但你不能杀了她。”诺丝笑道。
　　“我本就没打算杀了她，有些事我还需要依靠着她从你们嘴里知道，既然现在你出现了，那么我可以问你一些问题么？关于苠的。”典脸上的冷漠收起了很多，对于神武的剑灵她也只是知道，但并不了解，还是需要警惕一些。
　　“苠啊，典小姐只需要相信自己便可，多余的我就不方便告诉你了，当然，我是为了典小姐好，有些事知道了对自己对种族没有任何好处，但是典小姐请放心，要不了多久你自己就知道了，不是现在。”提起苠，诺丝有些苦恼和哭笑不得，但还是没有告诉典关于苠的消息。
　　“......”典没有说话，她在想着一些事。
　　“除了苠之外还有比典小姐更了解她的吗？”诺丝笑着问了一个问题。
　　“呼~我明白了。”典深呼吸一口气之后点了点头，语气中带着一丝放松的味道，她就知道，这个该死的女人没那么容易挂了，这个家伙，让她担心这么久。
　　“这是最后一次机会。”典冷漠的警告了岳阳和莫桑一声，随后身影便消失了。
　　岳阳松了一口气，赶紧转身看向莫桑，莫桑的伤虽然吓人，但已经在慢慢的自愈了，问题不大。
　　“谢谢你，诺丝姐姐！”岳阳看向诺丝很诚挚的道谢。
　　然而诺丝看着岳阳的目光中只有怜悯“别谢我，我只是负责跑个腿，那几个家伙一个比一个懒，小家伙，你别觉得典又给你一次机会是好事，因为你犯的错误，我可以很荣幸的告诉你，你试炼的第二个阶段或许要吃点苦头了。”
　　“这个......为啥啊？”岳阳很是费解，咋好好的她试炼第二个阶段就要吃苦头了。
　　“到时候你自然就知道了，你现在就抓紧开启神之赏赐吧，开启了神之赏赐你会成为强者哦！”诺丝笑眯眯的说道。
　　“有多强？”岳阳有点兴奋了。
　　“至少要比你姐姐强！”诺丝坏笑了起来。
　　“！”岳阳蹭的一下就跳了起来，比她姐姐还强？我去，搞起搞起，从明天开始试着开启神之赏赐！
　　诺丝笑眯眯的点了点头，心想小孩子就是好忽悠。
　　不过很快岳阳就严肃了起来。
　　“诺丝姐姐，我可以可以问你一些别的问题？”
　　“你问吧，可以让你知道的我不会隐瞒。”
　　“就是你应该也知道馨儿吧，就是关于馨儿那个古怪的魅惑能力，诺丝姐姐你知不知道有什么办法可以帮助馨儿控制那个能力。”
　　“这个啊，这还真不好意思，关于这方面的问题我真的不了解，就算我是剑灵可我也不是什么都知道，如果有机会的话你倒是可以问问幼之，或许她知道控制这个怪异能力的办法。”
　　“内个，我到现在还不知道你们说的幼稚是谁......”
　　“唔，提起幼之的话......我天，小家伙你真的要完了，哈哈哈哈，等你的试炼到了第二阶段我一定要全程围观，哈哈哈哈哈！”
　　“不是，你笑什么啊？我怎么感觉有点头皮发麻？”
　　“哈哈哈哈哈，以幼之那憋了一千多年的委屈来看，你八成要被她打出屎。”
　　“啥玩意儿？我靠，不是，姐姐你是在跟我开玩笑的对吧，是不是，你一定是在跟我开玩笑对不对！”
　　岳阳急了，这特么搞什么啊，她第一阶段试炼还没开始呢就知道第二阶段要被打出屎，这么清新脱俗的说法也忒吓人了吧，那个幼稚到底是谁啊，凭啥啊，这人受委屈干嘛要把她打出屎，这太不讲理了吧！她只是想问问如何帮馨儿控制魅惑的办法，咋还就得知自己要被打出屎的消息了。
　　这不提还好，提起幼之她就想起来幼之被某个家伙欺负了一千多年，这一千多年累积下来的憋屈可不得了，不巧的是这个小家伙身体里流着一半的血族血脉，这等试炼开始了，幼之不得把她打成麻瓜按在地上锤只留一口气那种的揍。
　　诺丝怜悯的看着岳阳，哎，生不逢时啊，要怪就怪苠那个家伙吧，苠......艾玛不行了，真的要忍不住了，苠也得揍她一顿。
　　“噗呲......哈哈，哈哈哈哈哈，不行了不行了，我忍不住了，溜了溜了，小家伙你记住啊，哈哈哈，你欠我一个人情，哈哈哈哈，真的溜了。”
　　诺丝的声音逐渐消失，可她那没形象的笑声一直回响在岳阳耳朵里。
　　岳阳咽了下口水，她要不要放弃试炼？

111：一定要记住
　　彻底的慌了，慌的一批，岳阳已经打算放弃试炼了，就评评理，别人家的试炼都很简单，轻轻松松通过然后变成大佬走向人生巅峰，她的试炼呢？第一个任务开启神之赏赐，任何提示都没有就让她开，拿头去开？第二阶段还要被暴打，那第三阶段岂不是真的要历经生死？怕了怕了。
　　岳阳决定好了，等下次见到琉璃的时候就跟她说，放弃，这试炼谁爱来谁来，她是不干了，她就不信她只是放弃时间琉璃真的要杀了她。
　　不过也就是在她决定好之后，手背上那属于咒印的位置突然传来一阵钻心的疼，那种感觉就好像是有人把一块燃烧的木炭放在她手背上了一样。
　　“嘶，哎呦哎呦，疼疼疼，我练，我练还不行吗，别烧了，疼！”岳阳是真的要哭了，就没这么欺负人的，连咒印都不让她放弃，太过分了！
　　“小姐你没事吧？”莫桑缓和好后担心的问道。
　　岳阳咧着嘴露出一抹难看的笑容“没事没事，倒是你，你怎么样啊？”
　　“好多了。”莫桑坐了起来，此时她的脸色还有点苍白，胸口处被蝙蝠撕咬的伤口已经逐渐愈合了。
　　“你说说你，好好的干嘛非要跟我姐姐聊怎么猎杀血族啊，你这不作死吗，人家血族老祖宗一直在旁边看着呢，真的，就典先祖，她要是想的话，在坐的各位已经是一具尸体了，一个都活不了。”岳阳气呼呼的教训莫桑，虽然莫桑并不知道典就在旁边，但就是气啊，要不是莫桑也不会惹毛了典。
　　“我怎么知道血族的先祖就在这里。”莫桑苦笑，他要是知道的话肯定不敢啊，当着人祖宗的面说如何杀人家的后辈，这不作死么。
　　“我警告你啊，从今往后千万不要再说了，想都不许想，不然下次咱俩真的要凉凉，还有啊，别跟我姐姐说，让她知道咱们也得完蛋。”岳阳就跟小大人似的教训着莫桑。
　　莫桑不停的点头应是，没办法，情况所迫。
　　“哦对了，还有啊，刚刚那个叫诺丝的姐姐，关于她你也不要告诉任何人，就当什么也没看到什么也没听到，就是做了一个梦，懂吗？”岳阳继续教育莫桑。
　　“放心吧小姐，我知道该怎么做。”莫桑继续点头。
　　“那先这样啊，一定要记住，为了你的小命也为了我的小命，为了咱俩能活的久一点，今天晚上就是做了个梦，梦醒了就什么都忘了，什么也不知道。”
　　“好的，没问题，小姐放心！”
　　“幸亏我来的及时，不然你指定要被典先祖杀了，记住啊，你欠我一条命！”
　　“肯定的！”
　　“好了我也赶快回去了，不然等会儿我姐姐又要抓着我一顿问，你也赶快回去休息吧。”
　　“好的！”
　　交代完之后岳阳噔噔噔的就跑了回去。
　　真是吓死个人，如果不是诺丝及时出现，她也得凉，这种错误她已经犯了一次，典先祖饶了她一次，这是第二次了，哎，真是有够倒霉的，看来得抓紧把闫琦公爵的女儿救出来了，这样或许可以让典先祖高兴高兴。
　　回到了家里，终于安心了，总算可以跟小福泥玩一会儿了。
　　不过等岳阳上楼回到房间之后，小福泥......已经睡着了......
　　小福泥穿着岳阳给她挑的白色睡裙躺在床上，蜷缩成一个小团子，可爱的不行，而她的姐姐穿着睡衣躺在一旁，似乎刚把馨儿哄睡没多久。
　　岳阳蹑手蹑脚的来到床边，三两下把衣服给脱了就要扑到馨儿旁边，但半路被姐姐大人截获。
　　陶心月将岳阳给拽出了卧室。
　　就在卧室门口，姐姐大人双手环胸面色低沉的看着岳阳，岳阳缩着脖子瑟瑟发抖。
　　“你刚刚干嘛去了？”姐姐大人质问道。
　　“我、我就是去跟大叔说两句话，给他交代一些事情，姐姐你看我们这不现在是神武学院的学生了嘛，交流一下，以后遇到什么情况了也好有个照应对吧。”岳阳睁着眼睛说瞎话，完全不用打草稿。
　　“你们相互照应个屁，怎么，我跟着你你还不放心？你是觉得葬比你姐姐还厉害是吗？”陶心月虽然勉强信了这个借口，但对于这个说法是很不满意，这简直就是不信任她。
　　开玩笑，老娘六阶神谕者皆五级魔法使，手持风元素神武裂风剑，神武学院一跺脚，那些小屁孩都得乖乖闭上嘴，你姐姐这么厉害，你跑去跟一个五阶的联络联络相互照应？看不起谁呢？
　　“不是啊，姐姐你看啊，大叔救了我带我家，咱不能就给他安排个工作然后就不管了......”
　　“这用你操心？”
　　“......对不起嘛，我错了，我只是想让大叔觉得咱们家人都很好。”
　　“心麒你记住，这不是你该管的事，父亲和我会处理好的，咱们家不会冷落任何一个朋友，他救了你对于我们来说有大恩，一切事情都会安排好，但你还小，不是你该管的。”
　　“我知道了。”
　　“好了，时间不早了，洗个澡睡觉了。”
　　这一听到洗澡，岳阳眼睛蹭的一下就亮了起来，不怀好意的打量着姐姐大人的身体，洗澡澡~？哦吼？
　　但进入浴室之后岳阳就不爽了起来，跟她想象的不一样！不应该是她姐姐裹着浴巾跟她一起吗？然洗着洗着突然浴巾掉了下来，接着发生一些......额不对，她俩是姐妹，而且差了十岁，发生不了什么里番故事，但就算不能发生里番故事，可至少能一饱眼福啊！
　　为什么！到底是为什么，她姐姐就穿着睡衣！
　　没关系，睡衣没关系，等会儿她把姐姐的睡衣给弄湿不就好了！湿哒哒的睡衣贴着皮肤将美妙的轮廓衬托出来，那种若隐若现神秘的美~
　　待陶心月将岳阳塞到浴缸里之后岳阳就开始计划了。
　　但是呢，岳阳刚在浴缸里扑腾两下，陶心月直接给了她小屁屁两巴掌。
　　老实了，乖乖洗澡皮肤好好。

112：谜团
　　不知为何，岳阳有点想念跟火怜一起的日子了。
　　没关系，岳小阳永不放弃！
　　浴室的地面上全都是水，她就不信了嘿！
　　搓搓澡，吹吹泡泡，摸摸香香，最后陶心月把岳阳给洗的干干净净香喷喷的。
　　也就是在把岳阳拉出浴缸之后，岳阳装做没站稳滑了一下一头撞在姐姐大人的身上，连带着姐姐大人一起摔倒在地。
　　“啊！”*2
　　陶心月是真滴惨，被这么一头撞倒在地，不仅身上磕的疼，更是磕到脑袋了，这一下给她磕的，脑袋嗡嗡响，不过她没想那么多，单纯的就是以为小家伙没站稳滑到了。
　　“心麒你没事吧？摔到那里了？疼不疼？”陶心月赶紧坐起来将岳阳也扶了起来，上下左右来回看。
　　“对不起姐姐，我、我不是故意的。”岳阳怕怕的低着头道歉，看似道歉，其实在偷偷看着姐姐的表情。
　　“没关系，你有没有事？”陶心月并不在意这些，她比较在意小家伙有没有摔到。
　　“没事的。”岳阳‘弱弱’的说道。
　　陶心月无奈的摸了摸岳阳的头，岳阳这样子在她眼里就是害怕她生气揍她，真是的，不小心摔倒而已，只要小家伙没事就行。
　　只是她的睡衣是穿不成了。
　　给岳阳擦干净换好睡衣之后陶心月自己拿着一条睡裙回到浴室换衣服。
　　岳阳坐在床上眼巴巴的看着浴室，她姐姐也真是的，这里又没有外人，在房间里换怎么啦！再说了，就算是馨儿也是女孩子，都是女孩子被看到又没有关系！哼！
　　不过她好像看到姐姐拿的是睡裙，哎嘿嘿，相比于睡衣，睡裙的话可以看到姐姐的大长腿~哇塞！舒服了！
　　躺在床上抱着馨儿美滋滋的等待着。
　　等着等着......就睡着了，在岳阳不知不觉睡着之后又过了许久陶心月才从浴室擦着头发走了出来，看到床上两个睡着的小家伙时也是无奈的笑了笑。
　　擦干净头发，关了灯，躺在岳阳旁边侧身搂着她，就这样开始睡觉。
　　到了半夜的时候，本来早已睡熟的馨儿突然睁开了眼睛，此时她的两个瞳孔宛如两颗荧光石一般散发着微弱的粉色光芒，‘馨儿’左右看了看，最终目光停留在了岳阳身上。
　　盯着岳阳看了许久，像是享受什么一样眯起了眼，伸开双臂抱着岳阳，两条白色的尾巴像是要将两人包裹起来一般搭在岳阳身上。
　　就这样，‘馨儿’再次进入了睡眠。
　　很快，在这寂静的室内突然响起一道脚步声，一道黑影出现在床边。
　　典看着熟睡的馨儿和岳阳皱起眉头，在她的感知中，此时的岳阳身上散发着一种很细微的波动有点类似魔力的波动但并非是魔力，这只小狐狸似乎很喜欢这种能量，而且她那对隐藏在伸出的粉色双眸也有点古怪。
　　很古怪，但一时间又想不起来哪里怪，看了一会儿之后典的身影便隐藏于黑暗之中。
　　很快，典就回到了血族内。
　　没有打扰任何人，典直接来到了血族内的密室，在密室之中的一个不易察觉的凹槽边，典划破自己的手掌将血液滴落在凹槽中，血液融入凹槽之内，很快，旁边的墙壁上打开了一个门，典走进去之后暗门重新关闭与墙壁融为一体。
　　负责看守这里的是一位老者，老者的头发以及胡须像是几千年没有修理过一样，脏兮兮的耷拉在地上，在典来到之后老者便站了起来，对着典弯腰行礼，声音异常沙哑“主人。”
　　典点了点头，迈步走进了最里面的密室。
　　在典进去之后，这名老者的双眸瞬间变得猩红了起来，拄着拐杖立于密室门外十分警惕的守卫着。
　　进入密室之后，典直接看向了这间密室中唯一的一个台子，在台子之上有一本古朴的书籍，这本书的封皮像是某种金属制成，书皮上面绘画着一个恶魔的脑袋。
　　看着这本书，典深呼吸了一口气，脑子里出现了那个该死的女人的身影，这本书是那个女人的，也是她写的，其中记录着更多关于这个世界的秘密。
　　可以说，血族中除了那个女人之外，就属这本书存在的时间最为久远，当初那个该死的女人还在血族的时候即使是她都禁止翻阅这本书。
　　当然，关于圣剑的描述也在其中。
　　再次划破手掌将血液滴在恶魔的嘴中，书皮上的恶魔仿佛活了一般合拢了嘴巴，同时两道锁也解开了。
　　翻开书籍找寻起来。
　　很快，典就找到了她想找的东西。
　　翻开的这一页中绘画着一只狐狸，与周围景象作对比的话这只狐狸的体型非常大，但最吸引人的是，这只狐狸有九条尾巴，九条尾巴程扇形展开宛如一只开屏的孔雀一般。
　　九尾妖狐。
　　典的双眼微微眯起，这绘画的九尾妖狐九条尾巴其中六条的颜色分别对应六种元素，其余的三条尾巴则是灰色，而相比于这九条尾巴，狐狸的两个眼睛像是特别标注一样。
　　两个宛如宝石一般的粉色双眸。
　　这只九尾妖狐的姿态以及神情似乎在向外人展示着什么，像是面对劲敌时备战姿态，但也有点像是专门向谁展示自己一般。
　　翻开的两页，左边只绘画了这样的一只狐狸，而右边则像是九尾妖狐的个人简介一般书写了满满的一页。
　　当典看到这第一段话的时候差点没气的把银牙咬碎。
　　【小典如果见到九尾妖狐一定要快点跑，跑慢了是要死翘翘的哦！觉醒的九尾是跟精灵王一个阶级的存在！】
　　看到这句话，典的脑海中就出现那个该死的女人用那种非常贱非常欠揍的语气把这句话给说了出来。
　　深呼吸，缓和一下。
　　情绪平静下来之后，典继续往下面看。
　　前面的内容就是介绍九尾妖狐的能力，九尾妖狐觉醒之后一共有十种能力，其中最主要的是魅惑，魅惑也是对敌最有威胁的一个能力，除非精神力量碾压九尾，否则只要是活着的就会被其魅惑，一但中了九尾的魅惑，那么就可以宣告死亡了。
　　其余的九个能力其中六个对应九尾的六条各色尾巴，很容易理解，这代表着九尾可以控制世间的六种元素，而最后的三个能力则是未知，每一只九尾的这三个能力都不是固定的，但每一个能力都非常强。
　　【九尾妖狐天生不可控魅惑能力，需要吸收一种特殊的能量来将能力封印到眼睛里，否则活不过成年。】
　　看到这句话，典回想起了那只小狐狸抱着小家伙时的样子。
　　“九尾......”典低声轻念，她看到的场景与书上所说完全吻合，那只小狐狸的不可控魅惑能力以及自小家伙身体发出的那种类似魔力但又非魔力的特殊能量。
　　那只小狐狸是九尾，而且小家伙也不一般。
　　渐渐的，一个可怕的事实浮出水面，将心中一个个疑问放在一起。
　　种族之战的起因是精灵王被魔族大魔王暗杀，可是，以接近神级的精灵王怎么可能毫无察觉的被魔族给暗杀了，并且死的那么干脆利索，跟苠一样，面对的敌人明明不可能杀了自己，但就是跟白给似的‘死’了；
　　极北之地的冰龙尸体；
　　魔族隐藏了千年如今又开始活跃了，并且放出了不死一族给各个种族研究，几百年后又将不死一族全部带走；
　　还有那个小家伙，半人半血族；
　　火怜说的恶魔之眼；
　　人族手中的神武剑灵现世；
　　甚至就连万年都没有出现过的九尾妖狐也诞生了。
　　一个巨大的谜团出现在典的面前，这到底代表着什么。
　　不管典怎么想也想不通，能清楚的看到在眼前有一个巨大的谜团，但想要再深一步探查的时候就再也不能前进一步，就这么看着这个谜团。
　　继续往后翻阅了几页。
　　在书籍中还出现了龙族、地狱恶魔族等存于远古时期的种族，这些种族存于世界的时候，如今的五大种族远还没有诞生，但其中有很吸引人的标语。
　　龙族之中，龙皇为神之坐骑。
　　地狱恶魔族之中，这个种族被神毁灭。
　　神......
　　翻到最后。
　　一页绘画了代表着光明的圣剑，一页绘画着代表着黑暗的魔剑。
　　圣剑：审判。
　　魔剑：裁决。
　　看着绘画的魔剑典眯起了眼睛，脑海中想起了火怜所说的那个少女，此时此刻她或许知道了什么，既然圣剑与元素神武皆有灵，那么魔剑一样有灵，火怜嘴里那个拥有恶魔之眼的女孩，那个可以随手灭杀火怜的女孩，她，就是魔剑的剑灵。
　　看了一会儿之后，典突然发现一个不太对劲的地方，这本书里前面的很多内容是苠的字迹，但后面这些字迹明显不是苠的，再一对比，果然，这本书不止是苠在写，还有另外一个人。
　　也是，苠怎么可能知道远古时期的事情。
　　合上书，典闭上了眼睛，再次深呼吸了一口气，心中的疑问得等苠回来才能知道了，苠没有死，真好......
　　封面上的恶魔头颅重新张开了嘴，两道锁也重新锁上。
　　但就在典转身打算离开这里的时候，突然的几道血色锁链出现缠绕在她的四肢上，只是一个瞬间便将她五花大绑挂在了半空中。
　　“啊哈~瞧我发现了什么，小典居然偷偷跑到这里来了，我才离开一千多年小典就这么不听话了？”
　　那熟悉的刻在骨子里的声音隔了一千多年再次响起，典瞪大了双眼呆滞的看着那从黑暗中走出来的女孩。
　　“苠......”
　　熟悉的身影，熟悉的着装，还有那熟悉的坏笑，真的是苠，这个该死的女人！
　　典咬着牙瞪着一步一步走来的苠，双手紧紧的攥成拳头，指甲嵌入肉中，整个一副要宰了苠的样子，不过奈何根本挣脱不开苠的锁链。
　　看着典的样子，苠似乎有些不悦的眯起了眼睛“小典是在想一些不礼貌的事情吗？真是伤心呢，一千多年以来我可是时刻想着我家小典的，没想到见面了小典居然讨厌我了。”
　　苠走到了典的面前，锁链也消失了，落地之后典就被一股威压给压迫的跪在苠的面前。
　　苠伸出小手抚摸着典的脸，小脸摆出一个愉悦的表情“真好呐，我家小典还好好的，看到你没事真好。”
　　典的身体僵了一下之后就放松了下来，攥紧的拳头也松开了。
　　但苠再次眯起了眼，一抹坏笑在她脸上出现“不过嘛，对母亲大人不礼貌是要受惩罚的哟！隔了一千多年终于能再次品尝我家小典的味道了，好期待呢~”
　　苠伸出舌头舔了舔两颗尖尖的獠牙，十分期待的对着典的脖子咬了上去。
　　伴随着典的血液入口，苠舒服的眯起了眼，心里也是不由得赞叹了一句：还是我家小典的味道好，不像某个家伙的血难喝的要命。
　　有些贪婪的多喝了几口，如果不是怕影响到典的身体，她还真想多喝几口把这一千多年的瘾给解了。
　　喝完了血，苠十分满意的舔着嘴唇，也是收起了威压。
　　典虚弱的趴下，双手撑着地面让自己不至于狼狈的趴在地面上，喘了几口气之后咬牙切齿的看向苠。
　　“哦呀？小典还想跟我玩游戏吗？真是个调皮的孩子呀。”苠宛如一位慈母一般笑眯眯的说道，身影开始往后退。
　　“你这个该死的女人，我鲨了你！”
　　“哎呀哎呀，我家小典还是这么热情，小典这么热情的话那母亲大人也不能冷漠了呀，不过小典想好了哦，待会儿受惩罚的时候可不要哭~”
　　已经管不了那么多了，此时此刻，典真的非常想超级想砍这个该死的女人两剑，不管杀不杀的死，必须给她两下，真是跟千年之前一样贱！从始至终都是一个贱样！
　　毫无形象的追逐着跑出了密室，一个暴跳如雷，一个嘻嘻哈哈，守卫的老者都看傻了，这个，这个，主人追着砍的那个人怎么那么像始祖大人？始祖大人在当年种族之战的时候不是死了吗？

113：魔族的弑神计划
　　离开密室之后苠的身影就消失了，再次出现的时候是在距离暮色之城很远的一个山上，典紧随着追了过来。
　　立于月光之下，苠咧着嘴露着两颗尖尖的獠牙笑眯眯的看着追过来的典。
　　“不听话的孩子是要受惩罚的哟~啪~”苠抬起小手轻轻的打了一个响指。
　　一根血刺瞬间贯穿了典的右臂，手中的长剑也是掉在了地上，典捂着右臂咬牙切齿的看着苠。
　　“知道错了吗？”
　　“......”
　　“小典要是再不听话的话，那我可就生气了哦！”
　　“......”
　　“哎呀哎呀~看来我家小典是习惯了备受敬仰的生活把咱家的规矩忘的干干净净，看样子母亲大人又得对你进行长达千年的‘教育’了~第一次小典可是与母亲大人抗争了一千四百五十三年呢，这一次小典打算抗争多久呢？”
　　“......我错了。”
　　“嗯？小典你说什么？我听不到呀！”
　　“......母亲大人，我错了！”
　　典极为不爽的对着苠跪了下去，真是毫无办法，不管什么时候这个女人都能完全压制她，压制的死死的没有任何反抗的机会。
　　苠的身影出现在典的面前，张开怀抱抱着典“我喜欢听话的孩子！”
　　“你这一千多年去哪了？你当初为什么不跟我说一声？我真的以为你死了！”典有点哽咽，但极力控制自己不让自己哭出来，在这个女人面前哭出来难看。
　　“当时情况比较紧急嘛，没来得及跟你说，而且这件事你不知道的话就少了很多危险，各种族之间与魔族的战争还没有真正的开始，当年种族之战实际上只是一场小打小闹，真正的种族之战是这一次，魔族一直在筹备着一个大计划，它们的计划非常周密，情况特殊，不要怪我啦！”苠笑呵呵的说道。
　　“魔族有什么计划？”典也是擦了擦眼泪严肃了起来，提起魔族不得不严肃，容不得儿女情长，魔族是所有种族的敌人。
　　苠收起了笑脸眯起了眼“统治世界。”
　　“统治世界？！”典震惊的瞪大了眼。
　　“没错，既然你已经翻阅了圣文，有些事告诉你也无妨，魔族这个种族一点也不简单，统治世界只是他们的目的之一，第二个目的是要让他们的大魔王成为与神一样的存在。”
　　“......”
　　“神，是确实存在的，只是我们没有资格见到它而已，四万年以前这个世界上有着一支名为‘地狱恶魔族’的种族，这个种族的实力非常强大，毫不夸张的说，地狱恶魔族中六个领主联手便能毁灭我血族，而在这个种族中，领主的地位与血族亲王是等同的，当时的地狱恶魔族为这个世界带来了腥风血雨，没有任何一支种族是它们的对手，真正意义上的所到之处寸草不生。”
　　“我看到了，这个种族被神毁灭了。”
　　“没错，是神出手才毁灭了这个种族，而后过了万年，魔族便出现了，由魔族引发的第一次种族之战起因是魔族暗杀龙族的龙皇，过后由各种族联合击退，再过万年，第二次种族之战爆发，起因是魔族暗杀狐妖一族的九尾妖狐，后被各种族联合击退，又是万年过去，魔族再次出现并引发了第三次种族之战，这一次的起因是因为魔族暗杀当时人族的至高统领，只是这一次的种族之战已经不属于凡性生物的战场了，人族统领执掌圣剑，大魔王执掌魔剑，这是一场神剑的对决。”
　　听到这里，典已经目瞪口呆了起来，她是真的没有想到，在远古时期居然会有这样的事情发生，而且魔族居然早在三万年以前就已经存在了并且已经引发了三次种族之战，这个魔族，真的太恐怖了。
　　“第三次种族之战过后魔族元气大伤，但也成功杀死了人族的统领，此后隐藏于暗处休养，再然后就到了千年之前的第四次种族之战，目标是精灵王。”苠的声音也越来越严肃。
　　“魔族是逐渐将对他们有巨大威胁的敌人逐个击杀，当世界上没有了与它们抗争的敌人时，它们就统治这个世界。”听到这里，典也大概明白了一些。
　　苠笑着摇了摇头“一开始我也是这么想的，直到我发现魔族与四万年前的地狱恶魔族有着一些微妙的联系后我否决了这个想法，现在我觉得，魔族的目标已经不是简单的统治世界了。”
　　“那它们......”
　　“弑神。”
　　“弑神？！！！”
　　“这个世界是神创造的，只有将神杀了它们才能真正意义上成为这个世界的主人，暗杀龙皇行动它们成功了，并且夺走了龙皇的龙魂；暗杀九尾妖狐行动它们成功了，并且夺走了九尾妖狐的妖丹；暗杀人族至高统领行动它们又成功了，并且重创了圣剑的力量；就连精灵王都被它们暗杀了并且夺走了精灵石。”
　　“......”
　　“在魔族这个种族出现开始它们就已经在进行‘弑神计划’了，而且这个计划可不是几千年就能计划好的，魔族......其实它们是地狱恶魔族的后裔。”
　　说到这里典已经震惊的不行了，这个消息真的太过于震撼，魔族居然想要弑神，神，它们想要把神杀了！胆子是真的大！而且魔族还是地狱恶魔族的后裔，如此的话倒是能说通了，地狱恶魔族被神毁灭，它们的后裔要弑神，但，神真的是这么简单就能杀死的？它们的行为，神不知道吗？
　　“苠，魔族的弑神计划，神难道就不知道吗？”典问道。
　　苠抬起腿对着典的屁股踢了一脚“你叫我什么？谁教你直呼母亲大人名字的？”
　　“......对不起，母亲大人。”典十分无语的翻了个白眼。
　　“继续说啊，神当然知道，但魔族这个弑神计划在神的眼里等于是一个普通人准备多年要来杀了你，你想想，你会搭理这个人吗。”苠回给典一个白眼。
　　“你这比喻，魔族计划这么好对神还没有威胁？”典呵呵的说道。
　　“所以我说，你就是蠢，我怎么有你这么一个蠢蛋女儿，用脑子想想，这个世界都是神创造的，它魔族杀了世界上的几个生物就想弑神了？要真这么简单的话地狱恶魔族早就成功了。”苠很不客气的捏了捏典的脸。
　　但是吧，苠的个子小小的，典是个御姐身材，虽然典是蹲着的，但这画面就是怪，怎么看怎么不得劲儿。
　　“直白点说，魔族还没有让神动手的资格，但是，神也不允许这个世界的生物对它如此不尊敬，所以，毁灭魔族的任务就落到了我们的手中，它魔族一直在筹划，同样的，我们也在筹划，早在一万年以前我和精灵王以及圣剑的剑灵就在计划了，但是这个计划出现了一些问题。”苠摊了摊手无奈的说道，说道后面又严肃了起来。
　　“出现了什么问题？”典疑惑的问道，这就怪了，苠和精灵王还有圣剑剑灵的计划还能出现问题？
　　“本来是没有任何问题的，就等魔族再次现世的时候给予它们一次重击将它们再次重创，可问题就出在，计划到现在被那两个家伙的出现给打断了。”苠皱着眉头说道。
　　“那两个家伙？哪两个家伙？你什么时候也学会卖关子了？”典再次无语，以前苠说话都直来直去能有多简单就有多简单，现在还学着卖关子了，真行。
　　“人族陶家陶心麒，狐妖一族馨儿，问题出在她们两个身上，那个小狐妖有百分之八十可能是九尾妖狐，而那个陶心麒......说到这里我得问问你，你这一千多年都干什么了？为什么血族的皇族血脉会跑到人族的身体里？你这先祖怎么当的？”说道一半苠就怒了起来，撸起袖子十分豪迈的想削典。
　　典贼委屈，这跟她有个屁的关系啊，还不是那个小蒂亚，这一切都是小蒂亚干的，要怪你怪她去，整天就会往我身上推锅，我干啥都是错的。
　　“继续说，那个陶心麒身体里流着一半我血族皇族血脉并且拥有神级精神力量，见到她的那一刻起，计划就变了，你母亲我现在已经从计划中的主要人物变成了教官，你开心吗？”苠环着小胸脯呵呵的看着典。
　　“不是，你讲道理好吗，怎么什么事都怪我，你就不能改改你这臭德行？几千年了你说说，一有事你就怪我，有事就怪我，我一边帮你这个甩手掌柜管理血族我还一边背着莫名其妙的黑锅，啥意思嘛？”典也是气的没脾气，这女人真该死，她姥姥的。
　　“你好欺负嘛~”苠很贱的笑着说了这么一句。
　　“我......”典快气哭了，好欺负？真行。
　　“好了，不生气了，这次是母亲大人错了，乖，听话，因为她们两个的出现所以计划改变，这个陶心麒或许会成为毁灭魔族的关键人物，我这次回来见你就是要跟你交代一下，尽可能的给这个小家伙最好的保护，一定不能让她出事。”
　　“......”
　　“你就说干不干吧，你要是不答应，我揍你。”
　　“行！我答应你，我保护她行了吧！”
　　“你别不乐意，这话不是我说的，你要不爽你去找圣剑的剑灵谈谈去，这是媞娅看好你，明面上你是最厉害的，让你保护她比较放心。”
　　“我谢谢你们哦。”
　　“不客气！跟母亲大人客气什么呢，真是的！”
　　“我......”
　　“当然，你可是我的女儿，肯定不能让你当免费的保镖，你要是心情不好了你揍她拿她出气，你要是饿了你就吃她，总之别让她死了就行了。”
　　“这也是圣剑的剑灵说的？”
　　“放屁，这是我说的！”
　　典送了苠一个大白眼，就这样吧，她不想说什么了，早知道还是不期待这该死的女人回来，这一回来可好，直接让她去当保镖，呵呵，让她去给一个小不点当保镖，这让另外几个家伙知道了不得笑死她。
　　“对了，母亲大人，要不要把烙他们唤醒？当年种族之战结束后他们也沉睡了，还有莲那个小丫头。”典看向苠问道。
　　“不用了，如果可以的话不要将他们唤醒，让他们继续沉睡，等战争再次爆发的时候即使是你也给我乖乖在一边看着，这不是你们能参与的战争。”苠非常严肃的说道，她没有在开玩笑，从媞娅那里得到了一些隐晦的消息，因为计划的突变，所以战争再次爆发的时候就不是普通的种族之战了。
　　“我明白了。”典认真的点头。
　　“嗯......烙他们就算了，你把莲叫醒吧，当年我还是蛮喜欢莲这个小丫头的，把她叫醒陪我玩，哦对了，继莲之后的女王是谁？”苠笑眯眯的说道，可以说除典之外她最喜欢的就是那个叫莲的小丫头了，很优秀的一个女王！莲任职的时候可是把血族管理的井井有条，既然莲也沉睡了，那后来得到莲认可的女王又是谁呢？
　　“.....是莲的女儿，莉莉丝·蒂亚。”典古怪的说道。
　　“莲的女儿啊，想必也跟她母亲一样优秀吧。”苠随意的笑道，毕竟莲可是这么多女王中最优秀的那个，她女儿也差不到哪去，肯定会被莲调教的棒棒的。
　　典扶额，十分的苦恼“您自己去看看吧，我不想说什么了。”
　　“怎么了？”苠疑惑的看向典。
　　“小蒂亚跟她母亲就是一正一负，莲是连您也承认最优秀的女王，您再去看看小蒂亚，相信我，您也会给她一个最不称职的女王评价，还有这一届的那四个长者。”典十分头疼的说道。
　　听到这个苠眯起了眼，一种危险的警告发出，她这才离开了一千多年，血族就成这个样子了？
　　典是不打算拦着苠，反正苠是不会杀了小蒂亚还有那四个长者的，顶多就是教训一顿让他们受点皮肉苦涨涨记性。
　　“后辈犯错，长辈责任最大，你这个先祖怎么当的？”但谁知道苠突然来了这么一句，那眼睛也是看着典。
　　“？？？卧槽，你这个女人到底还讲不讲理了？你又开始怪我了？”
　　“小典，你居然当着母亲大人的面讲脏话，你还说母亲大人不讲理？我是不是对你太好了？你是不是把咱家的规矩忘的一干二净？看样子我有必要帮你回忆回忆了。”
　　“哎不是，凭什么！”
　　“凭我是你妈！”
　　“我......竟然无言以对。”
　　“受死叭，啊呜！”
　　苠恶狠狠的扑了上来，张开嘴一口咬在典的脖子上。
　　典不想反抗也不想说什么了，这女人纯粹就是借口吸她血，反正已经习惯了，至少这个借口比起当年那个因为有血奴骂她而怪她没有把血奴调教好的理由好太多了。

114：就凭我是你姐姐
　　当清晨第一抹阳光透过窗户照射在房间内的时候，陶心月从睡梦中醒来，坐起来之后打了个哈欠，扭头看了一眼。
　　这一下就清醒了过来，看着眼前这一幕，陶心月瞪着眼咬着牙，真行哦，这两个小丫头，睡觉睡的好好的还能抱在一起，这么亲密？嗯？
　　虽然不爽，但也没有吵醒岳阳和馨儿，起身换好衣服就走出了房间，现在比较早，做点早饭吧。
　　走到厨房的时候下人已经在准备早饭了，陶心月对下人点了点头之后来到了水池旁，从储物戒内拿出一堆水果，洗干净之后放在桌子上切成小块，最后放到大碗里再淋上沙拉酱，OK，非常简单的水果沙拉就做好了。
　　这是给小家伙的，馨儿的话，因为还小，所以陶心月让下人准备了一个有营养的三明治外加一杯牛奶。
　　准备好两个小家伙的早饭之后陶心月就端着回了房间。
　　将早饭放在一旁的桌子上，转身打算叫她们起床。
　　但陶心月察觉到一股很细微的能量波动，这个波动非常细微，她甚至怀疑自己感觉错了，而且波动的地方好像是从这两个小家伙身上发出的。
　　陶心月靠近岳阳和馨儿，闭上眼睛认真的感知了一下，随后有些惊疑的睁开眼，确实是有一股很细微的能量波动，这股能量波动很奇怪，说不上来，但又非魔力，很奇怪。
　　一想到馨儿那不可能的魅惑能力，陶心月当机立断，伸出手在岳阳的小屁屁上拧了一下。
　　“哇啊啊啊！”接着一声惨叫在房间里响起。
　　岳阳一下子就蹦了起来，也是连带着馨儿一起吵醒了。
　　馨儿揉着眼睛坐了起来，迷迷糊糊的看着眼前这一幕。
　　岳阳揉着屁股与陶心月对视。
　　“姐姐你干嘛！你为什么又掐我！”岳阳气的半死，真的，她姐姐也忒不是人了吧，真就，虽然我岳小阳现在不是人，但这个陶心月也太狗了吧，她这又干啥了，为啥好端端的掐她屁股？她姐姐是变态吧，一天到晚就知道打她屁股。
　　陶心月没有理会岳阳，眯着眼睛看着馨儿，神情严肃。
　　在馨儿睁开眼睛之后有那么大概两秒钟的时间，馨儿的双眸是粉红色的，但也很快就恢复了正常。
　　这个时候馨儿也是怕怕的看着陶心月，缩了缩脑袋不敢看她。
　　“心麒你先吃饭去。”陶心月指着桌子上的早餐说道，随后直接趴到了馨儿面前“馨儿，看着我。”
　　馨儿怕怕的看向陶心月，陶心月面色颜色的看着她的眼睛。
　　陶心月看了许久之后脸色变得古怪了起来，她要是没看错的话，馨儿的两个眼睛似乎有着一些细微的改变，就是，馨儿的两个瞳孔本身是深邃的黑色，但现在那种黑色似乎黯淡了一些，像是掺杂了什么似的。
　　“陶姐姐，怎么了？”馨儿弱弱的问道。
　　“没事，起来吧，吃完早饭我送你们去找木灵院长。”陶心月收起了表情之后笑了笑，摸摸馨儿的脑袋将她拉了起来。
　　岳阳坐在小桌子前一边吃水果沙拉一边瞪着陶心月，她算是看明白了，这个女人比蒂亚还过分，真的就是毫无预兆毫无理由莫名其妙的就打她，呵呵，果然啊，姐姐这种生物生来就是欺负弟弟妹妹的。
　　话说回来，她要是没记错的话，她似乎还有一个二哥？唔，好像是的，虽然关系不深但确实有这么一个人。
　　“姐姐，我二哥呢？”岳阳很不爽的问道，她觉得得找二哥谈谈了。
　　“怎么？你想找他？”陶心月眯着眼睛看着岳阳。
　　“......啊，嗯！”岳阳犹豫了一下之后点了点头。
　　“找他干什么。”陶心月呵呵的说道，似乎挺不喜欢这个弟弟。
　　“没什么呀，就是问问，我二哥好像很久都没有回家了，他去哪了？”岳阳随意的问道，两个眼睛专注看着碗里的果肉，很细心的将琉璃果给分了出来留到最后慢慢品尝！
　　“他跑哪我也不知道，不过肯定一直在找魔族，当年母亲出事后那小子就自己找了几个人组建了一支猎魔小队离家出走了，到现在都没回来，我上次找到他的时候是在北境荒漠那边，他你就别担心了，他比谁都精。”陶心月的语气不太爽，那小子跟心麒一个德行，就是任性，不让干啥非要干啥，而且还不知道给家里报个平安。
　　“喔，那我二哥肯定很厉害吧？”岳阳看了陶心月一眼。
　　“还行吧。”陶心月极其敷衍。
　　“能不能打过你？”岳阳嘿嘿了起来。
　　陶心月眯着眼看向岳阳，这个问题......
　　岳阳赶紧低下头装做什么也不知道。
　　“你问这个问题，那姐姐是不是可以理解为你想跟你二哥告状？嗯？心麒~”
　　“没有！你为什么会这么想！”
　　“哦吼~”
　　“不是，姐姐你讲道理！我就是问问，担心担心家人！”
　　“屁股撅起来！”
　　“喂！”
　　“心麒你不要想多了，你二哥是挺厉害的，但跟你姐姐比起来还差得远，保底跟你说，你和你二哥联手要是能在我手里撑过五分钟，那就算我输。”
　　“哇！姐姐你好厉害呀！我好崇拜你丫！你就是我的女神！”
　　“屁股撅起来！”
　　“我不！凭什么？”
　　“凭我是你姐姐！啪~”
　　岳阳不说话了，捂着小屁屁恶狠狠的看着陶心月，行，你这个女人给我等着！臭姐姐！你们都给我等着！一个莉莉丝·蒂亚，一个火怜，还有一个陶心月，你们都给老娘等着！等老娘拿到光炎剑之后把你们都鲨了！
　　但这是很久远之后的事情了，现在还是乖乖认怂。
　　吃过早饭之后陶心月就将岳阳和馨儿送到了木灵那里，接着便离开去找古曼，与古曼说一下早上的事。
　　“看样子馨儿昨晚上休息的挺好的，怎么样？馨儿你闭上眼睛感受一下，精神力量是否充沛。”木灵笑眯眯的看着馨儿，说来也挺搞笑的，这两个小丫头，馨儿是精力充沛小脸气色红润，陶心麒则是恶狠狠的，那一副想跟她姐姐PK一场的架势。
　　“院长大人，我的精神力量很充沛！”感受完之后馨儿笑着说道。
　　“那就行，今天我们的课程依然是精神力量的锻炼。”木灵笑着站了起来。
　　“嗯！麻烦院长大人了！”馨儿很乖巧的说道。
　　“还锻炼啊，啥时候能学魔法？”岳阳反而觉得很无聊，就昨天老木弄的那些锻炼对于她来说简直就是小意思，搜易贼懂伐，不需要锻炼，直接来！让老娘学魔法！
　　“你的精神力量强，而且控制能力也很不错，但想要学习魔法不是那么简单的，魔法这个东西听起来简单，看起来简单，但等你实际操作起来的时候就会发现非常的难，想要学习魔法，首先你要与元素力量亲和，精神力量的锻炼是第一课，第二课是元素亲和，第三课才会教你们学习魔法，只有将前面两课毕业之后老师才能放心的教你们，否则一但出现什么问题这个后果是非常严重的。”木灵很严肃的说道，这话也是针对馨儿说的，对于陶心麒，呵，那一个圣火·炎爆还用提吗，当然，这也是为了让馨儿有个伴儿顺便帮陶心麒把基础稳固的死死的。
　　“行吧。”再怎么样也没办法，现在只能听话。
　　于是木灵又将她们带到了那片森林开始了今天的训练。

115：馨儿的变化
　　陶心月来到古曼办公室的时候碰巧遇到了刚打算离开的赤炎，两人对视一眼，还算友好的相互点了点头，随后陶心月便敲门走进了办公室。
　　古曼正坐在办公桌前翻阅一些赤炎交过来的资料。
　　“校长大人！”陶心月来到古曼面前后恭敬的喊道。
　　“心月你来的正好，你看看赤炎的资料。”古曼面色比较严肃，将手中的资料递给了陶心月，随后双手交叉放在桌面上思考着什么。
　　陶心月接过资料看了一眼，但很快就皱起了眉头。
　　“一直以来赤炎对整个人族妖族的贡献非常大，通过赤炎的研究我们知道了不少针对血族狼族的办法，但是有一个问题一直困扰着我们，那就是关于血族血脉的问题，可以说迄今为止我们对于血族的血脉了解止步于血脉等级越强能力便越强以及外表的不同，但是今天赤炎把这个拿给了我。”
　　“古曼校长，这资料上说的血族公主是什么情况？”
　　“字面上的意思，血族女王的女儿，同样的，她也拥有血族皇族血脉。”
　　“属实吗？”
　　“属实，刚刚赤炎亲口跟我说的，目前赤炎手中有两个活的伯爵级血族以及一个侯爵级，哦，还有一个公爵级血族的女儿，他们的嘴里提到了这个公主，不过可惜的是这些血族嘴巴很严，想要问道更多的消息根本问不出来，但有一点很清楚，这个公主的实力是在七大家主之下。”
　　“......”
　　“而且，血族可能不止一个公主。”
　　“这......”
　　“当然，只有一个公主是落实的消息，而另外一个目前只是怀疑，大概是在几个月前吧，有一批猎人去猎杀狼族，被狼族擒获之后遇到了一个血族，据说那个血族能够使用一种非常恐怖的血刺，并且是很轻松的就将一支狼族小队全灭了，赤炎推断是一只尚处于幼年的血族小公主。”
　　陶心月死死的盯着手中的文件，古曼所说的在文件中都有提到，只是，这真的是一个非常恐怖的消息，本身血族的实力就是最强的，如今又多了一个公主以及一个疑似公主的血族，真是一个坏消息。
　　轻松灭掉一支狼族小队，一支小队的话肯定有一只领头的狼人，这只领头的实力至少是等同三阶神谕者的实力还有可能是等同四阶五阶的，一整支狼人小队，他们的数量可能不是很多，但对付起来绝对非常棘手，而一只幼年的血族小公主却能轻松解决一支狼人小队了......这就是血族的皇族血脉吗。
　　陶心月突然想到一件事，风鸢，是栖息在狼族的暮落之森中的魔兽，而她家里就有一只心麒带回来的风鸢，心麒到过暮落之森......几个月前暮落之森又出现了这么一个疑似血族小公主的血族，这......不可能吧！
　　不可能，绝对不可能，没错，不可能！
　　“还有，我想问问你，之前心麒出事之后你猎杀了不少血族，你猎杀的血族中有没有能使用特殊能力的，最简单的就是一种杀伤力极大的血刺和一种古怪的锁链。”
　　“有一个，心麒刚刚出事的时候我去暮色之森杀了不少血族，没多久就来了一个实力比较强的，我也是被它打伤，交手的时候它使用了一种暗红色尖刺，不过我运气比较好没有被这种尖刺打中，从交手的情况来看，我推测可能是一只亲王级血族，因为它并没有全力对付我，也是因此我才有机会逃脱。”
　　“......”
　　古曼沉思了起来，暗红色血刺......
　　“行，我知道了，另外，以后如果你要猎杀血族或者外出的话一定要小心，你猎杀了不少高级血族，这件事血族肯定一直记着。”
　　“好的，校长大人放心！”
　　“嗯，先这样说，你来找我是有什么事要跟我说吗？”
　　“确实有事，是关于心麒和馨儿的。”
　　陶心月也是认真的将早晨发现的那个情况跟古曼说了一下。
　　听了这件事之后古曼皱起了眉“特殊的能量波动？是不是心麒的魔力？”
　　“不是，我敢肯定不是魔力波动，虽然波动很微弱，但绝对不是魔力的波动，对于我魔力我也非常熟悉，可那种能量与魔力波动一点也不一样，非常奇怪。”
　　“那起床后心麒和馨儿有没有什么不对劲的地方？”
　　“不对劲的倒是没有，我也是怕出事所以叫醒了她们，但醒来后没有任何奇怪的地方，很正常，她们的状态也很好。”
　　“......馨儿的这个魅惑能力本身就很奇怪，连狐妖一族的族长都不清楚，现在又发生了这样奇怪的事情，啧，这种情况还真是第一次发生，这样吧，等下我去看看她们，你去把青岚也叫上。”
　　“好。”
　　说完之后古曼便起身去找木灵了。
　　在森林中，木灵正在指导馨儿和岳阳训练精神力量。
　　馨儿很是认真很努力的再练习，而岳阳则是快无聊炸了，木灵的所有任务对她来说都没有任何问题，一点难度都没有，超级简单无聊。
　　古曼来到这里之后就静静的站在一旁看着，不打扰他们。
　　一直等到岳阳和馨儿睁开眼睛汇报完成绩之后古曼才走上前。
　　“今天训练的怎么样？”古曼笑呵呵的问道，双眼是看着馨儿的眼睛。
　　亲自过来看一眼的话，好像馨儿的瞳孔颜色真的有点变化，当然，他也不敢确定，毕竟跟馨儿接触的也不多。
　　木灵的面色有点古怪“心麒还跟昨天一样，她对精神力量的控制非常完美，我的这些基础训练她都能轻松完成，可是馨儿......”
　　“馨儿怎么了？”古曼疑惑的看向木灵。
　　“这么跟你说吧，昨天馨儿可以用精神力量感知到身边大概六十棵树，但是今天她能感知到一百二十棵，足足翻了一倍，还有，昨天馨儿无法抬起灵力石，但刚刚她能将灵力石抬起来并保持一段时间。”木灵古怪的看着馨儿，太奇怪了，这种情况他还是第一次遇到，隔了一天翻了一倍！
　　“我去，这么厉害？”古曼愣住了，很是不可思议的看着馨儿，这小狐狸也太厉害了点，看样子馨儿的精神力量也很强。
　　很快，陶心月和青岚也来到了这里。
　　“娘亲！”看到青岚后馨儿很高兴的挥舞着小手。
　　青岚笑眯眯的走到馨儿身边将馨儿抱到怀里，并且在馨儿的脸蛋上吧唧了两口“这两天有没有乖乖听院长大人的话呀？”
　　“有！”馨儿笑着点头。
　　“乖孩子！”青岚笑眯眯的摸了摸馨儿的脑袋，但很快，青岚的表情就凝固了，眉头皱了皱。
　　馨儿的眼睛好像变得有点不一样了。
　　“馨儿，给你娘亲表演一下！”木灵笑眯眯的说道。
　　“嗯！”馨儿立刻点了点头，离开青岚的怀抱之后闭上了眼睛，控制自己的精神力量托起了那块灵力石。
　　青岚十分惊讶的看着馨儿。
　　“可以说，馨儿现在已经可以学习基础的魔法了，馨儿的精神力量以及对精神力量的控制已经达到了学习基础魔法的资格。”木灵说道。
　　“馨儿这么厉害，这才第二天呀！”青岚赞叹的看着馨儿，真的厉害，能将灵力石托起并保持一段时间，一般的魔法师至少得一个月的练习才行，可馨儿居然第二天就做到了，还很轻松的样子！
　　“嘿嘿！”听到青岚的夸奖，馨儿很开心的笑了起来。
　　“不过教她们基础魔法的话还是再等两天吧，把基础稳固牢了比较好。”青岚还是很谨慎的说道。
　　“这个倒是不用担心，馨儿的元素是光，我打算让馨儿先学习基础的【光之愈合】。”木灵笑道。
　　“这样啊，那行。”这下青岚才放心，不过也是看向了岳阳“心麒这丫头呢？她是什么元素？”
　　“光火。”古曼抢先说道。
　　“两种？这么厉害？”青岚再次惊讶。
　　“当然，毕竟是能够得到光炎剑认可的人。”古曼笑嘿嘿的说道。
　　“看来这小丫头真的要超越夏藤萝了，呵呵，那你们继续，我在旁边看着。”青岚笑呵呵的说道，然后起身站到了一旁。
　　“心月，青岚你们跟我来一下，咱们聊点事。”古曼点了点头后说了一声，随后走向别处。
　　青岚和陶心月跟了过去。

116：圣光·破晓
　　【我是一个莫得感情的码字机器】
　　“馨儿真厉害！啪啪啪啪~”岳阳激动的鼓起了掌，馨儿厉害，全靠馨儿啊，不然她们也没办法这么快接触魔法！
　　不过要学习魔法的话岳阳还是有点苦恼的，就是不知道这次学习光魔法会不会跟上次似的，小小的火球放不出来最后放了个炎爆。
　　岳阳在想，木灵也在想这件事，上次她放了个炎爆，这次不知道会放个什么出来。
　　“你们两个听好了，闭上眼睛，伸出手，用精神力量去感知元素，低级光魔法：光之愈合！”
　　“低级光魔法：光之愈合。”*2
　　咒语念出，馨儿的手上出现了一个微弱的光之咒印，微弱的光矛凝聚，但也很快就消散了，馨儿算是失败了。
　　而岳阳呢，啥也没，嗯，咒语念出后啥也没出现。
　　“失败了？没关系，很正常，每一位魔法师在第一次接触元素魔法的时候都会失败，这是因为你们与元素的亲和力不够，这就是你们要学习的第二课，元素亲和，只有与元素力量亲和后才能释放它们的力量！”木灵笑眯眯的说道，馨儿的失败在意料之中。
　　随后木灵看向了岳阳，她皱着眉头在想着什么。
　　“心麒，怎么了？”木灵疑惑的问道，内心出现了一丝期待，看这样子似乎真的有东西。
　　“就是，我感觉这咒语好尴尬啊，而且说真的，你打架的时候这样念咒语，就是，我怎么感觉会笑死对手呢？”岳阳纠结的说道，这个咒语她实在是忍不住再次吐槽了一下，之前看墨羽使用魔法没什么感觉，但自己上手的时候，简直尴尬的要死，羞耻的不行。
　　木灵无奈，这有什么办法，魔法的咒语就是这样，你不喜欢你倒是跟上次一样放个别的啊。
　　“光魔法的咒语我觉得还可以改一下。”岳阳紧接着说道，并且说完之后闭上了眼睛神色也认真了起来。
　　“圣光·破晓！”
　　伴随着咒语，岳阳的手背上再次出现一个复杂的咒印，接着在其手上凝聚出了一个光之长弓。
　　木灵目瞪狗呆的看着岳阳，啊不是，你真又整了一个？
　　这一次岳阳没有跟上次一样精神力量枯竭昏过去，她睁开眼后很随意的弹了弹手上的这把由光凝聚的弓。
　　“我成弓兵了？”自言自语的念叨了这么一句。
　　“那啥，老木，我能放一箭吗？”岳阳举着破晓之弓笑呵呵的问道。
　　“额......你放吧。”木灵愣了一下之后同意了，他也想看看这次的这个神奇魔法会有什么样的威力。
　　至于馨儿，这小狐狸完全傻了，不是，她开挂了吧，为什么学的是治愈魔法她放了个大招？
　　岳阳站了起来，四处看了看，然后有模有样的举起了破晓之弓对准了前方的一棵树。
　　随着岳阳认真起来的神色以及拉弓的动作，一根光箭开始凝聚，并且伴随着‘蓄力’的时间，光箭上所蕴含的力量逐渐增强。
　　“停！”当察觉到那支光箭上的力量已经达到一个恐怖的数值时木灵赶忙大声喊道，不能再继续了，这玩意儿射出去怕是要跟上次那个炎爆一样。
　　“啊？”岳阳被木灵的喊声给惊到，脑袋扭开看向木灵，手上也是没拉住，这根光箭被她射了出去。
　　刺眼的圣光带着一股毁灭的力量冲向了前方。
　　“轰~”
　　光箭直接如同一枚炮弹一样一路突破，沿途碰到的树木顷刻间便被摧毁，并且留下了一道陷入地面足足半米的痕迹，甚至飞到中途之后还引发了一次爆炸。
　　木灵呆呆的看着眼前这狼狈的景象，馨儿已经完全傻了。
　　“怎么回事？”听闻动静的古曼立刻跑了回来，青岚和陶心月跟在后面。
　　可当他们看到眼前这景象的时候，同样呆滞的张大了嘴巴，不是，谁能来解释一下，这是什么情况？谁他娘的又放了个毁灭级魔法？
　　“内个，抱歉我没拉住。”岳阳缩了缩脑袋小声说道。
　　“你干的？”古曼回神后不可思议的看着岳阳，尤其是她手中那把光弓，好像真的是她干的。
　　“啊，嗯。”岳阳点了点头，这跑不了啊，这么多人看着呢，不承认也不行，但真不怪她，怪老木，谁让老木吓她一跳，不然她也不会拉不住。
　　“木老头，到底怎么回事，刚刚那魔力波动分明是毁灭级魔法，你说是心麒干的？”青岚也回神了，但她还是不太信，这么一个小丫头释放了毁灭级魔法？
　　“这个，这个，你这么问我，我、我该怎么回答，我这个。”木灵不知道该如何说了，太震撼了，上次是圣火·炎爆，这次是圣光·破晓，这一个火球和一箭，全都是超越毁灭级的魔法，而且这一箭应该也不是十成的威力，如果是十成的威力，估计能把古曼秒了。
　　古曼深深的看了岳阳一眼，然后做了一个惊人的决定。
　　“你在放一次。”
　　“啊？”岳阳懵了，再放一次？开玩笑吧！
　　“出了事我担着，你再放一次给我们看看，行不行？”古曼很认真的说道，不亲眼见到他有点不甘心，上次就没看到，这次还没看到，不行，他一定要亲眼见见。
　　“再放一次是没什么问题啦，但是你们真的不怪我？出现什么后果都不怪我？”岳阳小心翼翼的问道，这个魔法对精神力量的消耗倒不跟炎爆那么恐怖，但也有可能是她精神力量比上次更强了的原因。
　　“只要你别伤到人，绝对不怪你。”古曼打了个保票。
　　“你说的啊，你们都听到了，别等会儿我放了你们又打我屁股。”岳阳噘着嘴说道，还故意多看了陶心月两眼，就是这个女人，哼。
　　“你放心，谁打你屁股我收拾他。”古曼保证道。
　　“那你们想看什么样的？”岳阳挠了挠头说道。
　　“什么样的？什么意思？”古曼疑惑的看着岳阳。
　　“我的意思是，你们想看刚刚那招还是别的。”岳阳无语的解释了一下，这都听不懂？这老头怎么活这么大的。
　　“你还能放别的？”这次是木灵跳了起来。
　　“对呀，一共有两招，刚刚那一箭叫‘清算’，还有一招叫‘洗礼’。”
　　“都来一遍！”
　　“来你妹呀！你当我MP很多是吗，最多再放一招，或者你给我俩琉璃果让我恢复一点MP，说不定我可以再来一遍。”
　　古曼立马掏出了两个琉璃果丢给了岳阳。
　　岳阳猴急的跳过去接住，跟宝贝似的放到一遍，嘿嘿的笑了两声“看着啊！”
　　抬手开始凝聚光箭，这一次没人打扰，光箭的力量凝聚到极限。
　　“清算！”岳阳面色认真声音低沉的喊了一声。
　　“轰~”
　　这一发比上一发还要恐怖，留下的痕迹更深，最终的爆炸也更强。
　　古曼等人咽了口唾沫，看到这一箭的威力有点头皮发麻。
　　岳阳接着手握破晓之弓对准了天空，又是一支光箭凝聚了起来。
　　“圣光洗礼！”如同上次一般。
　　光箭射向天空，但不同于‘清算’的是，这一箭在飞行途中没有任何力量散发，但很快，飞向天空的光箭化为一个巨大的光之魔法阵，魔法阵展开的瞬间便有无数充斥着恐怖能量的箭雨射向地面。
　　看着眼前这堪称神迹一般的景象，古曼等人的脑子宕机了，而当天空上那个魔法阵消失之后，被其笼罩的地面已经被轰炸的寸草不生。
　　但这时候的岳阳脸色很是苍白，手中的破晓之弓也黯淡了起来，直至消散，岳阳也再次因为精神力量枯竭而昏倒了过去一头栽到地上。
　　“心麒！”陶心月反应很快，立马跑到了岳阳身边。
　　古曼、木灵和青岚三人呆呆的对视了一眼，脑子还没从宕机的状态恢复过来，这......

117：随随便便
　　会议室里，古曼木灵青岚三人坐在位置上相互对视，三个人的情绪各不相同非常的复杂，而木灵正翻阅着手中一本古老的书籍。
　　“怎么样？有没有记载？”良久过后古曼看向木灵问道。
　　木灵摇了摇头，放下手中的书捏了捏鼻梁“种族之战时期那位谦轩大人也拥有神级精神力量，同样他也是一个九级魔法师，但是记载中谦轩大人所掌握的魔法最高的也只是毁灭级，而且还只有两个毁灭级魔法。”
　　“谦轩大人一生只掌握了两种毁灭级魔法，可这个小家伙随手就放了两个，而且那种能量波动，如果是十成威力释放，绝对是超越毁灭级的魔法。”木灵沉声说道，因为古曼要瞒着所有人，所以他们没有提上次炎爆的事，随手两个，呵呵，随手三个超越毁灭级的魔法，这种等级的魔法绝对不是他们能够接触到的，那个小丫头究竟是从哪学的。
　　毁灭级魔法接触的门槛是七级魔法师，只有达到七级才能接触毁灭级，而且还不一定能放出来，接触之后想要释放还得练习，在如今这和平年代想要熟练掌握一个毁灭级魔法可以说是不可能的，可这个陶心麒，随随便便放出来几个超越毁灭级的魔法，看她那轻松的样子，如果精神力量足够的话她还能继续放。
　　“她从哪学的这种等级的魔法，现在我来释放毁灭级魔法都没办法做的跟她这么轻松，她这还是超越毁灭级的。”青岚十分的纠结，内心有一股浓浓的挫败感，她们这些人努力一生才达到七级八级魔法师，能学会一个毁灭级魔法就足够骄傲了，可现在好了，突然杀出来一个十一岁的小丫头，抬手动嘴就是一个超越毁灭级的魔法，简简单单跟释放火球似的。
　　这种打击......虽然打击是很大，但这真的是一个好消息。
　　“不管她是从哪里学来的，心麒如果愿意说是最好的，她不想说我们也不要逼她。”古曼认真的说道，从第一件怪事发生在这小丫头身上开始他就察觉到了不对劲，但至少可以保证，这个小丫头是人族的未来，她绝对会是一位比当年谦轩大人还要强的强者。
　　“就算她说了咱们也学不会，我们这种凡人的精神力量达不到学习这种魔法的资格。”木灵点了点头后说道，这是个事实，虽然说出来有点丢人但这就是事实，他们这种人释放毁灭级魔法对精神力量的损耗就非常巨大，至于这种堪称神迹的魔法，不用想，根本没有资格学习。
　　“我怎么感觉你们两个老家伙似乎在瞒着我什么？嗯？古老头木老头？”青岚古怪的看着这两个老家伙。
　　“......啊哈哈，哪有啊，没有没有。”古曼尬笑着挠头，装的一点也不像。
　　“得了啊，我认识你都五十年了，你什么德行我不了解？你们现在也是够可以的，连我都瞒着了。”青岚极为不爽的环起了胸。
　　古曼和木灵不好意思的对视了一眼。
　　“这件事不是故意要瞒着你，主要是太震撼了，我要做到最安全的保密，因为这关乎到我们两个种族的未来。”古曼笑道。
　　“血族狼族先祖都已经从沉睡中苏醒的事我们跟你说过，魔族也开始蠢蠢欲动，或许和平条约还没有结束战争就开始了，所以这件事容不得半点马虎。”木灵配合古曼说道。
　　“行了，别解释了，我理解你们的心情，我不多问，只要是对我们人族妖族的未来着想就行。”青岚摆了摆手笑呵呵的说道，她不怪这两个老东西，毕竟人族和妖族的实力是最弱的，有了一丝希望一定要做到最安全的保护，只有这样才能在将来战争开始的时候多一分生存的希望，否则下次战争开始的时候就是人族妖族灭亡的时候。
　　“接下来准备怎么办？”木灵看向古曼。
　　古曼认真的思考了一番“教心麒魔法，毁灭级之上的魔法固然强大，但对精神力量的消耗太大了，如今她放两个就会因为精神力量枯竭而昏迷，我们要教她一些低级魔法，这些魔法对她来说可能不够看，但在关键时刻说不定可以保命。”
　　“你们就光教她魔法了？我不记得心麒这丫头也有神谕吗？不帮她提升神谕上的能力？”青岚翻了个白眼，整天就知道魔法，魔法，魔法师强是强，可被近身不就凉凉了，魔法提升是必要的，但神谕也要提升。
　　“心麒的神谕怎么说呢，提不提升无所谓，她的神谕是非常强大的自愈能力，非致命伤只需要一段时间就能完全恢复，她的这个神谕对于她自身可以说是如虎添翼，本身魔法师就惧怕战士近身，但她不怕。”古曼笑道。
　　“......说白了就是打不死。”青岚想了想后来了这么一句。
　　古曼和木灵脸色一僵，这话说的......好像也没什么问题，就是打不死。
　　“行了，你们两个老东西看着办吧，有需要我帮忙了跟我说就行，没事的时候我就不打扰你们。”青岚起身说道，随后离开了会议室。
　　古曼追随了上去，关于馨儿的事还要再跟青岚说说。
　　木灵也是开始计划对岳阳的训练了。
　　......
　　陶家，陶心月的卧室中。
　　馨儿呆呆的看着那昏睡在床上的岳阳，她到现在还没有回神，她理解不了，为什么一个跟她差不多的小女孩，同样学的是治愈魔法，为什么她失败了，可心麒开了大招。
　　陶心月还是有些担心的看着岳阳，虽然喂给了她一些恢复精神力量的药剂但那苍白的小脸是真的吓人。
　　对于这次的魔法，陶心月没多想什么，反正肯定又是光炎剑交给她的。
　　只是，心里也是忍不住吐槽了一下，光炎剑跟裂风剑的差距也太大了吧，光炎剑不仅能沟通还能教这种牛逼的魔法，她这裂风剑啥也不会，拿着裂风剑就是与风元素更加亲和。
　　也不是裂风剑，天雷杖那几个也是一样的，啥也没，就是提升元素亲和力。
　　好烦哦。

118：低级放不出，超级随手来
　　这一次昏迷到晚上的时候岳阳就醒了，醒来后就是感觉有点疲惫，可能是精神力量还没有恢复完全，不过就在岳阳想要起床的时候才感觉到，自己被什么东西给抱着。
　　看了一眼。
　　“？？？”岳阳是完全不明白这是什么情况，为什么馨儿抱着她跟她睡在一起，不过哎嘿嘿，馨儿小小的，身上软软的香喷喷的，好幸福！
　　然而不等岳阳做点什么‘不可描述’的事，她好像察觉到有人在看着她，只是一个回头......
　　盯~*3
　　陶心月、古曼、木灵、青岚四个人就这么站在床边静静的看着她，很认真的看着。
　　“内、内个，怎么了？”岳阳尴尬的问道，怎么感觉好像不太对劲？他们为什么围观自己和馨儿睡觉？而且神色为什么都很严肃？他们想干什么？
　　“你有没有感觉到什么不舒服的地方？”青岚沉声问道。
　　“没有啊，好好的，挺舒服的。”岳阳老实的回答。
　　“真的没有不舒服的？身体上或者精神上都没有？”木灵继续问道。
　　“真没有，就是精神力量可能还没恢复完全，稍微有那么一点疲惫。”岳阳继续老实的回答。
　　四个人面面相觑，都理解不了这是什么情况。
　　青岚和木灵最为疑惑，他们明明察觉到心麒身上确实散发了种很细微的未知能量波动，而馨儿对于这种波动似乎很喜欢，怎么说呢，感觉就像是心麒身上这个能量对于馨儿来说有滋养的效果，馨儿可以吸收这种未知的能量波动。
　　而且，这两个小家伙似乎对此一点也不知道。
　　很快馨儿也醒了，如同早上一样，醒来之后馨儿的双瞳有那么几秒钟是粉红色的，但这颜色很快就消散了。
　　馨儿的双瞳颜色似乎又变了。
　　青岚皱了皱眉，很快便扬起了笑脸，走到床边将馨儿抱在怀中。
　　“睡舒服了吗？”青岚笑眯眯的问道，眼睛也是认真的看着馨儿的双眼，近距离一看，果然，馨儿的双瞳已经有了明显的变化，那种深邃的黑色开始向粉色转变，此时馨儿的瞳孔边缘位置已经能够看到明显的粉色，这样一对瞳孔看起来有些妖异的感觉。
　　“嗯！”馨儿奶声奶气的应了一声，估计是还没彻底清醒，十分的可爱。
　　“那馨儿有没有觉得哪里不舒服？”
　　“没有！”
　　“精神力量方面呢？”
　　“已经恢复啦！”
　　“那就好，那馨儿饿了么？你都睡一下午了。”
　　“有点！”
　　“心月，你家有吃的没？”
　　“有，我这就让下人去准备。”
　　“麻烦了！”
　　随后青岚便带着馨儿走出了卧室到客厅等待着，岳阳也屁颠屁颠的跟着一起。
　　古曼和木灵则是一直在沉思，想着什么事情。
　　“这样，老古你先看着她们，我去找一下狐妖族长，这种情况真的是我第一次所见，我去问问狐妖族长看看他们有没有印象。”木灵想了许久之后对古曼说道。
　　古曼点了点头，目前也只能去询问一下狐妖一族的族长了，关于馨儿这个样子他们真的是第一次所见，甚至以前从未听说过，也不知道究竟是好是坏。
　　很快，陶新宇便端着两份食物来到了客厅，一份是给岳阳准备的水果沙拉，一份是给馨儿准备的面食。
　　“谢谢陶姐姐！”馨儿非常有礼貌的道谢，惹的陶心月忍不住摸了摸馨儿的脑袋。
　　而岳阳则是接过沙拉就开始吃，大口大口的，生怕谁抢走似的。
　　“你就给心麒吃水果沙拉吗？”青岚有些疑惑的问道。
　　“这丫头就喜欢吃，没办法。”陶心月随意的笑道。
　　“毕竟是小孩子，这样睡醒就吃凉的，肠胃受不了。”青岚无奈的说道，陶心月这也是宠的没脑子，十来岁的孩子睡醒就吃水果沙拉，也不怕吃坏肚子。
　　“没关系的。”陶心月笑道。
　　青岚也是不再说什么。
　　也不多问，在岳阳和馨儿吃完了饭之后就随意的玩闹着，一直等到木灵回来。
　　木灵回来后神情也是有些失望，去了一趟狐妖族，问了许多也没问出个所以然，就连狐妖族的族长都不清楚这件事，可惜的是他们的史书曾经损毁过一次，现有的史书中对此也没有任何记载。
　　听到馨儿的变化，狐妖族长还是很担心的，生怕馨儿给它们带来灾厄。
　　“明天让她们休息一天吧，我打算明天去找一下树妖长者，或许长者会知道一些事。”木灵说道。
　　“听你的。”古曼对此到没有什么异议，只是，树妖长者是一个脾气很古怪的家伙，常年居住在迷雾森林里不出世，这个老家伙的实力也很强，如果不是因为它屁股太古怪，还轮不到木灵来当妖族的领导者。
　　这老家伙天天窝在迷雾森林的窝里不出来，有人去见它了也要被它赶走，不知道木灵能否见到它。
　　很快古曼和木灵都离开了，青岚逗留了一会儿之后也带着馨儿离开了，最后就剩下岳阳跟她姐姐。
　　“姐姐你们在搞什么啊，我怎么感觉你们几个怪怪的？”岳阳疑惑的问道。
　　“还不是你带来了惊吓，来，心麒，你老实跟姐姐说，你这魔法是从哪里学来的？”陶心月坐在岳阳面前认真的问道。
　　“光炎剑呀，她教给我的。”岳阳睁着眼睛说瞎话“她说我实力太弱了，所以就教给我几个保命的魔法，不过这些魔法对精神力量的消耗太大，不到万不得已还是不要用的好。”
　　“那你现在一共会几个？”陶心月追着问道。
　　“目前而言，就三个，炎爆、清算、洗礼，而且我目前的精神力量最多支撑我放两个，如果要放第三个的话，放是能放出来，但放完精神力量就莫得了。”岳阳想着说着，嗯，应该是这样的，毕竟白天的时候她放了两个清算一个洗礼。
　　不过也是说真的，听听她这咒语，圣火圣光XXX，这比那种低级什么魔法霸气多了好吗！而且威力也超级厉害，这魔法，起码得是高级魔法级别的吧。
　　陶心月不说话了，看了岳阳两眼之后将她拽到怀里狠狠的搓了搓脑袋。
　　岳阳也顺势将脸埋到姐姐的胸大肌中蹭了蹭，这波不亏！
　　陶心月心里也十分费解，心麒释放的这几个魔法是很强，超越毁灭级的，但是这种等级魔法她都能轻易的掌握，为何低级魔法她学不会放不出来？不管是火球还是光之愈合，这种都是初级魔法，魔法师接触的第一个魔法，是最容易学会的。
　　想了想后，陶心月就拉着岳阳走到了庄园里，站在空旷的草地上陶心月指着前方“心麒，你再试着释放一下火球或者是愈合。”
　　“火球？炎爆吗？”岳阳傻傻的问道。
　　“低级火焰魔法火球，不是你那个圣火炎爆，你是想把咱家给炸平了吗？”陶心月无奈的扶额。
　　“喔喔，这个啊，我试试。”岳阳点了点头后面相前方。
　　伸出手，闭上眼睛，用心去感受。
　　“低级火焰魔法：火球！”
　　“......”
　　吟唱结束，没有任何情况发生，没有火球，没有魔法咒印，尴尬的场面仿佛有一只乌鸦在天上飞过还嘎嘎嘎了几声。
　　“嘶，怎么回事，我再试试。”岳阳挠了挠头，嗯，可能自己不够真诚，火元素感受不到她的呼唤。
　　“低级火焰魔法：火球！”
　　“......”
　　“不是，等等，低级光魔法：光之愈合！”
　　“......”
　　“哎？咋肥四嘛？”
　　这下岳阳是真的懵了，为啥啊，这种低级魔法她放不出来？
　　“你会的那几个魔法，你能收住不能？”陶心月问道。
　　“我不知道，应该能吧。”岳阳给了个不准确的回答，嗯，她也不知道，没收过怎么知道收不收的住哦。
　　陶心月思考了起来，确实奇怪，低级魔法她居然放不出来，如果心麒能收住她那炎爆的话她还真想让心麒试试看看能不能放炎爆。
　　思考了一番，然后陶心月把飓风给叫来了，抱着岳阳骑在飓风的背上，随后起飞。
　　在飓风的带领下，她们来到了一处海边。
　　岳阳呆呆的看着眼前的大海，我去，飓风跑这么快？这是哪啊？怎么就跑到海边了？
　　“心麒，你对着大海释放一下你的炎爆，试试看能不能放出来，如果能的话， 你再试试看能不能收住。”陶心月说道。
　　“好吧。”岳阳点了点头。
　　往前走了几步之后深呼吸了一口气。
　　飓某马同学饶有兴趣的看着这个小家伙，这小丫头还会魔法啊，这我得瞧瞧。
　　“圣火·炎爆！”低沉的吟唱自岳阳嘴里发出，在吟唱的同时，她的手掌上出现了那个复杂的火焰魔法咒印，一颗凝聚着毁灭能量的火球在手掌中诞生。
　　飓某马长大了马嘴，卧槽！开什么国际玩笑，这个火球中蕴含的那股能量，这他妈不是毁灭级魔法才拥有的吗？这小丫头放了个毁灭级魔法？
　　陶心月死死的看着岳阳手背上的咒印，这个咒印非常的复杂，与她所见到的魔法咒印完全不同，可以说她见到过的魔法咒印中没有一个能够达到或者接近这个咒印的等级。
　　很快，岳阳小手一握，那颗火球立刻消散了。
　　“低级火焰魔法：火球！”
　　“......”
　　“圣火·炎爆！”
　　火球凝聚。
　　“这不对呀，为什么？我再试试，低级火焰魔法：火球！”
　　“......”
　　“圣火·炎爆！”
　　火球凝聚。
　　“卧槽？”
　　“圣光·破晓！”
　　破晓之弓出现。
　　“低级光魔法：光之愈合！”
　　“......”
　　“我放弃了。”
　　岳阳收回了手，不干了，妈蛋，破低级魔法，放都放不出来，垃圾魔法，垃圾，垃圾！
　　然而等她回身后看到的是目瞪狗呆的姐姐大人和飓风，姐姐大人呆呆的看着她，而飓风则是张大了马嘴一动不动的看着她，两人，哦不，一人一马就这么石化了。
　　‘卧槽！主人这他妈也太变态了吧，心麒在哪学的魔法？我也想学！’
　　‘......’
　　‘这不公平啊！为什么，她这个小豆芽都能学这种等级的魔法！’
　　‘......’
　　陶心月没有回答，但是过了一会儿之后突然抬起脚对着飓风踹了一脚。
　　飓风发出十分惨烈的马叫声。
　　‘主人你干嘛踹我！’
　　‘疼吗？’
　　‘疼死了！’
　　‘不是做梦啊。’
　　‘......’
　　飓风彻底凌乱了，还真就工具马呗，于是飓风决定了，离陶心月远远的，免得她突然又给自己一脚。
　　陶心月是真的不理解，为什么最基础的低级魔法心麒一个都放不出来，可这种毁灭级之上的魔法她随手就来，跟恰饭似的简单，为啥啊，不是，不带这样玩的啊。

119：再见艾琳娜
　　沐浴在月光之下，感受着夜晚的微风吹拂在脸上，**的工具马奋力的奔跑者，怀里的小萝莉高兴的嘻哈着，陶心月的心情十分的舒爽，不知道有多久没有这样过了呢，真好啊。
　　不管心麒能力有多强，她只知道这个小丫头是她的妹妹，即使心麒没有任何能力，只要是她妹妹就好了！
　　“停！”突然，岳阳面色严肃的大喊了一声。
　　飓风立刻刹住了脚步。
　　“心麒怎么了？”陶心月疑惑的问道。
　　月光照在小丫头的脸上，小丫头面色很是严肃，陶心月的神情也紧张了起来。
　　岳阳吸了吸鼻子，吹过来的风中带着一股很浓烈的血腥味儿，她敢保证没有闻错，这股血腥味儿绝对不应该出现在这里。
　　左右看了看，这里并非是森林，而是树林，周围......
　　“姐姐，这周围有没有人居住？”岳阳严肃的问道。
　　“有，这里临近月溪谷，附近有一个不大的村庄。”陶心月回答道。
　　“去看看！”岳阳立刻说道。
　　“飓风！”陶心月也没有犹豫。
　　飓风立马带着陶心月和主人冲向这附近的村庄。
　　岳阳鼻子里那股血腥味儿越来越浓，她敢保证这个村庄绝对死了人。
　　很快，一个寂静的村庄出现在她们面前。
　　‘主人，这里很不对劲，空气中有一股浓郁的血腥味儿。’飓风察觉到后立刻告诉了陶心月。
　　陶心月死死的看着前方，不用飓风说，今晚的月光挺明亮的，所以可以看到前面躺着一些人影，许多房屋甚至被破坏了。
　　随着飓风的脚步进入村庄中，就连陶心月都闻到了一股血腥味儿。
　　“飓风你看好心麒，我下去看看，如果有事你们立刻离开。”陶心月落地之后严肃的说道。
　　出大事了，这个村庄为何遭到不明袭击，看这样子全村的村民都被杀害了，空气中弥漫的血腥味儿告诉她这件事发生的时间或许不到半个小时。
　　等陶心月探查一番之后有些惊恐的看向四周，部分村民的血液被抽干，但更多的村民则是被十分残忍的杀害，不知道是血族还是狼族干的，但不管是哪个种族，这也太恐怖了点，这里可是临近圣城，在这里虐杀人类，它们是在宣战吗？
　　“呵呵~”
　　突然的笑声响起，陶心月立刻警惕的转身。
　　不知道什么时候，一个女人出现在她身后不远的地方，这个女人穿着一身鲜红的长裙，她的头发也如同沐浴了鲜血一般殷红，只是这个女人只有一只手臂。
　　“陶小姐，我们又见面了。”女人笑眯眯的说道。
　　“你......”陶心月瞪大了眼睛，这个女人，不，这个血族，她是之前在巨龙山脉遇到的那个。
　　“是不是觉得很不可思议？啊，我也是，我也没想到出来觅食一番居然能遇到陶小姐，这算是特别的惊喜吗？呵呵。”艾琳娜笑眯眯的说道，此时的她也是丝毫不害怕。
　　“你居然敢出现在这里，你还敢杀死这里的村民。”陶心月咬牙切齿的说道，血族真的是太嚣张了。
　　“有何不敢？本王想杀谁就杀谁，陶小姐可还记得上次你斩断我一只手臂的事情？”艾琳娜的面色阴沉了起来。
　　“没能一剑杀了你是我上次失误，这一次我不会再犯这样的失误了。”陶心月说着拔出了裂风剑。
　　“呵呵，今天我可不想跟陶小姐打一场，不过陶小姐就这么放心那位小公主一个人吗？”艾琳娜突然诡异的笑了起来。
　　陶心月一惊，立刻冲向艾琳娜。
　　“虽然本王不知道你跟那位小公主是什么关系，但这一次我就先将她带走了，下一次再见面的时候陶小姐要为斩断本王手臂之事付出代价哦，呵呵~”艾琳娜不闪不躲，身影逐渐消失，她的笑声如同带着魔力一般回响在陶心月的耳朵里。
　　没敢犹豫，立刻回去。
　　但等陶心月赶回飓风身边的时候，飓风躺在地上气息十分的虚弱，身上被什么给贯穿了，而小家伙已经不见了踪影。
　　‘主人，是血族，快去救心麒！’飓风虚弱的说道。
　　陶心月立刻使用密匙呼叫了古曼校长和木灵副校长，随后立刻展开风域。
　　但奇怪的是，她完全感受不到艾琳娜的气息，就好像人间蒸发了一般。
　　古曼和木灵很快就来到了这里。
　　“发生什么事了？”古曼也被眼前的这一幕给震惊到了，这个村庄居然被血洗了。
　　“心麒呢？”木灵焦急的问道。
　　“心麒被掠走了，校长大人，副校长大人，求求你们，救救心麒，我感受不到心麒的位置。”陶心月哭着说道。
　　“到底是怎么回事？你为什么带心麒离开圣城？”古曼大声的斥责陶心月，给他气的不轻，这个陶心月居然敢私自带着心麒离开圣城，她难道就不清楚心麒现在对于人族妖族是多么重要的吗，这刚带出来就被掠走了。
　　“古曼你别急，让我来试试。”木灵说道，随后双手化为树枝没入地面。
　　在这一刻，方圆千里的树木开始向他传递信息。
　　“西边，心麒被带去西边了！”木灵说道。
　　然而还不等古曼和木灵有所动作，陶心月立刻冲向了西边。
　　“老木你先把飓风带回去治疗一下，我跟心月一起去追。”古曼说着便追上了陶心月。
　　木灵也是立刻带着飓风回到了圣城内。
　　叫来青岚和谷凉家族族长之后嘱咐了几句便再次离开去追古曼和陶心月了。
　　究竟是什么人，居然敢再圣城附近屠杀人类，甚至还掠走了他们的希望，能够当着陶心月的面掠走心麒，看来这个对手很不一般啊。
　　陶心月和古曼这边快速朝着西边追去，一路上都没有任何反常的地方。
　　“陶心月我告诉你，等把心麒救回来之后你自己看着办，真是太胆大了，你居然敢私自带着心麒离开圣城，你就不知道心麒现在对于我们来说有多重要吗！”古曼厉声斥责陶心月。
　　然而陶心月一心想着岳阳，根本就没有在意古曼的话，但她也清楚这是多么严肃的一件事，可是谁能想到会发生这样的事。

120：艾琳琳、赤炎
　　当岳阳睁开眼睛之后发现自己被关在一间牢房内，空气中充斥着一股恶臭味儿，像是什么东西腐烂了一般，而她的四肢则是被一种银质的锁链给束缚着，并且手腕以及脚腕的地方都被银钉给贯穿，阵阵剧痛传来。
　　岳阳实在是想不通，为何会遇到艾琳娜，在圣城附近遇到了艾琳娜，真的是太操蛋的一件事，而且这艾琳娜不给她任何机会，直接将她心脏贯穿立刻抓走。
　　当岳阳看清周围之后还发现在牢房的角落里蜷缩着一个小女孩，小女孩的四肢同样被银质锁链所缠绕，而且在小女孩的脖子上还多了一条锁链。
　　小女孩蜷缩在角落中，身体微微发抖，身上的衣物破损肮脏像是很长时间没有换了一样，最关键的是小女孩露出的皮肤上有着道道痕迹，就像是被什么给切开又缝上了一般，宛如一个破旧的洋娃娃。
　　除了这间牢房之外还有着别的牢房，同样的，牢房中囚禁着一些人，这些人全都被银质锁链所束缚，甚至有个人是直接银钉给订在木板上。
　　不，不是人，那些看似像人的都是血族。
　　没过多久，铁门打开的声音响起，岳阳立刻看向声音传来的方向。
　　伴随着脚步声响起，地牢内燃起了火把，随后艾琳娜的身影便出现。
　　艾琳娜出现之后其余牢房中的血族皆是阴狠的看着她，没有说话，但那表情仿佛要将艾琳娜给撕碎了一般。
　　“小公主，再次见到本王，你开心吗？”来到牢房前，艾琳娜笑眯眯的对岳阳说道。
　　“你是真的不怕被宰了啊，这一次你抓了这么多血族，真期待蒂亚那个小裱纸抓到你的那一天。”岳阳呵呵的说道。
　　而提起蒂亚，其余牢房中的血族皆是不可思议的看向岳阳，蒂亚，莉莉丝·蒂亚，这是女王大人的名字！她居然直呼女王的名字并且说女王是小裱纸，她......
　　“不不不，你误会了，他们可不是我抓来的，哈哈哈，对了，让你们认识一下吧，血族之中拥有着伯爵地位的‘桑予’‘伟茂’以及那位拥有着侯爵地位的‘克莱斯’，还有，那位公爵的女儿‘闫妙妙’，呵呵，说实话，能抓到这些活的可不容易，要是我啊，我才懒得花这么大功夫抓他们。”
　　“然后呢，你们也需要指导一下，你们的新伙伴可是你们血族的小公主。”
　　艾琳娜笑眯眯的介绍了一遍，听到小公主，与岳阳在一个牢房里的那个小女孩也抬起了头。
　　“小公主？呵，我们的公主殿下可不是她，你随便抓个人就说是我血族的公主？”克莱斯侯爵不屑的说道，他觉得这个女人怕不是疯了，血族的公主，不提公主殿下的实力，她敢抓公主殿下？那女王大人不得把她撕碎了投喂到地牢中？再说了，他见过萝亚大人，可不是眼前这个小豆芽。
　　“小公主，你不表演一下吗？”艾琳娜笑眯眯的看着岳阳。
　　岳阳一屁股坐在地上闭上了眼，懒得理艾琳娜。
　　脚步声再次响起，很快一个身穿长裙的‘女人’出现。
　　睁开眼睛看到这个人，岳阳眼睛瞪的老大，沃日你M，赤炎？怎么是这个家伙？
　　看看赤炎，再看看艾琳娜，沃日，这尼玛，他们怎么搞到一起去了？
　　“我以为我的猜测是错误的，没想到艾琳娜带给我了个惊喜，你不仅是血族，你还是血族的小公主，陶心麒，你很厉害啊，隐瞒着身份混入到人族中，不过我倒是没想到能这么快抓到你，现在你是打算自己交代还是我动手让你开口？”赤炎笑眯眯的说道。
　　“你个不男不女的变态，你等着吧，我姐姐要是知道了她弄死你。”岳阳不屑的说道。
　　“陶心月要是知道她最疼爱的妹妹其实是血族小公主的话，或许她会亲手弄死你。”赤炎不以为然的笑道，如果陶心麒是人类的话陶心月还真会弄死他，可惜这个陶心麒是血族，而且还是血族的小公主。
　　以陶心月妹妹的样子混入人族之中，陶心月如果知道了的话，一定会弄死她。
　　“这几个吸血虫的嘴巴太硬了，不管我用什么办法他们就是不说，那么我想问问你，如今血族之中有几位亲王几位长者？”赤炎坐在中央的椅子上笑眯眯的问道。
　　“不多，也就百十来个吧。”岳阳随意的说道。
　　“......”赤炎面色阴沉了一些。
　　“我跟你说过，小公主的嘴巴更硬骨头也硬，你不听，直接动手吧，只要你别杀了她怎么都行。”艾琳娜有些不悦的说道。
　　“我怕小公主身体受不了，毕竟小公主不跟这些吸血虫似的皮糙肉厚。”赤炎随意的说道。
　　“不行我来。”艾琳娜跃跃欲试。
　　“先不急，玩个小游戏。”赤炎笑眯眯的说道，随后伸出手打了个响指。
　　闫妙妙身上的锁链被解开，但留下了脖子上的那一根。
　　“小东西，我给你一个机会，把她四肢拧断，你做到了我放你离开。”赤炎笑眯眯的对闫妙妙说道。
　　然而闫妙妙依然蜷缩在角落瑟瑟发抖，虽然没说话，但在一直摇头，显然是拒绝这么做。
　　“真是丢人，你们血族怎么有这种垃圾。”赤炎很不屑的对克莱斯他们说道。
　　“呵呵，等闫琦大人知道你如此虐待妙妙的话，你的下场会非常凄惨，你祈求你所做的事情不要让闫琦大人知道，否则你一定会后悔。”克莱斯更加不屑的说道，但面色中有着一股阴狠。
　　“你还是先管好你自己吧，别哪天受不了死了，真是，养着你们这一群吸血虫麻烦的要死，如果不是我还想从你们嘴里知道关于血族的消息我早就宰了你们了。”赤炎嫌弃的说道，然后看向了艾琳娜，冲艾琳娜点了点头。
　　艾琳娜笑着走向岳阳“小公主，你是自己乖乖交代呢，还是我放放你的血？对于你的血液，本王可是心痒很久了。”
　　“垃圾！”岳阳不屑的说道，他奶奶的，要不是被锁链绑着以及被银钉贯穿腕部，她必须让艾琳娜和赤炎尝尝什么叫圣火·炎爆。
　　来吧，打吧，把老娘大招触发了我杀了你们。

121：我不是公主殿下
　　当艾琳娜走进牢房之后首先看向了闫妙妙。
　　“真是个废物，杀人不敢杀，血你也不敢喝，如果不是担心你跟闫琦之间有什么独特联系的话本王早杀了你了了，本王就没见过你这么丢人的血族。”艾琳娜十分嫌弃的说道，说完之后也是使用她的血刺将闫妙妙的四肢给贯穿。
　　闫妙妙哭喊着求饶。
　　看到这一幕，岳阳咬着牙瞪着艾琳娜。
　　“WCNM的，有本事你对我来，欺负小孩子算什么，你妈的你别让我抓到你，否则我让你求生不得求死不能。”岳阳恶狠狠的说道，看着闫妙妙那凄惨的样子她是心疼的不行，从赤炎和艾琳娜的嘴里她大概可以理解为，闫妙妙虽然是血族，但她没有杀过人。
　　岳阳的话刚说完，一根血刺就贯穿了她的右臂。
　　“那个女人砍断我一只手臂的事我还记着，我不介意让你先尝尝本王的怒火。”艾琳娜走到了岳阳的身边阴冷的说道。
　　“呵呵，垃圾，敢不敢用力点？废物东西，来，对着老子的胸口来。”岳阳咬着牙说道，啊，好疼啊，但是还不够，还不够疼。
　　艾琳娜阴沉着脸看着岳阳，逐一将岳阳的四肢贯穿，最后用左手提着岳阳的衣领将她提了起来，张口咬在岳阳的胸前，贪婪的**着岳阳的血液。
　　“我告诉过你吧，我的血你还不配合，你个杂种！”岳阳咧着嘴说道。
　　“噗呲。”一根血刺没入岳阳的腹部。
　　艾琳娜就像是被刺激到了一般阴狠的看着岳阳，一副恨不得立刻把岳阳给宰了的样子。
　　“在狠点啊，你没吃饭是吗？”岳阳继续激怒艾琳娜，不够，还不够，还差一点！这该死的被动触发的大招！
　　艾琳娜伸出手在岳阳胸前狠狠的抓了一下，连带着一些血肉被她抓下来。
　　“呵呵，艾琳娜，我很荣幸的告诉你，今天，你死定了！”岳阳笑着抬起了头，在这一刻，她的双瞳瞬间被猩红所侵蚀，乌黑的头发也变为纯银色。
　　同一时间，克莱斯他们瞪大了眼睛不可思议的看着岳阳，这种样子以及那种源自血脉之中的压力，皇族！
　　“公、公主殿下......”克莱斯不确定的呢喃道，不管是这种样貌还是那种血脉中的压力，百分之百是血族皇族血脉，但是，血族的公主明明是萝亚大人，难道是女王大人又多了一个女儿吗？
　　闫妙妙也有些呆滞了，但很快就反应了过来，忍着四肢的剧痛对着岳阳跪了下去，真诚的喊道“公主殿下！”
　　艾琳娜十分不屑的看着岳阳，变身了又如何？还不是被圣银压制。
　　“呵呵，艾琳娜，如果你以为这些银可以压制得了我，那你是不是太小看我了？”岳阳笑呵呵的看着艾琳娜，双手握拳用力，那贯穿她腕部的银钉飞了出去，同时右手快速打了个响指“啪，穿刺！”
　　岳阳的动作很快，快到艾琳娜并没有第一时间反应过来，于是，一根血皇刺将她身体贯穿。
　　艾琳娜瞪大了眼睛低下头看着贯穿她腹部的血刺，但她立刻选择将血刺拔出，随后捂着肚子后退。
　　“你......”艾琳娜不可思议的看着岳阳，为何，圣银对她没有用？上次明明可以压制她的。
　　岳阳身上的伤口以肉眼可见的速度恢复着，只是几个眨眼便全部自愈，保持着诡异的笑容活动了一下四肢“做为代价，你的命，我收了！呵呵！”
　　一瞬间，岳阳的身影便出现在艾琳娜的面前，同时她的手中出现了一把血剑。
　　“血族本能：猎杀！”
　　艾琳娜身影爆退，但还是迟了一步，岳阳的血剑在她身上留下了一道狰狞的伤口。
　　“额啊啊啊啊！”艾琳娜的惨叫声响起。
　　岳阳很不满意的看着躲到赤炎身边的艾琳娜，居然被她躲开了，太菜了太菜了。
　　赤炎眯着眼看着岳阳，身边冒起了一些火苗。
　　感受着那火苗的温度，岳阳警惕的看着赤炎，赤炎的火焰对她还是有一些杀伤力的。
　　“赤炎牢笼。”赤炎没给岳阳任何机会，抬起手就召唤了赤炎之火。
　　岳阳瞳孔一缩，立刻闪躲开。
　　就在她躲开的瞬间，她原来站的位置被一个火焰牢笼所笼罩。
　　火焰克制，单打独斗的话或许不好击杀赤炎，而且赤炎身边还有一个艾琳娜，虽然艾琳娜几乎被废了，但她并非毫无战斗力，万一突然出手阴一招可不好。
　　“果真是皇族，看来你值得我亲自动手。”赤炎有些兴奋的看着岳阳，血族皇族，这是他第一次见到皇族，皇族血脉啊，多么令人痴迷的东西，真是没想到，有一天他真的能得到。
　　岳阳舔了舔嘴唇眯着眼睛看着赤炎，小手抬起对着赤炎握拳“血皇监牢！”
　　血皇刺所组成的牢笼瞬间便将赤炎囚禁起来。
　　看到这里，克莱斯他们已经激动了起来，桑予伟茂两个伯爵更是激动的对着岳阳跪了下来，十分真诚的喊道“参见公主殿下！”
　　“我TM不是公主殿下！”岳阳突然炸毛了一样骂道。
　　桑予和伟茂愣了一下，额，介个......
　　“莉莉丝·蒂亚不是我妈！我最后重复一次，那个小裱纸不是我妈！淦，你们再喊我公主殿下我鲨了你们。”岳阳咬着牙说道。
　　“对不起公主殿下，我们不知道您不喜欢这个称呼，请公主殿下原谅！”
　　“我......”
　　“公主殿下加油！”
　　“噗......”
　　闫妙妙突然的助威声让岳阳喷了，真就听不进去人话是吧？
　　但是下一刻，一个火球迎面砸了过来。
　　“御！”
　　血雾围墙瞬间将火球阻挡，但这颗火球很快便燃烧了血墙，岳阳立刻闪躲开，火球顺着身后的走道飞了过去，在深处爆炸开，威力不算很大，应该是赤炎留手了。
　　再看向赤炎，此时囚禁他的血皇刺已经被火焰所融化。
　　“看来你的血皇刺很怕我的赤炎之火。”赤炎笑眯眯的说道。
　　“没关系，只要能杀了你就行了。”岳阳不在意的说道，血剑再次出现在手中，身影也消失在原地。
　　伴随着什么东西破碎的声音，周围的牢笼全部被岳阳打破。
　　赤炎面色阴狠了起来“火狱！”
　　赤炎之火自他脚下蔓延开，很快便覆盖了地牢的地面，不过他没有让火焰蔓延到地牢内，这些伯爵侯爵留着还有一些作用。
　　“小公主，刚刚的火球可不只是爆炸那么简单！”赤炎阴冷的说道。
　　然而不等岳阳躲开，一个火焰牢笼瞬间将她笼罩。
　　岳阳咬着牙看着远处的赤炎，这火焰的温度对她的影响很大，妈的，还是中招了。

122：逃
　　站在火牢之中，岳阳深呼吸了一口气，然后笑着抬起了自己的右手对准了赤炎和艾琳娜。
　　赤炎和艾琳娜警惕的看着岳阳，她这是想干什么？
　　“圣火·炎爆！”
　　十分霸气的咒语念出，赤炎和艾琳娜立刻全神戒备。
　　但是......
　　“......”好像有一只乌鸦在岳阳头顶飞过嘎嘎叫了几声之后留下了六个黑点点。
　　“不是，圣火·炎爆！”
　　“......”
　　“炎爆！”
　　“......”
　　“爆啊！”
　　“......”
　　“卧槽，圣光·破晓！”
　　“......”
　　赤炎、艾琳娜、克莱斯、桑予、伟茂、闫妙妙呆呆的看着岳阳。
　　她......怎么了？
　　“老娘大招呢！”岳阳跺了跺脚，搞什么啊，她大招呢？随手就来的大招呢？怎么关键时刻进入CD了？开什么玩笑，要命的啊！
　　火牢的温度炙烤着岳阳，身体越来越难受，难以忍耐的灼热感仿佛要自焚一般，果然啊，靠天靠地不如靠自己，这种外挂一样的大招可能是被检测到了。
　　“难受吗？虽然赤炎之火不如圣炎，但对于血族的压制力还是非常强的，我知道你们血族在达到领主级之后就可以完全免疫圣银的压制了，但，火焰对你们的杀伤力还是很大的。”赤炎很是自信的说道，虽然搞不懂岳阳刚刚是突然发什么疯，但她现在的样子明显是被赤炎之火给压制住了，皇族血脉固然很强，但遇到克制的火焰一样没有办法。
　　“火焰对我的压制效果确实很强，不过，你莫要以为一个火焰牢笼便能制服我。”岳阳喘着气说道，不行了，好难受，太热了。
　　“血皇锁！”一声令下，数道血色锁链在岳阳身边出现，下一刻便将火焰牢笼给打散，只是打散牢笼之后，血皇锁也被火焰融化了许多。
　　站在原地阴冷的看着前方的赤炎和艾琳娜，他们两个的脸色也不太好。
　　“啪！”岳阳抬起手打了个响指。
　　数道血皇锁重新出现并立刻冲向赤炎。
　　“血皇监牢！”
　　“血皇刺！”
　　“分裂！”
　　“血之本能：猎杀！”
　　一系列技能甩了出去，岳阳手持血剑出现在了赤炎的身后，但还没等她给赤炎一刀，一道火焰屏障瞬间将赤炎围绕了起来。
　　“嘶......”身上的炙热感令岳阳倒吸一口热气，喷发的火焰将她的身体重重的砸在后面的墙壁上。
　　岳阳手持血剑半跪在地上，双眼死死的盯着赤炎，左手摸了摸自己的脸，脸上的皮肤被灼伤，剧痛时刻侵蚀着她的神经。
　　果然，高级火焰对于血族的杀伤力很强。
　　现在的她不是赤炎的对手。
　　岳阳看了看桑予他们，由于他们被圣银锁链束缚，所以还在牢笼中，如果可以的话，他们几个应该是目前最大的助力，克莱斯就不说了，他的伤不足以支撑他帮忙攻击赤炎。
　　桑予和伟茂十分担心的看着岳阳，在他们眼里，岳阳就是他们血族的小公主，小公主目前还不是赤炎的对手，这样下去，小公主一定会被赤炎擒获，绝对不能让小公主出事，但是，他们真的太弱了，圣银对于他们这种等级的血族有着巨大的压制力。
　　公主殿下在自己面前被敌人擒获，这是巨大的耻辱，但他们真的太弱了，如果可以挣脱锁链该多好，如果挣脱开锁链，他们可以为公主殿下赢得逃离的时间。
　　但就在下一刻，岳阳的身影出现在了他们的面前，血剑挥舞，压制他们的锁链被斩断。
　　“我需要你们帮忙。”岳阳沉声说道，她一个人真的不是赤炎的对手。
　　“谨遵公主殿下命令！”桑予和伟茂义愤填膺的说道。
　　“桑予你去救克莱斯，伟茂你去救妙妙，我拖住赤炎和艾琳娜，救下他们之后立刻离开这里。”岳阳说道。
　　“公主殿下！”桑予和伟茂瞪大了眼睛看着岳阳。
　　“这是命令！”岳阳厉声说道，公主殿下就殿下吧，这个时候就利用一下这个身份好了，这个身份对他们还是很管用的。
　　桑予和伟茂咬了咬牙最终还是低下了头“谨遵殿下的命令！”
　　“跟你玩了这么久也差不多了，不然等会儿还真的要翻车，好了，小公主，该结束了。”赤炎眯着眼睛笑道，身体周围的火焰宛如一个漩涡一般扩散开。
　　“血皇监牢！”
　　“快！”
　　一边释放血皇监牢阻挡火焰的蔓延一边催促道。
　　桑予和伟茂没有任何犹豫，立刻冲到了克莱斯和闫妙妙身边，打破声音锁链之后立刻带着他们转身离开。
　　“赤炎之怒！”赤炎愤怒的吼道。
　　“血族本能：御！”岳阳立刻召唤血墙阻挡。
　　将全部力量投入到血墙之中，但血墙依然顶不住赤炎之火的焚烧，赤炎继续加大力量，他生气了。
　　眼看血墙马上挡不住，岳阳也是立刻转身逃离，但火焰突破血墙之火笼罩在她的身上，身上的皮肤瞬间被灼伤。
　　“额啊。”
　　忍受着剧痛快速逃离。
　　当岳阳逃出地牢之后发现桑予和伟茂在上面等着她。
　　“跑！”岳阳大声吼道。
　　桑予和伟茂看着岳阳凄惨的样子捏紧了拳头，两鬼对视了一眼，同样从对方眼中看到了一丝决然。
　　这个时候必须有一个鬼去阻挡赤炎，哪怕只是一秒钟也好，多一秒大家就多一分希望。
　　公主殿下已经为他们夺取了最关键的时间，为此公主殿下身受重伤。
　　“你带着大家逃离。”桑予抢先一步将克莱斯推到伟茂身边，他则是冲回了地牢。
　　“桑予！”伟茂瞪大了眼睛，但拦不住他。
　　“跑啊！”岳阳愤怒的喊道，这个时候谁留下谁死，而且晚一秒都走不掉，她冲到伟茂身边将闫妙妙背起率先离开。
　　伟茂咬了咬牙，背着克莱斯跟随着岳阳一起离开。
　　没过多久，桑予的惨叫声便响起，听到这声惨叫，岳阳心里明白，这家伙凉了。
　　此时岳阳的心里觉得有些可笑，真的很可笑，人族的一个高层背地里跟血族搞在一起，反观血族，在关键时刻居然以生命为同伴博取逃命的时间。
　　真的......好笑。

123：你见过毁灭级魔法吗？
　　“分头跑。”感受着身后那股灼热的气息，岳阳果断的说道。
　　不难想，赤炎一定会优先追击自己，她们现在的状态只有分头跑才能活下来更多的人，不管是告诉蒂亚也好告诉人族也好，总之比团灭强，当然，如果她们的状态都是最好的时候一个小小的赤炎翻不起多大浪花，说到底他只是一个五阶的神谕者，但现实就是现实，克莱斯毫无战斗力，伟茂虚弱的不行，这样的阵容上去就是送人头。
　　“公主殿下。”伟茂咬着牙喊道。
　　“放心，赤炎会优先追我，你们能跑多远是多远，可不要让桑予白白送了命。”岳阳笑道。
　　“不行，绝对不能让您出事！把我放下来吧，我来拖延那个该死的人类。”克莱斯愤怒的说道。
　　“这是命令！”岳阳厉声说道，双瞳蕴含着一丝怒意看着克莱斯，同时一股血脉威压扩散开。
　　伟茂和克莱斯不敢说话了。
　　“最后一个命令，下次见面不要叫我公主殿下，我最后重复一次，莉莉丝·蒂亚，不是我妈！跑！”岳阳咧着嘴说道，大喊一声之后带着闫妙妙立刻冲向另一个方向。
　　伟茂和克莱斯咬着牙看着岳阳的背影，最后阴狠的看向赤炎的方向，一咬牙转身逃亡。
　　他们也是决定好了，逃亡之后立刻回暮色之城向女王大人禀报这件事，如果公主殿下出现什么意外，那么这个赤炎将会为此事而付出最凄惨的代价。
　　感受着分开跑的两股气息，赤炎眯了眯眼，从储物戒中拿出了一包血浆丢在艾琳娜身上“你抓紧恢复一点力量去追那两个吸血虫，它们现在的情况基本上等于是个废人没有任何战斗力，抓到之后直接抹杀，不要让这件事传到血族的耳朵里。”
　　“不用你说，你那边也小心点，那个小丫头毕竟拥有皇族血脉，血族的皇族血脉赋予它们的能力应付起来极其麻烦。”艾琳娜接过血浆之后沉声说道，随后将血浆挤到嘴里。
　　两人也是立刻分开追击。
　　不紧不慢的追击着岳阳，赤炎的心情十分的兴奋，血族的皇族血脉......
　　艾琳娜这边也快速追击着伟茂和克莱斯二人，她不像赤炎那样有恃无恐，她心里非常清楚，囚禁血族公主这件事如果让血族女王知道后会有什么后果，不管是她还是赤炎都会死，而且是以非常痛苦的方式死，所以这件事绝对不能让任何一个血族知道，伟茂和克莱斯今天必须死。
　　在一处开阔的平地上，艾琳娜停下了追击的脚步，看着那前方的一道身影艾琳娜瞪大了瞳孔，身体不自觉的开始往后退。
　　沐浴在月光之下，一个小女孩轻轻的靠在一棵树干上，右手中拿着一颗红红的果子放在嘴边轻轻的啃食着，在其脚下插着一把黑剑，女孩一身华贵的白色衣裙，像是某个贵族家族的小公主一般，靓丽的银色马尾辫随着微风舞动着，束缚马尾辫的是两个十分可爱的蝙蝠发卡。
　　艾琳娜惊恐的看着这个少女，此刻纵使她非常想转身就跑，但不知为何，一股莫名的力量压迫着她令她无法转身，就这么看着那个少女。
　　细嚼慢咽的吃完手中的果子，随后伸出红润的小舌头舔了舔手指上残留的果汁，做完这一切后少女面向了艾琳娜，左手也随意的拎起了身边的黑剑。
　　一对猩红的双眸静静的看着艾琳娜。
　　突然，少女的嘴角勾起一抹细微的弧度，眼神中顷刻间充满了杀意，但就在下一刻，少女的身影从原地消失，而一道剑光也是闪过艾琳娜的身体。
　　少女的身影出现在艾琳娜的身后。
　　“活的好好的，干嘛跟血族过不去。”少女轻轻的说道，似是有着一抹无奈，背对着艾琳娜收好长剑迈步走进了树林之中。
　　在少女的身影消失在黑暗里后，艾琳娜的头颅缓慢落地，随后身体重重的摔在地面上，血液浸染了大地。
　　......
　　岳阳放下了闫妙妙，喘着粗气半跪在地上，四肢百骸不断的向大脑传递着夹杂着灼热感的剧痛，但她的双眼是死死的盯着前方不远处的赤炎。
　　赤炎笑眯眯的看着岳阳，指尖上面跃动着一丝火苗“小公主，赤炎之火的味道还满意吗？”
　　“马马虎虎吧，比起圣炎和红莲之火差了不少。”岳阳嘴硬的说道，啊，看样子今天是要凉了，哎，真的难受，血族状态的她没办法使用魔法，呵呵，仔细一想也是，释放魔法靠的是精神力量，而血族严格来说是‘死物’，一个死物怎么可能有精神力量呢？
　　在这关键时刻，魔法放不出来，琉璃诺丝也没见影子，本来即将迎来开挂的人生，可惜啊，挂还没开出来，先变成了孤儿。
　　赤炎之火......比起圣炎或许差了许多，但对于现在的她来说不仅仅有巨大的杀伤力，而且还能压制她的能力，身上的伤口到现在都没有恢复，呵呵。
　　“果然跟艾琳娜说的一样，你的嘴很硬，我挺好奇的，好好的人不当你为何选择当血族，你是如何获得血族的皇族血脉。”赤炎笑眯眯的说道。
　　“要不这样吧，商量个事儿，我看你对我身上的血脉挺感兴趣的，这样，你放了妙妙我跟你走，你不是想要吗，给你就是了。”岳阳坐在原地咧着嘴笑道。
　　赤炎笑着摇了摇头“现在的你没有跟我商量的资格，你也不用妄想着拖延时间什么的，今天，你们一个都走不掉。”
　　“你这个人啊，这样吧，我换个问题，你见过圣炎吗？”岳阳笑呵呵的问道，也是极力放松自己。
　　“......”赤炎眯起了眼睛。
　　“没见过吧，那你见过毁灭级魔法吗？”岳阳继续问道，到现在开始，她眼中的猩红开始退散，头发的颜色也逐渐转为黑色。
　　赤炎敏锐的察觉到了一丝不对劲，但他没往岳阳身上想。
　　“没见过没有关系，算你幸运，今天我让你见见什么叫毁灭级魔法！”岳阳凶狠的笑了起来，艰难的站起来，右手伸出。
　　“圣火·炎爆！”
　　一颗蕴含着极其恐怖能力的火球在她手掌中凝聚起来，随着吟唱的结束，火球立刻被她打向了赤炎，同时立刻转身将闫妙妙背了起来，奋尽全力冲入旁边的森林中。
　　看到这颗冲过来的火球，赤炎没有托大用赤炎之火阻挡，这火球中所蕴含的那股恐怖的能量，一但爆炸开绝对不是他的赤炎之火所能抵挡的。
　　赤炎的身影立刻躲开并且没有任何犹豫的用赤炎之火阻拦了一下火球。
　　“轰~”
　　巨大的火光以及爆炸声在这森林中响起，爆炸所产生的火海以及冲入天空的火焰立刻肆虐开来，燃烧的火光几乎将黑夜所照亮。

124：会不会是搞错了？
　　肆虐的火海将周围一切都吞噬了进去，但在即将吞没岳阳和闫妙妙的时候火海便被一堵无形的墙壁所阻挡，任凭火海如何肆虐，但就是无法突破这堵无形的墙壁，甚至火海中的能量逐渐被这堵无形的墙壁所吞噬。
　　而此刻岳阳也是弹尽粮绝，双眼慢慢的闭上，最终摔倒在闫妙妙面前。
　　“公、公主殿下！”闫妙妙吓了一大跳，慌张的不知道该怎么办，哭了一会儿之后突然想到了一个办法，举起左手捏紧，咬着牙在手腕处划开一道血口，鲜血涌出，闫妙妙立刻将手腕放在岳阳的嘴边，心里不停的祈祷着：公主殿下千万不要死啊！
　　血液涌入岳阳的嘴里，感受到了嘴里的鲜血，从最初的的缓慢进食到后来贪婪的吞咽，如果不是她的意识及时清醒过来，估计要将闫妙妙的血液吸干，幸好，她及时收住了。
　　闫妙妙本身在牢里被虐待的身体状况就比较差，这又是给岳阳吸了不少血，闫妙妙的脸色苍白的吓人，但她死死的咬着牙齿忍耐着。
　　忍着身体上的疼痛坐了起来，岳阳怔怔的看着闫妙妙，这个血族女孩......应该很可爱吧，只是她的身上遍布那种恐怖的接缝痕迹，像是一个恐怖的洋娃娃一般。
　　难以想象，她究竟遭到了什么样的虐待。
　　“殿下您没事了吧！”闫妙妙虚弱的说道，脸上展现一抹不太好看的笑容。
　　“嗯，我没事了！”岳阳笑着点了点头。
　　闫妙妙虚弱的倒在了岳阳的怀里。
　　岳阳捏紧了拳头，扭头看着身后狼藉的森林，想必那个该死的赤炎已经死在了炎爆之下吧。
　　没有了赤炎的威胁，现在她该想想如何回去了，她的身体状态也在逐渐的恢复，有了血液的补充，身上的灼伤也在慢慢愈合，只是速度比较慢罢了。
　　看着身上的灼伤，岳阳咬了咬牙，赤炎之火对血族的杀伤力就这么巨大，如果是圣炎的话，怕是顷刻间便能焚烧了血族。
　　此刻也只能静等身上的伤口痊愈再进行下一步打算了，不过至少典先祖交给她的任务完成了，她救出了闫妙妙。
　　“心麒？！”没过多久，陶心月的声音突然响起。
　　岳阳立马看向声音响起的那边，不知何时，陶心月以及古曼和木灵赶来了。
　　“姐姐！”岳阳高兴的挥舞了一下小手。
　　三人立马跑了过来。
　　扑过来之后陶心月双眼通红的打量着岳阳，看着岳阳身上还未痊愈的伤口心疼不已。
　　古曼和木灵此时的心情也很低沉，古曼可以说是爆炸生气，但怕吓到心麒所以没有爆发，两个眼睛阴狠的打量着四周。
　　“心麒，怎么回事？谁把你掠走了？你刚刚跟谁发生了战斗？”木灵担心的问道。
　　提起这个，岳阳的面色严肃了起来“一个异种血族把我抓走了，刚刚我是在跟赤炎打。”
　　“赤炎？”木灵和古曼瞬间懵逼，怎么会跟赤炎打起来了？赤炎又怎么会出现在这里？
　　“赤炎跟血族有纠结！”岳阳恨恨的说道。
　　“他在哪？他死了没？”陶心月咬牙切齿的说道，赤炎，好一个赤炎，她都警告过赤炎了，他居然还敢对她妹妹出手，而且还跟血族有纠结，真是好一个赤炎。
　　“我不知道，应该是死了吧。”岳阳不确定的说道，她也不敢保证赤炎有没有被炸死。
　　“校长大人，副校长大人，请问这件事该怎么办。”陶心月面色阴沉的看着古曼和木灵。
　　“会不会是搞错了？”木灵不确定的说道。
　　古曼也犹豫了，赤炎跟血族有纠结并且掠走了心麒，这事儿怎么想怎么觉得不可能啊，赤炎出生佳奇羽家族，这么多年来对人族和妖族的贡献巨大，不仅得到了许多优秀的研究成果，更是多次拯救在外遇到异族的同伴。
　　而且因为不知名的原因，赤炎对于血族的恨意绝对不比任何人差，也是因此赤炎才四处抓捕血族，这事儿是不少人都知道的。
　　“不是，我怎么就搞错了？这家伙联合异种想杀了我，要不是老子智勇双全我现在已经凉凉了，我就问你们，赤炎之火，整个人族除了他还有谁拥有？”听到木灵的话后岳阳直接就炸了，可真行哦。
　　“心麒回来之后赤炎就在怀疑心麒是血族，我知道他痛恨血族一直在抓捕血族，但是心麒是我妹妹是人族同胞是人族的希望，现在他都对心麒出手了，如果不是心麒会魔法，心麒现在已经死了，你们为何要说心麒搞错了？”陶心月也炸了。
　　“不是，心月你冷静一下，我不是那个意思，赤炎这么多年以来的表现我们有目共睹......不是不是，你别生气，古曼你也说两句，我真不是那个意思。”木灵苦恼的解释了起来，他并不是要为赤炎开拖，可他真不觉得赤炎会跟血族搞在一起。
　　然而古曼眉头皱着思考着什么。
　　没错，赤炎这么多年的贡献是很多人有目共睹的，以赤炎对血族的恨意，他是绝对不可能跟血族为伍迫害同胞，而且赤炎的活动轨迹除了去他的秘密研究所搞研究外是向所有高层公开的，一切都没任何问题，但......人族之中如今混入了脏东西。
　　“一切我们先回去再说，心麒，她是谁？”古曼沉声说道，也是好奇的看着躺在心麒怀里的闫妙妙，眼睛也是微微眯起，这个女孩......如果他没感知错误的话，这个女孩是一个血族。
　　“我被抓到地牢里后遇到的，这个女孩被赤炎折磨了很久，逃离的时候我带着她。”岳阳很淡定的说道。
　　“这样啊......先回去吧。”古曼若有所思的点了点头，偷偷的对木灵使了个眼色。
　　木灵微微点了点头，他也感知到了，这个女孩不是人类，是血族。
　　心麒是不知道还是故意隐瞒？古曼又为何不说出来？
　　在距离这里很远的地方，赤炎虚弱的靠着一个巨石，他的状态很不好，但奇怪的是，身上没有任何伤口，依靠着巨石喘了几口气，随后从储物戒中掏出了一些药丸塞到了嘴里。
　　赤炎的面色很阴沉，不止是毁灭级火焰魔法，那爆炸开的火焰还是圣炎，圣炎，对于圣炎的味道他再熟悉不过了，一个血族皇族居然能够使用魔法，还是圣炎，这到底是怎么一回事，他真是对这个陶心麒越来越有兴趣了，血族皇族血脉，毁灭级魔法，圣炎。
　　略作休息了一番，待恢复了一些体力之后赤炎也是立刻离开了这里。
　　而在赤炎的身影消失之后在巨石旁边的树林里走出来了一个少女。
　　银色的双马尾伴随着夜风舞动着，猩红的双眼静静的看着赤炎离开的方向。

125：伪装
　　回到人族之后先将闫妙妙带到了家里，随后和古曼木灵一起到了校长办公室，然后等待着。
　　在办公室里等待了有半个多小时，佳奇羽家族族长和赤炎一起来到了办公室。
　　看到赤炎的那一刻，岳阳呆了，她很不理解为什么赤炎好好的，浑身上下没有一丝伤口，她的炎爆一点都没伤到赤炎......赤炎不仅没有外伤，就连脸色非常好，看他那样子一点也不像是被炎爆轰过一次。
　　“古曼校长，实在是不好意思，刚刚家族在开会所以来迟了，请问找我们来有什么事吗？”佳奇羽族长笑呵呵的说道。
　　“校长大人，请问您找我来有什么事吗？”赤炎也随着问道，面容依然是笑眯眯的，没有多看陶心月和岳阳一眼，真的就像是没有发生任何事一样。
　　“找你们来就是想问一下，赤炎你今天晚上都在做什么。”古曼很随意的问道，也是有些奇怪，如果心麒说的是真的，那赤炎为何一点事也没？心麒的那招炎爆威力有多大虽然他们没有体验过，但绝对能感知个大概，这么一个炎爆没有任何阻挡的爆炸开，完全可以瞬间把赤炎给秒了。
　　但，赤炎为何一点事都没？
　　“这个刚刚家主也说了，佳奇羽家族在开会，我一直在，怎么了？”赤炎有些疑惑的问道。
　　“......”古曼没说话，眼神看向了岳阳。
　　随着古曼的眼神，佳奇羽族长以及赤炎都看向了岳阳。
　　看过来那一刻，赤炎眯了眯眼，而佳奇羽家主同样以一种古怪的审视看着她。
　　岳阳明白了，这个赤炎是用了什么办法伪装了起来，或许是这个家主出现救了他，但不管是怎样，赤炎现在在装，而且这个家主也在装。
　　“看到这个小家伙我倒是想起来了，上次她不是进入神殿了吗，有没有拿到光炎剑？”佳奇羽家主很随意的问道。
　　而此时两人也完全收回了刚刚的神情。
　　“校长老木，可能是我看错了吧。”岳阳突然看向古曼和木灵说道。
　　古曼和木灵错愕的看着岳阳，陶心月也瞪大了眼，这是怎么一回事？为什么心麒突然改口了？
　　佳奇羽家主和赤炎都是很疑惑的看向古曼。
　　“哦，这个啊，大概是十分钟前吧，在盲林那边发生了激烈的打斗，当时其中一个人使用了一种非常厉害的火焰，等我们赶到的时候只有气息残留，那种火焰跟赤炎很像，所以我们就想问问，没别的意思，就是想了解一下为何突然打起来了。”古曼随意的笑道，也装的就像是随口问问的样子。
　　“这样啊，那或许校长是真的误会了，赤炎一直在家族内，刚刚也一直在跟我们在一起，当然，如果校长不信的话可以去问问。”佳奇羽家主笑道。
　　“不用了，我相信你们，好了，也没别的事，劳烦你们跑一趟了。”古曼随意的摆了摆手。
　　“没事，毕竟校长和副校长两位大人一直在为咱们两个种族操心，两位大人也是辛苦了，那没别的事我们就先离开了，家族里还有点事没处理完，告辞。”佳奇羽家主说道。
　　“告辞！”赤炎附和。
　　随后两人就转身离开了。
　　而且他们两人离开很久之后，古曼和木灵都是看向了岳阳。
　　“心麒，怎么回事？你怎么突然改口了？”陶心月立刻严肃的问道。
　　岳阳摊了摊手“反正我怎么说你们也不信，我不知道他用什么办法躲开了我的炎爆，他现在什么事都没还有家主为他作证，我还能说什么，我一口咬定就是他又能怎么办，我没有任何证据，只有这一张嘴。”
　　这种情况岳阳也是懒得再说什么了，没有任何证据，赤炎身上也没有任何伤，怎么说都是徒劳，她有嘴，同样的人家也有嘴，而且一个赤炎一个七大家的家主，人家两个人的地位加起来比她高了不知道多少倍，这非得咬死就是他的话，就有点‘耍无赖’的意思了。
　　“心月，你和木灵你们先回避一下，我跟心麒说两句话。”古曼突然认真的说道。
　　木灵和陶心月离开了办公室回避。
　　两人离开后古曼立刻将办公室的空间给封锁。
　　“现在我们两个之间说的话外人无法听到，也没有人能窥听到这里，你可以好好跟我说说，你说的话我信一半，对于赤炎我也有所怀疑。”古曼来到岳阳面前说道。
　　“我说了，就是赤炎，那会儿我跟我姐姐在外面玩的时候发现那个村庄被血洗了，我姐姐去探查，突然就出现一个异种血族，那个异种血族把我姐姐的魔兽给秒了又把我打昏抓走了，等我醒来的时候就发现在一个地牢里，赤炎跟那个异种血族在一起。”
　　“地牢里当时还有两个伯爵级血族和一个侯爵级血族，在地牢里的时候我们就发生了打斗，我找机会跑了出去，然后被赤炎追上了，我就放了个炎爆，本来我以为他就算不死也得半残，谁知道他怎么好好的出现了，现在那个家主又在为他作证，我还能怎么说。”
　　“证据，我没有，我只有一张嘴，你们信就信，不信我也没办法，哦对了，还有我救的那个女孩，她也知道，不信等她醒了你们问问她，在这之前我可以留在这里不跟她有任何接触，等你们问完了再说。”
　　岳阳也是无奈的重复了一遍，反正就这样了，爱信不信吧，反正未来的某一天她还得跟赤炎打一场。
　　听了岳阳说的，古曼沉思了起来，如果说之前他还比较怀疑的话，那现在他是开始怀疑赤炎了，两个伯爵级血族一个侯爵级血族，这是赤炎抓获的高级血族，这件事只有很少的人知道，但心麒说了出来，也就是说，如果心麒不是瞎猫碰上死耗子蒙到的，那她是真的被抓到赤炎的秘密研究所中。
　　瞎蒙？一个十一岁的小女孩跟赤炎无冤无仇为什么要咬死是他干的？而且还能一下子就蒙对赤炎研究所里的一个秘密？

126：上一任血族女王
　　佳奇羽家族会议室内。
　　佳奇羽家主面色阴沉的看着那脸色苍白的赤炎。
　　“你来给我解释一下是怎么回事？你好端端的抓陶心麒干什么？这小丫头现在是最有希望拿到光炎剑的人，古曼宝贝的紧，你找她麻烦之前想清楚了吗？”家主厉声说道。
　　“本来我是没想这么快抓她的，等她露出点马脚再抓，谁知道艾琳娜偶遇了她，这小杂种之前就已经跟艾琳娜有过过节。”赤炎沉声说道。
　　“......她真的是血族？”家主眯了眯眼。
　　“确信，我亲眼所见，她不仅是血族，还是血族中的皇族，艾琳娜说她在血族中是小公主。”赤炎回答。
　　“你真是......胡闹，血族小公主？那是血族女王的孩子，这小杂种要真是血族女王的孩子你是想跟血族宣战吗？这事儿要是让血族女王知道了，她敢直接杀到圣城来，我告诉你啊，以我们目前对血族的了解，血族女王要是带着长者杀过来，谁都别想活。”家主愤怒的指着赤炎的脸骂道。
　　血族皇族，血族小公主，即使是他都不敢对这样的一个血族出手，要是普通的血族杀了就杀了，但如果是血族的公主的话，真要杀了怕是直接两族开战，就神武学院每届学生开学第一堂种族认识课看到留影石的那个画面，史书中明明白白清清楚楚记载着，炎夏合联邦城被屠城的原因就是当时那个城主把女王的孩子给打伤了。
　　因为赤炎在夏藤萝出事之后一直在猎捕血族他还特意交代他，如果遇到血族中跟女王长者有亲密关系的血族，能不动手就不动手，现在的人族和妖族是无法承受血族的怒火。
　　“血族的血脉之谜你不感兴趣吗？”赤炎嘲讽般笑道。
　　“感兴趣又如何？我是不敢跟你这样直接去抓血族的公主。”家主说道。
　　“你胆子是真的小，我话都没说完，她身上确实是皇族血脉，但应该不是女王的孩子，之前在巨龙山脉里艾琳娜就抓到她虐待了她一段时间，到现在为止女王都没出现，所以，她应该不是女王的孩子。”赤炎不屑的笑了笑。
　　“我不想说你什么了，还有那个艾琳娜，你迟早把她处理了，这事儿要是让古曼他们知道，我也保不住你。”家主摇了摇头有些疲惫的说道。
　　“放心，这事儿我是绝对不会让古曼他们知道的，艾琳娜这家伙我留着还有点用，等用完我自会处理掉她。”赤炎很自信。
　　“我是真不想说你了，你看看你现在这样子，为了一个夏藤萝你是顶着人族血族的刀刃往前走，你那么喜欢她她看过你一眼吗？她一死......”
　　“够了！”
　　“怎么？说你你还不乐意了？”
　　“这是我的私事，跟你没有任何关系，你说我可以随你怎么说，但你再敢说她你试试，就算你是族长我也能收拾你。”
　　“呵，赤炎，你别忘了，你的屁股一直是佳奇羽家族给你擦的，如果没有家族，你的那些破事儿早就暴露了。”
　　“人族就是有你们这些‘高层’才逐渐衰败的，一千多年了，人族越来越弱，到现在连八阶神谕者都只有一个，你这七阶的水平放在谦轩大人的时代连屁都不是，一群寄生虫，看着吧，人族迟早毁在你们这些寄生虫手上。”
　　“赤炎！”
　　“呵呵，你别急着生气，咱们走着瞧。”
　　说完这些话赤炎直接离开了会议室，留下家主一个人气的七窍生烟。
　　赤炎离开后一会儿，一个老汉走进了会议室。
　　“看你们俩这样子我就猜到了，你肯定又是当着赤炎那小子的面说夏藤萝了。”老汉坐下后无奈的看着家主。
　　“这小子迟早惹出大事儿，为了一个死人都敢跟我对着干。”家主气的没脾气。
　　“你好好的非要提夏藤萝，你拿她刺激赤炎不就是逼着赤炎跟你对着干，你别瞎操心了，赤炎这小子脑子精明，他要是不想说谁都不知道。”老者笑道。
　　佳奇羽家主也是不再说什么。
　　......
　　暮色森林中一处溪谷边，莉莉丝·萝亚坐在一个石头上，双脚泡在溪水中随意的摆动着。
　　仰望着天空上的月亮，很是苦恼的叹了口气，不知道该怎么跟先祖大人交代，她也没想到是赤炎，碍于当初赤炎帮了她不少忙所以见到赤炎的时候她没有出手杀了他，可这就难受了，等下回去该怎么跟先祖大人交代，先祖大人会生气的吧，先祖大人生气了肯定会教训母上，然后母上又得教训她。
　　想了想也是没办法，就当是还赤炎一个人情吧，下次再见面就不会留情了，对于这个烦人的家伙，她倒是好奇这么多年他成长到什么地步了。
　　“怎么不回去？”典的声音突然在萝亚的身后响起。
　　“先祖大人。”萝亚立刻离开溪水面相典。
　　“小萝亚你记住了，这是最后一次允许你动用私情，不过再有下一次的话，我就不管了。”典淡淡的说道。
　　“对不起先祖大人，萝亚记住了。”萝亚低头认错。
　　“行了，回去吧，刚好有人想见见你。”典眯起了眼睛玩味的说道，即使是她也挺期待的，莲见到萝亚后会怎么做呢？
　　看着典的表情，萝亚心里有种不好的预感，但还是得乖乖回去。
　　回到圣城，萝亚很疑惑的看着站在圣城外面的莫尼亚她们，这一群人，可以说除了蒂亚之外全部下人全都在这里，一个个颤颤巍巍的等待着，就连以往最调皮的怜萝此时都一脸怕怕的表情。
　　“你们站在外面干什么？”萝亚走近后很疑惑的问道。
　　“萝亚大人！”莫尼亚她们十分兴奋，那就跟看到救星似的。
　　“怎么了？”萝亚超级疑惑。
　　莫尼亚和怜萝相互看了一眼，然后又跟艾丽对视了一眼。
　　“你进去看看就知道了。”艾丽坏笑着说道。
　　“别别别，萝亚大人千万不要进去！”莫尼亚赶紧瞪了艾丽一眼，这不搞事儿吗，回头萝亚不把她们打成麻瓜才怪了。
　　“搞什么啊你们。”萝亚不悦的皱起眉，也是直接走进了圣殿。
　　“萝亚大人！”怜萝惊恐的喊了一声，但，毫无作用。
　　全部女仆都咽了下口水，萝亚大人要完蛋了。
　　萝亚很自然的走向寝宫方向，但就在她走到寝宫旁边的时候，一个诡异的画面以及对话出现在她的面前。
　　“小蒂亚你太调皮了，身为女王可不能这么调皮，看来小蒂亚是把母亲大人教给你的东西都忘了啊。”
　　“不不不，母亲大人不要，饶命，我错了，我再也不敢了！”
　　“还记得我之前跟你说的吗？见到母上如果再敢躲起来的话要怎么办呢？”
　　“救命！萝萝救我！”
　　在萝亚前面不远的位置，蒂亚趴在地上，另外一个陌生的银发女孩压在她的身上，莉莉丝·蒂亚慌的一批，但关键时刻看到了萝亚，也是赶忙伸着小手求救。
　　可是呢，那个陌生的女孩低下身子对着蒂亚的脖子咬了上去。
　　萝亚不自觉的往后退了两步，如果她没听错的话，这个陌生的女孩应该是母上大人的母亲，嗯，按照辈分来说的话是她的祖母大人，也就是上一任血族女王，那个在蒂亚嘴里十分可恶十分可怕如同恶魔一般的家伙。

127：一物降一物
　　女王卧室内，萝亚颤颤巍巍的看着那坐在床上的祖母大人，祖母大人正饶有兴趣的打量着自己，从祖母大人身上她感觉到一股碾压蒂亚的王者威严，仿佛这位才是正经的血族女王。
　　而蒂亚呢，正一脸委屈的跪在角落里，双手举着一个盆子放在头顶，盘子里面装满了水。
　　萝亚表示慌的一批，祖母大人果然跟母上说的那样恐怖。
　　“小蒂亚，如果水洒出来的话会被怎样惩罚需要我再重复吗？”莲笑眯眯的的看着跪在角落里的蒂亚。
　　“不不不，母亲大人不用重复，蒂亚记得非常清楚！”蒂亚欲哭无泪的说道，小身体挺直的绷着，不用莲提醒她也知道，这个惩罚早在莲沉睡之前都不知道用过多少次了。
　　莲很满意的点了点头，看样子一些规矩蒂亚还是没有忘记的。
　　从蒂亚身上收回目光后又看向了萝亚，萝亚身体抖了一下。
　　“怎么？小萝亚很怕咱？”莲饶有兴趣的笑着，站起来走到萝亚面前。
　　“没、没有！”萝亚紧张的说道。
　　“别害怕，你不犯错的话，我可不会惩罚你，不过我想问问你，你和蒂亚一起相处多久了？”莲摸了摸萝亚的脸后随意的问道。
　　“回祖母大人，一共是十一年零两个月二十四天！”萝亚立刻果断的回答。
　　“十一年了啊，那这十一年的时间里蒂亚有没有跟你提起过我呢？”莲若有所思的问道。
　　萝亚是没有觉得什么不对劲的，但蒂亚心里咯噔了一下。
　　“有，母上大人与我多次提起祖母大人。”
　　“哦吼？蒂亚怎么形容我的？”
　　“......”
　　“怎么了？小萝亚难道是想欺骗我吗？”
　　“萝亚不敢！”
　　“那你说说看~”
　　“......母亲大人说您是血族历史以来最为优秀的女王，是让先祖大人和长者们都非常赞赏的女王。”
　　“呵呵~小蒂亚真可爱~看来母亲大人没白‘疼’你~”
　　“嗯......还有就是......”
　　“还有什么？”
　　“还有就是......母亲大人说您非常可恶......说您喜欢虐待小孩子......说您是个披着外皮的恶魔......”
　　“......还有吗？”
　　“说您是老巫婆。”
　　“莉莉丝·蒂亚！”
　　“在、在、我在！”
　　“你有什么想解释的？”
　　莲眯着眼走向蒂亚，脸上的表情也收了起来，在她的手上出现了一个血色长鞭，看到这个鞭子，那源自记忆最深处的噩梦再次涌现，莲小鞭子，恐怕与莲一个时代的血族没有一个不害怕的，这个小鞭子绝对是很多血族心中挥之不去的梦魇。
　　莉莉丝·蒂亚没有任何犹豫，看到鞭子之后立马扔掉头上的水盆快速冲向窗户，趴着窗户跳了出去。
　　莲没有阻拦，静静的看着蒂亚逃跑，拿着鞭子走到窗户边看着那跑路的小个子。
　　“呵呵~小蒂亚还真是不长记性，看样子我还得调教一番了。”
　　莲的笑声有些阴森感，这话说完之后便慢慢的走出了卧室。
　　圣殿外面，莫尼亚等人跪在地上低着头不敢看向莲，莲环视了一圈，还算满意的点了点头，至少小蒂亚对下人的教育还是很到位的，但放飞自我可不行啊。
　　看了一眼某个方向，莲仔细的想了想，还是决定不欺负小蒂亚了，不然又得哭好久。
　　吹了一声口哨，在莲面前的地面上逐渐涌现一滩血水，血水扩大展开，很快就变成了一只形态惊悚的红色骷髅马，这只马的身上看起来只有骨骸，而且浑身的骨骸都如同在鲜血中浸泡过一样。
　　骷髅马出现后便走到莲的面前很亲昵的蹭了蹭莲，莲也很愉悦的样子。
　　登上马背，骷髅马立刻飞奔出去。
　　在莲离开圣城之后，典出现在了围墙的上面，看着莲远去的身影典砸了咂嘴。
　　“唔，血魂骷髅马，真是令人羡慕的宠物，这种稀有的魔兽一般人能见到都不错了，莲这丫头还将其驯服了，好想把它抢过来！”苠出现后笑呵呵的说道。
　　典撇了撇嘴“你开口的话莲肯定会送到你面前，还用抢？话说你准备什么时候带莲离开？”
　　“不急，先让莲跟她的孩子相处一段时间，毕竟她们也一千多年没见了。”苠随意的笑道。
　　......
　　暮色森林的某一处，蒂亚趴在一堆草丛中瑟瑟发抖，虽然被抓到后肯定会被暴打一顿，但不跑的话铁定挨揍，跑了说不定还能跑掉，莲也是刚从沉睡中苏醒，身体比较虚弱，加上这么多年她也厉害了不少，所以，一定能跑掉！然后找个机会去跟先祖大人求情，先祖大人开口的话，莲肯定会饶了她！
　　计划通！天才！
　　然而，这还不到两分钟，莲的声音就在这边响起。
　　“这一次被我抓到的话，不管小蒂亚你哭多久我都不会饶了你哦~”
　　“救命啊！”
　　蒂亚一声鬼叫后钻出了草丛，可还没跑两步就被突然出现的血皇锁给捆成麻花。
　　骑着马的莲笑眯眯的来到了蒂亚的面前。
　　蒂亚铆足了劲儿将缠绕她的血皇锁给打破，没有任何犹豫，撒丫子就跑。
　　“啪！”莲挥舞着鞭子在空中打了个响炮。
　　蒂亚宛如触电了一般停在原地，双腿发抖，跑不动了，这梦魇一般的声音。
　　来到蒂亚旁边，莲伸出手拎着蒂亚的衣领将她给拎到了自己的怀中。
　　“母亲......啊~”
　　脖颈上的刺痛感打断了蒂亚的声音。
　　吸食了一些血液莲就放开了蒂亚，搓团子一般搓了搓怀里的蒂亚“我家小蒂亚当了女王真是放飞自我了，在我沉睡之前的一百年里你可是不敢跑的，还记得我跟你说过的话吗？”
　　“我......嘤~”
　　“你知道的，卖萌撒娇对母亲大人没用~小蒂亚有多久没跟母亲大人一起欣赏这么美丽月亮了？今天天气真好~”
　　“哼啊！”
　　蒂亚真的好想哭啊，天气好，天气是好，可天气好你为什么要咬我呢？内食是一件很羞耻！很丧心病狂的事情，你为什么做的这么坦然！而且每次你都咬的那么疼，好过分！
　　带着晕晕乎乎的蒂亚回到圣殿寝宫，很不客气的将蒂亚丢在床上，那令蒂亚十分惧怕的小鞭子再次出现在手中。
　　“家规是不能忘记的哦~”莲宛如一位恶魔一般笑着露出了两颗尖尖的獠牙。

128：祖母大人是个抖S
　　当晚发生了什么没人知道，但第二天萝亚见到蒂亚的时候发现蒂亚身上有不少伤口，那种类似被鞭子抽打的伤口。
　　见到萝亚，蒂亚捏着小拳头冲了过来一下子就把萝亚给扑倒在地。
　　“萝萝你居然出卖我！给我受死叭！”
　　“母上大人你讲道理啊，我怎么敢欺骗祖母大人，家规里不明明白白写着不许对长辈撒谎吗？而且我并不觉得祖母大人会信。”
　　“那个狗屁家规是她自己写的！她拿来虐待我的！”
　　“内个，母上大人，我觉得您还是不要说了为好。”
　　“为什么？我就要说......”
　　话音未落，一只手拎着蒂亚的衣领将她给拎了起来，如同当初她拎某个小玩具一般。
　　看着莲略微有些不悦的脸，蒂亚裂开嘴笑了笑。
　　“嘿嘿，母亲大人早上好！”
　　“我刚刚是不是听到你讲脏话了？”
　　“不不不！”
　　“你觉得我制定家规是虐待你？”
　　“没有！”
　　“你是想欺负小萝亚吗？”
　　“唔......”
　　“小萝亚没有犯错你为什么要欺负她？”
　　“嘤~”
　　“身为女王没有一点女王该有的样子，我当初是怎么教你的？”
　　“我错了！”
　　“我昨晚刚教完你你又忘了？”
　　“我知道错了！”
　　“蒂亚你真的太让我失望了，才一千多年的时间你就把我教你的东西忘的一干二净，甚至就连先祖大人都对你比较失望。”
　　“我......”
　　“我怎么有你这么一个女儿。”
　　“......”
　　莲的语气逐渐带上了怒意，蒂亚也是闭上了嘴，听到最后一句话的时候咬着牙抿着嘴，眼睛里酝酿起了雾气。
　　莲眯了眯眼，直接将蒂亚再次拎回了房间。
　　萝亚起身立马开溜。
　　卧室中莲手持骗子看着跪在面前的蒂亚。
　　“这么多年你就不长记性，你怎么哭对我都是没用的，你现在是血族的女王，身为女王你要做的第一件事就是把你的眼泪收起来。”莲的面色比较阴沉，如果换做平时的话她倒也不会这么生气，但关键这次蒂亚哭的就没理了，犯错了就哭？这就是你一个女王该有的样子？
　　“我又不想当女王。”蒂亚说道。
　　“你再重复一次。”莲捏紧了鞭子。
　　“本来就是，我又没有想当，是你非让我当，你还是女王的时候你就一直喜欢欺负我，有事儿没事儿你就咬我，我没有犯错你想着办法也要让我犯错，你就是想打我，我听你的话接受这个位置，然后你就立马跑去沉睡了，你倒好，你睡了这么多年舒舒服服的，自从我接管你这个位置我就没闲过，整天一堆事丢到我面前让我处理。”蒂亚心里的委屈立刻爆发，但也是忍着不哭出来，哭出来还得挨揍。
　　“好玩吗？”莲突然笑了起来。
　　“？？？”蒂亚的脑袋上立刻出现三个大问号，好玩吗？玩？妈妈，我在跟您倒苦水啊，我在怨您啊，您几个意思？真就亲妈呗。
　　“从任职女王开始就没闲下来过，那你觉得当年我是哪里来的那么多时间陪你玩、教你规矩、在你被欺负的时候帮你杀了那些人？”
　　“......”
　　“典先祖对我们非常包容所以她不会惩罚我们，但其余几位先祖大人呢？你现在想想当初你犯的错误，你觉得为何只是我打你一顿。”
　　“我......”
　　“好玩吗？”
　　“......”
　　蒂亚不说话了，这么一想的话，确实，最初的时候她确实犯了很多错误，当时的血族几位先祖全都在，典大人很包容不会计较太多，但另外的几位先祖都非常严厉，以她犯的那些错误来看，把她皮扒了都是轻的，但......没有先祖惩罚她，只是莲教育她一顿，也没有太过火。
　　这么多年的女王她明白女王只是看着威风，实际上毫无乐趣，任何事你都得知道得了解，而且凡事都要以血族为中心去考虑，血族女王，其实就是被囚禁在一个名为‘血族’的笼子里的鸟。
　　其实，莲是很爱她的。
　　“母亲大人我错了。”蒂亚非常诚恳的认错。
　　“知道错就好，我希望你能记住，身处什么位置就该有什么样子不能耍小孩子脾气，这次就不惩罚你了。”莲收起了小鞭子，蒂亚这么多年也挺辛苦的，原谅她一次也没关系。
　　随后莲走出了卧室，蒂亚站起来舒缓了一口气，逃过一劫，果然莲对她还是非常好的。
　　但......没过多久，莲就拿着小鞭子回到了卧室。
　　看到情况不太对劲，蒂亚往后退了退。
　　“我听小萝亚说你总是有事没事欺负她是吗？”莲眯着眼睛问道。
　　“等等，母亲大人这是不是不太对劲啊？”蒂亚懵了，咋肥四啊，咋又生气了？
　　“屁股撅起来。”莲将小鞭子展开。
　　......
　　寝宫外萝亚拍了拍自己的脸，这样做似乎不太好，虽然蒂亚是挺喜欢欺负她的，但蒂亚对她还是非常好的，她这么跟祖母大人告状的话，蒂亚会被打吗？应该不会吧，啊，毕竟祖母大人是她妈的妈，不管对外人怎么样，对自己孩子应该还是很包容的。
　　蒂亚有没有挨打她不知道，但萝亚发现了一件怪事。
　　就是未来的几天里，莲对待蒂亚的亚子怎么看怎么像蒂亚对她的那种亚子，就是，就是就是，很奇怪很眼熟，真的就像是画面回放一样，尤其是莲拽着蒂亚的脚腕把她给拽进浴室的那个画面，最关键的是莲在浴室中说的话。
　　“让母亲大人看看小蒂亚长大了没~”
　　真的！完全就是画面回放！
　　她现在严重怀疑蒂亚就是把自己遭遇的‘苦难’再拿来在她身上搞一遍。
　　当然，萝亚也发现了，祖母大人绝对是个抖S，每天都要把蒂亚虐待一番，玩坏了蒂亚开始搞她，然后再去虐待莫尼亚她们，反正就是没一个好好的，全都被她玩了个遍，而且超级不讲理，蒂亚好歹是在你犯错的时候教育你，祖母大人看你没犯错，找着麻烦让你犯个错，然后理所当然的收拾你。
　　讲真，萝亚觉得这个世界上唯一能顶得住莲这么玩儿的人只有一个，是谁就不用说了，除了她之外真的没人顶得住莲这么搞

129：好的公主殿下，没问题公主殿下，遵命公主殿下
　　岳阳坐在床边环着一对A，面色惆怅的看着跪在她面前的闫妙妙，旁边放的是一包血袋。
　　别问她从哪里搞来的血袋，问就是偷来的，为了这个闫妙妙她处心积虑煞费苦心，好不容易把老姐和古曼他们给支走了，冒着生命危险跑去整了一包，还借着风之剑使大人的名号才顺利得到这么一包血袋，拿回来了，好了，闫妙妙不喝，不敢喝！
　　我去，这么刺激的？你一个血族不敢喝血？你比我还奇葩，想当初我变成血族的时候拿血当水喝，隔你身上你不敢？
　　闫妙妙瑟瑟发抖的跪在岳阳面前，不是岳阳吓她吼她，是来自地位的压制。
　　公主殿下实力超凡，更是女王大人的女儿，以往她只是听说过但没见过，如今见面后自然是怕的要死生怕自己哪里惹公主殿下不开心。
　　“来妙妙我问你，请问你是吃什么长大的？嗯？你是怎么活到现在的？”岳阳盘着腿很是费解的问道。
　　“回公主殿下......”
　　“不要叫我公主殿下！”
　　“对、对不起公主殿下。”
　　“我特么......我跟你说过多少次了？不要叫我公主殿下，我不是公主殿下，我妈不是莉莉丝·蒂亚，你家公主殿下是莉莉丝·萝亚，明白么？”
　　“明、明白了公主殿下。”
　　“我......”
　　岳阳的肺快气爆炸了，脑袋上已经开始冒烟儿了，这个闫妙妙她是猪脑子吗？她是听不懂人话吗？她好歹是公爵级血族的女儿，脑子这么不够用的吗？啊！
　　“咱先不说这个，你回答我刚刚问你的问题，你以前都是吃的什么？”岳阳摆了摆手，这个问题先放一放。
　　“回公主殿下......”
　　“闭嘴！”
　　“对不起公主殿下，我不是故意的，对不起对不起。”
　　闫妙妙吓的赶紧趴在地上道歉，也是因为害怕而带上了哭腔。
　　岳阳扶额，好的，在开始之前先确定一个称呼。
　　“妙妙，你记住，现在不是在血族，不要叫我公主殿下，否则身份暴露我们都要死翘翘，从现在开始呢，我的身份是人类大佬，你的身份是被大佬救下的小女孩，你要叫我恩人，或者叫我姐姐，是在不行你叫我的名字都行，我的名字叫岳......不，陶心麒，嗯，你叫我陶心麒，陶姐姐，心麒姐都行，但是不要叫我公主殿下，记住了吗？”岳阳‘心平气和’，声音‘温柔’的给闫妙妙说明了一番。
　　“没问题公主殿下，我记住了，请公主殿下放心。”闫妙妙很认真的回答。
　　岳阳捂着脑门子站了起来，在房间里找寻了起来。
　　“公主殿下您是要找什么吗？我帮您找吧！”
　　“哇啊啊啊啊！气死我了，你把屁股撅起来！快，撅起来！”
　　岳阳不找了，直接跑了回来。
　　闫妙妙怕怕的撅起自己的小屁屁，跟着岳阳就啪啪啪的打了几巴掌，闫妙妙咬着牙不敢吭声。
　　“我最后最后最后一次警告你，不要叫我公主殿下！”
　　“那我该叫您什么？”
　　“......”
　　此时此刻，岳阳只感觉一口陈年老血堵在嗓子口，难受的一批，她可以把闫妙妙鲨了吗？鲨了闫妙妙会不会被闫琦打死？
　　“除了公主殿下你叫我什么都行，你叫我女王都行！”
　　“可是，女王大人是您的母亲，您就是公主殿下。”
　　“屁股撅起来！！！”
　　......
　　“以后在人族中叫我姐姐听到没？”
　　“我明白了公主殿下！”
　　“撅起来！”
　　......
　　“你说说你该叫我什么？”
　　“公主殿下！”
　　“撅起来。”
　　......
　　“你......你直接撅起来吧，我不问了。”
　　......
　　岳阳从来没有感觉这么累过，前世今生，这是第一次，这特么比哄孩子还累啊！心好累，口好干，手好疼，不想说了。
　　岳阳坐回床边把血包丢到闫妙妙手中。
　　“喝了。”岳阳冷声说道。
　　“......”闫妙妙很犹豫。
　　“我让你喝了！”岳阳没了耐心。
　　“对、对不起！”闫妙妙被吓了一跳。
　　“......我以公主殿下的身份命令你，把血包喝了！”岳阳心累的说道。
　　“好的公主殿下！”闫妙妙老老实实的喝血包。
　　岳阳捂着胸口躺在了床上，她可能是有史以来第一个被气死的人吧。
　　等闫妙妙把血包喝完之后岳阳坐了起来。
　　“妙妙我问你，你跟你父亲之间有没有什么特殊的联系？比如说你不用回去就可以告诉他你平安无事。”岳阳认真了起来，她要把妙妙留在身边当补血姬，那首先得让妙妙给她父亲报个平安，这样让她父亲不用那么担心。
　　“父亲大人给过我一块密匙，但是我给弄丢了。”闫妙妙低着头小心翼翼的说道。
　　“......算了，从现在开始你跟在我的身边，没有我的允许你那也不许去，听到没有？等哪天有机会了再跟你父亲说你平安无事。”岳阳不想再说什么了。
　　“遵命，公主殿下！”闫妙妙回答。
　　“......”岳阳醉醉的看着闫妙妙，你就咬死这四个字儿了是吧。
　　岳阳觉得，她就算把闫妙妙打个半死，把她屁股打烂，她还是会说这四个字儿，算了，不纠结这四个字儿了，气人。
　　看着闫妙妙红色的眼睛和嘴里的獠牙岳阳又发了愁。
　　“妙妙你会不会隐藏自己，把你的獠牙和红眼收起来？”岳阳问道。
　　“会，父亲大人教过我伪装！”闫妙妙回答。
　　“那你收起来，没有我的允许不许暴露。”岳阳终于觉得舒服了一些。
　　“遵命，公主殿下！”闫妙妙应了一声之后就收起了獠牙和红眼病。
　　现在再看起来，闫妙妙就是一个普通的人族少女，除了她身上那些精神的缝合痕迹。
　　盯着闫妙妙身上那种缝合痕迹看了许久，岳阳皱了皱眉“妙妙你身上的伤是怎么回事？这些伤疤怎么痊愈不了？”
　　“是那个家伙切的，他用圣银制成的刀具切的，无法治愈。”闫妙妙低着头弱弱的说道，有意想挡着身上的疤痕。
　　岳阳咬了咬牙，心里更恨了，人族与血族之间有着血海深仇，你抓到血族你直接杀了她都行，你这样折磨她是什么意思？但......血族抓到人类也是各种折磨......她似乎没有理由因为这件事去恨赤炎，这是人族与血族的事。
　　闫妙妙是血族，她身为人类的话见到这样的情景应该是叫好才对吧，可她真的很生气，心中完全没有一丝觉得好的。
　　血族被虐杀，叫好的应该才是人类，她并不觉得这样很好，她觉得很生气，所以，她其实已经是血族了吗？已经开始用血族的思维来看待这些事情了，但，见到人类她又没有想伤害人类。
　　她对于人族和血族来说都是异种吧......介于人类和血族中间，半人半血族。

130：说姬不说吧，文明你我她
　　岳阳摇了摇头，这些事情太复杂了，她不想去想了，越想头越痛，走一步算一步吧。
　　“妙妙你怕阳光吗？”岳阳问道，因为她怕闫妙妙害怕阳光所以把窗户都给遮住了，但闫妙妙身上的衣服实在是太婆烂了跟小流浪汉似的，她的衣服闫妙妙穿不上，她姐姐的也穿不上，只能再给妙妙买，可她要是怕阳光的话，那出门不就直接原地去世了。
　　“怕。”闫妙妙点了点头。
　　“......这样吧，你先去浴室洗个澡，把你身上这破布片给扔了，我出去给你买身衣服，以后你就乖乖跟在我身边。”岳阳想了想后说道。
　　“啊？不、不不不，公主殿下不要这样。”闫妙妙激动的摇头，公主殿下给她买衣服？她何德何能啊，这事儿要是让父亲大人知道了父亲大人绝对会骂她的，她居然敢让公主殿下给她做事，这是找死的啊，别说她了，就算是血族亲王都不敢让公主殿下去买东西。
　　“这是命令。”岳阳装模作样的说道。
　　“对不起公主殿下，妙妙不敢让您这样做。”闫妙妙跪伏在地上说道。
　　“我再说一次，这是命令，你给我洗澡去，别让我生气，我要是生气了我连你爹一块儿打，我的话你敢不听吗？”岳阳继续装。
　　“......遵、遵命。”闫妙妙被逼无奈，这不搞事儿吗。
　　把闫妙妙给推进浴室，随后岳阳就跑去找老爹要钱。
　　她要钱嘛，老爹肯定是大大方方的给她，不过在老爹要跟她一起的时候，岳阳婉拒了老爹的好意，然后就跑出了家门，老爹无奈的追了出去，但在家门口的时候见到了青岚和馨儿。
　　原来是这两天暂时不用上课，馨儿在家无聊要来找岳阳玩。
　　“刚好，我要出门买东西，馨儿你跟我一起！”岳阳欢快的拉着小狐狸的小手手。
　　“娘亲，我可以和心麒出门吗？”馨儿则是向青岚申请了一下。
　　“可以啊，但是娘亲得跟着你们。”青岚笑眯眯的点了点头。
　　“谢谢娘亲！”馨儿很是开心。
　　“那就这样，我先带着这两个小家伙出去，晚点我再把她们送回来。”青岚对老爹笑道。
　　“麻烦青岚大人了。”老爹无奈的瞪了岳阳一眼。
　　岳阳嘿嘿的冲老爹比了个鬼脸，然后就拉着馨儿跑开了。
　　到了街上之后岳阳就忘了自己出来的目的是什么，拉着馨儿到处跑，拿着老爹给她的十枚金币各种买东西。
　　不过岳阳倒是也发现了，其实很多东西都挺便宜的，一枚金币就可以买很多东西，不过比起落日城的物价，圣城内的东西自然是要贵一些的，但不影响。
　　当然，大多都是给馨儿买的，毕竟是大老婆养成计划，钱是得舍得花的！反正又不是她的钱，可劲儿花就完事儿了！
　　跑着跑着，就把青岚给甩开了，她们俩还毫不知情的继续跑。
　　最终停在了一家看起来就比较奢华的服装店，看到漂亮的衣服岳阳终于是想起来，她出来其实是要给妙妙买衣服的。
　　看看手里的六枚金币，岳阳第一次觉得自己好像有点太败家了，不过没关系，肯定购买就对了！
　　于是岳阳就拉着馨儿的手钻进了服装店。
　　一楼转转又上二楼，这里面的衣服都特别好看特别漂亮，而且绝对特别贵，所以岳阳认真的看了一圈。
　　当她发现这里面居然还有女仆装的时候，心里萌生了一个奇妙的想法，唔，女仆~
　　不过岳阳没有发现，馨儿已经缩在了她的身后，像是尽力隐藏自己一般。
　　可是，馨儿还是没发现了。
　　同样是在这里看衣服的还有另外两个妖族的小姐姐，一个是狐妖一个是猫妖，她们见到馨儿后都是有些惊恐以及仇视。
　　“她不是你们族那个被诅咒的孩子吗？她怎么没死？”
　　“青岚大人救了她。”
　　“你们就不怕灾厄降临吗？”
　　“没办法，青岚大人执意要收留她，青岚大人也保证了，一但她有什么异变的话就立刻杀了她。”
　　......
　　她们的对话岳阳自然是听到了，但她也没说什么没有生气的上去理论，转身笑眯眯的摸了摸馨儿的脑袋，趁机搓了搓馨儿那两个毛茸茸的耳朵。
　　“馨儿不要怕，不管别人怎么说你，那是别人的事儿，你是我的好朋友就对了！别人不喜欢你我喜欢你！”
　　“......谢谢你心麒！”
　　“不要搭理她们，她们爱怎么说就让她们说去好了，我们只需要活好我们自己，我们的一生是为自己而活而不是为了别人，别人目光影响不到我们！”
　　“嗯！”
　　岳阳的一番话也是令馨儿压抑的心情好转了起来，没错，别人不喜欢她没关系，娘亲喜欢她，心麒也喜欢她，这样就已经够了，她不奢求太多！
　　岳阳也是立刻叫服装店的服务员过来。
　　但在挑选衣服尺寸的时候发了愁，她并不知道妙妙要穿多大号的衣服。
　　瞎猜一波，根据妙妙的个子。
　　“这样，你看着我，相当于一个半我这么大的那种，差不多就是这样，你给我拿一套，不，两套！黑白的蓝白的我都要一套！还有白丝黑丝都要！”岳阳想了想后认真的说道，没错，妙妙有一个半她那么大的个子。
　　一个半岳阳那么大，服务员发了愁，这......
　　反正最后也是好不容易才拿到了衣服，但结账的时候又出现问题了。
　　岳阳怎么也没想到，这一套女仆装居然敢要三枚金币，三枚金！币！你敢信？一套衣服三枚金币，你家衣服镶金条了还是镶钻了？
　　然而人家老板的解释是这衣服的布料怎么怎么好，做工怎么怎么好，反正就是吹的天花乱坠。
　　两套衣服六枚金币，丝袜都要一枚金币，哦天哪，要不要这么黑？
　　就在岳阳打算放弃的时候，馨儿从她的储物戒中拿出了一枚金币递给岳阳。
　　“心麒，给你！”馨儿笑着说道。
　　“哇，馨儿你真是我的贴心小棉袄啊，爱了爱了！”岳阳十分高兴的抢走了馨儿手中的金币，然后板着脸看向老板，把七枚金币递给老板“给你！”
　　然后拿着衣服离开了服装店。
　　站在门口岳阳恶狠狠的啐了口唾沫“tui~黑心商店，我再来买我是狗！”
　　岳阳也是想好了，她花这么大价钱给妙妙买衣服，回头得好好咬妙妙几口，这钱不能白花了！哼，有这么多钱她给大老婆馨儿买吃的不香吗？
　　闫妙妙你就给我乖乖的当一个补血姬吧......不对，这听着怎么这么不对劲儿？去掉那个吧，对，说姬不说吧，文明你我她！闫妙妙你就给我乖乖当一个补血姬！

131：我来亲自教教你什么叫规矩
　　衣服买了，玩够了，该回家了。
　　青岚将她和馨儿送回家之后就离开了，馨儿接下来可以跟岳阳在一起好好玩几天，等古曼木灵他们回来再上课。
　　回到家，跟老爹报了一声之后就上楼去了，回到卧室，闫妙妙已经洗干净了，裹着浴巾缩在角落中，神态有些奇怪。
　　怎么说呢，感觉闫妙妙的表情很严肃很恐慌，像是看到什么可怕的东西一样。
　　“妙妙你怎么了？”岳阳疑惑的问道。
　　馨儿也是好奇的看着闫妙妙。
　　“公、公主殿下......女王大人让我把这个交给您。”闫妙妙抖了一下，然后立刻跑过来将手里的纸条递给岳阳。
　　岳阳也抖了一下，女王大人，女王......莉莉丝·蒂亚？
　　咽了口口水，颤颤巍巍的打开纸条，纸条上面写着一行漂亮的字。
　　【小玩具应该没忘记每周任务吧，回来后来隔壁房间】
　　收起纸条，岳阳深呼吸了一口气，那个小裱纸就在隔壁的房间，妈耶。
　　“妙妙我问你，就她一个还是说她带着另外一个？”岳阳小心翼翼的问道，上次蒂亚说要带萝亚一起来恰饭，希望不是真的。
　　然而，闫妙妙给了岳阳一个堪称是绝望的回答。
　　“除了女王大人之外还有两个，一个是长公主殿下，还有一位我不认识。”闫妙妙老实的回答。
　　“......”岳阳想溜了，还真就带着萝亚一起来恰饭了，那另外一个肯定是典先祖了。
　　不要这么玩啊，顶不住啊。
　　“心麒，女王大人是谁呀？”馨儿疑惑的问道，她听不懂闫妙妙说的是什么意思。
　　岳阳一惊，她给忘了，馨儿还在旁边，我去，这不惨了吗！
　　不过馨儿显然是不清楚这其中的奥妙，没问题，能忽悠！
　　“馨儿我跟你说啊，这其实是我们在玩的一个游戏，角色扮演，懂吗？角色扮演，考斯普雷！”
　　“不懂。”
　　“不懂没关系，馨儿只需要记住这件事不要告诉任何人，包括你娘亲在内，可以吗？这是一个秘密，如果你告诉别人的话，那我们就不能成为好朋友了！”
　　“嗯！我不会告诉任何人的！”
　　“乖~那馨儿现在这里等我一会儿，待会儿我回来带你们玩一个非常好玩的游戏！”
　　“恩恩，好！”
　　“妙妙，你在这里等着，不许伤害馨儿，这是命令。”
　　“请公主殿下放心，妙妙不敢！”
　　交代完之后岳阳就走出了房间。
　　来到隔壁的房间门口，岳阳深呼吸了一口气，哎，迟早要面对的，毕竟她现在打不过蒂亚，等哪天她翻身了就是蒂亚的死期，到时候她要把蒂亚绑在床上天天咬！
　　没问题的，也就是多了一个萝亚嘛，老熟人了，没问题。
　　很规矩的敲了敲门，萝亚很快就来开门了。
　　但是等岳阳走进房间之后瞬间呆住了。
　　房间里除了她之外一共有三只吸血鬼，蒂亚和萝亚她都认识，但是另外一只是谁？个子也不大，也是白毛红眼，而且看着她的脸，为什么会觉得很眼熟？感觉就像是在哪里见过一样。
　　那个陌生的血族站在窗户前眯着眼睛与自己对视，小小的身板但却给人一种难以形容的压迫感以及一丝碾压蒂亚的王者威严。
　　看着看着，岳阳心里咯噔了一下，这个女孩......
　　她要是没记错没眼花的话，她跟留影石画面中那个屠戮了炎夏合联邦城的血族一模一样。
　　对对对，就是她！没错，就是她，就是她随手把炎夏合联邦城给屠戮了，八阶神谕者在她手里跟蚂蚁一样。
　　岳阳往后退了退，背靠着门板瑟瑟发抖，别这么搞啊，玩不死人也要吓死人的，真要是她的话，那自己不死翘翘了。
　　“小蒂亚，这就是你跟我说的小玩具吗？看样子跟你说的不太一样啊。”莲有些疑惑的看向身旁的蒂亚。
　　“母亲大人您放心，是她没错，她可好玩了！”蒂亚立马回应。
　　“祖母大人，确实是她，不信您玩玩看，她比莫尼亚还有怜萝好玩多了。”萝亚也附和道。
　　“不是，你们......”岳阳快哭了，不带这么玩的啊，你们这两个家伙，自己玩就算了这还带着别人来玩？
　　但是岳阳的话还没说完就感觉到一阵冷意，再看莲，莲的面色有些阴沉。
　　“如此没规矩？”莲不悦的说道。
　　蒂亚和萝亚都是咽了下口水，看样子小玩具是免不了被毒打一顿。
　　但，令人意想不到的是，莲没有动手毒打岳阳一顿，只是很不悦的看着岳阳。
　　蒂亚觉得自己是在做梦，在莲说话的时候随意插话是非常没规矩的行为，上一个这么做的家伙被莲打的老惨了，真就是被莲打一顿过后再见到莲的时候连屁都不敢放，真·屁都不敢放一个，瑟瑟发抖。
　　莲的严厉都赶上除典先祖之外的另外几位先祖了，可她居然没有毒打小玩具，太神奇了！
　　莲慢慢的走到岳阳面前。
　　与岳阳对视了几秒钟之后伸出手揪着岳阳的衣领。
　　“你真的没规矩。”莲的声音非常冰冷。
　　听到莲的这个语气，蒂亚下意识的缩了缩脑袋，每当莲用这种语气说话的时候绝对会出事，而且是大事！
　　事实如蒂亚所想一样，下一刻莲便带着岳阳消失了。
　　“母上大人......”萝亚小心翼翼的问道。
　　“嘘，别说话，在这个老巫婆面前一定要把规矩贴在脑袋上。”蒂亚胆战心惊的说道，做为最熟悉莲的人之一，她敢保证，小玩具不死也得脱层皮。
　　......
　　在一处十分陌生的平原，莲松开了岳阳的衣领，随后一股无形的力量重重的打在岳阳的胸口将她锤飞很远。
　　“过来之前始祖大人交代我不要伤到你的性命，见面了我才发现你原来这么没规矩。”莲阴沉着脸说道。
　　岳阳捂着胸口艰难的喘了几口气，这个血族实力很强，而且是真真实实的，并且现在她对自己很不满意。
　　“规矩......我知道在你们眼里我就是一个异种，这样的话，你跟我讲血族的规矩是不是太可笑了点？”岳阳慢慢的站了起来说道。
　　莲眯着眼睛，那根小鞭子也是出现在手里。
　　这一次岳阳不怎么害怕了，即使眼前这个血族是曾经屠戮了一座城市的存在，是碾压八阶神谕者的存在，但她现在也不是毫无战斗力的弱鸡了。
　　“如此的话，我来亲自教教你什么叫规矩，不能伤到你性命，留你一口气。”莲笑了起来，手中的鞭子也是展开。
　　“我也教你一个道理，反派多死于话多，圣火·炎爆！”岳阳BB了一句之后立马抬起手对着莲释放了一发炎爆。
　　看到这颗飞过来的火球，莲瞳孔缩了一下，圣炎......
　　“轰~”
　　火球在莲的位置爆炸，火海再次肆虐开来，同样的，在到达岳阳前面的时候被一堵无形的墙壁阻挡。
　　岳阳咧了咧嘴，让你装逼，就算炸不死你也炸残你，妈个姬的，真当我是弱鸡了。
　　火海的能量持续了几分钟才慢慢消散，到最后岳阳的面前只剩下一大片狼藉的土地。
　　“威力不错，我对你越来越感兴趣了。”莲的声音在岳阳背后响起，其中带着浓浓的兴趣。
　　岳阳大惊，但在她转身的那一瞬间，胸口处传来一阵钻心的疼痛，身体也是被抽飞了出去，她的视野中出现了那根收回去的鞭子。
　　在地上滚了几圈，还没滚停又是一鞭子打在身上。
　　“啊！”
　　岳阳忍不住惨叫了起来，很奇怪，明明被拧断四肢的疼痛她都能忍受，但这鞭子打在身上的疼却无法忍受，真的是钻心的疼，比四肢被拧断还要疼上数倍。
　　忍受着剧痛躲开到鞭子的攻击范围外，岳阳咬着牙瞪着莲。
　　莲收起了鞭子，举起右手对着岳阳握住。
　　岳阳瞳孔一缩，但不等她躲开就被几根血皇刺贯穿了身体，血皇刺从四面八方将她给捅成了个刺猬。
　　“血族族规第二章第四条：长辈说话的时候禁止插话。”
　　“血族族规第二章第十七条：禁止对长辈亮出武器。”
　　“血族族规第二章第一条：见到长辈不行礼乃大罪。”
　　“现在你记住了吗？”
　　莲眯着眼睛看着那如同刺猬一般的岳阳，异种吗？或许并不，连始祖大人都比较在意的家伙可不能称为异种，而且她也想知道，这被小蒂亚和小萝亚都称为怎么玩都玩不坏的玩具是怎么样的。
　　“为什么呢。”岳阳突然笑了起来。
　　莲皱起眉头，感觉有些不对劲。
　　“明明我都说过很多次了，你们为什么就是记不住呢？”岳阳笑呵呵的说道，身上的血刺也逐渐的被她逼出体外。
　　“有意思。”莲有些愉悦的看着岳阳。
　　银色的长发，血脉之中的那种味道，皇族，有趣，真有趣。
　　“我，讨厌疼痛，你弄疼了我，所以我杀了你的话你应该不介意吧！”岳阳勾着嘴角笑眯眯的看着莲。
　　莲很随意的举起了手，轻轻的打了一个响指“啪~杀了我？你，够资格吗？”
　　又是四根血皇刺出现，这一次直接将岳阳的四肢给贯穿。
　　“呵呵......呵呵呵......啊，真的很疼，你们这些家伙都是这么不长记性。”岳阳疯癫一般笑了起来。

132：带来压迫感的力量
　　莲再次抬起手对着岳阳的位置握住，这一次岳阳没有害怕，很轻松的就躲开，在她躲开之后同样的血皇刺将她之前所在的位置包围，看着这些血皇刺岳阳眯了眯眼。
　　“同样的招式短时间内再用第二次会不会太蠢了点，这就是所谓的血族中最优秀的女王？”岳阳的语气中夹杂着一丝不屑。
　　莲玩味的看着岳阳，能瞬间躲开倒是在她意料之外，不过这话说的可就有些难听了，真的是一个没规矩的家伙啊。
　　与此同时，在远处的一个小山坡上，苠盘坐在地上单手撑着下巴正饶有兴趣的看着这打斗的画面。
　　“你就不怕小家伙把莲给杀了？”媞娅的身影出现在苠的身旁，她的双眼也正看着远处打斗的两个人。
　　“莲是我血族内迄今为止最优秀的女王，除了我家小典之外我最喜欢的就是莲了。”苠笑眯眯的说了这样的一句话，停顿了一下之后看了媞娅一眼“你最好把光炎剑给她，不然等会儿莲真的会把她打的只剩一口气，有光炎剑的力量帮助至少不会被打的那么惨。”
　　“琉璃。”媞娅轻轻的喊了一声。
　　“媞娅大人！”琉璃的身影出现在媞娅旁边。
　　“看着情况，如果情况不对劲你就去帮帮这个小家伙。”媞娅淡淡的说道，双眼也是微微眯起。
　　苠说的话她不怀疑，小家伙现在的力量毕竟还没有觉醒，她能够掌握圣火·炎爆和圣光·破晓确实出乎她的意料，但仅凭这些魔法的话可无法击败苠认可的莲，而且这个莲还没有认真，并且莲也是从沉睡中苏醒没几天实力还不是全盛状态。
　　......
　　莲的血皇刺以及血皇锁都无法击中岳阳，每一次的攻击都能被岳阳及时躲开，但随着躲开的次数越多，岳阳的表情越低沉，远处的莲，她的表情没有一丝沉重，反而是一种玩味的感觉，她似乎只是在‘玩’，并没有认真。
　　不能再继续了，再继续真的成为被戏耍的猴子了。
　　再次躲开飞过来的血皇刺，岳阳的身影出现在距离莲不到十米的范围内，在她的手中逐渐凝聚出一柄血剑。
　　“哦？终于打算进攻了？”莲有些兴奋了起来，一直躲的话太无趣了点，既然要进攻的话，那她就看看这家伙能有多大本事，能让始祖大人都比较在意的话，希望不要让她失望吧。
　　“面对未知实力的敌人时，托大是最愚蠢的行为。”岳阳咧着嘴笑着说了一句。
　　这句话说完，岳阳的身影也是立刻消失。
　　莲眼睛眯起立刻躲开。
　　但似乎晚了一步，一道血色剑光从莲的右手臂上闪过，飞溅的血液带着莲的右臂脱离了莲的身体。
　　岳阳的身影出现在旁边，她皱着眉看着莲那被斩断的手臂，有点东西，她这一剑本来是直接想把这个家伙从胸口分成两半的，她还是躲开了，不过也好，牺牲一只手臂为代价。
　　莲皱着眉头有些不悦的看了一眼断臂的位置。
　　“速度还差了点。”莲淡淡的说了一句。
　　看着莲，岳阳捏紧了手中的血剑，莲断臂处的血液逐渐停止流失，渐渐的自断臂的位置开始涌出粘稠的血液，几个眨眼的时间，莲的手臂就自我修复了。
　　背对着岳阳抬起右手随意的握了握，莲的语气中罕见的带上了一丝称赞“你能伤到我倒也算有点本事，但也仅仅如此了，希望你能承受这个代价吧。”
　　“啪~”又是一个响指。
　　这一次，岳阳还没来得及躲开就被突然出现的那种类似蜘蛛腿一样的血刺给贯穿腹部并将她举在了空中。
　　这种恐怖的血刺也是立刻收起，但接着便是一道血皇刺抽在她的身上将她给重重的击落在地面上。
　　“呜哇~”岳阳吐出一口鲜血，身上的每一截骨头都在向大脑传去难忍的疼痛感。
　　挣扎了几下想要站起来，但莲再次抬起了手，握住。
　　四根蜘蛛腿一样的血刺自周围地面伸展开，毫不留情的将岳阳的四肢给洞穿，如同实验台上的小白鼠一般把她给订在地面上。
　　疼！
　　很疼，很愤怒，可不管她怎么挣扎都无法挣脱开，岳阳咬着牙怒视着莲的背影。
　　这家伙，真的很强，她甚至都没有看过自己一眼，就这么背对着自己将自己给打成了麻瓜。
　　莲缓缓的转过身来，有些无趣的看着岳阳。
　　“你就这点能耐是吗？”莲不满的说道，就这吗？如果就这样的话也太无趣了点，亏她还有了一丝期待。
　　岳阳没有说话，只是很愤怒的看着莲。
　　血刺将岳阳再次举在空中，贯穿四肢的疼痛令她死死的咬着牙齿。
　　莲缓缓的走近岳阳，手中的鞭子再次出现。
　　“我给你一次认错的机会，你肯认错我就饶了你。”莲展开鞭子后淡淡的说道，说白了岳阳对于她来说算是半个后辈吧，小辈犯了错教训一下就行了，而且这小家伙实在是令她失望，远没有达到她臆想中的水平。
　　“呸。”岳阳吐出嘴里的血，很是好笑的看着莲“让我认错？呃......”
　　话音刚落就是抽在身上的一鞭子，钻心的疼。
　　四肢百骸夹杂着被鞭子抽打的疼痛时刻侵蚀着岳阳的神经，这种疼痛令她近乎疯掉。
　　“你身上还有一点令我不喜欢。”莲皱着眉头很是不悦的挥舞着手中的鞭子在岳阳身上又抽打了一下。
　　“......”岳阳死死的咬着牙不吭声，只是怒视着莲，杀了她！杀了她！杀了她！
　　“被打的时候你不喜欢悲鸣，我喜欢听弱者的悲鸣声，小家伙，你若是喊的令我满意了我也可以考虑饶了你。”莲的脸上浮现一抹变态般的笑容。
　　“星星星星”岳阳。
　　“你说什么？”莲皱着眉看着岳阳，刚刚她说的话没听清。
　　“WCNM！”岳阳怒吼一声，那近乎被废掉的四肢也是开始用力，同时猩红的双瞳开始扩散，几乎是在一瞬间便将双眼给吞噬，甚至蔓延到了眼瞳四周。
　　血刺被岳阳的动作给硬生生折断，并且断掉的部位逐渐被岳阳给吸收。
　　看到这一幕，莲终于是警惕了起来，身影立刻退后一些距离收起了鞭子。
　　摔落在地上挣扎了几下，身上的伤口快速愈合，随后岳阳站了起来，她的双眼依然变成了那如恶魔之眼一般的模样并且在她眼瞳的四周还有着一些血色纹路，看起来十分的惊悚。
　　“对于你血液的味道我挺期待的，想必一定很美味吧呵呵呵......”
　　“啊，好疼啊，好饿啊，这种感觉真的好难受，呵呵......”
　　岳阳再次疯癫一样笑了起来，伴随着她的笑声，一股有着压迫感的力量波动在她身体内诞生。
　　远处围观的苠和媞娅都是严肃了起来。
　　“怎么回事？这股力量是什么情况？”苠的声音异常严肃，很不对劲，这股奇异的力量中所带来的压迫感，即使她都能清晰的感觉到。
　　“这股力量......”媞娅的神情也很严肃，她从这股能量波动中感觉到一丝熟悉的味道。
　　莉雅？是那个不听话的孩子在小家伙身上动了什么手脚吗？

133：魔法师被近身会怎样你知道么？
　　金色与血色光华将岳阳围绕在内，像是孕育着什么一样，其内部的力量波动逐渐增强。
　　莲的神情越来越严肃，这其中的力量波动慢慢的已经增长到一种令她感觉到压迫感的地步，这家伙，究竟是什么人？她的身体里为何藏着这样的一股力量？这股力量都快赶上始祖大人了。
　　但是很快，这令莲都觉得有压迫感的力量突然收缩了起来，最终收缩到一个界限，这个界限比她原来要强很多但比莲又弱一些。
　　金色与血色的光华逐渐散去，当那人影出现之后莲警惕了起来。
　　银色齐腰的长发无风舞动，秀美的脸蛋纤细的身躯，这陌生的少女身着很奇异的黑色裙子，裙子上面似是绘画着一张恶魔的脸，而在少女的右手背上出现了一道极其复杂的咒印，咒印一半金色一半血色散发着微弱的光芒。
　　这突然出现的陌生少女看起来宛如一位魔王一般，但她的力量却又非魔族的暗黑魔力。
　　“有意思，看来你身上藏着不少秘密，这就是你释放力量后的样子么？”莲扭了扭脖子笑眯眯的说道，终于有意思起来了，这下总该不会让她失望了吧。
　　虽然不知道这个小家伙从哪来的这股力量，但只要不是魔族的力量就行，不跟魔族勾结在一起那就不用杀了她。
　　岳阳的嘴角微微勾起，一副饶有兴趣的表情看着莲，同时抬起了自己的右手。
　　“圣火·炎爆！”
　　一颗蕴含着毁灭能量的火球瞬间凝聚起来，火球飞出去的同时又是一把圣光所凝聚的战弓形成。
　　“清算！”
　　又是一支蕴含着毁灭能量的光之箭矢凝聚出来被她射向了莲。
　　战弓消失，岳阳举起了右手在空中打了个响指。
　　“啪~极冰·寒狱！”
　　这一瞬间周围的一切皆被冻结，只是几个眨眼，方圆几百米的范围内就成为了一个冰的世界，一切都被冻结。
　　炎爆以及清算所带来的能量波动渐渐消散，莲之前所在的位置已经变成了一处被冻结的狼藉土地，而莲的身影早已消失。
　　又是一颗火球在岳阳手中凝聚出来，转身，火球飞往冰狱之外。
　　“又让你躲掉了，这是我的失误。”岳阳淡笑着说道。
　　“轰~”
　　火球再次爆炸开。
　　而莲再一次躲开了炎爆，这一次，莲站在冰狱之外的另外一处目光阴冷的看着岳阳。
　　抬起手捂着嘴，感受到体内气血翻滚，紧紧的闭着嘴，但最终还是没忍住突出了一口鲜血，莲的呼吸也紧促了起来。
　　这该死的圣炎，以圣炎凝聚成的火球爆炸所扩散开的能量波动实在是可怕，即使没有被这火球炸到但仅仅是这能量波动都让她难以忍受。
　　“又躲开了啊，那~再试试这个~”岳阳笑着举起了左手，一点雷芒在指尖跃动起来。
　　“怒雷·天罚！”
　　一道道带着毁灭能量的雷电开始对这片大地进行清洗，每一道雷电在命中大地之后都会爆炸开并将自身的雷霆之类浸入地面扩散开一点范围，方圆百米之内依然成为了一个天雷牢狱，任何生灵在这雷霆之下皆被摧毁，而这些雷霆宛如岳阳的臣子一般避开了岳阳所在的位置，甚至就连扩散开的雷霆之力都没有蔓延到岳阳身边一丝。
　　这场天雷洗礼持续了近一分钟才结束，而结束之后这片土地已经深深的陷入了地面，四周弥漫着一股毁灭气息。
　　看着周围的景象，岳阳恨愉悦的眯起了眼睛，想必那个该死的血族已经成为粉末了吧，真是令人愉悦~
　　“你的攻击结束了是吗？”莲的声音在岳阳耳边响起，此时她的声音异常阴寒，而其中更是带着一丝怒意。
　　“你！”岳阳不可思议的瞪大了眼睛看向声音传来的方向。
　　在侧面的天空上，莲面带阴寒的冷笑看着她。
　　“那么，该我了！”莲活动了一下手腕。
　　岳阳瞳孔一缩赶忙闪躲，但莲根本不给她躲开的机会，一座血皇刺与血皇锁组成的牢笼将她囚禁在原地。
　　“跑什么跑？刚刚你玩的那么开心，现在该我玩了你想跑？”莲很是兴奋的看着岳阳，果然很有趣，小蒂亚和小萝亚没骗她，这个小玩具真的很好玩！
　　“别乱动！”莲挥了挥手，又是几道血皇锁将岳阳的双手给绑住。
　　对付魔法师，废了其双手便可。
　　莲缓步走向岳阳，随着她的脚步，更多的血皇锁在空中组成了一道‘红地毯’，像是迎接一样延伸到岳阳的面前。
　　这些血皇锁的上面分布着狰狞的血皇刺，如同莲屠戮炎夏合联邦城时所用的那种一样。
　　擦拭干净嘴角的血液，莲笑眯眯的看着岳阳，牢笼展开。
　　“魔法师被近身会怎样你知道么？”
　　“你怎么可能没事！”
　　面对岳阳的震惊和疑问，莲没有回答，走到岳阳面前抓着岳阳的头发露出她的脖子，然后对着岳阳的脖子咬了上去。
　　“嘶......”岳阳咬着牙忍受着。
　　这个家伙也太恐怖了吧，在那样的元素轰炸下居然没事。
　　第一口血液入口，莲就瞪大了眼，这小东西的血液居然这么美味！而且这血液中蕴含的能量非常浓郁，比八阶神谕者的血都有‘营养’！
　　莲的内心也是出现了一种想要把岳阳的血给吸干的冲动，如果把她的血液给吸干的话，想必自己的力量可以在很短的时间内恢复到全盛状态。
　　不过幸好莲忍住了，美味是美味，但真的要把她血液给吸干的话那估计始祖大人第一个要拍死她。
　　血液流失了很多，身体异常虚弱，岳阳也是无法保持变身的状态，逐渐的身体开始缩水又变回了小萝莉的样子。
　　岳阳也是终于撑不住，眼睛缓缓的闭上，昏了过去。
　　放开岳阳，莲深呼吸了一口气。
　　“唔......”莲再次捂着嘴强忍不吐血。
　　不管是圣炎还是怒雷，那种能量波动对她的影响还是非常大的，不过还好，这小东西对于这种力量的掌控还不算熟练，否则她可不会这么容易的就躲开。
　　周围的血皇刺以及血皇锁逐渐消失，两人也是回到了地面上。
　　莲缓和了一会儿，既然已经结束了，也该把这个小东西给送回去了。
　　就在莲刚刚站起来，接着就是一道身影扑了过来把她给扑倒在地。
　　“我的莲果然十分优秀，我太喜欢你了！”苠就跟小孩子似的抱着莲一个劲儿的蹭，声音中透漏着苠那愉悦的心情。
　　“始祖大人！”莲有些受宠若惊的看着苠，也是因为紧张身体绷的僵硬。
　　媞娅很是无奈的出现在了她们身边，看着苠那样子摇了摇头，走到岳阳旁边将她抱了起来。
　　“我送小家伙回去，等下你们直接回神之故乡，试炼已经算是正式开始了。”媞娅淡淡的说道，身影也是很快就消失了。

134：试炼任务
　　等岳阳从昏迷中醒来的时候发现自己躺在家里的床上，外面的天色也已经黑了下来，坐起来的那一瞬间感觉头特别蒙，而且身体十分的虚弱。
　　缓和了一会儿之后抬起了右手看了一眼，在右手背上出现了一道金色的咒印，这是神赐的第一咒印，她好像已经打开了第一咒印。
　　第一咒印的能力为：启示。
　　头也有点疼，总之现在非常难受。
　　“你醒了。”一道有些熟悉的声音在旁边响起。
　　岳阳看向床边，看到媞娅的时候愣了几秒钟，然后揉了揉眼，自己好像没看错，是那个贼可恶的媞娅。
　　“第一咒印你已经开启了，试炼从现在开始正式开始。”媞娅淡淡的说道。
　　“......那这第二个阶段我是要开始挨揍了？”岳阳咧着嘴看着媞娅。
　　媞娅笑着摇了摇头“还不到时候，开启第一咒印只是你第一阶段的第一个任务，等你完成第二个任务之后才能开启第二阶段，否则直接进入第二阶段的话，你撑不住。”
　　“呼~那第二个任务是什么？”岳阳舒了一口气，还行吧，有一个缓和期，至少可以让她熟悉第一咒印的能力，目前她只知道这个‘启示’可以让她从现在的小萝莉模样变成少女，具体有什么效果还不是很清楚。
　　“第二个任务很简单，熟练使用第一咒印赐予你的能力以及学会使用琉璃她们。”媞娅站起来后淡淡的说道。
　　“学会使用琉璃......她们？”岳阳表示有点没听懂。
　　“琉璃、诺丝、遮月、弥真、澪、橙子。”
　　“......也就是说，我的第二个任务是要提升全方位能力是吧。”
　　“可以这么理解。”
　　“那，也就是说，我的试炼第二阶段非常难是吧。”
　　“没错。”
　　“这个......我能不能问一下有多难？”
　　“......”
　　面对岳阳的这个问题，媞娅稍微犹豫了一下，但她并非是在考虑可不可以告诉岳阳，而是很玩味的看着她，像是在问‘你确定要知道？’
　　岳阳承认，她有点怂了，要不还是不问了吧，知道的早了对心理的压力可能是巨大的。
　　“第二阶段只有一个任务，打败苠。”
　　“第三阶段同样只有一个任务，契约幼之。”
　　“苠是血族的始祖，这个世界上第一位血族，不过你放心，规则是苠不能对你使用血脉威压，而幼之呢，你要契约她首先要做到的是打败她，只有这样才能让幼之心诚口服的成为你的跟随者。”
　　不等岳阳拒绝，媞娅就说了出来，而且连带着第三阶段的任务都告诉了岳阳。
　　听完这话，岳阳的嘴巴张大的能放下一颗鸭蛋。
　　“不是，你跟我开玩笑？血族的始祖？你让我打败她？不是不是，你是不是逗我呢，人家血族的先祖在这个世界上就几乎无敌，始祖岂不是更无敌，你直接让我打败人家的始祖，始！祖！还有那个幼稚，不是，我到现在都不知道幼稚是谁，你把她放在第三阶段，我是不是可以理解为，这个幼稚比血族始祖还厉害？我要契约她？不是，她是魔兽吗？姐姐，你别逗我玩好吗。”
　　“我没有逗你，我也说的很清楚了，苠不会对你使用血脉威压，在这个前提下你可以用任何办法去尝试击败苠，幼之的话，她确实是魔兽，而且是这个世界上最强大的魔兽。”
　　“还最强大的魔兽，难不成你想告诉我她是一条龙？唉，你确定到时候我不会被她打死？就那一爪子下来，我这小身板顶得住？咱就不提龙这种不存在的生物了，就说狮子老虎这种，一口不就把我闷了。”
　　“所以这是你的第三阶段试炼，你放心，我既然这么安排自然有我的道理，你只需要努力提升自己就不会有任何生命危险。”
　　“把我打个半死也没有生命危险啊。”
　　“不管你愿不愿意，这是你必须接受的，留给你们的时间已经不多了，如果你不想做的话，我是无所谓的。”
　　“那我放弃的后果是什么？”
　　“目前世界上的所有种族全部毁灭。”
　　“......你在吓我对不对？”
　　“你信就信，不信就不信，对于我来说是无所谓的事情。”
　　“......”
　　“这个问题先到这里，你自己好好想一想，如果你真的决定放弃的话我也不逼你，接下来我该跟你聊些私人问题了。”
　　媞娅也是不给岳阳思考的时间，站起来逼近岳阳，最终将岳阳按在床上，两人的脸之间仅仅隔着两拳的距离。
　　岳阳表示有点怕怕，她想上了我？
　　“莉雅那个孩子对你做过什么？”媞娅冷声问道。
　　“啊？谁？”岳阳一时间没反应过来。
　　“克莉丝莉雅，你见过她，或者说她主动找过你，你们见面之后她对你做了什么？”媞娅耐着心解释了一遍。
　　“她啊，这个，我说没有做什么你信吗？见面的时候她说对我比较感兴趣让我帮她一个忙。”岳阳老实巴交的回答。
　　“帮她什么？”媞娅逼问。
　　“不知道呀，她说我要是不帮她她就杀了我，为了自己的小命我只能帮她，但她又说我现在不够资格，说等哪天我够资格了她再来找我，真的，我没骗你，我骗你我是小狗！”岳阳举手发誓很认真。
　　媞娅站起来思索了一番，一对美目也是眯成了一条线，隐隐有些危险。
　　“姑且信你一次，如果让我发现你骗我，后果自负。”媞娅思考了一番之后还是选择相信岳阳，确实，对于莉雅来说现在的岳阳确实帮不到她任何忙。
　　但是这个孩子究竟想做什么呢？真是让人火大。
　　“还有一个问题。”媞娅再次看向岳阳。
　　“您请问！”岳阳立马跪在床上乖巧的看着媞娅。
　　“圣火·炎爆、圣光·破晓、极冰·寒狱、怒雷·天罚，这些灭世魔法你从哪里学会的？”媞娅面色严肃的问道，这些魔法皆是灭世等级，绝对不是任何一个凡性生灵有资格接触到的东西，但奇怪的是，这个小家伙不知道从哪学会了。
　　灭世魔法，想要有资格接触它们，首先你得开启神之赏赐的第三咒印，只有这样才具备接触灭世魔法的资格，可这个小家伙连第一咒印都没开启就学会了，她这是从哪偷学来的？
　　“灭世魔法？”岳阳呆了，这些魔法是灭世魔法等级的？您又在开玩笑了吗？这些魔法威力大是大，但跟灭世魔法差的老远了好吗，灭世魔法的威力她又不是没见过，在控制威力的状态下随随便便就毁灭了一个种族。
　　“回答我。”媞娅再次说道。
　　“内个，内个，就是，我也不知道，就是我学习魔法的时候，那些低级魔法我放不出来，每到这个时候我的脑子里就有一个声音出现，第一次就是‘圣火·炎爆’，然后第二次就是‘圣光·破晓’，这极冰啊怒雷什么的，这个我现在脑子有点懵，反正就是脑子里有个人告诉我的，我没骗你！”岳阳怕怕的解释了一下，当然，她也不指望媞娅相信，毕竟这事儿太扯淡了，灭世魔法啊，灭世！说一声你就会了？
　　但这确实是事实啊！
　　“......”媞娅再次思索了起来。
　　“我真没骗你，你相信我好吧，我骗你我得不到任何好处还给自己惹来个惹不起的大佬，我图个啥，真的，我说的句句属实，我要是敢骗你一句，我以后找不到老婆！”岳阳赶紧继续解释，也是发了一个毒誓，看看，多狠，找不到老婆啊！
　　“诺丝。”媞娅没理岳阳，对着一旁喊道。
　　“媞娅大人！”诺丝的身影立刻出现。
　　“第一阶段第二个任务接下来的事你跟她细细的说一遍，我去一趟艾尔丁图书馆，那只死狐狸又在搞事。”媞娅咬牙切齿的交代了一句，随后身影就消失了。
　　“遵命，媞娅大人！”诺丝恭敬的应道。
　　在媞娅离开之后，诺丝笑眯眯的看着岳阳。
　　“内个......”岳阳咽了下口水。
　　“一：在现实中训练，二：到神之故乡训练，请选择。”
　　“......这两个有什么区别吗？”
　　“现实中死了就死了，神之故乡死了还能重来。”
　　“神之故乡！我去神之故乡！我选二！二二二！”
　　“一：先训练你对咒印的控制能力，二：先学会使用我们，请选择。”
　　“有区别吗？”
　　“没有区别。”
　　“那一吧。”
　　“OK，什么时候开始训练你自己找个时间，一周之内给我答复，等你决定开始之后，试炼就真正的开始，而试炼开始之后除了你死或者你完成试炼，否则不会结束。”
　　“.....那就一周后，最后一天，就让我再舒服最后几天吧。”
　　“没问题，就这样，一周后我来接你。”
　　说完之后诺丝也离开了，岳阳一个人呆呆的坐在床上。
　　哎，生活不易，阳阳叹气，打败血族的始祖，哦天哪，还要打败一个比血族始祖还厉害的魔兽，哦天哪。

135：叫我姐姐大人！
　　送走了大佬，岳阳一个人躺在床上，双目无神仿佛被玩坏了一样。
　　生活就像那啥，既然没办法拒绝那就学着去享受，毕竟这是自己变强的道路，按照通俗的剧情来讲，媞娅其实夸大了，试炼中途肯定没有那么恐怖，再说了，她要是通过这试炼，那绝对是世界上一顶一的强者，到时候什么美女还不是招手就来，对吧！
　　还有，她连苠这个血族始祖都打过了，到时候想要打蒂亚萝亚的屁屁还不是跟玩儿似的，那真是招招手她俩就得乖乖的撅起来等着挨揍，对吧！
　　还有，那个屠戮了炎夏合联邦城的血族，等她变强了不一样把她搓成绒布球，对吧！
　　成为世界至强后，她岂不是可以放心随意大胆无穷无尽的开后宫了？到时候啥也不干，整天就骑个马带着老婆出去抢老婆，对吧！
　　“就这么愉快的决定了，我，岳小阳，从今天开始朝着后宫之王努力！”岳阳兴奋的蹦了起来嗷嗷的叫着。
　　“盯~”*2
　　“呜哇啊啊，你们两个，你们两个什么时候过来的？”岳阳窜到床边拍着胸脯看着馨儿和妙妙。
　　“刚刚。”馨儿笑着回答。
　　“回公主殿下，刚刚我们才进来。”妙妙恭敬的回答。
　　“你们不知道敲门的吗！”岳阳脸色发红，太羞耻了，刚刚说的话被这两个小丫头听到了，妙妙到无所谓，关键是馨儿啊，这是大老婆。
　　“对不起公主殿下，是刚刚那个漂亮的大姐姐说可以进来了。”妙妙赶紧跪下回答。
　　“心麒，后宫之王是什么呀？”馨儿疑惑的问道。
　　“这个......这个......馨儿你听我跟你解释啊，后宫，意思就是后花园，我家的后花园，我是我家后花园的大王，就是这个意思，明白吗？”岳阳尴尬的解释。
　　“知道啦，可是，心麒你家没有后花园呀，你家后面是个草坪。”馨儿点了点头萌萌的说道。
　　“......”岳阳感觉胸口一阵绞痛，这个馨儿她是故意的吗？
　　“难道心麒你想把后面种成花园吗？”馨儿继续问道。
　　“没错！馨儿你太聪明了！”岳阳立马竖起大拇指，聪明，馨儿太聪明了！
　　“嘿嘿！”馨儿很高兴的笑了起来。
　　看着馨儿那开心的样子，岳阳松了一口气，还好，馨儿还是个小孩子，好忽悠，这要是她姐姐的话就难办了，让她姐姐听到这话，她姐姐不得把她屁股打开花才怪了。
　　随后岳阳看向了闫妙妙，这个小丫头居然还裹着浴巾。
　　看了一会儿之后岳阳将买来的女仆装拿给了闫妙妙。
　　“穿上！”岳阳兴奋的说道。
　　“公主殿下......”闫妙妙很是犹豫。
　　“我命令你，穿上！”岳阳又摆出了架子。
　　“遵命！”闫妙妙不敢犹豫了，就这样脱下了浴巾。
　　“喂！”岳阳大惊，立马跑过去把馨儿的眼睛给捂上，随后瞪了闫妙妙一眼。
　　闫妙妙害怕的跪伏在地上瑟瑟发抖。
　　“去浴室换衣服，妙妙你有点羞耻心，还有不要吓到馨儿，馨儿还小。”岳阳无奈的说道，看到闫妙妙的果体，即使是她都觉得有些可怕，闫妙妙的身上到处都是那种缝合的疤痕，非常的丑陋和吓人，本来只是脸上和腿上胳膊上，如今看到着全身，真的，吓人的同时令人觉得愤怒。
　　“对不起公主殿下。”闫妙妙道歉，然后拿着衣服跑去了浴室换衣服。
　　等闫妙妙进入浴室之后岳阳才拿开遮挡馨儿眼睛的手。
　　“心麒，怎么啦？”馨儿萌萌哒的问道。
　　“啊，没什么，对了，你看天色不早了，在睡觉之前我带你们玩一个非常好玩的游戏好吗？”看着馨儿那毛茸茸的耳朵以及小小的身板，岳阳嘿嘿的笑了起来。
　　“好呀好呀！”馨儿很期待。
　　“还得把上次给你买的睡裙换上，我们来开一场睡衣爬梯！”岳阳说着跑到衣柜前翻了翻，将给馨儿买的睡衣给翻了出来，也拿出了自己的。
　　在岳阳的‘帮助’下给馨儿换上了可爱的睡裙，看着馨儿穿着睡裙那可爱到爆炸的样子岳阳真的是差点没忍住扑上去把馨儿给吃了！
　　太可爱了！小小的身板证明馨儿是正儿八经的萝莉，毛茸茸的耳朵和两条大尾巴更是可爱的不行，不知道馨儿的本体是什么狐狸，她的毛发是白色的，不管是耳朵还是尾巴，都是白色的毛，而且十分的柔软。
　　只不过馨儿有意收起自己的尾巴，并不是因为害羞，而是因为害怕。
　　怪异的魅惑能力和多出来的一条尾巴带给馨儿十分悲惨的遭遇。
　　看着馨儿那楚楚可怜的样子，岳阳直接扑过去给了馨儿一个大大的拥抱。
　　“馨儿你真的好可爱呀！你怎么这么可爱！跟你成为朋友真的是一件令人感到幸福的事情！”
　　“心麒......”
　　听到岳阳说的话，馨儿身体僵硬了，然后就不知道怎么哭了起来。
　　这可给岳阳心疼坏了，跟大姐姐似的帮馨儿擦掉眼泪。
　　“别哭，馨儿别哭，怎么了？”岳阳是真的急，突然就哭了，发生什么了吗？难道是最近又有人欺负她了？
　　“心麒，谢谢你！只有你肯跟我成为朋友，谢谢你心麒！”馨儿擦了擦眼泪哽咽着说道，真的好开心，这么多年来没人愿意跟她成为朋友，只有娘亲喜欢她，别的小朋友知道她的情况后都避开的很远，只有心麒愿意和她成为朋友，真的好开心！
　　“那必须的啊，告诉你啊馨儿，以后咱俩就是好朋友了，谁要是欺负你你就告诉我，我上去就给他来一发炎爆让他爽一下，不行我再给他来一发清算，我拿元素轰炸他，把他炸成灰！”岳阳骄傲了起来。
　　“嗯！”馨儿终于是又笑了起来，同时也暗自在心里发了一个誓，心麒或许很厉害，但她也要变得厉害起来，将来某一天要帮助心麒，而不是一个躲在心麒身后的吉祥物。
　　“对了馨儿，你跟妙妙相处这么久，你没有魅惑到她吗？”岳阳突然想起来一个严重的问题，她离开之后妙妙就一直和馨儿在一起，但是到刚刚为止妙妙没有事，没有被馨儿魅惑，好奇怪。
　　“没有，就是，我发现我现在好像可以勉强的控制一下那个能力了，心麒你离开之后我就一直在试着去控制它，好像是暂时成功了。”馨儿乖乖的回答。
　　“......”岳阳瞪大了眼，这，我去，不得了啊！
　　但就在这个时候，妙妙换好衣服走了出来。
　　穿着合身的女仆装和白丝袜，此时的妙妙大变模样，不管怎么看怎么像是一个漂漂亮亮的少女，只是妙妙的脸颊似乎有些红，她好像有些害羞。
　　“公、公主殿下，我换好了。”闫妙妙十分害羞的说道，而且很紧张的捏着袖角。
　　“好漂亮！”馨儿抢在岳阳之前说道。
　　“漂亮！妙妙你真好看！”岳阳也竖起了大拇指称赞了一句。
　　这不是安慰妙妙，确实很好看很适合妙妙，当然，这女仆装并非是那种色情的，是很正常的女仆装，妙妙害羞可能是因为第一次穿这样的衣服吧。
　　“来，妙妙你转个身我看看。”岳阳摸着下巴笑嘿嘿的说道。
　　妙妙很听话的转了个身。
　　“奈斯！完美！合身！我真是个有眼光的人！”岳阳立马称赞了自己一句。
　　“谢谢公主殿下！”妙妙十分开心的跪下道谢。
　　看到妙妙跪下，岳阳皱起了眉，血族这些破规矩是真的烦人，下位者见到上位者还非得下跪，什么破规矩，妈个姬，在老娘这里，封杀了！
　　“妙妙，现在呢，我重新给你指定几个规矩，第一：以后见到我要叫我陶姐姐或者姐姐大人；第二：以后见到我不要下跪，不管什么事都不要下跪，我不管你见到别人是什么态度，但是见到我的时候我希望你可以把我当成一个朋友而非上位者，这两个规矩你听到了吗？”岳阳恨严肃的说道。
　　“可是，您是公主殿下。”闫妙妙很是犹豫。
　　“这是公主殿下的命令。”岳阳继续摆架子。
　　“妙妙明白了。”闫妙妙应道。
　　“好，现在先试一下，你该叫我什么？”岳阳满意的点了点头。
　　“公主殿下！”闫妙妙。
　　“你把屁股撅起来，我今天打烂你的屁股！”岳阳立马嗷嗷叫着冲了上去，猪，这是猪，你这头猪！怎么教都教不会的猪！
　　“对不起公主殿下，不不不，对不起，姐......姐姐大人......”闫妙妙也是赶紧改口，但又跪下了，瑟瑟发抖。
　　“哎，这才对嘛，馨儿，你也来叫声姐姐听听~”岳阳终于是满意了，也是跟流氓一般回到馨儿身边挑起了馨儿的下巴。
　　“心麒姐姐！”馨儿很甜的喊了一声。
　　岳阳的心脏被击中了，啊，这是心动的感觉！
　　“让我们嗨起来！”心里那叫一个高兴啊，岳阳也是蹦了起来，开始开始，今天晚上要玩的游戏名为：枕头大战！
　　岳阳相信馨儿和妙妙绝对没有玩过，百分之百没玩过，当然，她也没玩过，但现在这不有机会了吗！和小福泥以及小血族一起玩！

136：每日一打打卡成功
　　游戏开始之前先要做好准备，首先肯定要足够多的枕头，枕头也要够大够软，其次呢还需要一些玩累后的茶水和甜点，准备这些的工作自然是让下人帮忙做的。
　　不到半个小时时间，下人就根据岳阳的要求买来了十个又大又软的枕头，还切了不少水果准备了不少饮品。
　　枕头大战正式开始！
　　而因为馨儿和妙妙都不会玩，所以开始被岳阳一顿殴打，打到最后馨儿也开始反击，妙妙则是不敢所以一直挨揍。
　　这就没意思了，妙妙不反击，总是站在那里挨揍，好没意思。
　　“妙妙，你应该拿起枕头跟我们一起打着玩，玩，知道吗，是玩，这些枕头都很软打到身上也不疼，就是玩游戏，你别不敢。”岳阳很是无奈的停了下来，这一停顿也是导致馨儿一枕头把她给拍在了床上。
　　“对不起公，不不不，姐姐大人，我、我不敢。”妙妙是真的怕，不管是不是玩，她敢拿枕头打公主殿下？疯了吧，就算是玩，但这种事儿要是让父亲大人或者女王大人知道，她小命不保啊，就算是玩也不能对公主殿下不敬。
　　“你到底让我跟你说几次啊，真的，你再不听话我就生气了，我生气起来连你爸一起打你信不信，听话，拿起枕头参与进来！”岳阳坐起来后装模作样的说道。
　　“我、我......”闫妙妙还是超级怕。
　　“你别逼我啊，你要是不想玩的话，那你站在那里，躲，躲你总该会吧。”岳阳无奈的说道。
　　“遵命，公不，姐姐大人！”闫妙妙立马站在床边。
　　“馨儿，砸她！”岳阳立马拿起枕头砸了过去。
　　馨儿也玩的正开心，拿着枕头砸向了闫妙妙。
　　而闫妙妙就站在原地，用脸接枕头......
　　“你躲呀！闫妙妙我命令你躲开我们砸向你的枕头，如果被砸中一下，我罚你打扫整个房子的卫生一个月，拖地扫地洗衣服刷碗倒垃圾你全都做，记住，砸中一下一个月，满十下送两个月，但如果你能连续躲开十次的话，有奖励！记住了没？”
　　“记住了，公不不不，姐姐大人！”
　　“好，开始！馨儿砸她！狠狠的砸！”
　　“好！”
　　岳阳和馨儿一人一个枕头很用力的砸向闫妙妙，当然，这种软软的枕头不管怎么用力砸到身上都不疼。
　　只是吧，当这两个枕头飞过去之后，闫妙妙这次很听话的躲开了，闫妙妙是躲开了，但很不巧的砸中了那打开卧室门走进来的人脸上。
　　“额......”岳阳瞬间方了，这个，为什么她姐姐这个时候回来了？
　　“啊！”馨儿也吓了一跳。
　　陶心月的脸色已经不能用阴沉来形容了，强扯出一抹微笑，陶心月捡起了脚下的枕头，舒缓了两口气。
　　“心麒，你来解释一下这是什么情况。”陶心月面带‘和善’的笑容看向了岳阳。
　　“咕~内个，内个，馨儿你看看你干的好事儿，都砸到我姐姐了，太过分了你知道吗！”岳阳咽了下口水之后立马开始甩锅。
　　“对不起，陶姐姐对不起，我不是故意的。”馨儿立马道歉，毕竟她确实砸到了陶心月。
　　“内个，姐姐，都是小孩子......”
　　“小孩子是吧？啊？屁股撅起来！”
　　“为什喵！”
　　“啪啪啪啪~”
　　“呜呜呜......”
　　最后馨儿和妙妙乖乖的收拾枕头，岳阳嘤嘤嘤的趴在姐姐大人的腿上捂着小屁屁。
　　太过分了，真的太过分了，明明馨儿也砸了，为什么就打她，就会欺负她，太过分了！
　　馨儿和妙妙整理好了房间后瑟瑟发抖的看向陶心月，陶心月冷着脸看向两人。
　　“对不起陶姐姐，我不是故意的，不要打我好不好！”馨儿害怕的捂着自己小屁屁。
　　闫妙妙也有点害怕。
　　“没事，以后不要跟心麒一样这么调皮了，知道吗？”陶心月非常温柔的说道，真·温柔似水。
　　“嗯！”馨儿乖巧的点头。
　　“啪~”陶心月又给了岳阳的小屁屁一巴掌。
　　“为什么又打我！”岳阳不服气了，这你就更没理由了！
　　“怎么？你不服？啪~”
　　“啊呜！救命啊！”
　　“啪~你再喊，你再喊个试试。”
　　“呜呜呜呜，你太过分了！”
　　“嗯？我过分？啪~”
　　“我错了！”
　　“错哪了？啪~”
　　“女侠，有话好好说，别打了！”
　　“女侠？嗯？啪~”
　　“姐姐大人求您了，不要打了，疼！”
　　岳阳真的要哭出来了，她算是看明白了，这个陶心月跟火怜一样不讲理，凭啥啊，凭啥打她，还就打她一个，过分！
　　“心麒你真的很厉害啊，我跟校长去帮你找证据，你倒好，你在家里玩的这么开心，挺会玩儿啊是吧，枕头是让你拿来丢着玩的吗？”陶心月将岳阳抱起来让她坐在自己腿上与自己面对面。
　　岳阳委屈的噘着嘴“我们又不敢出门，就在家里，好无聊，我就带她们玩些好玩的游戏，怎么了嘛，不信你问问馨儿好不好玩，开不开心，我这是在帮你们哄孩子。”
　　“好玩吗？”陶心月看向馨儿和妙妙。
　　“嗯呢，好玩！”馨儿蠢萌的回答。
　　“嗯嗯呢！”妙妙也赶忙点头。
　　陶心月尴尬了起来。
　　“你看，你看，我是再帮你们哄孩子，你回来就打我！”岳阳恨啊。
　　“啪~”陶心月又打了一下。
　　“你到底想干嘛！”岳阳彻底急了。
　　“我是你姐姐，我打你需要理由是吗？我想打你就打你，你给我闭嘴！”陶心月有点无赖的说道。
　　“你......你......我不理你了！”岳阳彻底气哭了。
　　“陶姐姐，不要打心麒了好不好，她是在带我们玩。”馨儿看不下去了，走出来帮岳阳说话。
　　“陶姐姐大人，公，不不不，姐姐大人确实是在带我们玩，您不要打她了好不好。”妙妙也帮岳阳说话。
　　陶心月看着这两个小家伙也是无奈了，行吧，都这样了再打就真的过分了。
　　放开岳阳之后，岳阳立马就趴到床上滚到一边，捂着自己的小屁屁一个人不爽。
　　陶心月尴尬的笑了笑，讨好一般趴到岳阳旁边。
　　“心麒，姐姐给你道歉好不好，不要生气了，乖，姐姐以后不打你了。”
　　“哼！”
　　“别生气了好不好，姐姐错了！”
　　“女人的嘴，骗人的鬼！”
　　“啪~”
　　“你又打我，你刚刚说完不打我的！”
　　“怎么，我给你脸了是吧？起来！”
　　“......起来就起来！”
　　好吧，岳阳还是比较怕陶心月的，很不爽的坐了起来噘着嘴看着陶心月。

137：要瞒多久
　　“心麒，你真的确定赤炎的秘密实验室在我们发现你那边吗？”陶心月也是问起了正事。
　　因为质疑，所以这几天她和古曼一起去寻找了起来，只要能找到赤炎的秘密实验室就能找到线索，有了线索就能查到赤炎究竟是否真的跟血族勾结，可这几天什么也没找到，唯一发现的是距离很远的一处开阔地带中有着一滩血迹，这血并非是活人的血，是血族的，但这一点还无法确定赤炎就一定跟血族勾结在一起，也有可能是从实验室逃出去的血族留下的。
　　“我确定认定以及肯定，不信你问妙妙，妙妙你来说，当时我带着你逃出去后是不是就没跑多远就被赤炎堵着了。”岳阳非常确认的说道。
　　“是的，陶姐姐大人，确实是这样，姐姐大人带我逃出去之后没有跑多远就被那个男人堵着了，然后姐姐大人与他发生了打斗。”闫妙妙立刻附和。
　　“......这就奇怪了，难不成实验室还消失了？”陶心月皱起了眉头，她相信心麒说的话，这小丫头虽然皮了点欠揍了点，但该认真的时候也绝不会跟你开玩笑，而且心麒确实是被那个女性血族掠走的。
　　“我敢保证赤炎跟一个异种血族勾结在一起，他用什么办法隐藏起来我不知道，但确实是他！真的，我没骗你！”岳阳着急的解释。
　　“我相信你，但问题是现在找不到一丝证据能够证明他跟血族勾结，就算我们清楚，但没有证据就没办法制裁他，没有证据，七大家是不允许我们随意抓赤炎的。”陶心月无奈的说道，现在就是这个情况，心知肚明就是他，但你就是没办法抓他。
　　“他以后肯定还会对我出手的，等下次。”岳阳说道。
　　“这个先不说了，还有一个问题，她是谁？她为何在赤炎的地牢里？”陶心月看向了闫妙妙。
　　岳阳心里咯噔了一下。
　　陶心月眯着眼睛打量着闫妙妙，赤炎只抓血族，但这个女孩却在赤炎的地牢中，说她是血族，可她又没有血族的特征，但说她是人的话，她为何会被赤炎抓走？
　　岳阳脑袋瓜子一亮，瞬间就编出了一个催人泪下的故事，说什么闫妙妙是个有特殊能力的孤儿，自小没了爹妈一个人要饭，后被赤炎发现她的特殊能力后就给她抓走搞研究了，像大街上的流浪汉少一个也不会有人在意，所以赤炎才敢这么大胆。
　　“特殊能力？什么特殊能力？”陶心月古怪的看着闫妙妙。
　　“跟我差不多，自愈，姐姐你看妙妙的身上，这些伤疤都是赤炎拿刀子划出来的，妙妙的自愈能力不如我，只能治愈伤口但不能治愈伤疤。”岳阳丝毫不慌的继续瞎掰。
　　“妙妙，你过来我看看。”陶心月招了招手。
　　闫妙妙怕怕的看了岳阳一眼，岳阳点了点头，闫妙妙才慢慢的走向陶心月。
　　走到陶心月面前后，陶心月就抓着她的手，将袖子捋上去之后看着闫妙妙胳膊上的伤疤，看到这如同蜈蚣一般的伤疤陶心月咬了咬牙，也是轻轻的摸了摸。
　　“姐姐你看赤炎多么过分，对小孩子做这种事，这种人就该拉去人道毁灭了！”岳阳愤恨的说道，跟个愤青似的。
　　陶心月没有说话，抓着闫妙妙的胳膊皱起了眉，然后又摸了摸闫妙妙的脸，最后还看了看腿。
　　凉的。
　　这小女孩浑身上下都是凉的。
　　放开闫妙妙之后看向岳阳，一副审视的样子。
　　“怎么了？”岳阳心里咯噔了一下，难不成她姐姐感应到了什么吗？
　　“......你们先在家里待着，我再去找一趟校长，这件事不简单。”陶心月说着站了起来，然后就离开了卧室。
　　“姐姐快点回来啊！”岳阳装模作样的说了一句。
　　站在家门口陶心月停留了一会儿。
　　现在她已经可以确认，这个闫妙妙就是一只血族，不管是感知中的那种死气还是身体的冰冷感，是血族无疑了。
　　可奇怪的是，这个血族没有伤害心麒和馨儿反而对心麒很恭敬的样子。
　　她就看看，这个死丫头打算瞒着她瞒多久。
　　心麒是回来了，可回来的心麒既是她妹妹又不是她妹妹。
　　看着天空上的月亮，陶心月深呼吸了一口气，只要她还是心麒就好，还是她妹妹就好。
　　陶心月没有去找古曼而是来到了白烛的家里，让她想不到的是，季瑶和李大锤以及明悦都在这里，而白烛这个女人正在跟他们吹牛逼。
　　见到陶心月之后众人全都闭上了嘴乖乖的看着她。
　　“嘿嘿！嗨，晚上好！”白烛心虚的打了个招呼。
　　“你家里有酒吗？”陶心月问道。
　　“啊？酒，有，怎么，你想喝吗？”白烛回答。
　　“拿出来吧，刚好差不多都在，一起喝点。”陶心月点了点头，随后直接坐在了一旁的沙发上。
　　白烛立马屁颠屁颠的跑去拿酒。
　　“月月你怎么了？看你这样子心情很不好啊，谁惹你了？”季瑶担心的问道。
　　“心月你是真行，你把雪绫一个人丢在极北之地也不告诉她一声，等她回来你看她打不打你。”明悦笑呵呵的说道。
　　“你去那边调查的怎么样了？”陶心月随意的问道。
　　“什么也没调查出来，本来那边好好的，鬼知道血族怎么开始在地狱裂缝那一块活动了，我跟你说啊，我走的时候地狱裂缝那边来了三只领主级血族和两只亲王级，吓死我了，要不是我跑得快就得留在那里。”明悦胆战心惊的说道，一想起血族那阵容就害怕，别说领主级亲王级了，就算是公爵级平常都很少见，但那一次看了个够。
　　“血族怎么派出这么强力的阵容去地狱裂缝那边，它们想干嘛？”李大锤疑惑的问道。
　　“具体想干嘛不知道，但我偷偷的听到了一些消息，说是血族的公主殿下让它们监视地狱裂缝，一但发现魔族踪迹或者暗影狼人立刻灭杀。”明悦摇了摇头撇着嘴说道。
　　“暗影狼人？”季瑶很是疑惑，暗影狼人这个名字怕是有十来年没出现过了吧。
　　“没错，暗影狼人，就是十一年前袭击那位夏姐姐家人的狼人分支，后来不是说这个暗影狼人又招惹到血族被血族灭杀了吗，谁知道现在怎么又出现了，根据血族说的，我估计啊，暗影狼人应该是背叛了狼人一族投靠了魔族，而魔族或许就隐藏在地狱裂缝之中。”明悦说道。
　　“你这暗影刃就是不错啊，还能偷听，老实交代，你到底偷听到多少秘密。”季瑶笑嘿嘿的说道，虽然她拿到了天雷杖，但她还是很喜欢暗影刃，就因为暗影刃可以隐藏于暗影之中，不管是逃命还是刺杀都是非常棒的能力。
　　“偷听多少？拉倒吧，就没偷听多少，你是没见过亲王级血族有多厉害，我差点就被发现了，都说了，幸亏我跑得快不然就死翘翘了，你现在让我回去偷听我是不敢。”明悦翻了个白眼，真是命悬一线，差点就凉凉了。
　　“酒来了！来来来，喝，红的白的果味儿的都有，想喝啥都有，别客气别客气，就当自己家，喝！”白烛吆喝了起来，跟思思一起拿着许多酒回到了客厅。
　　这个话题也是暂时到此为止打住了。

138：人？血族？
　　陶心月离开之后岳阳老老实实的，不敢调皮了，不敢玩了，免得这个女人再随便找个借口揍她一顿。
　　不过不玩游戏的话就太无聊了，而馨儿又是小孩子，到了晚上就要准点睡觉。
　　所以，馨儿很快就打起了哈哈。
　　“哈~心麒，我好困呀，我想睡觉。”馨儿打着哈哈软软的说道。
　　“想睡觉就睡吧，就在床上就好了！”岳阳笑呵呵的说道，看了看妙妙，她有一个大胆的想法！
　　补血姬是吧，既然是补血姬，那就得干活！刚好现在没什么外人，可以先试试！
　　“你可不可以和我一起睡呀！”馨儿萌萌的说道。
　　“嘶......”看着馨儿那萌萌的样子，岳阳心跳漏了半拍，这狐狸竟该死的甜美！
　　补血姬什么的以后再说，反正多的是时间！
　　“勒了勒了！”岳阳立马躺在了床上，一脸笑容的拍了拍自己的旁边。
　　馨儿立马躺下，顺势抱着岳阳的腰，很粘人的贴着岳阳。
　　岳阳心里那叫一个高兴啊，或许，她也是有狐狸的人了，康康，都康康，单身狗们羡慕吧！
　　睡觉是没问题，但还是一个闫妙妙。
　　“妙妙你困吗？你要是困的话一起睡觉吧！反正床很大！”岳阳扭头看向闫妙妙。
　　“不了不了，我不困，姐姐大人您睡吧。”闫妙妙吓的赶紧摇头，跟公主殿下睡一起？妈耶，她何德何能啊，虽然公主殿下很亲近人但她还不敢做出这种事。
　　“唔，算了，那我不强求你，如果你困的话就睡在旁边，没事的。”岳阳想了想后笑着说道，也是，妙妙是血族，夜晚对于血族来说就是白天，甚至可以说血族不分昼夜不用睡觉都行，她这是多余的。
　　等岳阳和馨儿都睡着之后闫妙妙小声的退出了房间，然后就开始打扫卫生，不用岳阳交代她也知道自己该做什么，不管是打扫卫生还是洗衣服什么的，她是万万不敢让公主殿下自己做的，而且能帮公主殿下做事的话还是挺开心的。
　　闫妙妙现在真的很开心，她是真的没想到自己有一天会被救出那个阴暗的地牢，而且还是被公主殿下救出来的，公主殿下，这是她第一次见到，甚至白天的女王大人和长公主殿下都是第一次见到。
　　不管是女王大人还是公主们，跟她想象中的区别好大，她本以为这些人物会很严厉，但实际上她们都很好，尤其是小公主殿下，非常的亲民，给人一种她就不是公主的错觉。
　　如果回到父亲大人身边的话，她可以跟父亲大人炫耀一下！
　　站在客厅看着窗外的夜景，闫妙妙心里有了些许期待，真的很想念父亲大人，好想现在就告诉父亲大人她平安无事，但跟着公主殿下的话也没事的，等父亲大人知道了一定会夸奖她的！
　　但，房间里的卫生每天都由下人打扫，每天都保持着干净，根本没有闫妙妙可以做的，到最后闫妙妙还是选择回到卧室，静静的站在一旁看守着，避免有人打扰公主殿下休息。
　　陶心月是深夜回来的，还是被季瑶送回来的，醉醺醺的样子一看就知道喝了不少酒。
　　闫妙妙看到后也是很乖巧的上前帮忙扶着陶心月。
　　“哎呦，这是月月从哪搞来的小女仆......你身上怎么了？”季瑶打趣的话没说完就被闫妙妙身上那些伤口给惊到了。
　　她还是第一次见到一个人的身上遍布这样恐怖的疤痕，看着这些疤痕真的难以想象这个孩子究竟遭遇了什么。
　　但就在这个时候，陶心月突然很用力的推开了闫妙妙，瞪大的双眼中充满着恨意“你这肮脏的异族，别碰我！”
　　闫妙妙被吓的低着头不敢说话，浑身都在发抖。
　　“陶心月你发什么疯？我真看不出来啊，你这个女人喝醉了也爱耍酒疯？你吓到人家了！”季瑶立马拽着陶心月斥责她，就这女人现在这样子，她真怕陶心月再发起疯来把这个小女仆给砍了。
　　“小姑娘对不起啊，月月刚刚吓到你了，她不是故意的，她喝醉了，你也知道，很多人喝醉了就爱耍酒疯特别欠揍，别害怕。”季瑶赶紧安慰闫妙妙。
　　“没事、没事。”闫妙妙赶紧摇头，虽然刚刚确实很害怕。
　　陶心月则是瞪着闫妙妙，血族......呵，血族，肮脏的异族......
　　看着看着，陶心月就流下了眼泪。
　　“不是，你怎么又哭了？得得得，今天你睡别的房间吧，你这大半夜的再吓到心麒她们了。”季瑶很是无奈的说道。
　　“没你事儿，你回去吧，我要跟心麒睡一起。”陶心月推开季瑶后走向床边，磕着床边棱角摔倒在床上，只能说幸好她摔倒的角度不对，不然真就一头砸在岳阳的身上了。
　　真就跟发酒疯似的凑到岳阳身边，不过当她抱着岳阳之后也是终于安静了下来，不管是那种愤怒还是恨意，顷刻间消失不见，取而代之的是一种安心。
　　抱着岳阳很快就睡着了。
　　季瑶双手叉腰呵呵的看着陶心月，真行，这女人可真行，白烛说的一点都没错，真就是个死妹控，为了她妹妹谁都敢打，真不怀疑哪天校长要是揍了心麒一顿这女人都敢拎着剑上去砍校长。
　　“算了，老老实实睡觉就行了，真搞不懂你咋回事儿，心情这么差，一点酒就给你灌醉了，哈批女人。”季瑶拍了拍手也是松了口气，不管如何，至少陶心月安静下来了。
　　说真的，陶心月要是借着酒劲儿发起疯来，她绝对拦不住。
　　“好了，没事儿了，你也抓紧休息吧。”季瑶转头对闫妙妙笑道。
　　“嗯！”闫妙妙点了点头回应道，但眼睛还是看着陶心月的。
　　“你别怕，她就是耍酒疯了，她刚刚说的话不是故意的你别忘心里去。”季瑶赶紧再安慰两句，真想揍陶心月一顿，借着酒劲儿你骂人小姑娘干嘛，人家惹你了你就骂人家异族，这堆人家心灵的伤害得多大啊。
　　“没事的！”闫妙妙笑着摇了摇头。
　　“对了，你身上的伤疤是怎么回事，谁干的？”季瑶活动了一下酸疼的脖子后淡淡的说道，也是忍不住走上前抓起闫妙妙的胳膊看了看。
　　但触碰到闫妙妙的手腕之后季瑶就愣住了，为什么这么冰冷？
　　稍微的用魔力感知了一下，季瑶直接震惊的往后退了好几步很是不可思议的看着闫妙妙。
　　她要是没感觉错的话，这个女孩身上充满着死气，她并非是活人，血族？
　　陶心月家里为什么会有一只血族？如果是血族的话，陶心月没有杀了她？看这样子像是收留了她？这是怎么一回事？这女人在干嘛？
　　“对、对不起，我吓到您了。”闫妙妙也是害怕的往后退了几步不敢看向季瑶。
　　“......”季瑶更不理解了，咋肥四？这个血族为什么这么胆小？不是，她是人还是血族？等等等等，她脑子现在好像不太够用了，是人的话，她身体为什么是冰冷的而且浑身充满死气，可如果是血族的话，她胆子未免太小了吧，胆子这么小的血族，开玩笑呢吧，哪怕是个普通的血族都没她这么胆小的。
　　不行了不行了，脑子要宕机了。
　　“没事，对了，你叫什么名字？”季瑶缓和了一下笑着问道。
　　“闫妙妙。”闫妙妙很老实的回答。
　　“哦，妙妙啊，你的名字真好听！我叫季瑶！”季瑶笑着称赞了一句，以她的经验来看，这女孩不像是装的，确实是很胆小很怕生，这就触及她知识未涉及的领域了，难道是新品种？
　　“......”闫妙妙还是很害怕。
　　“咳，你别怕，我跟月月是好朋友，嗯对了，你是月月的女仆吧？”
　　“我、我是姐姐大人的下人。”
　　“这样啊，那有吃的吗？我饿了。”
　　“应该有，您稍等一下，我去看看！”
　　“好的！”
　　在闫妙妙去厨房的时候季瑶也是关上门走到了客厅，坐在沙发上沉思了起来，这个闫妙妙应该不是血族，毕竟以陶心月这痛恨血族的性子，就算心麒安全回来了，她顶多做到不主动去猎杀血族，至于收留？绝对不可能。
　　而且收留血族在人族中可是大罪，抓到是要砍头的，谁敢收留，就不提收留了，一般人见到血族得能活下来啊。
　　太奇怪了太奇怪了。
　　“季大人，厨房里没有可以即食的食物了，如果您不介意的话，我可以帮您做，食材还是有的。”闫妙妙从厨房走出来之后恭敬的对季瑶说道。
　　“季大人？”对于这个称呼，季瑶显得很新鲜，但奈何不住肚子饥饿啊“那就麻烦你了！”
　　于是闫妙妙就走进厨房开始给季瑶做宵夜。
　　经过一番未知的操作，闫妙妙端着一碗看起来就非常漂亮的面条走了出来。
　　面条就是很正常的面条，里面有青菜和西红柿，还有一个对半切开的水煮蛋。
　　看起来没有任何问题，闻起来也很香，但季瑶还是很小心，用魔力探查了一番，然而没有任何毛病，这碗面就是很正常的面，里面没有任何‘料’。
　　犹豫了一会儿之后还是没能顶住肚子的抗议，抄起筷子大口大口的吃了起来，也顾不得烫不烫嘴了，越吃越好吃，香的不行，这比她那个表妹做的都好吃！
　　很快一碗面就见底了，连汤都没留下一滴，季瑶给舔的干干净净！
　　“嗝~好饱，好爽，好久没吃过这么好吃的面了，小丫头你厨艺够可以的啊！”季瑶摸着肚子舒舒服服的赞叹了一句，不管这女孩是人是血族，她的这碗面征服了自己，太香了！
　　“您能喜欢就好！”闫妙妙开心的说道，好像很喜欢被夸奖的样子。
　　“小丫头要不考虑一下跟着我算了，以后你就在我家天天给我做饭好了！”季瑶笑嘿嘿的说道，嗯，现在她觉得是自己感应该错了，血族怎么可能拥有这样的厨艺，那种喝血为生的异族根本不会吃人类正常的食物好吗，根据赤炎大人的研究，血族吃人类的食物会觉得非常难吃根本下不去口。
　　可能是她误会这个小姑娘了，毕竟自己也喝了不少酒，嘛，可能是误会了！

139：再见冉曦
　　第二天早晨起床，在一股香香的味道中夹杂着一股酒精味儿。
　　岳阳睁开眼睛愣了一会儿，面前怀里的是小狐狸没错，香香的，但那股刺鼻的酒精味儿好像是从身后传来的，而且好像有什么东西抱着自己，后背贴着两个软软的球状物体......
　　岳阳挣扎了一会儿翻了个身，这一翻身，我去，她姐姐抱着她睡在旁边，这酒精味儿是从她姐姐身上传来的！
　　虽然打扰人睡觉是很不好的行为，但岳阳实在是无法忍受啊！她姐姐昨晚是去哪嗨了，肯定喝了不少酒。
　　岳阳试着戳了戳姐姐的脸蛋，姐姐没反应。
　　又戳了戳鼻子，还是没反应。
　　再戳戳脸，好的，这次姐姐有点反映了。
　　最后无奈，岳阳狗胆包天直接摸了摸姐姐的胸大肌，嗯，还是没反应。
　　不过这手感......哇去，不得了不得了，咳咳，男儿本色，理解一下，咳咳。
　　没忍住，又摸了一把，只是吧，这一次摸完之后就在她偷着乐的时候一只手放在了她的小屁屁上，啊~熟悉的触感！
　　“别.....啊！！！”话都还没说完就发出了一声惨叫。
　　下手真狠这个女人。
　　这一叫声，不仅吵醒了馨儿，还吓到了闫妙妙和季瑶，这两个人风风火火的跑了进来。
　　“怎么了怎么了？”季瑶直接是光着脚跑过来的。
　　但是好像没什么事啊。
　　当着季瑶的面，陶心月慵懒的将岳阳抱进怀里，而馨儿则是坐起来睡眼朦胧的打了个哈哈，然后一头栽到枕头上抱着岳阳继续睡。
　　前后夹击，中间的岳阳精神的一批！
　　季瑶无语的翻了个白眼然后走出了卧室，妈蛋哟，吓死个人了还以为出了什么事呢。
　　“姐姐，你能不能去洗个澡啊，你身上一股酒精味儿，好臭啊！”岳阳委屈巴巴的说道。
　　“闭嘴......”陶心月淡淡的说道。
　　“你去洗个澡好不好，你洗个澡再继续睡，真的，你身上的酒精味儿好难闻！”岳阳不依不挠。
　　“......”陶心月很无奈的睁开了眼，坐起来之后捂着脑袋愣了一会儿。
　　不行，昨晚喝多了，头疼。
　　迷迷糊糊的去浴室洗澡，趁着这个时间岳阳赶紧起床把馨儿给叫醒，然后给馨儿换好衣服之后就立马跑出了卧室。
　　来到客厅之后，季瑶坐在餐桌前吃着早餐，闫妙妙则是站在一旁。
　　一股扑鼻香味儿袭来，岳阳的肚子很适时的叫了两声，馨儿也眼巴巴的看着桌子上的早餐。
　　“姐姐大人您醒了！”闫妙妙赶紧走过来接应。
　　“好香啊，谁做的？”岳阳的眼里只有早饭。
　　“你家妙妙做的，好吃极了，快来吃，你姐姐估计得睡个半天一天的，不管她了，等会儿吃完早饭我带你们出去玩，今天学院的竞技场里有一场好戏！”季瑶笑眯眯的说道。
　　“妙妙你这么厉害的吗！”岳阳赞叹的对闫妙妙竖起了大拇指，厉害厉害，这早饭闻着都这么香，更别提吃起来了，绝对香的一批！
　　然而，等岳阳坐下开吃之后，她发现她还是太年轻了，疏忽了自己现在是血族，不管早饭再怎么香，可吃到嘴里的感觉就很难受。
　　为了不暴露自己，岳阳还是忍着小口小口的吃了属于自己的早饭，不争不抢。
　　反观馨儿，小狐狸个子不大胃口不小，大口大口的吃了好多。
　　“妙妙你怎么不吃？”季瑶疑惑的看着那站在一旁守候的闫妙妙。
　　“我、我已经吃过了！”闫妙妙找了一个非常合适的借口。
　　“这样啊，唉，你这只小狐狸干嘛抢我的！你都吃了两个鸡腿了怎么还吃？”季瑶说着就开始跟馨儿抢吃的。
　　早饭也是吃着闹着，吃完之后还是由闫妙妙去收拾的。
　　趁着闫妙妙洗碗的功夫，岳阳跑到了厨房，关好门之后看向闫妙妙。
　　“妙妙你就在家里待着，小心点不要照到阳光，最好是躲在房间里不要让人发现你听到没？”岳阳嘱咐到。
　　“遵命！姐姐大人！”闫妙妙立马应道，而且又想下跪了，不过被岳阳一个眼神给瞪的吓愣住了。
　　“记住啊，乖乖的待在家里不许乱跑，不许照到阳光，不许让别人发现你的身份，等我晚点回来。”岳阳最后说了一句之后就离开了厨房。
　　带着馨儿一起跟着季瑶走出家门。
　　老爹整天也不知道在忙什么，白天经常见不到人所以也不用跟他说一声，至于陶心月的话，算了吧，这个醉鬼！
　　清晨的阳光很是明媚，但照在岳阳身上带给她的只有不舒服的感觉，虽然伤害不到她，但很不舒服。
　　一路来到了学院里，在季瑶的带领下，几人直接去了竞技场。
　　神武学院的竞技场算是给学生们之间相互切磋用的，跟血族的那种竞技场差别很大，这里就是点到为止友好切磋。
　　时间很早，但竞技场里已经近乎坐满了人，有季瑶这个希望之种大佬在，她们自然是坐在第一排的VIP位置观看。
　　“馨儿，你尽量控制一下自己的能力不要波及到周围的人，辛苦一下，应该不会太久。”岳阳抱着馨儿低声嘱咐道。
　　馨儿的能力她能勉强控制一下，这算是很好的开始，当然，她不放心所以让馨儿坐在自己的腿上，两个小个子萝莉坐在一起的样子很是滑稽，但馨儿也很懂事，没有吵闹。
　　“心麒你放心，我一定会尽量控制的！”馨儿坚定的说道，不仅仅是为了不伤害到别人，也是为了不给心麒找麻烦！
　　“什么能力？还得控制一下？”季瑶疑惑的看向馨儿。
　　“就是一个怪怪的能力，没什么大事，对了，大姐头，今天有什么好看的啊，这么多人在这里围观。”岳阳随意的说道。
　　“神谕学院一年级一班和三年级一班发生了一些矛盾，最后决定让两个班的班长在这里友好切磋一下，哪个班长输了哪个班长道歉。”季瑶笑着解释了一下。
　　“一班？一班应该很厉害吧，一年级一班怎么敢跟三年级一班打？”岳阳挺疑惑的，一班应该是最厉害的人所在的班级，不管你一年级的再怎么厉害，你也不能跟人家三年级老大哥老大姐们打啊，你这不摆明找死吗，人家打你不跟打麻瓜似的。
　　“因为今年的一年级一班班长很强，据说他入学的时候实力就在三阶神谕者，年少轻狂嘛，谁也不服谁，最后就惹到了三年级一班的。”季瑶笑道。
　　“他再强也得被打成麻瓜啊，人家好歹在这里学习了三年，经验老道，他一个臭弟弟敢这么嚣张。”岳阳哼哼的说道。
　　“主要这麻烦不是班长找的，说起来这个一班的班长不仅实力强，为人也挺老实的不会主动去招惹麻烦，主要是班里的那些小屁孩，哎，你们看吧，也算是让你们开开眼界，再等等你们也会来竞技场训练的。”季瑶笑呵呵的说道。
　　岳阳点了点头，好吧，看。
　　可是呢，等今天的这两个主人公上场之后，岳阳的嘴巴直接张大，能放下一颗鸭蛋了都！
　　一男一女，都是老熟人！
　　男的是莫桑大叔，女的是冉曦......
　　我去，太特么刺激了，好特么炫酷，莫桑大叔跟冉曦打起来了？凉凉，冉曦这还不得被莫桑大叔秒了啊，就冉曦这，连她都打不过还想打莫桑大叔？开玩笑，等死吧，没救了。
　　岳阳是没有想到啊，回来后第一次见到冉曦居然是在这里，看着冉曦，岳阳回味起了她的味道，香喷喷的~

140：一招把冉曦秒了
　　“记住，本次切磋点到为止，不许伤害同学。”开始之前老师也是严厉的警告了莫桑和冉曦一下。
　　两人都很无奈，这事儿不是他们惹的，但得他们出面来解决。
　　莫桑简直快无语死了，让他欺负一个小姑娘，真的下不去手啊，就这小姑娘，一刀就秒了毫无意义啊，哎，麻烦死了。
　　“要不简单一点和气一点，你来攻击，三十招之内你能碰到我就算我输，我带一年级一班的这些兔崽子给你们的人道歉，怎么样？”开始之前莫桑很是无奈的说道，不想欺负小姑娘。
　　“你......”冉曦瞪着杏眼怒视着莫桑。
　　莫桑是好意不是故意托大装比挑衅，但这放在冉曦眼里就是装比，就没见过这么嚣张的新生，三十招之内碰到他一下就算他输？三十招？
　　“我知道你实力很强，但是你这么托大未免太不把我放在眼里吧，不管你是真的有实力还是在这装比，你这种行为真的很不尊重人。”冉曦咬着银牙说道，太嚣张了，讲道理，对于葬这个人，她还是有点好感的，长得帅实力强而且为人不骄傲，做事很低调，可真没想到，居然这么嚣张。
　　“你的实力应该是在四阶初期，你挺厉害的，但真不是我装比，你这点实力真的不够看，就这样吧，三十招，你能碰到我就算我输，三十招之后我用一招，抓到你算我赢，反之算你赢，就这样吧。”莫桑很随意的说道，眼前这个小姑娘的实力他一眼就看穿了，四阶，而且是刚刚突破到四阶没多久，跟三阶高手没什么区别。
　　“你这个人别太过分了，不然等会儿脸疼！”冉曦咬着牙拔出了长剑。
　　“再加一条，允许你使用神谕。”莫桑很淡定的说道，他只想快点结束这无聊的切磋。
　　“商量好了吗？准备开始了。”老师在一旁说道。
　　“班长加油！让三年级的人知道咱们一年级的实力！”
　　“冉曦加油！教育教育这些新生，让他们知道什么叫天外有天！”
　　“加油！”
　　“小曦加油！”
　　到最后就连季瑶都开始为冉曦助威了起来。
　　岳阳很是无聊的看着这一幕，只能说妹子就是比较受欢迎吧，给冉曦的助威声要比大叔的多很多，不过也有不少迷妹给大叔助威。
　　“馨儿，咱们来玩个游戏吧！”岳阳打起了馨儿的注意。
　　“什么游戏呀！”馨儿萌萌的问道。
　　“咱们来赌一把，你觉得是这个姐姐能赢呢还是那个大叔能赢？”岳阳笑嘻嘻的说道。
　　“嗯......大叔能赢。”馨儿想了想后说道。
　　“额......不是，那个姐姐很厉害的！”岳阳完全没想到馨儿会这么说。
　　“必须的啊，我家小曦老厉害了，那个男生虽然也是三阶神谕者，但我家小曦可是老油条了，前几天还晋升到四阶了！强的一批！”季瑶得意的说道。
　　“可是，我感觉那个大叔很强，比那个姐姐强很多，那个姐姐不是大叔的对手。”馨儿老实巴交的说道。
　　“不可能。”季瑶丝毫不在意。
　　岳阳不知道该怎么说了，馨儿居然能感觉到，这可厉害了，大叔确实很强，秒一个冉曦就跟玩儿似的，但是馨儿能感觉到是真的奇怪，看样子是没办法坑馨儿了。
　　不行不行，她必须要坑馨儿一下！
　　“馨儿，那你猜猜，那个大叔能多久打败这个姐姐？”岳阳追问道。
　　“不知道。”馨儿摇头。
　　“你猜一下。”岳阳。
　　“嗯......应该很快吧，那个大叔比那个姐姐强很多。”馨儿。
　　“说个具体的，比如说三招？无招这样。”岳阳。
　　“无招吧，那个姐姐其实也挺厉害的。”馨儿。
　　“那我猜一招！大叔一招就能把冉曦秒了！”岳阳。
　　“你怎么知道她叫冉曦？”季瑶惊讶的看向岳阳。
　　“这不人尽皆知的事情吗。”岳阳丝毫不慌。
　　“也是，不过你这说的就太过分了啊，我家小曦怎么可能会被一招秒，不行咱俩打个赌。”季瑶点了点头。
　　“馨儿咱俩赌好了啊，你猜大叔会五招秒了冉曦，我猜一招，你要是输了你就亲我一下！”岳阳笑嘿嘿的说道，没错，她就是馋馨儿的身子，咋地吧。
　　“嗯，好！”馨儿笨笨的应道，天真的她丝毫没有察觉到自己已经落入了老流氓的圈套中。
　　季瑶翻了个白眼，这也是个小流氓。
　　而场内，冉曦已经发起了进攻。
　　周围的助威声在冉曦发起第三次进攻的时候就停止了。
　　全场的人都是不可思议的看着莫桑。
　　“不是，刚刚你们谁看清他是怎么躲开的？”
　　“不知道呀，怎么回事，他怎么躲开的？冉曦放水了？”
　　“放屁的水啊，没看冉曦已经生气了，冉曦不可能放水。”
　　“那家伙他怎么可能躲开啊。”
　　......
　　冉曦也非常的震惊，攻击也是停顿了一下，那家伙看起来就站在原地没动，但是不可能，这家伙的速度好快。
　　“三招了。”莫桑举起了三根手指淡淡的说道。
　　“你......”冉曦气上头了。
　　举起长剑再次进攻。
　　可不管她怎么加速怎么进攻就是无法触碰到葬一下，连他的衣角都碰不到。
　　“五招！”
　　“十招！”
　　“十三招！”
　　“十八招！”
　　“二十五招！”
　　......
　　冉曦的呼吸紧促了起来，这连续的二十五次进攻也是消耗了不少体力，她这边累的半死，葬依然很轻松的样子。
　　“继续，还有五招。”莫桑转身看着冉曦淡淡的说道。
　　冉曦深呼吸了几口气平复了一下内心，看样子这家伙真的很强，必须认真起来了。
　　“你的速度很快，不过这不是你嚣张的本钱，做为你的学姐，我有必要教育你一下什么叫低调。”冉曦的呼吸平稳了下来，一种奇异的力量逐渐涌出。
　　冉曦举起了长剑指着莫桑，力量汇聚在剑身之上。
　　“这就是你的神谕吗，刚好，让我看看威力有多大。”莫桑还是很淡定。
　　“我劝你最好拔出你的剑来防守，否则受伤了别怪我。”冉曦警告莫桑。
　　“神谕......”
　　“斩断！”
　　伴随着一道剑光，冉曦出现在莫桑的身后。
　　“呼~”呼出一口气，冉曦慢慢的转身，但等她转过身之后立刻就瞪大了眼睛“怎么可能？”
　　葬站在距离她大概五米之外的地方，依然是很淡然的样子，甚至没有拔出他的剑。
　　“威力不错，不顾速度太慢了，你这一招对付伯爵级以下的血族有很大的杀伤力，但伯爵之上就不行了，你还需要多锻炼。”莫桑淡淡的给出了一个评价。
　　此刻，全场寂静，甚至就连老师都呆住了，没看错吧，真的假的，冉曦使用了她的神谕，可即使如此，这个人依然很轻松的就躲开了，开玩笑吧，冉曦你的神谕是假的吗？
　　“葬！牛批！”一年级一班的那群小屁孩一个个激动的嗷嗷叫了起来，一个个兴奋的脸色通红。
　　除了他们之外所有人都很严肃，一些来看戏的老师都很是严肃的看着莫桑。
　　“这小子有这么厉害？这么轻松就躲开了冉曦的神谕？”
　　“妈的，这兔崽子绝对隐藏了实力，他这水平至少是四阶顶峰。”
　　......
　　“二十六招。”场内莫桑淡淡的报了数，然后举起了四根手指“还有最后四招。”
　　“......我放弃了。”冉曦重重的呼出一口气，不用继续了，她都使用了自己最厉害的神谕都无法碰到葬一下，不用继续了，再继续也没用，现在还是想想该怎么防守吧。
　　“你确定吗？”莫桑皱了皱眉，不太满意，现在的年轻人这么容易就放弃了？
　　“确定，你连我的神谕都躲开了，再继续也没用了，该你了。”冉曦点了点头后认真的说道。
　　“那你休息好恢复一下，我不想太过于欺负你。”莫桑点了点头，扭了扭脖子之后淡淡的说道。
　　“......”冉曦咬了咬牙，太嚣张了，但，他真的有嚣张的资本。
　　此时冉曦没有托大，抓紧恢复了一下体力。
　　“开始吧！”恢复的差不多之后冉曦认真的点了点头。
　　“一招。”莫桑竖起一根手指。
　　然而，还不等冉曦点头确认，莫桑的身影已经出现在了她的面前，在她脖子前面是一只呈爪形的手。
　　冉曦不可思议的瞪大了眼，全场除了岳阳和馨儿之外都惊掉了下巴，这个，他什么时候出手的？谁看清了？
　　感受着脖子前的那只手，冉曦咽了下口水，额前一丝冷汗滑落。
　　“你输了。”莫桑收回手之后在她肩膀上轻轻的拍了一下。
　　“噗通。”冉曦直接一屁股瘫坐在地上，如果是在战场上，她早已死翘翘了，这个一年级的家伙，强的过分，一招一瞬间就秒了她。
　　“牛逼！葬，你太牛了！”
　　“卧槽，偶像，葬你就是我的偶像！牛逼！”
　　一年级一班的每个人都激动的脸红脖子粗，兴奋的跟打了鸡血似的恨不得跳个舞。
　　“大叔！大叔！这里这里！”岳阳立马挥舞着小手呼喊道。
　　“小姐！”看到岳阳之后莫桑很惊喜，也是立马走向岳阳。
　　冉曦回神之后呆呆的看着莫桑的身影，直到，她看到了那个刻印在脑海深处的小个子，冉曦再次瞪大了眼睛。
　　开玩笑的吧？她不是那个血族皇族吗，她怎么在这里？

141：忽悠，大忽悠
　　莫桑的脚步刚刚停在岳阳面前，一句话还没说出口，众人就感觉到了一股杀意正在弥漫。
　　季瑶呆了，怎么了？为什么冉曦突然爆发出这么强烈的杀意？而且看她针对的，为什么还是心麒？
　　岳阳看着冉曦那即将黑化的样子咽了咽口水，看样子冉曦是记得那件事，而且好像很恨她，可是，可是不怪她啊，谁让冉曦一伙人打伤她的小白把她大招给触发了，她肚子饿嘛，肚子饿了不就要吃饭，那荒郊野外的这么一个小姐姐不就跟个香喷喷的鸡腿儿似的诱人。
　　不怪她......大概。
　　“你想干什么？”莫桑立刻拔出了黑剑警惕的看着冉曦。
　　这女人怎么突然就疯了，还是针对小姐的发疯，她想干什么？
　　岳阳放开了馨儿做了随时逃跑的准备，这里人多不宜与冉曦发生打斗，被打了只能跑。
　　“我......杀了你！”冉曦疯了似的拎着长剑冲向岳阳。
　　“呜哇！”岳阳鬼叫一声立马扭头就跑，啥也别管了，黑化强三倍啊！
　　“小曦你干什么？”季瑶也赶紧大声的喝止冉曦，这还得了？你敢在圣城打陶心麒？你是不把陶心月这个死妹控放在眼里是吗？
　　然而，冉曦的步伐被莫桑给阻拦了，莫桑手持黑剑阴冷的看着冉曦，不管因为什么，在他的面前绝对不能让小姐出事，这是他的职责。
　　“你......滚开！”冉曦被那件深埋内心的事给刺激的疯了。
　　“我不管你跟小姐有什么矛盾，但只要我在这里就决不允许你接近小姐一步。”莫桑冷酷的说道。
　　“你，小姐？她是血族！”冉曦疯了似的喊道。
　　这一声血族，全场都呆滞的看着冉曦，然后转向岳阳，而岳阳也是愣在了原地。
　　我次奥，这女人有病吧，大庭广众之下她敢这么玩儿？
　　也就是这一声血族喊出来之后，冉曦清晰的感觉到眼前的葬身上出现了杀意。
　　莫桑眯起了眼，这个人知道小姐的身份，那么不能留。
　　“哎，不是，你有病吧你，你这个疯女人我招你惹你了，你干嘛追杀我？咱俩认识吗你就往我头上扣帽子？你凭什么说我是血族？你有证据吗？你有证人吗？不要以为你是女人你就可以不讲道理，凡事都得讲道理，你随随便便就说我是血族，你知道这会给我幼小的心灵带来多大的伤害吗？”
　　“你好歹是神武学院神谕校园三年级一班的班长，你胸也不大你怎么这么无脑？我只是一个十一岁的小孩子，你这么针对我是为什么？咱俩这是第一次见面吧，你凭什么追杀我凭什么说我是血族？这要是让在场的人听到心里怀疑我，以后我的人生会遭遇什么样的挫折你知道吗？”
　　“这谁家的疯婆娘跑出来，赶紧拉回去拿绳子拴好啊！”
　　岳阳丝毫不慌稳如老狗的与冉曦‘讲道理’。
　　岳阳这一顿嘴炮打出来，凡是听到的人都懵逼了，这小丫头也太能BB了吧。
　　冉曦都被她BB懵了，不是，她......
　　“小曦你发什么疯，心麒怎么可能是血族？她是陶心月的妹妹，陶心月你知道吧，风之剑使，她是风之剑使的妹妹，你是不是认错人了？”季瑶赶紧上前挡在冉曦的面前。
　　“可是......她......”冉曦死死的盯着岳阳，没错，绝对错不了，她就是那个该死的血族萝莉，只不过不知道她用什么办法隐藏起来了，这张脸她绝对不会认错，还有这小个子，绝对是她！
　　“你大姨妈来了也不能这么浮躁啊，你想清楚，你看清楚，是不是认错人了，要是认错人你就赶紧给心麒道歉，不然等月月知道你敢这么对她妹妹，月月削你！”季瑶无奈的提醒冉曦。
　　“她就是血族，我敢保证她真的是血族，不是，不信你去问问尼斯叔叔和赵文叔。”冉曦冷静了一下之后快气哭了，真是恨不得把那个臭萝莉碎尸万段，但你们怎么都不信呢。
　　证据是吧，证人是吧，行，尼斯和赵文两个大叔也见过她，等他们来了看你怎么说。
　　“冉曦，怎么回事？你说谁是血族？”一个老师面色严肃的走来询问道。
　　冉曦不带犹豫的指向岳阳“她，她是血族！”
　　“我是你妈，你有病吧你。”岳阳‘愤怒’的骂道。
　　老师看了一眼岳阳，再看向冉曦的时候就跟看到一只白痴似的。
　　“冉曦，你冷静一下，听老师说啊，你看看天上。”老师。
　　“怎么了？”冉曦。
　　“这么大的太阳你告诉我她是血族？”老师。
　　“......不是，她是血族中的皇族，不怕太阳！”冉曦。
　　“你放屁吧你，我是血族皇族？我还是血族女王呢，你这女人，没想到你长的怪好看心思这么毒，我跟你深仇什么怨啊你污蔑我，行，你给我等着，回家我告诉我姐姐，我让我姐姐给我评评理！”岳阳。
　　“冉曦你最近是不是没有休息好？”老师。
　　“不是，我，她真的是血族，不行我把尼斯大叔和赵文大叔叫来，他们也见过她，她确实是血族。”冉曦急的直跺脚。
　　“那肯定是跟你一伙的人，跟你一伙的肯定站在你那边，我找几个跟我一伙的也能证明我不是血族，对吧馨儿？”岳阳。
　　“啊，对，心麒不是血族！”馨儿。
　　“她真的是血族，我见过她，一头白毛红眼带着獠牙，她还能用那种血刺和锁链，她真的是皇族血族！”冉曦。
　　“冉曦你到底怎么了，老师没跟你们说过血族皇族有多厉害多稀少是吗？哎，就算啊，就算你见到的是血族皇族，它敢来圣城？你当七大家和校长副校长都是吃素的？”老师。
　　“不是，我......她......”冉曦。
　　“好了，小曦你肯定是认错了，给心麒道歉。”季瑶。
　　“不！”冉曦。
　　“......小曦你这就不听话了啊，听话，赶紧道歉，不然这事儿让陶心月知道你吃不了兜着走。”季瑶。
　　“我不！她就是血族，你们不信算了，我不道歉，我不知道她用什么办法藏起来的，但她就是血族，我亲眼所见。”冉曦。
　　“冉曦！”季瑶。
　　“......”冉曦。
　　“我警告你最后一次，给心麒道歉！”季瑶。
　　此时季瑶也怒了起来，指着岳阳让冉曦道歉，真是太胆大了，惹谁不好你要惹这个小家伙，这小家伙回头给陶心月告一壮你试试，你看陶心月盘不盘你就完事儿了。
　　“就是就是，快给我道歉！”岳阳十分的嚣张。
　　“要么你给小姐道歉，要么我陪你玩玩，这就是神武学院的优秀学生？随意诬蔑别人？我家小姐惹你了是吗？”莫桑手持黑剑霸气的说道。
　　“就是就是，大叔你看她多过分，我没惹她她就污蔑我，哼！”岳阳继续嚣张。
　　“......”冉曦咬牙切齿的瞪着岳阳，心里憋屈的不行，就看这臭萝莉这贱样就知道，绝壁是她，不可能有第二个人，但是......
　　“对不起。”冉曦极不情愿的道歉了。
　　“啥？你说啥？我听不见！”岳阳皱着眉掏了掏耳朵。
　　“......对！不！起！”冉曦。
　　“你这像是道歉的样子嘛？啊？你凶谁呢？你不想道歉算了，下午我就让我姐姐带着我找你评理去！我姐姐是风之剑使，风之剑使你怕不怕！”岳阳哼哼的说道，艾玛，别提她现在多贱了。
　　“对不起，我认错人了，我不该诬蔑你。”冉曦极不情愿的‘诚恳’道歉。
　　“这才对嘛，原谅你了。”岳阳贱贱的说道。
　　冉曦气的把牙齿咬的吱吱响，最后瞪了岳阳一眼后收起长剑转身离去。
　　离去的时候还放了句狠话“你给我等着，迟早我会找到证据的。”
　　“略~”岳阳很不屑的吐了吐舌头，找去吧，你家古曼老大爷都找不到，就凭你？你能找到才怪了！
　　冉曦走后季瑶立马赔着笑看向岳阳“心麒，你看小曦也给你道歉了，你别往心里去，别跟你姐姐说行不行？”
　　“就算我不说，这么多人看着呢，我姐姐肯定会知道啊。”岳阳无奈的摊了摊手，众口难调啊。
　　“这个......”季瑶尴尬的不行。
　　“你还不如跟她说说呢，以后别找我麻烦，不然我姐姐的剑可是不长眼的，哼，大叔你接下来有没有别的事啊？”岳阳说了一句之后就看向了莫桑。
　　“没有，小姐请说。”莫桑恭敬的应道。
　　“没有就好，那你带我和馨儿出去逛着玩儿吧。”岳阳笑嘿嘿的说道。
　　“遵命！”莫桑应道。
　　“馨儿我们走，不理她们。”岳阳立马拉着馨儿的小手往场外走。
　　莫桑收起黑剑跟了上去。
　　季瑶难受的一批，不过有这家伙在倒是不用担心心麒和馨儿的安全问题，她还是赶紧去说说冉曦吧。
　　跑到场外找寻了一番，最后在一个偏僻的树下找到了冉曦。
　　冉曦坐在树下抹着眼泪，嘴里念叨着什么。
　　“小曦。”季瑶跑来后笑着喊道。
　　冉曦看了季瑶一眼，然后起身就要走。
　　“哎哎哎，别生气别生气，我这是为你好，我都跟你说过很多次了，陶心月这个女人是个死妹控，就算陶心麒把你房子炸了你也要笑嘻嘻的给她一个棒棒糖，不管你心里再怎么MMP也不能动手，不然陶心月盘你。”
　　“她真的是血族，我亲眼所见，尼斯叔叔和赵文叔也都看到了，之前我们去暮落之森的时候遇到她的，她不仅是血族，还是皇族，她完全免疫圣水圣光和阳光。”
　　“你怎么还咬着这个呢，我问问你，你在暮落之森遇到她，暮落之森是狼人的领地，狼人与血族是宿敌，你觉得狼人一族的王会放任一个血族在自家领地活动吗？”
　　“她跟狼皇认识！就是那只能够操控火焰的狼皇！”
　　“你是不是没睡醒？你是想告诉我，陶心麒是皇族血族，而且还跟狼人一族的狼皇是老相好？哎，你就算做梦也得有个度吧，你这话说出去是个人都会把你当白痴。”
　　“你不信你追过来干嘛，我说什么你们都不信，她免疫圣水圣光阳光，我能怎么办。”
　　“你再想想，她要是血族，你觉得她有可能在古曼校长和木灵副校长面前隐藏这么久吗？这可能吗？两个校长又不是猪，再说了，你文科是怎么上的？你们老师没告诉过你们，血族中的皇族是多么稀少的吗？”
　　“......滚！”
　　“你再说一句。”
　　“滚......啪。”
　　冉曦咬着牙低着头，脸上火辣辣的疼，她也没想到季瑶会突然打了她一巴掌，只是真的很委屈，没人信她就算了这个表姐还因此打她。
　　“冉曦我是不是给你脸了？好好跟你说你不听是吧？行啊，你说心麒是血族，你去找证据去，你能找到证据，你想做什么我都不拦你，陶心月那边我帮你拦着，但你要是找不到证据，从今往后你再敢诬蔑心麒我收拾你。”季瑶气的脸色铁青。
　　冉曦擦了擦眼泪转身走开。
　　季瑶咬牙切齿的看着冉曦的背影，但冷静下来想一想后觉得有些不对劲，冉曦从小就很听话，她是绝对不可能做出这种诬蔑别人的事，冉曦跟心麒如果是第一次见面的话，完全没理由这么诬蔑心麒，她跟心麒无冤无仇的。
　　而且，上次冉曦从暮落之森回来之后就变的怪怪的，时不时的就会咬牙切齿的说着什么，而且尼斯和赵文两个大叔也有点怪，像是瞒着什么似的。
　　莫非，这其中真的有些秘密？
　　陶心月是在巨龙山脉找到了心麒，巨龙山脉临近暮落之森，那个疑似血族的闫妙妙......
　　妈耶，这事儿也太玄乎太烧脑了吧。
　　如果心麒是血族的话，古曼校长和木灵副校长怎么可能发现不了，可如果不是血族的话，为什么这些事之间有着诡异的巧合？
　　不行不行，太烧脑了，再想的话脑子要宕机了。

142：馨儿睡着了
　　走在街上，岳阳突然转身看向馨儿，这突然的转身也是吓了馨儿一跳。
　　“哇，心麒，怎么了？”馨儿问道。
　　“还记得刚刚我们打的赌吗？”岳阳坏笑了起来。
　　“记得呀，怎么了？”馨儿还是很疑惑。
　　岳阳笑嘿嘿的搓着小手不怀好意的看着馨儿“愿赌服输，大叔一招就把冉曦秒了，我赢了！兑现赌注，你是不是该亲我一口？”
　　“这个呀，好啊！”馨儿甜甜的笑道。
　　然后岳阳就把馨儿拉到了一旁的小道里，不能在大庭广众之下干羞羞的事。
　　莫桑很是无语，非常想吐槽什么，但还是不要吐槽了，就站在小道口守着。
　　将馨儿壁咚，岳阳跟调戏良家妇女的流氓似的笑了起来，扭开自己的脸“来，亲吧，愿赌服输哦！”
　　馨儿就吧唧的亲了上来，但被岳阳这个老流氓算计一手，在馨儿亲过来的时候岳阳直接把脸给扭了回来，所以呢，两人的嘴对着嘴了......
　　然而还不等岳阳偷着乐一下，突然出现的粉色与金色光华将两人环绕，这两种光华似是某种未知的力量，纠缠一番之后最终全部没入了馨儿的眼睛里，最后一丝光华消散，从这一刻开始，馨儿的双瞳彻底变成了如粉色宝石一般的颜色，非常的漂亮。
　　“心、心麒，怎么了？”馨儿有点慌张的问道。
　　“我也不知道，这个，怎么肥四？”岳阳也懵逼了，她只是想占馨儿的便宜，这是什么情况？难道是触发了某种BUFF？而且没有任何事情发生，除了馨儿的瞳孔颜色变化之外，真的没有任何事情发生。
　　突然，岳阳抬起头看向了天空，伸出手遮挡了一下刺眼的阳光，皱着眉头看着天空，很奇怪，刚刚好像有人在看她，视线传来的方向就是天空之上。
　　在天空之上似乎有着什么东西。
　　当那种感觉消失之后岳阳也是收回了目光，好奇怪。
　　回头再看馨儿，馨儿突然很疲惫的样子。
　　“馨儿你怎么了？”岳阳着急的扶着馨儿问道。
　　“心麒......我好困呀......我想睡觉.......”馨儿揉着眼睛软软的说道，这话说完馨儿就趴在岳阳的怀里睡着了。
　　岳阳呆住了，不是，啥情况啊！
　　哎，就算是触发了某种隐藏BUFF，但你好歹有个表示啊，为啥什么也没有？馨儿怎么突然就犯困了？
　　不过不管如何，还是先把馨儿送回家里吧，床上睡着肯定是舒服的。
　　“大叔！大叔！”岳阳对着道口喊道。
　　“小姐，怎么了？”莫桑立刻走了进来。
　　“你帮我背着馨儿吧，她刚刚突然犯困就睡着了，咱们先回家。”岳阳扶着馨儿说道。
　　“遵命，小姐！”莫桑立刻蹲下来背着馨儿，他的剑也是被岳阳拿着。
　　这把剑他时刻不离手，但如果是小姐的话，他非常放心，只是，看着小姐那小个子抱着这长剑那滑稽的样子，感觉有点好笑。
　　一路上岳阳的视线基本上都放在馨儿身上，但馨儿是真的睡着了，呼吸很均匀。
　　回到家里之后，她的姐姐大人疲惫的坐在餐桌前吃早饭。
　　“心麒~”看到她，陶心月也是笑着招了招手。
　　岳阳立马屁颠屁颠的跑到姐姐面前。
　　“姐姐，刚刚我们在外面玩的时候馨儿突然就犯困睡着了。”岳阳跟陶心月说了一声。
　　“突然犯困？”陶心月愣了一下，咽下嘴里的食物后擦了擦手走向莫桑。
　　接过馨儿，将馨儿抱在怀里，看着馨儿安睡的脸，并没有出什么事，真的是睡着了。
　　“突然就睡着了？发生什么了吗？”陶心月皱着眉问道。
　　“啊......这个......嗯，突然就睡着了。”岳阳尴尬的挠了挠脸，她总不能说是因为亲了一口吧，那她姐姐还不把她屁股打烂。
　　“......心麒，你是不是说谎了？”陶心月眯着眼看着岳阳，看她那样子就知道绝对在说谎，肯定发生什么事了。
　　“没有，没有！”岳阳立马捂着屁屁摇头。
　　陶心月点了点头，抱着馨儿上楼，将馨儿放到房间里之后再跟岳阳算账。
　　等陶心月上楼之后岳阳立马拉着莫桑。
　　“大叔快跑，不然等会儿我姐姐要发飙了，快跑快跑！”岳阳急的呀批。
　　莫桑哭笑不得，不用考虑，按着岳阳将她留在这里，等候大小姐发令。
　　“大叔你干嘛！”岳阳不可思议的看着莫桑。
　　“小姐，你还是听大小姐的话吧。”莫桑笑的慈祥。
　　“不是......”岳阳急了。
　　“心麒~来，跟姐姐老实交代，到底发生什么事了。”陶心月‘温柔似水’的声音在楼上响起。
　　莫桑将岳阳抱了起来送上了楼。
　　“大叔你出卖我！”岳阳临死前哀嚎道。
　　陶心月房间的隔壁，岳阳贴着门板赔着笑看着面前的姐姐大人。
　　“嘿嘿，姐姐，我没骗你，真的，我发誓，我真的没骗你。”岳阳笑的很假。
　　“你说说，从小到大我教过你多少次了，不许说谎话不许说谎话，你每次说谎话我是没有打你还是怎么？你怎么还不长记性，屁股撅起来！”陶心月很是无奈的说道。
　　“不要啊！姐姐我错了，我承认，我坦白！不要打我！”岳阳欲哭无泪的捂着屁屁，太恐怖了，别打屁屁行吗，只要不打屁屁，什么都好说。
　　“撅起来！”陶心月厉声说道。
　　岳阳极不情愿的面对房门微微撅起了自己的小屁屁，然后死死的咬着牙。
　　“啪~啪~啪~”
　　三下。
　　随后陶心月蹲在岳阳面前看着她。
　　“现在你老实告诉我，发生什么事了？馨儿为什么突然睡着了？”陶心月笑眯眯的问道。
　　“......就是，就是，我就是跟馨儿开了个玩笑，她亲了我一口......”
　　“嗯？！！！”
　　“不不不，亲的脸，就是亲了我的脸一下......”
　　“啪啪啪啪啪~”
　　“呜哇，救命啊！杀小孩了，风之剑使欺负小孩了！救救孩子啊！”
　　“啪啪啪~”
　　“噢，我的美臀！”
　　“馨儿亲你你开心吗？”
　　“开心，啊不不不，不开心不开心。”
　　“啪~开心？你还敢开心？”
　　“那你说我是该开心还是不开心。”
　　“啪~我说？”
　　“别打了，姐姐我求你了，别打了，疼，真的疼！”
　　“来，你学着馨儿那样亲我一下。”
　　陶心月放开了岳阳，面对面指着自己的脸说道。
　　岳阳捂着屁股噘着嘴，好过分啊这个女人，没办法，谁让她姐姐太可怕了，只能乖乖听话，抱着陶心月的脖子在她脸上吧唧了一口。
　　陶心月的脸色瞬间就变了。
　　“咳，就这样吗？”陶心月问道。
　　“就是这样！”岳阳赶紧点头。
　　“亲你一下馨儿就睡着了？”陶心月。
　　“对呀！”岳阳。
　　“你再亲我一口。”陶心月。
　　“mua~”岳阳。
　　“没啥感觉啊，这边你再亲一下。”陶心月。
　　“emmmm，mua~”岳阳。
　　“......再来一次。”陶心月。
　　“你够了！你就是趁机占我便宜，你太过分了，你为什么总是要借口欺负我！有你这样的姐姐吗！”岳阳快气哭了，她姐姐这是**裸的变态啊，变态啊有木有，警察叔叔呢，这里有个变态快来抓她啊！
　　“咳，谁说我趁机占你便宜了？我是你姐姐，我想占你便宜我还用找借口？”陶心月义正言辞的说道。
　　“哼！”岳阳扭开脸不看陶心月。
　　“咳咳，好吧，我错了，对不起啊心麒，姐姐错了！”陶心月无奈的认错。
　　“哼！不理你了！”岳阳傲娇了起来。
　　“拜托拜托，原谅姐姐这一次好吗？姐姐知道错了，姐姐以后不会再无缘无故欺负你。”陶心月双手合十很是诚恳。
　　“你发誓！”岳阳蹬鼻子上脸了。
　　“我发誓！”陶心月立马举手发誓。
　　“给我两个琉璃果！”岳阳伸出了手。
　　陶心月立马从储物戒中拿出了两个红彤彤的‘琉璃果’放在岳阳手上。
　　“嘿嘿，原谅你了！”岳阳这才舒服了。
　　一手一个琉璃果啃着，这果子真的好次，跟血灵果味道一样，香的一批！脆甜脆甜的一口下去汁水在嘴里爆开，哇，那种感觉爽呆了！
　　当然，岳阳没有告状，毕竟她大人有大量不记仇，冉曦小姐姐那么好，还指望她在请吃一顿饭呢，万一自己姐姐一生气揍冉曦一顿怎么办。
　　不过说实在的，不管是血灵果还血包，味道都没有冉曦小姐姐可口，好想再吃一次冉曦小姐姐啊~

143：馨儿的第三条尾巴
　　岳阳还是把试炼的事情简单跟姐姐说了一声，一周后她就要跟着光炎剑去试炼了，不能再跟着木灵学习了。
　　关于神之故乡，岳阳没有告诉陶心月，也是避免自己被揍。
　　得知这个消息之后陶心月立马带着岳阳去找古曼和木灵，毕竟这么大的事也得让两位校长知道。
　　在办公室里，古曼和木灵都是错愕的看着岳阳。
　　“你说，几天之后你就要跟光炎剑开始试炼了？”古曼沉声问道。
　　“对，试炼已经算是正式开始了，这最后的几天是留给我休息的。”岳阳老实巴交的说道。
　　“去哪试炼？”古曼追问道。
　　“这个，还没说，但肯定不是在这里。”岳阳挠了挠头后笑着说道。
　　古曼沉默了下来，事情来的太突然了，都没任何心理准备，这就开始试炼了。
　　“心麒，你开始试炼之后是不是就不回来了？等你试炼结束拿到光炎剑之后再回来？”木灵问道。
　　“应该不是，因为光炎剑告诉我这试炼的内容挺难的，需要的时间不短，应该不会不让我回来。”岳阳回答。
　　神之故乡嘛，上次在那什么神殿里就去过一次，应该不是必须得全部通过才能回来，应该是每天都训练一下，差不多了就放她回来休息。
　　但具体是怎么样还是得等时间到了之后才能知道。
　　“......行吧，那如果需要我们帮忙你就尽管开口，我们一定会尽全力帮助你拿到光炎剑。”古曼沉思了一会儿后点头笑道。
　　岳阳尴尬的笑了笑，帮忙......你能帮我挨揍吗？我这试炼其实就是挨揍，在挨揍中成长，如果可以的话，你帮我挨揍我成长，我真的不介意！
　　当然，这是不可能的！
　　通知完两位校长之后就再次回到家里，而不知为何，陶心月的情绪似乎有些低落。
　　“姐姐，怎么了？”岳阳奇怪的问道。
　　“没什么，你一定要好好加油，争取早点拿到光炎剑！”陶心月勉强的笑了笑很是温柔的摸了摸岳阳的脑袋。
　　总感觉小家伙这次开始试炼之后不成功就不能回来。
　　光炎剑的试炼，光炎剑是仅次于圣剑的神武，它的试炼肯定没那么简单，不是你想开始就开始想暂停就暂停的，而且搞不好还会有生命危险。
　　“放心啦，肯定没事的！”岳阳露着大白牙笑道。
　　“嗯，姐姐相信你！”陶心月笑了笑。
　　接下来的几天，陶心月本是想带着小家伙在圣城好好转一转玩一玩，但谁知道老天不给面子，下了几天的暴雨......
　　而且，馨儿居然一连睡了三天！整整三天！
　　从馨儿沉睡的那一天开始到第三天的早晨馨儿才睡醒。
　　馨儿睡醒的时候岳阳和陶心月都没醒，坐起来打了个哈哈，揉了揉眼，迷迷糊糊的看了一圈，当看到身旁的岳阳后馨儿笑了笑，躺下抱着岳阳继续睡。
　　再醒来就到了快中午。
　　“哈~”岳阳打着哈哈坐了起来，先是看了一眼窗外，暴雨还在下，而且丝毫没有减弱的迹象，哎，天气虽然好，但不能出去玩还是比较憋屈的，这几天在家里一直听姐姐讲故事，什么种族传说啊，什么妖魔鬼怪的，也是给她听腻了。
　　看完天气后岳阳又看了看馨儿，但是这一看，岳阳直接呆住了。
　　很是不可思议的揉了揉眼，她觉得自己可能是在做梦，或者就是没睡醒眼花了，她为什么感觉馨儿好像长大了？
　　就在岳阳呆滞的时候，馨儿也醒来了，揉着眼睛坐了起来。
　　“心麒！”馨儿软软的喊了一声。
　　“馨儿你......”岳阳不可思议的看着馨儿，啊，馨儿睡醒了，但是她真的长大了！
　　不是吧，开玩笑吧，之前馨儿就是小小的一只，个头比她还要小上一点，但是现在馨儿的个头比她要大上一丢丢。
　　伸出手狠狠的拧了自己的大腿一下。
　　“嘶噢！”一声惨叫，没做梦，疼！巨疼！
　　“怎么了？”听到声音的陶心月立马从外面跑了进来。
　　“姐姐你看馨儿！”岳阳赶紧指着馨儿说道。
　　“馨儿......”陶心月的话停住了，她也是揉了揉眼，不对呀，馨儿长大了？
　　“怎么了？”馨儿萌萌的问道。
　　“我去，馨儿你进化了！”岳阳蹦起来嚷嚷道。
　　这睡一觉个头就长大一些，这就是进化了啊，馨儿进化了！而且馨儿的两个瞳孔已经完全变成了粉宝石，漂亮极了！
　　“馨儿你有没有感觉到身体哪里不舒服？”陶心月走上前问道。
　　“没有，睡的好舒服！”馨儿傻笑着说道，然后也站了起来。
　　与岳阳站在一起形成了鲜明的对比，馨儿的确长大了，她的个子甚至比岳阳都要高一丢丢，而且此时的馨儿浑身看起来有一种别扭的成熟感。
　　就是，成熟这词放在馨儿这只小狐狸身上很不妥，但就是这个感觉，馨儿的身体虽然还是小孩子，但整体看起来就是有一种别扭的成熟和......妖娆？
　　就像是一只魅狐似的那种感觉。
　　岳阳和陶心月都是在不停的揉眼睛，严重怀疑自己看错了，可是不管怎么看，馨儿就是这样。
　　“怎么了？”馨儿疑惑的看着岳阳和陶心月。
　　“馨儿你真的没有觉得哪里不舒服吗？”岳阳再次问道。
　　“没有！”馨儿笑着说道。
　　然后岳阳伸出手，在馨儿的脑袋上比划了一下，再放在自己脑袋上比划一下。
　　“这不公平！”岳阳吵了起来。
　　太不公平了，为什么馨儿睡一觉个子长这么多，她还是小豆芽！不公平，贼老天，这不公平！
　　额，她好像已经死了，现在是血族，没法长......那没事了。
　　“既然馨儿没事那就好，你们也起床吧，妙妙做了很丰盛的午饭，都起来吃吧！”陶心月挨个摸了摸岳阳和馨儿的脑袋后笑道。
　　“恰饭喽！”岳阳屁颠屁颠的起床。
　　坐在餐桌前，看着一桌子美食岳阳恨啊，一桌子美食绝对好吃，但她怎么吃都难吃，该死的血族味觉，啊，可恶啊！
　　陶心月也是很赞赏的看了妙妙两眼，真想不到岳阳捡回来的小丫头这么厉害。
　　不过前几天喝醉的那天晚上她好像对妙妙说了什么比较过分的话，具体说的是什么她也想不起来，只是模糊的有个印象，而这几天妙妙也是很怕她，总是有意躲着她，就算见到了也不敢看她。
　　哎，酒精害人啊。
　　当然，最让岳阳不能理解的是，闫妙妙和莫桑大叔是血族，这个是毋庸置疑的事实，但是为什么他们吃东西就没事？
　　不管是老爹还是姐姐，为人都很好，一直都是让妙妙跟他们一起吃饭，而这几天下雨也是把莫桑大叔叫来了，真的就像是一家人聚在一起。
　　岳阳抱着水果沙拉看着妙妙和大叔，他们两个细嚼慢咽小口小口的吃着午饭，一点也不觉得难吃，她要是吃一口，那真是恨不得立马吐出来，不饿急了她是根本吃不进去这些正常的食物。
　　为什么啊！
　　“心麒，心麒心麒，我也想吃水果沙拉！”馨儿拎着大鸡腿儿眼巴巴的看着岳阳的‘午饭’。
　　“张嘴，我喂你！”岳阳立马插了一块水果递向馨儿。
　　“馨儿......”陶心月突然喊了一声，但看到岳阳插的水果是普通的水果之后也是没再说什么。
　　“好吃！”馨儿很是满足的嚼着，小脸上洋溢着幸福的笑容。
　　“好吃就对了，别人的东西怎么吃都是香的！”岳阳吧唧着琉璃果的果肉笑道。
　　“心麒，我想吃那个绿色的！”馨儿。
　　“给你，张嘴，啊~”岳阳。
　　“我还想吃黄色的！”馨儿。
　　“张嘴！”岳阳。
　　“红色的！”馨儿。
　　“没有了！”岳阳。
　　听到馨儿想吃琉璃果，岳阳立马把最后的几块塞到了嘴里，别的水果可以给馨儿次，但这个绝对不可能，她还不够吃呢，就算馨儿是大老婆也不行！
　　“唔！”馨儿不满的嘟着嘴。
　　没人注意到，陶心月松了一口气。
　　吃过饭之后回到了卧室里。
　　陶心月看了看馨儿的眼睛，馨儿这一觉睡醒之后变化很大，个子长高了，眼睛的颜色变了，而且她那个古怪的魅惑能力没有失控，其实最近一段时间馨儿的魅惑似乎像是被控制了一般没有触发，今天中午就是最好的证明，没有人被馨儿魅惑。
　　不过不管怎样，没事就好。
　　“你们两个先在家里玩，不要乱闹，我去给飓风和小白送点吃的。”陶心月无奈的笑道。
　　那两个魔兽还在庄园的棚子里呆着呢，自然是不能忘了它们两个，小白不会说话倒没什么，关键是飓风，每顿饭稍微晚一点都得跟她叨叨半天。
　　在陶心月离开之后馨儿突然面色认真了起来。
　　“怎么了？”岳阳疑惑的问道。
　　“心麒，我告诉你一个小秘密，你不要告诉别人好不好！”馨儿小心翼翼的说道。
　　“没问题，你说吧，我保证不告诉别人！”岳阳拍着胸脯保证道，小秘密，哎呀呀，还是馨儿的小秘密。
　　馨儿的脸色突然红了起来，很羞涩，扭扭捏捏了半天之后侧了侧身将自己的尾巴展现了出来。
　　岳阳脸上的坏笑凝固了。
　　“馨儿你这......”岳阳很是不可思议的看着馨儿的尾巴。
　　“嘘！”馨儿怕怕的捂着岳阳的嘴。
　　良久之后，岳阳深深的吸了一口气，开玩笑的吧，馨儿的尾巴，出现第三条了。
　　“心麒，你不要告诉别人好不好。”馨儿可怜巴巴的说道。
　　“放心，我绝对不会告诉别人的，但是馨儿你不是有两条尾巴吗？这第三条是怎么回事？”岳阳保证道，但真的很奇怪。
　　莫非馨儿真的是传说中的九尾妖狐？每一次进化都会多一条尾巴？而且馨儿多出来的这条尾巴颜色有着一些不同，馨儿本来的两个尾巴是雪白的毛，但这一条虽然也是白色，但这种白色看起来更加纯净，怎么说呢，硬要说的话，就好像是被圣光附魔了一般。
　　“我也不知道，我睡醒之后就感觉到不太对劲，然后就发现了它。”馨儿两个耳朵耷拉了下来，对于多出来的这条尾巴，她似乎并不喜欢。
　　“我可以摸摸吗？”岳阳有点眼馋。
　　“这个......好！”馨儿犹豫了一下还是同意了，但脸色更红了。
　　岳阳立马扑过去抱着馨儿的三条尾巴狠狠的摸了一把。
　　“呀！心麒你轻一点！”馨儿发出一声很可爱的尖叫，然后红着脸说道。
　　“对不起对不起，真的好漂亮啊！”岳阳歉意的挠了挠头，不管怎么说，馨儿的这三条尾巴都十分的漂亮！大大的软软的毛茸茸的，想必抱着睡觉的话一定会很舒服！
　　一般的时候馨儿都是把她的尾巴隐藏起来怕被别人看到，所以岳阳很少有机会能这样抱着蹭一蹭。
　　“心麒，好了吗？”馨儿红着脸问道。
　　“馨儿你有没有多出一个技能什么的？嗯，就是，怎么说呢，就是，你有没有觉醒别的能力？”岳阳挠着头问道。
　　“没有。”馨儿摇了摇头。
　　“......好吧。”岳阳放弃了，她还以为馨儿多了一条尾巴会多一个能力呢，如果是这样的话，那馨儿一定是九尾妖狐！每进化一次多一条尾巴并且多一个能力，超级腻害！可惜馨儿只是多了尾巴。
　　“但是，我感觉我对光元素的控制好像更加熟练了，心麒你看！”馨儿接着说道，然后抬起了手，闭上眼睛开始吟唱“低级光魔法：光之愈合！”
　　一团柔和的光芒在馨儿手中凝聚，其中蕴含着非常温柔的魔力。
　　“厉害了我的馨儿！”岳阳竖起大拇指称赞馨儿。
　　馨儿立马笑着眯起了眼睛，很是开心。
　　不过岳阳再次沉思了起来，馨儿虽然没有多一个能力，但她对光元素的控制熟练了，这会不会就是她这次进化的结果？毕竟馨儿现在还小，能力不会太强。
　　或许，馨儿真的是传说中的九尾妖狐！那种强无敌的存在！
　　“馨儿你真的太厉害了！”一想到这个，岳阳就没忍住扑了上去一把抱着馨儿，如果馨儿是传说中的九尾妖狐，那她现在玩养成，将来岂不是能够得到一个巨强无比的老婆，她可以吃软饭！
　　馨儿愣了愣，然后反手抱着岳阳，非常的开心，很高兴，除了娘亲之外第一次有人这样夸她，她好喜欢心麒。
　　“馨儿你真的不打算告诉别人吗？你可以告诉你们狐妖一族的族长呀，你看你并非是被诅咒的孩子，你有可能是传说中巨强无比的九尾妖狐啊，那种跺一跺脚世界抖三抖的可怕存在！”岳阳咋咋呼呼的说道。
　　“不要，我不是九尾妖狐......”馨儿的耳朵再次耷拉了下来。
　　“为什么？谁告诉你的，我打赌你就是传说中的九尾妖狐，无敌的存在！”岳阳瞪大了眼。
　　“娘亲告诉我的，是狐妖一族的族长跟她说过，九尾妖狐只存在于远古，我出生时的情况就代表着我是被诅咒的孩子，我会给狐妖一族带来灾厄。”馨儿低声说道。
　　“......没事儿，我不怕，就算你会带来灾厄我也不怕，它们不喜欢你不要你，我喜欢你我要你，我还是那句话，谁欺负你你告诉我，我拿炎爆炸她！还有我的破晓之弓，我射他把他射成刺猬，馨儿你就乖乖站在我的身后！陶姐姐帮你打跑一切坏人！”岳阳拍着胸脯认真的说道，不管馨儿是什么，就算她不是九尾妖狐，就算她真的会带来灾厄，不好意思，她不怕！
　　馨儿这么可爱怎么可能是不祥之物，就馨儿这么可爱这一点就足够了！
　　可爱即正义！
　　就在这个时候，房间的门打开了，陶心月回来了。
　　“心麒......”陶心月面带‘和善’的笑容看着眼前的这一幕。
　　请问，谁能来解释一下，为什么她才离开几分钟，这两个小丫头就抱在了一起，她们想干嘛？准确的说是心麒想干嘛？
　　“噫！姐、姐姐，你怎么这么快就回来了？”岳阳头冒冷汗，抓奸现场？
　　陶心月笑眯眯的活动了一下手腕。
　　“呜哇，馨儿救我！”岳阳立马躲到了馨儿的身后。
　　馨儿完全不知道该怎么说，内个，心麒你刚刚不是说要保护我吗？我还很感动来着，但是你现在怎么就躲到我后面了？
　　“内个，陶姐姐......”不过馨儿还是很愿意保护岳阳的。
　　只是吧，拦不住啊！
　　“心麒你给我过来！”陶心月扑过来把岳阳给揪了出来，还是那个姿势那个味道。
　　一巴掌打在岳阳的屁屁上。
　　“呜哇！你为什么每天都要打我！”岳阳悲愤的喊道。
　　“我再回来晚点你是不是敢把馨儿推到？”陶心月皮笑肉不笑的说道，这小丫头不得了啊，脑子里整天装的都是什么，居然想推狐狸？胆子太肥了她，不把她这个姐姐看在眼里啊！
　　“没有，真没有，馨儿救我！”岳阳这次是真的委屈。
　　“内个......”馨儿弱弱的喊道。
　　“馨儿你闭嘴，放心，有姐姐在，你很安全！”陶心月笑眯眯的说道，又是一巴掌打在岳阳的屁屁上。
　　“嘤哼！”岳阳哼唧了一声，咬着牙憋着泪，太过分了！

144：黑戈壁交易行
　　接下来的几天岳阳别提多憋屈了，外面天天下雨不说，她在家里只要对馨儿笑两声，她姐姐就想揍她。
　　不是，她姐姐是不是大姨妈来了？有没有搞错啊，她跟馨儿是好朋友，一起玩怎么了？一起开心笑笑怎么了，笑一下就要打她？嗯，虽然没有打，但她那表情明显就是想揍她，太过分了！
　　唯一让岳阳觉得安慰的是，馨儿最近很黏着她，不管是睡觉还是吃饭，都要跟她在一起，爽的一批！看到这里岳阳已经觉得自己后宫正宫确信了。
　　当然，美好的时间是短暂的，在最后一天的晚上，诺丝趁机来找了岳阳一趟，告诉她明天直接去神殿，等她进入神殿之后诺丝会将她带到神之故乡。
　　舒服的日子到头了，岳阳的心情很是沉重，思来想去，还是决定欺负欺负闫妙妙。
　　趁着她姐姐出门给飓风和小白喂食的时间，岳阳把闫妙妙拉到了隔壁的房间里。
　　“姐姐大人，您有什么吩咐？”闫妙妙恭敬的说道。
　　“妙妙啊，我饿了啊，你看是不是......”岳阳疯狂暗示闫妙妙。
　　闫妙妙秒懂“我明白了！”
　　说完之后闫妙妙就将自己的脖子露了出来，并且闭上了眼，非常的乖巧。
　　岳阳很满意的点了点头，孺子可教也！不错，闫妙妙这么乖，而且厨艺也好，其实也可以考虑一下纳入后宫的！嘿嘿！
　　可是，当岳阳扑上去一口咬在闫妙妙脖子上后，两个人都是尴尬了起来。
　　嗯，岳阳没有獠牙......
　　“咳，演习，这是演习！”岳阳演示了一下尴尬的自己。
　　“请公主殿下享用！”闫妙妙非常恭敬的说道。
　　岳阳挠了挠头，不是，她的獠牙呢？不是非得开大招才行吧？她是血族啊，怎么就没办法召唤自己的獠牙？
　　憋了半天，獠牙就是憋不出来，她用尽全部力气，獠牙就是不出来，搞得她都怀疑自己不是又变回人类了。
　　就在岳阳尴尬的不行的时候，闫妙妙又像是懂了什么一样，用指甲在自己的手腕上划开一道血口，然后将涌出鲜血的手腕递向岳阳“公主殿下，请享用！”
　　看着闫妙妙紧蹙的眉头，这样一定很疼吧，毕竟是割腕。
　　岳阳也没有犹豫，立马抓着闫妙妙的手腕品味了起来。
　　血液入口，岳阳的眼睛立刻瞪大，真的，非常美味！明明是血，但入口的滋味比快乐水还要爽，可能因为血液是新鲜的，所以味道比起血包要更加美味，而且血液入口之后她的身体立刻就充满了力量，那种感觉就像是磕了一瓶至尊MP妖姬，一下子就把MP给恢复满了！
　　随着血液的流失，闫妙妙的脸色愈加苍白，岳阳也是即使住嘴了，轻轻舔了舔伤口，伤口很快就痊愈了。
　　闫妙妙软软的瘫坐在地上，喘了一口气之后立马跪在岳阳面前，非常诚挚的道谢“感谢公主殿下！”
　　“？”岳阳懵了，不是，这是为什么要感谢？我吸了你的血你还要感谢我？哎，你们血族都这么奇怪的吗？
　　当然，岳阳不知道，在血族中，下位者向上位者贡献鲜血是一种很值得骄傲的事情，一般的血族根本没机会向上位者贡献自己的鲜血，可以说，这是一种荣誉。
　　“妙妙，你喝一包血的话能维持几天？”岳阳问道，她明天就要离开了，得把闫妙妙这边给照顾好了，不然被发现就完了。
　　“回公主殿下，一包血可以维持半个月。”闫妙妙恭敬的说道。
　　“这么久！”岳阳惊了，妈蛋，当初她喝一包血才能维持三四天“那血灵果呢？”
　　“三天！”闫妙妙回答。
　　“......”岳阳思考了起来，一个血灵果可以维持三天，她得想办法给妙妙整点血灵果和血包。
　　想到这里，岳阳觉得自己得出一趟门，还得找老爹或者姐姐要点钱。
　　“妙妙，你等等我。”岳阳说了一声之后就立马跑了出去。
　　在卧室里稍微等了一会儿她姐姐就回来了。
　　陶心月回来之后岳阳立马扑了上去，抱着陶心月的腰开始撒娇。
　　“姐姐，我可不可以求你一件事呀！”岳阳。
　　“......咳，你说。”陶心月。
　　“你手里有没有多余的储物戒啊，可不可以给我一个？”岳阳。
　　“当然可以！”陶心月。
　　小家伙想要储物戒，那当然是得给，别说储物戒了，想要什么她都会给，只是，这储物戒还得去拍卖行买，毕竟这种东西一般人一两个就够用了，多了就是浪费，她手里也就有三个，一个是普通的储物戒专门用来放东西的，一个是生灵储物戒，生灵储物戒可以储存食物以及一些有生命的东西，还有一个就是专门用来存放金币的。
　　“姐姐你太好了！”岳阳立马抱着陶心月吧唧了一口。
　　这一口下去，陶心月爽的飞起，心情好的不行！
　　“那走吧，姐姐带你去买！”陶心月笑眯眯的说道。
　　“还要出去买吗？”岳阳愣住了。
　　“当然，储物戒这种东西一般人不会备用几个，毕竟多余的没用，你想要我带你去买。”陶心月笑着说道。
　　“那好吧！麻烦姐姐了！”岳阳点了点头。
　　随后陶心月便带着岳阳和馨儿一起出了门，因为馨儿黏着岳阳，所以不带她不行。
　　打着雨伞冒着雨走出门。
　　目的地很明确，直接来到了圣城内的一家金牌交易所。
　　【黑戈壁交易行】
　　陶心月也是这里的大客户，买什么贵重的东西也都是在这里买的，所以，在陶心月来了之后，行长立马很热情的迎接了上来。
　　“陶大人这次来是想买点什么？”行长笑眯眯的将陶心月迎接到了贵宾室。
　　“庚老不必客气，我这次来主要是想给我妹妹买个储物戒。”陶心月笑着拒绝了行长的好意，买个储物戒，没必要去贵宾室聊。
　　“那请问您是想要什么类型的？是普通储物戒还是生灵储物戒？”行长。
　　“都拿一个吧，空间也都要最大的。”陶心月。
　　“好的，陶小姐请稍等！”行长。
　　陶心月跟行长聊天的时候，岳阳就在想怎样把姐姐给支走，毕竟这是个很好的机会，这种牛逼的交易所一定有血灵果！
　　“姐姐，我想吃芝麻糖，你可以给我买一些吗？”岳阳拽了拽陶心月的衣角萌萌的说道。
　　“等下回去再买！”陶心月摸了摸岳阳的头。
　　“现在就想吃，然后我还想看看这里有没有什么好东西！”岳阳。
　　“好吧，那你和馨儿在这里乖乖等我，不许乱跑，听到没？”陶心月。
　　“好的，啊还有，姐姐你给我一点钱！”岳阳。
　　“你呀，要多少？”陶心月。
　　“这个......”岳阳。
　　“算了，我直接给你一张卡，你看到什么喜欢的就买。”陶心月。
　　陶心月直接掏出了一张储存金币的卡递给岳阳，岳阳接过卡之后非常的高兴，就是不知道这卡里有多少钱。
　　“这卡里存了有一百万金币，以后就放你手里了你看到什么喜欢的就买，但注意别花的太厉害，听到没？”陶心月嘱咐到。
　　“喔！哇！我的天呐，一百万？”岳阳呆了，一百万金币，卧槽，卧槽，这是什么概念？她这就成为富婆了？不不不，她姐姐才是最大的富婆，一百万金币啊，随随便便啊就给她了！
　　“好了，我去给你买糖，你们两个就乖乖等我回来。”陶心月笑着摸了摸岳阳的脑袋，随后才撑着伞走出了交易行。
　　岳阳咽了下口水，小心翼翼的收起了这张卡。
　　她也是有钱人了！是爷了！
　　“馨儿，咱现在有钱了，你要是喜欢什么就告诉我，我给你买！”有了钱说话就是硬气，岳阳拉着馨儿的小手十分嚣张。
　　馨儿明显有些尴尬的笑了笑，心麒太嚣张了，她这钱明明是陶姐姐的。
　　行长回来之后没看到陶心月，也不急，直接将储物戒给了岳阳。
　　“您看看，验一下货。”行长笑道。
　　“不用验，我相信您，嗯，还有啊，爷爷你们这里有没有卖血灵果啊？”岳阳十分的大气，也是直入了主题。
　　“有，不过前段时间陶小姐刚刚从这里购买了五十枚血灵果，难道还需要吗？”行长有些疑惑的说道。
　　“......我姐姐买了五十枚？”岳阳惊呆了。
　　“是的，陶小姐说要猎杀血族，所以购买了五十枚，难道已经用完了吗？”行长。
　　“啊，是的，用完了，你这里还有多少？”岳阳挠了挠头笑道。
　　“目前的存货只剩十五枚了，毕竟血灵果这种东西只有到血族的领地中才有可能找到，非常珍惜，一般人来这里最多也就买个两三枚，陶小姐这一次买了五十枚也是十分的阔气。”行长。
　　“十五枚啊，那我都要了！”岳阳很是果断。
　　“没问题，我这就帮您去拿！”行长。
　　“等等，一共多少钱？我现在给你，等会儿我姐姐来了你不要告诉她，我给她一个惊喜！”岳阳坏笑道。
　　“十五枚血灵果按照拍卖价的话是十五万金币，但陶小姐是本店的大客户，享受永久八折优惠，所以只收您十二万金币......”行长。
　　“等等，我没听错吧，十五枚血灵果十五万？也就是说一枚都要一万金币？不是，你坑我的吧？”岳阳。
　　听到行长说的，她差点没吓死，一枚血灵果一万金币？一万！金币！卧槽，开玩笑呢吧，这种东西这么值钱？不是，她在血族当饭吃的东西啊，到人族一枚就一万，卧槽，这么一想的话，岂不是她吃的每顿饭都是好几万金币？她在血族吃的那些血灵果算一算，尼玛，她吃了一套房子？还有可能是两套？
　　还有暮色之森的那些果林，那特么都是金灿灿的金币啊，一枚一万，一个果林少说得几百万吧，卧槽！
　　“小的不敢，血灵果是很珍惜的果实，正常情况一枚的拍卖价格是在一万金币左右，如果您不信的话可以问问陶小姐，小的句句属实！”行长赶紧解释了一番。
　　“我......行吧，我要了，不用跟我姐姐说。”岳阳差点没说出来这玩意儿她当饭吃的，还珍惜，不过没办法，这事儿不敢让她姐姐知道，就算是坑她的，那这个亏她也得咽下去。
　　“您请稍等！”行长笑道。
　　“快点啊，给你一分钟时间！对了，直接放储物戒里吧！”岳阳说着把储物戒丢给了行长。
　　行长离开之后岳阳捂着脸坐在了旁边的椅子上。
　　妈的，太恐怖了，这一个果子一万金币，早知道她回来的时候就该摘他几百个，回来这么一卖，瞬间化身小富婆，哎。
　　如果有机会的话，她一定要再去一趟暮色之森，发家致富就看这一波了！

145：第一咒印：启示
　　待陶心月回来之后，岳阳已经买好了血灵果，行长也确实没有把这件事告诉陶心月，就这样，吃着芝麻糖美汁儿汁儿的回家去了。
　　回到家里之后岳阳就偷摸的把血灵果给了妙妙，当然，她自己留了三颗，给了妙妙十二颗，就放在陶心月给妙妙安排的房间里，这十二颗血灵果足够支撑妙妙一个多月的时间。
　　给妙妙交代好之后岳阳又找到了莫桑大叔，也跟莫桑大叔交代了一下，为了避免出现特殊情况，闫妙妙的身份也是让莫桑知道了，并且嘱咐莫桑如果可以的话帮妙妙买口粮。
　　对于岳阳的要求，莫桑自然不会拒绝，只是比较惊讶小姐居然会收养一只血族，在陶心月还有家主眼皮子底下收养一只血族，这太冒险了。
　　不过岳阳执意要这么做，莫桑也只能当她的同谋。
　　一切都交代好了，就等明天了。
　　第二天到了之后，陶心月和馨儿以及老爹一起送她去神殿，包括古曼和木灵都来了。
　　场面非常的沉重，几乎快搞成了生死离别似的。
　　各种告别，最后岳阳深呼吸了一口气，开始吧！区区试炼而已！
　　不过令人没想到的是，在岳阳打算进入神殿的时候，馨儿突然拉着岳阳的手。
　　“心麒......”馨儿很不舍的拽着岳阳。
　　“等我回来！”岳阳露出一个灿烂的笑容。
　　“......”馨儿咬了咬嘴唇，然后扑到岳阳身上抱着岳阳，最后在岳阳的脸上吧唧了一口。“心麒加油！”
　　“......嗯！”岳阳摸着被馨儿亲过的地方愣了愣，这一瞬间，感觉浑身充满了力量！
　　馨儿等我！等我拿到光炎剑回来就结婚！
　　然后岳阳冲入了神殿中。
　　进入神殿之后，神殿的大门便再次关闭。
　　岳阳深呼吸了一口气，一步一步的走到了光炎剑的面前。
　　“你这人，你是在搞笑吗？只是一个试炼你们弄的跟生死离别似的，笑死我了。”岳阳的耳边突然响起一道稚嫩的萝莉声。
　　“谁！”岳阳警惕的看着周围，这声音是她从来没有听到过的。
　　“往哪看呢？”这一次，声音的来源是岳阳前方。
　　岳阳回头，不知道什么时候在摆放神武的剑台边坐着一个身穿白色衣裙的小女孩，这个小女孩的个子跟她差不多大，但女孩的头发以及双眸都是淡紫色的，而且这个女孩的头发上似乎还有着肉眼可见的电流闪烁。
　　当然，最吸引人的是，这突然出现的陌生萝莉，她的手上抱着一个剥好的橙子。
　　“走吧走吧。”小女孩跳了下来很不爽的说道，也是将手中剩余的橙子果肉塞到了嘴里，嚼了嚼之后舔了舔手指。
　　随后在小女孩的手上出现了雷电，这些雷电逐渐在她的面前打开了一个黑洞。
　　“内个......”岳阳没搞懂这是什么情况，这个小女孩又是谁。
　　“进去，磨磨唧唧的。”小女孩十分不耐的走到岳阳身后，抬起脚一脚就把岳阳踹进了黑洞里。
　　“呜哇啊啊啊啊！”岳阳鬼叫了起来，但等她回神之后才发现，自己已经从神殿来到了那熟悉的神之故乡。
　　而且还是在那个小木屋这里，岳阳趴在地上看着眼前这一画面。
　　琉璃和遮月很是慵懒的靠在一棵树下晒着太阳打着盹儿，澪和弥真依然坐在棋盘前下棋，诺丝则是看着他们两个下棋。
　　“伙计们，该干活了，这小东西我给带来了。”那个女孩从岳阳身后跳出来说道。
　　“小橙子辛苦你了！”诺丝笑眯眯的说道。
　　“媞娅大人确定要让她接受试炼？她也太弱了吧，连那个暂时使用我的人类都不如。”橙子很不满的看着岳阳。
　　“你可不要小看她，表面看起来她是挺弱的，好了你去找诺丝玩吧。”琉璃站起来笑呵呵的说道。
　　橙子立马跑到了诺丝身旁，然后直接就挂在了诺丝的身上。
　　琉璃来到了岳阳的面前。
　　“我听诺丝说，你想先开始熟练掌握自己的咒印是吗？”琉璃笑着问道。
　　“啊，对，请问我该怎么做？”岳阳认真的问道，也是抬起手看了一眼手背上的第一咒印。
　　“很简单，你的第一咒印是什么能力，放出来让我看看。”琉璃说道。
　　“哦哦。”岳阳点了点头。
　　站直了身体之后抬起右手，握紧放在胸前，随后闭上了眼睛“启示！”
　　听从岳阳的呼唤，咒印闪耀起了金色的光芒，并且出现了金色的光华将岳阳包裹在内，其中的蕴含的力量在逐渐上升。
　　这一刻，遮月等人全部饶有兴趣的看了过来。
　　“她的第一个能力居然是启示？”橙子非常惊讶的看着岳阳。
　　“嘘！”诺丝笑着示意橙子闭嘴。
　　当围绕在岳阳身旁的光华消散之后，岳阳的小个子已经不见了，取而代之的是一位身穿金色战裙的金发美少女，金色的长发在阳光的照耀下似乎闪耀着高贵的光芒，其双瞳也变成了高贵的金色。
　　琉璃围着岳阳转了一圈“这就是启示给予你的能力吗，看样子很不错，你现在有什么感觉？”
　　“硬要说的话，就是浑身充满了力量，而且我的感知能力好像也变强了许多。”岳阳老实巴交的说道，话说她还不知道自己现在是什么样子呢。
　　“她这样子跟幼之好像啊。”橙子再次开口。
　　“呵呵，要不把幼之叫过来看看？这小家伙该不会是幼之的姐妹吧。”遮月也笑着打趣道。
　　“别了，现在去找幼之就是挨揍。”诺丝无奈的笑道。
　　“内个，我能不能问一下，你们说的幼之，到底是谁啊？我到现在都不知道她是谁！”岳阳尴尬的问道。
　　“放心，你迟早会知道的，现在嘛，你还有一件要做的事。”琉璃眯起眼睛笑着。
　　“什么事？”岳阳问道。
　　“用你血族的状态开启第一咒印。”琉璃。
　　“啊？我用血族状态开启第一咒印？”岳阳。
　　“不可以吗？”琉璃。
　　“不是不可以，但是我没办法主动控制，就是，我血族状态是被动触发的，一般都是我有生命危险的时候才会触发。”岳阳。
　　岳阳真的很尴尬，这被动触发的大招实在是操蛋，真就没见过这么坑人的大招，非得被打个半死才行。
　　“遮月，把她血族状态打出来。”琉璃十分果断的说道，既然是被动的，那就打出来。
　　“哎，不不不，等等，别啊！”岳阳立马开始往后退。
　　遮月不怀好意的走向岳阳。
　　“别这样啊，哪有上来就打我的，让我想想办法好吗，别这样！”岳阳欲哭无泪的求饶。
　　“那我就给你一次机会，你试一下，要是不行的话，我就把你的血族状态打出来，放心，这里是神之故乡，就算真的把你打死了，你的本体也不会受到太大的影响。”遮月笑眯眯的说道。
　　“我......我......”岳阳快哭了，不带这么欺负人的啊。
　　岳阳憋了半天还没憋出来个什么。
　　“哎，要不让我来吧？”橙子突然跃跃欲试的说道，同时在她的两个小手上面跃动起了雷电之力。
　　“打个半死又不是打死，你给她一下她还能活不能了？”遮月无奈的说道。
　　她们这几个，除了琉璃之外就属橙子下手最没轻重，给她电一下谁都顶不住，别看她个子小，暴力的不行。
　　“再等......”岳阳赶紧拖延，但话还没说完就停住了，整个人愣在原地，双眼瞪大。
　　慢慢的低头看向自己的腹部。
　　不知道什么时候，遮月用了什么办法，她的腹部被贯穿了。
　　“哇.......”一口鲜血吐出，岳阳撑不住跪倒在地上，双手捂着腹部忍受着剧痛。
　　疼，好疼啊。
　　但是很快，一股红色的光华将她缓缓的缠绕，同时岳阳的头发以及衣服也逐渐发生了变化。
　　“呵呵......还真是不讲道理，说动手就动手，呵呵，哈哈哈哈，我真的很讨厌疼痛啊！”岳阳疯癫的笑了起来。
　　“哎嘿，终于要开始了吗？我可以上了吗？”橙子十分兴奋的看着岳阳，两个手掌上的雷电更加狂暴了，似乎很想将岳阳给电一电。
　　琉璃眯着眼睛看着此时的岳阳，真的有点奇怪啊。
　　猩红的双眸、嘴角的獠牙、银色齐腰的长发，身上那华贵的金色战裙也变成了黑色的恶魔。
　　“你想看我这样是吗？”岳阳笑着看着琉璃。
　　琉璃没有说话。
　　“我出来了，你打算怎么迎接我？”岳阳继续问道，手指间也逐渐跃动起白色雷芒。
　　“橙子，给你了。”琉璃收回了目光，很随意的说道。
　　“来啦来啦！哈哈，我来跟你玩玩，让我看看你的能力究竟有多强！”橙子立马跑到岳阳面前，两个小手来回捏了捏，雷电之力发出渗人的滋滋声。
　　岳阳笑眯眯的看着橙子，右手卧在一起“雷劫！”
　　一道蕴含着毁灭能量的雷霆顷刻间从天而降轰击在橙子所在的位置。
　　不过这道雷劫被一个保护罩给阻挡了，橙子站在保护罩中扭了扭脖子，异常的兴奋。
　　“你从哪里偷学我的能力？我的雷劫居然被你用的这么垃圾，我很生气！所以，你来尝尝真正雷劫的味道吧！哈哈哈！啪~”橙子兴奋的笑道，小手也是抬起打了个响指。
　　“天雷劫！”
　　岳阳瞳孔一缩，立马闪身躲开，只是一瞬间，她原来所在的位置便被一道怒雷轰击出了一个深坑，而且虽然躲开了这一击，但雷霆落下来所带来的威力甚至令她身上感觉到一阵麻木。
　　“嗯哼，你居然躲开了，这一次可不会让你再躲掉了哦！天雷禁狱！”橙子不满的说道，随后一阵白色雷芒自她身体扩散开，很快便将周围一片巨大的区域覆盖，将岳阳隆重在禁狱之中，无数道天雷从天而降，这些天雷虽然没有第一发天雷劫的威力大，但如果被击中的话，也是得粉身碎骨的吧。
　　“天雷劫！”
　　而就在岳阳忙着躲避禁狱中的雷霆时，橙子再次发出了一击天雷劫。
　　“呃......”这一道天雷劫瞬间便将岳阳击落，只是一瞬间，岳阳便感觉到自己的身体已经不属于她了。
　　橙子笑着走向岳阳，看着岳阳此时凄惨的模样有些不满，被她的天雷劫命中居然没有被轰粉碎，她的天雷劫什么时候威力变弱了？
　　不过就算没死，岳阳此时也算是废了，躯体上补满裂开的血痕，像是有一股力量从外面将她给包裹，如果不是这股力量存在，她的身体已经粉碎了。
　　不过依仗着血族之躯，岳阳身上的伤口正在快速愈合。
　　橙子再次抬起了手，雷芒在她的指尖舞动了起来。
　　“好了，停止吧。”琉璃的声音出现。
　　橙子立马收手了，天雷禁狱也被她收了起来。
　　随着体能的恢复，岳阳再次笑了起来，缓慢的抬起了自己的右手举在空中。
　　“呵呵......血皇领域！”抬起的右手突然紧握，低沉的声音也是自岳阳嘴里发出。
　　瞬间，岳阳的身体周围形成了一片猩红的领域，像是都被鲜血给浸染了一遍似的，这个领域将橙子笼罩在内。
　　橙子立马后撤，在领域内，她居然感觉到了一股压制力，不过就在橙子即将退出领域的时候，密集的血皇刺将她的退路封死。
　　“呵呵，你打的可还爽？”岳阳慢慢的撑着身体站了起来，猩红的双眸中充斥着浓烈的杀意。
　　“你是真的想跟我好好玩玩是吗？”橙子怒道，更加猛烈的雷芒在她手掌上舞动起来。
　　“托你的福呃......”岳阳的话还没说完，突然就一阵巨大的压力肆虐而来，又是这股压力，源自血脉之中的威压。
　　苠......
　　岳阳死死的撑着身体，双眼愤怒的看向远处。
　　两个幼小的身影正慢步走来。
　　苠的脸色很阴沉，在苠身旁的还是上次跟岳阳有过节的莲，只不过在苠的身旁，莲乖巧的跟个小猫咪似的。
　　“我问你，你为何能释放血皇领域？”来到岳阳的面前，苠阴冷的问道，而且，伴随着苠的接近，周围的血色领域逐渐消散，就像是臣子遇到皇一般。
　　一旁的莲也皱起了眉头，血皇领域，这个能力乃是典先祖以及始祖才能够释放的，换一种说法，血脉纯净到一定程度才能够释放这样的一个领域，除了始祖大人之外唯有典先祖才能释放，即使是其余的几位先祖都很困难。
　　她，为何能够释放血皇领域？她一个异种的血脉居然比几位先祖都更加纯净吗？这怎么可能！

146：第一咒印：升华
　　“我再问你最后一次，血皇领域，你从哪学的？”苠掐着岳阳的脖子恶狠狠的说道，这不是能力被偷学这么简单，这是牵扯血脉的问题。
　　放眼整个血族，除了她之外唯有典才能够释放这样的一个领域，血脉到了第二代之后纯净度是不足以释放血皇领域的，血脉！
　　“你猜猜。”岳阳丝毫不惧的笑着说道，浓浓的嘲讽。
　　苠的脸色更加阴沉了，你猜猜？这句话真的是令人捧腹大笑，谁敢这么跟她说话？
　　苠也是没有再客气，直接张嘴咬在了岳阳的脖子上，随着岳阳血液的入口，苠的脸色逐渐严肃了起来。
　　突然，苠一把推开岳阳，脸色略显痛苦的捂着头蹲在了地上。
　　“始祖大人，您怎么了？”莲吓了一大跳。
　　“你......”苠目光震惊的看着岳阳，震惊，不，这已经不能用震惊来形容了，这个人，她体内的血脉纯净度已经赶上了典，而且，她的记忆非常的混乱，这些记忆冲击的她的神志剧痛无比。
　　前所未有的情况，这不是异种，这是个怪胎！
　　不管是那混乱的记忆还是纯净的血脉，这绝对不可能出现在她的身上，这家伙变成血族的原因在莉莉丝·蒂亚那个小丫头身上，但那个小丫头的血脉纯净度还远远不足。
　　“呵呵，其实我也不知道这个血脉是怎么升华了？好像随着我的咒印就改变了。”岳阳摸着鼻子笑呵呵的说道。
　　第一咒印给予她的能力为启示，但如果她以血族状态释放启示的话，就会出现第二个能力，像是隐藏能力一般，名为：升华。
　　在这个能力的加持下，她自身的体能以及精神力量被增强了无数倍，而且，也不知道是启示还是升华还给予了她另外一个可怕的能力。
　　一旁的琉璃死死的盯着岳阳的右手背，那个咒印，在岳阳变成这样之后颜色就变了，一半血色一半金色。
　　苠缓和了一会儿之后站了起来，擦了擦嘴角的血液，面色严肃的看着岳阳“你还会什么？把你会的都拿出来给我看看。”
　　此刻她或许明白了媞娅这个家伙为什么这么看好这个叫陶心麒的怪胎了，她的身上充满着太多的秘密，令人想要不停的揭开她身体里的秘密！而且知觉告诉她，这个陶心麒，她还隐藏着不少东西。
　　“我还会什么？呵呵，那要看你们会什么了。”岳阳捂着半张脸微低着头再次笑了起来。
　　众人都没有理解她这话的意思，但是很快，岳阳便举起了左手。
　　“啪~”一声响指。
　　“天雷劫！”
　　一道天雷自天际轰击了下来，而这道天雷劫的目标是......遮月！
　　“轰~”遮月所在的位置被轰击出一个深坑，坑洞中漆黑一片，甚至还有残留的雷电之力弥漫。
　　“这么记仇，看来是你想陪我再玩玩是吗？”遮月的身影出现在一旁，对于岳阳突然出手没有生气，反而笑眯眯的看着她。
　　说句难听的，这个小家伙现在确实很神秘，但就她现在的力量还远远伤不到她，这一个天雷劫也是报刚刚的仇。
　　橙子则是呆滞的张大了嘴巴看着岳阳。
　　“我的天雷劫，你什么时候偷学了？”橙子指着岳阳不可思议的说道。
　　岳阳没有回答，笑了两声之后左手紧握“天雷禁狱！”
　　白色雷芒扩散开，很快便形成了一个‘迷你’版的天雷禁狱，这个禁狱比起橙子释放的范围要小很多，而且天空上凝聚的雷霆威力也弱了很多。
　　“我的天雷禁狱？！！”橙子彻底懵逼了，不是，就算是偷学，哪有这么快就学会的，看一眼就会了？
　　“有意思，你的身上藏了不少令人期待的秘密，第一阶段试炼你好好加油，我在第二阶段等着你。”苠兴奋的笑了起来。
　　“怒雷·天罚！”
　　然而，谁都没有想到，岳阳会再次出手，伴随着她的声音，天空之上本来相对较弱的雷霆突然狂暴了起来，其中蕴含的力量更是成倍的暴增，并且开始洗礼这片大地。
　　苠在第一时间拎着莲就躲到了范围之外，琉璃等人并没有动作，只是那些雷霆在落下来的时候被一个巨大的保护罩给阻挡了。
　　“啧。”岳阳很是不满的看着这一幕。
　　“怎么？这么快就想挑战我们了？”琉璃玩味的看着岳阳，她的这个行为无疑是在挑衅。
　　“虽然不知道你怎么就把我的能力给偷学了去，但是在我面前玩弄雷霆的力量，你是在逗我笑吗？”橙子十分不屑的说道，雷元素的力量，在这个世界上，她称第二，只有媞娅大人和神可以称第一，其余所有生物皆为下层。
　　雷电之力再次在橙子的指尖跃动了起来，橙子脸上再次涌现一抹残忍的笑容。
　　“来试试这个！”橙子笑眯眯的说道。
　　一道雷霆打破天空之上的雷云快速的轰击向岳阳，这道雷霆的威力比起之前橙子所释放的天雷劫更加恐怖，仿佛任何生灵都扛不住这一击。
　　不过雷霆在即将击中岳阳的时候被一个白色的保护罩给阻挡，但只是阻挡了两秒钟保护罩就承受不住雷霆的力量而破碎，岳阳也是立马躲开。
　　“如果我没看错的话，第一咒印给你的能力除了启示之外还有第二个，正是这第二个能力才令你将橙子的能力模仿了出来，是吗？”琉璃淡淡的说道，眼神再次看着岳阳的手背“能告诉我第二个能力是什么吗？”
　　“当然，除了启示之外，还有一个能力为：升华。”岳阳咧着嘴说道。
　　“升华......有意思，你体内的血脉也是因为升华吗？”琉璃。
　　“应该是吧，我也不太清楚。”岳阳。
　　“现在的你对于咒印能力的使用挺熟练的，但是另外一个你呢？”琉璃。
　　“废物。”岳阳。
　　“......”*6
　　愣了一下之后琉璃便眯起了眼睛，若有所思的看着岳阳，她或许真的猜中了，这个小家伙的体内应该拥有着两个人格，看这样子，血族状态下的她是非常清楚，但人类状态下就有点蠢了。
　　“还打吗？”琉璃笑着问道。
　　岳阳看了看橙子，随后摇了摇头，不用继续打了，现在的她还没办法打败橙子，橙子可是天雷杖的灵体，而且是全盛状态的天雷杖，现在打就是单方面挨揍，这个橙子，她还没有用全力。
　　琉璃满意的点了点头，她还真怕这个小家伙一时头铁要跟橙子打个你死我活，橙子这家伙是越打越凶，越战越勇，是一个十分令人头疼的对手。
　　“为什么不打了？”橙子十分不满的看着岳阳。
　　“现在的我打不过你。”岳阳淡淡的说道。
　　“你怕什么啊，继续打，别怕，来，继续跟我打！”橙子捏着手兴奋的说道。
　　琉璃默默的竖起手刀在橙子的头上敲了一下。
　　“别忘了媞娅大人交代的话，如果你想打，等媞娅大人回来之后我可以跟媞娅大人说一下，媞娅大人或许很乐意跟你打一打。”琉璃说道。
　　“不打了！”橙子十分果断，跟谁打都不要跟媞娅大人打，媞娅大人完全可以单手把她吊起来打。
　　“那你能回到人类状态吗？”琉璃再次看向岳阳。
　　岳阳点了点头，闭上眼睛之后内心呼唤了一声“启示。”
　　金色光华将她笼罩，随后又变成了金发美少女的样子。
　　只是变回去之后岳阳就捂着头蹲了下去，脸色非常的痛苦。
　　此时，在岳阳的脑海中，属于‘陶心麒’的记忆突然如同乱码了一样狂暴了起来，就像是要与‘岳阳’的记忆融合在一起一样，头非常的痛！
　　岳阳死死的咬着牙忍受着，这点疼其实并不算什么，完全在忍受的范围之内。
　　疼痛久久没有消散，但也没有增强。
　　苠带着莲逐渐走近，看到岳阳这样子之后向琉璃递去一个疑惑的眼神，琉璃则是严肃的摇了摇头。
　　“始祖大人，她......”莲有些呆滞的看着岳阳，这个家伙真的太奇怪了，她活了这么长时间就没有见过这么奇怪的家伙。
　　“她要是敢找你报仇你就来找我。”苠笑眯眯的说道，语气虽然轻松，但内心比较沉重，这个叫陶心麒的，她会越来越强，而且成长的速度会非常快，就怕这家伙记仇回头再找莲报仇，那样她可不允许。
　　与此同时，在远处的森林中的一棵大树上，克莉丝莉雅坐在树枝上晃着腿，双眼看着岳阳的方向。
　　“快快长大吧，再快一点，留给你们的时间真的不多了......哎，可惜没有见到姐姐大人，姐姐大人去哪了？好想杀了她呀！”克莉丝莉雅笑眯眯的说道，顿了顿之后抬起头看向了天空，有些可惜的说道。
　　“啊，无聊的世界。”克莉丝莉雅慵懒的伸了个懒腰，身影逐渐消失。

147：我姐姐想上了我！
　　疼痛消失，岳阳捂着头趴在地上发呆。
　　“怎么样了？”琉璃走到岳阳面前轻声问道。
　　“......好多了。”岳阳拍了拍头之后回答道。
　　“现在的你......”琉璃的声音停顿了一下，她眯着眼看着岳阳的眼睛，在岳阳抬起头来的那一刻，她的双瞳一个是金色的一个是血红色，但再眨了眨眼之后，那个红色的瞳孔就变成了金色。
　　越来越有趣了。
　　站起身来，岳阳活动了一下双手的手指，看了看手背上的咒印“我觉得可以直接开始第二个任务了。”
　　“你对咒印的掌握足够了吗？”琉璃笑着问道。
　　岳阳点了点头，足够了，她现在可以随意的控制咒印。
　　“升华。”低声说了一句。
　　血色光芒出现将她笼罩，外表变为银发赤瞳如魔王一般。
　　“启示。”再次喊道。
　　又变回了金发美少女。
　　灵活自如，随心所欲。
　　“既然如此，那明天开始，今天先到这里，你回去好好休息一下，从明天开始，将正式训练你使用元素神武，我们都将是你的陪练，等你什么时候可以完全掌握我们，那就代表着可以进入第二阶段了。”琉璃点了点头后笑着说道。
　　“可以，那我该怎么回去？”岳阳点头。
　　琉璃伸出手挥了一下，在旁边出现了一个黑洞。
　　“从这里出去就是神殿，明天早上你直接过来，你来了之后小橙子会接你。”琉璃说道。
　　“我知道了，我明天再来。”岳阳点了点头，挥了挥手之后走进了黑洞。
　　画面转变，岳阳回到了神殿内。
　　回到神殿之后，浑身立刻传来了疲惫感，缓和了一会儿，深呼吸了一口气，站起身走向神殿大门。
　　在走到门口的时候，大门自动开启，迈着长腿走出神殿。
　　古曼等人呆呆的看着走出来的这个陌生少女。
　　全场人呆滞了下来，岳阳则是无视了他们转身看向神殿的高处，看着那个雕刻出来的身影。
　　“神......”岳阳眯了眯眼低声念了一句。
　　收回目光呼出一口气，先这样吧。
　　看向古曼等人，这几个人还没从呆滞中反应回来，一个个目瞪狗呆的看着她。
　　“这位姑娘......”木灵最先回神，很是古怪的看着岳阳，这谁啊，不认识，她什么时候进入神殿的？
　　岳阳这才反应回来啊，自己还处于变身状态，好吧。
　　金色光华闪过，金发美少女消失不见，取而代之的是一个矮个子黑发萝莉。
　　“心麒？”陶心月不可思议的看着小家伙。
　　“心麒你变身啦？”馨儿呆呆的问道。
　　岳阳笑着走近众人，来到面前之后抬起了自己的右手将手背上的咒印展示给他们看。
　　“咒印给我的能力，在变身的状态下我的身体机能以及精神力量成倍增长。”岳阳随意的笑道，没有说太清楚。
　　“这么厉害？”古曼终于是回神了。
　　变身，我去，这怕不是有史以来第一例吧，这样的变身，从小萝莉变成了少女，而且全方位能力翻倍增长，太变态了吧。
　　“心麒你好厉害！”馨儿立马扑了过来抱着岳阳称赞道。
　　岳阳接住馨儿也是美滋滋的笑了起来，没有什么比小美女投怀送抱更令人愉悦的事情了！
　　“心麒你是不是通过试炼了呀？”馨儿萌萌的问道。
　　众人也是认真的看着岳阳，不管别的，光炎剑的试炼是最重要的。
　　“还没有，第一阶段还有最后一个任务，完成这个任务才算通过第一阶段。”岳阳笑着说道。
　　“什么任务？难不难，需不需要我们帮忙？”古曼问道。
　　“任务我不方便告诉你们，难度的话，呵呵，估计对于你们来说应该是天灾级的难度吧。”岳阳笑呵呵的说道。
　　这时陶心月皱了皱眉，总感觉小家伙似乎变了一些。
　　“心麒你真的不需要我们帮忙吗？如果需要的话你一定要跟我们说。”陶心月说道。
　　“真的不需要啦，姐姐你放心好了！如果需要你们帮忙的话，我一定会告诉你们的！”面对陶心月，岳阳突然就笑的很甜。
　　“那你下个任务什么时候开始？”古曼问道。
　　“明天。”岳阳回答。
　　“这么着急？”陶心月皱眉，这太急了。
　　“很急，而且，我感觉这个试炼已经不单单是为了拿到光炎剑。”岳阳眯起了眼，试炼一共三个阶段，但第一阶段最后一个任务就要完全掌握六把元素神武，也就是说，第一阶段她通过之后是可以随意使用除圣剑之外的任何一把元素神武，理论上来讲，应该算是它们的主人。
　　第二阶段则是要打败血族的始祖苠，第三阶段更是要打败并契约一个最强大的魔兽，这个试炼绝对不止是为了让她拿到光炎剑，这个担子很重，而且只能她来抗，除她之外任何一个人都无法扛下来。
　　“多余的我不能告诉你们，但大家放心，我一定会通过这个试炼的。”岳阳接着说道。
　　“好，不方便我们就不追问，但你要记住，我还是那句话，有需要我们帮忙你一定要告诉我们，大家一定会全力帮助你！”古曼认真的说道。
　　“嗯！”岳阳感动的点头。
　　之后又是跟着古曼和木灵到办公室谈了谈话，随便聊了聊之后就跟着陶心月回家去了。
　　可奇怪的是，陶心月把馨儿给送走了，送到了青岚大人那里，虽然馨儿很不开心但也不敢反抗陶心月。
　　还有就是，回家的路上，岳阳总觉得姐姐有点怪怪的，也说不上来哪里怪，反正就是很奇怪，她好像很着急要回家似的。
　　回到了家里之后立马就把岳阳拉到了卧室里，都还没来得及跟老爹说一声。
　　到了卧室，陶心月把门窗都给关好，最后看向了岳阳。
　　“内个，姐姐你怎么了？”岳阳有点怕怕的往后退了退，有种危机感。
　　“你刚刚从神殿出来的时候是你变身的状态？”陶心月问道。
　　“啊，对，怎么了？”岳阳老实的回答。
　　“你再变一下我看看！”陶心月兴奋了起来。
　　“这......不好吧。”岳阳很怂。
　　“不好吗？”陶心月眯着眼笑了起来。
　　“咕，好嘛，变给你看。”岳阳咽了下口水之后还是妥协了。
　　变就变！
　　‘启示！’内心喊道。
　　在金色光华中，岳阳的身体逐渐变大，而当光华消失之后，岳阳再次变成了那金发美少女的模样，就外表来看的话跟陶心月非常的像，但比起陶心月要多了一份高贵感。
　　接着，岳阳就看到了姐姐面色潮红的看着她，一副像是极力忍受着什么的样子。
　　“姐姐你......”岳阳往后又退了退，而陶心月往前逼近了一步。
　　“心麒......我......”陶心月仿佛变成了一个变态。
　　“你别过来......”岳阳立马爬上了床，太可怕了太可怕了。
　　但是很快，陶心月就拽着岳阳的脚腕把她给拽了过来。
　　“哇啊啊啊，你干嘛！别碰我！”岳阳大喊。
　　但还是被陶心月给压在了身下。
　　陶心月的呼吸非常的粗重，她非常的兴奋！
　　“终于养成了！”陶心月自言自语的说道。
　　“不是，什么养成了？姐姐你想干嘛？有话好好说别动手动脚的！”岳阳慌的一批，她要是没感觉错的话，她姐姐好像想上了她？
　　不是，姐姐，你搞清楚啊，别这样玩，这是违背道德的行为，你是要被送去骨科医院的！
　　事实证明，陶心月确实想上了她，把她压在身下，手也不老实的伸到了她衣服里。
　　感受到小腹上那冰凉的手指，凉凉的，酥酥麻麻的。
　　“噫！”岳阳鬼叫一声，接着立马收回了启示的能力。
　　当岳阳变回小萝莉样子后，陶心月瞬间软了下来。
　　“变回去！”
　　“不！”
　　“变！回！去！”
　　“我不！姐姐你是变态吗，你刚刚想干嘛！”
　　“我最后说一次，变回去！”
　　“变不回去！”
　　“你今天不变回去你试试！”
　　“真的变不回去，这是有时间限制的，最多两分钟！”
　　“......”
　　“我这个能力超级厉害，但缺点就是不能一直保持！”
　　“每天一次？”
　　“啊，一次！”
　　“每次两分钟？”
　　“对！”
　　“......”
　　陶心月不甘心的坐了起来，坐在床边思考了起来，自言自语的说着一些话。
　　“两分钟太短了，不够办事儿啊。”
　　“才两分钟......”
　　岳阳慌的一批，她姐姐居然想上了她，这是一件非常可怕的事，这是亲姐姐啊，她亲姐姐想上了她这个妹妹，哦天哪，谁来打醒她！
　　而且岳阳有种预感，以后的日子估计不会好过了。
　　咕~

148：空间跃迁
　　晚上吃过饭之后陶心月就立马把岳阳给拽进了屋里，岳阳是担惊受怕，生怕自己被上了，不过说实在的，她姐姐真的很漂亮，是目前为止她见过的妹子中绝对能排进前三的大美女，但是，她不想被美女上，她要上美女！岳小阳永不为受！
　　回到房间，岳阳立马躲到一旁警惕的看着陶心月。
　　“你干嘛这么怕我，我又不会吃了你。”陶心月无奈的摊了摊手，虽然她确实想吃了心麒，但这小身板下不去嘴，还是变身后好，理想女友！
　　果然玩养成是对的，看着心麒一点一点慢慢长大，在成长的过程中突然成熟了，惊喜，这就是惊喜，果实成熟了，可以摘了！
　　“姐姐，我想问你，你下午那会儿到底想干嘛？”岳阳十分的警惕。
　　“我觉得，咱们姐妹之间亲密一点很正常啊。”陶心月十分无辜的说道。
　　“我......我差点信了你的邪，你那是......”岳阳真服了，她姐姐居然也是个隐藏的忽悠，她明明就是想上了我，她居然说是姐妹之间的亲密？你见过哪家姐妹之间亲密是那个样子的？
　　“心麒你误会我了，姐姐是看到你变强非常的高兴，很兴奋！”陶心月非常的淡定。
　　“......”岳阳没有说话，就很警惕，你想忽悠我这个大忽悠把我这个大忽悠给忽悠瘸了，您是不是想多了？我忽悠人的时候您还在玩泥巴呢！
　　就算要搞，那也得是我在上面，这是我的底线！
　　然而，岳阳还是低估了她姐姐的智商，她以为她把姐姐给忽悠瘸了，实际上她姐姐是装瘸，顺水推舟，关键时刻一招击毙，老油条。
　　半夜，如果按照地球的时间来算的话，应该是十二点多，可能是十二点零几分钟或者十几分钟的样子。
　　岳阳睡的好好的，突然小屁屁被狠狠的掐了一下。
　　“噢！”岳阳捂着小屁屁喊叫着醒来，一旁是饥渴难耐的陶心月。
　　“你干嘛！为什么又掐我！”岳阳很不满的说道。
　　“变。”陶心月。
　　“变什么？”岳阳。
　　“变身，你变。”陶心月。
　　“......我不是说不能变了吗，一天只能变一次，一次两分钟！”岳阳。
　　“来，心麒，姐姐给你捋一捋啊，你说你一天只能变一次一次两分钟是吧，你真当你姐姐是蠢蛋啊，你从神殿出来的时候不就是变身状态？一次了吧，然后回家你又变了一次，两次，也就是说，你每天至少能变两次这是保底的，每次的时间，我想应该不止两分钟，对吗？”陶心月笑眯眯的说道。
　　“额......就算是这样，那个，明天我要开始试炼的，我需要变身，我任务很艰巨，我不能把变身的机会浪费了！”岳阳尴尬的解释。
　　“唔，这样啊，那你完成任务需要多久？”陶心月似乎打算放弃了。
　　岳阳松了一口气“这个是不固定的，有可能一天有可能半天有可能一个小时。”
　　“哦，那你是不是一直得保持变身状态？”陶心月若有所思的问道。
　　“那当然了，变身后我是很强的，我得依靠强大的身体来完成试炼！”岳阳。
　　“那好，你变吧。”陶心月。
　　“？为啥！”岳阳。
　　“你不是说了吗，有可能是一天，你得一天都保持变身状态，那你现在变，不变回去就行了对吧，变吧。”陶心月。
　　“......”岳阳心里暴汗，中招了，这该死的女人，竟然如此算计，女人心海底针！
　　“变！”陶心月笑眯眯的说道。
　　“内个，姐姐我可能没跟你说明白，这个次数是有限制的，时间也是有限制的，而且啊，还是充能的，就是，现在的能量还不足以让我变身，我得休息好才行！”岳阳尬笑着强行忽悠。
　　陶心月眯了眯眼，心里算了算，虽然月黑风高适合办事，但早晨起来来一发的话似乎也不错，精神气爽一整天。
　　“行，我信你最后一次，睡觉吧。”陶心月点了点头。
　　岳阳松了一口气，还好，她还是那个大忽悠，她姐姐的智商还是不够用。
　　可是呢，岳阳没想到，就在早晨第一抹阳光透过窗户照射在两人身上后，不过几分钟，小屁屁就又被拧了一下。
　　“呜哇！”岳阳快哭了，太欺负人了，晚上不让睡早上还不让睡。
　　“变。”陶心月笑眯眯的说道。
　　“姐姐你有病吧，你干嘛非让我变变变的，你至于吗你，我就想好好睡个觉休息一下养足了精神好面对我的试炼，你一直让我变变变，你是变态吧，哪有你这样的姐姐，天天就想着怎么上了妹妹。”岳阳悲愤的说道。
　　“变！”陶心月。
　　“能量不足。”岳阳。
　　“你变不变，最后一次机会！”陶心月眯起了眼。
　　“......”岳阳怂了一下，不变的话肯定要挨揍，可变了的话要被上了，前后为难。
　　变......其实，她可以变身后逃走！
　　“我变！”岳阳敢在陶心月揍她之前说道。
　　陶心月美滋滋的等待着。
　　岳阳环视了一圈，嗯，可以，变身之后就跑，破窗跑！
　　‘启示！’
　　可谁能想到，陶心月早已准备好了，岳阳这刚一变身，立马就把她压在了身下。
　　看着美少女妹妹，陶心月的脸泛潮红，兴奋的呼吸都粗重了起来，也是为了防止心麒逃跑，抓着心麒的两个手腕将双手按住。
　　将死了！
　　“噫！”岳阳浑身汗毛瞬间竖立了起来，要被上了！
　　“救命啊！！！”一道超级分贝的声音喊出。
　　“你再喊的话，那姐姐就把你的嘴给堵上。”陶心月痴笑道。
　　岳阳立马闭上了嘴，不知道为啥，她突然就想到了物理禁言.jpg
　　不要啊！不带这么玩的！
　　“姐姐我告诉你啊，你别逼我，你要是把我逼急了，我可不跟你客气了！”岳阳试图恐吓陶心月。
　　“可以呀，不用跟姐姐客气！”陶心月笑道，腾出一只手开始在岳阳身上活动了起来。
　　“噫！别摸，别别别，救、救命！”岳阳要哭了，泪眼婆娑的看着陶心月。
　　殊不知，她这可怜兮兮的样子更是勾起了陶心月的性趣。
　　当陶心月摸到一种奇妙的柔软时，两人同时抖了一下。
　　陶心月：想不到这小丫头长大后这么有料！
　　岳阳：.......
　　“唔啊啊啊啊！”岳阳鬼叫一声之后突然就推开了陶心月，跟着立马起身，衣服都没整理直接纵身飞出了窗户，破窗而出。
　　陶心月愣了好半天，她硬是没明白，心麒是怎么挣脱的，爬起来看着窗外那个身影，陶心月笑了笑。
　　虽然不知道小家伙是怎么飞起来的，但想从她手里逃脱的话，那就太天真了点。
　　“疾风！”陶心月淡淡的呼喊了一声。
　　翠绿色的能量瞬间将她围绕，接着便冲了出去。
　　岳阳在天上一晃一晃的。
　　“呼~呼~冷静，冷静，不然要掉下去了。”岳阳试图冷静下来稳住飞行。
　　“心麒你想去哪？”陶心月的笑声突然在耳边响起。
　　岳阳扭头一看，她的姐姐此时正飘在身旁，在她的身体周围环绕着绿色的光华，风......
　　“呜哇！”岳阳鬼叫一声加快了飞行速度。
　　但不管她怎么飞可就是甩不掉陶心月。
　　“你别逼我！”岳阳停了下来与陶心月对视。
　　“你是乖乖跟我回去，还是我把你抓回去？如果你乖乖的话，姐姐会很温柔的！”陶心月笑眯眯的说道。
　　“......”岳阳咬了咬牙，看来是没办法了啊，只能用那招了。
　　就在陶心月打算伸出手抓岳阳的时候，岳阳立马闭上了眼，就像是坐以待毙似的，陶心月很满意，但是马上情况就变了。
　　“空间跃迁！”岳阳猛的睁开眼喊道，她的身影也是在一瞬间就消失不见。
　　天空之上，只剩下了陶心月，陶心月迷茫的眨了眨眼，心麒去哪了？
　　但是很快，陶心月就震惊了，脑子里的X欲瞬间消散，空间跃迁？心麒已经掌握了空间的力量？
　　最为神奇的空间力量，心麒居然掌握了？
　　就在陶心月愣住的时候，青岚的身影突然出现在她旁边。
　　“心月，发生什么事了？刚刚我看你在追什么人，怎么了？”青岚疑惑的问道。
　　“......古曼校长和木灵副校长呢？”陶心月沉默了一下后问道。
　　“在学校。”青岚说道。
　　陶心月立马冲向神武学院，这件事得告诉古曼和木灵，心麒居然又神奇的掌握了空间的力量，这绝对是个震惊的消息。
　　空间，空间的力量是非常神秘神奇的，即使是木灵副院长也只是能够勉强掌握一些，严格来说，空间的力量是更圣炎一个等级的，一个是拥有毁灭之力，一个则是神秘玄奇，同样的，非常稀少。

149：致命的弱点
　　“呜哇啊啊啊，救，嘭，噢！”伴随着岳阳的鬼叫声以及一声物体坠落地面的声音，岳阳摔了个狗啃泥。
　　这狗屁空间跃迁，也不知道把她传到了什么地方，她这都是从哪学来的能力。
　　慢慢的坐了起来，脑袋疼的要死，而且脑海中的记忆又开始狂暴了。
　　在一旁的大床上，蒂亚和萝亚有些茫然的看着这突然闯入的金发美少女，她是谁呀？
　　“汝是何人？”蒂亚面色冷漠的问道。
　　这个金发美少女没见过，但从她身上感觉到了一种熟悉的味道。
　　岳阳拍了拍脑袋，晃了晃头，感觉慢慢的好多了，等她看清眼前这个画面之后瞬间懵逼了。
　　她莫名其妙的就来到了蒂亚的房间，此时此刻，在那张大床上，萝亚躺在床上，双手被一只丝带给绑着，嘴巴也被丝带给物理禁言了，而蒂亚正坐在萝亚的肚子上，试图那啥。
　　“蒂亚？萝亚？”岳阳懵逼的问道。
　　“汝是？”蒂亚皱起眉，不过好事被打扰，心情差的要死，在蒂亚的身旁逐渐凝聚出了几根血皇刺，看着架势似乎打算随时将岳阳给订在墙上。
　　“别别别，停，等一下，老熟人，咱们是老熟人。”岳阳赶忙抬起手解释，也是没有犹豫，收起了启示。
　　身体开始缩小。
　　当那熟悉的小身板出现在蒂亚面前之后蒂亚彻底懵了，这究竟是个什么情况？小玩具？不是，她怎么回事？
　　“那个，我其实也不知道我怎么就到这里来了，要不，你们继续，我不打扰了，就当我没有来过，好吗！”岳阳露出大白牙笑着说道，她这误打误撞的打扰了蒂亚的雅性，估计，可能是要凉凉了。
　　话说，血族的女王不应该很忙吗，整天忙于公事，为什么这个女王整天满脑子睡了她女儿？
　　“小玩具汝很胆大喔！”蒂亚是真的怒了，血皇刺泛起了尖锐的反光。
　　但是，谁也没有想到，蒂亚的血皇刺在射到岳阳面前之后直接就融化了，也不是融化，是消散了，好像遇到什么东西一样。
　　“？？？”三人脑袋上都出现了问号。
　　岳阳心里惊了，她是知道自己在使用升华之后血脉会提升非常纯净，但这提升好像是永久的，就算她收起了升华，血脉依然保持着纯净，她只是试了一下，居然真的防御住了，也就是说，蒂亚现在已经无法破防了！
　　是这个道理吧？
　　不过，还不等岳阳试验一下，典的身影就出现在了旁边。
　　典皱着眉凝重的看着岳阳。
　　“先祖大人！”岳阳立马站起来行礼问好。
　　“你跟我过来。”典收起目光之后淡漠的说了一句，扭头瞪了蒂亚一眼，蒂亚立马就缩了缩脖子，又要被打屁股了。
　　岳阳老老实实的跟着典来到了圣殿的最上方，站在圣殿上面看着整座暮色之城。
　　“先祖大人，您是想问我什么事吗？如果您要问的话，您请问，我会老实回答您。”岳阳怂巴巴的说道。
　　“你似乎变了一些，之前的你可不会这么规范。”典笑着打趣了岳阳一句。
　　岳阳没敢接话。
　　“你是不是见过苠了？”典也是直接问道。
　　“是的，已经见过了。”岳阳回答。
　　“你的血脉，也是苠给你提升的？”典看着岳阳的双眼问道。
　　“这个......不是。”岳阳还是摇了摇头没敢骗典。
　　“不是？那你的血脉怎么回事，我能感觉到，你身体里的血脉纯净度已经仅次于我了，不是苠干的，那你是怎么提升的？”典古怪的看着岳阳，这还真超出她认识的范围了，血脉一代一代的传，慢慢的就稀释了，越发不纯净，即使是通过初拥也不能将自己的血脉等级百分之百复制给后辈，除非苠乐意帮忙，如果不是苠做的，那还能怎么提升血脉的纯净度？
　　“这个，对不起先祖大人，这件事我不能告诉您。”岳阳低下头认真的说道。
　　“......不能说就算了。”典也没有追问。
　　岳阳愣了愣，典先祖居然没有追问下去，这不太符合逻辑啊，难道是因为苠？因为她已经跟苠接触过了，所以典才这么放心？
　　“还记得当初我们说过的话吗？”典露出了一个微笑。
　　“......记得！”岳阳机智的说道，十有八九是跟血族有关，这么一联想，懂了，典的意思还是她会不会对血族造成威胁。
　　“记得就行，不过你现在应该能打的过小蒂亚了吧？”典若有所思的问道。
　　“这个不是很清楚，但应该能打过她吧。”岳阳尴尬的说道，她的战斗力具体是多少也不是很清楚，不过以她掌握的那些魔法，打一个蒂亚应该还是很轻松的吧？
　　典笑了笑，伸出手拎着岳阳的衣领。
　　回到卧室，又把蒂亚给拎了起来，拎着她们两个来到了角斗场。
　　从空中把她们给丢了下去。
　　“打一场，规则是禁止使用血脉威压。”典淡淡的说道，随后身影便出现在了角斗场的观众席上。
　　“等一下，先祖大人，这个地方我施展不开啊！”岳阳赶忙举手发言。
　　这个角斗场太小了，她的魔法随便放一个就给毁了，这要是毁了肯定得掏钱重建啊，还是换个地方吧。
　　“你怎么施展不开？”典笑着问道。
　　“就是，我用的是魔法，很厉害的魔法，这地方等会儿我怕一下就给炸没了。”岳阳弱弱的说道。
　　典有些失望的摇了摇头“愚蠢。”
　　“就在这里，只要不打死，你们怎么打都行，就算毁了重新建一个就行了，不用你负责。”典随后说道。
　　“好，我没问题！”岳阳捏了捏小手，不用她负责的话那就OK！
　　“我也没有问题！”蒂亚十分认真。
　　“开始吧。”典点了点头。
　　“嘿！圣......”岳阳刚笑出声，手还没抬起来，刚刚说了一个字儿，蒂亚就已经出现在了她的面前。
　　蒂亚的手已经抓住了她的手腕。
　　“咔！”手腕直接被蒂亚拧断。
　　“......嘶。”岳阳瞬间冒了一头冷汗。
　　紧接着又是一堆血皇刺将她给捅成了个马蜂窝。
　　看着场内被蒂亚掐着脖子的岳阳，典再次摇了摇头，这小家伙血脉等级是高，但没有一点战斗经验，她的对手是蒂亚，就这么当着蒂亚的面说自己用的是魔法，摆明就是告诉蒂亚：我是魔法师，废了我的手我捂着我的嘴我就没了！
　　小蒂亚这个女王当的虽然不太称职，但战斗经验还是非常丰厚，对付一个魔法师不要太容易。
　　很快，岳阳的血族模式就开启了。
　　“呵呵。”岳阳笑了起来。
　　蒂亚立马松开手退出了很远，也就是在蒂亚退开之后，岳阳的身体周围出现了一个雷霆保护罩，保护罩上涌动的雷霆之力虽然是用来防守的，但如果近距离触碰到的话，也是有很大杀伤力。
　　“天雷劫！”虽然被蒂亚躲开了，但岳阳没有惊讶，也是立马继续攻击，只要不被蒂亚近身就行。
　　天雷劫被蒂亚轻松躲开。
　　“天雷禁狱！”岳阳直接展开了禁狱进行范围打击，天雷禁狱展开之后立即配合怒雷·天罚。
　　无数道怒雷从天而降，顷刻间便将角斗场轰炸成一片平地。
　　典站在禁狱外围眯着眼看着岳阳，这小家伙不得了啊，身为血族居然能够使用魔法，不过就她这零战斗经验，就算魔法再强也还是要被蒂亚虐翻。
　　蒂亚一直在躲着岳阳的攻击，看似比较狼狈，但实际上蒂亚一直保持着很轻松的状态，落雷一直在追着她，还不是进攻的好机会。
　　很快，岳阳就急躁了起来，不管攻击如何攻击，可就是无法伤到蒂亚，蒂亚就跟个泥鳅似的，根本抓不到，越来越急躁。
　　很快，岳阳的攻击就停止了，天雷禁狱的威力也飞速减弱雷落雷的数量也急速下降，岳阳站在原地喘着粗气，她的精神力量要枯竭了，现在十分的虚弱，想要继续的话，得用咒印的力量了。
　　但还不等她开启咒印，蒂亚的身影已经出现在了她的面前。
　　强烈的危机感席卷而来，退！
　　但根本不给她反应的机会，蒂亚露出了一个微笑，一手抓着岳阳的手腕一手抓着胳膊。
　　扯了一下。
　　撕裂的疼痛瞬间侵蚀着岳阳的神经，蒂亚将她的右手给扯断了。
　　“啪！”蒂亚随意的打了个响指。
　　四面八方的血皇刺再次将岳阳捅成了个刺猬。
　　天雷禁狱消失。
　　“好了，小蒂亚你赢了。”典走到旁边之后淡淡的说道。
　　蒂亚收回了血皇刺退到典身后，乖巧如女仆般站着。
　　“咳、咳、呕哇......”咳嗽了两声之后吐出一大口鲜血，岳阳的视野昏暗了下来。
　　她死死的盯着蒂亚，这个小裱纸！
　　“你的魔法威力很强，应该是在毁灭级魔法之上，不过你的弱点就是战斗经验不足，可以说是零战斗经验，说句打击你的话，即使你拥有九阶神谕者的实力，就算是小莫也可以轻易的将你杀死。”典无情的打击岳阳。
　　随着身上的伤口治愈，岳阳的状态逐渐恢复，被蒂亚扯断的手也重新生长了出来，岳阳慢慢的站了起来“我知道。”
　　“小蒂亚，你指出她刚刚致命的错误。”典说道。
　　“一：你没有任何准备就接受跟我的切磋；二：你不该让我知道你是一个魔法师；三：你不该暴露自己的杀心和进攻意识；四：你不该无脑的攻击疯狂消耗自己的精神力量；五：进攻间隙没有任何防御；六：你根本就不会用你的魔法，总结一点：现在的你，太容易杀死了。”蒂亚更是无情的打击岳阳。
　　岳阳没有说话，她明白，话是很难听但确实是这样，她的战斗经验严重不足，如果不是切磋而是在战场上，第一个照面蒂亚就可以杀了她，纵使她有再强的力量也使不出来。
　　“如果我是你的话，展开这个雷霆范围之后我会控制落雷围攻敌人而不是追着敌人打，你明明可以一次性控制多道落雷，但你非要追着我打，愚蠢至极。”蒂亚继续打击岳阳。
　　“现在的你重心侧重于战斗经验的累积，在不断的战斗中才能更快的变强。”典再次说道。
　　“感谢先祖大人女王大人的指点。”岳阳抿着嘴行礼道谢。
　　“你这次突然回来变化倒是不小，你应该还有事要做，要走就走吧。”典淡笑着说道，虽然不知道这小家伙怎么突然回来了，但她绝对不是想回来。
　　“嗯......我真的可以走吗？”岳阳弱弱的问道。
　　“可以，当然你不想走的话，估计小蒂亚是挺乐意的。”典打趣的说道。
　　“噫，算了算了，我还是走吧。”岳阳摇了摇头。
　　不过，还没等她走，典就已经来到了她的面前。
　　“内个......”
　　“我饿了！”
　　哭了，真的哭了，开个饭店被闹事的暴打了一顿之后还得请闹事的吃饭。
　　典吸完血之后满意的走了，好的，该蒂亚了。
　　“来吧来吧，都来。”岳阳认命般说道。
　　“这次就算了，我还有更重要的事要做。”蒂亚放了岳阳一马，也是立马回到了寝宫，萝萝还在等着她呢！
　　然而结果是，回到寝宫之后，等着她的不是萝亚，而是典。
　　典笑眯眯的看着蒂亚，蒂亚缩了缩脑袋，乖巧的走到一旁撅起了屁股。
　　“不务正业，我怎么教你的？你是不是还想让我把你妈叫回来？”
　　“对不起先祖大人，我错了！”

150：三级融合体魔种：腐蚀者
　　现在时间还很早，岳阳觉得她有必要跟莫尼亚打个招呼，毕竟当初那苦不堪言的八个月里莫尼亚就是她的天使！
　　于是岳阳偷偷摸摸的溜进了圣殿内，刚进入圣殿没一会儿岳阳就感觉到自己被四道目光给注视着，咽了下口水，感知中这四个人只是看着她，没有杀意和恶意，似乎是在监视着她。
　　这四个人，恐怕就是血族内那四位长者了。
　　还是不偷偷摸摸的了，岳阳直接大摇大摆的走向寝宫，熟悉的找到了莫尼亚的房间，按照记忆中，这个时间，莫尼亚不是在忙就是在卧室休息。
　　礼貌的敲门！
　　“......”没人回应。
　　再敲。
　　“......”还是没人回应。
　　好吧，可能莫尼亚姐姐是在忙，那就下次吧。
　　不过就在岳阳打算转身离开的时候，莫尼亚房间的门突然打开，一股极强的吸力将她拽了进去，进入房间之后就是黑漆漆的一片，并不是莫尼亚房间的样子，但没等她反应，门就关上了。
　　前后时间也就几秒钟，非常的快。
　　在门关上之后的下一刻，典出现在了门外，看着房门典死死的皱起眉头，为何感知到一种奇怪的力量？
　　典不会质疑自己的感知，抬起脚把门给踹开，但是门内就是小莫的房间，没有任何不对劲的地方，而之前感觉到的那股力量也彻底消失，就好像是她感觉错误了一样。
　　站在房间内典慢慢的环视了一圈，没有发现任何可疑的地方，迈着脚步随意的走了两下，敲了敲桌面上的花瓶，摸了摸窗户，打开抽屉看了一眼......
　　典的脸色瞬间黑如锅底，这一代的小辈儿整天脑子里都装的什么！真就是兵熊熊一个，将熊熊一窝，除了小萝亚之外没一个正常的。
　　合上抽屉后又走到了床边，但不管典怎么探查，就是没有任何不对劲的地方。
　　可刚刚感知到的那陌生的力量又是怎么一回事，能在她眼皮底下隐藏的这么好，对方究竟是谁？敢在血族城内如此胆大，对方有点不一般。
　　......
　　回过神来的岳阳发现自己来到了一个十分陌生的地方，天空失去了色彩，大地也丧失了生机，周围充斥着一股邪恶和死亡交织在一起的气息，只是看着周围的景象就觉得非常的不舒服，周围没有任何建筑，没有树木，没有花草，有的只是一片荒芜。
　　“将你的血给咱一点！”突然的声音在岳阳身后响起。
　　岳阳猛的回身，看到那个人之后往后退了两步，克莉丝莉雅，又是她。
　　克莉丝莉雅依然是身着一件黑色的裙子，光着两个小脚，她的脸上似乎时刻都保持着那邪异的笑容，令人看了很不舒服，此时的她正笑着对岳阳伸出了手。
　　“咱再说一次，将你的血给咱一点！”克莉丝莉雅重复了一遍，但声音中多了一丝冷意。
　　“你要我的血做什么？”岳阳小心翼翼的问道。
　　“这个你别管，你只用把血给咱就好了！”克莉丝莉雅笑道。
　　“我的血可以给你，但是你总不能让我一头雾水吧，这里是哪里？”岳阳斗胆问道。
　　“恶魔巢穴”克莉丝莉雅玩味的笑道。
　　“恶魔巢穴？”岳阳瞪大了眼，这名字听着好霸气，但是周围除了荒芜之外什么都没有。
　　“你的问题咱回答了，将你的血给咱一点！”克莉丝莉雅已经没了最后一丝耐心。
　　岳阳默默的咬破手指将血液滴在她的手上，见好就收，就算这家伙要毁灭世界她也拦不住。
　　血液滴在克莉丝莉雅的手心上，这滴血很快就融入到了她的手中，接着克莉丝莉雅的整只左手臂出现了密集的血色丝纹像是被诅咒了一样，而且岳阳的左臂也是如此，但除了这怪异的样貌之外并没有任何不舒服的地方。
　　“还不错嘛，咱没有看错人！”克莉丝莉雅的语气中充满着赞赏。
　　“那个，这是什么？”岳阳看着自己的左臂问道。
　　“现在可不能告诉你，不过总有一天你会知道。”克莉丝莉雅愉悦的说道，随后抬起手轻轻的打了个一个响指。
　　就在远处，地面颤抖了起来，很快一只体型巨大的生物钻出了地面。
　　看到这个生物，岳阳差点没吓尿，第一印象就是：好丑的怪物！第二印象是：好凶的怪物！这个怪物怎么看怎么像是一种融合体，一个大脑袋是类似恶魔的头颅，身上生长着许多恶心的大脓包，一只胳膊巨粗无比而另一只胳膊就跟人类的胳膊似的。
　　“三级魔种，现在的你完全可以击败它，你什么时候击败它咱什么时候送你出去，否则你就一直留在这里直到你几百它！”克莉丝莉雅笑着说道。
　　“三级魔种？魔族？”岳阳惊的一批，这是魔族？
　　“算是融合体，咱称它为腐蚀者，特点是行动缓慢，可以喷射腐蚀液体，威力的话，可以瞬间将四阶神谕者融化。”克莉丝莉雅笑眯眯的介绍了一下。
　　腐蚀者也行动了起来，嘴里发出古怪渗人的嘶吼声走向岳阳。
　　“喂！不是，你在跟我开玩笑嘛！”
　　“留给你们的时间不多了，记住，魔种一共有五个等级，从三级魔种开始会有融合体，腐蚀，掠夺，吞魔，而在魔种之上便是魔主，人族称它们为魔王，准确来说应该是十王一主，十个魔王一个不死之主。”
　　“等会儿，我该怎么打败它！”
　　“尽你所能。”
　　岳阳看着逼近的腐蚀者，没办法了，这家伙体型庞大非常容易命中，炸死它！
　　‘启示！’
　　‘升华！’
　　没有犹豫，直接开大招，犹豫就会白给的道理她还是明白的！
　　升华过后岳阳看着腐蚀者，在距离她不足十米的范围内停了下来，身上的脓包破裂，喷射出带着强烈腐蚀性的液体。
　　“哼。”岳阳不屑的哼了一声，腐蚀液体飞溅过来，但被一道雷霆防护罩给阻挡。
　　但令人恐惧的是，这液体在防护罩上并没有消失，反而快速腐蚀者雷霆防护罩。
　　岳阳皱了皱眉，收起防护罩之后立马后退。
　　“既然要打败你这个丑陋的东西才能离开，那我只能杀了你了，呵呵，圣火·炎爆！”岳阳笑着说道，伸出手，炎爆凝聚之后射向腐蚀者。
　　但是，炎爆在腐蚀者面前突然停顿了下来，一股无形的力量将炎爆中蕴含的能量化解了大半，最终打在腐蚀者身上的炎爆威力被减弱了七八成，而且炎爆并没有爆炸，反而是逐渐被腐蚀者给融入到体内腐蚀掉了。
　　“天雷劫！”
　　落雷快速击中腐蚀者，同样的场景再次出现。
　　“这，开了魔免？”岳阳发现了问题所在，这个腐蚀者同样开了外挂，魔免！淦！
　　“每一只融合体都能一定程度免疫魔法。”克莉丝莉雅的声音响起。
　　“这丫的不是一定程度免疫，这是魔免啊姐姐！”岳阳急速后退躲避腐蚀液体。
　　“该死的，你丫就会喷水吗。”岳阳怒骂道，魔法无效，看来得用别的办法了。
　　快速躲开一个安全的距离，岳阳扭了扭手腕看向克莉丝莉雅“是不是我杀了它我就可以离开了？”
　　“没错。”克莉丝莉雅笑着点头。
　　“如你所愿！”岳阳笑着露出了獠牙，直面走向腐蚀者。
　　“空间，撕裂！”
　　岳阳右手呈爪形对着腐蚀者做了个手势。
　　腐蚀者突然痛苦的嘶吼了起来，其庞大的身体瞬间被无形的力量撕开，散发着恶臭的腐蚀液体四处飞溅，但这些腐蚀液体在飞溅到岳阳面前的时候被一堵无形的墙壁阻挡，这一次，腐蚀液体没有侵蚀。
　　岳阳的身体软了下来，半跪在地上喘着粗气，空间的力量，对精神力量的消耗太恐怖了，她开启了启示和升华也只能释放这一次。
　　不过好在腐蚀者已经死了。
　　但就在岳阳抬起头来之后，腐蚀者的尸体突然涌动了起来。
　　“糟了！”岳阳惊恐的瞪大了眼，这家伙死后尸块还会爆炸！
　　“嘭！”还不等岳阳往后退，腐蚀者的尸块就发生了强烈的爆炸，伴随着爆炸还升起了浓烈的墨绿色烟雾，这些烟雾也都带着强烈的腐蚀性和一股恶臭味。
　　克莉丝莉雅笑眯眯的看着这一幕，在烟雾中有着一个微弱的生命体，这个小东西没死。
　　过了许久烟雾还没消散，而岳阳没有出来，克莉丝莉雅皱起了眉头，有些不悦的挥了挥手，腐蚀烟雾被一股风吹散。
　　腐蚀烟雾消散后露出了岳阳，此时的岳阳模样十分的凄惨和渗人，她半跪在地上死死的撑着，身上的衣服被腐蚀了大片，连带着许多血肉都已经被腐蚀掉，可以说，此时的她近乎变成了一个半骷髅人。
　　烟雾消散之后岳阳的血肉才开始重新生长。
　　“你的反应力还是很慢，而且愚蠢，刚刚你为什么不退出来？”克莉丝莉雅不满的问道，就算没有反应过来腐蚀者的尸块会爆炸，但也不应该就蹲在腐蚀烟雾里，又不会增加抗性，你蒸桑拿呢？
　　“我也想啊，但我根本没力气退了，换你你试试，怀中大爆炸，我能活下来就不错了。”身体的血肉恢复之后岳阳虚弱的说道，就算打不死，但疼啊，那都是实实在在的疼，钻心的疼侵蚀神经的疼。
　　“现在的你勉强可以帮咱了。”克莉丝莉雅淡淡的说道。
　　“大佬你说吧，你让我干啥。”岳阳直接一屁股坐在了地上喘着气问道。
　　克莉丝莉雅突然就笑了起来，很诡异的笑声“呵呵，呵哈哈，咱要你拿到媞娅！”
　　“......媞娅？”岳阳惊的蹦了起来。
　　“克莉丝媞娅，咱要你得到她！然后......杀了她！”克莉丝莉雅似乎疯了一般，一种近乎病态般痴狂的表情，简直就像一个神经病。
　　“克莉丝媞娅？不是，你俩的名字不是挺像的，你俩是仇人？”岳阳凌乱的问道。
　　“不是仇人哟，是爱人~咱一直很爱姐姐大人的，咱非常非常想杀了姐姐大人！”克莉丝莉雅痴痴的笑着。
　　岳阳明白了，这她喵的是个病娇啊！我次奥，而且还是一个巨强无比的病娇！这就是爱到深处便是恨吗，很六哦！
　　“内个，你应该也知道，就凭我是没办法杀了她的，她可强了，一只手都能弄死我，要不，算了吧，您自己去杀，您的话一定可以成功的！”岳阳讪笑道，杀谁不好杀一个比神武剑灵都牛逼的家伙，开玩笑也不能这样开啊！
　　“因为你是最有可能拿到她的人！只有你拿到她，咱才能杀了她，所以，你必须拿到她，可以吗？”克莉丝莉雅笑眯眯的看着岳阳。
　　“我能说不可以吗？”岳阳快哭了，她怎么又惹到一个病娇了。
　　“可以！”克莉丝莉雅很随意的笑道。
　　“......得，我尽量吧，我尽量好吗，但是你也别抱太大希望。”岳阳咽了下口水之后说道，这家伙这么果断这么随意，她真怀疑克莉丝莉雅会不会杀她全家，病娇什么的太可怕了，什么事都干得出来。
　　“不是尽量哟，是必须！如果你不能拿到她，那咱就杀了你！”克莉丝莉雅笑眯眯的说着狠话。
　　“......好。”岳阳欲哭无泪的点头。
　　“呵呵呵，呵呵哈哈哈哈哈，终于，终于可以杀了姐姐大人了呢，莉雅好兴奋，姐姐大人您准备好了吗！”克莉丝莉雅直接跟个老变态似的疯笑了起来，笑着笑着，身影就消失了。
　　随后一个黑洞在岳阳身边出现将她给吸了进去。
　　通过黑洞，最终岳阳一跟头栽到了神武学院神殿的门口。
　　捂着屁股岳阳咽了下口水，这不完蛋了吗，一波未平一波又起。
　　克莉丝莉雅，克莉丝媞娅，她们究竟是谁啊，怎么现在的大佬都流行欺负萌新了？

151：公开处刑？
　　看着天空，时间似乎已经快到中午了，回想起自己的遭遇，岳阳就想找个地方蹲下来哭一会儿，就问问，谁能有她惨，在血族被蒂亚揍了一顿，好，又被莉雅抓到又打了一架，好，现在又得去神之故乡，还得打架。
　　她可真是个战斗狂哦，一天下来啥也不干就在打架了。
　　叹了口气，走进了神殿，反抗是反抗不了，只能硬着头皮去接受。
　　走进神殿，神殿大门关闭。
　　橙子坐在台子上吃着橙子看着岳阳。
　　也不说话，就吃着看着。
　　“我是不是迟到了？”走近了之后岳阳尬笑着说道。
　　“迟不迟到无所谓，你随时来随时开始。”橙子不在意的说道，将剩余的果肉塞到嘴里，抬手开启了通往神之故乡的通道，接着起身。
　　“停，我自己走，不用麻烦您抬一脚！”岳阳赶忙说道，也是立马自己走进了通道中。
　　“我还就非要踹你了，走你！”橙子三两步跑到岳阳后面抬起脚踹了上去。
　　岳阳恨！
　　到了神之故乡，琉璃她们不怀好意的看着自己。
　　“内个，咱们开始吧，我准备好了！”岳阳笑嘿嘿的说道。
　　“开始之前你先告诉我你刚刚去哪了？为什么有一段时间我与你的链接断掉了？我感应不到你在哪？”琉璃笑眯眯的问道。
　　“......这个。”岳阳不知道该不该说，毕竟对方是克莉丝莉雅，克莉丝莉雅估计要比琉璃还强。
　　“不要试图萌混过关，老实交代。”琉璃笑容中充满着威胁。
　　“就是，你们认识克莉丝莉雅吗？”岳阳挠了挠头欲哭无泪的说道，谁都惹不起，谁都能搓她，倒霉催的。
　　听到克莉丝莉雅这个名字，琉璃等人的笑容瞬间凝固，接着就是六张略显阴沉的脸看着她。
　　“怎么了？”岳阳怕怕的问道。
　　“......你见到莉雅大人了？”琉璃质问道。
　　“见到了，就是她把我带走的。”岳阳老实的回答，心里还是很惊讶的，莉雅大人，琉璃居然称呼克莉丝莉雅为大人，果然，克莉丝莉雅比琉璃强。
　　“莉雅大人的事我们还是不要多问了，等媞娅大人回来之后与媞娅大人说一下。”遮月严肃的说道。
　　琉璃点了点头，眼神再次看向岳阳“你现在先休息一会儿，把你的力量恢复一下，不然等会儿刚开始你就得趴下。”
　　“好吧。”岳阳认命了。
　　算算时间，大概是休息了有半个小时的样子，远处突然响起了古怪的声音，就好像是一个巨大的生物在移动一样。
　　很快，从旁边的树林里走出来一个身高足足有四米，浑身肌肉发达的‘野人’，在这个巨人的身旁是两个迷你的小矮人和一个散发着翠绿色光芒的精灵。
　　岳阳惊讶的张大了嘴巴，这是什么鬼？
　　“参见剑灵大人！”巨人矮人和精灵走近之后立刻恭敬的单膝下跪微微低头。
　　“东西带来了吗？”琉璃笑道，虽然巨人他们很恭敬，但琉璃也没有摆高自己，就像是与同位人说话一般和气。
　　巨人立马将背上背着的一根巨石棍放在了面前，两个矮人也分别拿出了一堆精致的武器，最后是那个精灵，拿出了一把看起来就非常漂亮精致的剑。
　　“琉璃大人，爷爷听说您要借用武器就让我把【风之影】带来了！”那个精灵立马欢快的跑到了琉璃的面前，一副求抱抱的样子。
　　琉璃笑眯眯的蹲下来摸了摸精灵的脑袋“回去后带我给长老说句谢谢，这些东西用完之后我们会归还的。”
　　“嗯！”精灵很开心的点头。
　　岳阳还处于石化状态，巨人、矮人、精灵，这不是传说中的种族吗？它们居然还存在？
　　“石蛮，巨人族族长的长子，彼罗彼诺，矮人族顶级锻造师，涟儿，精灵族风之长老的孙女。”琉璃简单的让岳阳认识了一下这些人。
　　“他们......”岳阳的脑子还没反应回来。
　　“这些武器中你看着挑选一把，哪个你觉得顺手你就用哪个。”琉璃没有再多解释，指着地面上的武器说道。
　　岳阳走上前看了看，但更多的还是看这些奇异的种族，涟儿很可爱，彼罗彼诺很和蔼可亲，石蛮就比较‘凶’了。
　　挑了挑，岳阳还是选择了涟儿带来的【风之影】，感知中这把剑要比其余的武器多出了一丝灵性，而且很漂亮！
　　风之影入手，岳阳立马就感觉到自己与风之影有了共鸣，是风元素属性的共鸣，而且这把剑很轻，非常适合她，使用起来也不会因为重量问题带来影响。
　　“我就选它了！”岳阳兴奋的挥舞着风之影。
　　“那么，接下来在我们之间你选一个吧。”琉璃点了点头微笑着说道。
　　“你们之间？我先问一下，我在你们之间选出来的是武器还是对手？”岳阳小心翼翼的问道。
　　“对手。”琉璃笑道。
　　“......”岳阳嘴角抽了抽。
　　琉璃=光炎剑
　　遮月=暗影刃
　　诺丝=裂风剑
　　橙子=天雷杖
　　澪=极寒枪
　　弥真=焚炎锤
　　那么问题来了，她们之中，谁最弱呢？先让我们排除琉璃，她肯定是最强的，橙子交过手还是很厉害的，遮月也排除掉，弥真这个火药男一看就不好惹，一句话说不好就拿大火锤锤死你的那种，澪的话，自古抢兵幸运E，诺丝则是个温柔的大姐姐。
　　从澪和诺丝两个人之间选一个。
　　看到岳阳的眼神，诺丝温柔的笑了笑“澪，看来咱们两个似乎变成软柿子了。”
　　澪没有说话，似乎跟他的属性一样，冷。
　　岳阳的眼神更多的是看向诺丝，她觉得就算打不过，诺丝姐姐应该也不会打她打的太狠，毕竟诺丝姐姐这么温柔是吧，而且还是她姐姐的元素神武，关系户，照顾一下！
　　“我选诺丝姐姐！”岳阳笑着说道，诺丝姐姐喊的倍儿甜。
　　“好！”琉璃玩味的笑着点了点头。
　　遮月她们也是古怪的笑了起来。
　　“看来小家伙是想先打败我啊，看在你这声姐姐的份儿上，姐姐只能如你所愿了，训练的地方你选择一下，论剑台，这里，无尽平原。”
　　岳阳再次思考了起来，诺丝姐姐是风元素属性，肯定非常灵活，别看她带着两个球，那都是虚假的，得看到本质！无尽平原，肯定不行，地方广阔等于是给诺丝最佳的地理位置，这里的话树木多容易躲避，而论剑台的地方应该不大。
　　针对风，那就不能让她活动开。
　　“我选论剑台！”岳阳点了点头，就是论剑台了，小地方不仅可以局限诺丝的活动，她还能找时机反攻。
　　实在不行再换呗！
　　“那走吧，去论剑台，涟儿你要观看吗？”琉璃笑着说道，也是摸了摸涟儿的脑袋。
　　“琉璃大人，涟儿可以看吗？！”涟儿很兴奋的问道。
　　“当然可以！”琉璃化身温柔大姐姐。
　　“恩恩，要看要看！琉璃大人您太好了！”涟儿高兴的立马扑到琉璃的怀里。
　　“石蛮，你们想看的话也来。”琉璃随后又对巨人和矮人说道。
　　“剑灵大人，父亲那里还有事要我帮忙，我就不去了。”巨人石蛮歉意的说道。
　　而彼罗和彼诺则是选择一同前去观看。
　　岳阳嘴角抽了抽，怎么有种公开处刑的感觉？

152：风影轮回与风之舞
　　站在论剑台上，岳阳深呼吸了一口气。
　　“准备好了吗？”诺丝轻笑道。
　　“准备好了，来吧！”岳阳握紧了风之影。
　　诺丝笑着点了点头，她的手中出现了一把长剑，随后身影便如一阵风一样冲向岳阳，速度非常的快。
　　不过此时的岳阳还能看清诺丝的行动，立刻举起长剑防守并且向一旁躲去。
　　最开始诺丝的攻击并不凶狠，而且是针对岳阳手中的剑，诺丝的目的似乎在试图毁掉她的武器，察觉到诺丝的目的，岳阳更加紧握风之影，肯定不能让诺丝得逞，失去了武器也就意味着她输了。
　　诺丝见到这个情况停顿了一下，双眸中出现了一丝赞赏。
　　“不错嘛小家伙，那么接下来姐姐可要认真了！”诺丝笑眯眯的说道。
　　“请赐教！”岳阳十分认真，没敢半点马虎，更不敢得意，诺丝可还没使用技能呢，一直都是位移加平A。
　　“第一招为：风影轮回。”诺丝举起了长剑。
　　在这一刻，周围浮动起了凌厉的风，像是一道道无影的刀刃一样围绕着诺丝，看不见，但能感觉到，这些风刃形成了一道风墙，任何接近诺丝的生灵都会被无影的风刃撕碎。
　　可还不等岳阳有所反应，诺丝的身影伴随着一道剑光闪过了岳阳。
　　手持长剑，诺丝微笑着站在岳阳的身后，而岳阳则是一动不动的。
　　“好菜哦。”观众席上，橙子单手撑着下巴无聊的看着这一幕，没想到一招都接不下来，好菜哦。
　　“你忘了她跟你打的时候的样子嘛？”琉璃淡笑着说道。
　　场内，岳阳的身上逐渐开始渗出鲜血，她的衣服也破碎了，在感知中，那一个瞬间，有无数把无影但风刃在她身上割了一刀，肉眼根本看不到，如果不是身上的疼痛，她甚至都不知道自己已经中招了。
　　这些伤口非常巧妙的避开了她的要害，如果诺丝是敌人的话，这些风刃会把她的身体切割成一块一块的。
　　“很厉害。”岳阳扭了扭脖子，很厉害的招式，打在身上很疼。
　　“你来一下。”诺丝笑道。
　　“如你所愿。”岳阳勾起了嘴角，手中的风之影逐渐消失。
　　看到这一幕，涟儿突然瞪大了眼站了起来“那是，那是风之影最强的样子！无形无影！”
　　“风影轮回！”岳阳勾着嘴角斩向诺丝。
　　上一秒诺丝还在，可剑斩过去之后诺丝就没影了。
　　“第二招为：风之舞！”
　　“肆虐！”
　　听到诺丝的声音，岳阳没敢犹豫，身体周围立刻环绕起了风之漩涡并且猛烈的扩散开，这个漩涡非常的凶狠，似乎要将一切吸入进去撕碎一般。
　　但奇怪的事情发生了，诺丝不见了，论剑台上失去了诺丝的身影，甚至诺丝的气息也消失了。
　　“怎么......呃......”岳阳惊讶的瞪大了眼，可话还没说完，风之漩涡中的力量突然分散出来一些攻击她。
　　几乎是在漩涡消失的一瞬间又是一个风之漩涡出现，感知中像是一瞬间替换了一样，而这一次的漩涡直接将岳阳卷了起来。
　　“啊啊啊啊！”伴随着岳阳的惨叫，无形无影的风刃不断的在她身上划过。
　　只是一会儿，岳阳的身体就不成人样了，风之漩涡消失，岳阳也是重重的砸在论剑台之外的地上，气息微弱，血液浸湿了大地。
　　诺丝的身影出现在了论剑台上，依然是笑眯眯的样子。
　　“你要记住的第一件事就是，永远不要在同属性并且实力远高于你的对手面前使用你不熟悉的能力，否则你的力量会成为杀死你的助手。”诺丝淡淡的说道。
　　身体上的伤口慢慢治愈，直到最后全身没有了伤口，岳阳撑着身体虚弱的坐在了地上，此刻她明白了，刚刚诺丝是直接化身微风融入到了她的漩涡中与漩涡混为一体，因为她对风属性元素不熟悉所以没有分辨出来，基本上可以说是她送给诺丝一把刀让诺丝砍她。
　　“第二件事，风影轮回是我的能力，你拿来对付我的话就太可笑了，我了解风影轮回。”诺丝继续笑道。
　　“额啊！”岳阳的脑袋再次疼了起来，脑海中的记忆更混乱了。
　　死死的咬着牙，呼吸逐渐粗重了起来，这种情况持续了一会儿之后岳阳便撑着身体站了起来，睁开眼，猩红的双瞳看着诺丝“再来！”
　　说着岳阳便跳上了论剑台。
　　很快，苠的身影便出现在了琉璃的身旁，她坐在台子上眯着眼看着场内的岳阳，也没说话，就这么玩味的看着。
　　“极冰·寒狱！”
　　极冰瞬间将整个论剑台冻结，漂浮起来的寒气似乎带着粘性。
　　但是很快，岳阳就再次被吹起来欧打了一顿丢出场外。
　　“再来！”
　　岳阳不服输，身体恢复之后再次跳上了论剑台。
　　“圣火......”
　　只是这一次还不等岳阳出招，诺丝就直接一剑刺穿了她的胸腔，看着眼前的诺丝，岳阳咬着牙抬起手抓着剑身，嘴角扬起一抹笑容“抓到你了！冻结！”
　　诺丝眯了眯眼，松开手身影撤退，那把剑被岳阳冻成了冰块，并且破碎成渣。
　　可还没等岳阳高兴一下，诺丝的手中又出现了一把剑。
　　“风既是剑，剑既是风。”诺丝淡淡的说道。
　　“停一下！”苠突然开口说道。
　　说完之后苠就直接来到了论剑台上，在她的手中拿着一个瓶子，瓶子里装着一些金色的液体，诺丝笑眯眯的看着这一幕。
　　走到岳阳面前将瓶子递给岳阳。
　　“喝了它。”苠说道。
　　“什么东西？”岳阳问道。
　　苠不悦的皱了皱眉，直接打开瓶盖，一手捏着岳阳的嘴一手将瓶子口塞到她嘴里将这些金色的液体灌了进去，随后将瓶子收起来转身回到了观众席。
　　“继续吧。”苠淡淡的说道。
　　金色液体入口，岳阳的眼睛瞪大，这是什么东西？喝了这金色的血液，简直就跟磕了一瓶百分百HPMP恢复药剂一样，而且这液体非常的美味！
　　琉璃嘴角抽了抽，苠的这个操作就有点过分了啊，自己天天逮着幼之吸血不说，现在还抽血给别人喝。
　　舔了舔嘴角，回味了一下那金色液体的味道，岳阳脸上的笑容更‘迷人’了。
　　“你别以为这是好事，千万不要让幼之知道哦！”诺丝无奈的说道，幼之的血可不是你谁都敢喝的。
　　不过，还没等继续，天空之上突然出现一道毁灭的能量，其目标是坐在观众席上的苠。
　　琉璃立马带着涟儿闪开，诺丝也是赶紧拎着岳阳躲的远远的。
　　岳阳还没反应过来，突然的一道爆炸声响起，在感知中，论剑台那里出现了一种未知的力量，这股力量非常的狂暴。
　　“发生什么事了？”岳阳疑惑的问道。
　　“幼之杀过来了，你不是想知道幼之是谁吗，等会儿就能看到了，不过千万不要让她知道你喝了她的血，否则你死定了。”诺丝笑眯眯的说道。
　　“我刚刚喝的是幼之的血？幼之的血怎么是金色的？”岳阳不解的问道。
　　诺丝笑眯眯的没有回答。
　　但在远处，那种爆炸的能量碰撞，隔着不知道多远都能感觉到那种波动，看这样子，似乎是那个幼之跟苠打起来了。
　　感受着远处的能量波动，她知道这个幼之绝壁很强，砸了咂嘴，幼之估计又是一个传说中的种族。
　　巨人族、矮人族、精灵族，这三个存在于传说中的种族还存于现世只不过隐居在神之故乡，那么，这个幼之也是一个传说中的种族。
　　天使族？唔，应该不是，幼之是魔兽，魔兽，金色的血......难道是龙族？幼之是一条金龙？
　　如果幼之是龙的话，‘ta’是公的还是母的？要是母的话那就有点可怕了，母老虎都牛的不行，这母龙不得上天啊。
　　“那个，我能不能问一下，幼之是男的还是女的？”岳阳弱弱的问道。
　　“母的。”诺丝笑眯眯的回答。
　　“母的......”岳阳开始祈祷这个幼之不是龙族了。
　　母龙什么的一巴掌都能把她拍死吧。

153：真是母龙
　　“这个幼之，她厉害吗？”
　　“怎么说呢，现在的幼之可能也就跟我们差不多吧，不是很厉害，但如果幼之被封印的力量完全解除的话，也就媞娅大人能压她一头了。”
　　“咕，那跟苠的话，谁更强？”
　　“现在苠可以欺负一下幼之，但封印解除之后就不好说了，毕竟苠是第一位血族，她的力量也是非常强大的。”
　　“以后切磋，你能不能轻一点？”
　　“不能。”
　　“怎样你才肯轻一点？”
　　“不怎样。”
　　“......那这个幼之，她是什么种族的？”
　　“等会儿你自己看呗。”
　　“你直接告诉我吧，别卖关子了，让我早点接受现实。”
　　“等会儿自己看。”
　　好吧，岳阳不说话了。
　　幼之与苠的战斗足足持续了半个多小时，岳阳的心是越来越没底，能跟血族始祖打半个小时，这还是一部分力量被封印的情况下，好的，终于要看到幼之了。
　　战斗的能量波动消失了，诺丝带着岳阳走向论剑台的方向。
　　当来到‘论剑台’后，这里已经成为了一片废墟，不管是论剑台还是周围的树林全部被摧毁，地面上有着诸多巨大的坑洞，这场战斗硬是摧毁了周围一大片区域。
　　在中央的位置有着两个人影，走近了之后才看到，一个金发美少女被血皇锁掉在半空中，这个美少女面目凶狠，金色的瞳孔死死的盯着苠，而苠的状态也不是很好，身上的衣物有些破还沾着血液。
　　岳阳呆滞的看着这个美少女，她的头上有一对角。
　　龙角。
　　真她喵的是母龙！
　　“打够了？”琉璃也过来了，很是无奈的看着幼之和苠。
　　“该死的母龙，你还打不打了？”苠呲牙咧嘴的说道。
　　“吸血虫你给我等着！”幼之更是不服输的恐吓苠。
　　“你信不信我把你衣服扒光丢到广场？”苠反过来恐吓幼之。
　　幼之气愤的咬着牙没再说话。
　　“行了行了，打够了就放开，整天打，打个没完，哪天要是伤到别人你们就看着媞娅大人收不收拾你们。”琉璃十分的无奈。
　　苠擦了擦嘴角的血收回了血皇锁，幼之一跟头摔在了地上。
　　“你再偷袭我我弄死你。”苠狠狠的威胁了幼之一下。
　　幼之咬牙切齿的瞪着苠，真是恨不得把幼之给撕碎了，气不过，回头看着琉璃“媞娅说的那个人呢？在哪，叫过来让我揍一顿。”
　　“......”琉璃愣了一下。
　　岳阳默默的躲到了诺丝的身后。
　　“怎么，你的种族骄傲让你吃了？也开始学着欺负弱小了？想打找我啊，我一天打你八遍。”苠不屑的说道。
　　“吸血虫你等我封印解除的时候，到时候你别跑，我弄死你！”幼之恨恨的说道，憋屈的要死。
　　“停，别吵了，别吵了啊，有意思没有，幼之你是不是忘了媞娅大人怎么跟你说的，你现在揍她一顿，等媞娅回来不得揍你一顿？”琉璃服死这两个家伙了。
　　“媞娅呢，她去哪了？让她回来！”幼之不满的说道。
　　“艾尔丁图书馆。”琉璃呵呵的说道，一副有本事你去找她去。
　　“艾尔丁图书馆？还有那只死狐狸，别让我见到她，我弄死她我！”幼之气炸了肺，都是那只死狐狸，非要把她力量给封印了还说怕她脾气上来没人管得住，要不是那只死狐狸她也不会这么憋屈的被一只吸血虫欺负了一千多年。
　　“有本事你去呗，你看谁拦着你了，就会BB。”苠嫌弃的说道。
　　“停！都别说了，论剑台被你们毁了，你们两个负责，媞娅大人回来之前务必建好，否则后果你们懂的。”琉璃头疼的说道。
　　“哼。”幼之哼了一声，背后张开一对龙翼直接飞走了。
　　幼之走了，苠看向了躲在诺丝身后的岳阳，更是嫌弃“你怕什么怕，你真以为她敢打你？她现在打你媞娅不得把她皮扒了？”
　　岳阳翻了个白眼没说话，是，你不怕你能打过她你当然不怕，她打我就是一巴掌的事儿我能不怕，她一巴掌把我拍死了回头等媞娅回来再打她有屁用。
　　“要是没别的事了，我觉得我们是不是可以谈谈了？”岳阳看向了琉璃。
　　“谈什么？”琉璃皱眉。
　　“魔族。”岳阳认真了起来。
　　听到魔族，众人的神色直接阴沉了下来。
　　回到住处，所有人围着一张桌子坐下，全都齐刷刷的看着岳阳。
　　“是不是莉雅大人跟你说什么了？”橙子最先开口问道。
　　“是的，她告诉我魔种一共有五个等级，从三级魔种开始会有融合体，腐蚀、掠夺、吞魔，她让我跟一只三级融合体腐蚀者打了一场，这种融合体非常的可怕，自身能够喷出附带强烈腐蚀性的液体，而且还能做到近乎免疫魔法。”岳阳严肃的说道。
　　“免疫魔法？融合体？”苠死死的皱起眉。
　　“并且杀死腐蚀者之后它的尸体还会发生一次剧烈的爆炸，会扩散出一股腐蚀烟雾，腐蚀性极强，而除了魔种之外，她还告诉我，魔族现在有十王一主，十个魔王一个不死之主。”岳阳继续说道。
　　“你说，不死之主？什么意思？”琉璃严肃的问道。
　　“应该是字面的意思吧，不死，具体是什么我也不知道，她没有跟我说的很清楚。”岳阳摇了摇头，这个她还真不清楚，但八成就是字面的意思。
　　“魔族什么时候又出来这么多魔王？当年种族之战的时候它们也才六个魔王，休养了一千多年魔王的数量直接增长到十个？还有一个不死之主？”遮月非常纳闷的说道。
　　“莉雅大人的话绝对是真的，这个不用怀疑。”琉璃说道。
　　“还有，她还说留给我们的时间已经不多了。”岳阳。
　　“......”琉璃她们没有说话。
　　“还有就是，她跟媞娅大人是什么关系？我感觉她似乎很想杀了媞娅大人。”岳阳小心翼翼的问道。
　　听到这个，琉璃的脸色古怪了起来“你想知道你就去问媞娅大人，这是她们的事。”
　　“我得敢啊。”岳阳摊了摊手。
　　“要不，你们自生自灭吧？”橙子突然对苠说了这么一句。
　　苠的嘴角抽搐了一下。
　　“你这话记得等媞娅大人回来再说一次。”琉璃给了橙子一个白眼。
　　橙子不说话了。
　　“先送心麒回去吧，我们再讨论讨论。”琉璃说道。
　　“那我能不能把这个消息告诉人族和妖族？”岳阳问道。
　　“可以，但是你打算怎么说？这个消息你是从哪里知道的？”琉璃笑道。
　　“......”岳阳沉默了，这还真是个问题，关于魔族内部这么大的消息，她怎么才能说的清楚？她直白的说是一个叫克莉丝莉雅的女孩告诉她的？那克莉丝莉雅是谁？她怎么知道？
　　“这个不用你操心，你管住自己的嘴，到时机了我会跟他们说。”琉璃淡淡的说道。
　　“哦哦，那我就先走了。”岳阳点了点头。
　　“回去之后好好领悟诺丝的能力，顺便去你们人族那什么联盟看看有没有关于魔族的任务，然后带着诺丝去解决一下，实力快速提升的方法就是不断的战斗。”琉璃补充道。
　　“收到！”岳阳认真的点头。
　　之后诺丝便将岳阳送出了神之故乡。

154：要借裂风剑
　　站在神殿中看着神殿的大门，岳阳叹了口气，回去还得面对那个想上了她的姐姐，啊啊啊，好烦啊，要带着诺丝，肯定不是诺丝的剑灵，要带也是带着诺丝的本体裂风剑，跟姐姐借裂风剑，十有八九她姐姐不愿意，借给她的要求也一定是上了她，啊啊啊啊。
　　“按照你们人族的地理位置来算，西北方向一个名为古月岭的地方出现了疑似魔族的痕迹，你的任务就是去调查，如果确信魔族出现的话，灭魔。”诺丝淡笑着说道。
　　“我可不可以即刻出发？”岳阳笑道。
　　“随你，不过我劝你最好还是先调查一下情报，无脑去一个陌生的地方可不是明智的行为。”诺丝收起了笑容。
　　“好的，我明白了！”岳阳露出了灿烂的笑容。
　　“还有，你的那只风鸢，找个时间契约一下，以后你外出的任务不会少，风鸢可以帮你省下不少赶路的时间。”诺丝继续说道。
　　“契约......我该怎么契约！”岳阳兴奋了起来，她终于也要有一只属于自己的魔兽了吗！
　　“不好说，你的情况很特殊，所以也不能用正常人来看你，契约的话，分两种，一是平等契约，主仆地位平等如同同伴；二是血契，主人高于仆从，切仆从不得伤害主人，否则会被契约反噬并且必须听从主人的命令。”诺丝说道。
　　“唔......平等契约，血契，感觉血契对魔兽好不公平啊，诺丝姐姐，公屏契约该如何契约？”岳阳皱着眉头说道，血契太霸道了，应该没人会用血契，契约魔兽等于是找了一个不同种族的同伴，战斗的时候相互帮助，血契太霸道了等于是把魔兽变成了工具。
　　“平等契约必要条件是魔兽自愿被你契约，否则是无法成立的，但血契的话可以强制契约魔兽，唯一需要注意的是魔兽的实力不能比你强，否则契约必定失败，而且会遭到反噬，你选择平等契约的话，我得提醒你，万一哪天你的魔兽不乐意了揍你一顿也是正常的。”诺丝解释了一下。
　　“揍就揍吧，也不见得我就打不过小白，相比于血契，我还是选择平等契约。”岳阳笑着说道。
　　“还有，平等契约一但成立，想要解除除非双方都同意解除，否则即使魔兽战你也不能再契约别的魔兽，而血契虽然霸道，但做为主人你可以随时随地解除契约，就算魔兽战死了你也可以立马换一只魔兽。”诺丝补充道。
　　“告诉我平等契约的办法吧。”岳阳笑道。
　　“......吾为汝之主，汝为吾之仆，自此契约成立。”诺丝笑了笑，留下这么一句话之后就消失了。
　　岳阳挠了挠头，好简单哦。
　　OK，感化小白大作战开始！
　　首先任务就是，收起启示，遇到姐姐之后告诉姐姐战斗很激烈，MP耗光了，需要休息一星期来恢复MP。
　　变回萝莉的样子，舒了口气，走出神殿。
　　在神殿外面果然遇到了陶心月，岳阳立马摆出一副疲惫的样子。
　　“姐姐......我，回来了。”说完之后岳阳就倒了下去。
　　陶心月立马冲了过来接住了岳阳，看着岳阳有些发白的脸色很是心疼，心里也是自责了起来，小家伙为了早点拿到光炎剑这么努力，她居然还色欲熏心，罪过啊。
　　当然，岳阳并不是真的就那么虚弱，只是装的，脸色发白主要是因为精神力量消耗的太多，此刻岳阳满脑子都是怎样才能把裂风剑给忽悠过来，她姐姐一定把裂风剑看的很重要，这是个艰巨的任务啊。
　　回到家里，陶心月将岳阳放在了床上，倒了些水拿了一颗琉璃果给她。
　　“试炼很辛苦吧。”陶心月柔声问道。
　　“还好，能撑住！”岳阳甜甜的笑了起来。
　　陶心月摸了摸岳阳的脑袋，很温柔。
　　“姐姐，我能不能跟你商量个事？”岳阳有些扭捏的问道。
　　“什么事你说。”陶心月笑道。
　　“你可不可以把你的裂风剑借我用用？我就用几天然后还还给你！”岳阳说道。
　　“可以啊，你想用就用。”陶心月没有任何犹豫的就同意了。
　　“谢谢姐姐！”岳阳心里乐开了花，没想到这么容易啊！
　　但是很快，岳阳就觉得不舒服，她姐姐不问她借来干嘛？不忽悠一下就很不舒服“嗯，姐姐你不问我借裂风剑是干什么的吗？”
　　“想必应该是跟你的试炼有关吧，既然是这样的话，那姐姐为什么不借给你？而且就算不是因为试炼，你想用的话姐姐也会借给你用的！”陶心月真的很温柔，化身妈妈桑似的。
　　“姐姐你太好了！”岳阳哭了，这不哭说不过去。
　　“小事！”陶心月不在意的笑道。
　　“姐姐，还有一件事，可能我接下来要出门一趟。”岳阳接着说道。
　　“你去哪？如果离开圣城的话，那我跟着你。”陶心月皱了皱眉。
　　“你可能不能跟着我，因为这是我的任务，必须我一个人完成，如果带帮手的话就不行。”岳阳苦笑着说道，也不是她不愿意姐姐跟着，有姐姐跟着的话就算遇到魔族那也一定不怕，但问题是，姐姐跟着她就没她出手的机会，那她还锻炼个屁，正所谓成为强者的道路都是孤独的！
　　一个人，没关系！再说了，她现在又不是小弱鸡，就算遇到魔族，她也绝对能对付！
　　“......危险吗？”陶心月很犹豫，她实在是不放心小家伙一个人外出，首先任务可能存在危险，其次还有一个赤炎在盯着她。
　　“不算很危险，主要就是调查，可能连战斗都不用，好吗？”岳阳可怜巴巴的看着陶心月。
　　“嗯......好吧，那你外出的时候姐姐帮你盯着赤炎。”陶心月受不了这个眼神，根本拒绝不了啊，那她就盯着赤炎吧。
　　“恩恩，谢谢姐姐！”岳阳开心的道谢。
　　她是真没想到居然会这么顺利！舒服！
　　在家安安稳稳的休息了一晚上，她姐姐也没有性骚扰她，明天就开始感化小白！

155：感化小白
　　岳阳起了个大早，拎着一筐小白最爱吃的果子前去大棚。
　　这大棚还是专门给小白和飓风搭的，每天它们两个都在一起。
　　来到大棚，小白和飓风面对面，也不知道魔兽是用什么方法交流，反正它俩就面对面的坐在地上，以人类视角来看它俩就是干瞪眼。
　　“小白！”岳阳立马挥舞着小手喊道。
　　小白双眼一亮，立马就跑了过来，飓风也屁颠屁颠的跟了过来。
　　“来来来，小白吃，别客气，都是给你的！吃吃吃，吃饱吃好！”岳阳将一筐果子放在小白面前大笑着说道，同时也从储物戒中拿出了飓风最爱的马草“飓风也吃，别客气，就当在自家！”
　　看着突然热情的岳阳，小白和飓风相互对视了一眼。
　　飓风：姐妹儿，我感觉不太对劲
　　小白：这憨批肯定有阴谋
　　飓风：你听她说的，吃饱吃好，她是不是要送你上路？
　　小白：不会吧
　　说着说着，小白突然想起来这个小豆丁似乎一直惦记着炖了自己。
　　小白立马十分警惕的后退，瞪着岳阳。
　　“小白你别误会，我没有恶意，我今天来呢就是想跟你商量个事，你看咱俩认识这么久了还没谈过心，多不合适是吧，我知道你能听懂我说话，虽然你不能说，但没关系，我说你听就好了，你要是同意呢你就点点头，你要是不同意就摇摇头，和气的商量事情，不会强迫你，果子是给你的，你该吃吃该喝喝，咱边吃边聊。”
　　小白还是很质疑。
　　岳阳露着大白牙笑着坐在小白面前，自己掏出了一个琉璃果啃了起来。
　　飓风：沃日，她吃的是血灵果？你主人咋回事儿？她怎么吃这种东西
　　小白：我不知道
　　岳阳刚啃了一口，飓风就扑过来一阵风将她手里的琉璃果给吹走了。
　　“飓风你干嘛！”岳阳恶狠狠的看着飓风。
　　飓风翻了个白眼，问我干嘛，你是猪吗你什么都吃，血灵果这玩意儿你吃了还不得凉凉？陶心月那女人搞什么鬼，都不看着这个小东西的吗。
　　“飓风你等着，我让我姐姐揍你！”岳阳指着飓风说道，太过分了！
　　不过今天的任务还是比较重要的。
　　“飓风等会儿咱们再算账，小白啊，是这样的，我直接开门见山的跟你说了，咱们两个之间不需要磨磨唧唧扭扭捏捏，我想契约你让你当我的魔兽，你意下如何？”岳阳也是直接跟小白开门见山。
　　小白呆了呆，它怀疑自己听错了，这小东西要契约自己？
　　飓风也呆了呆，不是，你契约什么不好你契约这么个玩意儿？除了会飞飞得快之外一无是处，一点战斗力都没，能不能学学你姐姐，要契约也是契约本骏马这样的高级魔兽。
　　“小白我是认真的，我很喜欢你，我觉得你就像是我的同伴，我第一个同伴，搞不搞！你放一万个心，只要你跟我契约成为我的魔兽，从今往后，有我一口肉吃就有你一口肉吃，有我一口汤喝就有你一口汤喝，我有的你也有，怎么样？”岳阳继续感化小白。
　　小白：让我想想
　　“当然，坦诚的说，其实还有一部分原因是，我以后可能要经常外出执行任务，我需要一个带我飞的，我也就认识你，而且你还飞得快，好吗？你今天要是不同意，那我明天再来，明天不同意我后天再来，总之我一定要跟你契约！”岳阳挠了挠头憨憨的笑道，说道最后也是十分的真诚。
　　小白：让我考虑考虑
　　这是第一天，小白摇头。
　　到了第二天，岳阳又拎了一筐小白爱吃的果子来，小白还是摇头。
　　第三天依然如此。
　　第四天还是这样。
　　到了第五天，小白是真的犹豫了，一连五天这个小豆芽都这样做，而且每次她摇头之后小豆芽都不生气不烦，能感觉到，小豆芽真的很真诚。
　　要不，契约了吧。
　　飓风：我说姐妹儿，契了吧，就你这水平有人能看上你让你当同伴都不错了，没见别人找你们风鸢都是当宠物的？
　　飓风：姐妹儿啊，你可憋犹豫了啊，契了吧契了吧
　　小白：......
　　飓风：姐妹儿啊，你还犹豫什么呢，你放心，这个小豆芽肯定跟你签平等契约，陶家一大家子我了解，人倍儿好，就拿我主人举例，想当初我俩并肩战斗，叱咤风云无敌手，来一个杀一个来两个杀一双，从暮色之森外围砍到了内围，一连三天没休息过，最后血族出动了亲王才阻拦我们
　　飓风：艾玛你是不知道啊，那战斗刺激的，当然，这不重要，重要的是在危急时刻，我主人让我先跑她断后，你瞧瞧，你看看，你听听，能遇到这样一个主人，满足啊！
　　小白：你能闭嘴吗？你逼话怎么怎么多？你天天BB个没完，我想给你一爪子
　　飓风：契了吧契了吧
　　小白犹豫了一下，最终点了点头，契约了吧，说实在的，其实这个小家伙还是蛮厉害的，不仅自身是血族中的皇族，跟是跟狼人一族的女皇有深厚的交情，指不定将来还得依靠这个小豆芽跟狼人女皇说一声罩着她的家人。
　　虽然这小豆芽总是嘴上说着炖了你吃了你，但实际上没有真正行动过，有好的也会第一时间想到她，回到家里之后虽然被冷落了一阵，但至少比某只整天只会BB的马好。
　　契约！
　　看到小白点头，岳阳居然没一时间反应过来，她以为小白还会拒绝，她都做好了奋斗一个月的准备了。
　　“小白你同意了？”岳阳难以置信的问道。
　　小白点了点头，同意了。
　　“哇！小白！”岳阳兴奋的直接扑了上去一把抱着小白，开心的不行，那种喜悦直白的传递给了小白。
　　小白也是蹭了蹭岳阳。
　　看着这一幕，飓风欣慰的笑了笑，年轻真好，想当初她跟陶心月契约的时候也是这样，只不过骄傲的她跟陶心月大战了三天三夜，最终才被那个女人感动，契约成立的时候陶心月也是这样抱着她。
　　怀念啊，想当初契约的时候陶心月也就跟这小豆芽差不多，没想到一晃就是十年过去了，如今小白也被契约了，冷宫有伴儿了！

156：我早就想打你了
　　“吾为汝之主，汝为吾之仆，自此契约成立！”
　　伴随着契约咒语，一道契约阵将岳阳和小白环绕，当咒语结束，岳阳的右瞳中出现了一个刻印，闪烁了一下之后便隐藏于瞳孔之中，小白也是如此。
　　一旁的飓某马震惊的张大了马嘴，契约印记在眼睛里？前所未闻的事情啊，一般情况都是在手背上，发生特殊情况也有可能是在胸口或者胳膊上，但印记出现在眼睛里真的是生平第一次见到，甚至以前都没听说过。
　　“从今往后......”岳阳美滋滋的看着小白，可她的话还没说完，手背上的咒印散发出了金色的光芒将小白笼罩。
　　小白庞大的身体逐渐缩小变形。
　　飓风的马嘴越张越大，两个眼睛也瞪的老大，直到最后一个马头变成了一个恐怖的样子。
　　岳阳的嘴巴也张开了。
　　在光芒中，小白逐渐变成了一个人类的样子，越来越小越来越小，小的跟她这么大才停止。
　　当光芒散去，一个白发如雪的小萝莉一脸茫然的坐在地上，小白似乎也没有反应过来，与岳阳对视了一眼，然后抬起两只手放在眼前看了看，试着活动了一下，接着看了看自己的身体。
　　“卧！槽！”岳阳。
　　“我变人了？？？”小白。
　　飓风：WDNMD，挂逼，绝对是挂逼！
　　“呃......”岳阳没忍住流下了鼻血，冲击力太强了，小白此刻是浑身光溜溜的什么也没穿，这样子虽然没有当初的火怜那么性感火爆，但小白化为人类的样子实在是可爱炸了！尤其是她的皮肤白嫩嫩的，两只小手两个小脚可爱的一批。
　　“小白，给力哦！”岳阳竖起了大拇指痴痴的笑了起来。
　　“我居然化形了，我......”小白又惊又喜，化形了，化形了！她居然化形了！她的实力可还没到七阶啊，她甚至连一阶都不到，契约一下，就这么化形了！
　　岳阳兴奋的扑上去一把抱着小白。
　　小白还呆呆的，好神奇！
　　一旁的飓风都快疯了，天呐神呐，谁来制裁这个挂逼啊，不带这么玩的，别的魔兽辛辛苦苦修炼到七阶冒着被雷劈死的风险化形，这只臭鸟契约一下就顺利的化形了，呜哇哇哇不带这么玩的，不公平，我也要！
　　陶心月的身影出现在一旁，面色不悦的看着岳阳和小白，但小白浑身**实在是有点那啥，也是从储物戒中拿出了一套漂亮的衣服递给小白。
　　‘主人主人主人，我也要我也要我也要，你看她你看她你看她！’飓风就跟复读机似的不停的给陶心月传去自己的意念。
　　‘给你你能穿？’陶心月。
　　‘不是不是不是，化形化形化形，我也要我也要我也要！’飓风。
　　‘我没这个本事，你等我七阶吧。’陶心月。
　　‘解除契约，我要跟她契约，我也要化形！’飓风。
　　陶心月上去就给了飓风一脚，飓风就委屈的不行，不带这样玩的啊。
　　小白化形，但不习惯人类的身体，所以衣服也是岳阳和陶心月帮她穿的，穿上衣服，陶心月和岳阳都表示很合适很漂亮，但小白似乎很嫌弃。
　　“麻烦死了。”小白吐槽了一句，当人类还得天天穿衣服换衣服，麻烦死了。
　　“我想知道这是什么情况，你跟心麒契约了怎么就化形了？”陶心月问道，她一直在看着这边，前几天都觉得挺有趣的，谁能想到今天就成了，而且契约之后小白居然原地化形，太玄乎了，前所未闻的事情。
　　“我不知道。”小白摇了摇头，她也不知道这是什么情况，她压根就没想过会化形，身为风鸢，一辈子不能化形都正常，但是谁能想到，她就这么化形了。
　　“心麒？”陶心月看向岳阳。
　　“我也不知道，就是很正常的契约，契约之后我的这个咒印就把她变成了人。”岳阳摇头，抬起自己的右手说道。
　　“真神奇了！”陶心月哭笑不得的看着小白，真的太神奇了，天下之大无奇不有啊，而且近期发生的各种神奇的事情全都围绕着心麒，这个小家伙。
　　不过不管如何，这是好事，小白化形了以后一起行动也方便，也可以带着小白在圣城内走了。
　　接着陶心月便抱着小白带着岳阳回去了。
　　飓风一只马在大棚里凌乱。
　　看着空荡荡的马棚飓风发了呆，过了一会儿之后一屁股坐在了地上。
　　诺大的的马棚还是由我一只马坚守吧，毕竟都好多年了，谁让她摊上陶心月这么个主人，不知道关爱孤寡老马。
　　这边回到家里，放下小白之后小白就兴冲冲的走了两步，然后呢，一跟头摔倒在地上。
　　岳阳立马上前把小白扶了起来“没事儿，多练练，就跟你还是鸟的时候走路一样！”
　　“我不是鸟！是鸢，风鸢！”小白怒道，她早就想说了，风鸢不是鸟！虽然是飞禽，但不是鸟！鸟是鸟，鸢是鸢！不一样！
　　“好好好，鸢，风鸢，就跟你当初还是鸟的时候走路一样。”岳阳。
　　“......”陶心月/小白。
　　随后小白直接扑了上去将岳阳扑倒在地，挥舞着小手殴打岳阳，岳阳赶忙捂着头求饶。
　　“别打了别打了，小白我错了，你别打了，停！”
　　“打死你，我是鸢，不是鸟！打死你打死你！臭萝莉，打死你！”
　　“停停停，小白你够了，我是你的主人！”
　　“你是个屁，打死你！”
　　“姐姐救我！”
　　岳阳委屈死了，小白真的太过分了，哪有魔兽骑在主人身上暴打主人的。
　　陶心月就站在一旁笑哈哈的看着这一幕，小白并没有用力打，也就是跟心麒闹着玩的，表示自己不满被心麒叫成鸟。
　　岳阳也不是不想反抗，但她随便放个技能小白不就没了，再说了，她也能感觉到小白是跟她闹着玩的。
　　不过小白没完没了了！
　　岳阳气啊，直接伸出手掐着小白的腰将她给推了下去，接着反身压住小白坐在小白的腰上。
　　“啪~”一巴掌打在小白的屁股上。
　　“你放开我！臭萝莉你放开我！”小白大喊。
　　“你叫我什么？嗯？你再叫一遍！啪~”就很嚣张！
　　“臭萝莉你放开我！”小白。
　　“啪~叫主人！”岳阳。
　　“臭萝莉！”小白。
　　“啪~你不叫我就打你，打到你叫。”岳阳。
　　“你放开我！”小白。
　　“啪~你叫不叫，我不介意把你的屁屁打肿！”岳阳。
　　“......放开我！”小白。
　　“啪~叫不叫！”岳阳。
　　“我叫，我叫，主人！”小白。
　　“哎~好听，再叫一声！”岳阳。
　　“主人！”小白。
　　“对，就是这个味儿，再叫一百遍。”岳阳。
　　“臭萝莉你别太过分，不然我告密！”小白。
　　“哟呵，你还敢威胁主人？活腻歪了是吧，当初你把我扔水里还浸泡我十分钟的事儿我还没跟你算呢！你看看你，就知道吃，吃吃吃跟猪一样就知道吃，吃那么多你还是这么一个小豆芽，叫主人！”岳阳。
　　“你言而无信，卑鄙的人类你骗我！”小白。
　　“我没骗你，我说了你是我的同伴就是我的同伴，谁让你刚刚打我的，虽然咱们契约关系是主仆，但等同于朋友，你上来就打我我肯定得还回去，说，还打不打我了？”岳阳。
　　“谁让你说我是鸟，我不是鸟！你一直说我是鸟，我早就想打你了，要不是有这么多人罩着你，我早打你了！”小白。
　　“好了好了，你们别闹了，真是的。”陶心月无奈的阻止这两个小家伙嬉闹。
　　‘臭萝莉你给我等着，你别逼我把你的事儿说出来！’内心小白如此说道。
　　‘你敢说我炖了你！’岳阳回答。
　　‘哼哼，你看着，你敢逼我你试试，你是血族你还跟狼人女皇关系要好我都给你抖出来，谁也别想活！’小白继续威胁。
　　‘好好好，咱俩好好相处，不闹好吗，你帮我保密我对你好。’岳阳被逼无奈。
　　‘看你表现！’小白得意的不行。
　　‘你......你瞅瞅你这贱样，你跟谁学的你，算了，不跟你闹了。’岳阳气的没脾气。
　　“你俩又在心里聊什么呢？”陶心月看着这大眼瞪小眼的两个小家伙无奈的说道。
　　“没什么，我俩试着交流一下，对吧小白！”岳阳热情的将小白扶了起来，还帮小白拍去身上的灰尘。
　　“就是就是，我们在试着交流一下。”小白附和道。
　　两人心里各怀鬼胎，岳阳真怕小白把她的秘密说出来，小白怕岳阳给狼人女皇告状，狼人女皇要是生气了，她全家都要没。

157：扫荡
　　又在家里跟小白玩了一天。
　　小白跟岳阳表面就跟好姐妹似的，任谁都看不出来小白其实是岳阳契约的魔兽，但背地里两人直接扭打在一起互掐，谁也不服谁。
　　不过即使如此，岳阳也没有后悔过跟小白契平等契约，这样闹着玩还更有趣，非要分个主仆的话就太无聊了。
　　玩闹了一天之后岳阳就开始办正事了，毕竟这都浪费快一星期的时间了。
　　上午，岳阳整装待发带着小白一起去赏金猎人联盟处打探消息，也是为了锻炼，所以陶心月没有明面上跟着她们，但肯定偷偷的跟着，没有特殊情况她不会现身。
　　来到赏金猎人联盟，岳阳就四处看了看。
　　两人一进门就吸引了很多的目光，毕竟这种地方每天都是彪形大汉的聚集地，像这种白嫩嫩的小萝莉几乎不可能出现。
　　看到岳阳和小白，一些猥琐的大汉还嬉笑着吹了吹口哨。
　　小白非常讨厌，但岳阳是无视了这些人直接来到了公告展览处。
　　展览处挂着许多悬赏和任务，上面清楚的写着任务目标要求以及报酬和时间限制等详细的信息，有的还特别标注需要什么样的队伍才能接取。
　　看着这些悬赏，其中最多的就是血族，大致看一眼，基本上大部分都是伯爵级血族，而且分散在四方位各个方向，而在最上方张贴着一个略显陈旧的悬赏，金额更是达到了五千万金币。
　　看着那一串零，岳阳咽了咽口水，这个任务目标是一个女性血族，上面还贴着一张‘照片’，这照片是联盟用特殊方法将留影石内的画面给刻印了出来，基本上跟照片是一样的。
　　悬赏上说明这个血族至少是领主级，需要至少八个六阶带队才能接取。
　　看着这个照片岳阳发了呆，怎么看怎么感觉有点眼熟......
　　“你认识她吗？”小白疑惑的问道，岳阳一直盯着那个最高悬赏看，她以为岳阳是认识这个血族。
　　“......”岳阳没回答，周围的人也没在意两个小女孩的话。
　　看了许久，渐渐的这个女人与记忆中某个血族的脸慢慢的重叠。
　　长者！这个女人是当初她见到的那四位长者中那唯一的一位女性长者，这TM，牛啊，连长者都在枪毙名单中，牛，真的牛，不过这也太可笑了点，把长者错认为是领主级，至少八个六阶神谕者？得了吧，别说八个了，就算是十个六阶遇到这位长者也是送人头。
　　好在的是这个悬赏似乎很久都没人接了，毕竟是要八个六阶带队，就算是领主级，但八个六阶带队也足以证明危险性。
　　没人敢接她就放心了，不然还真怕有勇士去干血族长者，不过，就算有人接也没办法，人家长者在血族大本营里好吃好喝好日子过着舒舒服服的，试问谁敢在血族大本营内撒野？
　　看了一会儿之后没发现什么，岳阳就去找咨询师。
　　这也是她姐姐给她说的，公告栏上的悬赏并非是全部，有很多悬赏都是没有挂上去的，比如低级的调查任务，又或者是秘密级针对高层开放的。
　　排队资讯，轮到岳阳的时候岳阳立马坐在了面前的老头面前。
　　“小姑娘，你是要资讯什么问题？”老者疑惑的看着岳阳，他觉得这小丫头可能就是来玩玩的。
　　“嘿，这谁家的小丫头，怎么不看好让她来联盟玩。”
　　“看这穿着，似乎是富贵家庭啊，怎么，小姑娘你要发布悬赏吗？叔叔可以帮你哦，哈哈哈！”
　　......
　　岳阳没有搭理他们，小白则是在内心问岳阳‘我可以打他们吗？好恶心哦。’
　　‘不要搭理他们，都是一些过着刀尖舔血生活的人，指不定哪天就死了，粗鲁也是正常的。’岳阳淡淡的回答。
　　“您好老爷爷，我想问一下，近期有没有古月岭那边的任务？”岳阳笑着问道。
　　“古月岭，是有一个调查任务，只不过已经被人接走了。”老者还是认真的回答了岳阳的问题。
　　“被人接走了？谁？什么时候？”岳阳追着问道。
　　“这我不方便告知。”老者摇头。
　　“好吧，那我能不能问一问这个任务的具体内容是什么？我只了解一下这个任务可以吗？”岳阳继续问道，不打听人家的消息的话应该可以吧。
　　“这个倒是可以，古月岭的调查任务，主要是近一段时间古月岭那边突然爆发了一场瘟疫，感染瘟疫的人身体会慢慢的虚弱，慢慢的进入死亡，是一场很奇怪的瘟疫，任务要求就是调查这场瘟疫的起因，报酬是五千金币。”
　　“这就五千？”岳阳惊呆了。
　　“五千还多吗？这都算少的，当初去极北之地的调查任务报酬可是二十万金币。”一旁有大汉笑道。
　　“......我知道了，谢谢爷爷。”岳阳想了想后点了点头。
　　带着小白离开联盟。
　　走在回去的路上岳阳一直在思考。
　　“我们要去吗？”小白问道。
　　“要去，古月岭那边不是简单的瘟疫，我有内部消息，我们一定要去，那个接任务的人去了估计要出事。”岳阳严肃的说道，那不是简单的瘟疫，是疑似魔种出现。
　　“去之前准备东西！”小白眼睛一亮。
　　两人又跑去买这次外出需要的东西，说是买，其实是扫荡。
　　“这个这个这个还有这个，全部都要了！”小白指着水果摊上的各种水果说道。
　　“老板，全部打包！”岳阳更是大气，这些水果不值几个钱，她还是富婆，买买买！
　　水果甜品什么的买了一大堆，所到之处，老板都怀疑是不是饥荒要来了。
　　琉璃果外面基本没得卖，岳阳又跑到学院里的食堂扫荡了一圈。
　　到最后硬是花了三百多个金币，全都买的是吃的，小白吃的她吃的，吃的买完买喝的，喝的买完买一些驱虫散啊什么的。
　　全部买好放到储物戒中，一切准备就绪，出城！
　　当然，出城之前还是得先把姐姐的裂风剑借过来，借到了裂风剑之后陶心月又塞给她好几瓶圣水以备不时之需。
　　准备就绪，出城！
　　离开圣城，找了个没人的空旷地带让小白变回本体，小白变身之后岳阳就爬上了小白的后背。
　　“小白冲鸭！”岳阳指着前方喊道。

158：魔种出现
　　本来以小白的速度从圣城飞到古月岭大概需要不停的飞一天一夜就到了，可小白飞一会儿就要落地喊着要吃果子，飞一会儿就落地吃果子，给岳阳气个半死，没办法，只能威胁小白，古月岭疑似出现魔族，要赶快到达。
　　听到魔族，小白终于认真了起来，即使是她也知道魔族这两个字代表着什么。
　　用出吃奶的力气飞，硬生生将时间缩短了小半天，而在来到古月岭的时候，在天空之上俯视着下面的山岭以及小镇，岳阳感觉到了一股浓浓的死亡气息。
　　在小镇上有一个广场，此时广场中围着许多人，还有许多人躺在地上，飞低之后岳阳注意到这里有不少身穿神武学院校服的人，有男有女，他们正在给躺在地上的人分一些药剂。
　　环视了一圈之后岳阳看向了远处，不知为何，总觉得远处的山脉中怪怪的，充斥着一股不祥的气息。
　　“小白，我们先下去看看情况。”岳阳对小白说道。
　　小白点了点头，直接飞下了广场，在广场的空地上落下。
　　岳阳跳下了小白的后背，看了一圈之后走向人群，而人群也正在看着她，一个个都很惊讶的样子，更是在看到小白变成人类之后惊呆了去。
　　走进了之后岳阳直接看向这几个疑似领头的男生。
　　“我是从圣城赶来的，此次任务出现了一些偏差，能告诉我现在是什么情况吗？”岳阳认真的问道。
　　然而，他们则是呆滞的眨了眨眼。
　　“七阶......这个女孩是七阶神谕者！我们有救了！”有几个原住民突然激动的大喊了起来。
　　岳阳皱着眉看着地上躺着的人。
　　“这些人的生命正在不断的流失，感觉上，像是被什么给吸走了一样。”小白说道。
　　“你们一行人的负责人是谁，别不说话，我可以告诉你们，这次的任务已经不止是简单的调查了，把负责人给我找出来！”岳阳不耐的对这些学生说道。
　　此刻的她就跟个大佬似的，一点也不像个憨憨萝莉。
　　“冉曦学姐和墨羽学姐进山调查去了，她们还没回来。”旁的一个女生被岳阳吓了一跳，弱弱的回答。
　　“冉曦？墨羽？！”岳阳呆了，冉曦和墨羽居然是这次任务的负责人“就她们两个人吗？”
　　“是的，请问您是......”那个男生点头。
　　岳阳没有说话，从储物戒中拿出了她姐姐给她的圣水，圣水具有极强的治愈效果，就算不能驱散这些人身上的瘟疫想必也能压制住，肯定比他们喂的这些药水管用。
　　“我是谁不重要，重要的是，你们现在先将这些圣水分开喂给他们，你们喂的药水一点用都没，根本阻止不了他们的生机流失，除了冉曦和墨羽之外，你们之中谁管事？”岳阳将圣水递给面前的男生后问道。
　　“我！”另外一个男生举起了手。
　　“你跟我详细的说明一下这两天你们来后的情况。”岳阳说道。
　　在一处房屋内，那个名叫何飞的男生仔细的给岳阳讲述了一遍近几天他们到来后发生发现的事，对于岳阳没有隐瞒，就小白变人这一手，这个表面看起来是个萝莉的女孩实力至少是七阶神谕者，七阶神谕者，这可是等同于七大家家主的实力，这样的存在赶来了，看来这次的任务非常棘手。
　　经过何飞的说明，岳阳知道了，这里在一个月前突然爆发了瘟疫，说是瘟疫但到现在为止都没有死一个人，其主要原因是有一批农夫进山打猎，归来之后就倒下了，瘟疫就这样慢慢传开，而且传播的方式也不清楚，第一个感染瘟疫的人是住在小镇东边的，第二个是西边，这两家人平常都没有接触过。
　　但每一个感染瘟疫的人都有一个共同点，他们都进过山。
　　他们到了之后冉曦和墨羽就立刻安排他们在这里帮助感染瘟疫的村民进行治疗，而她们两人则是进山去探查情况，她们也觉得这场瘟疫不对劲。
　　得知消息之后岳阳立马骑着小白飞进了山里。
　　但是古月岭的山岭范围很大，一时半儿根本找不到冉曦和墨羽，但她们应该不会太深入，可等岳阳在附近的范围找了一圈之后，什么都没有找到。
　　“这两个蠢女人别是进入深山了吧。”岳阳蹲在一头野猪的尸体旁皱着眉头说道。
　　面前的这头野猪死状非常凄惨，整个身体仿佛被一只爪子给一爪切开，伤口的切开面呈乌黑色，血液已经没有了。
　　这个样子，是魔种没错了。
　　“小白，我们进入深处找找，希望这两个女人别遇到魔种。”岳阳站起来说道。
　　“你跟她们认识？”小白古怪的问道。
　　“算是认识吧，走吧，别等会儿出事了。”岳阳笑道。
　　进入古月山岭深处之后找寻了许久，虽然没有找到冉曦和墨羽，但找到了线索，在一处溪水旁有熄灭的篝火痕迹，想必是她们在这里休息了一阵子，只不过灰碳早已凉透。
　　真不知道这两个女人是有多胆大，居然敢深入这么远，就算是两个三阶神谕者，等她们遇到魔种的时候也不好应付。
　　再深入追寻了一段距离，岳阳直接发现了一具漆黑的尸体，这具尸体散发着邪恶的气息，魔种。
　　在这具尸体的周围有着一些战斗过的痕迹，甚至还有一些血迹，是人类的血。
　　冉曦和墨羽她们其中一个人受伤了。
　　“小白，你飞上天在周围观察一下，有什么线索立刻告诉我，我在这附近再看看有没有什么痕迹，她们两个可能受伤了。”岳阳立刻说道。
　　小白也是立刻变回本体飞上了天空。
　　在周围找寻了一圈之后没有发现任何线索，岳阳把希望放在小白身上。
　　‘心麒，在你前面大概四百米的位置还有两具魔种尸体，一千米的距离同样有两具，但地面上有一滩红色的血。’
　　‘等我过去！’
　　岳阳立马向前跑去。
　　但就在岳阳快跑到小白说的位置的时候，在更深处的地方突然响起了一道爆炸声，听到这道爆炸声，岳阳和小白都是一惊。
　　小白立刻飞下来带岳阳前去声音来源的位置。
　　还没等飞到，岳阳就感觉到一堆非常浓郁的邪恶气息，看来魔种的数量还不少，不过看这样子应该都是最低级的魔种，可能只是一级普通魔种。

159：二级魔种脸抗毁灭级魔法？
　　“冉曦你怎么样？还能坚持吗？”金色铠甲露出了墨羽略显苍白的脸，武装铠甲也破碎了许多，可即便如此，她还是更加关心与她背靠背的冉曦，冉曦的状态比其她要更差。
　　“还好，能坚持，要不你先走吧，我帮你拖延时间，这里的魔种太多了我们应付不了，回去搬救兵。”冉曦虚弱的说道，她的脸色之比墨羽更加苍白，而且嘴角还有血迹，身上也有很多伤口，左腿更是缠绕着纱布。
　　“可别，我墨家家训可是说过，永不抛弃队友，啊，真是想不到，这里居然会出现这么多魔种，虽然都是最低级的魔种，但数量太多了，呵呵。”墨羽笑呵呵的说道，她们的周围围绕着密密麻麻的黑色魔种，都是最低级的魔种，连一级魔种都不如。
　　可关键就在数量多，有的魔种还会自爆，而且如果不一击必杀，切割的伤口很快就能治愈，简直非常恶心人。
　　不过也就是在这个时候，周围的魔种都停了下来并没有继续进攻。
　　墨羽和冉曦也是抓紧时间恢复体力，警惕的看着这些魔种。
　　魔种之间逐渐让开一条路，一个身形类似人类的魔种走了出来。
　　看到这个魔种，墨羽和冉曦都是咬了咬牙，一级魔种。
　　“你们能坚持这么久确实有些出乎意料，我家主人想见你们，现在你们有两个选择，一：去见我家主人，二：死在这里。”那个魔种冷漠的说道。
　　“你是人类？”墨羽盯着这个魔种许久之后说道。
　　“......”那个一级魔种没有回答。
　　“身为人类居然背叛人族投靠魔族，呵呵。”冉曦不屑的讽刺道。
　　“人族，人族太垃圾了，而魔族的力量超乎你们的想象，等到魔族开始进攻，你们这些种族都将被毁灭，现在你可以选择投靠我们或者死，只是一些宠物你们都应付不了，等魔王到来之后你们拿什么去对付？”那个一级魔种不屑的说道，投靠了魔族之后他才发现如今的魔族究竟有多么强大，一个魔族绝对能够轻而易举的将五大种族全部毁灭。
　　“呵呵，你不用浪费时间了，要杀就上，我们可不会跟你似的当背叛者。”冉曦握着剑撑着身体站了起来。
　　“愚蠢......上吧，吃了她们！”那个一级魔种摇了摇头也是不再墨迹了。
　　“风之舞！”
　　但就在这一刻，天空之上突然响起了一道稚嫩的声音，听着这道声音，墨羽和冉曦都是有些发呆，这声音怎么那么熟悉？
　　抬头看向天空，天空之上有一只巨大的白色风鸢，但没有人影。
　　一阵风之漩涡席卷而来，漩涡所到之处，那些低级魔种在一瞬间便被撕成碎片，即使是那些会爆炸的也是如此。
　　仅仅是几个眨眼，周围的魔种消失的干干净净，只留下了那个一级魔种。
　　“想不到风之舞这么厉害！”岳阳再次开口，这一次她的身影出现在了墨羽和冉曦的身前。
　　“心麒？”看着熟悉的背影，墨羽呆了，她怎么也想不到，突然赶来的救兵居然是这个小丫头。
　　“......”冉曦还没有反应过来，但内心已经有了一个答案。
　　岳阳回头帅气一笑。
　　“帅不帅！”岳阳。
　　“......”墨羽/冉曦。
　　“你......”看到岳阳的脸，冉曦惊呆了。
　　“叙旧的话等会儿再说，我得先把这个魔种给处理掉，我刚刚貌似听到你说什么你家主人是不是，说吧，你家主人在哪，把它叫出来，我一起砍了。”岳阳摆了摆手回头笑眯眯的看着魔种。
　　一级魔种而已，太垃圾了，她连腐蚀者都杀过。
　　“裂风剑？你，你是......”那个一级魔种看到岳阳手中的剑后直接惊恐了起来，裂风剑，人族希望之种！
　　“我是你爹，呸，我不是你爹，我是收你命的人，现在我给你两个选择，一：把你家主人叫出来给我一块儿砍了；二：我先把你砍了再把你家主人砍了，给你三秒钟做选择，不然我帮你选择。”岳阳随意的挥舞了两下裂风剑，裂风剑握在她手里很不和谐，主要还是她太小了。
　　听着这粗鲁之语，墨羽凌乱了，冉曦眼皮抽了抽，没错了，就是她！
　　岳阳又掏出两瓶圣水丢向身后。
　　“一二三！”接着岳阳快速的喊道。
　　“？”
　　“风之舞！”岳阳的身影化为一阵风席卷过去。
　　那个一级魔种甚至都没反应过来，当岳阳出现在他身后之后，好似什么事情也没发生一样。
　　“现在你可以告诉我，你家主人在哪了吗？”岳阳收起裂风剑帅帅的说道。
　　“你......”一级魔种怒了，可他刚抬起手，他的胳膊从肩膀处掉落，不止是胳膊，四肢全部齐根被砍断。
　　“额啊啊啊啊啊！”魔种发出渗人的惨叫声。
　　黑色的污血喷溅。
　　墨羽和冉曦咽了下口水，秒杀，一个照面就秒杀，她也太厉害了。
　　“告诉我，你家主人在哪？”岳阳又问了一遍。
　　“额啊啊啊啊！”魔种没有回答，就是在惨叫。
　　“算了，你别喊了，好吵。”岳阳拔出裂风剑直接将魔种的脑袋给削了下来。
　　惨叫声消失，魔种的尸体倒地之后融化了起来。
　　‘心麒，在你右边有一个更强烈的暗能量体！’
　　“圣火·炎爆！”听到小白的消息，岳阳立马抬起手对着右边来了一发炎爆。
　　炙热的火海扩散开，在火海席卷过来之前岳阳来到了墨羽和冉曦的前面。
　　火海被无形的墙壁阻拦。
　　岳阳盯着火海之中，在她的感知里，火海中并没有暗能量体。
　　“心麒你......”墨羽呆呆的开口。
　　“别说话，还没完呢。”岳阳严肃的说道。
　　墨羽扶着冉曦点了点头。
　　当火海消散之后，面前的大片土地已是狼藉一片，然而，没有任何暗能量体。
　　“桀桀~”一道阴森又诡异的笑容在她们身后响起。
　　岳阳立马回头。
　　在她们的身后十米之外的地方站着一个类似人形被黑雾笼罩的魔种，两个猩红的大眼睛看着她们。
　　“我记得人族的风之种不是那个叫陶心月的女人吗？为什么她的裂风剑在你手上？从你的身上我能闻到那个女人的味道，看样子你们关系不浅。”魔种低笑道。
　　“二级魔种？”岳阳皱起了眉，这个家伙是二级魔种，但感知中要比那个一级魔种强很多。
　　“你刚刚释放的魔法有着毁灭的味道，想不到你这么一个异类居然能够在这个年纪掌握毁灭级魔法，今天收获可真不小，你是自己跟我回去还是我把你带回去？”二级魔种还在笑，这一次，伴随着他的笑声出现了一群跟他一模一样的魔种，呈圆形将她们包围在内，每一个分身体都发出了难听的笑声。
　　“你能闭嘴吗？你笑的好难听。”岳阳捂着耳朵不满的说道。
　　“桀桀~”还在笑。
　　“哈~没办法了呢，既然你这么喜欢笑的话，那我只好把你打得笑不出来。”岳阳无奈的说道，也是放下了裂风剑。
　　“啪~启示！”直接开大招了。
　　变身金发美少女战斗形态，岳阳的手掌上涌现了雷电。
　　“天雷·禁狱！”
　　雷芒扩散开笼罩大地，无数道天雷落下，周围的分身体包括其本体在这天雷之下顷刻间被毁灭。
　　墨羽和冉曦已经变成了智障，这是怎么一个情况啊！她到底是谁！
　　“这么菜的吗？”岳阳有些奇怪的收起了天雷禁狱，感觉怪怪的，这个魔种菜的不真实，而且居然脸抗天雷，假的一批。
　　很快，那个魔种就又出现在了岳阳的面前，这一次它的笑声更加疯狂。
　　“哈哈哈哈哈！又是毁灭魔法，你到底掌握了多少个毁灭魔法？火元素，雷元素，你居然掌握两种元素，哈哈哈哈哈，你还有什么招式吗？都拿出来给我看看，毁灭魔法不过如此！”
　　“......又是魔免？不是，你们魔族都开挂了吗？怎么都是魔免？”岳阳醉了，这还玩个锤子哦，魔族各个开魔免外挂。
　　不过，在感知中之前它的分身确实是被天雷给炸的稀碎，这个身体好像是又凝聚出来的，就是怎么感觉怎么像是眼前的这个也只是一个分身，很奇怪。
　　“魔免？哈哈哈哈，不，你的魔法打在身上还是很疼的，不过杀不死我。”魔种大笑道。
　　“哦~我明白了，风影轮回！”岳阳点了点头，立马拿起裂风剑。
　　风影穿过魔种的身体，下一刻，魔种的身体便被搅碎。
　　可是过了一会儿又恢复了。
　　“风影轮回？风之舞？哈哈哈哈哈，不过如此，还有吗？”魔种不屑的笑道。
　　“我明白了我明白了，我知道该怎么杀了你了。”岳阳若有所思的点了点头，炎爆天雷风影轮回都没用，这个魔族应该也是一个不死族。
　　“冻结！”岳阳说道。
　　极致的寒冷顷刻间将魔种冻住。
　　魔种不屑的看着岳阳，有什么招式都用出来吧，可以多吸收一点。
　　“那么，请你尝尝这个！圣光·破晓！”岳阳笑着转身，手中也是凝聚出了一把圣光战弓。
　　看到这把战弓，魔种瞪大了眼，圣光！
　　“清算！”岳阳勾起了嘴角。
　　“洗礼！”一箭清算射出，接着又是一发洗礼升空。
　　做完这一切岳阳立马回到墨羽和冉曦面前开启了雷霆防护罩。
　　很快，凄惨的吼叫声响起。
　　听到这个声音岳阳砸了咂嘴，没事儿你装什么比呢，一个二级魔种就敢脸抗老娘的大招，谁给你的勇气？
　　你牛逼哦，各种元素都对你没用，圣光你怕不怕？让你装比，没本事学人家装比，死了吧。
　　不过这个二级魔种有点恐怖了，就算是不死族，居然能抗住毁灭级魔法，这太不科学了，毁灭级魔法岂是那么简单的东西？一个二级魔种随便抗？
　　这个家伙或许不是二级魔种，但感知中它远远不如那个腐蚀者，这是怎么回事？

160：熟悉的气息
　　【感谢某些大神，我现在已经在考虑要不要当一个言而无信的人（签约上架），如果哪天我变了突然把这本书签约上架了，想骂我的提前在这里骂吧，反正我挺贱的。】
　　“没事吧！”收好裂风剑，岳阳回头对墨羽和冉曦露出了一个灿烂的笑容。
　　看着这个笑容，墨羽和冉曦发了呆。
　　“你......”
　　“感谢的话留着回去的再说，小白！”
　　岳阳没等墨羽继续说，打断她之后直接对着天空挥舞了一下小手，小白在半空中化为人类落地。
　　小白盯着冉曦看了两眼。
　　“她不是上次在暮落之森里打咱们的那个人吗？”小白显然是认出了冉曦，就是她，不，是跟着她的人把她从天上打了下去，要不是岳阳逼着她给自己治疗，那次她就死了。
　　对于这种抓风鸢当宠物的人，她是一丁点好感都没。
　　“怎么？你还记仇了？”岳阳笑眯眯的说道。
　　“当然，你们人类有好多都是这样，闲的没事干抓我们当宠物，得亏你们没遇到狼人，不然把你们都给手撕了！”小白恶狠狠的说道。
　　“小白！”岳阳皱了皱眉，直接给了小白一个脑瓜崩，怎么能这样说呢，不能当面说！
　　“心麒你现在好像很厉害的样子。”墨羽呆呆的说道。
　　“当然，我超厉害，不过我真没想到，把调查任务接了的居然是你们两个，墨羽你说巧不巧，上次遇到你你也是接了个调查任务，我救了你两次哦！”岳阳得意的竖起两根手指。
　　“我知道，谢谢你心麒！”墨羽露出一个勉强的笑容，上次被救她就记着，只是知道了心麒是风之剑使的亲妹妹之后她不知道该怎么报答了，人家身为风之剑使的亲妹妹，什么也不缺，只是没想到，这又被救了一次，欠的太多了。
　　“你们身体怎么样了？”岳阳蹲在两人面前笑着问道，也是伸出手想要查看冉曦受伤的腿。
　　冉曦下意识的就缩了缩，她现在非常的迷茫，差不多跟智障一样，完完全全没明白现在到底是什么情况。
　　她跟岳阳初次相遇是在暮落之森，岳阳的身份是血族皇族，第二次相遇是在学院里，她的身份是风之剑使的妹妹，第三次就是现在，她的身份是救命恩人。
　　她到底是谁，为什么身为血族的她又好像是人类，为什么她会变身？她变身后为什么这么好看！到底是为什么！
　　“怎么回事？”岳阳皱着眉头问道。
　　“被那些低级魔种偷袭的。”墨羽回答。
　　“......小白你先带她们回去。”岳阳思考了一番之后说道。
　　“不要，她的手下上次差点杀了我，我才不要背着她。”小白不满的说道。
　　“你怎么这么记仇？听话，带她们先回去，你带她们回去，我给你十个果子！”岳阳无奈的说道。
　　“二十个！”小白讨价还价。
　　“成交！”岳阳笑道。
　　“那你呢？”小白美滋滋的问道。
　　“我得再看看周围，刚刚那个魔种太古怪了，感知中它只是一个二级魔种，但脸抗我的天雷还没事，这太假了，我觉得这事儿不太对劲。”岳阳沉声说道，随便一个魔种就能魔法免疫？这显然是不可能的，那个魔种也不是真的没事，它应该是被天雷轰碎，但又立刻凝聚起来了。
　　而且自出现之后就没有攻击，除了那个腐蚀者之外这是她第一次与魔族战斗，魔族显然不像是会站着挨打的种族。
　　还有那家伙的话，有什么招式都用出来让我看看，非常的奇怪，一个二级魔种敢在拿着裂风剑的她面前这么自大？
　　“别，你别一个人行动，你和我们一起回去吧，出现了魔种，我们回去向上面报告，让上面的人派人过来。”墨羽担心的说道。
　　“不用怕，我只是看一看，而且我的实力可不只是你们看到的这些，这些只是冰山一角，就算是四级魔种也奈何不了我，你们跟我一起的话只会是累赘，你们乖乖的听话回去养伤，别忘了，我可是花了二十个果子才让小白同意带你们回去的。”岳阳笑道，也是刻意看了冉曦一眼。
　　冉曦非常的尴尬，有点脸红。
　　“小白！”岳阳喊了一声。
　　小白立马变回了本体，非常鄙夷的看了墨羽和冉曦一眼，心里也是不屑的说了句‘蠢货。’
　　真滴蠢，两个三阶神谕者连一群低级魔种都奈何不了，我的主人秒杀二级魔种，你们担心她？我都不担心你们担心个屁啊！
　　还有这个主人，也太烂好人了，她忘了上次在暮落之森被打下来的事？要不是被打下来耽误那么长时间能被狼人女皇追到？差点都被杀了。
　　不过就在墨羽和冉曦准备爬上小白的后背时，小白和岳阳同时看向了更深处的森林。
　　在更深处的地方突然爆发了一道灼热的气息，这股灼热的气息隐隐有些熟悉感。
　　小白和岳阳对视了一眼。
　　‘小白你感觉到了吗？’
　　‘我感觉到了。’
　　‘该不会是......’
　　‘就是啊，快跑！我们能感觉到她，她一定能感觉到你，跑啊！’
　　“呜哇啊啊啊！”岳阳鬼叫一声抢在墨羽和冉曦前面爬上了小白的后背。
　　墨羽和冉曦都呆了，咋肥四？
　　“快上来，快快快！”岳阳着急的喊道。
　　虽然不知道为何，但能让她都这么害怕的应该非常厉害，墨羽和冉曦立马搀扶着爬上了小白的后背。
　　“小白快飞，快跑，不然晚了要变烧鸟了！”岳阳催促道。
　　‘我不是鸟！’小白愤怒的说道。
　　“我知道你不是鸟，但熟了之后都一样，快飞啊！上帝保佑，神明保佑，千万不要感知到啊！”岳阳快哭了。
　　小白也是铆足了劲儿的飞，连滚带爬的往小镇方向飞，生怕被那个可怕的女皇注意到。
　　真是怎么都没想到，今天怕不是大佬聚会？魔族出现了，狼人女皇也来了，天呐，要不要这么刺激？她们还是孩子啊，不要这样玩！
　　看着森林深处，岳阳咽了下口水，要是被火怜抓到绝对要被调教一番的！
　　“心麒，发生什么事了？”墨羽疑惑的问道。
　　“你别管发生什么事了，总之跑就对了，跑晚了小命都没了，你们抓紧了啊，要是掉下去我们可不负责接，我滴妈呀，那个女人怎么也来这边了，天呐！”岳阳怕怕的说道，不断的回头看着深处。
　　绝对没错，那股灼热的气息，红莲之火，错不了！她现在的感知能力非常强，就算不是血族状态也很强，那气息，老熟悉的，火怜的红莲之火！
　　不过看样子火怜似乎跟什么打起来了，现在应该没有注意到她。

161：可还记得我这个‘姐姐’？
　　古月山岭最深处的一处天坑，这里常年无人踏足早已荒凉，但此刻天坑内到处都燃烧着赤红的火焰，这里的温度上升到了一个极其可怕的程度，而在火海之中站着一位身穿火红色长裙的女子，女子的长发也是火红色，像是燃烧起来了一样，俏脸阴寒的看着面前的一团黑影。
　　“最后一次机会，说还是不说，你不用妄想逃走，这里已经被我的火焰笼罩，凭你还无法穿破红莲屏障。”火怜伸出手掌，在其指尖上跳动着一些火苗，她微笑着对那个黑团说道。
　　“你杀不死我的！”黑团发出难听的声音，但这声音中夹杂着一丝恐惧。
　　“一时半会儿是没办法杀了你，不过你能在这里坚持多久？”火怜玩味的说道。
　　这团黑影是魔族没错了，但也是魔族中最为诡异的不死族，而且这个不死族与之前各族抓获的不死族还不一样，如果按照魔族的等级来的话，这个家伙应该是四级魔种甚至是五级魔种，只不过因为是不死族没有攻击力所以才不能感知到。
　　如果不是这家伙在红莲之火中坚持这么久，她都不敢相信一只至少是四级的魔种居然出现了。
　　“你别妄想了，我是不会告诉你的，你最好赶紧逃走，否则我族救援赶来之后你走不了了，你的伤可还未痊愈吧！”魔种讽刺的笑道。
　　“真的不说吗？”火怜的表情冷了下来。
　　魔种的两个瞳孔缩了缩。
　　“那真是可惜了。”火怜失望的摇了摇头，手掌握住，其中的火苗熄灭了。
　　在这一瞬间，天坑内的火焰温度再次上升。
　　“额啊啊啊啊啊！”魔种发出了凄厉的惨叫声，它的身体很快就被火焰给焚烧，最终留下了一颗黑漆漆的东西。
　　捡起这个黑色的东西放到了准备好的瓶子里。
　　“知道你们不死族难以杀死，那你就慢慢品尝被火焰炙烤的感觉吧。”火怜收起了瓶子之后淡淡的说道，天坑内的火焰也消散了。
　　离开天坑之后火怜看向了古月镇的方向，勾起唇角笑了一下“本来还想找典小姐聊聊天，不过现在看来这次外出的收获还不小，不知道小家伙可还记得我这个‘姐姐’，刚刚的感知中，小家伙的气息有些变化，变强了不少。”
　　随后火怜的身影便消失了，周围焚烧的火焰在她离开之后也彻底熄灭，只留下了狼藉的一片。
　　......
　　古月镇。
　　回到镇上的岳阳也是微微松了一口气，跑了这么远了，想必火怜应该感知不到了。
　　在广场降落，见到墨羽和冉曦之后，在这里守卫的学生们立刻围了上来。
　　岳阳则是前去查看感染瘟疫的村民情况。
　　感知中这些居民的生机已经不再缓缓流失，岳阳松了口气，果然啊，这古怪的瘟疫跟那些魔种有关，不过好在没事了，魔种被她消灭了！
　　“各位都过来听我说啊！大家可以放心了，瘟疫不会再扩散了，瘟疫的源头已经被我们消灭了，大家不用再害怕了！”岳阳对着周围围观的居民说道。
　　“真的吗？”
　　“真的不会再扩散了吗？”
　　“感谢大人！”
　　......
　　“瘟疫不会扩散了，另外，我这里还有一些圣水，大家来帮忙分一下，让这些人喝下，休养一段时间就会好了！”岳阳说着又拿出了几瓶圣水。
　　心里也是有些肉疼，她姐姐怕她出什么事所以塞给她一大堆圣水，她真是好人做到底全都给分出来了，哎，算了，救人要紧，她也用不上，圣水对她来说也就是快乐水，没一点治愈效果还不如她的自愈呢。
　　看着岳阳的举动，墨羽和冉曦都是不知道该怎么说，尤其是冉曦，她甚至怀疑自己当初是不是做了个梦，这么一个人怎么可能是邪恶的血族。
　　瘟疫消失，圣水喂下，濒死的人们很快就清醒了过来，虽然身体非常的虚弱，但意识已经清醒了，看到这里小镇的居民知道，瘟疫真的没有了，他们得救了。
　　在镇长的决定下，小镇的居民打算给岳阳她们举办一场感谢宴会，当然，是瞒着她们进行的。
　　岳阳她们也是被安排在镇长家附近的居所内，这里的环境可以说是小镇最好的了。
　　在属于自己的房间内，岳阳又跟小白打了起来。
　　原因是火怜的出现导致她得多带着一头猪回来，小白要求多加十个果子，岳阳不满意，并且要求小白道歉，就这样，两人扭打在了一起。
　　打着打着，门就被敲响了。
　　“停停停，小白先停，有人敲门。”岳阳捂着头说道，小白真是不知道好歹，让着她还这么嚣张。
　　“哼！”小白哼了一声之后跑去开门，打开门直接摆着一张臭脸“谁呀！”
　　“是我！”墨羽站在门口露出友好的笑容。
　　“墨羽，你身体没事了吗？你怎么不继续休息，找我有什么事？”岳阳爬起来跑到门口笑眯眯的问道。
　　“我其实没什么大事，我找你主要是想跟你说声谢谢，心麒，谢谢你，你救了我两次了。”墨羽非常的诚恳。
　　“小事，我上次不都跟你说了，出门在外能帮则帮，多一个朋友多条路是吧，你在学校还是我学姐呢，以后有事儿我还得找你罩着我！”岳阳不在意的笑道。
　　“我欠你两条命。”墨羽认真的说道。
　　“唔......你要真想感谢我，那回去后你多送我一些琉璃果吧，越多越好，我来者不拒！”岳阳想了想后笑着说道。
　　“没问题！”墨羽果断的点头。
　　“其余的话，我有什么需要了再找你。”岳阳继续说道。
　　“嗯！”墨羽继续点头。
　　“没别的事的话你先回去休息吧，休整一下，明天咱们回去。”岳阳笑道。
　　“冉曦有话想跟你说，不过她腿不方便。”墨羽说道。
　　“那我去找她！”岳阳不在意的笑道，然后走向冉曦的房间。
　　8说了，这次必须讹冉曦一顿饭，救命之恩啊，当然，冉曦要是不听话的话，她不介意再调教冉曦一顿，反正冉曦打不过她！
　　抱着这个心态，岳阳坏笑着走向冉曦的房间。
　　与此同时在小镇的镇口出现了一位带着面纱的女子，女子一头火红色长发以及火红色长裙格外的显眼，周围的人都是忍不住多看了她两眼。
　　看到这个女子那火爆的身材，一些男性忍不住咽了下口水，但理智告诉他们，这个女人绝对是个大人物。
　　火怜无视周围的目光微笑着走进小镇，不过在刚走到一个路口的时候一个小女孩停在了她的面前。
　　“姐姐你好漂亮呀！”小女孩天真可爱的对火怜说道。
　　“是吗？小不点你也很可爱哦！”火怜勾起嘴角摸了摸小女孩的脑袋，这话虽然听着舒服，但这个小东西看起来应该会很好吃。
　　“姐姐你是来这里找人的吗？”小女孩欢喜的问道。
　　“嗯？你怎么知道姐姐是来这里找人的？”火怜笑着反问。
　　“因为我们这里平常基本没人来的，偶尔有外来的人都是来这里找人的！”小女孩笑着说道。
　　“这样啊，那姐姐可不可以问你个问题？小不点你有没有见到一个跟你差不多这么大的小女孩？也是外来的。”火怜问道。
　　“嗯......唔......姐姐你说的那个人是英雄大人吗？”小女孩仔细的想了想后说道。
　　“英雄大人？”火怜愣了愣，也是忍不住又笑了起来，这个小家伙现在还混了个英雄，不错嘛！
　　“姐姐你说的这个人跟英雄大人好像，英雄大人也是外来的，她是来救我们的！英雄大人帮我们打跑了瘟疫！”小女孩的语气很崇敬。
　　“没错，就是她，她现在在哪？”火怜笑眯眯的问道。
　　“在镇长大人家旁边。”小女孩指着镇长家的方向说道。
　　“好的，谢谢小不点，这是给你的小礼物！”火怜再次摸了摸小女孩的头，然后将一个小吊坠放在了小女孩的手中，哎，上了年纪之后果然越来越喜欢小孩子。
　　“哇！好漂亮啊！”小女孩双手捧着吊坠很是欣喜的说道。
　　但等她回神之后，火怜的身影已经不见了。
　　“姐姐去哪了？”小女孩疑惑的挠了挠头，而后再次看向手中的吊坠，非常漂亮的吊坠，做工非常精美，而且放在手里暖呼呼的像个暖炉一样“那个漂亮姐姐真好，她肯定是英雄大人的朋友！”

162：我既是人亦是血族
　　房间里，冉曦坐在床上，靠着墙壁看着窗外的风景发着呆。
　　腿上的伤口也重新清理消毒换上了新的纱布，脸色还有点苍白，但相比于在森林中已经好很多了。
　　岳阳走到床边坐下看着冉曦“你要跟我说什么吗？”
　　“......你究竟是人类还是血族？”冉曦回头看着岳阳看了一会儿后认真的问道。
　　岳阳笑了笑，姑且没有回答这个问题，是人是血族？可以是人，可以是血族，也可以什么都是不是，她啊，就是个异种。
　　“血皇领域。”岳阳轻笑道。
　　血色空间将整个房间笼罩，就连空气中都弥漫起了一股血腥味儿。
　　岳阳的双瞳猩红了起来，獠牙也长了出来，保持着坏笑趴在床上逼近冉曦。
　　冉曦有点害怕的缩了缩，但身后是墙没办法再退了，只能咬着牙看着岳阳。
　　“你可以把我认为是血族，也可以把我认为是人族，我既是血族亦是人族，但不管是人还是血族，你都没有反抗我的能力。”岳阳笑眯眯的说道，也是伸出手拽着冉曦的另一个脚腕将她给拽了过来，最后压在冉曦的身上。
　　冉曦的脸又红了起来。
　　“呵呵，别害怕，就算我是血族我也不会杀了你，说调教你是逗你玩的。”看着冉曦那‘可口’的样子岳阳也是忍不住笑了起来，还是不要逗她了。
　　“你想干嘛？”冉曦十分的惧怕，不管如何眼前的这个小家伙就是血族的模样，而且还是血族中皇族的模样，浓浓的压迫感，这种感觉比第一次初遇时更强。
　　“我救了你，你报答我，这是天经地义的事情，我索要的报酬不过分，一顿饭！”岳阳露着两颗尖尖的獠牙笑着说道，一只手也是不老实的摸着冉曦的脸。
　　冉曦在发抖。
　　“冉曦小姐姐，我饿了~”岳阳重复了这一句话之后便埋在了冉曦脖子间，不客气的咬破冉曦脖子上的血管吸食着血液。
　　啊，年轻的人类小姐姐的血不管怎么喝都是那么的美味，这比她喝的那些血袋美味几千倍都不止！
　　冉曦咬着牙撑着。
　　吸食了一些血液满足了一下嘴瘾，岳阳停了下来，舔了舔冉曦脖子上的牙印，牙印很快就愈合了。
　　“我不杀你，我也不会杀任何人，不过你能不能帮我保守秘密呢？当然，就算你不愿意保守，你说出去了也没人信，我不怕阳光，不怕圣水，我可以使用魔法，只要我不暴露自己，谁都不会觉得我是血族，你可以当我是在威胁你。”岳阳趴在冉曦耳边笑眯眯的说道，也是故意调戏冉曦，轻轻的舔了舔冉曦的耳垂。
　　冉曦身体瞬间软了下来，想推开岳阳也变成了无力的抗拒。
　　“可以吗？冉曦小姐姐~”岳阳继续吹起。
　　“嘤哼。”冉曦发出一声极其诱人的娇喘。
　　“而且，如果冉曦小姐姐愿意帮我保密的话，以后我可以保护你，稳赚不亏的买卖，干不干？”岳阳坏笑着说道。
　　冉曦迷茫的点了点头。
　　“乖~”岳阳满意的蹭了蹭冉曦的脸，这才收起表情坐了起来。
　　收回血皇领域，收起血族状态。
　　“那就这么说好了，你帮我保密我保护你，以后你要是需要执行什么比较危险的任务叫上我，别的我不敢跟你保证，至少一点，这个世界上除了血族女王那样等级以及之上的敌人，其余的我都能解决。”岳阳很自信的说道。
　　“你为什么要来人族，你想干什么？”回过神来之后冉曦咬着牙质问道，她是血族，她来人族干什么，她为什么要以风之剑使妹妹的身份混进人族。
　　“......我只是想回家，别的我什么都不想做。”岳阳微笑着说道，只是想回家跟家人在一起罢了。
　　“回家？”冉曦表示有点疑惑。
　　“我的家，嘶......”说道这里，岳阳的头又疼了起来。
　　真的就很奇怪，最近莫名的总是会头疼，每次头疼脑海中就会闪出那些记忆画面，看似像是要融合，但没有融合，过一会儿就会消失。
　　今天也是如此。
　　“我就是陶心麒，我姐姐就是陶心月，我只是想回家，好了，不打扰你休息了。”头疼消失之后岳阳站了起来笑着说道。
　　就在岳阳打算离开的时候房门被敲响了。
　　“叩叩叩，心麒，冉曦你们在吗？”外面是墨羽的声音。
　　“在在在！”岳阳立马跑去开门。
　　打开门之后墨羽站在门外。
　　“心麒，有人找你。”墨羽指着另一边说道。
　　“心麒快跑！”小白的声音响起。
　　岳阳扭头这么一看，我滴妈呀，一个身材火爆高挑的红发女子拎着小白，这个女人带着面纱，但就她这身材，用屁股猜也知道她是谁。
　　岳阳想也没想扭头就跑啊，一步迈上床，两步上窗户，一头撞了出去。
　　冉曦和墨羽都是凌乱了，这......
　　“你这只鸟怎么这么不听话。”火怜有些无奈的看着小白，她是真的没想到，这只鸟居然化形了，魔兽七阶才能化形，可这只鸟顶死一阶的实力，她怎么就化形了？
　　“我不是鸟。”小白怂巴巴的说道。
　　“你不是鸟？”火怜玩味的笑道。
　　“......我是鸟。”小白怕了。
　　“乖孩子，等会儿我再找你。”火怜笑眯眯的说道，放开小白之后身影就消失了。
　　‘小白你怎么肥四，你为什么不早点告诉我？咱俩能心灵沟通啊！’
　　‘我忘了！’
　　‘你是猪吧！我的妈呀，要命啊！’
　　然后岳阳就没再说话了。
　　一头撞在那令人窒息的夹缝中，岳阳脑袋瞬间就热了起来，那熟悉的触感，是火怜没错了！
　　火怜笑眯眯的搂着岳阳的腰，声音非常的柔和“小家伙，见到姐姐跑什么？姐姐又不会吃了你。”
　　“......内个，其实我不是想跑，我想给你买礼物来着！”岳阳抬起头露出一个十分灿烂的笑容。
　　“不用买礼物，小家伙你就是最好的礼物！”火怜可是不会信岳阳的鬼话，一把将岳阳推倒在旁边的草地上压了上去。
　　獠牙刺破脖子上的血管，岳阳欲哭无泪的忍受着，报应来的也太快了吧。
　　太久没有喝岳阳的血了，火怜明显有些控制不住内心的贪婪，精神气爽岳小阳很快就濒临被榨干的危险。
　　另一边，两个脑袋默默的收回了房屋。
　　墨羽和冉曦的脸色通红，心里默念少儿不宜少儿不宜！

163：红莲矩阵
　　放开岳阳之后火怜十分贪婪的舔着性感的嘴唇。
　　“小家伙你的血真的很美味啊，越喝越上瘾，要不姐姐还是把你带回去养着好了。”火怜妩媚的说道，美味是一回事，这小东西的血液可以提供给她大量的能量补给，如果按照狼族原本的恢复方法她想将实力完全恢复得至少一两年的时间，但是如果每天都摄入这小东西的血，半年时间就差不多了。
　　“我可以拒绝吗？我才刚回家没多久，姐姐你饶了我吧！”岳阳欲哭无泪的求饶，虽然她现在已经很强了，但面对火怜这样级别的大神还是没有发起挑战的欲望，别看火怜现在对她挺好的，那要是惹的人家不开心，一巴掌就给她拍死了，说到底火怜是狼人，她是血族，宿敌。
　　“跟你开玩笑的，不过姐姐要跟你一起生活一段时间你不介意吧？”火怜摸着岳阳的脑袋笑道。
　　她是打算好了，跟这个小家伙生活一段时间，将实力恢复到典小姐的上面，能够压典小姐一头了再回去。
　　“不是，你跟我回人族吗？姐姐你在开玩笑嘛？人家发现你是狼人不得围剿你，那可是圣城啊，人族的大本营！而且，你们狼族你不要了？”岳阳真的要哭了，真就是饭店呗。
　　“我觉得以人族目前最高八阶神谕者的实力还没办法发现我的身份，只要小家伙你愿意配合姐姐，姐姐可不会做什么过分的事，当然，你要是不愿意的话，那姐姐就把你带回狼族养着，至于狼族，我想，我族的几位王可还没废物到没我做不成事的地步，小家伙不用担心。”火怜笑眯眯的说道。
　　“......姐姐你这是在刀尖上跳舞啊，这样不好！”岳阳试图说服火怜。
　　火怜没有回答，只是站起来拎着岳阳的衣服。
　　“我同意了我同意了！”岳阳赶忙改口，这分明就是要把她拎回狼族的架势啊。
　　“真乖~看在你这么乖的份儿上，姐姐送你一个小礼物！”火怜亲昵的摸着岳阳的脑袋，随后拿出了一个红色的小吊坠，这个吊坠与之前她送给那个小女孩的一模一样。
　　“这是什么东西？”岳阳好奇的看着这个吊坠，十分的精美漂亮，而且放在手心里整个身体都觉得暖呼呼的，十分的舒服。
　　感知中，这个吊坠中蕴含着一道极其恐怖的火元素力量。
　　“算是一个护身符吧，姐姐没事的时候做的，我给它起了个名字叫‘红莲矩阵’，在里面我放了一个魔法阵保留了一些红莲之火，关键时刻可以救你一下，姐姐的红莲之火虽然不是最强的，但至少放在现在来说还没有能比的过我红莲之火的火焰。”火怜笑着解释道，其实就是专门做的，毕竟她很喜欢这个小家伙，这个小家伙又比较弱，给她个护身符保护一下她，护身符如果被使用了她也能第一时间感觉到。
　　当然，这个护身符也算是一个跟踪器，带着护身符她能随时找到这个小家伙。
　　“真的吗？好厉害啊！我该怎么用？”岳阳十分欣喜的问道，这才叫礼物，关键时刻保命的东西。
　　“关键时刻将你的血滴在上面它就自动触发了。”火怜说道。
　　“你可不可以多给我几个？”岳阳笑嘿嘿的说道，这可是好东西，她得给馨儿带一个，还有她姐姐，她老爹，莫桑大叔。
　　“做这个东西可是很辛苦的，小家伙你想要倒是没问题，但你总得给姐姐一点辛苦费吧。”火怜苦恼的说道，那笑容一股子坏味儿。
　　“......你刚刚吸了我那么多血还不够吗？姐姐你再给我四个吧。”岳阳摆出了委屈脸，试图萌化火怜。
　　“四个？你是真敢要啊，四个也行，代价就是你给姐姐暖床四个月！”火怜笑道。
　　“四个月？不是，你这就太黑了吧，一个月！”岳阳讨价还价了起来。
　　“三个月。”
　　“一个半月，最多了！”
　　“两个月，最少了。”
　　“一个半月！”
　　火怜拎起了岳阳。
　　“四个月四个月四个月！”岳阳投降了，就会威胁人，过分！
　　火怜满意的点了点头，又给了岳阳四个吊坠。
　　“姐姐，我把这些吊坠给我家人你不介意吧。”岳阳还是问了一下，万一火怜不乐意那可不好办。
　　“姐姐给了你就是你的东西，怎么支配是你自己的事。”火怜不在意的说道，这东西做起来也不是很麻烦，就是比较耗精力，反正还能从小家伙身上补回来，她乐意给谁给谁。
　　岳阳美滋滋的笑了起来，好东西啊，真的是好东西。
　　“该聊聊正事了，小家伙你现在是不是变强了很多？”火怜笑眯眯的问道。
　　“啊，嗯，是变强了很多。”岳阳乖巧的承认了。
　　火怜点了点头，拉着岳阳来到了旁边的树林里，随后火怜化为一只巨大的火狼。
　　“上来。”狼口吐人言。
　　岳阳老实巴交的爬上了火怜的后背。
　　火怜立马带着岳阳冲入了古月岭的森林中。
　　趴在火怜的背上，岳阳感觉十分的舒服，火怜本体的皮毛非常的柔软而且暖呼呼的，趴在上面睡一觉的话肯定会很舒服！
　　很快火怜就带着岳阳来到了天坑，停下，变回人形。
　　“来吧，让姐姐看看你现在有多厉害。”火怜笑眯眯的说道。
　　“在这里？”岳阳古怪的看着周围，这里怎么肥四，怎么像是被火烧了一遍似的。
　　“就在这里，攻击我。”火怜说了一声之后一跃便跳到了天坑的对面。
　　岳阳砸了咂嘴，火怜是狼人的祖先，跟典先祖一样是超级厉害的存在，她的这些攻击应该是伤不到火怜的，放心搞起！
　　“呼~”岳阳深呼吸了一口气，抬起手对着火怜的方向。
　　“圣火·炎爆！”
　　一发炎爆射出。
　　感受着这颗火球中的力量，火怜惊憾的看着岳阳，圣炎？而且这种魔力波动，毁灭级魔法？不，不是毁灭级魔法，毁灭级魔法的魔力波动没有这个强烈，超越毁灭级的魔法？
　　火球爆炸，火海肆虐开，但刚刚扩散开的火海立马被一堵绚丽的火焰牢笼囚禁，任凭火海怎么冲撞都无法突破出去。
　　看着这一幕，岳阳咽了下口水，果然，火怜还是非常的强。
　　火怜则是面色严肃的看着这一幕，难以置信，这颗火球中蕴含的力量是这么的恐怖，这股能量带给她的感觉具有很浓郁的危险。
　　“天雷劫！”岳阳再次动手。
　　一道怒雷从天而降。
　　火怜的周围立刻出现一堵火焰屏障挡住了这击天雷。
　　“好家伙，够厉害的，小家伙你会的东西可真不少。”火怜惊叹了一句。
　　“圣光·破晓！”圣光战弓出现。
　　“清算！”
　　光箭射向火怜，但火怜的面前出现了一道绚丽的火焰幕布。
　　又是将岳阳的攻击给挡下。
　　“天雷·禁狱！”
　　“怒雷·天罚！”
　　“天雷劫！”
　　“还打？打不够了是吗？”
　　火怜的身影出现在岳阳旁边，妖美的脸上蕴含着一丝怒意，岳阳暗叫一声不好，可还不等她风紧扯呼，火怜就把她按在地上挥舞着玉手对着小屁屁招呼了上去。
　　“打两下得了你上瘾了不成？”
　　“噢！痛痛痛，我错了，姐姐我错了！”
　　“啪！”
　　最后狠狠的一巴掌，火怜收手了。
　　岳阳欲哭无泪的捂着小屁屁，太过分了！

1：亲了一口
　　“来，小家伙，告诉姐姐你从哪里学会这么多毁灭级之上的魔法？”火怜笑眯眯的问道。
　　岳阳总感觉火怜似乎是在威胁她。
　　“那个，就是我每次学习低级魔法的时候都学不会，然后我脑子里就有个声音告诉我这样的魔法，我就会了。”岳阳老实巴交的回答。
　　“......”火怜脸上的笑容逐渐凝固。
　　岳阳的屁股又遭殃了。
　　最后岳阳捂着屁股趴在地上委屈的‘哭’，真是这样啊，她没骗人，干嘛又打她！
　　“不老实是吗？”
　　“......我说了你不信怪我了，那我告诉你，其实是光炎剑的剑灵教我的，你信吗？”
　　岳阳委屈的要死，什么时代啊，说实话都没人信。
　　但让她想不到的是，说光炎剑，火怜居然信了。
　　“光炎剑......光炎剑真的存在剑灵？”火怜有些疑惑的问道，对于人族元素神武存在剑灵这事她并不是很清楚，狼人一族的记载中也模糊不清，本来她以为是虚构的，元素神武如果存在剑灵那为何这么多年都不曾出现。
　　“真的存在。”岳阳点头。
　　“......你见到它了？”火怜继续问。
　　“见到了。”岳阳继续点头。
　　“原来如此。”火怜半信半疑的点了点头，如果光炎剑真的存在剑灵，那教给小家伙这种魔法就不难理解了，毕竟光炎剑是可以操纵圣炎与圣光的力量，小家伙第一个火球就是圣炎所凝聚的。
　　岳阳松了一口气，能忽悠住火怜就行。
　　“什么时候带我见见它。”火怜笑道。
　　“噗......不是，姐姐你没搞错吧，你要见光炎剑的剑灵？”岳阳惊呆了。
　　“不可以吗？我以前只听说过还没亲眼见过，姐姐想见见不可以吗？”火怜笑眯眯的问道。
　　“......这个不好说，因为光炎剑的剑灵不是你想见就能见的，除非她愿意让你见到，否则谁都见不到。”岳阳无奈的说道。
　　“那就看你咯~”火怜笑的温柔，抚摸岳阳脑袋的手也很温柔。
　　岳阳想哭，不带这样玩的啊，哪有大佬天天没事干欺负萌新的，你怎么不去欺负典先祖啊。
　　突然，火怜勾了勾嘴角，抓着岳阳对着脖子一口就咬了上去。
　　“呜哇，疼疼疼！”岳阳痛苦的哀嚎，这女人是不是大姨妈来了，突然发什么神经啊！而且巨疼无比，完全不像是在吸血，就是要吃肉。
　　下一刻，一道恐怖的血色剑气砍了过来，火怜抓着岳阳就躲到了一旁。
　　松开嘴笑眯眯的看着天坑的对面。
　　岳阳完全呆了，那啥，她要是没看错的话，站在对面那位黑衣大姐头不是典先祖吗？典先祖也来了？
　　不过典先祖此时面色异常的阴寒，手中的长剑沐浴着岳阳泛着寒芒。
　　“典小姐终于肯出来了！”火怜笑眯眯的说道，其实她早就感觉到典的存在了，只是不知道为何这女人一直藏在暗处不出来。
　　典没有说话，看着火怜的目光阴寒无比，收起长剑之后往前迈了一步。
　　一瞬间，典的身影便出现在火怜的面前，伸出的手宛如利爪一般抓向火怜的脖子，面对这样，火怜笑眯眯的往后退了退，一道火焰屏障出现。
　　这一次典没有收手，直接穿过火焰屏障，一副杀敌一千自损八百也在所不辞的架势。
　　火怜不悦的皱起眉“典小姐是认真的吗？”
　　典依然没有说话，火怜也是站在原地不动了。
　　典的手直接穿过火怜心脏的位置，但是没有血液溅出，典皱了一下没，反手拎起岳阳就闪到了一旁。
　　一手拎着岳阳，双眼警惕的扫视着周围。
　　虚影，这只母狼的实力恢复的可真快。
　　“内个......”岳阳怂巴巴的看着典先祖，她布吉岛先祖大人就在旁边，会不会被打啊。
　　“典小姐为何每次见面非要对火怜动手呢？明明火怜那么的爱着典小姐~”火怜的声音在典的身后响起，同时两只柔弱无骨的手臂环绕在典的腰上，脖颈间还多了一个脑袋。
　　趁着典还没动手，火怜快速在典的脸上亲了一口。
　　下一刻，一些血皇刺在典的后背刺出洞穿火怜，但还是虚影。
　　此时的岳阳完全不敢说话，她没看到火怜亲典，但那声音是听到了，那绝对是亲亲的声音，这，她要不要装做昏过去？这事儿估计典肯定不愿意让任何人知道，自己居然被宿敌亲了一口，奇耻大辱啊这是。
　　火怜的本体出现在对面，只不过此时火怜的脸色有些苍白。
　　“连着使用两次虚影，你命不要了？”典的声音中蕴含着一股怒意，对于火怜的行为也是冷热嘲讽。
　　火怜的虚影虽然关键时刻可以保命，但对于身体的负担是很大的，就算是她全盛时期使用一次虚影也得休养一个月，现在她的实力可还未完全恢复，这又连着使用两次，完全是不要命的行为。
　　“典小姐是在关心我吗？”火怜笑嘻嘻的说道，使用两次虚影，但亲了典小姐一下，血赚不亏！
　　“悠着点，你的命我来收。”典冷笑道。
　　被火怜亲了一口是很大的耻辱，但她没有选择怒气上头继续追杀火怜，她知道，杀了火怜不是一件容易的事情，就算她现在虚弱但真想跑的话还真不一定能追的上，而且，最近魔族的活动越发频繁，不适宜与火怜发生大的战斗，搞不好被魔族钻了空子就出大事。
　　“典小姐如果想要火怜的命的话尽管来取好了，只要典小姐愿意，别说命了，火怜的身体都是典小姐的！”火怜真是什么时候也不放弃调戏典。
　　岳阳感觉到典捏紧了拳头身体也紧绷，明显是在忍着怒意。
　　妈耶，这位狼人先祖怕不是有猫病吧，真就跟典先祖打出爱情了？宿敌都能打出爱情也是醉了，她是真不怕死啊，每次见面非得调戏个不停，真就不怕典一怒追杀她个一年半载的，话说典先祖你干嘛老是忍着啊，你上啊，你砍她啊，把她压在身下日的喵喵叫啊。
　　不是，狼的话应该是嗷呜嗷呜的叫吧，嗯，把她日的嗷呜嗷呜的。
　　“火怜，你尽管嘴贱，咱们之间迟早算一账。”典选择忍下来。
　　留下这句话之后典就带着岳阳消失了。
　　火怜有些哀怨的看着典消失的地方，想要得到典小姐还真不是一件容易的事情啊，嘛，不急，慢慢来好了。
　　不过使用了两次虚影，身体还真是有点承受不了，这可不是1+1=2这么简单。
　　“呵呵，算了，反正赚了。”火怜轻笑了一声，回头再找小家伙吸点血就好了。

2：你咋这么优秀呢
　　典将岳阳丢在房间的床上，岳阳这才发现典把她带回了小镇上自己的房间里，小白趴在一旁啃着果子，此时也是呆呆的看着她和典。
　　‘她是谁？’
　　‘血族先祖。’
　　‘卧槽！你咋又把血族先祖引来了？’
　　‘不是我，我没有，她自己来的’
　　典阴寒的目光看了小白一眼，小白咽了下口水之后立马抱着果子跑出了房间，她懂，空间留给她们。
　　‘小白你回来！’
　　‘不要，我不想死！’
　　“先祖大人......”岳阳怕怕的往后缩。
　　“你很享受被那只母狼吸血是吗？”典皮笑肉不笑的问道。
　　“我打不过她啊。”岳阳欲哭无泪的说道，她这是打不过才低头的，她要是能打过火怜，那被吸血的就是火怜了！
　　“过来。”典笑着说道。
　　岳阳咽了下口水之后慢慢的爬向典。
　　来到面前，典立马抓着岳阳就对着她脖子咬了上去。
　　这一口吸完之后岳阳是真的因为失血过多而晕了过去。
　　放开岳阳擦了擦嘴，典看向窗外，那只母狼真是有够该死的，狠狠的擦了擦脸上被火怜亲过的地方，恶心，真恶心。
　　典突然皱起了眉，双眼也是看向了另一个方向。
　　为何感觉到暗能量的波动？那只母狼不是把那只不死族的本体给收了吗？为何还有暗能量残留？
　　不过那个波动只是一闪就消失了，此刻再也察觉不到，不过典可不会以为是自己感知错了。
　　打开门走出去。
　　蹲在一旁吃果子的小白立马缩了缩脑袋，惹不起惹不起，这是血族先祖，如今这个世界上最强大的存在，一旁的墨羽有些懵逼的看着典。
　　“你是？”墨羽疑惑的问道，没见过这个女人啊，她是谁？她怎么从心麒的房间走了出来？而且那只鸟为什么蹲在门口吃果子？
　　典没有搭理墨羽，甚至可以说根本就没在意这么一个人，迈着长腿走下了楼。
　　墨羽疑惑的挠了挠头“小白，她是谁啊？”
　　“嘘！你想死啊。”小白吓的一哆嗦，她是谁，她是你祖宗的祖宗级别的人物，真·放个屁都能崩死你的那种。
　　“怎么啦？心麒呢？这里的居民说邀请我们参加晚会，我来叫心麒。”墨羽没明白，不过还是说了主要的事。
　　“在房间里。”小白随意的说道。
　　墨羽摇了摇头，这鸟怎么对主人漠不关心的。
　　走进房间后看到心麒躺在床上，来到旁边才发现心麒脸色苍白，像是血被抽干了一样。
　　“心麒！”墨羽大惊，立马扶着心麒坐了起来，放在鼻子前感觉了一下，没死，还有呼吸。
　　小白吃着果子走了进来，看到岳阳昏过去不担心，反正没死，八成是被血族的先祖给吸血了，这事儿你担心也没用，血族先祖想做什么事没人拦得住，估计就是因为这臭萝莉跟狼族勾搭在一起被血族先祖知道了，教训了她一顿。
　　活该！
　　“没事儿没事儿，死不了。”小白不在意的说道。
　　“你这鸟怎么这么奇怪，你主人都这样了你还有心思吃果子。”墨羽十分的无语，这还是魔兽吗？
　　“......我不是鸟！”小白如同被拔毛了一样丢下果子冲上去跟墨羽扭打在一起。
　　墨羽身体虚弱打不过小白，小白也是接机学着岳阳欺负她似的把墨羽压在身下，坐在墨羽的腰上打她屁屁。
　　“我错了错了，小白我错了！”墨羽欲哭无泪的道歉，这鸟太凶了吧。
　　“你出去吧，等会儿我跟心麒一起出去。”小白放开墨羽说道。
　　“她真的没事嘛？”墨羽爬起来问道。
　　“没事，好了，你快出去吧。”小白不耐烦的把墨羽给推了出去。
　　墨羽很是无奈，这只鸟奇奇怪怪的。
　　送走了墨羽，把门反锁好，窗户也管好窗帘拉上，保证不会被偷窥之后小白来到了岳阳面前。
　　撇了撇嘴之后伸出白嫩的手腕“回头你得给我一百个果子！”
　　说完之后小白便在手腕上划出一道血口，之后立刻将手腕放在岳阳的嘴边，鲜血涌入她的嘴里，小白咬着牙忍着，疼死了！
　　有了血液的滋润，岳阳的脸色很快就红润了起来，有些贪婪的抓着小白的手腕shun吸着血液，睁开眼睛看到小白忍着痛楚的表情后愣了一下，也是收住了内心的贪婪，舔了舔小白的手腕，待伤口愈合之后放开了小白。
　　‘没想到这只鸟还挺懂事的！’
　　“我不是鸟！”
　　‘额，忘了，我跟小白可以心灵沟通。’
　　小白扑了上来又跟岳阳打在了一起，这一次是岳阳理亏所以任由小白揍她也没还手。
　　打完了之后小白坐在岳阳的肚子上气呼呼的看着岳阳“你们都什么毛病啊，我不是鸟，为什么非要叫我鸟，我是鸢，风鸢，鸢不是鸟！不！是！鸟！”
　　“好好好，不生气，我错了，小白我错了，你是鸢，风鸢，不是鸟！”岳阳哭笑不得的安慰小白，说到底都是飞禽，风鸢跟鸟也没啥差别嘛。
　　“刚刚那个墨鱼来找你，说这里的人邀请你们参加晚会喊你去。”小白不满的说道。
　　“我知道啦，小白谢谢你，你真是我的小棉袄！”岳阳说着爬起来一把抱着小白，撅着嘴唇子要亲小白。
　　给小白恶心的一批，一脚把岳阳给踹开。
　　“走开！别碰我！”小白十分嫌弃的说道。
　　“哈哈哈，不过真的很谢谢你，小白走吧，咱们去看看！”岳阳爬起来笑嘿嘿的说道，也是伸出手邀请小白。
　　小白脸色好看了一些，拉着岳阳的手一起走出去。
　　“对了，典先祖呢？”
　　“不知道，她那会儿走出去了，看脸色不太好，估计是有什么事情吧。”
　　“应该走了吧。”
　　“你是真滴厉害，左边一个狼人女皇罩着你，右边一个血族先祖罩着你，你咋这么优秀呢，你何德何能啊？”
　　“不是，小白，说到底我也算是你是主人，你这么跟我说话好吗？你就这么看不起你的主人？告诉你，要是没有我，你这辈子都别想化形，你得感谢我知道吗？”
　　“我谢谢您嘞！”
　　“不客气不客气！”
　　“你咋就这么贱啊！”

3：其实这才刚刚开始
　　今晚的小镇异常的热闹，各家各户的门口都挂上了灯笼，在广场上更是燃烧起了一簇巨大的篝火，一路走来，每个人都十分热情的跟岳阳问好，此时的岳阳就是他们的英雄，小孩子心中的偶像。
　　来到广场后很快就看到了墨羽她们，她们此时也正在帮这里的居民忙碌或是陪小孩子玩。
　　看着这热闹的场面，岳阳心里暖洋洋的，和平真的是一件美好的事情，如果不是因为和平契约，在这里生活的人类或许早就被外族杀死了吧。
　　住在这里的都是普通人，即使是普通人也有普通人的幸福和快乐，这样真的蛮好的。
　　她杀了那个二级魔种救了这里的人，看着这里的人高兴欢快的样子，心里也是非常的舒服。
　　之前感染瘟疫倒下的人在瘟疫消散后重新站了起来，此时也是纷纷来向岳阳道谢，搞得岳阳也是有点不好意思了。
　　这边欢快热闹，而在广场旁边的一个房屋上，典静静的坐在屋檐边看着广场中这一幕，面无表情，甚至有些冷漠，人族的这些东西对她来说没什么吸引力，不知道他们在高兴什么，真以为已经结束了？
　　其实这才刚刚开始。
　　典的目光不断的在岳阳身旁的那些人身上转换着，看着他们脸上的笑容觉得可笑，这些人，很快就要死了。
　　魔种被火怜抓到了，但魔种扩散出来的暗能量并没有消失，小家伙喂给他们的圣水也没能将他们体内的暗能量彻底清除，这件事很奇怪，人族的圣水对于血族以及魔族拥有极强的克制，可是现在居然无法彻底清除这些脱离魔种本体的暗能量。
　　这些人体内残存的暗能量在典的眼中已经与他们的生命紧紧的纠缠在了一起，此时只要有个魔种收回这些暗能量或者将这些能量爆发，这些人没一个能够幸存，而且随着时间，最多一个星期，这些人的生命也将被残留的暗能量给吞噬殆尽。
　　“人类是真的脆弱，普通的人类更是脆弱不堪。”典摇了摇头轻声感叹了一句。
　　人类虽弱小但却拥有无限的可能，同时也是脆弱的，而且，人性......
　　晚会持续进行，所有人都非常的开心，对于岳阳一行人也是非常的尊敬。
　　不管是大人小孩都非常热情的招待他们，少男少女纷纷邀请他们到篝火旁跳舞。
　　古月镇临近大山，正所谓靠山吃山靠水吃水，晚会的食物非常的丰盛，很多都是从山里摘来的果子和菌菇。
　　小孩子们抱着果子啃着打闹着，岳阳偷偷摸摸的从储物戒中拿出了一颗琉璃果啃食着，小白坐在一旁抱着一大堆她爱吃的果子啃着。
　　“哎，如果能一直这样就好了。”岳阳感叹道。
　　“不可能。”小白啃食着果子随意的说道。
　　“......也是。”岳阳笑了笑，理解，毕竟这里不是她曾经生活的那个蔚蓝色星球，这里是异世界，各种种族的争斗是不可能停止的，现阶段的暂时和平也只是因为那所谓的和平条约，一但条约结束，种族之间就会爆发战争。
　　每个种族的最底层族人就是战争的首要牺牲品。
　　种族之间的争斗，一旁还有魔族虎视眈眈，异世界真是危险啊。
　　“不过像他们这种普通的人，其实在战争开始之后反正能活的最久。”小白突然说道。
　　“为啥？”这岳阳就不理解了。
　　“怎么说呢，除了魔族之外，它们都不屑于对普通人出手，普通人实在是太弱了，对于它们而言普通人跟蚂蚁没什么区别，随手就能捏死一片，相比于捏死一片蚂蚁，它们更喜欢杀死强者。”小白随意的说道。
　　‘你不是血族吗，你应该明白，对于血族来说，普通人真的一点吸引力都没，甚至连当血奴都不够资格，至于狼人一族的话，狼人一族可能比较残暴一些，但它们也不会跑这么远就为了灭掉一群普通人，当然，食物紧缺的时候就不一定了，但正常情况下这些普通人没有神谕者危险。’
　　‘你咋知道这么多？’
　　‘我家长辈说的啊，它们在我小时候就告诉过我很多种族之间的事情，我们魔兽活的比人类久，很多远古人类不知道的事情我们魔兽都还记得，而且我们风鸢一族并非是只生活在暮色之森中，除了极寒极热的地方之外我们都能生存。’
　　‘原来如此，那你想家吗？’
　　‘有点想，但我又不跟人类一样离开家就活不了，我们魔兽就算离开家也能活的好好的。’
　　‘嘿嘿，这样的话，那我就可以放心让你跟我在圣城生活了，小白你喜欢圣城吗！我是挺喜欢的！’
　　‘不喜欢。’
　　‘额，为啥？’
　　‘因为是人类的地方，我不喜欢人类。’
　　‘额......’
　　‘人类总是想抓我们风鸢当宠物，我要是能喜欢人类就奇怪了，这就跟人类不可能喜欢血族和狼族一样。’
　　‘那你喜欢我吗？我也算是半个人类！’
　　‘你？还行吧，你跟那些人类不一样，你当我是同伴。’
　　‘嘿嘿！’
　　岳阳的心里得到了极大的满足。
　　不知道典先祖走没走，如果没走的话，她还挺想拉着典先祖一起来玩的，虽然对于典先祖来说这种晚会估计还没她跟火怜打一场有意思，但血族里太死板规矩了，可能就没有这么热闹过。
　　很快岳阳也是觉得自己这个想法有点好笑，怎么说呢，对于血族来说，人类就是食物是玩具，血族会玩玩具，但绝不会跟玩具一起玩。
　　人类不可能喜欢血族，确实，血族拿人类当食物，人类能喜欢血族就奇怪了，可她好像不讨厌血族，虽然最初被蒂亚虐待的时候她是满心恨意恨不得杀了蒂亚，但慢慢的就不恨了，很神奇，后面莫尼亚以及典先祖的出现，她们对她也还挺好的，她就更加不恨了，但还是不忘了将来要翻身揍蒂亚，还有她妈！一定要连她妈一起打！还有苠！都得打！
　　她真的是异种啊，对于这个世界来说都是异种。
　　很快，几个小女孩就围到了岳阳的面前叽叽喳喳的说个不停，岳阳也是狠狠的享受了一把当英雄的感觉，在萝莉堆里特别的嚣张嘚瑟！
　　同时，她也发现了有一个小女孩佩戴着一个十分眼熟的吊坠。
　　看到那个吊坠的时候岳阳以为自己看错了，那不是火怜给她的那个护身符吗？为什么这个小女孩也有一个？
　　“你叫什么呀？”岳阳拉着那个小女孩的手笑着问道。
　　“青青！”小女孩甜甜的笑着回答。
　　“青青，你这个吊坠是在哪里买的呀？好漂亮！”岳阳指着青青脖子上的吊坠问道。
　　“是一个非常漂亮的姐姐送给我的，对了对了，那个姐姐还要找您，她是您的朋友吗？”青青笑着说道。
　　“......啊，算是朋友吧，你要好好带着这个吊坠啊！”岳阳皮笑肉不笑的说道，这个火怜真行，这玩意儿给她说的那么玄乎，感情在这之前还白给别人一个，好家伙，她要一个吊坠得被咬一口卖身才能换来，这小豆芽伸手就给了。
　　太过分了吧！
　　不过就在下一刻，人群中突然爆发了尖叫声。
　　当岳阳看过去的时候，一个男人倒在了地上，浑身抽搐面色痛苦张着嘴却喊不出声。
　　“青青你先跟朋友到一边玩去。”岳阳立马起身走了过去。
　　一旁的房屋上典冷漠的看着这一幕，眉头微微皱了皱“这就开始了吗？”
　　好像太快了点。

4：肮脏
　　躺下去的人生机很快就流失，只是一会儿的时间一个活生生的人就成为了干尸，而且尸体上散发着乌黑的邪恶气息。
　　倒下去了一个，很快就有第二个，第三个，甚至最后倒下的人数远超之前感染瘟疫的人。
　　顿时人群慌乱了起来，女人的尖叫声，小孩子的哭闹声，只是这么一会儿，这里已经变成了地狱。
　　“爸爸！爸爸你怎么了？爸爸你醒醒啊”就在岳阳旁边，一个小女孩哭着趴在倒下的男人身上哭喊着。
　　“这是怎么回事，你不是说瘟疫已经消失了吗？”又有人跑到岳阳的面前质问道。
　　“我、我不知道，但之前的瘟疫真的已经消失了。”岳阳真的不知道这是什么情况。
　　“英雄大人，求求您救救我爸爸。”哭喊的小女孩跪在了岳阳的面前。
　　岳阳此时没有去想别的，但等她想要拿圣水的时候才发现自己的圣水早就分给他们了。
　　不过好在墨羽手中还留着一瓶，她也是没有犹豫，立刻灌入了离她最近的那个人口中。
　　圣水见效了，圣水入口之后，这个人的生机不再流失，咳嗽了几声之后吐出一口乌黑的血液。
　　“圣水，给我！”旁边几个状态稍微好的人看到这一幕之后立刻扑了过来抢夺圣水。
　　很快，人群就打了起来，因为这一瓶圣水。
　　一个人抢，两个人抢，三个人抢，一群人抢，谁也拿不到，最后这一瓶圣水潵在了地上浪费了。
　　于是人们争先围着墨羽和岳阳以及神武学院的学生伸手要圣水。
　　有的人甚至直接上手抢夺她们的储物戒。
　　任凭她们怎么解释都解释不清。
　　场面彻底暴乱了，抢不到圣水的人甚至开始指责岳阳她们。
　　“你们不是说瘟疫已经消除了吗？为什么要害我们？”
　　“是你们害死了我的孩子！”
　　“你们就是来害死我们的吧！”
　　......
　　听着人们的声音，岳阳愣在原地没有说话，为什么？她明明杀死了魔种，为何又爆发了强烈的瘟疫；为什么？她明明是救了这些人怎么变成了害死他们；为什么？你们要怪我们，为什么？
　　小白站在一旁漠视着这一切，这就是人类，自私，贪婪，忘恩负义。
　　典立于房屋之上饶有兴趣的看着这暴乱的场景，她想知道，这个小家伙会如何处理呢？这或许是她第一次直面面对人性的弱点吧。
　　就在暴乱的人群怪罪岳阳的时候，几个小孩子出现挡在了岳阳的前面。
　　“不许伤害英雄大人！”那个叫青青的女孩张开手臂挡在岳阳面前。
　　“大家静一静，不要吵不要闹，大家理智一点！”镇长也站了出来。
　　“英雄大人救了我们，我们不能骂她们！”又是一个小女孩站出来说道。
　　“她们不是说瘟疫已经消除了吗，为什么现在又爆发了，而且比之前更加要命，我父亲都死了你让我怎么理智！”
　　“你们为什么要骗人！”
　　“你们为什么要害我们！”
　　......
　　“我没有......我真的不知道这又是什么情况......那个魔种我真的杀了它......”
　　‘杀了他们’
　　“我没有害你们......”
　　‘杀了他们’
　　“不......”
　　‘你在犹豫什么？杀了他们！他们值得你去救助吗？杀了他们！’
　　“不，不要！”
　　‘听我的，杀了他们！’
　　“你是谁？你为什么在我脑海里！”
　　‘我就是你啊，呵呵，杀了他们！不要犹豫，杀了他们，杀了就安静了，杀了就干净了！肮脏的垃圾杀了就杀了，有什么好犹豫的？我，你在犹豫什么？动手杀了他们！’
　　“......你究竟是谁？”
　　‘既然你不动手，那我来！呵呵！’
　　“额啊啊啊！”
　　岳阳的头突然爆发了强烈的剧痛，这次的疼痛与之前完全不一样，感觉就像是有人要将她的脑子给挖出来一样。
　　伴随着剧痛，左侧的小虎牙成为了獠牙，左瞳也猩红了起来，左侧的头发更是变为了银色，此时的岳阳仿佛从中间被一道线给分开了一样，一半人类一半恶魔。
　　“血族，她是血族！”
　　“恶魔！她是恶魔！她就是恶魔，是她杀的人！”
　　岳阳的样子展现在人们面前，人们惊恐的往后退，有的直接扭头就跑，神武学院的学生们也呆滞的看着岳阳。
　　一半痛苦一半狰狞，她......
　　“英雄大人，您怎么了？”青青她们几个小孩子回头之后也是被岳阳的样子给吓到了，虽然害怕的往后退了退还摔倒了，但还是很担心岳阳。
　　‘该死的，你在压制什么？’
　　‘我不管你是谁，我绝不会让你用我的身体伤害别人！’
　　岳阳死死的抗争着，压制着，就算这些人忘恩负义，但她决不允许别人用她的身体去处理掉这些人，要动手也是她动手，这是她的事！
　　压制起到了效果，半边血族的模样逐渐变回了人形。
　　脑海中的那个声音也没再说话。
　　“我没事！”喘息了一会儿之后岳阳抬起头露出一个勉强的笑容对青青说道。
　　不过此时的岳阳非常的虚弱，她想不到，跟那个未知的存在抗争居然这么耗神，它究竟是谁？为什么居住在她的脑海中？
　　昏迷前的那一刻，岳阳似乎看到了一个人从天空落下站在她的面前。
　　那是一个个子比她要稍微高一丢丢的萝莉，银色齐腰的长发非常的漂亮，一身穿着像是贵族的小公主一般，这个女孩背对着她，在她的右手中握着一把黑色长剑，剑身上有着一些古怪的血色纹路。
　　“萝......亚......”岳阳呢喃道，是萝亚吗？好像是萝亚。
　　莉莉丝·萝亚回头看了昏倒岳阳一眼之后就看向了躲起来抱团的小镇居民。
　　“血族......”这些人惊恐的看着萝亚，猩红的双眼以及那对獠牙，血族，是血族，血族来了！
　　萝亚拎着黑剑缓步走向人群，她的嘴角逐渐上扬。
　　猩红的双眼静静的扫视了一圈已经死亡的人类尸体，看着这些发黑的尸体萝亚轻轻的捏住左手。
　　一个个血皇刺自地面突出将这些尸体举在了半空中。
　　“真是肮脏。”萝亚很是失望的看着人群，他们的身上散发着一股令人作呕的恶臭，她讨厌这种味道。
　　不过就在萝亚打算动手的时候，跟随墨羽和冉曦而来的几个学生站在了人群的前面。
　　他们很怕，面前的这个女孩不仅是血族，还是血族中最为尊贵最为强大的皇族，他们不知道这位皇族血族为何来到这里，他们只知道，这个血族想要杀了这些人，怕，很怕，但他们必须站出来。
　　虽然这些居民就在刚刚还在攻击他们，但他们必须站出来，不因为别的，只因为他们是人类同伴。
　　到最后就连墨羽都站了出来。
　　萝亚冷漠的看着这一幕。
　　墨羽等人挡在居民前面保护他们，人群中有的人更是不要脸的喊着让他们上去杀了这个血族，不是请求，是命令。
　　好像，你们保护我们是天经地义的。
　　“呵呵，值得吗？”萝亚笑着问道。
　　“这是我们的职责，没有值不值得。”墨羽咬着牙说道，能怎么办，在这里的只有她们最厉害了，她们不站出来谁站出来？眼睁睁的看着这些人被血族杀死？她们做不到，而且这些人死后她们也活不了。
　　“我给你们一次机会，转身，离开，活命。”萝亚随意的说道，这一幕真的好感人，可惜，我莫得感情，从她选择成为血族的那一刻起就注定要与人类站在对立面。
　　对于内心肮脏的人绝不会留情。
　　下一刻，萝亚突然挥舞长剑以格挡的姿态面相侧面，一股无形的力量碰撞在萝亚的剑柄上，接住推力萝亚退开很远。
　　感受着有些发麻的手萝亚咧了咧嘴，双眼看向天空之上“老东西，你除了会偷袭你还会什么？”
　　众人的目光随着萝亚看向天空，一位穿着西装的老者立于半空之上。
　　古曼眉头死死的皱在一起，脑海中回响着萝亚的话‘老东西，你除了会偷袭还会什么’，看着萝亚那微怒的表情，古曼的表情凝固了，记忆中那个小家伙每次跟他上课的时候也是如此。
　　“校长大人！”墨羽欣喜的看着古曼，没想到校长大人居然在这里，这样的话，应该安全了。
　　古曼严肃的看着萝亚，那句话，那个表情以及持剑的姿态。
　　夏藤萝？
　　下一刻，萝亚的身影便出现在了古曼的面前，一剑挥出，古曼身影闪躲开。
　　萝亚紧追，古曼一直在躲，一直躲不攻击，很多次明明可以趁机反击萝亚，可他就是不攻击。
　　“老东西你就只会跑吗？”萝亚愤怒的说道，这老不死的东西跟以前一样，每次就只会跑，跟泥鳅似的怎么抓都抓不到。
　　“夏藤萝？”古曼紧紧的看着萝亚，虽然外貌与夏藤萝相差十万八千里，但她的表情以及话语是他永远忘不掉的，每次那个小家伙生气的时候就会直呼他或者木灵为‘老东西’。
　　还有这攻击的姿态，几乎重叠了。
　　可是，眼前的这个明显是血族中的皇族，看她的样子应该还是血族的公主。
　　她是那个孩子吗？怎么可能，以那个孩子对血族的恨意，她怎么可能变成血族！这不可能！
　　听到夏藤萝这三个字，萝亚内心惊了一下，她怎么也没想到这个老东西居然认出她了，不过不管内心怎么样，表面是不能露出破绽。
　　落地之后萝亚阴寒的看着古曼，这个老东西的实力她十分清楚，现在的她也打不过这个老东西，真是该死，这个老东西怎么来了，真就不该墨迹，这下好了，任务完不成，回去肯定要被先祖打屁股，该死的老东西，就会坏人正事。
　　该他来的时候打死不来，不该来的时候比谁来的都快。
　　“夏藤萝？这个名字倒是有些耳熟，她是不是能够操控圣炎？”萝亚眯着眼睛说道，至少不能让古曼认出来。
　　“你认识她？”古曼大惊，心里有种不好的预感。
　　“不认识，但我知道她死了。”萝亚微笑着说道。
　　听到夏藤萝死了这句话，古曼捏紧了拳头，双眼满带恨意的看着萝亚“是你们血族杀了她？”
　　“是你们自己杀了她。”萝亚笑道。
　　这句话，直击古曼的内心，啊，确实，是人族亲自‘杀’了这个孩子。
　　“不能再墨迹了，不然回去之后要受惩罚。”萝亚收起了长剑，不管如何她今天都要杀了那些躲在后面跟老鼠一样的人类。
　　古曼很强，同样的，她也了解这个老东西，根本不能硬碰，看来只能用别的方法了。
　　缓和了一下之后萝亚深呼吸了一口气，双眼看着古曼嘴角上扬，伸出雪白的手腕放在嘴边，咬破手腕的皮肤，血液涌出，可奇怪的是，流出的血液在接触到空气之后立马就‘蒸发’了。
　　搞不懂萝亚在做什么，但古曼知道绝对不能让她继续，古曼的身影一瞬间便出现在了萝亚的面前，抬起腿重重的踢在萝亚的腹部将萝亚踢飞。
　　这一腿不仅仅是肉体的力量，飞出去的萝亚稳住脚步之后咬着嘴唇，嘴角渗出鲜红的血液。
　　打断了萝亚的举动古曼松了口气，眼前的这个女孩在血族中的地位一定很高，极有可能是女王的孩子，他不能杀了她，或者说不敢，人族和妖族现在承受不起整个血族的怒火。
　　不过这一腿下去，这个血族也好受不到哪去。
　　“呵呵，好好享受吧。”萝亚捂着腹部笑道。
　　天空突然开始飘落血色的雪花。

5：反思
　　血色雪花飘落，在这广场上形成了一副异样的美景。
　　“全部躲到房子里，不要碰到这些雪花！”古曼大喊道，虽然不知道这些雪花会带来什么，但这绝对是那个血族的招式，既然是血族的招式，务必小心为妙。
　　呼喊的同时古曼想要挥散这些雪花，但他发现不管他怎么做，无法撼动这些飘落的血花。
　　人群密集，争前恐后，一部分人躲开了，一部分人被这些血花砸中。
　　血花碰到皮肤，一开始没什么异样，但触碰到皮肤的血花慢慢润入到了人的身体里，进入身体之后以飞快的速度顺着血液汇入到心脏。
　　噗呲......
　　噗呲噗呲噗呲......
　　诡异的声音接二连三的响起，每一个被血花碰到的人此时都宛如一个刺球一般，狰狞的血皇刺从其身体内部扩散开。
　　人群彻底恐慌了起来，更加疯狂的四处逃跑，墨羽她们也躲开了，古曼在躲开之前带走了周围的几个小孩子以及那趴在地上昏迷过去的岳阳。
　　站在远处看着那以十分凄惨模样死去的人类，古曼的内心非常的愤怒，同时也有一种无力感，只有直面面对血族的时候才能感受到血族的恐怖，这只是一个血族的皇族，或许她是血族的公主殿下，但这么一位公主就能当着他的面屠戮人类，如果是女王呢？长者呢？而且，血族的祖先也已经苏醒了。
　　人族，已经没落到连对付一个公主都很吃力的地步了。
　　古曼突然看向了一旁，他感觉到一对目光在注视着他，当他看到那站在房屋之上的黑影时，一种由心而生的恐惧感弥漫至全身，那种感觉......血族的祖先。
　　没想到，血族的祖先一直在看着这里。
　　死死的盯着那道黑影，直到那种空间感消失，古曼这才发现，他一直盯着的黑影居然就这么消失了，好像是他眼花了一样。
　　松了一口气，不管如何，血族的祖先没有出手就是天大的幸事，否则这位一但出手，那站的是随随便便就能杀了这里所有人无数次。
　　“你真以为是和平条约在保护你们？”典的声音在古曼的旁边响起。
　　一瞬间汗毛竖立，他甚至都不知道这位是如何到他旁边的，额头上凝聚出大颗的冷汗，就连双腿都开始发抖，不知为何，他不能动了。
　　“你们人族没落的速度超乎我的想象，相比于一千年以前，至少你们人族能够拿出来三位九阶神谕者，二级三级城市的城主最次也是八阶，现在，圣城最高八阶，其余的能有个七阶就很不得了，你们是不是得好好反思一下这是为什么？”典随意的笑道，语气充满着嘲讽。
　　“我不杀你，不过你以后可得小心了，别再出门了，你踢萝亚那一脚有个小家伙是非常记恨你的，她的女儿可不是谁都能打的。”典似笑非笑的说道。
　　说完这句话之后典的身影就消息了。
　　古曼身旁的压力消失，随后古曼差点没瘫坐在地上，内心浓浓的无力感和屈辱，现在的人族居然已经沦落到都让血族快看不起的地步了，呵呵，真是天大的讽刺，他如何不知道，人族之所以没落的迅速，最主要的原因还是内部问题。
　　她的女儿，原来，今天到场的不止是血族的祖先，连那位女王也在。
　　“校长大人！”墨羽她们纷纷跑了过来。
　　来到跟前她们也是察觉到了古曼那压抑的心情，一个个低下头没敢再说话。
　　“这里发生什么事了？”古曼强迫自己冷静下来问道。
　　发生什么了？究竟发生什么了，为什么会引来血族公主女王祖先这样的存在到来。
　　墨羽做为代表将此次事件讲述了一边，从到来一直到最后古曼到来，简略清晰的告诉了古曼。
　　听了墨羽的话，古曼突然觉得有点可笑。
　　魔种引发的灾难，这些人最后却怪罪这些学生，更是引出了血族来情场，可笑啊。
　　古曼内心有一种错觉，血族祖先跟他说的这番话，一方面是嘲讽，而另一方面则是一种提醒，既然如今的血族看不起人族，那做为血族先祖的她为何要出现专门讽刺他一波？
　　“你们整合一下回去吧。”古曼疲惫的说道。
　　“遵命！”墨羽等人赶紧点头。
　　她们也不想继续留在这里了。
　　......
　　回到血族，在房间门口，萝亚扶着房门深呼吸，只是呼吸了几次之后就没忍住吐出一口鲜血。
　　‘漫天血舞’这一招果然对身体的负担还是太大了，这已经属于自残的方法去杀敌，为了杀几个蚂蚁她还真是够下力的。
　　“你就这么怕我惩罚你？”典的身影出现在萝亚的旁边，此刻的典满脸写着不悦。
　　“对不起先祖大人。”萝亚虽然很想起身，但此刻真的太虚弱了。
　　“完成任务的前提条件是保证你自己别死，遇到神武学院的校长你打不过很正常，难不成你以为我会因此怪罪你？你们这些小辈多大能耐我比你们自己都清楚。”典皱着眉头说道，本来她以为这个小萝亚应该会很聪明，结果还是让她有些失望，明知不敌即使自残也要去完成任务，她真的很不喜欢这种作风。
　　这次萝亚没有说话，就是不知道为何突然有点想哭。
　　“去吧，好好休息，把你的身体状态尽早恢复过来，等恢复之后再给我好好讲讲你这个能力是从何而来的。”典随意的说道，说完之后也是转身离开了。
　　“谢谢先祖大人。”萝亚低着头说道。
　　典没有回应。
　　典来到了蒂亚的房间，开门进去之后蒂亚跪在门口，小脸布满阴寒。
　　“还跟我生气是吗？”典笑着看着蒂亚。
　　“我不明白，人族这么弱，为什么要让它们这么活着，刚刚先祖大人您为什么要拦着我，我真的不明白。”这也是蒂亚第一次这么跟典说话，她是真的要气疯了，一个小小的八阶神谕者都敢欺负到她头上，这简直是对她的挑衅。
　　“灭了人类，到时候你去对付魔族？”
　　“我发现你跟莲唯一相似的地方就是护短，始祖为什么喜欢你母亲？你母亲护短而且理智，你是单纯的无脑护短，你想没想过今天我放你把那个老家伙杀了后果是什么？”
　　“一：两族开战，血族对付人族妖族，结果虽然是他们灭亡但我们的损失呢？这个时候魔族趁虚而入怎么办？”
　　“二：人族隐忍，但等将来魔族入侵的时候，这个世界就会是一盘散沙永远也聚不齐，结果就是魔族逐一击破。”
　　“小蒂亚，意气用事可不是你一个女王该有的脾气，但凡什么事牵扯到萝亚，你的脑子就等于被狗啃了。”
　　“和平条约的目的不是为了让各族休养千年恢复实力继续打，它的真正目的是让各族反思起来，为什么强如精灵王那样的存在依然被魔族杀了，纵观历史这么多年，为什么魔族一直兴久不衰。”
　　“如今和平年代你考虑的因素不周全我不怪你，但你要时刻记住一点，你现在是血族的女王，你不再是无忧无虑有人欺负你了你母亲帮你杀了坏人的小孩子。”
　　“我说的话你记住，这也是最后一次了，你去把祭品带上跟我去古殿。”
　　典笑着说道，就最后再教导蒂亚一次吧，以后就不是她来教导了。
　　听到古殿，蒂亚莫名的抖了抖，祭品，古殿，典先祖是要再唤醒一位先祖。

6：暴君：戾
　　抓着‘祭品’来到古殿，此时典正站在大殿中思考着什么，可怜的‘祭品’瑟瑟发抖，浑身都被血色锁链缠绕，就连嘴巴都被堵上了，直至此刻他还不清楚自己即将迎来什么样的命运。
　　他不明白，为什只是来血族领地外围猎杀一些低级血族会招来亲王级血族擒拿，他更不明白，为何自己被抓到之后并没有像别的奴隶一样被虐杀或者饲养成血奴。
　　典看了一眼瑟瑟发抖的‘祭品’，五阶神谕者，实在是不满意，希望那个家伙别介意吧。
　　血色锁链将‘祭品’提起丢到了古殿侧面一个打开的人形石棺中，随后重重的合上，没一会儿便听到了低沉的惨叫声，只是这惨叫声持续了不到十秒钟就没了。
　　猩红的血液自石棺下面流出，在古殿的地板上形成了一副异样的图案，一如当初岳阳唤醒典一般，当图案的最后一笔落下，这些血液浸入了地面。
　　看着石棺上绘画的一个图案，蒂亚瑟瑟发抖，她怎么也没想到，典先祖要唤醒的居然是那位号称‘暴君’的先祖。
　　严格来说，她和这位暴君也算有点渊源，早在几千年以前她的母亲都还不是血族女王的时候就一直任职这位暴君的心腹，在第十五届女王战死之后这位暴君推荐莲任职女王。
　　莲没有让暴君失望，但她就不一样了，典先祖唤醒这位怕不是就是在警告她。
　　古殿的地板逐渐打开一条缝隙，像是机关一样的东西活动着，最终将一具华贵的棺木推向了地面。
　　棺木打开，一具枯骨坐了起来，那对猩红的双瞳中充斥着杀意。
　　当这具干尸走出棺木之后，棺木就又被送回了地下。
　　典与干尸对视起来，看了一会儿之后干尸看向了侧面的石棺。
　　“典，这是什么意思？”干尸的嘴里发出沙哑的声音，似乎对于祭品很不满意。
　　“凑合着用吧，又不是当年，现在和平条约还没结束。”典随意的说道。
　　“没结束你唤醒我干什么？”干尸怒了。
　　“唤醒你干什么？怎么？不乐意？”典也冷笑了起来，跟谁俩呢？别人怕你我可不怕你，惹毛了削你。
　　“说吧，唤醒我有什么事？”干尸忍着怒意问道。
　　“魔族又开始活跃了，唤醒你的最根本原因就是让你去地狱裂缝看着。”典认真了起来。
　　“魔族......”听到魔族这个名字，干尸的眼中爆发出强烈的杀意。
　　“具体的事情等下我再给你说，你先去沐浴吧。”典淡淡的说道。
　　干尸点了点头。
　　走出古殿，在古殿门外，皇族与王族血脉的族人跪在道路两侧。
　　干尸饶有兴趣的看一圈这些小辈，也没多说什么，跟着典走向了圣殿。
　　从这一刻起，血族的这些贵族都知道了，往后的日子绝对不会舒服了，除了典先祖之外的每一位先祖对于族内的事情都非常的严格，那真是犯个错就削你，错误严重了杀了都是很正常的。
　　不过这也代表着另外一件事，有大事要发生。
　　圣殿之内，典坐在王座上眯着眼，一旁的蒂亚和四位长者瑟瑟发抖。
　　“不用怕，戾的脾气虽然爆但他从来不管族里的事情，你们该怎么样还怎么样，我唤醒他的目的是让他去地狱裂缝监视着。”典随意的说道，戾，血族先祖之一，实力的话在她后面，这个家伙对于族内的事情一向懒得管，他最喜欢做的事就是带着手下四处讨伐魔族和狼族。
　　同样的，即使是终止之战时期的人族妖族也入不了他的眼，简单来说，这个人就是个战斗狂，只看得起强者切脾气暴躁，人如其名。
　　过了大概四个小时，一个身穿铠甲的壮汉从侧面走出来，这个壮汉一身发达的腱子肉，长相并不算非常好看但绝对很有‘安全’感，一看就知道是那种杀了不少人的，在其脸上还有一道伤疤。
　　走到大殿内之后，戾很随意的坐在了一旁的椅子上，坐姿也很随意，双眼饶有兴趣的看着四位长者和蒂亚。
　　“这就是现在的长者和女王吗？看起来挺不错的。”戾玩味的说道。
　　“参见先祖！”长者和蒂亚立马下跪行礼，被戾这么盯着十分的害怕，战斗狂。
　　“千年大战过后魔族残党应该是退到了地狱裂缝里，最近一段时间它们又开始活跃了，先是放出一支名为不死族的种族给各族研究，随后魔王出手收回了不死族，又开始在世界各地人烟稀少的地方派出魔种探查情况，我想要不了多久，魔族就会卷土重来了。”典严肃的说道。
　　“不死族？这是什么玩意儿？我记得当年大战的时候可没有什么不死族，很强吗？”戾不在意的问道。
　　“不强，但特点在于不死，一级两级的不死魔种就连我族女王都无法杀死。”典摇了摇头。
　　“这么废物？”戾不满的皱起了眉。
　　“废物？不如你去试试？”典冷笑了起来，满脑子肌肉只知道战斗的白痴，不会用脑子去思考问题。
　　“别跟我说这些有的没的，说正事。”戾不耐烦的说道。
　　“正事？正事就是你带着你的手下去地狱裂缝守着，有魔族出来就直接杀了。”典皱起了眉很是不悦。
　　“没意思。”戾翘起二郎腿摇了摇头。
　　典的脸色沉了下来。
　　“不如这样，你跟我打一场，打完我再去。”戾咧着嘴兴奋的看着典，两只大手也是捏在了一起一副跃跃欲试的样子。
　　“你打不过我。”典随意的说道，别说现在了，就算两人实力都是全盛状态，这个戾也打不过她，不知道多少年了，把这个战斗狂踩在脚下没有一千也有八百次了。
　　“我知道打不过你，打一场呗，这么久没打了，手痒。”戾笑着说道，是打不过典，不过跟典打才舒服。
　　典微微迷上眼睛似乎是在思考，也像是不愿意搭理这个大块头。
　　戾的嘴角逐渐上扬，两只手也捏成了拳头。
　　下一刻，典的身影突然出现在戾的面前并且已经抬起了腿。
　　“好家伙，上来就踢？”戾兴奋的大笑了起来，两只胳膊也是挡在前面防守。
　　一腿踢在戾的双臂上，戾直接双脚擦地划出了圣殿。
　　典再次出现在戾的面前，这一次是从上至下。
　　戾再次抬起双臂放在头上防守。
　　一腿下来，戾整个人附带脚下一片直接陷进地面一小截。
　　“抓到你了！”戾抬起头狰狞的笑着，反手抓着典的小腿。
　　可是典立马接力跳起，左腿踢向戾的脸。
　　戾不得不放开典的腿防守躲避，这一下让她踢中脑袋就没了。
　　躲开之后戾站在了空中，不等他说句话，典再次出现在了他的头上，又是一腿。
　　“你这女人......”戾咬了咬牙，这女人真行，每次都这样，一句话都不说追着你打。
　　第四腿直接将戾从天上踢了下去，庞大的身体重重的砸在地面发出一声巨响，地面都塌陷了。
　　典落下地面站在戾的旁边“靠蛮力解决不了问题。”
　　“不错不错，还是这个感觉。”戾一副享受的样子站了起来，嘴角也是渗出了鲜血，他的两个胳膊已经麻木了。
　　这算是有史以来第一次被典这么迅速的打趴下，只用了四腿。
　　这四腿下来他已经感觉到典的实力恢复的如何了。
　　典转身。
　　“你跟那只母狼相处的怎么样了？”戾突然笑着说了这么一句。
　　一瞬间，转身抬腿踢出，典的脸色阴寒无比。
　　这一次，戾早有准备，就是故意激怒典的，闪开百米远戾笑嘻嘻的看着典，继续刺激她“真当我们不知道？你几次有机会杀了她都留手了，你现在跟我生什么气啊。”
　　典没有说话，只是拔出了腰间的长剑，而此时长剑的剑身仿佛浸泡过鲜血一般。
　　戾扭了扭脖子，身上的铠甲也变为了血红色。
　　双手握剑，典的身影一闪便出现在戾的面前，狠狠的一剑挥下，这一剑所蕴含的力量即使是八阶神谕者也得被砍成两半。
　　“血皇怒！”戾大笑着说道，一边挥出紧握的右拳一边硬抗这一剑。
　　钻心的疼痛自胸口袭来，典的这一剑看破他的铠甲没入血肉之中，但他的这一拳也打在典的肚子上，杀敌八百自损一千。
　　两人死死的咬着牙看着对方。
　　“认输。”最后还是戾先认输了，再继续一会儿他身上的血怕是要被典的剑给吸干。
　　收回长剑，典捂着肚子往后退了两步，脸色依然阴寒无比。
　　戾缓和了一会儿之后胸上的伤口才慢慢开始修复，呲牙咧嘴的摸了摸那狰狞的伤口。
　　“早点改了你嘴贱的毛病。”缓和了一会儿之后典才慢慢说道。
　　硬抗戾的一拳血皇怒，即使戾刚刚苏醒实力不足十之四五那也不好受。
　　“痛快了！让我休整两天，我带人去地狱裂缝看看。”戾站起来爽快的说道，没有什么事比来一场战斗更舒服的了，即使是被揍一顿。
　　“还有一件事，始祖没死。”典收回长剑后说道。
　　戾愣了一下，而后狂喜了起来，始祖没死，果然啊，以始祖那实力小小的魔王能杀了她？开玩笑。
　　“这事儿别让别人知道，始祖在筹备一个大计划。”典说道。
　　“放心，不用你提醒我也知道，当年始祖暴毙我就觉得奇怪，一个小小的魔王能杀了始祖？确信没死就好，她在哪？”戾大笑着说道。
　　“怎么？你想跟她也打一场？”典似笑非笑的问道，这还真有可能，毕竟这个战斗狂真的向始祖发起过挑战，当然，结果就是刚开始就被苠一巴掌拍地上，那一巴掌打的这个大块头足足三千年见到苠就发抖。
　　“不打不打，我觉得吧，这么多年我也立了不少功，怎么说也得让始祖帮我把血脉再净化一下吧，她可不能这么偏心，说到底都是她的孩子，老偏心你一个不是事儿。”戾挠着头大笑着说道。
　　“你找她说去。”典留下这句话后转身就走了。
　　这次戾没再出言激怒典。
　　不过也是决定了，等再见到始祖的时候一定得提一提，不然血脉上就低典一个等级，永远也打不过典。

7：值得吗
　　从昏迷中醒来，岳阳感受到了周围吹过的夜风，睁开眼睛之后才发现自己躺在小白的背上，小白的飞行速度很慢，很稳，似乎怕她掉下去。
　　“心麒你醒了！”一旁的墨羽和冉曦惊喜的看着她。
　　岳阳有点迷茫的坐了起来，脑袋很昏，而且有点难受。
　　“心麒你感觉怎么样？哪里不舒服？”墨羽担心的问道。
　　一旁的冉曦也是面色复杂的看着岳阳，虽然也很担心但没说什么，心里有点别扭。
　　“还好，没什么事，就是有点难受。”岳阳低声说道。
　　她现在还在想，脑海中那个声音究竟是谁，它为什么能占据自己的身体，难道是属于‘陶心麒’的人格？陶心麒没有死，是她侵入了陶心麒的身体？
　　总之头脑很乱很懵。
　　也不管岳阳能不能听到，墨羽在一旁叨叨的把她昏迷之后发生的事情都说了一遍。
　　此时岳阳才明白，确实是萝亚来了，听墨羽说的，萝亚的目的是那些人类，萝亚偏偏这个时候来杀人，是因为萝亚知道了吗？是因为她吗？
　　而且听到萝亚杀了许多人之后，她莫名的觉得有点解气，甚至还有一种他们没有死完很可惜的念头，她这是怎么了？
　　“那些人真的被杀了吗？”岳阳低声问道。
　　“......被杀了，校长也拦不住那场血花，但凡被血花碰到的人全部死的很惨。”墨羽咬了咬牙说道，那个场面实在是太恐怖了，只是触碰到血花而已，真的只是触碰到那些血花，从内到外，宛如一个刺球一般。
　　这是她们这些人第一次亲眼见识到血族血皇刺的威力。
　　“她为什么只针对那些人？”冉曦不理解的问道，晚会的时候她没去，她想静一静，谁知道发生了这样的事，按理来说，一位强大的血族皇族想要屠戮的话不会只针对普通人，如果她想的话，真的能够杀了在场的所有人。
　　“我也不知道，这些普通人根本惹不到她那样的血族，不过他们是真的可恶，明明是心麒帮他们灭除了魔种解除了危机，突然爆发的奇怪灾难他们却怪心麒欺骗他们，真的气人。”墨羽气愤的说道，真是想起来就生气。
　　“穷山恶水出刁民。”岳阳突然说了这么一句。
　　“说是这样说，哎，我突然明白那些高层为什么说要放弃远方的人类同伴了。”墨羽叹了口气说道，不经历真的难以理解那种气愤，但气归气，毕竟是人类同伴，她们做为神谕者是不可能眼睁睁的看着这些人类在她们面前被杀。
　　虽然她们在那位血族女孩眼中或许也只是蚂蚁。
　　值得吗？她居然会这么问。
　　“墨羽，你觉得我们救了这些人，值得吗？”岳阳直视着墨羽的眼睛问道。
　　“......”墨羽愣住了，她没有回答。
　　“我们赶赴千里到达古月岭，发现魔种斩杀魔种消除魔种带来的瘟疫，任谁都想不到魔种会在他们体内留下‘炸弹’，‘炸弹’爆炸了，他们却怪我们欺骗他们没有保护好他们？”岳阳好笑的说道。
　　“不能说值不值得吧，如果救助同伴需要问值不值得，那他还是我们的同伴吗，我觉得没有什么值不值得，他们是我们的同伴，他们遇到了危险，我们能救就救，就算不能救错也不在我们，我们尽力了。”冉曦抱着膝盖露出了一个微笑。
　　“可是他们在怪我们，怪我们没有保护好他们，怪我们欺骗他们，甚至觉得是我们害了他们。”岳阳很讽刺的笑着。
　　“......”冉曦也不说话了。
　　“在我力所能及的范围内我可以保护我的同伴，但我不希望在我尽力了之后我的同伴反过来指责我，这样的人不是同伴。”岳阳继续说道。
　　“这个世界平不太平，每时每刻都有人死去，我们是被神选中的人，我们强于普通人，能力越强责任越重，在这样的一个世界中，保护普通人就是我们神谕者的职责之一，这样说可能有点烂好人吧，其实在豆芽她们站在我们面前的那一刻开始我就觉得这是值得的，因为还有她们信任着我们，只要有一个人肯信任我那我就愿意尽全力保护她，我只知道我保护的不是烂人，我只是在保护信任我的人时顺手保护了他们，他们的想法如何我不在乎。”墨羽微笑着说道。
　　这下轮到岳阳不说话了。
　　接下来就没人说话了。
　　当回到圣城之后，墨羽和冉曦提着的心终于放下来了，她们真怕半路上被血族袭击。
　　看着下面的圣城，岳阳觉得很陌生，啊也对，她本来就不是这个世界的人。
　　将墨羽和冉曦送到赏金联盟，随后自己就回家去了。
　　只有回到家里的那一刻，岳阳才觉得安心，尤其是看到见她回来后出来迎接她的姐姐。
　　“姐姐我回来了！”岳阳直接扑到了陶心月的怀里。
　　陶心月笑着摸了摸岳阳的脑袋“这次外出怎么样？辛不辛苦？”
　　“还好啦，就是遇到了魔种。”岳阳笑着说道。
　　“魔种？你们遇到了魔种？”陶心月立刻严肃了起来。
　　“姐姐别担心，只是二级魔种，我杀了它！”岳阳笑道。
　　“真的吗？你没有受伤吧？”陶心月还是非常担心，上下来回的在岳阳身上看着摸着，生怕她那里受伤了不说。
　　“没有没有，心麒可厉害了，一刀就把魔种头给砍了，特别厉害！”小白变成人形后也笑嘻嘻的说道。
　　“呼~你没事就好。”陶心月松了一口气，随后有些无奈的笑了起来“你是不知道啊，你走了之后馨儿那个小丫头跑来找你，没见到你那给她不开心的。”
　　“馨儿啊，对了，我还给你们带了礼物！”岳阳说着掏出了火怜给她的吊坠。
　　“这是什么？”陶心月欣喜的看着岳阳递给她的吊坠，先不管这个吊坠如何，小丫头居然还知道给她带礼物，真的开心！
　　不过仔细一看陶心月就觉得这吊坠不得了，隐隐的感觉到这个吊坠中藏着一个魔法阵，这根本就不是普通的小吊坠，而且放在手心里非常的暖和。
　　“我在古月岭那边遇到一个大姐姐，她看我可爱给我的！说这是护身符！”岳阳开始了忽悠模式。
　　没办法啊，火怜是狼人的身份怎么敢跟陶心月说。
　　“一个大姐姐？”陶心月捏着吊坠皱起眉，似笑非笑的看着岳阳。
　　“额......”岳阳下意识的捂着自己的屁股。
　　“来心麒我问问你啊，你遇到的那个大姐姐，她好看吗？”陶心月笑眯眯的问道。
　　“嗯好看！”岳阳老实巴交的说道，那是真的好看啊，不仅好看，而且巨性感，胸大屁股翘腿还长声音老甜了，说句不客气的，她姐姐还比不上火怜的美貌。
　　“那跟姐姐比，谁好看？”陶心月笑着问道。
　　“当然是姐姐你好看了！那个大姐姐虽然也好看，但根本比不上姐姐你啊！姐姐你看你多么美丽，个子高腿长脸蛋白嫩秀美，尤其是姐姐你的眼睛啊，像是藏着万千星辰一般美丽！”岳阳自认为自己忽悠的本事是一顶一的，忽悠女人还不是跟玩儿似的。
　　听了这话，陶心月满意的点了点头。
　　“姐姐，我先把礼物给大家，等会儿我想跟你聊聊。”岳阳赶紧扯开话题。
　　“没问题，你想聊什么都可以。”陶心月笑眯眯的说道，心里美的不行，小丫头现在都开始找她谈心了，可以可以！
　　岳阳立马跑开，将吊坠给老爹一个又给莫桑大叔一个，最后一个就拿着跑出家去找馨儿，这是给馨儿准备的。
　　在岳阳跑出家门之后陶心月看向了小白。
　　“小白，你跟我说说你们这次外出的情况吧，真的有这么轻松吗？”陶心月皱着眉问道，虽然这两个小东西一个唱白脸一个唱黑脸说着轻松，但她总觉得是在骗人。
　　小白犹豫了一下“那个，我可以说谎话吗？”
　　陶心月板起了脸。
　　“好吧，我说实话，其实这次外出一点也不轻松，也不是不轻松，开始还是很轻松的是后来不轻松，我们也以为会很轻松，谁知道后来突然发生的事导致一点也不轻松。”
　　“你别轻松不轻松了，说正事。”
　　“你妹被欺负了。”
　　“谁？”
　　这一句话，陶心月直接炸了，一瞬间就变成了恨不得拔剑看了那孙子的模样。
　　小白怂巴巴的将这件事讲述了一遍，当然，关于萝亚的出现她没说，毕竟是关乎血族的，万一搞不好再让心麒把身份暴露了可不好，那到时候心麒凉凉之前绝对先炖了她。
　　听了小白的话，陶心月真的是肺都气炸了，果然那句穷山恶水出刁民没有说错，一群活了几十年的大人居然还不如几个小孩子懂事。
　　她真怕这件事给心麒心里留下不好的阴影，心麒远赴千里救助他们，他们反过来咬了心麒一口，心麒毕竟才十一岁。
　　这种事她也经历过，当时真的是气的恨不得把那些人给剁了，不知道感恩就算了还反咬一口怪罪过来，等心麒回来后跟她好好聊一聊吧。

8：青岚与火怜之间的恩怨
　　来到青岚大人家里，青岚大人很是无奈的看着岳阳。
　　“青岚大人，馨儿呢？”岳阳疑惑的问道，馨儿不在家吗？
　　“馨儿在房间里跟我生气呢，哎，这丫头。”青岚哭笑不得的说道，这两天陶心麒外出了，馨儿去找她没找到，今天也想去但她给拦着了，就因为这个直接开始跟她生气了。
　　真的就很无奈，馨儿跟陶心麒才认识几天啊，这就忘了她这个老娘？这小丫头有什么好的，至于这么黏着她吗？
　　“那我去跟她说说！”岳阳笑了笑后直接跑上楼去找馨儿。
　　来到馨儿的房间门口，岳阳忍住不出声敲了敲门。
　　然而馨儿不来开门。
　　再敲，还是不开。
　　没办法了，开大招。
　　“馨儿你要是再不开门的话，那我就回去了。”岳阳严肃的说道。
　　跟着就是噔噔噔的跑步声，馨儿房间的门就这么打开了，房门打开，一只小狐狸扑了上来。
　　“心麒！”馨儿十分高兴的喊道。
　　“哇，馨儿你想扑到我吗？”岳阳笑着说道，也是反手抱着馨儿顺着馨儿也蹭了蹭她的脸。
　　没想到馨儿这么喜欢她，哎，可能她是这么多年来唯一一个愿意跟馨儿成为朋友的人吧，馨儿很渴望拥有朋友。
　　“心麒你可算回来了，我找你好多次你都不在家！”馨儿开心的不行。
　　“我出去执行任务了，当然不在家，馨儿不是知道吗。”岳阳笑道，被一只可爱到爆炸的小狐狸黏着真是一件愉快的事情。
　　自从馨儿的两个眼睛变成粉色之后，馨儿真的越来越漂亮。
　　“对了，馨儿我给你带了礼物哦！”说着岳阳就把留给馨儿的吊坠拿了出来。
　　“礼物！哇，心麒你真好！”馨儿更加开心了，小心翼翼的接过吊坠放在手心里“这个礼物好特别啊！”
　　“那当然了，毕竟你是我的好朋友，给你的礼物肯定不能普通，我告诉你啊，这个吊坠其实是一个护身符，平时你带在身上没什么特殊的地方就是比较暖和，但是关键时刻能保命！这个护身符是一个特别厉害的姐姐给我的，一共有五个，我一个，我姐姐一个，我父亲一个，大叔一个，最后一个我专门留给你！”岳阳嘚瑟了起来。
　　“谢谢心麒！”馨儿超级开心，直接抱着岳阳吧唧了一口。
　　满满的幸福感啊！
　　“嘿嘿，馨儿我告诉你这护身符该怎么用，在关键时刻将你的血滴在上面，护身符就可以触发了，嗯，至少得是六阶神谕者都没办法碰到你，非常的厉害，不过需要滴血可能会比较痛，当然，我希望你永远也用不到它！”岳阳笑着说道，话也没有说太满，虽然火怜的实力很强，但护身符中的力量毕竟是从火怜的火焰中分离出来的，肯定远不如火怜自己操纵那么厉害。
　　六阶神谕者这个实力应该是有保证的，但七阶就不一定了。
　　青岚也上楼来了，看着这一幕很是欣慰的笑了起来。
　　“娘亲，娘亲，心麒给我带了礼物，你看，我好喜欢！”馨儿立马跑过去跟青岚炫耀。
　　“......”青岚脸上的笑容凝固了，她的双眼死死的盯着馨儿手中的吊坠。
　　红莲之火？为何这个吊坠中藏着一丝红莲之火？
　　“心麒，这个吊坠你是从哪里得到的？”青岚面色严肃的问道。
　　“就是我在古月岭遇到了一个姐姐，她给我的。”岳阳回答道，心里也是揪了起来，难道青岚察觉到了什么吗？
　　“漂亮的姐姐？她是不是可以操控一种威力很大的火焰？”青岚严肃的问道。
　　“您怎么知道？您认识她吗？”岳阳故作惊讶的问道，内心已经震惊了起来，果然，青岚察觉到了，这下估计要出事。
　　“我跟她有点恩怨，不过你别怕，这是我们私人之间的恩怨。”青岚也是再次展现柔和的笑容，但在眼睛深处有着一丝冰冷。
　　那只母狼果然没死，她的命还真是够硬，可惜了啊，不过再次遇到就不会放过她了。
　　“原来如此。”岳阳随意的点了点头。
　　心里已经惊的不行，青岚居然跟火怜有私人恩怨？怕不是在开玩笑吧，火怜不是从沉睡中苏醒不到一年的时间吗？再说了，她俩就不是一个级别的，青岚遇到火怜，那还不得被一招秒了，什么鬼？
　　不过她不敢问，不能暴露，否则她的小命不保。
　　“馨儿，这吊坠可以给娘亲看一看吗？稍后娘亲还给你。”青岚笑眯眯的问道。
　　“嗯，可以！娘亲给你！”馨儿想了想后还是把吊坠递给了青岚。
　　“乖~好了你们先去玩吧。”青岚满意的摸了摸馨儿的脑袋，也是打算支开她们。
　　“娘亲等下你要还给我哦！”馨儿依依不舍的看着吊坠。
　　“放心啦！”青岚笑道。
　　在岳阳和馨儿走出家门之后青岚立刻收起了脸上的笑容，此刻她的脸上布满阴寒。
　　看着手中的吊坠冷笑了起来“火怜，真是想不到你不但没死反而觉醒了你的火焰......红莲之火。”
　　在这个世界已知的火焰中，排名第一的是圣炎，破坏力极强且极具神圣性，是神之火焰，紧随其次的就是这名为红莲之火的火焰了，这种火焰在历史中出现的次数比圣炎都要稀少，其最主要的一点是需要通过一次觉醒才能将此火焰的威力最大化。
　　“空间跃迁。”青岚冷声说道。
　　身影一瞬间便出现在距离圣城万里之外的一片古战场，这里十分的荒芜，周围没有任何生灵存在，大地都弥漫着浓郁的死气，古战场，千年之前与魔族大战的最终战场，在这里，人族谦轩将魔族大魔王斩杀。
　　看着手中的吊坠，青岚的手上出现一股奇异的力量瞬间侵入吊坠中藏着的魔法阵。
　　察觉到这股力量的侵入，魔法阵立即启动，绚丽的火焰顷刻间扩散开，但也只是一瞬间就被一股力量给吞噬。
　　“你的力量恢复的还挺快的，不过现在倒是不适宜与你发生战斗，让你再活一段时间。”青岚不屑的说道，丢下吊坠之后身影便消失了。
　　青岚离开之后不到五分钟的时间，火怜的身影便出现在吊坠的旁边。
　　看着这已经损坏的吊坠火怜眯了眯眼，环视了一圈，为何这个吊坠在这里被破坏了？
　　周围没有任何气息存在。
　　捡起吊坠之后火怜立刻就感觉到吊坠上残留着一股熟悉的气息。
　　“她不是死了吗？”火怜难以置信的说道，吊坠上残留的气息她太熟悉了，可气息的主人绝对不应该存在，她明明已经死了啊！她亲手杀了冥月，将她的尸骨都焚烧的连灰都不剩。
　　为何，她再次出现了？
　　“那个小家伙！”火怜立刻丢下损坏的吊坠离开这里，这个吊坠她给了那个小家伙，此时这个吊坠在这里被损坏，那么那个小家伙怎么样了。

9：冥月？
　　来到圣城之后火怜就立刻感觉到了岳阳的气息，亲眼看到岳阳没事之后松了一口气，于是立刻来到圣城之外的某处无人区。
　　“典小姐，出来吧，我有重要的事情要跟你谈。”火怜强迫自己冷静下来对着周围喊道。
　　“......”没人回应，也没人出来，但在暗处一对猩红的眼睛注视着火怜。
　　“咱们之间的私人恩怨先放一放，我要跟你说的事，是关于冥月的！”火怜咬牙切齿的说道。
　　听到冥月这个名字，典立刻出现在火怜的面前。
　　“你什么意思？”典的声音阴冷无比，冥月，这两个字是刻印在记忆深处的一个名字。
　　“冥月没有死！”火怜没有拐弯抹角。
　　“你确定？”典的脸色更阴冷了。
　　“确定，我给了那个小家伙四个红莲矩阵，但就在刚刚，其中一个矩阵出现在古战场并且被损坏了，在矩阵中我感觉到了冥月的气息残留，冥月没有死，现在的她已经混入了人类中。”火怜点了点头很是严肃。
　　“知道是谁吗？”典冷声问道。
　　“不知道，现在我还是在怀疑，我不确定冥月是混入了人类中还是别的种族中，但确信一点，冥月没有死，她就活动在太阳下。”火怜沉声说道。
　　“进城。”典直接果断的转身。
　　冥月，经历过种族之战的没有一个不知道这位魔王，即使没有见过也绝对听说过，她的实力仅次于大魔王，不同于别的魔王使用暗能量，冥月使用的是最为神秘的空间之力，血族中的两位先祖都是被她用空间的力量碾碎，狼族亦是如此，折损在冥月手中的尖端力量比大魔王都多。
　　这绝对是一个可怕的对手，如果冥月真的没有死，那么这无疑会是一个巨大的坏消息。
　　圣城内，岳阳拉着馨儿的手一边走一边聊，顺着路边的小贩买点糖葫芦什么的，开心的一批。
　　走着走着，就被什么东西给拎了起来，一眨眼自己就出现在了一片森林里。
　　提着她的是火怜，旁边站着的是典先祖，典先祖手中拎着一脸茫然的馨儿。
　　“怎么了？”岳阳怕怕的问道。
　　“我给你的吊坠你给谁了？”火怜面色严肃的问道。
　　“我自己留了一个，给我姐姐一个，给我父亲一个，给大叔一个，还有一个我给馨儿了，不过那个吊坠被馨儿的娘亲给借走了。”岳阳老实巴交的回答，虽然不知道发生什么事了，但能让这两位宿敌联手，这绝对不是简单的事。
　　“馨儿的娘亲？”火怜愣了一下，狐妖？
　　“这小狐狸的娘亲我记得是个人类吧，她借走干嘛？”典皱着眉头问道。
　　“人类生了个狐妖？”火怜懵逼了，就算是杂交，人类能生出来这样的小狐狸？这小狐狸怎么看都跟杂交出来的不一样。
　　馨儿瑟瑟发抖不敢说话，可怜巴巴的看着岳阳。
　　“馨儿你别怕，她们不是坏人！”岳阳笑着安慰馨儿，正所谓不知者无罪，这两个大佬的身份要是告诉馨儿怕是得把馨儿吓昏过去。
　　“你妈在哪？”火怜板着脸问馨儿。
　　“姐姐你别吓到她，她妈肯定在家啊，你找她妈有事吗？”岳阳赶紧说道。
　　“带我们去见她。”典冷声说道。
　　“没问题，但是你们能不能先放开我们，哪怕放开馨儿也行，她还是个孩子，别吓到她。”岳阳赶忙点头，大佬说啥就是啥，想见她妈那就见。
　　然而，莫得人权，火怜和典拎着她俩回到了圣城。
　　回到圣城之后才放开她们。
　　馨儿立马扑到岳阳怀里害怕的发抖。
　　“馨儿乖，没事，这两个姐姐不是坏人，她们找你娘亲可能有急事，别怕别怕！”岳阳笑着安慰馨儿。
　　“嗯！”馨儿点了点头，虽然不抖了，但还是不敢看典和火怜，从这两个人身上她感觉到了浓浓的危险，真的不是坏人吗？一点都不像，不过心麒认识她们，那应该不是坏人。
　　走在大街上，火怜和典的身影吸引了无数人的目光，一位是身材火爆性感看了喷鼻血的红发美女，一位是冷艳帅气的御姐，那两个萝莉可以忽略了。
　　不过即使无数人蠢蠢欲动可没有一个人敢上前搭讪。
　　来到馨儿家，岳阳立马拉着馨儿跑去敲门。
　　典和火怜也进入了备战状态，如果对方是冥月的话，她们两个必须动手将其斩杀。
　　当青岚出来开门的时候，典和火怜都愣住了。
　　人类，出来的这个女人身上的气息是纯正的人类，气息中夹杂着一丝魔力的味道，人类的魔法师。
　　“这么快就回来了？玩开心了？”青岚笑眯眯的将馨儿抱到怀里，亲昵的摸了摸馨儿的脑袋之后看向了火怜和典，没有任何异样“这两位是？”
　　“这小东西刚刚给了这只狐狸一个吊坠，听说你借走了？在哪？”典冷声问道，双眼也是紧紧的看着青岚，不是冥月吗？
　　“那个吊坠......”青岚的脸色突然变了，很是犹豫，而且带着一丝歉意。
　　火怜眯起了眼。
　　“那个吊坠挺特别的，我本来想研究一下，不过不知道为什么，我只是转身拿了本书就没了。”青岚苦恼的说道，也是歉意的看向馨儿“馨儿对不起啊，娘亲把你的吊坠给弄丢了。”
　　“一转眼就不见了？”典质疑的看着青岚。
　　“没错，我也不清楚是怎么一回事，我到处找了都找不到，就像是突然消失了一样。”青岚点了点头，十分的苦恼。
　　馨儿有点想哭了。
　　火怜和典对视了一眼，典点了点头，火怜将右手背在身后，一簇火焰在指尖燃烧起来。
　　“青岚大人您在家就好，副院长大人找您有事！”就在火怜打算动手试探青岚的时候旁边突然响起了一道声音。
　　听闻声音，火怜也是立马收起了火焰，一对美目带着杀意看向过来的人。
　　“我知道了，你先回去吧，我跟客人说两句话就过去。”青岚笑道。
　　传信员立刻转身走了。
　　“两位抱歉，我这边有点事要处理了。”青岚歉意的对典和火怜说道。
　　“你忙你的事去吧。”典淡淡的说道。
　　“馨儿乖，你和心麒在家等娘亲回来，如果你想去心麒家玩的话就和心麒去，吊坠的事情是娘亲对不起你，后面娘亲再给你做一个好不好？”青岚对馨儿说道。
　　馨儿噘着嘴点了点头。
　　随后青岚便离开了。
　　进入房子，典和火怜立刻检查了起来，可里里外外检查了几遍都没有发现任何异常，一丁点魔族的气息痕迹都没有，这里完全就是一个人类居住的房子，没有任何暗门机关。
　　“问题大了，要么这个女人就是冥月伪装的，如果是冥月伪装的话那她的实力绝对在你我之上，要么就是冥月伪装成了另外一个人。”在一个房间里，火怜严肃的对典说道。
　　典没有回答，她在想事情。
　　“这个家伙，我明明把她尸骨都给烧了，为什么又活了。”火怜重重的拍了一下桌子，一口银牙都快咬碎了，对于冥月她恨之入骨，可如今冥月又出现了，这魔族还真是顽强。
　　“先这样吧，我去问问苠。”典心累的说道，这件事真的复杂了。
　　“苠？你妈不是死了吗？”火怜惊讶的看着典。
　　典抬起腿就踢了过来，火怜立马闪开。
　　看着脸色阴沉的典，火怜笑了笑“不至于吧，你妈没死是好事儿你踢我干嘛？现在这种情况我们不应该发生矛盾产生内斗。”
　　典冷漠的看着火怜。
　　“你去问问你妈，你妈应该知道不少。”火怜也是点了点头。
　　“你们狼人都是这么没教养。”典忍住跟火怜再打一架的冲动说道，你妈你妈，不知道的还以为是在骂人。
　　“毕竟在我面前的是典小姐，我很难做到有‘教养’。”火怜笑眯眯的说道。
　　“现在的正事是找出冥月。”典冷声提醒火怜。
　　“不，首先重要的是你我回到各自的族里检查一番，既然魔族有能力安插奸细在人族里那么就有可能在血族狼族中安插奸细，我们回去好好检查一番，避免出现特殊情况。”火怜认真的说道。
　　典眯了眯眼，也是罕见的对火怜露出欣赏的情绪，这只母狼也不算是胸大无脑，确实是该回族内好好排查一番了。

10：好姐妹！
　　典和火怜暂时回去了，岳阳终于松了一口气，因为这个吊坠，似乎发生了什么不得了的事情。
　　不过，青岚说的话太令人怀疑了，拿到吊坠的时候她说跟火怜有恩怨，但见到火怜之后就像是不认识一样，很古怪，火怜的容貌一直没有变过，至少是从她第一次见到火怜开始到现在都没有变过。
　　能让典和火怜如此大动干戈直接来圣城找人，可见这件事代表着什么。
　　这个青岚，绝对有问题。
　　“心麒对不起。”馨儿耷拉着两个耳朵委屈巴巴的对岳阳道歉。
　　“为什么要说对不起呢？”岳阳无奈。
　　“娘亲把你送给我的礼物弄丢了，对不起。”馨儿十分的委屈，都要哭了，礼物丢了，很难受，但她不怪娘亲，就是心里很难受。
　　“只是一个吊坠，丢了就丢了，别哭啊，丢了我再送你一个！”岳阳笑着将自己的吊坠拿了出来，不容馨儿拒绝的带在了馨儿的脖子上。
　　“心麒......”馨儿怔怔的看着这个吊坠。
　　“这个吊坠跟我送给你的那个一模一样，效果也是一样的，好了别哭啊，丢个东西而已不至于哭鼻子。”岳阳捏了捏馨儿的脸笑着说道。
　　怎么说呢，馨儿比她要高一丢丢，她这么捏馨儿的脸有点怪怪的。
　　“做为代价呢，这个吊坠你不许取下来，也不许让任何人拿到，除非在你遇到危险的时刻，不然要一直带在身上，听到了吗？”岳阳笑道。
　　“嗯！”馨儿很认真的点了点头。
　　“好了，走吧去我家玩！我给你介绍一个新朋友！”岳阳笑眯眯的拉上馨儿的手，馨儿还没见过小白化形后的样子，小白也挺喜欢馨儿的，这样馨儿就有了第二个朋友，虽然是个鸟人。
　　回到家里之后岳阳立刻带着馨儿上楼去找小白。
　　找到小白的时候，这只鸟抱着一筐果子在那啃，啃的满嘴都是果汁，给岳阳气的，上去抢走了小白手里的果子，接着就把小白按在地上打屁股，一巴掌比一巴掌狠。
　　“你这只臭鸟，老娘在外面辛辛苦苦奋斗，你在家里享受，能耐了你？”岳阳将一口莫名其妙的大黑锅扣在了小白的头上。
　　“你干嘛打我！好疼！臭萝莉你太过分了，你回来就打我，我惹你啦！你放开我，我要跟你决斗！”小白气死了快，吃个果子还要挨揍，没天理了！
　　“跟我决斗？你就不怕我把你身上的毛都扒下来，我让你当无毛鸡，让你两下你还真以为你能骑到我头上拉屎了？给你能耐的，我不跟你闹啊，来看着，认识她不？”岳阳抱着小白的脑袋强迫她看向扒着门小心翼翼看着她们的馨儿。
　　“我认识，不就是那只小狐狸吗，你放开我！脖子疼！”小白不满的喊道。
　　“吃吃吃就知道吃，人家一天吃三顿，你一天吃三十顿，吃吃吃跟谁学的，吃死你。”岳阳对着小白的脑袋就弹了个脑瓜崩，讲道理，这一只鸟怎么这么能吃，就不能闲着，一闲着就吃，关键还不长肉。
　　“你好意思说我？你不也是，你就知道吃，干啥啥不行吃饭第一名，你就是个憨批！”小白奋力反抗黑恶势力的压迫。
　　“你敢骂我？我是你的主人你居然敢骂我？你还骂我是憨批，小白你完了！馨儿来，一起打她，打她屁股！”岳阳骑在小白身上恶狠狠的按着小白。
　　“我就不该答应跟你契约！你就是个言而无信的卑鄙小人，你当初说好了当我是同伴，你就知道欺负我！”小白快哭了，她就不该相信人类的话，都是大骗子。
　　“嘿，谁让你这么能吃的，我真是每次一转身再转回来就看到你在吃，你吃这么多你倒是长肉啊，赶紧的，长胖点，我把你炖了。”岳阳继续压迫小白。
　　小白不说话了，找准机会一口咬在岳阳的手背上。
　　“嘶，疼疼疼，松口，小白你松口！”岳阳吃痛的喊道。
　　‘放开我！’
　　“你松口我就放开你！”
　　‘你先放开我！’
　　“你不松口我怎么放开你！”
　　‘我不管！’
　　“好好好，我放开你！”
　　岳阳立马从小白的背上下去，小白也松口了，接着就是小白扑了上来把岳阳给压在身下一顿‘暴打’。
　　打闹到最后两人都没力气了，就平躺在地板上喘气。
　　“我要跟你解除契约！”小白大声喊道。
　　“不解。”岳阳摇头。
　　“解了！我才不要摊上你这么个主人，欺软怕硬！”小白愤怒的说道。
　　“我欺软怕硬？小白你讲道理，当初你被敌军击落的时候，是不是我救的你？我当着一个三阶两个二阶神谕者手中冒着生命危险把你从死神的手里拽回来，，你吃我的喝我的，你还说我欺软怕硬？想打架是吗？”岳阳也愤怒了起来。
　　“来呀，打就打！”小白爬了起来。
　　岳阳也爬了起来，两人再次打了起来。
　　最后呢还是由陶心月出面才制止了她们两个。
　　小白和岳阳跪在地上，陶心月板着脸坐在床边，看着这两个斗气的小家伙陶心月快无奈死了，真就没见过这样的主仆，一天不打一架不舒服。
　　“你们两个不觉得丢人？馨儿在一旁看着你们好意思？”陶心月无奈的说道。
　　“她先打我的，我没惹她，我就吃东西，她上来就把我果子抢了然后按着我打我屁股。”小白告状。
　　“谁让她就知道吃的，我每次看她都在吃，吃那么多也不长肉。”岳阳反击了回去。
　　“我在发育阶段，我当然要多吃东西了，我不吃东西我上哪获取营养，我怎么长大变强！”小白气呼呼的说道。
　　“你吃的太多了。”岳阳有点理亏了。
　　“你看她。”小白直接向陶心月求助。
　　“心麒这就是你的不对了，小白还这么小，多吃点东西发育一下怎么了？她吃的那些果子值几个钱？她能吃多少就吃多少呗，她既然跟你契约了，现在住在咱们家那就是咱们家的家人，你这么欺负她可不好。”陶心月教训起了岳阳。
　　岳阳噘起了嘴。
　　“略~”小白立马对岳阳比了个鬼脸。
　　“姐姐你这么说我之前你有没有想过飓风，它天天被你仍在马棚数星星。”岳阳搬出了飓风，相比于飓风，小白的待遇已经够好了，再说了，她俩就是闹着玩的，又不是真的生气要打个你死我活。
　　“飓风跟小白能一样吗？我能让一只马天天在咱家里活动？它要是能化形我早让它搬到家里了，它没这个能耐还老怪我，我不揍它都知足吧。”陶心月不爽的说道，这只马什么都好，唯独脑子不太好，契约飓风之前飓风威武霸气，乃马中赤兔，契约了之后才发现，这尼玛就是个二逼，一天到晚BBBB个没完，飓风一天说的话顶她一个月了快。
　　当然，再怎么说她也不会讨厌飓风，单独外出的时候有这么一个话唠跟着也很不错，但关键是，它不能化形啊，这么大一只马天天在家里？它自己都活动不开。
　　“那只马话好多啊，我跟它在一起的时候它无时无刻在我耳边叨叨，这马是不是有什么毛病啊。”小白挠了挠头十分郁闷的说道，提起飓风她就想起来那段痛苦的日子。
　　“飓风就这样，太闲了发发牢骚，习惯就好。”陶心月笑道，她都习惯这么多年了。
　　“发牢骚？不是吧，它跟我说当初你契约它的时候被它一脚踹下了悬崖，吊在树枝上哭了三天......额。”小白的话还没说完陶心月就已经从阳台飞出去了。
　　“那个，小白你好像把飓风卖了？”岳阳砸了咂嘴。
　　“怪我咯，它就是这么跟我说的。”小白摊了摊手。
　　“唉对了，馨儿你过来我给你重新介绍一下，小白，就是当初我带你见的那只特别漂亮的白色大鸟！”岳阳回头看向馨儿笑道。
　　“我不是鸟！”小白又扑了上来。
　　馨儿尴尬的笑了笑“心麒你能不能先起来，地上凉。”
　　“......”对哦，她们还跪着呢。
　　起身之后，小白和岳阳同时装做没事儿人一样，对视一眼，好姐妹！

11：热衷于别人屁股
　　陶心月回来之后就拉着岳阳到隔壁房间去了，小白和馨儿单独相处。
　　可能因为身体里都流着兽的血液吧，小白和馨儿很快就成为了朋友，而且小白还十分大方的将自己喜欢的果子分给了馨儿，一鸟以狐狸坐在床边聊着吃着果子特别开心。
　　来到隔壁房间之后陶心月也是直接开门见山。
　　“心麒，你之前不是说想跟我聊聊吗，想跟姐姐聊什么？”陶心月笑着说道。
　　“......”听到这个，岳阳也是收起了笑脸，面色复杂了起来“姐姐，我们要保护的人，他们值得我们去保护吗？”
　　“......呵呵，心麒你觉得呢？”陶心月反问道。
　　“我......如果我有强大的力量，我也想尽量保护更多的人类，但是我不想我保护的人到最后反过来指责我没有保护好他们。”岳阳低下头很丧的说道。
　　陶心月将岳阳抱到怀里，蹭了蹭她的脸后轻笑道“心麒，你是为什么去保护他们呢？”
　　“为什么？”岳阳愣住了，她为什么去保护那些人呢？她没想过，她只是完成琉璃给她的任务调查除掉魔种而已，保护那些人好像只是顺带的。
　　“你的任务并不是保护他们，你的任务是调查瘟疫除掉引发瘟疫的魔种，保护他们只是顺手做的一件小事，既然是这样，那你为什么要去考虑值不值得？值得如何？不值得又如何？不管值不值得你也不会从他们那里得到什么或者损失什么，你完成了任务，这就够了。”陶心月笑道。
　　“......”岳阳思考了起来。
　　“我们肩负的责任可是很沉重的，没有心思去管他们这些人如何想的，他们知道感谢就感谢，反咬一口就让他们咬，难道因为部分人的反咬一口，全部人都会怀疑你吗？我们做事问心无愧就好，无需考虑值不值得。”陶心月继续给岳阳‘洗脑’。
　　“姐姐你已经知道了啊。”岳阳笑了笑。
　　“知道了，我实在是不放心你，虽然你不让姐姐跟着，但你回来之后我就问了小白，小白把事情都告诉我了，心麒，不要在意他们对你的看法，坚守我们内心的正义就好了。”陶心月笑着捏了捏岳阳的脸。
　　“......嗯，我知道了，谢谢姐姐，我感觉好多了！”岳阳心里终于畅快了起来，她姐姐说的没错，这些人只是普通人，而且是一小部分，他们的想法如何她不在意，她凭什么要这么在意这些普通人对她的想法？他们配吗？救下他们也只是顺手而已。
　　“这样我就放心了！”陶心月再次蹭了蹭岳阳的脸。
　　抱着这个小家伙，心情真的是十分的舒畅，只有抱着她这个宝贝妹妹才觉得安心。
　　解开心中的不开心，岳阳回到了卧室。
　　打开门就听到小白在那BB。
　　“馨儿我跟你说啊，那只臭萝莉就是嘴上咋唬的厉害，当初我带着她飞到巨龙山脉那一块的时候一爪子把她按到湖水里泡了十分钟，最后给我求饶了半天。”小白得意的跟馨儿炫耀着自己光荣的战绩。
　　看着这几乎跟飓风似的小白，岳阳的脸色黑了下来，陶心月的脸色也阴沉了。
　　哦吼~
　　“小白，这事儿你很得意是吗？”
　　“小白，你把我妹妹泡在湖水里十分钟？”
　　“......”
　　看着笑眯眯的姐妹俩，小白手中的果子没拿稳掉在了地上，咽了一下口水，扭头就要破窗逃跑，但陶心月直接快速抓住小白的脚腕。
　　“哇啊啊啊啊，救命啊！杀小孩了，欺负小孩了！”小白惨叫了起来。
　　听着小白的惨叫，岳阳觉得有种莫名的熟悉感，好像她当初也这么喊过......
　　不管了！
　　最终的结果就是小白拥有了仅次于岳阳的翘臀，小白恨，这只臭萝莉全家都一个德行，不对，但凡是跟她有比较亲密关系的都一个德行，喜欢打屁股！
　　她们什么毛病啊，为什么这么热衷于别人的屁股。
　　小白恨死了，她真就不该跟这只臭萝莉契约的，一失爪成千古恨，她估计是有史以来最惨的魔兽了，现在放在小白眼前的有这么一道食物链：狼人先祖=血族先祖〉陶心月〉岳阳〉她。
　　她应该〉馨儿。
　　还好，她不是垫底的。
　　玩也玩了，闹也闹了，该办正事了，她得去跟琉璃交差。
　　不过看着外面的天色，现在是下午，如果去交差的话怕是要被留下打一顿再放回来......不如明天早上再去吧。
　　嗯，就这么愉快的决定了！
　　岳阳刚刚决定好，她的屁股就被一股神秘的力量狠狠的揍了一下。
　　“噢！！！！”岳阳发出高分贝的惨叫声。
　　屁股麻了，麻了麻了，小屁屁已经不是自己的了，谁打的，这么狠心啊！这是下了死手吧，一巴掌打死她。
　　“心麒你怎么了？”馨儿和陶心月担心的围了过来。
　　“刚刚有人打我屁股！”岳阳咬着牙说道，谁，是谁！粗来！
　　“打你屁股？”陶心月懵了，这没人打她屁股啊。
　　小白嘿嘿的笑了起来，不管是谁干的，她只能说干得漂亮！翘臀二人组，看她叫的那样就知道这一下不轻。
　　接着一道柔和的风轻轻的抚摸了岳阳的脸。
　　“......”明白了，是诺丝打的，诺丝这意思就是让她赶紧去交差不要偷懒。
　　“那啥，你们现在这里玩，我去一趟神殿交个差，晚点回来。”岳阳没敢犹豫，立马捂着屁屁一瘸一拐的跑出家门。
　　很快岳阳就又回来了。
　　“小白你带我过去！”岳阳说道。
　　于是小白极不情愿的揉着屁屁走出家门变回了本体。
　　翘臀姐妹二人组正式出发！
　　来到神武学院神殿门口岳阳想刷个帅来个信仰之跃，谁知道屁屁太疼了，落地的时候没站稳摔了个信仰之狗啃泥，两颗大门牙生疼生疼的。
　　忍着疼一手捂着嘴一手揉着屁屁跑进了神殿大门。
　　小白十分凌乱的看着关闭的神殿大门。
　　讲道理，她得想个办法跟这臭萝莉解除契约，这个主人太憨了，她还是想当一只自由自在的小鸟......不，不是鸟，自由自在的风鸢！

12：召唤术：降临
　　【今天要说的首先是上架的问题，4.1日上架，近期我在存稿；其次是VIP章节，4.1之后从第一卷114章开始全部倒V，我不是很清楚倒V的规则，愿意留下继续看的最好下载一下避免到时候还要收费。】
　　【最后也是主要要讲的，我之所以上架其一是要恰饭，我打算先试着干一干全职；其二是我真的要吐了，真的，我来SF开书不到一个月就有孤儿恶意打低分举报我抄袭，之后的每个月都蹦出来几只‘小可爱’跟我秀智商，天呐，秀，优秀！真棒！2020.3.14】
　　来到剑台，岳阳胆战心惊的等待着。
　　等了许久之后诺丝的身影出现在了她的面前。
　　“诺丝姐姐！”岳阳露出了十分甜美的笑容。
　　“走吧。”诺丝笑着打开了通往神之故乡的通道。
　　来到神之故乡，真的就是刚落地，岳阳就被一个人拎着衣领给拎了起来，首先看到的是面前几个瑟瑟发抖的剑灵小朋友，扭头就是媞娅那有些阴沉的脸。
　　“咕~”岳阳咽了下口水，她交差晚了一点不至于惹到这位吧？
　　媞娅没有说话，拎着岳阳一闪就来到了一处山巅。
　　放下岳阳之后媞娅往前走了两步站在悬崖边看着远处的风景，一旁的岳阳没敢说话，不知道这位打算怎么收拾她。
　　“你这次出去任务感觉怎么样？”媞娅开口问道。
　　“......蛮顺利的，不过我遇到了一个奇异的魔种，在我的感知中那个魔种只有二级的实力，但他能抗住我的天雷劫以及炎爆而不死，非常的奇怪，虽然我知道我现在比较弱，我释放的这些魔法威力不是很大，但绝对不是它一个二级魔种可以脸抗的。”岳阳认真的说道，对于这件事她真的很费解，二级魔种脸抗她这毁灭级魔法？
　　“魔族一直都是一个很诡异的种族，即使是我对它们也不是很了解，但我隐隐的知道这个诡异的种族似乎在筹备一个计划......”媞娅的表情很是严肃，弑神计划，魔族的野心是真的大，它们连神都敢亵渎。
　　“计划？”岳阳皱起了眉，魔族的计划......通常来说不都是统治世界吗？
　　“莉雅那个孩子跟你说过什么？”媞娅换了个问题。
　　“莉雅，她啊，就是，她跟我说：留给你们的时间已经不多了。”岳阳老实的回答。
　　“......这个不听话的孩子到底想干什么。”媞娅咬了咬牙，语气中有着一股深深的无奈，她是怎么也没想到，这个孩子居然跟魔族联起手来，但又不像是为魔族做事，她到底在干什么。
　　“媞娅大人，我冒昧的问你一下，您跟莉雅认识吗？”岳阳小心翼翼的问道。
　　“不要叫我大人，直接叫我名字就行了。”媞娅摆了摆手说道，去了一趟艾尔丁图书馆，那只死狐狸没找到反倒是找到了留给她的一句话，不得不说，眼前这个小家伙是真的有点东西，那只死狐狸居然很看好她。
　　“这不好吧。”岳阳十分的害怕。
　　“这本书你拿着。”媞娅说着就拿出了一本古朴的书籍递给岳阳同时也是古怪的  看着岳阳“至于我跟莉雅认识吗？你觉得我们认识吗？”
　　岳阳接过这本书好奇的看了看，这书看起来有点眼熟，看着书面上那特殊的字体......她想起来了，之前在那个神秘的空间图书馆里的书都是这样的字体，只不过不同于那些书，这本书的书面上只有两个字：降临。
　　“降临？”岳阳十分的疑惑，这两个字是什么意思？
　　“这是一本召唤书，里面一共记载了三十五种召唤术，每一种召唤术都能召唤一位强大的存在降临，但你只能看到其中的一种，你的任务就是尽早学会召唤术。”媞娅十分认真的说道。
　　岳阳好奇的翻开书籍，前面全部都是空白页，一直翻到接近后面的时候才有几页写着字，一跟那些书一样，这一篇的第一页是一幅画，绘画着一个极其复杂的魔法阵，这个魔法阵在画面中感觉很大的样子，而且结合整个魔法阵看起来像是在中间形成了一只羽翼的图案。
　　继续往后翻，后面的几页则是如同乱码了一样。
　　“这个我该怎么学？”岳阳十分苦恼的摊开书，全都是乱码怎么学啊，靠瞎蒙吗。
　　“你翻开的这一页在我眼里是空白的，怎么学我不知道，因为我不是生灵，一切要靠你自己。”媞娅说道。
　　“好吧，我靠自己，我慢慢领悟。”岳阳无奈的合上了书。
　　“还有，这本书你自己看就行了别让别人看，那些凡性生灵如果看到这本书会发生什么我不敢保证。”媞娅淡淡提醒了岳阳一下。
　　“我懂，我懂！”岳阳将书收到储物戒中后点头，老规矩了，明白。
　　看着没说话的媞娅，岳阳犹豫了一下。
　　“内个，媞娅大人，就是我这次出去执行任务嘛，我感觉我的脑子里好像还住着另外一个人，就是怎么说呢，类似于就是我有两个独立的灵魂那种，你懂伐。”岳阳挠着头说道，那个声音，那个抢夺她身体主导权的意识，绝对是存在于她体内的，虽然到现在为止都没有任何动静，但那绝不是做梦。
　　“叫我名字，不要带上大人两个字，你这个情况要问你自己，你自己都不清楚我怎么知道？”媞娅十分无语的翻了个白眼，有没有两个灵魂她不知道，但两个人格是一定有的，并且她血族状态下的人格是知道发生的一切事情。
　　“我也不知道，而且我时常会头疼，我脑子里的记忆也会混乱。”岳阳苦恼的说道。
　　“......”媞娅眯了眯眼没有说话，这些事她自己不知道，她更不知道，如果非要问，那就得问她另外一个人格了，这种情况也是她第一次所见。
　　“你的血族状态是不是必须濒死才能出现？”媞娅突然问道。
　　“......不！不是，现在不用了，现在不是被动技能了！别打我！”岳阳愣了一下，很快就察觉到不对劲的地方，媞娅这怕不是想把她血族状态给打出来吧？
　　媞娅笑而不语。
　　岳阳立马变身。
　　在岳阳变成血族的样子之后连她自己都没有注意到自己嘴角微微勾起了一下，这个细节落在了媞娅的眼中。
　　果然，她有两个独立的人格，而且血族人格要比人类人格强大。
　　看着岳阳，媞娅思索了起来，会不会是莉雅搞的鬼？这个孩子总是能搞出一些稀奇古怪的事情出来，隔一段时间不给她搞点事就不舒服。
　　思索了一番之后媞娅直接拎着岳阳来到了一处十分陌生的荒芜之地。
　　“媞娅，你能不能不要跟她们一样提着我？至少我还是有人权的。”岳阳郁闷的说道，都爱拎着她，都什么贱毛病啊！
　　媞娅没有回答，看着周围荒芜地带，一招手，几只邪恶的魔种便出现了。
　　“杀了它们吧。”媞娅淡淡的说道。
　　“哈？”岳阳懵了，又来啊，莉雅搞完媞娅搞？
　　不过就在这时，那些被媞娅放出来的魔种嘶吼着冲了上来，最前面的一只魔种速度非常快，而且它的右臂是一种类似锋利的长刃一般的东西，一眨眼就跑到了媞娅的面前，挥舞着长刃想要将媞娅砍成两半。
　　媞娅很随意的对着它挥了一下手，就是一个很简单的挥手动作，没有任何魔力或者是什么力量。
　　这只魔种直接就像是被抹除了一般消散了。
　　岳阳倒吸一口凉气惊恐的看着媞娅，这就是媞娅的实力吗？随手抹除一只魔种，而且这只魔种应该是三级的样子。
　　见到这一幕，其余的魔种全部停了下来，就围在她们旁边不断的嘶吼着，但没有一个敢上来挑衅的，前车之鉴就在眼前。
　　“不是，你这么强的吗？你这么强你还担心魔族？”岳阳纳闷了，随手抹除一只三级魔种，照这样看，那魔王不也是垃圾吗？
　　“我的这部分力量受限于规则仅在神之故乡内可以使用，魔族可不会来到这里挑衅我，在这里，我是主宰，即便是魔王我只需要一念就能抹杀。”媞娅随意的说道，她没有给岳阳说的太清楚，这部分力量其实并不属于她，她只是在神之故乡可以使用罢了，离开神之故乡就得靠自己的力量，而因为沉睡的缘故她现在的力量也不足十之二三，不然也不会让莉雅偷偷跑掉了。
　　“动手吧，杀了这些魔种。”媞娅淡淡的说道。
　　“简单，天雷禁狱！”岳阳点了点头之后直接开启了天雷禁狱，这些魔种一一粉碎在落雷中。
　　毫无压力，单方面碾压。
　　媞娅又拿出来一批魔种。
　　“这次禁用魔力，依靠你自身的力量杀了它们。”媞娅说道。
　　“......好吧。”岳阳无奈的点头，大佬说啥就是啥。
　　媞娅的身影消失了。
　　媞娅走了，这些魔种立刻放肆了起来，一个个疯狂的冲向岳阳，此时的它们十分迫切的想要吃掉岳阳。
　　“哦吼，把我当食物了是吗？”岳阳咧着嘴玩味的看着这些冲过来的魔种。
　　欺软怕硬是吗，大佬面前你唯唯诺诺，老娘面前你重拳出击？有趣。
　　岳阳就站在原地低着头很随意的活动着右手掌，这些魔种冲到岳阳面前之后全部跳了起来，伸着利爪露着狰狞的一嘴獠牙扑了上去。
　　一抹冷笑在岳阳脸上绽放，右手也猛然紧握，没有任何配音，但仅仅是在她握紧右手的那一瞬间，周围地面涌出了密密麻麻的血皇刺将这些扑过来的魔种脑袋贯穿。
　　无一例外，一圈魔种全部都在一瞬间被爆了头，一击毙命。
　　“还有吗？”岳阳笑着看向在一旁围观的媞娅。
　　媞娅思索了一番，这些低级魔种果然不行。
　　很快，诺丝的身影出现在媞娅面前，见到媞娅之后诺丝就恭敬的单膝下跪。
　　“等等，你该不会是让我跟她打吧？”岳阳收回了血皇刺咧着嘴问道，她能感觉到自己嘴角有点抽抽。
　　“留一口气就行了。”媞娅淡淡的对诺丝说道。
　　“遵命，媞娅大人！”诺丝站了起来。
　　岳阳咽了下口水，这......只给她留一口气......
　　“空间跃迁！”没有任何犹豫，岳阳立马使用了最新掌握的空间跃迁，瞬间移动，跑就完事儿了，不是不能跟诺丝打，主要是她还没做好准备，就算挨打也至少让她准备一下是吧，这不带准备的就开始，谁顶得住啊。
　　看着原地消失的岳阳，媞娅和诺丝有点凌乱，空间跃迁？好吧，你能跑出神之故乡再说。

13：借龙血
　　空间跃迁，这个能力对精神力量的消耗是十分巨大的，哪怕是现在的她在使用一次之后也会进入虚弱状态，但这个能力是非常强的一个保命能力，可以说是近乎无敌的保命技能，没有任何技能前摇。
　　不管任何时候，她只需要一个定位，一个她真正到过真实存在的位置，只需要一念，她就能立刻到达那里，但只能她一个人不能带队友。
　　但是问题来了，岳阳定位的是她家，更准确的说是她家的卧室，可是呢，她是来到了一个卧室，只是这个卧室并不是她家的卧室。
　　此时此刻岳阳趴在地上，在她面前不远的地方有两只萝莉抱在一起，苠和莲，而苠似乎正在进食，只是现在她们两个都是有些呆滞的看着岳阳。
　　苠舔了舔莲的脖子之后松开了莲，目光也是一瞬间阴冷了下去。
　　“小家伙，解释一下。”苠面色非常阴寒，兴致被打扰了任谁都不会有好心情，更何况她非常讨厌在吃饭的时候被打扰。
　　“我......”岳阳完全不知道该怎么解释，将死了！
　　她怎么也没想到，她明明定位的是家里，为什么跃迁到了这里，这里好像是苠的房间，到底是为什么啊！
　　最关键的是，那个在别人面前十分高冷霸道以自我为中心的莲，此时此刻就跟个小媳妇儿似的乖巧，当然，她的眼神在看向岳阳之后也便的异常阴寒。
　　“就是，我刚刚跟媞娅在一起，她让我跟魔种打架，我打了两批魔种，她又让诺丝揍我，我看事不对就跑嘛，本来我定位的是我家卧室，我也不知道怎么就跑到这里了，我不是故意的。”岳阳爬起来跪在苠的面前瑟瑟发抖，她不指望这个家伙信她，只求给个痛快。
　　“定位？”苠疑惑的看着岳阳。
　　“就是空间跃迁，需要一个定位，我定位的是我家里，我真不知道怎么就传到这里了。”岳阳解释道。
　　“空间跃迁？你的意思是，你现在还掌握了空间的力量？”苠若有所思的看着岳阳，也是打消了一巴掌拍死她的想法，事情越来越有趣了，这个小东西居然连空间的力量都掌握了。
　　“不敢说是掌握，就是摸到了一些皮毛，就会个位移。”岳阳说道。
　　“你再跃迁个给我看看。”苠坐在床边笑眯眯的说道。
　　“这个......”岳阳十分犹豫。
　　“如果你证实了你确实会空间跃迁，我原谅你。”苠笑道。
　　“好！我再来一次！”岳阳立刻点头，在使用一次空间跃迁的话她或许会精神枯竭，但一定比被苠揍一顿好！
　　这次岳阳学聪明了，就定位神之故乡，哪？琉璃她们住的小庄园！
　　一眨眼岳阳就不见了，上一秒还笑眯眯的苠下一秒就愣住了。
　　“有趣，真是有趣，你到底还藏着多少秘密？”苠兴奋的站了起来，这才多久没见，这个小东西连神秘的空间力量都掌握了，这个小东西她绝非是普通的人类。
　　“始祖大人，她......”莲也十分的惊讶，不能不惊讶，这个小东西成长的速度实在是飞快，第一次见到她的时候还是个小弱鸡，到今天再见，掌握了一些空间的力量，空间跃迁。
　　“......躺下！”苠想了想后转身笑眯眯的对莲说道。
　　莲立刻乖乖的躺在床上。
　　苠咬破手腕将手腕放在莲的嘴边。
　　这一刻，莲瞪大了眼睛，其中蕴含着一丝难以相信和兴奋，苠居然要帮她净化血脉！这难道就是所谓的天降喜运？妈耶，今天太阳真是打西边儿出来了！
　　苠的血入口异常的香甜，而且其中还蕴含着一丝极强的能量，绕是以莲的心智都有点贪婪了起来，摄入苠的血越多就能获得越强大的力量并且血脉也会更加纯净。
　　苠笑眯眯的看着莲，没有出声阻扰，似乎放任她一样。
　　好在莲最终还是忍住了。
　　看到莲能够忍住获得更强力量和更纯净血脉的诱惑，苠愉悦的眯起了眼，这个孩子她很喜欢，非常有前途！
　　“过程会有些痛苦，你忍耐一下。”苠收回了手腕笑着说道，也是转身离开了房间。
　　给莲提升血脉这个想法她早就有了，这个孩子很优秀，在她眼里甚至要比那几个先祖都更讨人喜欢，当她看到那个叫陶心麒的小东西成长速度如此迅速之后也是彻底决定了。
　　苠离开之后没多久，莲就感觉到身体里的血液沸腾了起来，十分难耐的灼热感遍布全身，苠的血液就像是一个过滤器一样将她血脉中的杂质给剔除，并且融合到她的血脉中。
　　这个过程非常痛苦，但只要将这个痛苦给忍受下来，她就会更强！
　　血脉精华，在莲的认知中似乎只有典先祖得到过这样的待遇，别的族人甭管再优秀立的功劳再多她就跟没看到似的，非常的偏心，她真的做梦都没有想过有一天自己居然能有这样的待遇，虽然她就没怎么做过梦，甚至很少睡觉。
　　......
　　离开住所，苠先来到了一个山洞，说是山洞倒不如说是一个堆放宝藏的地方，在这里到处都是金灿灿的钱币和非常漂亮的宝石水晶，甚至还有不少非常精致的武器。
　　苠刚进入山洞一步，一根金色长枪就从深处射了出来，目标是苠的脑袋。
　　苠微微侧身躲开，笑眯眯的看着那走出来的金发少女。
　　幼之的脸色阴寒无比，浓烈的杀意写在脸上。
　　“我这次来不是找你打架的，媞娅在这里，咱俩打起来谁都没好果子吃。”苠笑道。
　　“......你什么意思？”幼之捏了捏拳还是忍了下来，媞娅大人已经禁止她俩私自打架了，再打起来的话真的要被罚。
　　“和气点，找你借点东西。”苠笑道，表面虽然很随意，但心里还是有点惊讶的，圣龙枪，看来这家伙被欺负这么多年也是憋到头了，不知道用了什么办法取回了部分被封印的力量。
　　如果将来的某天幼之被封印的力量解封了，她还真的有点担心打不过这家伙。
　　“借什么？”幼之一招手，之前飞出去的金色长枪收回到手中化为金色光芒消失了。
　　“把你的血借给我一些。”苠笑着说道。
　　“滚！”幼之直接爆了粗口。
　　“脾气这么大干嘛，借你点血而已，这么多年我吃了你多少血了？不差这一点，赶紧的，再给我点。”苠笑着伸出了手，像是故意挑衅一般。
　　听到苠说的话，幼之脸色色已经不能用阴沉来形容了，不过还是碍于头上压着媞娅没发作，狠狠的看了苠一眼，随后转身走去，不打算搭理苠。
　　“看来好好说是不行了，那就没办法了。”苠可惜的摇了摇头，小手一招一堆血皇锁立马将幼之五花大绑了起来，其中一道还缠住了幼之的嘴让她无法喊出声。
　　就这么当着幼之的面在她手腕上咬了一口，用早就准备好的瓶子接住流出来的红色血液。
　　“其实我想要你变成本体后的金血，难喝是难喝了点不过挺有营养的。”苠一边接血一边说。
　　幼之两个眼睛瞪的老大，无尽的愤怒。
　　当幼之的头上出现两个龙角之后苠立马收好瓶子闪人。
　　血皇锁破碎，幼之捏着拳头深呼吸了几口气，在她的脸上以及脖子上逐渐显露一些金色的鳞片，看着远处，幼之没有追上去，还不够，还不到时候，等她力量恢复了一定要第一个把这只吸血虫给捏死，还有那什么狗屁血族，灭了这个种族！
　　这血族是第二个敢于挑衅龙族威严的种族。

14：一盘棋
　　当幼之转身之后愣了一下，一个妖美的少女站在她的面前，但只是愣了一下之后幼之的脸色就再次阴沉了起来。
　　“我受到的屈辱，迟早有一天你们加倍给我还回来。”幼之冷声说道，绕开少女走进了山洞，其头上的龙角和脸上的鳞片也是逐渐隐藏起来。
　　“幼之，我将你的力量封印不是为了羞辱你，如果你能收起你这‘骄傲’的性子我也不会封印你的力量。”妖美的少女有些无奈的说道。
　　“您老今天不看门了？跑来跟我说这些有什么用？”幼之冷声讽刺道。
　　“这盘棋容不得任何一个棋子出现差错，一步错满盘皆输，为了这个世界也为了你仅存不多的族人，介于我和龙族的一些关系我才这么帮你，你要明白一点，不管是对于我来说还是对于媞娅，你们的生死我们并不在意，就算世界毁灭了，无非就是重新来过罢了。”少女淡淡的说道。
　　幼之停下了脚步，暴躁的情绪也是冷静了下来“媞娅她们我就不说了，你说这话会不会太可笑了点？你不也是从这个世界诞生的生灵吗？你在那装什么大佬。”
　　“历史中所有毁灭的种族其毁灭的根本原因并非是外界因素，内在是最重要的，我的主人跟我说过一个道理：千里之堤毁于蚁穴。内部问题可以摧毁一切。”少女淡淡的说道。
　　“所以，你是想让我放下这些屈辱跟那什么血族成为朋友是吗？依靠别的种族血液而活的吸血虫，本皇不屑于与之为伍。”幼之不屑的说道。
　　“然而就是你嘴里这些所谓的吸血虫成为了目前实力最强的种族，存在即合理。”少女微笑着说道。
　　“这么说，魔族的存在也是合理的？”幼之反讽道。
　　少女点了点头“存在即合理，即使是魔族，它们的存在也是合理的，这个世界上的任何一种生灵都有它存在的理由。”
　　“......我跟你聊不到一起，你还是回去看门去吧。”幼之不想在跟她说话了。
　　“如果你执意如此，那就别怪我们放弃你。”少女有些无奈的摇了摇头，一转身便不见了。
　　幼之捏着拳头咬着牙，说的好听，你怎么不来尝尝这种屈辱的滋味儿？她性子骄傲？没错，她就是骄傲，她有骄傲的资本，如果不是大部分力量被封印，这所谓的血族她根本不放在眼里，甚至理都懒得理，可是，这一切都要怪这只该死的狐狸
　　......
　　苠带着幼之的血来到了庄园，来到这里之后就看到那躺在琉璃身边昏迷过去的小东西，这个小东西脸色白的吓人。
　　“怎么了？”苠随意的问道。
　　“精神力量严重枯竭。”琉璃无奈的说道，这个小家伙突然就掉了下来，脸色白的吓人，一检查才发现是精神力量严重枯竭，甚至都超负荷了，真是不知道这小东西干什么了。
　　苠点了点头，捏着岳阳的嘴将刚刚拿到的幼之的血灌入了她的嘴里。
　　琉璃她们看着这一幕都是咧了咧嘴，这是真拿幼之当食物了。
　　血液入口，但岳阳依然没有醒来，只是随着时间的推移，她的脸色逐渐好转了起来。
　　一连几个小时过去都没有任何动静，她就这么静静的睡着。
　　苠她们也耐心的等待着。
　　岳阳是没有醒来，但天色逐渐昏暗下来的时候诺丝回来了。
　　“媞娅大人跟你说什么了？”遮月在一旁好奇的问道。
　　“诺丝诺丝，你去干嘛了？”橙子也是欢快的扑到了诺丝的身上。
　　诺丝笑着拿出一枚戒指“我去了一趟矮人部落，这戒指里面的东西要让这个小家伙带给人类。”
　　“什么东西？”橙子好奇的问道。
　　“武器。”诺丝笑道。
　　“武器？”遮月她们皱了皱眉。
　　“矮人部落专门锻造的武器，全部都是用圣银制成，里面也融入了一些元素的力量，相比于外面那些人类自己弄的东西要好很多倍，想要杀死魔种必须用这种武器，现在的魔种比起以前的魔种要强了不少。”诺丝说道。
　　“矮人部落？他们血液的味道好像挺不错的。”苠玩味的说道。
　　“别怪我不提醒你，你碰他们一下试试，你敢吸他们的血媞娅大人得把你牙拔下来。”琉璃翻了个白眼，胆子是真的大，一个幼之还不够你喝的？
　　“说着玩的，孰重孰轻我心里有数，再说了又不是没喝过，时间太久忘了味道而已。”苠随意的笑道，开个玩笑而已。
　　笑着笑着，苠突然看向岳阳，苠的脸色也严肃了起来。
　　众人也跟随着她看向岳阳。
　　没有什么事情发生，但这么想到之后，躺在地上还没醒来的岳阳突然发生了变化。
　　最为明显的是她那一头乌黑的长发，一半已经变成了银色......
　　不仅如此，她的整条左臂逐渐被血红色纹路覆盖。
　　“什么情况？”苠看着琉璃问道。
　　“我也不知道。”琉璃摇头。
　　“让开！”媞娅的声音突然响起。
　　众人立刻让开位置。
　　媞娅面色严肃的走到岳阳旁边，看着她那有些恐怖的左臂死死的皱起眉头，果然，莉雅在她身上做了手脚，这个不听话的孩子到底想干什么？
　　这次媞娅是真的生气了，等见到莉雅的时候说什么也得好好教育她一番。
　　“媞娅大人，她没事吧？”琉璃小心翼翼的问道。
　　“没事。”媞娅摇了摇头，而后对着苠伸出了手“你之前拿的幼之的血，给我一瓶。”
　　苠有些不乐意的拿出一瓶金血递给媞娅。
　　媞娅打开瓶子直接将金血灌入了岳阳的嘴里。
　　很快，这场看不见的‘战斗’就结束了，岳阳左臂上的血红色纹路隐藏了起来，一半的银发也变回了黑色。
　　“等她醒来吧，现阶段诺丝你负责看着她，等她什么时候能够完全掌握你了让她开始选择第二个。”媞娅站起来后严肃的说道。
　　“是！”诺丝她们立刻应是。
　　虽然不知道发生了什么，但媞娅大人生气了，龟龟，媞娅大人生气了！那么这事儿绝对跟莉雅大人有关啊，莉雅大人这次是真的玩大了，等被揪回来的时候铁定完蛋。
　　媞娅大人教训莉雅大人，莉雅大人八成要拿她们出气......
　　然后琉璃她们一致决定，先拿岳阳出气！
　　“揍她！”澪。
　　“狠狠的揍她！”弥真。
　　“别客气，你跟她客气就是跟自己不客气。”遮月。
　　“完了完了完了，我已经能看到莉雅大人回来后会发生什么事了。”橙子。
　　“诺丝，看你的了。”琉璃。
　　诺丝摊了摊手，这就没办法了。

15：双生共存
　　日落，日出，过了整整一夜岳阳才醒来。
　　醒来的时候脑袋还有点昏沉，那种感觉就像是昨晚喝醉了一样。
　　睁开眼睛，首先看到的不是天花板不是吊灯，而是两个球......
　　“你可算睡醒了。”诺丝笑眯眯的说道。
　　岳阳愣了愣，跟着才发现自己躺在人家大腿上，回神之后立马坐了起来。
　　“怎么样？做了一个好梦？”诺丝笑道。
　　“好梦？”岳阳咧了咧嘴，这要能算是好梦的话，那噩梦得是什么样子？她也不清楚那究竟是不是梦，但在‘梦’里，她见到了另外一个自己。
　　另外一个自己除了面容与她一模一样之外真的完全不是她，银发红眼獠牙，身着很奇异的黑色裙子，没有交流，直接就爆发了战斗，岳阳发现，她会的另外一个自己都会，而另外一个自己会的她不会。
　　不过另外一个自己好像受限于什么，她所展现的力量跟她持平，两人半斤对八两打到最后谁都没吃亏。
　　岳阳的脑海中只有一句话，在最后的时刻，另外一个自己说的那句话：你占用了我的身体你反过来问我是谁？
　　难道是陶心麒？这具身体原本的灵魂？她并没有死。
　　只是，如果她没死的话，她为什么会变成那样？如果她没死的话，她一个外来者为什么能获得身体的主导权？真的很奇怪，似真似假，像是真实的但也像是一场梦。
　　这具身体原主人的记忆告诉她，陶心麒是个地地道道的人类，在遇到蒂亚之前没有任何异常，就是个普普通通的人类，难道，另外一个自己其实是她的心魔？又或者是在他到来之前她被魔族动了手脚？
　　越想越乱，想到最后岳阳突然想起来她回到人族后进入那个祠堂的神秘空间，就在那个空间里，媞娅说的话：一体双生......双生......
　　陶心麒，真的没死？她们共存一个身体？
　　很快岳阳又想到了她在血族中最初的几次变身，那几次变成血族后她好像没什么印象......
　　到底是什么情况，她的身上到底发生了什么事？
　　一旁的诺丝就静静的看着岳阳，没有打扰她。
　　一直等岳阳拍了拍脑袋不再想，诺丝才再次开口“你有新的任务了。”
　　“什么任务？”岳阳抬起了头，她实在是想不明白，索性也就不去想了，反正迟早有一天会知道的。
　　“风影轮回与风之舞，这两个剑技是我的，你选择了我，所以在你熟练掌握其中一个剑技之前你需要一直留在神之故乡。”诺丝笑道。
　　“......那我要是学个十年八年的岂不是我一直得在这里？”岳阳蔫儿了下来，大佬们是真滴会玩。
　　“自信一点，我估测你最多半个月就可以熟练掌握一个剑技了，你这个小家伙可是与众不同的存在。”诺丝笑着摸了摸岳阳的脑袋。
　　“那我是不是还得被你揍？”岳阳摇了摇头甩开诺丝的手问道，反正八成就是挨揍，这些大佬一个个憋的贼无聊，她等于就是个沙包，听着叫‘学习’，写出来是‘挨揍’。
　　“你可以选择挨揍也可以选择不挨揍。”诺丝。
　　“那我选不挨揍！”岳阳。
　　“你别高兴的太早，因为某些缘故你现在可不怎么讨琉璃她们喜欢，我不揍你但她们绝对会揍你。”诺丝。
　　“......你们要想揍我直接打吧，别拐弯抹角的找理由了。”岳阳。
　　“你试炼第一阶段的第二个大任务是要掌握我们，你很聪明，你第一个选择了我，如果你选择的是她们任何一个你的下场绝对会很惨，细致的来说，你选择了我，我负责指导你使用我，等你完全掌握了我的剑技就可以去找第二个，打个比方，我的剑技你都会了然后你又选择了橙子，那么你就可以带着我保命。”诺丝。
　　“......等等，我怎么听着有点迷糊，是不是我的理解能力很差？我是不是可以认为你说的意思是，我这等于是闯关呗，你是第一关的BOSS，我打败了你学会了你的能力你就变成我小弟了，然后我创第二关的时候我就可以把你叫出来帮我，是不是这个意思？”岳阳。
　　“没错，就是这个意思，严格来说，我们只需要指导你去掌握我们的能力便可，但是你也明白，我们在这里生活的太久了，无聊，揍你一顿玩玩很正常，你能理解吗？”诺丝。
　　“我理解你大爷啊！你们这叫滥用职权，假公济私！”岳阳。
　　此时的岳阳是恨不得跳起来给诺丝的柰子来一拳，感情暴打她的这个环节其实根本就没有，是她们自己擅自加进去的，我天，不带这么玩的啊，每当出现新的大佬就先搓她一顿呗？真拿她当绒布球了？而且还是那种公交车一样的绒布球，大佬想搓就搓，真就阳阳搓一搓，生活乐趣多呗？
　　“其实只能占一半吧，另外一半的原因是，咒印赐予你的能力很变态，不管你的对手使用任何能力，只要没有杀了你，那这个能力你就学会了，如果是你身体直接的感受到对方攻击的威力，你偷学的也会是十成的威力，并且永久保留。”诺丝严肃的说道，起初岳阳开启咒印启示之后变身成熟体，她们都以为只是提升了身体的各种机能。
　　可实际上呢，启示太变态了，偷学，瞬间偷学！不管你的能力再强，你敢对我放一遍那我也有这个能力了，而且还有一个更加变态的升华，连血族的血脉都能提升。
　　第一咒印都这么强，诺丝是真的想看看这个小家伙开启第二咒印时咒印会赐予她什么样的能力。
　　“说是这么说，可你用风影轮回和风之舞把我砍成麻瓜了，我偷学来还是不咋样。”岳阳挠了挠头郁闷的说道，风影轮回和风之舞，这两个剑技绝对非常强，可她偷学来之后放出去就弱的一批。
　　“很正常，即使是橙子的天雷劫或者是天雷禁狱，你刚偷学来不也是弱的不行吗，凡事都要多练习，好了，聊天到此为止，起来吧，开始训练。”诺丝笑道。
　　“......来吧！”岳阳咬了咬牙蹦了起来，不就是学不会不给吃饭嘛，没什么大不了的，这比被暴揍一顿好多了。
　　熟练掌握风影轮回或者风之舞，来吧！

16：风影轮回训练
　　“用风影轮回将这根树枝切成九百截。”站在森林的一处空旷地带，诺丝拿着一根半米长的树枝对岳阳说道。
　　本来跃跃欲试的岳阳立马就蔫儿了下去。
　　“您怕不是在跟我开玩笑？九百截，我用风影轮回把它切成九百截？”岳阳严重觉得诺丝是在跟她开玩笑，风影轮回这个是大范围杀伤技能，可以说是一个AOE，用一个AOE攻击小小的单体不说还得切成九百截？这么小的一根树枝怎么切？
　　“有问题吗？”诺丝笑道。
　　“当然有问题，这是不可能的，这根树枝才这么大，完全不可能切成九百截！”岳阳直接摇头，主要问题是树枝太小了，如果是一块巨石还差不多。
　　诺丝笑着点了点头，随手将树枝抛向了空中，接着手中就出现了一把无形的风剑，伴随着剑光的一剑挥出。
　　岳阳眼睁睁的看着那根半米左右的树枝化为一片片木屑被风吹走，而且她如果没看错的话，那每一片木屑的大小似乎还是一样的。
　　岳阳惊呆的长大了嘴巴，这么秀的吗！
　　“风影轮回远不止你感觉的那么简单，即使手中没有剑，只要有风就有剑，风既是剑，剑既是风，风影轮回的最高境界就是如此，手中持一剑，风化万剑，风影轮回，是一剑亦是万剑。”诺丝说道。
　　“......我知道了，来吧！”岳阳狠狠的点了点头，说到底还是她对风影轮回的领悟不到家，在诺丝手中，一招风影轮回是一剑亦是万剑，她可以随意的将目标切成她想要的样子，而在她的手中就是无脑的AOE。
　　“不急，还有风之舞，你只需要熟练一个技能便可，风之舞我需要你化身为风在一瞬间将整片森林撕裂。”诺丝笑道。
　　“......将整片！森林撕裂？正片森林？”岳阳咽了下口水，开玩笑的吧。
　　“风之舞，与风伴舞，风既是你，你既是风，有风的地方就有你，这是风系的最高境界，与剑术同道理。”诺丝说道。
　　“我有点理解不了，听你说的，剑术的最高境界是人剑合一，那这个是不是人风合一？”岳阳挠着头问道。
　　“可以这么理解，当你到达这一步的时候你就是风风就是你，只要风不停你就是不灭的，风，随处可见永不停止，你就是风之君王。”诺丝点了点头。
　　“......风之君王。”岳阳实在是不知道该怎么吐槽这个称号了。
　　“当然，你是永远也达不到风之君王的境界。”诺丝接着笑道。
　　“嗯？为啥。”岳阳愣了一下，为什么会说永远也达不到？
　　“因为，那是神才能达到的境界。”诺丝笑眯眯的说道。
　　“神......神真的存在吗？”岳阳疑惑的问道，神这个东西真的太虚幻了，有人信奉神明，但有人不信，不管信鱼不信都没人真正的见过神。
　　“神是确确实实存在的，而且，神明大人一直在看着这个世界。”诺丝严肃的点头，它们就是神创造的。
　　“神既然一直在看着这个世界，那它为什么不帮助这个世界的生灵？如果神出手的话，动动手便能灭了魔族吧。”岳阳疑惑的问道，真的很不理解，以她的想法来看，神创造了这个世界，那么这个世界上的生灵应该算是神的孩子，孩子被欺负它就在一边看着？说不过去吧。
　　“你们种族之间的争斗跟神明大人没有任何关系，或者说，你们种族的争斗在神明大人眼中没有丝毫意思，这是你们自己的事，这个世界就是这样，弱肉强食，想要不被毁灭那就靠自己。”诺丝说道。
　　“除非这个世界上的所有生灵全部灭绝，否则神明大人是不会出手的，而且神明大人可是一直都在帮你们的。”诺丝淡淡的说道，眼睛也是看向岳阳的手背。
　　岳阳抬起右手看着手背上的咒印，神赐，这是神明赐予的力量，她是神选之人。
　　“神明大人的力量很强大，但你不要以为得到了神赐你就无敌了，想要获得神明大人的力量你也得具备这个资格，三层咒印，每一层都会赐予你一种不同的力量，只有你具备这个实力只有才能获得，否则不会带给你任何好处。”诺丝也是立刻鞭策了岳阳一顿，免得她有这个想法。
　　“你们真的不知道第二第三咒印有什么力量吗？”岳阳好奇的问道，她觉得诺丝她们是一定知道的，就是不告诉她而已。
　　“不知道，每一位获得神赐的生灵从咒印中获得的力量都是不同的，而迄今为止没有任何一个生灵开启过第三咒印，甚至就连媞娅大人都不知道开启第三咒印究竟需要达成什么样的条件。”诺丝摇了摇头，她们不知道，而且就算知道也不会告诉岳阳，这是规则。
　　岳阳咧了咧嘴，这么难的吗？难道开启第三咒印的条件是要成为一个跟神差不多的存在？如果是这样的话，那还真没可能。
　　“哎，不管了，反正早晚有一天我会开启的，来吧，开始训练！”岳阳活动了一下身体说道，目前她的首要任务是完全掌握风影轮回或者风之舞，至于第二咒印第三咒印这些，太遥远了，等她有这个能力开启再说。
　　手握风之影，来吧，扔树枝！
　　诺丝手中出现一根树枝并将其抛向空中。
　　岳阳看着这根树枝，手中的风之影对着其挥下。
　　“风影轮回！”气势拉满！
　　然而，结果是她一剑把树枝砍成了八截而且还不均匀。
　　“再来。”诺丝点了点头没说什么。
　　如此来回几十次，岳阳表示累了，而且她已经很努力的去控制周围的风刃，但真的做不到跟诺丝那样随心所欲，她最优秀的一次也只是将树枝砍成了不均匀的二十截。
　　她现在就是可以最多控制五道风刃，再多一道就不行，容易乱。
　　“让我歇一会儿。”岳阳一屁股坐在地上喘着气，身体倒不是很累，主要是精神方面。
　　诺丝双手环着胸面色不悦的看着岳阳，此时的她已经化为了严师的样子。
　　“就一会儿，你让我喘口气。”岳阳怂巴巴的说道。
　　诺丝没有说话，只是飞起了两根比较粗的树枝，这两根树枝直接开始殴打岳阳。
　　“哎哟，疼疼疼，别打了别打了，诺丝姐姐别打了，我不休息了！”岳阳捂着头捂着屁股求饶，也是立马爬了起来。
　　诺丝又开始扔树枝了。
　　岳阳欲哭无泪的继续，砍，砍砍砍！
　　硬是砍的手都麻木了，就这，还是没多大进步。
　　诺丝也不指责她不夸奖她，跟个机器人似的不断的扔树枝让她砍。
　　岳阳明白了，她要是不做出点明显的成长诺丝是不会让她休息的。
　　OK，手握风之影站在原地深呼吸，感受着身体周围的风，随着一道道无形的风刃凝聚岳阳缓缓的睁开了眼，看着那飞入空中的树枝。
　　抬手，身影闪出，风影轮回！
　　在这一瞬间，周围的风刃在她的控制下全部砍向了那根树枝，一剑将树枝砍成两半，无形的风刃再将断开的树枝切碎。
　　虽然还是不规则，但这一次明显比之前任何一次都要优秀。
　　诺丝还算满意的点了点头。
　　“休息十分钟。”诺丝说道。
　　“啊？十分钟？姐姐我现在就想倒头睡上一觉！”岳阳瘫坐在地上欲哭无泪的说道，真的很疲惫，精神上的疲惫远比肉体上的疲惫更加难忍。
　　“十分钟。”诺丝态度坚决。
　　岳阳直接一头倒在了地上，十分钟就十分钟吧。

17：你连死都不怕却怕打屁股？
　　十分钟，说是十分钟，估计连五分钟都不到，岳阳都还没反应过来，那两根加粗版树枝就飞起来把她殴打了一顿。
　　“十分钟还没到呢干嘛打我！”岳阳一边躲着树枝一边喊道，太过分了，不带这么耍人的。
　　诺丝没有回答，就是控制着树枝打岳阳。
　　“错了错了错了，我继续砍！”岳阳只能认了。
　　可还没完，还打她。
　　“呜哇，你别太过分了！”岳阳气愤的拿起了风之影。
　　诺丝还没说话。
　　“emmmm，风影轮回！”岳阳咬了咬牙，一招风影轮回将这两根木棒砍碎，而后愤怒的看着诺丝，这就太欺负人了，说好了让休息十分钟的。
　　“继续。”诺丝点了点头，然后继续扔树枝。
　　“哇啊啊啊，不带你这么欺负人的！”岳阳抓了抓头发，好过分啊！
　　但是没办法，只能咽下去这口气。
　　“启示！”岳阳也是不客气了，直接开启第一咒印，第一咒印的增幅状态下她全方位能力全部增强。
　　开启启示状态后岳阳发现自己对风刃的控制要更强，一剑挥出，更多的风刃在树枝上留下一刀。
　　可诺丝还是个无情的扔树枝机器，一根接着一根的扔，也不知道她从哪里变出来这么多树枝，反正就是扔不完。
　　一直砍到日落，此时岳阳最优秀的成绩就是一剑将树枝砍成六十八截，且不均匀，真的很努力了，到了这个时候，即使是启示状态下所具备的精神力量也消耗的差不多了。
　　她的手臂更是挥剑挥的有些麻木。
　　手握风之影撑着身体，浓浓的疲惫感侵蚀着她，真的很想好好的睡一觉恢复一下精力，真的很渴望能睡上一觉，可诺丝的表情明显不允许她睡觉。
　　“再来！”岳阳站了起来咬着牙说道，不够，远远不够，她要将一根细小的树枝砍成均匀的九百截！可现在最多只能砍成六十八截而且还不均匀，不够，真的不够。
　　诺丝点了点头继续扔树枝。
　　岳阳继续砍。
　　再次砍断三根树枝，岳阳实在是撑不住趴到了地上，精力真的见底了，再继续的话她连十个风刃都没办法控制。
　　不管了，什么都不管了，睡觉，真的想睡一觉......
　　诺丝没有说话，面色有些低沉，手中也是凝聚出了一把风剑，即使是这样她也不允许岳阳休息。
　　“啊啊啊啊啊，我知道了！我继续好吧！”岳阳欲哭无泪的站了起来，站不稳摇晃了一下，好累啊，好困啊。
　　深呼吸，握紧风之影。
　　“升华！”
　　没办法了，最后的底牌了。
　　这一刻，诺丝终于笑了，在她的眼中，岳阳的身边已经凝聚出了近百把风刃，每一把风刃都非常的锋利，只需要她一念，这些风刃便可瞬间撕碎面前任何东西。
　　捡起一根树枝扔向天空，看着这根树枝，岳阳举起了手中的风之影，周围的风似乎停了下来。
　　风影轮回！
　　带着一剑和风刃斩向树枝，仅仅是一个瞬间，这根树枝便被切成了均匀的碎片，具体有多少截没有数，但数量以及大小已经合格了。
　　这一剑过后岳阳站在原地没有动，过了一会儿，她手中的剑掉在了地上，整个人也是噗通一声摔倒在地上，就这么趴在地上睡着了。
　　然而还没过多久，岳阳就又站了起来，背对着诺丝，而且周围的风突然躁动了起来。
　　诺丝眯着眼看着她。
　　“挺好玩的，继续。”‘岳阳’回头笑眯眯的看着诺丝，她的左手呈握剑的姿势。
　　“不需要休息吗？”诺丝笑道。
　　“不用了，没什么好休息的，继续玩。”‘岳阳’笑着摇头。
　　诺丝点了点头，右手中凝聚风剑。
　　“起风了！”‘岳阳’笑着露出了獠牙，下一秒她的身影便融入了突然刮起的大风中。
　　这突然吹起的风以漩涡的姿态将诺丝笼罩在内，而‘岳阳’也彻底的融入在漩涡的飓风中。
　　诺丝笑眯眯的站在原地，没有丝毫戒备，这个风之漩涡非常的狂暴。
　　但很快漩涡就平静了下来，在诺丝的侧方突然一道强风吹来，诺丝不紧不慢的转身持剑格挡。
　　看着出现在她面前的小家伙诺丝笑了笑“还不错，但还不够。”
　　‘岳阳’皱了皱眉，于是继续攻击。
　　可不管她怎么攻击，落到诺丝的手中都是软绵绵的没有任何杀伤力，她的任何攻击诺丝都能轻易的挡下。
　　“看来媞娅大人说的果然没错，一体双生，请问现在的你叫什么名字？”诺丝随意的问道。
　　“你不是知道我的名字吗？”‘岳阳’笑道，也是不断的思索着该怎样才能攻破诺丝的防守。
　　“这样啊，那我来说说吧，在我面前玩弄风之力量的你很愚蠢，你的任何动作在我眼中都是软弱无力十分的缓慢，你只是能借用风的力量但你并没有掌握它没有了解它，只是这样的话，你还没资格来挑衅我，你明白吗，心麒！”诺丝笑着说道，话音落下，手中的风剑也是对着一个方向斩了过去。
　　“哼......”只是一剑便将隐藏于风中的陶心麒打了出来。
　　这一剑在陶心麒的胸前留下了一道狰狞的伤口。
　　“非常有趣！”岳阳摸了**前的伤口抬起头对着诺丝笑道，疼，很疼，她不喜欢疼痛的感觉。
　　手握风剑，起身冲向诺丝。
　　一剑接着一剑的砍，诺丝每次都很随意的挡下。
　　又是一剑挥过来，只是这一次诺丝没再用剑格挡，闪身躲开并且挥出了手中的风剑。
　　陶心麒的左臂飞了出去，血液不断的从断臂处留下，但是很快，留出的血液逐渐粘稠，最终形成了手臂完成了再生。
　　活动了一下左手，扭了扭脖子，真的很疼！
　　背对着诺丝抬起左手，然后紧握在一起。
　　在这一刻，周围的风如同一张巨大的网一样将诺丝笼罩在内并且快速收拢。
　　身处风网中心的诺丝撇了撇嘴，抬起手很随意的打了一个响指。
　　肆虐的风暴瞬间就将这张风网破坏，并且扩散开将陶心麒卷入进去。
　　又是一番虐待。
　　当风暴将陶心麒吐出来后，此时的她浑身都是细碎的伤口，身上被血所浸染。
　　“认输吗？”诺丝笑着问道。
　　陶心麒撑着身体站了起来，深呼吸了一口气，舔了舔嘴唇然后将嘴里的血液吐出来“还行，越来越好玩了！”
　　“玩？你以为我是在跟你玩是吗？”诺丝有些不开心的皱起了眉。
　　“难道不是吗？别废话了，继续！”陶心麒身上细碎的伤口愈合，嘴角的笑容更疯狂了。
　　诺丝笑着摇了摇头。
　　一瞬间来到陶心麒面前，伸手拽着她的衣领将她拎了起来。
　　陶心麒愣了一下，为毛又拎她？
　　拎她还没完，她的双手和双脚更是被一根完全由能量形成的绳子给捆着。
　　“你要干啥！”她心里有种不祥的预感。
　　诺丝笑着将她按在地上，挥舞着玉手对着她的屁股招呼了上去。
　　“听不懂我说的话是吗？我说你现在还没资格挑衅我！”诺丝笑道。
　　“喂，有话好好说，要打就打，干嘛打我屁股！不带这样玩的！放开我！”陶心麒挣扎了起来，臭毛病，都是一身臭毛病！
　　诺丝不理她，就打她屁股，一巴掌比一巴掌狠。
　　“疼，疼疼疼，不打了不打了，我错了，饶了我吧！”陶心麒欲哭无泪的求饶，这尼玛，心理阴影爆炸，干啥都行，但就是别打屁股！
　　“不打了？”诺丝暂时停下了手。
　　“不打了不打了！”陶心麒死命的摇头。
　　“好玩吗？”诺丝继续问。
　　“不好玩不好玩！”陶心麒继续摇头。
　　“来，你砍个树枝给我看看。”诺丝放开了陶心麒。
　　捡起树枝丢向天空，直到树枝落地都没见陶心麒动手，一回头，哟，这小丫头咬牙切齿的瞪着她。
　　二话不说上去就把她捆了。
　　“哇啊啊啊啊，别别别，我砍，我砍！”陶心麒立马认怂。
　　这一次老实了，听话了，看到飞向天空的树枝立马砍了上去。
　　贼拉认真，贼拉努力，一招风影轮回将树枝砍成了均匀的一百截。
　　“怎么样？”陶心麒问道。
　　诺丝皱着眉似乎不是很满意，慢慢的，陶心麒收起了风剑往后退了退，两只手放在后面捂着屁屁，生怕这女人抽风再上来把她捆了打屁股。
　　诺丝好像明白了什么，对付这个小家伙，跟她来硬的一点用都没，你打她打的越狠她越上头，就得打她屁股，虽然打屁股不是什么严重的惩罚，但打屁股这个惩罚似乎在她心里留下了很深的阴影，是源自内心深处的抗拒。
　　“一天了你就给我练成这样？”诺丝板着脸问道。
　　“......不是，怪我了？”陶心麒懵了，这就开始甩锅了？
　　诺丝没再说话，撸起袖子就走向陶心麒。
　　陶心麒立马扭头撒丫子就跑。
　　诺丝可劲儿追，陶心麒可劲儿跑，跟猫抓老鼠似的。
　　“不带你这么玩的！你这就是纯属欺负人！”陶心麒一边跑一边喊。
　　“今天就欺负你了，怎么样？不服来辨！”诺丝很是高兴，真好玩！
　　“我服，我服，我服服贴贴的！”陶心麒气炸了，可还是不敢停。
　　“你连死都不怕却怕打屁股？说出去不怕笑死人？”诺丝十分不客气的嘲笑陶心麒。
　　“你们都是有病，要杀就杀大不了就是一死，一个个闲的没事干老打我屁股。”陶心麒肺都快气炸了，要杀要剐随便好吗，皱一下眉不是条汉子，可你们偏偏非要打屁股，这是羞辱！士可杀不可辱！
　　又追了一会儿，诺丝追够了，一闪身就来到了陶心麒旁边，伸出手狠狠的在她屁股上打了一下。
　　“呜哇！”陶心麒捂着屁股摔倒在地，脸刹车。
　　此时此刻，陶心麒发了一个誓，有朝一日，她要把今天所有打她屁股的人全都鲨了！一个都不放过！

18：都把孩子打傻了
　　讲道理，岳阳觉得自己上辈子可能是无恶不赦的大恶人，什么烧杀抢掠吃喝嫖赌肯定是样样俱全的，不然她想不通为什么自己这辈子会受到这样的待遇。
　　讲道理，她真的很认真的在练习风影轮回了，本体榨干变身少女，少女榨干继续升华，最后的状态也榨干了，好不容易能睡上一觉恢复一下精力，这还没睡一会儿呢就被打屁股打醒了。
　　岳阳抱着树干，诺丝一手抓着她的衣服一手给了她一巴掌。
　　“我到底哪里惹到你了？你干嘛趁我睡着打我屁股？”岳阳捂着屁股爬到一旁忍着要哭的冲动说道。
　　“......额，回去了？”诺丝愣了一下，看这样子，她似乎把小家伙的另一个灵魂打回去了？
　　“我真的很想睡一觉，求求你啦，您就让我歇一会儿恢复一下精力好吗？”岳阳就差给诺丝跪下了，太憋屈了，哪有这样训练的。
　　“行吧，你睡吧。”诺丝站起来点了点头，也玩够了，确实该让小家伙好好休息一下了。
　　岳阳也顾不得那么多了，就这么趴到地上睡着了。
　　看着这么快就睡着的小东西，诺丝无奈的撇了撇嘴，看来是真的累了，虽然这一天下来的进展不是很令人满意，至少这个态度是很不错的。
　　可惜了，没跟另一个小家伙玩够。
　　收起了玩心，诺丝也是严肃了起来，一个身体里共存两个灵魂，这种情况史无前例，而且这两个灵魂可以理解为‘明与暗’，就目前的情况来看，暗面灵魂是完全知道自己目前的情况，但明面灵魂并不知道，既是一人但也是两人。
　　就在诺丝思索的时候，琉璃来到了她的身边，坐在诺丝身旁静静的看着熟睡的岳阳轻声问道“今天怎么样？”
　　“今天的表现还行吧，只是这个小家伙可太奇怪了。”诺丝面色严肃，不知道这件事是好是坏。
　　“一个身体容纳两个灵魂确实很奇怪，既然媞娅大人都没说什么那我们也就不要瞎操心了，别忘了莉雅大人也见过她，说不定这是莉雅大人做的。”琉璃淡淡的笑道。
　　“......莉雅大人能做到将两个灵魂融入到一个身体里吗？也不是两个灵魂，感觉就像是一个灵魂分裂了，就像是媞娅大人和莉雅大人一样，代表着光面与暗面，并且暗面知晓光面的存在，可光面却并不知晓暗面的存在。”诺丝认真的说道，不管是媞娅大人还是莉雅大人，她们是非常强大的，可以说是这个世界上最为强大的存在，但她并不觉得她们可以做到如此，不管是将两个灵魂融入到一个身体里还是将一个人的灵魂分裂开，都不太可能。
　　当然，也不是很确定，毕竟已经很久没有见识过媞娅大人和莉雅大人真正展现实力的样子，她们受限于规则。
　　“想那么多干嘛，我们只需要做好我们该做的就行了。”琉璃随意的笑道，这件事是挺在意的，但还不至于非得问个清楚，无所谓吧，只需要做好自己该做的就好了，出了什么事上面还有媞娅大人顶着呢。
　　诺丝点了点头，确实，想那么多也没什么用。
　　......
　　岳阳这一觉睡的简直爽到家，没人打扰，睡到自然醒，真的超级爽，而且这一觉睡醒之后精力十分的充沛，充沛到她恨不得蹦起来连砍一百根树枝！
　　“睡醒了？”诺丝笑眯眯的问道。
　　“嗯，开始吧！”岳阳点了点头立马爬了起来，扭了扭身体之后立刻凝聚出了无形的风剑。
　　看着右手握剑的岳阳诺丝眯了眯眼“你感觉是精灵的风之影好用还是自己凝聚的风剑好用？”
　　“......感觉都不是很顺手，你的本体用着最舒服，虽然你的本体裂风剑比较长，但用起来真的很舒服。”岳阳想了想后认真的回答这个问题，裂风剑没理由不舒服，毕竟是风系元素神武，风之影和风剑怎么比得上。
　　诺丝点了点头，裂风剑不知道什么时候出现在了她的手中，她随意的丢给了岳阳。
　　岳阳立马稳稳的接住生怕掉地上摔坏了“你就这么扔自己的吗？”
　　“我怎么对我自己是我的事，你就用我来练习吧。”诺丝随意的说道。
　　岳阳撇了撇嘴，行吧，她自己都不在乎自己，那就这样吧。
　　手握裂风剑的剑柄，一手握着剑鞘，十分帅气的拔出裂风剑，剑鞘被她很随意的扔到了一旁的地上。
　　握着裂风剑摆了摆，真的很顺手，裂风剑看起来应该很重的样子但握在手里十分的轻盈，剑身虽然很长但用起来也不是很别扭，而且拿着裂风剑，她自身与风元素的亲和度似乎还提高了不少。
　　岳阳觉得自己现在至少可以将树枝切成一百截！
　　“快开始吧！我已经饥渴难耐了！”岳阳十分兴奋的说道，神武在手天下我有！区区小木棍还不是剑到分裂？
　　诺丝将一根树枝抛向了天空，岳阳立马挥舞着裂风剑砍了过去。
　　风影轮回！
　　身旁的风不再化为风刃，而是一把把锋利的长剑，一剑既是万剑她做不到，但一剑既是数十剑她还是可以的。
　　在这一剑之下，天空上的木棍被切割成了大小不均匀的一块块，粗劣的估计一下大概有一百多截。
　　只是岳阳对于这个成绩并不是很满意，因为在昨晚休息之前她就做到了将木棍切成均匀的近一百截，现在数量是上去了但质量又拉下来了。
　　“再来！”岳阳对着诺丝喊道。
　　深呼吸，放平稳，不要着急不要激动。
　　诺丝很满意的看着此时的岳阳，没想到只是第二天这个小家伙就让她有点刮目相看了，周围的风刃化为风剑，这是一种质的提升，或许她估测错了，要不了十几天这个小家伙就能完全掌握风影轮回，她现在只需要在控制好风剑的前提下慢慢的增加数量。
　　看来是要严格起来了呢。
　　第二根树枝飞向空中，岳阳眼神凌厉了起来。
　　风影轮回！
　　一剑伴随着整整六十把无形的风剑斩向树枝。
　　只是一瞬间，树枝便被切割成了大小均匀的小块块，但，质量上去了，数量又下来了，这次只切了不到一百截。
　　也就是在岳阳皱着眉考虑着该如何提升的时候，两根飞起的粗木棒对着她一顿暴打。
　　“哇啊啊啊，干嘛打我，疼！别打了别打了，啊啊啊啊！”岳阳抱着头惨叫了起来，是真的狠，非常的狠，一棍子下来打的她差点没去世，那对着脑袋一棍子，我天，您在打棒球吗？
　　“要么有数量要么有质量，你的进步太慢了。”诺丝很不满意的板着脸。
　　木棍停止了殴打岳阳，岳阳憋着泪花爬了起来，摸了摸脑袋，一个大包已经鼓起来了，而且胳膊上也被揍的青一块紫一块的，好过分啊！
　　“继续。”诺丝面无表情的说道。
　　含泪提剑继续上。
　　然而这不到半天的时候岳阳就被诺丝打懵逼了，打到最后岳阳眼冒金星，用裂风剑撑着身体晃晃悠悠的站了起来，摇了摇头之后指着前方大喊“来啊！继续啊！”
　　诺丝皱了皱眉，她是不是太狠了？都把孩子打傻了。
　　“继续不继续先不说，你转过来。”诺丝说道。
　　“嗯？啊，不好意思。”岳阳摇了摇头转过身指着诺丝“来，继续！反正我抗揍，我怕你？”
　　诺丝没有说话，这一次捡起了三根树枝丢向了空中。
　　懵逼中的岳小阳没有任何犹豫，举着裂风剑就上了，然后就砍歪了，三根树枝一根都没砍到。
　　诺丝有些无奈的摇了摇头，真的打傻了，让她休息一会儿吧。
　　但诺丝刚有这个想法的时候就看到岳阳把剑扔了抱着头蹲了下去。
　　看到这一幕，诺丝的眼神直接冷了下来。
　　“把你的武器捡起来。”诺丝冷声说道。
　　“啊？”岳阳怂巴巴的抬起头，只是看到诺丝那阴冷的表情后直接傻了，怎么了又？她又哪里做错了？
　　尤其是看到诺丝手中凝聚出了风剑之后更是纳闷。
　　“拿起你的武器。”诺丝重复了一遍。
　　“哦。”岳阳还没明白什么情况，只是听话捡起了裂风剑。
　　“我问你，你知道丢掉手中的武器代表什么意思吗？”诺丝冷声问道。
　　“......”岳阳摇了摇头没敢说话，是因为她把裂风剑给扔了吗？她刚刚只是想抱着头护着脑袋，没有别的意思。
　　“认输。”诺丝说道。
　　“我不是故意的，我不是要认输，我只是想保护我的头，你老打我头，万一给我打傻了怎么办！”岳阳赶紧解释。
　　“你丢下了你手中的武器，你的敌人见到了会嘲笑你，你身后的同伴见到了会失望，在战场上，丢掉武器就等于投降、认输，等于死。”诺丝的语气逐渐严厉了起来，她真的容忍不了一个持剑的剑士在面对敌人的时候扔掉自己的武器。
　　岳阳没有说话，她真的没有想这么多，她没有想过，自己扔下武器会有这样的意义。
　　诺丝阴寒着脸对着岳阳斩下一剑，一道凌厉的剑气瞬间划过岳阳的右臂。
　　“......”痛，左臂传来了剧痛，她没想到诺丝会这么狠，直接出手砍断她的手臂，咬着牙忍着不喊出声，左手死死的抓着断臂处，痛，钻心的痛。
　　诺丝冷冷的看着那掉落在地上的裂风剑。
　　到现在她都还是很随意的握着她的武器。

19：风雷剑
　　岳阳理解不了，为什么只是抓着武器这件事诺丝会这么生气，她到底为什么要这么生气？
　　“你要记住一件事，哪怕是你死了你也要把你的武器紧紧的握在手中。”诺丝手握风剑指着岳阳严厉的说道。
　　“......你的这些烂道理真的很迂腐！我不明白你们为什么这么执着于一把武器，我丢掉武器又如何，我又不是靠一把武器斩杀敌人，我死了我还握着武器有什么用？敌人会因此佩服我吗？可笑，就算我丢掉了手中的武器，只要我能杀死敌人就够了！我是为了杀死敌人而不是为了向敌人展示我有什么样的精神！”岳阳死死的瞪着诺丝愤怒的说道，真的非常愤怒。
　　于此同时，岳阳也是变为了血族的状态，被斩断的手臂也再生了。
　　“呵呵，告诉我，你有什么能耐杀死敌人？靠你的那些魔法吗？连二级魔种都能抗下你手里的魔法，你拿着这个去杀死敌人？如果是这样的话，你为什么不去敌人面前跳舞？”诺丝不屑的讽刺岳阳。
　　岳阳死死的咬着牙，真的是巨大的羞辱，拿这件事羞辱她，她本以为诺丝应该是这些剑灵中最好的，原来这个家伙根本就是十足的讨厌鬼。
　　“在这个世界上，实力才是你说话的本钱，没实力就别把话说的那么好听，自己几斤几两自己要清楚。”诺丝很是不屑的看着岳阳。
　　“......穿刺！”岳阳瞪着诺丝，右手紧紧的握住，顷刻间几根血皇刺便将诺丝贯穿。
　　但看着眼前这一幕，岳阳瞪大了眼睛，为什么？
　　那本应该将诺丝穿刺的血皇刺确实贯穿了诺丝的身体，但好像是穿过了一片投影一样。
　　诺丝摇了摇头，手持风剑来到了岳阳的面前，从上至下一剑斩下。
　　岳阳立刻闪身躲开，躲开之后死死的盯着诺丝，为什么？为什么血皇刺穿过了她的身体？
　　“血皇刺很厉害吗？血族皇帝通用的低级能力你拿来给我表演节目的吗？”诺丝很是不客气的嘲笑岳阳。
　　又是一剑斩了过来，而且这一剑伴随着的还有无数把无形的风剑，一剑既是万剑，完全被包围了！
　　血族本能：御！
　　岳阳只能咬着牙使用血墙抵挡，否则她要被切成碎片，诺丝的风影轮回真的不是开玩笑的。
　　然而血色墙壁至少坚持了两秒钟就被风剑破坏。
　　“完蛋！”岳阳瞪大了眼。
　　来不及躲避，四肢百骸瞬间传来钻心的痛楚，就像是被捅了无数个窟窿一样。
　　此时此刻，岳阳身上唯一能看的地方就是脑袋了，脖子以下的身体简直凄惨的不行。
　　倒在地上口吐鲜血，濒死的感觉袭来，可是她不服，到底是凭什么！
　　诺丝冷漠的站在一旁看着她，此时的诺丝显的是那么的陌生。
　　“啧啧啧，诺丝你过分了啊。”苠的声音突然在一旁响起。
　　不知何时，苠站在了岳阳的身旁，此时她保持着坏坏的笑容看着诺丝“再怎么说这个小东西也算是我半个血族的族人，既然是我血族的族人那就算是我的孩子，你这么欺负她说不过去吧，这么小的孩子至于吗。”
　　“你说这话不会觉得可笑吗？”诺丝嫌弃的摇了摇头，至于吗？这句话换个人来说吧，苠说的话真的就可笑了。
　　苠耸了耸肩，低头看着那凄惨岳阳，想了想之后掏出了一瓶红色的血液，蹲下来灌入岳阳的嘴里。
　　“她们是剑灵，严格来说并非是实质的身体，你有两种办法打败她，一：摧毁她们的本体；二：用魔法将他们的灵体摧毁，否则她们就是不死的。”苠笑眯眯的说道。
　　诺丝则是完全不在意苠这样跟岳阳说。
　　有了血液的滋润，岳阳的自愈速度增加了数倍，凄惨的身体很快便治愈了，除了还有点虚弱之外已经没事了。
　　“谢谢。”岳阳低声的道谢。
　　“谢谢？哈哈哈哈，别，我只是不想让你太丢人，起来吧，继续，打败这个剑灵。”苠笑着拍了拍岳阳的肩膀，随后起身退开将位置让给这两个家伙。
　　岳阳深呼吸了一口气，捏紧了拳头。
　　‘升华！’
　　苠立刻躲开很远笑眯眯的看着这场打斗，看别人打架很有趣，但没自己上手打有意思，可惜啊，媞娅禁止她再跟幼之打架了，不然她是真的想跑去再找幼之打一架。
　　手背上的双色咒印散发着光芒，那一半血色甚至有将金色吞噬的趋势。
　　“血皇领域！”岳阳盯着诺丝笑了起来。
　　血色领域飞速扩散将一片巨大的区域笼罩，伴随着一道滋滋滋的电流声，岳阳的手中出现了一把以雷霆所凝聚的长剑。
　　“该我了！”岳阳手持雷剑指着诺丝笑道。
　　与此同时，在她身体周围更是凝聚出了近一百把无形的风剑......不，不是单纯的风剑，无形的风剑偶尔还会闪过雷芒。
　　诺丝惊讶的看着那些蕴含着一丝雷霆力量的风剑，有点意思，这个小家伙是将雷霆的力量与风结合了，两种元素结合在一起发起融合攻击，有点厉害。
　　不过这个血皇领域还是十分讨厌的，哪怕是对她这样的灵体也具有不弱的压制力，在领域中她的实力至少要缩水百分之二十，唔，能够打赢这个生气的小家伙嘛？
　　“乱改我的剑技可是要受惩罚的！”诺丝笑着说道。
　　岳阳丝毫不在意，身影一瞬间便出现在诺丝的面前，手中的雷剑也是斩向诺丝。
　　风影轮回？不，此刻已经不是风影轮回了，她在风影轮回的基础上增加了一丝雷电的力量，既然物理攻击无法打败诺丝，那就用魔法，风剑就是魔法，她在风剑中加入了一丝雷电的力量，等于是往刀刃上涂毒，只要命中，你TM不死也残！
　　从这一刻起，这个技能将获得新的名字：风雷之怒！我岳小阳专属的元素融合技能！
　　诺丝没有任何闪躲，就这么脸抗雷剑和这些恐怖的风雷剑。
　　雷剑之下，诺丝的这具灵体直接被斩成了两半，风雷剑同时将诺丝的灵体撕碎，只是眨眼睛，那么大一个诺丝便化为光点消失了。
　　收回雷剑岳阳喘起了粗气，还好，她扳回了一局，不过这将两种元素融合起来使用实在是太耗费精力了，她很清楚这一招杀不死诺丝，诺丝既然敢这么脸抗她这一招风雷之怒那就证明她根本就不怕，但不管如何，她成功的毁掉了诺丝的一具灵体。
　　扳回了一局！
　　收回血皇领域，岳阳深深的吸了一口气。
　　但还没等她放松下来就察觉到一丝危险，于是立马回头。
　　“bang~”
　　真就是当头一棒，刚一回头一根棍子对着她的脑袋就是一棒，岳阳的身体晃了晃，然后噗通一声躺到了地上，妈的，不带这么玩的啊。
　　诺丝的身影再次显现，此时的她一脸笑容的手持木棍。
　　“高兴的太早可不是什么好事。”诺丝笑道。
　　“你......大爷的”岳阳再也忍不住了，骂完这句话之后就晕了过去。
　　太狠了，感觉要被打出脑震荡了。
　　远处围观的苠一张小脸已经扭曲了，这实在是太丢人了，被普通的木棍打晕，你出门别说你是血族，你以后提都别提你身体里流着血族的血脉，我血族高级血脉就让你这么糟蹋了，被木棍打晕，天呐。

20：拜神明（一）
　　再次醒来，岳阳感觉自己已经成为了神仙，真·头重脚轻，摸了摸脑袋，一个圆滚滚的大包，天呐，看看这个大包，不用出吃奶的力气根本打不出来这样美丽的包，得亏她是血族，不然这一下少说得给她打成脑震荡，后半生就躺在床上度过了。
　　看到诺丝出现之后岳阳直接翻了个白眼。
　　“现在你有两个选择，一：继续训练；二：参加今晚的朝拜。”诺丝竖起两根纤细的手指说道，提起朝拜的时候面色很严肃。
　　“什么是朝拜？拜谁？”岳阳表示她的脑子还有点懵。
　　“拜神明。”诺丝说道。
　　“神明？啊，那我去拜拜，我不要跟你继续训练了。”岳阳想也没想的就说道，继续训练真的会死人的，而且她也想见见那所谓的神明。
　　“记住规矩，不要讲话不要乱看不要骚扰别的种族，你只需要好好的向神明大人朝拜就行了，其余的全都当做没看到。”诺丝严肃的警告岳阳。
　　“好的，没问题，我知道了。”岳阳点头赞同三连，老规矩，都懂都懂。
　　“还有，以后不管发生什么事都将你的武器紧紧的握在手中。”诺丝再次说道。
　　“知道了知道了，你很烦哎。”岳阳十分不耐烦的挥了挥手，迂腐。
　　“接下来的时间你可以在森林里随意的活动一下，但不要打扰到这里居住的种族，当太阳落山的时候从这里朝着东方走去，一直走不要拐弯，你会到达神殿，到时候你只需要在外围跟着朝拜的种族做就好了，为了你为了你的家人为了你们人族向神明大人朝拜。”诺丝继续唠叨。
　　“我能不朝拜吗？我就看看，我绝对不打扰他们，我甚至可以多开很远，我就看看。”岳阳试着问道，怎么说呢，她总觉得向神明朝拜有点逗，就算神明是真正存在的，为何需要朝拜才能得到它的庇佑？而且既然都朝拜了，为何魔族引起种族之战的时候它不出现。
　　“随你，你不朝拜可以，但你不要不尊敬神明大人，否则后果很严重。”诺丝严厉的警告诺丝，她们不会逼迫任何人向神明大人朝拜，这都是他们自愿的。
　　“放心，可以不信但不可不尊重的道理我还是懂的。”岳阳点头。
　　随后诺丝便离开了。
　　岳阳就这样躺在地上看着天空，一边休息着脑袋一边思考着，她真的很不理解，神明大人真的存在它为何不来帮助这个世界的生灵，这个世界的生灵是那么的信奉它将神明尊为至高无上的存在。
　　如果说生灵朝拜了它它就要帮助生灵灭掉魔族，这似乎有点道德绑架了，但至少它帮一下啊，眼睁睁的看着魔族在这个世界撒野就跟看戏一样，真的哪怕只是随后帮一下也好，或许神明有它自己的想法，这个世界的生灵对于神明来说可能连蚂蚁都不如。
　　哎，毕竟是神明啊，凌驾于这个世界之上的存在，只要神明乐意的话，可能一念之间便可将这个世界摧毁。
　　神赐......看着自己右手背上的咒印岳阳撇了撇嘴，这算是神明的帮助吗？啊啊啊，好烦啊，怎么偏偏就是她呢，别人穿越异世界好歹有主角光环，开局不说天下无敌至少也是拥有称霸一方的实力，她倒好，穿过来就是个绒布球，还是个公交绒布球，最惨不过岳小阳了，就算是外挂还是大佬看她可怜才给她开了一个，而且这外挂还得你到达一定的实力才能开启新功能。
　　好烦哦。
　　身体放松了下来，暖洋洋的，微风轻轻的吹着，这样的环境不适合去想那些烦心的事，最适合就是端着一盘血灵果，拿上一本书，一边看一边吃一直到自然睡着，然后一觉再睡到自然醒！
　　岳阳舒服的眯起了眼。
　　“......嗯？什么东西，我眼花了？”岳阳突然睁大了眼古怪的看着天空，因为不是很确定所以不停的揉眼睛。
　　揉了好几遍她还是能够看到，在那天空之上有着一座若隐若现的城市。
　　“天空之城？”岳阳呆呆的看着那座城市。
　　不过很快也就释怀了，这估计就是居住在神之故乡里的种族之一，既然住在天上，那怕不是传说中的天使族吧，啊，天使族，提起天使想到的就是纯洁和善良，其次就是天使姐姐那美丽的脸庞，身穿白色长裙和金色的女神版罗马鞋，背后一对巨大的白色羽翼，头顶一个金灿灿的光环。
　　可惜了，诺丝不让她打扰这里的种族，不然她是真的想上去看看。
　　还是做一个守规矩的好宝宝吧，不惹事生非，就当个努力变强的小弱鸡，她的梦想就是将来有一天变强大了把蒂亚按在地上揍，一手按着蒂亚一手按着她妈，把这对可恶的母女打的鼻青脸肿的，谁要是拦着她的话连她一起揍！
　　想了很多，想到最后岳阳也是不再想那些将来的事，翻了个身趴在地上，从储物戒中拿出储备的果子和媞娅给她的那本书。
　　啃着不咋甜的果子看着书，哎，悲惨岳小阳，果子不甜书也不好看，这本书除了空白页之外就是那个魔法阵以及后面的乱码，想念成熟期的血灵果的味道了，想念小黄书了。
　　啃了几口没熟的琉璃果后就扔到了一旁，坐起来抱着书皱起眉。
　　用眼睛看的话都是乱码，岳阳想起了在很多小说中有一个设定，一些书必须用精神力量去阅读，否则什么也看不到。
　　这本书或许就是这样的。
　　坐直了身体，岳阳将书摊开放在腿上，闭上眼睛开始用精神力量浸入书籍中试图阅读那些乱码所隐藏的内容。
　　还真别说，真给她懵中了，当她的精神力量浸入书籍中后，那些乱码一一排列开形成了她能读懂的文字。
　　达到资格者可召唤卫兵降临，卫兵实力与召唤者同级，召唤者只能召唤一次且本文只能阅读一次。
　　？
　　岳阳心中出现了一个大大的问号，啥玩意儿？只能召唤一次？本文只能阅读一次？
　　然而还不等岳阳再想写什么，她就又被送到了一个奇幻的空间。
　　坐在草地上眨巴着眼睛看着周围，这里是哪里？
　　她来到了一片广阔的草原，整片草原除了绿色的草之外就没有任何东西，看起来有一种莫名的诡异感，真的就只有草，而且全部都是同一种草。
　　带着疑惑岳阳立刻抬起头看向天空，这个操作她记得，跟上次那个灭绝·陨星太相似了。
　　果然如她所想那般，那个眼熟的人影站在天空之上，因为面对着太阳的问题看不清她的脸，只能模糊的看到一个大概轮廓。
　　视野中那个人影似乎抬起了左手，紧接着就是那道充满着威严的声音。
　　“天使·降临！”
　　伴随着这道威严的声音，草地之上突然闪耀起一个巨大的魔法阵，并且在天空之上同样有着一个一模一样的魔法阵与之对位，神圣的金色光柱在魔法阵中间亮起，很快一个高大的人影便出现在光柱之中。
　　看到这个人之后岳阳直接瞪大了眼睛，这个人外表就跟人类没什么太大的区别，但问题在于，他的背后有六只洁白的羽翼。
　　这是......六翼天使？
　　是六翼天使吗？传说中的六翼天使？
　　这个天使降临之后直接看向了前方，看他的神色像是看见了敌人一般，但岳阳随着他的视线看过去的时候却什么也没看到。
　　这个天使挥舞着羽翼冲向了前方，在他的右手上闪烁起了一个具有神圣性的能量光团，带着这个光团与前方空无一人的地方挥出一拳。
　　“哄~”剧烈的能量碰撞声响起，有一股力量阻挡了这个天使的攻击。
　　岳阳呆了，这已经不是凡人的战争了，这尼玛是神之间的战争啊，她虽然看不见天使对面有什么，但绝对是一个极强无比的对手，这一次碰撞不仅仅是能量的波动，周围的空间甚至都出现了裂纹。
　　岳阳敢用一辈子不吃血灵果发誓，天使的这一拳打下来连那什么血族始祖都得躺好，这绝对不是凡性生灵所拥有的力量，这种力量是绝对超凡的存在。
　　然而画面到这里就结束了，这个画面似乎只是想让她知道是如何召唤天使的而不是让她参观这场神级战争。
　　太特么炫酷了！她要是召唤这么一个六翼天使，我去，什么狗屁魔族不都是一拳的事儿，连骨灰都给它扬了！
　　不过用屁股想也知道她肯定召唤不出来这么牛逼的天使，而且她也差不多猜到了，天空之上的那个人影或许就是凌驾于这个世界之上的‘神明’。

21：拜神明（二）
　　回到现实之后岳阳还处于呆滞的状态，神明......那个人是神明吗？应该是的吧，毕竟那个灭绝·陨星的力量实在是太恐怖了，而且这随手召唤的一个天使一拳的力量都超越了‘凡’这个字。
　　如此一对比的话，这个世界的种族突然显的好渺小，不管那个人影是不是神明，至少它是可以轻易的就毁掉这个世界。
　　抬起头看向天空之上的那座若隐若现的城市，如果里面居住着天使族，那么这里的天使与那个人影召唤的天使绝对不是一个品种的。
　　如果她拥有那个人影所具备的力量，我去，什么蒂亚萝亚莲的，她招招手这些小血族不都得给她乖乖暖床？那真是想搓她们就搓她们。
　　“加油！”岳阳突然蹦了起来给自己喊了声加油，就朝着最强去走，朝着‘神’去走，不为了别的，只为了报仇雪恨和灭掉那什么狗屁魔族！
　　只是等岳阳回过神来之后才发现，媞娅给她的那本书已经不见了。
　　周围寻找了一圈，储物戒里三圈外三圈都翻了一遍，召唤书莫得了，那本有着召唤六翼天使召唤阵的书莫得了。
　　完蛋了，书怎么莫得了？这要是让媞娅知道不得把她十二指肠都给她揪出来？
　　不过首要问题好像不是这个，书莫得了，她想要召唤六翼天使就得先画出那个魔法阵。
　　魔法阵、魔法阵，还好还好，她印象很深刻。
　　岳阳没敢犹豫，就怕自己突然忘了，立马捡起一根木棍在地上比划了起来。
　　前后比划了半个多小时，终于算是将那个召唤天使的魔法阵临摹了出来，歪歪扭扭的虽然十分难看，但准确率应该在百分之九十五以上。
　　深呼吸，冷静。
　　站在魔法阵中间，岳阳认真了起来，呼出一口气，全身贯注，学着那个人影的动作抬起了左手。
　　“天使·降临！”
　　“......”
　　“卫兵·降临！”
　　“......”
　　“六翼天使·降临！”
　　“......”
　　“大天使米迦勒·降临！”
　　“......”
　　“小白·滚过来！”
　　“......”
　　“放弃了。”
　　几次都没动静，岳阳也是不干了，一屁股坐在了地上，明白了，她现在肯定不够资格，嗯，也是，人家天使那么厉害岂是她这个小弱鸡一召唤就过来的？人家要不要面子了？说白了还是她太弱，就算能召唤人家也不好意思过来。
　　召唤失败没关系，继续变强！早一天变强早一天召唤六翼天使早一天装比。
　　说着岳阳就看了看周围，在周围捡过来一堆细小的树枝然后开始自主练习风影轮回。
　　路要一步一个脚印的走，她现在的任务就是完全掌握风影轮回将一根细小的树枝切成均匀的九百截。
　　或许是内心埋下了一颗要变强怒错蒂亚的种子，岳阳练习的格外卖力，比诺丝看着她的时候都卖力，树枝砍没了就继续捡，不休息，一直砍。
　　在一旁的树林里诺丝很是欣赏的看着努力自主练习的岳阳，在她身旁是除媞娅之外的所有剑灵。
　　“这个小东西还不错嘛，我还以为她会偷懒呢。”橙子挂在诺丝身上很是欣赏的说道。
　　“不知道刚刚她从书里看到了什么刺激到她了，不然我打赌她会躺在地上一动不动的一只等到晚上朝拜开始。”遮月不客气的笑道，说是这样说，但眼神中还是流露出了一丝欣赏。
　　哪怕只是一时的热血上头也好过不推就不走。
　　“那可未必，刺激是一方面，而且她确实有一颗要变强的心，刚刚她可是想了什么之后才决定好要自主练习的，如果是一时热血肯定直接就拎着剑上了。”琉璃笑着说道。
　　“变强的心古往今来无数人都有，但真正能坚持到最后的没几个，而且，等到明天她就不会自主练习了，就是一时热血罢了。”弥真淡淡的说道，这种人太多了，你拿个东西或者事情刺激她一下，她这会儿恨不得立马跑魔族大本营开个屠杀模式，然而第二天就蔫儿了，可能会多热血几天，但最终都会蔫儿下来，成为强者的道路注定是辛苦的。
　　“我也这么觉得。”澪点了点头表示认同弥真的意见，毕竟这种人确实很多，数都数不过来。
　　“要不咱们打个赌？”琉璃转头对他们笑道。
　　“可以，赌注是什么？”澪点了点头。
　　“我赌这个小家伙就算没人看着她她也会认真的自主练习，如果我赢了，你们两个五百年不许下棋，如果我输了在你们下棋的时候我给你们端茶倒水，五百年。”琉璃笑眯眯的看着那努力的岳小阳说道。
　　“你确定？”弥真眯了眯眼，这个赌注非常具有诱惑性和风险，五百年对于他们来说其实一点也不多，可能就相当于外面生灵的五天那种概念，能让大姐头给他们端茶倒水，啧啧啧。
　　当然，同样的五百年不能下棋能给他俩憋疯了。
　　“琉璃你就这么看好她？你就这么自信？”遮月十分的震惊，琉璃这几乎等于是卖身压那个小东西赢了，太拼了。
　　“赌不赌？”琉璃对弥真和澪笑道。
　　“当然赌！”弥真和澪选择搏一搏，正所谓搏一搏单车变摩托！
　　“你们作证啊。”琉璃对遮月她们笑道，而后再次看向岳阳“我不是对自己自信，我是相信媞娅大人和莉雅大人的眼睛，她们所看好的人注定不会是普通人。”
　　“......”弥真和澪突然想反悔了。
　　“哎，不许反悔啊，不然我和诺丝揍你们！”橙子立马凶巴巴的威胁弥真和澪，她超级想看看这两个家伙整天干瞪眼的样子，五百年，肯定很好玩，得给他俩憋疯了！
　　这个赌注就这么成立了。
　　琉璃是丝毫不担心会输，正是源自于对媞娅大人和莉雅大人的信任。
　　而且她有种预感，莉雅大人之所以偷偷跑到魔族并非是帮助魔族引发种族战争，莉雅大人可能还是跟以前一样想跟媞娅大人玩‘游戏’，毕竟莉雅大人总是能想到别人想不到的办法恶搞媞娅大人，不过也是一个很严重的问题，每次事后莉雅大人都会被媞娅大人教训的很惨，然后她就拿她们这些小弟出气，哎，惹不起也躲不起。
　　不过这次莉雅大人玩的有点大了。

22：拜神明（三）
　　一直到太阳下山岳阳都没有停歇过，小弱鸡状态精力枯竭就变身，变身枯竭再升华，总之连到最后她都记不清自己已经糟蹋了多少根树枝，她没诺丝那变变变的能力所以周围的树枝都被她给砍光了，地面一地的碎木屑，她都想直接放倒一棵树来继续砍了。
　　当然，努力了一个下午不是没有成绩，只是对于成绩岳阳非常不满意，足足两天的练习，她现在只是能够做到用风影轮回将一根细小的树枝砍成均匀的一百截，当然，这是最低的保证。
　　太阳落山，岳阳也是从储物戒中拿出了几个果子啃食了起来，临走前也是用风将地上堆积的木屑吹散到三林中，尘归尘土归土。
　　啃着果子朝着东方走去。
　　她要好好看看这个朝拜，指不定还能亲眼见到神明，而且就算见不到神明她也能看一看这个世界上还有多少奇异的种族。
　　精灵族、矮人族、巨人族、龙族......
　　走了有小半个小时，可能是离朝拜的神殿很近了，在路上岳阳逐渐看到了一些矮人和巨人，甚至还有两只非常漂亮的大鸟飞向最前方，不用问，这些生灵肯定都是去朝拜的。
　　又走了一会儿，岳阳终于看到了神殿，看到神殿的那一刻她差点以为自己看错了，因为这个神殿与神武学院里的那个神殿非常的相似，不同的是这个神殿要更加豪华和神圣一些。
　　而且在神殿外面的墙壁上同样雕刻着栩栩如生的图案，大体与外面的神殿没什么太大的区别，最显眼的区别应该就是那唯一以背影刻画出来单手持剑的女人了吧。
　　那个只有背影的人，只是这么一个刻画在石墙上的人像就给人一种巨大的压力，真的就是那种看着这个人像你都要忍不住跪拜下去。
　　这位可能就是神明了吧。
　　今日，岳阳是真的大开眼界，她见识到了什么叫种族，矮人族巨人族精灵族这三个就不说了，以幼之为首的龙族，以极为漂亮的一男一女为首的不知道什么族，以圣洁女神模样为首的天使族，还有诸多她完全不认识没见过的种族，甚至就连苠那个家伙都在这里，只不过她是带着蒂亚她妈，可能她俩就代表了血族吧。
　　不亲眼见到真的难以想象，这个世界上其实还存在这么多的种族，这些种族隐居神之故乡不见世，而外面的五个种族除魔族之外都以为世界上已经只剩下这最后的五个种族了。
　　岳阳躲在森林中远远的看着这一幕。
　　全场没有任何一个生灵说话，全部对着神殿非常真诚的跪拜、祈祷。
　　只是媞娅和琉璃她们并没有在这里。
　　“你看到了记在心里就好了，出去之后不要跟任何人提起它们的存在。”媞娅的身影突然出现在岳阳身旁，她的语气很严肃。
　　“我懂规矩，但是媞娅你可不可以告诉我，为什么要让它们隐居在这里？如果它们到外面与如今的四族联手的话，一个魔族肯定翻不起什么浪花。”岳阳点头，但也是问出了心中的疑问。
　　龙族和精灵族，这两个代表着强大力量的种族就够魔族喝一壶的了，只是，为什么要让它们隐居在这里？
　　“放它们出去，可以，但是你能保证各个种族团结起来吗？哪怕是暂时的团结对抗魔族，不可能，龙族，这个曾经在世界上近乎称霸的种族如今族人的数量仅剩十几，凤轩、凰羽，他们是这个世界上最后的凤与凰，他们的性格都非常骄傲，他们可以与各族联手讨伐魔族，但他们绝不会听从比他们弱的种族的领导，而他们之间的实力又不相上下，你告诉我，联合起来谁来统帅？如果没有统帅，那么无疑会是一盘散沙永远也聚不齐。”
　　“......”
　　“你也不要小看魔族，这里生活的种族可是都经历过近乎被魔族灭族的战争。”
　　“......神明就没有帮助他们吗？”
　　“没有帮助的话你以为他们为什么能活到现在？这里的每一个种族皆是由神明大人救下的，正是以为如此，他们才更加尊敬神明大人。”
　　“我明白了，只是，现在联合起来的话，你可以当统帅，不管是他们还是我们外面的这些种族一定会听你的话。”
　　“我只会帮你们但我不会领导你们，这是你们生灵种族之间的事，严格来说与我无关，我什么也不做看着你们也没有任何错。”
　　“......那如果这些种族全部被魔族毁灭呢？”
　　“不客气的说，你们全都灭绝了神明大人会随手将魔族灭掉然后让这个世界重新开始，别埋怨神明大人，如果你们自己都救不了自己的话那你们真的没有继续存在的必要了，每一次最后时刻神明大人出手救下一个种族时我都觉得这是最后一次，但是每次我都错了，这里有多少个种族就代表神明大人救过你们多少次，而这一次，或许真的是最后一次了。”
　　最后媞娅看向了岳阳的右手，那代表着神明大人赐予的力量，神赐！
　　“最后的机会在我的手上？”岳阳看着手背上的咒印怔怔的问道，她肩上扛的居然是整个世界？
　　“或许吧，其实我只是猜测而已，毕竟神明大人做事完全凭心情，心情好了可能随手就帮你们灭了魔族，心情不好一巴掌把你们拍死也是很正常的。”媞娅耸了耸肩笑着说道。
　　“额......”岳阳是真的服，这还笑的出来，果然是大人物啊。
　　“神明大人长什么样啊？神殿墙上那位手持长剑的应该就是神明大人吧。”岳阳好奇的问道。
　　“关于神明大人的事我不会告诉你的，除非你具备那个资格，等你具备那个资格的时候你不用问我你自然能见到神明大人。”媞娅淡淡的说道。
　　岳阳无奈的点了点头，好吧，不说就不说了，我自己努力，只是，看着右手上的咒印就觉得有点糟心。
　　“媞娅，我冒昧的说一句，这咒印你们干脆直接全部帮我开启好了，或者能帮帮我也行，我早点开启早点灭了魔族多好，这样以后也不用麻烦神明大人出手了是吧。”岳阳自认为自己很聪明很为神明大人操心的说道。
　　媞娅呵呵一笑，很是不屑的看着岳阳“可以啊，我可以帮助你现在就开启第二咒印，但是呢，你要做好准备。”
　　“什么准备？”岳阳问道。
　　“灰飞烟灭的准备。”媞娅笑道。
　　“......不是吧！”岳阳有点怕了。
　　“我跟你说过的，神赐的力量是源自于神明大人，如果你没达到资格强行获得神明大人的力量，你觉得你能承受的住神的力量吗？不客气的说，即使是你们人族达到九阶神谕者的人类，神明大人只需要将它力量的一点点放到他的身体里，那这个在你们人族中至高无上的神谕者就会立刻自爆，你们眼中的至强者在神明大人眼里如同蚂蚁。”媞娅很不屑的说道。
　　“牛逼！”岳阳竖起了大拇指，她绝对信，神是谁啊，那可是凌驾于整个世界之上的存在，这个世界都是它创造的，真的是看心情，哪天心情不好了把这个世界毁了重新造一个。
　　但是想了想，突然觉得哪里不对劲，好像听说过精灵王还是大魔王曾经是实力达到半神的。
　　“媞娅，精灵王和大魔王他们的实力真的达到过半神那种境界吗？只差一步就成神的那种。”岳阳挠着头问道。
　　“所谓半神，只是你们自己臆想的，如果不是受限于规则的话我都能杀了你们所谓的半神，你们嘴里的半神在我们耳朵里其实是对神明大人的一种侮辱，以后不要在我们面前提半神这两个字，非常的可笑。”媞娅的脸色直接黑了，她是真的不喜欢这两个字。
　　岳阳老实的闭上了嘴。
　　“机会放在你们手里，抓不抓得住看的是你们自己，记住，只有自己才能拯救自己，等着别人来救的还不如早点毁灭。”媞娅最后给岳阳说了一句，然后就离开了。
　　岳阳点了点头，现在她是非常能理解了，真的，换做是她的话她估计都不能做到跟神明一样一次又一次的救下这里的种族给他们机会，一次又一次的救，一次又一次的令人失望。
　　正所谓靠天靠地不如靠自己，靠山山会倒靠人人会跑，只有靠自己才是最安全放心的。
　　抬起头看着美丽的星空，岳阳伸了个懒腰。
　　“来吧，就让我充当这个救世主！从现在现在，岳小阳开始朝着救世主的位置走去了，我会尽力的，但你们也不要让我失望呀！”

23：偷吃贡品的女贼（一）
　　种族的朝拜持续了整整一个小时，这一个小时他们都这样跪在神殿外面，不敢说全部都一个小时一动不动，但至少岳阳是没有看到谁撑不住或者偷偷活动一下的，可以看出来他们真的非常尊敬这位神明大人。
　　也是啊，如果不是神明出手救下他们，他们早已灭亡了。
　　当朝拜结束之后各个种族的族长纷纷拿着自己族内最为珍贵的东西贡献给神明，虽然神明可能根本就看不上这些东西。
　　上供之后再次跪拜，随后各个种族便离开了。
　　当种族都走完之后岳阳也是在森林里绕了绕来到了神殿的正对门，还是好奇心作祟，她就是单纯的想看看这个神殿的内部是什么样子的。
　　只是吧，当她来到正门对面的时候，怎么看怎么像是里面有个人，而且看她的样子好像还是在吃那些种族进贡给神明的东西？
　　再三揉了揉眼，万分确认之后岳阳惊呆了，真有不怕死的啊，敢偷吃贡献给神明的贡品，我滴天呐，还有没有王法？还有没有法律？胆子太肥了吧。
　　岳阳觉得她应该制止这个人的行为并举报给媞娅让媞娅把她十二指肠揪出来，神明救了你们的种族，你倒好，偷偷摸摸的跑来偷吃给神明的贡品，你丫真是活腻歪了，虽然她没有朝拜神明，但她已经开始尊敬这位神明了。
　　而且就算神明并不存在，但这种偷吃贡品的行为不管放在哪里都是要被强烈谴责的！
　　回去叫媞娅？可万一等会儿这个崽种跑了呢？自己上去当正义使者阻止吗？那万一打不过她怎么办？这个崽种既然敢偷吃给神明的贡品，那她绝对很强，万一不等把媞娅引过来反到自己先被这个崽种把十二指肠揪出来怎么办？
　　啊啊啊，好烦啊，她到底是要当一个路见不平一声后的侠义勇士，还是当一个多一事不如少一事的普通人？
　　然而就在她想这些事的时候，神殿里那个偷吃贡品的‘崽种’甚至还坐在了桌子上。
　　我次奥！这绝对是**裸的挑衅啊，藐视神明的行为。
　　做为当代最机智的岳小阳，她没再犹豫。
　　“空间跃迁！”
　　她能够瞬移！
　　岳阳直接跃迁到了琉璃她们居住的小庄园。
　　看着突然出现的岳阳，琉璃她们有些迷茫，看小家伙急急忙忙的样子，发生什么事了？
　　“出事了！有崽种偷吃神明的贡品！”岳阳扯着嗓子喊道。
　　“什么？”琉璃她们全都蹦了起来，一个个面色震惊。
　　没有任何犹豫，六个人立刻前往神殿。
　　偷吃神明的贡品，这尼玛究竟是哪个崽种干出来这么极品的事情，这不摆明找死吗，媞娅大人知道了非得把你一整个族都给灭了，骨灰都给你扬咯。
　　岳阳松了一口气，她还是很机智的，如果是琉璃她们的话想必能够把那只崽种擒拿，待拷问一番之后永世囚禁。
　　然而没多久琉璃她们就回来了，一个个脸色很黑。
　　岳阳愣了愣，她们办事儿效率这么高的吗，怕是见了直接一巴掌拍死了吧。
　　“打，狠狠地打！”琉璃咬牙切齿的指着岳阳说道。
　　“哎哎哎，不是，咋肥四啊？为什么打我？我做好事你们还打我？我是在维护神明大人的威严！啊啊啊啊！救命啊！”岳阳的话消失在殴打中。
　　真是六个剑灵轮番上给她一顿暴打，打到最后岳阳鼻青脸肿的蹲在地上哭。
　　“你是不是闲的？那这种事儿耍我们玩？好玩吗？”琉璃气的直接把袖子给撸了起来。
　　“我怎么耍你们了？你们干嘛打我，我看到有人偷吃给神明的贡品我立刻回来告诉你们，你们干嘛回来打我？我做错什么了？”岳阳真是委屈的要死。
　　“你说有人偷吃神明大人的贡品，为什么我们到了之后没有看到一个人影？你是不是皮痒？你敢拿这种事儿耍我们玩，打！”琉璃快气疯了，胆子太肥了，都敢拿神明大人来耍她们，不打不行。
　　又是一顿暴打。
　　最后岳阳捂着头乱滚带爬的钻进了森林里，琉璃她们也是没有追上来，只不过一个个都是恨不得把她给撕吃了。
　　岳阳真就没受过这样的委屈，她算是明白了，她就该当一个瞎子，即使是异世界做好事也没有好报。
　　岳阳也是气的很，她绝对没有看错，就是有人在偷吃神明的贡品，怎么她们看不到，她们去的是神殿吗？
　　越想越气，气到最后岳阳直接回头跑向了神殿，不，不能跑，跑路太慢了，直接利用风之舞化身为风的力量快速赶到了神殿。
　　在神殿门口岳阳一副瞎了眼的模样，尼玛，那真是二话没说撸起袖子就冲进了神殿。
　　“我日你姥姥的，你个崽种，都是你，你敢偷吃贡品你怎么不敢在琉璃她们面前露脸？害的我被暴打了两顿，你看看，你看看我这张脸都被打成什么样了，你还吃，吃死你，今天老娘要把你牙**！”岳阳是真的气上头了，一边跑一边骂。
　　然而等这个偷吃贡品的女孩转过身来之后岳阳直接刹住车一跟头栽到了地上，看着女孩那张绝美的脸岳阳甚至忘了磕到下巴的疼痛，就这么趴在地上呆呆的看着她。
　　完美！真的，岳阳翻遍脑子也只能用‘完美’这两个字来形容这个偷吃贡品的女贼，任何修辞都无法形容这个女孩，只有‘完美’这两个字才配，完美！
　　“什么偷吃？”女孩咽下嘴里的东西有些疑惑的问道，脸上也是展现出一抹美到令人窒息的微笑。
　　岳阳脑子直接宕机了，这声音，我的妈呀，世界上有这样的人吗？美到只能用完美来形容，声音更是如燕语莺声般悦耳。
　　女孩有些疑惑的歪了歪头，见岳阳没什么反应之后又当着岳阳的面拿起了一块精致的小糕点放入了红唇中轻轻咬下一块。
　　“不是，呸，看到美女就说不出话，呸呸呸。”岳阳这才回神，也是骂自己没出息，不就是美女吗？家里有个姐姐大人，外面还有火怜和典先祖，那都是美女！只是，不管是火怜还是典，跟眼前这个偷吃贼比起来的话真的就差了不止一个两个档次，真的就，完美。
　　“你知不知道你在做什么？你吃的是什么？你说你一个女孩子你怎么能干这种事呢，偷吃，你还偷吃贡献给神明大人的贡品，你嫌你活够了是吗？你既然敢偷吃，你刚刚为什么要躲起来？你躲起来倒好，你是没事儿了，琉璃她们把我打了两顿，你看看把我打成什么样了？”岳阳十分气愤的说道，然而看着少女的举动差点没给她气死“你还吃？我说的不是你怎么？你脸皮怎么就这么厚？你要是有种，你就跟我去找琉璃她们认错，然后你再让我打你一顿咱俩之间算完了。”
　　“......你的意思是，你看到我在偷吃你们给神的贡品你去跟琉璃她们告状，她们过来没有看到我所以你被琉璃她们打成这样是吗？”女孩丝毫不在意，完全没有意识到这件事的严重性。
　　“对，就是这样，你说怎么办吧，咱俩没完，今天你必须跟我去找琉璃澄清认错，否则......你怎么还吃！”岳阳真是要气疯了，这人绝对是个疯子，十足的疯子，她都说的这么明白了，这人居然还在吃，你是小白二世吗？
　　“尝尝吗？”女孩还拿了一块糕点递向岳阳。
　　“我可不敢，我不跟你一样，你牛逼，连进攻给神明大人的东西你都敢偷吃。”岳阳直接摇头拒绝，她是挺贪吃的，但还不至于为了吃东西把命搭进去。
　　“这有什么？神又不吃这些东西，放着也是放着，我吃了怎么了？你真的不吃吗？其实还蛮好吃的。”少女非常的随意。
　　“你叫什么名字。”岳阳抓着头发问道，妈耶，她都快被逼疯了，这人到底怎么回事啊。
　　“名字？......忘了，时间太久了，我忘了我的名字，好像我一直都没有名字。”少女思索了一番后淡淡的说道。
　　“好的，忘了，那你知不知道神是什么概念？”岳阳忍住。
　　“你们就那么怕神的吗？”少女发出了嘲笑的声音。
　　“不是怕，是尊敬，你脑子是不是有问题啊，你别吃了！我的天呐。”岳阳实在是忍不住了，直接扑上去把贡品全都推走。
　　少女很是古怪的看着岳阳，好像理解不了她为什么要这样做。
　　“这是给神的贡品，就算神不吃那也轮不到你吃，你是哪个种族的？敢不敢报上名来？你敢偷吃就别藏着躲着。”岳阳护着贡品对少女说道。
　　美丽不是你犯错的理由，就算你这么美，你犯了错就该受惩罚。
　　“你们真的很奇怪，神明明不喜欢这些东西你们却每年都要拿来，放着也是浪费，我吃了怎么了？我吃了这么多年也没见谁怪我，你为什么要怪我？”少女不悦的皱起了好看的眉头。
　　岳阳呼吸一紧，这女孩过分了啊，皱个眉都这么好看，简直好看的不正常。
　　“我不管你偷吃了多少年，今年我看到了我就要管，当然，最主要的是因为你偷吃我被打了两顿，我咽不下这口气。”岳阳摇了摇头说道。
　　“这么说来，你其实是为了自己被打这件事才来制止我，而不是因为我吃了你们给神的贡品，是这个意思吗？”少女笑道。
　　“各占一半，当然，因为你我被打肯定是占大头的，其次不管神吃不吃，哪怕神看也不看这些贡品一眼你也不能吃，这是个人素质和教养的问题。”岳阳说道。
　　“......好吧，那我不吃就好了对吧。”少女有些无奈的说道。
　　“你还得跟我去找琉璃认错。”岳阳不依不挠，这不是你不吃就能完了的事儿！
　　“哎，好吧好吧，你真是个有趣的小家伙，我就跟你走一趟吧。”少女无奈的摇了摇头，脸上展现的笑容美丽到令人看了感觉到窒息。
　　于是岳阳立马抓着少女的手腕往外面走。
　　“你别误会，我是为了防止你逃跑，当然，如果你认错态度好一点的话我可以帮你求情，虽然我求情可能不怎么管用。”岳阳解释了一番。
　　握着少女手腕的那一瞬间她的心跳漏了半拍，真的是一个十分柔嫩的手腕，触感宛如羊脂玉一般，极品！
　　要是能娶这么个老婆，那真的是死也愿意啊！
　　少女有些玩味的看着岳阳，小家伙想法还挺多。

24：偷吃贡品的女贼（二）
　　抓着少女的手腕奔跑在森林小路上，她不是没想过用快点的方法，但是吧空间跃迁有CD，风之舞的话她不会带人跑，为了避免她私自跑路，只能这样用赶路的方法了。
　　在路上的时候岳阳也是试着跟少女简单的交流了一番，她就想不通，这么漂亮的一个女孩她为什么要偷吃给神明的贡品，还偷吃了好多年。
　　“这些东西放的时间久了就会坏掉，坏掉就浪费了，挺可惜的。”这是少女的回答。
　　“姑奶奶，再可惜咱也不能吃啊，这是给神的东西，神！放个屁都能把世界蹦没了的神，至高无上的神，你是不是不明白神到底代表着什么啊。”岳阳都快哭了，这咋说，单纯？但是你单纯也不能这样搞啊，你爸妈知道了不得吓的原地去世？
　　“你们为什么都这么怕神？说不定，神并没有你们想的那么可怕。”少女淡淡的说道。
　　“你拉倒吧，就算神不可怕你也不能偷吃给人家的东西，这是对神的尊重，你懂不懂？尊重，哎，我不跟你说了，反正你记着，等会儿认错的态度好一点，说不定因为你单纯琉璃不会太怪你。”岳阳也是懒得在跟这个女孩说什么了，说不动。
　　就这样一直拉着少女的手腕赶往小庄园。
　　当岳阳来到庄园之后脸上的笑容非常的灿烂，8说了，今天她要以最正当的理由打这些剑灵一顿！
　　“琉璃！遮月！诺丝！弥真！澪！还有橙子，你们给我出来，老娘把偷吃贼给你们带过来了，你们现在道歉还来得及！”岳阳直接站在门口大声喊道，此时此刻，她有理她怕啥？就不能惯着这些剑灵！
　　琉璃推开了门走了出来，遮月她们跟在后面，一个个脸色都很差。
　　“来，看看，都看看啊，这位，就是偷吃贼！”岳阳说着就将身后的少女拽了出来。
　　但是很快岳阳就呆住了，因为她的手中不是少女的手腕，而是一截木棍。
　　看着手中的木棍岳阳眨了眨眼，等等，她什么时候跑的？啊啊啊啊，天呐，她太蠢了，她就不该让那个女孩在她身后的！
　　“打！往死里打！”琉璃的声音响起。
　　“不是，你们听我解释！”岳阳喊道。
　　“啊啊啊啊！救命啊！”岳阳凄惨的叫声在森林中回响。
　　这一次琉璃气的直接拿着岳阳手里的木棍把她敲了一顿，真的是往死里打，都打吐血了，打到最后岳阳就剩一口气了。
　　“你再拿神明大人耍我们你试试。”琉璃丢掉手里的木棍恶狠狠的说道。
　　而后他们就回到了庄园内。
　　岳阳在地上躺了半天才缓和过来，休息一会儿之后爬了起来，坐在地上哭了起来，她招谁惹谁了，这年头做个好事儿就这么难吗？
　　那个女孩到底是谁啊，她什么时候跑的？狸猫换太子的技术也太六了吧。
　　拖着疲惫的身体离开庄园，岳阳回到了她锻炼风影轮回的地方，休息了一会儿之后站了起来，就在附近疯狂捡树枝，最后捡了一大堆，右手凝聚风剑，左手扔树枝。
　　“该死的偷吃贼，都是因为你，老娘被打了三顿！我砍死你！”
　　“该死的琉璃，你不信我就算了还打我！”
　　“该死的诺丝，打我！”
　　“该死的橙子，就你打我打的最狠，你还踹我！”
　　“该死的弥真......”
　　“该死的遮月......”
　　“该死的澪......”
　　岳阳将愤怒化为动力，手中的树枝不再是普通的树枝，而是琉璃她们是那个偷吃的少女。
　　渐渐的，岳阳只想着将她们全部砍成渣渣没有注意到自己风影轮回的提升。
　　当她捡来的这一堆树枝最后一根被砍碎的时候，岳阳这才反应过来，她居然将这根树枝砍成了均匀的两百八十截......
　　整活啊！
　　继续继续，岳阳又努力的捡了一大堆树枝。
　　“该死的蒂亚，你虐待我吸血我拿我当绒布球！”
　　“该死的萝亚，你跟你妈一样喜欢欺负我！”
　　“该死的蒂亚她妈，我惹你啦你打我！”
　　“臭火怜，让你打我屁股！”
　　“该死的魔族，要不是你们老娘也不会有今天这样的遭遇！我杀了你们啊啊啊啊！”
　　然而就在岳阳将下一根树枝扔向天空之后，还没等她砍出去那根树枝突然就爆炸了，莫名其妙的就爆炸了，树枝炸开的木屑如同炮弹碎片一样将岳阳差点没炸死。
　　岳阳躺在地上感受着身体的疼痛，突然就哭了，树枝里面埋地雷？怎么谁都欺负她，她练技能都有错。
　　坐起来之后直接用胳膊挡着脸大哭了起来，真的就委屈到极点了。
　　“用仇恨当做成长的动力是不可取的行为，到最后你只会成为一具只知道复仇和杀戮的野兽，当你的仇报完之后你就立刻会变成一具没有目标的行尸走肉或者是只留下了杀戮的欲望。”熟悉悦耳的声音突然在岳阳身旁响起。
　　岳阳愣了一下，立刻看向一旁。
　　那美到极致的少女蹲在一旁用小手撑着下巴静静的看着她。
　　“你，都是你！都是因为你！”岳阳立马指着少女咬牙切齿的说道，要不是理智告诉她这个少女可能惹不起她都要冲上去跟她打一架了。
　　“没有我你就不练了吗？”少女问道。
　　“不是，没有你我还会练，但是没有你我就不会受这样的委屈，我明明只是想维护神明的威严，凭什么我要被这样对待。”岳阳流着泪说道。
　　“你为什么要去维护神的威严？我都告诉你了，神并不在意这些。”少女有些无奈的摇了摇头。
　　“因为我尊敬这位神，它是至高无上的存在，这个世界对它来说可能不值一提，但它屡次给我们机会让我们翻身，做为一个神，它这样做我非常尊敬它。”岳阳想也没想的就回答道，当然，这是昨晚听了媞娅说的之后她才有这样的想法，不然她只会抱着‘我不信但我不会不尊敬’的态度。
　　“真是愚昧呢，你要记住，仇恨并不能督促你成为强者，仇恨只会毁了你，想要成为一个真正的强者，你要认清自己的内心，你要明白你究竟是为了什么而去成为强者的，你是为了保护你的家人还是为了保护你的种族亦或者是为了保护这个世界，只有你认清了自己的内心你才有可能成为一个真正的强者。”少女站起来后淡淡的说道。
　　等岳阳从少女这番话里回神之后少女已经不见了。
　　此时岳阳发现自己冷静了下来，内心的愤怒也消散了，而且不知不觉的，天居然已经亮了。
　　“呼~”岳阳深呼吸了一口气，看着天边的晨曦捏了捏拳，认清自己的内心，究竟是为了什么而去成为强者。
　　岳阳舒了口气，等她回头想要站起来的时候才发现，在她的面前不知道什么时候多了一盘精美的小甜点和一个深蓝色的方块。
　　带着疑惑拿起这个深蓝色的方块，上下看了看，岳阳惊奇的发现这个小方块好像是个魔方！方块上面的粉线就是跟魔方一样！只不过她拧不动，再使劲掰了掰还是掰不动，什么鬼？
　　“嘶啊！”岳阳突然感觉手掌一阵刺痛，一松手就把魔方给扔了出去，看着自己的手，自己的手掌不知道被什么东西给刺破了，鲜红的血液流出，而在魔方上面居然也沾染了一些。
　　岳阳一边舔着手掌上的血液一边瞪着魔方，真就什么都要欺负她呗，一个小小的魔方都来欺负她了。
　　不过魔方上面的血液很快就被魔方给吸收了，但除此之外再没任何异常。
　　再次小心的捡起魔方看了看，没有任何动静和异常。
　　“是那个女孩给我的吗？这是什么鬼东西？”岳阳疑惑的自问，应该是那个神秘的女孩给她的吧，还有这盘甜点。
　　甜点，妈蛋，岳阳气的直接抓着甜点就往嘴里塞，这打不能白挨了她也来尝尝这进攻给神的东西，虽然不确定是不是神殿里的，但看着很像。
　　吃着甜点考虑着这个魔方，她不知道这个魔方有没有危险，万一是个炸弹怎么办？这种神秘的炸弹怕是轻易的就给她成渣渣，但万一是强力的辅助道具呢？有可能这个少女是她触发的送财NPC，这个魔方是将来斩杀魔族时的重要武器。
　　到底是留着还是扔了呢？好纠结啊。
　　思来想去，岳阳还是决定不冒这个险，厉害的武器她不缺，只要她努力，就连光炎剑她都能用，没必要为了一个神秘道具冒险，说白了这要是个炸弹她等等带回圣城，那一个爆炸人族直接没了，都不用魔族动手了。
　　随手将魔方扔的远远的，起身继续练习风影轮回。
　　岳阳没有注意到，那个被她扔掉的魔方很快就消失了。

25：三级魔种
　　起来继续练习。
　　仇恨或许暂时是一击强力的催化剂，但对于以后没有什么好处，岳阳冷静下来后也是不再逼着自己，不管是为了保护家人也好保护世界也罢，一步一个脚印走的才踏实。
　　而一直到太阳升入天空最顶上都没见诺丝来，诺丝不来，岳阳也不急，自己练跟她看着没区别，而且诺丝来的话估计还要揍她，最好别来了。
　　甚至到天黑都没见诺丝过来，不止是诺丝，其余的剑灵都没来，苠就更不用说了，反正就跟把她放生了一样，而岳阳并没有放生自己，除了精力耗尽休息之外没有任何休息的时间，她想要成为强者还很远，目前只是一个技能都还没熟练，休息？休息是什么？
　　一天两天没什么，但是三天五天过去后岳阳还是这样保持着，精力耗尽就休息，休息好了继续练。
　　而当五天过后，岳阳已经可以手持风剑将一根细小的树枝斩成均匀的八百截！
　　不满意，她要做到至少九百截才行，继续！
　　不过连续五天的训练也是导致她有点饿了，这种饿是需要补充血液才能充饥的饿，随着饥饿感越来越强，岳阳感觉到很吃力。
　　也就是在她再次打算休息一会儿的时候，苠出现在她面前，苠没有说任何话，就是看着她笑了笑，眼神中有着一丝欣赏，随后丢给她一瓶血就走了。
　　岳阳也不去管苠这是什么意思，抓起血瓶打开咕嘟咕嘟的就灌入了嘴里，这血，非常的美味！
　　她也是想了起来，这血是从哪来的？是谁的，为什么这么美味，新鲜的血她喝过，不管是冉曦小姐姐还是闫妙妙，那都是新鲜的血，可那味道远不如这血瓶里的血美味，就像是上品佳酿和快乐水的区别。
　　不管了，继续练！
　　独自练习第七天，岳阳一剑风影轮回将一根细小的树枝砍成了均匀的九百截！
　　成功了！
　　到现在为止诺丝依然没有出现，任务完成了，岳阳稍微给自己放了个假，坐在地上好好的休息了一会儿，她是完成了诺丝给她的任务，她也明显感觉到自己对风影轮回的掌握更加熟练，但不够，远远不够，风影轮回的上限还远着呢，她只是完成了诺丝给她的任务而已。
　　休息完了再次站起来，还得继续练。
　　不过就在岳阳打算再次开始的时候那一身火红色模样的弥真出现在了岳阳的面前。
　　弥真看着岳阳，岳阳看着弥真，都没有说话。
　　“你已经完成了任务，还要继续吗？”弥真淡淡的问道。
　　“为什么不继续？风影轮回的上限远不止这些，我只是完成了诺丝给我的任务而已，我并没有完全掌握风影轮回。”岳阳淡淡的说道，面对这位焚炎锤的锤灵她是没有丝毫惧怕，甚至都不想理他。
　　“......”弥真沉默了起来。
　　“你要是没事的话就请走开不要耽误我训练。”岳阳不客气的说道。
　　弥真让开了位置，又看了一会儿之后就离开了。
　　这件事就跟没发生过一样，岳阳继续训练。
　　一根树枝砍成均匀的九百截是任务不是上限，必须继续。
　　一直到自己练习的第十天，这一天岳阳已经可以做到随心所欲的控制风影轮回了，她已经可以幻化出近一千把无形的风剑，如果可以的话，她可以瞬间将周围的树木全部清理掉，十天自主训练的成长速度非常迅速，但如果比起诺丝的话可能还要差一点。
　　除了岳阳之外估计就是周围的树木最高兴了，这个崽种终于要走了，再不走都要秃了。
　　地上的树枝早就被她砍干净了，到最后就是爬树上摘新鲜的树枝，周围的树木都快秃了。
　　手握风剑，岳阳随手挥舞了几下，这是她用风剑的实力，如果把风剑换成裂风剑的话还能更强！
　　十天了，该给自己好好放个假了，今天就休息吧！
　　岳阳刚坐地上没多久，森林中突然传出嘶吼声，顺着嘶吼声看过去，岳阳立马就爬了起来，尼玛，咋回事儿啊，谁能告诉她，为什么魔种在这里？
　　是的，魔种，森林中出现了一只魔种，而且这只魔种还是三级魔种，看样子应该是普通的魔种而非融合体，这个魔种的体型不算很大，跟老虎差不多，一对赤红的眼睛盯着岳阳。
　　“把我当食物了？你很勇哦。”虽然不知道琉璃她们为什么让这只魔种进入到了这里，但既然她遇到了，那就顺手当个试验品吧，看一看她的风影轮回有多强！
　　“呼~”深呼吸一口气，手握风剑盯着魔种。
　　“吼~”一声嘶吼，魔种立刻冲了过来。
　　“风影轮回！”岳阳丝毫不惧的迎了上去。
　　几百把无形的风剑伴随着剑光看向魔种，如果不出意外的话，这只魔种会被她撕成碎片。
　　但这只魔种以一种近乎肉眼看不到的速度躲开了她的技能。
　　“什么鬼？”岳阳瞪大了眼睛，她辛辛苦苦练了这么久的技能就这么被躲开了？
　　不过下一刻，魔种就出现在了她的面前，巨大的爪子一巴掌拍在她的胸口。
　　“呃......”岳阳直接被拍飞了。
　　不停的口吐鲜血，这只魔种下手够狠的。
　　闻到血腥味魔种更加兴奋了，乘胜追击又给了岳阳一爪子。
　　岳阳身上的骨头几乎都被拍碎了。
　　“怒雷·天罚！”
　　哪还敢犹豫啊，直接开AOE了。
　　可是那只魔种的速度实在是太快了，简直就是把所有技能点都点到了迅捷上，落雷根本击不中它。
　　岳阳心里有点慌了，这只魔种显然比她之前遇到的那只难对付的多，而且速度非常的快。
　　咬着牙撑着身体慢慢的站起来。
　　刚站起来，魔种又是一爪子拍了上来。
　　只不过这一次魔种的这一爪被岳阳接住了。
　　抬起头，猩红的眼睛看着这只魔种。
　　“你一个小小的魔种也敢打我？”‘岳阳’咧着嘴笑道，抓着魔种爪子的手用力一扯。
　　就这么直接把魔种的爪子给扯了下来，接着左手掐着魔种的脖子对着它的肚子狠狠的踢了一脚。
　　这一脚十分的用力，让魔种体验了一把刚刚她飞出去的感觉。
　　“速度快是吗，喜欢跑是吗，血皇领域！”‘岳阳’揉着胸口阴狠的说道，大佬们打她就算了，你一个小小的三级魔种你也敢来欺负我？给你脸了？
　　然而让她没想到的是，这只魔种居然冲出了领域的范围，站在范围外对着她嘶吼。
　　“有点意思。”‘岳阳’活动了一下脖子，血皇领域也被她收了起来。
　　往前迈了一步，‘岳阳’的身影就直接出现在了魔种的面前，右手握拳对着魔种的脑袋锤了上去。
　　一拳落空，魔种出现在她身后，一爪子又拍了上来。
　　不行，速度太快了。
　　“极寒·冰狱！”
　　周围一大片范围瞬间被冻结，这一次没让魔种跑掉，魔种的三个爪子全被被冻结。
　　“吼！”魔种发出愤怒的嘶吼声。
　　擦掉嘴角的血，‘岳阳’的手中出现了一把血剑。
　　接着这只敏捷的魔种就被她活生生的肢解，最后提着魔种的脑袋笑着。
　　“圣火！”
　　神圣的圣火顷刻间便将魔种的脑袋焚烧，最后丢下一缕火苗将其尸体也焚烧干净。
　　做完这一切之后‘岳阳’站在原地发呆，咬着牙想着什么事，三级魔种就把她打成这样，三！级！这还是普通的敏捷魔种，如果是敏捷的融合体呢，岂不是能把她给杀了？
　　她现在非常需要战斗累积战斗经验！

26：休息
　　“你回去后好好休息几天，然后带着诺丝去执行任务。”琉璃的身影突然出现在岳阳的面前，也没有对她这几天的表现做出评价，直接就说了正事。
　　岳阳皱了皱眉“这几天你们一直在看着我？”
　　“算是吧，但也不是无时无刻的看着你，偶尔看一下，表现不错。”琉璃笑着说道，对于这十天来岳阳的表现她们非常满意，当然，除了弥真和澪，因为打的赌所以他们两个五百年不能再下棋了。
　　“哦。”岳阳点了点头。
　　琉璃笑了笑“怎么，还生气呢？”
　　“我哪敢啊，您是谁，我可不敢生您的气。”岳阳阴阳怪气的说道，也是不想再浪费时间了“你送我出去吧。”
　　琉璃笑着打开了通道。
　　在岳阳走进通道的时候琉璃笑道“你别怪我们揍你，要怪就怪你不该拿神明大人跟我们开玩笑。”
　　“你爱信不信，现在说什么都是屁话。”岳阳咧了咧嘴，就这样吧，
　　走进通道之后回到了神殿内。
　　此刻的她也是不想去想那些不开心的事，风影轮回她算是掌握的熟练了，休息几天出去执行任务，呵，又要执行任务，来吧，刚好老娘累积战斗经验。
　　走出神殿，刺眼的阳光照射在脸上，眯了眯眼感受着阳光的温暖。
　　啊，坏天气。
　　“心麒！”馨儿的声音突然在一旁响起，接着就是一个大大的拥抱。
　　岳阳惊讶的看着扑过来抱着她的馨儿，馨儿怎么在这里？而且，她的姐姐也在这里，只不过陶心月此时一脸的无奈和不爽。
　　“馨儿，姐姐，你们怎么在这里？”岳阳十分疑惑的问道。
　　“等你呗，自从你进入神殿之后馨儿每天都要来等你。”陶心月无奈的说道，她发现馨儿黏着心麒黏的过分了！黏的不正常！她们才认识多久，感情不可能这么深的，但就是，馨儿就是很黏着心麒。
　　这几天青岚大人又有事外出了，馨儿就在陶家跟小白和妙妙玩，但是相比于跟她们玩，馨儿还是更想跟心麒在一起，陶心月都在怀疑馨儿是不是把心麒也当成老妈了。
　　“馨儿你每天都来吗？”岳阳哭笑不得的摸了摸馨儿的脑袋。
　　馨儿十分享受的眯起了眼，一副萌萌乖巧的样子点了点头“恩恩，因为我想跟心麒玩！”
　　一瞬间幸福感爆棚，也是忍不住抱着馨儿亲昵的蹭了蹭馨儿的脸。
　　“哎哎哎，够了啊，抱抱得了，走吧回去了，回去后你也跟我们说说你这次的训练如何。”陶心月心里醋意大发，看着这一幕感觉就跟自己被人当面牛头人了似的难受。
　　带着两个小丫头回家。
　　回到家里之后岳阳也是找了找，小白和妙妙都没见。
　　“姐姐，小白和妙妙呢？”岳阳疑惑的问道。
　　“馨儿不跟小白玩，小白就去找飓风了，她现在是几乎天天都在大棚跟飓风聊天，妙妙的话，这个小丫头有点奇怪，平时白天总是躲在房间里不出来，有时候出来吧还裹的非常严，跟躲追杀似的，不过葬最近倒是挺照顾妙妙的，有时候晚上还会带着妙妙去广场教导她。”陶心月无奈的说道。
　　“这样啊，没事就好。”岳阳放心了，她是真的怕妙妙的身份暴露，不过看目前这样子，妙妙的身份隐藏的很好，而且莫桑大叔也辛苦了，还教导妙妙。
　　上楼回到了房间，馨儿就黏在岳阳身上不撒手，简直就跟看到跑丢的媳妇儿似的，就是抱着岳阳不撒手，谁说都不管用，给陶心月气的都想揍她了。
　　岳阳是十分享受的，她不在意馨儿为什么黏着她，她只知道，馨儿这个老婆已经内定了！从小就这么黏着她，那长大还得了啊，不得咳咳。
　　“好了，说说你这十几天的试炼吧，这次这么久是不是很辛苦？”陶心月也是本着跟小丫头生气不至于的态度放松自己，她还是更加在意心麒的试炼。
　　“其实还好吧，辛苦点也没什么，毕竟是为了变强。”岳阳不在意的说道，她并不想让姐姐还有馨儿担心，她要说挨了几顿揍指定出事儿。
　　“......”陶心月没有说话，心里有点惊讶，感觉心麒好像变了不少，这次试炼回来之后心麒的心理好像成熟了，以往她可不会说出这样的话，如果被欺负了肯定会跑回来抱着她嘤嘤嘤，看样子，试炼真的很辛苦，而且还锻炼了心麒的心理，她是不想让她们担心。
　　“心麒你现在很厉害吗？”馨儿捏着两个小手眼巴巴的看着她。
　　“当然厉害，馨儿不是我跟你吹啊，姐姐我现在贼强，我能一个打十个！”在老婆面前改装比还是要装比的。
　　陶心月扶额了，行吧，她居然有那么一瞬间以为这个小丫头变了不少，这丫的还是没多大变化，就是皮。
　　“真的吗？心麒你好厉害！”馨儿萌萌的称赞道。
　　“嘿嘿，必须厉害，以后出去谁敢欺负你你就回来告诉我，我削她！”岳阳骄傲的不行。
　　“嗯！”馨儿开心的点头。
　　“对了馨儿，你天天都在等我，你娘亲不说你吗？”岳阳也是笑着问道，关于青岚，她还记得那件事，青岚真的很奇怪，她居然跟火怜有恩怨，而且见到火怜之后却又跟不认识一样，太奇怪了。
　　其实很简单，大胆一点猜测的话，青岚并不是人类，但她也不是血族，那么答案呼之欲出，青岚很有可能是魔族派来的奸细，只是，如果青岚是魔族的奸细，她既然能隐藏的这么深那么实力肯定很强，得是魔王级别的吧。
　　魔王，她对魔王没有准确的概念，但一定很强，起码得是跟人类的九阶神谕者那种存在，一个魔王混入人族，人族如今并没有九阶神谕者，她岂不是可以随意的大杀四方？魔王杀八阶人类肯定很容易，就算是七大家联手也讨不到好处，七阶与魔王差距太大了。
　　可她没有这么做，不应该，非常的反常，如果是顾虑一些问题的话，她完全可以找机会将人族的高层逐一暗杀，但她没有这么做，反而还帮助了人族。
　　魔族的魔王帮助人族？这玩笑可开大了，可如果青岚不是魔族的话，难道她是别的种族？这个也不是没有可能，但可能性很小。
　　总之这个青岚的问题很大，绝对不简单。
　　“娘亲最近有事出去了，没回来。”馨儿有些不开心的说道，娘亲出去了，心麒也不在，这几天是她最难过的几天，最亲近的两个人都不在。
　　“......没事，你娘亲应该很快就回来了。”岳阳不在意的笑道。
　　“心麒，你下次要什么时候去神殿了？”陶心月问道。
　　“下次的话不好说，光炎剑让我回来好好休息几天然后执行任务。”岳阳说道。
　　“还要执行任务？”陶心月咬了咬嘴唇，这也太辛苦了吧，刚训练完没几天就要出去执行任务，任务完成后估计还要继续训练。
　　“没办法，光炎剑让我做的，为了得到她我只能这么干。”岳阳无奈的耸了耸肩，不止是得到，是要打她！琉璃是她们的老大，现在她连对付诺丝都不行，面对琉璃就是被一刀秒的事儿，加油努力，迟早有一天她会翻身的！
　　“陶姐姐你可不可以先出去一下？”馨儿突然对陶心月说道。
　　“啊？我先出去？”陶心月愣住了。
　　“嗯！我想跟心麒说点悄悄话。”馨儿点了点头。
　　“还不能让我知道啊？”陶心月不太开心。
　　“嗯！我想单独跟心麒说。”馨儿点头。
　　“......好吧好吧，你们说吧，我出去，我给你们弄点吃的。”陶心月难受的一批，灰溜溜的走出了卧室。
　　岳阳心里乐开了花，她姐姐吃瘪了，真好玩。
　　就是不知道馨儿要跟她说什么悄悄话，听听吧。

27：时间真的不多了
　　“馨儿你要跟我说什么悄悄话？”岳阳疑惑的问道。
　　馨儿闭上眼睛“中级光魔法：战弓！”
　　随着馨儿的吟唱，她小小的手上凝聚出了一把低配破晓之弓。
　　岳阳：？？？
　　“心麒你看，我也能释放你那个魔法了！”馨儿十分开心的炫耀着手里的战弓。
　　岳阳有点哭笑不得，她那个破晓之弓可是毁灭级魔法，馨儿的这个才是中级，不过看馨儿高兴的样子也是挺好玩的，这个小狐狸是真的可爱。
　　岳阳就伸出手摸了摸馨儿的脑袋“馨儿好厉害啊，这才多久你就能学会我会的魔法了，感觉再过一段时间就要被你超越了呢！”
　　“嘿嘿！”得到了夸奖，馨儿十分开心的眯起了眼。
　　“这可是个好消息啊，你为什么要单独告诉我？”岳阳疑惑的问道。
　　“因为我想让你第一个知道！”馨儿萌萌的说道。
　　“......哦天哪，我的馨儿！”岳阳差点没哭出来，这就是小狐狸吗，i了i了，太萌了太可爱了！也是直接抱着馨儿在她脸上吧唧了一口。
　　“嘿嘿，就是，我现在只能放出这把弓，你射出去的那两个魔法我还不会。”馨儿噘着嘴说道。
　　“没关系，馨儿你要记住，路要一步一步慢慢走，你现在不会没关系，等等你就会了，万一将来的某天你比我还厉害，到时候我还得躲在你后面让你保护我呢！”岳阳笑嘻嘻的说道。
　　“嗯！我一定会努力的！”馨儿坚定的点了点头。
　　岳阳笑着摸了摸馨儿的脑袋，馨儿十分享受的让岳阳摸。
　　当然，正事她还是没有忘记的。
　　走出卧室找到陶心月。
　　“姐姐，古曼校长和木灵副校长他们在吗？”岳阳问道。
　　“在，你找他们有事吗？”陶心月笑着问道。
　　“嗯，有事，有相对比较重要的事。”岳阳很认真的点头。
　　陶心月听到重要的事也是认真了起来，带着岳阳和馨儿一起去学院找古曼和木灵。
　　只是，找到他们的时候，岳阳感觉到这两个人有点古怪，就是情绪很低沉，面色也是有些憔悴。
　　“心麒来了！”看到岳阳之后古曼强扯出一抹难看的笑容招了招手。
　　“老古，我有重要的事跟你说。”岳阳走上前，跟着也是没有犹豫从诺丝给她的那枚储物戒中拿出了里面的武器。
　　一批一批又一批，刀枪棍棒剑，斧子锤子什么都有。
　　看着岳阳不停的往外面拿武器，很快就在面前堆成了一座小山，就这她还在不停的拿，而且在感知中这些武器中似乎还蕴含着一丝元素的力量，甚至就连材质都要比圣城内那些顶级武器要好。
　　当岳阳堆了个山之后也是苦恼了起来，最后索性将戒指取下来丢给古曼。
　　“这个戒指里面还有很多这样的武器，老古你们看着分给大家。”岳阳笑着说道。
　　“心麒你从哪搞来这么多武器？”陶心月震惊的问道，走到武器堆前随手拿起一把十分精美漂亮的长剑，挥舞了几下之后感觉这把剑非常的顺手，而且这把剑中还融合了一丝火焰元素的力量。
　　当然这些武器肯定比不上裂风剑，但这些武器随便一个都要比圣城内那些锻造大师所锻造的武器要好，这种武器普通人用没有丝毫问题，如果是神谕者使用的话更是如虎添翼。
　　不客气的说，这里面随便一把武器都不是锻造大师所能锻造出来的。
　　“心麒，你这......”古曼和木灵已经懵逼了，真的，每次见到这个小家伙都能给他们带来不一样的惊喜和惊吓，这些武器......
　　“我老实说，是裂风剑的剑灵让我给你们的。”岳阳也是说出了实话，第一次将剑灵的事情告诉大家。
　　“剑灵？”众人疑惑的看向岳阳。
　　“你们不知道吗？剑灵，裂风剑可以以灵体拟人的形态出现，这些武器就是她让我给你们的。”岳阳挠了挠头解释了一下，不应该吧，他们连剑灵的存在都不知道吗？
　　“不是，等一下，你的意思是，裂风剑拥有自我意识，它可以以剑灵的形态出现是吗？”古曼拍了拍脑袋问道，剑灵的事情他有从记载中看到过，但他这一生还从未真正的见过元素神武的剑灵。
　　“没错啊，不仅裂风剑，光炎剑它们都拥有自我意识可以以剑灵的形态出现，哎，别管这个了，这些武器你们看着分给谁都行，诺丝告诉我这些武器比你们手里的武器都强数倍，而且能够杀死魔种，就是专门给你们用的，怎么来的你们别问，我也不知道，反正都是白给你们的。”岳阳点着头说道。
　　其实她心里能猜到个大概，这些武器应该是矮人一族锻造的，毕竟矮人一族的设定就是掌握最强的锻造技术，矮人出品必是精品，就算是废品也比外面这些人类锻造的好，毕竟种族天赋。
　　“诺丝？”古曼又懵了。
　　“就是裂风剑的剑灵。”岳阳说道。
　　“你的意思是，你见到了裂风剑的剑灵？”古曼表示他的脑子有点想宕机的意思。
　　“当然，不止是裂风剑，光炎剑啊天雷杖啊暗影刃啊焚炎锤啊极寒枪啊，她们的剑灵我都见过。”岳阳点了点头，然后在心里补充了一句‘不仅见过她们还被她们打了好几顿。’
　　“那她们为何不出现呢？”木灵问道。
　　“这个......我也不是很清楚，好像是受限于某种规则吧。”岳阳一本正经的编瞎话，她不好意思直白的说人家只是不想见他们，说出来太伤人了。
　　“那这些武器该怎么分配？”古曼看向了木灵，他也是探查了一下储物戒内，不查不知道一查吓一跳，戒指里还有起码好几百把不同的武器。
　　这手笔大的吓人了。
　　“心麒你刚刚说这些武器能够杀死魔种？剑灵它们也知道如今魔族开始蠢蠢欲动了吗？”木灵严肃的看着岳阳问道。
　　“知道了，其实这次我出去执行任务就是她们给我的任务，对了，说起这次任务，我觉得真的有必要警惕起来了，我执行任务的时候遇到的魔种就非常难杀死。”岳阳点了点头严肃的说道。
　　“......这样，先将一部分武器拿去给赏金联盟，联盟里有不少猎人经常猎杀异族立功，优先将这些武器分给他们，刚好近期我们不是打算组织一批人手去外面找寻魔族痕迹吗，给他们也人手配一把武器。”木灵转头看向古曼提议道。
　　“心麒，这些武器我们真的能支配吗？”古曼还是向岳阳确认了一下。
　　“放心，就是给你们的，你们随意用，只要别给敌人让敌人拿着杀我们的同伴就好。”岳阳笑道。
　　“既然这样，那就按你说的做。”古曼点了点头，也是同意了木灵的想法。
　　“对了，心月，近期可能要麻烦你外出一趟了。”古曼又看向了陶心月。
　　“校长大人您请说。”陶心月也是知道现在的情况不太对劲所以没有犹豫。
　　“昨天我们收到雪绫传回来的消息，在极北之地那一块突然出现了诸多魔种，在雪绫的描述中这些魔种生命力极其顽强，虽然不具备很强的攻击性但很难杀死它们，而她们的目的似乎是在雪山深处的什么东西，我决定让你去看看，记住，你到了之后和雪绫一起探查，不要与魔种发生战斗，我们并不知道这些魔种到底想干嘛，它们中是否隐藏着强大的魔种，所以你们的任务就是了解它们的目的是什么，然后你带着雪绫全速回来。”古曼认真的说道。
　　“我明白了！”陶心月点了点头。
　　“心麒，如果近期你没有什么任务的话就待在城内不要出去，你和馨儿一起在家待着就行了。”古曼又对岳阳说道。
　　“啊，这个，可能不行，我的任务是在家休息几天后要外出，也是关于魔种的任务。”岳阳挠了挠头笑道。
　　“......这样，那你需要外出的时候你来找我一趟。”古曼想了想后说道。
　　“嗯，好！”岳阳点头。
　　决定好后古曼和木灵也是不墨迹，古曼去联盟安排，木灵去安排特殊小队的事情。
　　岳阳和馨儿也是跟着陶心月回到了家里。
　　回到家里之后陶心月直接交代了一些话就离开了。
　　岳阳能感觉到事态紧急，魔族真的要卷土重来了，如今的动作应该只是试探。
　　克莉丝莉雅说的是真的，时间真的不多了。

28：分血
　　不管如何，就算时间再紧张也不能浪费了休息的时间，好不容易才熬到现在，必须好好的放松一下。
　　带着馨儿先去找妙妙。
　　来到妙妙房间的时候有些不对劲，因为莫桑大叔也在这里。
　　“怎么了？”岳阳立刻走上前问道。
　　“小姐您回来了！”莫桑惊喜的看着岳阳。
　　岳阳只是看着妙妙，准确的说是妙妙胳膊上缠绕的纱布，纱布上还渗着红色的血液，妙妙的状态也很差，看起来很虚弱的样子。
　　“发生什么事了？”岳阳捏紧了拳头，难道是妙妙被赤炎偷袭了？
　　莫桑脸色尴尬了起来，而妙妙则是摇了摇头。
　　“公主殿下我没事！”妙妙难看的笑道。
　　岳阳不悦的走上前抓着妙妙的胳膊看着包着纱布的地方“我问你到底怎么回事。”
　　“......是训练。”妙妙犹豫了一下之后回答。
　　“训练？”岳阳愣了一下，训练？什么训练能练成这样？
　　“小姐对不起，这是我的问题，妙妙说要留在您的身边，我看她太弱了就想训练她至少让她有保命不拖后腿的能力，但我没想到她弱的有点过分了，训练的时候没注意伤到她了。”莫桑走上前低着头歉意的说道。
　　“额......不是遇到袭击了？”岳阳问道。
　　“不是。”莫桑/妙妙。
　　“不是遇到袭击就行，我就怕那个赤炎回来找妙妙麻烦，不过你们这怎么训练的，为什么能伤成这样？”岳阳松了一口气的同时古怪的看着大叔，会不会是因为妙妙是血族身份的问题？毕竟莫桑大叔很讨厌血族。
　　她很清楚的跟莫桑大叔说了妙妙是血族，但也说明了妙妙虽然是血族但不会伤害人类不会伤害任何人，妙妙是一个很另类的很善良的血族，听到这个事情的时候莫桑大叔的脸色就不是很正常，想必让他照顾一个血族挺难的吧。
　　“公主殿下，不管大叔的事，是我自己要求的。”妙妙跪在岳阳面前说道。
　　“站起来说，以后别有事没事就跪下。”岳阳头疼的看着闫妙妙，这个家伙真的是太倔了，真是说了一万次都不管用。
　　“小姐让你站起来你就站起来吧，小姐不喜欢你这样跟她相处，小姐当你是朋友，如果你愿意认这个朋友的话就不要这样跟小姐想吃，你这样会让小姐很为难。”莫桑大叔对妙妙说道。
　　对于这个血族女孩，怎么说呢，真的就很无奈，说她是血族，没错，她确实是血族，但她又跟别的血族完全不同，如果她不暴露自己的话你甚至都不会怀疑她是一个血族，她真的就只是一个善良的小女孩，甚至......她连血都不敢喝。
　　即使是他都不知道该怎么去讨厌这个叫闫妙妙的血族女孩了。
　　闫妙妙小心翼翼的站了起来，而后将事情的经过仔仔细细的阐述了一遍。
　　岳阳头大，搞了半天确实是闫妙妙自己要求的，就是因为训练的时候她要求莫桑大叔认真起来，真刀真枪的对战，然后莫桑两招就把她给秒了，一个不小心就砍伤了她的胳膊，用的是蒂亚给莫桑的那把黑剑。
　　听了这话之后岳阳看向莫桑背着的黑剑。
　　莫桑立刻将黑剑取下来递给岳阳。
　　岳阳接过黑剑拿在手里比划了两下。
　　“这把剑好漂亮啊！”馨儿感觉十分新奇的凑了过来，甚至想伸手摸摸。
　　不过莫桑瞪了她一眼，馨儿弱弱的收回了小手。
　　“馨儿你记住，武器这种东西千万不要乱碰，因为一个不小心就容易伤到你。”岳阳摸了摸馨儿的脑袋笑道，毕竟还是个孩子。
　　只是这把黑剑很古怪，拿在手里的感觉稍微有点重，而且能从这把剑上面感觉到一股肃杀气息，如果把这把剑看成一个人的话，那就是一位高冷的杀人狂魔，少说得杀了几百个人的那种。
　　并且在剑身上还有着一些奇异的暗红色纹路，这些纹路的图形看起来令人觉得很不舒服，像是无规则但也像是有规则。
　　说起来，自从蒂亚把这把剑给莫桑之后好像并没有介绍过这把剑，她们完全不知道这把剑的由来，这把剑在血族中代表着什么，但绝对不是一个普通的护卫就能够得到的。
　　这把黑剑虽然远不如元素神武但绝对是超越那些矮人所锻造的武器。
　　“小姐，这把剑似乎拥有着吸取血液的异能。”莫桑皱着眉头说道。
　　“吸取血液？”岳阳皱起了眉头，在她的认知中，好像只有血族本能幻化的血剑才可以吸取血液。
　　“是的，不小心伤到妙妙之后沾染了一些她的血，我本想擦拭掉但那些血液融入到剑身之中，而且......我似乎感觉到这把剑流露出了喜悦的情绪。”莫桑严肃的说道，说到最后他自己都觉得有点不可思议。
　　对于普通人来说，剑是死物，但它确确实实流露出了类似人类喜悦的情绪，非常的古怪。
　　“......”岳阳死死的盯着这把剑。
　　“而且，妙妙的伤口到现在都无法治愈，这剑像是带着诅咒一般。”莫桑继续说道。
　　岳阳皱着眉歪了歪头，有意思了，看来这把剑的来路也很不一般。
　　突然，岳阳右手举起黑剑，左手拇指在剑刃上蹭了一下。
　　“小姐！”莫桑大惊。
　　“心麒！”馨儿也被吓了一跳，因为这蹭了一下岳阳的拇指就出现了一道血口。
　　“没事，别担心。”岳阳笑了笑，随后将拇指上流出的血液涂在剑身上。
　　只是一会儿，血液便融入到了剑身中，很快，剑身上的暗红色纹路似乎更加明显了，但没一会儿就又恢复了黯淡。
　　此时，手握黑剑的岳阳明显的感觉到这把剑流露出了一丝贪婪，它想要更多的鲜血。
　　看着自己拇指上的伤口，这个伤口虽然小但却不断的带给她刺痛感，不过还是抗不住她变态的自愈能力。
　　搓了搓手指，目光重新看回这把黑剑上。
　　这把剑可真不一般，虽然没有跟诺丝她们那样的灵性但也是个活的，不过以吸血获取力量肯定不是正经的东西。
　　将黑剑还给莫桑“大叔，你以后用这把剑的时候小心一点，我不知道这家伙有什么来路但绝对不是一般的货色，有机会我问问蒂亚。”
　　“遵命！”莫桑点头。
　　随后岳阳抓起妙妙的胳膊拆开了纱布。
　　当纱布解开之后露出了伤口。
　　妙妙胳膊上的伤口并不可怕，只是跟小拇指一般长的一个切口也不是很深，而且也没什么特别的地方，没有腐烂没有被感染。
　　“妙妙你有什么感觉？”岳阳问道。
　　“就是最近几天感觉特别无力。”妙妙乖巧的回答。
　　“......”岳阳皱起眉，无力？怪了。
　　“如果你想帮她的话，把你的血给她一点就行了。”一旁突然响起一道熟悉的声音。
　　众人寻声看过去。
　　典不知道什么时候出现在了这里，她就坐在床边静静的看着岳阳。
　　看到典，莫桑面色惊恐了起来，血族的祖宗！
　　馨儿因为有被拎过的经验所以也是挺怕她的，就躲在岳阳身后，至于妙妙，她完全是屈服于那种源自血脉中的压力，那种来自上位者的压力，瑟瑟发抖，她是没有见过典也不知道典在血族中的身份地位，只是那种压力告诉她，这位绝对是一个很强大的血族。
　　“我的血？”岳阳是最淡定的了。
　　“没错，你的血液中蕴含很强大的能量，如果你愿意把你的血给她一点，这点小伤很快就好了，而且吸收了你的血液，这个小家伙的力量也会比以往更强。”典点了点头淡淡的说道，随后又看向莫桑“你的那些训练毫无作用，我们的力量大部分源自血脉，靠外力提升不了多少，你就算把她累死也没有太大的效果。”
　　“张嘴。”岳阳对妙妙说道。
　　“啊？”妙妙没反应过来。
　　“我让你张嘴！”岳阳直接伸手掰开闫妙妙的嘴巴。
　　接着凝聚风剑在左手上个割了一刀，血液流出之后就握紧将一些血送入了妙妙的嘴里。
　　闫妙妙吓的立马闭上了嘴，噗通一声又跪下了。
　　“公主殿下您不要这么做，我、我、我不敢。”闫妙妙惊恐的说道，在血族里从来都只有上位者喝下位者的血，下位者喝上位者的学？找死啊！真放在面前都没人敢喝，谁敢喝谁就死。
　　“你事儿怎么那么多，让你喝你就喝，喝我两滴血你是能暴毙还是怎么？喝了！我命令你喝了！”岳阳不悦的说道，声音也是逐渐严厉。
　　闫妙妙吓的直发抖，但就是不敢喝，哪怕嘴角就有一些血。
　　“让你喝你就喝，听话才是乖孩子。”典笑眯眯的看着闫妙妙。
　　她的声音对于闫妙妙好似有一种魔力，闫妙妙有些呆滞了起来。
　　岳阳将手掌上的血都擦在了闫妙妙的嘴上。
　　典饶有兴趣的看着岳阳，这个小家伙是越来越不得了了，她成长的很快，而且她的心也令人捉摸不透，她会这么果断的将自己的血分给血族，只为了救助血族的伤。
　　有意思。

29：神秘之剑的来历
　　吸收了岳阳的血液，闫妙妙胳膊上的伤口终于开始慢慢治愈了。
　　“对了，先祖大人，我能不能问问您关于这把剑的一些事？”岳阳指着莫桑的那把黑剑问道。
　　“这把剑？你跟我过来吧。”典站了起来走向门外。
　　岳阳跟了过去。
　　“心麒......”馨儿拉着岳阳的胳膊有些担心的看着典和岳阳。
　　“没事，你在这里乖乖等我哦！大叔和妙妙都不是坏人！”岳阳笑着安慰馨儿，然后跟着典走出了房间。
　　来到隔壁的卧室，岳阳小心翼翼的看着典。
　　“那把剑的来历有些特殊，是早些年苠在外面捡到的，这把剑的杀伤力极强，如果被它砍中要害，哪怕是实力达到侯爵级的族人也保不住命，但有一个致命的弊端，如果长时间使用这把剑的话，最终神志会被它控制，所以很早之前就有了规定，这把剑的每一任主人最多使用一百年，在即将达到期限的时候必须将其归还给女王，由女王再另选使用者。”典淡淡的说道。
　　“不是血族自己的？”岳阳惊讶的看着典。
　　“不是，这把剑具体的来历我记的也不是很清楚，最初苠捡回来的时候是有研究过，但研究了一段时间没什么结果就不了了之了，也是从那时候开始这把剑就一直在血族，使用这把剑唯一需要注意的就是不要超过一百年期限，其余的没什么，还有，这把剑可以吸血，不管是人类的还是魔兽的，只要是血它都喜欢，伴随着血液的吸收，这把剑的力量还会成长，只是非常缓慢罢了，从最初得到这把剑开始到现在它已经吸收了不知道多少的血，可依然还不够。”典说道。
　　“......我总觉得这把剑是活的，嗯，那你们就没有怀疑这把剑是不是魔族的吗？”岳阳挠了挠头说道。
　　“怀疑过，但没多久就打消了这个怀疑，这把剑上面没有丝毫魔族的气息，而且种族之战使其我族的族人也曾持剑站杀过魔族的族人，魔族对这把剑也非常的陌生。”典淡淡的说道，这把剑的身世非常的神秘，甚至就连苠都不知道，只知道是个很厉害的武器就这么拿着用了，用了这么多年也算是血族自己的了。
　　从某种意义上来说，这把剑的来历可能比人族的元素神武都更加神秘，元素神武好歹还有个说法是神所铸造的，但这把剑真的就没有任何来历，世界上没有任何一个人知晓。
　　“反正靠吸血获取力量的肯定不是什么好东西。”岳阳说了这么一句，真的，一把武器居然要靠吸血获取力量，绝对是不是正经的。
　　只是吧，这句话说出来之后就被典盯上了。
　　啊哈哈，忘了，旁边这还一个血族祖宗呢，人家血族就是靠吸血来获取力量的。
　　“嗯......你打吧。”岳阳老老实实的撅起了屁股，不反抗了，祸从口出。
　　典抬起腿对着岳阳的屁股踢了一脚，这一脚直接把她踢飞了起来，一头扑到了床上，还不等她喊两声揉揉屁股就被典压在了床上，那熟悉的感觉在脖子上传来。
　　等典吸完了血之后岳阳才捂着屁股呲牙咧嘴的忍着不喊出来。
　　“虽然知道你说的是那把剑，但你别当着血族的面这样说。”典指点了岳阳一下。
　　“我真的不是针对你们啊，我自己都是血族，咱们是一家人，我怎么可能骂自己。”岳阳觉得贼委屈，她绝对不是变相的骂典，她单纯的是说那把剑“还有还有，先祖大人，萝亚手里的那把黑剑是不是跟这把一样？”
　　“不一样，小萝亚那把剑是最初苠用的，那把剑也是苠自己铸造的，不过后来可能是玩腻了就丢给族人了，小萝亚能得到它也能证明她获得了资格，小萝亚的那把剑跟这把剑比起来的话不好说谁强谁弱。”典摇了摇头。
　　“喔喔！”岳阳点了点头，明白勒！
　　“我来找你主要是跟你说一声，那只小狐狸的娘亲或许不是人类，极有可能是一个魔王。”典也是严肃了起来。
　　“......其实我也有猜到这里。”岳阳沉默了一会儿之后说道。
　　“你能猜到她可能是一个魔王，但你猜不到她有什么样的实力，如果我和火怜的猜想落实的话，人族和妖族的命运可真就捏在她的手里了。”典笑眯眯的说道，只是这笑怎么看怎么不对劲。
　　“魔王这么强的吗？”岳阳很是惊讶。
　　典笑着摇了摇头“一般的魔王倒也没那么厉害，只是，她不是一般的魔王，她是从种族之战时期存活至今的魔王，而即使是在种族之战时期她的实力也是仅次于大魔王，我这么跟你说吧，只要她乐意，这个所谓的圣城顷刻间便会被碾碎。”
　　典说着将自己的右手放平然后握住。
　　“她......”岳阳惊呆了，这也太变态了，外挂都不敢这么奔放啊！
　　“虽然没有落实，但大概有着九成半的可能是她，如果你想多了解她的话，改天有机会你可以看看人族的史书记载，搜索一下‘冥月’这个名字。”典淡笑着说道。
　　岳阳懵了，她真的不理解，这个魔王既然这么恐怖，为啥典说起来的时候还能笑！她笑什么啊！被打傻了？
　　“我不知道她潜伏在人族......说是潜伏有点侮辱她了，她在人族可能比在自己家还随意，不用刻意伪装都没人能发现她，她到底想干什么是个严肃的问题，以现在人族这样的实力，冥月只需要动动手就能全灭了，可她没有这样做，她甚至没有杀任何一个人，很奇怪。”典思考着说着，这个问题困扰着她和火怜，真的非常奇怪，如果人族有她想要的东西，她真的完全可以拿走不被任何人发现，可她没有，她就这么呆在人族，什么也不做，还收养了个女儿。
　　真的就是很邪门的一件事。
　　“会不会是跟神武有关？”岳阳试着问道。
　　“有这个可能，不过也不是很大，我早跟你说过，即使是人族现在的这些种子也不过勉强能够使用她们，她魔族就算拿到了神武也不能真正的成为它们的主人，对于它们来说还有可能成为负担。”典摇了摇头。
　　“那就奇怪了。”岳阳是彻底懵了。
　　“非常奇怪，我跟你说这个一是让你小心她，可别不小心惹到她了，你要是惹她不开心，信我，她眨一眨眼你就没了。”典摸了摸岳阳的脑袋说道。
　　“我明白了。”岳阳缩着脖子点头，太可怕了。
　　“当然，这个说法是吓你的，不过她想杀了你确实非常容易，这二嘛就是让你快点成长，我不知道冥月有什么目的，但她一定是与我们站在对立的位置，一但爆发大战，她一个人便能拖住这边一堆主力，这样对于整体是很不好的一件事，所以就需要更多的强者。”典笑道。
　　“嗯，先祖您放心吧，就算您不刺激我我也会努力成长的。”岳阳认真的点头。
　　“你能有这个觉悟就行。”典满意的看着岳阳，这个小家伙很不错，随后掏出了一块血红色的玉石放在岳阳手里“这片血玉的作用跟火怜给你的护身符一样，遇到紧急情况捏碎它它能保你一次。”
　　“感谢先祖大人慷慨！”岳阳立马乐呵呵的收起了血玉，真的就是，嘘寒问暖不如打笔巨款！这种使用的东西才是实在的！
　　“最后，照顾好这只小狐狸，说不定将来她能帮你大忙。”典眯着眼笑道。
　　岳阳点头，当然得照顾好了，馨儿可是她钦定的大老婆！
　　典点了点头，交代完了，可以走了。

上架感言
　　其实也没什么好说的，喜欢的自然会继续支持，不喜欢的该走的也就走了，上架也算是过滤掉一些脑瘫网民。
　　当然，对于支持这本书的以及曾经支持过的我都会非常感谢，感谢您的支持！非常感谢！
　　同样的，对于小部分脑瘫我也会给令尊令堂送上最诚挚的‘祝福’。
　　明天4.1日正式上架，今日发布的章节会在凌晨00:00由系统自动发出，全部都是VIP章节，共计20章，每章保底2k字。
　　其次说说上架以后的更新日常吧。
　　日常保底2章，每章保底2k字，或许可能会出现突然断更情况，不要慌，那是我有事耽误了，第二天也会补回来。
　　因为本书是倒V上架，所以30W字开始（指路从第一卷114章开始为30W字）后面的所有章节都会成为VIP章节，这个系统的规则我不是很清楚，为了避免看过那些章节的老爷还会被收费，所以各位选择继续支持的读者老爷还请下载一下。
　　加更规则如下：
　　50月票+1
　　累积4k火卷打赏+1
　　第一个月初试上不封顶，所有加更章节会在月底之前补齐，补不齐我把头拧下来
　　群的话，我打算等等再创建，同样为了过滤掉小部分人我会选择全订入群（我就是这么没逼数，就是要学大佬）
　　以上（2020.3.31）

30：排着队来
　　典先祖走了，可以回去了。
　　当岳阳打开卧室门准备去胳膊找莫桑大叔他们的时候，哎，这门一开，两个肉球球格外的显眼。
　　看着面带微笑的火怜，岳阳面无表情的将门重新关上。
　　排着队来，这谁顶得住啊！
　　岳阳转身就往窗户口跑，可是呢，在她打算跳窗跑路的时候，脚腕又被人抓住了。
　　“小家伙你想去哪？”火怜笑眯眯的将她给丢到了床上。
　　岳阳往后蹭了蹭，火怜就趴在床上保持微笑逼近岳阳。
　　最终靠着墙壁岳阳咽了下口水，眼睛不由自主的瞄向了火怜的胸口。
　　怎么说呢，这种若隐若现展现部分春光的朦胧美比起光溜溜的更加刺激，热血冲头，鼻血就这么流了出来。
　　火怜的笑容更迷人了，拽着岳阳的脚腕把她拽了过来压在身下。
　　“小家伙，你的味道真香~”火怜非常温柔的贴着岳阳耳边吹热气。
　　“噫！不，别别别。”岳阳回神之后立马摇头。
　　然而已经晚了，火怜咬着她的脖子猛吸。
　　认命了，就这样吧。
　　从某种方面来讲，其实她不亏，毕竟不是谁都能被这些大佬看上的是吧，她贡献一些血，大佬保护她，嗯，不亏！
　　吸完了血之后火怜还顺走了典刚刚送给岳阳的血玉。
　　“典小姐送给你的东西姐姐就先拿走了。”火怜还跟岳阳得瑟了一下。
　　“这样不好吧，你想要你找她要去啊，干嘛拿我的！”岳阳噘着嘴十分的委屈，太欺负人了，连吃带拿的。
　　“......”火怜想了想，也没说话，就笑眯眯的将血玉放在了岳阳的手里。
　　岳阳愣了愣，看着火怜那笑容......额，好吧。
　　“既然姐姐您喜欢，给你就是了。”岳阳欲哭无泪的将血玉塞回火怜的手中。
　　“这可是你送给我的。”火怜满意的收起了血玉。
　　岳阳欲哭无泪的点头，能咋办嘛，这是**裸的威胁啊！
　　“典小姐跟你说的话就是我想跟你说的，以后你的行动要小心一点，冥月这个女人不好惹。”火怜也是认真了起来，提起冥月不得不认真对待。
　　“她真的很厉害吗？典先祖跟我说她能随手灭了人族，她一个魔王就这么厉害，那多来几个魔王我们还怎么活。”岳阳坐起来无奈的说道。
　　“冥月很厉害，但不是每一个魔王都是冥月，普通魔王的实力不如冥月，不过典小姐说的确实是真的，如果冥月愿意，她灭掉现在的人族真的很容易，毕竟人族如今可是没有九阶神谕者镇守圣城。”火怜淡漠的说道。
　　人族没落的太快了，要知道，在千年之前的种族之战时期，人族在明面上至少都能拿出三位九阶神谕者，其中一位更是持有圣剑的存在，可只是过了千年，九阶已经不存在了，八阶都能成为领导者。
　　没落的速度快的不正常。
　　“那她到底想干什么。”岳阳十分的纠结。
　　“不知道，我和典小姐猜测可能与圣剑有关，但到最后也觉得不太可能，冥月这个家伙从我认识她开始就非常的神秘，看似是魔族的魔王，但好像跟魔王又不同，她似乎并非是全心为魔族效力......”火怜思索着说道，真的很奇怪，冥月这个家伙跟她见过的所有魔族都不一样。
　　一个不使用暗能量的魔族魔王，实力仅次于大魔王，她的目标似乎并非是毁灭谁，她到底想干什么？
　　“那她会不会是别的种族？”岳阳小心翼翼的问道。
　　这个可能是绝对有的，毕竟她都已经见过很多个存在于传说中的种族了。
　　“别的种族？没这个可能，我从来没有听说过哪个种族是使用空间力量的。”火怜摇了摇头，冥月对于空间力量的掌握熟练到一种令人望尘莫及的地步，感觉好像她天生就会使用空间力量似的。
　　“空间力量？”岳阳皱了皱眉，这个东西，她好像也会用，嗯，虽然只会一个空间跃迁。
　　“人族的老师应该跟你们说过吧，空间的力量是这个世界上最为神秘的力量，妖族那个小家伙就粗略的掌握一些。”火怜淡淡的说道。
　　“......等会儿，姐姐我没听错吧？妖族那个小家伙？”岳阳惊呆于火怜的这个称呼，小家伙？她说的是木灵吗？那是个老头啊！
　　“有问题吗？”火怜笑着摸了摸岳阳的脑袋。
　　“有......没有......”岳阳半天才反应过来，眼前这位美丽的‘姐姐’可是已经存活了至少一千年，对于她来说，木灵还真是个小家伙，而她可能就是个小细胞。
　　火怜管木灵叫小家伙，她管火怜叫姐姐，她管木灵叫老头，这......乱辈了！
　　岳阳掰着手指头算，爸爸的爸爸叫爷爷，爸爸的妈妈叫奶奶，爷爷的爸爸......
　　不行不行，懵了，不应该这么算，讲道理，她到底得管火怜叫什么。
　　“小家伙，你家挺热闹的啊。”火怜坐在床边看着对面的墙玩味的笑道。
　　“啊？什么热闹？”岳阳没明白火怜这话的意思。
　　“两只吸血鬼一只小狐妖，就没个人？”火怜笑道，嗯，应该说三只吸血鬼，眼前这个小家伙也是个吸血鬼。
　　“......好了，你也吃饱了，该走了吧。”岳阳扯开话题。
　　“走？去哪？”火怜玩味的问道。
　　“回你家啊，难不成你还想赖在我家？”岳阳白了火怜一眼。
　　“不可以吗？”火怜笑着问道。
　　“......你不会真想赖在我家吧。”岳阳快哭了，不带这么玩的啊，火怜在她家，不是，开玩笑吧，她家能容得下这尊大佬？
　　“你玩你的不用在意我，我先睡一会儿。”火怜笑着躺在了岳阳的旁边，侧身看着岳阳，媚眼如丝，好像在勾引。
　　“那个，你要留在我家我反对也没用，就是你要睡觉就睡觉，你可别再脱光了好吗，这玩意儿，没人受得了这刺激。”岳阳捂着鼻子以免再次喷出鼻血。
　　“看到又如何？”火怜丝毫不在意，她本就不是人类，人类的样子也是方便行动，看到又如何？能怎么样。
　　“如何？你知不知道很容易让人犯罪的，虽然没人打得过你，但是，反正你要留下你就别脱光，不然你就走。”岳阳没办法了，跟不是人的生物讲人的规矩就是对牛弹琴，没用。
　　“好，听你的。”火怜无奈的摇了摇头。
　　“记住啊，不许脱光。”岳阳最后提醒了火怜一下，随后爬下床去隔壁。
　　火怜哭笑不得的点了点头，行吧行吧，这叫什么？身在屋檐下不得不低头？算了。

31：咱妈怎么说
　　回到妙妙的卧室，岳阳一脸难看的表情。
　　“心麒怎么了？”
　　“小姐，发生什么事了？”
　　“公主殿下您怎么了？”
　　三人担心的看着岳阳。
　　“我要说的事，你们千万不要怕！”岳阳深呼吸了一口气，这件事还是有必要跟他们说一声的。
　　“小姐您请说。”莫桑紧张了起来。
　　“未来的一段时间，咱们家里会住进来一个大佬，你们千万不要惹到她，否则就完蛋了，如果惹到这位大佬生气，真的是谁也保不住。”岳阳认真的说道。
　　莫桑三人认真的点了点头。
　　“心麒，这个大佬是谁呀？”馨儿萌萌的问道。
　　“就是那个拎着我的姐姐！”岳阳很直白的回答。
　　馨儿表示受到了雷击！那个拎着心麒的姐姐，啊，就是那个可漂亮胸可大的姐姐！
　　妙妙这边已经没事了，她的气色也好了很多，岳阳觉得这边可以不用操心了，现在她要去跟老爹说一声，交代一下，最好是全家上下都交代一下，千万千万不要惹到火怜，宁可吃翔也不要跟这位姐姐过不去。
　　“大叔，我爹在家不？”岳阳看向莫桑，她老爹平常挺忙的，经常不在家，也不知道在忙个什么。
　　“家主不在。”莫桑摇了摇头。
　　“好吧，这样啊，大叔等等你跟家卫们说一下，如果在咱们家的范围里遇到一个可漂亮可漂亮一头红发身材一级棒看了流鼻血的美女，千万不要让他们上去搭讪调戏，如果可以的话要尊称一声大佬。”岳阳嘱咐道。
　　“没问题，我等下就去交代他们！”莫桑立刻点头。
　　“还有你们两个，记住啊，如果见到了这样的一个美女，一定要礼貌！尊称一声大佬，或者叫一声姐姐，谁要是惹到她那我就不管了。”岳阳再次叮嘱妙妙和馨儿。
　　两个小丫头乖巧点头，要听话当一个乖孩子！
　　这岳阳才松了一口气。
　　这口气松到一半就听到小白跟她传信。
　　‘臭萝莉救我！狼人女皇要杀了我！’
　　“！”
　　岳阳大惊，立马打开门回到隔壁。
　　当她打开房间门后看到的是那把小白搂在怀里跟搓女儿似的的火怜和小白......
　　跟过来的馨儿和莫桑他们愣愣的看着这一幕。
　　馨儿和妙妙立马红着脸捂着眼睛，莫桑则是尴尬的转过身，太劲爆了！那家伙也太大了！
　　‘救我！救命啊！’
　　‘你咋肥四？’
　　‘我不知道啊，我刚回来就看到你家床上躺个狼人，我来不及跑就被她抓住了，救我！’
　　“内个，姐姐你放开小白好不好，她都快去世了。”岳阳赔着笑对火怜说道。
　　“不好，她打扰我休息了。”火怜笑眯眯的说道。
　　‘这柰子太大了！我快窒息了！’
　　“咳，小白不是故意的，姐姐你绕她一次好吧！”岳阳继续求饶。
　　“......也行。”火怜笑着放开了小白。
　　小白仿佛被玩坏了一般躺在床上，双目无神，一脸事后的表情。
　　火怜下床后走到了岳阳的面前，看了岳阳一眼之后再走了两步将馨儿搂在了怀里。
　　“可爱的小狐狸，让姐姐抱抱！”火怜笑眯眯的说道。
　　“心麒救我！”馨儿立马求救。
　　岳阳刚想说话就被火怜眼神警告了一下，吓的她缩了回去，好嘛。
　　悲剧的馨儿被夹在裂缝中，没过一会儿便如同小白一般‘窒息’了，火怜如同收获战利品一样将馨儿丢在了床上。
　　就在火怜打算带着妙妙一起欺负的时候，她注意到了妙妙身上的伤。
　　好看的眉头微微皱起，一种奇异的情绪酝酿出。
　　血族、狼族，这两个种族都拥有极强的自愈能力，就算是普通的族人被砍伤什么的在治愈后也不会留下疤痕，而血族更为强悍，当血脉等级达到一定程度甚至肢体被砍断都能快速再生，当然，拥有这种等级的血脉很少，眼前这个血族小家伙不是。
　　可，是谁在她身上留下了这样的伤疤，能在一个血族身上留下这么多伤疤，真是一个不得了的人。
　　“小家伙，你身上的伤是怎么回事？”火怜走到妙妙面前拉起妙妙的手腕问道。
　　妙妙害怕的看向岳阳，岳阳冲她笑了笑表示没事。
　　火怜没有恶意，毕竟对于她来说，在坐的各位都是‘弟弟’，一巴掌就能全拍死完，而且要是让妙妙知道眼前这位美丽的大姐姐其实是血族的宿敌狼人的话，那估计能给她吓死。
　　妙妙这战五吉祥物随便来个狼人都能秒了她，更别说火怜这位狼人族唯一的女皇。
　　得到了岳阳的允许，妙妙简单的跟火怜说了一下身上这些伤的来历。
　　听完妙妙说的，火怜勾了勾嘴角，表情变得有些嘲讽。
　　“好了，你们都出去玩吧，姐姐我要继续休息了。”火怜笑着将岳阳她们赶了出去。
　　岳阳松了一口气，还好这只母狼够骚。
　　赶走了小家伙，火怜打量了一圈，面带笑意的开口“典小姐应该也知道这件事吧，你不在意吗？”
　　“......”没人回应。
　　“典小姐不是最照顾族人的先祖吗？”火怜继续问。
　　“血族的事跟你无关，管好你自己。”典冷漠的声音响起。
　　“哎，典小姐干嘛整天躲在暗处，出来聊聊嘛。”火怜坐在床边轻轻拍了拍身旁的位置。
　　“......”典没再说话。
　　“能给你们血族留下这样疤痕，典小姐就不在意是谁干的吗？一个人类能做到这样可真有点厉害。”火怜眯着眼睛说道，这就是人类独特的地方，总能搞出一些惊掉人下巴的事情，留疤听起来就是很简单的一件事，但在血族身上留下这样的疤痕，那可不是容易的事，甚至比直接杀一个伯爵级血族还难。
　　“不过是一只虫子碰巧找到的办法罢了。”典的身影出现了，她靠在衣柜上漠然的看着火怜。
　　火怜笑了笑，随手捋了捋耳边的发丝，撇了撇嘴“典小姐还真从来就没看得起过人类啊。”
　　“......人族中唯一令我看得起的只有谦轩。”典漠然的回应。
　　不得不承认，那个名叫谦轩的人，真的很强，他是唯一一位能凭一己之力与她战斗的人类，而且如果真的是生死决战，她打不过谦轩，其余的九阶神谕者跟他比起来就要逊色许多，同九阶，他很秀。
　　“对了，咱妈怎么说？”火怜也是想起了正事。
　　“......我根本就不知道苠又跑哪了。”典十分无奈的摇了摇头，真的很无语，这个女人整天瞎跑，她要是不主动找你你一辈子也别想见到她。
　　火怜笑而不语。
　　典愣了一下之后才反应过来有不对劲的地方。
　　咱妈？
　　典的眼神冷了下来，抬起腿对着火怜的脸就踢了上去。
　　火怜笑盈盈的伸手接住，反手抓着典的腿将她拽到床上跟着压了上去。
　　火怜就这么将典压在身下笑盈盈的看着她，典眯着眼睛看着火怜。
　　“想死是吗？”典似笑非笑的问道。
　　“不想死，其实典小姐你是个傲娇对吧！”火怜依然笑的很开心，到如今她怎能察觉不到，其实典就是个傲娇，讲道理，她们俩打这么多年了，交手不知道多少次了都，其中有好几次她在战斗中犯了失误，只要典抓住她的失误绝对能杀了她。
　　可是呢，典没有抓住她的失误，一次两次还能理解，但是三次四次呢？对手的失误都抓不到，你怎么当的先祖，你白活这么多年了。
　　典没有回答，只是将手放在了火怜的腰上，笑而不语。
　　“我投降！”火怜立马缴械了。
　　典起身之后看了火怜一眼就消失了，火怜坐在床边无奈的撇了撇嘴，路途艰难呐，如今魔族又要现世，看来想要吃到果实还要等很久。
　　啊，算啦，大不了再等一千年嘛，也算是拜血族所赐吧，她虽然是介于血族和狼族之间的异类，但也拥有了血族的生命力，时间对于她来说并非是可怕的。
　　只是......希望不要等的太久，她毕竟不是纯正的血族。
　　眼下还是着重于魔族这边吧。

32：特殊任务
　　接下来的两天，对于小白岳阳馨儿三人来说可以用‘痛不欲生’来形容了，火怜大佬在屋里有事没事就要搓搓她们，逮着谁搓谁，谁都不敢反抗。
　　岳阳和小白深知这位狼人女皇拥有何等的实力，大佬搓，那就让她搓，而馨儿则是完全受限于岳阳的话，‘不要反抗！’就算她上了你你也不能反抗！
　　其实馨儿的待遇算是三人中最好的了。
　　首先岳阳不用说，就是个补血姬，大佬饿了招招手就得自己过来露出脖子，小白呢，则是火怜无聊时候的聊伴，在火怜面前，小白深知自己是一只鸟，就算不是鸟也得说是鸟。
　　新的一天，一大早岳阳就拉着馨儿跑出了家门，至于小白，就让她陪火怜玩吧，反正她们三人之间有一个默契的规矩：至少得有一个人被火怜搓。
　　带着馨儿跑出家门，呼吸着新鲜的空气，沐浴着温暖的阳光。
　　“心麒，那个火姐姐好过分啊！”走出家门之后馨儿也是吐露了心声。
　　“没办法，谁让她厉害呢，咱们惹不起躲得起，今天好好玩一天！”岳阳拉着馨儿的小手笑道。
　　不过，诺丝那边还没给她传消息给她任务......
　　想着想着，岳阳决定还是先去联盟看看，先探查探查近期的情况，然后带着馨儿在圣城内溜达溜达玩一天，等到晚上再回去。
　　走在去联盟的路上，岳阳看着身旁的馨儿，思索了一会儿之后还是决定问一下。
　　“心麒怎么啦？”馨儿先开口了。
　　“馨儿，你娘亲对你好吗？”岳阳笑着问道。
　　“嗯，娘亲对我很好！”馨儿笑着点头。
　　“具体有多好？”岳阳继续问。
　　“具体......嗯......从我记事开始娘亲对我就特别好，虽然娘亲是收养我的，但是她对我就像对亲生女儿一样，她会逗我玩，逗我开心，还会给我讲故事哄我睡觉，有时候别人欺负我了，娘亲还会护着我教训她们。”馨儿回忆着说着，想起以前的事，馨儿的嘴角也是绽放很纯真的笑容。
　　虽然狐妖一族抛弃了她，但是她遇到了青岚，青岚待她如亲生女儿一般，青岚就是她生命里第一道光！而陶心麒则是第二道！
　　“......”岳阳皱起了眉，感觉，怪怪的，如果青岚是魔王的话，她怎么可能对一个妖族的小孩子如同对待自己女儿一般，逗馨儿开心给馨儿讲故事？不可能的啊！
　　“怎么啦？”馨儿疑惑的看着岳阳。
　　“没什么，就是，这么多年，你娘亲有没有有时候怪怪的？就是跟别的人类或者妖精相比很奇怪的感觉。”岳阳换了个一个问题。
　　“没有，娘亲很好的！”馨儿摇头。
　　“好吧，我知道了。”岳阳笑着点了点头，这个青岚还真是古怪。
　　但至少知道一点，这个青岚绝对不是人类，她潜伏在人族究竟有什么目的也是未知的，是一个很危险的人物。
　　与馨儿笑着聊着来到了赏金联盟。
　　不知为何，今日赏金联盟的人格外的多，而且还有不少来自神武学院的学生，男的女的都有，这些人都坐在一旁等待着什么。
　　进入大厅之后岳阳也是随意的看了一圈，不管他们干什么反正跟她无关。
　　不过岳阳不理他们，但其中一些人确是看着她和馨儿发出了笑声，甚至有的还三五成群偷笑着窃窃私语，岳阳没觉得什么，但馨儿咬着嘴唇低下头抓着岳阳的衣角，拼命的想将自己藏起来。
　　很快，一个身穿神武学院校服的高个子男生挡在了岳阳的面前。
　　“干什么？”岳阳疑惑的问道，这个男生看面相不好惹，如果除掉他脸上的一个爪痕伤疤的话，应该会是一个帅气的小鲜肉。
　　“异类禁止进入公共场合。”这个男生面无表情的说道，声音也有点冰冷，两个眼睛看向躲在岳阳身后的馨儿。
　　“异类？你是在说我吗？”岳阳指了指自己，不是吧，这家伙能看出来她是异种？
　　“你身后的那只狐狸，她是狐妖一族被诅咒的孩子，任何靠近她的人都会被魅惑吸魂，不知道你为何没事，但如果你带着她的话，就请出去。”男生板着脸说道。
　　“......讲道理啊，你怎么就确定靠近馨儿的人会被魅惑？还吸魂，你小说看多了吧，我也不跟你吵，你就说，赏金联盟有没有明文条例不允许馨儿进来。”岳阳环着胸仰着头看着这个男生。
　　“是没有明文条例，但是这是默认的规则，不止是她，很多异类都被禁止进入公共场合，这件事你可以问神武学院的老师以及各大家的家主。”男生说道。
　　“大哥，我要说馨儿那个魅惑能力已经治愈了，不会再无意识的魅惑别人，你信吗？”岳阳咧了咧嘴，讲道理嘛，她又不是粗鲁的人，咱今天就讲道理！
　　“这你要跟上面的人说。”男生说道。
　　“......反正我是不会放馨儿自己在外面的。”岳阳有点不想讲道理了。
　　男生也没说话，就挡在岳阳面前。
　　好烦哦！
　　不过就在这时，两个女孩走了过来。
　　“心麒！”墨羽走过来之后兴奋的招手打招呼，也是无视了这个男生直接走到岳阳面前给了岳阳一个大大的拥抱。
　　平板，好硌！
　　而另外一个人，自然是冉曦了，冉曦的状态好多了，只不过看着岳阳的神色很是复杂，待岳阳看过来之后，冉曦还是露出了一个不太好看的笑容。
　　“心麒你怎么来这里了？你也要抢特殊任务吗？”墨羽很高兴的问道，几次遇到这个家伙都被她救了，这是救命恩人。
　　“特殊任务？什么特殊任务？”岳阳挠了挠头，没听说过啊。
　　“这只小狐狸......”墨羽看着馨儿愣住了，显然是认出了馨儿。
　　“别怕，馨儿不会伤害你们的，她那个古怪的魅惑能力已经好了，我天天跟馨儿在一起，我我俩吃喝都在一起，没事的！”岳阳赶忙说道。
　　“好了？”墨羽还是不太信，毕竟之前通知的时候说的太恐怖了。
　　“好了，放心吧，你看你跟馨儿接近这一会儿，有什么不舒服的地方吗？”岳阳笑道，伸出手抓着馨儿的小手给她无声的安慰。
　　“确实没什么不舒服的......哎，我还是选择信你吧。”墨羽还是笑了出来。
　　“你们两个都是来抢那什么特殊任务吗？这任务还需要抢的？”岳阳笑着问道。
　　“没错，联盟近期才开放的特殊任务，数量不多需要抢。”墨羽笑着点头。
　　她们也是彻底无视了那个男生的存在，那个男生也不觉得尴尬，就这么挡在面前看着她们。
　　“特殊任务......报酬怎么样？”岳阳还是比较关心这个。
　　“就是因为报酬好所以才这么多人抢！心麒我跟你说啊，联盟近期搞到了一批特别好的武器，这些武器要比锻造大师制作的武器还要强，全都是用圣银打造而成，据说其中还融合了元素的力量，非常厉害！”墨羽兴奋的两个眼睛冒绿光。
　　这么一说岳阳立马就明白了，感情就是她拿回来的那一批武器啊。
　　不过，为什么还需要做任务？不是要分配出去的吗？
　　“你的意思是，抢到了特殊任务，完成特殊任务之后才能得到这样的武器是吗？”岳阳皱着眉问道。
　　“当然！”墨羽点头，对于这个问题她觉得有点白痴，这么强的武器难不成还白给你啊？肯定得完成任务才给。
　　“不止是完成特殊任务才给，还有一个办法，加入学院组织的特别小队，只要加入进去就能人手分配一把，不过要求挺严格的，需要毕业生或者是即将毕业的优秀学生，加入小队之后还得外出执行任务。”冉曦终于是开口了。
　　“哟，冉曦小姐姐终于肯跟我说话了？”岳阳立马打趣了冉曦一下。
　　冉曦咬了咬嘴唇，没回应岳阳，估计只有她自己知道，眼前这个看似人畜无害的小萝莉实际上是一个血族，而且还是拥有着皇族血脉的血族，她不怕阳光不怕圣水不怕圣光，简直就是个移动外挂。
　　虽然她没有伤害任何人，但她毕竟是血族......
　　“心麒你要一起吗？”墨羽笑着问道，看到岳阳之后她就有了这个想法，拉岳阳入伙，别看这货就是个屁大点的小萝莉，实际上老厉害了，而且还有一只能化形的宠物，大佬！如果有她在的话，一但抢到特殊任务，那几乎就稳了！
　　“......”岳阳思考了起来，一起吗？她还不知道这特殊任务是做什么。
　　“如果你有别的事的话你就忙你的！”墨羽看出岳阳应该有自己要做的事，也是有些惋惜的说道。
　　“跟你们一起倒是没什么，不过我还不知道这特殊任务具体是什么情况，要不，你们跟我说说吧。”岳阳开口讲到。
　　“嗯！”墨羽立马点头，一旁的冉曦也是有些感激的看着岳阳。
　　不管如何，如果岳阳跟她们一起的话，基本上可以说是百分之百能够完成任务。

33：三个条件
　　因为距离特殊任务发布还有一段时间，加上馨儿特殊的身份所以她们走到了联盟的外面。
　　墨羽和冉曦也是仔细的将特殊任务给岳阳说了一遍。
　　听完之后岳阳点了点头表示理解了，同时也明白了联盟这么做的目的。
　　联盟应该是要将这些武器送到适合它们的人手中。
　　特殊任务不仅少，而且难，或许能够碰瓷遇到几个简单的，但那几率很小，最简单的特殊任务难度也跟三级普通任务差不多了，能够完成这样任务的人或者是团队实力不会差到哪去。
　　不过这特殊任务多数都是猎杀血族或者狼族目标，最垃圾的目标都是伯爵级血族，而且想要接到任务首先需要实力证明，其次需要最低的五人小队，否则不会让你接到特殊任务。
　　当然，如果类似陶心月这样的大佬来的话，那自然是给人家接的，不过达到这样实力的大佬也不会来联盟跟一群人窝在一起抢任务了。
　　“我可以跟你们一起组队，我也可以帮助你们完成任务，但是我有三个条件。”岳阳竖起三根手指说道。
　　“你说。”墨羽点了点头。
　　冉曦也点了点头，想要大佬带肯定是得给大佬点好处的，道理都懂。
　　“一：任务中你们需要听我的命令；二：我帮你们完成了任务，我不要任务的报酬，你们两个人分就行了，但是你们得陪我一起协助我完成我的任务，放心，只是让你们协助我，如果有危险的话我不会让你们参与。”岳阳认真的说道。
　　“听你的命令是没问题，只是，你真的不要报酬吗？”墨羽纠结的说道，岳阳的要求并不过分，反而有种做好事似的，大佬带队听大佬命令这是肯定的，不用岳阳说她们也知道该怎么做，但是报酬的话，emmmm，可能她真的看不上吧。
　　“你不要武器吗？”冉曦开口问道。
　　“不要，这些武器对于我来说没什么用，我看不上，武器和酬金你们两个分就好了，只要你们别打起来。”岳阳随意的说道，这些武器对她是真的没用，她现在随时都能用裂风剑，敢问除了另外的几把元素神武，有什么能比裂风剑还强的？
　　“那我们没问题，第三个条件是什么？”墨羽和冉曦点了点头。
　　“第三个条件......”岳阳说着看向了冉曦，脸上绽放一抹坏笑。
　　冉曦往后退了两步，她好像明白了什么。
　　“这第三个条件嘛，只是针对冉曦小姐姐来说的，在执行任务中途冉曦小姐姐要管我的饭！”岳阳咧着嘴笑道。
　　“管你的饭？额......”墨羽表示没理解，吃饭的话，不应该是在一起吃吗？这让冉曦管她饭是什么鬼？而且，冉曦不怎么会做饭。
　　“可以吗？冉曦小姐姐~”岳阳坏坏的笑道。
　　“......好！”冉曦咬了咬牙，再三思索之后还是同意了，反正又不是第一次了。
　　“那祝我们合作愉快！”岳阳笑着伸出了手。
　　墨羽笑着将手放在岳阳的手上，冉曦犹豫了一会儿之后也放了上去。
　　“心麒......”馨儿拽了拽岳阳的衣角小声喊了一句。
　　“怎么了？”岳阳笑着回头。
　　“嗯，我可不可以跟你一起？”馨儿萌萌的问道。
　　“一起？外出执行任务吗？”岳阳歪了歪头。
　　“嗯，心麒我不会拖累你的，我想跟你一起！”馨儿点头说道，两个水灵灵的粉色大眼睛就这么看着岳阳。
　　“......”岳阳还是忍住了美色的诱惑“不行，馨儿你要知道这不是出去玩，是执行危险的任务，你现在是比以前厉害了，但还不够，如果你想跟我一起执行任务的话，你还需要再厉害一些才行，不然我是绝对不会让你跟我一起的，我不放心！”
　　“呜......”馨儿的两个耳朵耷拉了下来。
　　“馨儿乖，听话，特殊任务是很危险的，为了你的安全我不能让你跟着我。”岳阳无奈的摸了摸馨儿的脑袋。
　　“可是......我真的想跟你一起，我真的不会拖累你的，我可以保护好自己！”馨儿还想再试着争取一下。
　　“难道馨儿你想让你的娘亲打我吗？”岳阳板起了脸。
　　“娘亲不会打你的！”馨儿弱弱的说道。
　　“你怎么知道不会，你是你娘亲的小宝贝，如果我带着你外出执行危险的任务，你娘亲肯定会打我，难道馨儿你不喜欢我了吗？”岳阳装着委屈的看着馨儿。
　　“不是不是，我很喜欢你的！只是......”馨儿赶紧摇头解释。
　　岳阳得意的笑了笑。
　　“馨儿，如果你想帮心麒的话，真的需要再强一些，至少你得要达到二阶神谕者的实力才行，否则很容易拖累心麒的，你也不想心麒在执行任务的时候遇到危险吧，所以你要乖乖听话。”墨羽上前摸了摸馨儿的脑袋笑着说道。
　　不管别的，这只小狐狸是真的可爱，尤其是她那对粉色的眼睛，简直跟宝石一样闪耀！而且，她们接触这么久了确实没事。
　　“好吧。”馨儿噘着嘴低下了头，两个耳朵耷拉着十分可怜。
　　“等馨儿变强了，到时候就算你不说我也会拉着你跟我一起的，就算你不愿意我拽也得拽着你跟我一起！但是现在还不行！馨儿你要乖乖的训练，早点变强！”岳阳笑道。
　　“嗯！”馨儿点了点头。
　　“既然要五个人的队伍，现在我们三个人，还需要再找两个，你们有选择吗？”岳阳回头问道。
　　“并非一定要五个人，我和冉曦的实力都是三阶，你更厉害，我们三个人其实就够了。”墨羽说道。
　　“也是，人少好办事，人多我怕管不过来。”岳阳点了点头，眼神也是看向冉曦，三阶？怕是假的吧，冉曦不止三阶吧。
　　被岳阳看着，冉曦也没解释什么。
　　“既然如此，这样，我和冉曦进去去抢任务，墨羽你在外面带着馨儿等着我们，他们不让馨儿进去。”岳阳说道。
　　“嗯......好，我没意见。”墨羽想了想后就点头同意了。
　　冉曦也没意见。
　　馨儿犹豫了一下之后还是选择听话。
　　OK，就这么愉快的决定了。
　　墨羽带着馨儿在外面等着，岳阳和冉曦一起进去抢任务。

34：性感肌肉男
　　在大厅里等待着，也要不了多久就开始了，不过奇怪的事情来了。
　　冉曦总是时不时的看向岳阳，待岳阳看向她后她就立马看向别的地方，过了一会儿又看过来。
　　“我说，你老看我干嘛？我比你可爱这是事实，你要有什么想说的你尽管说。”岳阳无语的对冉曦说道，真滴服了，这女人干嘛呢。
　　“......我在想，你究竟属于哪一边。”冉曦抿了抿嘴之后问道。
　　“哪一边？”岳阳思考了起来，唔，哪一边？血族？魔族？好像这个问题她没有想过，她究竟该站在哪一边呢？她即使人亦是血族，而人族与血族显然并不可能和谐相处，她也不可能两边讨好......
　　“可能，偏向于人类吧。”岳阳想了一会儿之后说道，嗯，偏向人类，血族之中也就典先祖和莫尼亚以及艾丽她们三个对她比较好，怜萝是非常喜欢欺负她，蒂亚就不提了，至于萝亚的话，她欺负归欺负，但关键时刻还是会保护她。
　　怎么说呢，哎，反正很复杂，她的心理终究是个人类自然是偏向于人类，但不管偏向于谁，反正将来她跟蒂亚之间必有一战！不是她屁股肿就是蒂亚屁股肿，反正这一架是绝对要打的！而且如果可以的话，她也要让蒂亚尝尝天天被折磨的滋味！
　　冉曦没有说话，只是复杂的看着岳阳。
　　这种状态的血族还是她第一次看到，身体是血族的身体，但表现的又跟人族一样，真的是一个很奇怪的人。
　　“嗨，冉曦你也来啦！”就在这时，旁边出现了两个女孩子，她们笑着跟冉曦打招呼。
　　“嗯，你们也来抢特殊任务吗？”冉曦笑着回应，这两个女孩都是她的同学，关系还算不错。
　　“我们不抢，我们可没那个实力，就是来看看热闹！”两个女孩摇了摇头笑着说道，眼神也是在岳阳身上打量着。
　　“冉曦，我记得上次在竞技场里你不是说她是血族吗，怎么今天你们又跟朋友似的在一起？”其中一个女孩疑惑的问道。
　　“我认错人了。”冉曦很果断的回答，面色淡定稳如老狗，睁着眼睛说瞎话。
　　岳阳看着这两个小姐姐愣了神，艾玛，神武学院果然是最牛学院，这里面的妹子一个个都是高颜值！
　　“我跟冉曦也算是不打不相识！你们是冉曦的朋友吗？”岳阳咧着嘴笑道。
　　“是呀，我们是一个班的同学！”
　　“虽然我们是朋友，但还是比不过冉曦！”
　　两个女孩笑道。
　　“嘿嘿，那巧了，现在我俩也是朋友，正所谓朋友的朋友就是朋友，我叫岳~陶心麒，我叫陶心麒！”岳阳呲着大白牙笑道。
　　“芙清！”
　　“莲心！”
　　两人也分别做了自我介绍。
　　不过就在她们还打算继续再聊一聊的时候，联盟的一位会长走了出来，特殊任务要公布了。
　　在任务栏前，人群将会长围住，一个个激动无比的看着他，等待着这位会长公布任务。
　　“这次特殊任务一共有五个，三个三级任务，两个四级任务，任务要求：三级任务需要至少五人小队且队长副队长皆为三阶，四级任务至少五人小队，队长五阶其余队员必须至少三阶，有意接取任务且符合要求的队长站到我面前。”会长面无表情的说道。
　　此话一出，很快就有十几个人走了出去，这些人基本上都是赏金联盟的猎人，神武学院的学生只有两个，而刚刚那个拦住岳阳的男生是其中之一。
　　冉曦看向岳阳，岳阳加入的话，那么她肯定是最强的，她是队长，她去？
　　“我去看看！”岳阳屁颠屁颠的跑了过去。
　　芙清和莲心懵逼了，啥情况？
　　当岳阳跑到会长面前之后，全场除了冉曦之外的所有人都是目瞪口呆的看着她。
　　谁家的小孩子跑出来玩了？
　　会长疑惑的看着岳阳。
　　“喂小朋友，这里不是玩的地方。”旁边一个足足有一米九那么高的肌肉男面无表情的对岳阳说道。
　　“我不是来玩的啊，我来接任务。”岳阳老实巴交的说道。
　　“接任务？”肌肉男愣了一下。
　　“哈哈哈哈！”周围爆发出了哄笑声。
　　“你是帮你姐姐接任务的吗？”会长倒是认出了岳阳，毕竟风之剑使的妹妹别人不认识，他们这种人不能不认识。
　　“不是，我姐姐出去做事去了，我自己接的，怎么？不让吗？”岳阳疑惑的看着会长，莫非还年龄歧视？
　　“如果是这样的话，那我拒绝你接受任务。”会长说道，不提实力这方面，他是万万不敢让这个小东西接这样危险的任务，就算是玩也不行。
　　“为啥，你看不起我吗？”岳阳不满的环着胸。
　　“不是看不起你，是压根就没看起过你，小丫头，你玩也得找对地方玩吧，你知道这里是哪里吗，你知道特殊任务有多危险吗？”又是一个猎人笑出了声，很是不屑。
　　在这些猎人的眼中，岳阳就是个十来岁的孩子，神谕都没觉醒呢就跑出来接任务了，到底是谁家的孩子，心就这么大。
　　“讲道理，你们别看我外表是这样，我可厉害了。”岳阳无奈的说道，说到底还是她这外表太搞笑了，十岁的外表，屁大点个孩子。
　　“哦？你有多厉害？”又一个人笑了出来。
　　“唔......这么说吧，我也不是针对你啊，对于我来说吧，在场的各位都是这个。”岳阳想了想后还是选择装个逼，说话的同时举起了自己的右手，翘起小拇指。
　　意思都懂。
　　“......”全场寂静，但很快一些猎人就愤怒的瞪着岳阳。
　　芙清和莲心嘴巴张的老大，这个小家伙怕不是个傻子吧。
　　“冉曦，她是不是疯了？她居然说这里的猎人都不如她？”芙清难以置信的看向冉曦。
　　可能这里的猎人并不是很厉害，但三阶一抓一大把，四阶也有不少，五阶都有好几个，她是真的疯了。
　　冉曦面色很平淡，对于一个血族皇族来说，五阶神谕者确实不算什么。
　　之前阻拦岳阳的那个男生也是古怪的看着岳阳。
　　全部人都以为她疯了。
　　“陶心麒，你不要仗着你姐姐是风之剑使就乱说话，你知道你说的这句话代表着什么吗？”会长不悦的说道。
　　会长这一句话说出来之后，猎人们全部傻眼了，啥？她姐姐是风之剑使？我次奥！
　　“感情这小丫头是仗着她姐姐在这耍威风啊。”有人酸溜溜的开口讲到。
　　“小丫头，就算你姐姐是希望之种，但你也不能在这里撒野，这里是赏金联盟，赏金猎人的地盘。”又有人说话了。
　　岳阳挠了挠头。
　　“不是啊，你们别误会，我不是仗着我姐姐耍威风，我认真的，我真的很厉害，你们不要被我的外表所蒙骗了。”岳阳很是无奈的说道。
　　“行了你别闹了，耽误时间。”会长不耐烦的说道。
　　“我没有闹，既然不要耽误时间，那就抢任务呗，我就是要来接个特殊任务，你们谁要是不服咱过一手，凭拳头说话。”岳阳也懒得再说什么了，举起自己的小拳拳。
　　这个时候，有不少人都是没忍住笑出了声。
　　“如果你再闹的话，我就把你轰出去，到时候就算你姐姐过来你也理亏。”会长不悦的说道。
　　“哎，到底怎样你们才信嘛，我说实话你们都不信，我可以告你们年龄歧视，你们看我小所以看不起我，告诉你们啊，从外表判断一个人的实力是最愚蠢的行为。”岳阳看着这位会长的眼睛说道。
　　如果从外表去判断实力的话，那这些人遇到蒂亚这几个家伙死一万次都不够，你看蒂亚，她外表也是个十来岁的孩子，可实际上呢，人家是血族女王，实力至少都是跟八阶神谕者齐平的存在。
　　“哈哈哈哈，既然你这么说的话，那简单，你接我一拳，你能接下就代表你有这个实力，不过你放心，就算你接不下来我也不会伤了你，但肯定是会痛一些。”肌肉男举着沙包一样大的拳头对岳阳笑道。
　　“你？确定吗？”岳阳丝毫不惧，这个大块头就是看起来吓人，但实际上他也就是个三阶的水平。
　　对付三阶神谕者她还是很有把握的，具体借鉴冉曦。
　　“确定，我的实力是三阶，我的神谕是强化自身力量，如果全力的情况下，我能一拳打死一只子爵级血族。”肌肉男十分得意。
　　“这样啊，那行吧，在这里吗？”岳阳点了点头，还行吧。
　　“嗯？你认真的？”肌肉男愣住了，什么情况这是？
　　“小丫头你别闹了，这家伙一拳下去你能不能活下来还是个问题，会长赶紧把这个小丫头赶出去吧，别耽误大伙时间了。”又是一个肌肉男开口了。
　　“喂喂喂，我说你们不信，要实战你们也不让，到底想怎么样嘛。”岳阳无语的摊了摊手。
　　“陶心麒，我最后给你一次机会，你自己出去吧，别耽误大家时间。”会长开口了。
　　“嘿，不是你们真就这么看不起我是吗？要不这样吧，咱们简单一点，性感肌肉男你来接我一招，你要是能接下来我扭头就走我再也不来赏金联盟，你要是接不下来那就允许我抢任务.....不，得给我一个特殊任务。”岳阳撇了撇嘴无奈的说道。
　　“性感肌肉男？”肌肉男一脸懵逼。
　　周围的人表情也是贼古怪，这称呼......
　　“你看这样行吧。”岳阳看向了会长。
　　“......”会长瞪着岳阳。
　　“这也不行那也不行，说白了你们就是歧视我呗，就看我小所以怕我抢了你们的任务，那这样吧，只要在坐的各位有一半承认不如我，那我扭头就走。”岳阳又给出了一个办法。
　　没有意外，她这话说出来之后直接引起了公愤，这群猎人差点没扑上来把她弄死。
　　“陶心麒，看在你姐姐的面子上我允许你闹这一次，但你记好了，不要再有下一次。”会长忍着怒意开口。
　　“切。”岳阳丝毫不在意。
　　“老唐，你接她一招。”会长看向了性感肌肉男。
　　性感肌肉男点了点头“小丫头，这可是你说的，我接你一招，如果我接下了你就乖乖回家。”
　　“如果你接不下这位会长你得给我一个特殊任务。”岳阳点了点头。
　　会长也点了点头，让她闹吧，就看在陶心月的面子上让她闹这一次。
　　岳阳美滋滋的挥舞了两下小拳头，这任务抢的，太容易了！

35：一脚秒了，还有什么好说的
　　“小丫头，我把话给你放在前面，虽然我主修力量，但我的防御也不是谁都能破除的，我这一身肌肉硬如钢铁，即使是一般的二阶神谕者都......”
　　“行了行了，你别废话了，站好挨着就行了，等会儿打疼了你别喊妈妈。”
　　岳阳实在是不想再听了，BBB个没完，看结果不就行了，BB个锤子你BB。
　　性感肌肉男脸色不悦了起来。
　　“要是在这里的话，各位请散开，不然误伤了可别怪我。”岳阳随意的说道。
　　“都散开。”会长招呼道。
　　人群散开，留下了性感肌肉男和岳阳。
　　性感肌肉男摆好了架势准备迎接岳阳的进攻。
　　......一分钟过去了。
　　岳阳还在原地没有动，她似乎在想事情。
　　“喂，小丫头你干嘛呢，赶紧打啊。”性感肌肉男不耐烦的催促道。
　　“赶紧上啊，你不是说的厉害吗，怎么不打了？”
　　“小丫头你是不是害怕了？”
　　“要我说啊，这风之剑使就该好好管管她妹妹，说话没大没小的，现在好了，下不来台了吧。”
　　......
　　“不是，你们能不能闭嘴啊，有病吧你们，我只是在想我要怎么打才能留住他的命。”岳阳黑着脸说道，她这手里捏的全是大招，随便一个都能把性感肌肉男秒了，连骨灰都不剩的那种，怎么打？她只是要证明自己又不是要杀人。
　　有时候手里全是大招也是会令人发愁的。
　　血族的一些能力她又不能用，哎，好烦哦。
　　“哈哈哈哈，还在吹牛逼，小丫头你还是回家吃奶去吧！”
　　“就是就是，你要不行就赶紧回家吃奶去吧！”
　　“毛都没长齐的小丫头，回去让你姐姐好好教教你。”
　　......
　　岳阳面色冰冷的看着那个起哄喊她回家吃奶的男人。
　　“回家吃奶？”岳阳歪了歪头看着他笑道。
　　“嗯？”那个男人感觉到背后一丝冷静，怎么这个小丫头这个笑看起来那么的吓人？
　　“吃奶的时候再加两个鸡蛋如何？”伴随着岳阳的声音，她的身影瞬间就出现在那个男人的面前。
　　抬起小腿对着男人的某个地方踢了上去。
　　“......噢啊啊啊啊啊！”只是一瞬间，那个男人就捂着两个鸡蛋惨叫着在地上打着滚。
　　看着这一幕，周围的猎人都是下意识的夹紧了腿，这一脚下去......怕是绝了。
　　“嘴炮上瘾了是吧？喊我回家吃奶？你算老几？我一只手都捏死你了你凭什么让我回家吃奶？你要真想打嘴炮，我喷死你，我祖安文曲星还没怕过谁。”岳阳指着蛋蛋碎掉的男人说道。
　　“噢！”
　　“啊!”
　　“噢啊！”
　　接着又是阵阵惨叫声响起。
　　但凡是跟着起哄让岳阳回家吃奶的此时全都捂着鸡蛋在地上打起了滚。
　　剩余的人目瞪狗呆，谁看清她怎么踢的？她什么时候踢的？她速度怎么这么快？
　　那位会长皱起了眉，这个小家伙有点不一般啊，这样的速度......
　　岳阳回头看向了性感肌肉男。
　　性感肌肉男立马夹紧了双腿。
　　“一招让你飞出去。”岳阳淡淡的说道。
　　一瞬间，身影就来到了性感肌肉男面前。
　　抬起右腿对着性感肌肉男的胸口飞踢了上去。
　　如果按照正常情况来看，这么一个小萝莉就算跳起来踢这个一米九肌肉男那也踢不动。
　　可事实呢？
　　这个一米九的性感肌肉男，伴随着他的惨叫，他的身体飞了出去......
　　这么大一个人，在岳阳一脚下，就这么飞出去了......
　　静，鸡蛋没碎的或者是没有鸡蛋的都是死死的盯着岳阳。
　　一脚......
　　“叽叽歪歪，一身肌肉不长脑子，记住，这堂课是免费的，永远不要从外表去判断一个人的实力如何，否则死都不知道怎么死的，今天我要是你们的敌人，在坐的各位一个都活不了。”岳阳十分霸气的说道。
　　说完这句话之后岳阳就看向了会长。
　　小手伸出。
　　“给我任务。”
　　“......”
　　这一次，没人反对了，这只萝莉的实力绝对很强，她能一脚把三阶性感肌肉男给踢飞，这很不得了。
　　“冉曦她......”莲心呆呆的看着岳阳。
　　真的假的？这只看起来不过十岁左右的萝莉，她一脚居然把一个三阶赏金猎人给踢飞了？
　　“小看她是要吃大亏的。”冉曦无奈的说道。
　　“真的厉害，她的实力得有四阶了吧。”芙清咽了下口水，似乎只有达到四阶的神谕者才能如此简单的一脚把三阶神谕者给踢飞，只是，这未免有点太恐怖了吧，她才多大啊就四阶了？
　　“这个就不清楚了。”冉曦摇了摇头，陶心麒的实力究竟是几阶还真不好说，肯定很强就对了，而且这陶心麒还没认真，她清楚的记得陶心麒还能变身，变成那种金发美少女的样子，变身后的陶心麒更强！
　　不仅得到了任务资格，岳阳还可以选择任务。
　　当然，只能在那三个三级任务中选择，四级任务说什么也不给她。
　　岳阳也不在意，就算给她四级她也不想接，有容易的为啥要选择难的，这不蠢货吗，钱的话她又不缺，没了找她姐姐要就是了。
　　三个三级任务，其中两个都是猎杀血族，而剩余的一个则是调查。
　　唔，说是调查，但实际上有很大几率遇到危险的变异异种，如果遇到变异的异种，那么任务的危险程度是直接超过另外两个任务的，这算是一种赌博，而报酬则是五万金币外加一把新武器。
　　“......那就这个调查的吧。”岳阳也是很快就做出了选择，正所谓搏一搏，单车变摩托，说不定她们运气好遇不到那什么变异异种呢，去那边玩一圈看看就能拿到五万块钱，美滋滋啊！
　　而且就算遇到变异异种她也能对付。
　　将任务交给岳阳，会长面色有些复杂，怎么说呢，陶家这一家都不得了，陶家家主实力强大不说，大女儿陶心麒更厉害，二儿子因为离开很久所以实力未知，现在好了，就连最小的女儿都一脚踢飞三阶神谕者，真是一窝变态。
　　别人家几代下来能出来一个强大的神谕者都不得了，陶家可好，老的带小的全都是强者，而且搞不好这又是一个陶心月。
　　羡慕啊。

36：变异的异种：鲁恩
　　“任务是去东边一处名为安特鲁大峡谷那边，我们要做的就是前去峡谷调查确认目标是否出现，一但确认目标存在，在实力允许的情况下将其击杀，如果不敌立刻撤退回来请求支援。”在一个小茶馆的包房里，岳阳手持任务卷轴对墨羽和冉曦说道。
　　冉曦认真的点了点头，墨羽则是还处于目瞪狗呆的状态，怎么说呢，她实在是无法相信，那个肌肉男是被眼前这只萝莉一脚踢飞出来的，真的就，不敢相信！
　　“至于报酬的话，金币五万外加一把新武，为长剑，你们两个都是用剑的，武器的分配你们自己看着办，别掐起来。”岳阳继续说。
　　“什么属性？”冉曦问道。
　　“属性没有说，应该是随机的吧，冉曦你是光元素，墨羽好像是火元素，按照元素分配也行。”岳阳笑道，想了想后看着墨羽和冉曦“你们知不知道这个【鲁恩】？”
　　鲁恩，任务目标，变异的异种，具体的信息她不清楚，任务上面说的她看的头疼，还是听她们说说吧。
　　“鲁恩......我想，只要经常混迹联盟的人很少有人不知道。”墨羽咧了咧嘴，不管如何，跟着陶心麒有肉吃。
　　“鲁恩这个家伙曾经是一只狼妖，在一次外出的时候遭遇了血族，被血族杀死之后感染了血族的病毒变成了异种，但他又发生了变异，他不仅拥有自己的意识而且还能使用一些血族的特殊能力。”冉曦严肃的说道。
　　“使用血族的特殊能力？具体说一下。”岳阳皱了皱眉，血族的特殊能力？是血族本能吗？
　　“具体的我们也不是很清楚，但根据之前追猎他的前辈说的，鲁恩似乎可以使用一把非常恐怖的血剑，而且他的速度也会暴增，非常的棘手。”墨羽沉声说道，面色有些难看，这个鲁恩真的算是异种中的异种了，非常狡猾难对付，至今为止都没能杀死他。
　　“......猎杀么。”岳阳低声说道，血剑，速度暴增，这应该就是血族本能中的猎杀，这个家伙还真的有点东西。
　　“话说回来，这个鲁恩既然保留了自己的意识，他为什么要反过来伤害同伴？我想，如果他愿意的话，高层们应该很乐意己方多一位强者，而且，狼妖跟狼族有什么区别？我很费解，它们的本体不都是狼吗？”岳阳皱着眉问道，真的很奇怪啊，狼妖跟狼人似乎没什么太大的区别。
　　“鲁恩的情况没人知道，没人知道他为什么会突然开始进攻人族和妖族同伴，也正是因为如此所以高层们才愤怒的发布通缉令，这家伙的脑袋可是值十万金币的。”墨羽撇着嘴说道，别说陶心麒不理解了，她们都不理解，鲁恩的自我意识并没有消散，也就是说，他还是鲁恩，只是变异了变强了，他为何会反过来开始猎杀同伴？
　　“狼族和狼妖最大的区别在于性格，狼族生性残暴嗜血嗜杀，据说在月圆之夜会狂暴起来，相反狼妖的性格就温和许多，虽然它们也有点暴力但比狼族好太多，性格上的不同，以及身体上的变化，狼族变成狼人状态后体型会变得很大，狼妖要小很多。”冉曦解释了岳阳的第二个疑问。
　　“......”岳阳没说话，狼族生性残暴嗜血嗜杀？那啥，感觉火怜这位狼族女皇似乎很不一样啊，她就一狐媚子，哪嗜血嗜杀，除了爱打她屁股之外也不残暴，别的狼人她见的不多，也不是很了解。
　　“这次任务有点赌博了，没有遇到鲁恩的话皆大欢喜，可遇到的话必定会有一场苦战。”墨羽苦笑着说道，虽然说是鲁恩的实力接近四阶神谕者，可鲁恩是杀死过真正的四阶神谕者，她这个三阶的妹妹如果遇到的话怕是要凉凉。
　　不过为了高额的报酬也是拼了，毕竟还有心麒一起，心麒很厉害！
　　岳阳撇了撇嘴，冉曦则是看着岳阳，鲁恩是很强，只是，这还一个血族的皇族呢，遇到鲁恩的话鲁恩会被秒杀吧，应该。
　　“鲁恩是被血族杀死的，他变异了，也就是说，他的身体里流着血族的血脉是吗？”岳阳问道，这个是要问清楚的，如果是这样的话，那她巴不得过去就遇到鲁恩，一招血脉压制就足够了，不吹牛，她这皇族血脉可不是拿来看的！尤其是还经过升华的精华，她的血脉等级可能已经达到了一个恐怖的数值。
　　“应该没有，顶多算是个异种血族，说实话，血族的血脉问题我们人族真的不了解，谁知道鲁恩的身体里有没有流着血脉。”墨羽摇了摇头无奈的说道。
　　“......这样啊，那先这样说，你们两个回去尽量搜集一些关于鲁恩最近的消息，三天后你们来我家找我咱们集合出去，这三天我也尽量搜集一下，能搜集多少是多少，如果能得到更多关于鲁恩的消息，我们也会更安全一些。”岳阳想了想后说道，也是不再墨迹。
　　“好，那我和冉曦三天后去找你。”墨羽点了点头。
　　“嗯！”冉曦也表态了。
　　在茶馆分开之后岳阳就带着馨儿回家去，她现在要做两件事，一是跟莫桑大叔打听一下关于鲁恩的消息，莫桑大叔应该会知道一些，二嘛，她要问问典先祖血脉方面的问题。
　　回去的路上，馨儿一直撅着小嘴，虽然没说话但那表情不断的告诉岳阳她想跟岳阳一起出去。
　　岳阳也是有些哭笑不得，不过话说回来也是有点奇怪，馨儿似乎有点过分的黏着她了，甚至都超过了青岚，这是怎么一回事？
　　“馨儿不要生气了，我真的是为你好，这次任务真的挺危险的，我不想你跟着我出事，等下次，馨儿更强了我就带你一起好吗！”岳阳笑着摸了摸馨儿的脑袋。
　　“哼！”馨儿很是不开心。
　　岳阳哭笑不得的摇了摇头，太难了。
　　回到家里之后岳阳上楼看了看，嗯，好的，小白这家伙不知道从哪又抱了一筐果子蹲在角落里偷吃，火怜躺在床上睡着了。
　　这次岳阳没有打她，跟小白说了任务之后小白也就同意了，但心里把岳阳骂了八百遍，她俩跑了，苦了她，被这位狼人女皇搓她根本不敢反抗，让干啥干啥。
　　让馨儿跟小白待在一起，岳阳就去找莫桑大叔了。
　　不在家里，那大叔一定在广场，去找他！

37：莫桑大叔也一起
　　到了广场之后就看到莫桑大叔在训练家卫，莫桑大叔还是一如既往的冷酷无情。
　　在阶段性训练结束之后莫桑立刻走到岳阳面前。
　　“小姐！”莫桑笑着喊道。
　　“小姐好！”家卫们也纷纷问好。
　　“嗯，大家辛苦了，休息一会儿，大叔来，我想问你点事。”岳阳很是友好的对家卫们笑道，随后带着莫桑走向一旁。
　　在庄园的小树林旁，岳阳面色很是严肃。
　　“小姐怎么了？是不是出什么事了？”莫桑认真的问道。
　　“大叔，我想问问你，你知不知道【鲁恩】这只狼妖？”岳阳问道。
　　“鲁恩？知道，小姐问这个做什么？”莫桑疑惑的看着岳阳。
　　“我在赏金联盟接了个任务，要去一趟安特鲁峡谷调查一下，这个任务有几率遇到鲁恩。”岳阳也没有隐瞒将这个任务告诉了莫桑。
　　“不行！小姐您不能去！”莫桑直接一口拒绝，而且十分的激动。
　　“为啥？”岳阳挠了挠头。
　　“绝对不行，小姐您不能去，这个鲁恩非常危险！”莫桑严肃的说道。
　　“我去不去先不说，你先跟我讲讲这个鲁恩，你知道多少跟我说多少。”岳阳无奈的摊了摊手，莫桑也是为她安全着想。
　　莫桑点了点头，整理了一下语言之后沉声开口。
　　“这个鲁恩它是一只变异的异种，被赏金联盟列为危险级敌人，它曾经是一只狼妖，但后来被一只伯爵级血族杀死感染了血族的病毒，正常情况来说感染病毒会变成无意识只知道杀戮的野兽，但鲁恩不同，它的意识保留了下来而且还能使用血族的本能能力，小姐你应该知道，血族本能如何，而且它成为异种之后就开始攻击人族和妖族，它是有自己意识的去主动去杀死‘同伴’。”
　　“一年前鲁恩的实力就已经可以杀死四阶神谕者，到现在它只会更强，而且十分的狡猾，这个家伙可能已经投靠了血族成为血族的手下。”
　　“如果小姐你要完成这个任务，那请务必让我跟随您一起，否则我坚决不会让您去面对这个家伙的。”
　　莫桑十分认真的说道，鲁恩现在有多强他并不了解，但他绝不会让小姐自己去的，太危险了。
　　“......嗯，好啊！”岳阳想了想之后就同意了，如果莫桑跟着一起的话，那更稳了，莫桑贼拉厉害！“不瞒你说，我确实需要完成这个任务，大叔你要是跟我一起的话，那更好！”
　　莫桑松了口气，他真怕小姐任性一波非要自己去，如果是他遇到鲁恩的话，那倒是不怕，他可以解决掉这个变异的异种。
　　“不过，你跟我一起去的话，可是没报酬的。”岳阳笑嘻嘻的说道，当然也不是真的没报酬，只是任务的报酬就不能分给他了，毕竟说好了让墨羽和冉曦分的，她可以自己给莫桑报酬。
　　“报酬就不必了，保护小姐的安全是我的职责。”莫桑笑道，就算给他报酬他也不要，他的命就是大小姐救下来的，大小姐让他保护小姐，那他就该保护。
　　“早这样我就不问你了，直接让你跟我一起就好了，好了，没别的事了，等等我喊你！”岳阳笑道，这样一来也不用搜查关于鲁恩的信息了，莫桑大叔跟着，稳了！
　　回到家里之后岳阳就想着办法联系典先祖，她还是想问问典先祖关于血脉的事情。
　　思来想去，好像她没办法主动联系典先祖，啊啊啊，好烦啊！
　　“姐姐大人您怎么了？”看到纠结的岳阳，闫妙妙关心的问道。
　　“我想找典先祖，可是我没办法主动联系她！”岳阳抓着头发随意的说道，下次再见到典先祖她得要一个联系方式。
　　“你找我干什么？”说曹操曹操到，岳阳刚说完没几秒典就出现在她面前。
　　闫妙妙吓的立马跪在了地上瑟瑟发抖，典......先祖......公主殿下称呼其为先祖，也就是说这位是血族的先祖，她的先祖，血族中至高无上的存在！
　　闫妙妙是怎么也没想到，这位看起来冷酷无比的大姐姐居然会是传说中的先祖大人！比女王长者还要强的存在！
　　“啊，先祖大人您在啊，就是，这样你能不能给我一个联系方式？我以后有事好找你！”岳阳笑嘿嘿的说道。
　　“......你想找我直接喊我就行了。”典随意的说道，反正她一直跟着这个小东西“就为了这个？”
　　“不是，嗯，这里不适合谈话，先祖大人您请里面！”岳阳看了看周围，还是选择去闫妙妙的房间，毕竟相对安全一些。
　　来到房间，闫妙妙就在门口守着，绝不能让任何人打扰！
　　房间里。
　　“先祖大人，我想了解一下咱这个血族的血脉，嗯，就是怎么说呢，那些异种的体内是否存在血脉？”月阳光也是开门见山的问道。
　　“异种？你是说那些被血族杀死后异变成似人非人又非血族的异种？”典淡淡的问道。
　　“嗯是的！”岳阳乖巧点头。
　　“存在，即使是这些异种，它们的身体里也存在血脉，不过微乎其微，我给你说的简单一点，苠的血脉等级为10，先祖的等级为9，长者以及女王为8，皇族为7，王族为6，贵族为5，普通的血族族民在2~4之间，而异种，不到1。”典简单的解释了一遍。
　　岳阳听了就明白了，也是思考了起来，按照这样来说的话，那她就是7级血脉咯，升华过后应该是8级的样子，那个鲁恩顶死1级，随便一招血脉压制就跪了。
　　“想要保留最完美的血脉等级，初拥就是最好的办法，但也并非是百分百传承，根据接受初拥者的资质来判断，不过资质只要不是太差一般也不会降级。”典继续说道。
　　“这个初拥是不是只能初拥一次？”岳阳问道。
　　“不是，这只是仪式的名称，不过第一代接受初拥的孩子享有其母亲最高等的血脉，从第二代开始就会污浊，简单来说，小蒂亚初拥了小萝亚，小萝亚的血脉等级是8级，如果蒂亚再收一个孩子，那么等级就会降为7级，孩子越多血脉越污浊，贵族开始想要提升血脉等级只有一个办法，看苠的心情，她心情好了就分你一些血脉帮你升升级，除此之外没有别的办法提升等级。”典解释了一番。
　　“原来如此，我明白了！”岳阳点了点头，这就明白多了。
　　“我跟你说的这些你可不要再告诉别人，否则后果挺严重的。”典玩味的看着岳阳，这个小家伙有时候嘴巴非常不老实，还是得警告一下的。
　　“先祖大人放心，我心里有逼数！”岳阳赶忙点头，一顿饱和顿顿饱这个道理她还是知道的，反正是干啥都行就是别嘴贱。
　　“另外，你去安特鲁峡谷那边可以留意一下，最近小萝亚也在那边。”典笑眯眯的说道。
　　“啊！萝亚也在安特鲁峡谷？！”岳阳惊喜的看着典先祖。
　　为啥惊喜？她可不是想念萝亚了，她只是想跟萝亚打一架！她现在实力到底在哪个地方不是很清楚，最好的办法就是找个人打一架！蒂亚肯定不行，用脚趾头想都知道现在蒂亚还是能完虐她，那萝亚就是最好的选择！
　　虽然萝亚的血脉等级跟蒂亚一样，但实力肯定不如蒂亚！
　　她觉得她就算打不过萝亚，但肯定能过几招，很有可能打个平手什么的！
　　看着跃跃欲试一脸兴奋的岳阳，典摇了摇头，这孩子......她是真不知道还是假不知道，小萝亚可从来没认真的打过，面对人族和妖族的时候，小萝亚就没认真过。

38：你会帮助谁
　　之后岳阳又去找了墨羽和冉曦，说了情况之后决定明天早晨集合出发。
　　当然，因为时间还早，岳阳还是要跟冉曦一起在学校里溜达溜达。
　　说起来，她跟冉曦也算是有点类似，她姐姐是风之剑士，冉曦的表姐是大雷魔法师，手持天雷杖的那位希望之种。
　　“你姐姐知道吗？”走着走着，冉曦突然开口问了这么个问题。
　　“知道什么？”岳阳没明白。
　　“你的身份。”冉曦提醒了一下。
　　“......不知道，我不敢让她知道。”岳阳沉默了一下之后说道，她姐姐不知道她已经变成血族了，不告诉姐姐是最好的吧，毕竟让姐姐知道她是血族后不管是姐姐还是她都会很为难，身份一旦戳破了就很难再维持下去。
　　现在这样蛮好的，瞒着她姐姐，直到......瞒不住的那一天。
　　听了岳阳说的，冉曦有点不信，陶心月不仅是种子中最强的，也是最聪明的，冉曦怎么想都觉得不应该不知道，她可不信这个陶心麒能瞒的那么完美。
　　可如果陶心月知道了她妹妹已经是血族了，她在装不知道吗？
　　“你帮我保密，我保护你，公平交易。”岳阳咧着嘴笑道。
　　“......你应该认识那个血族吧，就是在古月镇遇到的那个。”冉曦沉默了一会儿之后问道，只是随便问问。
　　“古月镇啊，没错，我确实认识她，怎么了？”岳阳也没有隐瞒，萝亚嘛，当然认识，老熟人了都，而且过两天就能再见到了。
　　“她......”冉曦抿了抿嘴唇。
　　“她是血族的公主殿下，女王的女儿。”岳阳笑眯眯的说道，也是时刻注意着冉曦的表情，想必冉曦的表情一定会很精彩。
　　嗯，很对，确认之后冉曦的表情非常精彩。
　　真的恐怖，不知不觉的她们居然跟这样的血族碰过面了，血族的公主......女王的孩子。
　　“讲道理啊，她要是想杀你们你们没反抗的机会，其实血族中有一小部分吸血鬼并不是很坏，当然，这只是极小的一部分。”岳阳撇了撇嘴淡淡的说道，比如说莫尼亚爱丽她们两个，萝亚的话，也算比较好吧，反正相比于蒂亚来说萝亚好很多，当然，那只蓝毛怜萝也可以算进去。
　　冉曦没有回答，她接触的血族不多不做评价，而且如果当着这个血族面说血族的坏话估计会被打。
　　“我想知道，如果将来有一天人族与血族敌对，你会帮助谁。”冉曦问道。
　　“......帮谁，这确实是个问题，得看情况吧，谁帮我我帮谁。”岳阳想了想后笑着说道。
　　不管是对于人族还是对于血族，她没有什么感情，她本就不是这个世界的人，可能因为她是人所以要帮人类，但她也是血族，就目前而言，真的发生这种情况，她最好的选择是站在血族这边，人族很弱，人族已经没有九阶神谕者镇场子了，而比一般九阶还厉害的先祖级血族都还有五个，更是还有一个始祖级别的苠。
　　怎么打？
　　“你们不要想太多，我的话说的难听，但是事实，人族打不过血族，血族的实力绝对是你们所有人无法想象的，与其想着怎么对付血族不如想好怎么对付魔族，魔族才是我们最大的敌人，是我们种族共同的敌人。”岳阳淡淡的说道。
　　“魔族可能真的要再次引发战争了。”冉曦点了点头，最近魔族的活动非常频繁，虽然没有出现强大的魔种，但这无疑是一种预兆，一种魔族的通知。
　　再一次的种族之战不会远了。
　　“我饿了！”岳阳突然对着冉曦笑了起来。
　　“......”冉曦咬了咬嘴唇，这家伙......
　　岳阳左右看了看，趁周围无人，岳阳突然出手将冉曦推到了旁边的小树林里，将其按倒在地对着冉曦的脖子咬了上去。
　　冉曦双手推着岳阳咬着牙忍耐着，她怎么就这么倒霉！早知今日，当初她就不该那么冲动，就该装作不认识她！
　　吸完了血后岳阳贪恋的舔着嘴唇。
　　“多谢款待！”岳阳很感激的说道。
　　“你大概什么时候需要吸一次血？”冉曦摸着脖子问道。
　　“别担心，你不是唯一的血包，我肯定不会天天吸你或者隔三差五的就吸你。”岳阳笑着说道，冉曦的血很美味，年轻女孩子的血真的非常可口，但是......她还是觉得苠给她的血更美味。
　　真的，不知道苠从哪里搞来的血，那种味道真的是人间极品！不仅可口更能补充非常多的能量，简单的做个比喻，冉曦的血就好比一瓶恢复百分之二十血的血瓶，而苠给她的血，那就是百分之八十九十的大血瓶！
　　“你真的不会伤害人类同伴吗？”冉曦问道。
　　“不会，我既是人亦是血族，你可以把我理解成异种，我的身体是血族的身体，但我的心理还是人类的，我不会随意伤害别人，可如果有人敢欺负伤害我的家人或者朋友，那我也不会客气。”岳阳认真的说道。
　　“......上次在古月岭我见你能变身，那是你的神谕吗？”冉曦换了个问题。
　　“你的问题好多啊，问不完，算是吧，你可以理解为这是我的神谕。”岳阳挠了挠头，这个冉曦到底有多少问题啊，好多。
　　冉曦咬了咬嘴唇，真的，不得不承认，她变身后真的好漂亮！跟风之剑使很像，但气质完全不同，那种金发美少女的模样，高贵的宛如神明一般。
　　“你别的问题也别问了，你只需要知道我不会伤害你不会主动伤害别人，但别人主动惹我就得另算了，只要你乖乖的帮我保密，你遇到麻烦就跟我说我帮你。”岳阳也是直接一次性拒绝了冉曦的所有问题，不管还有什么都别问了，少知道一点对谁都好。
　　“好吧。”冉曦点了点头，没办法，没有选择的余地，她打不过陶心麒。
　　坐在草地上看着远方的天空，此刻的安宁真的令人贪恋，虽然这太阳令人很不舒服，但这种安宁的环境真的超棒。
　　只是不知道这种安宁还能持续多久，魔族......

39：别惹我
　　在学校里溜达了一会儿之后也就差不多了，准备点东西收拾好回家。
　　至于诺丝要给她的任务，反正不急，诺丝什么时候给她了她什么时候再做。
　　走在半路上的时候岳阳就发现有不少人都是指着她说着什么，不用猜，估计就是联盟里她高帅的画面传开了。
　　走着走着，岳阳的面前就出现了一个比女人还要好看的男人。
　　看到这个男人，岳阳的眼神立马冷了下来，赤炎。
　　“有事？”岳阳挑着眉头问道。
　　“......我不知道你混入人族有什么目的，不过我劝你还是老实点，你想做任务，小心点。”赤炎笑眯眯的说道，言语里有着不明的意思。
　　“劳您费心了，要说我有什么目的的话，得看有没有人愿意惹我，如果你想趁我外出的时候偷袭我，我觉得你可以先注意自己的安全，我不知道你囚禁那些血族在做什么研究，但......不要走单了。”岳阳不屑的笑了笑，说到底赤炎还是人类，他的能耐再大能有多大？上次不知道他用什么办法保住了小命。
　　如果这次他还敢来，那就绝对不留了。
　　赤炎笑而不语，他对自己似乎非常自信。
　　简单的聊了两句之后赤炎就离开了，看着赤炎离开的背影，岳阳皱了皱眉，这个人不能留，绝对不能留，只是在人族里她不好下手，只能等赤炎什么时候离开圣城落单了。
　　之前逃跑的那两个血族，不知道他们跑没跑掉，如果跑掉的话，这个赤炎可就不好受了。
　　如果这次赤炎敢偷袭她，那她就绝对要收了赤炎的命。
　　只是，看到赤炎后岳阳觉得有些怪怪的，她留下了闫妙妙，为何赤炎装作不知道？闫妙妙只是一个普通的血族，他想的话肯定能让闫妙妙暴露，但为何不说？装作不知道？
　　他真的不知道闫妙妙在她家吗？还是说，有什么阴谋？
　　放了闫妙妙，那么，赤炎的目标可能是闫妙妙的父亲，闫琦公爵......
　　如果是这样的话，那这个赤炎可真够厉害的，敢打公爵级血族的注意，他是对自己太自信了还是已经傻了？
　　公爵级血族可是贵族等级中最强的，再往前一步就是领主级，而闫琦公爵明显不是初入这个等级，或许距离领主级也不远了，这个赤炎，胆子真大！
　　是这样的话，那她真想看看闫琦公爵是如何虐杀赤炎的，是闫琦的话，应该会把赤炎虐的不成人样再饲养成血怒吧。
　　这一想起血怒，岳阳就联想到了怜萝，哇，那只蓝毛萝莉真的是口味独特，怜萝算得上是整个血族里最喜欢饲养血怒的了，她还叫那些血怒小宝贝，口意~
　　多余的也不想了，反正有机会一定要杀了赤炎。
　　回到家里之后，小白和馨儿悲催的被醒来的火怜搓，可还不等她乐一乐，火怜就过来搓她，反正是三个人里她应该是最好搓的！
　　搓搓岳阳，火怜笑眯眯的趴在岳阳耳边吹了口气“小家伙，我饿了~”
　　“......”岳阳要哭了，这叫什么，这叫报应来的太快，她这才刚刚从冉曦身上补充了点营养啊，都还没消化呢就要交出去了，太惨了！
　　不过火怜也没有当着馨儿和小白的面咬岳阳，把她拽到门外按在门上咬。
　　岳阳心里安慰自己，反正已经习惯了，没事的，让大佬吸点血受到大佬的保护，就当是大佬抢收保护费吧！
　　待火怜吃饱喝足之后岳阳摸着脖子思考了起来，怎么说呢，如果让火怜帮忙杀了赤炎，那岂不是简单的一批？动动手就宰了，根本不用担心赤炎会翻出浪花！
　　机智的一批！
　　“姐姐，你能不能帮我一个忙啊？”岳阳笑嘿嘿的看向火怜。
　　“说说看！”火怜饶有兴趣的看着岳阳。
　　“你帮我杀个人吧！”岳阳开门见山的说道。
　　“杀个人？对方很强吗？”火怜微微皱了皱眉，她真的想不到这个小家伙居然让她帮忙杀人，唔，杀个人倒是没什么很简单的一件事，只是，她想知道为什么要她帮忙杀人。
　　“也不是很强吧，大概就是五阶神谕者的样子，对于美丽的姐姐您来说很简单，您动动手他就嗝屁了，行吗？”岳阳疯狂舔，她相信这话火怜绝对爱听！没有女人不爱听别人夸她漂亮！
　　“......”听到五阶这两个字，火怜的脸色直接变了，就是醉醉的样子。
　　啊，是的，五阶神谕者，她想杀这么一个人真的太简单了，动动手就杀了，可她干嘛要去杀一个五阶？这不有病吗，她一个种族的女皇去杀一个人族的小兵，这种事儿说出去很丢人的！
　　“不行吗？”岳阳小心翼翼的问道。
　　“不行，要杀你自己杀，我拉不下脸去杀个垃圾。”火怜拒绝了，不说别的，她这么个女皇跑去杀个小兵，那典小姐还不得鄙视她鄙视到死，不干，打死不干，丢人。
　　“好吧。”岳阳无奈的点了点头，没办法，人家是大佬，得听人家的。
　　想了想，岳阳似乎理解了火怜为啥不去，这似乎是一种强者的骄傲吧，对于火怜这种存在来说，那个赤炎可能就跟蚂蚁似的，随便一手就秒了，秒个蚂蚁一点也不值得骄傲，很有可能还丢人。
　　如果是这样的话，岳阳是能理解，但也觉得很蛋疼，真的，好像很多人都不明白一个道理，你今天看不起的垃圾可能明天就跳起来把你秒了，嗯......好像赤炎跟火怜也没有恩怨，是她的恩怨。
　　好吧，靠天靠地不如靠自己。
　　想要神不知鬼不觉的杀了赤炎嫁祸给别人，只能在外面，在圣城内她可做不到，上面有老古和老木看着，还有七大家的大佬守着，她杀个赤炎估计会被大佬们火化了。
　　要么就是在外面杀了赤炎，要么就是让赤炎暴露。
　　艰难啊！
　　“你最近是要外出吗？”火怜笑着问道。
　　“啊，嗯，是要外出一趟做任务。”岳阳老实的点头。
　　“那需要姐姐跟着你吗？”火怜笑眯眯的说道。
　　“......嗯，虽然我是挺想让你跟着我的，这样有你这个大佬在我肯定不会翻车，但是吧，我觉得还是不要了，我想变强得靠自己，我要累积战斗经验。”岳阳认真的说道，生活在羽翼下的雏鹰永远也飞不高的道理她还是懂的，再说了这又不是什么生死任务，真没必要麻烦大佬，保护费很贵的！
　　“想法很对，想要变强就得靠自己，既然你这么说的话，那姐姐就在家里等你，如果需要姐姐帮忙了你就捏碎姐姐给你的护身符。”火怜欣赏的点了点头，她是越来越喜欢这个小家伙了。
　　岳阳的脸色巨尴尬，护身符......她的护身符给馨儿了......
　　“怎么了？”火怜疑惑的问道。
　　“啊没什么，嗯嗯，如果我需要帮忙我就叫您！”岳阳立马敷衍火怜，这事儿还是不要让她知道了，不然八成又要被吸血。
　　反正对于这些大佬来说，她放个屁都能成为被吸血的理由，小心驶得万年船！

40：准备出发
　　吃饭睡觉打豆豆，多的事咱也不想，跟咱无关。
　　老爹不在，姐姐不在，家里她就是老大！但可惜火怜在，火怜才是老大，这晚上睡前免得不得被搓一顿。
　　最后还是埋入了胸大肌中，哎，怎么说呢，在性感面前，可爱不值一提！
　　馨儿被冷落了！
　　一直到第二天早晨起床，岳阳这刚睡醒走出卧室，妙妙就跟她说有两个人找她。
　　岳阳愣了一下之后立刻下楼。
　　“不是，你们这么早就来了。”看到墨羽和冉曦的时候岳阳有些无语，太早了，虽然说是今天早上出发，但这也太早了。
　　“不早了，从圣城赶到安特鲁峡谷最快都要五天时间，早一点出发早到。”墨羽笑道。
　　“要不了五天，你们难道要坐马车去啊，我让小白带我们飞过去，哦对了，忘了说了，昨天我临时决定让大叔跟我们一起，有大叔在就算遇到鲁恩了也安全。”岳阳随意的说道。
　　“大叔？”墨羽疑惑的看向岳阳。
　　“冉曦知道，就是上次跟冉曦的打的，葬。”岳阳无奈的说道，她实在是有些说不出口，大叔的这个名字太骚了！
　　冉曦的脸色僵了一下，葬，那个一招把她秒了的男人。
　　“哦，是他啊，哈哈哈。”墨羽想了起来也是看着冉曦发出笑声，那真是太搞笑了，一招就把冉曦给秒了，这估计是冉曦有史以来败的最快一次。
　　“好笑吗？你上你也跟我差不多。”冉曦白了墨羽一眼。
　　“你们吃早饭了吗？”岳阳笑着问道。
　　“吃过了，你刚起来吧，那你先吃，不急，我们等你。”墨羽笑道。
　　“......”冉曦没有说话，吃早饭？她一个血族吃个屁的早饭。
　　“不用了，我不饿，既然你们已经准备好了的话那稍等一会儿，我去叫小白和大叔。”岳阳点了点头。
　　上楼把睡的跟猪一样的小白叫醒，然后又去庄园叫莫桑大叔。
　　人齐了，装备也齐了，出发！
　　只是，小白有了问题。
　　“等等，你们没搞错吧，四个人？”小白看着岳阳她们竖起四根手指。
　　墨羽和冉曦怔怔的看着小白，这只萝莉好可爱，没想到她居然就是那只风鸢！真是神奇，这家伙居然都能化形了！
　　看着小白，冉曦还是觉得很尴尬的，毕竟当初在暮落之森里尼斯赵文他俩差点杀了小白，也就是因为那次才跟这只血族萝莉扯不清。
　　“有问题吗？”岳阳问道。
　　“当然有问题，问题大了！你让我驮着你们四个人去安特鲁峡谷？不干，打死不干！”小白疯狂摇头，这尼玛过分了啊！当她是骡子吗？哪有这样使唤的，驮一个两个还好，这尼玛四个！
　　“为啥不干，我给你十筐果子！”岳阳直接下大手笔诱惑小白。
　　“你给我一百筐我也不干！”小白不被诱惑。
　　“为啥啊，昨天不都说好了。”岳阳无奈的看着小白。
　　“讲道理，我驮你们一个两个还好，四个人？你想让我死啊！再说了，就算我拼着命驮你们，你们能坐下吗？你以为我是马车？你得考虑一下实际情况啊。”小白直接送给岳阳一个大白眼。
　　她一只未成年的风鸢，个头也不大，背上就那么大点个位置，三个人真的很极限，再多一个就会影响到她飞行，那指不定飞到半路就掉下去了，而且四个人很重！驮不动！还是飞到安特鲁峡谷，开什么天大的玩笑！
　　“这倒也是。”岳阳无奈的点了点头，小白说的还真是实话。
　　这咋办捏？墨羽和冉曦是不能丢，大叔的话......
　　当岳阳看向莫桑的时候，莫桑似乎明白了什么。
　　“我明白小姐，我自己去。”莫桑说道。
　　“我的意思是，要不你别去了？大叔你看啊，你要是坐马车的话得四五天，小白带我们飞的话顶死两三天，等你到了估计我们任务都完成了。”岳阳笑道。
　　“要不了两三天，如果就你们三个人的话，最多一天半。”小白撇着嘴说道，两三天也太看不起她了，只要给她十框果子，她玩命的飞，最多一天半，保证给你带到安特鲁峡谷，百公里加速只需要一个果子！
　　“这个没关系，小姐放心好了。”莫桑自信的笑道，坐马车的话就太浪费时间了，再怎么说他也是有着长者级的血脉。
　　“如果葬大哥一起的话，就算遇到鲁恩，那危险性也不高。”墨羽说道。
　　“我无所谓啊，但是大叔你理解一下，小白真的很辛苦，你要一起的话只能自己赶路了。”岳阳无奈的说道。
　　“没问题！”莫桑笑着点了点头。
　　“OK，那就这么说好了，出发吧，我们先去城外！”岳阳点头。
　　岳阳三人带着小白来到了圣城外面，莫桑出了城之后就消失了，不管他。
　　找到了一处无人的空地，小白变回了本体。
　　‘我实在是搞不懂你怎么跟这个女人搞到一起了。’小白很是不满的跟岳阳诉说。
　　‘冉曦又不是故意的，别生气啦，其实冉曦挺好的。’岳阳哭笑不得的说道。
　　‘你当心点，别哪天她把你身份说出去，到时候你就哭吧。’小白也是懒得再说什么了，这就是现实版与蛇为伍。
　　‘怕个球哦，她不敢说，放心！’岳阳非常的自信！
　　登上小白的背坐稳之后小白就展翅飞向了天空。
　　“心麒你从哪整来的风鸢啊。”墨羽看着小白十分的羡慕，风鸢啊，这可是非常受欢迎的魔兽宠物，心麒不仅整到了一只，还是一只能化形的，这人品。
　　“羡慕吧！”岳阳得意的不行，这得亏火怜帮忙啊，不然小白还真不一定看得上她！
　　不过，看着墨羽和冉曦，岳阳想起了紫鸢小姐姐，她回家的路上遇到这三位，这么久了都没见到紫鸢几次。
　　“你们认识紫鸢吗？”岳阳张口问道。
　　“紫鸢？”墨羽想了想。
　　“你说的是二年级二班的紫鸢吗？”冉曦问道。
　　“不知道，我只知道她叫紫鸢，确切的说，之前我在巨龙山脉遇到过她，我还救了她。”岳阳笑道。
　　“那就是她了。”墨羽点头，巨龙山脉，那没错了，虽然不确定学校里有几个叫紫鸢的，但去过巨龙山脉的只有二年级二班的紫鸢。
　　“你找她有事吗？”冉曦问道。
　　“没事啊，在巨龙山脉我俩也算是简单的交了个朋友，我回来之后就见过她一两次，看样子你们也知道她，那你们知道她平时都在忙什么吗？”岳阳笑着说道。
　　“那估计就是忙毕业的事情吧，不然就是评优。”冉曦说道。
　　“应该是毕业的事，我几次见到她她都在召集人员外出执行任务，去巨龙山脉的那次也是。”墨羽说道。
　　“想要毕业还需要执行任务吗？”岳阳皱了皱眉。
　　“不执行任务也行，但是学分得的难，像我们三年级想要顺利毕业不仅要得到导师们的认可，还需要获得一百点学分才行，这学分的获得有三种途径，一是在学校帮忙，这个学分拿的非常少，基本上都是一些实力不是很强的学生在做，二嘛就是做任务，学校的任务或者是赏金联盟的任务，根据任务的等级获得对应的学分奖励，这个获取学分的速度比较快，是很多人都选择的办法，第三嘛就是击杀异族，等级越高的异族奖励的学分越多。”墨羽解释道。
　　“杀死一只异种奖励2点学分，一只普通的血族或者狼族5点，男爵级10点。”冉曦补充道。
　　“那伯爵级呢？”岳阳问道。
　　“......”冉曦和墨羽都没说话，墨羽十分凌乱的看着岳阳。
　　“怎么了？”岳阳挠头，咋了？这个问题不对吗？
　　“你觉得伯爵级血族是我们这些学生可以对付的吗？想要杀死一只伯爵级血族，连赏金联盟那些刀头舔血的猎人都要最低三星的队伍，学生里除了希望之种和备选种子之外，哪怕是每届的优秀学生遇到伯爵级血族能保命都不错了。”墨羽白了岳阳一眼，好歹这货也是在血族地盘活动过的，她不知道伯爵级血族对于学生来说代表着什么吗？
　　“原来如此，行吧，我知道了，不过这学分有没有别的用处？比如说兑换神兵利器高级功法什么的，总不能只是拿来毕业的吧。”岳阳继续问。
　　“还真能兑换，不过高级功法是什么？”墨羽说道。
　　“学分不仅能兑换一些强力的武器，还能兑换一些高级魔法的学习方法，不过代价很大，我用的这把剑如果用学分去兑换的话，那要50分，一些比较稀有的高级魔法甚至需要100分。”冉曦解释了起来。
　　“这些先不提，重要的是，如果被评选为优秀学员，那么可以用100学分兑换一个资格！”墨羽说着眼里燃起了火焰！
　　“什么资格？”岳阳问道。
　　“圣剑择主资格！”冉曦和墨羽同事说道，语气也是十分的激动。
　　“......这么坑！”岳阳醉了，啥玩意儿啊，圣剑择主资格？这尼玛都要100学分才能兑换，资格都要兑换，谁换谁傻子好吧！
　　“你别小看了，要知道圣剑可是公认最强神武，它的力量是你无法想象的，能得到它的认可，基本上可以确定你是人族最强了。”墨羽兴奋的说道。
　　“这把圣剑可是曾经斩杀过魔族大魔王的，它十分的骄傲，一般人根本入不了它的眼，想要得到一个试着能否得到它认可的资格，首先需要是优秀学员，其次需要100学分，能做到这两点可以证明你是一个非常优秀的人，是万里挑一的，只有这样才有可能得到圣剑的认可得到圣剑！”冉曦说道。
　　“切，这要是我，我就放出来让所有人试一遍，别跟我说要达到条件才算是优秀，既然它那么骄傲，那它肯定有自己的想法，说不定一个九阶神谕者不行可它偏偏看上了一个孩子，这是绝对有可能的。”岳阳哼着鼻子说道。
　　“不可能！”墨羽立刻否认。
　　“你不优秀，圣剑怎么可能看得上你。”冉曦翻了个白眼。
　　“就算它看不上九阶神谕者，那也绝不可能看上一个孩子。”墨羽继续说。
　　“有可能！”岳阳点头。
　　“那你说说它可能看上哪个孩子。”墨羽撇了撇嘴。
　　“我！”岳阳笑着挑了挑眉。
　　墨羽和冉曦嘴角抽了抽，这家伙......

41：舔狗赤炎
　　关于圣剑，岳阳猜到了媞娅就是圣剑的剑灵，说真的，媞娅可能真的看不上这世界上任何一种生灵，就算是龙族在媞娅眼里估计也就那样。
　　可能到最后媞娅只会出手帮一帮吧，至于认可，无疑是在痴人做梦。
　　“看在咱们是朋友的份儿上，我劝你们两个就不要想着努力攒学分去试着能不能得到圣剑认可了，没有人能得到她的认可。”岳阳淡笑着说道。
　　“没有人能得到？不可能，绝对会有人能得到圣剑的认可。”墨羽并不认同岳阳的说法。
　　“一千多年前我们人族的领导者就得到了圣剑的认可。”冉曦淡淡的说道，这件事可能不是人尽皆知，但至少你去了解一下人族的历史都能知道。
　　当年人族那位至强者就是得到了圣剑的认可，手持圣剑将大魔王斩杀阻挡了那次灾难。
　　“你们爱信不信吧。”岳阳也是懒得在说什么。
　　认可？开玩笑，那绝不可能是认可，百分之百是跟典先祖说的那样，那个人也只是得到了圣剑的使用权，媞娅看他们太可怜所以帮了他们一把，而非认可他。
　　所谓的半神在媞娅眼里都如同蝼蚁，更何况九阶神谕者呢。
　　唯一真正能成为其主人的，可能只有琉璃她们这些元素神武了。
　　接下来她们又聊了聊‘希望之种’这个话题。
　　也是通过墨羽和冉曦的嘴巴，岳阳得知了，她姐姐虽然被称为是最强的希望之种，但在老一辈的人眼里，其实不然，真正最强的希望之种是当年那位得到了光炎剑使用权的少女，那位别称之为‘圣炎之剑使’，物魔双修拥有圣炎神谕的存在。
　　可惜啊，那位大佬还没成长起来就莫得了。
　　不管是墨羽还是冉曦，她们对于那个叫‘夏藤萝’的大佬都是非常敬仰的，那真的就是一个千年才能出现一个的绝世天才，她们十六岁的时候还在为升学发愁，人家十六岁就已经手刃伯爵级的血族了，而且据说还杀死过一只王级狼人，牛逼哄哄的。
　　“你们吹的这么厉害，我就不信她真的比我姐姐厉害！”岳阳还是很偏向于她姐姐的，人美声甜胸大腿长，真的，全身上下，除了她那糟糕的厨艺之外真的就是一个完美的女人！
　　额，完美......岳阳想到了那个偷吃贡品的女贼，好像那个女贼才算是完美，其余的人比其她都要逊色许多，就算是火怜，她唯一能够战胜那个女贼的也只有胸肌了。
　　可恶啊，明明那么好看，干什么不好非要当偷吃贼，就算想偷吃，你偷吃别的多好，你居然敢偷吃给神的贡品，就算神看不上也不介意别人吃，但你就真的拉的下脸去偷吃？这种行为超级没素养。
　　“这件事你问问你姐姐就知道了，我相信，即使是你姐姐大人也非常敬仰那位前辈。”墨羽咧着嘴说道，因为这个小家伙并没有经历过，她不信也正常。
　　“那位前辈是风之剑士大人的偶像。”冉曦开口讲到，嗯，别人不知道，她知道。
　　“偶像？”岳阳撇了撇嘴，感情她姐姐还是个追星少女啊，是不是也三天两头的给爱豆打call，买爱豆代言的产品什么的。
　　切，她才不信，她姐姐肯定比那个什么夏藤萝牛。
　　还有一个问题，异世界的问题，岳阳很无语，这些人称呼她姐姐都会带上‘大人’这两个字，听着怪怪的，她是真的不喜欢这些异世界的规矩。
　　“反正啊，甭管那夏藤萝再厉害，她不还是没了，我姐姐才是最厉害的希望之种！”岳阳疯狂吹嘘她姐姐，她姐姐是实打实存在的，那什么夏藤萝早没了，那是过去式。
　　“那可未必，那位前辈只是失踪了，到现在为止我们都没有确认她真正死亡的消息，虽然几率很低，但那位前辈可能还活着。”墨羽不乐意的说道，就算心麒厉害救了她几次，这种救世主一般的偶像也是不允许别人说她坏话的，她们见过夏藤萝，所以知道那位前辈是一个非常优秀而且非常好的人。
　　只可惜，突然就失踪了。
　　岳阳撇了撇嘴，不想再说这什么圣炎剑使夏藤萝什么的，死了就是死了，都没这么多年了就算活着她在哪活着？肯定是凉了，她姐姐才是最厉害的。
　　过了一会儿之后墨羽突然八卦了起来。
　　“哎，冉曦你有没有听说过，好像佳奇羽家族的那位赤炎大人当初是夏藤萝前辈的忠实追求者。”
　　“这个我还真听说过，但不知道真假，毕竟那时候咱们才八九岁。”
　　墨羽和冉曦说这个的时候岳阳竖起了耳朵。
　　真是想不到啊，这个赤炎居然还是一只舔狗！真的给她逗乐了，不管是真是假，这八卦听着有意思，就是说赤炎超级喜欢那个夏藤萝，爱的要死要活，甚至还让家族出面帮忙联姻什么的，不过可惜人家鸟都不鸟他一眼。
　　真的，赤炎老哥也是一个不得了的人才啊，改天有机会一定要当面嘲笑他一番！
　　墨羽和冉曦就挺佩服赤炎的，她们听到的说法都是说赤炎非常痴情，非常喜欢夏藤萝，为了她真的是上刀山下火海在所不辞的那种，只要夏藤萝有需要，赤炎第一个撸起袖子就上，进可外出猎杀异族，退可帮人家打扫卫生。
　　痴情又多才，出身又不凡，实力也不弱，而且在夏藤萝前辈失踪之后一直不闻女色只为一人守空房，实乃当代老公首选！
　　可惜，夏藤萝前辈鸟都不鸟他一眼，惨！
　　墨羽和冉曦说的越多，岳阳就越想回去当面嘲笑赤炎，她都想好该怎么嘲笑赤炎了，这就一舔狗，笑死他！
　　就按墨羽说的，夏藤萝那么优秀，他赤炎何德何能啊想让人家看上他，活了这么多年还是五阶的实力，要不是有着稀有火焰估计更弱。
　　真就一癞蛤蟆想吃天鹅肉！
　　不过有一说一，赤炎这货这么痴情还是值得尊敬一下的，一生只爱一个人，真的没几个人能做到。
　　尊敬是可以尊敬一下，但对上了还是得杀。

42：半路偶遇
　　飞行到晚上肯定是要休息的，而她们三个人又不能全谁在小白的背上，所以最终结果就是小白睡在树上，岳阳三人在下面打地铺。
　　坐在篝火前烤着火，墨羽和冉曦吃着面包和烤肉。
　　岳阳是眼馋的不行，她也想吃美味的面包和烤肉，但吃到嘴里的味道超级难吃，哎，好烦哦。
　　“心麒你真的不吃吗？”墨羽又一次问道。
　　“不吃，我不饿。”岳阳笑着摇了摇头，如果不是味觉问题，她一定要跟墨羽冉曦抢一抢。
　　吃饱喝足之后冉曦拿出了地图。
　　根据地图上显示的距离，如果明天小白再卯足了劲儿的飞，大概飞五个小时就能飞到，当然，这不现实，毕竟小白不是机器，所以预计会在明天傍晚时分抵达安特鲁峡谷。
　　“路途我们会经过一片一只侯爵级血族管辖的范围，不过不用担心，小白的飞行高度完全可以避开他的感知，除了这里之外，在安特鲁峡谷周围的这一片区域，据说是一位领主级血族在管辖。”冉曦指着地图上的区域说道。
　　“领主级......”墨羽嘴角抽了抽，遇到这样等级的血族，她们怕啥跑都没机会跑。
　　“不过不用担心，只要我们不进入他的领地范围就行了，按照目前的路线，我们抵达安特鲁峡谷之后刚好是在他领地的对位，只要小心一点就没事。”冉曦笑道，说起这个也是多看了岳阳两眼，领主级血族固然可怕，但眼前这位可是皇族，按照血族的等级，应该是比这只领主级厉害，就算实力不如领主级那身份是绝对碾压的。
　　“哎，怪不得这个任务看起来这么简单报酬却很丰厚，原来有很大的危险啊，啊啊啊，希望不要遇到血族。”墨羽抓了抓头发烦闷的说道。
　　“不过，鲁恩出现在安特鲁峡谷，那会不会是他投靠了那只领主级血族？”冉曦皱着眉问道，这个可能性是绝对有的。
　　“如果是这样的话那就好了。”岳阳突然说了这么一句。
　　“怎么好了？”墨羽咧着嘴问道，鲁恩如果投靠他，那鲁恩的背后就是一只领主级血族，在安特鲁峡谷她们就算遇到也不敢动手啊，她们没把握秒了鲁恩，一但战斗引来了那只领主，她们一个都别想跑。
　　“如果鲁恩投靠了那只领主级血族的话，那这个任务就简单多了，直接找他要人就行了。”岳阳随意的说道，如果真是这样，那到时候她直接装个逼，以血族小公主的身份去找那只领主要人，公主殿下驾到，你敢不给？砍你头哦！
　　有时候血族的身份还是很好用的！
　　“我看你是疯了，虽然你确实厉害，但你可能不知道领主级代表着什么，领主级血族是什么概念，即使是七大家的家主单独遇到领主级血族都只能暂避锋芒。”墨羽凌乱的说道。
　　“到时候看情况吧。”冉曦开口说道。
　　看岳阳那淡定的样子，她也信了，这家伙在血族中的地位绝对比领主级高。
　　“对了，我记得安特鲁峡谷里是不是有一处嗜血虫的巢穴？”墨羽突然看向冉曦问道。
　　“嗯，确实是有一处，怎么，你想去灭了嗜血虫？”冉曦看了看地图之后说道。
　　“有这个想法，不过还是要看情况，我在联盟里看到了一个悬赏任务，需要一只幼年嗜血虫的尸体，报酬是3W金币。”墨羽说道。
　　“你要是想杀嗜血虫，我推荐你去血族领地里，我知道有一处幼年期嗜血虫的巢穴。”岳阳咧着嘴笑道。
　　墨羽直接白了岳阳一眼，去血族领地？那不开玩笑的吗，代价太大不值得，她又不是那些血猎靠着猎杀血族赚取酬金养家，没必要冒险去血族领地浪，那万一运气不好遇到个血族大佬把她一巴掌拍死了那可怎么办。
　　而且，不确定真实性，她是听有人说过曾经有一个倒霉蛋跑血族领地找寻血灵果，谁知道刚进入暮色之森没多久就遇到了个领主，三两下就给他收拾了，倒霉到家了。
　　反正如果没必要，她是不想去血族领地冒险。
　　“怎么，怕了？咱俩第一次相遇不就是在暮色之森里，你丫还带着人跑内围把人伯爵给打了，拿出你当时的气魄出来啊，杀！”岳阳笑着打趣墨羽。
　　“你拉倒吧，那次是因为我必须去，我认识的一个伙计失踪了我去找他，本意并不想发生战斗，谁知道那个伯爵怎么就发现我们了，吵吵着要抓我们回去当血怒，换你你乐意啊。”墨羽又白了岳阳一眼。
　　“我坐在那里他也不敢抓我。”岳阳嘚瑟的说道，真的，不说别的，她这个女王绒布球的身份放在这里那什么伯爵都不敢动她，你敢碰女王的东西？不想活啦！砍你头喔！
　　“哎，不说了不说了，困了，睡觉了。”墨羽也是不愿意再听岳阳吹牛。
　　铺好东西睡觉，岳阳直接拱进了冉曦的被窝抱着冉曦美滋滋的入睡，冉曦是真滴不敢反抗。
　　看着岳阳那样子，冉曦是真的服，这只血族真的太不一样了！
　　不过就在岳阳昏昏欲睡的时候，耳边突然想起了马车的声音。
　　如果换做平时到不用在意，但这里是荒郊野外啊，方圆几十里没有人居住的，哪里来的马车？
　　不仅岳阳听到了，冉曦和墨羽都听到了，三人立马起床将篝火熄灭，小心翼翼的看向声音传来的方向。
　　听声音的话不仅有一辆马车，还有很多马在奔跑，这是一群人，不，可能不是人，在这种地方这么大一批人？开玩笑，不管是不是人她们都得警惕。
　　岳阳想到了血族，典先祖跟她说过到安特鲁峡谷可能会遇到萝亚，莫非这一群人就是萝亚带队的？
　　“你们在这里不要乱动，我去看看情况。”岳阳嘱咐了一句之后就起身朝着马车声音传来的方向摸了过去。
　　“心麒！”墨羽赶紧伸手想要拦着她，这荒郊野外的怎么可能有一群人出现，这绝对不是人，极有可能是血族！
　　“不用担心，她比咱们厉害，她有把握。”冉曦低声说道。
　　“你们......”墨羽气呼呼的瞪着冉曦，真的就感觉这俩人有毒，一个迷之自信，一个迷之信任，陶心麒是厉害，可那些家伙可能是血族啊，那么大一批血族这不开玩笑呢吗！
　　“真的不用担心。”冉曦无奈的笑了笑，也是墨羽不知道，当然，也不敢让她知道，让她知道陶心麒是血族的话，那是会出事的。
　　岳阳就悄悄的摸到了树林外围，外面的情况也出现在她视野中。
　　借助血族非常优秀的夜视能力，好家伙，那掌控马车的居然是莫尼亚！旁边还有一只蓝毛怜萝！而她们的后面跟着一排重装骑兵，非常的霸气。
　　就在岳阳打算注视着她们离开的时候，她们停了下来......
　　岳阳突然有种不祥的预感，这好端端的突然停下来绝壁是有事啊，难道是闻到味道了？
　　当怜萝看向这边的时候，岳阳确信了，这只怜萝绝壁闻到味道了！但是很不对劲啊，血族对血的味道敏感正常，可她们没人受伤啊！
　　“怎么了？”莫尼亚疑惑的看向怜萝。
　　“周围有人。”怜萝皱着眉说道。
　　“......有人就有人你管他干嘛，继续走了，别耽误时间。”莫尼亚无语的撇了怜萝一眼，好端端的非要停下来，胆子真大，就不怕萝亚大人生气啊，虽然萝亚大人不会因为这种事跟她们生气，但这很不尊重萝亚大人的！
　　“你们先走，我去看看！”怜萝有些兴奋的说道。
　　然而她刚下马就被莫尼亚拎着衣领又给拎到了马背上。
　　“老实点，耽误了你负责？”莫尼亚冷声警告怜萝，这家伙绝对是想去抓这附近的人，平时就算了，但现在要紧的是抵达安特鲁峡谷。
　　“好吧。”怜萝无奈的撇了撇嘴。
　　岳阳松了一口气，莫尼亚姐姐大好人！回头得好好谢谢她！哎，同样是吸血鬼，莫尼亚姐姐简直就是天使！这无形中又救了她一次，虽然跟怜萝见面是没什么危险，但肯定会很麻烦的，怜萝肯定会给萝亚说，然后萝亚肯定要搓她一番。
　　搓就搓吧，她又不是被搓的少，关键是后面还有冉曦和墨羽，别再吓到她们了。
　　不过，萝亚带着莫尼亚她们来这里干嘛？追猎鲁恩？这显然不可能，他鲁恩还没这么大排面让血族公主带队猎杀，唔，那可能是那个领主了。
　　不过算了，反正跟她没关系。

43：暗影狼人再次出现
　　看着莫尼亚她们远去之后岳阳才转身打算回去。
　　只是吧，刚转身，岳阳就看到一个美丽的银发少女站在她面前......
　　“嗨~”岳阳挥舞着小手笑着打了个招呼。
　　咋肥四啊，谁能告诉她，为什么萝亚在她身后！不带这么玩的啊！
　　萝亚眯了眯眼，嘴角勾起一个愉悦的弧度，不说话，直接上去就把月阳光扑倒在地对着她脖子咬了上去。
　　岳阳忍者没发出声音，这他娘的怕不是毒瘾犯了吧！
　　最后岳阳躺在地上双目无神，一副被玩坏了的样子。
　　“小玩具，真没想到在这里能遇到你，真是巧了！”吃饱喝足之后萝亚舔了舔嘴唇十分满意的看着岳阳。
　　果然，还是小玩具的血最美味，不仅美味而且还蕴含大量的能量，简直是超级营养补给站！
　　“我不想遇到你！”岳阳坐起来愤愤的说道。
　　“你来这边干什么？”萝亚不在意的笑道。
　　“做任务呗，我要猎杀一个变异的异种，不是血族，你不介意吧。”岳阳问道。
　　“变异的异种？”萝亚皱了皱眉。
　　“没错，是被血族杀死后变异的异种。”岳阳点了点头。
　　“那个异种是叫鲁恩吗？”萝亚问道。
　　“......你怎么知道，你认识他？！”岳阳惊了。
　　“我这次去安特鲁峡谷也是找他，我这边收到消息，这个家伙似乎跟魔族有联系。”萝亚冷声说道。
　　“那咱们一起行动呗！”岳阳乐呵呵的说道，要是萝亚跟她一起的话，那更稳了啊，萝亚身为蒂亚的女儿，那肯定强无敌的！
　　“我不跟你一起，不过我可以让小莫跟你一起，除了这个我还有别的任务。”萝亚摇了摇头，找鲁恩只是其一，她还有别的要做的事。
　　“莫尼亚姐姐，也行！”岳阳不挑食，莫尼亚姐姐应该也很厉害！
　　毕竟当初可是被莫尼亚姐姐胖揍好几次的。
　　“那先这样说，到时候如果遇到意外情况你就去贝克斯的领地找我。”萝亚点了点头，说完这句话之后也是离开了。
　　岳阳稍微等了一会儿就看到莫尼亚回来了，岳阳就搞怪的蹲在草丛里想要吓一吓莫尼亚姐姐，紧紧的看着莫尼亚的身影，在莫尼亚逐渐靠近之后岳阳也是做好了准备。
　　可是呢，还不等她蹦出去，旁边突然响起一道声音。
　　“哗~”莫尼亚突然蹦了出来比着两个爪子露着獠牙吓岳阳。
　　“呜哇！！！”高分贝的尖叫声在森林里响起。
　　岳阳的三魂七魄丢了两魂三魄，躺在地上看着莫尼亚。
　　“哈哈哈哈哈，小玩具你也太可爱了吧，哈哈哈哈。”莫尼亚捂着肚子不停的笑，要不是为了保持优雅她都想在地上打滚了。
　　“你干嘛突然吓我啊！吓死我了！”岳阳噘着嘴说道。
　　“你蹲在这里不也是想吓我？”莫尼亚笑道。
　　“我......哼！”岳阳理亏也是不再说话了。
　　“好了好了，不气了，乖~”莫尼亚就跟哄孩子似的蹲在岳阳面前捏了捏岳阳的腮帮子。
　　“心麒，怎么了？”听闻尖叫声的墨羽和冉曦也是摸了过来。
　　只是看到莫尼亚之后愣了一下，这是谁？
　　岳阳惊了一下，但等她再看向莫尼亚的时候也是松了口气，莫尼亚已经变成了人类的样子，黑发黑瞳，呼~还好！
　　“没事没事，我俩闹着玩的，给你们介绍一下，我在外面认识的一个姐姐，她叫莫尼亚！很厉害！”岳阳赶忙介绍了起来。
　　看着墨羽和冉曦，莫尼亚的神色有些冷漠，也不是说冷漠吧，就是不感兴趣，一副相当没看见的样子。
　　“她俩是我回去后认识的朋友，矮个子的叫墨羽，高个子的叫冉曦！”岳阳也是笑着给莫尼亚介绍了一下。
　　当然，她已经做好了吃冷板的准备，毕竟莫尼亚姐姐对她虽然挺好的，但对人类那真是一点好感都没。
　　“刚刚那批人是你朋友？”墨羽疑惑的问道，她们是没有看到莫尼亚的表情，只是疑惑这荒郊野外出现的大批人居然是心麒的朋友。
　　“没错，是我朋友。”岳阳点了点头。
　　“你们这次是一起的啊。”莫尼亚随意的问道，也是看了看就看出了墨羽和冉曦的实力，一个三阶一个四阶，这样的实力不算弱，但到安特鲁峡谷还是太不够看了，这两个人要是遇到贝克斯跑都跑不掉。
　　岳阳也是赶紧趴到莫尼亚耳边小声说了几句话。
　　莫尼亚无奈的点了点头，就看在跟小玩具是朋友的份儿上吧。
　　至于如何解释莫尼亚这大半夜的在这里出现，那简单，岳阳自己就能编出一个忽悠人的故事来，把墨羽忽悠的一愣一愣的，至于冉曦，看着陶心麒跟莫尼亚那样子她差不多就猜到这个莫尼亚是血族了，当然，她也聪明的装作不知道。
　　她怕这个叫莫尼亚的血族杀人灭口。
　　简单的敷衍了之后墨羽和冉曦就继续休息了。
　　在她们两个睡着之后岳阳凑到了莫尼亚身边，莫尼亚也是露出了美丽的笑容摸了摸岳阳的脑袋。
　　“莫尼亚姐姐，猎杀一个鲁恩应该不用了这么大阵仗吧，他一个鲁恩何德何能让你们三个人带队出手啊。”岳阳小声的问道，也是怕吵醒墨羽和冉曦。
　　“一个鲁恩是不至于，但暗影狼人至于，贝克斯传回来的消息称他在峡谷里发现了暗影狼人的痕迹，虽然并没有发生战斗但确信暗影狼人出现了，而且跟那个鲁恩好像还有着联系，因此萝亚大人才带着我们一起前来。”莫尼亚笑着解释道，岳阳既然知道了，那就是萝亚大人跟她说了。
　　“暗影狼人？很厉害吗？”岳阳疑惑的挠了挠头，暗影狼人她之前也遇到过，上次也是萝亚带着大部队猎杀，感觉萝亚非常痛恨暗影狼人似的。
　　“厉害倒不是很厉害，关键在于它们很狡猾而且能够使用暗能量，其实萝亚大人完全可以对付，只是女王怕萝亚大人出事才让萝亚大人带我们一起，每次行动基本上都是我们在打辅助。”莫尼亚无奈的说道。
　　“原来如此，那萝亚是不是跟这个暗影狼人有仇？”岳阳点了点头继续问道。
　　“有些事你还是不要知道了，不然要出事的！”莫尼亚笑着搓了搓岳阳的脑袋，明眼人都能看出来萝亚大人跟暗影狼人有仇，但从来没说话，她们这些属下做好自己该做的就行了，不该问的不问。
　　岳阳无奈的点了点头，好吧。

44：半路的发现
　　闲聊聊到后半夜岳阳也是有点困了，于是撒娇卖萌一系列大招甩出去让莫尼亚不得不贡献出她的美腿给岳阳枕着。
　　岳阳美滋滋的枕着莫尼亚的大腿入睡，来异世界第一次享受到膝枕福利啊！
　　莫尼亚哭笑不得的摸了摸岳阳的脑袋，她是不困的，就帮小家伙守夜吧。
　　抬头看着夜空，莫尼亚无奈的笑了笑，这样安宁的情况持续不了多久了，魔族在世界上的活动越来越频繁，要不了多久就要再次大战了，而且这一次大战绝对会是最终之战，不是魔族被灭就是世界被魔族毁灭。
　　各种族与魔族的战争已经持续了数万年，也该结束了，这最终之战一定是残酷的。
　　不知为何，她有种不好的预感，这次行动似乎不会太平，暗影狼人、魔族......
　　到第二天早晨起床，墨羽和冉曦简单的吃了一些东西之后就坐上了小白的后背。
　　岳阳也是警告小白就算不满意也要憋着，莫尼亚姐姐是血族大佬，惹她不开心就把你炖了，小白及其不爽的忍下来了。
　　在路上，岳阳以还没睡够为理由黏在莫尼亚的怀里抱着她继续睡，莫尼亚倒是不介意，只是有点哭笑不得，这个小东西真是的......
　　岳阳美滋滋的笑了笑，莫尼亚姐姐的身体虽然凉凉的不跟人类小姐姐一样热乎乎但也香喷喷的，加上在血族那悲惨的日子里莫尼亚是对她最好的，这再次见到莫尼亚是十分想念和依赖的。
　　这一觉就睡到了中午，中途因为莫尼亚太高冷了，墨羽和冉曦也不敢搭话，就这样最后小白落在了一处湖泊前略作休息。
　　此时是中午，岳阳也是睡的美滋滋，精神满满！
　　小白落地之后莫尼亚就向着湖泊的一边走去，岳阳则是和小白她们休息玩了一会儿。
　　过了许久莫尼亚都没回来，她就站在远处的湖边看着湖水里发呆，岳阳疑惑的看着湖水面，因为距离和角度问题，她是看不清莫尼亚到底在看什么，只是模糊的看到莫尼亚面前的湖水上似乎漂浮着一个东西。
　　死鱼？还是魔兽的尸体？
　　“你们在这里等我一下，我去看看莫尼亚姐姐在干嘛。”岳阳说了一句之后就立刻过去找莫尼亚。
　　等岳阳跑近了之后才发现，湖水面上漂浮着的不是什么死鱼魔兽尸体，而是一个人！一个都泡肿了的人！即使泡肿了也能看到这个人的胸口处被什么东西给洞穿了，而且身上还有着一些发黑的伤口。
　　“莫尼亚姐姐，这是怎么回事？”岳阳死死的盯着这具尸体问道，这具尸体看起来非常的恐怖，但对她来说倒也不是很吓人，毕竟她可是见过血族牢狱中更加恐怖的场面。
　　“......暗影狼人。”莫尼亚沉默了一会儿之后沉声说道。
　　这个人应该是被暗影狼人杀死的，身上的伤口都是来自狼人的利爪，其胸口的洞穿伤口应该是被暗影狼人一拳打穿的。
　　岳阳看向了上游的位置，说实话，这荒郊野外的，这片区域没人居住，这个倒霉的家伙也不知道是在上流哪个地方被杀死的。
　　“我们要不要顺着上游看看？”岳阳问道。
　　“......简单的看一看，不过也不用抱太大期望，这个人死了少说有三五天了，如果是三五天前死的，那暗影狼人早就不知道跑哪去了。”莫尼亚点了点头。
　　回到小白她们身边，小白变回本体之后立刻带着莫尼亚和岳阳她们飞向高空。
　　“小白，顺着这条河飞一飞。”升空之后岳阳说道。
　　小白顺着河流向上游飞去。
　　“发生什么事了？”墨羽问道。
　　冉曦也是看向岳阳。
　　“有人在这附近被杀死了。”岳阳也是没有隐瞒直接告诉了墨羽和冉曦。
　　“你们刚刚是看到尸体了吧，有没有什么发现？”冉曦问道。
　　“那具尸体应该是被暗影狼人杀死的。”月阳回答。
　　“暗影狼人！”墨羽和冉曦都是倒吸一口凉气。
　　“怎么？你们害怕？”莫尼亚不屑的笑了笑。
　　墨羽和冉曦没有回答，这当然害怕啊，暗影狼人，那是背叛狼人一族的背叛者，他们不仅拥有着狼人的体魄实力还融合了魔族的暗能量，战斗力非常恐怖！
　　墨羽又是跟暗影狼人真正战斗过，完全能够体会暗影狼人是多么的强悍，那次遇到暗影狼人，如果不是突然出现的神秘人将他们追杀，她们一个都跑不掉。
　　顺着上游飞去，飞了好一段路都没发现任何异常的地方。
　　不过在飞到一处茂密的森林上空时，莫尼亚突然跳了下去，吓了岳阳她们一跳。
　　看样子莫尼亚是发现了什么。
　　“小白飞低点！”岳阳赶紧指挥小白。
　　待小白飞低一些之后岳阳也跳了下去，同时留下了一句话“你们等着，别下去。”
　　“喂，心麒！”墨羽和冉曦十分的无语，她俩真的成吉祥物了。
　　不过墨羽和冉曦也不是蠢，陶心麒比她们厉害，陶心麒都这么严肃，那证明这事儿绝对不简单，不是她们可以应付的，她们万一去了再成为累赘可就不好了，而那个莫尼亚，她比陶心麒只强不弱，那么高的地方跳下去，除非拥有特殊的神谕，否则五阶神谕者都顶不住啊。
　　......
　　落地之后岳阳就闻到了一股恶臭，那味道跟尸体腐烂的味道一样，非常的难闻，跟随着臭味岳阳找到了莫尼亚。
　　看到莫尼亚的时候她正蹲在一具被啃食过的尸体前。
　　走到跟前岳阳就捂着嘴，强忍住呕吐的感觉，真的好恶心！
　　眼前的这具尸体没有头，他的头在一旁的地上，还少了一条胳膊两条腿，身上的血肉被啃食了大半，剩余的这些已经腐烂，上面满是蛆虫在蠕动。
　　而且周围的树木上还沾染着不少的血液，但因为时间太久已成黑色，看着这里的环境，感觉这里曾经发生过一场十分残忍的杀戮。
　　下面的湖泊一个死人，这里一个，如果不出意外的话，这支小队估计全军覆没了，只是不知道其余的队员死在哪里。

45：三只王级暗影狼人
　　“莫尼亚姐姐，这也是被暗影狼人杀死的吗？”岳阳扭开脸问道，她怕再看两眼要吐出来。
　　“不是，这家伙的四肢是被扭断的，脖子也是被用力量拧了下来，暗影狼人不会这么做，暗影狼人杀人的话他们会用最简单暴力的方法，直接把脑袋打爆，看这家伙的惨样，生前似乎还遭受过折磨，我推断应该是普通的狼人，又或者是那只变异的异种干的。”莫尼亚分析着说道。
　　“不过大概率是那只变异的异种，看这具尸体腐烂的样子，是跟河里那个人在同一天死的。”莫尼亚继续说道，她还扯了扯尸体仅剩的一条胳膊，一扯就断。
　　“呕~”岳阳再也忍不住趴到一旁呕吐了起来。
　　‘心麒，在你们前面大概五百米的地方有个人！好像还活着！’小白在内心给岳阳传信。
　　“莫尼亚姐姐，咱们向前走，大概五百米的地方有一个还活着的，小白在天上看到的。”岳阳赶紧跟莫尼亚说道，也是希望莫尼亚赶紧带着她离开这里。
　　“走。”莫尼亚立刻起身向前跑去。
　　岳阳紧随其后。
　　等她们到小白说的位置后才发现，这还活着的不是人，而是一个血族。
　　只不过这家伙的模样凄惨无比，右胳膊像是被什么给扭曲了一样，虽然没断，但就挂在那里，身上还有几处狰狞的爪痕，气息微弱，随时都有可能死去，因为是在树荫下没有阳光照着，他苟活着。
　　看到这个家伙后莫尼亚皱起了没，怎么感觉有点眼熟？
　　察觉到有人靠近，这个血族睁开了眼睛，当他看清莫尼亚的脸后直接瞪大了眼睛，一副不可思议的样子。
　　“莫大人......”这个血族难以置信的喊了一声，声音十分的虚弱。
　　“......你是贝克斯身边的护卫队队长？谁把你打成这个样子的？”莫尼亚看了许久之后也是想了起来，大概是十几年前这家伙跟着贝克斯到圣城过一次，有过一面之缘，难怪看起来这么眼熟。
　　只是，这就有点可怕了，贝克斯做为一个领主，他身边的护卫队队长都至少是伯爵级的血族，眼前的这个家伙似乎还是侯爵级，虽然没有被赐予爵位但实力是实打实的，什么人能把他打的这么惨。
　　“咳......属下是贝克斯大人手下第三护卫队队长凯伦，见过莫大人！”这真是死到临头还在守着规矩，只是他的身体实在是不足以支持他起来行礼。
　　莫尼亚立刻蹲下扶着他的肩膀“这种时候就别在意这些了，你告诉我，发生了什么事？”
　　“咳......莫大人，是暗影狼人，属下在周围巡查的时候发现了暗影狼人，还没来得及回去将消息报告给贝克斯大人就被暗影狼人发现了，一共有三只，全部都是王级！”凯伦吐着血说道，神情非常着急“请莫大人帮帮贝克斯大人！鲁恩那个家伙通敌！这些暗影狼人是他引来的！欧哇......”
　　说到最后凯伦又吐出了一些血，估计也是坚持到最后了，其最后的生命力也逐渐消散了。
　　看着死去的凯伦，莫尼亚的脸色阴寒无比，双手握拳，因为太用力而导致指关节都在发白。
　　“心麒，我们走，赶快去贝克斯的领地。”莫尼亚起身冷声说道。
　　“好！”岳阳知道这件事不简单，点头之后立刻让小白下来。
　　接下来就是全速前往贝克斯的领地。
　　路途上岳阳在想着怎样放置墨羽和冉曦，三只王级暗影狼人，这场战斗决不能让墨羽和冉曦参与进去，她们两个参与进去就是炮灰。
　　“心麒，到底发生了什么事？”墨羽看到情况不对也是赶忙问道，再怎么说她们现在也是一支队伍的同伴，心麒一直瞒着她令她有些不开心，如果有事，她也想帮忙。
　　“是不是鲁恩出现了？”冉曦猜到了什么。
　　“不止是鲁恩，除了鲁恩之外还有三只王级暗影狼人，等下我找个地方把你们放下去，你们就在原地不要跑等着我回来。”岳阳认真的说道。
　　“不止是她们，小玩具你也得下去，你不能参与进去。”莫尼亚冷声对岳阳说道，她是担心岳阳的，毕竟王级暗影狼人跟普通的王级狼人可不是一个级别的，三只王级暗影狼人加上一个鲁恩，她们这边也是勉强可以应付，贝克斯对付一只，萝亚大人能对付两只，她和怜萝击杀鲁恩。
　　鲁恩能招来三只王级暗影狼人，这家伙绝对不简单，她是有听典先祖说过小玩具现在也厉害了不少，但她并不认为这个小家伙能对付王级暗影狼人，为了安全还是让她也等着。
　　“不行！莫尼亚姐姐你信我，我现在很厉害，虽然我可能对付不了王级暗影狼人，但我完全可以对付鲁恩，有我帮忙你们会轻松很多。”岳阳不满的说道。
　　“......”莫尼亚认真的想了想“你真的能对付鲁恩？”
　　“能！”岳阳点头。
　　“那行，我信你一次，不过你要是敢骗我回头不仅我要打你屁股，萝亚大人也要打你屁股！”莫尼亚威胁岳阳一番。
　　岳阳下意识的捂着自己的小屁屁，不过还是要去“你放心，我绝对不会拖累你们。”
　　墨羽还想再说什么，冉曦拦住了她，冉曦对墨羽摇了摇头示意她不要参与进去，因为这确实不是她们可以参与的，王级暗影狼人......
　　小白卯足了劲儿的飞，来到安特鲁峡谷之后立刻就将墨羽和冉曦放到了一处相对比较安全的山洞，最后岳阳想了想也是让小白也留下，说到底小白只是个工具鸟，战斗什么的不要让她参与了，万一伤到她怎么办。
　　小白倒是很乐意。
　　看着莫尼亚和岳阳远去的身影，小白抱着岳阳给她的两筐果子美滋滋的守着墨羽和冉曦。
　　“你们就这么放心，那可是王级暗影狼人啊，我知道我们可能帮不上太大的忙，但是我们帮忙她们应该可以轻松一些。”墨羽抓着头发不满的说道，正是因为知道危险所以她才不放心让岳阳跟着莫尼亚去。
　　“别担心啦，你去非但帮不上什么忙还会拖累她们，老老实实在这里呆着等她们回来就好了。”小白不在意的说道。
　　大佬的战争，小弱鸡就不要参与了，不提战斗，让你去血族窝里，吓都吓死你，那边绝对都是血族。
　　“你不用担心，心麒很厉害，而且那个叫莫尼亚的姐姐只强不弱，我们去真的可能会是她们的累赘，而且她们又不是两个人，肯定还有别的朋友在。”冉曦也是开口讲到。
　　“......我心里过意不去，遇到敌人咱们在这里躲着她们去战斗，明明是我们要做任务叫心麒来的，现在我们就是打酱油。”墨羽十分不爽的说道。
　　“你要是觉得过意不去，那你改天帮帮心麒不就好了，没必要非盯在这件事上。”小白无奈的说道，还是果子香！
　　“有些时候，我们能做到不拖累就是最大的帮助。”冉曦说道。
　　“对呀对呀，你学学她，不是不让你们帮，是你们真的帮不上什么忙，能做到不拖累就是最大的帮助，你要觉得实在是过意不去，那你回头买几斤血灵果给心麒，我跟你说啊，心麒就是个吃货，你给她两颗血灵果把她卖了都行。”小白不在意的说道。
　　“......”墨羽看着远方不再说话。
　　很担心，第一次遇到陶心麒被陶心麒和葬一起救下，第二次遇到又被心麒救了，欠了心麒两条命了，如今外出做任务，本来是让心麒帮忙的，到了之后完全就是心麒在做，她们看着等胜利就好了，难受！
　　还是太弱了，王级暗影狼人......

46：强悍的王级暗影狼人
　　随着距离贝克斯领地越来越近，就连岳阳都能感觉到一股邪恶的气息。
　　沿途的路上发现了许多血族的尸体，死状都十分的凄惨，进入领地范围之后更是如此，走一段路都能看到死伤的血族，有的甚至还在被小型暗影狼人啃食着。
　　沿途所遇到的暗影狼人都不是很强，可以说是跟一般的狼人差不多，莫尼亚随手就解决了这些小东西，岳阳也是认识到，莫尼亚虽然身为女仆，但她的实力也是非常恐怖的，至少得是跟亲王级血族差不多吧。
　　靠近领地中心之后隔着很远都能听到打斗的声音，莫尼亚加快了步伐。
　　穿过一片茂密的森林，两人的眼前出现了一片空地，在这空地至上一只身高接近三米，体型巨大的黑色狼人站在那边，他的右手捏着怜萝的脖子，怜萝咬着牙死死的瞪着它，周围是一片被轰碎的血仆尸体残骸。
　　怜萝虽然快被捏死了但这只暗影狼人身上也有着不少伤口，但这些伤口都不足以致命，怜萝也是尽力了。
　　“怜萝！”岳阳喊了一声。
　　“哼！”暗影狼人随手将怜萝丢到一旁转过身来看着莫尼亚和岳阳。
　　此时莫尼亚已经拔出了长剑，面色异常阴寒，岳阳也凝聚出了风雷剑。
　　不管如何，这只狼人不可饶恕！她虽然不太喜欢怜萝，怜萝总是放血仆吓她，但怜萝从来没有真正的伤害过她，不太喜欢但也不讨厌。
　　“你去看看怜萝的伤势，我来对付这只狼王。”莫尼亚冷声说道。
　　“只有两个？这就是你们的援兵吗？”王级暗影狼人不屑的看着莫尼亚和岳阳，两只大爪子捏在一起，身上的肌肉发力，咧着嘴走向莫尼亚。
　　“莫尼亚姐姐，你小心一点，等下我来帮你！”岳阳点了点头，她知道这个时候得听莫尼亚的，先看一看怜萝的情况，确定怜萝没有生命危险之后再来帮助莫尼亚对付这只王级暗影狼人。
　　暗影狼王主要在意莫尼亚，岳阳在他眼里真的不行，这么小小的一个血族实在是不够看，而莫尼亚在得到的情报中可是与亲王级等同的实力。
　　亲王级，不过如此！
　　王级狼人走了几步之后身影一闪便出现在了莫尼亚的面前，巨大的拳头重重的挥出，似乎想一拳把莫尼亚的头给打爆。
　　不过莫尼亚冷漠的看着这只王级狼人，在他拳头挥过来的同事弯身躲避。
　　岳阳趁机摸到了怜萝旁边，扶着怜萝十分的着急。
　　“怜萝你怎么样？你没事吧，醒醒！你要是没死的话就醒醒，别吓我啊！”岳阳着急的喊道。
　　“......咳，别晃了，再晃真的要死了。”怜萝缓缓的睁开了眼睛，此时的她十分的虚弱，不敢动一下，身上的骨头快断完了。
　　“欧哇。”怜萝吐出一口鲜血，生命力十分的微弱，随时都有可能去世。
　　“别管我，你快去帮莫尼亚，那只狼人很强，快去，帮莫尼亚解决它然后赶紧去帮萝亚大人，萝亚大人一个人应付两只王级狼人。”怜萝虚弱的说道，死不死什么的没什么可怕的，她死了没关系，但决不能让萝亚大人出事。
　　“你别急你别急，你先缓一缓，我该怎样帮你？你别死了啊。”岳阳着急的问道，她也是第一次经历这种情况，真的完全慌乱了。
　　“咳，别管我了，快去帮莫尼亚！”怜萝瞪着岳阳说道，这家伙怎么就这么不懂事呢，不知道现在什么事最重要吗？
　　“轰~”突然的巨响在旁边响起。
　　岳阳和怜萝看了过去。
　　原来是莫尼亚被那只狼人一拳打飞了出去，莫尼亚的身体撞断了好几根树木才摔落在地上。
　　“现在的血族亲王都这么弱的吗？一个个赶着来送死，哈哈哈哈！”
　　“这次收获可真不小，一只领主，一只公主两只亲王。”
　　王级暗影狼人大笑着说道。
　　笑完之后暗影狼人就蹦了起来直接跳向莫尼亚的位置。
　　“莫尼亚姐姐！”
　　“莫尼亚！”
　　岳阳和怜萝着急的喊道。
　　不过，莫尼亚似乎躲开了。
　　“你快去啊，你快去帮莫尼亚啊！你愣着干嘛，别管我！先祖大人不是说你现在也很厉害的吗，你快去帮莫尼亚啊！我死不死没关系，但不要让萝亚大人出事！”怜萝咬牙切齿的对岳阳说道。
　　“......你给我呆在这里。”岳阳放开怜萝站了起来。
　　当她走向暗影狼人的那一刻，她的模样已经改变了，甚至就连气势都变了。
　　怜萝怔怔的看着岳阳，怎么感觉跟变了一个人似的？好强的气息。
　　......
　　树林里莫尼亚手持长剑撑着身体半跪在地上，身上十分的狼狈，伸出手擦了擦嘴角的血，双眼盯着面前的暗影狼王，真的很强，不是一般的强，王级的暗影狼人比普通的王级狼人要强很多，强的离谱！
　　她的剑甚至都无法伤到这家伙的肉身。
　　“虽然可能是废话，但我还是问一下好了，你要不要选择投靠我们？你的实力还算可以。”王级暗影狼人大笑着问道。
　　莫尼亚没有回答，撑着身体站了起来，她用行动证明自己的答案。
　　看着冲过来的莫尼亚，狼人摇了摇头“你们是真的看不清形势啊，也罢，尽快杀了你吧，亲王级的血肉应该会更美味！”
　　王级暗影狼人直面挥出一拳，但在莫尼亚来到他面前之后，他敏锐的发现其手上原本那把普通的长剑此时变成了鲜红色，宛如一把血液凝聚成的利剑一般。
　　这把血剑露出的锋芒让他察觉到了一丝危险。
　　不过莫尼亚根本不给他反应的机会，直接挥舞着长剑砍向狼王的脑袋。
　　狼王以最快的反应收回拳头挡在脖子前。
　　“噗......”
　　利刃没入血肉的声音响起。
　　刺痛感传来，狼王眯了眯眼，威力似乎比想象中要小很多。
　　一剑未将狼王的脑袋砍下来，莫尼亚咬了咬牙，刚想闪开就被狼王一拳击中了腹部。
　　“呃。”莫尼亚痛呼一声被锤飞。
　　狼王看着手臂上的伤口撇了撇嘴“那位大人为我强化的身体还真厉害，我想你这一剑下来换个普通的家伙怕啥接不住。”
　　“你的底牌已经没了，你可以死了。”暗影狼王笑着说道。
　　但奇怪的是，最后的底牌没了，莫尼亚面色并没有什么变化。
　　难道还有？

47：我是你爹
　　就在狼王打算上前将莫尼亚击杀的时候，突然察觉到身后一阵冷意。
　　猛地一转身。
　　“风影轮回。”低沉的声音响起。
　　伴随着的是密集的雷芒剑光，在感知中，他的周围出现了无数把带有疾风和雷电力量的剑。
　　王级暗影狼人没敢犹豫，在身前召唤出了一堵黑色的雾墙，以黑色浓雾凝聚的墙壁透漏着一股及其邪恶的气息。
　　一旁的莫尼亚不可思议的看着此时的岳阳，这股感觉......怎么可能！
　　那种源自血脉之中的压力居然比萝亚大人给她的感觉要更加强烈，这代表着她的血脉等级比萝亚大人还要高？这怎么可能！感知错误了吧！
　　不过不管感知有没有错误，这一招风影轮回是实打实的狠，密集的风雷剑砍中黑色雾墙，那邪恶的黑色雾气开始侵蚀风雷剑上的元素力量。
　　双方僵持了起来。
　　但显然岳阳的风雷剑要比这堵黑色雾墙更强一些，随着不断的斩击，黑色雾墙逐渐消散。
　　当最后一丝黑雾消散之后，岳阳带着密集的风雷剑砍向王级暗影狼人。
　　王级暗影狼人瞬间向后躲开躲进了森林之中。
　　岳阳站在原地，风雷剑就围绕在她身边，猩红的双眼在森林中扫视着。
　　“我居然看走眼了，想不到这一届的女王居然养了两个公主。”随后王级暗影狼人的身影从树林中慢慢的走了出来。
　　感受着岳阳身体周围围绕的风雷剑，王级暗影狼人死死的盯着岳阳，这又是什么新的能力？血族的能力还真不少，这个家伙也是个非常棘手的家伙，她居然能控制元素的力量，真是不得了。
　　“公主？我不是公主。”‘岳阳’淡淡的说道。
　　“不是公主？那你是谁？”王级暗影狼人眯着眼睛笑道。
　　“我是你爹。”‘岳阳’说道。
　　“......”王级暗影狼人。
　　“......”莫尼亚。
　　听到这句话，莫尼亚差点没吐出一口血，这个小玩具，她的嘴真够厉害的。
　　“现在我给你一个机会，要么你乖乖的把脑袋扭下来给我当球踢，要么我把你脑袋砍下来当球踢。”‘岳阳’笑眯眯的看着王级暗影狼人。
　　王级暗影狼人，唔，是很强，但又不是不能对付，棘手了一些。
　　“你是在跟我开玩笑吗？”王级暗影狼人瞪着岳阳说道。
　　“风影轮回！”回答狼人是岳阳的剑技。
　　接下来，这只狼人一直在闪躲，似乎是想拖时间。
　　“心麒，不要跟他拖时间！”莫尼亚喊道。
　　“......血皇领域！”‘岳阳’点了点头，冷笑着开启了血皇领域。
　　当血皇领域展开之后，莫尼亚和狼人都懵逼了，草里赖赖的，你他妈开挂了吧，这玩意儿不是血脉等级非常达到一定的纯净度才能释放的吗，要知道就连女王都无法使用这个血皇领域的！
　　“你到底是谁！”王级暗影狼人头皮发麻，他怀疑这家伙是不是血族其中的一位先祖，血皇领域，血皇领域，淦！
　　“都说了，我是你爹，穿刺！”‘岳阳’笑着对暗影狼王抬起了手，手掌紧握。
　　密集的血皇刺瞬间出现捅向暗影狼王。
　　不过血皇刺在没入狼王身体一点点之后就再也无法刺入。
　　‘岳阳’皱起了眉，这家伙的身体被强化过。
　　“哼。”暗影狼王不屑的哼了一声，身体爆发将血皇刺逼出体外，身上的伤口快速愈合。
　　“看来得跟你动真格了。”暗影狼王扭了扭身体的关节，身上黑色的皮毛逐渐散发起微弱的光芒，看上去就像是撒了一层荧光粉似的。
　　其身上的肌肉也爆起了青筋，整体看起来非常的怪异。
　　看到这一幕，‘岳阳’再次对着狼王握紧了手。
　　数道血皇锁立刻将狼王缠绕。
　　狼王的脸上露出不屑的笑容。
　　一股爆发力展开，血皇锁瞬间破碎。
　　“就让你见识见识我的真正实力！”暗影狼王大笑着冲向岳阳，速度非常的快，只是一眨眼就来到了岳阳的面前。
　　巨大的爪子对着岳阳挥下。
　　只是一瞬间就将岳阳的身体撕裂。
　　不过还不等他收爪，岳阳的身体就变成了浓稠的血液，并且凝聚成了血皇刺，同时有着数道颜色更深的血皇锁将他的四肢缠绕起。
　　血皇刺的目标是他的双眼。
　　‘岳阳’的身影出现在狼王的身后不远处，她漠视着这一幕。
　　应该会有用吧。
　　“哼。”狼王发出不屑的哼声。
　　加强版血皇锁依然被他破坏，不过在最后时刻狼王及时用手臂挡住了面前的血皇刺。
　　虽然没有穿破双眼，但这次的血皇刺也是将他的手臂洞穿。
　　刺痛感袭来，并且身体里的血液逐渐汇集向血皇刺。
　　狼王没敢犹豫，立刻将血皇刺拔了出来，连带着一些血肉和骨屑，看着**的血皇刺，狼王眼睛瞪大，这尼玛带着倒刺的？这家伙到底是什么鬼？
　　她真的是血族的先祖之一？
　　远处的莫尼亚看着狼王手臂上的伤口立刻催动了之前藏在他身体里的毒血。
　　“额啊啊啊！”狼王突然发出惨叫声。
　　‘岳阳’皱了皱眉，有些疑惑的看着狼王的手臂，被血皇刺洞穿的伤口并未治愈，反而快速的腐烂向着周围侵蚀了起来。
　　莫尼亚走进了血皇领域中，她手持血剑，银发随风飘舞。
　　“你真以为我那一剑是砍你脑袋的？”莫尼亚冷笑道。
　　这招名为‘坏血’，是很阴毒的一招，触发的条件也很复杂，必须先将坏血送入对方的身体，面对狼王这种自愈能力很强的生物，伤口很快就会治愈，想要引发坏血的侵蚀效果必须得再在他身上弄出几个伤口。
　　只要有伤口，坏血引发就能瞬间破坏伤口处的血肉使其无法治愈，可如果无法再弄出伤口，这坏血也无法引发，很操蛋的一个能力。
　　但现在得多亏心麒将狼王的手臂洞穿，这下他的两个胳膊全都废了。
　　狼王立刻退后距离她们远远的，咬着牙看着双臂上逐渐被侵蚀的血肉，最后一狠心直接张嘴将双臂撕咬了下来。
　　失去了双臂，乌黑的血液随着断臂处流下。
　　狼王怒视着岳阳和莫尼亚。
　　“好，很好，你们很好，居然能让我断臂，那么，做为代价，你们的命，我收了！”狼王愤怒的说道，断臂处停止了流血，一种类似血族的再生能力出现。
　　乌黑的血液逐渐粘稠，形成了两只新的手臂。
　　狼王活动了一下新的手臂，脸上的杀意更浓了，他这个能力只能说是以血族那特殊的再生为基础演变而来的，跟血族的再生差了十万八千里，血族的再生生出来就跟新的一样，而他这个只是暂时的。
　　必须快点解决她们然后处理掉那边的人，等回到魔族之后才能让那位大人帮他治疗。
　　莫尼亚死死的盯着狼王，真的棘手，这家伙太变态了，跟他一样变态的还有两只！
　　她们面对一只都这么难对付，萝亚大人那边面对两只可怎么办，贝克斯不一定能应付其中一只，而且还有一个鲁恩。
　　真是该死啊。

48：玩肉搏
　　看着王级暗影狼人突然伸出利爪在身上爪出道道血口，乌黑的血液浸染了全身，他的双眼也赤红了起来。
　　“这是狼人一族特有的能力，暴血，在一定时间里全方面能力都会增强。”莫尼亚闪到岳阳旁边冷声提醒‘岳阳’。
　　“你刚刚那个能力还能再用一次吗？”‘岳阳’问道。
　　这家伙太难对付了，从外面来很难，但如果莫尼亚刚刚那个从内击破的能力再使用一次，那她这次会选择狼王的脑袋！让他无法再生！
　　“不行 ，只能引发一次，除非再输入一些坏血，而他一定会防备。”莫尼亚沉声摇头。
　　“找机会，速战速决，萝亚那边还有两只。”‘岳阳’点了点头。
　　“嗯！”莫尼亚点头。
　　但两人刚决定好，那只狼王就已经出现在她们面前。
　　岳阳和莫尼亚的眼睛瞪大，他什么时候过来的？
　　两个巨大的拳头分别砸向莫尼亚和岳阳。
　　“呃......”真的太快了，根本没有反应的时间，岳阳和莫尼亚都被砸飞。
　　这一拳头下来，‘岳阳’感觉自己身体上的骨头碎了一堆。
　　莫尼亚与她同样，趴在地上吐着血，感受着四肢百骸传来的疼痛，不过这一次莫尼亚是真的起不来了。
　　狼王转身看向岳阳，他的面色非常阴沉，不管这个是不是血族的先祖，能在这里击杀必须在这里击杀！
　　“呵呵，呵呵呵，哈哈哈哈！”躺在地上，‘岳阳’突然大笑了起来。
　　“真是令人讨厌的感觉啊。”‘岳阳’笑着说着站了起来。
　　站起来之后身体晃了晃，她强大的自愈能力正在疯狂的修复她身体碎掉的骨头。
　　那种刺痛，那种折磨神经的痛不停的侵蚀着她。
　　“升华！”岳阳，不，此时应该说是陶心麒，她没有犹豫没有墨迹，直接开启了最强的状态。
　　当那宛如魔王一般的陶心麒出现在狼王面前时，狼王不可思议的瞪大了眼睛。
　　“你......”狼王有些惊恐的看着陶心麒。
　　她那条裙子上所绘画的鬼脸，那是地狱恶魔？是吗？不不不，不是，虽然很像，但并不是地狱恶魔。
　　“装神弄鬼，给我死！”狼王摇了摇头之后捏紧了拳头冲向陶心麒。
　　陶心麒嘴角绽放一抹十分美丽的笑容，抬起右手，纤细的拇指与中指交错。
　　“啪~”一声清脆的声响。
　　不知从何而来的血色荆棘将狼王的身体紧紧的缠绕，荆棘上的血刺想要刺破狼王的皮肤，可狼王的皮肤实在是太坚硬了。
　　“你的身体挺硬的，我想试试能不能砍断！”陶心麒笑着举起了左手，在她的手掌中凝聚出了一把血剑。
　　血剑出现的那一刻，狼王的身体突然像是附魔了腐蚀性一样将血色藤蔓腐蚀掉，身影消失。
　　“哎呀哎呀，别跑啊！”陶心麒笑着挥舞着血剑转身斩击了过去。
　　一剑，近乎将狼王的手臂斩断。
　　狼王咬着牙挥舞着抬起右拳在陶心麒胸口狠狠的锤了一拳。
　　陶心麒的身影后退数十米才停了下来，咬着牙抿着嘴唇捂着胸口，真是该死啊，这家伙的力气是真的大，而且防御力也非常强。
　　陶心麒丢下了血剑，血剑在落地之前就消失了。
　　扭了扭脖子活动了一下双臂和手腕，肉搏吗？她也想试试！
　　究竟是她的力量更强还是狼王更强呢？
　　看着陶心麒的样子，狼王以为自己看错了，她是想跟自己拼肉体的力量吗？开什么玩笑，就算她是血族她的肉体比人类要强悍数倍，但跟他比起来就差远了，狼人一族的肉体本身就非常强悍，他的身体又被那位大人强化过。
　　“小狼崽子，来，我们玩玩~”陶心麒笑眯眯的对着狼王勾了勾手指。
　　一边趴在地上的莫尼亚最终还是没忍住吐出了嘴里的血，这尼玛，为什么感觉小玩具越来越陌生了？她真的还是那个小玩具吗？
　　小狼崽？听到这个称呼，狼王差点没气死，他这么大一只王级狼人居然被一个血族叫小狼崽子？
　　“吼！”狼王发出一声怒吼，这声怒吼并非是狼吼声，但这声音也是响彻森林。
　　这代表着他暴怒了。
　　与此同时在领地的另一边，莉莉丝·萝亚手持黑剑面色漠然的看着前方的两只黑色巨狼。
　　抬起左手摸了**口处那三道狰狞的爪痕，很痛啊！好久没有这么痛过了！不过真的很爽！两只王级暗影狼人，两只啊！
　　萝亚前面的两只王级暗影狼人目光阴沉的看着萝亚，它们两个的状态都不太好，一只被斩断一臂，一只脖子差点被砍断，伤口虽然渐渐治愈了，但浸染全身的黑色血液看起来十分的吓人。
　　“这家伙，这一届的公主怎么这么强？”断臂狼王怒视着萝亚说道，强，太强了，强的离谱，什么时候血族的公主都这么强了，她一人面对他们两个都没有落入下风，双方居然是五五开，甚至有点四六开的样子。
　　“得亏我跟老二跟来了，不然你今天必定栽在这里。”另一只狼王盯着萝亚说道。
　　为了避免出现意外情况，这次外出他们三兄弟一起，没想到真的出现了意外情况，一位公主一位亲王，而且这个公主还是能以一敌二不落下风。
　　不过，虽然萝亚没有落入下风，但也没办法将这两个王级暗影狼人杀死，这边对付两只王级，那边怜萝引走了一只，贝克斯在另一边对付鲁恩，真是该死啊，陶心麒和莫尼亚怎么还没过来！
　　听到那声狼吼之后这两只王级暗影狼人和萝亚都是愣了一下。
　　怜萝显然没办法对付王级暗影狼人，王级暗影狼人的强悍萝亚非常清楚，可这声怒吼是怎么回事，难道是莫尼亚和陶心麒？可她们联手应该也不能将王级暗影狼人逼成这样吧，莫非......陶心麒真的非常厉害？
　　现在双方都在拖时间，谁也没办法将对方彻底杀死，只能拖时间，等！
　　怜萝和贝克斯赢，萝亚边赢，她们输了，那么面对三只王级暗影狼人的萝亚也要死在这里。
　　只能等！
　　看着眼前的两只王级暗影狼人，萝亚的脑海中出现了十一年前双亲死去的惨状，身上的血肉几乎被啃食干净，仅剩的残骸还被暗能量侵蚀。
　　“呼~”萝亚深呼吸了一口气，冷静，要冷静下来，她这边绝对不能放松，一但放松被抓到机会的话，那今天真的必死无疑了。
　　冷静下来之后，萝亚将手中的黑剑插在地面上。
　　“你们会付出代价的！”萝亚冷笑着说道。
　　抬起雪白的手腕放在嘴边，带着恨意咬破了手腕。
　　鲜红的血液涌出之后便消散了，像是蒸发了一样。
　　随后，天空飘起了血色的雪花。
　　漫天血舞。

49：绝壁是开挂了
　　第一次的对冲，陶心麒被狼王一拳锤飞，整条胳膊都断裂扭曲，狼王的拳头不仅仅是肉身的力量，还带着一股奇异的力量。
　　看着陶心麒面带近乎疯狂的笑容，狼王咬了咬牙，她究竟是谁，她的胳膊都扭曲了居然还能笑出来，她在笑什么！
　　看着这一幕莫尼亚瞪大了眼睛，陌生，好陌生的感觉。
　　陶心麒伸出左手抓着右臂肩膀处狠狠的一扯，将整条扭曲的手臂扯断，流下的血液很快又凝聚出一条新的手臂。
　　“好玩！非常好玩，再来！”陶心麒活动了一下手臂之后大笑着说道，她似乎感觉不到疼痛。
　　又是一次对轰，这一次，陶心麒的手臂再次扭曲，但相比于第一次要好很多。
　　扯下手臂，再生，继续。
　　狼王瞪大了眼睛，这尼玛，绝壁是开挂了啊，血族是有一种强大的再生能力，可也不是随便一个血族都具备的，那必须得血脉等级达到一定程度才行，据他们所了解的信息中，这至少得是女王那样等级的才能做到如此轻松随意的再生。
　　眼前这个家伙，不仅能够再生，甚至没有CD！
　　“我看你能再生多少次！”狼王说着又冲了上去。
　　这一次他学聪明了，不与陶心麒拳头对拳头，一边将肉身的防御提升到极限，一边将力量汇集到拳头上。
　　陶心麒的拳头打在狼王的胸口，狼王的拳头打在陶心麒的肚子上。
　　“呕哇~”陶心麒直接吐出一大口鲜血，其中似乎还夹杂着一些颗粒物，她的身体也倒飞出去。
　　狼王揉了揉胸口，感觉有点疼，这小东西的一拳居然能让他感觉到疼痛，不得了。
　　“呵呵，哈哈哈！好玩，真好玩！”陶心麒挣扎着爬了起来，越来越好玩了！
　　然而狼王不给她喘息的机会，身影出现在陶心麒面前，巨大的利爪对着她的脑袋挥舞了上去。
　　他有信心这一爪能把这小丫头的脑袋打爆。
　　陶心麒及时闪躲了一下，这一爪虽然没有把她脑袋打爆，但那锋利的爪子也是在她脸上留下了三道狰狞的血口，陶心麒的右眼被撕裂了。
　　接着一拳又将她锤飞，不等陶心麒摔落到地上，狼王的身影又出现在她身下，对着她的腰部又是一爪。
　　这一爪之后陶心麒的身体近乎被撕断，掉地上之后也是不动了。
　　狼王盯着陶心麒看着，还没死！
　　这家伙生命力真够顽强的，居然还活着！真是特殊的家伙啊，想必她的血肉一定会更加美味！
　　就在狼王打算将陶心麒拎起来吃掉的时候，莫尼亚手持血剑斩了过来。
　　“放开她！”莫尼亚喊道。
　　但她的身体实在是太虚弱了，被打断的骨头都还未治愈，这一剑很无力，而且速度也不够快，狼王是完全可以反应过来的。
　　回头就是一拳。
　　“哼，垃圾就乖乖躺好，等会儿我再收拾你。”狼王不屑的说道。
　　远处莫尼亚非常想爬起来，可真的爬不起来，四肢百骸都在向她的大脑传递着疼痛，身上的骨头断了近七成，这只狼王的力量太强了，如果是普通的王级狼人她到不会战斗的这么辛苦，可这王级的暗影狼人，强的过分了。
　　今天遇到的这只王级暗影狼人比以往更遇到的任何一只王级都要强，简直就是一个王级暗影狼人plus，力量，速度，爆发，防御，各方面都非常强。
　　当暗影狼王拎起陶心麒之后他愣住了。
　　什么时候的事？这才几秒钟，十秒？二十秒？连半分钟都不到的时间，她身上撕裂的伤口居然愈合了！
　　这种超然的自愈能力，有点恐怖了！
　　陶心麒睁开了眼睛，嘴角勾起一抹弧度“你玩够了吧，那该我玩了。”
　　说话的同事她伸手抓住了狼王的两只手臂。逐渐用力。
　　“额啊啊啊！”狼王的惨叫声再次响起。
　　再看过去的时候，狼王的两只手臂被陶心麒生生扭断，那断开的残肢在陶心麒的手中逐渐被燃起的火焰所焚烧。
　　“圣炎？”狼王有些惊恐的后退，那火焰的味道，圣炎，绝对是圣炎。
　　为什么，她不是血族吗，为什么血族能够掌控圣炎！
　　她到底是谁！
　　死死的盯着陶心麒，她手中的圣炎宛如臣子一般听话。
　　狼王立刻决定了，不管如何今天都不能再继续战斗下去，他没有把握杀了这个怪胎，他必须要将消息带回去，告诉那位大人告诉魔王们，一个血族居然掌握了圣炎，这绝对是一个天大的消息！
　　“嗷呜！”狼王扬天长吼一声。
　　这一声狼吼有些不同，听起来就像是报信一般。
　　“玩够了就想跑？我让你走了吗？”陶心麒笑着闪到了狼王的面前。
　　娇小的拳头对着狼王的胸口挥出。
　　一拳，看似软弱无力的一拳直接将狼王庞大的身体打飞了出去。
　　陶心麒看了看自己的拳头，脸上的笑容更甚了“肉搏其实也蛮不错的！我给你一个机会，陪我好好玩玩我让你死的舒服点，否则我只能将你烤成狼肉了！”
　　狼王起身盯着陶心麒，看这样子今天是必须得有个结果了？但他真不确定能不能杀了这个怪胎，她的自愈能力太过于恐怖了。
　　断掉的手臂再生，这一次再生消耗了更多的暗能量，狼王的呼吸也是紧促了起来，盗版再生就是没有血族的正版好用。
　　狼王也是不再废话，至少得把这家伙打飞出去一次，否则真的走不掉。
　　再次对冲了起来。
　　只不过从现在开始的每一次对冲，狼王都占不到便宜了，最初他能将陶心麒的手臂废掉，但现在非但不能废掉她的手臂，反而自己逐渐被她压制。
　　这家伙，越战越强！每一次的对冲都能让她更强一分！
　　最后一次对轰过后，狼王的右拳已经开始发抖了，痛，他居然感觉到了疼痛，拳头对拳头，被那个小东西打的痛了！
　　“幽影沼泽！”狼王也是不再墨迹了，双爪放在地上，暗能量释放。
　　眨眼间自狼王脚下开始方圆几十米的大地都成了漆黑的沼泽。
　　“暗魔法吗？很有趣。”陶心麒不在意的笑道。
　　随着狼王脸上的笑容绽放，陶心麒察觉到了一丝不对劲，这沼泽绝对不简单！
　　刚打算闪开到沼泽外面，在沼泽平面上突然出现数道漆黑的锁链将她的四肢缠绕。
　　并不是简单的缠绕，缠绕了几圈之后甚至将她的四肢给洞穿。
　　陶心麒咬着牙看着手腕处被洞穿的伤口，暗能量，这锁链在吸收她的血液！
　　“怒雷·天罚！”
　　天罚雷狱展开，这一次的范围比以往她释放的任何一次都要大！就连远处躺在地上的莫尼亚都被笼罩在内。
　　看着天空上的雷云，莫尼亚都快哭了，这尼玛到底是怎么个情况啊！为什么连雷元素都出来了！

50：贴脸炎爆
　　数道雷霆不断的围攻这只狼狈的暗影狼王，但狼王的速度实在是太快了，不管陶心麒怎么围攻他都没有真正的碰到他。
　　一下，只需要一下，一击雷霆就可以将他击倒！虽然不能秒杀，但绝对能让他暂时失去行动力！只需要一下！
　　“哈哈，这就是你的魔法吗？”不断的躲开雷霆，从一开始心惊肉跳到现在从容不迫，这只狼王似乎看出来陶心麒对于这个魔法的使用并不算很熟练，甚至，她的战斗经验都很少，他也是放松了下来，彻彻底底的再雷区跳舞。
　　很快，陶心麒就有点不耐烦了，她控制着落雷不断的围攻狼王，但打不中他。
　　陶心麒手一挥收起了天雷禁狱，小脸冰冷的看着狼王。
　　“小东西，你还真是古怪，身为血族居然能用魔法，看来本王今天必须把你带回去了，把你带回去让那位大人好好研究一下，哈哈哈！小丫头受死！”狼王大笑着冲了过来，巨大的狼爪伸向陶心麒。
　　陶心麒冷着脸对冲了过去，同时握紧了右拳。
　　狼王眼睛一眯，继续玩肉搏吗？有意思，最后一招，废了她然后把她带回魔族！
　　“心麒！”远处的莫尼亚惊恐的喊道，跟这种加强版暗影狼王拼力量根本不行！不能让她再拼了，这个家伙明显对小玩具有了很大的兴趣，搞不好这货就在想着把小玩具活捉回魔族。
　　最终陶心麒还是跟狼王冲撞在了一起。
　　场面静了下来。
　　陶心麒的小拳头就打在狼王的胸前，拳头上沾染着一些黑色的血液，看这样子，受到这样一拳狼王也好受不到哪去，可关键在于狼王的爪子。
　　狼王的爪子深深的没入陶心麒的胸膛，几个利爪从其背后探出，这一爪明显是将陶心麒的身体给贯穿。
　　两人就这么死死的咬着牙对视着，就看谁先撑不住。
　　狼王咬着牙瞪着陶心麒，这个小东西真的非常奇怪，最初她的拳头软绵绵的跟挠痒痒似的，可现在一拳下来都能把他的肉体给锤烂，胸口处的疼痛不断刺激着他，但他还是很自信的，身体被贯穿，看她能坚持多久。
　　“......咳，噗......”陶心麒咳嗽了一声之后吐出了一口鲜血，即便如此她还是强撑着瞪着狼王。
　　“小东西，还不死！”狼王凶狠的说道。
　　“喂，小狼崽子......你知道一个战士近身魔法师会发生什么吗？”陶心麒幽幽的说道，她的语气突然变得很奇怪，嘴角也绽放了一抹不易察觉的弧度，同时她的拳头已经变为手掌贴在狼王的胸前。
　　“！”狼王心里一惊，突然感觉到一阵冷意，浑身的毛发都竖立了起来。
　　虽然不知道为何会有这种感觉但赶紧躲开就对了！
　　可陶心麒哪会给他躲开的机会啊，好不容易才等来这么一个贴脸的机会，放他躲开？开玩笑！
　　“圣火......炎爆！”
　　炽热的圣炎在掌心凝聚，一颗散发着毁灭能量的火球直接在掌心处爆炸开。
　　“轰~”一声剧烈的爆炸声响。
　　面前的王级暗影狼人只是顷刻间变被炸的粉碎，身体的碎块也很快就被圣炎给焚烧成了虚无，不过在圣炎之火海即将蔓延开的时候停顿了一下，很快就被收回了。
　　贴脸炎爆，就问你死不死！
　　“咳，咳，欧哇。”此时的陶心麒身体也是十分的虚弱，再次吐出一口血之后倒在了地上。
　　但她并没有昏过去，缓和了一会儿之后身体上的伤口就治愈了，她的脸色也是十分的苍白。
　　撑着身体站了起来，一步一步的走到莫尼亚身边。
　　“你......”莫尼亚呆呆的看着陶心麒。
　　她这个自愈能力，真的假的，她到底是谁！她的治愈怎么如此强大，这样的伤势只是眨眼就治愈了，这么快速的自愈，哪怕是女王大人都做不到啊！
　　“身体怎么样？”陶心麒露出一个微笑问道，对于莫尼亚，她自然是很清楚的，对她好的人她一定不会忘记。
　　“你先别管我，你快去萝亚大人哪里，她那里面对着两只王级暗影狼人！”莫尼亚回神之后立刻催促道，心麒这么厉害，那就好，那样她去帮助萝亚大人的话一定可以拜托难关的！
　　“萝亚可死不了，她好歹也是公主殿下，如果连两只王级狼人都对付不了的话，那她干脆退位让贤好了，你别动，张嘴。”陶心麒随意的说道，嗯，也不是不担心，但她才不会刚打完一场立马赶去下一场，好歹休息一下是吧。
　　莫尼亚傻傻的张开了嘴。
　　陶心麒划开手臂之后将血液送入了莫尼亚的嘴里。
　　感受着陶心麒的血液，莫尼亚瞪大了眼睛，这血......好美味！
　　“喂，可别贪啊，我身上就这么多血。”陶心麒提醒了莫尼亚一下。
　　莫尼亚愣了愣之后闭上了嘴，血液入口之后她能感觉到身体里的伤势在快速愈合，陶心麒的血不仅美味而且蕴含着大量的营养！“谢谢！”
　　“客气了，你先休息一下，我去看看怜萝。”陶心麒笑着站了起来。
　　等她来到怜萝身边之后，怜萝那真是只剩一口气了，这家伙也是被打的够惨的了。
　　算啦，救她一名卖她一个人情。
　　将血液喂给怜萝，过了许久之后怜萝才缓缓的睁开了眼睛。
　　“你是......”怜萝有些迷茫的看着最强状态的陶心麒，这个女孩是谁？银发赤瞳，血族的援兵？不，她好像不是血族，她的眼睛好恐怖。
　　“好好休息可别死了啊，记住，我救了你一命你欠我一个人情，回头记得还我。”陶心麒松了一口气，没死就好，虽然她不是很喜欢这只蓝毛，但卖她个人情还是可以的。
　　“接下来，该另外两只了！”陶心麒站起来后看向萝亚那边。
　　活动了一下身体，此时的感觉非常美妙，这得多亏了那只王级狼人，这一次次的对冲下来她的肉体逐渐变强，如今仅仅是这具身体的力量估计都能捏死三阶神谕者了。
　　升华......太美妙了！

51：萝亚的真正实力
　　莉莉丝·萝亚咬牙切齿的看着面前的两只狼王，这两个家伙，强的过分了！她的漫天血舞对他们居然没用。
　　哦，也不是真的零作用，只是血花落在狼王的身体上后无法侵蚀到血液中，只能腐蚀一些皮毛。
　　“公主殿下这个能力有点特殊啊......”三王中的老大眯着眼睛看着萝亚，这场血花有点不得了，新异能吗？要知道在他们的情报中可从未出现过这样的一场血花。
　　如果不是那位大人为他们强化过身体，或许要栽在这一招上。
　　“嘿嘿嘿，这一届的小公主可比以往的公主强很多，如果把她抓回去的话，想必那位大人会非常开心！”老三咧着嘴笑道。
　　当然，这也是说说，他们两个还真没把握拿下萝亚，如他所说，萝亚真的很强，现在他们只能等，等老二回来，他们三个联手的话是绝对能拿下萝亚的，废了她把她带回去，那位大人高兴了说不定还会帮他们再强化一次身体。
　　萝亚再次冲了过来。
　　两只狼王分别躲开，他们是打死不再跟萝亚发生战斗，就等，等老二回来稳稳的拿下萝亚。
　　萝亚也深知这一点，一个怜萝根本对付不了这样的王级暗影狼人，但求怜萝能拖住更多的时间，多一秒就多一分胜算，只要她能将这两只狼人解决掉，一切都好了！
　　连续几次扑空，萝亚的脸色也是彻底的冷了下来。
　　但就在这时，远处的森林中突然传来一阵炽热感。
　　萝亚和两只狼王都是看向炽热感传来的方向。
　　“圣炎......”萝亚有些失神的呢喃了一句，不会错的，她太熟悉圣炎的味道了，那绝对是圣炎！圣炎......
　　两只狼王也感觉到了，那炽热感，隔着这么远都能传来如此恐怖的炽热气息，这种火焰绝对不简单，是传说中的圣炎吗？似乎只有圣炎才能对他们这些魔种带来如此清晰的炽热感。
　　两狼的心里突然有种不祥的预感，拥有这样火焰的是谁？人类为何突然踏足这里？
　　不过老大也是看到那失神的萝亚，眼神一冷，没有任何犹豫的冲向了萝亚。
　　“受死！”来到萝亚面前后老大爆吼了一声。
　　巨大的狼爪对着萝亚拍下，这一爪不仅仅是肉身的力量，他还掺入了黑暗魔法。
　　“哼......”萝亚没有及时躲开，这一爪下来差点将她的身体撕裂，身上的疼痛感令她发出一声闷哼。
　　萝亚的身体飞了出去，从她左眼开始到胸口，长长的四道撕裂性伤口非常的狰狞，然而并没有血液流出，伤口上附着着一些黑色的东西，这些东西正在侵蚀萝亚的伤口。
　　捏着拳头咬着牙，这五道狰狞的伤口令她近乎疯掉，痛！很痛！非常痛！痛的要死！
　　右手持剑撑着身体缓慢的站了起来。
　　刚站起来，老三又是一拳打了过来再次将萝亚打飞。
　　老大和老三对视了一眼，对亏了那个火焰的主人，现在不用老二也能解决这个公主了。
　　“小公主，战斗的时候发呆可是很致命的！你妈没有教过你的吗！哈哈哈，受死吧！”老三大笑着冲向了萝亚，速度非常快。
　　萝亚呼出一口气，她真的不太喜欢用血族的能力，真的不太喜欢啊，可是，不用血族能力的话就要死在这里了，她不想死，她还要给父母报仇，她要杀掉所有的暗影狼人，她，不能死！
　　萝亚缓缓的闭上了眼睛。
　　‘放弃了吗？’老三有些疑惑的看着那如同放弃挣扎一般的萝亚。
　　“血皇监牢！”突然，萝亚猛的睁开了眼睛，仅剩的右瞳如同被血液所渲染了一般，手中的黑剑也散发着浓郁的血气。
　　只是一瞬间，以血皇锁和血皇刺所组建的巨大监牢便将萝亚和老三笼罩在内。
　　血刺血锁呈猩红色并且弥漫着一股血气。
　　“什么情况！”老三瞪大了眼睛看着将他囚禁的血牢，血皇监牢？但为什么是这种颜色，弥漫的血气又是什么情况？
　　“哈~”萝亚站了起来，微微低着头，右手握着黑剑，此时的萝亚如同一个被控制的木偶一般。
　　“小狼崽子，我不喜欢用血族的能力，但这是你逼我的，既然你们逼我用了血族的能力，那么今天，把命留下来吧！”萝亚抬起了头，脸上绽放一抹兴奋嗜血的笑容。
　　“该死的，老三当心！”狼王老大在外面试图打破这个牢笼，但他试了几次之后根本打不破，如果要打破这个血牢需要不短的时间，这个公主怎么回事，开爆发了？
　　“死！”萝亚如同疯了一般突然闪身到老三的面前，手中的黑剑也是对着老三的脑袋斩下。
　　弥漫着血气的黑剑泛着凌厉的锋芒，这一剑似乎能斩断任何东西。
　　“额啊啊啊啊！”老三的惨叫声响起。
　　老大看过去，两个狼瞳紧紧的一缩。
　　狼族的身体本身就比较强悍，他们投靠了魔族之后获得了魔族的力量，肉身更强，而经过那位大人的强化过后，他们的肉身已经强到一种恐怖的地步，及时不防御，就算是人类的普通武器都无法伤害到他们，即使是圣银所打造的武器他们都不怕。
　　但是，这一剑下去，老三的肉身居然被砍出一道狰狞的伤口。
　　从胸口延伸到腹部，如同解剖一样恐怖。
　　“老三！”老大大喊。
　　“该死的，你居然敢伤我！”因为伤口的疼痛导致老三发狂了起来，挥舞着右拳就要将萝亚锤死，但他的整条右臂突然脱离了身体。
　　萝亚微笑着一脚将老三踹倒在地。
　　萝亚手持黑剑，左手轻抚着剑身。
　　“这把剑跟我了我快十二年了，它曾经伴随着戾先祖大人征战多年，它喝过人类、妖精、狼人、魔种、甚至精灵的血它也喝过，你知道吗，它对你的血很满意，它想要更多的血！”萝亚微笑着说道。
　　话音落，剑身刺入老三的身体。
　　“额啊啊啊啊，滚开！”老三痛苦的大喊，抬起左拳攻击萝亚的身体。
　　萝亚拔出黑剑躲到了一旁。
　　老三挣扎着站了起来。
　　“该死的血族，本王要吃了你！”老三愤怒的瞪着萝亚。
　　萝亚手持黑剑深呼吸了一口气。
　　“我可能打不过你们两个，但如果分开来，你们有什么资格站在我面前！”萝亚笑眯眯的说道，她不喜欢用血族的能力，但如果她用了血族的能力，那不好意思，今日这两个小狼崽子的命她收了。
　　老三的断臂处的黑色血液也凝聚出了一个新的手臂。
　　看到这一幕萝亚眯了眯眼“血族的能力汝等也敢染指？”
　　“哼。”老三一声冷哼，身上的伤口暂时被黑血所黏住，自愈的速度虽然缓慢，但他已经迫不及待的要吃了这位公主殿下了。

52：误认为是魔王降临
　　剑光闪烁。
　　萝亚与老三的速度都提升到了机制，伴随着每一道剑光的闪烁，老三必定会发出一声惨叫，每一道剑光都会在老三身上留下一道撕裂的伤口。
　　几次下来老三浑身都被黑血所渲染，他有些惊恐的看着萝亚。
　　这个血族，她使用的是剑术吗？血族之种绝对不存在这样的剑术啊，虽然他们手里关于血族的信息并非是完全的，但从古至今都没人听说过血族会使用剑术来战斗。
　　而且，这剑术有着一些眼熟。
　　“圣火天绝？”老大难以置信的看着萝亚。
　　她刚刚的剑术，那分明是人族的‘圣火天绝’剑术，她怎么可能使用这样的剑术，‘圣火天绝’这可是配合光炎剑以及圣炎才能使用的剑术，她怎么可能使用！
　　‘圣火天绝’一共斩出六剑，每一剑的速度都要比上一剑更快，杀伤力也更大，配合着圣炎以及光炎剑使用非常的恐怖。
　　已经是第四剑了......
　　萝亚冷漠的看着老三，身影再次动起来，第五剑......
　　看到这一幕，老大咬了咬牙，失策了，他们还是低估了这位公主的实力，2V1可以持平，但如果是1V1那么会被她逐一击杀！
　　不再犹豫，老大直接选择放弃老三，如果他不跑，那么等萝亚解决掉老三之后他就是下一个，看到萝亚手中的‘圣火天绝’他已经没有打败萝亚的信心了。
　　“喂喂喂，小狼崽子，怯战而逃可不是好的行为哦！”一道嬉笑声响起，跟着突然出现的血色荆棘将老大的身体缠绕。
　　老大瞪大了眼睛看着出现在他面前的黑裙少女。
　　“你......”
　　“嘘！”陶心麒伸出食指放在嘴边笑眯眯的看着狼王。
　　“......”狼王恐惧的看着陶心麒，不，准确的说是陶心麒的那对眼睛，那对如同恶魔之眼一般猩红的双瞳。
　　而且她的裙子上还绘画着一张恶魔脸，如同地狱恶魔一般的一张脸......
　　“打的好好的，为什么要跑呢？”陶心麒笑着问道，笑容十分的阴森。
　　“不、不是、我、我......”老大结结巴巴的说道，此时的他已经恐惧到了极点，眼前这突然出现的少女，她难道是一位魔王？被一个魔王看到他怯战而逃的话，他绝对活不了的！
　　“大人，我、我不是要怯战而逃，我、我想回去报告这个消息！”狼王惊恐的说道，眼前这个少女很有可能是一位魔王，虽然她与他见过的两位魔王外形差距很大，但她那对恶魔之眼不会错的，那对恶魔之眼，即使是普通的魔王都不曾拥有！
　　“大人？”陶心麒有些疑惑，低头看了看自己之后笑了起来，这家伙是误认为她是一位魔王了吗？
　　有意思，陪他玩玩？
　　血色荆棘消失，狼王落地之后立刻跪了下去，浑身都在发抖。
　　看到这样的一幕，陶心麒笑哭了快，这些种族的叛徒就这么惧怕魔王的吗？魔王真的有那么恐怖？
　　如此的话，她倒是乐意当一次魔王。
　　“如可知怯战而逃会是什么下场吗？”陶心麒故作冷漠的问道。
　　“大人饶命！大人饶命，小的真的不是怯战而逃，这位血族的公主实力太强了，超出了我们的预料，我们无法杀死她，小的是想回去之后向西拉姆大人报告这件事。”狼王瑟瑟发抖，现在他并没有确认陶心麒是否真的是魔王，但她的外貌实在是与恶魔太像了，宁可信其有不可信其无，他绝对不想惹到一位魔王不开心。
　　魔王的实力他是见过的，真的非常强大。
　　“啊~西拉姆啊~”陶心麒眯起了眼睛，念起西拉姆这个名字的时候也是十分的随意，甚至有种上位者想起下位者时的感觉。
　　听到这个语气，狼王咽了下口水，没错了，眼前的这位绝对是一个比西拉姆大人更加强大的魔王，西拉姆大人在十位魔王中排名第七，排名越靠前的魔王实力越强地位也越高，排名第一的魔王看待第十的魔王真的就是上位者看待下位者一样。
　　投靠魔族这么久，他只见到过第七的西拉姆以及第十的塞多两位魔王，其余的魔王从未见过也未曾具备知道他们名字的资格，眼前这位少女如此随意的念起西拉姆大人的名字，那么，她至少是排名前三的魔王，实力前三的魔王皆是地狱恶魔的心腹。
　　“啊啊啊啊！”血牢中发出一声十分凄厉的惨叫。
　　闻声看过去，与萝亚对战的狼王此时被萝亚一剑砍成了两半，从头到尾分成了两半，死的不能再透了。
　　血色牢笼消失，萝亚手持黑剑盯着陶心麒。
　　“魔王......”萝亚咬了咬牙，这个突然出现的少女是魔王？那个狼王跪在她面前，那么她真的是一位魔王。
　　对付王级暗影狼人她有把握，但魔王的话......
　　看着萝亚身上那狰狞的伤口，陶心麒不悦的皱起了眉，不过也是十分佩服萝亚的，以一敌二，以受了这样伤为代价斩杀一只王级暗影狼人，莉莉丝·萝亚，真的很强。
　　萝亚的呼吸逐渐粗重起来，她的状态不是很好，看来是要死了啊......真是想不到，居然有魔王跟着他们。
　　突然，萝亚看到陶心麒对她使了个眼色。
　　“？”萝亚。
　　陶心麒继续使眼色。
　　“？”萝亚。
　　陶心麒皱了皱眉，这个萝亚什么时候变的这么蠢了？
　　眼色看不懂，OK呢，陶心麒嘴唇轻动。
　　‘杀了他’
　　“？”萝亚。
　　陶心麒心里骂娘了，你个憨批萝亚，你赶紧杀了他啊，把他头砍下来，你再不动手我怕被识破演技啊！
　　‘杀了他，快，杀了他！’
　　“......？”萝亚。
　　陶心麒捏着拳头面色阴冷无比，怎么办，她突然想把萝亚带着一起干了。
　　“站起来。”陶心麒漠然的说道。
　　狼王听到这句话后立马站了起来，当他看到陶心麒那阴沉的脸色差点没吓尿，魔王大人怎么突然生气了？
　　“就是她吗？”陶心麒看着萝亚问道。
　　“没错，就是她，大人，她就是如今血族的公主。”狼王心里一喜，魔王大人似乎是要亲自动手？
　　偶买噶，我黑老大能有幸看到前三的魔王大人出手吗？这回去能吹一年啊！老三，你死的不冤啊，魔王大人亲手为你报仇！
　　萝亚捏着黑剑的手用力，面对魔王，她肯定是不敌的，魔王的话，杀了她真的很容易，她能跑掉吗？她能跑多远？
　　狼王冷笑着看着萝亚，能死在魔王手下也算是你的荣幸了！
　　“圣火......”
　　萝亚呆呆的看着那对着狼王脑袋抬起手的陶心麒。
　　圣火？
　　听到声音后，萝亚和狼王都是懵了一下。
　　“炎爆！”
　　完全不给狼王反应的机会，一发炎爆直接打在他的头上。
　　“轰~”
　　炽热的圣炎顷刻间便将狼王给炸的粉碎，同样的，那即将扩散开的火海停顿了一下之后就被陶心麒收了回去。
　　萝亚呆滞的看着陶心麒，圣炎？为什么魔王可以掌控圣炎？为什么魔王把那个狼人给除掉了？
　　空气中弥漫着一股焦糊味儿。
　　陶心麒伸了个懒腰舒服的眯起了眼，打完收工，今天打的好爽！

53：落幕（月票加更2）
　　当那猩红的恶魔之眼看向萝亚时，萝亚咬紧了牙齿。
　　“喂喂喂，干嘛这么害怕我啊，我你都不认识了？”陶心麒十分无奈的摆了摆手，也是收起了升华。
　　身体缩水到娇小的萝莉模样。
　　看着眼前的‘小玩具’，萝亚瞪大了眼睛，脸上写满了不可思议。
　　这是怎么一回事？
　　可能是现实的冲击太过于强烈，萝亚双眼一黑倒了下去。
　　“哎，你别死啊，你死了你妈不得弄死我啊！萝亚，别死啊！”岳阳着急的跑向萝亚。
　　姑奶奶啊，您可不能死，谁死您都不能死啊，您要是凉凉了，那我岳某人得被你妈弄死给你陪葬啊！
　　不过好在萝亚只是昏了过去，岳阳松了一口气之后赶紧划破手腕将血液送入萝亚的嘴里。
　　看着萝亚身上那狰狞的伤口，岳阳看的心里发毛，这比她还惨。
　　静等着萝亚醒来，血液入口之后没多久萝亚身上这狰狞的撕裂伤口开始慢慢治愈，附着的黑色东西也消散了。
　　大概是过了快十分钟的样子，萝亚身上的伤口已经完全治愈，但还未醒来。
　　又过了一会儿，莫尼亚和怜萝赶了过来。
　　“萝亚大人！”两人惊恐的扑了过来。
　　“放心，她没事，只是暂时昏过去了。”岳阳笑着说道。
　　“没事就好，没事就好！”莫尼亚松了一口气，只要萝亚大人没事，那就好！
　　“不是我说啊，你俩可太弱了，一只小狼崽子都解决不了。”战斗结束，现在是岳小阳装逼时间！
　　当然，其实还是为了活跃一下这压抑的气氛，三只王级暗影狼人都死了，大家都没事，不要这么压抑了。
　　莫尼亚和怜萝咬了咬牙，是啊，太弱了，连一只强化版的王级暗影狼人都对付不了，她们还是跟亲王级血族实力持平的血族吗。
　　“小玩具，今天真的非常谢谢你，如果不是你的话，可能我们都要死在这里。”莫尼亚十分感激的对岳阳说道。
　　“嘿嘿，那你们能不能不要叫我小玩具了？我现在已经不是玩具了！”岳阳挠着头笑嘿嘿的说道。
　　其实，着跟她屁的关系没有，这一切都是另外一个她做的，另外一个她比她强太多了，出力的是另外一个她，装逼的是现在的她。
　　但苦恼的是，岳阳想在心里呼唤另外一个她，再怎么说现在她们也是公用一个身体，不交流一下怎么行？分配一下是吧，比如白天她出来，晚上她出来？可另外一个她根本就不理她，自己被自己给看不起，好难受哇。
　　又过了一会儿，一个浑身是血的男人提着一个狼头走了过来。
　　“公主殿下......”贝克斯看到昏迷过去的萝亚后立马跑了过来。
　　万幸的是公主殿下没事，只是昏迷过去了，想必公主殿下对付两只王级暗影狼人很辛苦吧，真是该死呢，关键时刻他居然只能去应付一个变异的异种，而且还被变异的异种拖住了。
　　当贝克斯回神注意到岳阳之后愣在了原地。
　　这位，是谁？
　　“小玩.....嗯，心麒，他是驻扎在安特鲁峡谷的领主，贝克斯，这片领地都是他的。”莫尼亚简单的介绍了一下。
　　“贝克斯，她是女王大人的.....玩具，嗯，也不是，她......”介绍岳阳的时候莫尼亚完全不知道该怎么介绍了，没错，陶心麒是女王大人捡回来的玩具，可她具备高贵的皇族血脉，她......
　　内个，她是不是成为女王大人第二个女儿了？小公主殿下？
　　“你可以把我理解为这位公主殿下的朋友！”岳阳笑着说道。
　　“遵命！”贝克斯单膝下跪十分诚挚的低头，与公主殿下是朋友，那么地位绝对比他这个领主高。
　　“贝克斯，你怎么回事，我引开了一只王级，你对付一个鲁恩还被打成这样？”怜萝一肚子火没出发，这贝克斯算是撞枪口上了。
　　“怜大人，这个家伙实在是古怪，血脉压制对他没用，他似乎早就跟魔族串通起来并获得了魔族的力量。”贝克斯欲哭无泪的说道，他也以为这个鲁恩不怎么行，但实际上真的变态，绝对是获得魔族力量加强过的。
　　“行了你啊，别怪贝克斯了，鲁恩的情况是我们所有人都没想到的。”莫尼亚无奈的指责怜萝，这个家伙，每次都会甩锅。
　　“我好气啊，这个该死的家伙。”怜萝咬牙切齿的看着鲁恩的脑袋，都是这个家伙，如果不是这个家伙萝亚大人也不会变成现在这样，如果不是这个家伙，她的小宝贝不会损失那么大，这一次损失了一大半的小宝贝。
　　气的怜萝想捏碎鲁恩的脑袋。
　　“那啥，这家伙的脑袋你们有用没？”岳阳看着鲁恩的脑袋问道。
　　“没什么大用，对于这种敢于挑衅血族的家伙，我们一般都是杀了他之后把他脑袋割下来带回族内挂在牢房里。”莫尼亚说道。
　　“那个，能给我不？”岳阳咧着嘴笑道，她指望这个脑袋回去领赏钱呢。
　　“你拿他脑袋有什么用？”莫尼亚不解的问道。
　　“回去领赏，既然你们没什么大用，给我吧，好吗，好吗好吗，莫尼亚姐姐！”岳阳开始卖萌。
　　“给你......这个我做不了主，等萝亚大人醒来后问她吧。”莫尼亚苦笑着说道。
　　“好的，对了，这家伙只剩下一个脑袋了吗？”岳阳看向贝克斯。
　　“没有，他的尸体还在那边，我只带回了脑袋。”贝克斯回答。
　　“那你把他尸体也给我拿过来，我一并带回去。”岳阳说道。
　　贝克斯看了看莫尼亚。
　　莫尼亚点了点头。
　　“遵命！”贝克斯放下鲁恩的脑袋去拿鲁恩的尸体。
　　贝克斯将鲁恩的尸体带回来之后就放在了一旁。
　　等待了许久之后萝亚才缓慢的睁开了眼睛。
　　“公主殿下！”
　　“萝亚大人！”
　　莫尼亚三人高兴的喊道。
　　“......”萝亚有些茫然的看着对着她露着大白牙的岳阳。
　　她......
　　缓和了一会儿之后萝亚撑着身体坐了起来，看了看四周，好迷茫，她是不是做了一个梦？梦里小玩具变成了魔王，还使用了圣炎，还把最后一只狼王给打死了。
　　“萝亚，萝亚萝亚，你能不能把鲁恩的脑袋送给我啊，我拿回去领赏钱，好吗好吗？”岳阳迫不及待的问道。
　　萝亚愣了愣，看着鲁恩的脑袋，这家伙也死了啊。
　　任务完成了。
　　“你刚刚......”萝亚看向了岳阳。
　　“我帮你杀了最后一只王级暗影狼人，你就把鲁恩的脑袋送给我吧，就当你还我一个人情好吗。”岳阳笑道。
　　“......你要他的脑袋是没问题，但是你能不能跟我说一下刚刚是什么情况，你为什么会以魔王的样子出现？”萝亚沉默了一下之后问道。
　　“魔王？”贝克斯惊讶的瞪大了眼睛。
　　“哎呀，那是障眼法，没看我把那只狼王唬的一愣一愣的。”岳阳随意的说道，忽悠女人他在行！
　　“障眼法？”萝亚似乎没懂。
　　“就是假的，我怎么可能是魔王，我是陶心麒呀。”岳阳继续忽悠萝亚。
　　萝亚沉默了。
　　“算了，这次谢谢你的帮忙。”萝亚摇了摇头也是不再去想，不管如何，至少任务已经完成了。
　　岳阳美滋滋的将鲁恩的脑袋和尸体收入了储物戒中，也是专门在储物戒中腾出了一片空间。
　　“事情已经解决了，那我先走啦，我们下次见！”岳阳笑眯眯的说道，也是不等罗亚她们在说什么就转身钻入了树林里。
　　萝亚怔怔的看着岳阳的背影，这个小玩具，她到底是怎么一回事？

54：身份暴露了
　　三只王级暗影狼人死了，鲁恩也死了，剩余的一些杂毛小兵不足为惧，萝亚三人也是先在领地中修整，贝克斯带着手下开始清扫安特鲁峡谷的脏东西。
　　过了大概有半个小时的样子，一个骑兵压着一个女孩来到了领地，如果岳阳在这里的话就能认出来，这个女孩是墨羽，只不过此时的她脸色有些苍白，嘴角还有着一丝血迹，双手被沉重的锁链束缚。
　　说起来也是倒霉，她们本身在山洞老实的等待，谁知道突然几只暗影狼人摸了过来，那几只暗影狼人虽然不是很强，但她们对付起来很吃力，分散开之后又遇到了一队血族的骑兵，真的是倒霉到家了。
　　既然都被抓到这里了，墨羽也是做好了死亡的打算。
　　来到房屋门口，骑兵直接单膝下跪。
　　“报告公主殿下，我们抓到一个人类。”骑兵对着房屋喊道。
　　公主殿下？血族的公主？
　　墨羽瞪大了眼睛，这......血族的公主殿下？这里的老大不是一个领主级血族吗，为什么血族的个公主也在？
　　难怪，她遇到的那一队骑兵看起来就不简单，哪怕是单打独斗她都无法战胜其中任何一个，原来，这一队骑兵是血族公主的护卫队。
　　然而，等从房屋走出来一个人后，墨羽直接傻了。
　　她不是心麒的朋友吗？她......
　　出来的这个人正是莫尼亚，墨羽见过。
　　莫尼亚古怪的看着墨羽，神色有些不悦“不是让你们在山洞等着吗，出来乱跑什么？”
　　“......”墨羽已经石化了，她的脑袋宕机了，她消化不了此时的情况。
　　“莫大人，这？”骑兵有些疑惑的看着莫尼亚。
　　莫大人？墨羽要疯了，这个骑兵管她叫莫大人？
　　“怎么回事？这里怎么有人类？”跟着萝亚也走了出来。
　　看到萝亚的时候，墨羽彻底的傻了，银色头发，赤红的眼睛......皇族公主......莫大人......
　　“她是小玩具的朋友，她们这次一起来安特鲁峡谷追杀鲁恩的。”莫尼亚解释了一番。
　　“......放她离开吧。”萝亚沉默了一下之后随意的说道，既然是小玩具的朋友，那就放了吧。
　　“是！”骑士应道，然后将墨羽手上的锁链解开，最后漠然的看着她“既然公主殿下要放了你，你走吧。”
　　“......”墨羽傻愣愣的在原地没动。
　　“不走吗？难道你想跟我们回血族聊聊？”莫尼亚玩味的说道。
　　“喂喂喂，手下留情！”跟着，一道稚嫩的喊声响起。
　　岳阳的身影飞速跑了过来。
　　“哎哎哎，萝亚萝亚，她是我朋友，别动她！”岳阳挡在墨羽身前说道。
　　“我本来就打算放了她，你来了那就她接走吧。”萝亚有些无语的撇了撇嘴，说完之后也是转身进屋了。
　　莫尼亚耸了耸肩，这下看你怎么解释吧。
　　莫尼亚也进去了，骑兵看了两眼之后转身走了。
　　岳阳松了口气，还好，还好萝亚没有打算把墨羽抓回去。
　　不过可惜了，这次她是瞒不住了。
　　转过身看着墨羽。
　　“走吧，先回去，回去之后我给你解释。”岳阳苦笑着说道。
　　墨羽呆呆的看着她，还没回神，这件事带来的刺激性实在是太强了。
　　岳阳拽着墨羽的胳膊走，就这样，墨羽呆滞的跟着岳阳走。
　　她......
　　进入森林，周围没了别人。
　　“其实我不是故意瞒着你的，嗯，没错，你看到的都是真的，我跟血族是朋友，莫尼亚姐姐是血族，萝亚是血族的公主殿下，我认识她们，我......也算是血族。”岳阳淡淡的说道，嘛，瞒不住就无需再瞒了，大不了就是绝交嘛，最坏的情况也就是她离开人族呗。
　　能咋办嘛。
　　“心麒你......”墨羽还在呆滞的状态，心麒是血族，她还认识血族的公主殿下......她是不是在做梦，这怎么可能，心麒可是风之剑士的妹妹啊！
　　“其实咱们第一次见面的时候我就在瞒着你了，一开始我就是血族，只不过我的身体虽然是血族的，但我的心还是属于人族，大叔也是血族。”岳阳继续说道。
　　“你真的是血族？”墨羽还是不敢确认。
　　岳阳没说话，她的外貌变了。
　　银发赤瞳以及嘴角的两颗獠牙。
　　“没错，我也是血族。”岳阳笑道，只是这个笑容有些勉强，瞒不住了啊......她才回到人族不到一年的时间啊，难道又要离开了吗？
　　墨羽愣在原地，呆呆的看着岳阳。
　　“事实就是这样，但是我发誓我从来没有伤害任何一个人的想法，信不信是你的事，回去之后如果你要跟人族说的话我也没意见。”岳阳笑道。
　　墨羽没有说话，抿着嘴不知道在想什么，往回走去，步伐越来越快。
　　岳阳苦笑着摊了摊手，跟了上去。
　　回到山洞的时候岳阳看到了受伤的冉曦和小白，冉曦的情况比较好，她在用光元素为小白治愈伤口，一旁是面色微怒的墨羽。
　　“你们早就知道她是血族对不对，回答我，你们是不是早就知道了！”墨羽。
　　“......”小白。
　　“......是，是早就知道了，早在当初我跟心麒第一次在暮落之森相遇我就知道她是血族了，回来之后见到她我说她是血族没人信，她不怕阳光，不怕圣水，更不怕圣光，可她确实是血族，但是，心麒真的很好，她从来没有伤害过任何一个人。”冉曦收起了光元素淡淡的说道。
　　小白身上的伤口也愈合了。
　　“你要回去告状就去好了，大不了我跟心麒再次离开人族呗，反正远离你们人族我俩过的更好更滋润。”小白也开口了，她就知道，人类一但知道这个秘密绝对会是这样，大不了就是走呗，不管是回狼族地盘还是血族底盘，她们过的更滋润，反正她就不喜欢人族。
　　“墨羽，如果你要把这个秘密告诉人族的高层，那你回去就说吧，但我想问问你，你跟心麒认识这么久，你觉得她跟那些血族一样吗？我是不打算曝光心麒这个秘密的。”冉曦淡淡的说道。
　　“我......”墨羽愣了下来，她要告状？不，她没有告状的想法，也不知道怎么，她现在就是很别扭。
　　“心麒你回来啦！”冉曦笑着向岳阳招了招手。
　　岳阳笑着点了点头。
　　走进山洞之后坐在小白旁边。
　　“你们怎么样啊？”岳阳担心的问道。
　　“没事没事，就是没来得及飞起来就被那狼崽子打了一巴掌。”小白不在意的笑道。
　　岳阳点了点头，没事就好啊“墨羽，我要跟你说的就是这些，我不会要求你不要跟别人说我是血族，这是你的自由。”
　　“我......”墨羽不知道该怎么说。
　　场面这么沉默了下来。

55：墨羽的决定
　　当夜色降临后，山洞里燃起了篝火，岳阳就坐在旁边抱着血灵果啃着，不得不说这次外出很幸福，贝克斯领地附近居然有血灵果生长，她摘了好多，脆甜脆甜的可好吃了。
　　因为身份已经坦白了，所以岳阳就这么大大咧咧的啃食着血灵果，小白则是抱着一筐她最爱的果子吃着，冉曦吃着她带来的食物，而墨羽则是看着岳阳。
　　“看什么看，你想吃我也不给你，我自己都不够吃，给你吃一口你都要凉。”岳阳翻了个白眼。
　　“......”墨羽没说话，真的如同做梦一般，她怎么也想不到，有这么一天，她居然跟一个拥有着皇族血脉的血族坐在一起烤火休息吃饭。
　　“人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌，你要干什么得先吃饱喝足才有力气，但是你要跟我打的话就别想了，你打不过我。”岳阳淡淡的说道。
　　“......风之剑使知道吗？”墨羽轻声问道。
　　“不知道，我不敢让她知道，你要跟她告状也无所谓，反正我跑的话你们每人能追上我。”岳阳淡淡的说道。
　　“我不会说的。”墨羽说道。
　　“？”岳阳疑惑的看着墨羽。
　　啥情况，不会说？不是，按理来说，你身为一个人类知道我是血族，最对的就是回去告状对吧，让人族大佬们追杀我，你不说？我是血族啊亲！
　　“你放心吧，我会帮你保守秘密的，确实，你跟那些杀人不眨眼的血族不一样，不管如何你都是救了我三次的恩人，恩将仇报这种事我做不出来，不管你是谁是哪个种族，我只知道你救了我。”墨羽沉声说道。
　　“......谢谢。”岳阳沉默了一下之后道谢。
　　这样当然是最好的，她既不用离开人族也能继续当朋友，眼前的这两个人可是她第一第二个人类朋友，真要绝交的话还挺舍不得的。
　　“你真的不会伤害人类？”墨羽小心翼翼的问道。
　　“我说我一个人都不会伤害那是假的，首先赤炎这个家伙我是一定要杀的，别问我为什么，我俩之间有仇，其余的人，不惹我我不会伤害，但要是敢伤害我的朋友或者家人，我同样杀。”岳阳冷漠的说道，逼急了人都会杀人，更何况她这个血族呢。
　　“......你跟赤炎大人有仇？”冉曦十分惊讶的看着岳阳。
　　“没错，我俩之间有仇，具体什么你们别问，跟你们无关。”岳阳点了点头。
　　“那我还有一个问题，你既然是血族，你是不是要喝血？你饿了怎么办？”墨羽盯着岳阳问道。
　　这是最关键的，血族的能量来源是血液，饿了必须要喝血，她是血族就必须要喝血，她怎么办。
　　“怎么办啊......”岳阳抿着嘴看向冉曦。
　　冉曦愣了一下，可还不等她有什么动作，岳阳就直接扑了上来。
　　看着将冉曦按在身下对着她脖子咬上去的岳阳，墨羽呆住了，关键的是冉曦居然不反抗！她就这么任由岳阳吸血，一旁的小白更是早已习惯了的样子。
　　说起吸血啊，她这次战斗这么辛苦，能量早就见底了，吃了这么多血灵果还是觉得不满足，那刚好，喝点冉曦小姐姐的血。
　　吸完了血之后岳阳爬了起来，舔了舔嘴唇坐回到原地，跟着冉曦捂着脖子红着脸坐了起来，一对美目瞪着岳阳。
　　又不是不给你吸，但是你能不能不要当着别人的面这么搞啊，真的很丢人的！
　　“看到了吧，我要是实在是饿我就吸血啊，我跟冉曦说好了，她给我提供新鲜的血液我保护她，除了冉曦之外我家里还有一个小血包，实在不行我还能吸小白的血，再退一步，我难道不能去买血包啊。”岳阳翻了个白眼，这个问题感觉有点白痴了。
　　听到岳阳要吸她血，小白立马抱着筐子躲开老远。
　　“你怕啥啊，我吸点你血能死啊，再说了，魔兽的血我也不太喜欢。”岳阳撇着嘴说道，继续吃血灵果，这次要过足嘴瘾！
　　“你咋不咬馨儿，你就是个大偏心眼子。”小白翻了个白眼。
　　“我能咬她吗，馨儿才十几岁，她还是个孩子啊！我还没那么禽兽对一个十几岁的小孩子下手。”岳阳十分无语的说道，当然，最主要的是馨儿是大老婆啊！就算要咬那也得等馨儿长大，现在实在是下不去口。
　　“你说她是个孩子，我就不是孩子了？我还未成年呢，如果按照我们风鸢对比你们人类来算，我也就是个十一二岁的小屁孩，那你就下得去口咬我？”小白啃着果子瞪着岳阳。
　　“哎，我不是没咬你吗？咱俩认识这么久我什么时候咬你了？冉曦把你打下来我还帮你报仇，你丫就是好的不记专记仇对吧，我说你一句你能记我一辈子是吧！”岳阳不乐意了。
　　“哼！”小白不说话了，理亏。
　　“懒得理你。”岳阳也转过身继续啃血灵果。
　　看着吵闹的这俩货，冉曦抿着嘴笑了笑，墨羽则是有点懵逼，这个......好神奇的一幕啊。
　　“......心麒，你真的认识血族的公主？”墨羽又开始问了。
　　“认识，我俩关系可好了，当初在血族我还跟她睡过，你别看萝亚是血族的公主，其实她也很好，当然，跟我没法比，我是最好的血族。”岳阳耸了耸肩淡淡的说道，反正墨羽已经见到过萝亚，她都当着面张口要人了，没啥隐瞒的。
　　当然，萝亚可以说，但蒂亚以及长者典先祖就算了，说话小心点，不然会挨揍。
　　随后岳阳将鲁恩的脑袋以及尸体拿了出来。
　　“我都快忘了，鲁恩已经杀死了，它的尸体在这里，回去之后领赏钱！”岳阳笑着说道。
　　“......它就是鲁恩吗？好惨啊。”冉曦十分嫌弃的移开目光。
　　太惨了，这家伙全身也就一个脑袋保留的比较完整，身体上满是血窟窿，看起来十分的渗人。
　　墨羽看着鲁恩的尸体皱起了眉。
　　“心麒，你是怎么杀死他的？”墨羽问道。
　　“不是我杀的，是驻扎在这里的那个领主杀死的，看这样子，我想应该是用血王刺杀的吧。”岳阳随意的说道。
　　也是，这家伙身上这些恐怖的血窟窿一看就是血刺，贝克斯是领主级，他也就是个王族血脉，血王刺，比起她的血皇刺肯定要弱很多。
　　“......这样的话，那把他尸体扔了吧，还是不要带回去了。”墨羽说道。
　　“为啥？就带个脑袋回去，他们万一觉得我们是随便杀了个狼人狼妖回去骗赏钱怎么办？”岳阳翻了个白眼。
　　“如果你带着他的尸体回去，赏金联盟的高层肯定能认出他身上是被血王刺所贯穿，到时候你准备怎么解释，骗他们你是捡来的尸体吗？”墨羽无语的说道，这她就太纯了，带着这个尸体回去简直就是给自己找麻烦。
　　岳阳愣了一下，好像还真是这样啊。
　　“脑袋的话你不用担心，他们肯定能认出鲁恩。”墨羽笑道。
　　“哇，感谢感谢，帮了大忙啊，不然回去真不好解释了！”岳阳松了口气，这个墨羽不赖嘛！
　　她也没想到，现在的人类居然能这么容易的就接受血族。
　　嗯，如果是这样的话，或许让人族和血族联合并非是没可能的！

56：复活的艾琳娜
　　为什么还不走呢，因为岳阳也没想到事情会发展成这样，莫桑大叔估计还在来的路上，所以他要等莫桑大叔。
　　就这样一直等到了第二天早晨。
　　令岳阳没有想到的是，她睁开眼睛就看到了莫桑大叔，真的很神奇，她都以为自己看错了。
　　“大叔？大叔你什么时候过来的？！”岳阳看清之后惊喜的从被窝里蹦了起来，这么一动也是吵醒了冉曦。
　　“昨天夜里到的，我找到你们的时候你们已经睡着了。”莫桑笑呵呵的说道。
　　“葬？”冉曦看清之后也是有点懵，她也没明白怎么一觉醒来这个男人就来了。
　　“大叔你来晚了，我们已经完成了任务，鲁恩的脑袋拿到了！”岳阳得意的插着腰，十分嚣张，也是把鲁恩的脑袋拿了出来给大叔看了看。
　　莫桑愣住了，这么快？他这刚来，还没做什么呢就完了？鲁恩已经被小姐杀死了？
　　等最后小白和墨羽也都睡醒之后围在了一起。
　　岳阳也是跟莫桑说了身份暴露的事情。
　　莫桑皱了皱眉，他们血族的身份暴露了？如果暴露的话，那一定是小姐为了救她们才暴露的，这可怎么办，难道又要回到血族吗？
　　至于杀人灭口这种事，莫桑是没想过的，他的心也是属于人族的，不是十恶不赦的坏人他下不去手。
　　“大叔不用担心，墨羽会帮我们保守秘密的。”岳阳笑嘻嘻的说道。
　　“......”莫桑皱着眉看着墨羽。
　　她真的会帮忙保守秘密？不太可能，或许只是为了暂时保命才这么说的，小姐年纪小经验不足，他不能就这么轻易的相信墨羽，人心是最复杂的东西。
　　“你跟我出来一趟。”莫桑站起来对墨羽说道。
　　墨羽就跟莫桑走了出去。
　　岳阳猜到莫桑大叔可能不信墨羽，叫她出去就是问她。
　　“我还是搞不懂你为什么叫他大叔。”冉曦挠了挠头十分疑惑的问道。
　　不管怎么看，葬就是个二十岁左右的少年，这个小丫头管他叫大叔实在是......
　　“这个嘛，嗯，反正你们已经知道我们是血族了，这也不是不能告诉你们，大叔他其实已经三四十岁了，真大叔，只不过变成血族之后变年轻了。”岳阳笑道，关于他们的秘密倒不是不可以说，反正就是这样。
　　“变年轻？变成血族还能变年轻的？”冉曦十分的惊讶。
　　“没错啊，大叔就是最好的证明，他本来都三四十岁了，变成血族之后你再看，精神小伙一个！帅爆了酷毙了，哎，其实你当初跟大叔打是真的自找苦吃，大叔在变成血族之前就是老牌三阶神谕者，变成血族后虽然没了神谕但他的实力可是跟公爵级血族持平的，秒了你就跟玩儿似的。”岳阳随意的笑道，也是把当初的糗事扒出来再嘲笑冉曦一顿。
　　冉曦脸色巨尴尬，不过很快就释怀了，如此这么说的话，她倒是非常能接受了，公爵级血族，确实，这样的血族秒了她跟玩儿似的。
　　“他也不怕阳光，难道他也是皇族？”冉曦突然问道。
　　“......嗯，关于血脉方面的问题吧，一是我知道的也不多，二是就算我知道我也不能跟你们说，血脉问题是血族的机密，我要是跟你们说了，下一秒我就凉了。”岳阳摊了摊手无奈的说道，这都是经验教训啊，干啥都行就是别嘴贱！
　　“好，我明白了。”冉曦点了点头也是不再多问。
　　过了一会儿，莫桑大叔和墨羽回来了。
　　应该是信任墨羽了。
　　整合了一下之后众人就打算回去了，而这一次说什么也得逼着小白带上大叔，就算累死她也得带上，大叔辛辛苦苦跑来一趟什么也没干就得回去，刚来就回去，那不得把人给累死，反正得让小白带上莫桑。
　　当然，回去之前岳阳还是打算将森林里的血灵果给洗劫一遍的，这玩意儿不仅是自己的口粮，拿回人族之后一颗一万块。
　　大扫荡模式开启。
　　收割血灵果的时候还遇到了几批在森林里巡查的血族，岳阳和莫桑随便露个血族模样就把他们给吓跑了。
　　就在岳阳疯狂收割血灵果的时候，莫桑突然闪到她旁边挥舞着长剑将一支射向岳阳的血刺击落。
　　血刺触碰到黑剑发出一声清脆的金属响声。
　　“怎么回事？”岳阳回头问道。
　　“有东西。”莫桑盯着远处的树林，在他的感知中，森林中有东西躲着。
　　“冉曦，墨羽小白，你们赶紧过来！”岳阳立刻喊道。
　　两人一鸟立马跑了过来。
　　“怎么了，发生什么事了？”冉曦问道。
　　岳阳上前捡起那个血刺看了看。
　　这血刺......
　　艾琳娜？
　　想到艾琳娜的时候岳阳瞪大了眼睛，是的，没错，手里的这个血刺跟艾琳娜那个盗版血刺非常的相似，艾琳娜这家伙又追了过来吗？
　　“你是自己出来还是我把你揪出来？”莫桑冷声对远处的树林说道。
　　众人死死的盯着那个方向。
　　就在莫桑打算出手的时候，一道红色的身影走了出来。
　　看到这个人的时候岳阳瞪大了眼睛，还真是艾琳娜。
　　不过奇怪的是，这家伙的脖子上怎么有缝合的痕迹，看起来像是被人砍头了一样，而且状态也怪怪的。
　　艾琳娜面色十分的难看，她伸出手摸了摸脖子上的疤痕，咬了咬牙。
　　艾琳娜也没有说话，就是怨恨的盯着岳阳，抬起手，在她身体周围逐渐凝聚出一些盗版血刺。
　　“这是......”岳阳不可思议的看着艾琳娜。
　　这家伙到底是怎么一回事，她一个异种血族居然能使用血刺，而且模拟出了血皇刺和血王刺的攻击模式。
　　“只要杀了你把你带回去得到你身体里的血脉，一切就好了。”艾琳娜冷声说道。
　　“去！”艾琳娜指挥着血刺攻击她们。
　　不过也多亏了她，不是她引来那个血族的话，她也不能获得赤炎储存这么久的‘血’，正是因为这些‘血’她才能活过来，只是，活着的每一天都要遭受那种被砍头的痛苦，没关系了，只需要得到最为尊贵的皇族血脉，一切都会好了！
　　不过就在血刺突进到一半距离的时候突然停在了空中，像是时间停止了一样。
　　岳阳疑惑的看向莫桑，是大叔干的吗？
　　可莫桑也十分的疑惑，是小姐干的？

57：赤炎的神谕：火种（月票+4）
　　艾琳娜死死的盯着那些停住的血刺，怎么回事？
　　下一瞬间，一个银发女孩出现在她们中间的位置。
　　看到这个女孩后艾琳娜瞪大了眼睛，怎么可能！
　　“萝亚！”岳阳惊喜的看着萝亚，是的，这突然出现的女孩是萝亚，想不到萝亚居然还没走！
　　看到萝亚，冉曦和墨羽都是往后推了推，不管怎么说，这血族公主的身份还是十分具有威慑力的。
　　“你还真是个怪胎。”萝亚皱着眉看着艾琳娜。
　　明明都把她的头砍下来了，她居然又活了过来，但看她脖子上的疤痕，是有人帮助她吗，这可真有趣了，史无前例的情况发生了，她很好奇，站在这个女人身后的人是谁，他为什么能把一个血族给复活。
　　艾琳娜往后推了两步，逃，要逃，她打不过这位长公主。
　　萝亚漠然的看着转身逃走的艾琳娜。
　　“哎，萝亚你怎么放她跑了？”岳阳着急的问道。
　　“唉......”萝亚十分无奈的叹了口气，这个小玩具......
　　转身，冷着小脸走向岳阳。
　　随着萝亚的靠近，墨羽和冉曦开始瑟瑟发抖，她想干嘛？
　　岳阳倒是不怕，萝亚可能是想跟她唠唠嗑亲热亲热。
　　啊，确实，萝亚确实要跟她‘亲热亲热’
　　来到岳阳面前之后直接伸出手抓着岳阳对着她脖子咬了上去。
　　莫桑扭头，嗯，他什么也没看到，什么也不知道，今天发生什么了？
　　墨羽和冉曦瞪大了眼睛，这个.......算了，就当什么也没看到，万一搞不好这个公主杀人灭口怎么办。
　　太刺激了，她们居然能跟血族的公主殿下这么近距离接触。
　　吸完了血之后萝亚就放开了岳阳，然后又拿出了两个瓶子。
　　“装满。”萝亚。
　　“啊？”岳阳。
　　“用你的血装满，我带回去当零食。”萝亚。
　　“你真把我当饭店了！连吃带拿的，不干。”岳阳。
　　萝亚撇了撇嘴直接收起了瓶子，不给就不给呗，那就让母上自己来拿好了。
　　看到萝亚这么果断，岳阳有点怂了，这个......
　　“那啥，你到底是自己带回去当零食啊还是给你妈带的？不是，女王大人。”岳阳试探的问道。
　　“你知道还问？”萝亚笑道。
　　“我装！”岳阳哪还敢犹豫啊，不就是打包吗，小店有这个服务项目！
　　这一次萝亚拿出来四个瓶子。
　　“.....行！”岳阳快哭了。
　　也就是在她装满四瓶血之后要晕倒了的时候，怜萝和莫尼亚带着一队血族骑兵把艾琳娜拖了回来仍在萝亚的面前。
　　此时的艾琳娜模样十分的凄惨，四肢都被拧断了，嘴里的獠牙也被拔了，嘴巴里塞着一把杂草让她只能唔唔唔的。
　　“带回去好好问问。”萝亚漠然的说道。
　　“萝亚我跟你说啊，她还有个老相好，叫赤炎，是佳奇羽家族的人，地位还挺高的，就是那个赤炎一直在暗中捕捉咱血族的老百姓，抓到他的秘密监牢里各种严刑拷打，什么火烤啊银针扎啊各种残酷的极刑都用上了，你得给他们做主啊。”岳阳立马开始告状，能让萝亚出手的话，她十分乐意，萝亚超级腻害！萝亚出手，那小赤炎还不乖乖把脑袋拎过来！
　　“赤炎？他一直躲在圣城，我又不能直接去圣城抓人。”萝亚皱着眉说道。
　　突然，艾琳娜眼神一冷，其中似乎有着一丝决然的意思。
　　不等岳阳有所动作，萝亚就已经抬起腿一脚将艾琳娜踹飞出去，同时喊道“血牢！”
　　瞬间，血牢将艾琳娜关了起来，同时艾琳娜的身体突然发生了爆炸，炽热的火焰弥漫开，但被血牢所吞噬，任凭火焰怎么肆虐都无法冲出来，即使血牢有着一些间隙，可火焰依然无法出来。
　　萝亚死死的盯着其中的火焰。
　　赤炎之火。
　　在这火焰的炙烤下，血族的骑兵躲开老远，他们还是很被这种火焰克制的。
　　当火焰逐渐消散之后萝亚收起了血牢，此时已经什么都不剩下了。
　　艾琳娜，真正的死了，尸骨无存，骨灰好像都没了。
　　萝亚捏紧了拳头咬着牙，火种......这家伙的火种居然已经成这样了。
　　火种，这是赤炎的神谕，这个神谕很特殊，是在敌人身体里种下一个火种，这个火种潜伏的时候对人没有任何影响，甚至很难察觉到，一但赤炎引发了这个火种，那么这个人就会成为一个活体炸弹。
　　“找，全部给我找，把峡谷反过来也得给我找到，找到后把他抓过来。”萝亚冷声命令道。
　　“遵命！”莫尼亚她们立刻领命，随后带着血族骑兵立刻分散开。
　　“大叔，我们也找！”岳阳对莫桑说道。
　　“是！”莫桑点头应道。
　　“小白我们走！”岳阳对小白招了招手。
　　众人立刻分散开。
　　冉曦和墨羽瑟瑟发抖，她们该怎么办？
　　萝亚缓和了一下之后扭头看了看这两个人。
　　看着看着，皱了皱眉，感觉好像有点眼熟？
　　“你叫什么名字？”萝亚看着墨羽问道。
　　“墨、墨羽。”墨羽瑟瑟发抖的说道。
　　“墨家？”萝亚想起来了，人族的墨家，当初她跟这个墨家还有点交情，她救了他们家主一命。
　　这个叫墨羽的.......有那么一丢丢印象，应该是曾经见过？不过算了，见没见过又没什么，就算见过也过去十几年了。
　　之后萝亚不再说话，转过身静静的等待着。
　　墨羽和冉曦对视了一眼。
　　“那个，公主殿下......我们......”冉曦斗胆开口，她们要不要也去帮忙找？跟这位血族公主殿下待在一起小心脏有点受不了。
　　“你们在这里等着别乱动，惹出事了后果自负。”萝亚冷声说道。
　　“嗯嗯，好的，遵命！”冉曦和墨羽立马点头。
　　这事儿回去怕是说出来都没人信，她们居然跟血族的公主待在一起，这位公主还没有杀了她们。
　　上次见到她是在古月岭，她还跟古曼校长交手了，看得出来这位公主的实力非常强，应该是跟古曼校长差不多的。
　　一个公主都顶上一个古曼了，在公主之上还有女王长者甚至是先祖......
　　血族......真的太强大了。

58：我门把鲁恩杀死了（月票+5）
　　坐着小白飞入天空在森林里寻找着。
　　可不管怎么找都找不到，完全看不到赤炎的身影，好像赤炎并没有来这里。
　　但萝亚说找，那么赤炎很有可能就在这里。
　　到最后岳阳甚至开启了启示状态去感知，但什么也没有......安特鲁峡谷里并没有赤炎的身影和气息。
　　找了一圈无果之后岳阳回到了原地。
　　“没有找到，他要么是不在这里要么是跑了。”落地之后岳阳跟萝亚说道。
　　“......”萝亚面色很冷。
　　如果赤炎不在附近，那这家伙的神谕已经到了一个不得了的地方，要知道十几年前赤炎种下的火种必须在附近再能引发，圣城距离安特鲁峡谷隔着上千公里，隔着这么远他都能把火种引发，真的不得了。
　　“贝克斯，让你的人把整个峡谷给我清理一遍，遇到外族生物能抓的抓抓不到的直接杀了，你跟我们回去，有些事需要你上报。”萝亚冷声对贝克斯说道。
　　“遵命，公主殿下！”贝克斯严肃的应道。
　　“心麒，你回去之后可以的话看着赤炎，哪天他要是离开圣城你跟我说。”萝亚又对岳阳说道。
　　“这个是没问题啦，但是我该怎么联系你？”岳阳摊了摊手，这里又莫得手机，怎么联系嘛。
　　萝亚随手丢给岳阳一块血红色的玉佩。
　　“赤炎离开圣城或者你在外遇到什么麻烦你就用血玉联系我，把你的血滴上去就行，很简单。”萝亚说道。
　　“没问题！”岳阳美滋滋的收起了血玉，她这等于是又多了一个萝亚打手！
　　怎么说呢，她现在也算是召唤师了吧，嗯，打不过就召唤，召唤狼人女皇，召唤血族公主！
　　“回去。”萝亚对莫尼亚她们说道。
　　她们骑上马便走了。
　　“代我向女王大人问好！有机会我会回去看她的！”岳阳也是对着萝亚的背影客气了一句。
　　这倒没什么，就是吓坏了冉曦和墨羽。
　　女王......血族的女王......她还认识血族女王！
　　“心麒......”墨羽伸出手拍了拍岳阳的肩膀，欲言又止的看着她。
　　“哦，我认识血族公主，我也认识血族女王，我们是朋友。”岳阳拍着胸脯得意的说道。
　　莫桑咧了咧嘴，嗯，朋友......好像小姐在血族没什么人权，算了，不戳穿她了，不然小姐铁定生气。
　　事情忙完了，该回去了。
　　回去嘛，岳阳是说死说活最终用给小白买整整一千金币的果子为代价才说服小白带着莫桑一起回去。
　　回去这一趟也是用了两天一夜的时间。
　　小白就是欠揍，飞半天停下来歇一会儿，吵着闹着饿了要吃东西，给岳阳气的想在河边生堆火就地把小白烤了。
　　飞了两天一夜终于回到了圣城。
　　到了圣城外面小白就落地变回了人，伸手跟岳阳要了几个果子之后美滋滋的吃着跟着走进了圣城。
　　莫桑大叔带着小白去买果子，岳阳和墨羽冉曦一起去赏金联盟交差领赏。
　　一路雄赳赳气昂昂的来到了赏金联盟。
　　刚到门口，不，还没到门口，隔着老远岳阳就看到了她姐姐的身影，迈着两条小短腿挥着手跑了过去。
　　“姐姐！”一个饿虎扑食就扑到了陶心月的怀里。
　　陶心月也是抱着小家伙蹭了又蹭，随后也是摆起脸色“心麒，你又不听话了，不跟我说你都敢外出做任务了？”
　　“我在家太无聊了嘛，姐姐我跟你说啊，我这次跟墨羽和冉曦一起外出的，你都不敢相信我们完成了什么任务！”岳阳搂着陶心月的脖子蹭着撒娇，那给她得意的啊。
　　“哦？完成了什么任务给你高兴成这样？”陶心月故作疑惑的问道，嗯，其实她已经知道了，小东西前脚离开圣城，她后脚就跟雪绫一起回来了，赏金联盟的那位会长也是立马过来跟她告状。
　　接的任务嘛她也是知道了，知道鲁恩的时候给她吓了一跳，如果不是那位会长及时说出来只是有很低概率遇到鲁恩的话，她都要拎剑把那个会长砍了。
　　这两天也是天天往这边跑，终于给她等回来了。
　　“我们把鲁恩杀了。”岳阳趴在陶心月耳边小声说道。
　　“......什么？”陶心月愣住了，她怀疑自己听错了。
　　“我们把鲁恩杀了，就是任务目标，鲁恩，那个变异的狼妖，我们把它杀了！”岳阳重复了一遍。
　　“你认真的，心麒你别跟姐姐开这样的玩笑哦，你知道鲁恩的实力是怎么样的吗。”陶心月十分的不信，她知道小家伙挺厉害的，但她顶死也就跟三阶神谕者差不多的实力，她们一行两个三阶一个四阶能杀了鲁恩？
　　不可能，绝对不可能，最起码得四个四阶神谕者组队才能保证将鲁恩击杀，而且这还是一年多以前的判断，这过了一年多，四个神谕者或许都不行。
　　岳阳回头看了看墨羽和冉曦。
　　“风之剑使大人，心麒说的没错，她确实把鲁恩杀死了。”冉曦上前附和岳阳。
　　“是的，心麒确实杀了鲁恩。”墨羽跟着附和道。
　　“......证据呢。”陶心月伸出了手。
　　没证据她是不信的。
　　岳阳看了看四周，嗯，赏金联盟门口的人其实并不多，里面人多，此时很多人也是看着这边窃窃私语着。
　　岳阳想了想，不信是吧，好，你不信！
　　岳阳把放在储物戒里的鲁恩脑袋拿了出来。
　　看到鲁恩脑袋的时候陶心月直接瞪大了眼睛，这，真的是鲁恩？
　　“你先收起来。”陶心月严肃的说道。
　　如果这个狼头真的是鲁恩的脑袋，那这个小东西可有点不得了啊，说起来到现在为止她还没真正的了解过小家伙的实力到底在什么水平上。
　　今天得问个清楚了。
　　“你们先去交任务，具体情况进里面会谈室再说。”陶心月看了墨羽和冉曦一眼。
　　随后带着三人一起进入联盟。
　　人群很自觉的让开了空间给她们。
　　陶心月不说了，风之剑使，人族希望之种最强的那位，另外三个的话，风之剑使的妹妹最醒目，那一脚把三阶性感肌肉男踹飞的场面还历历在目，这几天也是传开了，越传越凶，甚至都有她一脚把性感肌肉男踹死的说法，不过在看到性感肌肉男活生生的之后也就没人信了。

59：领赏钱
　　负责接待的还是当初那个不愿意给岳阳任务的会长，这货叫兰蒂卢斯。
　　来到会谈室，兰蒂卢斯首先看了看陶心月。
　　“心麒，你跟会长说说吧。”陶心月摸了摸岳阳的脑袋。
　　兰蒂卢斯有些古怪的看着岳阳，这个小东西......她身后的那两个女孩怎么看起来跟她小弟似的？
　　“首先我要说的是，任务我们完成了。”岳阳说道。
　　“完成了？那请你说一下安特鲁峡谷的情况吧。”兰蒂卢斯点了点头，公事公办，这三个小丫头这么早回来那肯定是没遇到鲁恩，可能就在安特鲁峡谷随便玩了玩就回来交差了，毕竟这是个调查任务。
　　“情况就算了，我直接给你东西吧。”岳阳摆了摆手。
　　会长疑惑了一下，东西？什么东西。
　　岳阳拿出了一颗血淋淋的狼头。
　　“这是......”会长瞪大了眼睛看着这颗狼头。
　　“鲁恩啊，你不认识吗？”岳阳随意的说道。
　　把狼头放在桌子上，狼脸对着兰蒂卢斯，嗯，确实，不管是狼妖还是狼人，变身后的脑袋好像区别都不大。
　　“你说这是鲁恩，你把鲁恩杀了？”会长直接震惊的差点没跳起来。
　　鲁恩被杀了？被这个小丫头杀了，开什么玩笑，当初他们可是派出一支四星猎人小队追杀鲁恩的，到最后那位实力达到四阶的队长毙命才争取到让两名队员逃离的时间。
　　鲁恩很强，最起码得五阶神谕者才能抓到他，而这个任务他们推测有很大概率不会遇到鲁恩，所以他才放心让岳阳接了这个任务，但是，现在这情况......
　　“你们等一下，我去叫一下老王。”兰蒂卢斯能看出来，她们不像是在开玩笑，只是他并不熟悉鲁恩，联盟里最熟悉鲁恩的就是老王会长了，叫他来，他绝对能看出来这个狼头是不是鲁恩的。
　　很快，兰蒂卢斯会长带着一名老者赶了过来。
　　进入会谈室，那名老者看着桌子上的狼头发了呆，双目死死的盯着这个狼头，一步一步的走到桌子前，伸出手拎着狼头看了看。
　　“老王，是鲁恩吗？”兰蒂卢斯会长问道。
　　“......谁干的？”老王语气异常的沉闷，这听起来有种自己儿子被杀了的感觉。
　　“我们干的，怎么了？”岳阳往前走了一步。
　　“......呵呵，哈哈哈哈，你们干的？”老王突然笑了起来，眼泪都流了出来。
　　陶心月皱着眉将岳阳拉到身后，有些不悦的看着这位会长。
　　“终于......终于死了，哈哈哈，没错，它就是鲁恩，我绝对不会认错的，这颗狼头就是鲁恩的脑袋，哈哈哈，死了，这个家伙终于死了！神明大人显灵啊！”老王激动的不行，又是兴奋又是疯癫的笑了起来。
　　陶心月有些疑惑的看着兰蒂卢斯会长，这个老王他什么情况？
　　兰蒂卢斯使了个眼色，示意现在不适合解释，陶心月点了点头。
　　“心月，谢谢了！”老王突然对着陶心月鞠了一躬，语气中带着一股释怀，像是一个多年的心结打开了。
　　“您误会了，不是我杀的，是我妹妹心麒和她的同伴杀的。”陶心月将岳阳推到身前。
　　“......她们？”老王惊讶的看着岳阳和冉曦墨羽。
　　“没错，是我们杀的，有问题吗？”岳阳骄傲的不行。
　　“这......”老王懵了，这个小东西不才十一岁吗，她的同伴虽然是学院里比较优秀的学生，但也只是一个三阶一个四阶啊，她们怎么杀了鲁恩的？
　　“老王头你别不信，还真是我们杀得，不信你问老兰头，任务是我接的，我和她俩一起去的安特鲁峡谷，你且听我细细道来，我们一路风餐露宿赶到了安特鲁峡谷，那真是落地屁股都还没暖热呢就遇到了几只暗影狼人，暗影狼人你们知道吧，就是投靠魔族的狼人，实力超强，特别厉害，不过我们挺幸运的，那几只小狼崽子实力不怎么样，三两下我们就给它们宰了。”
　　“然后就在安特鲁峡谷的森林里我们还发现了血族的尸首，就在我们调查的时候，鲁恩出现了，二话不说上来就跟我们打啊，她俩不小心被打伤了，最后是我历经千辛万苦与鲁恩大战数百个回合，最终一剑将它的狼头砍了下来。”
　　“然后我们就回来领赏钱了。”
　　“嗯，说真的啊，其实这个鲁恩实力不是很强，也就一般般吧，关键在于，他可能已经投靠了魔族，他跟魔族有联系。”
　　岳阳一惊一乍的吹着牛皮。
　　冉曦和墨羽保持沉默不说话，她们不要说话，不然万一搞不好戳破了怎么办，听她的，让她吹。
　　听完岳阳吹牛，两位会长迷茫的看向陶心月。
　　陶心月的脸色有些不太好，这个鲁恩的实力也就一般般......
　　“心麒，你老实交代，到底是怎么回事。”陶心月蹲下来笑眯眯的看着岳阳。
　　“真是我说的这样啊，我没骗你们，可能听起来你们觉得我是在吹牛，但实际上是真的，不信你们问她俩，她俩身上还有伤呢。”岳阳搬出了墨羽和冉曦。
　　“没错，确实是这样，我们到了之后就遇到了几只暗影狼人，心麒三两下就把它们给解决了，后来遇到了血族的尸体和鲁恩。”
　　“是的，是的，心麒说的没错，她跟鲁恩大战几百个回合最后一剑把鲁恩的脑袋砍了下来。”
　　两人立马附和岳阳。
　　岳阳仰着脸十分的骄傲。
　　“可是，如果是用剑砍下来的，那么鲁恩脖子上的切口应该是很平滑的，可这个切口，我怎么看怎么像是硬生生把他的头给拧下来的......”老王拎着鲁恩的脑袋说道。
　　“......”岳阳、墨羽、冉曦。
　　“啊没错，是薅下来的，我的剑是很普通的武器，砍不动鲁恩的脑袋......”岳阳继续编。
　　“心麒，我最后警告你一次，到底是怎么一回事。”陶心月面色沉了下来，心麒绝对在说谎，不提别的，鲁恩的脑袋就是被人硬生生拧下来的，根本不是砍下来的。
　　陶心月面色阴沉的看着岳阳和墨羽冉曦她们。
　　墨羽和冉曦怂巴巴的低着头。
　　“我......”岳阳也怂了，两只手背在后面捂着小屁屁。
　　“说！”陶心月冷声说道。
　　“说就说嘛，我承认好吧，不是我们杀的，我们没这个能耐杀了鲁恩，前面我都没骗你们，我们杀了几个不怎么厉害的暗影小狼人，然后看到了血族的尸首，就是在血族尸体附近发现了他，他应该是跟血族发生了打斗最后被血族杀了，因为这家伙跟暗影狼人完全不同，而且普通的狼人又不可能出现在这里，我们怀疑他就是鲁恩，然后就给他带回来了。”岳阳‘承认’了。
　　这一次的说法，倒是说服了陶心月三人，这还勉强可信。
　　“那你有没有想过，这家伙并不是鲁恩怎么办。”老王指着鲁恩的脑袋问道。
　　“不是就不是嘛，按你们说的，鲁恩这么厉害，能把他脑袋拧下来的血族能是谁？安特鲁峡谷那边可是有一只领主级血族的领地，难不成我们还跑去问问他是不是他杀了鲁恩，这家伙是不是鲁恩？老大，领主级血族都出动了，我们还敢在安特鲁峡谷乱跑吗？就算不是鲁恩，无非就是任务失败嘛，至少我们的小命保住了。”岳阳无奈的说道。
　　两位会长沉思了起来，确实，能把这家伙脑袋拧下来的，那一定是安特鲁峡谷的那只领主级血族，招惹到领主级血族，还真是鲁恩的运气。
　　“不管是谁杀的，鲁恩死了就好，你们把它的脑袋带了回来，那就算你们完成了任务，任务报酬是五万金币和一把圣银武。”老王点了点头笑道，她们接了这个任务，刚到那里就看到鲁恩的尸体，脑袋带了回来，那就算她们完成了任务，运气也是实力的一部分，毕竟这种特殊的情况可能是第一次发生。
　　运气好你没办法。
　　“不过你说鲁恩跟魔族有联系，是真的吗？”兰蒂卢斯会长沉声问道。
　　“这个，我们只是推测并不确认，毕竟当时那里鲁恩只跟血族发生了战斗却没有跟暗影狼人发生战斗，那么只有两种情况，要么是鲁恩没有遇到暗影狼人，要么就是鲁恩跟暗影狼人是一伙的。”岳阳认真的说道。
　　“这样啊......行，你把任务卷轴给我。”兰蒂卢斯会长点了点头，确实，这么想是没错的，只有鲁恩投靠了魔族才能解释他为什么会在保持自己意识的情况下反过来攻击人类同伴。
　　岳阳把任务卷轴递给兰蒂卢斯。
　　兰蒂卢斯拿出印章盖在卷轴上“心月，你带她们去领取报酬吧，这次辛苦你们了，回去之后好好休息一番。”
　　“好。”陶心月点了点头，拿起任务卷轴之后带着岳阳三人走出会谈室。
　　四人走后兰蒂卢斯看向老王。
　　“......你现在派个人去安特鲁峡谷看看，我总觉得这个小丫头还瞒着一些什么，她刚到那里就捡到了鲁恩的尸体？这种事儿从来没有发生过。”老王沉声说道。
　　“没必要这么怀疑，鲁恩既然跟魔族联系了，那么他出现在安特鲁峡谷的目的可能就是要跟那里的血族打起来，鲁恩是强，但他还不足以杀死一只领主级血族，领主级血族是什么概念你应该清楚。”兰蒂卢斯无奈的说道。
　　“......”老王没再说话，但他就是觉得奇怪，真的，太巧了，运气太好了。
　　好的不正常！

60：雪绫
　　金币，那就是给墨羽和冉曦的。
　　圣银武，嗯，一把剑，其中融入了火焰元素的力量，拿在手里能感觉到一丝火热。
　　“墨羽是火元素，那这把剑就给墨羽，冉曦你再等等，下次遇到光元素的再给你。”岳阳也是分配好了，按照元素来分配，不打架。
　　“我没问题。”冉曦点了点头，虽然也挺想要最新的圣银武，但没办法，这把剑融入了火元素的力量跟她属性不匹配，再说了，跟着心麒的话，拿到一把合适的武器还是很轻松的。
　　“分配完了？”陶心月淡淡的问道。
　　“嗯，完了！”岳阳点了点头，把武器递给墨羽之后笑嘻嘻的看着陶心月。
　　陶心月拉着岳阳的手对墨羽和冉曦说“你们先回去吧。”
　　墨羽和冉曦看事儿不对，立马点头带着报酬跑了。
　　陶心月也没说什么，就拉着岳阳的手往外走。
　　嗯，如果回家的话，那走出联盟大门应该往左走，可是陶心月带着她往右走。
　　“姐姐我们干嘛呀？”岳阳萌萌的问道。
　　“心麒，这么久了，姐姐还不知道你的实力到底有多强。”陶心月说道。
　　“这个嘛，其实我自己也不是很清楚，有时候我强的离谱，但有时候我就很弱。”岳阳挠了挠头笑着说道，没错，她比较弱，但另外一个她强的离谱。
　　“所以呢，今天姐姐打算试试你的实力，看看你到底在哪个水平。”陶心月说道。
　　“啊？”岳阳懵了，心里有种不祥的预感。
　　随后，陶心月带着她来到了神武学院的竞技场......
　　“那个，姐姐......”
　　“来，我来试试你的实力到底在哪个位置。”
　　“不是，姐姐为什么啊，咱们两个打，我、我下不去手啊！”
　　“没关系，你就把我当敌人，攻击我。”
　　“......我不敢。”
　　岳阳怎么说都不动手，就是不敢，她手里捏的全都是大招，随便一个都把她姐姐秒了，最小的技能就是血皇刺血皇锁，血族的能力她敢当着姐姐的面用吗？而且就算秒不了，万一打伤姐姐怎么办，她心疼，而且她姐姐一定会说她下手没轻没重不知道点到为止以此为借口打她屁股。
　　陶心月从储物戒中拿出了一把木剑。
　　“如果你不攻击我的话，那我可就攻击你了，我抓到你一次打你屁股一次。”陶心月笑眯眯的说道。
　　“不要！”岳阳捂着小屁屁往后缩了缩，不带这么玩的，哪有这样玩的啊！
　　“开始喽！”陶心月笑眯眯的逼近岳阳。
　　岳阳立马扭头就跑。
　　陶心月就抓。
　　“啪~”抓到第一次，陶心月用木剑拍了岳阳屁屁一下。
　　不疼。
　　“啪~”第二次，陶心月用了点力。
　　稍微有点疼。
　　“啪~”
　　“噢！”听声音就知道有多疼。
　　岳阳捂着屁屁搓了搓，好痛！“姐姐你别逼我！逼急了我下手没轻重，我怕伤到你！”
　　“你尽管来，如果你能伤到我那是你的本事，放心，我不会怪你。”陶心月说道，如果小家伙真的能伤到她，那就算她有本事。
　　“......”岳阳咬了咬牙，真的下不去手啊，一不定打不过，还要被打屁屁。
　　陶心月笑着又扑了上来。
　　岳阳就继续躲，不行，真的下不去手，跑！
　　从这一刻开始，陶心月是抓不到岳阳了，她的木剑再也无法打在岳阳的小屁屁上，来回几次之后陶心月停了下来，这小东西的速度倒是挺快。
　　“陶心月，现在你都学会欺负小孩了？”旁边突然响起一道女孩子的笑声，这声音里充满着对陶心月的嘲笑。
　　顺着声音来源看过去。
　　岳阳愣住了。
　　哇，又一个好漂亮的小姐姐！
　　她从来没见过这个小姐姐，非常的漂亮！她的头发是冰蓝色的，双瞳也是冰蓝色，身上的衣裙更是以白色为主，那一张俊美的脸简直美到不行！这个女孩简直就像是一朵盛开的冰莲花一样。
　　她的元素是冰，而且还是个枪兵！
　　是的，这个漂亮的小姐姐背着一把长枪，看起来就有点怪，这么漂亮的一个小姐姐她如果用剑的话一定是一位仙气满满的剑仙，比她姐姐都要多一份仙气，可惜，她的武器是枪。
　　“你怎么来了？”陶心月皱了皱眉，这女人好好的怎么跑出来了。
　　仙气满满的女孩越过护栏跳到了场地中，也是将背着的长枪拿在手上指着陶心月“不如咱俩来玩玩？欺负一个小女孩可没什么成就感。”
　　“就是就是，姐姐你看她，她欺负小女孩，打她！”岳阳立马跑到仙气满满的小姐姐身旁，本想趁机物理抱大腿，但靠近之后就能感觉到她身上有一股冷气。
　　这尼玛都元素漏了？
　　“心麒，过来。”陶心月不悦的皱起眉。
　　“不要！”岳阳哼着鼻子说道。
　　“玩玩？”仙气满满的女孩对着陶心月笑道。
　　“不是，雪绫，我跟我妹妹玩跟你有毛线关系，你想打你去找季瑶打去，不行你打白烛也行，我不跟你打。”陶心月气的不轻，这几个女人一个个的都非得跟她过不去，有事儿没事儿找点事儿。
　　“打不打。”雪绫笑道。
　　“不打。”陶心月摇头。
　　“那我上了！”雪绫笑道。
　　“我说了不打！”陶心月。
　　然而，雪绫已经手持长枪开始进攻了。
　　岳阳立马翻到外面坐在观众席上看着神仙打架。
　　“加油！加油！”边看边吆喝，当然，这一声加油是给姐姐的，一声加油是给雪绫的。
　　陶心月面色很差，这个雪绫，行啊，要打是吧，打！
　　陶心月丢到了木剑拿出裂风剑。
　　两人刚刚交手。
　　“住手！”古曼不知道什么时候来到了这里，一声大喝止住了刚刚开打的两人。
　　雪绫和陶心月立马收起武器站好看着古曼。
　　“嘿，老古！”雪绫笑呵呵的招手打招呼“我这不回来没事做，手痒，跟心月打打。”
　　“你们两个打，我不介意，但是要打出去打，别给我这场地拆了。”古曼冷着脸说道。
　　“拆了我赔你钱不就完了，都拆好几次了也不差这一次。”雪绫撇着嘴说道。
　　“这是钱的问题吗？得得得，你们三个都给我过来，到办公室，我有事跟你们说。”古曼咬了咬牙，招了招手之后离开了。
　　雪绫和陶心月对视了一眼，陶心月耸了耸肩，收起了裂风剑之后对岳阳招了招手。
　　雪绫也是收起了长枪，给老古一个面子！

61：质疑
　　办公室里，气氛有些压抑，任谁都能猜到，绝对是有大事要说。
　　岳阳、陶心麒和雪绫在，同时，王大锤和白烛以及明悦也在，就剩季瑶没来了，季瑶一但过来，那么人族的五大希望之种齐聚。
　　等了没多久，季瑶来了，看到这场合就知道不对劲，季瑶也没笑嘻嘻的。
　　“把你们都叫过来是有事情要跟你们说，首先这些文件你们拿着看一看。”古曼非常的严肃，指着桌子上放的文件说道。
　　人手一份，岳阳自然是跟陶心月看一份的。
　　看着文件上的内容，众人皱起了眉。
　　“世界各地频繁有魔种出现活动，但迄今为止最强的魔种也只是三级魔种，更多的甚至只是普通的魔种，连五级都算不上，并且这些魔种里出现了一大批奇异的魔种。”古曼沉声说道。
　　“对魔法基本免疫，甚至一些神谕都免疫？”季瑶看着文件上说的内容不可思议的瞪大了眼睛，这怎么可能，魔法免疫，神谕免疫？这不无敌了？
　　“并非是免疫全部攻击，上面说这些魔种可以免疫大部分攻击，低级魔种免疫的攻击也基本上都是低级魔法和一些威力不大的神谕，重要点在这里，赏金联盟一支五星小队执行任务遭遇了一只三级魔种，这只三级魔种并没有攻击他们任何一个人，他们尝试了许多办法才将其杀死，不过很快又出现一只二级魔种，但这只二级魔种已经免疫了他们所有的攻击。”雪绫面色严肃的说道。
　　“什么情况？”王大锤很懵。
　　“这些魔种与我们之前抓到的那只不死族极为的相似，它不会主动攻击，但却能吸收任何攻击。”古曼说道。
　　“......”众人沉默着，面色一个比一个严肃。
　　岳阳也是想起来了，在古月岭她遇到的那只二级魔种，脸抗毁灭级魔法都没事，非常的恐怖。
　　“不过也并非是真的没有办法，前些日子我们刚组建了一支特别小组，人手一把圣银武，据他们传回来的消息称，圣水、圣银、圣光、阳光还是对这些魔种有着致命威胁的，但......”古曼说着突然卖了个关子。
　　“新组建的小组一共二十人，五人一个小队分开执行任务，今天我们刚收到消息，其中两支小队没了。”古曼面色阴沉的说道。
　　“两支小队都没了？”明悦瞪大了眼睛，两支小队，十个人，每个人的实力至少是三阶，而且全都是被学院评为优秀的学生，这三阶可跟普通的三阶完全不同。
　　就是这样，十个人，没了？
　　“后来的小队赶到出事地点之后发现了特殊的情况，这十个人消失了，并没有被杀害或者怎样，甚至连战斗痕迹都没有，凭空消失了。”古曼咬着牙说道。
　　十个学生，这都是人族的未来，就这么没了，消失了！
　　“到底发生了什么情况？”雪绫沉声问道。
　　古曼摇了摇头“不知道，没人清楚到底发生了什么，为什么这十个人消失了，连求救信号都没发出，突然就消失了。”
　　“您叫我们来不止是让我们知道这件事吧，有什么任务吗。”陶心月看向古曼问道。
　　众人也是看过去，是的，叫她们来应该不止是让她们知道这件事这么简单。
　　“我让你们来，一是告诉你们这个情况，二是我需要你们组个队，两人三人一组去他们消失的地方附近搜查一番，看看能不能发现什么线索。”古曼说道。
　　“没问题！”雪绫一口就应下了。
　　“我也没问题。”王大锤附和道。
　　众人纷纷表示接受这个任务。
　　“那么......”
　　“等一下！”
　　岳阳突然出声打断了古曼。
　　“怎么了？”古曼疑惑的问道，看着岳阳也是露出一个慈祥的笑容，这个小家伙更厉害，她的未来比这几位希望之种都远。
　　“在下有几个疑问，还请校长大人解疑，第一：她们几个人里，实力最强的是谁，是什么水平？”岳阳小脸严肃的问道，竖起食指问道。
　　“？最强的是你姐姐陶心月，六阶。”古曼虽然疑惑，但还是回答了一下。
　　“第二：七大家的家主以及二把手都是什么实力水平？”岳阳竖起了无名指。
　　“家主皆是七阶，二把手也都是七阶。”古曼回答。
　　“那么问题来了，七大家十四个七阶神谕者，带着校长和副校长您们两位八阶神谕者八阶魔法师，这么强的实力放在这里只是用来看的吗？你们让她们去调查，难道你们就没想过一个问题？是谁掠走了那十个人，一声不吭毫无察觉的就掠走了，那么我们的敌人是什么实力，一但遭遇这个敌人，她们能不能对付？”岳阳面色严肃的说道。
　　“这......”古曼愣住了。
　　“七大家十四个七阶躲在圣城吃老底，苦的累的都让她们去做，OK，平时这倒没什么，但现在呢？你们难道就没想过，万一遇到了强敌，她们这些希望之种都不敌的强敌怎么办，两人三人组队，我说句难听的，一次性损失两名或者三名希望之种，你们开心吗？”岳阳继续说道。
　　“心麒你怎么说话呢？”陶心月掐了岳阳的胳膊一下。
　　“我就是要说，我早就疑惑了，七大家的人都是干什么吃的，一把手二把手都是七阶神谕者，一共十四个七阶，他们都在干什么，有什么是能让他们忙的整天神龙不见首尾的，甚至这样特殊的情况都要希望之种去干。”岳阳看着古曼说道。
　　如今这个世界的情况根本不允许半点马虎，任何事都要想到最坏的结果，毫无察觉的掠走十个人，十个由他们挑选的优秀学生，那对方的实力是怎样的他们就没想过吗？难道就没想过万一是魔王出手怎么办？
　　魔王啊，那可是让王级暗影狼人都十分惧怕的存在，再坐的几个希望之种谁敢说能打得过王级暗影狼人。
　　有事她们干，没事这些领导者享福享受着地位带来的好处，真有意思哦。
　　“心麒你可能误会了，七大家的家主和二把手都有自己要做的事。”古曼苦笑着解释，这事儿没她想的那么简单。
　　“你还小，你不懂，七大家每个家族都管理着我们人族领地的一片区域，他们要照顾到那些人的安全。”明悦无奈的解释道，嗯，她就是来自七大家的明家。
　　心麒这么想也不怪她，毕竟这事是家族里的事，外人看起来七大家就是什么也没做，其实七大家做的事绝对不比任何一个人少。

62：不知道
　　“这只是一个调查任务，没必要劳烦大人物出手。”季瑶无奈的说道。
　　“......好，你们这么想的话，那我就不再说什么，我也不再问什么，校长大人对不起，请您原谅我的无力和冒犯。”岳阳沉默了一下之后点了点头，那就不说了呗。
　　“没事，先这样说，你们先出去吧，心麒你留下，我单独跟你说些话。”古曼笑着摆了摆手，小孩子嘛，说说怎么了，不过也没办法，他其实对七大家的大人物都不太满意。
　　陶心月临走前瞪了岳阳一眼，无声警告她说话注意点。
　　人走了，古曼面色复杂了起来。
　　“您有话直说吧。”岳阳坐下说道。
　　“我能理解你的心情，你是怕这次任务她们遇到魔王那样的对手是吧，确实，遇到魔王的话，她们真的活不下来，但魔王不是随随便便就能出现的，现在世界的情况是魔族还在试探，一但魔王出现的话，血族和狼族一定会出手，我们就是确信不会遇到魔王这样的敌人才让她们去的。”
　　“你姐姐她们身为希望之种自然是强于普通人很多，她们又手持神武，实力更强，但现在是和平年代，别说她们了，哪怕是我们这些老家伙都没有跟魔族战斗的经验，我们这些老东西也就这样了，她们还年轻，她们是人族的希望和未来，时间紧迫，可能要不了多久魔族就会卷土重来，所以她们现在需要累积与魔族的战斗经验，不管是普通的魔种还是五级魔种，她们必须去应付，去熟悉魔族的战斗方法，只有这样在将来魔族出现时我们人族才能对付它们。”
　　“心麒，你觉得七大家的家主和二把手什么也没做，可实际上他们做的事只多不少，只不过没有让你们知道罢了，一些事你们可能不知道，在很远的地方也有着我们人族的同胞有着我们的城市，这么多年来那些地方的人民受到了来自血族狼族魔族的攻击，都是七大家派出的人解决的。”
　　古曼笑着耐心的给岳阳说了一下。
　　“救助远处的人类同胞，这种事你们完全可以让我姐姐她们去做啊，对手是血族和狼族，至少我们有对付它们的经验，可这次不同，这次我们的对手是魔族，就算是累积与魔族的战斗经验那也不能这样累积的啊，十个人，你们精心挑选的十个优秀的学生，人手一把圣银武，就算这样的十个人，莫名其妙的就消失了，你们真的就没想过对手的实力如何吗？”岳阳烦闷的说道，她在意的不是那些大人物做了什么事，她在意的是这些大人物究竟有没有想过他们的对手是什么样的存在。
　　不说别的，就这次外出她遇到的王级暗影狼人plus，这些大人物谁能对付？连萝亚都被打成那样才杀了一只，这些大人物是不是以为就是小魔种把那些人掠走的？一口给吞了？
　　如果不是怕说错话，她都想直接把王级暗影狼人plus的事告诉古曼。
　　“......”古曼沉默了。
　　“校长大人，如果我是你的话，我宁可自己去调查一番我都不会让人族的未来去冒这个险，说句难听的，万一遇到不敌的魔族对手怎么办，未来都没了怎么办，退一步讲，没有遇到魔族，遇到了狼族或者血族，您难道以为它们会放过这个削弱人族力量的机会吗？”岳阳继续说道。
　　“我也并不是让校长大人您去淌这颗地雷，我希望你们在面对特殊情况的时候不要再用老套的思考方式。”岳阳说道。
　　人族和妖族太弱了，每一分力量都格外的重要，尤其是她姐姐这样的希望之种，不客气的说，人族和妖族的未来得靠她们而不是古曼和七大家的大人物，十个人离奇消失，哦，可能是遇到强敌了，没事儿，让希望之种去看看。
　　老大，连战斗都没有发生就消失了，您心里就没点逼数吗？特殊情况特殊对待，至少七大家的人得跟过去一两个吧，最起码得有点最低的保障，真就以为希望之种无敌了？全世界满地跑？
　　“......心麒，你说的我大致理解了，你就是怕出现特殊情况对吧，那这样吧，等下我让木灵跟她们一起。”古曼笑道。
　　“当然可以，我就是这么想的，咱们遇到特殊情况得特殊对待，既然我姐姐她们是人族的未来，那肯定得保护她们的生命安全，关于她们的事我们要想的更多，哪怕只有百分之一的几率也要当它的发生概率为百分之百，做到万无一失，哪怕我们做的事没有任何用处，那也不希望需要的时候没有。”岳阳点了点头。
　　“你这小丫头，思维方式比我们这些老家伙都谨慎。”古曼哭笑不得的摇了摇头，能听出来，这个丫头很在意希望之种，嗯，或者说是她姐姐的安全问题。
　　而且这次事情确实很特殊，那十个人里最弱的都是三阶，最强的马上就成为五阶了，一点战斗都没发生突然消失了，真的非常古怪，他们又不可能全部同时倒戈投靠异族去了。
　　岳阳撇了撇嘴，这能有什么办法，还不是为了人族，人族和妖族都是公认最弱的了，那还不给未来的希望最好的保护，等哪天希望之种损失大了，你们后悔就晚了。
　　“好了，你别生气了，你的问题解决了，那该我了，心麒，你还记得上次你们去古月岭吗？”古曼笑了笑之后面色也是严肃了起来。
　　“记得，怎么了？”岳阳问道。
　　“我听学生说，在我到达之前你变的很奇怪，这是怎么一回事？”古曼盯着岳阳的双眼问道。
　　岳阳心里一惊，古曼说的应该是她跟另外一个她争身体掌控权的事，当时她甚至都变成了一半人一半血族的样貌。
　　“我......我也不知道。”岳阳选择装傻，这事儿说不好真的要暴露，古曼活了这么多年他肯定是个人精，女人好忽悠，但人精不好忽悠，所以，装傻是最明智的选择！
　　“不知道？”古曼愣了一下。
　　“就是，当时我突然感觉头特别的痛，痛的我难受，痛到最后我昏迷了过去，这之前发生了什么我并不知道。”岳阳低着头抱着头可怜巴巴的说道，一副回想起当时那种‘痛苦’的样子。
　　“......”古曼没有说话，也是判断了一下岳阳这话的真实性，她这么说的话那还真不好问了。
　　那些学生说，陶心麒突然变的很奇怪，她很痛苦的样子，没过多久她身体的一半就变成了血族的模样，银发獠牙赤瞳。
　　回来后他在想这件事也是没来得及问她，现在问一下，不知道......
　　哎，这可难办了。

63：因为一人（月票+6）
　　“当时发生的情况我真的记不清了，就是我头突然很痛然后就昏过去了。”岳阳又重复了一遍。
　　“这件事先不说了，既然你不记得那就不说了，光炎剑那边你的进展怎么样了？”古曼笑了笑问道，没办法，就算她是瞒着的，他总不能逼供吧。
　　而后来到来的血族公主也是很奇怪，她的目标似乎是那里的村民，她一个血族的公主为什么要杀一些普通的人，甚至就连血族的先祖都在场，真的太奇怪了，而且血族先祖居然没杀他。
　　“光炎剑啊，说起这个我就烦，我说句老实话，我距离光炎剑还有很远的一段路要走。”岳阳苦恼的说道。
　　“额......没事，慢慢来不急，毕竟那是圣剑之下最强的神武。”古曼也是意料到了，没那么容易就能得到光炎剑的认可，这个试炼绝对不简单。
　　“不过，我倒是可以使用裂风剑。”岳阳想了想后说道，裂风剑又不是什么秘密，说了就说了，说了不会挨揍。
　　“你可以使用裂风剑？”古曼惊呆了，不是，她不是在进行光炎剑的试炼吗，怎么突然就能用裂风剑了？
　　“没错，我现在可以使用裂风剑，而且比我姐姐用的还6！”岳阳骄傲了起来。
　　“不是，你等会儿啊，你怎么就能用裂风剑了？你得到了裂风剑的认可？”古曼站了起来，他这个脑子有点消化不了。
　　“得到认可应该还算不上，反正我就是能用。”岳阳想了想说道，她现在算是得到诺丝的认可了吗？不算吧，毕竟她才刚熟练一个风影轮回。
　　“你没有得到裂风剑的认可，那你怎么能用裂风剑？”古曼还是不明白，按照从古传下来的规则，只有得到元素神武认可的人才能使用它们。
　　心麒得到了光炎剑的试炼，通过试炼她可以得到光炎剑，这没问题，但，她突然就能用裂风剑了？
　　“因为是我啊！”岳阳笑道。
　　“因为是你？”古曼没明白。
　　“没错啊，因为是我，所以不用得到认可就能使用裂风剑。”岳阳得意的不行，不止是裂风剑，往后她能随便使用这些神武。
　　古曼沉思了起来。
　　或许，真的可以试试。
　　“心麒，你跟我过来。”古曼严肃的说道。
　　“干嘛？”岳阳疑惑的看着古曼。
　　古曼没有说话，打开门带着岳阳离开。
　　门外是等待的陶心月她们。
　　“校长大人！”陶心月喊道。
　　“你们先整合一下，随后我让木灵跟你们一起前往那些学生失踪的地方调查，我带心麒去一趟祠堂。”古曼交代道。
　　“带她去祠堂？”众人震惊的看着古曼。
　　“没错，我要让心麒去试试看看能不能得到圣剑的认可，好了，这件事你们不用关心，回去准备吧。”古曼随意的说道，对于这些希望之种倒是没什么不可说的。
　　“不是，校长，她不是刚得到光炎剑的认可吗？”雪绫十分的诧异。
　　古曼板起了脸。
　　“对不起啦，我不问就是了。”雪绫不满的撇了撇嘴。
　　“去吧。”古曼挥了挥手。
　　赶走了这些希望之种，古曼就带着岳阳离开了办公楼。
　　顺着小路走向神武山脉。
　　“心麒，其实你已经见过圣剑了，第一次我们相遇的那个祠堂就是圣剑沉睡的地方，每一年我和木灵以及七大家的家主都会带着优秀的学生前来尝试，试着看能否有一人获得圣剑的认可，但迄今为止没有任何一个人得到圣剑的认可。”
　　“圣剑是我们人族的神物，上一次它的闪耀是在千年之前的种族之战，当时我们人族的领导者名为‘谦轩’，谦轩大人在十六岁时就成为了五阶神谕者，二十岁八阶，二十一岁得到了圣剑的认可，二十五岁正式成为九阶神谕者，谦轩大人是我们人族历史中最强之一，谦轩大人的时代即使是血族都要礼让我们人族三分，就因为谦轩大人和他手中的圣剑。”
　　“这么厉害！”
　　听着古曼说的，岳阳也是很配合的发出惊叹的声音，能让血族因为一个人一把剑礼让人族三分，这个人是真滴强，即使没有圣剑他也是一个顶天的强者。
　　“非常厉害，在史册中记载着，当年的种族之战是谦轩大人最后力挽狂澜，如果不是谦轩大人将大魔王斩于圣剑之下，或许这个世界就不是如今这样了。”古曼认真的说道，提起谦轩这个名字的时候发出了由心的佩服。
　　不说别的，因为谦轩大人一个人的存在能让最强的血族都礼让三分，这足以看出来谦轩的强悍，不过人族也只有这么一个谦轩，终究只能代表一个时代，人类不同血族那永恒的生命，虽然神谕者的寿命要比普通人长久一些，阶级越高的神谕者寿命越长，可即使是谦轩大人那达到半神的实力也只是活了两百多年。
　　如果人族和血族一样拥有永恒的生命，那人族或许就是最强大的种族了。
　　“老古，谦轩大人那个时代，我们人族是什么样的？”岳阳问道。
　　“什么样的......记载中当时我们人族在明面上的神谕者就有三位，谦轩为首镇守圣城，其余两位分别镇守着极北之地和西域沙地，而想要成为一个城市的城主，七阶实力是最低要求，二级城市最低八阶。”古曼严肃的说道。
　　“那个时候的人族真的很强啊！”岳阳感叹了一句。
　　“是很强，但说句实话，那个时代人族强，血族更强，要知道，那个时代的血族可是有着十位先祖的，简单来说，可以理解血族已知就有十位九阶水平的强者。”古曼说道。
　　“唔......那你知道他们的名字吗？”岳阳问道。
　　“不知道，血族先祖的名字不是你谁想知道就能知道的，或许就连血族的大部分族民都不知道这些先祖的名字。”古曼摇了摇头，哪怕是人族的史书中都没有记载这些先祖的名字。
　　岳阳点了点头，这么说来，她还挺厉害的哈，毕竟她知道典先祖的名字，还有苠这位始祖。
　　啧啧啧，想起苠，估计人族到现在都不知道血族除了十位先祖之外还有一位更加恐怖的始祖。
　　不过要是古曼知道，除了五大种族之外，还有矮人族，巨人族，精灵族，龙族，凤凰这些传说中的种族，他会不会下掉下巴呢？

64：比圣剑还强的魔方（月票+7）
　　“对了，老古，那当时的狼族是什么样的？史书有没有记载？”岳阳继续问道。
　　“狼族......关于狼族的记载倒不是很多，但当时的狼族也非常强就是了，不过，关于狼族的信息，我们人族记载最多的就是那位被称之为‘火焰女皇’的狼人。”古曼沉声说道，脑子里也是想起了当初魔王掠走不死族在森林中遇到的那位，那个漂亮的不像话的女人，她就是狼族那位火焰女皇，那位在千年之前就存在实力就是顶尖的女皇。
　　岳阳也立马就猜到这火焰女皇是火怜，毕竟掌控火焰的狼人好像也就火怜一个。
　　“那个火焰女皇，她很强吗？”岳阳装傻的问道，火怜强不强她心里还是有点逼数的。
　　“具体实力怎么样我不知道，但是我知道她掌控一种非常厉害的火焰，史书中描写那种火焰能跟圣炎不分上下，名为‘红莲之火’，只是这火焰到底有多厉害是否真的跟圣炎一样就没人知道了，毕竟现在这时代没人敢惹这位火焰女皇。”古曼说道。
　　“反正肯定很厉害就对了。”岳阳点了点头。
　　恩，其实这位火焰女皇现在在她家里，可能在床上睡着大觉，或者是抱着馨儿搓来搓去，恩，讲道理，其实感觉火怜还是蛮亲近的，火怜不跟典先祖那么冷酷，火怜更像是一位成熟爱调戏小朋友的大姐姐。
　　话说老年狼都跟她这样喜欢欺负小孩子吗？唔，应该不是，别的老狼估计是爱吃小孩子。
　　走着聊着，来到了祠堂。
　　祠堂还是跟当初初见时那样陈旧，像是被遗忘了多年似的。
　　站在祠堂门口，古曼神色认真，站直身体对着祠堂微微低头。
　　岳阳看了看之后也学着微微低头，尊敬还是有必要的。
　　行完礼之后古曼就带着岳阳走进了祠堂。
　　进去的时候岳阳格外小心，她生怕自己再进入那个黑暗的空间，现在想一想，那个黑暗的空间里那只巨大的金色眼睛，或许就是幼之本体的一只眼睛，幼之的本体是龙，而且似乎还是金龙。
　　进入祠堂之后扑鼻而来的就是一股陈旧的腐朽味道，这里面的装饰摇摇欲坠，似乎风一吹就会掉落似的。
　　在祠堂中央的地面静静的插着一把石剑，石剑没入地面半截，它就静静的睡在这里。
　　“心麒，你上前握着剑柄。”古曼严肃的说道。
　　岳阳点了点头，一步一步的走向圣剑。
　　来到圣剑面前，岳阳撇了撇嘴，这就是媞娅的本体吗？物理石化的媞娅好丑啊，不知道媞娅本体原本是什么样的，圣剑的话，想必应该会很霸气吧。
　　伸出手，深呼吸，轻轻的握住剑柄。
　　“......”
　　过了许久，没有任何的动静，除了从四周吹来的微风，没有任何情况发生。
　　古曼的期待变成了失望，心麒也没能得到圣剑的认可啊......
　　岳阳倒是没什么，这是肯定的啊，她连圣剑的剑灵媞娅都见到了，得没得到认可她还不清楚？
　　“嘁。”
　　“恩？”古曼皱了皱眉，他是不是听错了，他怎么听到心麒嘁了下嘴？
　　岳阳愣了一下，不是，另外一个她似乎对圣剑很不屑？
　　“你刚刚说什么？”古曼皱着眉问道，这可不行啊，怎么能对圣剑不尊重呢。
　　“我什么也没说啊。”岳阳放开圣剑的剑柄回头说道。
　　“我听错了？”古曼挠了挠头，恩，可能是听错了，毕竟人老了。
　　“老古啊，你看这也弄完了，该回去了吧。”岳阳笑道，她得赶紧离开，不然她怕等会儿另外一个自己突然抢夺身体的控制权，这要是当面让古曼看到，那还不得给她捏死然后把骨灰扬了啊。
　　“走吧。”古曼点了点头。
　　在回去的路上岳阳一直低着头不断的尝试与另外一个自己沟通。
　　‘姐妹儿，你要是能感觉到我在跟你交流你回一下好吗，我知道你可能是陶心麒，你是这具身体的原主人，但你好歹跟我交流一下是吧，我自己都不清楚我怎么到你身体里了。’
　　‘姐妹儿，出来聊聊呗，你一个人憋着多闷啊，对于抢占你身体这件事我表示抱歉，但我真不知道我怎么进来的。’
　　‘姐妹儿，你理理我行吗，就算你看不起我，那你也不能对人家圣剑不尊重是吧，人家圣剑可是这世界上最强的武器，一剑开天辟地无所不能，什么魔王啊魔种啊大魔王啊一剑给它头都砍下来，老牛了。’
　　‘姐妹儿......’
　　‘你真以为圣剑很厉害？’
　　‘......你理我了！’
　　“姐妹儿你终于肯理我了！”岳阳激动的直接蹦了起来，直接张嘴就喊了这么一句，我天，另外一个她终于舍得理她了！感动啊！
　　“姐妹儿？”古曼一脸懵逼的看着岳阳，左右看了看，这里没别人啊，她喊谁姐妹儿？终于肯理她了？什么东西？
　　“啊，不是不是，我刚刚迷了，没事儿，您就当无事发生！”岳阳随便敷衍了一句之后低着头继续走。
　　“唉......”古曼赶紧伸手喊道。
　　可是呢，还是晚了一步。
　　“bang~”
　　“噢！”岳阳捂着头哭唧唧的看着面前的树。
　　好过分啊！这树长偏了！
　　额，不对，是她走偏了，该拐弯了，好吧，怪她。
　　继续走。
　　古曼懵逼的看着岳阳，她中邪了还是被人下蛊了？
　　‘姐妹儿啊，咱俩今天说什么也得好好聊聊，你知道咱俩这是什么情况吗？’
　　‘如果我说，是我把你放到我身体里的，你信吗？’
　　‘......不可能吧，你别跟我开玩笑啊姐妹儿。’
　　‘......’
　　‘好好好，我信，你继续说。’
　　‘......’
　　‘姐妹儿你咋又不说话了？’
　　‘你还记得被你扔掉的那个魔方吗？’
　　‘那个魔方？嗯......我想起来了，是那个神秘的女孩留给我的对吧？怎么了？’
　　‘......’
　　‘你怎么又不说话了，姐妹儿啊，你多说两句好吗，不要这么高冷！’
　　‘多余的我也不知道，我的记忆有些模糊，很多记忆被人拿走了，那个魔方，我感觉是个很强的武器，至少是比圣剑强的。’
　　‘额......你的记忆被人拿走了？谁啊。’
　　‘......我不知道。’
　　‘那你是陶心麒不？咱姐姐的妹妹。’
　　‘那是我姐姐！不是你姐姐！’
　　‘你这就没意思了，咱俩现在用一个身体，你姐姐就是我姐姐，我姐姐就是你姐姐。’
　　‘......’
　　‘你又不说话了！’
　　‘......’
　　‘陶心麒，陶心麒你在吗？’
　　‘......’
　　‘不是，怎么了又？’
　　这一次，任凭岳阳怎么呼唤，陶心麒就是没再回答她。
　　不过算了，至少她知道了陶心麒确实没死，她的灵魂还在这具身体里，她们两个共用一个身体。
　　不过这件事真的很神奇，两个人的灵魂居然能共存一体，陶心麒就不说了，她本就是这具身体的主人，可她呢？她甚至都不是这个世界的人......
　　到底是谁干的呢？
　　还有那个魔方，陶心麒说那个魔方似乎是很厉害的武器，比圣剑还厉害。
　　真的假的？
　　她真把NPC送的屠龙刀扔商店了？
　　唉，好烦哦。

65：公然讽刺
　　岳阳现在满脑子都是那个蓝色的魔方，那个比圣剑还强的魔方。
　　这么一想，开始岂不是滴血认主了？她就那么把那么厉害的武器给扔了......真的就，她怎么就这么蠢啊，没事老瞎想什么，就该拿着的。
　　唉，好烦！
　　古曼一路上都看着岳阳，这小丫头怎么突然变的神神叨叨的，自从离开祠堂之后就是这样，别是中邪了吧。
　　回到学校之后随便跟古曼聊了聊，没什么事之后岳阳就迫不及待的离开了办公室，直溜溜的跑到了神殿，迈着两条小腿就跑了进去。
　　到现在为止诺丝都没给她新任务，任务是一方面，另外一方面是那个魔方！那个被她扔了的魔方！
　　跑进神殿，左看看右看看，就是没见诺丝，橙子也不在，琉璃更不在，谁都不在。
　　那她该怎么进入神之故乡？
　　不过就在岳阳惆怅的时候，一旁的暗处走出来一个‘冰美人’。
　　“澪？哎，刚好，你快把我送到神之故乡，我有要紧事！”岳阳认出了澪，极寒枪的枪灵，也是招着小手说道。
　　“......我来见你不是送你去神之故乡，我是来告诉你你的新任务的。”澪漠然的说道，他似乎永远都是这样，冷冰冰的。
　　“任务我接了我保证完成，但是你先把我送回神之故乡好吧，半天就好，两个小时也行！”岳阳着急的说道。
　　虽然她知道那个魔方可能被人捡走了，但总得抱着一丝侥幸对吧，那次她在那里练习风影轮回十几天都没人来，说不定那个魔方还在！
　　“......你要去神之故乡做什么？”澪问道。
　　“你别问那么多，十万火急啊哥哥，求你啦，快快快！”岳阳急的跟三急时找不到厕所似的。
　　“......”澪沉默了一会儿之后打开了通道。
　　岳阳立马猴急的钻了进去。
　　一头撞在神之故乡的大地上，站起来后左右看了看，确认了大概的方向之后立马就跑，不，利用风之舞的速度飞。
　　等她赶到当初练习的那个的地方后看了看周围，还好，没有被清理，看样子是没人来，也对，这里是神之故乡，就算是那些种族也不敢随便乱跑。
　　岳阳立马翻找了起来。
　　可是呢，翻了个底朝天都没看到那个魔方。
　　蹲在地上岳阳思索了起来，她确实只是随意的扔了，怎么会没有呢？
　　‘姐妹儿，姐妹儿你在吗，你能感觉到那个魔方的位置吗？’
　　‘唉姐妹儿，你要是在的话说句话，找到魔方咱俩都好，有这么厉害的武器在手，岂不是天下我们有！’
　　‘姐妹儿.......好吧你不在。’
　　岳阳放弃了。
　　“你到底在找什么？”澪出现在岳阳身旁疑惑的问道。
　　“一个深蓝色的小方块，你有没有看到？”岳阳试着问道。
　　澪摇了摇头。
　　“.......呜，不会吧，再给我一次机会嘛，我肯定不把屠龙刀扔商店的。”岳阳欲哭无泪的说道。
　　“如果没别的事，你该离开了。”澪漠然的说道。
　　“......再给我一会儿时间！”岳阳不死心，继续起来找。
　　到最后澪拎着她把她扔出了神之故乡。
　　“你的任务是前往永夜谷击杀三级融合体‘掠食者’，你可以使用极寒枪、裂风剑，任务时间不限，早去早回。”澪漠然的交付了任务需求，然后就消失了。
　　“哎......”岳阳没来得及说什么澪就消失了。
　　好气哦。
　　永夜谷？永夜谷在哪里喔，连位置方向都不说。
　　三级融合体掠食者......听起来感觉蛮厉害的样子，这一听名字就知道是个速度形魔种，她可以使用极寒枪......
　　不是吧，她还要去找雪绫借极寒枪？开玩笑吧，裂风剑是她姐姐的她借来倒没什么，极寒枪是雪绫的啊，那个女人肯定不会借的，而且她们应该已经出发去执行调查任务了。
　　好烦哦。
　　不管如何，任务既然来了，那就去做呗。
　　但做任务之前，她还是有必要回家一趟的，想必馨儿早就想她了！
　　想起小福泥那可爱的样子岳阳也是露出了痴汉般的笑容，也是飞速往家里赶去。
　　但在走到半路的时候，她又遇到了赤炎。
　　不过赤炎带着一队人在城内巡查着什么，赤炎没有注意到她。
　　岳阳眯了眯眼，想了想之后还是主动去找赤炎聊聊。
　　凑到赤炎旁边，岳阳在周围看了看，然后顺手抄起旁边水果摊上的一颗果子对着赤炎的脑袋砸了过去。
　　“谁！”赤炎皱着眉回头。
　　岳阳环着胸仰着头看着赤炎。
　　看到岳阳，赤炎的眼神冷了下来。
　　周围的一些人也是看了过来。
　　当着这么多人的面，岳阳竖起了右手的大拇指，然后指向了地面。
　　路人惊呆了，这家伙居然敢如此挑衅赤炎大人？她活腻了？
　　一些认出岳阳身份的人更是惊呆了，鬼鬼，风之剑使的亲妹妹大街上公然挑衅佳奇羽家族的赤炎大人，天大的新闻啊。
　　赤炎的面色非常阴沉，一副要把岳阳给掐死的样子。
　　岳阳收起了手之后走近了几步。
　　“小老弟你不行啊，你的工具人还差点火候，想偷袭我的话我劝你换个更厉害的来，这一次呢你就当长个记性，以后可得小心喽。”岳阳笑眯眯的说道，她说的话只有她和赤炎能听懂。
　　至于当街说赤炎跟血族勾结，这种蠢事她才不干，赤炎既然拥有这么高的地位，那么想往他身上‘泼脏水’可不容易，只需要让赤炎知道她不好惹就对了。
　　“小丫头，现在你离开的话我可以当你是小孩子在闹着玩，否则我会以妨碍公事将你抓住。”赤炎冷声威胁岳阳。
　　“您好大的官威哦，你今天把我抓了，改天我姐姐拿着剑找你要人，反正到时候肯定是你丢人，再说了，我说的话什么意思你我心知肚明。”岳阳丝毫不惧，退一万步说，他赤炎能抓到她岳阳？开玩笑，她在血族练了那么久的逃跑技能是跟你说着玩的？
　　“卫兵！”赤炎冷声喊道。
　　于是立刻就有两个穿着铠甲的大汉走到岳阳面前。
　　“小姑娘，看在风之剑使大人的面子上劝你一句赶紧离开，否则后果自负。”卫兵说道。
　　“放心吧，我肯定是要走的，不过临走前我还是要说一句‘舔狗是真滴牛逼！’”岳阳十分讽刺的看着赤炎。
　　“给我抓住她！”赤炎面色已经阴寒到了极致。
　　一声怒吼，岳阳立马嗖的一下就跑开了，那速度，那两条小腿跑的，简直了。
　　赤炎捏着拳头死死的盯着岳阳的背影，很好，看来是得做些什么了。

66：会议
　　一路跑回了家里，岳阳只感觉非常的刺激，把赤炎气的要死要活简直爽呆了！
　　这小子他千万别离开圣城啊，只要走出圣城，那血族公主就会带着十万血兵血将追捕他，讲道理，他也算挺荣幸的了，能让血族公主惦记，一般人可没这个待遇。
　　至于她的话，这就不提了，那是萝亚嘴馋，馋她的血，吃就算了还打包，有够过分的！
　　回到家里，首先看到的就是老爹。
　　“老爹你回来啦！”岳阳惊喜的蹦到老爹面前，一个蹦跶就挂在了老爹的身上。
　　“你这丫头。”老爹哭笑不得的看着岳阳，还跟以前一样调皮，真是每次他外出回来都要蹦上来。
　　“老爹你去哪了啊，快跟我说说你这几天去哪玩了！”岳阳笑嘿嘿的问道。
　　“玩？你这丫头，你当我是出去玩啊，我是去北平海域的北星城办公事去了。”老爹哭笑不得的说道，哎，这一回家就能看到这个小丫头活蹦乱跳调皮的样子真好。
　　“你姐姐呢？”老爹笑着问道。
　　“她跟另外几个希望之种外出执行调查任务了，可能得几天才能回来。”岳阳噘着嘴说道。
　　“这样啊，那行，心麒你先在家玩吧，老爹我还得去一趟神武学院找一下古曼校长，哦对了，还有，你二哥有消息传回来了。”老爹笑呵呵的说道。
　　“我二哥？他说什么了啊。”岳阳撇着嘴说道，这个二哥从来没见过，属于陶心麒的记忆里对这个二哥的印象都模糊了。
　　“你二哥问了你的情况，说你这个小丫头现在有没有还跟以前一样调皮捣蛋，如果有的话，等他回来要打你屁股。”老爹笑道。
　　“......”岳阳的脸色简直跟吃了一坨屎一样难看，打屁股，又是打屁股，这......
　　“哈哈哈，你别怕，你忘了你小时候你二哥每次打你屁股你姐姐都揍他？”老爹大笑着摸了摸岳阳的脑袋。
　　“他都离开家多少年了，我都忘记他长什么样子了，反正他要是打我屁股我就跟姐姐说，我让姐姐揍他。”岳阳不满的说道，毕竟演戏要演全套是吧！
　　“好了好了，不说了，你先去玩吧，我出去一趟，晚点回来。”老爹笑着放下了岳阳。
　　“老爹你快去快回啊！”岳阳招了招手，说了一声之后就跑上了楼。
　　老爹也是笑了笑，转身走出了家门。
　　陶心阳那小子终于肯往家里带消息了，不过在慰问的空余还说了另外一件事，他在北境荒漠那边发现了特殊的魔种，不仅免疫魔法的攻击，甚至能够吸收魔法转化为自身的力量，非常的古怪。
　　并且在地狱裂缝那边也出现了一批特别强大的血族，这些血族的首领能够一拳将实力达到王级的狼人打死，估测最起码也得是长者级，而且这家伙的手下一个比一个凶残，抓到异族俘虏之后并不会杀死俘虏或者抽干他们的血，而是会以战斗的方式来解决俘虏，驻扎在地狱裂缝附近的那些血族似乎很嗜战，与之前所遇到的血族不太一样。
　　这绝对是两条重要的消息，所以他必须上报给古曼以及七大家。
　　长者级血族，已经不知道有多久没有见过这样的血族了，哪怕是近百年以来，人族见过级别最高的也只是领主级，连长者级血族都出现了，看来距离魔族重新现世已经不远了。
　　找到古曼之后老爹就将陶心阳传回来的消息告知了古曼，古曼也是察觉到事情的严重性，立刻召集七大家的家主开了紧急会议。
　　然而可笑的是，会议的中途居然有人质疑消息的真实性。
　　“长者级血族已经近百年没有见到过了，这样的血族一直都在暮色之森的血族领地中，你那个失踪了几年的儿子突然传回来消息说长者级血族出现在地狱裂缝那边，可能吗？”七大家之一的白家家主质问道。
　　“话不能这么说，你怎么知道长者级血族的行踪？这样等级的血族它想去哪难不成还要提前跟你汇报一声？白家主，现在的局势可不同往日，任何消息我们都要谨慎对待，陶家主的二儿子离家多年，据说很少往家里送消息，今天他送来了这样的两条消息，可以证明其重要性，大家应该明白，没有人会蠢到开这样的玩笑，这样的玩笑一但被查实是会有很严重的惩罚的。”七大家之一的洛水家主轻声笑道，也是在场的唯一一位女性，同时是人族隐藏力量之一，她的实力与古曼一样达到了八阶，同时还是一位八级魔法师，掌控雷元素与冰元素。
　　“我也是这么想的，长者级血族去哪还要跟你汇报让你知道？这样实力的血族杀了你都很容易，不过要证实消息的真实性也很简单，派个人去地狱裂缝附近看看就完了。”明家家主笑道。
　　“说实话，我也不太信这第二条消息，血族一直以来都是嗜血残暴的代表，它们抓到人类要么虐杀要么抽干其血液或者饲养成血怒，但这却说血族与俘虏进行战斗，简直有些不可思议，而且它们的首领可以一拳打死王级狼人，真以为王级狼人是小野狼？”佳奇羽家主也表态了，对于消息保持质疑态度。
　　“佳奇羽家主，您的耳朵是有毛病啊，人家说的是实力达到王级，可不是真正的王级狼人。”洛水家主轻笑道，她反正是挺讨厌佳奇羽家族的，这个家族从上到下都怪里怪气不讨人喜。
　　“我们已知的王级狼人一共有六只而且还有一位从沉睡中苏醒的‘火焰女皇’，以血族和狼族那种族仇恨，血族杀了一个王级狼人，它们女皇会没有动作？”另一边的夜家家主也开口了。
　　佳奇羽家主眯了眯眼也是不再说话。
　　“都不要争了，争来争去没什么意思，现在各位表个态吧，信还是不信。”古曼摆了摆手打断了他们的争执。
　　“当然选择相信。”洛水家主最先表态。
　　“宁可信其有不可信其无。”明家家主也表态了。
　　“老朽算是在场人中最年长的了，我的阅历说起来比古曼都丰富，奉劝各位一句，魔族再次现世绝对不会远，万事皆要慎重对待。”夜家家主摸着胡须说道，顿了顿之后突然笑了起来“你们没有见过长者级血族，老朽曾有幸见过一次，当时老朽的年龄也才二十有一，实力也就在三阶，那个长者级血族只是看了我一眼就离开了。”
　　“......”众人看着夜家家主没有说话，认真的听他讲。
　　“那一个目光所带来的压力是你们无法想象的。”夜家家主笑着说道。
　　佳奇羽家主皱了皱眉，这老头怕不是疯了？这他还笑得出来？
　　其余家主也是微微皱起了眉头，他居然笑得出来？

67：赤炎离开圣城了
　　夜家家主笑的很诡异，明明不该笑，他却笑了起来，提起长者级血族他居然还在笑，他是在笑自己幸运吗，被长者级血族饶了一命。
　　不过之后夜家家主就没再说话，那一对眼睛在众家主身上扫过。
　　“......不如这样吧，我派人去地狱裂缝附近调查一下，如果消息属实，那我们再进行下一步打算。”佳奇羽家主沉思了一会儿说道。
　　到现在他还是不太信陶心阳发回来的消息。
　　“呵呵......”夜家家主又笑了起来，笑着摇了摇头，那看着佳奇羽家主的目光中充满着戏谑。
　　“佳奇羽家主，你要明白一件事，如果长者级血族真的在地狱裂缝附近活动，你认为你派出谁能活着回来？你在看着它的时候它可能早就盯上你了。”洛水家主笑道。
　　这是事实，想要知道对方是否真的是长者级血族，那么必定要靠近血族的驻扎领地，或许你刚刚靠近它们的时候就已经被长者给盯住了，长者级血族究竟有什么样的实力他们没有真正体会过，但绝对很恐怖。
　　“各位好歹也是人族七大家的家主，这外人随便带回来个消息你们就这么信了？我承认，现在的形势确实不同往日，可你们有没有想过一个问题，长者级血族，这种等级的血族已经有一百多年未曾出现在人族面前，他怎么就知道那是长者级血族？还有，这小子还说在北境荒漠出现了特殊的魔种，他这一会儿跑北境荒漠一会儿又去地狱裂缝的，不奇怪吗？”白家家主看着陶家主说道。
　　此时古曼的脸色已经非常差了，这几个家伙还真是一如既往的讨人嫌啊。
　　“白家家主和佳奇羽家主对此消息持不信和质疑态度，好，没问题，这是应该的，那么我想问问武家家主和金家家主两位，你们两位是什么态度呢？”古曼笑着问道。
　　“如今形势不同往日，这两个消息，宁可信其有不可信其无。”
　　“我认为，还是让佳奇羽家主派人前去地狱裂缝那边调查一下吧。”
　　最后的两位家主也表态了。
　　目前来看，四位家主选择相信，而三位保持质疑。
　　“如果佳奇羽家主派出去的人能活着回来，那就派人吧。”洛水家主摇了摇头也是懒得再说什么，他想这样玩那就让他玩，反正到时候吃亏的是佳奇羽家族。
　　“这就不劳您费心了。”佳奇羽家主冷着脸说道。
　　“佳奇羽家主，那就请把。”古曼点了点头，既然如此，那就让他派人去看看吧。
　　会议暂时结束。
　　回到家族之后，佳奇羽家主也是认真的思考了一下，对于这两个消息，他不信归不信但也怕万一是真的，所以起初打算让佳奇羽博宇去的，博宇的实力是七阶，在整个佳奇羽家族里地位排在第三，不过想了想又觉得没这个必要，只是去调查一下，只要确实消息的真实性就行了，又不跟异族发生战斗。
　　所以最后他还是决定让赤炎去，这小子刚好很不喜欢血族。
　　决定好后也是立刻找人将赤炎叫了回来。
　　将这件事与赤炎说了一下之后赤炎就同意了，碰巧他现在迫切的想要更多的了解血族，等级越高越好，如果这是真的，长者级血族......至少逃命他还是真有把握的。
　　但在出发前赤炎也是留了一个心眼，另带着一位实力达到五阶的神谕者。
　　做好准备之后就离开了圣城，这件事也是没让任何人知道。
　　也就是在赤炎带着人离开圣城后。
　　陶家。
　　卧室里火怜正把岳阳当皮球一样搓着，在岳阳即将‘窒息’的时候，典的身影出现在一旁。
　　她漠然的看着床上的一狼一人。
　　“典小姐也加入进来吗？”火怜语气十分暧昧的说道，说着还冲典抛了个眉眼。
　　“......”典没有说话，面色还是很冷漠。
　　“救、救我、先祖大人救命！”岳阳求救的向典伸出小手，不行了，真的要窒息了！好大，好邪恶！
　　典皱了皱眉之后走到跟前伸手将岳阳给拽了出来。
　　把岳阳丢到一旁之后才冷声开口“那个叫赤炎的离开圣城了。”
　　“啊......啊？什么！”岳阳愣了愣之后猛的惊醒，赤炎离开圣城了？那她得赶紧给萝亚说啊！让萝亚带着十万血兵血将去围剿赤炎！
　　“他带着一个人去地狱裂缝探查情况。”典淡漠的说道。
　　“不行，我得赶紧给萝亚说，我要跟萝亚一起去宰了他！”岳阳恨恨的说道，说着就掏出了萝亚给她的血玉。
　　“不用了。”典说道。
　　“不用了？”岳阳没听明白。
　　典摇了摇头也是没再说什么，心里觉得很搞笑，不过也不怪这些什么家主，他们头发长见识短，数百年没见过长者级血族，把戾错认为是长者级也能理解，要是知道戾是一个让长者级血族见了都得弯腰行礼的先祖，他们的表情会是什么样呢？肯定很有趣。
　　不过再一想，唔，可以玩玩。
　　“你要是想跟小萝亚说，你就去圣城外面，你在这里叫她你让她直接来圣城？”典淡淡的说道。
　　“......也对。”岳阳点了点头，是这个道理。
　　看了看典先祖，再看看火怜，岳阳点了点头立马跑出了卧室，溜溜溜的拉着小白就跑出了家门。
　　‘放走了’岳阳，典看了火怜一眼之后就打算离开，她得跟着这个小东西，以免出现意外情况。
　　不过刚转身，一个火热的身躯就把她给扑倒在地。
　　“典小姐，你放走了小家伙，那是不是该补偿一下呢？”火怜笑眯眯的说道，两只手也是不老实了起来。
　　不过很快典就翻身抓着火怜的手腕把她给按在了地上，借势用左手掐着火怜的脖子。
　　“你真想死的话我现在帮你解脱。”典冷声说道。
　　“典小姐你喜欢在上面啊！”火怜丝毫不惧，完全不在意典的态度，继续挑逗典。
　　“......”典的脸色已经阴沉到极致了，她已经要控制不住自己的手把火怜的脖子给拧断。
　　“如果典小姐在这里跟我打起来的话，那马上就会引来人族的那些家伙，到时候小家伙可就暴露了，说不定她一家都要受到牵连，典小姐既然这么照顾这个小家伙的话，想必不会这么做吧。”火怜笑盈盈的说道，她是真的不怕，她就断定典不会在这里跟她打。
　　虽然她们真打起来也没什么，但典可不会这么做，血族实力最强的先祖藏在暗处跟着这个小家伙当‘保镖’，这可是一件非常神奇的事情！
　　“......你要是没事做，你就回去管管你族里的小狼崽子们，别没事找事。”典站了起来之后冷声说道。
　　“我懒得管它们，它们爱怎么做怎么做，就算被杀了那也是它们无能，相比于管管它们，我现在更愿意多想一想怎样才能让典小姐跟我在一起！”火怜跟着站起来后笑嘻嘻的说道。
　　这一次，典没再搭理火怜，身影也是消失了。
　　看着典消失的地方，火怜撇了撇嘴，好像比起以前好很多了呢！

68：萝亚进圣城
　　拽着小白跑到了圣城外面，在森林里转悠了一会儿，确认四周无人之后岳阳就再次掏出了血玉。
　　划破手指将血液滴在血玉上。
　　很快，血玉就亮起了微弱的血色光芒。
　　光芒持续了一会儿就消失了。
　　等岳阳回过神来之后看到了萝亚已经来到了她面前。
　　“你什么时候过来的？”岳阳惊讶的看着萝亚，她也会瞬移？
　　“有事？”萝亚皱着眉头问道。
　　“啊对，有事，萝亚我跟你说，赤炎离开圣城了！他带着一个人去地狱裂缝调查，走走走，咱姐妹俩一起去宰了他！”岳阳兴奋的说道，这可是大好机会啊！
　　“地狱裂缝？”萝亚愣了愣，一副感觉自己听错了的样子。
　　“没错，赤炎带着一个人去地狱裂缝附近调查，咱们快点，骑着小白过去，指不定半路给他截胡了！”岳阳点头说道。
　　“......”萝亚思考了起来，如果赤炎去地狱裂缝那边，那她还是不要过去了吧，戾先祖的脾气可不好，万一发现她再拎着她切磋一顿怎么办。
　　“你怕了？”岳阳古怪的看着萝亚。
　　“我不是怕，我只是觉得，如果他是去地狱裂缝那边的话，那我们似乎没必要再过去了。”萝亚说道。
　　“为啥啊。”岳阳不解。
　　“因为他真的到了地狱裂缝，他不可能活着回来。”萝亚坚定的说道。
　　别说赤炎了，就算是古曼跟戾先祖遇到，能不能活下来都还另说，戾先祖好战，他的实力很强，别的先祖从沉睡中苏醒后恢复的办法是吸食大量的血液补给，而戾先祖在吸食血液的同时还要不停的战斗，抓到各种水平的异族打一架，只要没死就往死里打的那种。
　　赤炎到地狱裂缝那边调查？戾先祖怕啥能高兴的嘴都笑歪，这么一个五阶左右还持有赤炎的神谕者，对于戾先祖来说简直就是一个超大的经验胶囊。
　　小白呢，就乖巧站在一旁不敢说话，面对血族的公主殿下，她还是很怕怕的。
　　但心里还是很佩服这只臭萝莉，这人脉是真滴强，血族狼族都有关系，都是关系户，无敌了已经。
　　“不可能活着回来？此话怎讲？”岳阳十分的不解。
　　“......”萝亚犹豫了起来，她要不要把戾先祖苏醒的事情跟她说说？别吓到她了。
　　“怎么了？说啊！”岳阳催促道。
　　“我觉得还是不要跟你说了，到时候你自然会知道为什么，如果你想去的话，你和你的小白去吧，我不去。”萝亚还是选择暂时不告诉岳阳了。
　　“......你在怕什么？”岳阳很是纳闷，真的，萝亚那个表情，分明就是在表示她不去的原因是因为害怕。
　　“要去你去。”萝亚也不解释，就是怕，连她母上大人都怕她能不怕？她祖母大人当初还是戾先祖的左右手，怕的要死好吗！虽说戾先祖不会杀了自己的族人，但她真过去了，一顿皮肉苦是跑不了的，白痴才去挨揍。
　　“你都不敢去，那我得敢啊，你也不说你怕什么，不去就不去呗，不去算了，那你回去吧，我也回去了。”岳阳撇了撇嘴，萝亚这么厉害她都害怕，她敢带着小白去？敢死队啊，小命最重要！
　　“你要是也不去的话，那你带我进圣城走走吧。”萝亚突然说了这么一句话。
　　“......啥？”岳阳/小白。
　　“你要进圣城？”岳阳。
　　“您没开玩笑吧，您要进圣城？您是血族的公主殿下，您单枪匹马进入人族圣城？”小白。
　　“姐姐，别闹啊，你这是在玩火你知道吗，要是让老古他们发现，你跑都跑不了。”岳阳。
　　“就是就是，您贵为血族的公主殿下，您实力那是没的说，但不怕一万就怕万一，万一被发现了怎么办。”小白。
　　这一人一鸟疯狂劝说萝亚，她这真是疯了，她居然想要进圣城，开什么玩笑！
　　萝亚的脸色冷了下来。
　　岳阳和小白缩了缩脑袋不再说话。
　　萝亚深深的呼了口气，跟着她的外貌发生了变化。
　　那一头漂亮的银色长发变成了黑发，猩红色的双瞳颜色淡了下来，甚至就连她的脸都有些变化。
　　这一前一后，完全变成了两个人。
　　“走吧，带我进去。”萝亚轻声说道。
　　她的声音也变了！
　　“......这，你跟女王大人说了吗？你要知道，你妈宠你但不宠我，我怕她拿着这个事怪我，万一再拧断我胳膊腿儿什么的，我可不干。”岳阳噘着嘴说道。
　　“你哪来这么多废话，让你走你就走。”萝亚也是不耐烦了起来。
　　“......”岳阳好纠结，她不敢啊。
　　这最后呢，萝亚直接一脚踢在岳阳的屁股上。
　　“感激的，前面走。”萝亚说道。
　　“行行行，这是你自己要作死，出事了别怪我。”岳阳也是气呼呼的开始带路，都听到了啊，都看到了，是萝亚威逼的，她是屈于公主殿下的威严才这么干的，出了事别怪她！
　　这进入圣城的路上岳阳是心惊胆战的，她真怕萝亚暴露。
　　典先祖就不说了，她那样实力的存在肯定不怕暴露，可萝亚不行啊，她没典先祖那么厉害，这搞不好就暴露了。
　　第一步进入圣城，暂且安全。
　　进入圣城之后岳阳就后悔了，她就不该叫萝亚的，这下好了，非但没有去截胡赤炎，反而还走到了刀刃上。
　　不过奇怪的是自从进入圣城之后，萝亚就走着看着圣城内的简直发着呆。
　　感觉，就像是离家多年再次回来的样子。
　　“变化真大。”看着生成内的建筑萝亚自言自语的说道，真的很大啊，她记忆里十二年前的圣城可不是现在这样的。
　　小白和岳阳两脸懵逼，这位公主殿下咋了？看她这样子，难不成她以前来过圣城？
　　也是没敢打扰萝亚此时的‘回忆模式’。
　　这走着走着，就变成岳阳和小白跟着萝亚走，萝亚轻车熟路的走在圣城内的小巷中，她不是漫无目的也不是领导下乡，她这样子，就像是回家一样。
　　岳阳和小白就紧紧的跟着萝亚，一是怕萝亚走丢，二是怕万一出现个小混混什么的调戏萝亚，这尼玛可就完蛋了。

69：夏家
　　跟着萝亚一起走，不知道走了多久，也不知道拐了多少个弯。
　　这一路上岳阳感觉就跟来到一个普通的小城市，这里没有奢华的建筑没有大人物，街巷中是一些追逐嬉戏的孩子，一些老人坐在家门前下棋或者是聊天，空旷地带的太阳下又有一些老人躺在躺椅上晒太阳。
　　穿过了许多的小巷，最终跟着萝亚来到了一处大院前。
　　看着面前的这个大院，萝亚发了起了呆。
　　岳阳看了看，这家人一定是大户人家，虽然远比不上她家，但在这里真的算是土地主了，不过可惜的是，这个院子似乎已经荒废多年，沉重的大门紧紧的关闭着，在院子里有着一棵巨大的树，看起来像是紫藤树，因为季节问题紫藤花还没绽放。
　　如果开花的话，想必会是非常美丽的一个画面，站在树下或者坐在树枝上宛如仙境。
　　看着萝亚的样子，岳阳心里有了一个大胆的猜测，萝亚以前会不会也是人类？这里是她的家。
　　只是，如果萝亚以前是人类的话，那她一定是接受蒂亚初拥才变成的血族，她为什么要成为血族？她的家人呢？
　　联想起认识萝亚这么久以来萝亚偶尔的一些举动，岳阳几乎确定了萝亚以前也是一个人类，只是因为未知的原因选择变成了血族，而且还是接受了女王的初拥。
　　发了一会儿呆，萝亚缓步走到大门前，小手轻轻的放在贴门上，她似乎想推开这堵封闭许久的铁门进去。
　　“你们三个，干什么呢？”突然，旁边走出来一个身形魁梧的男子，男子看着萝亚大声喊道。
　　看着这突然出现的男人，岳阳皱了皱眉，虽然这个男人穿着跟普通人不一样，看起来像是谁家的护卫一样，而且他的腰间配着一把长剑。
　　“禁止靠近夏家，你们不懂规矩吗？”男人走近之后冷声说道。
　　“夏家？啊，哦，不好意思啊。”岳阳笑了笑之后上前将萝亚拽了回来。
　　打断了回忆，萝亚的脸色有些阴沉。
　　“为什么不能靠近夏家？”萝亚看着男人的双眼冷声问道。
　　“为什么？禁止靠近就是禁止靠近，没有这么多为什么，谁家的小孩子跑这里来捣乱，惹出了事你们付得起责任吗。”男人冷笑道。
　　也是，萝亚她们三个此时的样子就跟十来岁的小女孩似的。
　　“你是夏家的护卫？你凭什么禁止别人靠近？”萝亚质问道。
　　“那个，不好意思啊，我们是外来的，不知道这里的规矩，如有冒犯还请见谅！”岳阳赶紧拉了拉萝亚的手，她真怕萝亚一气之下把这个男人给灭了。
　　“对呀对呀，我们是外来的，不懂这里的规矩，不好意思。”小白也很懂事的附和着道歉。
　　“既然是外来的，那我跟你们说一下吧，这个院子是夏家的，自从这家主人出事之后神武学院的校长大人就禁止一切人靠近这个院子，禁止有人破坏这里，我不是夏家的护卫，我只是负责守着这里避免有人靠近夏家。”男人面色缓和了一下，也是给她们简单的解释了一下。
　　听到男人说的话，萝亚愣住了，古曼做的？
　　“这家主人出事之后？嗯......看这样子已经没人好多年了吧，你就这么守在这里这么多年？”岳阳古怪的看着这个男人，这还真是尽职尽责啊。
　　“这是我的职责，你们去别处玩吧。”男人挥了挥手说道。
　　岳阳扭头对萝亚使了个眼色。
　　萝亚没有理会岳阳，她只是指着院子说道“这家主人既然已经出事了，那干嘛还留着？”
　　“这就不是你们需要知道的了，这是校长大人的命令，即使是七大家都不能反对。”男人说道。
　　萝亚点了点头，不再说什么，转身离去。
　　岳阳和小白赶紧跟着萝亚走。
　　看着她们离开后这个男人才回到旁边的小楼里。
　　站在小楼的楼顶看着院子里荒废多年的景色，他也是叹了口气，十二年了吧，时间可真快，不知不觉已经过去了十二年，他和他另外两个朋友居然已经守护这里十二年了。
　　大概是在十三年前，他还是个毛头小子，有点实力就不知道天高地厚，跟几个朋友一起组建了个所谓的‘猎人小队’就离开圣城去远处猎杀异族，谁能知道，他们的运气可实在是太好了，不到一年的时间，在一次外出就遇到了实力十分强大的狼人，一支小队六个人，死的就剩三个。
　　就在最后关头，那位最强希望之种‘圣炎之剑使’路过顺手救了他们，那种鬼门关走一趟的感觉真的十分惊心，三人谁都以为活不了了，但那位大人出现了。
　　后来他们才知道，那位大人当时有要紧任务在身，不过是路过附近察觉到了一些情况，就这样，暂时放下了手里的要紧任务赶来救了他们三人，也就是从那一刻起，他们三兄弟发誓要报答此番救命之恩。
　　不过可惜，还没等他们有点真正拿得出手的实力时，圣炎之剑使就出事了，她的父母被暗影狼人杀死，没过多久她也失踪了，过了许久之后他们也是隐隐的猜到圣炎之剑使或许是给父母报仇的时候出事了。
　　后来嘛，他们碰巧遇到神武学院的校长在赏金联盟找寻人手，任务是看守夏家，直到夏家的人回来，他们三兄弟想也没想的就揽下了这个任务。
　　这一守，就是十二年，三兄弟轮番在此看守夏家，避免任何人进入破坏这里。
　　院子里那棵紫藤树开了又开，可是，这么多年过去依然没有等来它的主人。
　　想了想之后他就下楼了，拿着一把钥匙带着扫帚进入了夏家的院子。
　　虽然这里或许再也不会有人居住，但他们还是坚持每隔几天就来清扫一下落叶和灰尘，至少，这里不能真的荒废掉。
　　但就在清扫地面的时候，他感觉好像被什么东西给看着，在院子里看了一圈也没发现什么，可那个目光却不曾消失。
　　最后他注意到，在那棵紫藤树的树枝上，不知道什么时候多了一只蝙蝠，那只蝙蝠如同一只鸟一样站在那里，一动不动的看着他，看的他头皮发麻。
　　如果是普通蝙蝠倒也没什么，关键的是，这只蝙蝠居然是血红色的，像是沐浴了鲜血一般。
　　等他眨了眨眼再看过去的时候，那只血红色的蝙蝠已经不见了，被人看着的感觉也消失了。
　　“怪了，难道是我眼花了？”男人皱着眉头说道。
　　一切归于平静，那只血红色的蝙蝠以及被人注视着的感觉就像是幻觉一样。

70：萝亚曾经还是人类时的朋友们
　　跟着萝亚走，岳阳也是沉默着，她很想问问萝亚，但又不敢，这应该是萝亚心里的秘密吧。
　　走到一个小路口，萝亚停了下来，转身走到一旁那个躺在门口躺椅上打盹的老人面前。
　　“老人家，我想问问你，隔壁的茶克莉在家吗？”萝亚轻声问道。
　　“......嗯？什么？”老人睁开眼后疑惑的看着萝亚。
　　萝亚将刚刚的问题重复了一遍。
　　“茶克莉？”老人面色古怪的看着萝亚。
　　“是的，她在家吗？”萝亚笑着问道。
　　“......你不知道吗？”老人问道。
　　“知道什么？”萝亚有些疑惑。
　　“那个孩子已经死了，五年前就死了，据说是外出的时候被血族杀死的。”老人说道。
　　“......”萝亚宛如被雷击了一般。
　　死了，茶克莉死了？
　　“那孩子死了之后她的家人没多久就搬走了，好像是离开了圣城，具体去哪就不知道了。”老人继续说道。
　　“我知道了，谢谢您。”萝亚点了点头。
　　之后萝亚又在附近找寻了几个人家。
　　岳阳一直跟着萝亚，记着从萝亚嘴里说出的名字。
　　茶克莉、安然、茉心、杨宇飞......
　　这些应该是萝亚还是人类时的朋友吧，不过，除了安然和茉心之外，其余人全都死了......
　　到最后跟着萝亚来到了安然家。
　　岳阳看到的是一个三十多岁的漂亮阿姨，她是一个普通的人类，孩子都八岁了，她的丈夫是赏金联盟的一个中层。
　　找到茉心家的时候，岳阳看到的是一个双目失明的女人，她的双眼是被什么给刺瞎的，感知中茉心是神谕者，实力是三阶的样子，但如今也是过着普通人的生活，好在她有一个对她很好的丈夫。
　　曾经的朋友如今都成为了人妻组建了家庭。
　　岳阳表示她很想知道，萝亚当初还是人类的时候她多大，她当初的朋友都是三十岁左右的样子。
　　萝亚也没有打扰她们，看了看之后就离开了。
　　不过在三人即将离开的时候，几个地痞流氓闯入了茉心的家里。
　　砸东西摔东西，叫嚣着收保护费，谩骂着茉心是个瞎子，挑衅着茉心让她打人，嘲讽她是个废物神谕者。
　　岳阳看向萝亚，萝亚捏紧了拳头，面色非常阴寒，双目中有着浓烈的杀意，一对瞳孔变成了猩红色。
　　岳阳赶紧抓着萝亚的手“萝亚，别冲动，你不能在这里暴露，不然你完了！”
　　“......”萝亚没有说话，冷着脸走了过去。
　　“我来，萝亚，我帮你解决他们，你别冲动，小白你拽着她！”岳阳赶紧挡在了萝亚面前，她绝对不敢让萝亚出手，萝亚出手绝对会出人命，而且会暴露，在圣城暴露血族身份无疑是找死行为。
　　萝亚要是暴露，她总不能躲起来吧，那给蒂亚知道了还不把她皮扒下来挂在墙上祭天啊。
　　不就是几个小混混吗，她来对付，小意思！
　　然而，萝亚那冷漠的眼神看过来之后岳阳就怂了，她知道，萝亚是真的生气了。
　　“萝亚你想清楚啊，你不能在这里暴露，这里是圣城！”岳阳只能言语上警告萝亚。
　　“我知道。”萝亚漠然的说道。
　　“你......”岳阳还没来得及说什么，萝亚就已经走进了茉心的家门。
　　流氓的老大正把茉心的丈夫踩在地上，另外两个则是笑哈哈的要‘保护费’。
　　茉心趴在一旁的地上摸着什么。
　　萝亚走到流氓老大的身后拍了拍他的胳膊。
　　“谁？”老大回头，看到萝亚和岳阳她们三人之后疑惑了起来。
　　“齐鲁斯，这么多年不见，你还是这么欺软怕硬啊。”萝亚轻笑道，微张的小嘴有着獠牙显现，而这一幕，也只是让齐鲁斯自己看到。
　　齐鲁斯瞪大了眼睛，獠牙？血、血族？
　　然而不给他喊出声的机会，萝亚直接一脚踢在他的膝盖上。
　　他的膝盖向后折去。
　　接着，在他倒下来的时候萝亚直接伸手掐着他的脖子，齐鲁斯十分痛苦惊恐的看着萝亚，可不管他怎么努力，嗓子只能发出‘呜呜’的声音。
　　萝亚眯了眯眼，松手的下一刻两只手一起上，扭着齐鲁斯的头。
　　“咔”
　　随着骨骼断裂的声音，齐鲁斯的身体倒在了地上。
　　另外两个人见状立马大喊了起来。
　　“杀人了！”
　　“唔额。”
　　“额......”
　　接着，萝亚直接上前把这两个人的脖子纷纷扭断。
　　前后也就几秒钟的事，岳阳都没看清萝亚是怎么做到的。
　　“你......”茉心的丈夫有些恐惧的看着萝亚，那对红色的瞳孔实在是有点吓人。
　　“把他们拖走。”萝亚转身对岳阳和小白说道。
　　两人立马开始干活，萝亚杀人，她们埋尸，反正出事了谁都跑不了！
　　把尸体拖出去之前岳阳先看了看外面，确认附近没人之后赶紧拖了出去，想了又想，反正是死的对吧，放到储物戒里带到别的地方埋了？
　　她只试过把一个死的脑袋放到储物戒里，一整个死人还没试过。
　　试一试之后还真能放，于是岳阳立马把这三个人的尸体收入了储物戒。
　　做完一切之后擦了擦不存在的汗，太狠了，萝亚这太狠了，直接就给杀了，果然是血族大佬啊，不过这样的死法应该算是舒服的了，比被养成血奴要好太多。
　　“你先把茉心扶到屋子里。”萝亚看着茉心的丈夫说道。
　　茉心的丈夫立刻过去扶起茉心，将茉心扶到房间里交代了一下之后走了出来，关好了门，他看着萝亚。
　　“你跟茉心结婚多少年了？”萝亚轻笑着问道，与之前随手扭断三个人脖子的样子完全不同。
　　“......你是谁？”茉心的丈夫有些害怕的问道。
　　“我是......我是谁不重要，回答我的问题。”萝亚想了想后还是选择隐瞒。
　　“五年了。”茉心的丈夫说道。
　　“有孩子吗？”萝亚笑道。
　　“......还没，茉心的身体比较弱。”茉心的丈夫沉默了一下之后尴尬的说道，被一个小孩子问这样的问题，真的好尴尬啊！
　　但有前面随手杀了三个人的前科，他还是老实的回答了。
　　“没有啊......”萝亚有些失望，不过也是，茉心的身体不好，如果要孩子的话可能会有危险。
　　“这件事你就当没有看到没有听到，从未发生过，好好跟她过日子对她好一点，这些钱你拿着。”萝亚轻笑着说道，也是从储物戒中拿出了一袋钱。
　　放在一旁之后萝亚就转身离开了。
　　“哎，你......”茉心的丈夫完全不明白这是什么情况，他拎起钱袋想要还给萝亚，但追出去之后却看不到任何一个人影。
　　看着手中的钱袋，这满满的一袋金币少说得有两百枚了，这三个女孩，她们是谁？

71：出现在永夜谷的掠食者
　　回到房间，茉心的丈夫将钱袋放在桌子上，坐在床边拉着茉心的手。
　　“刚刚是谁来了？”茉心疑惑的问道，她虽然看不见，但能听到又陌生的女孩声音，根据周围的声音，她家里似乎发生了一些不得了的事情。
　　“是三个小女孩，是谁我也不知道，她们也没有说，为首的那个小女孩好像认识你，是你的朋友吗？”茉心的丈夫说道。
　　“我的朋友？”茉心很是疑惑，她的朋友......如今已经只剩下安然了，其余的朋友要么失踪要么死了......
　　“她长什么样子？”茉心有些激动的问道，朋友......除了安然和死去的朋友之外，难道是藤萝？她终于回来了吗，她真的没有死！
　　可是，等丈夫描绘了一遍之后茉心就失望了起来，不是夏藤萝。
　　不是她，那是谁？
　　真的很奇怪啊，这突然出现的女孩杀了齐鲁斯这三个混蛋，还给了他们两百枚金币，看她的样子以及说的话，她似乎认识茉心，可她是谁呢？
　　询问有没有孩子这种问题，一般都是关系比较要好的朋友才会这么问，不然就太没礼貌了，可她那么小，她跟茉心是朋友？
　　到了晚上的时候，安然和她丈夫一起来茉心家里做客，如今儿时的玩伴仅剩她们两个姐妹，两家住的也不是很远，所以安然经常会来串门陪茉心聊天，而两人的丈夫也会坐在一起喝喝酒吹吹牛什么的。
　　说起萝亚三人的时候，安然也有些惊讶。
　　在家里的时候她也看到了这三个女孩，只不过当时没有在意罢了，毕竟谁会没事儿在意三个小孩子呢，可现在就怪了，那三个孩子到底是谁？
　　这个问题或许只能等再见到她们的时候才能知道了，两人也是扯开话题聊起了儿时，说起儿时的玩伴，那最该说的就是夏藤萝了，不过可惜，她失踪了。
　　夏藤萝失踪了这么多年，她们依然坚信她还活着，她那么厉害不可能死的，夏藤萝可是她们这一群人里的老大！
　　......
　　陪着萝亚在圣城溜达了一天，岳阳都快疯了，她就想问问萝亚，她到底还记不记得那三个死人，她带着三个死人在街上溜达，小白这家伙半路还跑了，说是回去看看馨儿。
　　现在好了，就她一个陪着这位公主殿下。
　　好在夜色降临之后萝亚就离开了圣城。
　　跟萝亚一起到了圣城外面的森林里，她立马把那三个死人给扔了出来，萝亚看着这三个人，目光非常阴冷。
　　“储物戒能放死人，这简直了，那要是谁杀个人用储物戒抛尸岂不是怎么都找不到啊！”岳阳咧着嘴说道。
　　萝亚没说话，周围突然出现一群血红色的蝙蝠围起了齐鲁斯三个人的尸体，没一会儿就把他们的尸体给撕碎，此时看起来就像是这三个人遭遇了野兽袭击一样。
　　岳阳叹了口气“哎，公主殿下，您这个想法是好，可你有没有想过，这里可是圣城的外面，距离圣城不是很远，哪会有野兽出没啊，太假了，要我说啊，干脆一把火烧了算了，或者咱把它们带回血族丢给地牢那些怪物让他们吃了。”
　　萝亚没有说话，她就是故意这样做的，就在圣城附近，有人能发现最好，没人发现更好，就这样。
　　这三个废物，死不足惜，从小到大就会欺软怕硬，小时候大家都还是普通的孩子，这三个人就老是欺负茉心她们，后来长大了，她们觉醒了神谕，这三个废物就跟缩头乌龟似的不敢出现，没想到过去这么久了，茉心受伤之后他们又出现了。
　　很好，那就解决了，现在的她可不用考虑那么多。
　　“你回去吧。”萝亚淡淡的说道。
　　说完之后她就先转身走了。
　　岳阳撇了撇嘴，溜溜溜的跑回了圣城。
　　回到圣城，思来想去，岳阳还是去了一趟赏金联盟，至少她得去了解一下永夜谷这个地方，听名字难道是一个十分玄奇的地方？只有黑夜没有白天。
　　至于杀人抛尸这事儿，不是她干的，她至是负责运尸，不是主谋，都是萝亚干的！再说了，敢当面欺负萝亚的朋友，那不纯找死行为吗，几个地痞流氓小混混，死了就死了，死不足惜，这种人能在圣城活着也是浪费空气。
　　同时也很佩服萝亚，自己的朋友被欺负她都能忍住不暴露，她是真的多虑了，萝亚好歹是血族的公主，又不是花瓶，她肯定知道该如何做，而且杀三个普通人类对于她来说简直不要太简单。
　　然而就在岳阳刚刚到达赏金联盟的时候，一则最新的任务发了出来，而且任务地点正是在永夜谷。
　　此时在公告栏旁围着密密麻麻的一群人，全都是在看这个最新的任务。
　　岳阳挤了半天都挤不过这些彪形大汉，气的她想把这些人给踢开。
　　“都让开，都让开，这个任务我家少爷接了！”旁边人群中钻出来一个穿着西装的大光头，带着黑墨镜，十分的酷炫。
　　这个人喊了这么一声之后人群顿时散了许多，位置让开了。
　　光头老哥直接走到任务栏前将任务拿下。
　　“哎哎哎，等一等，别急着拿，让我看看！”一个小女孩的声音响起。
　　众人闻声望去，看到岳阳之后直接全部散开了，有的还夹着腿，看来上次碎蛋姬给他们留下了不可磨灭的印象。
　　“你，你看什么？”光头老哥面色不善的看着岳阳。
　　“看任务啊，你这么猴急的就给拿走了，我连任务是什么都没看到，我要看看。”岳阳说道。
　　“给她看看吧。”旁边又走出来一个男生，他对光头老哥挥了挥手。
　　光头老哥不悦的把任务卷轴给了岳阳。
　　“陶心麒，这个任务很不一般。”那个男生笑着说道，显然他是认出了岳阳的身份，对岳阳很是客气。
　　“我当然知道不一般啊，这上面任务酬金都达到了十万金币，这都等于一个伯爵的脑袋瓜子了，傻子都能看出来不一般。”岳阳无语的翻了个白眼，酬金能达到十万金币的哪个任务一般了？杀个伯爵级血族才给十万好吗。
　　除开特殊任务，平常的任务能有万把个金币就已经很不得了了，多数都是几百几千的。
　　“让我康康啊，哦，原来是魔种啊，魔种把驻扎在永夜谷的人全都给杀了。”岳阳粗略的看了一遍之后点了点头。
　　“陶心麒小姐，你方便吗？如果方便的话，我们移步聊一聊，对于这个情况我知道的要更多。”男生友好的笑道，看到岳阳之后他也是有将岳阳招揽入队的想法。
　　别看这个女孩外表小小的，她的实力可不一般。

72：白家白天宇的邀请
　　这个男生的名字叫白天宇，是七大家中白家的一位小少爷，地位还挺高的，说起来比她这个陶家三女儿地位高，但对于岳阳，白天宇是十分的客气。
　　在会谈室里，岳阳撇着嘴看着白天宇。
　　“有什么直说，别磨磨唧唧的。”岳阳说道。
　　“好，那我就直说了，出现在永夜谷的这只魔种实力很强，据我得到的消息来看，这只魔种至少是三级魔种，而且还不是一般的三级魔种，驻扎在永夜谷的队伍他们队长的实力是四阶，副队长也是四阶，下面的队员三阶二阶一大堆，全员共计四十余人，就是这样的一支队伍，在一夜之间全部毙命，而且全部都是被腰斩而死。”白天宇笑着点了点头，说着说着也是严肃了起来。
　　“腰斩？”岳阳皱了皱眉。
　　“没错，我也不怕吓到你，这四十余人全部都是被魔种从腰部斩断分尸，无一例外。”白天宇点了点头说道。
　　“......”岳阳沉思了起来，这只魔种应该就是她的目标了，三级‘掠食者’。
　　“我此次就是收到家族的命令准备去猎杀这只魔种。”白天宇也是没有隐瞒的说道。
　　“......你有多少人？”岳阳问道。
　　“目前三个人，但你不要小看我这三个人，不提我自己，其余两个人皆是我白家优秀的强者，都是五阶神谕者。”白天宇骄傲的说道。
　　“两个五阶啊......”岳阳点了点头，两个五阶的话，那对付掠食者应该没问题，看样子这白家也是挺小心的。
　　“不过虽说我们这三个人实力都不弱，但看到你之后我想拉拢你，我知道你的实力很强，如果你一起的话，也算是有个防备，你意下如何？”白天宇开门见山的说道。
　　“拉拢我啊，恩，怎么说呢，倒也不是不可以只是......”岳阳有点犹豫。
　　“你放心，报酬不是问题。”白天宇笑着说道，对于白家来说，出点报酬还真不算什么，而且他也想了解一下陶心麒，这个十几岁的小女孩她到底有多强。
　　陶家出了一个陶心月就已经很不得了了，如果再出一个比陶心月更厉害的人，那么圣城或许就要出现第八个大家族了。
　　对于整个人族而言，这绝对是好事，强者越多越好，但也不知道家主为什么会这样做，临出发前还特意叮嘱他如果遇到陶心麒，可以试着拉拢她。
　　“不是报酬的问题，说实话，这报酬我也看不上，问题是......别到时候出事了你们怪到我头上来，我说句不好听的，永夜谷的这只魔种不一般，谁也不知道它到底有多强，万一到时候出现意外情况，你们三个人是一根绳上的蚂蚱，回头回来了你们合伙给我头上扣个黑锅，我一张嘴指定说不过你们两张三张嘴。”
　　“而且，谁来带队，我要说我带队的话你们肯定不乐意，但你们的人带队我有点信不过，毕竟是陌生人，咱们组队也是临时合伙。”
　　岳阳淡淡的说道，白天宇什么实力暂且不提，就那两个五阶神谕者，还都是白家的人，搞呢，这半路上再出个什么岔子怎么办，而且这白天宇上来就要拉她入伙，不奇怪吗。
　　再说了，她也不是很想入伙，单飞不香吗！
　　“这......”白天宇脸色尴尬了起来，想不到这个陶心麒这么谨慎，不过这确实是问题，他们的人带队，陶心麒不信任，陶心麒带队......那他们又不服。
　　“我说的对吧。”岳阳撇了撇嘴。
　　“带队的问题我们可以商量，但你说给你口黑锅这个，说老实的，你不要把我们想的那么坏。”白天宇尴尬的说道。
　　“恕我直言，人心难测。”岳阳说道。
　　地球那个和平的地方人心都是黑的，更何况异世界这种每天都要跟异族发生战斗死人的世界，两个五阶神谕者，她不是很有把握能解决掉，万一出事给他们跑掉一个人怎么办。
　　白家又是七大家之一，她要是惹不起能跑吗？她跑了她老爹跟姐姐怎么办，万事得留个心眼才行。
　　这些人又不跟墨羽冉曦似的，反正她是不信任的。
　　真要怕出事，她大可等她姐姐回来让她姐姐跟她一起，她姐姐可是六阶的超强神谕者，而且是完全能百分百信任的人，她放着这么一位又强又漂亮的姐姐不用非要跟七大家的人组队？闲疯了啊。
　　“你的好意我心领了，不过还是算了吧。”岳阳还是决定单飞，不跟他们组队。
　　将任务卷轴还给白天宇之后岳阳就离开了。
　　白天宇也没再说什么。
　　离开赏金联盟后岳阳就回家去了。
　　回家的路上她就在想，她这次可以使用极寒枪和裂风剑，如果她要借极寒枪肯定得让她姐姐帮忙，雪绫可能借给她吗？就算给她姐姐面子，那也不会当铅笔一样借给她用，很有可能最后是她姐姐跟雪绫一起跟着她去永夜谷。
　　要说这两位大佬跟她一起的话倒也可以，只是怕澪那边不乐意，这些个混蛋剑灵，鬼知道它们脑子里都在想什么。
　　想着走着，路过一个小巷的时候，箱子里有几个地痞流氓在调戏良家少女，还不等岳阳考虑要不要来个英雄救美的时候就听到了妙妙的声音。
　　“还给我！”
　　“哟，小女仆还挺厉害的，你是哪家的下人啊。”
　　“把我的东西还给我！”
　　“还给你可以啊，你告诉我你身上这些疤是怎么回事，当然，我不介意帮你检查一下~”
　　里面这样，而一些在巷子外路过的人看到也当没发生，没一个人选择上前制止。
　　岳阳漠然的走了进去。
　　没过多久，巷子里传出阵阵惨叫声。
　　过了一会儿之后岳阳拽着妙妙的手走了出来。
　　“你好好的跑出来干嘛？我不是跟你说过让你不要乱跑的吗？”岳阳指责的说道。
　　“对不起，我、我是想出来买东西准备晚饭。”妙妙低着头小声的说道。
　　“你要买东西你不会让下人去买吗，还有，这些地痞流氓你一拳一个把他们打趴下算了，干嘛还跟小女孩似的，妙妙，你可不是小女孩啊。”岳阳十分的无语。
　　“我怕打了他们给您惹麻烦。”妙妙说道。
　　“天哪，你可真蠢，你打了几个流氓谁敢到我家找我麻烦？我告诉你啊，以后不准出来乱跑，这得亏是天黑了，不然......不然估计你也不敢出来，算了，记住，不准出来了，需要买什么你让下人帮忙去买，家里每天都有专门买菜的阿姨。”岳阳无奈的说道，这个闫妙妙真是的，服了。
　　“遵命，姐姐大人！”闫妙妙乖乖的点头。
　　巷子里，那几个调戏闫妙妙的流氓一个个捂着胯部在地上趴着哀嚎着。
　　眼泪不争气的流了下来，从此以后，他们告别了‘男人’这个身份。

73：馨儿确实是九尾
　　带着妙妙回到了家里后妙妙就立刻去准备晚饭，她也是真的把自己当成了女仆，在家里那真是洗衣服做饭打扫卫生样样精通，而且做饭超好吃，洗的衣服超干净！
　　讲真，岳阳都怀疑这个闫妙妙是不是也是个怪胎，她是血族没错，但她怎么能掌握好食物的味道呢，她是不知道到底好不好吃，但馨儿每次都吃的特别开心就能看出来，绝对好吃！
　　真的难以想象，妙妙这厨艺这么厉害，也不知道她跟谁学的。
　　妙妙做饭，岳阳就回房间拯救馨儿，她还是个孩子，有什么冲我来！
　　火怜呢，就把馨儿给赶出了房间，接着就把岳阳按在床上咬她，待这位‘火焰女皇’吃饱喝足之后才满意的放开了岳阳。
　　“你难道整体就在床上躺着吗！”岳阳噘着嘴问道。
　　“怎么？难不成你还想让姐姐帮你做点家务？”火怜眯着眼笑道。
　　“这我倒是不敢，但是你好歹出去走走啊，别整天就在我家床上躺着，回头我姐姐回来估计又要打我屁股，讲道理啊，你出去溜达溜达行吗，你回狼族看看行吗。”岳阳不满的说道。
　　“比起这个，我倒是想问问你，这只小狐狸你从哪里捡到的？”火怜笑着问道，一对美目微微眯起，这段时间的接触，她能感觉到馨儿有点不一般，跟狐妖一族有着一些不同的地方，但也说不上来是哪里不一样。
　　尤其是看到馨儿那三条尾巴，她差点就以为这是不是一只存在于传说中的九尾妖狐，但仔细一想，九尾妖狐只存在于传说，而距今最近的一次也是万年之前的事情了，如果这个小狐狸真的是九尾妖狐，她应该被狐妖一族当宝贝一样供起来，毕竟一只成长起来的九尾妖狐绝对是十分可怕的存在。
　　那传说拥有着九种不同能力的说法实在是太过恐怖了。
　　她没有亲眼见过九尾不敢确认，但看样子这只狐狸很黏着小家伙，小家伙或许知道些什么。
　　“可不是我捡来的，怎么说呢，馨儿其实挺可怜的，她在狐妖一族被誉为‘被诅咒的孩子’，自从她父母过世之后就被抛弃了，如果不是青岚收养了她，馨儿可能早就死了，对了，青岚就是馨儿的养母，那个似乎跟你有过节的女人，不过最近她也不知道跑哪了，反正没见到人。”岳阳摊了摊手说道，跟火怜倒是没必要打什么马虎眼，这位女皇也是活了至少一千年的狼精，忽悠她被戳穿肯定要被咬被打屁股。
　　“......”火怜眯起了眼，‘青岚’收养了这只小狐狸？
　　现在她是越发认为这个‘青岚’就是冥月，冥月为何会收养一只小狐狸？她是活的太久了孤独？这显然不可能。
　　“小家伙，你有没有听说过关于九尾妖狐的传说？”火怜眯着眼问道。
　　“九尾妖狐？这个我还真没听说过，但只是粗略的听到了一些。”岳阳说道。
　　“这只小狐狸有三条尾巴，她的双瞳还是粉红色的，我在想，这个小狐狸会不会是传说中的九尾妖狐。”火怜也是直白的说出了自己的怀疑。
　　多尾，粉色瞳孔，不提别的，这个粉色如同宝石一般的瞳孔正与传说相吻合，虽说狐妖一族的一些女性狐妖在觉醒魅惑能力之后双瞳也会变成粉红色，但这种如同宝石一般漂亮的可是极为稀少的，加上她又是多尾。
　　这不怀疑都难。
　　“嗯......在回答姐姐你这个问题之前我能不能问问你，如果，我是说如果，馨儿真的是传说中的九尾妖狐，她现在毕竟还很小还没成长起来，你会不会伤害她。”岳阳看着火怜的双眼问道。
　　说到底火怜是狼人一族的女皇，馨儿是来自妖族，是她的敌人，如果馨儿只是一个普通的小狐妖，火怜估计懒得伤害一只普通的狐狸，可如果馨儿是传说中的九尾，那代表着至强的九尾，等馨儿成长起来肯定会对火怜有威胁，火怜会不会趁她小要她命？
　　“你就把姐姐想的这么坏是吗？”火怜有些伤心的说道。
　　“不是我把您想的坏，主要是，您说到底还是狼人，放在种族面前，我们算是敌人。”岳阳认真的说道。
　　“敌人啊，如果是敌人的话，早在第一次见面的时候我就杀了你了，而且如果是敌人的话，你一个血族为什么生活在人族，为什么跟妖族的一只小狐狸要好？”火怜笑着反问。
　　“......”岳阳没有回答。
　　“你这个问题，姐姐跟你说句实话，如果放在以前，给我知道这么一只未成长起来的九尾妖狐的话，姐姐是一定会想尽办法抹除她的，九尾妖狐一但成长起来并且觉醒，那绝对是一个非常恐怖的存在，从传说中可以了解到，九尾是比肩精灵王的存在，也就是说，一只九尾真正成长起来，它的实力至少是达到半神的。”
　　“而且不止是我，哪怕是典小姐也会选择抹除这么一个威胁，你不要觉得我们残忍，你也知道，这是种族之间的问题，谁也无法改变，如果我们不抹除她，那么等她成长起来就会抹除我们，甚至于我们的种族。”
　　“当然，你不要怕，我说的只是放在以前，如果是现在的话，姐姐倒是觉得这是一件非常好的事，姐姐再蠢也不会选择在目前这个紧要关头抹除一个未来可能扭转局面的强者，那只小狐狸如果真的是九尾，我把她给杀了，那将来魔族归来的时候我们就少了一个强者帮手，你能明白我说的吗？”
　　火怜笑着跟岳阳说道，她也是没把岳阳真的当成个小孩子去忽悠，这些话也都是真心的话，魔族的威胁就在旁边，将来魔族真的卷土重来，说不定他们这些种族需要联手才能对付，馨儿是九尾，她只会高兴不会选择伤害馨儿，如果可以的话，她甚至会选择帮助馨儿保护她。
　　那传说中的九尾一但出现，绝对是会影响大局的存在，说不定因为这只九尾妖狐她们可以打败魔族。
　　岳阳点了点头，如此她就放心了，确实，旁边一个魔族在虎视眈眈，火怜身为狼族的女皇不会蠢到在这个时候去杀死一名未来的强力盟友，魔族实力强大，种族联合是必然的。
　　“其实，我也觉得馨儿可能是传说中的九尾妖狐，因为我刚认识馨儿的时候她只有两条尾巴，她的第三条尾巴也是不久前才长出来的。”岳阳也是坦白的跟火怜说了这个小秘密。
　　“......这件事典小姐知道吗？”火怜沉默了一会儿之后问道。
　　“我没跟典先祖大人说......”岳阳。
　　“我知道。”典的身影出现在了一旁，她双手环着胸，面无表情的靠着衣柜，宛如大佬。
　　岳阳和火怜看着她没说话。
　　“第一次见到这只狐狸的时候我就觉得不太对劲，我回去翻阅了古籍，根据一些细节问题，我可以确定，这个叫馨儿的小狐妖，她就是一直存在于传说中的九尾妖狐......不过，她现在太小了，才进化出第三条尾巴，而且她的能力还不稳定，目前她能掌握的只有光元素和魅惑，不客气的说，随便一只三级魔种都能杀了她。”典漠然的说道。
　　“馨儿真的是九尾妖狐吗？”岳阳激动的看着岳阳。
　　典点了点头“至少九成概率，但是这件事我需要你们完全保密，就当不知道，这个小狐狸现在太弱了，一但消息传出去，我想很快就能传到魔族的耳朵里，为了抹杀一个会跟精灵王一样存在的敌人，魔族可是直接会派出魔王的。”
　　“......我明白了！”岳阳认真的点了点头，她能理解这件事的严肃性，也是立刻打消了告诉狐妖一族的想法。
　　告诉狐妖一族馨儿是传说中的九尾妖狐，先不提他们信不信，消息一但传出去，那么馨儿会有生命危险，这个是绝对不行的。
　　“这只小狐狸其实挺聪明的，她长出第三条尾巴的事情到现在为止都只跟小家伙说过，除她之外没有跟任何人说。”典欣赏的点了点头。
　　“额，那您怎么知道的？”岳阳挠了挠头。
　　“我想知道什么需要你知道？”典不屑的说道。
　　岳阳尴尬的笑了笑，啊，也是。
　　“典小姐打算怎么办？”火怜笑着问道。
　　“很简单，这件事就当不知道，就当她是个普通的狐妖，必要的时候给予她一些保护，另外，如果可以，不要带她外出，魔族这个种族已经延续了数万年，这个种族曾经是跟九尾妖狐交过手的，它们比我们更加了解九尾，所以馨儿一但外出，那么会有非常大的几率被魔族知晓，只要魔族知道有这么一个九尾的存在，它们势必会倾力抹杀馨儿。”
　　“冥月怎么办？冥月可是魔王，我想，她一定是看出来这只小狐狸是九尾，不然她不可能好心收养一只狐妖当女儿。”
　　“冥月这边不好说，但目前来看她应该是没有告诉魔族，这有两个可能，一是冥月还不确定馨儿究竟是否真的是九尾；二是冥月有着一个她自己的计划，一个连魔族她都打算瞒着的计划。”
　　“我希望是前者。”
　　“我也希望是前者。”
　　“是前者最好，可如果是后者，我们或许要想一想了，冥月知道馨儿是九尾，但她不告诉魔族，她在准备什么样的计划。”
　　听着典说的，岳阳和火怜都是沉思了起来，真的......太古怪了。
　　这个冥月，她到底想干什么。

74：人族的隐藏力量？
　　冥月，已经消失很多天了，没人知道她干什么去了，就算是问古曼，古曼也只是说青岚有事外出，具体去哪是保密，而最近一段时间也是让馨儿在岳阳家玩。
　　岳阳很苦恼，馨儿高兴的不行。
　　而这晚上吃饭的时候，那叫一个华丽啊。
　　老爹、妙妙、莫桑大叔、馨儿、岳阳这三血族一狐妖一人类就不说了。
　　岳阳是怎么也想不明白，为什么，火怜和典先祖为什么也上了饭桌。
　　吃饭，在场的人里除了火怜和典之外各怀鬼胎，妙妙和莫桑瑟瑟发抖，馨儿紧紧的靠着岳阳，每次看火怜和典都是小心翼翼的，虽然她不清楚这两个人的身份，但她们肯定很厉害。
　　老爹是十分懵逼的，啥时候他家里有这么多客人了？而且心麒这孩子也不说介绍一下，只是，眼前这两个陌生的女人，不管怎么看都不像是什么简单的人物，尤其是那个面色非常冷漠的女子，她就坐在那里，明明就是在吃东西，可却给人一种十分阴冷的感觉。
　　以他活了这么多年的经验来看，这个女人实力绝对很强。
　　可是，他从未在人族见过这样的一个人，甚至听都没有听说过，难道是某个家族的人？
　　确实，有这个可能，毕竟人族明面上的力量就是眼前看到的这些，但一个种族怎么可能没点隐藏的力量，明面上神武学院的校长古曼是八阶神谕者，是人族最强，但实际上，根据一些隐晦的消息可以得知，其实人族并非没有九阶，甚至八阶也绝不止古曼和木灵这两个，但具体有多少就不是他能知道的了，毕竟他没到那个位置并不具备知道这些的资格。
　　如果这个女人是人族暗处的力量，她怎么跟心麒认识的？心麒这个小丫头怎么可能认识这样的人物。
　　带着心里的疑问，老爹决定晚点找心麒聊一聊。
　　匆匆的吃过了饭，待典和火怜上楼之后妙妙就立马开始收拾东西。
　　老爹也是叫住了岳阳。
　　拉着岳阳来到了书房。
　　岳阳心里有点慌，她怕老爹看出什么，毕竟老爹这么大岁数，不管是跟狼人还是血族都交过手，万一老爹看出典先祖的霸气侧漏怎么办，哪怕是怀疑都不行，她怕的不是典先祖身份被老爹认出，她怕的是典先祖杀人灭口。
　　“心麒，这两个人是你的朋友吗？”老爹也是开门见山的问道。
　　“啊，算是我朋友吧，怎么说呢，其实我想提前跟您说一声来着，但是情况有点紧急。”岳阳挠着头憨笑道，也是极力装作不紧张。
　　“那你说说吧。”老爹笑道，他倒是没有怀疑过自己的女儿。
　　“就是那个头发是红色的姐姐，她是我之前外出做任务时候遇到的，她实力很强，当初帮了我一把，也是因为那次我们认识了，这个姐姐的脾气有点怪，我也不知道她怎么就蛮喜欢我的，她的身份我不是很清楚，她不让我跟别人提起她，好像她要刻意隐瞒身份一样。”岳阳先是简单的说了一下火怜。
　　老爹听了之后点了点头，果然，隐瞒身份，那一定是七大家的人，人族暗处的力量。
　　“至于另外一个姐......姐姐，怎么说呢，说出来老爹你可能不信啊，她跟那个红头发姐姐认识，她俩是朋友，她过来就是纯粹串个门找那个红头发姐姐聊聊天。”岳阳白痴一般的解释着典先祖。
　　老爹又点了点头，这样一来倒是非常能理解了。
　　“而且，这个姐姐也跟我说了，不要让我跟外人提起她，我觉得她们好像都在故意隐瞒身份不让任何人知道她们的存在，而且我跟古曼校长在一起的时候也没见过她们。”岳阳挠着头装作很疑惑的样子说道，一副不明白为什么要隐瞒身份的样子。
　　“心麒，你一定要听这两个姐姐的话，不要跟外人提起她们的存在，不要告诉任何人。”老爹十分严肃的说道。
　　他是已经把火怜和典认为是人族的隐藏力量，七大家的人物，这些人确实从不露面，但她们确实是存在的，一但暴露了她们，那么无疑会将人族的力量暴露出去一些，说不定可能会引起七大家的不满，到时候七大家可不会管什么，谁暴露了就找谁麻烦。
　　“为什么呀？”正所谓演戏演全套是吧，要装就得装的彻底！
　　“这个问题说起来复杂，你可能听不懂，你只要乖乖听话就好了。”老爹笑着摸了摸岳阳的脑袋，说到底老爹还是把岳阳当女儿，一个十几岁的小女儿，就算有点力量但毕竟理解不了这种种族秘密的东西，知道的越少越好。
　　这些种族秘密不到一定地位根本没资格知道，哪怕是因为意外情况知道了也有可能招来杀身之祸，毕竟个人与种族之间的选择不要太简单，人族把这些力量藏在暗处不是一朝一夕能完成的，隐藏这些力量，为的就是和平条件结束之后与异族发生战争时给予异族一击重锤。
　　不过目前的情况来看，这些力量留着是要对付魔族。
　　老爹没有过多猜疑，简单的了解了之后就让岳阳回去玩了，他也是开始忙自己的事。
　　火怜和典的出现，谁都当没有发生过。
　　离开书房后岳阳也是有些疑惑，老爹这也太容易忽悠了吧，说两句他就信了？比她姐姐都好忽悠，真的假的？
　　别是他老爹打算回头找机会问问别人吧。
　　岳阳觉得有这个可能，于是赶紧回书房找老爹，装的有模有样说火怜让她转告老爹就当没看到没发生过不然会有很可怕的事情发生。
　　老爹十分严肃的点了点头，他自然的懂这些规矩的，根本不用提醒，他自然知道该闭嘴当个瞎子，他也从没有想过找个机会问问古曼他们，这无疑是白痴行为，这等于是自己送上门告诉那些大人物自己知道了一些秘密。
　　岳阳很不放心，再三警告老爹，老爹哭笑不得的把岳阳给赶走了，这小丫头，这么唠叨估计也是担心他，真是，哎。

75：夜晚小故事
　　这件事暂且放一放，岳阳觉得，她现在要考虑的还是澪给她的任务。
　　她现在最好的选择是等她姐姐回来，跟她姐姐说一声，让她姐姐带着她跟雪绫借极寒枪，这样的几率大一些，而且很有可能触发两名希望之种陪同服务BUFF，反正澪说了时间不限对吧，不差这两天。
　　可是呢，还有一个问题，那就是白家的白天宇，他带着两个五阶神谕者前往了永夜谷，万一被他们捷足先登了怎么办，但也不好说，毕竟那只魔种是三级融合体‘掠食者’，并非是普通的三级魔种，很有可能翻车。
　　到底该怎么办捏。
　　当初的腐蚀者就很不得了，这只掠食者一定也很强，而且速度快，杀伤力强，腐蚀者可能是个自爆坦克，而掠食者或许就是刺客，而吞魔者，或许就是法师杀手了。
　　这三种融合体魔种从另一方面来看似乎针对的是一切对手，不管是战士还是法师或者后排都有针对的魔种。
　　“似乎有些不得了啊。”岳阳心里有种不祥的预感，总觉得这次魔族是做了完全的准备，针对战士法师后排的魔种，还有那种诡异的不死族，事到如今魔族还在不断的试探。
　　不过不管如何，现在还是小心一点吧，还是等她姐姐回来再说，有了当初对付腐蚀者的经验，如今面对掠食者她没有马虎大意，也不再想自己去锻炼什么的了。
　　至于白天宇那三个人，他们去就去呗，要是他们能把掠食者杀了也刚好省的她再过去，要是翻车了那也跟她没关系，她过去补刀就行了。
　　上楼回到房间，进入房间就看到馨儿瑟瑟发抖的躲在一旁，而火怜正趴在床上笑眯眯的看着馨儿，一副老鹰捉小鸡的架势。
　　看到岳阳，馨儿立马连滚带爬的跑了过来，一下子就躲到了她身后抱着她的腰。
　　“心麒，这个姐姐她老欺负我！”馨儿噘着嘴告状。
　　“她是逗你玩的。”岳阳哭笑不得的摸了摸馨儿的脑袋。
　　就算是欺负又能怎么样嘛，人家现在是大佬，反抗无效的，老老实实听话被大佬搓，大佬还能保护你。
　　“呵呵，好了，不逗你们玩了，姐姐要睡觉了！”火怜笑了笑之后翻身躺了下去，拉过床上的毯子盖在身上睡觉去了。
　　于是岳阳就拉着馨儿小心翼翼的离开了卧室，离开卧室之后就上楼，在楼顶上看夜空。
　　今天的天气很好，而且天上的星星很多。
　　拉着馨儿的小手手坐在地上看着夜空，感受着夜风的吹拂，那种心情，怎一个爽字了得！
　　“心麒，那个姐姐到底是谁呀？”馨儿疑惑的问道。
　　“这个问题嘛，我只能跟你说，那个姐姐是一个非常厉害非常厉害的人，她可能是如今这世界上最厉害的人之一。”岳阳笑着说道。
　　“我感觉，那个姐姐好像很危险的样子。”馨儿挠着头有些小苦恼的说道。
　　“危险？”岳阳皱了皱眉。
　　“嗯嗯，是的呢，我感觉那个姐姐好像有点危险，感觉......她好像不是人类。”馨儿挠着头说道，她也不是很确定。
　　“......你怎么知道她不是人类呢？”岳阳心里有些惊讶，她老爹都看不出来的事情馨儿怎么能看出来。
　　“我也不知道，我就是感觉那个姐姐好像不是人类，她好像也是妖族的人。”馨儿说道。
　　“......”岳阳稍微松了口气，可能是馨儿的感知能力比较强吧，毕竟她可是九尾妖狐，不过她还小，经历的事情不多，只是认为火怜可能是个妖，她没往血族或者狼族身上去想。
　　“那个姐姐的真实身份其实我也不清楚，她不让我跟别人说，她要保密身份，馨儿你要记住，不要跟别人说起这个姐姐的存在，好吗！”岳阳摸了摸馨儿的脑袋笑着说道。
　　“恩！心麒不让说我一定不说！”馨儿十分享受的眯起了眼睛，两个耳朵还动了动，可爱的不行。
　　听话又可爱的小狐狸，真香！
　　不过馨儿为什么这么粘着她还真是个问题，她可不会傻的以为馨儿单纯的只是因为突然有个人愿意跟她成为朋友，就算是这样，也不可能这样黏着她，黏到老妈都不要。
　　而且，青岚是冥月，冥月是魔王，这个魔王好心收养了馨儿......
　　总觉得有一场巨大的阴谋呢，在不知道青岚是魔王之前就青岚对待馨儿的那个样子就如同亲生女儿一般亲，这哪怕放在血族或者狼族身上她都能接受，但魔族不行。
　　但现在想这个是真的想不同，可能未来的某一天才能知道冥月到底在干什么。
　　烦心的事就不想了，现在就是该享受。
　　想了想之后，岳阳让馨儿等一会儿，她跑下楼把小白和妙妙都叫了上来，而且还拿了两床铺盖的毯子和一个荧光石。
　　在楼上，铺好毯子，四人围着荧光石坐下，岳阳拿着荧光石注入了一些魔力，很快，荧光石就散发起了光芒，将荧光石放在四人中间然后开始夜间小游戏。
　　恩，这异世界也没有扑克牌什么的，所以啊，只能讲鬼故事了。
　　不过在这样的异世界里讲鬼故事好像有点可笑了，比鬼更可怕的魔族都存在，鬼算什么！
　　鬼故事不行，那么就分享一些自己知道的一些故事传说什么的。
　　今晚注定得熬个夜，为了熬夜，岳阳还带着妙妙准备了饮料和水果以及一些糕点。
　　当一切都准备就绪之后，那本来昏昏欲睡为了睡觉都想跟岳阳打一架的小白抱着果子美滋滋的啃着准备听故事。
　　这给岳阳气的啊，差点没忍住把她按到地上打烂她的屁股，什么人，不是，什么鸟啊这是。
　　不过问题来了，谁都不当这第一个分享故事的人。
　　没办法了，岳阳就威胁妙妙，真没办法，妙妙听话，她又舍不得逼迫馨儿，小白的话就是个记吃不记打的鸟，只能先拿妙妙开刀了。
　　妙妙也是整理了一下思路，后将当初她父亲大人给她讲过的一些传说故事分享了出来。

76：罕为人知的虚空族
　　通过闫妙妙分享的故事以及之后岳阳询问了一些关于妙妙她和她父亲的情况。
　　很神奇，真的很神奇，闫妙妙的父亲对她非常的好，早些年的时候经常给她讲故事哄她睡觉，十分的宠爱她，把她当公主一样捧在手心，任何敢欺负她的人最终的结果都会非常凄惨，父亲大人是她坚强的后盾。
　　考虑到馨儿在旁边，所以岳阳没有问太多。
　　当妙妙的故事讲完之后就轮到小白了。
　　小白以她还小，从来没有听过故事为由拒绝了讲故事，当然，她说的是实话，她从出生到现在也才两年的时间，风鸢一族又不跟他们似的还给你讲故事哄你睡觉，你爱睡不睡哪那么多屁事，认识岳阳之前她一直跟长辈们生活在暮落之森里，她连暮落之森都没出过，典型的毛长见识短，莫得办法。
　　小白没有故事，那就轮到馨儿，岳阳是想做为一个压轴的最后再说。
　　馨儿认真的想了想，故事......
　　“我记得娘亲曾经跟我讲过一股故事，是关于传说中的九尾妖狐的。”馨儿萌萌的说道，记忆里好像是她被狐妖一族抛弃之后被青岚所收养，刚开始的一段时间她真的超级害怕，晚上睡觉都睡不好，很怕黑，娘亲就给她讲故事。
　　讲了许许多多的故事，她记忆最深的就是那关于九尾妖狐的故事。
　　“九尾妖狐！”小白和妙妙惊异的看向馨儿，十分的期待。
　　毕竟关于这种传说中的神物的故事谁都喜欢听。
　　馨儿想了想后整理了一下语言，粗略的将娘亲给她说的故事说了出来。
　　说是在距今非常早非常早非常早的时期，具体时间甚至可能要追溯到至少六万年以前，当时的世界中妖族是最为强大的种族，那个时代，霸主种族遍地都是，什么地狱恶魔族，龙族啊，凤凰族啊，魔族啊，虚空族，等等等等，当时的那些种族任何一个放到现在绝对都是霸主的存在。
　　“等等，馨儿，你说的虚空族是什么种族？”岳阳打断了馨儿疑惑的问道。
　　虚空族？这个种族她可从未听说过，龙凤这种神物她都见过了，可唯独没有听说过虚空族，神之故乡里也没有这样的种族。
　　小白和妙妙也很是疑惑，别说听说过了，哪怕是传说故事中都没提到过虚空族。
　　“这个我也不知道，是娘亲跟我说的，因为当时我比较在意九尾妖狐，所以没有在意虚空族，不过娘亲有简单的提到过这个种族，她说虚空族是仅次于神明的强大种族，它们是生活在虚空中的生物。”馨儿说道。
　　“......你继续说。”岳阳点了点头。
　　“其余的就没有啦，我只记得这么多，就是娘亲跟我说，在当时的那个年代，狐妖一族诞生了一只实力非常强大的九尾妖狐，那只九尾妖狐仅用百年时间就进化到九条尾巴，后来因为一个机缘巧合，她跟神明契约了，从此成为神明的魔兽，在之后她就失踪了，娘亲说，那只九尾妖狐是跟着神明前往了神之世界。”馨儿说道。
　　“这......”馨儿这么一说的话，岳阳她们觉得非常的震惊，跟神明契约成为神明的魔兽，我去，这运气，这怕不是上辈子造了什么天大的福气吧，这基本上等于是成为神了啊。
　　“唉，我咋就没这个运气呢。”小白幽幽的叹了口气，跟神明契约啊，成为神明的魔兽，就算真的只是一个工具鸢她也认了。
　　同样是魔兽，区别怎么就这么大呢。
　　“你也不看看你什么德行，人家是九尾妖狐，九尾妖狐你懂吗，那可是超强的魔兽，你一只破鸟跟人九尾妖狐比，我估计啊，你在人家神明眼里连坨屎都不如。”岳阳撇着嘴说道，瞧瞧这鸟，这就开始后悔了，她也不照照镜子看看自己。
　　就她还想被神明看中成为神明的魔兽？想多了吧。
　　“你才是鸟，你全家都是鸟，我想一下都不行吗，早知道今日是这种情况，打死我都不跟你契约，我就算累死我也得飞回家，我找我妈！”小白气呼呼的说道。
　　“那你飞啊，你现在就飞回去，我指定不拦着你，回头我就跟火怜姐姐说，我让火怜姐姐灭你全家！”岳阳也来气了。
　　“你敢！你敢灭我全家，我、我把你扔粪坑里！”小白气的站了起来。
　　“你敢把我扔粪坑？小白我是不是给你脸了，我对你太好了是吗，来来来，咱俩今天说什么也得打一架！”岳阳也站了起来，撸起袖子就上去将小白扑倒在地。
　　最终呢，小白的小屁屁挨了整整十个巴掌，如果不是她及时求饶还得多挨几个。
　　“你瞅瞅你那鸟样，被神明看中怎么了，有什么好的，指不定神明对你还没我对你好，你跟着神能一天两筐果子的造吗？我算是白养你了，一天给你两筐果子养了这么一个白眼鸟。”岳阳插着腰说道。
　　“哼，又不是你的钱。”小白气呼呼的扭开脸，这钱又不是她的，她这个穷鬼萝莉哪来这么多钱，圆角都得圆角一辈子，这钱绝对是她姐姐或者老爹的。
　　“是不是我的钱，但是我给你买的果子，怎么了，你要是不服，从今天开始你有本事你自己买去，我不给你买了。”岳阳丝毫不觉得脸红，怎么啦，她花她姐姐的钱有问题吗，她姐姐有钱给她花，怎么啦！
　　再说了，她拿着钱就没乱买过东西，除了外出必需品以及食物，都是给小白买果子了，一天两筐一天两筐，虽然小白吃的果子并不贵，但积少成多的道理懂不懂啊，四舍五入那就是一个亿！
　　看看这鸟，吃我的喝我的还嫌弃我，还想跟神过日子，她凭什么，她配吗。
　　“哼！”小白理亏不说话了。
　　“说起吃的，我都饿了。”岳阳砸了咂嘴，到一旁将糕点和水果放到馨儿面前给馨儿吃，她则是从储物戒里拿出了两个血灵果，一颗给妙妙，另外一颗自己吃。
　　看到吃的，小白立马摇起了尾巴。
　　岳阳是真滴气，这只鸟怎么跟猪一样啊，就知道吃！
　　吃饱喝足之后继续听馨儿讲故事。

77：三级融合体魔种：掠食者（月票+10）
　　轮到岳阳的时候岳阳讲的是贞子姐姐，不过以前的版本是贞子姐姐从电视里爬出来，这异世界又没有电视，所以啊，贞子姐姐接了个临时工，从储物戒爬出来。
　　这给馨儿她们吓的啊，其实要怪得怪岳阳说的吓人，她说的贞子姐姐是趁你睡觉的时候从储物戒里爬出来，先从你的手指开始，一口一口的吃掉，贞子姐姐吃你的时候你动弹不得，非常清醒能感觉到疼痛，你就看着贞子姐姐一口一口，从手指开始把你整个人吃掉。
　　这最后呢，就导致晚上睡觉的时候，馨儿死死的抱着岳阳，小白死死的抱着妙妙，妙妙没人能抱，只能瑟瑟发抖。
　　看着三个人害怕的不行，岳阳的内心得到了极大的满足。
　　这晚上睡觉自然是在房顶打地铺，躺在摊子上看着星空，旁边是紧紧抱着自己的小福泥。
　　这生活，神仙过的日子啊！
　　岳阳悠哉的不行，闭上眼睛深深的享受了一番。
　　可是呢，当她再次睁开眼睛之后，周围的一切都已经变了，她从地上站了起来，她所在的地方不是她家房顶，身边的也不是馨儿她们。
　　她又来到了当初莉雅带她进入的‘恶魔巢穴’。
　　“呵呵~”克莉丝莉雅的笑声响起。
　　岳阳看向一旁。
　　克莉丝莉雅还是那副样子，黑色的衣裙，黑色的长发，恶魔之眼......
　　“你又拽我来干嘛？”岳阳见怪不怪的问道。
　　“三级融合体‘掠食者’”克莉丝莉雅轻笑道。
　　旁边响起了怪物的嘶吼声。
　　不知道什么时候，一只瘦弱的黑色魔种出现在远处。
　　它的体型非常的瘦弱，而且非常像人类，一个脑袋上面只有一个眼睛，这个眼睛很大，而且是红色的，一嘴獠牙，趴在地上冲着岳阳嘶吼，不过更多的是惧怕着岳阳身旁的克莉丝莉雅，因为她的存在，掠食者只敢发出嘶吼声。
　　除了它的脑袋，它的身体更像人类，但更像是一个即将饿死的人类，黑色的皮肤紧紧的贴着肋骨，它没有双臂，取而代之的是看起来非常锋利的类似长剑一样的东西。
　　“不管是掠食者腐蚀者还是吞魔者，其实这些融合体魔种都是用外面的那些种族改造出来的，魔族抓到一些人类之后会将他们关在一个笼子里让他们进行厮杀，活到最后的那一个人就成为了改造需要的‘材料’，但并非是百分之百成功的。”克莉丝莉雅笑着说道。
　　“你怎么知道？”岳阳皱着眉问道。
　　“因为咱看到了啊，咱欣赏过这个过程，不得不说，魔族虽然不讨人喜欢，但它们确实敢想敢实践，而且还成功了。”克莉丝莉雅笑道。
　　“你......欣赏？”岳阳十分惊异，她居然用欣赏这个词，她是当在看表演吗？
　　克莉丝莉雅笑了笑，随后将一把黑色的长剑插在岳阳面前。
　　看着眼前这把黑剑，不知道为何有种古怪的感觉，这把剑......很不一般。
　　“今天咱不找你，找她。”克莉丝莉雅笑着说道。
　　“她？”岳阳皱了皱眉，难道是另外一个自己？
　　“好像让她出来的前提是你得进入濒死状态是吧？”克莉丝莉雅玩味的说道。
　　“等一下，不，不用，现在不用了。”岳阳赶紧解释，这他喵的，绝壁是又想‘杀’了她。
　　没办法了，岳阳只能让陶心麒来控制身体。
　　陶心麒掌控身体之后皱着眉看着克莉丝莉雅。
　　“克莉丝莉雅，魔剑剑灵？”陶心麒有些不确定的问道，而且是直呼克莉丝莉雅的名字。
　　“呵呵~很好，咱要你用这把剑杀了掠食者。”克莉丝莉雅满意的点了点头，指了指黑剑，又指了指远处的掠食者。
　　“杀了它？”陶心麒古怪的看着那只掠食者，捡起面前的黑剑之后她更是挥舞了两下。
　　“这把剑......还行。”陶心麒还算满意的点了点头。
　　“......”克莉丝莉雅的笑容僵了一下，还行？
　　很快克莉丝莉雅就神秘的笑了起来，既然她能说出‘还行’这两个字，那她难道有更好的东西？
　　“你让开吧，有你在这里，它不敢动。”陶心麒手持黑剑看向掠食者，她也是发现了掠食者的状态。
　　“祝你好运~”克莉丝莉雅轻笑了一声，身影也是出现在更远的地方。
　　没有了克莉丝莉雅的压制，掠食者发出极具进攻意味的嘶吼声，身体也弓了起来。
　　陶心麒眯了眯眼，确实有些不一样。
　　但下一刻，掠食者的身影以一种非常快的速度冲向陶心麒，几乎只是一瞬间就来到了她的面前，不过陶心麒刚把剑举起来，掠食者就闪到了一旁。
　　接着就是不停的乱跑，以一种极快的速度围着陶心麒跑，看起来就像是在表演一样。
　　陶心麒没敢放松，这家伙的速度快的过分了，她的肉眼几乎捕捉不到掠食者的身影。
　　“吼~”突然的一声嘶吼。
　　紧接着掠食者就出现在陶心麒的身后，两把利刃一般的手臂砍向陶心麒的腰。
　　陶心麒做出了最快的反应，反手将黑剑竖在腰部。
　　“铮！”
　　“不错的剑！”陶心麒转身看着手中完好无损的黑剑赞叹了一句。
　　这把剑真不错，掠食者这样的攻击下居然连一丝痕迹都没留下。
　　不过这掠食者的力气是真不小，被这样一击击中的话，怕是会被腰斩。
　　而接下来，陶心麒一直没有主动发起进攻，一直被动防守。
　　掠食者的速度真的太快了，而且是越来越快，一开始还能勉强捕捉到它的身影，但慢慢的就只能看到模糊的残影。
　　而且这家伙的每一次攻击都非常的狠，专挑要害，腰部、脖子，就这两个地方，专挑这两个地方砍，每一次她都是险险的挡下，只要有一次没挡住，那就是被腰斩砍头的结局。
　　连续挡下四次，陶心麒也打算开始反攻了，同时那只掠食者停了下来，停在陶心麒面前不远的地方对着她嘶吼。
　　掠食者对于陶心麒频繁挡住它的攻击表示非常不满。
　　“小魔种，来，来玩玩！”陶心麒笑着说道，十分嘲讽的对着掠食者勾了勾手指。

78：掠食者：莱肯（月票+11）
　　“吼~”被挑衅，掠食者觉得非常的不爽，非常的愤怒，对着陶心麒发出了愤怒的嘶吼声。
　　接着掠食者就冲向了陶心麒。
　　陶心麒眯起眼睛。
　　“极寒·冰狱！”
　　也就是在掠食者冲过来的一瞬间，她弯下了身体躲开了掠食者的致命一击并且释放了大范围的冰狱。
　　掠食者不是速度快吗，你再来个我看看！
　　在冰狱里，掠食者的速度将被削减的跟普通人类速度一样，速度下来了，掠食者就是一个废物！
　　可真的如此吗？
　　不，掠食者察觉到危险之后更是以最快的速度躲到了冰狱的范围之外。
　　陶心麒皱起眉头看着掠食者，它似乎知道身处冰狱中它的速度会被削弱？
　　接下来掠食者用利刃一般的手臂试探的碰了碰冰狱的范围，只是一瞬间，掠食者就收回了手臂躲开很远，远远的躲离冰狱的范围并且冲着陶心麒发出嘶吼声。
　　像是在挑衅，但也像是愤怒。
　　“这家伙难道是有智商的？”陶心麒回头对着远处的克莉丝莉雅喊道。
　　克莉丝莉雅笑而不语，就保持着邪异的笑容看着她。
　　陶心麒回过头来看着掠食者。
　　这家伙真的有智商，可能不是很高，但绝对有，这点智商足以让它面对眼前的一些突然情况。
　　它知道进入冰狱中会很危险，所以就站在冰狱外盯着她，一点也不打算进来。
　　这可麻烦了！
　　这玩意儿居然是有智商的！
　　不过就在陶心麒考虑着该如何才能杀了这只掠食者的时候，掠食者突然发出一声比较痛苦的声音。
　　看着掠食者，它似乎在挣扎？
　　它，在挣扎什么？
　　远处的克莉丝莉雅微微皱起眉，很快就又笑了起来。
　　“看来小魔族的改造术也不是很完美啊。”克莉丝莉雅有些扫兴的吐槽了一句。
　　“吼~”掠食者再次发出嘶吼声，而且不要命一般冲入了冰狱的范围。
　　但紧接着它又跑了出去。
　　“......什么情况？”陶心麒表示有点懵，原谅她，她真的看不懂这只掠食者是在干嘛。
　　掠食者进来了！
　　掠食者又出去了！
　　掠食者又进来了！
　　掠食者又出去了！
　　陶心麒：WDNMD你在搞毛？
　　最后，掠食者站在冰狱的范围外与陶心麒‘深情’对视。
　　陶心麒：？？？你TM到底想干什么！
　　不过不管如何，掠食者是不会在冰狱中与她发生战斗，想了想，陶心麒还是收起了冰狱，这样一直僵持下去不是办法，她怕再看一会儿要被这只掠食者给雷死，她就没见过这么雷人的魔种。
　　当陶心麒收起冰狱之后，掠食者立刻冲了过来。
　　不过速度比起之前要慢许多，肉眼是完全可以捕捉到它的身影。
　　迎面冲来，两只利刃一般的手臂举起对着陶心麒的脖子挥出。
　　这种肉眼可见的攻击倒是对陶心麒没有任何用，很轻松的就挡了下来。
　　接着，掠食者就跟展现自己有多牛逼有多少个技能似的，双臂张开对着脖子合拢，双臂合拢对着腰部分开，双臂合起对着中间劈下。
　　围绕着陶心麒跑，不断的进行假动作攻击，从上面，从下面，从中间。
　　最后更是双臂展开连带着一些虚无之刃一同斩向陶心麒。
　　这些虚无之刃肉眼看不到，如同风影轮回所凝聚的风剑一般。
　　而这一切的攻击，这只掠食者都是用肉眼可见的速度释放的。
　　这让陶心麒十分的懵逼，这家伙到底是个什么情况？他在秀技能吗？不是，你跟我秀技能会不会太蠢了点？我手里一堆大招随便一个不都能拍死你？
　　最后，掠食者停了下来，趴在陶心麒面前不远处的地上，它低着头，好似在挣扎着什么。
　　“杀......”掠食者的嘴里突然说出一个字。
　　“？”陶心麒傻了，这玩意儿还能说话？
　　“杀......”
　　“杀......杀了我......杀......我......杀......”
　　“杀了我！！！”
　　掠食者断断续续的说出陶心麒可以听得懂的话，最后一句甚至是用吼声来代替的。
　　掠食者让自己杀了它？
　　“你......”陶心麒皱着眉看着掠食者。
　　“杀......了我......求......求你......”掠食者断断续续的说道。
　　陶心麒眼神一冷，她明白了，这家伙生前是个人类，是魔族把他改造成了这副模样，可能为了保证融合体的杀戮性魔族保留了他生前的一律意识，不过魔族可能想不到这个人的意识非常坚韧，今天，他抗争了起来。
　　之前的‘技能演示’并非是掠食者犯傻，而是他故意的，告诉自己掠食者是如何攻击的。
　　“你......安息吧，我会帮你报仇的！”陶心麒冷声说道。
　　握紧手中的黑剑闪到掠食者的面前。
　　“谢......”
　　掠食者的话未说完，他的头颅已经脱离了身体。
　　直至真正死亡的最后一刻，那一刻巨大的红色眼睛里不再有杀戮，不再有嗜血，有的只是解脱。
　　看着他的尸体，陶心麒的面色十分的复杂，紧咬着嘴唇，右手捏紧，左手死死的握着剑柄。
　　魔族......
　　“他的名字叫‘莱肯’，生前是一名四阶神谕者，不过在牢笼中他亲手杀死了自己的四个队友，当魔族询问他是否要投靠的时候，这个人类态度很坚定，不过也正是因为如此，魔族才将他改造成了融合体，这对于他可能是一种解脱。”克莉丝莉雅来到陶心麒的身旁轻笑着说道。
　　“......”陶心麒没有说话。
　　“你愤怒吗？”克莉丝莉雅笑着问道。
　　“......”陶心麒还是没有说话。
　　“人类啊就是这么的复杂，他明明跟你没有任何关系，你居然会因为他的遭遇同情他会愤怒。”克莉丝莉雅笑道。
　　“你不是人类，你永远也理解不了人类，对于你来说，看到人类遭受折磨只是一种娱乐方式，但对于我来说，这是仇。”陶心麒冷声说道。
　　“人类，你觉得你现在还是人类吗，你敢告诉人类你是血族吗？你猜猜，人类会如何对待你？”克莉丝莉雅嬉笑道，语气充满着嘲讽。
　　“我并不觉得我是人类。”陶心麒说道。
　　“哦？为何？”克莉丝莉雅挑了挑眉。
　　“这与你无关，这家伙的尸体我要带走。”陶心麒摇了摇头，指着莱肯的尸体说道。
　　“随你好了，你喜欢的话，吃了也无妨。”克莉丝莉雅随意的笑道，一具尸体而已，想要就拿走呗。
　　陶心麒蹲下将莱肯的尸体收入了储物戒中，不管如何，她要把这个可怜的家伙带回人族，虽然他们之间没有任何关系，但这个家伙让她知道了掠食者的全部攻击方式，这是一份恩情。
　　她不能让莱肯起死回生，但至少，他的尸骨应该埋葬在家乡。

79：又踢出去一个
　　收好了莱肯的尸体，陶心麒将黑剑插入地面，转身看向克莉丝莉雅。
　　“我问你，你知不知道‘虚空族’？”陶心麒冷声问道，她丝毫没有把莉雅当成什么大人物，甚至如同手下一般。
　　“你与我说话用这样的语气，那我凭什么告诉你？”克莉丝莉雅不是很满意的说道。
　　这个世界上，除了姐姐大人之外，没人敢用这样的语气与她说话，很不爽！
　　“你不说就不说，你觉得我的语气不好那是我认为与你说话不需要太客气。”陶心麒淡淡的说道。
　　“你不怕我？”克莉丝莉雅眯起了眼睛。
　　“怕你？我为什么要怕你？你不过是一把魔剑而已，而且，说你是魔剑，你又并非是真的‘魔’，你并不邪恶，你似乎......”陶心麒看着克莉丝莉雅眯起了眼，她没有接着往下说，这只是一种感觉而已。
　　似乎，魔剑并非是克莉丝莉雅的原称。
　　“有意思，这么与我说话的人，自我有意识以来除了姐姐大人之外你是第二个，很有趣~不过你想知道关于虚空族的消息，你为什么不回去问姐姐大人呢，她知道的比我多很多喔~”克莉丝莉雅笑眯眯的说道。
　　“冥月在魔族里有什么样的地位？”陶心麒换了一个问题。
　　“这个问题嘛，我只能委婉地告诉你，只是她自愿暂时留在魔族而已。”克莉丝莉雅笑道。
　　“她自愿暂时留在魔族？”陶心麒不是很能理解。
　　“没错，在你们的眼里，冥月是仅次于大魔王的实力，可实际上冥月想的话，大魔王也只是地上的蚂蚁，只有魔族身后的东西才能威胁到冥月。”克莉丝莉雅笑道。
　　“......冥月是虚空族？”陶心麒皱着眉问道。
　　克莉丝莉雅笑着点了点头。
　　“不过我劝你最好不要与她发生矛盾，冥月有她自己的计划，她对你们这些低级生物没有任何兴趣，灭杀你们还不如她养一只小狐狸有趣，哦对了，她收养那只九尾也是她计划的一部分。”克莉丝莉雅淡淡的说道，言下之意也是警告陶心麒不要与冥月交坏。
　　“虚空族到底是什么？”陶心麒问道。
　　“你回去问姐姐大人吧，或许她会告诉你！好了，今天到此为止，我的目的达到了，拜拜~”克莉丝莉雅笑着挥了挥手，当她的身影消失之后，周围的空间也开始了扭曲。
　　最后，陶心麒回到了现实。
　　躺在被窝里，陶心麒看着天空上的星星，身旁的抱着她睡的正香的馨儿，看着馨儿的小脸，陶心麒笑了笑，摸了摸馨儿的脸后小心翼翼的拿开馨儿的小手。
　　可当她站起来打算离开的时候，馨儿醒了。
　　“心麒......你要去哪里呀？”馨儿爬起来揉着眼睛说道。
　　“......我去趟厕所，你继续睡吧。”陶心麒笑着说道。
　　“哦哦！快点回来呀！”馨儿点了点头，躺下继续睡觉。
　　陶心麒笑了笑，转身走下了楼。
　　来到客厅，陶心麒深呼吸了一口气，看向老爹书房的位置，这么晚了老爹还在忙啊，笑了笑转身走出了家门。
　　虽说是深夜，但赏金联盟是很热闹的，甚至比起白天都要热闹。
　　陶心麒早已变成了人类的模样。
　　当他走进赏金联盟的大门之后就嗅到了一股非常刺鼻的烟卷味。
　　夜晚的赏金联盟格外的热闹，许许多多没见过的面孔都在这里汇集，很多人都是白天外出做任务的猎人。
　　“老白，听说你这次在暮色之森捡到了几个血灵果，真的假的？拿出来给我看看！”
　　“滚犊子，那玩意儿老子早卖了。”
　　“瞅你小气的，看看都不行。”
　　“老唐，听说你上次被一个小丫头一脚提出了大门，真的假的，哈哈哈哈，你老唐被一个小丫头给欺负了？”
　　“哟，这谁家小姑娘啊，大半夜的不睡觉来这里了。”
　　周围的人乱七八糟的交谈着，陶心麒也是没有搭理这些刀口舔血的猎人，毕竟这些人指不定哪天就死在外面了，而且他们也只是嘴上说说，没必要跟这些人过不去。
　　但是，总归是有不长眼的人。
　　这不，一个喝的醉醺醺的大肚腩男人挡在了陶心麒的面前。
　　“哟，哪来的小丫头啊，跑这里干什么，找叔叔玩啊！”醉酒男色眯眯的看着陶心麒，甚至想伸手捏着陶心麒的下巴。
　　不过陶心麒微微后退一步躲开了。
　　“你喝醉了，喝醉了酒最好回家睡觉。”陶心麒冷声说道。
　　“哈哈哈，喝醉了怎么样，本大爷就算喝醉了照样杀血族，倒是你，小姑娘大半夜的不睡觉跑到这里干什么，没生意了？”醉酒男笑哈哈的说道。
　　他这话一说出来，周围一些听到的人都是发出了大笑声。
　　这些笑声也是吸引了一部分人看过来。
　　就比如那个被岳阳一脚踢飞的老唐。
　　老唐看到陶心麒之后吓的直接夹紧了腿，这个小祖宗怎么又来了！
　　完蛋，那个家伙要倒霉了。
　　“我给你两个选择，一：自己老老实实回家睡觉；二：我现在把你扔出去。”陶心麒冷声说道。
　　“还挺辣的，来，叔叔看你怎么把我扔出去，你要是扔不出去，那叔叔可就得跟你玩玩了~”大肚腩色眯眯的说道。
　　“不要命的家伙，你知道她是谁吗？她可是风之剑使的亲妹妹，陶心麒，你完了。”这时，旁边有个人惊恐的说道。
　　大肚腩愣了一下，听到这话，他的酒也是醒了大半。
　　什么？他居然调戏了风之剑使的亲妹妹？那个实力最强的希望之种？
　　“如你所愿！”陶心麒勾着嘴角笑道。
　　跳起来抬起小腿重重的踢在大肚腩的胸口。
　　这一脚下去，这个大肚腩就倒飞了出去，硬是在人群里破开一条‘道路’。
　　此刻，大殿寂静无比，一个个张着嘴巴看着陶心麒。
　　陶心麒走到大肚腩面前伸手拽着他的衣领，一步一步的将他拽到门口，接着又是一脚上去。
　　这么大一个人，就这么被她踢了出去。
　　大殿里咽口水的声音接连响起。
　　当陶心麒回头看着这些‘凶狠’的大汉时。
　　很多人都是抖了抖，太恐怖了吧这，这个小丫头这么厉害？这就是风之剑使的亲妹妹吗？竟然如此恐怖。

80：东城第六区
　　陶心麒一步一步的走到了任务栏前，扫视了一圈。
　　“站住！”陶心麒对着那想要逃离联盟的几个人喊道。
　　那几个大汉立马转身站直，陪着笑看着陶心麒。
　　惹不起惹不起，这是大佬惹不起，大佬身后还有更大的一个大佬，惹不起惹不起。
　　“陶心麒，你又来闹事是吗？”之前那位兰蒂卢斯会长走了出来，面色不悦的看着陶心麒。
　　“刚刚的事是你选择性失明？谁线惹事的你心里没点逼数？”陶心麒淡淡的说道，丝毫不把这位会长放在眼里。
　　“你......这次你来想干什么。”兰蒂卢斯会长咬了咬牙，也是忍耐下来问道。
　　“我想跟你们打听个人，现在，这里这么多猎人，我不管你们是猎血族猎狼人还是猎魔种的，我只问你们一件事，有谁认识一个叫‘莱肯’的人，他应该是一名四阶神谕者。”陶心麒环视着所有人冷声问道。
　　在场的猎人都是惊异的看着陶心麒，这个小丫头，她一点也不像是个孩子。
　　“老唐认识。”
　　“莱肯？对对对，老唐认识，之前老唐还是莱肯队伍里的队员，不过因为某些事老唐离队了，莱肯那个家伙好像一年前就失踪了，他那个小队似乎死在异族手上了。”
　　“莱肯......是那个敢于猎杀伯爵级血族的疯子吗？据说还真被他杀过一只。”
　　......
　　猎人们七嘴八舌的说道，一些认识莱肯或者跟莱肯有过一面之缘的猎人都纷纷出声。
　　随后那个光头老唐夹着腿陪着笑走到了陶心麒面前。
　　“小姑奶奶，您找莱肯有事吗？他好像一年前就死了。”老唐笑嘿嘿的说道。
　　“你知道他家在哪吗？他有没有什么家人？”陶心麒冷声问道。
　　“知道，当然知道，之前他还是我大哥，莱肯这个人对兄弟们非常好，他家就在城东第六区103号，他有个八十多岁的老妈，他还有个媳妇儿有个女儿，他女儿今年跟你差不多大。”老唐立马回答了这两个问题，解释的清清楚楚。
　　“那好，你带我过去。”陶心麒点了点头。
　　“现在啊？”老唐有些犹豫。
　　“有问题吗？”陶心麒皱眉。
　　“现在太晚了，嫂子她们都休息了，不如明天早上吧。”老唐笑着说道。
　　“......明天早上可以，不过我要多问一个问题，莱肯失踪之后，有没有人欺负他的家人？”陶心麒眯着眼睛问道。
　　“没有，这您放心，绝对没有，莱肯大哥对兄弟们都非常够意思，他出事之后兄弟们都在力所能及的范围内给予嫂子一些帮助，虽然我们这些猎人素质方面不如小姑奶奶您这样地位的人，但至少我们懂得知恩图报。”老唐保证道。
　　这确实是事实，莱肯这个家伙不管是对自己的队友还是临时队友都非常够意思，在他出事之后不少人都是瞒着他出事的消息，时不时的以莱肯的名义给嫂子送点钱，毕竟嫂子一个人带着一个孩子和老人很不容易。
　　“我信你一次，明天早晨你到陶家门口等我。”陶心麒点了点头。
　　“行，行，小姑奶奶您说什么就是什么。”老唐点头哈腰的应道。
　　陶心麒点了点头，随后就离开了赏金联盟。
　　在她离开之后无数人松了一口气，只希望这个小姑奶奶别来这里了，你说她这样的大佬就不应该来赏金联盟这种地方，她要是想做个任务赚点零花钱，她完全可以让上面的人给她啊，干嘛非得来这里。
　　老唐也是擦了擦汗，这小姑奶奶，她认识莱肯？莱肯都失踪一年了，可能尸体都没了，她怎么突然要找莱肯，找莱肯的家人？
　　离开赏金联盟之后岳阳就回到了家里。
　　静静的休息了一晚上之后第二天一大早就到了庄园的大门口等着。
　　时间的话应该是六点半或者七点的样子，没等一会儿，那个光头老唐就来了。
　　老唐还是挺贴心的，来之前雇了一辆马车。
　　圣城也是很大的，而城东的第六区几乎是在圣城最边缘的位置，那里算得上是生成内的贫民窟了，即使是在圣城这个人族最繁华的城市中也是有着穷苦人民生活的。
　　在前往第六区的路上老唐也是给陶心麒说了许多关于莱肯的事情。
　　知道这些事情之后，陶心麒就认定，这个叫莱肯的家伙，他绝对是个英雄，莱肯是最应该享受荣华富贵的，而不是带着一家人窝在贫民窟生活着，为了家人而去外面卖命。
　　圣城除了中心位置还有东区和西区，每个区域又分一至六个区域，每个区域有固定的人口，这也是方便上面的人管理。
　　进入第六区之后，陶心麒才发现，这里是真的很穷，进入这里你真的难以想象这里是圣城，比起血族的暮色之城简直低了不止一个档次。
　　不过这里再穷至少也是比当初她到过的那个落日城好。
　　“老唐，我想知道，莱肯做为一个四阶神谕者，他为什么会生活在这里？我大致的看了一下，这里一百个人里好像只有一两个神谕者，而且都是一阶二阶的，他这个四阶的实力不应该生活在这里啊。”陶心麒疑惑的问道。
　　“这个问题嘛，怎么说呢，还是上面的人搞的鬼呗，之前莱肯大哥有想带着家人离开第六区进入靠近中心的区域圣火，他的四阶水平就算是放在圣城护卫队中都能谋个不错的差事，可惜他当初申请的时候被人家说他年龄太大给拒绝了，其实说白了就是看不起我们呗。”
　　“小姑奶奶，我说句话你可能不爱听，但我一定要说，就好比您这样地位的人，向来都是看不起我们这些‘低等人’，虽然大家都在圣城居住，但其实我们这些‘低等人’可能就跟牲口一样，很多时候啊兄弟们都很不理解，同样是人，大家都在拼命，甚至我们可能比你们更加拼命，但为什么，待遇就这么大，哪怕我们想靠自己的努力获得一些什么也不行。”
　　“有些事您可能不知道，再这样的区域里，时常有上面的公子爷大小姐下来欺负那些穷人家的孩子，被欺负了他们也不敢反抗也不敢跟家里人说，不管跟谁说都没人能帮他们。”
　　老唐面色惆怅的说道，估计内心也是积怨很久，也是不管陶心麒会不会生气，他就这么直白的说了出来。
　　听到老唐说的话，陶心麒明白了一些道理，人，真的是一种很奇怪的生物。
　　岳阳更是明白，哪怕是在这样的异世界里也存在着阶级，甚至更加残酷，至少她所在的那个世界‘上等人’会帮助‘下等人’。

81：已经猜到了
　　“我不知道别人怎么样，至少我是从来没有看不起这里的人过，有些话说出来就是场面话，我就不说了。”陶心麒淡淡的说道。
　　“其实也不是所有人都看不起我们，我记得最清的是有一个姓紫的姑娘，她经常帮助这里的人，而且有时候还会给区长一些钱让区长帮忙建设学校，不过啊，这个区长可真不是个东西，这些钱基本上全进他腰包了。”老唐骂骂咧咧的说道。
　　“姓紫的姑娘？”陶心麒皱了皱眉，姓紫？紫鸢？是她吗？不会这么巧吧。
　　“你说的那个姓紫的姑娘，她全名叫什么？”陶心麒问道。
　　“全名这我还真不知道，不过据说她是有个学校的老师。”老唐说道。
　　“......”陶心麒点了点头，老师啊，那就不是紫鸢了，也是，圣城这么大，姓紫的估计老多老多了，怎么可能刚好就是紫鸢，紫鸢还是个学生。
　　很快，马车就停在了第六区103号的门口。
　　下车之后陶心麒看了看周围，感觉真的像是进入了‘乡下’一般。
　　莱肯的家门开着，可以看到里面有一个女人正在打扫家里的卫生，家里的设施基本齐全，但都比较陈旧。
　　“嫂子！”老唐笑着走上前招着手喊道。
　　“老唐，你又来了啊，我告诉你，这次可没酒给你喝。”莱肯的妻子板着脸说道，估计也是不太待见老唐。
　　陶心麒十分鄙夷的看了老唐一眼，这家伙之前每次来都蹭酒喝吗？
　　“噫，这个小姑娘是谁？你闺女啊。”莱肯的妻子看到陶心麒之后也是有些惊异，随后开了个小玩笑。
　　“不不不，嫂子你别开玩笑，这小姑奶奶可不是我闺女，这小姑奶奶可是陶家的小姐，就是那位我们人族最强希望之种有着‘风之剑使’称呼的那位大人的亲妹妹！”老唐吓的脸色苍白，也是赶忙解释了一下。
　　“这.....大小姐，对不起对不起，我不是故意的，我......”莱肯的妻子也是吓了一跳，这样的人物对于他们来说是高不可攀的存在，她居然开这样的玩笑。
　　“您不必如此，我知道您是在开玩笑，我来的目的就是找您，现在您方便吗？”陶心麒不在意的笑道。
　　“方便，方便，快请进。”莱肯的妻子立马说道。
　　“你在门口等一会儿。”陶心麒对老唐说道。
　　老唐点了点头。
　　进入房子后，陶心麒顺手把门给关上了，老唐就站在门口守着。
　　“大小姐，您快请坐，我给您倒茶。”莱肯的妻子紧张的招待陶心麒。
　　“阿姨您不用忙了，我来目的呢，就是跟您说件事，顺便把这个东西带给您。”陶心麒说着从储物戒中拿出了一个钱袋，满满的钱袋里有一百个金币。
　　莱肯的妻子十分惊异的看着陶心麒，她不明白。
　　“老唐他们应该跟您说过，莱肯大叔现在跟着上面的人在执行一些特殊任务，因为任务的需求所以他暂时不能回来，所以一直都是拖朋友往家里给您和孩子老母亲带钱，这次呢，是由我来的，这一百枚金币是莱肯大叔带给你们的。”陶心麒指着钱袋笑着说道。
　　莱肯的妻子看着钱袋脸上有着一抹微笑，她的表情有点怪怪的，那是陶心麒看不懂的神色。
　　莱肯的妻子将钱袋送回陶心麒的手中。
　　陶心麒：？
　　“大小姐，你们不用骗我了，其实我已经猜到了一些什么，莱肯，其实已经死了吧......”莱肯的妻子笑着说道，但眼睛却红了。
　　“......”陶心麒瞪大了眼睛，这......
　　“我是最了解莱肯的，不管发生什么事，他每个月一定会回家看看孩子，可是这都一年了，什么任务能让他一年都腾不出时间回来看看孩子？老唐他们虽然一直跟我说莱肯在执行特殊任务，但每次说的时候他们都不敢看我，我能猜到，这钱其实是大小姐您自己的吧，我代孩子代母亲代莱肯谢谢大小姐的心意，但这钱我不能要。”莱肯的妻子说道。
　　“......”陶心麒没有说话，她突然不知道该说什么了。
　　“大小姐你们其实不用这样，生老病死什么的是人一生必须经历的，莱肯为了这个家每天都在外面拼命的做任务赚取酬金，做为他的妻子却不能帮他什么，其实我很自责的，莱肯走了，我不是不能接受，这对于他来说或许是一种休息的办法，他不用再这么累这么拼命了。”
　　“......”
　　“现实就是这样，我会将我们的孩子带大，会让莱肯放心。”
　　“......”
　　莱肯妻子说的话深深的刺激到了陶心麒的内心，她真的不知道该说什么好了。
　　“不管如何，莱肯都是女儿心中的英雄。”
　　“不，莱肯大叔是我们全人族的英雄！”
　　“......”
　　这次轮到莱肯的妻子愣住了。
　　“阿姨，既然您已经猜到了，那我就不瞒着您了，莱肯大叔确实是一位英雄，但他不止是您和您女儿的英雄，他是我们整个人族的英雄，莱肯大叔用生命为我们换来了重要的情报，因为这个情报我们才能轻松应付异族，他，是英雄！”陶心麒说道。
　　“......嗯！”莱肯的妻子流着泪笑着点了点头。
　　“还有，这钱您一定要拿着，因为这确实是莱肯大叔留给您的，他怕您和女儿以及老母亲担心才让我们这么说，每个月都给您送一点，本想是不让你们担心，但如今你们既然已经猜到了，那我就将莱肯大叔留给你们的钱都交给你们吧。”陶心麒点了点头。
　　陶心麒把当初她姐姐给她的金币卡拿了出来放在桌子上“阿姨，这里面一共有近一百万金币，其中二十万是莱肯大叔留给您和孩子以及老母亲的，剩余的则是我们给予您的补偿，您不要拒绝，否则我们没办法面对莱肯大叔。”陶心麒笑着说道。
　　“一、一百万金币？”莱肯的妻子震惊的看着这张金币卡。
　　一百万金币？这是她们一辈子都没办法攒到的，这......
　　“您收好，然后带着孩子和老母亲稍等，过两天会有人来接您，因为莱肯大叔用生命换来了情报，所以上面的人决定安排您到更好的地方生活，给予孩子更好的环境。”陶心麒笑道。
　　“......不用了，谢谢大小姐以及上面的人的心意，莱肯留给我们的钱，我们收，但其余的大小姐您还是带走吧，我们就留在这里好了。”莱肯的妻子笑着说道。
　　“不行，这是我们给予您的补偿！”陶心麒坚决的摇头。
　　“我们不需要补偿，这是莱肯应该做的，莱肯能为人族做出这么大的贡献是我和孩子的骄傲，这里是莱肯的家，我们不走。”莱肯的妻子摇头说道。
　　“......”陶心麒再次沉默了。

82：佳奇羽家族的两个废物少爷
　　站在莱肯大叔家的门口，陶心麒看着远处的天空，手中紧握着那张金币卡。
　　老唐在一旁悄悄的看着陶心麒，没敢说话，不知道这小姑奶奶怎么了，突然好像憋着一口气的样子。
　　突然，一个小女孩飞快的跑了过来，跑近了之后直接着急的大喊。
　　“二娘，二娘不好了，菜菜被那个佳奇羽少爷抓住了。”过来的小女孩喊道。
　　“什么？”莱肯的妻子慌张的走了出来，面色很差。
　　“二娘你快去，那个少爷想把菜菜抓走。”小女孩拽着莱肯妻子的胳膊急的不行。
　　陶心麒眯了眯眼，回头看了一眼老唐‘不是说没有人欺负她们吗？’
　　老唐更是一脸懵逼，这又是什么情况？
　　陶心麒也没有说话，就跟着莱肯的妻子一起走。
　　拐过了几个弯，陶心麒来到了一处比较破旧的学校，这里应该就是第六区孩子们上课的地方吧，而在学校的门口，一个高个子美少女正护着一个小女孩与面前的两个男生对峙着。
　　“娘亲！”那个被护着的小女孩看到她娘亲过来之后直接跑了过来。
　　这个叫菜菜的女孩扑到娘亲怀里之后瑟瑟发抖。
　　陶心麒打量了这个小女孩一番，唔，不得不说这个小女孩是非常可爱的，大大的眼睛水灵灵的，虽然穿着比较破旧，但如果给她换上一身新衣服洗个澡整理一下，想必谁看到都会以为是个大小姐。
　　随后陶心麒看向了那个‘佳奇羽少爷’。
　　“你这女人怎么这么爱管闲事，跟你有关系吗？你有病是吧。”那个佳奇羽少爷十分不爽的说道。
　　“是跟我没有关系，不过既然被我看到了，那就跟我有关系，如果你想仗着身份欺负人，我是决不允许的。”那个高个子美少女冷漠的说道。
　　看到这个女孩，陶心麒愣了一下，怎么说呢，她跟紫鸢小姐姐长的很像，不过不是紫鸢，她比紫鸢个子高，腿长，而且气质也比紫鸢冷漠。
　　难道她是紫鸢的姐姐？
　　“小姑奶奶，她就是我跟你说的那个经常来这里帮助人的姑娘。”老唐小声的说道。
　　“那个男的是谁？”陶心麒眯着眼睛问道。
　　“这个......这个我还真不是很清楚，我只是听说过佳奇羽家族有个小少爷喜欢来这里欺负这里的小孩子，我没想到他欺负到嫂子她们身上。”老唐苦笑着说道。
　　这真不怪他不说，他是真的不知道，嫂子也没跟他们说过有这事儿。
　　“佳奇羽少爷，你要的‘保护费’我们每个月都有交，为什么还要抓我女儿？”莱肯的妻子咬着牙说道。
　　“我看上她是你们一家的福气，你个贱民还敢反抗我？”佳奇羽少爷十分嚣张的说道。
　　“你别以为佳奇羽家族在圣城能够只手遮天，你所做的事你也不敢让你家族里的大人知道，对么？”那个疑似紫鸢姐姐的女生说道。
　　“你管我敢不敢让家族里的人知道，你们紫家很厉害是吗？别以为我不知道你是谁，你今天如果非要跟我过不去，那我不介意回去让家族里的人收拾你们紫家。”佳奇羽少爷十分嚣张的说道。
　　“您何必要这样绰绰逼人呢。”莱肯的妻子艰难的说道。
　　“逼你怎么样，你要记住，你们不过是贱民罢了，能让你们躲在圣城内就不错了，你们得感谢我们。”另外一个男生更是嚣张的说道。
　　陶心麒皱了皱眉，这话，她非常不喜欢。
　　也是不想再听这两个二世祖BB了，活动了一下手腕走向这两个来自佳奇羽家族的少爷。
　　“今天，我免费给你们上一课，哪怕是在圣城内，佳奇羽家族也不是无所不能只手遮天的，你今日所享受的一切都是无数人类同伴用生命换来的，你这样的废物少爷一但离开了圣城，我保证你活不过三天。”陶心麒边走边说。
　　“你是谁？”那个少爷气愤的看着陶心麒。
　　“我是谁？我是你爹。”陶心麒勾了勾嘴角，不得不说，她从另外一个她身上也算是学到了一些有趣的东西。
　　“噢！！！”
　　紧接着就响起了那个少爷的惨叫声。
　　再看他的时候，他的身体已经飞出去很远，此时正捂着裆部在地上打滚儿，疼的他嗷嗷叫个不停，一旁的是刚刚收回右腿的陶心麒。
　　老唐咽了下口水，不自觉的夹紧了腿。
　　这小姑奶奶怎么这么喜欢踢人蛋蛋啊，这一脚下去怕啥废了吧。
　　不过那惨叫声持续没多久之后就停止了，再看过去的时候，那个少爷已经疼的昏死了过去。
　　“噢！！！”
　　又是一声惨叫。
　　另外一个少爷也飞了出去，同样捂着裆部嗷嗷叫。
　　同样的，没叫一会儿就不叫了，也昏死了过去。
　　“......”在场的人无不目瞪狗呆的看着陶心麒。
　　这......太残忍了吧。
　　陶心麒目光冷漠的看着那两个昏死过去的人，也不知道是昏死过去还是真的疼死了，反正现在的她很想把这两个人丢到圣城外面任其自生自灭。
　　“小姑奶奶，你这样做虽然很解气，但你肯定会惹到佳奇羽家族啊，佳奇羽家族可是圣城七大家之一。”老唐还是提醒了陶心麒一下。
　　“我知道，七大家怎么样，还不照样盛产废物，不服尽管来找我好了，有一个算一个。”陶心麒丝毫不在意。
　　惹到佳奇羽家族？她只是把两个废物少爷的蛋蛋给废了，要知道，她上面还跟一个‘赤炎大人’有过节呢，这两个废物少爷还能比赤炎更厉害？
　　“要是有人来找麻烦啊，你们就告诉他，是人族陶家陶心麒干的，不服就来陶家找我，有一个算一个，来一个我废一个。”陶心麒十分霸气的说道。
　　老唐嘴角抽了抽，这......惹到七大家还能这么轻松，这个小姑奶奶是疯了吗？虽然这两个少爷在佳奇羽家族的地位可能不高，但好歹是佳奇羽家族的人，家族的小辈在第六区被人废了命根子，这等于是一种羞辱啊，佳奇羽家族可不会善罢甘休的。
　　“小姑奶奶，要不您还是赶紧走吧。”老唐忧心忡忡的说道。
　　“大小姐，你帮了我们我们非常感谢，但您还是赶紧离开吧，这两个少爷的家长一定会回来找麻烦的。”莱肯的妻子也是劝说陶心麒。
　　“姐姐，您快离开吧......不然，他们的家长会找你麻烦的。”菜菜也弱弱的说道。
　　周围的一些小孩子都是让陶心麒赶紧离开，说到底他们还是来自佳奇羽家族，是人族七大家之一，不好惹。
　　那个疑似紫鸢姐姐的女孩皱了皱眉，陶家？陶心麒？她是风之剑使的亲妹妹？
　　如果是这样的话，那还真不好说，佳奇羽家族显然不会为了两个废物少爷跟风之剑使过不去。
　　据说那位风之剑使是一个非常严重非常严重非常严重的妹控，虽然没有证据确实，但，万一是真的呢，万一是真的的话，那要是跟陶心麒过不去不就等于跟风之剑使过不去。
　　佳奇羽家族除非疯了才会为了两个废物少爷跟最强的希望之种过不去。

83：这事儿，我来解决
　　不过有一说一，这小祖宗可真够狠的，上去两脚就把这俩少爷的命根子给废了，真滴很！
　　这哪怕换个七大家另外六家中随便一家的少爷小姐都不敢这么做，就算他们再废物那也是来自佳奇羽家族的。
　　但，这注定会是一场好戏。
　　任凭她们怎么劝说陶心麒就是不在意，她是不信佳奇羽的家主会亲自过来为这两个少爷找场子，家主不会，副家主不会，高层估计都不会，她怕什么？
　　不仅不走，陶心麒更是当着这么多人的面把这俩少爷拖着给扔到了路边，看起来就像是昨晚上喝醉酒摔路边直接睡着了一样。
　　根本不管他们的死活。
　　由于陶心麒是直接在学校门口废了这俩少爷的，所以这学校吧，今天是上不成了。
　　无奈，只能各回各家。
　　至于那俩昏死过去的少爷，那真是没人管他俩，死了都没人心疼，有事儿没事儿就要来这里欺负孩子，甚至还要抓菜菜当小老婆，可恶的要死。
　　陶心麒自然是跟着菜菜和她母亲一起回去的，她不能就这么走了，她至少得把屁股擦干净，否则佳奇羽家族对她们母女出手的话，那她们真的没有任何反抗的机会。
　　而在回去的路上，菜菜和她的小姐妹时不时的就要回头看看陶心麒，这两个小丫头的眼里充满着星星，那就跟看到偶像一样。
　　她们十分的羡慕，这么一个跟她们年纪差不多的女孩居然这么厉害！两下就把这两个少爷给OK了！帅的不行。
　　不过她们也是能大概猜到，陶心麒的身份不一般，绝对是大小姐，所以她俩也不敢上前跟陶心麒搭话。
　　回到菜菜家里，在家门口，这两个小姐妹分开了，那个女孩还是一步三回头的看着陶心麒。
　　陶心麒也是对她友好的笑了笑。
　　进入菜菜家门。
　　坐在客厅的椅子上，菜菜抱着她娘亲的腰，两个大眼睛好奇的看着陶心麒。
　　“大小姐，您......”菜菜的娘亲苦笑着说道。
　　“阿姨您就别担心我了，真没事儿，这两个废物在佳奇羽家族里地位不高，没什么好怕的。”陶心麒不在意的笑道。
　　“话是这样说，可他们毕竟是佳奇羽家族的少爷。”菜菜的娘亲说道。
　　“比起这个，我更想问问您，既然有人欺负你们母女，你们为什么不告诉我们？你甚至都没跟老唐说过这件事。”陶心麒看着菜菜的娘亲说道。
　　菜菜的娘亲有些不知道该怎么解释了。
　　“他们是大人物，我们惹不起。”菜菜小声的说道。
　　“......”陶心麒抿着嘴点了点头，也是，不管那两个废物少爷在佳奇羽家族地位有多低，佳奇羽家族这五个字就足够震慑第六区的人民了。
　　“也是不想给你们添麻烦，这两个少爷毕竟是来自佳奇羽家族的，七大家我们是根本不敢招惹的，以前还好，这些少爷小姐没事来欺负这里的孩子们只是收一些‘保护费’，只要每个月给他们交50枚金币就行了，只是最近他们是越来越过分。”菜菜的娘亲苦笑着说道。
　　“50个金币？”陶心麒震惊的看着菜菜的娘亲。
　　一旁的老唐也是瞪大了眼睛，50个金币？这些兔崽子真敢开口，50个金币对于他们来说可能不是一笔很大的钱，但对于这对母女来说，那可是一笔巨款，要知道每个月他们这些兄弟想尽办法也才给她们母女送200个金币，至少四分之一都被这些少爷小姐给收走了？
　　“嫂子，我们之前给你的钱你该不会都给这些杂种了吧。”老唐咬牙切齿的说道。
　　这些杂种，不仅欺负这里的孩子们，居然还敢要‘保护费’，还是50个金币，每个月50个金币，开什么玩笑！
　　“对不起，这事儿我没敢跟你们说。”菜菜的娘亲十分歉意的说道。
　　“你们不要怪娘亲，是那些少爷小姐，如果我们不给钱的话他们就打我们，小雨都被他们打了好几次了。”菜菜怕怕的说道。
　　“我没有怪你们，我也不会怪你们，我只是好奇，这些少爷小姐这么霸道，就没人管管吗？管理第六区的区长去哪了，区长的职责不是应该保证每个区域人民的安全吗？”陶心麒皱着眉问道。
　　“区长也是个混蛋，他才懒得管呢，在他眼里我们都是‘贱民’‘低等人’，就算死了也跟他没关系。”老唐愤怒的说道。
　　他并非是在第六区居住，但他居住的地方情况跟第六区一样，区长都是这种吊样。
　　“......这事儿，我来解决。”陶心麒点了点头。
　　此刻的她，生气了！
　　那么，今天就让她来当一次路见不平拔刀相助的‘英雄好汉’吧。
　　随后陶心麒便走出了大门。
　　“老唐，我回来之前你帮忙看着这里，如果有人敢来找麻烦你帮忙守着，我会很快回来的。”陶心麒冷声说道。
　　留下这句话后她便立刻赶往学校的方向。
　　她现在需要找那个跟紫鸢长的很像的长腿美少女了解一下情况。
　　那个女孩应该没走远。
　　在陶心麒离开之后，老唐的面色有些复杂。
　　这个大小姐她脑子是不是坏了？她居然会插手管这种事，甚至不惜得罪佳奇羽家族，她图个什么？
　　“老唐，这位大小姐她......”菜菜的娘亲不是很理解的问道，她也不明白，为什么这个大小姐会这么好心帮助她们。
　　真的只是因为莱肯成为了英雄吗？
　　“这我也不知道，是昨天晚上这小姑奶奶突然跑到赏金联盟，点名要来找你，今天她做的事我也很看不懂。”老唐挠着大光头苦恼的说道。
　　“这个姐姐好酷呀！”菜菜十分敬仰的说道。
　　老唐咧了咧嘴，当然酷了，你们看到的只是她一脚废掉两个废物少爷，他可是亲身经历过的，这小姑奶奶一脚下来能把他踢出赏金联盟的大门，这小姑奶奶更惹不起。
　　“不管别的，这小姑奶奶愿意帮你这是好事儿，一般没人敢为了咱们去惹佳奇羽家族的人。”老唐轻松的笑道。
　　“那可是佳奇羽家族的少爷啊，要不等会儿她回来老唐你再劝劝她，让她赶紧走吧。”菜菜的娘亲说道。
　　“嫂子你就别担心了，你可能不知道，这小姑奶奶可是当今咱们人族五大希望之种中最强的那位风之剑使的亲妹妹，风之剑使你知道吧，人家二十岁就达到了五阶的实力而且还得到了传说中的神器裂风剑，那才叫大人物。”老唐笑道。
　　菜菜的娘亲呆了，她真没想过这大小姐来头这么大，这么说的话，她比那两个废物少爷地位高多了。
　　“真的吗？唐叔叔，那个姐姐真的那么厉害吗？”菜菜满眼小星星的问道。
　　“那当然，我还能骗你不成？不用担心，看着吧，我感觉会有一场好戏。”老唐大笑着说道。
　　不止是会有一场好戏，感觉这次事情甚至会影响到嫂子和菜菜的命运。

84：第六区区长（月票+13）
　　回到学校，果然，那个美少女并没有走，她还留在学校帮助学生和老师打扫学校里的卫生。
　　站在校门口看着她，讲道理，她跟紫鸢真的很像！
　　“大小姐您还有事吗？”美少女走过来笑着问道。
　　“我找你有点事，想问你点东西，你现在方便吗？”陶心麒友好的笑道。
　　“您请说。”美少女点了点头。
　　“第一个问题，你叫什么名字？我感觉你跟我认识的一个人长的很像。”陶心麒问道。
　　“紫月，你认识的人应该是紫鸢吧，她是我妹妹。”紫月笑着说道，也是直接猜到了，毕竟紫鸢如今正在神武学院上学，认识紫鸢很正常，那个小丫头的人缘也挺好的。
　　“果然是这样，嗯好了，说正事，紫月小姐姐，您知道第六区的区长吗？”陶心麒笑了笑之后也是直接说正事。
　　“知道，您难道是想找这位区长谈谈吗？”紫月抿了抿嘴说道。
　　“我确实想找他谈谈，那方便小姐姐你带个路吗？”陶心麒点了点头。
　　“......要不还是算了吧，你去的话，怕啥两句没说好就要打人。”紫月犹豫了一下之后苦笑着说道。
　　“我打不打人取决于这位区长的态度，在来这里的路上老唐跟我说过，有一个姑娘经常帮助这里的人，她还经常给区长拿钱让区长帮忙建设学校什么的，可是如今你看，这学校的样子，像是建设的吗？”陶心麒板着脸指着紫月身后破旧的学校说道。
　　看着这破旧的学校，怕是紫月的钱全部进了区长的口袋吧。
　　“......其实，这应该算是一种比较正常的情况吧，你看这里，这里虽然是圣城，但是不说的话，可能谁也想不到我们人族圣城居然会有这样的区域，明明是在一个城市里，中心区域与这里相差巨大，住在这里的都是所谓的‘低等人’，没人愿意来这里管理他们。”紫鸢苦笑着说道。
　　其实她知道那位区长把钱都吞到自己肚子里，也正是因为如此她才没有继续将钱交给那位区长，之前的那些钱，肯定是要不回来的。
　　“我不觉得这正常，你不想管理这里你就别当区长，你不想管有的是人想管，拿着好处不干人事不配当个人，不配在圣城享受这样的和平，同样是人，这些所谓的‘低等人’也在努力，甚至用生命换来重要的信息，而那些所谓的‘上等人’却坐在家里享受着荣华富贵，凭什么？”陶心麒面色微怒的说道。
　　她真的很愤怒，尤其是遇到莱肯这个家伙之后，这个家伙被魔族改造成了掠食者，可他凭借他坚韧的意识一直支撑着，反抗着，直到遇到他，将掠食者的攻击方式告诉了她让她有万全的准备去面对掠食者这种危险魔种。
　　这样的人，他是英雄，可英雄的家人却在人族中遭受着‘上等人’的欺压。
　　她不是一个冷漠的人，看到这样的情况，她无法做到置身事外。
　　这个世界是非常残酷的，指不定哪天在外面就被异族杀死了，就算是在圣城也并非是绝对安全的，就人族目前整体的实力根本不是异族的对手，只要和平条约结束，不管是血族还是狼族，只要它们乐意，随时都能进来开个屠杀。
　　在这样的情况下不仅不抱团居然还窝里横，你有本身你倒是出去猎杀异族啊，你跟‘下等人’秀什么存在感？
　　“......你打算怎么办？”紫月沉默了一下之后问道。
　　“我的目的很简单，让这位区长做他应该做的事，既然拿了钱就得做事，不然这钱会很烫手的。”陶心麒冷漠的说道。
　　“......走吧，我带你去。”紫月犹豫了一下之后还是决定带陶心麒去找区长。
　　或许，确实是该清洗一下了，这样的人族，她很是厌倦，面对着强大的异族，人族和妖族必须同心协力，可是，有着无数跟那两个废物少爷以及区长一样的蛀虫存在，他们不做正经事，专门蚕食着种族的支柱。
　　来到区长家门外的时候陶心麒差点没笑出声。
　　第六区，圣城的贫民窟，在这样的地方里居然建造着一个十分豪华的庄园，庄园内有着十分广阔的草地，大门口还有着护卫。
　　这么看起来，一个区长的家都快赶上她陶家了。
　　“谢谢你带我来这里，其余的事情我来处理，你回去吧。”陶心麒淡漠的说道。
　　“你......”紫月的话还没说完，陶心麒的身影就已经不见了。
　　紫月看着庄园内，微微捏紧了双手。
　　......
　　在庄园内那栋豪华的‘别墅’中，一个中年男子与几个朋友正坐在餐桌前品着美酒聊着一些私密事情。
　　“老金，你手里还有‘货’没？有的话再给我送几个，最近那些大老板需求比较高。”
　　“我上次不才给你送了十个吗？这么快就卖出去完了？”
　　“那可不，你老金选的‘货’可都是上品，我的那些老板都很满意。”
　　“那这事儿好说，下午我带你在这片区域转转，你看上哪个了跟我说，回头我来搞定，弄好后给你送过去。”
　　“有你这话我就放心了，唉我听说，那个紫姑娘最近没来给你送钱了？咋回事儿啊？”
　　“嗨，管她呢，这种白痴整天干啥不好非要想着这些‘贱民’，就当她是个送钱的白痴，不过你还真别说，这女的还真挺有钱的，这累积下来送了三十多万金币。”
　　“这姑娘挺不错的，不如想办法把她搞定了？”
　　“这不好办，她可是紫家的小姐，你当紫家跟那些‘贱民’似的，紫家我可惹不起。”
　　“你怕啥啊，只要事情做的隐秘一些，没人知道，这么极品的‘货’可是值不少钱呢！”
　　......
　　陶心麒的身影出现在他们旁边。
　　此时的她不再是小女孩的模样。
　　一头银色齐腰的长发如同瀑布般散在身后，一对猩红的恶魔之眼微微眯起，身上的黑色衣裙上似乎绘画着一张恶魔的脸。
　　就是在这几个中年男人发现她的那一刻，陶心麒抬起了纤细的右手。
　　“啪~”
　　轻轻的打了一个响指。
　　只是瞬间，除了第六区的区长外的所有人身体都被狰狞的血色尖刺给撕裂。
　　上一秒还在品酒的‘朋友’此刻已经变成了碎块带着血液浸染了周围。
　　“本来我还想跟你好好谈谈，但是现在看来还是算了。”陶心麒很是失望的摇了摇头。
　　区长惊恐的瞪大了双眼，异常恐惧的看着眼前这位‘少女’。
　　“魔......”
　　“嘘！安静！”
　　“噗呲。”
　　第六区的区长保持着惊恐的表情一动不动的，一根血刺贯穿他的嘴巴，而他的身上更是被数十根血刺所贯穿，此时的他就像是一只刺猬一般，不过是一只十分恐怖的‘刺猬’。
　　陶心麒转过头看向那送酒的侍女。
　　眯着眼睛勾着唇角微微歪了下头，身影渐渐的消失。
　　“啊啊啊啊啊！”跟着，侍女凄厉的尖叫声便响起。

85：莱肯大叔的家乡
　　陶心麒坐在一个亭子的屋檐上面撑着下巴面带笑容的欣赏着前方那个‘别墅’暴乱的场景。
　　不知为何，杀人居然有种独特的愉悦感，看着第六区区长临死前那惊恐的表情，她有些兴奋，而且因为这个，她脑子里似乎有些东西在蠢蠢欲动。
　　为什么她会觉得杀人是一件很美妙的事情？
　　“额......有点头痛呢......”陶心麒捂着脑袋说道，真的有些痛，她需要休息一下。
　　当陶心麒的身影变回萝莉模样后，岳阳面色漠然的看着眼前的一切。
　　看了一会儿之后低下头看着自己的双手。
　　她杀人了......不过这些人都是该杀之人，杀了这几个人她没有觉得丝毫的愧疚。
　　离开这里，来到庄园外面时岳阳才发现，紫月居然还没走，她留在分开的地方等待着。
　　“紫月小姐姐你没走啊！”岳阳走近之后笑着招手打招呼。
　　“你......”紫月有些疑惑的看着岳阳，她刚刚不是去找第六区区长吗，这么快就回来了？
　　“走吧，回去了，没啥事了。”岳阳随意的摆了摆手笑着转身走去。
　　紫月看了看庄园，虽然很疑惑，但还是跟上了岳阳。
　　“你见到区长了？”紫月问道。
　　“没有，护卫根本就不让我进，我说我要见区长聊些重要的事情，人家不信，非找我要手信，说没有区长的允许禁止任何人入内，我磨了半天嘴皮子没办法了就回来了。”岳阳笑着说道。
　　忽悠人她太在行了，睁着眼睛说瞎话不带打草稿的，打一个字儿的草稿算她输。
　　“也是。”紫月点了点头，确实是这样，没有区长的允许什么人都禁止入内。
　　回到学校那里岳阳就跟紫月小姐姐分开了，她颠儿颠儿的跑回了菜菜的家里。
　　回到菜菜家里的第一件事，就是把金币卡给菜菜的娘亲。
　　“阿姨，这钱您必须收下，刚刚我询问了一下上面的人，上面的人说这钱是对莱肯大叔的补偿，必须让您收好，如果您不要的话，那就是拒绝大家对莱肯大叔的敬意，因为莱肯大叔做的事，我们很多人都非常尊敬他，在力所能及的范围内给予你们母女最大的帮助，这钱是第一步，不过您也说了，这里是莱肯大叔的家，您不会搬走，第二步我就不强求您了。”岳阳笑着把金币卡拿了出来放在菜菜娘亲的面前。
　　“这......”菜菜的娘亲很是苦恼。
　　“您不要拒绝啦，如果您拒绝的话我没办法回去向上面的人交差，您拒绝也就是在拒绝大家对莱肯大叔的敬意，而且就算您不想收，您也得为菜菜的将来考虑一下不是吗，菜菜不是马上十二岁了，十二岁是神谕觉醒的年龄，万一菜菜觉醒了神谕，您该怎么办呢。”岳阳抢先说道。
　　她就不信说不通菜菜的娘亲，拿菜菜来说事，想必她不会再拒绝了。
　　菜菜的娘亲拿着金币卡，她的手在颤抖，确实，她得为女儿的将来考虑。
　　“谢谢大小姐。”菜菜的娘亲非常诚恳的道谢，甚至都想拉着菜菜一起跪下。
　　不过好在岳阳眼疾手快抢先一步上前扶着菜菜的娘亲。
　　“您这一跪那我是没办法回去了，这是应该的。”岳阳笑道。
　　解决了金币卡这个问题，那么还有一个问题就是那两个来自佳奇羽家族的废物少爷了。
　　佳奇羽家族的人什么时候会来找场子呢？
　　希望不要太久吧。
　　除开这两个废物少爷，还有最后一件事，莱肯大叔的尸骨。
　　既然莱肯大叔的妻子已经知道莱肯大叔遇难的消息，那么就不能再瞒着她了。
　　“菜菜！”岳阳对着菜菜喊道。
　　“我、我在！”菜菜有些紧张的看着岳阳。
　　“现在没什么事，你先出去找你的朋友玩一会儿好吗？”岳阳笑着说道。
　　“这个......”菜菜看向了她的娘亲。
　　“嗨，菜菜，这个姐姐要跟你娘亲说一些小秘密不能让外人听到，走，唐叔叔带你出去玩！”老唐还是很懂事的。
　　“菜菜，你先跟唐叔叔出去玩一会儿。”菜菜的娘亲笑道。
　　“哦哦，好的！”菜菜这才乖乖的出去玩。
　　关好了门，岳阳的神色沉重了起来。
　　“大小姐，您要说什么？”菜菜的娘亲问道。
　　“阿姨，我这个问题可能有些不礼貌，但我还是要问，这里的人死后一般都葬在哪里？”岳阳问道。
　　“......死后都是送回老家，安葬在老家。”菜菜的娘亲说道。
　　“那莱肯大叔的家乡在哪里？”岳阳继续问道。
　　“河西村。”菜菜的娘亲有些惨淡的说道“我和莱肯都是河西村的人，当年我们结婚不久河西村就遭遇了狼人的袭击，除了部分刚好在外的村民其余人全部被狼人杀死，安葬村民之后我们就离开了河西村来到圣城在这里安家。”
　　“对不起。”岳阳歉意的道歉，她没想到这之后是这样的一件事。
　　“没事的，毕竟那时候我们居住在偏远的地方，被异族杀死是一件很正常的事情。”菜菜的娘亲故作不在意的说道。
　　“阿姨，我想让您跟我走一趟，把您的丈夫安葬在家乡。”岳阳说道。
　　“......”菜菜的娘亲怔怔的看着岳阳。
　　这么说来，‘莱肯’回来了？
　　“因为某些愿意我让菜菜出去是怕吓到她，莱肯大叔的样子有很大的变化。”岳阳苦笑着说道。
　　“能让我看看他吗？”菜菜的娘亲情绪激动的看着岳阳。
　　不管如何，她想见见莱肯最后一面。
　　岳阳想了想，还是将莱肯大叔的尸体从储物戒中拿了出来，只是看到那具黑漆漆的‘魔种’尸体后，菜菜的娘亲愣在原地许久。
　　这是莱肯？
　　她不敢相信眼前这具黑漆漆的怪物尸体是她的丈夫莱肯，那个与她一起生活了几十年的丈夫，如今怎么变成了这幅模样？
　　“事到如今我也不瞒着您了，是魔族干的，魔族抓到莱肯大叔后将他的身体改造成了这样，但莱肯大叔即使是变成这样也没有屈服与魔族，他用最后的生命向我们传递了一些关于魔族的重要情报。”岳阳沉声说道。
　　菜菜的娘亲捂着嘴强迫自己不发出声音，但那止不住的眼泪却是暴露了她此时的情绪。
　　可能是怕惊扰到菜菜，直至最后她都没有哭出声。
　　岳阳缓缓的闭上了眼。
　　莱肯大叔，您可以安息了，您回家了。

86：您的快递，请签收！
　　前往河西村的路途上，菜菜的娘亲一直抱着莱肯的尸体，怎样都不放开，这一路上都在不停的跟‘莱肯’诉说着近一年来发生的事。
　　岳阳在一旁听的很不是滋味儿，鼻子酸酸的。
　　赶车的老唐更是哭的稀里哗啦，一个大老爷们哭的跟个泪人似的。
　　至于菜菜，她们没让菜菜跟过来，菜菜留在了她的朋友小雨家里，而为了避免她们离开的时候佳奇羽家族的人来找麻烦，老唐临走前还特意叫了一个当初莱肯大叔的队员帮忙照看，一但佳奇羽家族来人立刻用密匙联系他。
　　人呐，真的是一个很奇怪的生物，明明跟她没有任何关系，可她却能感觉到悲伤。
　　赶了整整一天一夜，直到第二天黎明的到来她们才到达河西村。
　　河西村如今已经是一片废墟，倒塌的房屋上布满绿色的青苔和一些藤蔓，村里的道路也早已被野草覆盖。
　　菜菜的娘亲就背着莱肯大叔一步一步的走在荒芜许久的道路上，边走边说，回到家乡也是回忆起了儿时的场景。
　　一整个上午菜菜的娘亲就这么背着莱肯大叔在周围转了一圈，重新走了一遍儿时玩过的地方。
　　当太阳升入最高空的时候，她们也是来到了祖坟。
　　这是一个荒凉的小山坡，山坡上有着许许多多的土坡。
　　这挖坑的工作自然是交给老唐来的，老唐也是拿起铲子就开始挖。
　　老唐的体力很充足力气很大，而且他的神谕也是强化身体的，所以挖一个坑不需要太多的时间。
　　将莱肯大叔的尸体放入坑内，一铲土一铲土的将其埋好。
　　埋葬好莱肯大叔，做了最后的简单祷告就离开了河西村。
　　岳阳发现，莱肯的妻子是一个很乐观的人，丈夫死亡她没有十分悲伤，她知道悲伤没有任何用，人死不能复生，她要做的是将她和莱肯的孩子菜菜带大，让菜菜开开心心的成长，也让莱肯在另外一个世界放心。
　　回去同样用了一天一夜。
　　不过就在第二天中午快到圣城的时候，老唐收到了他那个伙伴发来的密匙。
　　佳奇羽家族的人来了，他们指名要找陶心麒，要让陶心麒付出代价，不过陶心麒并不在那里，所以他们把附近所有人都聚集了起来，说是如果陶心麒不出现的话，就让这些人付出代价。
　　最关键的是，菜菜被他们控制了。
　　菜菜被控制的消息老唐没敢直接告诉嫂子，只是给岳阳使了几个眼色希望岳阳能够读懂。
　　岳阳读了个大概，大致是猜到佳奇羽家族来的人抓到了菜菜。
　　“这样，这件事因我而起，自然也要由我来解决，我先走一步，老唐你务必把阿姨安全带回圣城。”岳阳笑着说道。
　　也是不等老唐回答，说完之后就跳出了马车，身影也是消失不见。
　　岳阳没有任何犹豫，直接使用了空间跃迁，虽然距离已经不是很远了，但空间跃迁可以让她瞬间回到菜菜家。
　　跃迁到菜菜家门口，简单的在周围寻找了一番之后就来到了学校。
　　在学校的院子里，站着密密麻麻的人，周围甚至有着几个护卫看着他们，最前面的是几个‘大家族人物’，那穿着都不一样，足足来了三个男的和两个女的，菜菜手脚都被绳子绑着扔在一旁。
　　小丫头咬着嘴唇瞪着这几个人。
　　“来来来都让一让，都让一让啊，让一让，让我过去！”
　　岳阳就这么喊着推开人群走向最前面。
　　当岳阳穿过人山人海到达佳奇羽家族这五个人面前后保持着微笑。
　　“你就是陶心麒？是你把我儿子给废了的？”其中一个女人恶狠狠的指着岳阳的脸说道。
　　“不不不，你们误会了，我不是陶心麒。”岳阳笑着摇了摇头。
　　“你不是陶心麒那你是谁，你过来给干什么？”旁边那个男人盯着岳阳问道。
　　“我是来送快递的，请问几位是佳奇羽家族的人吗？”岳阳笑着问道。
　　“有事？”男人皱起了眉。
　　“哦，有你们的快递请签收。”岳阳点了点头。
　　“什么东西，快递是什么？”在场的人都没听懂这个词的意思。
　　岳阳笑着拍了拍手“您点的碎蛋姬，请签收！”
　　一句话说完，岳阳的身影已经出现在那个男人的面前。
　　右腿抬起。
　　“噢！！！”
　　“......”全场人目瞪狗呆的看着岳阳。
　　这......
　　“麻烦签收一下啦，不然我没办法交差的。”岳阳笑着说道。
　　“噢！”
　　“噢！”
　　紧接着，根本就不给他们任何反应的时间，其余另外的两个男人也被岳阳踢了一脚。
　　这一前一后，上一秒还跟要杀人似的佳奇羽大人物，现在一个个捂着裆部躺在地上痛苦的哀嚎着。
　　这......
　　“你俩没蛋碎不了，碎蛋醉可免，挨打罪难逃。”岳阳看向仅剩的那两个女人。
　　接着冲上去给了她俩一人一脚。
　　别说居民了，就连护卫们都傻了，啥情况？不是，这到底发生了什么？什么啊！
　　几个护卫相互对视了一眼，他们现在应该冲上去把这个‘碎蛋姬’就地正法绑了交给这几个来自佳奇羽家族的人处理最好，可是，他们不敢保证上去之后还能不能保住小蛋蛋。
　　“姐姐好厉害！”菜菜更是为岳阳欢呼起来。
　　岳阳笑了笑走上前帮菜菜解开绳子。
　　“你个小杂种，我杀了你！”一个被岳阳踢爆蛋蛋的男人躺在地上满目怨恨的瞪着岳阳。
　　“你快递还没收呢。”岳阳说着又冲了上去，抬起腿又给了他一脚。
　　不过他护着蛋蛋，所以岳阳踢的是肚子，这一脚直接把他踢飞踢到了里面的教室里。
　　“你个小杂种......”
　　“收快递啦！”
　　“你......”
　　“收快递！”
　　......
　　就这样，谁敢说话就踢谁，把那三个男人都踢飞到里面教室之后剩余的那两个女人不敢说话了，只能捂着肚子趴在地上怨恨的看着岳阳，如果眼神可以杀人的话，岳阳已经被她们杀了无数次。
　　直到现在，护卫们都还是夹着腿没敢上来，天大地大蛋蛋最大，这玩意儿可是命根子不能损失！
　　“你们看什么呢，赶紧上去把她给我抓住！”一个女人疯了似的对着护卫喊道。
　　可是，岳阳一个眼神看过来之后这些护卫们就怂了，夹着腿不敢上前帮忙。
　　这谁敢上啊，上去蛋蛋就没了。
　　“要我说啊，你们佳奇羽家族也真是盛产废物，前天是俩废物少爷，今天又来五个废物家长，你们干脆回去把你们佳奇羽家族所有男的都叫过来好了，有一个算一个，我帮你们做物理绝育手术。”
　　“你们这些废物啊，干啥啥不行，欺辱弱小第一名，真有本事你们倒是出去猎杀异族啊，整天躲在圣城借着七大家的名号干坏事。”
　　“今天，爷就是路见不平拔刀相助的‘逍遥侠’，有一个算一个，来一个我踢爆一个，不服来辩！”
　　岳阳十分霸气的护着菜菜说道，讲道理，她猜对了，那两个废物少爷的家长也不是什么好东西不是什么厉害的人物，这五个人里，三个男的两个三阶神谕者一个二阶，那两个女的都是普通人。
　　太弱了！

87：疯狂碎蛋姬（月票+14）
　　不过，没等岳阳耍个完整的帅，鬼知道古曼怎么过来了。
　　看到古曼的那一刻，岳阳傻了，不是吧，她打了佳奇羽家族的几个废物还能把古曼给招来？
　　古曼来到岳阳面前，看了看现场的情况，很是疑惑的看着岳阳。
　　咋肥四？
　　“老古，我要跟你告状啊，你看这几个人，他们都是来自佳奇羽家族的，干啥啥不行欺负弱小第一名，什么坏事都干，刚巧被我遇到，有俩少爷想要强抢民女，我是个正义的逍遥侠自然不能视若无睹，我这打了小的老的来，现在我又把老的打了，你来了，你看着安排一下。”岳阳‘气愤’的指着那趴在地上的女人说道。
　　“......大家都散了，该干什么干什么去。”古曼皱着眉将人群疏散。
　　护卫们赶紧帮忙疏散人群。
　　当把人群都给疏散之后古曼扭头看向岳阳。
　　“你好好的怎么跑这里来了，你打谁不好非要把佳奇羽家族的人打了，你这不明白要跟他们过不去吗。”古曼责怪的说道。
　　“我也没办法啊，谁让我看到了。”岳阳摊了摊手。
　　“校长大人，校长大人您得管管这个小杂种。”那个女人恶狠狠的说道。
　　“闭上你的嘴。”岳阳不悦冲过去给了她一脚把她也踢到了里面的教室中。
　　“安静了。”岳阳满意的笑了笑。
　　古曼咧了咧嘴，这个小丫头，她是当他这个校长不存在吗？
　　不过古曼显然没心情了解这件事，他有更重要的事询问。
　　“心麒，这两天你都在这里吗？”古曼认真的问道。
　　“啊，怎么了，你说。”岳阳点了点头。
　　也不算是都在这里，昨天去埋葬莱肯大叔了，而古曼出现在这里，很有可能是跟她杀的第六区区长有关。
　　“那好，我问你，这两天你有没有在这附近看到奇怪的人？”古曼问道。
　　“奇怪的人？奇怪的人倒是没有看到，这里除了居住在这里的贫民外就只有这些闲着没事来找麻烦的‘大人物’了。”岳阳说道。
　　“......”古曼皱着眉头思考了起来。
　　“怎么了，是发生什么事了吗？”岳阳疑惑的问道。
　　“......没什么，没看到就算了，不过我要说你一句，他们是来自佳奇羽家族的，你跟他们发生矛盾可不行，佳奇羽家族可能会针对你。”古曼看了菜菜一眼后还是没有说出来，也是将话题扯回到这里。
　　“老古，你是没听明白吗，这些废物干啥啥不行欺负弱小第一名，他们都当街干出强抢民女这种事了，我看到我自然不能不管，我觉得，咱们大家都是人类，我们要一致面向外敌而不是在窝里欺负弱小，反正不管你怎么说，我觉得我没错。”岳阳不悦的说道。
　　“我不是说你有错......算了，我不说你了，你做事注意点。”古曼苦笑着摇了摇头，也是不再说什么，嘱咐了一句之后就离开了。
　　他现在有要紧事要做。
　　第六区区长在家里被‘血族’杀害这事儿实在是太恐怖了，血族居然潜伏在生成内还杀人了，而且还是拥有着皇族血脉的血族，血皇刺......
　　只是奇怪的是，根据目击到的侍女所说，那个杀了第六区区长的是个女性，而且看起来并不像是血族，说她穿着黑色的裙子，裙子上像是画着一张十分可怕的脸，她的双眼非常恐怖，像是嵌入了两颗血红色宝石一样，甚至在眼睛的四周有着一些‘裂纹’。
　　很奇怪，根据侍女的描述，这个家伙外表即像血族又不像血族，比起血族她更加可怕。
　　不是血族难道是魔王？
　　那更不可能，如果是魔王的话，她就不会单单只针对第六区区长出手，如果一个魔王混入了圣城，它绝对会大开杀戒。
　　那那个家伙到底是谁？
　　古曼离开了，显然他现在并不关心岳阳殴打佳奇羽家族人的这件事。
　　岳阳觉得，古曼是默许了她这个做法。
　　于是呢，岳阳让菜菜先回家。
　　等菜菜离开之后，岳阳走进了学校的教室。
　　为了以防万一，这几个刚刚缓了一口气的‘大人物’又被岳阳踢了一脚。
　　这一脚下去，那三个男人是彻底的昏死了过去，至于那两个女人，岳阳想了想后还是选择放她们一马，毕竟得让她们回去传信，下次多带点人来给她碎着玩儿。
　　就碎到她们不敢来，碎到她们对第六区心生恐惧。
　　在岳阳离开之后，那两个女人立马用密匙向家族传信求救，还嚷嚷着要多带点人多带点高手过来，要把那个陶心麒弄死。
　　收到消息，佳奇羽家族的人哪还敢犹豫啊，立刻就带着一群人前往第六区救援。
　　佳奇羽家族这一行人浩浩荡荡的前往第六区，路上也是吸引了不少人的注意，一些好奇的甚至还要跟着他们看戏。
　　数了数，这一行得有十来个人，其中还有一位实力达到四阶的神谕者。
　　这样的阵势，他们是要干嘛？
　　也就是在佳奇羽家族的人到达第六区之后，那些看戏的人就明白了。
　　这画面只能用残忍来形容，那真是说是男默女泪都不过分。
　　自打这些人进入第六区之后，那真是接连出现被爆掉蛋蛋的情况。
　　走两步路就有一个人捂着裆部哀嚎着在地上打滚儿，走两步一个走两步一个。
　　诡异的是，他们谁都没有看到是谁干的。
　　前后不到一条街的距离，这整整齐齐的一班人马，全部无一例外的捂着裆部在地上哀嚎着打滚儿，那个四阶神谕者也在其中。
　　自始至终他们都没看到是谁干的。
　　那个四阶神谕者还算是有点能耐，捕捉到了一些痕迹，但他只能感觉到是个风属性元素的人干的，她的速度很快，肉眼根本看不到，爆了你的蛋蛋就跑。
　　没办法了，只能呼叫救援！
　　可是，再次赶来的援兵如同他们一样，根本看不清是什么，反正就是走着走着突然就把你蛋蛋给爆了，就趁你不注意，过来踢你一脚就跑，速度贼快，你根本就看不到是谁干的。
　　接着，第六区的大街上出现了诡异的一幕，这些来自佳奇羽家族的人夹着腿小心翼翼的走着，眼神也是四处打量着，那样子十分的滑稽，不少看戏的人都是哄笑出了声。
　　“哎哎哎，快看快看，这就是七大家之一佳奇羽家族的人，我去，他们在干嘛呢，夹着裤裆扫雷呢，哈哈哈哈！”岳阳混入人群中不断的起哄。
　　“对对对，哈哈哈哈，这些人干嘛呢，一个个夹着裤裆慢慢走，哈哈哈哈，他们是佳奇羽家族的人，佳奇羽家族不是七大家之一吗，这些人怎么这么搞笑！”
　　“他们在干嘛啊，哈哈哈哈哈，笑死人了。”
　　人群受到起哄跟着嘲笑起了这些人。
　　任谁也想不到，干出这么极品事情的人其实就是这个带头起哄的萝莉。
　　岳阳发现欺负这些垃圾是真的好玩，这些垃圾实力一个比一个弱，最强的也才四阶，不过四阶如何？没有任何准备的情况下被爆了蛋蛋，那可不好受啊。
　　岳阳的目的很简单，有一个算一个，来一个废一个！直到把佳奇羽家族变成太监世家或者他们从此不敢进入第六区为止！

88：反咬一口（月票+15）
　　自此，碎蛋狂魔的传闻在圣城传开了。
　　一个针对于佳奇羽家族的碎蛋狂魔在东城第六区潜伏，任何佳奇羽家族的男性进入第六区必须护好蛋蛋，否则一个不注意就被爆了。
　　对于外人来说，这就是一个跟佳奇羽家族有仇的碎蛋狂魔，但对于佳奇羽家族这些人来说，绝对是那个叫陶心麒的小丫头干的，听说这个小丫头把四阶神谕者都爆了的时候，他们才知道或许惹错认了，这个叫陶心麒的不是什么善茬。
　　后面更是古曼校长看到都不管。
　　这个亏他们也咽不下去。
　　这到最后呢，这些人也是上报佳奇羽家族上面真正的大人物，让大人物出面来解决。
　　所以，岳阳被古曼叫到了学校的办公室。
　　只是岳阳万万没有想到，这次前来与她进行交谈的人，居然会是赤炎......
　　本来岳阳都做好跟佳奇羽家族的人对线的准备了，等她进入办公室后，看到那个盗版‘火怜’的时候她傻了。
　　“你没死？”看到赤炎，岳阳惊讶的脱口而出来了这么一句。
　　赤炎皱了皱眉“你什么意思？”
　　岳阳惊了，不是，萝亚不是说赤炎去地狱裂缝必死无疑吗，这人怎么活生生的回来了？不是，开什么玩笑，还是说这是赤炎的孪生哥哥或者弟弟？
　　很快赤炎的面色就变的阴沉起来了。
　　他这次去地狱裂缝调查，基本上是刚刚靠近血族驻扎在那里的领地就遇到了一队在周围巡查的血族骑兵，潜伏起来的时候意外的听到这些骑兵提到过‘先祖’这两个字，于是他就多留了一个心眼，没有着急潜伏进入血族的领地，而是在外面不断的徘徊。
　　只能说他的运气太好了，驻扎在地狱裂缝领地中的血族老**本不是什么长者级，那是在长者之上女王之上的先祖，血族中地位最高实力最强的存在。
　　血族的先祖，苏醒了......
　　确实消息之后他就立刻赶了回来，真的没有任何一点犹豫，先祖级的血族，这种等级的血族仅仅是听到它的名号都觉得害怕，还调查个屁啊。
　　前脚回来上报消息，后脚就让他来跟这边处理‘碎蛋狂魔’的事。
　　这个陶心麒，见面第一句就是‘你没死？’，思考了一番，看样子这个陶心麒她知道自己离开了圣城前往地狱裂缝，并且她知道地狱裂缝那边是血族的先祖。
　　这个家伙......
　　“校长大人叫你来的原因你应该清楚，我不跟你废话，我只说一句，你要给他们道歉。”赤炎面色阴翳的说道。
　　虽然那些人在佳奇羽家族中地位不高，但不管怎么说他们都是家族的人，闹了这么大的笑话佳奇羽家族是绝对不会坐视不管的，确实，佳奇羽家族不会因为几个地位低下的族人跟目前最强的希望之种死磕，但必须要一个道歉，否则佳奇羽家族的脸没地方放。
　　“道歉？凭什么道歉，讲道理啊，你们佳奇羽家族好歹也是整个人族七大家之一，是人族最强大的家族之一，你们要做的应该是保护弱小人民的安全而非整天有事没事跑到贫民窟欺负弱小，我就问你，你们这个大家族是怎么好意思拉的下脸去问第六区的拼命收保护费的？还强抢民女。”
　　“我告诉你啊，想让我道歉，门都没有，老娘这是为民除害，帮你们家族去除蛀虫，你们不但不能让我道歉，反而要感谢我，如果不是我，那你们家族才叫丢人，堂堂七大家之一的佳奇羽家族整天找贫民收保护费，怎么，你们家族的经费就这么紧缺？”
　　“还有，要我道歉也不是不可以，我可以为这件事跟你们家族的任何一个人道歉，但前提是你们家族的这些人把这些年收走的‘保护费’一分不少的还给第六区的人民，并且为强抢民女这件事郑重的为第六区受害的家庭道歉，我看到的只有一起，但我没看到的不知道有多少。”
　　“第六区虽然是‘贫民窟’但那也是人族的人类同伴，你们大可去问问第六区的人民，有多少孩子被抢走被偷走或者是失踪。”
　　“你家族的人蛋被踢爆了你赶紧跑来要我道歉，人家的孩子都没了找谁说理去？”
　　岳阳丝毫不惧的看着赤炎，一字一句的说道，一字一句间都充满着对佳奇羽家族的不屑与谴责。
　　一旁古曼的脸色已经阴沉的不行了。
　　“赤炎，心麒所说是否是事实？”古曼沉声问道。
　　“我不知道。”赤炎摇了摇头，这他真的不知道，他哪会在意那些地位极地的人干了什么事，别说他了，连家主他们都不知道。
　　“你不知道？谢谢，有被笑道，你不知道的事情多了去了，今天我告诉你了，你知道了，你现在知道该怎么做了吗。”岳阳差点没笑出声。
　　不知道？真滴秀，这事儿没人说他们就默许，有人说就说不知道，真搞笑。
　　“道歉的事先放到一边，赤炎，你回去转告佳奇羽家主，这件事给我调查清楚，心麒所说的事如果落实，你们家族的大人物真的不知道那你们确实需要感谢心麒，可如果你们是知道但默许，那就别怪我跟你们不客气。”
　　“人族七大家，每一家都是我们人族尖端力量，我们要做的是对抗异族保护人类同胞保护弱小，可你们倒好，身为七大家之一找弱小的同胞收保护费，这钱你们真拿的稳。”
　　古曼差点没气死，道歉什么的就先不说了，先说说‘收保护费’这件事，太气愤了。
　　赤炎的脸色非常阴沉，他真没想到居然被陶心麒给反咬了一口，而且这一口直接咬在脖子上，处理不好就要出大事，佳奇羽家族在整个人族面前都要失去威信。
　　“古曼校长，我想问问，东城第六区的人民每个月生活费是多少？”岳阳看向古曼问道。
　　“......之前我有调查过，按照一家四口算，每个月的正常生活费是40个金币。”古曼沉声说道，真的是不看不知道一看吓一跳，一家四口每个月40个金币，平均每个人一个月只花费10金币，不过后来他倒是专门在会议上提了一下这个事，最后是决定每年拿出一定的资金来帮助这些弱小贫苦的人民。
　　“你知道吗，佳奇羽家族的人找他们每个月收50个金币的保护费。”岳阳看着古曼说道“一家四口一个月的正常花费是40金币，还要额外支出50金币做为大家族的‘保护费’，为了这50金币他们只能拼命赚钱，有能力的就组队去赏金联盟接任务，而且指不定哪天就死在外面，因为是‘大家族’收的保护费，加上区长视若无睹，他们根本不敢跟任何人说，试问整个人族除了同为七大家的另外六家，还有谁敢惹佳奇羽家族？”
　　“别人不敢，我敢，今天我还就非要跟你们这个佳奇羽家族死磕到底，看看谁的头更铁，你们家族要是不服尽管来咬我。”岳阳十分不屑的看着赤炎。
　　赤炎沉默着没说话，他真的就不该插手家族的这些烂摊子事，真是能活生生给他气死。
　　“赤炎，你现在立刻回去告诉你们家主，让他把这件事给我调查的清清楚楚。”古曼也是阴沉着脸说道。
　　“是。”赤炎咬着牙点了点头，随后走出了办公室。
　　待赤炎离开之后，古曼的脸色才稍微有点好转。
　　“老古，我所说的每一件事都是真的，你看看这佳奇羽家族什么熊样。”岳阳‘义愤填膺’的说道。
　　“这件事是我们疏忽了，心麒你放心，这件事绝对会好好处理。”古曼十分的歉意，他真的没想到啊，居然需要一个孩子来说出这些事实。
　　“也不怪你们，毕竟你们身处位置比较高，你们平时要处理的事更重要也更多，但是既然知道了，那一定要好好处理，我是真的生气。”岳阳点了点头，她倒不是不能理解古曼，毕竟谁也不可能每天盯着弱小的人民是吧，古曼是人族的领导者，他要面对的是异族。
　　“这件事你放心，我既然知道了那一定会好好处理，最后给你一个满意的答复，现在，我们来谈点题外话......心麒你这几天都在第六区，那你知道第六区的区长被人杀害了吗？”古曼笑了笑，也是问出了他一直想问的问题。
　　之前因为有菜菜在他怕吓到小孩子所以没问，现在好了，没外人，直白的问了。
　　“第六区的区长被人杀了？”岳阳惊讶的一批，谁干的？谁胆子这么大，区长都敢杀，天哪，还有没有王法有没有法律了。
　　“没错，而且是突然被杀，等我过去的时候我才发现，杀了他的是血族......”古曼沉声说道。
　　“不可能吧，血族杀了第六区的区长？不可能，绝对不可能，这里是圣城，咱们人族的大本营，他血族敢来这里杀人撒野？怕是不想活了，再说了，好好的一个血族干嘛费心费事潜入人族杀个区长，多大仇多大怨啊这是。”岳阳表示出对这件事的不信任，肯定是谣言！
　　“但这确实是事实，所以那会儿我才问你有没有在第六区看到奇怪的人。”古曼说道。
　　“这......我说实话，我真没看到奇怪的人，当时吧我就是被佳奇羽家族干的事给气炸了，我把那两个强抢民女的废物少爷的蛋蛋给踢爆了，然后我就等他们家长来找事，你看到那会儿，我把他俩爹的蛋蛋也踢爆了，当时在场那么多人，可能就算有奇怪的人我也没注意到吧。”岳阳想了想后说道。
　　古曼点了点头，眉头还皱在一起，看着眼前这个小丫头。
　　总有种奇怪的感觉，不知道为什么，他总觉得就是这个小丫头干的，这个想法很可笑，第六区区长是被血皇刺桶成了刺猬，而且那个女仆说的凶手是个少女而非她这么个矮个子萝莉。
　　区别很大，但他就是感觉很奇怪。
　　哎，这事儿弄的真是，一个拥有着皇族血脉的血族在人族圣城潜伏着，好好的突然把第六区的区长给杀了，太怪异了这事儿。

89：该杀
　　离开了办公室，岳阳先去第六区看了看。
　　不得不说‘碎蛋狂魔’的威慑力足够强，现在佳奇羽家族的人是没敢再到第六区撒野了，‘伤员’已经全部撤离，路上到处都有人议论着佳奇羽家族的人被‘碎蛋狂魔’袭击的事。
　　岳阳满意的笑了，效果满分！看这个佳奇羽家族以后还敢不敢嚣张。
　　大摇大摆的走进第六区，找到了菜菜的家。
　　此时老唐和菜菜的娘亲也已经回来了。
　　看到岳阳的第一眼，菜菜就跑上前十分敬仰的喊了声‘姐姐！’
　　这一声姐姐给岳阳喊的，那心里乐开了花。
　　“你们放心吧，以后佳奇羽家族的人不会再来第六区闹事了，如果再有人敢来闹事，你们让老唐去陶家找我。”岳阳十分帅气的说道。
　　“这，大小姐，实在是太感谢你了，大小姐您这两天做的事我们不知道该怎么报答你。”菜菜的娘亲苦笑着说道。
　　她真的想不到，真的会有大人物愿意帮助她们这些‘低等人’。
　　“不用报答，因为我们都是人类同伴，人族很大，人很多，出现几个垃圾很正常，只要把这些垃圾处理掉就好了。”岳阳笑着说道。
　　一旁的老唐面色更是古怪，这小姑奶奶说出来这种话，怎么听怎么觉得奇怪，不过现在发生的事都是真真实实的，确实有种做梦的感觉，以往他们遇到那些大家族的人都是低着头走路根本不敢看一眼，大家族的人一个比一个傲气，但是今天岳阳的出现真的是刷新了他对‘大家族人’的看法。
　　“姐姐，我可不可以跟你说些悄悄话？”菜菜突然拽了拽岳阳的衣角小声的说道，两个大眼睛里有着一丝渴望。
　　“当然！”岳阳笑着点了点头，随后拉着菜菜到一旁说悄悄话。
　　菜菜左右看了看，真的确定没有人‘偷听’之后才看向月阳光。
　　岳阳就笑着看着菜菜。
　　“姐姐，你是不是一个非常厉害的神谕者？”菜菜满眼小星星的看着岳阳问道。
　　“这个......怎么说呢，是也不是。”岳阳尴尬的笑着摸了摸鼻子，她没有神谕，她不是神谕者，但她很厉害。
　　“姐姐你一定是一个很厉害的神谕者吧！”菜菜自己已经有了想法。
　　“嗯......没错，怎么了？”岳阳还是点了点头。
　　“那姐姐你可不可以帮我觉醒神谕？我也想当一个神谕者！”菜菜十分期待的看着岳阳。
　　“你也想当神谕者？这个，菜菜啊，关于神谕者的问题，我觉得你需要先了解一下，神谕不是别人帮你觉醒你就有的，能否成为神谕者全看你自己，到了十二岁就可以进行测试，如果测试结果表明你拥有神谕那么你就是一位神谕者，反之就是一个普通的人类。”岳阳解释了一下。
　　“恩恩，我知道，爹爹跟我说过，我是想让姐姐你帮我测试一下！我......我会付您钱的！”菜菜点了点头，说起后面的话时有些扭捏。
　　岳阳皱了皱眉，付钱？“不是，菜菜，帮忙测试神谕是不用付钱的。”
　　“不用付钱吗？可是我听王大婶家的二狗哥哥说测试神谕需要缴纳一定的费用。”菜菜疑惑的说道。
　　“不是，什么情况，什么时候测试神谕还需要交费了？”岳阳更是纳闷。
　　“就是，王大婶家的二狗哥哥他去年十二岁了，王大婶带着他去到区长大人家里报名，交了50金币的费用，想要测试都需要缴纳费用的。”菜菜说道。
　　“......”岳阳咬了咬牙，这个该死的第六区区长，杀了他真没错，这种人就该死。
　　“菜菜，其实测试神谕不用缴纳任何费用的，只要你到了年龄，你完全可以去神武学院找那里的老师帮忙测试，完全是免费的。”岳阳解释道。
　　“这样吗？”菜菜有些惊奇。
　　“没错，是这样的，而且我并不会帮人测试，不过你想做测试的话我可以带你去神武学院，我在学校认识有人，但是，我记得老唐说过你今年才十一岁对吧，神谕是十二岁开始觉醒的，你现在测试也测不出来。”岳阳笑着说道，没办法，上面有人，就是这么任性。
　　“是这样的，可是，我感觉就是最近身体很不舒服，就是总是睡到半夜的时候感觉非常的热，有一天晚上我热的实在是睡不着了就钻到水缸里，可我还是感觉非常热，好奇怪，姐姐我觉得我可能是一个神谕者，我的神谕要觉醒了！”菜菜红着脸说道，说着也是有点激动，她很清楚自己并没有生病，身体状态好好的，但就是最近晚上会觉得非常热，她的神谕可能要觉醒了！
　　“......”岳阳哭笑不得的摇了摇头，这孩子真是天真呢，天真的岳阳都有点不忍心打击她了“那这样吧，等下跟你娘亲说一下我带你去神武学院做测试，说不定你真的是一个神谕者，而且还是一个很有潜力的神谕者！”
　　岳阳也是小小的忽悠了菜菜一下。
　　“真的吗？谢谢姐姐！”菜菜十分的高兴。
　　“不客气，不过菜菜啊，我还不知道你真正的名字呢，你本名叫什么啊？”岳阳笑着问道。
　　“莱书！我爹爹给我起的名字，爹爹希望我能好好学习好好读书。”菜菜吐了吐舌头有些害羞的说道“其实我不喜欢这个名字，一点都不好听。”
　　“莱书？蛮好听的啊，那你娘亲和你的朋友为什么叫你菜菜啊？”岳阳咧了咧嘴，莱肯大叔起名废鉴定完毕，一个女孩子起名叫莱书，确实有些难听了。
　　“菜菜是我的小名，我们这里的孩子都有一个小名，我娘亲说贱名好养活，娘亲说我的小名取之田地里的小白菜。”菜菜笑着说道。
　　“好吧。”岳阳点了点头，幸好她老爹不信这些，不然她估计也要多个什么‘大狗二狗油菜白菜’什么的小名了。
　　悄悄话说完之后两人就回去了。
　　菜菜也是迫不及待的跟她娘亲说了一下要跟岳阳去神武学院测试的事情。
　　菜菜的娘亲听到后吓了一跳，不过有岳阳这张嘴在这里，说服一个妇人还不是轻轻松松，她连风之剑使都能忽悠瘸了更何况一个妇人。
　　小意思！
　　不过菜菜的娘亲也要跟着一起，她怕菜菜给岳阳捣乱带来麻烦。
　　这倒是没什么，带着这对母女一起上了马车，老唐负责赶车，离开第六区前往神武学院。
　　这一路，菜菜是最为期待的。
　　同时岳阳也知道了一件事，原来菜菜从出生到现在都没有离开过第六区，来到圣城的中心繁华地带，菜菜错以为自己进入了天堂。
　　看着菜菜那大惊小怪的样子，岳阳突然觉得有些心酸，这里......可是圣城啊！

90：古怪的老者
　　来到神武学院门口下车，岳阳上前跟在门口守着的老师说明了一下情况，了解情况以及确认岳阳身份之后就放行了。
　　毕竟每年有很多家族都不定时带着到达年龄的孩子来学校找老师帮忙测试，只要不是身份不明的人就行。
　　进入学校，在岳阳的指引下先来到了办公楼，岳阳上去找古曼说一下这个事。
　　楼下是等待的菜菜母女和老唐。
　　三人的心情十分的激动，对于菜菜来说，就好像进入了一个皇帝的乐园，这哪是学校啊，学校可没这么豪华，这里是天堂！是皇帝的乐园！
　　老唐虽然经常在圣城中心区域活动但长这么大也是第一次进入神武学院，心情也是激动的不行。
　　上楼之后岳阳就找到了古曼，古曼还在思考事情，听到敲门声才回神。
　　“怎么了，你这小丫头怎么又回来了？”看到岳阳之后古曼笑着说道。
　　“老古啊，我能不能拜托你个忙？”岳阳笑嘿嘿的问道。
　　“什么忙？你说说看。”古曼笑道。
　　“我这边有个朋友想做一下神谕测试，你看看能不能帮她测试一下？”岳阳说道。
　　“额，你让我帮忙测试？你随便找个老师不就行了？”古曼有点哭笑不得的摇了摇头。
　　“我这不跟你最熟嘛，别的老师都凶巴巴的，万一再给我赶出来怎么办，行不，你要说行的话我就带她上来。”岳阳笑嘿嘿的说道。
　　“行吧。”古曼哭笑不得的点了点头，算了，就当是打发一下时间，第六区区长被杀这件事实在是太令人头疼了。
　　对方的目标似乎只是第六区的区长，除了当时在场的那几个人之外没有伤害别的任何一个人，等等再想吧。
　　岳阳立马跑下楼将菜菜她们母女带了上来，至于老唐，他就守着马车吧。
　　来到古曼的办公室，菜菜和她的娘亲都是有点扭捏，进门之后小心翼翼的站在一旁，根本不敢看古曼，就跟进入皇宫的普通平民一样。
　　“老古，就是她，她叫菜菜，你帮她做个神谕测试，放心，测试完知道结果我们就走，绝不耽误你时间！”岳阳将菜菜往前推了推笑着说道。
　　“菜菜，这位是神武学院的校长，是我们人族目前最强的大佬，你可以叫他校长，也可以叫他校长爷爷。”岳阳扭头对菜菜笑道。
　　“校长大人！”菜菜小心翼翼的喊了一声，声音都不敢放大。
　　古曼有些古怪的看着岳阳，这小丫头在第六区玩了几天还多了个朋友？这个叫菜菜的，怕就是因为她，这个小丫头才跟佳奇羽家族怼起来的吧。
　　如同当初那般，古曼拿出了一个水晶球，先给菜菜测试了一下魔力。
　　当菜菜抓着水晶球后，水晶球没有任何的反应，好吧，菜菜不是魔法师，但也有可能是年龄未到没有觉醒。
　　接着就是神谕的测试。
　　说起来岳阳也只做过魔法测试，神谕测试她还没见过呢。
　　神谕测试不同魔法测试，古曼带着菜菜离开办公楼到了学院专门做神谕测试的大楼，而岳阳和菜菜的娘亲只能在外面等着。
　　菜菜表示有些害怕，但岳阳给了她一个坚定的眼神，菜菜才慢吞吞的跟着古曼走了进去。
　　接下来就是漫长的等待了。
　　十分钟过去了，二十分钟过去了，半个小时过去了......
　　菜菜和古曼就是没有出来。
　　“大小姐，是不是出了什么问题，怎么这么长时间都没出来？”菜菜的娘亲有些担忧的问道。
　　“应该不会，如果出了问题老古会出来跟咱们说，现在的样子到底是什么样我也不清楚，但不会有太大的问题，说不定是菜菜觉醒的神谕比较特殊，老古帮菜菜做最详细的测试。”岳阳心里没底的说道。
　　真的，太久了，她腿都站麻了。
　　在时间到达四十分钟的时候，岳阳都想冲进去了，太久了，用的时间太久了，一个测试绝不可能用这么久的时间！
　　但也就是在她想要冲进去的时候，一个手持拐杖满头白发背着一把破剑的老者出现在了岳阳的视野中。
　　看到这名老者，不知道为何岳阳好像看到了一把锋利的剑，一把可以斩断一切的剑。
　　这名突然出现的老者略显邋遢，说句不好听的，这个老者看起来摇摇欲坠像是随时都能去了一样，但他就是这样一步一步的走了过来。
　　走到岳阳旁边之后有些古怪的看着岳阳。
　　“噫？”老者发出一声惊噫声，两个眼睛也是睁大，似乎是想确认自己是不是眼花了一样。
　　“小女娃，你怎么在这里？”老者有些奇怪的问道。
　　“我在等人啊，老爷爷您是谁？您认识我？”岳阳有些疑惑的说道，直觉告诉她，这个老头不一般。
　　“等人？”老者看了看岳阳，又扭头看了看旁边测试神谕的大楼，然后突然又看向一旁的远处，突然就笑了起来“哈哈哈哈，果真是有趣啊，老朽这么多年没出山，没想到刚一出来就遇到这么有趣的事情。”
　　“哈哈哈哈，有趣，十分有趣。”老者大笑着说道，也是拿起腰间挂的酒葫芦打开猛灌了一大口。
　　随后喝着酒走进了大楼。
　　这下更加古怪了。
　　岳阳发誓她从来没见过这个老者，他这样子就像是一个流浪汉似的，但奇怪的是，看着他你就像是看到一把锋利的剑。
　　他是谁？他为什么要进入这里？
　　听他说的话，他似乎一直居住在某个深山里？难道是传说中的绝世高手？
　　不不不，这又不是武侠世界，不太可能。
　　或许是古曼的老朋友？这个可能倒是有，不过这个老头的实力一定不弱，很有可能也是一个八阶的神谕者或者魔法师。
　　毕竟古曼虽然是公认的人族最强，但一个种族怎么可能只有一个八阶神谕者撑着，古曼或许是表面最强的，但在暗处或许有着一股隐藏起来的力量。
　　也就是在刚刚这个老者看向远处的时候，就是他看向的那个方向，隐藏于暗处的典眯了眯眼。
　　九阶神谕者......

91：菜菜的神谕：圣炎
　　老者进去没多久之后就出来了，而他出来的时候是拉着菜菜的小手，脸上洋溢着一抹十分开心的笑容，古曼就跟在他的旁边。
　　岳阳十分惊讶的看着这一幕，什么情况？
　　如果他没看错的话，古曼的表情似乎有些严肃？面对旁边这位老者时，他有些一丝敬仰，就像是下位者看到上位者似的。
　　这个老头，果然是个高手。
　　“你就是这个孩子的娘亲吧？”老头走出来之后笑着对菜菜的娘亲说道。
　　“大人，是不是菜菜给你们惹了什么麻烦？”菜菜的娘亲担忧的问道。
　　“哈哈，麻烦到没有，老朽只是想与你商量一件事，这个孩子老朽比较欣赏，决定收为弟子，你意下如何？”老头笑眯眯的说道。
　　菜菜有些慌张的看着娘亲。
　　一旁的古曼神色有些激动，那一对眼睛看着菜菜就跟看到宝贝似的。
　　“这......大人您愿意收小女当弟子那肯定是好事儿，能让大人您看中这是我们的荣幸，只是，大人为什么会看中小女。”菜菜的娘亲说道。
　　“告诉你也无妨，你的女儿拥有这世间最为罕见也是最强的神谕：圣炎，可以说，这个孩子是我们人族的未来，古曼校长特意将我请来，老朽也一眼看中了这孩子，你放心，由我来培养这孩子，老朽绝对会将这孩子培养成一个顶天地里的强者。”老头丝毫不在意的说道。
　　“白老，在这里说不太合适吧。”古曼担忧的看着四周。
　　“无妨，这件事该让孩子的家人知道。”名为白老的老者真的是不在意。
　　“不是，等会儿，你说啥，菜菜的神谕是圣炎？”岳阳瞪大了眼睛，她是不是听错了？圣炎啊，圣炎！
　　“没有说错，这孩子的神谕就是圣炎，哪怕是在数百万人里也只能出现一个的罕见神谕，所以老朽决定亲自培养她。”白老笑着说道，看着岳阳的眼神也是有着一些趣味在里面。
　　“卧槽！”岳阳惊了，不可思议的看着菜菜，这他娘的，天选之人啊！
　　“阿姨，如果我是您的话，我一定会让菜菜跟着这个老者走的，菜菜拥有最强神谕，一定要好好培养，菜菜将来绝对会是一个超强的神谕者！”岳阳激动的对菜菜的娘亲说道。
　　菜菜的娘亲很是犹豫，她只是一个普通的妇人家，神谕她接触的不多，但她也知道圣炎是什么概念，她从来没有想过，她的孩子居然拥有这样的神谕，让菜菜跟着这位老者走的话对于菜菜来说是最好的选择，可是她身为一个母亲，不放心。
　　“老朽知道你在担心什么，老朽可以保证，绝对不会伤害这孩子，并且如果你不放心的话，老朽可以让你定期来看看她。”白老笑着说道。
　　“菜菜......”菜菜的娘亲看向菜菜，她还是决定看菜菜的意见，如果菜菜自己愿意的话，那就让她去吧，如果菜菜自己都不愿意，那是无论如何也不能让菜菜离开她的。
　　“菜菜你怎么想的？你想不想跟着白老去变成强者？”岳阳笑着问道。
　　“......”菜菜咬着嘴唇低下了头。
　　两个小拳头捏紧，她想，她很想变成强者，变成非常厉害的强者，只有变成强者她才能保护娘亲不让娘亲被欺负，只是，她跟白老走的话可能很长时间都见不到娘亲，她......
　　“我去！”菜菜咬了咬嘴唇后抬起头来坚定的说道。
　　白老十分欣赏的点了点头。
　　“娘亲，我想跟着白老去，我想要变成强者，我想保护您，我不想您在被那些坏人欺负了！”菜菜坚定的说道。
　　“......”菜菜的娘亲红了眼，没说什么，狠狠的点了点头，她知道这是菜菜改变人生的最好机会，她不能因为一己之私拖累菜菜变成强者。
　　“那就这样说好了，每隔半年的时间你可以找古曼让他带着你来老朽的住处看看孩子，但半年只能来一次，请你理解一下，这是老朽的规矩。”白老严肃的说道。
　　“半年，这太久了，能不能一个月让我看看孩子？”菜菜的娘亲说道。
　　白老摇了摇头。
　　“这确实是白老的规矩，希望您能理解。”古曼也是劝说菜菜的娘亲。
　　没办法，白老就是这样，哪怕是当年的夏藤萝也是如此，在跟着白老的时间里半年只能跟家人见面一次，没人能改变白老的规矩。
　　“如果现在反悔还来得及。”白老对菜菜说道。
　　菜菜看了看她的娘亲，最终还是咬着牙点了点头。
　　“我不反悔，我要跟着您成为强者！”菜菜坚定的说道。
　　半年才能跟娘亲见一次面，虽然是一个很残忍的事实，可她必须面对，白老一定很厉害，她一定要跟着白老成为强者。
　　最终菜菜和娘亲拥抱了一次，在娘亲依依不舍的泪光下跟着白老走了。
　　“您不用担心，菜菜跟着白老一定非常安全，同时我们也会给予您最好的礼遇。”古曼严肃的对菜菜的娘亲说道，他们会给予菜菜娘亲最安全的保护。
　　“校长大人，我不要什么礼遇，我只是一个妇人，我不懂这些，如果可以，我希望您能隔一段时间告诉我菜菜的消息，哪怕是让我知道菜菜累不累也好，可以吗？”菜菜的娘亲红着眼擦了擦眼泪渴求的对古曼说道。
　　从此半年只能见到菜菜一次，她真的很不放心，哪怕是让她知道菜菜的消息也好。
　　“没问题！”古曼坚定的说道，没问题，没有任何问题！
　　“谢谢您！”菜菜的娘亲又想下跪了。
　　不过古曼上前扶着她没让她跪下。
　　但不管古曼怎么劝说，菜菜的娘亲就是不愿意接受给予她的礼遇，她就想住在第六区103号。
　　劝说不通，古曼也不再劝说，但心里已经有了打算。
　　将菜菜的娘亲和老唐送回第六区后古曼就开始安排了，这件事也是有必要让七大家知道，所以需要召开一个会议。
　　岳阳也是跟着古曼回到了学校。
　　她想问一下，这个白老到底是谁。

92：白老
　　“老古，这个白老是谁啊？”回到办公室之后岳阳也是直接开门见山的问道。
　　她能感觉到，这个白老很厉害，而且地位很高，古曼见了他都恭恭敬敬的。
　　“白老的身份是人族最重要的机密，心麒，这个我不能告诉你，而且关于白老的事情你一定要烂在肚子里闭口不跟任何人讲，就当没有看到，没有发生过，如果你告诉别人的话，那会有很严重的后果，要知道，白老的存在即使是你姐姐都不知道。”古曼十分严肃的说道，语气中充满着警告的味道。
　　“规矩我懂，我不会跟任何人说，但你真的不能跟我说这个白老是谁吗？”岳阳懂规矩，但真的很好奇。
　　“不能告诉你。”古曼态度坚决。
　　“那好吧，我不问了，但是老古你一定要保护好菜菜娘亲的安全，不止是菜菜的娘亲，是我们人族所有的同伴，不管是第六区第七区还是第几区，他们也是人是我们的同伴。”岳阳点了点头，随后也是认真的说道。
　　“这你放心，我已经决定好了，安排咱们学校的一名老师前往第六区任职区长职位，并且给予一些暗卫守护在菜菜家附近，无时无刻保证菜菜娘亲的安全。”古曼点头说道。
　　“......区长......唉，老古，要不我给你推荐个人？”岳阳笑道。
　　第六区的区长被她杀了，也是该换个人当，但别人她都不放心，她倒是很想推荐一个人。
　　“你推荐一个？谁？”古曼饶有兴趣的问道。
　　“葬大叔。”岳阳笑道。
　　“葬？就那个你父亲带来的年轻人？二十岁就是四阶神谕者的实力？”古曼惊讶的问道。
　　“没错，就是他，你看如何，你信我，大叔去当区长绝对是最佳人选。”岳阳笑道。
　　莫桑大叔到学院也学不到什么，没一个学生比他厉害，很多老师都不如他，他来这里完全就是混日子，而且大叔也基本不在学校学习，有这时间他更乐意教导家卫们。
　　索性干脆让大叔去当第六区的区长，大叔的人品她相信，虽然大叔现在也变成了血族，但大叔的心绝对是属于人族的，他一定会善待第六区的人民。
　　“你这小丫头，你也不问问他愿不愿意？人家才二十岁你管人家叫大叔，这合适吗？”古曼哭笑不得的说道。
　　“你放心吧，大叔绝对非常合适，他一定会同意的。”岳阳坚定的说道。
　　“......我想想啊......也不是不可以，但你得把他叫来我问问他到底愿不愿意。”古曼想了想后说道。
　　葬在学校里的表现他也知道，葬的实力很强，比很多老师都厉害，而且战斗经验非常丰厚，说实话，在学校他真的学不到什么东西，但让他去当第六区的区长，这又有些大材小用了了，其实他有想法让葬加入特别小组的。
　　但葬毕竟是跟着心麒的，还是看葬自己的意见吧，如果他愿意的话，让他去也不是不可以。
　　岳阳立马就跑了出去迫不及待的要跟大叔说这件事，她不知道大叔会不会同意，大叔就算不同意她也得逼着大叔过去，而且大叔当区长她才放心，大叔不会干出那么极品的事情，就算他真敢，她也敢削他！
　　岳阳撒欢儿的跑了，古曼哭笑不得的摇了摇头。
　　缓和了一下之后站在窗户前看着远处的天空。
　　现在只需要祈祷战争来临的时间晚一点，圣炎......哈哈哈，圣炎啊！又出现了！前有一个神级精神力量的陶心麒，后有一个圣炎菜菜，加上五大希望之种，只要给她们足够的时间，人族和妖族绝对不会再惧怕异族。
　　不管是血族还是狼族亦或者是魔族，人族妖族绝对有一战之力！
　　白老可以说是全人族资历最老地位最高的人，不过他脾气有些古怪，一直居住在自己的山脉中不问外世，如同妖族的那位大人一样，而白老同样是一位拥有圣炎的神谕者，而且是达到了九阶的超强存在，同时也是夏藤萝那个孩子的师傅，夏藤萝的一身本事全是白老教的。
　　菜菜的神谕是圣炎，他再三确认了足足五遍才敢确认，圣炎！于是他立刻用密匙告诉了白老，听闻圣炎再次出现，白老也是亲自过来了一趟，对于白老来说，菜菜现在就像是一块美玉胚子等待着一个优秀的工匠来雕刻。
　　白老就是这个优秀的工匠，对于圣炎，可能这个世界上没人比白老更加了解了，不过可惜的是白老未能得到光炎剑的认可。
　　外人只知道人族最强是一名叫古曼的八阶神谕者，哪怕是族内绝大多数高层都只知道，但人族怎么可能真的这么弱。
　　七大家中每个家族都至少有一个八阶的存在，洛水家更是有着两位八阶神谕者，而白老则是人族中唯一的一位九阶神谕者，同时在妖族中同样有着一位实力与白老相当的高级妖精，不过那位大人一直居住在迷雾之森的最深处，除了他和木灵外没人能到达那里。
　　这些都是人族筹备多年小心翼翼隐藏起来的力量，只为了在未来的某天大战来临时为人族博得更多的一分希望。
　　很早之前他和木灵就跟白老和那位妖精提起过让这两位出山教导如今的小辈们，希望能够多带出来一些实力强大的神谕者，但那两位的态度就是很坚定，不出山，怎么都不出去，打死不出去，我就窝在老窝，你能拿我怎么办，教导小辈你们不行吗？要你们干什么？
　　你说气人不气人，但没办法，人家是大佬。
　　不过好在白老还算客气一些，说过如果出现圣炎的话叫他，他来教导拥有圣炎神谕的小辈，其余的一概不教。
　　白老就不说了，可另外一位的态度古曼是真的不理解，妖族的那位据说很早之前就存在了，那位的年龄比他和木灵加起来都还要大上一两倍，甚至有可能在谦轩大人那个年代他就出生了。
　　这是为了种族未来考虑，他怎么就这么倔呢，一但大战来临人族妖族不敌，他难道还能独善其身吗？
　　但人家就是这个态度，毫无办法。

93：佳奇羽家族的威胁
　　跑回了家里，岳阳就跟莫桑大叔说了这个事情，莫桑实在是搞不明白，怎么好好的让他去当第六区的区长，这不是在开玩笑吧。
　　对于莫桑，岳阳也是没有隐瞒，直接就告诉了莫桑前因后果，自然她把第六区区长虐杀的事情也告诉了莫桑。
　　莫桑知道后吓了一跳。
　　“大小姐，是你把第六区区长给杀了？”莫桑惊讶的看着岳阳，最近这两天外面到处都在传第六区区长被杀死的事情，传的版本一个比一个邪乎，有的说是血族干的，有的说是狼族干的，有的说是魔族干的，更有人说这是神干的。
　　一开始他根本就没在意这些事，感情到头来，第六区区长是大小姐杀的。
　　“这种人该杀，大叔你是不知道他有多么可恶，他就不配当个人。”岳阳咬牙切齿的说道。
　　“这种败类是该杀，但是大小姐你太冲动了，这里是圣城，你的身份被发现怎么办。”莫桑十分担忧的说道。
　　“这你不用担心，没人能发现我的身份，你就说干不干吧，让你去当第六区的区长，如果你干的话你就去找古曼，不干的话咱俩打一架然后我拖着你去任职。”岳阳很霸道的说道。
　　“这，您都这么说了我还能怎么做。”莫桑哭笑不得的摊了摊手。
　　“实话告诉你，我是觉得就算是第六区的贫民也是人，我们所在的世界不一样，我们必须要抱团，不能出现窝里横的情况，不然根本不需要异族出手我们自己就会走向毁灭，我相信大叔你的人品，所以我推荐你去当区长，我相信你一定能善待第六区的人民。”岳阳咧着嘴笑道。
　　“......大小姐，我们已经不是人类了。”莫桑苦笑着说道。
　　“我们的身体虽然已经不是人类了，但我们的心还是属于人类的，难不成大叔你想跟人族开战吗？”岳阳说道。
　　“这倒不是，既然大小姐您都这样说了，那我还能推辞吗？这个区长我干了，大小姐你放心，莫桑不会辜负您的信任。”莫桑大叔十分认真的说道。
　　他非常能体会到岳阳的心情，他是来自极北之地的居民，他也遭遇过第六区这样的事情，那里的管理者也是只会压榨‘低等人’，面对圣城来的大人物点头哈腰跟狗腿子似的，但面对极北之地的原居民就跟爷似的。
　　幸运的是，他遇到了陶家大小姐陶心月，不仅被风之剑使救了一命，风之剑使更是出手帮忙整顿了一下极北之地那污浊的情况，而如今大小姐也是如此。
　　只能说，陶家人都是这么的善良亲民。
　　在莫桑心里，陶家才应该是最大的家族，不论贫富贵贱一律善待一视同仁。
　　他现在既然是陶家的护卫，陶家就是他的榜样，他去当第六区的区长一定会如同陶家一般善待第六区的人民。
　　既然已经决定好了，那么岳阳也是立刻带着莫桑去找古曼。
　　简单的说明了一下情况之后，古曼就带着他们前往第六区，这件事也是需要告知第六区的居民。
　　不过在三人到达第六区之后，碰巧遇到了佳奇羽家族的人，而赤炎就在其中。
　　这一次带队的居然是佳奇羽家族中一位地位不低的大人物，名为千鹤，实力在六阶。
　　他们也是召集了一些第六区的居民，在来之前不知道说了什么。
　　“古曼校长，您来的刚刚好，碰巧我打算去找您。”佳奇羽家族带队的那个中年男人走过来笑着说道。
　　“找我有什么事？你把这些多人召集在这里是做什么？”古曼问道。
　　“这位陶家小姐陶心麒不是与我们家族的人发生了矛盾，说我佳奇羽家族的人向第六区的人民收保护费，这事儿我们知道后就来调查没有丝毫的犹豫，这是一件很严肃的事情，不过我们到来之后问了一下第六区的原居民，好像并没有佳奇羽家族的人来这里收保护费，所以我想找您找这位陶心麒小姐，为何凭空污蔑佳奇羽家族？”
　　“我佳奇羽家族好歹是七大家之一，是绝不会干出向平民收取保护费这种事，说起来，是否是因为陶心麒小姐与我家族的人发生了矛盾才这样造谣的？”
　　千鹤笑眯眯的说道，神色非常自信。
　　“你什么意思？”莫桑冷着脸上前两步看着佳奇羽千鹤。
　　“哦？还带了保镖来吗？带保镖也没关系，校长大人不信可以问问这里的居民，到底是否有此事情。”佳奇羽千鹤笑着说道。
　　古曼看向了被佳奇羽家族召集的居民。
　　岳阳也是看了过去，这里面有许多面孔都是当初被那两个废物少爷叫到学校的，只是此时他们的神情都很古怪，不敢看岳阳，甚至有着一丝歉意。
　　“你们都是第六区的原居民？”古曼问道。
　　“回大人，我们都是在这里居住的居民。”其中一人上前低着头说道。
　　“那我问你们，佳奇羽家族的人是否有问你们收保护费的情况？”古曼问道。
　　“......没有。”那人犹豫了一下之后摇了摇头。
　　古曼皱了皱眉，没有？这个回答可不是真话，这个人犹豫了一下，而且这里很多人都是带着歉意的看向陶心麒。
　　古曼也是明白了什么，原来，在他们来之前，佳奇羽千鹤和赤炎带人过来是威胁了这里的居民。
　　好，好一个佳奇羽家族，真不愧是人族七大家之一啊。
　　“你们都是这个回答吗？”古曼看向了所有居民。
　　有的人扭扭捏捏的说没有佳奇羽家族的人收保护费，而有的人干脆低着头不敢回答。
　　岳阳撇了撇嘴，她自然是能看出来这些人都被威胁了，八成是不这么说就杀你全家的话，而这些人这么犹豫显然也并非想这么说，他们歉意的看着自己证明他们是被逼的，他们只是普通人，根本惹不起佳奇羽家族。
　　而且放远了说，一边是普通的陶家，一边是七大家之一，谁不好惹显而易见。
　　岳阳不怪他们，他们毕竟只是普通人。
　　不过，岳阳比较好奇，为什么这里没有小孩子呢？全都是大人，好奇怪哦！
　　“校长大人，您看这事儿该怎么处理？我佳奇羽家族并未做过这样的事情，这个小丫头却污蔑我们。”佳奇羽千鹤笑道。
　　“一开始只是要你道歉，现在你想道歉都不行了，这事儿可没那么容易解决，不是任何人都能随意的往佳奇羽家族身上破脏水。”赤炎也表态了。
　　“唔......看你们这么自信的样子，我觉得我还可以挣扎一下，众所周知，大人拥有自己的想法，他们可以在某些特定的情况下被人逼着说出一些话，但小孩子不同，小孩子心灵纯洁，他们在纯真的情况下是不会骗人的。”
　　“古曼校长，我请求将第六区的孩子们都叫过来，让孩子们说一说，佳奇羽家族到底有没有收取保护费。”
　　岳阳笑着说道，跟她斗吗？她还真不怕，这种小伎俩也太低级了。
　　“小孩子话就能信？”佳奇羽千鹤说道。
　　“小孩子的话为什么不能信？还是说你们在害怕？”岳阳笑眯眯的看着佳奇羽千鹤。
　　“有个词叫童言无忌。”佳奇羽千鹤说。
　　“那我就奇怪了，为什么小孩子不说别的家族坏话就说你们佳奇羽家族坏话，你们佳奇羽家族从来不向第六区的人民收取保护费，那我为什么在第六区的土地上把你们家族两个废物少爷的蛋蛋给踢爆了？他俩是来干什么的？发福利的吗？”岳阳质问道。
　　“我佳奇羽家族的人到哪里都很正常，他们来不是发福利，但也绝不是收保护费。”佳奇羽千鹤说道。
　　“那你敢不敢让我把这里的孩子们叫出来，让他们说，你别跟我扯什么童言无忌，你就说敢不敢。”岳阳笑道。
　　“......”佳奇羽千鹤阴沉的看着岳阳。
　　一旁的赤炎脸色也是很臭，他们真的想不到这个小丫头这么难缠，这一手反将军真的把他们给将死了，一个人说两个人说没什么，可几十个人说就不一样了。
　　他们失策了，就不该忽略那些小孩子。
　　“大叔，从现在开始直到我把这里的孩子们叫来，如果有任何一个人敢乱动或者离开，你把他脑袋砍下来，不做亏心事不怕鬼敲门，莫要以为你们是大家族就没人敢跟你们作对，今天我就要跟你们刚到底。”岳阳冷声说道。
　　“遵命，大小姐！”莫桑点头应道，面色也是不善的看着佳奇羽家族的人。
　　“还有你们，我相信你们都是被威胁的，但是你们听我一句，从今天开始，没有任何一个人敢欺负第六区的任何一个人，哪怕他是来自七大家。”岳阳又对这里的第六区居民说道。
　　“......”第六区的居民沉默的看着岳阳。
　　满脸歉意。
　　“说得好！”一旁突然传来一个女孩子的叫好声。
　　众人看去，只见紫月小姐姐脸上挂着一抹笑容看着岳阳，她的身边站着许许多多的孩子，有七八岁的小孩子有十几岁的大孩子，都是居住在第六区的。
　　同时他们也有一个共同点，他们都被佳奇羽家族的少爷小姐欺负过，被强行收取过保护费。
　　“不用找了，我已经把这里的孩子们都集结起来了，小孩子的心灵很纯净，他们不会如同某些人一般肮脏，就让这些孩子们来说出事实到底是如何的。”紫月小姐姐笑着说道。
　　看着这一个个孩子，佳奇羽千鹤面色十分的阴沉。
　　将死了。

94：十倍赔偿（月票+17）
　　“我先说，我不怕被报复，我们这些人全部都被佳奇羽家族的少爷小姐欺负过，每月要向他们缴纳50金币的保护费，如果没钱交的话就会被他们殴打，而我们惧怕他们是七大家的人，我们惹不起七大家我们不敢说，但是这个姐姐前几天来到了这里帮我们打了那些坏人一顿。”
　　“对，没错，佳奇羽家族的少爷小姐每个月都会来找我们要保护费，如果不给就被他们威胁和殴打，二傻哥哥就被他们给打死了。”
　　“我们不怕报复，我们相信这个姐姐会保护好我们，所以我也敢说，佳奇羽家族的小姐少爷每个月都来收保护费，而且还经常来打我们，我们不敢反抗他们，他们是来自七大家的人，我们惹不起。”
　　......
　　孩子们争前恐后愤怒的诉说着佳奇羽家族的恶行。
　　听到这些孩子们的声音，佳奇羽家族人的脸色白的不行，甚至最后就连大人们也纷纷说出了实话，包括被威胁的情况。
　　古曼的脸色已经阴寒到极致了。
　　“佳奇羽千鹤，你来告诉我，这件事该怎么解决？”古曼瞪着佳奇羽千鹤质问道。
　　“校长大人......”佳奇羽千鹤脸色煞白。
　　“我真是从来没有想到啊，身为人族七大家之一的佳奇羽家族居然会干出这种事情来，好，很好，佳奇羽家族，你们干的真棒。”古曼气的手都在抖。
　　他从这些人身上感觉到了一股压抑许久的愤怒，他们生气，可他们不敢反抗，因为那是佳奇羽家族，人族七大家之一。
　　“校长大人您先别生气，这事儿吧，很有可能是佳奇羽家族里一些地位很低的族人干的，毕竟你想啊，一个家族那么大，出现几个蛀虫很正常，没必要牵扯到一整个家族是吧。”岳阳这个时候出声笑道。
　　“......”古曼没有说话，这小丫头怎么回事？怎么突然为佳奇羽家族说起情来了？
　　“当然，毕竟是佳奇羽家族的人干的，说跟家族没关系也不可能，咱们就简单点和平点处理这件事，他们不是收保护费吗，第一点呢就是让他们把收走的‘保护费’全部还给第六区的居民。”岳阳笑道。
　　“这是必然的。”古曼点头说道，这钱必须还。
　　“当然，肯定不止是还了那么简单，得十倍奉还，一个月50个金币，一年下来就是600金币，咱们姑且按照三年时间算，佳奇羽家族补偿这里每一家一万八千枚金币做为补偿。”岳阳笑眯眯的说道。
　　帮佳奇羽家族说话？不好意思，这是不可能的，不仅不帮反而要狠狠的咬一口，一家一万八，第六区多少家慢慢算吧，等着破产吧。
　　而且这还是按三年时间算的，谁知道他们收了多少年的保护费。
　　听到岳阳说的，古曼都吓了一跳，一家赔偿一万八，这整个第六区居住了少说几千家，这赔得起吗？而且还有很多都没有收保护费。
　　第六区的居民也被吓到了，一万八的金币，这是什么概念？不吃不喝都得攒几十年！
　　这一家一万八，再大的家族也得赔破产啊。
　　“这不可能！”佳奇羽千鹤瞪着眼睛喊道。
　　这绝不可能！那些兔崽子收走的才多少钱，这回过头来十倍赔偿？真要这么赔，佳奇羽家族赔得起，但这会伤筋动骨的，而且他要是带了这么个消息回去，家主不得把他皮扒下来挂墙上啊。
　　“既然事情已经发展成这样，那我们再狡辩就显得可笑了，这样吧，这些年家族里那些人收取的保护费我们一分不少的赔给这里的居民，另外每一家多赔偿一千金币做为补偿。”赤炎开口讲到。
　　“不行，不行不行，你们的人收保护费的时候就没想过这里的居民下个月要怎么过吗？人家一家四口一个月的生活费才40枚金币，你们的人都敢要50枚，不给就打，还把人给打死了，回过头来揭发了你们这恶行你们把钱还给人家再赔偿一千金币就想完了？你要这么说的话，那改天我没事儿杀你们家族的人玩，我杀一个给你们一千金币，杀一个给一个，行不？你们要同意，那咱就这么说，该赔钱赔钱，陪完钱你们回去，从此出门小心点，我的刀可是很锋利的！”岳阳反正是不打算轻易的放过佳奇羽家族。
　　谁让这个家族这么可恶呢，谁让赤炎这么可恶呢，怪自己吧。
　　“小姐，这样不好吧，那可是佳奇羽家族，七大家的人，你这就有点过分了。”莫桑苦恼的说道。
　　“不过分啊，他开的价，一个人一千金币。”岳阳指着赤炎说道。
　　“再怎么说人家也是七大家之一，地位高，得给两千。”莫桑说道。
　　“......对，是我疏忽了，毕竟佳奇羽家族的人高人一等，不能按这个价算，那就这样，我杀你们一个人给你们两千金币，身价翻倍。”岳阳点了点头，确实啊，莫桑大叔真贴心，人家佳奇羽家族的人高人一等，可不能这么算。
　　“你是非得跟佳奇羽家族过不去是吗？”赤炎冷声问道。
　　“我跟你们过不去你们知道急了？那你们跟他们过不去的时候有没有想过他们该怎么办，一个月50个金币，勒紧裤腰带都得憋半天，吃了上顿没下顿，这孩子们都在长身体，饿出毛病你负责起责任？万一有个孩子是个很不得了的神谕者被你们的恶行给霍霍了，你们家族谁付得起责任？老古，你觉得我说的在理不？”岳阳悲愤的说道，也是不停的朝古曼使眼色。
　　菜菜就是前车之鉴啊，圣炎神谕啊，举世罕见啊，第六区出来的，万一还有呢，被他们给饿坏了怎么办啊！
　　“确实，心麒说的在理，就按照没家十倍赔偿，另外，被打伤打死的孩子你们另想办法补偿人家。”古曼点了点头。
　　“被他们打残废的孩子他们家族要每个月额外支出一笔费用补偿人家，被打死的孩子，总不能让佳奇羽家族再给生一个吧，这也不现实，那就让凶手到孩子的坟前跪地守灵三天以表歉意。”岳阳很快就给出了解决方案。
　　“你......”千鹤咬牙切齿的瞪着岳阳。
　　“你什么你，凶我干什么，就你眼睛瞪的大啊，不服你咬我啊，做坏事的是你们，不服的还是你们，怎么，身为七大家真当自己是根葱了，有能耐你们去血族跟血族女王打一架啊，没能耐就会欺负平民，你要是再不服我可告诉你啊，回头我就拿个喇叭在圣城广场把你们家族干的恶事宣扬出去，我让全人类都知道你们佳奇羽家族是什么德行。”岳阳狠狠的咬了千鹤一口。
　　千鹤憋着嘴不敢说话了。
　　这小丫头太凶了，她这嘴能犁地。
　　“别说我看不起你，你就这种战五渣，估计见了血族女王你吓的能尿裤子，也就敢欺负欺负平民了，大佬面前你唯唯诺诺，平民面前你重拳出击，你还威胁人家，给你能耐的，三两下就把你的脸打的啪啪响，就问你脸疼不脸疼。”岳阳继续diss佳奇羽千鹤。
　　反正就是不把他气死不罢休。
　　“别说了，好，这个解决方法我们答应了，每一家按照收取保护费的金额十倍赔偿，我们家族负责给每一个被打残疾的孩子家庭每个月支出费用，另外让打人者去被打死的孩子坟前守灵三天。”赤炎阴沉着脸说道。
　　“还是你懂事儿，答应了就好，唉，父老乡亲们啊，都统计一下，佳奇羽家族收了你们多少保护费，可千万别虚报啊，虚报了也没人查得出来，收你们三千可不能报三万啊。”岳阳点了点头，回头就对第六区的这些居民咋呼了一声。
　　这给赤炎差点没气吐血，她这等于就是怂恿第六区的居民虚报被收取的保护费。
　　“这件事的解决方案我们同意了，就这样解决，然后我们再来谈谈第六区区长被杀的事情。”赤炎点了点头，也是阴狠的看着岳阳。
　　第六区区长被杀，被血族杀死，他敢肯定一定是陶心麒干的，绝对是她，血皇刺，皇族血脉，除了她之外不会是任何人。
　　她咬了佳奇羽家族一口，那么就要做好被反咬一口的准备，蹦跶，让你蹦跶， 看你这次怎么蹦跶！
　　虽然手里没有证据证明她就是血族，但只需要套出她的话就够了。
　　“赤炎！”古曼警告了赤炎一声，第六区区长被杀的事情还没公开。
　　“这又不是什么秘密，第六区区长被杀害的事情早就传开了，校长大人您再这样瞒着就没意思了，而且我要说的是，第六区区长很有可能就是被陶心麒所杀。”赤炎丝毫不惧的说道，他已经迫不及待的要扒开陶心麒的面具让她是血族的事情暴露出来。
　　“大家先回去，统计一下近几年被收取的保护费，随后上报给我，我来负责让佳奇羽家族赔偿大家。”古曼也是立刻将居民疏散。
　　随后紫月也离开了。
　　古曼冷着脸看向赤炎。

95：我干了，你随意
　　“请开始你的表演！”岳阳丝毫不惧，跟她玩嘴炮是吗？想搞她是吗？来吧！小可爱~
　　“你为什么会说杀了第六区区长的人是心麒干的，你难道不知道是血族中拥有皇族血脉的血族干的吗？”古曼冷着脸对赤炎说道。
　　一旁莫桑的面色也是冷了下来，这个赤炎他知道小姐的身份？那是不是可以不用留了？而且这个人明显是跟小姐站在对立面。
　　“那就让我来好好捋一捋这件事，第六区区长在家里被血族杀害，他被血皇刺桶成了刺猬，也就是说杀了他的是一只拥有皇族血脉的血族，那么试问在血族中谁会拥有皇族血脉，这样的血族为何会潜入圣城专门杀害一个区长，据我所了解，第六区的区长基本上没有离开过圣城，不可能跟血族发生矛盾。”
　　“而第六区区长被杀害的这几天，陶心麒正好在第六区，是不是很巧？以前第六区区长都没事，偏偏是她在的这几天被杀了。”
　　“我之所以因为这个怀疑她，这还要说道她之前从外面回来的事，难以想象，一个十岁的小女孩在血族的领地中遭遇血族不仅能活下来还能在外面生活一年最后回到人族，这件事不觉得有些不可思议吗？”
　　“这前后联系起来，校长您请好好想一想。”
　　赤炎说道。
　　岳阳掏了掏耳朵，还以为赤炎能拿出来多么有力的证据呢，感情就是在怀疑啊，也是，就算他知道自己是血族如何，没证据没证人，他能怎么办？口说无凭！
　　“你怀疑小姐是血族？”莫桑冷着脸问道。
　　“没错，我不仅怀疑，我还敢说她就是血族。”赤炎说道。
　　“你说的这些只是你个人的猜测，并不能算有力证据指出小姐就是血族。”莫桑说道。
　　“哎呀，今天太阳真好，真温暖啊~”岳阳骚里骚气的看着天空说道。
　　“......”赤炎/莫桑/古曼。
　　“老古，你手里有圣水没？”岳阳问道。
　　“有，你要圣水干什么？”古曼疑惑的问道。
　　“给我一瓶！”岳阳伸出了手。
　　古曼从储物戒中拿出了一瓶圣水递给岳阳。
　　岳阳十分豪迈的拔开塞子扭头看向赤炎，隔空做了碰杯的动作“我干了，你随意！”
　　“吨儿~吨儿~吨儿~”
　　“......”赤炎/古曼/莫桑。
　　“还有啥办法测试血族的？我想想啊，你们也帮我想想，还有什么办法是测试血族的？我都给你们试一遍。”岳阳说道。
　　真的丝毫不慌，她不怕圣水不怕阳光不怕圣光，你怎么办，就问你怎么办，只要我自己不暴露，你告诉我你怎么办！
　　“我要说的呢，赤炎小朋友，你该不会天真的以为一个血族会帮助人类吧，会帮助第六区的平民与大家族对抗，你该不会以为一个血族可以使用毁灭级魔法吧？”岳阳十分搞笑的看着赤炎。
　　她的手掌中凝聚出了一个带有毁灭能量的火球。
　　看着这个火球，赤炎面色异常的阴寒，没错，就是这个火球，这个陶心麒身为血族却能使用圣炎魔法，这个火球差点杀了他，如果不是他有保命的能力，早就被陶心麒的火球给炸死了。
　　一只不怕圣水圣光阳光还能使用魔法的血族，真的非常令人心动！
　　确实，岳阳装的太像了，而且她的心也是人族的，根本看不出来查不出来她是血族，哪怕你清楚的知道，可你就是没有确凿的证据，也没有证人。
　　“行了，这件事不要再说了，心麒不是血族，你也别瞎怀疑了，测试的话，在她回来之后我和青岚就给她做过测试，她并非是血族。”古曼摆了摆手说道。
　　有时候他也有些怀疑陶心麒是血族，但真的找不到任何证据，一个血族怎么可能帮助人类呢？这无疑是个笑话，所以，陶心麒不是血族。
　　“那不行，他污蔑我是血族，这好端端的说我是血族，说者无心听者有意，他得跟我道歉，我今年才十一岁啊，马上过十二岁生日，突然蹦出来个人说我是血族，他这私下说还好，他要是在公共场合说那怎么办，万一真有人信了怎么办？我不好端端的背个大黑锅，这锅我不背，这委屈我咽不下去，他得给我道歉。”岳阳委屈的不行，一副得理不饶人的样子。
　　“......”古曼/赤炎。
　　“噗......”莫桑没忍住笑了一声。
　　“大叔你说是不是啊，我就是个小孩子，我哪受得了这样的委屈，万一我心灵承受不住崩溃了怎么办。”岳阳决定拉莫桑下水。
　　“没错，小姐说的对，我家小姐今年才十一岁，距离十二岁生日还有一些时间，这个人仅凭一些话就质疑我家小姐是血族，这样对待一个孩子得是有多么歹毒的心，我家小姐惹你了？你们佳奇羽家族难道都是这样的吗？大佬面前唯唯诺诺，平民面前重拳出击，小姐有句话算说的非常好，有能耐你们去跟血族女王打一架啊，没本事就会整天欺负平民。”莫桑深表赞同，佳奇羽家族太可恶了！
　　赤炎快气吐血了，这两个家伙。
　　“行了，都不要吵了，没完没了了。”古曼头疼的打断了他们。
　　“道歉！”岳阳指着赤炎说道。
　　“给我家小姐道歉。”莫桑恶狠狠的看着赤炎。
　　“......”赤炎咬牙切齿的瞪着岳阳。
　　岳阳十分挑衅的看着赤炎，你咋办，你咋办嘛，你知道我是血族如何，你能证明吗？你有证据吗？你有证人吗？你什么都没有，你就有一张嘴。
　　“好，很好，陶心麒，今天算我认栽了，对于这件事我向你道歉，对不起。”赤炎狠狠的点了点头。
　　“没关系，说者无心听着也无心，我又不在意你怎么说。”岳阳满意的点了点头。
　　“我们走！”赤炎瞪了岳阳一眼，挥了挥手带着佳奇羽家族的人走了。
　　“哎，路上慢点啊，天黑路滑小心点，安全到家了给我发个信息。”岳阳对着赤炎的背影喊道。
　　古曼咧了咧嘴，他都快被这小丫头气到了，忒狠了，得理不饶人，非得把你气吐血不行，这小丫头的嘴是真的能犁地。
　　“对了对了，还有赶紧把钱送来赔给第六区的人民，不然我的刀可是很锋利的！一个人头两千金币哦！”岳阳接着补充道。
　　“噗......”古曼喷了。
　　“哈哈哈哈哈。”莫桑再也忍不住笑出了声。
　　牛，小姐真的牛！

96：落幕
　　三人也是行动了起来，首先是帮助第六区的居民统计这些年被收取的保护费，这不统计不知道，一统计吓一跳。
　　居住在第六区的平民一共有六千多家，而其中四千家都被佳奇羽家族的少爷小姐收过保护费，无非就是多少罢了，而一些家里实在是穷的不行的则是逃脱了魔爪，一开始佳奇羽家族的这些少爷小姐还不敢太放肆，最初的时候每个月只收10金币，慢慢的就涨到20金币，然后直接就蹦到了50金币，而50金币也是足足收了一年。
　　这么算下去得算好长时间，岳阳干脆不算了。
　　第六区一共有六千多家居民，那就按照每家一万八，不多BB，多的少的也不算了，没被收的现在也得变成被收的，这么一算就简单多了，佳奇羽家族只用赔偿一亿多的金币。
　　哎呀，这听起来吓人，佳奇羽家族可是七大家之一呢，家族下面的产业每年利润都多少了，小意思小意思。
　　这一刀捅在佳奇羽家族身上无疑是很深的一刀，就算是佳奇羽家族也得伤筋动骨。
　　赤炎算错了，他觉得那些小杂种就算收保护费可能也只是收取了几十家几百家，就算收了几年的保护费最后顶多只用赔偿几十万金币也就完了，几十万金币对于佳奇羽家族来说真的就是小意思，可他唯独没有想到，岳阳怎么可能放弃捅他们一刀的机会，这一刀不仅要桶进去，更是要扭两下再**。
　　账单是由古曼亲自送到佳奇羽家族家主手上，当家主看到账单上的数字后真的差点没气吐血，一亿多金币。
　　不过不给他反驳的机会，古曼直接说，如果他不同意赔偿，那就召开家族会议，让七大家的人都知道这件事。
　　佳奇羽家主只能打碎了牙咽到肚子里，这一亿多金币不是赔不起，但这绝对是一笔巨款，而且还是赔偿给那些‘贱民’，这等于是在他脸上狠狠的打了一巴掌。
　　但是没办法，他更不想让七大家的人知道这件事，这简直丢人丢到姥姥家了，人族七大家之一居然找平民收取保护费。
　　所以，佳奇羽家主回到家族之后也是立刻召开了会议，将那几个在第六区闹出这样糗事的族人全部逐出佳奇羽家族，那些少爷小姐全部处死，他这次是真的气疯了，佳奇羽家族从来没有吃过这么大的亏，也从来没有闹出过这样的笑话。
　　......
　　第六区的居民也是迎来了他们的新任区长。
　　莫桑上任区长之后也是着实装了一波比，正所谓新官上任三把火，只是这三把火烧的不是第六区的居民，而是为他们点燃了一盏灯。
　　“第六区以前的规矩全部作废，以后的规矩我会在这两天制定出来告诉大家，另外，当佳奇羽家族给予大家的补偿发下来之后，我希望每一户人家拿出一千金币，大家拿出来的这些金币我会用来在第六区建设学校，医疗所等日常必备设施，这一点希望大家支持一下，毕竟学校和医疗所是必须的，不管是为了大家还是为了孩子们。”
　　莫桑的提议得到了全部人的赞同，第六区做为圣城内的‘贫民窟’是从来不敢奢望能有今天的，这里的人都是‘下等人’根本没人愿意管他们，任凭死活都这样了，可是从今天开始，第六区将改头换面。
　　第六区的居民非常的激动，这一切，都是陶家的小姐陶心麒带来的，如果不是她的到来，他们还会过着以前那样的生活，他们十分感激岳阳，也是对于佳奇羽家族威胁他们的事情向岳阳道歉。
　　对于这件事，岳阳真的不在意，她的心胸没那么狭窄，她能分辨是非。
　　第六区发生的事很快就传了出去。
　　很多人都知道了第六区要改头换面，佳奇羽家族赔偿了第六区一笔巨款，新上任的区长决定用这笔巨款将整个第六区改革一下。
　　关于佳奇羽家族为什么会赔偿第六区巨款的事情倒是没有说太清楚，很多人都好奇，但不知道具体原因。
　　这一点也是岳阳做的，每当有人询问的时候，她的回答都是佳奇羽家族‘好心’自掏腰包帮助第六区的人民，这一传十十传百的就传出去了，没人知道是因为佳奇羽家族的人先收保护费在前所以才有了现在的赔偿。
　　没办法，她也不想把佳奇羽家族逼急，说到底这是个大家族，真把他们逼急了搞不好会做出什么事来，给他们一刀后再帮忙涂个药。
　　不过岳阳不知道，这对于佳奇羽家族来说是耻辱，基本上佳奇羽家族的高层都记住了‘陶心麒’这个名字。
　　一个十一岁马上十二岁的小女孩一刀把佳奇羽家族桶的跪下了。
　　可就算想暗中除掉她也不行，先不提她姐姐是那个风之剑使，这个陶心麒现在很有机会得到光炎剑的认可，而且是古曼的‘心头肉’，陶心麒被除掉了，谁都会想是佳奇羽家族干的。
　　这事儿现在还不能做，只要将来的某天陶心麒并没有得到光炎剑的认可，那就是除掉她的时候。
　　这个人，必杀。
　　赤炎就更不用说了，他是恨不得把岳阳的皮扒下来，把她挂起来让全人类都知道，这个家伙是披着人皮的血族。
　　你明明知道她就是血族，但你就是没办法让别人相信，真的，非常的憋屈，这么一个血族在你眼皮底下大摇大摆的晃着，你就是不能对她出手，憋屈！
　　然而不管佳奇羽家族的人怎么想，反正岳阳是美滋滋的，她这一波操作怼了佳奇羽家族一顿又得到了第六区人民的信任，虽然莫桑大叔现在是第六区的区长，但第六区的人民见到她比莫桑热情千百倍。
　　后面岳阳也是跟莫桑好好的聊了聊，觉得这样的事情可以多做，看起来像是多管闲事闲的蛋疼，但其实对于以后会有巨大的帮助。
　　只要他们得到了人民的信任，万一将来某天身份暴露，至少不会成为千夫所指的恶人。
　　血族的身份他们真的没信心能一直瞒下去，现在虽然瞒的好好的，但指不定哪天就暴露了，现在要做好万全的准备。
　　他们虽然是血族，但绝不会伤害任何一个人。
　　而且，将来魔族杀回来的时候，各种族之间必定要联合起来，不止是人族妖族血族狼族，还有神之故乡的龙族它们，只有联合起来才能对付魔族。

97：收起你们的小心思
　　当这件事传到老爹耳朵里之后，老爹也是狠狠的教训了岳阳一顿，这跟谁过不去也不能跟七大家过不去啊，七大家可是人族权利最高的七个家族，没人敢惹，这下好了，佳奇羽家族绝对记恨上这个小丫头了，搞不好哪天出门就被暗算了。
　　对于佳奇羽家族做的事老爹也表示愤怒，但愤怒又怎么样，那是佳奇羽家族，惹不起。
　　岳阳倒是并不在意，七大家怎么了，七大家就能做坏事了，别人不敢惹她敢，别人害怕，她可不怕，要不是她担心佳奇羽家族对老爹和她姐姐出手，她这次直接把佳奇羽家族怼到死。
　　她也能理解老爹为什么这么生气，说白了一是气她‘多管闲事’，二是担心她被佳奇羽家族暗算。
　　而且她相信，她姐姐也不会怪她，最多，最多就是打她屁股呗，这两年她被打的还少吗？切~
　　同样的，古曼也召开了会议，通知七大家族菜菜的事情，当得知再次出现一名拥有圣炎神谕的人时，七大家的家主都表示高兴，同时为了某些小心思他们也都盘算着如何把这个人拉到自己的船上，上一个夏藤萝不行，这一个还不行吗？
　　不过古曼清楚的知道这些人都有什么小心思，也是直接将他们的小心思掐死在萌芽中。
　　“那个叫菜菜的女孩已经跟白老走了，你们的小心思都收一收，诸位也清楚白老是什么样的人，你们毁了他一个徒弟，可就别想着毁了第二个，夏藤萝的事白老没跟你们算账是因为你们是人族的支柱，如果你们把心思打在菜菜身上，我想白老是很乐意跟你们算一算账的。”古曼也是出声警告这些家主。
　　七大家的家主都闭上嘴不说话了，他们可以对古曼表示不满，但绝不敢对白老表示不满，不提白老的身份地位，单单白老的实力就够他们喝一壶的，不客气的说，在座的各位没有任何一个人能接下白老的一剑。
　　但真的就这样收起了想法吗？这显然是不可能的，夏藤萝的事是因为他们顾全大局选择放弃救援她已经死去的父母最后导致她自己离开人族失踪，同样的错误他们不会再犯，只要保护好这个菜菜家人的安全，避免再次出现这样的情况就好了。
　　但就在会议即将结束的时候，白老的身影如同鬼魅般出现在会议室中，不知道什么时候，他就这么出现了，他就抱着酒葫芦坐在一旁喝酒，也没说话打扰他们。
　　等注意到白老的时候，众人吓的直冒冷汗。
　　“白老！”古曼恭敬的低头喊道。
　　“白老！”各家主也纷纷行礼表示敬意。
　　“你们若是真的为人族着想就把思想放大一点放长远一点，根据极北之地冰龙尸体的事情你们应该明白，以往只存在于传说中的龙族是实际存在的，而且，说不定龙族这个种族并未消亡，这个世界很大，非常大，有许多我们人类并未涉足的区域存在，说不定一些远古种族就隐居在我们未涉足的领域中。”
　　“魔族是我们的敌人，但它不止是人族的敌人，它一样是妖族是血族是狼族甚至是龙族的敌人，小夏的事情从此不要再提了，而今天这个孩子，你们也不要打她注意。”
　　白老收起酒葫芦淡淡的说道，语气有些冷漠。
　　“是，谨遵白老的意思。”各家主应道。
　　还能说什么呢，白老都亲自出来警告他们了。
　　会议结束，各家主离开。
　　“白老......”古曼喊道。
　　“不要再说了，有些事情的注定的，谁都改变不了，或许这对于小夏那孩子来说是一个比较好的结果吧。”白老感叹道。
　　夏藤萝是他的徒弟，而且是他最喜欢的徒弟，这孩子从认他为师傅开始就有着一股不服输的劲儿，当时人族的敌人还是血族是狼族，魔族距离他们还很遥远，刚开始的训练非常的辛苦，一块美玉需要打磨，只有经历了打磨它才能绽放属于她的光芒。
　　训练的过程不是谁都能承受的，但那个孩子从未有过一句抱怨，甚至不曾流过眼泪，她的想法很单纯，她想成为强者，可以保护家人保护同伴，在异族到来的时候灭杀异族。
　　可是，谁能想到，就是她一直想保护的同伴却令她彻底的失望了，父母被袭击，没人帮助她，唉，他这个师傅也十分的不称职啊，这种事儿居然没有及时知道。
　　记忆里最后见到那孩子是在血族的暮色之森中，她跟着一位亲王级血族进入了血族的暮色之城中，从此夏藤萝便彻底的‘消失了’，而血族多了一位到处追寻猎杀暗影狼人的公主殿下。
　　这些事，古曼他们并不知道，他们甚至不曾刻意去了解过血族，不过也是受限于公开的身份所以他们没机会去了解，所以他们一直以为夏藤萝已经死与异族之手，可实际上，那个孩子被这些人亲手逼到了对手的阵营中。
　　这真的是一个天大的笑话啊。
　　“实在是抱歉。”古曼也只能道歉。
　　“你不用跟我道歉，准确的说，你以及七大家的家主包括我在内，我们所有人都需要向那个孩子说一声对不起，那孩子要的不是我们能救下她的父母，要的是我们的态度，我们不放弃任何一个同伴的态度，纵使我们有通天的本领可我们不是神，我们没办法改变一个已经发生的结果，我们救不活一个已经死去的人，但我们可以证明自己不愿意放弃任何一个同伴的态度。”白老说道。
　　“......”古曼的情绪非常的复杂，是啊，当事情发生的时候，谁都知道她父母已经死了，事实没办法改变，但态度都没有拿出来，等他们想要拿出态度的时候，已经晚了。
　　“如果当时你们哪怕带着她去看一眼，结局都不是现在这个样子，不过这也不怪你，说起来我也有错，身为她的师傅我一直给她留下了一个不管任何外事的形象，所以在出事之后她才选择不告诉我，我们没办法给予她信任，可有的人能。”白老感叹道。
　　“......”听着白老的话，古曼瞪大了眼睛“白老您的意思是，那孩子没死？”
　　“古曼，这些年你有没有去埋葬小夏父母的地方看过？”白老看着古曼问道。
　　“没有......”古曼歉意的说道，除了最开始的那两年，他没有再去看过。
　　一方面是他身为领导者要做的事情很多，而另一方面他不知道该怎么去面对夏藤萝的父母。
　　“每年我可是有去看过的，你知道吗，每次我去的时候都能看到那坟墓周围生长的杂草被清理过。”白老说道。
　　“......”古曼再次瞪大了眼睛，这也就是说，那孩子没死！她一直活着！
　　可她既然还活着，为什么不回来？

98：可笑的事实
　　“白老，那您见过她吗？”古曼有着一丝期待的问道。
　　“没有。”白老摇了摇头。
　　没有见过，从来没有见过，每次过去都没有见过，但他能感觉到，有几次是那孩子故意躲起来的，他没有把她找出来，有些事是不能直面面对的。
　　“我知道我们愧对于她令她对我们很失望，可是，这孩子难道连让我们对她说声对不起的机会都不给吗？”古曼心情十分的难受，这得是有多么失望啊，连个道歉的机会都不给。
　　“或许不是她不愿意给我们道歉的机会，而是她自己也不知道该如何面对我们。”白老感叹道。
　　“为什么？她没有做错什么，应该是我们无法面对她。”古曼问道。
　　“古曼啊，你应该好好想一想一个问题，既然人族没办法帮她给父母报仇，那这个世界上谁能帮助她呢？”白老看着古曼的眼睛说道。
　　白老的脸上也是出现了一抹有些讽刺有些自嘲的笑容。
　　“......”古曼想了起来。
　　“这个问题你好好想一想，如果想到了了也别觉得惊讶，因为这是事实。”白老说着站了起来，正打算离开的时候又停了下来“还有，这次你们可要保护好菜菜的娘亲，我问这孩子为什么想要变强，她的回答是，她想要保护她的娘亲不再受别人的欺负。”
　　“促使一个人变强的理由是为了不让别人欺负她娘亲，而不是异族，我觉得很可笑，原来比起异族，我们这些‘同伴’更加可怕。”白老讽刺的笑道。
　　留下这最后的一句话，白老也是离开了，他还是回到他那个小山脉中吧，好好教导菜菜，这一次他不再会给菜菜留下一个不爱管外事的形象了，他要让他的徒弟知道，人了他当师傅那就是一家人，如果有人敢欺负徒弟，那师傅决不允许。
　　保护菜菜的家人，这件事不用白老说古曼也会做的完美，他也是决不允许夏藤萝的事情再次发生。
　　可关于夏藤萝。
　　既然人族没办法帮她报仇，这个世界上还有谁能呢？
　　妖族，这显然不可能，妖族的实力与人族一样是垫底的，狼族？那更不可能，她的父母就是被暗影狼人所杀，虽然暗影狼人是背叛狼族的背叛者，但终究是狼人。
　　不是妖族不是狼族......血族......
　　血族是除开那魔族之外实力最强的种族，是它们吗？
　　古曼开始觉得这有些不太可能，但等他想到前段时间在古月岭遇到的那个拥有着血族皇族血脉的女孩时，古曼震惊了。
　　那个血族女孩给了他‘夏藤萝的样子’，那熟悉的话语，那熟悉的表情以及那句‘是你们自己杀了她’的话。
　　她，就是夏藤萝？
　　“呵呵......哈哈哈哈，真是可笑，真是讽刺。”想到这里古曼突然大笑了起来，笑声中充斥着浓浓的自嘲和讽刺，人族的支柱居然亲手将一位在未来会是种族生存希望的种子送到了血族的手中。
　　可笑，真是一个天大的笑话！
　　这对于那孩子来说是一个好的结果吗？
　　血族很强，血族应该可以帮她灭除暗影狼人吧，如果是这样的话，那......可能对她来说真的很好。
　　那孩子选择了血族，她成为了血族，或许正是因为她成为了血族，所以她才会‘不知道该如何面对他们’吧。
　　如果，血族能帮她给父母报仇，如果，血族能对她好，那么，她选择成为血族又如何？
　　最后古曼前往埋葬夏藤萝父母尸骨的墓地看了看。
　　那孩子父母的尸骨是当时他回来之后知道这件事才赶往出事地方找寻了许久才找到的，也是将其安葬在家乡，距今已经过去十二年了快，按理来说这里应该长满杂草，甚至会将坟墓覆盖。
　　可没有，周围干干净净没有一棵杂草，一看就知道是被人细心清理过的。
　　祭拜了过后古曼看了看周围，他希望那孩子在这里，她就躲在一旁，就躲在某一棵树的后面，他想找到那个孩子，问问她在血族过的如何，给她说一声对不起。
　　但这一切只能是奢望。
　　这里，他以后会常来，他想再见那孩子一面，好好的跟她说一声对不起。
　　但是现在，他要做的是不再让任何一个人对人族失望，他不想再看到这样的悲剧了，更不想看到一个人族的种子在未来的某天站在对立面手持利刃指着人族。
　　这个想法或许很可笑，但他必须要做，只要他还活着，他就会坚持下去。
　　临走前古曼还是留了一张纸条，虽然这张纸条可能不会被那孩子看到，但总有着一丝机会，他要告诉夏藤萝，不管她怎么选择，神武学院的校长以及她的师傅永远不会怪她。
　　回到圣城之后古曼就闭门窝在办公室里指定以后的计划。
　　首先根据夏藤萝和菜菜的事情可以证明，不是大家族才会出现种子，哪怕是在最贫苦的地方也有着希望的诞生，所以圣城内的‘贫民区’首先要照顾起来，从圣城开始慢慢向居住在外的人民扩展开。
　　其次是‘大家族’欺压平民的事情。
　　古曼也是想到了这次第六区事件，陶心麒算是跟佳奇羽家族彻底结下了梁子，以佳奇羽家族的德行是绝不可能带着这一巴掌回去的，他们一定会记恨陶心麒。
　　不提陶心麒本身所蕴含的希望，就她做的这件事本身就没有错，所以他不会允许佳奇羽家族明的暗的对陶心麒对陶家出手。
　　想到这里古曼也是决定去陶家一趟，跟陶心麒和她父亲交代一些事情。
　　可是等他来到陶家后，看到的是陶心麒跟小白扭打在一起的场面。
　　这俩人也是发现古曼来了才暂停，看了看之后噔噔噔的就跑上了楼。
　　老爹也是郁闷的不行，这孩子一点礼貌都没，连喊声校长大人都不知道，不过古曼并不在意这些，目的还是跟陶心麒的父亲说事。
　　对于第六区这件事，古曼向陶心麒父亲表明的态度就是陶心麒没有错，一点错都没，不管是大家族还是小家族，就是不能欺压平民，并且告知陶心麒的父亲，如果佳奇羽家族因为这事暗中给陶家使绊子就告诉他，他会严肃处理。
　　这说的也是让老爹有点不知道该怎么回答。

99：出事了
　　上楼之后要面对的就是火怜的胸大肌了。
　　岳阳就很想问问火怜，你就不回去管管你家狼族啊，那么大一个种族你放哪不管跑来天天搓我们这几个小孩子，你真的放心吗，你就不怕哪天某个狼王谋反？
　　岳阳不仅敢想，她还敢问！
　　“火怜姐姐，要我说啊，您回狼族看看呗，你那么大一个种族你扔那不管不合适！”岳阳趴在床边笑着说道，当然，她没敢说狼族，怕吓到馨儿，直说一个种族，按馨儿估计也猜不到狼族身上去。
　　“怎么，小家伙这么关心姐姐啊，要不，你跟我回去看看？”火怜笑眯眯的说道。
　　“这个就不必了，这主要我还是担心您嘛，这里毕竟是圣城。”岳阳善意的提醒火怜，虽然不定有人能打过火怜，但多一事不如少一事对吧！
　　“小家伙，我只能告诉你，你眼睛所见到的人，没有一个能打过我。”火怜十分不在意，人族明面上可见的这些人都太弱了，没一个能拿的出手的。
　　“姐姐你难道就不怕有策反的勇士吗？”岳阳继续‘提醒’火怜。
　　“小家伙，姐姐需要提醒你，实力才是说话的最大本钱，当你拥有一定的力量时，没人敢反驳你。”火怜说道。
　　策反吗，在狼族的历史中并非没有出现过这样的勇士，不过这些狼最终的结局都很凄惨就是了，狼族的皇可不是那么容易就当的，不仅要有实力，更要有威信，震慑所有族人的威信。
　　“好吧。”岳阳点了点头不说话了。
　　“你的问题问完了，那该姐姐了，最近几天的事你认为你做的如何？”火怜笑着问道。
　　“我认为我做的很好啊。”岳阳诚实的说道，对于火怜知道这件事情她并不觉得意外，毕竟火怜这实力在这里摆着。
　　“可前提是，你得还是个人类。”火怜笑眯眯的趴在岳阳耳边小声说道。
　　“......”岳阳愣了一下没有说话。
　　“小家伙，不管你怎么做，你都不能否认你已经跟典小姐是同类的事实，你终究跟这些人不是一条路的。”火怜继续说道。
　　“......不管如何，我还是会做的，事实又如何，我只知道，我做事我愿意，没有任何人强迫我做的，就算最后发展成坏的结果，那也是我自己的选择。”岳阳说道。
　　是的，她这样做完全是她自己想的，而不是别人强迫她做的，就算将来的某天她帮助的这些人反过来指责她她也不会后悔，人活一辈子，是为自己而活，别人到底想怎样，就让别人说去呗。
　　“你还真是个有趣的小家伙，姐姐越来越喜欢你了！”火怜玩味的说道，也是再次将岳阳搂进怀里‘疼爱’了一番。
　　“有话好好说，别动不动就拿球撞人！”岳阳反抗了起来。
　　然而，反抗无效。
　　而接下来的几天，岳阳就没再做什么不得了的事情，就是带着馨儿出去溜达溜达，去第六区看看，着实放松了几天。
　　至于澪交给她的任务，反正她决定好了，等她姐姐回来再说。
　　而白家的那个白天宇带人去永夜谷，怎么说呢，两个五阶解决一个掠食者应该还是很轻松的，毕竟这五阶是实打实一步步爬上去的，不跟她似的，空有一身本事却没战斗经验，如果白天宇他们把永夜谷的掠食者解决了，刚好帮她完成了任务。
　　而接下来的几天，圣城内的变化也是非常巨大，当然，这变化指的是圣城的边缘区域，那些‘贫民窟’，可以说是几天的时间，管理贫民窟的高层就来了个大换血，基本上每个区域的区长全部被撤职了，后由古曼亲自安排人选担任区长。
　　没人知道古曼突然这么做是为什么，很多人都不理解，好好的怎么突然做出这样的事情。
　　岳阳也不知道古曼这是在玩什么，但很支持古曼，类似第六区区长这样人绝不少，是该大换血了，贫民又如何，贫民也是同伴，今日这些人欺压这些贫民，那将来的某天万一被异族打到圣城门前他们还敢把这些贫民赶出去送死。
　　不过这终究是治标不治本，真正想要改善，必须从根源出手，但这都是古曼的事了。
　　等到过去了五天，岳阳在家里坐不住了。
　　不应该，很不应该，她姐姐她们只是去调查，为什么要这么久的时间，不应该的，就算调查的范围广，但她姐姐一行人实力都很强，根本不需要这么长的时间。
　　又等了一天，岳阳彻底等不急了，于是她就来到了校长办公室找古曼。
　　古曼正在看各个区域的居民统计。
　　“老古，我觉得这事儿不对劲啊。”进门之后岳阳就十分严肃的说道。
　　“什么事儿不对劲？”古曼放下手里的东西问道。
　　“就我姐姐她们去调查，这都过去一个多星期了，她们怎么还没回来，是不是出事了？”岳阳十分担忧的问道。
　　“出事，不可能，你姐姐她们一行人实力最低的都是五阶，木灵还跟着她们一起，如果真遇到什么连木灵都无法解决的麻烦，他一定会联系我的。”古曼摇了摇头。
　　“那为什么要这么久，她们一行人实力这么强，到底调查什么需要这么久的时间！”岳阳质问道。
　　她绝对不信没有出事，正如古曼所说，她姐姐一行人实力最低的都是五阶神谕者，而且是希望之种，更是有木灵跟随，如果只是调查，最多三五天就该回来的，可如今已经过去了一个多星期，绝不应该。
　　“......”古曼没有说话，认真的想了想后，确实，这事儿是有点诡异。
　　他也是立刻拿出密匙联系木灵。
　　然而，不管古曼怎么联系木灵，就是联系不上，密匙似乎无法将古曼的信息传递过去，就好像给一个人打电话对方并不在服务区一样。
　　古曼立刻站了起来，果然出事了，他和木灵所用的密匙跟普通的密匙不一样，是特制的，就是为了避免发生一些紧急情况好让两族瞬间知道。
　　“她们去哪了！”岳阳大声的问道，她怎么能看不出来出事了。
　　“你在这里呆着。”古曼严肃的说道，说完之后就立刻离开了办公室。
　　究竟是谁，竟然敢对木灵他们出手。
　　是魔王吗？

100：迷雾
　　在一片充满着迷雾的森林中，陶心月和身旁的几个人坐在一棵树下休息着，她们每个人的状态都不好，脸色都有些苍白，甚至雪绫和明悦还受了伤。
　　“还没走出去吗？”王大锤声音虚弱的问道。
　　“没有。”木灵摇了摇头。
　　此时的他非常的愤怒，他知道，他们这一行人遭到袭击了，不过对手并没有攻击他们，而是将他们关入了巨大的迷宫中，他们所在的位置在哪里并不知道，周围全部都是迷雾，稍有不注意就会跌落一旁的悬崖，而且还会有魔种的突袭。
　　在迷雾中不时的就能发现一些白骨，有人类的有魔兽的，甚至有狼人的骨骸。
　　这都不是最主要的，最主要的是，他们每个人的耳边时不时的就会响起一些来自‘地狱的低语’，你根本听不懂这声音在说什么，但那种语气很扭曲，听得久了容易令人心智发生变化。
　　他们不清楚对手到底是谁，这种手段从未见过。
　　“我快撑不住了，那低语又响起了。”白烛有些痛苦的捂着耳朵，脸色很差。
　　“还不能联系到外面吗？”陶心月虚弱的问道，真的，快撑不住了，她们已经不知道坚持了多久，过去了几天，就这样在迷雾中行走着，根本没有尽头，耳边时不时响起的低语更是一种精神上的折磨，再这样下去，他们这里的每一个人都会疯掉。
　　不管是谁都无法联系到外面的人，任何密匙在这里就好像坏掉了一样。
　　她们所带的食物倒是充足，是完全足够支撑众人一个月的时间，可问题是水！水源！她们所带的水已经快喝完了，雪绫和明悦更是被魔种突袭受伤，在这迷雾中，白烛的光元素治疗魔法都不起作用，她们更需要水。
　　对手到底是谁，她们甚至连对手长什么样子都不知道就要死在对手的手中。
　　而且是一点一点慢慢的将她们折磨致死。
　　“妈的，别让我知道是谁，让我知道是谁干的老子锤死他！”王大锤咬牙切齿的骂道，也是攥紧了双拳在旁边的树干上狠狠的砸了一拳。
　　太憋屈了，连对手都没看到就要死了。
　　“要不，你们别管我们了，你们继续走，看看能不能找到离开的地方。”雪绫虚弱的说道，她知道，因为她和明悦受了伤，她们此刻算是累赘。
　　“说那么多废话干什么，把你们扔了我们能走出去似的。”陶心月翻了个白眼，放弃同伴这种事情她们干不出来，就算是死，那也得把她们的尸体带回去。
　　就在众人休息好后想要继续往前走的时候，周围的迷雾突然变淡了。
　　“迷雾要散了！”白烛惊喜的说道。
　　“不要放松，戒备起来！”木灵严肃的说道。
　　这迷雾散去可并不是代表着有好事要发生。
　　迷糊逐渐变淡，直至最后彻底的消散，这时众人才发现他们在一个十分陌生的森林中，周围的环境非常的陌生，甚至还有一些奇异的生物植物。
　　一个巨大的比人还大的蘑菇？
　　那个看起来像是被放大无数倍的是瓢虫？
　　巨大的植物，巨大的昆虫。
　　众人小心翼翼的往前又走了一段路，幸运的是，她们终于走出了森林来到了一处巨大的湖泊前。
　　湖泊，水......
　　看着湖泊那纯净的湖水，众人都是咽了下口水，她们太需要水了。
　　“都冷静！”木灵及时的喊住众人，眼前的一切都有可能是假的，可能是陷阱。
　　木灵的声音也是惊醒了众人，在这里的都不是傻子，她们在迷雾中走了那么久极度缺水，现在突然迷雾消散了，面前出现了一片巨大的湖泊，百分之九十是陷阱。
　　木灵将精神力量扩散开，感知了周围很大的一片范围，没有任何敌人存在，而眼前的这个湖泊也只是单纯的湖泊而已，湖泊里没有任何生物，甚至连一条鱼都没有。
　　这就是最诡异的地方，这么大一个湖泊怎么可能连一条鱼都没有？
　　走到湖水边，木灵小心翼翼的捧了一捧湖水，他没有送入嘴边，而是先放在鼻子前闻了闻。
　　没有任何异味。
　　真的只是湖水？
　　“要不，我试毒尝一尝？”白烛舔着嘴唇说道，她真的要坚持不下去了，本身带的水就不多，雪绫和明悦受伤后更需要水，众人的水也都照顾她们两个，她好久没喝水了，眼前的这可能是陷阱，但她真的很需要水。
　　陶心月把她仅剩的半瓶水拿了出来递给白烛。
　　“你的命金贵着呢，你喝了死了怎么办。”陶心月没好气的说道，谁都可以试毒，但她不行，她是一行人里唯一的光元素魔法师，她们很需要这个‘医疗兵’。
　　“白烛，你现在试一下看看光元素魔法能不能治愈伤口。”木灵回头说道。
　　“哦哦。”白烛点了点头，来到雪绫身边释放光元素。
　　可结果呢，光元素依然无法治愈雪绫身上的伤口。
　　“如果你们实在是不放心，我来试毒吧。”王大锤提议道。
　　“谁都不能试毒，这绝对是陷阱。”木灵瞪了王大锤一眼。
　　谁都不行，谁也不能去试毒，万一喝了死了怎么办，这些孩子都是人族妖族的未来，他们绝对不能出事。
　　但这些孩子们真的很需要水。
　　“......我来，谁都可以死但你们不能有事，你们都是人族和妖族的未来希望。”木灵下定了决心，他已经老了，指不定还能活几年，就算死，无非就是早点死罢了。
　　说着木灵就来到了湖水边，捧起一捧湖水喝进了嘴里。
　　湖水跟普通的水没有任何区别，喝到肚子里后也没有任何不良反应。
　　似乎真的只是普通的水。
　　有等待了半个小时，没有任何事情的发生，木灵甚至又多喝了几口。
　　确实只是普通的水。
　　“应该是我们多疑了。”木灵说道。
　　如果这水有问题的话，那不应该过了半个小时还没发生任何事。
　　众人也是立刻扑到湖水边猛灌几大口。
　　终于喝到水了，那感觉真的是很美妙！

101：虚幻与真实之王（月票+18）
　　在湖水边好好的休息了一番，吃吃东西喝点水，状态抓紧时间恢复，她们接下来要做的就是离开这里！
　　但就在众人休息好准备离开的时候，在湖水上突然多了一艘小木船，在木船上坐着一个一身白衣的俊秀男子，如果只是这样倒也没什么，可问题是，这个男子的双眼，如血一般殷红。
　　“诸位都休息好了？”白衣男子笑眯眯的问道，他的声音也十分好听。
　　“你是哪位魔王？”木灵警惕的看着这个白衣男子。
　　看到这个男子的时候，他就察觉到了一股巨大的危险，这个男子看起来像是一个人，但他绝对不是人，他是魔王。
　　陶心月她们也立刻警戒起来随时开始战斗。
　　魔王，她们的对手居然是魔王，如果是魔王的话，那她们肯定不是对手，但即使如此，依然要战斗！
　　“失礼了，我乃‘虚幻与真实之王’，位居第八，诸位倒是有资格知道我的名字，记住，我的名字叫‘沢幕’。”沢幕魔王笑着说道，言语间也是浓浓的一股上位者语气。
　　“果真是魔王出手。”木灵深呼吸了一口气，能惊动魔王对他们出手，魔王还真看得起他们。
　　“这里会是你们最后的驿站，接下来迎接你们的将是最为痛苦的折磨。”沢幕轻笑着说道，也是露出一副陶醉的模样“你们今日所见的景象是这个世界最初的模样，是不是很美丽？可惜啊，这美丽的世界被你们这些种族给污染了，你们将我们称为魔族，视为邪恶的存在，可殊不知我族早在数万年之前就已经诞生，而你们才是最应该毁灭的。”
　　“这个世界终究是我族的，这数万年以来吾族抹除了不少种族，而你们将会是最后的种族，自你们之后将不会有任何种族诞生在这个世界。”沢幕继续说道，言语非常的狂傲。
　　“你的想法非常可笑，这个世界不属于任何一个种族，而你们也终究会被毁灭。”木灵冷声说道。
　　“要打要杀直接上，叽叽歪歪半天跟个娘们似的，你也算是魔王？”王大锤十分不屑的说道。
　　“本王若要杀了你只需要一念便可，倒是你们，还不配让本王亲自出手擒杀，好好享受你们最后的时间吧。”沢幕丝毫不在意王大锤的话，在它眼中，这些人也只能算是稍微入得了眼，它能出来跟这些人见一面已经算是给予这些人最大的尊重了。
　　话语说完，沢幕的身影便消失了。
　　而周围，也渐渐的升起了迷雾。
　　只是片刻，他们便再次被迷雾所包围。
　　‘不过，你们还有最后的一次机会，把你们手里的元素神武交给本王，本王让你们死的痛快一点。’
　　众人的耳边再次响起沢幕的话。
　　“你想要，为什么不直接过来拿？”陶心月最先讽刺道。
　　“你可不配让我们主动交出武器。”雪绫咬牙切齿的说道。
　　“元素神武你就别想了，你想要的话，那就先杀了我们。”季瑶也开口讲道。
　　你可以杀了我们夺走元素神武，但你想让我们主动交出，门都没有！
　　‘那我就请你们好好享受死去的过程吧！每个人的内心都有最不想看到的一幕，而我偏偏喜欢看到你们见到这一幕时的表情。’沢幕笑着说道。
　　随着沢幕话语的结束，众人眼前的景象再次发生变化。
　　迷雾再次散去，陶心月发现自己的周围变成了一片陌生的森林，她正站在一条路上，而木灵和季瑶她们都已经不见了，只剩下了她自己。
　　陶心月有些迷茫的看了看四周，她这又是来到了哪里？
　　为什么这里看起来有些眼熟？
　　就在她回想着这里是哪里的时候，耳边突然响起一些声音。
　　一些惨叫声。
　　追寻着惨叫声，陶心月走到了一旁的树林里。
　　看到眼前的景象，陶心月瞪大了眼睛。
　　在她前面有着一片空旷的地带，这里有着几辆破损的马车，很多护卫都已经死去，而仅剩的几个护卫则是小心翼翼的守护者那个白衣小女孩。
　　“心麒......”看着那个小女孩的脸，陶心月瞪大了眼睛，心麒？这是她妹妹陶心麒，怎么可能。
　　护卫中为首的是‘莫桑’，此时莫桑的一只手臂已经被撕断，可他依然站在陶心麒的前面对眼前的血族对视着。
　　“莫桑大叔......”‘陶心麒’非常害怕的喊道。
　　“小姐放心，莫桑一定会保护好小姐的！”‘莫桑’认真的说道。
　　“真是感人的一幕，不过可惜，你们一个都跑不掉，既然闯入了血族的领地，那就留下来吧，比起你们这些人的血，我还是更加期待那个小女孩的血，想必她的血一定会很美味！”站在他们对面的血族露出一抹嗜血的笑容。
　　陶心月没有任何犹豫，直接拔出了裂风剑冲上去，她要砍掉这只血族的脑袋，这只血族敢打她妹妹的注意，她一定要杀了这个血族！
　　可是，等她冲过去之后，她的剑，从血族的脖子穿了过去。
　　“怎么可能......”陶心月不可思议的看着这一幕。
　　不止是裂风剑，就连她也从眼前这只血族的身体穿了过去。
　　不管是血族还是‘莫桑’和‘陶心麒’，他们都没有看到她的存在。
　　“心麒，快跑！”陶心月直接扭头对‘陶心麒’喊道。
　　“兄弟们，陶家待我们不薄，今日就是我们报答陶家的时候了，无论如何也要保证小姐的安全！”‘莫桑’决然的喊道。
　　“小姐，待会儿我们冲上去的时候你一定要立刻扭头就跑，能跑多远跑多远，一定要逃跑！兄弟们会为您争取最多的时间，您一定要活下来！家主大人和风之剑使大人还等您回去呢！”另外一个护卫决然的对那十分害怕的‘陶心麒’说道。
　　“跟血族拼了！”‘莫桑’最后喊了一声。
　　这些护卫们不要命了一般冲上去跟那只血族拼命。
　　“心麒你快跑啊！”陶心月着急的大喊。
　　可是，没有一个人听到她的声音。
　　不管她怎么喊，怎么做，都无法影响到眼前这件事的发生。
　　那只血族太强了，‘莫桑’他们刚冲上去就被杀死了，一个个被扭断了脖子刺穿心脏，而‘陶心麒’根本没来得及跑就被那只血族抓到了。
　　就这样，陶心月眼睁睁的看着自己的妹妹死在自己面前，可她不管做什么，都无法改变。

102：虚假（月票+19）
　　假的，一定是假的！不是真的，心麒并没有死，心麒回家了，心麒在家里好好的！
　　假的，绝对是假的！
　　陶心月就这样催眠自己，那个魔王自称虚幻与真实，那么这一定是他创造出来的幻觉，假的，不是真的，心麒没有死，心麒在家里！
　　可不管陶心月怎么催眠自己，她所看到的这一幕，一遍又一遍的重复着，她的妹妹一遍又一遍的死在血族的手中，‘心麒’的惨叫声一遍比一遍悲惨，似乎是在责怪她为什么看到了却不救她。
　　“假的，都是假的！”陶心月闭上眼捂着耳朵跪在地上痛哭着。
　　假的，一定是假的，不是真的......
　　一遍又一遍的重复，完全没有停止，‘陶心麒’死了一遍又一遍，陶心月快疯了，假的，一定是假的，可假的又如何，她怎么可能看着自己的妹妹就这么死在自己的眼前她却无能为力的只能看着，听着。
　　‘陶心麒’被杀死的画面停止了。
　　陶心月睁开眼睛后发现自己身处一个十分陌生的空间，周围什么也没有，什么也看不见。
　　不过很快，身穿白色裙子的‘陶心麒’出现在她面前。
　　“心麒......心麒！”陶心月激动的冲上去抱着‘陶心麒’，这一次，她触碰到了。
　　眼泪止不住的流。
　　可很快，‘陶心麒’就推开了她。
　　“心麒......”陶心月怔怔的看着‘陶心麒’。
　　此时‘陶心麒’的面色非常的冷漠，而且有着一丝责怪。
　　“姐姐，你为什么不救我？”‘陶心麒’开口质问道。
　　“我，不是，不是的，心麒你听我解释......”陶心月慌张的说道。
　　“姐姐，你为什么不救我？”‘陶心麒’冷漠的重复着这一句话。
　　“没有，心麒，我没有不救你，我......”陶心月哭着摇着头。
　　“姐姐，你为什么看着我死在你的面前？”
　　“姐姐，你为什么就这么看着我死？”
　　“姐姐，你不喜欢我吗？”
　　“姐姐，你是不是很希望我死？”
　　“姐姐，我一直以为你很强很厉害，你能好好的保护我，可是，你居然一直都想让我死。”
　　“姐姐，你为什么想让我死？”
　　“姐姐.......”
　　姐姐......姐姐......姐姐......
　　“别说了！”陶心月捂着耳朵崩溃的喊道。
　　“别说了，我求求你别说了，假的，不是真的，心麒没有死！她没有死！我知道是你故意创造的幻觉来欺骗我，我知道是假的，我求求你了，不要再说了！”陶心月哭喊着。
　　“你要元素神武，我给你，我给你，我求求你了，不要再说了，不要再让心麒死在我面前了，我求求你了！”陶心月把手里的裂风剑扔了出去。
　　你要元素神武，我给你，但你不要再让心麒死在我面前了，哪怕是假的也不要，我不希望那个小家伙死，我希望她好好的，每天都开开心心的活着，就算是假的也不行！
　　“姐姐，你居然哭了，你为什么要哭？我死了你不应该开心才对吗？”‘陶心麒’诡异的笑着说道。
　　“不，别说了，你别说了，我不希望心麒死！”陶心月捂着耳朵摇头。
　　“为什么不要我再说了，你刚刚看着我死你却不救我，姐姐，你明明看着我死的，你现在为什么要哭呢？难道你后悔了？”‘陶心麒’问道。
　　“你不是心麒！”陶心月喊道。
　　“我不是心麒？那我是谁？姐姐，你居然连我都不认识了，果然，果然啊，你一直希望我死。”‘陶心麒’失望的摇了摇头。
　　画面再次改变，陶心月失了神的看着周围。
　　她，回家了？
　　“陶心月，你为什么要害死心麒？”突然，耳边响起了‘父亲’严厉的指责声。
　　陶心麒失神的看向一旁的‘父亲’，不止是父亲，‘母亲’、‘陶心阳’、‘古曼’、‘木灵’、‘白烛’.......她认识的所有人都在这里。
　　大家全都失望的看着她，非常的失望和愤怒。
　　“你说啊，你为什么要害死心麒？”‘父亲’愤怒的问道。
　　“心月，我没想到你居然一直想害死你妹妹。”‘母亲’哭着说道。
　　“姐，你居然是这种人，心麒做错了什么你这么讨厌她？你为什么要把她骗到血族的领地中让她被血族杀死？”‘陶心阳’捏着拳头质问她。
　　“没有，我没有，不是，我没有想害死心麒，我没有讨厌她，我很喜欢她！不是我！”陶心月摇着头解释。
　　陶心月看向那躺在床上奄奄一息的‘陶心麒’，‘陶心麒’很是惊恐的看着她。
　　“姐姐，我做错什么事了吗？”‘陶心麒’害怕的问道。
　　“心麒你听我解释，我真的没有害死你，不是我，不是我。”陶心月失神的摇头解释。
　　“陶心月，你居然连自己亲妹妹都下得去手。”
　　“陶心月，你不是一直说你很喜欢心麒吗，你为什么要害死她？”
　　“陶心月，你为什么害死心麒，她才十岁，她哪里惹你不开心了你要害死她！你的心怎么这么狠毒？”
　　周围的人纷纷开始指责她。
　　“她不是心麒，她是魔王，她是魔王，她不是心麒！”陶心月指着躺在床上的‘陶心麒’解释道。
　　她不是真的心麒，她是魔王变的，她是魔王！她是那个虚幻与真实魔王，她叫沢幕，她不叫陶心麒，她是假的！
　　“我看你才是魔王，我从未见过一个人心狠到连自己亲妹妹都要杀死，陶心月，从此以后我们绝交。”
　　“陶心月，从此我们断绝父女关系，你滚出陶家！”
　　“陶心月，滚出陶家！”
　　“滚出人族，你就是魔族的吧，回你的魔族去！”
　　“滚回魔族！”
　　“不，应该杀了她。”
　　......
　　“姐姐，你真的是魔王吗？”
　　“不是，我不是魔王，这是假的，你是假的，你不是心麒！”
　　“姐姐，我不是心麒，那我是谁？我做错了什么，你为什么要这样做？”
　　“......”
　　“姐姐，真的不是你害死我的吗？”
　　“不是，不是我，心麒你听我说，真的不是我，是魔王！”
　　“姐姐，你真的很喜欢我吗？”
　　“是的，我很喜欢你，我最喜欢你了，你是我妹妹，我最喜欢你了！”
　　“那，姐姐你愿意为了我去死吗？”
　　“我愿意！心麒，姐姐愿意为了你去死！”
　　“那......姐姐你就去死吧！”
　　陶心月怔怔的看着面前的‘陶心麒’，胸口处插着一根匕首，匕首没有刺穿心脏，似乎是不想让她直接死？
　　殷红的血液顺着伤口流出，‘陶心麒’的脸上仰起一抹诡异的笑容。
　　‘父亲’‘母亲’‘弟弟’所有人的脸上都仰起了诡异的笑容。

103：虚幻既是真实，真实亦是虚幻
　　古曼不让她去，她怎么可能真的就不去，出事的人可是她的姐姐！而且就算是木灵那个老家伙，岳阳也是不讨厌，木灵也很照顾她。
　　所以，她必须去！
　　木灵是八级魔法师，敢对木灵带队的这一行人出手，对手绝对是魔王！除了魔王之外，她真的不想到有任何人能令他们失联！
　　可是，姐姐她们是去哪里调查去了？
　　古曼知道，但古曼不让她去，那么，剩余可能知道的就是七大家的人了。
　　到底在哪！
　　岳阳十分的着急，她甚至连位置都不知道。
　　但就在她想要去找七大家的人询问一下的时候，那失踪很久的青岚却突然出现在她的面前。
　　此时此刻，岳阳根本没有心思顾及青岚，不过青岚倒是叫住了她。
　　“小家伙，你这么着急是要去哪？”青岚淡笑着问道，笑容里有着一丝奇怪的味道。
　　“我要去找我姐姐！”岳阳说道。
　　对哦，青岚也是一位魔王，她一定知道的。
　　“我知道你姐姐的位置，但是，你这么看着我，我凭什么告诉你？”青岚玩味的笑道。
　　“我不知道你们到底有什么阴谋，但是我告诉你，如果我姐姐出事，我绝对会灭了你们魔族！”岳阳咬着牙阴狠的说道。
　　“你灭了魔族跟我又没有关系。”青岚丝毫不在意的说道。
　　陶心麒跟火怜在一起，那八成是知道了她的‘身份’，不过倒也无所谓，她潜伏在人族这么多年可不是白潜伏的，不管她怎么说，没一个人会信她是魔王。
　　况且，她本就不是魔王。
　　“从圣城大门开始一直向西走，等你穿过一片森林越过一片平原最终会到达一处名为枯木林的地方，你姐姐就在那里，不过你应该能猜到是谁对你姐姐她们出手，算算时间，你觉得你姐姐还能活下来吗？或者说，她们这一行人里，有谁能活到现在？”青岚笑着说道。
　　“就算是死，我也会把我姐姐带回来，而且，我姐姐如果死了，那你们魔族就等着给我姐姐陪葬！你，记住了吗！”此时岳阳的双眼已经变成了‘恶魔之眼’，说这话的不再是岳阳，而是陶心麒。
　　看着这双眼睛，青岚眯起了眼，也没说什么，转身走了。
　　不管是谁，它都要付出代价，哪怕是魔王！
　　岳阳立刻回到了家里之后立刻拽着小白走出了圣城。
　　看着岳阳的样子，小白能感觉到出大事了，她也没有跟岳阳闹。
　　小白变成本体带着岳阳一直向西飞，小白也是用出吃奶的力气飞，将速度提升到极致。
　　岳阳一直捏着拳头，不管如何她都会把姐姐带回来的，如果她姐姐出事，那魔族就等着给她姐姐陪葬吧！
　　根据青岚所说，她需要穿过一片森林和一片平原才能到达那个枯木林，这路途显然有些遥远，需要不短的时间。
　　就在小白带着岳阳飞入青岚口中的那片森林上空时，岳阳身边多了一个人。
　　黑发黑裙，恶魔之眼。
　　“咱问你，你认为什么是真的，什么是假的？”克莉丝莉雅笑着问道。
　　“......”岳阳的面色很冷，她没有回答克莉丝莉雅的话。
　　“你的对手是‘虚幻与真实之王’，魔族十王中排名第八。”克莉丝莉雅并不介意岳阳的‘无礼’。
　　“你似乎知道魔族的很多消息，你为什么选择帮我？”岳阳质问道。
　　“因为咱觉得好玩啊，如果咱不告诉你这些的话，这个世界是会被魔族彻底占领的，魔族筹划数万年，根本不是你们可以对付的，不过对于咱来说，魔王也不过地上的蚂蚁罢了。”克莉丝莉雅笑道。
　　“亦真亦假，虚幻既是真实，真实亦是虚幻，魔王并非你们所想的那般无可匹敌。”克莉丝莉雅说了一句奇怪的话。
　　这句话说完之后她就消失了。
　　岳阳思考着克莉丝莉雅的这句话，不能否认，这家伙这次出现的目的是告诉她关于‘虚幻与真实之王’的信息。
　　亦真亦假，虚幻既是真实，真是亦是虚幻，这句话是什么意思？
　　还有最后那句话，魔王并非你们所想的那般无可匹敌，魔王是不可能无可匹敌，但能别尊称为魔王的家伙实力一定很强，至少不是现在的她能对付的，或许得需要火怜以及典先祖这样的存在才能对付魔王。
　　克莉丝莉雅的话里蕴含着深意，她到底想表达什么？
　　这家伙，她要是想送情报她倒是直白的说啊，就直戳明了的告诉她怎样才能杀了这个魔王就好了，非要扯这么深奥的话，她只想着救她姐姐，哪有时间静下来去思考这话的意思啊！
　　枯木林所在的位置并没有岳阳想象的那么远，小白全速飞行的情况下，飞了多半天的时间就飞到了，而到达枯木林之后岳阳就能感觉到古曼在枯木林的深处。
　　可是，在枯木林找寻了一大圈，就是没有发现任何人的身影，甚至连古曼都消失了。
　　枯木林诡异的寂静，里面没有任何生物，甚至连骨骸都没有，诡异的可怕。
　　回到枯木林外，岳阳不断的环顾周围。
　　“小白，你有没有感觉到奇怪的地方？”岳阳不报希望的问道。
　　“没有，这里没有任何奇怪的地方，如果非要说奇怪的话，就是静的有些可怕了。”小白看着枯木林忧心忡忡的说道。
　　是的，静的可怕，这么一片森林中居然没有任何生物存在，甚至连声音都没有。
　　“今天怎么这么热闹，这么多人赶着来送死。”突然，岳阳的耳边响起了一道文雅的男性声音。
　　追寻声音看过去，不知何时，在她旁边的那里出现了一个白衣男子。
　　这个突然出现的男子仅从外表来看似乎像是书生一般，但他的双眼却是十分邪恶的。
　　“你就是虚幻与真实之王？”岳阳咬着牙看着这个男子。
　　“你知道我？”沢幕有些惊讶，这个小家伙怎么知道他？
　　而且，他为什么看不穿这个小家伙的实力？
　　“我姐姐呢？”岳阳质问道。
　　“你姐姐？你姐姐已经被你杀死了。”沢幕笑着说道。
　　“......”岳阳咬着牙瞪着沢幕。
　　杀了他！

104：无敌如同开挂般的魔王
　　“你似乎很愤怒？本王倒是挺好奇的，你是谁？为何本王看不透你的实力？你旁边的那个小家伙应该是魔兽中的风鸢一族，这么小就能化形，也就是说你的实力应该至少在七阶的样子，有趣，甚是有趣。”沢幕看着岳阳笑道，也是简单的推测了一下岳阳的实力。
　　“怒雷·天罚！”岳阳愤怒的看着沢幕，也是直接开出了大招。
　　天罚雷狱展开立刻将沢幕笼罩在内，同时天空之上凝聚出了数道蕴含着毁灭力量的雷霆对着沢幕轰击下来。
　　看到这一招，沢幕眯了眯眼，毁灭级魔法？
　　然而，令人意想不到的情况发生了，沢幕就站在那里，一步也没有动，天空之上落下的那能轰碎一切的雷霆在触及他的时候就消散了。
　　“什么？”岳阳不可思议的看着这一幕。
　　她的雷霆，居然消散了。
　　“这就是你的攻击吗？不过如此，你小小年纪就能掌握毁灭级魔法之上的魔法，本王对你的身份越来越好奇了。”沢幕对岳阳起了很大的兴趣。
　　“圣火·炎爆！”岳阳再次使用大招。
　　可，炎爆也不管用。
　　“圣光·破晓！”
　　“天雷劫！”
　　......
　　岳阳把她会的所有大招全部朝着沢幕砸了过去，但没有一个有用，这所有的魔法在触及沢幕的那一瞬间就消散了。
　　岳阳捏着拳头看着沢幕，这就是魔王吗？居然能够完全免疫魔法。
　　“居然全部都是毁灭级之上的魔法，你，到底是谁！”沢幕异常兴奋的看着岳阳。
　　她绝对不是一般的人，绝对，以那弱小的人类来看，一个魔法师一辈子能掌握一个两个毁灭级魔法就已经是很不得了的事情，可眼前的这个小家伙，她的手里居然全部都是毁灭级之上的魔法。
　　不得了啊，真是个有趣的小家伙，好想把她带回去好好研究一番。
　　沢幕也知道，今天是无论如何也不能让岳阳活着离开的，她这么小的一个孩子手里掌握着这么多毁灭级之上的魔法，如果给她时间的话，那未来或许又是一个‘谦轩’，虽然当年被谦轩击败是魔族计划的一部分，但谦轩的存在令魔族察觉到了威胁，谁能想到，那弱小的人类中居然能诞生一位救世主一般的人物。
　　所以今日，岳阳必须死在这里！
　　“小家伙，我给你一个机会，如果你乖乖跟我回魔族的话，包括你姐姐在内的所有人本王都放了她们，如何？”沢幕兴奋的看着岳阳，比起这个令人感到惊喜的小家伙，那些人就失去了一切趣味。
　　“......”岳阳没有回答，她的手中凝聚出了风雷剑。
　　魔王......魔王又如何？就算是魔王，今天也要死在这里，无论如何都要杀了这个魔王。
　　她从未与魔王交过手，她不知道魔王到底有多强，但，必须战！
　　“小白，你先躲到一旁。”岳阳冷声说道。
　　“......心麒你小心点。”小白犹豫了一下之后点了点头，她知道，她如果加入进去只会是累赘，她们的对手不是魔种，是魔王，即使是在魔族中都是至高无上的存在。
　　小白也做好了准备，一但心麒不敌，立刻带着她离开，不管如何都不能让心麒死在这里，正所谓留得青山在不愁没柴烧，只有活着才有机会。
　　但就在岳阳准备冲上去跟魔王死磕的时候，一座血牢突然出现将沢幕囚禁在内，这座血牢所带给她的感觉非常的恐怖。
　　“典先祖？”岳阳怔怔的看着身旁突然出现的典先祖。
　　“你退到一旁，魔王不是你能应付的。”典冷声说道。
　　“血族的先祖都来了，今天真的很热闹啊，本王非常高兴！”沢幕站在血牢中异常的兴奋，他第一次出手就能捞到这么多大鱼，简直爽爆了！
　　“虚幻与真实，你们魔族的能力永远都是这么诡异，不过没什么关系，你既然敢离开魔族到达这里，那你就永远留在这里吧。”典冷漠的说道，一步一步的走向沢幕，腰间的长剑也是被她拔了出来。
　　“你不是本王的对手。”沢幕十分不屑的说道。
　　“是不是对手，打一场不就知道了。”典眯着眼睛笑道。
　　当典与魔王打起来之后，岳阳逐渐瞪大了眼睛。
　　她所看到的简直如同虚幻一般，典先祖这样的存在居然都只能跟魔王打个五五开，说是五五开，可典先祖根本无法伤到魔王丝毫。
　　不管是血皇刺还是血族本能，一切的能力在这个魔王面前都如同纸糊的一样。
　　沢幕一直在躲，很轻松的躲，甚至是戏耍着典，他，根本就没认真对待这场战斗......
　　魔王，居然如此可怕，魔王的实力居然如此之强，这还是一个魔王，而魔族有着十个魔王，甚至还有着一位不死之主。
　　这样的话，她们拿什么去跟魔族战斗？
　　不同于岳阳的想法，典倒是并不觉得这个魔王到底有多强，最直白的就是，这个魔王他一直在闪躲，虽然看起来很轻松的样子，可他居然连一次攻击都不发出，这就非常奇怪了。
　　她与魔王交过手，她清楚的知道魔王拥有怎样的力量，千年之前的那六个魔王可不跟这个家伙似的打起来只知道躲。
　　不过一直攻击却打不中他也是一件很烦心的事情。
　　“你身为魔王就只会跑吗？”典讽刺的说道。
　　“唔，本王可不是在跑，本王只是给你施展的机会，不然等会儿本王出手你连反抗的机会都没有。”沢幕十分狂傲的说道。
　　“施展的机会？有意思，既然如此，那你给我下来吧！”典冷笑着说道，随着她的话语，突然出现的几道血色锁链将沢幕的四肢缠绕住并将他从天上拽下来。
　　在沢幕摔落的地方，突然绽放开一朵血色花朵，这个花朵的花瓣全部都是由锋利的血皇刺组成，如果摔在上面，肯定会成为刺猬。
　　沢幕眯了眯眼，也是终于动手了。
　　缠绕他的血色锁链突然断裂，挣脱之后沢幕的身影也是消失，再出出现时是在典的面前。
　　“血花！”沢幕低声笑道。
　　一个迷你版的血色花朵在沢幕与典的中间绽放开，并且，血刺般的花瓣爆散开。
　　典的身影退开很远，此时她的身上扎着许多血刺。
　　“感觉如何？”沢幕笑嘻嘻的看着典。
　　典没有说话，盯着沢幕的同时将身上的血刺一根一根的拔了下来。

105：虚幻与真实
　　被血刺所造成的伤口很快就治愈了，只是一会儿，典的身上除了血迹外就没了任何伤口，不过典有些生气了。
　　“你为何会血族的能力？”典冷漠的问道。
　　“因为你的对手是本王！”沢幕十分的狂傲。
　　话音落，沢幕抬起了手，一颗火球在他手心凝聚。
　　这是......
　　“典先祖，小心，快躲开！”岳阳怎么能不认识，这是她的圣火·炎爆啊，这可是由圣炎所凝聚的火球，威力十分的巨大，而且圣炎又是非常克制血族的火焰，一但被火球砸中，哪怕是典先祖也得丢半条命啊！
　　这个魔王，他怎么会圣火·炎爆？他明明是魔族啊，圣火不仅克制血族，更加克制魔族，怎么可能！
　　他，也有升华这个能力吗？
　　典皱了皱眉，小家伙的圣火·炎爆她知道，但这个魔王释放的炎爆似乎少了圣炎那压制的力量，而且感觉怪怪的，有种说不出来的感觉。
　　不过现在要紧的还是躲开这个炎爆再说。
　　当炎爆爆炸开，那毁灭的火海顷刻间便肆虐开，将周围的一切全部摧毁。
　　典也是第一时间来到岳阳面前拎着她躲开到火海的范围外。
　　火海持续了不到一分钟便消散了，在火海中，沢幕完好无损的站在那里，他的脸上有着一抹诡异的笑容。
　　“典先祖，他太强了。”岳阳咬着牙说道。
　　这个虚幻与真实之王，他很有可能拥有跟她的升华一般的能力。
　　“是有点强，但我总感觉哪里怪怪的，这个家伙跟我对付过的魔王差了很多。”典皱着眉头说道。
　　沢幕很强，非常强，但强的不应该，强的‘离谱’，他一个魔族怎么可能会血族的能力，又怎么可能释放圣炎？圣炎对于魔族的克制比血族要更加凶狠。
　　魔法无效，会血族能力，能释放圣炎，这是魔王？但这攻击却又是真真实实的，到底是怎么一回事？
　　“雷狱！”沢幕笑着抬起手打了个响指。
　　一个盗版天雷·禁狱展开。
　　看到这个雷狱，岳阳确信了，这个魔王绝对拥有跟升华一般的变态能力。
　　“典先祖，我们一起上，分开对付他。”岳阳咬着牙说道。
　　“......将你所会的一切魔法尽数向他释放。”典沉默了一下之后点了点头，这个小家伙虽说现在并非是魔王的对手，但她也不是软柿子，有她帮忙倒是能轻松不少。
　　躲开雷狱的落雷之后岳阳就直接化身元素轰炸姬，什么炎爆雷狱天雷劫，会什么放什么，尽数的向沢幕释放，虽然没有一个能攻击到他，但岳阳就是不停的攻击，甚至完全不考虑精神力力量的消耗。
　　典更是化身为刺客，不断的闪身偷袭沢幕。
　　沢幕就十分淡定的站在那里防守着一切到来的攻击。
　　这个魔王，就宛如一位无敌的外挂主角一般站在那里，什么狗屁毁灭级超越毁灭级的魔法完全免疫，讲真，外挂都没他这么奔放，这完全是无视GM的挂逼。
　　渐渐的，岳阳感觉到了一股无力感，这一个魔王都这么强，那十位魔王该怎么对付？
　　渐渐的，岳阳的精神力量也消耗见底了，她的攻击也暂停了。
　　而那边，沢幕再一次将典击伤，甚至是将典的左臂斩断。
　　连典先祖都不是他的对手......
　　典眯着眼睛看着沢幕，无视被斩断的左臂，她，好像察觉到了一些什么。
　　随着左臂的再生，典漠然的看着沢幕。
　　“继续玩吗？”沢幕笑道。
　　“你太弱了。”典很是不屑的摇了摇头。
　　“......”沢幕愣了一下，但很快他就察觉到了什么，这个血族，她似乎发现了一些秘密。
　　“虚幻与真实之王是吗，真实亦是虚幻，虚幻亦是真实。”看到沢幕脸上的变化，典更加坚信自己的猜测，典轻笑着说道。
　　沢幕的面色突然变得十分阴冷，她果然发现了，这个血族，还真是有些不一般。
　　沢幕没敢给典继续说下去的机会，周围突然弥漫起了白色的迷雾，沢幕的身影也是消失。
　　当典想要回到岳阳身边的时候才发现，岳阳已经不见了。
　　准确的说，沢幕把她们分开了。
　　周围到处都是白色的迷雾，根本看不到自己在哪。
　　“你就这么害怕？”典讽刺的说道。
　　“你察觉到了又如何？你还是要死在这里，在这里，本王就是无敌的，你永远也别想离开这里。”沢幕的声音响起。
　　“我若说不管在哪里你都如同蝼蚁呢？”典冷笑道。
　　虚幻与真实之王，你所看到他展现的力量是真实的，但也是虚幻的，他的强弱跟实力无关，而是跟你，你若把他当做是魔王是不可战胜的，那么在他的‘世界’里，他就是无敌的不可战胜的，可你若把他当成一只蝼蚁，那么他就真的只是一只蝼蚁，他的一切攻击都是虚假的。
　　这个魔王的可怕之处不在于他的实力，而在于，虚幻与真实，究竟什么是虚幻的，什么是真实的，你只要分清这个问题，那么，虚幻与真实之王就不堪一击。
　　一个魔王怎么可能会血族的能力，怎么可能释放圣炎，这是虚假的，全都是假象，可当你真的以为他确实会血族能力真的能够释放圣炎时，这又是真的，究竟是真是假取决于你的想法。
　　沢幕没再说话，但在迷雾中，突然响起阵阵的脚步声和一些嘶吼声。
　　典笑了笑，身体放轻松，坐在地上闭上眼睛，回想着曾经的一些美好的事情。
　　密密麻麻的魔种出现，这些魔种疯狂的冲向典，一个个长者血盆大口想要把典给撕碎了吃掉，可当这些魔种冲到典的面前后，就好像是撞在一堵隐形的墙壁上，没一会儿，这些魔种全部就消失了，甚至是迷雾也消散了。
　　睁开眼睛，典玩味的看着立于前方空中的沢幕。
　　此时，沢幕的面色阴寒无比。
　　“虚幻与真实，刚刚的一切都是虚幻，而现在，就是真实。”典随意的看了一眼四周。
　　还是之前与沢幕发生战斗的地方，不过不同的是，此时周围的地上躺着许多人，岳阳、陶心月、木灵、古曼，甚至是最早失踪的那十个人全部都在这里，不过那十个人已经早已死亡。
　　目前而言，状态最差的是小家伙的姐姐。
　　典很是随意的走到陶心月的面前，看着一眼她胸口处的伤口，随后从储物戒中拿出了一瓶药给她伤口涂上。
　　完完全全无视了沢幕。
　　“这药我自己都忘了放了多少年，有没有用也就这样了，小家伙，早点发现，不然你姐姐真的活不了了。”典淡淡的说道。
　　随后典扭头看向沢幕“你的命，我留给那个小家伙收。”
　　血色监牢将沢幕囚禁在内，这一次，沢幕没办法逃离血牢。

106：力量与毁灭之王（月票+21）
　　在一片混沌空间中，岳阳漂浮在半空中，在她的耳边有着一些声音。
　　‘你的职责是掌管光明，我的职责是掌管黑暗，万物皆有光与暗对立两面，你我本是一体，而如今你居然敢对我出手，你是想打破这个平衡吗？’
　　‘你......本就不该存在。’
　　“是谁？”岳阳问道。
　　“......”然而没人回答她。
　　“是谁在说话？”岳阳继续问道，耳边的声音还在持续。
　　“......”依然没人回应她。
　　渐渐的，岳阳睁开了眼睛，迷茫的她环顾四周，周围除了混沌之外没有任何东西。
　　“本王真是对你越来越好奇了，你究竟是谁，为何你的内心是这样的一个世界？”突然，沢幕的身影出现在岳阳的前方，此时的他瞪着双眼看着岳阳。
　　“我......是谁？”岳阳有些迷茫的问道，她是谁？为何她的脑子现在十分的混乱？为何在她的记忆里夹杂着许许多多奇怪的画面。
　　“这里是哪里？”沢幕质问道。
　　“我，不知道。”岳阳摇了摇头。
　　“你不知道？你不知道你为何来过这里？”沢幕眯起了眼。
　　他见过无数人的内心世界，无数人最不想见到的画面，可如此的这个画面他从未见过，一个人的内心世界除了混沌之外再无任何。
　　她，究竟是谁？这里是哪里，她什么时候到过这里？
　　“本王再问你一次，你是谁？这里是哪里？”沢幕眯着眼睛问道，越来越好奇了，他已经迫不及待的想把这个家伙带回魔族好好研究一番。
　　“这里......这里是......这个世界最初的模样......啊，对啊，这里就是这个世界最初的模样。”岳阳低着头断断续续的说道。
　　沢幕皱起眉，这个世界最初的模样？这个世界最初可不是这个样子的，这里哪是一个世界啊，分明就只是一个混沌空间而已。
　　血色光芒突然绽放将岳阳包裹。
　　而当血色光芒消散之后，宛如魔王一般的岳阳出现，看着这幅模样的岳阳，沢幕瞪大了眼睛，她......
　　“你是谁？”岳阳疑惑的看着沢幕问道。
　　“......本王正想问你，你到底是谁？为何你是这幅模样？为何你拥有恶魔之眼？”沢幕有些惊恐的看着岳阳的双眼。
　　这模样倒是没什么，关键是这对眼睛，太可怕了。
　　岳阳的脸上仰起一抹微笑，她缓缓的抬起左手。
　　突然，一个散发着深蓝色光芒的魔方出现在她的手掌中，魔方漂浮在她手掌上空缓缓旋转着。
　　“第九形态：破碎之链。”岳阳轻声喊道。
　　随即，她手中的魔方突然分裂，重新组合，以小型暗蓝色方块所组成的道道锁链围绕着岳阳旋转着。
　　看到这一幕，沢幕瞳孔紧缩了一下，一股浓浓的危险感由心而生，这个东西......
　　“撕裂。”岳阳低声说道。
　　只是瞬间，沢幕的四肢全部被这种锁链缠绕，而且不给他任何反应的机会，道道锁链直接收缩向四周扯开。
　　沢幕就如同被分尸了一般。
　　“额啊啊啊啊！”沢幕发出十分凄惨的惨叫声，而随着他这具身体的死亡，周围的空间开始破碎。
　　很快，岳阳就从内心世界回到了现实中。
　　被囚禁与血牢中的沢幕有些惊恐的看着站在那里的岳阳，那如同魔王一般的岳阳，以及围绕着她旋转的那种十分恐怖的锁链。
　　这个东西居然能杀了‘他’，明明，在那个世界中他是神一般的存在，这些人的内心世界皆是由他所引导创造出来的，为何，她能杀了‘他’。
　　看着此刻的岳阳，典皱起了眉头，什么情况？
　　岳阳扭头看了典......准确的说是陶心月一眼。
　　“姐姐......”岳阳瞪大了眼睛，无尽的愤怒瞬间升起。
　　“你竟敢伤害我姐姐。”岳阳咬着牙阴狠的瞪着沢幕。
　　“你到底是谁！”沢幕咬牙切齿的看着岳阳，她绝对不是普通人，绝对不可能是人，她到底的谁！
　　典默默的收起了血牢并且立刻躲开很远，靠近这个突然变化的小家伙，她能察觉到一股非常危险的感觉，看来，接下来的事情就交给她了，她能处理完。
　　没有血牢的束缚，沢幕立刻决定逃走，他的本体战斗力很弱，他真的没有想到，不仅被血族找到了破解他能力的办法，更是遇到了一个能在他的世界中把他杀了的恐怖存在。
　　出大事了，他得立刻回去将这件事告诉不死之主，这个家伙，很有可能是比当初那个谦轩还恐怖的存在。
　　早知今日他们就该一早抹除掉人族，人族为什么每次都能在关键时刻诞生一位‘救世主’。
　　“第八形态：裁决之轮。”
　　锁链破碎，重组，一个巨大的圆轮出现并且滚动着冲向沢幕。
　　看到这个圆轮，沢幕咬着牙迅速躲开，还有这个道具，如果被这个圆轮碾中，哪怕他是魔王也得栽了。
　　“你想跑？”岳阳冷笑道，伤害她姐姐后想走？不把命留在这里你凭什么走。
　　“碾碎！”
　　随着岳阳的命令，巨型圆轮再次冲向沢幕，而这一次的速度更加迅速。
　　不过就在圆轮即将将沢幕碾碎的时候，沢幕的前面突然出现一个高大的身影，面对着凶狠冲过来的圆轮，这个身影直接捏紧拳头对着圆轮挥出了一拳。
　　“哼。”一声冷哼响起。
　　圆轮被其一拳锤飞。
　　“啪。”岳阳打了个响指，飞出去的圆轮破碎，重组，那个深蓝色的魔方重新回到了她的手中。
　　岳阳冷漠的看着那挡在沢幕前方的高大身影。
　　从外表来看这个家伙像是个人类，但他身上的肌肉非常的发达，并且双眼是漆黑如墨并且没有眼白，在其脑袋上更是有着两个恶魔角。
　　“又来一个？”岳阳冷冷的看着这个人，又是一个魔王。
　　“你还真是废物。”这个突然出现的魔王冷冷的看了沢幕一眼，活动了一下右手，右手传递给他阵阵疼痛。
　　这个废物，靠着虚幻与真实堪堪成为魔王，可本体战斗力实在是弱的不行，一但破除他的虚幻世界他就是个废物。
　　“古斯大人。”沢幕有些恐惧的低下了头，不敢反驳什么。
　　“你，又是哪个魔王？”岳阳玩味的问道。
　　“本王乃力量与毁灭之王，古斯。”古斯漠然的看着岳阳。
　　“力量与毁灭之王？既然来了，那就留下吧。”岳阳笑道。
　　“第九心态：破碎之链！”
　　魔方分裂，重组，数道锁链立刻冲向古斯将其四肢缠绕。
　　“大人，小心！”沢幕立刻提醒古斯。
　　“哼，有了新道具又如何，难不成你以为人族有了新的道具就敢与魔王对抗？”古斯十分不屑的说道，当锁链用力扯他四肢的时候，他的四肢也用力收缩，最终突然发力。
　　缠绕他四肢的锁链被其扯断。
　　岳阳眯了眯眼，好家伙，力气真大。
　　古斯笑了笑，对于这个锁链很是不屑，也是扭了扭脖子，右手握成拳头，对着岳阳狠狠的砸出一拳。
　　随着这一拳，一股黑暗能量汇聚成一个巨大的黑色拳头冲向岳阳。
　　岳阳眯了眯眼破碎之链立刻将周围的古曼他们缠绕带走。
　　迅速躲开。
　　她原来所在的地方被那个黑暗能量所凝聚的拳头轰出一个巨大的深坑。
　　然而不给她喘息的机会，古斯的身影突然出现在她面前，巨大的拳头重重的砸在她的腹部。
　　“噗......”岳阳的身体被锤飞，嘴里更是吐出一大口鲜血，腹部传来剧烈的疼痛。
　　“你这个家伙挺特殊的，本王决定将你带回去。”古斯看着岳阳说道。
　　“呼~”岳阳缓和了一下之后呼出一口气，这家伙的力量太强大了，完全就是一个蛮力王，技能点全部点在力量上面的极端家伙，相比于这个古斯，沢幕就是把技能点全部点在精神力量上，用精神力量控制敌人，在精神世界中将对手杀死，而本体的战斗力却很弱。
　　发生了这么大的动静，加上沢幕的虚幻世界被破坏，那边被岳阳救下的古曼几人也是慢慢苏醒，可等他们睁开眼睛看到眼前这一幕的时候，受到了严重的惊吓。
　　魔王？
　　是魔王吗？而那个跟魔王战斗的也是一个魔王？内战？
　　古斯再次用拳头砸向岳阳，而这一次，岳阳及时躲开，躲开一段距离之后直接捏紧了双手。
　　“穿刺”
　　随着她的声音，古斯的周围出现了许多血皇刺，整体呈包围状将古斯的所有退路封死。
　　不过这些血皇刺根本无法破防，根本刺入不到古斯的身体里，古斯就站在那里。
　　他的脸上有着一抹不屑的表情。
　　“怎么可能！”岳阳难以置信的看着这一幕。
　　如果之前在虚幻世界中无法伤到沢幕是因为那是虚幻的，可现在是真实的，这个古斯的防御力也这么强！
　　古斯眯了眯眼十分的不屑，但还不等他有什么动作，典的身影突然出现在他旁边，此时典手中的长剑依然变成了血色，对着古斯的脖子狠狠的斩下。
　　古斯的身体周围立刻爆发出一股黑暗力量将血皇刺毁掉，接着侧身的同时伸出右手去接典的这一剑。
　　剑落，古斯的手掌被典硬生生斩断。
　　不过可惜，这一剑并没有斩在他的脖子上，不然能把他的头砍下来。
　　古斯脸皮抽了抽。
　　“你一个血族的先祖居然会搞偷袭？”古斯讽刺的说道，被斩断的手掌此时无法再生，这一剑有点东西。
　　“你魔王都好意思欺负小孩子，那我偷袭你怎么了。”典不屑的说道，也是继续攻击古斯。
　　典与古斯打了起来。
　　不过不同于之前在虚幻世界中无法伤到沢幕，跟古斯的战斗非常的正常，典的剑是能将古斯血肉割开的。
　　几次交手之后古斯躲开到一旁目光阴冷的看着典。
　　典退了几步来到岳阳身旁。
　　“等下你找机会把那个虚幻与真实之王杀了，这个力量与毁灭之王我能拖住他但不一定能杀了，尽快杀了那个魔王后过来帮我，尽最大可能将这两个魔王都留在这里。”典低声对岳阳说道。
　　岳阳现在还没办法对付古斯，但对付沢幕的本体还是很容易的，沢幕的虚幻世界已经对她们没用了，杀掉他的本体很轻松，只要杀了虚幻与真实之王后联手对付力量与毁灭之王，有很大把握把这两个魔王都留在这里。
　　魔族十个魔王，一下子损失两个，想必就算是魔族也会十分的肉疼。
　　岳阳点了点头，现在她只能听典先祖的话。

107：联手
　　当典冲上去与古斯战斗在一起的时候，岳阳也是没有任何犹豫直接冲向了沢幕。
　　她需要立刻解决沢幕然后帮助典先祖击杀古斯。
　　两尊魔王，今日必须留下他们！
　　古斯眯了眯眼，应付一个典他也是比较吃力的，毕竟是血族的先祖真拼起来，他这个第六王估计能跟典四六开，略微被典压制，但谁也无法杀了谁。
　　至于沢幕，他好自为之，能不能活下来全靠他自己本事了，他现在是没功夫管他了。
　　“第八形态：裁决之轮！”
　　随着岳阳的声音，魔方再次变幻出巨型圆轮冲向沢幕。
　　“血皇领域！”
　　为了保证万无一失，岳阳也是直接开启了血皇领域，一击，一击将沢幕击杀，他的本体很弱，他就是个靠精神力量战斗的‘法师’。
　　沢幕面色阴沉的看着岳阳，看样子今天是别想好好的离开了，而且很有可能会栽在这里。
　　古斯的出现是他没想到的，如果不是古斯帮他一手，此时他已经死了，古斯能帮他一次，但不能帮他第二次，那个血族先祖明显更强。
　　险险的躲开裁决之轮，沢幕立于天空之上。
　　“出来吧，我的孩子们！”沢幕双手一伸，在他周围突然出现一些漆黑的黑洞，黑洞里传出阵阵嘶吼声。
　　一只只黑色的魔种不断的从黑洞中冲出。
　　三级魔种、四级魔种，甚至最后冲出来一只五级魔种。
　　而且，这些魔种的目标并非是岳阳，而是......古曼他们。
　　“第九形态：破碎之链！”
　　岳阳没有任何犹豫，变幻魔方形态，锁链变幻出无数道射向那些魔种。
　　“老家伙，要是没死还能动的话就赶紧带着这些人离开，别留在这里耽误事！”岳阳咬着牙对古曼说道。
　　因为受到沢幕精神世界的影响，此刻他们都是有些虚弱，而她姐姐和雪绫以及明悦更是陷入昏迷还没苏醒。
　　古曼愣了一下，显然他并不理解现在到底是什么情况，他并未见过岳阳这个形态的样子所以根本没想到，眼前这个宛如魔王一般的少女会是那个小家伙。
　　在他们眼里，此刻，魔族的三个魔王内战起来，而这个‘魔王少女’的帮手是血族的先祖。
　　“该死的，你发什么呆啊。”看着发呆的古曼，岳阳咬牙切齿的骂道，随后将破碎之链分散纷纷将他们缠绕丢出去很远。
　　沢幕笑了笑，趁着这个机会指挥魔种们全部攻向岳阳。
　　“怒雷·天罚！”
　　雷狱展开，恐怖的雷霆疯狂的轰击地面，一些没来得及躲开的魔种被落雷轰成碎块，而那些四级魔种以及那只五级魔种身影迅速的闪躲着落雷。
　　“撕裂！”
　　岳阳继续控制破碎之链进攻这些魔种。
　　不把这些魔种全部杀死是无法近身沢幕的。
　　“呼~”岳阳深呼吸了一口气，这些魔种一时半会儿根本解决不了，尤其是那只五级魔种。
　　只能暂时将它们全部关住了。
　　“血皇监牢！”岳阳喊道。
　　地面突然涌现许多血皇刺与血皇锁，只是瞬间便将这些魔种全部关在了血色牢笼中。
　　只需要一会儿，一分钟，只要能关住它们一分钟的时间就好了。
　　可是，她刚刚看向沢幕，沢幕的脸上就露出一抹冷笑。
　　在血牢中的几只四级魔种突然自爆开，黑暗的能量风暴只是顷刻间就将岳阳的血牢给摧毁。
　　而且，在这黑暗能量风暴之下，其余的魔种没有受到丝毫的影响，他们像是有组织一般，静等着这一刻。
　　“该死的。”岳阳骂了一句，扭头看向手中的暗蓝色魔方，因为沢幕的精神刺激，她的脑子里多出了关于这个魔方的一些记忆，她只知道这个魔方可以变幻九个形态，每一个形态都比上一个形态强，但是她现在只能开启第八与第九形态，第七形态无法开启。
　　“第七形态是什么，该死的。”岳阳翻遍了脑子就是没有关于前面几个形态的记忆，而且陶心麒那个家伙的灵魂不知道怎么回事，关键时刻掉线了，她比自己要强，如果是她来控制身体的话，应该是可以面对现在的情况，可是，她怎么关键时刻掉线了！
　　该死的，该死的！
　　“第八形态：裁决之轮！”
　　看到魔种冲上来，岳阳立刻开启魔方第八形态，巨型圆轮滚动，将几只冲到她面前的四级魔种碾碎。
　　但是很快，那只五级魔种穿梭到了岳阳的身后，张开黑漆漆的大嘴吐出一颗暗能量球，其中的力量非常恐怖，等岳阳反应过来的时候已经晚了，那个暗能量球已经冲了过来。
　　但在半途中被人拦下。
　　一个壮汉手持一把火红色的巨锤将那颗暗能量球拦截下来，但爆炸开的能量也是将他炸飞。
　　王大锤狼狈的摔倒在岳阳旁边。
　　“你......”岳阳惊讶的看着这货。
　　“你应该是帮我们的吧，我不知道你是谁，但是现在恳请你杀了魔王，这些魔种我们来对付！”王大锤咬着牙说道，也是撑着身体慢慢站了起来。
　　“魔王我们对付不了，但是这些魔种由我们来帮你拦住。”古曼也是来到了岳阳的面前，他看着岳阳认真的说道。
　　不管眼前这个少女究竟是谁，至少她现在的目标是魔王，正所谓敌人的敌人就是朋友，现在需要暂时联手。
　　岳阳看了古曼一眼，随后看向那奄奄一息的陶心月，狠狠的点了点头“给我一分钟时间！”
　　“老木你看着心月她们，这些魔种由我来对付！”古曼回头对木灵说道。
　　木灵陷入虚无世界的时间比他长，木灵的身体更加虚弱，他无法参与到战斗中，只能让他守护好心月她们三人。
　　“真是该死啊！全部都给我死！”沢幕也是气愤的不行，再次召唤了许多魔种。
　　三级、四级、五级魔种又是一只，甚至这一次还多了一个腐蚀者，而且是达到四级的腐蚀者！
　　甚至，还有阵阵狼吼声，一只只浑身漆黑的巨型狼人也突破黑洞冲了出来。
　　看到这些狼人，岳阳捏紧了拳头，两只王级暗影狼人和三只普通暗影狼人。

108：规则之外的存在
　　看到沢幕这么大批的召唤魔种，古斯的眼神更加阴狠了，这个废物，他是想把他手下所有的杂兵全部拿出来送死吗。
　　典自然也是注意到这一幕的。
　　“看来你们魔族很擅长叫人啊，打不过就叫人，叫了不少，两只五级魔种都出来了。”典玩味的说道。
　　“这个废物。”古斯怒骂道。
　　“既然你们都叫人了，那看来我这边也不能亏待你们。”典冷笑了起来。
　　叫人吗？恩，其实她早就叫了，为了以防万一，只不过赶过来需要时间。
　　不过现在也差不多了。
　　“给我撕碎他们！”沢幕指着岳阳等人说道。
　　“遵命！”暗影狼人低头应道，随后嗜血的冲向岳阳和古曼。
　　古曼这边应付着一只五级魔种，不过当他察觉到一只王级暗影狼人准备偷袭他的时候，他却看到了震惊的一幕。
　　一个银发小女孩单手掐着那只准备偷袭他的王级暗影狼人的脖子。
　　那纤细的小手死死的掐着狼人的脖子，那只狼人痛苦的不行，小手用力一捏，狼人的脖子就断掉了。
　　“蒂亚！”岳阳惊喜的看着这个女孩。
　　蒂亚，是蒂亚！蒂亚也来了！
　　蒂亚笑了笑，转身看着古曼“老家伙，你上次踢我女儿那一脚我晚点再跟你算账，啪~”
　　说着，蒂亚抬起小手打了个响指，新的血牢将周围所有魔种和狼人囚禁在内，随后蒂亚看向了天空上的虚幻与真实之王。
　　而这一次，四级魔种的自爆没能摧毁蒂亚所召唤的血牢。
　　“那个家伙留给你了。”蒂亚指着沢幕对岳阳说道。
　　虽然她也很想跟魔王打一场，但先祖大人说了，她只需要负责清理这些杂兵就行了。
　　古曼他们完全傻眼了，这......
　　他们现在等于是跟血族暂时联手对付两位魔王。
　　人类跟血族联手，这除了当年种族之战之外从未发生过这样的情况！
　　蒂亚加入了战场，那对于这些魔种和狼人来说，就是单方面的被虐杀，它们是强，可远不如蒂亚这位血族女王。
　　沢幕的面色已经阴沉到了极限，他在考虑要不要再请一位魔王出场了。
　　而这次，岳阳不再给沢幕叫人的机会。
　　“第九形态：破碎之链！”
　　暗蓝色的方块锁链出现，并且伸向沢幕。
　　沢幕转身就跑。
　　“风影轮回！”
　　怎么会给沢幕逃跑的机会，岳阳也是立刻放大招。
　　随着几道血色剑光，沢幕瞪大了眼睛。
　　突然，他的四肢脱离里了身体，断开处喷出黑色的血液，剧烈的疼痛刺激着他的大脑，身体也直接从高空摔落地面。
　　岳阳手持风雷剑面色阴沉的走向沢幕。
　　“你这个魔王，还真是有够废物的。”岳阳冷声讽刺道。
　　虚幻与真实，当虚幻世界被破除，那沢幕就等于是个任人宰割的弱鸡，他也就只能靠虚幻世界来杀死对手了，从某种意义上来说，沢幕可以是强无敌的存在，也可以是废物。
　　幸好今日遇到了这个家伙，不然在将来种族之战的时候被这家伙的虚幻世界偷袭一手，八成真的要死完，一般人还真没办法防备这一手精神攻击。
　　“你到底是谁！”沢幕瞪着眼睛问道。
　　直到现在他都想不通，这个人到底是谁，她是人类？可是人类的内心世界怎么可能只有混沌，而且她应该进入一个虚幻的精神世界，世界里演绎着她一生最不愿意看到的画面，但是，为什么只有混沌？
　　“我是谁？我是你爹。”岳阳不屑的骂道，随即一剑将沢幕的脑袋砍了下来。
　　讲道理，沢幕本体真的跟废物一样，没什么战斗力。
　　杀死了沢幕，岳阳本想将沢幕的脑袋拎到古斯面前让古斯绝望的，可沢幕死后，他的尸体直接吧变成了黑烟消散了，看起来就像是一具灵体一般。
　　“每一个魔王都有它的弱点，魔王，并非不可战胜的。”克莉丝莉雅的身影再次出现，她坐在旁边的树枝上笑眯眯的看着岳阳。
　　“虚幻与真实之王的强弱取决于你对他的定位，在他的虚幻世界中，你若认为他是强无敌的，他就是无敌的，可你若将他认定为蝼蚁，那你便一只手就能捏死他。”克莉丝莉雅继续说道。
　　“你早这样说不就好了，非要跟我拽什么深奥的语言。”岳阳咬牙切齿的说道。
　　“早跟你说就不好玩了，而且你别以为虚幻与真实之王死了，从某种意义上来说，他并没有死，魔王的力量源自不死之主，只要不死之主不死，那他就能创造出无数个‘虚幻与真实之王’，不过你已经知道对付‘虚幻与真实’的方法，那这个能力等于废了。”克莉丝莉雅继续说道。
　　“力量与毁灭之王的弱点是什么？”岳阳看着克莉丝莉雅问道。
　　“自己动手丰衣足食！”克莉丝莉雅笑道。
　　“......”岳阳狠狠的点了点头，没忍住对克莉丝莉雅竖起了中指表示严重的鄙视。
　　“虚幻与真实之王靠的是精神力量，而力量与毁灭之王靠的是纯粹的力量，智慧与创造之王靠的是创造之力，瘟疫与死亡之王靠的是死灵之力。”
　　“魔族中的所有融合体魔种皆是由智慧与创造之王所创造！”
　　“而这个世界上四处爆发的特殊瘟疫则是由瘟疫与死亡之王所引发！”
　　克莉丝莉雅笑道。
　　“......其余六个魔王呢？”岳阳皱着眉问道。
　　“你猜~”克莉丝莉雅调皮的说道。
　　“......”岳阳咬了咬牙，气的她转身走了。
　　岳阳离开后克莉丝莉雅收起了笑容，她看着虚幻与真实之王死去的地方皱起眉。
　　能这么快就破除第八王的虚幻世界这是她根本没想到的，而且还有她手里的那个魔方，她从魔方上面察觉到了一丝熟悉的味道，那个魔方似乎与她们来自同一个地方，同样是神明所创造。
　　不过，为什么神明没有给予魔方灵性？那个魔方看起来似乎比她还要厉害，为何不给予它灵性呢？
　　这个问题是有点奇怪。
　　简单的想了想后克莉丝莉雅也就不再想了，转头看向力量与毁灭之王的方向，小脸上再次仰起一抹笑容。
　　“你们魔族筹划数万年弑神计划，一切都进行的非常完美，不管是掠夺诸生灵的力量还是诛灭诸族，可你们走错了一步，你们不该忽视最弱小的人族，人类虽然弱小却拥有无限可能，就连我也没想到，人族，居然诞生了一个规则之外的存在。”
　　“这场游戏，终究该彻底的结束了。”

109：你凭什么
　　回到战场，看着那被压制的苦不堪言的力量与毁灭之王，岳阳眯了眯眼。
　　如果说典先祖能跟第六王打个五五开的话，那蒂亚的加入就是绝对的碾压，力量与毁灭之王频频后退吃瘪，身上也是被典先祖和蒂亚砍出许多伤口，这些伤口流着黑色的血液，此时的他，显的十分恐怖。
　　“那个废物死了吗。”古斯皱了皱眉，不过也在他的意料之中，毕竟那个废物除开精神力量之外他的本体战斗力甚至不如四级魔种，而且，智商还不够。
　　“第八形态：裁决之轮！”
　　巨型暗蓝色圆轮凶猛的冲向古斯，在圆轮冲过来的同时，典立刻后退一段距离并且左手猛然紧握。
　　密密麻麻的血皇刺将古斯死死的束缚在原地。
　　古斯眼神冷了下来，他怎么能看不出来这些人是想将他也留在这里，真是该死啊，他就不该出来插手，那个废物死了就死了，没两天就会有一个新的虚幻与真实之王上位。
　　不过现在要紧的还是先对付这几个血族和那个古怪的人类。
　　“喝！”古斯突然爆喝一声，束缚他的血皇刺被一股力量摧毁，紧接着他的身体突然变大，外表那跟人皮似的皮肤也破裂，露出了里面的黑色硬质皮肤。
　　变成本体之后古斯直接握紧拳头对着迎面滚过来的裁决之轮挥出一拳，这一拳下去，裁决之轮直接被他击碎。
　　岳阳冷眼看着这一幕，这个家伙，力气是真的大。
　　当岳阳与典和蒂亚三人并排站在一起之后，古斯向后退了几步。
　　而古曼他们也是惊骇的看着眼前这一幕，难以想象，他们居然会在今天跟血族联手对付魔王，而那个疑似魔王的女孩更是直接斩杀一位魔王，那可是魔王啊！居然就这么被她杀了。
　　“老古，我们要不要先离开？”木灵有些担忧的说道。
　　虽然这个时候离开很不好，但谁知道这几个血族解决那个魔王之后会不会对他们出手，这三个人里，一个是血族的先祖，一个是疑似魔王的少女，而另外一个看起来不过十几岁的小女孩也绝不是一般的血族，他们没有见过蒂亚，但蒂亚所展现出来的实力让他们猜测到这个女孩，极有可能是血族的女王。
　　王级暗影狼人和五级魔种被她单方面虐杀，完完全全的虐杀，太恐怖了。
　　“......”古曼咬着牙思考了起来，刚刚那个血族女孩对他说的话也在他心里记着。
　　‘老东西，你踢我女儿那一脚我晚点再跟你算账。’
　　根据这句话，不难猜测到，这个女孩就是将夏藤萝变成血族的吸血鬼，皇族，她在血族中的地位绝对不低，甚至有可能是如今血族的女王。
　　如果秋后算账，他自己倒是不怕，可关键是这几个孩子，她们是人族的未来，他和木灵可以死，但这几个孩子绝对不能出事，而且，陶心月的生命力更是微弱，她失血太多了，如果还不救助的话，真的会没命，他回去后也没办法跟那个小家伙交代。
　　“......白烛，你先帮心月治疗，无论如何一定要保住心月的生命，等会儿你们休息一下找机会离开，我留在这里。”古曼决然的说道。
　　现在的联手只是暂时的，等解决掉这个魔王之后，他们该怎么面对这几个血族？不提那个疑似血族女王的女孩和那个疑似魔王的女孩，单单那位血族的先祖想要杀了他们只需要动动手。
　　“校长大人！”王大锤捏紧了拳头喊道。
　　“不要说了，按我说的做，不然等会儿估计一个都走不了。”古曼说道。
　　“哎，老家伙啊。”木灵苦笑着叹了口气，今天还真是上下起伏的一天。
　　......
　　古斯冷漠的看着岳阳她们，他知道，今天想安稳的走掉是不可能了，这三个家伙是铁了心的要把他也留下，如果说一对一他谁也不怕，但现在是一对三，虽然除了那个血族先祖之外的另外两个可以忽视掉，但加起来就不行了。
　　“不要给他喘息的机会，否则搞不好他能做出什么事。”蒂亚面色严肃的说道。
　　“小蒂亚，你负责束缚他的行动，小家伙你来侧面攻击吸引他的注意力，我找机会把他的头砍下来。”典也是很快就做出了行动计划。
　　“恩！”蒂亚和岳阳点了点头，这个时候也没纠结工作分配问题。
　　“血色荆棘！”蒂亚抬起手对着古斯握紧。
　　在古斯的周围以及脚下突然生长出密密麻麻的血红色荆棘，这些荆棘像是被鲜血浸泡过一样，只是瞬间就将古斯紧紧的缠绕。
　　而岳阳也是在第一时间召唤裁决之轮碾向古斯，典的身影也是消失。
　　“吼~”古斯突然身体上的肌肉发力，将血色荆棘全部破坏掉之后嘴巴张开发出一声震天的吼声。
　　这声音似乎想把人的神魄都给震碎一般。
　　除了典之外，没人受得了这一招。
　　岳阳和蒂亚都是痛苦的捂着耳朵，古曼他们更不用说，在这一生吼声下，最惨的要是白烛和王大锤了，即使有木灵用魔法帮他们护住耳朵，可这声音还是直入大脑，震的他们差点没昏死过去。
　　“老木，赶紧带着孩子们走，不要犹豫，快！”古曼严肃的说道。
　　也是趁着岳阳和蒂亚‘挂机’的这个间隙，古斯闭上嘴之后立马闪烁到两人面前，两个巨大的拳头带着凶狠的黑暗力量砸向蒂亚和岳阳。
　　古斯也是决定好了，起码要杀了一个，不然就太亏了。
　　可是他没想到，在他的两个拳头快砸在岳阳和蒂亚身上的时候，一道血色剑光从他双臂上闪过。
　　接着，古斯的两个粗重的手臂齐齐的被斩断。
　　“额啊啊！”古斯痛苦的喊道，身影也是爆退。
　　典站在岳阳和蒂亚身旁冷漠的看着古斯。
　　“想杀了我这两个孩子，你凭什么？”典冷漠的说道。
　　其实她本来是想将古斯的脑袋砍下来的，但她怕这一拳下去不管是蒂亚还是岳阳都受不了，毕竟魔王拼力的一拳不是谁都能接下来的，所以还是决定将他的两只手砍断，优先确保这两个小家伙的生命安全。
　　“你这个家伙！”古斯咬牙切齿的看着典。
　　“第九形态：破碎之链！”
　　岳阳最先回神，回神之后也是愤怒的看着古斯，手中的魔方分裂重组，数道锁链冲向古斯，只是几个眨眼便将古斯的双腿和脖子死死的缠绕住。
　　“典先祖！”岳阳喊道。
　　典点了点头，手持血剑瞬间便出现在了古斯的面前，这一剑，直取古斯的脑袋。

110：一死一逃
　　黑色的血液溅在典的脸上，古斯的半个脑袋已经飞了出去。
　　看到这一幕，岳阳和蒂亚都是松了一口气，幸不辱命。
　　可当岳阳收起锁链之后，那本应该死去的古斯却突然爆退起来。
　　他，没死？
　　典甩掉剑身上的黑色血液冷漠的看着这一幕，她早就猜到了，魔王没这么容易死。
　　古斯的脑袋以肉眼可见的速度再生，包括他的双臂。
　　很快，一个完整的古斯就出现在了众人的面前。
　　“这家伙。”岳阳咬牙切齿的说道，头都被砍掉了还不死？
　　古斯面色阴沉的看着典，不能再继续留在这里了，再不走，或许真的就走不了了。
　　“今日这一战，本王觉得很痛快，不过本王承认今日确实不是你们联合起来的对手，你们不要高兴的太早，本王若是一心想走你们还拦不住本王，本王提醒你们一句，早点准备好，我魔族回来的时间不会太久远。”古斯阴沉的说道。
　　随后古斯双臂一挥，拳头上的黑暗力量直接在面前打出一个黑洞，跟着就钻了进去，接着，黑洞消失了。
　　典冷漠的收起了长剑，确实，古斯说的没错，他若执意要走，还真没人能拦得住他，毕竟这个古斯跟那个沢幕可不是一个级别的魔王。
　　回到岳阳和蒂亚身边。
　　“你们两个怎么样？”典问道。
　　“没事，谢谢先祖大人刚刚帮忙！”蒂亚笑道。
　　“没事，谢谢先祖大人！”岳阳感激的点了点头。
　　若不是典先祖刚刚把古斯的双臂砍断，她俩估计得去见阎王爷了。
　　典点了点头，随后看向了远处的古曼。
　　此时，除了古曼之外其余的人都已经被木灵带走了。
　　战斗结束，蒂亚看向古曼的眼神中充满着冷漠和杀意，该跟这个老东西算算账了，她的女儿可不是你谁都敢打的，你若敢打就做好死亡的准备。
　　“小蒂亚。”典喊道。
　　“先祖大人！”蒂亚立马收起了杀意，乖巧的低头。
　　典闪身来到古曼面前。
　　“挺聪明的啊，趁乱把人都送走了？”典玩味的说道。
　　“......今日之事，谢谢了。”古曼沉默了一下之后道谢，不管如何，若不是她们的出现，不管是他还是木灵以及那些孩子，都要迷失在虚幻与真实之王的虚幻世界中，到死都出不来。
　　“你为何不走？你就不怕我们杀了你？”典玩味的问道。
　　“......你们若要杀我我可没反抗的机会，我留下一是跟你们道谢，二是拖住你们，避免你们对那几个孩子出手。”古曼说道。
　　“还记得我上次跟你说的话吗，以后没事可别随便离开圣城，我血族女王的女儿可不是你谁都能打的。”典淡淡的说道。
　　古曼有点绝望了，女王，还真是女王。
　　“不过，杀你还不必，今日之事你记住，而且往后类似这样联手的机会不会少。”典说道。
　　是的，魔族的魔王都已经出现了，那么，她们也必须行动起来，为以后各组联手做准备。
　　当魔族攻打回来的时候，想要生存唯有联手，否则没有任何一个种族能够独善其身，人族虽然弱小，但如果忽视他们是会有很严重的后果。
　　千年之前的谦轩，如今的陶心麒，这都是教训。
　　古曼惊讶的看着典。
　　“别觉得意外，你身为人族的领导者你应该明白，想要对抗魔族，单一任何一个种族都不行，必须要各族联手，我只是提醒你，你们究竟怎么选择那是你们自己的事，你若有心，回去之后跟你们人族的那些人提提这件事。”
　　“还有，战斗中逃跑是一件令人羞耻的事情，我若想杀你们，随手就杀了，那些人类对于你们是宝贝，但对于我来说不过是普通人，魔族可不会给你们的希望成长起来的时间。”
　　典淡淡的说道，所谓希望之种不过是虚幻的，不管他们以后会有怎样的实力，可他们现在就是弱者，谁都可以给他们成长起来的时间，唯独魔族不会，魔族可不会等你们的希望都成长起来后再来发起战争。
　　“我明白了。”古曼认真的点了点头。
　　他自然是能理解典的意思，典等于是在向人族发起联合的邀请，想要对付魔族，任何一个种族都不行，必须各族联手，只有联手才有胜的机会，事到如今，如果再因为各族恩怨计较起来就太没意思了，所有种族的共同敌人是魔族。
　　典点了点头，但她转身之后古曼喊住了她。
　　“这位血族先祖，我能否问一个问题？”古曼面色复杂的问道。
　　“问吧。”典回头说道。
　　“你们的那位公主殿下，她......曾经是人类吗？”古曼问道。
　　“这个问题你为什么不亲自去问问我族的女王呢？”典玩味的说道。
　　说完之后也是走了。
　　古曼咬着牙齿，问女王？别吧，他上次踢了人家女儿一脚，现在又问人家这个问题，怕是会被打一顿吧。
　　但，要问。
　　古曼来到了蒂亚面前，看着面色阴冷的蒂亚，古曼笑了笑。
　　“血族的女王，您好！”古曼友好的说道。
　　“......”蒂亚没说话，就这么看着古曼，若不是典阻止她，她真的要把这个老东西给宰了。
　　“对于上次踢了您女儿那一脚我表示抱歉，如今我们各族共同的敌人是魔族，我希望您能原谅我的无礼。”古曼歉意的说道。
　　一旁的岳阳惊呆了，老古这是在玩什么？他在搞毛线啊，你真不怕蒂亚掐死你？这个女儿奴老恐怖了。
　　当然，她只是看着，现在还是不要暴露身份。
　　“我想请问您一个问题，您的女儿，她曾经是人类吗？”古曼问道。
　　“.....不知道。”蒂亚终于舍得说话了。
　　只是她这个回答emmmm......
　　蒂亚实在是不想看见古曼了，直接转身去追典。
　　岳阳左右看了看，撇了撇嘴之后跟了上去。
　　古曼在原地凌乱。
　　若那个孩子真的是女王的女儿，那她一定过的很好吧，这位女王得知她被打的消息是恨不得把他给杀了，若是那位先祖不拦着她，古曼自认为自己是得交代的，有这么一位护着她的女王，挺好的......

111：魔方，刑具
　　离开之后，蒂亚一直古怪的看着岳阳。
　　讲道理，被蒂亚这么看着，岳阳觉得浑身不得劲儿，虽说现在她有可能打得过蒂亚，但那种源自肉体上的记忆还是令她比较惧怕蒂亚的，这位女王，可不是表面看的这么简单。
　　“怎么？认不出来？”典有些玩味的看着蒂亚，毕竟小蒂亚也没见过小家伙这个样子。
　　“魔王为何反戈了？”蒂亚奇怪的问道。
　　她没见过岳阳这个形态的样子，在她眼里，此时的岳阳就是一位‘魔王’，而且还不是一般的魔王，只是魔王为何反戈了？今日这一战，莫非是那两个魔王出来追捕这个魔王的？
　　典玩味的看着岳阳，似乎是在让她做个解释。
　　岳阳尴尬的挠了挠头，于是收起了升华后的这个形态。
　　当那熟悉的小萝莉模样出现在蒂亚面前后，蒂亚着实震惊了一番，她看了看典，又看了看岳阳。
　　什么情况？
　　“她这个情况比较特殊，她的能力中有能赋予她变身的效果，至于她变身后为何疑似魔族的魔王，这个我就不清楚了，你想知道的话就问她。”典简单的做了个解释。
　　“那个，女王大人，如果你要问的话，我是很想跟您说的，但实际上我自己也不知道为什么我可以变身。”岳阳挠着头尬笑着解释。
　　“你自己都不知道？”蒂亚显然不信。
　　“我发誓，我真的不知道这到底是什么情况。”岳阳举手对天发誓，不知道个鬼啊，她还不死怕说出去被媞娅灭口，打死她都是不知道！
　　“......”蒂亚认真的思考了一番，不过典先祖大人并没有在意这件事，她也就不要太在意了。
　　“你说不知道，那我就姑且信你，不过我想问问你，你那个武器是从哪来的，看起来很好玩的样子！”蒂亚十分感兴趣的看着岳阳。
　　她指的是那个魔方，那个会变幻形态的魔方，那个魔方的两个形态非常的有趣，听小玩具所说，分别是第八形态的裁决之轮以及第九形态的破碎之链，也就是说，这个魔方还能变幻出七个形态。
　　提及魔方，典也来了兴趣，她活了这么多年还是第一次见到这么‘有趣’的武器，能够以无法理解的样子随意的变换形态，这绝不是一般的东西。
　　“这个东西啊，怎么说呢，是一个陌生人给我的......”岳阳立刻拿出了魔方并且简单的解释了一番。
　　说实话，她一直以为她把这个‘屠龙刀’给扔了的，谁知道这家伙一直躲在她的储物戒中，那会儿在虚幻与真实之王的虚幻世界中不知为何她的脑子里多出了那么两个关于这个模仿的使用方法，而且那次拿到魔方之后似乎是‘滴血认主’了。
　　“给我看看！”蒂亚伸出了手。
　　岳阳犹豫了一下之后还是将魔方放到了蒂亚的手上。
　　然而，就在蒂亚拿到魔方的下一刻，这个魔方的表面突然扩散开许多类似血皇刺的尖刺，只是一瞬间，蒂亚的小手就被损毁了，魔方也是沾染着蒂亚的鲜血掉落在了地上。
　　小手没了，蒂亚似乎感觉不到疼痛，她只是皱着眉看着这个魔方。
　　“对不起，女王大人，我不知道它还会自我防护的！”岳阳赶紧道歉，这她是真的不知道，这个家伙居然还会有防盗系统！
　　天呐！
　　“有点意思！”蒂亚玩味的笑了起来，她的小手也是快速再生，很快，一只完好无损的小手手就长出来了。
　　岳阳是怕的要死，她真怕这个女王生气把她暴打一顿，她实在是不想被蒂亚打了，打也打不死，每次都能感受到剧痛，难受的一批。
　　“这个东西还真是有趣，你再把第八形态召唤出来。”典若有所思的说道。
　　岳阳拿起魔方。
　　“第八形态：裁决之轮！”
　　魔方听从她的命令，分裂，重组，很快一个巨大的暗蓝色圆轮就出现在了众人的面前。
　　没有岳阳的命令，这个裁决之轮就停在原地，从外表看起来非常的霸气。
　　此时认真看着这个裁决之轮能够发现，这个圆轮非常的不一般，在它的表面上似乎安装着一些尖刺，如果正面被它碾过的话，那真是直接就成马蜂窝了。
　　典围绕着这个圆轮转了一圈，十分认真的打量着它，并且时不时的皱起眉头思考着什么。
　　“我在史书中看到过一部分关于人族最初的记载，人族在这个世界上已经存在了近万年之久，而在诞生之初人族发展有快千年的时候，那时候的人族还是以国家分制的，并非是现在这般统一，那时候有一个名为‘芬狄克思王国’，芬狄克思王国的国王发明了一种刑法，专门惩治犯人以及异族奴隶，这个刑法名为：芬狄克思国王的车轮刑。”典回忆着说道。
　　其实她偶尔也会翻翻古书看看关于别的种族的历史记载，这些记载不难发现一些有趣的东西，其中她最感兴趣的莫过于人族远古时期的各种刑法。
　　“记载中书写着车轮刑的过程，我感觉与这个裁决之轮有着相似的地方，或许是它借鉴了那个国王的刑法，也有可能是芬狄克思国王根据这个裁决之轮研发的车轮刑，这两者之间可能有着一些联系。”
　　“而你那个第九形态破碎之链，同样的，在人族的历史中一样有着一个类似的刑法，具体是什么我倒是忘了，但大体就是用铁质锁链将犯人的四肢缠绕，然后向不同的方向拉伸将受刑的犯人身体撕裂。”
　　典慢慢的说道。
　　听完典说的，岳阳大惊，这，车轮刑她没什么印象，但第二个不就是古时候的五马分尸吗？
　　第八第九形态都是杀人的方法，那么，前面七个形态呢？
　　“你现在能否将它变幻出另外的形态？”典问道。
　　“暂时还不能，目前我只能开启它的第八和第九形态。”岳阳摇了摇头。
　　“这个东西挺有意思的，它存在的时间绝不短，至少是万年之前就被制造出来了，真是好奇，究竟是谁能造出这么有趣的东西。”典眯着眼说道。
　　她有往神的身上去猜想，但觉得这有点不太可能，神为何会根据人族远古的一些刑法来制造这么一个武器？而且存在了那么久的时间第一次放出来给人类用。
　　如果不是神的话，那就有可能是曾经被誉为拥有着顶尖锻造术的矮人一族来了，虽说矮人一族被魔族毁灭，但它们的锻造术绝对是无法超越的，它们能够锻造出这样的武器来，也不是不可能。
　　不过不管是谁制造的，这个东西，不简单，可惜的是没有灵性，不然的话估计会是比人族的那些神武还要强。

112：我绝不同意
　　“那个，如果没别的事的话，我能不能回去？我姐姐受伤了，我得赶紧回去看看情况。”岳阳收起了魔方之后说道。
　　她很担心她的姐姐，虽说脱离了虚幻世界后有白烛帮她治疗，但她就是不太放心，不能一直在这里耗着，得回去看看，只有亲眼看到姐姐没事了她才放心。
　　“你回去吧。”典点了点头。
　　岳阳十分感激的对典笑了笑，然后立刻跑开。
　　当岳阳离开之后，蒂亚有些奇怪的看着典。
　　“典先祖大人，她那个样子，您不觉得奇怪吗？为什么她会变成如同魔王一般的模样？”蒂亚疑惑的问道。
　　“如同魔王？魔王可比不得她这样子，你注意到她那双眼睛没有，那可不是魔王可以拥有的，那可是恶魔之眼。”典玩味的说道。
　　好奇吗？她当然很好奇，当年种族之战她见过魔族当时的六位魔王以及大魔王，魔王的眼睛只有两种样子，要么是邪恶的纯黑，要么就是如同血族一般的猩红，且都没有眼白，非常容易分辨。
　　可这个小家伙变身后的那双眼睛，不仅是纯猩红色，甚至在她眼睛的周围有着一些裂纹，看起来就像是把力量封印在眼睛里，而又无法完美的将力量封印好导致力量扩散出来。
　　还有她那黑色裙子上那张‘恶魔的脸’，怕是魔族看到那张脸都得害怕吧，那可不是普通恶魔的脸。
　　她这幅样子，与火怜当初所说她见到的那个神秘女孩几乎一致，那个被封印状态还能轻易杀死火怜的魔剑剑灵。
　　这个小家伙与魔剑剑灵是什么关系？难道她们之间缔结了契约？
　　关于这个小家伙，她的身上有着太多疑问，这些问题随便拿出来一个放在任何人身上都无法解释，而在她身上，则是集结了，将人族与血族血脉完美的融合在一具身体里，身为血族却能使用超越毁灭级的魔法，而且不止一个，能够见到神武的剑灵，恶魔的样子......
　　“或许，这次真的可以彻底灭掉魔族。”典看向远方的天空感叹道。
　　就连苠那个女人都十分慎重的对待这个小家伙，这个小家伙真的很关键呐。
　　“小蒂亚，人族的那个老东西已经察觉到小萝亚的身份了，你打算怎么办？”典扯开了话题后笑着问道。
　　“我的萝萝以前是人类，但现在不是，现在她是我的女儿，如果人族想抢走，那我可不同意。”蒂亚十分不爽的说道。
　　“但是你应该明白，不管如何，小萝亚的心里终究还是有着人族的一份感情在内，将来的某天血族和人族必定会联手，而小萝亚的身份也必定会暴露，如果，人族愿意接纳变成血族的她，而她又愿意回到人族，你打算怎么办？”典笑着问道。
　　“......我不允许！他们凭什么啊，不行，反正不行，萝萝只能跟着我！”蒂亚超级不爽，在她心里，人族已经没有资格接受萝亚了，他们不配！
　　“而且，人族不可能真的接受萝萝，如果他们能接受，那就不会发生当年那件事了，先祖大人您是不知道，当初萝萝受了多大的委屈，她是对人族绝望到底了，你真的难以想象，一个人族的希望之种居然会杀到我族门口要求我们把她变成血族帮她复仇，萝萝绝不可能回去的！”蒂亚气愤的说道，她真的难以想象，究竟是什么事，能够把自己的族人逼到对手的阵营里。
　　只是简单的复仇？显然不可能，人族虽然弱，可想要对付暗影狼人还是很容易的，而萝亚，没有选择让人族帮她，而是来到血族请求血族帮她，这其中绝对很复杂。
　　她没问，萝亚也从来不说，她只知道，跟她的父母有关。
　　“这事儿可说不好啊。”典感叹道。
　　小萝亚这个人也很奇怪，她的心里确实有着对人族的一份感情，但对于一些抓到的人族怒意她看到了也没什么表态，甚至让她出手杀了那些人她也不会手软，而且并非是装出来的冷漠。
　　小萝亚到底是怎么想的呢，今天古曼问出的问题给她一种感觉，这个老家伙察觉到萝亚就是人族那个孩子，而且他似乎有些愧对于萝亚，搞不好，真的会发生让萝亚‘回家’的事。
　　当然，她之所以这么问蒂亚，是让蒂亚做好心理准备，如果蒂亚聪明一点的话，就会从现在开始给萝亚‘洗脑’，严格避免这种事的发生，即使将来人族不介意她血族的身份让她回家，萝亚也能拒绝。
　　因为一但萝亚犹豫或者同意了，那按照血族的族规来说，这就是背叛，人族与血族的联合仅限于对抗魔族，两族不可能成为真正的盟友，而对待背叛种族的族人，血族的规矩是：抹杀。
　　蒂亚肯定会阻拦，但除了蒂亚之外，还有谁会帮她们？莲吗？那显然是不可能的，甚至，莲可能还会连着蒂亚一起惩罚。
　　对于任何一个血族来说，在种族和‘亲情’之间做选择不难，血族，本就是冷血的种族。
　　蒂亚自然是能察觉到典话里的意思，她这女王可不是白当的。
　　回去之后她一定要给萝亚好好的说一说，无论如何也绝不能再回到人族，如果她真的想回去，真的是谁也拦不住。
　　她不出手，典不出手，长者不出手，可莲一定会出手，而且还有另外几位先祖以及始祖。
　　无论将来如何，萝亚已经放弃了人族的身份，她放弃了关于人族的一切，想要再捡回来，那是绝对不可能的。
　　现实，就是这么残酷。
　　蒂亚也是决定好了，将来真的会再次跟人族联手，但目的是对付魔族而非让人族给萝亚洗脑，一但人族的人敢忽悠萝亚，她绝对要杀了那人。
　　她绝不希望萝亚出事。
　　身为血族女王，她很冷血，她可以屠戮一座城市的生灵不眨一下眼，她可以将异族以各种办法折磨致死，但，她不能看着萝亚出事。
　　这么多年，萝亚是唯一一个陪着她的人，她真的冷血吗？或许，并非真的冷血。

113：回家准备
　　跑远之后，岳阳停下来休息了一会儿，然后在内心呼叫小白。
　　说起来，小白这个家伙在打起来之后就不知道躲哪去了，那真是毛都不露，怕啥跑的不近。
　　‘小白，你在哪？’
　　‘你们打完了？’
　　‘......你跑哪了！’
　　‘我这就回去！’
　　过了一会儿，一只巨大的白色风鸢落在了岳阳面前，跟着小白变成了人类的样子。
　　“我跟你说啊，刚你们打起来之后我就立马跑了，我躲的很远，绝对没有打扰你们！”小白得意的说道。
　　岳阳嘴角抽了抽，撸起袖子冲上去就把小白按在地上疯狂打屁股。
　　“你还很骄傲是吗，我们拼死拼活跟魔王干仗，你倒好，你嗖的一下就跑老远，你跑你怎么不把我姐姐她们带上？”
　　“我让你骄傲，你还骄傲，别人家魔兽是跟主人一起战斗，你呢，你嗖的一下跑没影了，你就这么怕死？”
　　“我今天非得把你屁股打肿，我让你一星期下不了床！”
　　岳阳边打边说，一巴掌比一巴掌狠。
　　“啊啊啊啊，疼，疼，别打了，臭萝莉你干嘛打我，你凭什么打我，不是你让我躲开的吗，我躲开了你又打我，我又不会打架，我能保证不打扰你们就不错了！”
　　“啊啊啊啊！你还打，放开我！”
　　小白嗷嗷乱叫。
　　岳阳打了半天之后也是放开了小白。
　　小白就捂着屁股恶狠狠的看着岳阳。
　　“别的我也不跟你说了，你现在赶紧变成本体飞回去，我也得赶紧回去看看我姐姐，我姐姐受了不轻的伤，我怕她出事。”岳阳说道。
　　“你.......”
　　“空间跃迁！”
　　然而不给小白说话的机会，岳阳直接使用空间跃迁回到了家里。
　　不得不说，空间跃迁还是很方便的，定位好之后瞬间就能回去。
　　小白茫然的看着空无一人的周围，眨了眨眼，又眨了眨眼。
　　“啊啊啊啊！你这个臭萝莉，你自己回去不带着我，你把我扔在这鸟不拉屎的地方，我就不该跟你契约，我就应该宁死不屈，大不了就是被灭族，灭族也比被你羞辱好！”小白气的直跺脚。
　　但还是得自己飞回去。
　　不管了，回去之后说什么也得跟她打一架！
　　岳阳这边呢，她定位的是家里的卧室，所以跃迁回来之后直接一头撞在某个夹缝中。
　　窒息！
　　“......嘿嘿！姐姐你好！我回来了！”看到一脸懵逼的火怜，岳阳也是笑嘿嘿的点了点头，然后悄悄的往后退。
　　火怜眯了眯眼，直接伸手抓着岳阳把她按在床上。
　　“小家伙，你学坏了啊，居然偷偷吃姐姐豆腐。”火怜笑眯眯的说道。
　　“我不是故意的！”岳阳悲愤的说道。
　　她真的不是故意的，她定位的是房间不是火怜的柰子中！
　　好气哦，但还是被火怜咬着脖子吸了一大口血。
　　话说，这位女皇大人天天躺在床上，她是待产吗？您出去走走行吗，晒晒太阳晒晒您身上那美丽的皮毛，不要一天到晚就躺在我家床上！
　　但也只敢想了，她是真不敢说。
　　“姐姐，我觉得您是不是该出去溜达溜达了？或者是您先躲起来几天，我姐姐要回来了，而其她受了伤，需要在家里养伤，您在这里我怕您吓到她，而且古曼校长他们也会在。”岳阳苦恼的说道。
　　“......这样啊，那行吧。”火怜点了点头。
　　她现在确实需要很多休息的时间，但考虑到不要被那个老头发现还是先躲起来几天，她也确实是该回狼族看看了，这么大一个种族不能真的就扔在那里。
　　决定好后火怜也是没有犹豫，起身下床。
　　“小家伙，过几天姐姐再来看你！”火怜笑眯眯的说道，随后便离开了。
　　岳阳松了一口气，终于把这位女皇大人送走了。
　　接下来就是要等待她姐姐她们回来了。
　　有古曼和木灵在，想必不会太慢。
　　也是趁着这个时间岳阳找妙妙交代了一下。
　　妙妙的厨艺很好，让妙妙给她姐姐准备一些营养餐，毕竟伤口虽然可以治愈，但损失的血量和精力得慢慢养。
　　想起她姐姐那生命力微弱的样子就生气，不过还好，那个虚幻与真实之王付出了生命的代价。
　　得知陶心月受伤，妙妙也是挺急的，公主殿下的姐姐大人出事了，能不急吗！
　　营养餐，她很在行，也是立马出去买菜，岳阳也是跟她一起。
　　这一起买菜，岳阳算是见识到什么才叫‘女仆’了。
　　说真的，她难以想象闫妙妙会是个血族，她，她居然跟那卖菜的大叔阿姨讲价！
　　岳阳都惊呆了，一个血族，居然买菜的时候讲价！
　　天哪！
　　但在震惊至于，看着沐浴在阳光下跟大妈讲价的妙妙她更震惊了。
　　妙妙她，不是害怕阳光吗？
　　看着没事的妙妙，岳阳瞪大了眼睛。
　　“姐姐大人，怎么了？”买好了菜，闫妙妙有些害怕的看着岳阳。
　　“额，没事，还有什么需要买的吗？你挺清楚的，你都买了吧。”岳阳摇了摇头，这事儿回去再说吧。
　　接着，岳阳就跟着闫妙妙在街上逛着，看着闫妙妙不断的挑选蔬菜水果，如果价格太高的话就跟老板砍价。
　　岳阳都快傻了。
　　当买来所有需要的东西之后两人一起回家。
　　“妙妙，你这砍价的本领是从哪学来的？”岳阳忍不住的问道。
　　她是个血族啊，血族也有卖菜的？
　　“我自己练的，因为在父亲领地那边有一座城市，我经常去买菜，有的老板看我是外来的会刻意抬高价格，我就慢慢的跟他们砍价将价格压到正常价位。”闫妙妙乖巧的回答。
　　“你跟你父亲在一起的时候也经常做菜，你父亲吃吗？”岳阳问道。
　　妙妙摇了摇头“父亲大人不吃这些食物的，我是给我朋友做的！”
　　“你朋友？”岳阳惊了。
　　“恩，以前我有一个人类朋友，她叫阿念，是一个弃子，我将她带回了父亲的领地中，开始阿念很害怕，因为我们都是血族，但是我跟父亲请求了一下，父亲就允许了我收养阿念，慢慢的阿念也就不害怕我们了，我们成为了好朋友。”妙妙回忆着笑着说道。
　　岳阳笑了笑，这或许是妙妙曾经最开心的记忆吧，妙妙这个家伙也是个奇怪的血族，她能跟人类成为朋友，还给人类做饭。
　　“那后来呢？”岳阳笑着问道。
　　“后来......阿念被杀死了。”妙妙咬了咬嘴唇，有些难过的说道。
　　“被杀死了？”岳阳愣了一下。
　　“是的，一次阿念自己外出，被血猎杀死了，因为我们是血族，那些血猎说她和血族勾结背叛人族，然后把她杀死了。”妙妙眼睛红了起来。
　　“......”岳阳没有说话，她能理解妙妙此时的心情。
　　“姐姐大人，血族和人类真的没办法成为朋友吗？”妙妙看着岳阳问道。
　　“......这个问题，我没办法给你答案，可能真的没办法成为朋友吧，毕竟两族是敌人，对于人类来说，血族是敌人，对于血族来说，人类是食物。”岳阳苦笑着说道。
　　“我真的希望，将来的某天人类和血族能够成为朋友，大家不要再打打杀杀，见面就要杀死对方。”闫妙妙说道。
　　“应该会有那么一天吧。”岳阳有些敷衍的说道。
　　血族和人族成为朋友？这，可能吗？或许真的有这个可能，但想做到这样，要面对的整个血族以及整个人族，你要说服他们，或许你能说服一个两个，但你能说服一整个种族吗？
　　显然是不可能的，除非是神，除了神明之外，没人能做到让这样两个种族和平相处。
　　闫妙妙，还真是一个奇怪的血族呢。

114：岳阳的血
　　回到家里之后妙妙就开始准备，而岳阳则是让她先等等，至少得等她姐姐她们回来之后。
　　毕竟她姐姐现在需要的是休息，只有等她先养足了一些精神苏醒过来之后才能继续下一步。
　　“妙妙，来，我还有个问题要问你。”岳阳也是对妙妙招了招手，拉着她回到了房间里。
　　看着妙妙身上的皮肤，怎么说呢，她没太在意，此时看一看，妙妙身上那些难看的疤痕居然变淡了许多。
　　“妙妙，你不是怕阳光吗？为什么刚刚你在阳光下没事，还有你身上的疤痕，似乎变淡了不少，怎么回事？我不在的时候你是不是偷吃什么灵丹妙药了？”岳阳打趣着问道。
　　“没有，这个，我也是不是很清楚，就是前两天不小心照到阳光的时候我才发现我现在不怕阳光了，虽然阳光无法伤害我，但照着阳光还是有些不舒服。”妙妙老实的回答。
　　“奇怪了，莫非你变异了？”岳阳奇怪的打量着妙妙。
　　“那个，姐姐大人，可能是因为上次你给我的血。”妙妙低着头弱弱的说道。
　　想起上次喝姐姐大人的血她就怕，她居然喝了公主殿下的血，这事儿让父亲大人知道父亲大人肯定会打她的，不管是不是公主殿下自愿，她这都属于下犯上的行为，公主殿下不在意，但父亲大人知道了一定会在意。
　　“我的血？我的血有这么厉害的效果？”岳阳惊了，她的血居然能让妙妙不再惧怕阳光，甚至还能治愈她身上那难看的疤痕，神了！
　　“可能是的，曾经父亲大人跟我说过，下位者如果吸取了上位者的血液是有几率获得上位者的一些能力。”妙妙弱弱的说道。
　　“要这么说，我多给你点血你是不是也能变成皇族？”岳阳好奇的问道。
　　闫妙妙立刻摇头“不可能，这是不可能的，血脉是不可能被下位者获得的，除非是始祖大人赏赐。”
　　“这么说，你喝了我的血所以你现在才不怕阳光，而你身上的疤痕也是因为我的血才变浅了，恩，如此的话......妙妙，你喜欢你身上的疤痕吗？”岳阳若是有所思的说道。
　　闫妙妙摇了摇头，没人会喜欢这样遍布全身的疤痕。
　　“那你想变回原来漂漂亮亮的样子吗？”岳阳笑道。
　　“想！”闫妙妙点头。
　　“那简单，来，多喝点我的血！”岳阳伸出了手腕。
　　“不不不，公主殿下您不要这样。”闫妙妙吓的立马跪了下去，瑟瑟发抖，显然是吓的不轻。
　　疤痕她不想要，但如果要喝公主殿下的血，那她还是留着疤痕吧，下犯上，一次都够她死一万次了，哪敢来第二次啊。
　　“你怕啥，这是我自愿的，要我说啊，血族就是破规矩多，喝点血怎么了，还下犯上，现在我命令你喝我的血，这是公主殿下命令你一个平民血族的，你敢不从吗？”岳阳撇着嘴说道。
　　其实她也想看看妙妙没这一身难看的疤痕是什么样子，根据妙妙的五官可以判断她长相一定很可爱，嘛，迄今为止她还没看到过长的难看的血族。
　　“对不起公主殿下，妙妙真的不敢冒犯您！”闫妙妙还是摇头拒绝。
　　“我给你两个选择，一：你自己乖乖的喝，二：我强行喂给你。”岳阳说道。
　　赶着让血族吸血的，她估计是第一个。
　　嘛，毕竟确实是她自愿的，妙妙这个血族女孩她挺喜欢的，排除她血族的身份，她真的是一个很善良的人，乖巧懂事，而且能干！洗衣做饭样样行，这简直就是最佳老婆楷模啊！
　　但，闫妙妙还是摇头，不敢，打死也不敢，下犯上是要杀头的！
　　没办法了，岳阳扑上去把闫妙妙按在地上，随后咬破自己的手腕将血送入闫妙妙的嘴里。
　　闫妙妙疯狂摇头，都给她吓哭了。
　　但还是有不少血进入了她的嘴里。
　　“妙妙，听话，是本公主殿下允许你喝我的血，这不是下犯上，没人会因此追究你，而且你也不想以现在这幅样子去见你父亲吧，你现在留在我身边，但总有一天你会回到你父亲身边，你父亲看到你这幅样子不会伤心吗？”岳阳说道。
　　闫妙妙停止了挣扎。
　　“乖，你记住，当公主殿下自愿给你喝血的时候就不再是下犯上，就算是始祖过来她也不能说你什么。”岳阳教训道。
　　引入了岳阳的血液，妙妙感觉到一股很纯粹的能量补给入口，但还是死死的忍住内心的贪婪，喝了一些之后就立马闭上了嘴，哪怕是公主殿下自愿的，她也不敢贪婪。
　　岳阳爬开期待的看着妙妙。
　　她想看看妙妙身上的伤疤是如何消失的。
　　可是过去了很久，妙妙身上的伤疤都没消失，甚至没有任何变化。
　　岳阳失望了。
　　“妙妙，你想回去看看你父亲吗？”岳阳扯开话题问道。
　　她这个问题问完就觉得有点白痴了，那肯定是想啊，被赤炎捉走那么久而且还受了虐待，她肯定想她父亲。
　　“想。”妙妙咬着嘴唇低下头，想，很想，在家里的时候有人欺负她，父亲大人会帮她出气，可是自从被那个人类抓走之后，对她的只有虐待，各种虐待，身上的每一处都被那个人类用刀子割开过，那个人类拿走了她很多很多的血，她很想念父亲，虽然被公主殿下救了出来，但她还是很想念父亲。
　　“等等我送你回你父亲那里。”岳阳笑道，她不能一直把妙妙留在身边，补血姬的话，她实在是无法对妙妙下手，这个孩子，太可怜了。
　　“......”妙妙咬着嘴唇抬起了头。
　　“怎么了？”岳阳笑着问道。
　　“公主殿下，能够在您身边伺候您是我的荣幸，不用麻烦您带我回父亲身边的，如果父亲大人知道我在您身边伺候您，他一定会为我骄傲的！”闫妙妙认真的说道。
　　“......哈哈，傻孩子。”岳阳笑着摇了摇头。
　　也就只有血族会这样想了吧，自己的孩子不在自己身边在别人身边伺候别人是骄傲。
　　不管如何，等等她还是要把妙妙送回她父亲身边。
　　这个孩子，她太善良了，不适合留在她身边。
　　她以后要面对的可是魔种魔王，这个孩子在身边，她，只是负担。

115：梦
　　古曼他们是赶在夜色降临之前回来的。
　　当把陶心月送回家之后，看到姐姐那苍白的脸色以及紧蹙的眉头，岳阳心里难受的不行，父亲也是急的要死，不过古曼叮嘱陶心月现在需要好好休息。
　　叮嘱完之后他就离开了，因为魔王现身和血族的这件事，他得跟木灵一起联系七大家开个会。
　　古曼走了，但白烛留了下来，她的状态虽然也不是很好，但并无大碍，她得留下来看着陶心月，避免发生什么紧急情况。
　　暂时先让陶心月在床上休息，白烛小心翼翼的退了出来，也是拜托岳阳的父亲准备一些药材。
　　光元素魔法虽然能够治愈伤痕，但也仅限于伤口，损失的血液和精力是无法恢复的，至少她目前是无法做到这么强的治愈，所以还需要药物的帮助。
　　老爹立马外出采购。
　　回来之后，白烛也是好不容易才有了一些休息的时间，也没顾忌太多，拿着茶壶和茶杯硬是喝了三杯水才喘口气。
　　“你别担心，你姐姐没生命危险。”白烛看着岳阳露出一个笑容。
　　“你们没事吧？”岳阳看着白烛问道。
　　她指的是另外的几个人。
　　“都没什么大事。”白烛点了点头。
　　如果不是血族突然出现以及那个宛如魔王一般的神秘女孩将虚幻与真实之王杀死的话，她们有没有事还真不好说。
　　那个虚幻与真实之王，太过于恐怖，处于他的虚幻空间中根本走不出来，而且，内心最不想看到的那一幕不断的重演，即使你知道这是幻境，但真的很容易令人崩溃，你所珍爱的人一遍又一遍的在你面前死去，她的声音一遍又一遍的响起。
　　虚幻与真实之王，这个魔王是从内心深处将你击溃，根本不用出手，只是一场幻境便能将你折磨的疯掉。
　　甚至就连木灵这样的八级魔法师都没办法抵抗，要知道，木灵做为八级魔法师，他的精神力量基本上是人族妖族最强，可连他都无法抵抗，不过索性，这个魔王死了。
　　回想起在枯木林的经历，白烛咬了咬嘴唇，在魔王面前，人类是那么的脆弱不堪，只是一个魔王就能人族的尖锐力量玩弄于手掌间，如果不是血族的出现，她们都要死在那环境中。
　　人族，太弱了。
　　“对了，你光炎剑的试炼那边怎么样了？”白烛看着岳阳问道。
　　她想知道，这个小家伙究竟有没有得到光炎剑，如果得到的话那是最好，可如果到现在还没得到，那真的......
　　“......还行吧。”岳阳想了想之后随意的敷衍到。
　　到现在位置，这哪还是光炎剑的试炼啊，她是要把所有神武都掌握。
　　白烛看着岳阳，想了又想，最终还是闭上了嘴，现在就不要说这些了吧。
　　老爹很快就回来了，白烛所说的药材全部买来了，接下来就是需要制药了。
　　可制药是个难题，白烛不会，岳阳不会，老爹也不会，有药不会做，这也不行。
　　不过就在众人着急的时候，妙妙突然站出来说她会。
　　“妙妙你会制药？”岳阳惊喜的看着妙妙。
　　“恩，我会。”妙妙很认真的点了点头。
　　她没办法跟火元素魔法师那般炼药，但她可以用最原始的办法制药，药效肯定比不上火元素魔法师炼出来的那么厉害，但绝对有用。
　　老爹有些犹豫的看着岳阳，毕竟妙妙看起来就是个小孩子，这是关于陶心月生命的问题，容不得马虎。
　　但岳阳倒是挺放心的，直接把药材给了妙妙。
　　拿到药材，妙妙也是立刻开始准备。
　　用最原始的办法制药是很繁琐的，妙妙拿到了药材之后也是辛苦了一晚上才将药物做出来。
　　一共两种，一种是岳阳曾经吃过的恢复精神力量的药，而另外一种则是快速生血的药物，陶心月损失了大量的鲜血，必须补血。
　　制好了药物之后岳阳看着妙妙。
　　“妙妙，我问你，真的有用吗？”岳阳拿着药物认真的问道。
　　她百分之百放心是不可能的，因为这是关乎她姐姐生命，但同时她也相信妙妙因为她这个‘血族公主’的身份不敢造假。
　　“姐姐大人您放心，这药物虽然比不上火元素魔法师用特殊方法炼制出来的药，但应急是完全可以的。”妙妙保证道。
　　岳阳点了点头。
　　拿着药上楼，配合白烛将药喂给了陶心月。
　　接下来就是等着陶心月身体恢复过来，等着她苏醒了。
　　可能只需要一天，也可能需要三天，或许一星期也是可能的，但她们现在能做的只有等。
　　就这样，等了两天，陶心月完全没有醒过来的迹象，反而这两天内时不时的她会流很多汗，表情非常的难受，眉头紧蹙，有时候还会紧紧的捏着拳头。
　　看的岳阳是担心的不行，但姐姐的脸色不再苍白，她的身体状况已经恢复的很好了，只是因为‘梦’。
　　到了第三天的时候，古曼和木灵以及七大家中的几位家主也是来看望了陶心月一下，但只是简单的说了一些话就离开了，他们的神色也不是很好。
　　到了第五天的时候，雪绫和明悦她们也来了，但陶心月依然没有苏醒，她还是那副样子躺在床上。
　　岳阳是真的急的要死，陶心月的身体没有任何毛病，状态非常的好，可她就是陷在那个‘梦’里出不来。
　　岳阳咬牙切齿的捏着拳头，都是那个该死的虚幻与真实之王，如果不是他的话，她姐姐也不会变成现在这幅样子。
　　这几天不管是谁喊她都没用，陶心月听不到任何人的呼喊，一直在那个痛苦的‘梦’里。
　　到了第六天早晨的时候，岳阳刚睡醒，眼前出现了一个人。
　　看着这个一身蓝色穿着的男性，岳阳愣了愣。
　　“......你跟我来一趟，媞娅大人有话要跟你说。”澪淡淡的说道。
　　岳阳点了点头，扭头看了还没醒来的姐姐一眼，随后跟着澪离开了家门。
　　一人一枪灵就这么走在路上，这一路上，岳阳发现除了她之外似乎没有任何一个人能看到澪。
　　很奇怪。

116：最后一次机会
　　“本来交给你的任务是让你除掉永夜谷的掠食者，不过没想到你居然杀了一位魔王，严格来说你这算是超额完成了任务。”走在路上，澪开口讲到。
　　“......”岳阳没有回答。
　　“永夜谷那个掠食者不用管了，它已经被除掉了。”澪继续说道。
　　岳阳皱了皱眉，被除掉了？是白天宇他们三个吗？那三个人还挺厉害的。
　　“至于你姐姐的情况，这个你担心也没用，她陷入的太深，能否苏醒全靠她自己。”澪继续说道。
　　“你们对这些魔王似乎很了解？”岳阳看着澪问道。
　　“准确的说，我们对于这些魔王的能力比较了解，要知道，这些魔王的能力，并非属于魔族。”澪淡淡的说道。
　　“什么意思？”岳阳问道。
　　“见到媞娅大人之后你问媞娅大人吧。”澪说道。
　　岳阳不说话了。
　　进入神武学院之后在路上遇到了墨羽和冉曦在一起，两人也是上前打了招呼，但岳阳没跟她们聊太多，简单的打了个招呼之后就离开了。
　　来到神殿，进入之后大门关闭，随后澪带着岳阳进入了神之故乡。
　　通道的门口就是澪他们居住的庄园，此时媞娅正在一旁等着。
　　见到岳阳之后也是对澪点了点头。
　　澪回应了一下之后便退去。
　　“跟我来吧。”媞娅说道。
　　跟着媞娅走，又是走到了之前到过的那个视野十分开阔的悬崖边，站在这里，能欣赏很大一片神之故乡的美景。
　　抬起头来还能看到天空之上那座若隐若现的天空之城。
　　“你要跟我说什么？”岳阳问道。
　　“把你的魔方拿出来给我看看。”媞娅说道。
　　岳阳抬起手，那个魔方一闪便漂浮在她的手掌上空，看起来很神奇。
　　媞娅伸手拿过魔方。
　　“哎......”岳阳瞪大了眼睛，蒂亚的遭遇还历历在目。
　　可奇怪的是，媞娅拿着魔方，并没有触发它的自我防护系统。
　　拿着魔方，媞娅仔细的看了看。
　　“果然......”媞娅眯着眼睛说道。
　　“你认识它？”岳阳问道。
　　媞娅摇了摇头“不认识，这是我第一次见到它，但，我能感觉到，它跟我是来自同一个地方，我们都是神造之物。”
　　“神造之物？”岳阳惊讶的看着媞娅。
　　“没错，我们都是神明创造的，而从它身上，我感觉到了熟悉的味道，这个魔方也是由神明所创造。”媞娅点了点头。
　　“神创造的？”岳阳惊了，这个魔方居然是神创造的，这么说来，当初那个神秘的女孩，她是神？
　　她居然见到了神，她居然还想把神拽去自首......
　　“只是，奇怪的是，我能感觉到它是神明创造的，但从它身上我感觉不到一丝灵性，很奇怪，神明大人创造了我们之后给予了我们一丝灵性，所以我们才能以剑灵的形势现身，而这个魔方，它同样是神创造的，可却没有灵性，但它存在的时间绝对不短。”看着魔方，媞娅皱起了眉头。
　　真的很奇怪，神明大人为什么不给予它灵性？要知道，不管是圣剑还是魔剑亦或者元素神武们，皆是由神明所创造，并且在创造出她们之后给予了她们灵性，可这个魔方......
　　“我说，是神把它给我的你信吗？”岳阳认真的说道。
　　“......不可能。”媞娅摇了摇头。
　　“但这个魔方确实是一个神秘的女孩给我的，那个女孩我不认识，但看到她，我只能用完美来形容她，从她身上我找不到任何瑕疵，她完美的不像话。”岳阳说道。
　　“......”媞娅沉默了下来，完美？
　　岳阳看到的女孩是完美的，怎么可能，神明大人怎么可能会这么帮助一个人类？
　　“她，是神吗？”岳阳追着问道。
　　“我不知道，我不能确定你看到的是不是神明，但从我的角度来说，她不是神明，神明大人从来不会出现在任何人面前，哪怕是我，也只有在诞生的时候才见过神明一面。”媞娅摇了摇头。
　　“你也只见了神明一面？”岳阳惊了。
　　“没错，好了，关于这个问题暂且不提了，这个魔方你收好，既然是神造之物，那它一定不凡，好好使用它。”媞娅将魔方还给了岳阳。
　　“......”收起魔方之后岳阳看着媞娅。
　　“我叫你来，一是看看这个魔方，二是让你看一个东西。”媞娅说道。
　　随后媞娅走上前，纤细的手指轻轻点在岳阳的眉心处。
　　接着，岳阳直接进入了一个神秘的世界中。
　　这里似乎还是这个世界，但又有着一些不同。
　　因为在岳阳的面前是一颗参天大树，这棵树大的不像话，大的不正常，而且树叶上散发着翠绿色的光芒和磅礴的生命力，在树下，静静的卧着一只体型巨大切十分漂亮的狐狸。
　　当然，这都不是关键，关键的是，这只狐狸它有着九条尾巴。
　　狐狸就卧在树下静静的睡着，周围没有任何生物打扰。
　　“这棵树名为生命之树，神明大人创造了这个世界之后栽下了这棵树，有这棵树在，世界就会充满着磅礴的生命力，正是因为有这生命力，各种种族才得以生存，诞生，发展，毁灭。”
　　“而那只狐狸，是这个世界上第一只九尾妖狐，它的职责是守护生命之树，在这个时期，妖族，是最强大的种族。”
　　“妖族这个种族是从世界诞生开始延续到今天的种族。”
　　媞娅出现在岳阳旁边为她解说着这些。
　　“九尾妖狐，双头灵蛇，龙皇，六翼天使，巨猿，这些生物，皆是因生命之树诞生，它们的一生也都在守护生命之树，这里随便一个种族放到如今都是霸主的存在。”
　　媞娅继续说道。
　　“你跟我说这些是想表达什么？”岳阳问道，她真的没搞懂媞娅想表达什么意思。
　　“魔族每毁灭一个种族都会从它们身上掠走一种能力，你所见的虚幻与真实之魔王，他的能力来源这只九尾，力量与真实之魔王，那种肉体的力量来源巨猿一族，而在魔族中还有着很多魔王，它们的能力分别对应着这些远古种族。”
　　“我想，魔族中那位被誉为不死之主的大恶魔，它应该就是掠夺了生命之树的生命力，魔族的所有力量皆源自这个世界。”
　　媞娅说道。
　　岳阳皱了皱眉，魔族的这些力量全部源自这个世界.......这么说的话，这个世界都是神明所创造的，那么魔族用这个世界的力量去弑神，这岂不是异想天开？
　　“单一任何一个力量都有破绽，可如果将这些力量集合在一个身体里，那，这个生物基本上可以说是神明之下无敌的存在。”媞娅继续说道。
　　“神明之下无敌......”岳阳十分的震惊。
　　“而这一次，将会是你们最后的一次机会。”媞娅面色十分严肃。
　　“什么最后一次？”岳阳问道。
　　“最后一次抗争魔族的机会，这一次神明大人不会再出手帮助你们。”媞娅说道。
　　“......”岳阳沉默了。
　　居然是最后一次机会了。
　　“真的是最后一次了，因为，这是神明大人亲口所说。”媞娅说道。
　　“你见到神明了？”岳阳怔怔的看着媞娅。
　　媞娅摇了摇头“我没有见到神明，我只是接到了神明的意思。”
　　“......我明白了。”岳阳捏着拳咬着嘴唇点了点头。
　　也就是说，这一次必须灭掉魔族，否则这个世界将不会再继续存在。

117：被神毁灭的虚空族（月票+22）
　　其实也没那么严重，对抗不了魔族会被魔族毁灭，而魔族也别想好好的，一但他们毁灭这个世界的种族，那么神明就会将这个世界毁掉，魔族也将彻底消失。
　　而神明，它估计会随手再创造一个世界，看着那个世界里的生物诞生、延续和毁灭。
　　说起来也是有些可笑，万物赖以生存的世界对于神明来说不过是一个玩具，随手就能创造一个，同时也能毁灭。
　　“媞娅，你的说完了，那我能不能请你帮帮我的姐姐？”岳阳笑了笑之后说道。
　　眼下还是照顾好现在吧。
　　“我帮不了。”媞娅摇了摇头。
　　“为什么？”岳阳反问。
　　“要么你姐姐自身意志坚定从虚幻中走出来，要么让这个能力的主人将她唤醒，除此之外没有别的办法。”媞娅说道。
　　“可是，虚幻与真实之王已经被我杀死了，而且就算他没死，他是魔王，怎么可能帮我姐姐！”岳阳咬着嘴唇说道。
　　“刚刚我跟你说过，虚幻与真实这个能力源自第一只九尾，也就是说，这个能力是九尾妖狐的能力，你身边不刚好有一只小九尾吗？”媞娅笑道。
　　“馨儿？”岳阳愣了一下。
　　“但不好说，每一只九尾的特殊能力可能都不一样，第一只九尾具有虚幻与真实的能力，而第二只九尾并没有具备这个能力，第三只也没有具备，这只是有可能。”媞娅说道。
　　“......好吧。”岳阳咬着嘴唇点了点头。
　　“最好快一点，如果你运气好的话，这只小狐狸可能刚好拥有这个能力，有她帮你，你姐姐没事，不过再耽误一些时间，你姐姐永远也醒不来，她会永远的迷失在虚幻中，直至死亡。”媞娅面色严肃的说道。
　　“我回去后立马让馨儿帮忙！”岳阳点了点头，馨儿一定会帮她的，现在只希望馨儿拥有这个能力，虚幻与真实，希望，一定要有！
　　现在的希望都放在馨儿身上了！那只小狐狸，她一定不会令人失望的！
　　“你现在就可以回去了。”媞娅点了点头说道。
　　“我还有一个问题。”岳阳看向媞娅。
　　“什么问题？”媞娅问道。
　　“你知道虚空族吗？”岳阳认真的问道。
　　虚空族，这个种族她十分的好奇，可莉雅不跟她说让她回来问媞娅，她很好奇，虚空族到底是一个什么种族。
　　听到虚空族这个三个字，媞娅的面色瞬间变的异常严肃。
　　“你怎么知道虚空族的？”媞娅严肃的问道。
　　“克莉丝莉雅跟我说的。”岳阳老实的回答。
　　媞娅捏紧了拳头咬着牙齿，莉雅，这个孩子她到底在搞什么，怎么什么都往外说。
　　“你要是不方便说的话，那我就不问了。”岳阳也是察觉到，虚空族是个不太好的话题。
　　“......罢了，那个不听话的孩子都多嘴了，关于虚空族，我这么跟你说吧，虚空族是一支诞生于规则之外的种族，这个种族无形无影，它们居住在虚无空间中，整个种族仅有三个族人，但每一个族人的实力都非常强大，它们自诞生以来就能非常完美的掌控空间的力量，它们可以自由的穿梭于各个空间之种。”
　　“虚空族，是神明大人创造这个世界时候额外的产物，它们并不受限于这个世界的规则，可以说，虚空族是与这个世界伴生的种族，实力自然是毋庸置疑的，而且它们并没有涉足这个世界的规则，它们到更像是另一位‘神明’一样看着这个世界。”
　　“不过在很久之前，因为未知原因，神明大人将虚空族毁灭了。”
　　媞娅认真的说道。
　　“......是不是它们可以杀死神明？”岳阳疑惑的问道。
　　媞娅醉醉的看着岳阳，她已经不想再提醒岳阳了，虚空族强大，但它们远没有达到杀死神明的地步，说到底这个种族还是因为神明大人创造了这个世界才诞生的。
　　“我跟你说的这些也是我从艾尔丁图书馆中看到的，至少在我诞生之前，虚空族就已经被神明大人毁灭。”媞娅说道。
　　“艾尔丁图书馆？”岳阳有些疑惑，这又是哪里？
　　“这个就不是你能知道的了，好了，我的话说到这里，你可以回去了。”媞娅开始赶人了。
　　“对了对了，还有一件事，我每次来总不能非得等你们带我进来开吧，你有没有什么办法可以让我自己来？这样有什么事我也好过来找你们。”岳阳说到。
　　“等你开启第二层咒印再说吧。”媞娅摆了摆手。
　　“啊？”
　　“橙子，送客。”
　　“来嘞来嘞！”
　　“哎，不是！”
　　“走你！”
　　橙子也不知道从哪蹦了出来，不给岳阳说话的机会，上去一脚就把她给揣进了通道中。
　　岳阳一头栽在神殿的地板上，嗑的她门牙剧痛无比，眼泪豆都蹦出来了。
　　太过分了！
　　“你呀，想要自由进出神之故乡，前提条件你得打开第二咒印，否则你想都不要想。”橙子站在一旁笑嘻嘻的说道。
　　“有话好好说呗，干嘛非得动脚，你干嘛老踹我啊。”岳阳爬起来之后不满的说道。
　　“我乐意，赶紧走，不然我还踹你！”橙子瞪着两个大眼睛说道。
　　岳阳碎碎念的走了。
　　讲真，这个世界里的萝莉都好可恶啊！蒂亚萝亚还有这个橙子。
　　她见过的萝莉中，也就馨儿乖巧可爱了。
　　离开神殿之后岳阳也是立马回家，不管别的了，她得赶紧让馨儿试试，看看馨儿能否帮助她姐姐从虚幻中走出来。
　　说起来，馨儿好像回家了，青岚回来了。
　　离开神武学院之后岳阳立马去馨儿家找她。
　　等岳阳来到馨儿家里的时候，看到的是那坐在餐桌前一脸不情愿的吃牛奶麦片的馨儿。
　　“让你念叨，好了好了，心麒来找你玩了。”青岚十分的无奈。
　　“心麒！”馨儿十分的惊喜，回头看到岳阳之后立马就丢掉手里的勺子扑了过来，一个飞扑冲上来将岳阳扑倒在地，高兴的不行。
　　青岚是血妈服，这个小狐狸，过分了啊！
　　起身之后岳阳也是跟青岚说了让馨儿去她家玩两天，馨儿是果断的同意了。
　　青岚无奈了一番之后点了点头。
　　临走前馨儿还冲青岚比了个鬼脸，然后就拽着岳阳跑了。
　　青岚笑了笑，但在岳阳和馨儿离开之后收起了笑脸。
　　馨儿这么黏着陶心麒是她根本想不到的，黏的不正常，而且馨儿的魅惑能力居然也控制住了。
　　这个陶心麒，有点不得了。

118：冥月的目的（月票+23）
　　“出来吧，不用躲了。”青岚来到餐桌前，收拾着馨儿吃剩下的牛奶麦片淡淡的说道。
　　稍微过了一会儿，典的身影出现在客厅里。
　　典漠然的看着青岚。
　　“我认为你们不必在意我，我的目标不是你们。”青岚头也不回的说道。
　　“你跟魔族是一伙的。”典说道。
　　“只是暂时联合起来罢了，比起你们，魔族的实力更能让我信任。”青岚淡淡的说道。
　　“冥月，你不是魔族的为何跟魔族联合，你有什么目的？”典古怪的问道。
　　“我的目的你们没资格知道，只是相比于你们，魔族更强罢了，如果你们比魔族强的话，我会跟你们联合，不过同不同意就是你们的事情了，但巧的是，我跟魔族有着一个共同的目的。”冥月回头说道，也是随意的坐在椅子上，伸了个懒腰。
　　“哎，反正我是不习惯用人类的样子行动，你们怎么会觉得人类的样子方便呢。”冥月懒懒的吐槽道。
　　“你不是魔族的，你跟魔族有着共同的目的，你是谁？”典眯着眼睛问道。
　　不能否认，她能从冥月身上察觉到非常危险的感觉，不管是以前还是现在，这个冥月，她绝对不止表面看到的这么简单。
　　“我是谁？这个你还没资格知道，我叫你出来只是想提醒你一下，你们跟魔族如何与我无关，你们能否灭掉魔族或者被魔族毁灭这是你们的事情，只要你们不要打扰我的计划我不会在意你们，可如果你们还跟千年之前一样阻碍我的计划，那这次我就不对你们客气了，对于我来说，抹除掉这个世界上的一个生灵比我做一份牛奶麦片还简单。”冥月淡淡的说道。
　　她是真的累了，自己的计划一次又一次的被打乱，她忍的够久的了。
　　神，为什么还不出现，它到底在想什么。
　　“......”典沉默的看着冥月。
　　“不过，那只狼我倒是得杀了。”冥月目光阴冷的说道。
　　如果不是火怜的话，千年之前她的计划就该成功的，因为火怜，她又等了这么久。
　　“你若想杀她不应该是很简单的一件事吗，你为何会等到现在还不出手？”典反问道。
　　“我留她活到现在算是我的仁慈，不然的话，哪还给她挑衅我的机会。”冥月不屑的说道。
　　“我想，你这么做其实并非是仁慈，而是碍于某些事情吧，碍于某些事情你不能随意的暴露，暴露原本的自己。”典眯着眼睛勾起了嘴角。
　　仁慈？可能吗，她的真正实力若要杀了火怜肯定轻而易举，可她没有，这是仁慈？不，只是她碍于某些事情不能这么做罢了，她在担心着什么。
　　“算是吧。”冥月倒没有狡辩什么，点了点头认同了典的这个说法。
　　“......”典漠然的看着冥月。
　　“所以，我的提议你赞同吗？你们的事我不插手，同样的，我的计划你们也别干扰。”冥月笑了笑看着典。
　　“这个提议不错，不过我想知道如何才能不干扰到你的计划。”典坐在了冥月的对面，如果可以避免与一个强大的敌人发生冲突，她很乐意。
　　“很简单，当我不存在，我做什么你们别管，不要再跟上次一样站到我的面前阻拦我。”冥月说道。
　　“......可以，不过我该怎么信任你？”典想了想后点了点头，但也是发出质疑。
　　冥月笑着摇了摇头，似乎有些无奈。
　　冥月微微活动了一下右手的手指，此刻，周围的空间突然扭曲，甚至出现了一些肉眼可见的裂痕，看起来就像是即将破碎的玻璃一样。
　　“我若想杀了你们，真的太容易了，你们所谓的强者对于我来说其实跟地上的蚂蚁没什么区别，不管是魔族还是精灵族人族，你们所谓的半神实力更是可笑，神可没这么弱。”冥月不屑的笑了笑。
　　周围的空间一瞬间又恢复了原本的模样。
　　“......”典沉默了下来。
　　“我还不屑于违反约定。”冥月说道。
　　“我有一个额外条件。”典说道。
　　“......”冥月玩味的看着典，额外的条件？
　　“放心，不是什么过分的，火怜的命是我的，我要收，你就别掺和了。”典说道。
　　“......”冥月眯了眯眼，撕开了一番之后也是点了点头“我希望这是最后一次。”
　　典点了点头。
　　随后典便离开了这里。
　　冥月将勺子和碗放到了厨房。
　　原谅那条狼一次也不是不可以，反正这么多年都等了，多等一千年也就那样，但希望这是最后一次，不然说什么她也忍不了了。
　　顺着窗户看向外面的天空。
　　今天天气很好，阳光很明媚，天空上的云朵更是漂亮。
　　神......
　　她就想问问神，为什么要这么做，为什么。
　　它当它的神，它当它的主宰者，它们在虚空中过它们的，它们不会去挑衅神明，可神为什么要灭了它们。
　　想要见到神，就必须把这个世界逼入绝境，逼神出现，她就想问问神，为什么要灭掉虚空族，虚空族的存在究竟哪里违反了规则，虚空族究竟哪里影响到这个世界的平衡。
　　她想了数万年，根本想不通，神为何要这样做。
　　她的疑问，必须得到神的回答。
　　她想问问神为什么要毁灭虚空族，魔族想杀掉神成为世界的主宰者，他们有着一个共同的目的。
　　见到神，只有见到神才行。
　　而且......
　　九尾妖狐想要成长起来，必须吸收世间最纯粹的生命力，第一只九尾因为生命之树的存在所以没有阻碍的成长了起来，第二只九尾因为生命之树的损毁所以夭折，第三只九尾碰巧赶在世界重新散发生命力的时候才得以成长，第四只第五只皆因那生命力不足而夭折。
　　第六只九尾则是被神帮助才成长起来，更是与神契约成为神的魔兽。
　　而如今，第七只九尾诞生了，本以为她也会夭折，可没想到她居然活了下来，她从未知的地方吸收到了最纯粹的生命力，这本应是馨儿最后的几年，却阴差阳错的活了下来，而这，全都是因为遇到了陶心麒。
　　陶心麒这个人，她是谁？
　　她并不是神，但她一定跟神有着某种联系，不然她实在是想不通，馨儿为什么会吸收到这股生命力。
　　她也将会是一颗棋子，一颗见到神的重要棋子。

119：办法
　　在回去的路上岳阳就在问馨儿。
　　“馨儿，你现在除了光元素之外还有没有别的能力？”岳阳很认真的问道。
　　“有。”馨儿乖巧的点了点头。
　　见到岳阳很高兴，但岳阳似乎不是很高兴，像是有什么要紧的事情一样，馨儿也没瞒着她。
　　“什么能力！”岳阳期待的问道。
　　“这个，我不是很清楚，恩，就是之前我长出了第三个尾巴，我的光元素亲和力提升了不少，然后我还感觉我的精神力量似乎变强了很多，我没试过。”馨儿萌萌的说道。
　　“精神力量？”岳阳皱了皱眉，虚幻与真实似乎就是靠的精神力量？
　　难道，馨儿真的觉醒了虚幻与真实的能力？
　　“馨儿，我姐姐她受了很严重的伤，虽然外伤已经治愈了，但她陷入了一个虚幻的世界中出不来，我需要你的帮忙！”岳阳认真的说道。
　　“心月姐姐受伤了？”馨儿瞪大了眼睛。
　　“恩，我需要你的帮忙！”岳阳点了点头。
　　“恩！心麒你说我该怎么帮你！”馨儿狠狠的点了点头，心里有些高兴，她终于可以帮到心麒了！
　　“我们先回去！”岳阳说道。
　　不管如何，还是得先回去才行。
　　带着馨儿快速跑回了家里，此时老爹他们还是很苦恼，因为陶心月还没醒来。
　　岳阳也是叮嘱老爹他们暂时不要打扰，然后带着馨儿上楼关好了门。
　　看到躺在床上一脸痛苦神色的陶心月，馨儿捏紧了小拳头，慢慢的走近。
　　靠近陶心月之后馨儿皱了皱眉，有一种奇怪的感觉。
　　岳阳认真的想了想，以她脑子里那些对于小说中类似事情的认知来看，这个时候应该是让馨儿用精神力量进入她姐姐的内心，然后唤醒她的姐姐将她姐姐从虚幻世界中拉出来。
　　“馨儿，你现在对于自己精神力量的控制到什么地步了？”岳阳问道。
　　“这个，我不太清楚，我没试过。”馨儿萌萌的说道。
　　“......”岳阳愣了一下，啊，也是，馨儿萌萌的就是个吉祥物，根本不用她打架。
　　这样的话......
　　“将你的手放在她的额头上。”突然，旁边响起了一道陌生又有些熟悉的声音。
　　岳阳和馨儿都是看向一旁。
　　一个神秘的女孩不知道什么时候站在她们旁边。
　　这个女孩很漂亮，而且她的脸有着一种妖异感，最重要的是，她的双眼跟馨儿的双眼一样漂亮，都是那种如同宝石一般的粉色。
　　“你是谁！”岳阳拉着馨儿往后退了退警惕的看着这个陌生的女孩。
　　“我是谁不重要，如果你想让你姐姐醒过来的话，就按照我说的去做。”神秘女孩淡漠的说道。
　　岳阳皱了皱眉，感觉，这个声音她好像在哪听到过。
　　“小家伙，听好了，我再说一次，将你的手掌贴在她的额头，然后用你的精神力量进入她的身体，精神力量进入的是精神世界，如果没有意外的话在她的精神世界中会有一团黑色的光团，记住，用你的精神力量慢慢靠近那个黑色的光团，慢慢的融入进去，一定要慢慢的，毕竟这是别人的精神世界，如果你太粗暴的话会受到排挤，一但被排挤你就再也进不去了。”
　　“当你进入那个黑团之后你就到了她陷入的虚幻世界中，你要做的就是找到虚幻世界中的她，然后将她拉出来，进去之后你的眼前只有一片漆黑，你什么也看不到，你的耳边会时不时响起一些奇怪的声音，护好你的耳朵，不要让这些声音影响你的神志，否则你也会陷进去，到时候就真的没人能救你们了。”
　　“当你找到她之后不要管周围有什么东西和声音，拉着她的手，紧紧的拉着她的手将她拉出虚幻世界，这个过程中不要松手不要回头不要停留，直到你们离开那个黑团。”
　　“离开那个黑团之后你要立刻收回自己的精神力量，必须赶在她苏醒之前出来。”
　　“只有这样，你才能将她彻底唤醒，而你的精神力量现在还不如她，所以在这个过程中你可能会受到一些伤，你要忍住直到将她拉出来。”
　　“你，记住了吗？”
　　神秘女孩对着馨儿严肃的说道，说到最后也是露出了一个柔和的笑容，这个笑容，看起来就像是长辈见到晚辈一般。
　　馨儿怕怕的看着这个女孩，双手紧紧的拽着岳阳的衣服。
　　神秘女孩看了看岳阳“这就是办法，信不信是你的事。”
　　“......”岳阳咬了咬牙，这个神秘的女孩到底是谁，她的声音很熟悉，但一时半会儿她也想不起来在哪里听到过。
　　但这个女孩应该很厉害，要信任她吗？
　　“真的吗？”馨儿弱弱的问道。
　　“真的，我没必要骗你们，虚幻与真实，当有外人打破虚幻世界后，陷入虚幻世界的人本应该脱离虚幻，但她陷入的很深，她所看到的画面对于她来说是绝对无法接受的，所以当虚幻世界破碎之后，她自己陷入了自己的内心虚幻世界中，她的意志不够坚定没办法靠自己走出来，只有靠外力帮助她把她拽出来。”神秘女孩说道。
　　“你似乎很了解虚幻与真实这个能力？”岳阳皱了皱眉。
　　“时间紧迫，抓紧开始吧。”神秘女孩没有回答岳阳的问题，提醒了一句之后便消失了。
　　岳阳咬了咬牙。
　　“馨儿，相信她，拜托你了！”岳阳认真的说道。
　　“恩！”馨儿狠狠的点了点头，她的任务很艰巨，她必须做到。
　　馨儿深深的呼吸了一下，然后伸出小手放在陶心月的额头上，再次深呼吸，冷静下来之后控制自己的精神力量进入陶心月的身体里，进入她的精神世界中。
　　当馨儿的精神力量进入陶心月的精神世界中后，首先看到的是一大片非常美丽的花园，风景非常的美丽，美的令人痴迷。
　　但在前方，一颗巨大的黑团漂浮在空中，这个黑团看起来十分的邪恶，外表还有着一些类似触须一样的东西随意飘动着。
　　馨儿再次深呼吸，慢慢的靠近那个黑团。

120：九尾虚影
　　慢慢的靠近黑团，随着距离越来越近，馨儿的耳边响起了一些十分渗人的低语声，这声音就像是来自低语的呻吟一般。
　　而且靠近黑团之后能够感觉到一股巨大的压抑感，似乎，这个黑团凝聚了一股很强大的负面情绪一般，令人十分的不爽。
　　可馨儿还是不断的慢慢靠近它。
　　为了避免被排斥，馨儿的呼吸都放慢了。
　　走到黑团旁边之后，馨儿慢慢的伸出了手放在黑团上面。
　　手掌触及黑团的感觉就像是摸到了一团非常柔软的黏糊糊的东西一般。
　　先是一只手，慢慢的是胳膊，随后馨儿逐渐走近了黑团之中。
　　当馨儿彻底进入黑团之后，她的眼前是漆黑的一片，除了黑暗之外什么也看不到，而在她的耳边响起来古怪的笑声。
　　“呵呵~你一直希望她死！”
　　“呵呵~姐姐大人，我死了你很开心对吗！”
　　馨儿捂着耳朵，继续往前走。
　　但这个声音似乎具有自己的意识，它发现了馨儿。
　　很快，在馨儿面前，出现了两只巨大的红色眼睛。
　　“哦呀，居然有客人来了，你是谁，你怎么到这里了？”
　　“......”
　　“客人，为什么不回答我？”
　　“......”
　　不管那个声音怎么说，馨儿就是不回应，她强迫自己不在意这个神秘的东西，双眼不断的在黑暗中寻找着，心里也是着急了起来，祈求自己赶快找到陶心月姐姐。
　　随着馨儿的行走，不断的有东西抓她的头发和腿，一开始那个神秘的声音只是在笑，但馨儿一直不理它，它似乎生气了，慢慢的从骚扰变为攻击，从抓馨儿到推她到用利爪在馨儿身上留下血痕。
　　“你为什么不回答我？你到底是谁，你凭什么进入我的世界中？”
　　“你是谁！滚出去！否则我杀了你！”
　　......
　　馨儿依然不搭理它，不管它怎么做，馨儿就是不搭理它。
　　走着走着，眼前的视野突然变了，除了黑暗之外馨儿能模糊的看到自己似乎走到了一个布满黑色荆棘的‘花园’。
　　“离开这里！”
　　那个声音更加愤怒了，馨儿涉足了禁地。
　　馨儿继续往前走，很快，她就看到了陶心月。
　　只是在这个世界中的陶心月被那种黑色的荆棘紧紧缠绕着，陶心月也闭着双眼，似乎睡着了一般。
　　馨儿快步上前，但很快就有一些荆棘缠绕住了她的双脚，同时在她的面前出现了一个黑色的人影。
　　“我给你最后一次机会，滚出去！”黑影非常愤怒的说道。
　　馨儿深呼吸了一口气，小手将缠绕她双脚的荆棘扯开，随后站起来与黑影对视着，此时，她的双眼散发起微弱的粉色光芒。
　　“心月姐姐，快醒来，心麒姐姐在等着你呢！”馨儿看着那被荆棘缠绕的陶心月喊道。
　　“她醒不过来的，永远也醒不过来。”黑影笑道。
　　馨儿看向黑影。
　　“你是心月姐姐内心所有负面情绪所凝聚的恶灵吧。”馨儿说道。
　　“恶灵？我不喜欢这个称呼，我是就是她，她就是我！”黑影指着陶心月笑道。
　　“你因心月姐姐而生，就算你把心月姐姐永远留在这里你也无法取代她。”馨儿认真的说道。
　　“你真的不打算珍惜你这最后一次机会吗？”黑影的声音冷了下来。
　　“不管如何，我都要带心月姐姐离开这里！”馨儿认真的说道，也是捏紧了小手，做好了跟恶灵战斗的准备。
　　“你不战胜我你是没办法带她离开的，而你进入这里的时间越久你的精神力量就会越弱，现在是你最后离开的机会。”黑影说道。
　　馨儿没有说话，抬起手，一把光元素凝聚的战弓出现，同时光元素凝聚出一根箭。
　　“你想在这里跟我打吗？”黑影发出嘲笑的声音。
　　黑色的荆棘开始涌动，黑影大笑了起来“这里是我的世界，既然你不打算离开的话，那你就永远的留在这里吧，做为我的养料！”
　　将光箭射向黑影，可只是一瞬间，黑影便躲开了，同时几根黑色的荆棘狠狠的抽打在馨儿的身上将她打飞。
　　忍着身上的剧痛馨儿爬了起来，接着奔跑了起来，不断的躲避着攻击她的黑色荆棘，也寻找着机会。
　　一根又一根的光箭被黑影躲开，而馨儿的身上也是被黑色荆棘留下诸多的伤口。
　　没多久馨儿便被黑色荆棘束缚挂在了半空中。
　　黑影来到馨儿的面前张开了血盆大口，它要将馨儿这些精神力量吞下。
　　但下一刻，馨儿的身后突然出现一个巨大的虚影，一股异常强大的精神力量将周围的黑色荆棘摧毁，黑影也被这股精神力量击退。
　　摔在地上，馨儿有些茫然的看着出现在她身后的那个巨大的虚影。
　　狐狸......九条尾巴......
　　虚影看了馨儿一眼后叹了口气“哎。”
　　九尾的虚影似乎不太满意馨儿，不过九尾还是看向了黑影。
　　“你......”黑影惊恐的看着九尾虚影。
　　“万物皆有光明与黑暗两面，两面维持着平衡，正是因为这种平衡所以才得以存在，你是因她内心负面情绪诞生的黑暗之面，你若将她永久留在这里，那么要不了多久你们就会湮灭，平衡不能被打破，你触犯了平衡的禁忌。”九尾虚影漠然的对黑影说道。
　　“我给你两个选择，一：湮灭，二：赎罪。”九尾虚影继续说道。
　　它的身影也是逐渐逼近黑影。
　　然而黑影却突然开始攻击九尾的虚影，不过一切攻击在到达九尾面前就消散了，九尾的身边似乎有着一堵无形的墙壁一般。
　　“人类终究是弱小的，你的精神力量远不如我，即使在你的世界中，我也能随意审判你，既然你执迷不悟，那么，我来帮你做出选择吧，正如我所说，平衡需要维持，所以，以后的日子，你就赎罪吧。”九尾不屑的说道。
　　也是举起了巨大的爪子对着黑影挥下。
　　只是一下，便将黑影打碎，同时周围的黑暗逐渐消散，而那缠绕着陶心月的荆棘也消失了。
　　很快，它们从这个黑暗的世界回到了外面那个美丽的花园中。
　　馨儿呆呆的看着那只巨大的九尾妖狐虚影，在它的面前漂浮着一个小小的黑球。
　　“你吸收了她不少力量，现在便将这些力量归还于她，自此你便维护着这个世界的平衡吧。”九尾虚影淡淡的说道。
　　随后，那个黑色的小球突然破碎，碎片也消融融入这个美丽的花园中。
　　这个世界中逐渐盛开起了更多的鲜花。
　　九尾的虚影回头看了馨儿一眼。
　　“你还是太小了，现在赶紧离开这里。”九尾虚影摇了摇头感叹了一句。
　　随后九尾的虚影便消失了。
　　馨儿也赶紧退出陶心月的精神世界。

121：苏醒（月票+24）
　　回到现实，馨儿感觉到身上有疼痛传来，回神之后看了看，原来在那个世界中受到的伤影响到了自身的身体，此时她的身上有着许多血痕。
　　“心麒！没事了！”馨儿对岳阳露出一个微笑，但感觉有些累，身体晃了晃之后也是晕了过去。
　　岳阳立马接着馨儿，看着馨儿身上的伤十分的心疼。
　　不过不等岳阳抱着馨儿去外面找白烛帮忙治疗，馨儿身上的伤口就以肉眼可见的速度愈合着，只是一会儿便好了。
　　岳阳愣了愣，不是，馨儿也有这么变态的恢复能力？
　　“以后如果你要外出的话，尽可能的带着她，帮助她快点成长起来。”之前那个神秘的女孩再次出现，简单的对岳阳说了一句之后又消失了。
　　岳阳一头雾水，这个神秘女孩她到底是谁，她的声音听起来真的很熟悉，她绝对在什么地方听到过，可就是怎么也想不起来，她越是想想起来就越想不起来。
　　不过现在暂时不要管这些，将馨儿放在床上给她盖好被子让她好好休息，接下来就是等陶心月醒来了。
　　当夜色降临的时候，陶心月终于醒了。
　　睁开眼睛后陶心月很是迷茫的看着天花板，她，这是在哪？
　　“姐姐你醒了！”岳阳激动的不行，都要哭了，终于，她姐姐终于醒了。
　　一旁的白烛和老爹也是松了口气，终于醒了，没事了。
　　陶心月张了张嘴，发现她似乎说不出话。
　　“水！”白烛立马去拿水。
　　拿来水之后将陶心月扶了起来喂给她，喝了水之后陶心月还是有些迷茫，看起来就跟丢了魂儿似的。
　　后更是看着岳阳发起了呆。
　　“心月......”老爹小心翼翼的喊了一声，给他心疼坏了。
　　“陶心月，你没事了吧，怎么样啊，有没有哪里不舒服，不舒服你就说。”白烛说道。
　　陶心月没说话，就是怔怔的看着岳阳，她的表情似乎有些古怪，像是很对不起岳阳的样子。
　　“姐姐！”岳阳喊了一声，然后拉着陶心月的手。
　　陶心月有些发愣的看着两人牵住的手。
　　慢慢的，也不知道怎么，她的眼角落下两道泪痕，嘴巴微微张了张“心麒......”
　　“姐姐，我在！我在这里！”岳阳立马回应。
　　陶心月又看向老爹和白烛，她的目光有些闪躲，似乎有些害怕。
　　“你到底怎么啦，要是哪里不舒服你就说，我们帮你，你妹妹跟你父亲都在这里，大家都在等着你醒过来！”白烛说道。
　　“丫头，你没事儿吧？要是哪里不舒服你就跟老爹说。”老爹也是红着眼说道。
　　“......我......”陶心月还是那副样子。
　　岳阳扑上去抱着陶心月。
　　“姐姐，没事了，你回家了，我们在家，在咱们家，没事了！”岳阳安慰道。
　　“心麒，我......”陶心月眼睛红了起来，犹豫了一下之后反手狠狠的抱着岳阳，大哭了起来。
　　“姐姐，你小声点，馨儿睡着了。”岳阳擦了擦眼泪笑着说道。
　　没事了，她姐姐没事了！
　　再三确认了，她回到了现实，心麒是心麒，父亲是父亲，白烛是白烛，他们都是他们而不是虚幻的，陶心月终于安心了起来。
　　安抚好陶心月之后岳阳也是拉着陶心月起床，让妙妙准备了一顿丰盛的晚饭。
　　陶心月睡了一星期了，一星期她什么都没吃什么都没喝，身体十分的虚弱，而这顿饭也不敢让她吃太多，虽然强大的神谕者身体素质也强，但还是小心一点为好，说到底她姐姐还是人类，人类终究是脆弱的。
　　吃过了饭，检查了一番陶心月的身体，确认没事之后白烛也终于能放心的离开了。
　　白烛离开之后岳阳也是拉着陶心月回到房间跟她说话。
　　可不知道为啥，她姐姐一直抱着她，那就跟松手她就会跑了似的，跟几十年没见了似的。
　　她实在是好奇，她姐姐到底在虚幻世界中看到了什么。
　　“姐姐，你的飓风呢？”岳阳也是突然发起疑问。
　　飓风呢？那只马呢！好像自从她到枯木林见到姐姐之后就没见过飓风了，飓风去哪了，不会也跟小白似的跑路了吧。
　　“飓风没事，她被我收到契约空间中了。”陶心月笑了笑说道。
　　不过想起了飓风，也该把它放出来了。
　　扶着陶心月来到院子里，陶心月立马将被她收入到契约空间中的飓风放了出来。
　　这放出来之后飓风就跟憋疯了似的，不断的磨着蹄子，吐着气，气呼呼的看着陶心月。
　　“我当时要不把你收起来你也得出事，你还怪我？”陶心月无奈的对飓风说道。
　　“刚开始对方是未知的敌人，为了小心我才把你收起来了。”陶心月又解释了一句。
　　“行了，你别说了啊，你再说我揍你了。”陶心月也是不耐烦了起来。
　　终于，飓风安生了下来，但还是很不爽的看着陶心月，气，就很气。
　　飓风是心暖又心塞，摊上这么个主人，它真的是，哎，不知道该怎么说，这么多年了，每次都是这样，一但遇到无法解决的麻烦这个女人就立马把它收起来生怕它死了，对于它来说，它更想跟陶心月一起并肩战斗。
　　不过陶心月的身体状态比较差，等她身体恢复了再说，反正得跟她打一架，以后绝对不能这样了！
　　不过飓风也是发现了不对劲的地方。
　　它跟陶心月契约了，陶心月的实力是几阶它最多就能达到几阶，之前陶心月是六阶，它也达到了六级，再想提升就不行了，在它面前有一堵坚硬的墙壁阻拦着它，可这次出来之后，它感觉墙壁不见了，前面十分的开阔。
　　很奇怪，难道是因祸得福，陶心月的实力提升了？
　　这样的话，那就太棒了！它距离七阶又进了一步，化形指日可待啊！
　　陶心月的身体还是比较虚弱的，所以岳阳扶着她回房间休息，顺手把小白扔了出来，这一马一鸟又回到了马棚。
　　姐妹俩久违的看着夜空，数星星。
　　飓风这德行，它不忘跟小白嘚瑟一番，陶心月怼他多好多好，关键时刻优先保护它的生命。
　　得知了这件事，小白直接跳起来骂了岳阳八百遍。
　　这就叫差距！人家的主人生怕魔兽出事，她的主人，她极力不给岳阳添麻烦，回头岳阳把她暴打一顿，差距，这就是差距，亲姐妹差距这么大！
　　好气哟！

122：灭世之景（月票+25）
　　回到房间之后就上床休息。
　　躺在床上，岳阳也是不断的跟陶心月说这些日子她的英雄事迹，包括跟佳奇羽家族干了一仗。
　　知道这件事，陶心月并没有怪岳阳，反而觉得岳阳做的很好，身为大家族，就该保护弱小的同伴而不是欺压他们，诸族中人族的整体实力最弱，更应该抱团取暖，如果内部都不整齐，该怎么去应对外族呢。
　　当然，包括菜菜岳阳也跟陶心月说了，总之就是有什么就说什么，除了一些暂时不能说的。
　　说到最后嘴巴都说干了。
　　然后呢，那还没睡醒的馨儿不知道怎么回事突然抱着岳阳的腰黏了上来，还是跟以前一样，腻在岳阳身上，三个尾巴像是要把岳阳包住一样。
　　这可坏了，这边被姐姐抱着，后面被馨儿抱着，给她挤在中间，夹心饼啊这是。
　　要说幸福吧，那确实很幸福，可还窒息，闷，热！
　　但岳阳还是忍着。
　　“姐姐，你刚刚说的契约空间是怎么回事？”岳阳也是找个话题转移注意力。
　　“契约空间，是你跟魔兽契约之后等你的实力达到五阶之后在你们的契约印记中自动开辟的一个独立空间，这个空间平时没什么作用，但关键时刻你可以将你的魔兽收入到空间中躲避一些灾难。”陶心月笑着解释道。
　　这个东西距离心麒还比较远，她不知道也正常。
　　“那比方说我实力达到了五阶，开辟了这个契约空间，我能进去吗？”岳阳问道。
　　“不能。”陶心月摇头。
　　这个契约空间等于是契约中比较偏向于魔兽的一个规则，但大多数人都不会这么做，毕竟关键时刻有一个魔兽帮你争取一些生存的希望谁会不乐意呢，魔兽没了还能再契约，人没了那就真的没了。
　　至于她的话，她可能是个怪人吧，出事了她更希望飓风活下来，她跟飓风之间并不像是主人与魔兽，更像是一同战斗的伙伴，她无法想象飓风死在她面前的样子。
　　“说起来，我到现在还不知道我的实力到底是什么水平。”岳阳苦恼的说道。
　　感觉她就跟个BUG似的，你说她强吧，她能跟魔王干仗，你说她弱吧，谁都能打她屁股，而且她实力到底在哪个水平，她从来都没了解过。
　　人类到底是怎么评定这个实力的呢？
　　“那改天我带你去学校测一测，学校里有专门测试实力的工具。”陶心月笑道。
　　“恩，好！”岳阳点了点头，她也该清楚的知道自己实力是什么水平，好心里有个逼数。
　　“哈~”说着岳阳就打了个哈欠，这些天她也没好好休息过。
　　“困了你就休息吧。”陶心月温柔的说道。
　　岳阳点了点头，她确实该好好休息一番了，真的有些疲倦了，与魔王发生了战斗之后又紧张了这么多天，终于能放松下来了。
　　没一会儿岳阳就睡着了，陶心月也是紧紧的抱着岳阳。
　　没事，这才是真实的世界，她的妹妹陶心麒没事，心麒没有死，没有被血族杀死，她活下来了，她回来了，她就在自己怀里，她睡着了！
　　真的很安心！
　　......
　　岳阳做了一个梦。
　　一个很奇怪的梦。
　　梦里，她好像进入了一个十分陌生的世界，在这个世界中没有任何生命力，周围全部都是黑暗，周围遍布邪恶的黑色物质，一些奇异的邪恶生物在黑暗的大地上活动着，这里就像是地狱一般。
　　没多久，天光破晓，一律光明透过黑云照射在这片邪恶的土地上。
　　一个人影出现在她旁边，看到这个人影，岳阳皱起了眉，两人距离很近，但看不清她长什么样，一如当初在那魔法空间中看到的那个疑似神明的人影一样。
　　神？
　　她是神吗？
　　这个神秘的人影看着这片大地，随后有些失望的摇了摇头。
　　右手抬起轻轻一握，只是瞬间，这个充满着邪恶的世界就开始崩坏，不到一分钟的时间，这么一个世界就彻底毁灭了，周围留下的只有黑暗混沌。
　　岳阳呆滞的看着这一幕，挥一挥手便毁灭了一个世界，这，她是神！
　　梦到了这里就结束了。
　　岳阳也是从睡梦中苏醒。
　　睁开眼睛，天已经亮了，前面是她姐姐陶心月，后面是馨儿，一切都是真实的。
　　只是，那个梦一直留在了她的记忆中。
　　而且此时再回忆起那个画面，它不像是一个梦，倒更像是自己真的亲眼看到过一样。
　　为什么她会有这种感觉？她为什么亲眼看到过神摧毁一个世界的画面？那个世界是被邪恶占领了吗？
　　到底是梦还是什么？
　　可是，想的多了，岳阳就感觉脑袋有些痛。
　　随后捂着额头起床，跌跌撞撞的下床走出卧室，来到顶楼，站在楼上看向远方发起了呆。
　　发了一会儿呆之后岳阳抬起了左手，那个蓝色的魔方出现，它静静的悬浮在手掌上空。
　　看了一会儿之后收起魔方，再次回忆起梦里的那个画面，更加真实了。
　　那个画面不是梦，而是‘她’确确实实亲眼看到的。
　　但，为什么？这是不可能的，她怎么可能看到神摧毁世界的画面，她只是一个普通的人类，阴差阳错的来到了这个异世界，她很确信这如果是真的的话不是她。
　　是陶心麒？可陶心麒明明只是这个世界中的一个普通人类，她怎么可能看到这样的画面。
　　难道说，是神做的？
　　如果是神的话，那并非不可能，神究竟是什么样的谁也不知道，神到底有什么样的实力也没人知道，或许这些事对于神来说不过是很随意的一件事。
　　可如果是这样的话，神为什么要这样做？
　　感觉好乱啊，而且想的越多脑袋越疼。
　　岳阳想要再想一想，但她看到了雪绫几人正向这边走来，摇了摇头之后也是下楼回卧室去了。
　　慢慢来，她想，这些疑问迟早有一天会得到解答。
　　回到卧室之后也是看到睡醒的姐姐和馨儿，随便编了个上厕所的借口忽悠了姐姐一下。
　　不过这既然醒了，那就起床，岳阳也是出去嘱咐妙妙准备早饭。

123：种族联合问题
　　雪绫她们来看望了陶心月之后也就离开了，随后古曼他们也都来了一趟，只是过去这么久了，古曼的脸色还是不太好，木灵的脸色也很差，不过相比于古曼，木灵要显得惆怅许多。
　　看望了陶心月之后古曼和木灵一起将老爹叫到了书房谈事情。
　　岳阳皱了皱眉，怎么说呢，总感觉有些不对劲。
　　岳阳悄悄的来到书房门口趴在门上偷听，但显然古曼很谨慎，古曼用魔法将书房包裹，根本听不到里面有任何动静。
　　不知道为何，岳阳总感觉古曼跟老爹说的事可能是跟血族有关。
　　毕竟典先祖已经向古曼表达了善意，面对魔族需要诸族联手，相信只要不是白痴都能听懂典先祖的意思，而古曼这几天脸色这么差，很有可能是遭到了七大家的反对，这边来找老爹可能也是说这件事，应该是寻求‘盟友’。
　　上楼，岳阳叹了口气，感觉想要联盟不是那么容易的事情，能说服一个两个，十个百个，可人族不止百人千人万人，跟血族联盟根本没办法得到所有人的赞同，而且就算抛去普通人不计，上面有七大家，下面还有不少实力强大的家族，说服这些也是很严重的问题。
　　不管是七大家还是别的家族，爬到这个位置注定是跟异族有着血海深仇，他们猎杀过不少异族，异族也杀死过他们的家人。
　　回到房间之后岳阳也表现的有点惆怅。
　　“心麒，怎么了？”陶心月疑惑的问道。
　　“哎，好烦哦，姐姐，我问你件事，就是根据你们这次的遭遇来说，如果将来的某天魔族侵略了回来，而我们单一任何一个种族都无法对抗魔族，需要我们各族联合的时候，你会赞同联合吗？跟血族以及狼族。”岳阳挠了挠头苦恼的问道。
　　不仅有各大家族，而且还有姐姐她们这几个希望之种。
　　“你突然问这个干嘛？”陶心月笑道。
　　“我觉得，我们迟早会迎来这一天。”岳阳说道。
　　“......如果真的遇到这样的情况，我是比较认同联合的，因为在千年之前的种族之战时期各族就联合了一次，不管各族私下有什么仇恨，但大家的共同敌人是魔族，魔族，确实很强。”陶心月想了想后说道。
　　说真的，如果真到那个时候还非得当个独狼，那才叫蠢，魔族很强，仅仅是一个魔王就将他们这些希望之种玩弄于手掌之中，魔族可不止一个魔王，单一任何一个种族肯定无法抵抗魔族，想要战胜魔族，唯有各族再次联手。
　　“姐姐你认同，但并不是所有人都认同，因为我们毕竟是要跟血族跟狼族联手的。”岳阳苦恼的说道。
　　有人拒绝也是人之常情，毕竟对方是血族和狼族，跟这两个残暴嗜血的种族联手肯定有人怕他们对人类和妖精出手。
　　“关于这个问题，我们只需要一位能够做到‘只手遮天’的人物便可，就像在千年之前的种族之战，若是没有那位谦轩大人，各族联合也是做梦，不过正是因为有那位谦轩大人的存在，他一人便可代表整个人族。”陶心月笑道。
　　岳阳撇了撇嘴，反正老古是做不到，他才八阶，木灵也不行，七大家的家主更不用说了。
　　当然，也不是没有办法，最简单的办法就是媞娅琉璃她们现身，她们若是现身的话，一句话就行了，不过，她们肯现身吗？
　　“心麒你怎么突然会想起问这个问题？”陶心月疑惑的问道。
　　“因为姐姐你们这次的遭遇，你们遭遇了魔王，一个魔王就把你们逼成这样，可魔族中不止一位魔王，等将来该怎么办呢。”岳阳苦恼的说道。
　　“这个嘛，其实也说不好，魔族指不定哪天会侵略回来，可能是一年也可能是五年十年，这就是我们的机会，不管是我还是雪绫她们，哪怕是七大家的人也都在提升自己，只要时间越久，我们就越有胜算。”陶心月‘轻松’的说道，但她清楚，这只不过是自我安慰罢了，只有你真正面对魔王的时候才能感受到魔王的恐怖。
　　虚幻与真实之王，根本不用出手就能将她们这些所谓的种子虐杀在虚幻世界中，那其余的魔王呢？
　　五个希望之种外加一位木灵副校长连一个魔王都应付不了，可血族却能将魔王打的一死一逃。
　　人族，真的太弱了。
　　不过她倒也是很好奇，白烛她们嘴里那个疑似魔王的少女，莫非一位魔王叛逃跟血族联合了？如果是这样的话，那倒挺有趣的。
　　但这些都不是她该考虑的事情，她该考虑的是如何提升自己的实力。
　　这一次的遭遇虽然很惊险，不过苏醒之后她也是察觉到自己的实力似乎有所进步，很奇怪，从未有过这样的情况，但那种感觉是真真实实的，就等她身体完全康复之后检查一下了。
　　古曼和木灵跟老爹谈话结束，两人离开之后老爹也是面色严肃的来到了房间。
　　将岳阳和馨儿支走之后跟陶心月说事。
　　说的事自然是关于联合的这件事。
　　他虽然是陶心月的父亲，但他只是五阶，而陶心月已经达到了六阶，而且陶心月还是希望之种，抡起话语权来说，真的比他这个父亲重，所以他更要听听陶心月的意见。
　　古曼和木灵的意思是，这次遭遇魔王的同时他们也遇到了血族的先祖。
　　血族先祖，不是女王不是长者，而是血族中地位最高也是实力最强的存在，血族先祖的意思是有意跟人族联合起来共同对抗魔族，可七大家并不信任，所以他这边也是尽力寻求认同者。
　　与血族联合，这事儿真的很吓人，目前为止，几乎所有人都觉得古曼和木灵疯了，老糊涂了。
　　这件事如果搞不好，木灵和古曼很有可能被撤职。
　　陶心月自然是比较认同与血族联盟的，毕竟血族虽然危险，但不能否认血族确实是实力很强大的一个种族，而且，她也相信，血族并非真的是冷漠无情的，毕竟身边就有现成的例子存在。

124：不给面子的神谕石
　　休息了几天，待陶心月的身体恢复的差不多之后也是带着岳阳去了一趟学院，一是给岳阳正式的测试一下实力，二就是找白烛她们聊聊。
　　在路上，陶心月也是简单的给岳阳解释了一下测试的过程，魔法测试就很简单，用的是魔法水晶，而神谕的测试就相对不同，神谕的测试有专门的神谕石，根据实力的不同石头会显示不同的颜色，根据对应的颜色来判断实力。
　　当然，这个东西肯定不是百分之百准确的，但能判断大概。
　　岳阳听了就明白了，这玩意儿，哎，原来如此！懂了，明白了！
　　然而就在学院里，她们遇到了两个熟人。
　　一个是冉曦，而另外一个就是王大锤，那位火焰希望之种，她姐姐持裂风剑被誉为‘风之剑使’，王大锤持焚炎锤，他应该就是‘炎之锤使’了。
　　讲真，看到王大锤那么大一个人，陪着笑黏着冉曦的样子，特别的搞笑。
　　冉曦被王大锤缠的实在是不耐烦了，恨不得一脚把他给踹开，不喜欢就是不喜欢，黏来黏去只会更惹她烦，要说你懂点事也就算了，偏偏这个王大锤脑子一根筋，烦得要死，跟她表姐说了她表姐也不管，就吃瓜看戏，巴不得她一身八卦。
　　好在冉曦快忍不住的时候看到了岳阳和陶心月，也是立马加快脚步走了过来。
　　“心麒！”远远的冉曦就招手笑着打招呼。
　　“风之剑使大人！”而面对陶心月，冉曦就显得拘谨许多了。
　　“心月！”王大锤也是笑着挥手打招呼。
　　陶心月皱了皱眉，看了看这俩人，虽然她不想八卦，但说实在的，她真的忍不住“要我说啊，人家不喜欢你你就别老缠着人家了。”
　　王大锤尴尬的挠了挠头，他当然知道冉曦不喜欢他，可毕竟得努力是吧，不努力怎么行呢，万一呢对吧，万一冉曦喜欢他了，那多好！
　　对于王大锤，岳阳递过去一个鄙夷的眼神。
　　“你今天没跟墨羽在一起？”岳阳对着冉曦笑道。
　　“没有，墨羽她回家去了，你们来学院要做什么吗？”冉曦笑着说道。
　　“做实力测试，我想看看我现在到底有多大能耐。”岳阳不在意的笑道。
　　“实力测试？”冉曦愣住了，讲真，她也很好奇这个小丫头到底有多厉害，想了想后也是提议跟她们一起“那你不介意我跟你一起吧！”
　　“当然不介意，来呗！”岳阳当然不介意了，有漂亮小姐姐陪着，她高兴还来不及。
　　陶心月撇了撇嘴，但也没说什么。
　　一行人也是走到了学院中的‘实力认定中心’。
　　然而更巧的是，在这里，岳阳又见到了好久没见的紫鸢小姐姐。
　　这给她高兴的，一出门哐哐的就遇到两个漂亮小姐姐，幸福来得太突然了！
　　不过看样子紫鸢小姐姐的脸色并不是很好，有些沮丧。
　　“紫鸢小姐姐！”岳阳挥舞着小手就冲了过去。
　　看到冲到面前的岳阳，紫鸢愣了一下，反应了一下之后才认出岳阳。
　　“你......陶心麒？！”紫鸢惊讶的看着岳阳。
　　“是我是我，你还记得我，真棒！我还以为你忘记我了呢，说起来好久没见你了。”岳阳美滋滋的笑道。
　　“我平时要做的事情比较多，在学校的时间不多。”紫鸢笑了笑说道。
　　她也是注意到陶心月和王大锤这两位希望之种，心里更加差异，这阵容，她们是想干什么？
　　“你来这里也是测试实力的吗？”岳阳问道。
　　“恩，好久没测了，来试试。”紫鸢笑道。
　　“那你现在有多厉害？”岳阳笑着问道。
　　“......”紫鸢的脸色变得有些尴尬。
　　实力......她到现在还是二阶。
　　二阶的实力她真不好意思说，陶心月六阶，王大锤四阶，冉曦四阶，陶心麒怕是至少也得三四阶，她这个二阶就是来丢人的，跟她同龄的人很多都到三阶了，厉害的四阶都有。
　　看到冉曦那尴尬的脸色，岳阳知道说错话了，也是立马扯开了话题。
　　当然，不忘邀请紫鸢一起围观她‘装逼’。
　　有了当初碎掉水晶球的经历，岳阳觉得她很有可能再来一个碎神谕石的操作，这个逼装起来，那简直无人能敌，最好是有多少人看就来多少人，狠狠的装个逼，狠狠的给这些妹子来一记重击，这样为她的后宫梦开辟一条道路。
　　当然，人呐就不要没事做白日梦，不然很容易打脸的。
　　有陶心月带领，测试的过程不用那么繁琐，直接上。
　　岳阳十分‘装逼’的抬着头挺着胸，看的负责老师一脸无语。
　　当岳阳将手放在神谕石上之后，众人期待了起来。
　　每一阶对应一种颜色。
　　一阶白色，二阶黄色，三阶青色，四阶绿色，五阶蓝色，六阶紫色，七阶红色，八阶黑色，九阶金色。
　　然而......
　　“......啊？”岳阳懵了，不是，咋肥四？为什么神谕石一点动静都没？
　　陶心月揉了揉眼，冉曦紫鸢王大锤也都揉了揉眼，好像没看错，确实没有任何变化，神谕石就静静的躺在那里。
　　“老师，神谕石是不是坏了？”岳阳回头问道。
　　“等下我看看。”老师也是这么想的。
　　可是上前检查了一番，神谕石并没有坏，好好的，没有任何毛病。
　　岳阳不信邪，又试了一次，可是，神谕石还是没有任何的反应。
　　“这......”陶心月懵了，这种情况前所未有，一个神谕者居然无法触发神谕石？这要是个普通人倒是没什么，可关键陶心麒不是普通人啊，她觉醒了神谕的。
　　“不是，还能不能让我好好装个逼了？”岳阳傻眼了，这剧本不对啊，她不应该是装个逼爆个神谕石惊呆众人吗。
　　毫无反应，不是，神谕石兄弟你动一下行吗，给点面子啊。
　　随后老师又换了两块神谕石，可全部都没反应。
　　岳阳上。
　　神谕石：......
　　陶心月上。
　　神谕石：哗~紫色！
　　岳阳再上。
　　神谕石：......
　　冉曦上。
　　神谕石：嗖~绿色！
　　岳阳......
　　“不试了，看不起我是吧！”岳阳气呼呼的离开了。
　　讲真，就没这么欺负人的！太过分了，区区一块石头，居然看不起她！你露个白色也行啊，给她岳某人一个面子都不行！

125：再厉害也不是人类
　　岳阳蹲在草丛里拔草，一边拔草一边碎碎念。
　　不能装逼也行，但好歹给她个面子告诉她她到底有多大能耐是吧，这狗屁神谕石，一点动静都没，完完全全就是瞧不起她。
　　追过来的陶心月她们是一脸尴尬，这个吧，完全不知道该怎么安慰了，心麒很厉害，她们都知道，可神谕石一点反应都没这就很奇怪了，前所未有的事情，真的就像是，不给她面子。
　　“心麒，这个可能是神谕石出了问题，你不要在意。”冉曦上前安慰岳阳。
　　“它要是出了问题，为什么你们上去测试都没事，偏偏我上去就出问题了，有这么巧吗？我不信，它就是不给我面子，看不起我。”岳阳哼哼的说道。
　　“这个，其实除了神谕石之外，还有一种最笨的测试方法。”陶心月笑道。
　　“什么办法？”岳阳问道。
　　“打架。”陶心月说。
　　“打架？”岳阳皱了皱眉，恩，这个，应该是找个实力差不多的那种？
　　“对，你跟我打，根据你的战斗力，我能大致判断你的水平。”陶心月说道。
　　恩，其实她早就想跟心麒打一打了，毕竟心麒的实力相对普通人来说有些奇怪。
　　“......”岳阳没说话，她古怪的看着姐姐，讲真，虽然神谕石不给她面子，她也不清楚自己到底有多大能耐，但是真要放开了打，怕是在座的没一个能接她一招的，不管是她手里捏的那些魔法还是那个魔方，甚至是风影轮回，那都不是一般人能接下来的。
　　“你放心，我不会攻击你。”陶心月说道。
　　“不是，我不是怕你攻击我，我是怕姐姐你一招都接不下。”岳阳无奈的说道。
　　“......”众人愣住。
　　冉曦倒是有那么一些质疑，心麒可能真的比她姐姐厉害，但也不确定，毕竟陶心月的实力是公开的，而陶心麒则是很神秘。
　　然后，陶心月就把岳阳拎到了PK场。
　　站在PK场里，岳阳巨苦恼，咋办啊，她该怎么跟姐姐打，魔法是肯定不行的，随便一个魔法她姐姐都接不下来，血族能力更不行，魔方也不行，风影轮回倒是可以，可她怕伤到姐姐，咋办捏。
　　“来吧心麒，除了你会的那几个魔法之外，你随便攻击我。”陶心月笑着说道。
　　“那......”岳阳苦恼的点了点头。
　　右手握住，一把无形的风雷剑凝聚，虽然看不到剑身，但隐隐显现的雷霆将剑身勾勒了出来。
　　看着岳阳手中那把无形的风雷剑，陶心月不自觉的往后退了一步。
　　“等一下！”陶心月叫暂停。
　　“怎么啦？”岳阳问道。
　　“你那把剑......”陶心月皱着眉看着岳阳的右手。
　　岳阳愣了一下，瞪了瞪眼之后赶紧收起了这把剑，她想起来了，风影轮回她也用过，靠！
　　但是仔细一想，当时她姐姐是昏迷状态，而她又是在追杀虚幻与真实之王的路上用的，就算被发现了，那应该也是古曼和木灵才能发现，王大锤似乎也能看到，但刚刚王大锤并没有什么反应，当时估计他是没看到，还好，不幸中的万幸。
　　这样想着，岳阳微微松了口气，没暴露就好。
　　“你这是什么招式？”陶心月问道。
　　“风雷剑，我自学的！”岳阳睁着眼睛说瞎话。
　　“自学？”陶心月懵了，不是，自学你能学会这样的东西？凝聚一把无形的剑并且具有风和雷两种元素的力量。
　　不过一想她连超越毁灭级的魔法都‘自学’学会了，这样一把元素剑好像就没什么了。
　　陶心月想了想之后也是将裂风剑从储物戒中拿出来，看着裂风剑她也是有些复杂，虽然裂风剑没有被魔王拿走，但她真的很对不起裂风剑，在明知道那是虚假的情况下她还选择交出裂风剑，果然啊，她不配当裂风剑的主人。
　　不过，能够使用裂风剑已经很好了，她知足了。
　　“玩真的？”岳阳惊呆了。
　　“你攻击，我防守，为了以防万一我才拿出裂风剑的，你放心，我不会攻击你。”陶心月笑了笑。
　　岳阳犹豫了一番，左右看了看，再三确认古曼和木灵都不在之后也是再次凝聚出了风雷剑。
　　“呼~”深呼吸一口气，手持风雷剑冲向陶心月。
　　然后呢，就开始了剑技的比拼......
　　没打几下陶心月就不打了。
　　“不是，你就会这个？”陶心月醉醉的问道。
　　“对啊，我只会凝聚风雷剑。”岳阳老实巴交的点了点头。
　　“......”陶心月瞬间没了兴趣，直接收起了裂风剑。
　　“得得得，就这样，不测了。”陶心月烦闷的说道。
　　这个小家伙是真的令人无语，她的超越毁灭级魔法接不下，可除了毁灭级魔法她又不会别的，好不容易来个新的，也就只是召唤一把剑，然后就再没别的了。
　　测个锤子哦。
　　岳阳也很无奈啊，她不敢暴露，不然她手里的大招随便甩出来一个不就完事儿了。
　　哎，好烦哦，她到底有多大能耐啊，不行回头找蒂亚试一试，大不了就是被蒂亚打一顿呗，反正她已经习惯了，打就打吧，只要能知道自己有多大能耐，心里有个逼数以后也好看情况装逼。
　　一旁围观的冉曦她们则是古怪的看着岳阳。
　　风雷剑，风元素与雷元素所融合起来的无形剑，她们是不是可以理解为，这是元素力量的拟化？当魔法师达到一定实力之后可以控制自身的元素力量形成各种各样的形态，此能力被称之为‘元素拟化’。
　　可问题是，元素拟化，最起码得八级魔法师才能做到，陶心麒是八级魔法师？开什么国际玩笑，她从娘胎里开始修炼也不可能这个时候到八级。
　　这个萝莉也太奇怪了，实力是个迷，还会八级魔法师才会的原素拟化。
　　不过对于冉曦来说，岳阳的实力真要说个究竟的话，她最起码不会比六阶神谕者弱，多的不敢说，但六阶神谕者绝对打不过她。
　　这个年龄能比六阶神谕者厉害就已经很恐怖了，而且这还是最起码的，甚至可以说七阶神谕者都不一定能打得过她，或者就是五五开。
　　真的，太打击人了，别人一辈子能到七阶就谢天谢地了，陶心麒倒好，十来岁就跟七阶打个五五开，简直了，这要是再给她几年时间，她怕是能跟九阶神谕者拼一下刺刀。
　　可是，陶心麒终究还是血族，别人不知道，她知道，陶心麒再厉害她也是血族，她不是人类。

126：继续外出（月票+27）
　　既然人族无法测出她的能耐，那岳阳就决定好了，改天找个机会回血族一趟，跟蒂亚来一场紧张刺激的切磋，八成是以被暴打为结果然后得知自己的能耐是什么水平。
　　这边测试暂时结束，岳阳跟冉曦和紫鸢一起出去玩，陶心月则是叫着王大锤一起集合白烛明悦她们谈事。
　　行走在学院的道路上，岳阳双手放在脑袋后面，嘴里叼着一根狗尾巴草，跟个小流氓似的，看的是一旁的冉曦和紫鸢一阵无语。
　　这明明是个十来岁的小女孩，可她就跟个地痞流氓似的，感觉这个家伙内心完全不是一个孩子。
　　“对了，你和墨羽打不打算再做任务了？”岳阳回头问道。
　　“暂时不打算做了，近期特殊任务等级提高了不少，只给实力达到四阶的神谕者接，除了四阶之外谁也不给，而且任务大多数都是到边境区域执行。”冉曦摇了摇头，有些郁闷，上次那个任务得到了一把圣银武，因为元素问题给了墨羽，她也想要一把来着，可是近期特殊任务等级全部提高了，她和墨羽没办法接。
　　“......”岳阳皱了皱眉，特殊任务等级提高了？
　　“我听说是因为边境区域突然爆发了不少魔灾，时常会有魔种出现袭击居住在边境的人类，而且二级三级魔种出现的概率非常大，甚至还有一些近似无敌的魔种存在。”紫鸢开口讲到。
　　“不死族么......”无敌的魔种？无敌显然是不可能的，唯一的可能性，这无敌的魔种是不死族。
　　真的搞不懂魔族到底在干什么。
　　“你们最近有事没？要是没事的话，咱们去接个任务玩玩？”岳阳提议道。
　　“跟着你我倒是无所谓，墨羽应该也很乐意。”冉曦笑了笑说道，反正陶心麒是个大佬，抱着这个大腿谁不乐意啊。
　　“你呢？”岳阳笑着看向紫鸢。
　　“我？”紫鸢愣了一下，她似乎没明白岳阳突然为什么要邀请她。
　　“来不来嘛，一起组个队。”岳阳笑道。
　　“不了吧。”紫鸢摇了摇头。
　　她心里还是有点逼数的，她太弱了，她跟着就是个混子，而且很有可能会是累赘，还是不要拖累她们了。
　　“怕啥啊，反正都是做任务，做点高等级任务，你需要的东西获取速度也快。”岳阳还是不打算放弃邀请紫鸢。
　　“我记得你好像一直在积累学分，我觉得你可以试着跟着心麒一起，你别看我和墨羽的实力也不弱，但跟着心麒我俩也就是混日子，心麒很厉害。”冉曦友好的笑道。
　　可紫鸢还是摇了摇头。
　　“谢谢你们的好意，不过还是算了吧，我还有点别的事，我先走了。”紫鸢笑着说了一句之后就转身离开了。
　　看着紫鸢离去的身影岳阳撇了撇嘴，这是个要强的小姐姐啊。
　　“心麒，你听说过死火吗？”冉曦突然问道。
　　“死火？那是什么？”岳阳表示没听到过。
　　“就是一种很特殊的火焰，没有任何杀伤力，甚至连一张纸都没办法点燃。”冉曦说道。
　　“.......不可能吧，再垃圾的火也不可能连纸都点燃不了，如果连纸都点燃不了的话，那还能叫火焰吗？”岳阳摇了摇头，她是没听说过这什么死火的。
　　“可是，死火确实存在，而且拥有死火的人就是紫鸢。”冉曦认真的说道。
　　“......”岳阳呆呆的看着冉曦。
　　“这事儿我了解的也不是很多，毕竟我跟紫鸢接触的不多，但我从别人那里听说过，紫鸢也是一位神谕魔法双修的人，她掌握火焰元素，可奇怪的是，她的火焰毫无杀伤力，就算把一张纸放到她的火焰中也无法点燃，说是火焰，倒更像是灯光一样，所以很多人称她的火焰为死火，这事儿听起来有些假，期初我也不是很信，但说的人很多。”
　　“而且，我发现紫鸢经常很惆怅，基本上每次见到她她都不开心，久而久之，可能这是真的。”
　　冉曦认真的说道。
　　岳阳看着远处紫鸢离去的身影，死火......
　　这又是什么神奇的东西？
　　世界上真的存在这毫无杀伤力的火焰吗，那这也太悲催了吧。
　　“但究竟是真是假还是得问紫鸢自己，不过我觉得还是不要问了，如果这是真的，问了她可能会难受吧。”冉曦说道。
　　“......再说吧，你知道冉曦家在哪吗？咱们去找她。”岳阳扯开了话题。
　　“知道，走吧，我带你去。”冉曦笑了笑。
　　两人也是最后看了一眼紫鸢离去的方向，而后去找墨羽了。
　　来到墨羽家里的时候碰巧遇到墨羽跟她家里的人打算外出，简单的询问了一番之后才知道，他们要去北境荒漠，而且是跟七大家之一的明家一起，并且不仅会有大人物一起前去，就连明悦也会一起。
　　动作很大，这件事也算是秘密行动，但对于岳阳，墨羽倒是没有隐瞒，但也嘱咐她不要跟别人说。
　　具体去干什么她还不知道，她父亲带着她也是为了让她一起出去历练一番，这一次可能至少要一个月才能回来。
　　墨羽有事要外出，那只剩下岳阳跟冉曦了。
　　没办法了，就她俩吧，而且外出的话还可以带上馨儿，之前那个神秘的女孩跟她说尽可能的带上馨儿帮她快点成长起来。
　　现在这么一想的话，感觉有些奇怪，那个神秘的女孩为何要让她帮助馨儿快点成长起来？她认识馨儿吗？而且她的声音听起来很熟悉。
　　在回家的路上岳阳一直在想这件事，那个神秘的女孩到底是谁，为什么她的声音听起来很熟悉。
　　但真的很烦，一些事，当你想要想起的时候可就是死活想不起来。
　　回到家里之后岳阳也是跟馨儿说了一下，她和冉曦外出做些任务带着馨儿一起，这一听能跟岳阳一起出去，馨儿高兴的直接蹦了起来，给她美的不像话。
　　说好之后岳阳也是去书房跟老爹说一声，毕竟这是离开圣城，得给老爹说一声让他放心。
　　等进入书房之后，看着眼前这一幕岳阳愣住了。
　　他父亲坐在书桌前翻阅着书籍，旁边摆放着一个茶杯......
　　那个神秘的图书馆！
　　想起来了，她之所以对那个神秘女孩的声音感觉熟悉，她确实听到过，就是在她进入的那个神秘空间中的图书馆，在那里她眼睛暂时失聪后出现的那个自称图书馆管理员的女生，那个模糊的看起来似人非人的神秘女孩。
　　居然是她......

127：我要外出了
　　有点不得了，那个神秘的女孩居然是那个神秘图书馆的管理员，她居然出现在自己面前。
　　她到底是谁？
　　“心麒，怎么了？”老爹笑着问道。
　　“......”岳阳。
　　“心麒？”老爹。
　　“啊，啊！不是，老爹，我这几天可能要跟朋友离开圣城一趟，出去做点任务，跟你说一声。”岳阳回神之后笑道。
　　“你要出去？你跟谁？”老爹皱着眉问道。
　　“一个朋友，她叫冉曦。”岳阳笑道。
　　“就你们两个吗？”老爹问道。
　　“算是吧。”岳阳点了点头，她没敢说带着馨儿，不然老爹十有八九不同意。
　　可是呢，就算不提馨儿，老爹也不同意。
　　“不行，就你们两个人的话太危险了，最起码你得让你姐姐跟你一起。”老爹摇头。
　　“老爹，我出去让我姐姐跟着我还出去干嘛，直接让我姐姐帮我做了任务算了，我不能什么都让我姐姐帮我吧，我得靠自己，而且我这是试炼任务！”岳阳坚定的说道，十分的霸气。
　　“试炼任务......”老爹犹豫了起来。
　　如果是试炼任务的话，他们确实不好插手，可是，他真的不放心。
　　“没事啦老爹，你别小看我，我很强的，而且我跟冉曦一起做的是简单的任务，不是离开圣城很远，就在附近。”岳阳说道。
　　“......行吧，那你们去吧，恩，你把这个拿着。”老爹还是点了点头，不过也是从储物戒中拿出了一块奇异的石头。
　　将石头递给岳阳之后老爹也是解释了一下。
　　这是普通的密匙，用这个密匙她可以联系到老爹和陶心月，因为之前她太小，所以没给她，现在心麒也逐渐成为强者了，是得给她一块密匙，以防万一。
　　岳阳美滋滋的拿着密匙离开了。
　　不过这东西她基本上用不到。
　　离开书房之后岳阳就上楼叫着冉曦和馨儿一起出门。
　　做任务嘛，带着馨儿一起，岳阳选择的是简单的任务，就那种赏金几百金币的小任务，每天都有很多的那种。
　　来到赏金联盟，这一次凡是见到她的人都自动让开了位置，一个个都有些惧怕的看着她。
　　岳阳倒是不在意这些，直接来到任务栏前看了起来。
　　没一会儿，那个熟悉的老唐挠着大光头走到了岳阳旁边。
　　“小姑奶奶，又来接任务玩啊。”老唐很友好的笑道。
　　“对啊，接点任务玩玩，恩，这些天第六区情况怎么样啊？”岳阳笑着问道。
　　“好的很，小姑奶奶你带来的那位区长比以前的区长好了不知道多少倍，自从佳奇羽家族把赔偿金送来之后区长大人就将赔偿金分给了第六区的所有居民，并且已经着手开始准备改造重建第六区了，现在第六区的人民都非常喜欢这位区长。”老唐笑道，也是十分的佩服岳阳，并且有着一丝尊敬。
　　毕竟愿意帮他们这些‘下等人’的这小姑奶奶是为数不多的人。
　　“那就好，大叔做事我放心，你们也尽管放心，而且如果大叔欺负你们了你们随时来跟我说，我揍他！”岳阳捏着拳头笑道。
　　“恩，好！还有，小姑奶奶你如果什么时候有时间了你再来第六区看看，第六区的孩子们都挺想见见你，而且还给你准备了礼物。”老唐笑道。
　　“礼物就算了，改天有时间我再去看看。”岳阳说道。
　　“恩！那我不打扰您了。”老唐点了点头后离开了。
　　岳阳回头继续看任务，而一旁的冉曦则是古怪的看着岳阳。
　　“怎么了？”岳阳回头问道。
　　“第六区的事是你干的？”冉曦有些惊讶。
　　“没错，是我，怎么了？帅不帅！”岳阳嘚瑟了起来。
　　“......你真是第一个敢跟佳奇羽家族干起来的人。”冉曦撇了撇嘴，佳奇羽家族做为七大家真不是谁都敢惹的，这小祖宗说干就干，直接在佳奇羽家族的脸上抽了一嘴巴。
　　不过一想到她的身份也就理解了，她不是人类，她才不怕佳奇羽家族。
　　“说真的，他佳奇羽家族要是不做的这么过分我也懒得理他们。”岳阳摇了摇头，这边也是中意了一个任务。
　　“我觉得这个任务不错，就这个吧。”说着，岳阳抬起脚把上面的一个任务撕了下来。
　　这个任务很简单，而且目的地岳阳也去过。
　　落日城，当初她第一次跟莫尼亚和艾丽一起离开血族领地去的地方。
　　说是落日城附近出现了不少异种袭击人类，很多普通老百姓和猎人都受伤了，但落日城靠近一位血族公爵的领地，所以没什么人敢接这个任务，而在落日城附近活动的血猎也本着多一事不如少一事的原则不管这件事。
　　而且据说有一支猎人小队去剿灭这些异种的时候失踪了。
　　所以任务的要求不算低，队长得是四阶神谕者，至少三人小队。
　　这刚好，她和冉曦以及馨儿，冉曦就已经达到了四阶，馨儿的话，有她在完全没问题。
　　对于一些异种而已，太简单了。
　　而报酬的话就可以忽略了，这个任务的报酬才一千金币，之所以没人接，还是因为报酬太少，队长是四阶的小队人家接的任务至少也得是几千金币打底。
　　接取任务的过程很简单，不用岳阳去，冉曦去就可以了。
　　拿到任务之后就离开了赏金联盟。
　　走在路上岳阳也是考虑了起来，她要是没忘记的话，莫尼亚姐姐跟她说过，落日城那边的公爵级血族是闫琦，也就是妙妙的父亲，她想着要不要带妙妙去看看，这个机会挺不错的，完全可以带妙妙去见见她父亲。
　　只是，刚决定好之后岳阳就遇到了一个丧门星。
　　好巧不巧的遇到了赤炎，而且赤炎有些玩味的看着冉曦手里的任务卷轴。
　　岳阳眯了眯眼，随意的耸了耸肩。
　　“你没看错，我接了任务我要外出，我要去落日城，如果你愿意的话可以跟过来，但你能不能活着回来就是你自己的事情了。”岳阳走近赤炎之后小声的笑道。
　　“小心点。”赤炎点了点头，笑眯眯的说道。
　　“我提醒你一下，你抓走的那个女孩，她父亲就在落日城附近，等级是公爵级。”岳阳笑道。
　　说完这句话之后也是往前走去。
　　赤炎眯了眯眼，这确实是个问题。

128：有人跟踪
　　遭遇了赤炎，并且赤炎知道她要外出，所以岳阳立刻打消了带妙妙去落日城的想法。
　　不管如何，万事小心为妙，她不确定自己能不能在照顾馨儿的同时照顾妙妙和冉曦，赤炎若是要偷偷的跟着她，那他一定不会是一个人，而且就之前赤炎在她炎爆下活下来的经历她就能猜到，这个赤炎有两把刷子。
　　她若自己的话是完全没问题的，但带着别人就不行，一但她照顾不到馨儿她们，赤炎很有可能会找机会抓到她们当人质。
　　不仅妙妙，岳阳甚至想放弃带着馨儿的想法。
　　这算是一种赌博，赤炎跟着她到落日城，她有把握将赤炎杀死，但怕的是赤炎用馨儿她们当人质。
　　不管如何，还是暂时不带着妙妙了，反正以后肯定有机会，而且她完全可以去找闫琦跟他说一声他女儿没事。
　　“你原来跟赤炎大人有仇啊。”冉曦发现了什么。
　　“赤炎大人？切，他就是个小人。”岳阳不屑的说道。
　　“不过你要是跟他有仇的话你小心点，这个人不简单，他对血族有着谜一样的执着，联盟里很多活捉血族的任务都是他发布的。”冉曦提醒岳阳。
　　“我这么跟你说吧，他只要敢离开圣城，我保证他回不来，而且，一条舔狗而已，不足为惧。”岳阳不屑的哼了哼鼻子。
　　冉曦耸了耸肩后不再说什么。
　　回到家里，先让冉曦和馨儿一起去院子里找小白，她则是去找了一下妙妙。
　　回到家里的时候妙妙刚刚泡好了一壶茶给她老爹送去。
　　等妙妙走出书房之后岳阳也是将妙妙拉到了楼上的房间里。
　　“妙妙，这次我要去一趟落日城，也就是你父亲管辖的领地那边，我本来是想带着你让你回去见见你父亲的，但因为某些原因我暂时放弃了这个想法，所以我问问你，你有没有什么话想跟你父亲说，我可以帮你带给你父亲，等以后有机会了我带你回去看看。”岳阳笑着说道。
　　妙妙愣住了，她捏紧了小手，父亲大人......
　　“我......”妙妙有些犹豫，让公主殿下帮她带话，这个，她不敢啊。
　　“有什么想跟你父亲说的我帮你带给他，至少让你父亲知道你现在没事，好好的，只是暂时得跟在我身边。”岳阳笑道。
　　“嗯......我很想他！”妙妙弱弱的说道。
　　“只有这句吗？”岳阳问道。
　　“恩！”妙妙点了点头。
　　其实不止有这一句，她有很多话想跟父亲大人说，但有些话见面说最好，她想亲口告诉父亲大人。
　　“那行，我去了就找你父亲，你先在我家住些时间，等有机会了我带你回去让你跟你父亲重聚。”岳阳笑着点了点头，随后也是离开了家。
　　来到院子里，带着小白她们一起离开家。
　　不过在走出圣城之后，岳阳被一个人拦着了。
　　拦着她的是一个女人，而且很眼熟，想了想，岳阳也是想起来了，她叫安然，是萝亚曾经的朋友。
　　“您好，有事吗？”岳阳笑着问道。
　　“我记得之前见过你，后来你和你朋友好像帮了茉心。”安然笑着说道，也是不断的打量着岳阳。
　　可是不管她怎么看，印象中都没这个人，她和她朋友为什么会帮茉心呢？
　　“哦，你说那件事啊，确实，我们是帮了你朋友，不过是处于正义感，我们看不惯那些地痞流氓欺负人所以才出手的，而且我看你那个朋友她的眼睛好像看不到，所以实在是忍不了就帮了她。”岳阳不在意的笑道，真的像是路见不平一声吼的正义使者一样。
　　“这样啊，那真的很感谢你们，你们帮了茉心之后就直接离开了，还给了茉心那么多钱，我一直想找到你们谢谢你们的。”安然点了点头，神情也是有些失望，居然只是‘正义使者’。
　　“这都是小事，毕竟大家都是同伴，能帮则帮，而且那些钱对于我们来说不算什么，你可别想着还给我们啊，你要是还的话我可不要。”岳阳摆了摆手笑着说道。
　　“嗯，好吧，但真的很谢谢你们！”安然再次道谢。
　　“客气了，如果没别的事我们就先离开了，我们还有事要做。”岳阳说道。
　　“打扰了！”安然点了点头，也是离开了。
　　这倒是让冉曦更加古怪的看着岳阳。
　　这个家伙真的好奇怪啊，她真的是血族？实在是难以想象，一个血族居然会频繁出手帮助普通人，正义感这么强的血族她真的是第一次见。
　　到了无人的地方，小白变回了本体，岳阳拉着馨儿登上了小白的后背，等冉曦也上去坐好之后小白展翅飞向了天空。
　　而在岳阳离开没多久之后，在她们起飞的地方出现了几个人，为首的人是赤炎。
　　赤炎注视着岳阳离开的方向。
　　“你们几个现在立刻动身去落日城，找到这个人给我跟紧她，记住，不要跟她发生战斗，只用偷偷跟着她不要让她发现就行了，如果发现什么古怪的地方立刻用留影石记录。”赤炎冷声说道。
　　“是！”身边的几个黑衣人点了点头。
　　赤炎冷笑了起来，证据？想要拿到证据还是很轻松的事情，只要拿到证据，他会立刻让这个陶心麒成为人人唾弃厌恶的‘血族’。
　　陶心麒说的没错，如果是落日城的话，他还真不敢跟过去，他抓到的那个血族女孩是一位公爵的女儿，公爵级血族他打不过，所以他不会跟过去。
　　他本人不能跟过去，但他可以叫人，而且也不跟她打，就跟着她收集证据。
　　可赤炎没想到的是，他的跟踪还是被发现了。
　　不过并不是被岳阳和冉曦发现的，而是馨儿察觉到了。
　　天空上，馨儿窝在岳阳怀里不断的向后看，时不时的皱皱眉，似乎在思考什么。
　　“心麒，刚刚我们离开的时候我感觉好像有人跟着我们。”馨儿说道。
　　“有人跟着我们？”岳阳皱起眉向后看了一眼。
　　“恩，不过我也不确定，就是我们起飞的时候在周围有很多陌生的气息，而且还有一个熟悉的气息，就是在城内那个男人。”馨儿说道。
　　“.......我明白了。”岳阳点了点头。
　　是赤炎在跟踪她，看来这个赤炎是真的一心寻死啊，他既然想跟，那就跟过来吧，到了落日城就将他永远的留在那边，让妙妙的父亲把他身上的骨头一截一截的捏碎！

129：落日城的情况（月票+28）
　　前往落日城的路上没有任何情况发生，也没有察觉到陌生人跟着。
　　一路上很平静。
　　来到落日城之后岳阳就发现落日城有些不同，之前她来这里的时候落日城的大门管理很松懈，甚至连守卫都没有，随便人进进出出，但今天门口有着两队守卫，每个进城的人都要接受检查，而且进出的人也很少。
　　在距离落日城附近的一处空地降落，小白变成人形之后一起走向落日城。
　　来到门口，老老实实排队接受检查。
　　而守卫城门的士兵也是有些古怪的看着岳阳她们，毕竟她们的穿着就不像是普通人。
　　小队的队长也是上前来打招呼。
　　“几位，你们是从哪里来的？”队长来到冉曦面前问道。
　　这几个人里，冉曦看起来比较像‘老大’，而岳阳和馨儿就是小孩子。
　　“我们是从圣城过来的，据说这边近期有异种出没袭击人类，我们接了任务前来。”冉曦对队长说道。
　　“几位有没有什么证明？”队长问道。
　　“证明？证明我没有，但我有神武学院的学生证。”冉曦说着从储物戒中将自己的学生证拿了出来递给队长。
　　队长接过看了一眼，表情瞬间变得很尊敬，恭敬的将学生证还给冉曦。
　　“几位大人，还请随我来一趟。”队长恭敬的低头说道。
　　“我能不能问一下，这是什么情况，为什么落日城的守卫突然变的这么森严，我想，如果异种袭击过来的话，你们也挡不住吧。”岳阳皱着眉问道。
　　“是这样的，异种的出没范围并不在落日城这边，但近期有血族出没，我们是为了避免血族混入城内。”队长说道。
　　“血族？”岳阳皱了皱眉，好像会来落日城的只有莫尼亚姐姐和艾丽姐姐她们吧，她们来也只是采购东西。
　　“几位大人，近期落日城这边的情况有些复杂，城主大人特意嘱咐，若是有来自圣城的大人到来，要将大人们请到城主府，具体情况城主大人会与大人们详细说明。”队长解释道。
　　“这样啊，那行，麻烦你带我们去城主府吧。”岳阳点了点头。
　　队长立刻跟手下交代了一声之后起身带岳阳她们去城主府。
　　落日城并不大，而且这里居住的都是普通人，血族之所以没有袭击这里，主要还是没什么必要。
　　而进入城内之后岳阳可以看到城内有着不少猎人，但他们完全没有出去的意思。
　　“这些猎人是什么情况，他们难道不应该出去猎杀异种和血族吗？”岳阳皱着眉问道。
　　“回大人，近期出没的异种和血族实力比较强大，猎人们无法应对。”队长说道。
　　“无法应对？三阶的猎人都无法应对吗？”岳阳表示奇怪。
　　“每当有三阶猎人外出的时候就会有血族将他们擒获，所以即使实力达到三阶的猎人也不敢出城了。”队长回答。
　　“什么情况。”岳阳是真的懵了。
　　不过一切还是得等落日城的城主详细说明。
　　来到城主府。
　　说真的，如果不是士兵队长告诉她这里是城主府，岳阳根本想不到眼前这一栋有些破旧的小阁楼会是城主府！
　　硬要说的话，‘城主府’比第六区居民居住的房子也没好太多，这一个城市的城主所居住的地方远不如一个区长的家。
　　真的有些难以想象！
　　进去之后，落日城的城主更是一位头发花白的老者。
　　“城主大人，圣城前来救援的大人们到了！”队长恭敬的对城主说道。
　　城主有些激动的看着岳阳她们，也是立刻上前行礼。
　　“几位大人终于来了！”城主十分的激动，而且完全没有因为她们的外表而轻视她们。
　　“城主不必客气，还请您详细与我们说一下近期发生的情况。”岳阳赶忙上前扶着城主。
　　说真的，她受不了这样的礼节，一位老人要向小孩子行礼，她真怕折寿。
　　“几位大人还请不要嫌弃寒舍，请坐。”城主有些尴尬的说道。
　　岳阳几人根本没有嫌弃，坐下之后也是静静的看着这位城主。
　　坐下之后城主也是没有丝毫的墨迹，直入正题。
　　“大概是两个月以前，在距离落日城不远的西凤谷突然出现了很多异种，据猎人们带回来的消息，这些异种的数量足有二十多只，异种出现之后就疯狂的袭击人们，而每当有实力强大的猎人外出救援的时候，就会有血族将他们抓获，这么两个月来已经有四位实力达到三阶的神谕者被血族抓走了，我们这边基本上都是普通人，根本无法应对这些异种和血族，只敢缩在城内躲避。”
　　“之前我们也是派人去圣城寻求帮助，不过一直没有得到消息，期初我们以为是派出去的人路上遇难了，不过终于让我们等到了几位大人！”
　　“还请几位大人帮帮我们。”
　　城主老泪纵横的说道，激动的他都想给岳阳她们跪下。
　　岳阳捏了捏拳头，落日城早就派人去圣城寻求帮助，可圣城那边居然将这件事做为一个任务放在赏金联盟里。
　　冉曦听了也觉得不是滋味。
　　“城主大人，落日城不属于圣城内某个家族管理吗？我记得我们人族一些偏僻的城市都归属于一些大家族管理，为的都是避免出现这样的情况。”冉曦皱着眉开口问道。
　　“落日城并不属于任何一个家族管理，或者说没有大家族愿意管理落日城吧，落日城的位置距离血族的领地很近，而且附近还有一位实力非常强大的血族存在，没人敢管理这边，现在落日城安好还是因为这里的居民都是普通人，对于血族来说，杀了我们就是浪费时间。”城主凄惨的说道，自己的同伴不愿意管理帮助，而异族又懒得杀了他们。
　　“那您知道在这附近那只实力强大的血族具体在哪个地方吗？”岳阳看着城主问道。
　　“在北边那片森林中。”城主说道。
　　“......我明白了，你放心，从今天开始，落日城将不会再是无人管理的地方，既然你们是我们的同伴，那我们就不会抛弃你们，如果别的家族不管，那我陶家管！”岳阳认真的说道。
　　“非常感谢大人！”城主激动的说道。
　　“对了，除了血族和异种之外，落日城附近有没有别的东西出没，比如说魔族的魔种？”岳阳问道。
　　“魔种......这个倒是没见过。”城主想了想后说道，目前来说，落日城附近还没魔种出现。
　　“行，我知道了，从现在开始，我们接手这件事，城主你放心，不用几天，从此落日城不会再有被异种和血族攻击的危险。”岳阳点了点头。
　　这件事对于她来说很简单就能处理。
　　那个实力强大的血族应该就是闫琦，闫琦不足为虑，异种的话更简单，她甚至可以让闫琦去做。
　　没办法，血脉等级高就是任性！

130：再遇艾丽姐姐（月票+29）
　　在开始之前岳阳也是要先休息一下，毕竟也是飞了这么长时间，恢复一下精神，顺便在落日城内转转。
　　城主也是给她们安排了一处比较繁华的住所，落日城的条件毕竟在这里，条件有限。
　　岳阳她们倒是不挑剔。
　　简单的在城内转了转。
　　和冉曦馨儿一起走在街道上，看着落日城内，感触很大，尤其是与圣城相比，这里甚至比第六区还要贫苦。
　　而且在街上时常能看到一些猎人跟流氓似的欺负这里的老百姓，而老百姓也是敢怒不敢言。
　　老百姓敢怒不敢言，但她岳阳不能忍，而且冉曦和馨儿都看不下去了。
　　于是，岳阳路见不平一声吼，冲上去三下五除二的把几个欺负老百姓的猎人给踹趴下，然后逼着他们赔偿损坏的东西，一但有人不服，简单。
　　岳阳直接抬起手凝聚一颗炎爆，当炎爆出现，所有人都闭嘴了。
　　那些欺软怕硬的猎人也是连滚带爬的跑了。
　　随后岳阳继续往前走。
　　走着走着，也是看到了当初艾丽姐姐和莫尼亚姐姐一起采购食物的商店。
　　而当她来到那个杨老的店旁边时，在一个小道里，她看到了鬼畜的一幕。
　　一个穿着如同少数民族一般的长腿美女跟几个小姑娘在跳皮筋，虽然是背对着她，但看到她的背影以及那对能玩一年的大长腿，岳阳一眼就认出来了。
　　艾丽姐姐！
　　心里突然有个恶作剧的想法，于是岳阳笑嘿嘿的搓了搓手。
　　“嘘，你们不要说话！”岳阳扭头对冉曦她们说道。
　　然后笑嘿嘿的搓着手靠近艾丽姐姐。
　　等来到艾丽姐姐身后之后，深呼吸一口气，突然伸手从后面捂着艾丽的双眼，接着压低自己的声音。
　　“猜猜我是谁~”岳阳笑着问道。
　　“......”艾丽沉默了一下，勾了勾嘴角，接着抬起右肘对着岳阳的肚子狠狠的来了一个。
　　“唔！”岳阳脸都紫了，捂着肚子后退了几步，差点没跪下。
　　艾丽笑眯眯的转身。
　　“小玩具，这么久不见你怎么还是跟以前一样调皮，没给你调教到位吗？”艾丽笑眯眯的说道。
　　“你......下手太狠了吧。”岳阳艰难的说道。
　　“别装了。”艾丽撇了撇嘴，好歹是个血族，这点功夫都受不了？
　　缓和了一会儿之后岳阳也是站了起来，没事儿是没事儿，但是疼啊！
　　“你太过分了，下手这么狠！亏我还觉得见到你很高兴！”岳阳气呼呼的说道。
　　“好了好了，你们先玩吧，我待会儿再回来。”艾丽无奈的摇了摇头，也是回头跟那几个小孩子说了一声。
　　“好的，艾丽姐姐！”几个小女孩笑嘻嘻的应道。
　　艾丽也是跟岳阳一起走出小道。
　　来到冉曦和馨儿面前之后艾丽打量了她们一番。
　　“这是你的朋友？”艾丽问道。
　　“恩，给你介绍一下，冉曦，馨儿，馨儿是妖族的小狐狸，这位呢是艾丽姐姐，她可厉害了！”岳阳笑着给她们相互介绍了一下。
　　“你们好！”艾丽友好的笑着点了点头。
　　“艾丽姐姐你好！”冉曦很礼貌乖巧。
　　“艾丽姐姐你好！”馨儿也乖巧的喊了一声。
　　“小玩具你这次来这里是干什么的？莫非是因为异种的事情吗？”艾丽看着岳阳笑着问道。
　　“恩，确实是因为这个，不过艾丽姐姐你在这里，你不帮帮忙吗？”岳阳点了点头，也是疑惑的问道。
　　“我帮忙？”艾丽古怪的看着岳阳。
　　“......也是，你在这里，那莫尼亚姐姐在吗？”岳阳笑着问道。
　　“小莫莫不在，上次我们两个来采购食物，她被几个猎人调戏了一番，小莫莫气的不轻。”艾丽捂着嘴笑着说道。
　　想起来她就觉得好玩，给小莫莫气的不行，恨不得把这些猎人都给杀了。
　　“怎么调戏的？莫尼亚姐姐什么表现？她有没有生气，开个暴血屠杀什么的！”岳阳兴奋的问道。
　　敢调戏莫尼亚姐姐，不想活啦！莫尼亚姐姐长的是好看，但她可不是普通人，她可是血族，超级腻害的血族！
　　“能有什么表现，又不能惹事，她气的自己回去了呗，我就留在这里玩了几天。”艾丽笑道。
　　“嘿嘿，对了艾丽姐姐你打算什么时候回去？”岳阳笑了笑后问道。
　　“就这两天，我在这边也玩了好几天了，再不回去那位要生气了！”艾丽说道，想了想之后也是问道“我听小莫莫说上次她和怜萝跟着萝亚大人去安特鲁峡谷遇到了你，你还杀了一只王级暗影狼人是吗？小玩具你现在都这么厉害了！”
　　“低调低调。”岳阳得意的不行。
　　“啪~”突然，艾丽伸手在岳阳屁股上打了一下。
　　“哇，你干嘛打我屁股！”岳阳捂着屁股躲开老远。
　　“说你胖你还喘上了，瞧给你嘚瑟的，是不是没人打你屁股你飘了？”艾丽笑道。
　　“哼！”岳阳哼了哼鼻子。
　　没人打？别吧，她屁股被打的还少吗？回去也被打了好多次。
　　不过聊着聊着，馨儿突然拽着岳阳的手凑近她，而且有些怕怕的看着艾丽。
　　岳阳皱了皱眉，怎么了？馨儿是察觉到什么了吗？应该不会吧，她们聊的内容没有提及任何关于血族的东西，馨儿不可能察觉到艾丽是血族，冉曦能猜到倒没事，但馨儿不可能的啊。
　　注意到馨儿的样子，艾丽也是眯了眯眼，但也没说什么。
　　简单的跟岳阳聊了聊之后也就告辞了。
　　等艾丽走后岳阳看向馨儿。
　　“馨儿，怎么了？”岳阳问道。
　　“心麒，我感觉这个姐姐好像不是人。”馨儿弱弱的说道。
　　“......你怎么这么说呢？”岳阳沉默了一下之后说道。
　　“就是，我感觉这个姐姐她身上有很重的火焰气息，浑身上下全都是火焰一样，正常人好像不可能是这样的。”馨儿说道。
　　“浑身上下都是火焰？”岳阳咧了咧嘴，啥东西？她是知道艾丽可以操控火焰，但说浑身上下都是火焰这不就有点扯了？
　　“馨儿会不会是你感觉错误了？可能是这个姐姐她可以操控火焰元素。”冉曦随意的笑道。
　　“唔，有可能。”馨儿嘟着嘴点了点头，她也不是很确定，也只是近期她的精神感知突然敏锐了很多。
　　其实不止是那个姐姐，她还感觉到心麒不一样，她无法形容那种奇怪的感觉，就是怎么说呢，她能感觉到人类身上有一种生气，而心麒身上并没有那种生气，或者说心麒身上的生气跟别的人类都不一样。
　　总之就是很奇怪，可能真的是她感觉错了吧。

131：异种多的不正常
　　当夜色降临，岳阳几人在房间里也是准备出发，这放松了一个下午，也该干活了。
　　“哎，冉曦，你怕不怕？”岳阳坏笑着问道。
　　“......跟着你我怕个什么。”冉曦想了想后翻了个白眼。
　　大实话，眼前这个萝莉不仅是血族，而且她还认识血族的公主，跟着她怕什么？怕几个异种？可能吗。
　　“这话我爱听！跟着我，啥也不用怕！”岳阳心里美的不行。
　　然后也是看了看馨儿，馨儿这个小丫头有点激动，这也是她第一次外出做任务。
　　“馨儿，虽然这个任务很简单，但你可要多出力，也是为了让你早点熟悉情况，而且以后咱们一起外出执行任务的机会不会少。”岳阳说道。
　　“嗯！我会努力的！”馨儿捏着小手狠狠的点头。
　　“乖乖~”看着馨儿可爱的样子，岳阳没忍住上前摸了摸馨儿的脑袋。
　　馨儿也是很开心的眯起了眼。
　　冉曦稍微有些担心，馨儿毕竟还是太小了，而且馨儿真的只是个小孩子，她不跟岳阳一样内心与外表不符合。
　　“心麒，要不让心麒在这里等着我们吧，她毕竟还是太小了。”冉曦说道。
　　“不要！我要跟心麒一起！”馨儿凶巴巴的说道，也是伸手抱着心麒，生怕她们自己跑了。
　　“没事的，馨儿虽然小，但她可比同龄人厉害的多，而且我本意就是打算让馨儿历练历练，毕竟总不能一直把她保护在身后。”岳阳笑道。
　　“我不要被保护，我要保护心麒！”馨儿坚定的说道。
　　“好好好，那你要快点变得厉害，这样你才能保护我！”岳阳笑道。
　　冉曦咧了咧嘴，行吧。
　　临出发前城主也是来了一趟，看着几人想要出发也是阻拦了她们一下。
　　“几位大人，晚上还是不要出去了吧，血族在夜晚比白天更强。”城主说道。
　　“夜晚血族强，他们也活跃，就该晚上出去。”岳阳说道。
　　“城主不用担心，对付血族我们有把握，而且我们的目标是异种，如果血族来了也不惧怕。”冉曦笑道。
　　“这......”城主还是有些犹豫。
　　“好了，您不要再说了，早一点解决我们也好早点回去准备，你们呀，就在这里等着我们到底好消息吧！”岳阳说着也是走了出去。
　　冉曦和馨儿以及小白跟了上去。
　　看着她们远去的身影，城主捏紧了手。
　　“神明大人保佑！千万不要出事啊！”
　　......
　　出城是很顺利的，在城外没多远的地方小白也是变回了本体。
　　看着那么大一只鸟起飞，守卫城门的士兵们惊呆了，这......魔兽啊，契约魔兽啊！天哪，他们居然有幸看到契约魔兽，那几个看起来像小孩子的女孩，她们真的很厉害！
　　落日城真的有救了！
　　西凤谷，顾名思义在西边，首先要处理的就是西凤谷的异种。
　　西凤谷距离落日城并不是很远，小白飞个十分钟就飞到了。
　　当进入西凤谷范围之后岳阳立刻讲过精神力量扩展开。
　　感受了一番之后神色也是有些严肃，西凤谷的异种数量不止二十多，在她的感知中，足足有着四十的异种，而且分布非常分散，基本上都是单独的。
　　不过也还好，单独对付更加容易。
　　“小白，你先在天空上飞一会儿。”岳阳嘱咐了小白一声。
　　“馨儿，你告诉我，你现在会什么能力？除了你那个光之弓箭之外还会什么？”岳阳看着馨儿问道。
　　馨儿吐了吐舌头“攻击的我现在就会光之弓箭。”
　　“额......好吧。”岳阳哭笑不得的点了点头。
　　“冉曦，等下我们下去后辛苦你一下，你帮忙警惕一下周围。”岳阳对冉曦说道。
　　“好！”冉曦点了点头。
　　“小白，落地！”岳阳道。
　　找了一处空地落地，在岳阳的感知中，前方不远处就有一只异种，而且这只异种似乎察觉到了她们，也是正在往这边赶来，速度不快。
　　“小白，等下你跟在我后面，如果有突然情况你立刻上天。”岳阳嘱咐道。
　　“恩恩，不用你说我也知道的。”小白立马点头，出事儿就溜，这是她的原则，她才不要打架，她啥也不会就会飞。
　　“馨儿，准备，召唤你的光之弓箭，然后对着前方蓄力。”岳阳看着前方说道。
　　馨儿点了点头，也是抬起手，光之弓箭凝聚出来。
　　岳阳认真的感受着，待那只异种出现在众人视野中后眯起了眼。
　　她能看清，这只异种的外貌非常的丑陋，但像是一只猫妖，不过此时他已经没有了自己的神志，就是一只嗜血的怪物。
　　异种看着这边打量了一番，然后嘶吼了一声之后就冲了过来。
　　“馨儿，放箭！”岳阳说道。
　　馨儿立马将光箭射向这只异种。
　　只是，馨儿的这个光箭实在是太弱了，速度慢，威力小，被那只异种很轻松的就躲开了。
　　“馨儿，听好了，我会缠着他，你找机会攻击他。”岳阳活动了一下手腕之后说道，也是冲上去挑衅这只异种。
　　异种没有思维，想要引起他注意很简单。
　　岳阳直接划破了手掌将血液暴露在空气中。
　　嗅到了血液的味道，异种直接发狂，十分疯狂的冲向岳阳。
　　岳阳就开始了跟异种躲猫猫。
　　同时教导着馨儿。
　　“馨儿你记好了，往后你的对手不会站在原地让你打，所以你要学会攻击移动的目标，异种的速度比较快，对于现在的你来说可能有些辛苦，但没办法，现有的教材只有他了，所以你尽力就好，记住，不要勉强自己，尽力就行了，成长是要慢慢来而不是一步登天。”
　　“嗯，我记住了！”
　　“而且，在你寻找机会的同时也要警惕自身周围，我们魔法师最怕的就是被近身。”
　　馨儿很认真的学习着。
　　可是，她真的没有任何经验，几箭射出去根本命中不到异种。
　　岳阳不急，不过为了保证异种一直追击她，她也是得不断的将自己的手掌划破将血液的味道暴露给异种。
　　冉曦就在一旁警惕着。
　　当馨儿射出第八箭的时候，冉曦敏锐的察觉到不对劲，似乎有更多的异种聚集了过来。
　　“心麒，有很多异种都都围过来了。”冉曦立马跟岳阳说。
　　“我感觉到了，看来都是被我的血吸引过来了，还不少，足足有十几只。”岳阳说道。
　　这边也是不再跟异种玩了，在异种冲过来的时候直接伸手掐着异种的脖子，接着用力将异种的脖子拧断，随后立刻来到馨儿身边。
　　“小白，上天，冉曦回来！”岳阳指挥道。
　　在冉曦回到她身边之后，她们周围响起了阵阵嘶吼声，一只又一只的异种出现。
　　“心麒......”馨儿有点害怕。
　　“没事，别怕，有我在。”岳阳笑着安抚馨儿。
　　区区一些异种，真的不足为虑。
　　没有了血腥味儿，这些异种也是打量着岳阳她们。
　　只是看了几眼，这些异种就冲了过来，似乎想把岳阳她们给撕碎。
　　馨儿吓的不轻，冉曦也是做好了战斗的准备。
　　岳阳抬起手轻轻的打了个响指。
　　“天雷·禁狱！”
　　耀眼的雷芒瞬间扩散开，同时天空之上落下数道落雷。
　　只是眨眼，冲过来的异种全部被天雷轰击成了碎片。
　　一前一后，危机解除。
　　馨儿和冉曦都是懵逼在原地。
　　额......
　　看着眼前这震撼的一幕，馨儿回神之后咬了咬嘴唇，心麒真的好厉害！感觉，她想要保护心麒的话是在异想天开。
　　冉曦也是收起了剑。
　　“感觉，只要跟着你的话，我真的完全就是混日子的，没我出手的地方。”冉曦哭笑不得的说道。
　　“情况不同，这么多一下子围上来我要是不出手的话，咱们都得被撕碎，整个西凤谷有不少异种，有你出手的机会。”岳阳笑道。
　　不过这边动静巨大，也是引起了所有异种的注意。
　　异种没有思维，它们只是感觉到这边有能量波动，代表这边有人，所以全部围了过来，同时一些在附近的血族也察觉到了刚刚天雷能量，相比于没有思维的魔种，察觉到的血族非常的警惕。
　　根据能量波动来看，这次的人不简单，不是那些二三阶的猎人，很有可能是五阶的猎人。
　　......
　　察觉到西凤谷的异种几乎都向这边赶过来，岳阳也是简单的思考了一番，很快就做出了决定，如果她出手的话，这些异种轻松就能解决，但馨儿就是个纯混子了，毕竟要让她也实战练一练。
　　在异种赶来之前，岳阳直接释放了极寒·冰狱将自身周围全部冻结成一片冰的世界。
　　“馨儿，从现在开始，一但有异种进入冰狱范围内你就立刻攻击它，我不管你用什么办法，总之一定要击中！”岳阳摸了摸馨儿的脑袋说道。
　　“恩！”馨儿认真的点了点头，也是立刻紧张了起来。
　　而小白在天上也是观察着附近的情况。
　　‘心麒，有些不对劲，异种数量太多了，我估计得有五六十只。’小白。
　　‘五六十只？小白你现在去西凤谷周围看看情况。’岳阳皱了皱眉。
　　期初到达这里的时候她感觉到西凤谷总共也就四五十只，这她杀了十几只又来五六十，怎么可能，多的不正常。

132：与血族同行的人类
　　大批的异种围了过来，不过在冰狱范围之外停了下来，一只只就很警惕的看着岳阳她们，很古怪。
　　“冉曦，异种是不是没有思维？”岳阳皱着眉问道。
　　“没错，异种没有任何思维，它们如同野兽一般。”冉曦点头。
　　“那不对啊，这些异种似乎有判断能力，它们都不敢贸然进入冰狱范围中。”岳阳说道。
　　一圈围了密密麻麻的异种，冉曦和馨儿看不到，但她能看到，这些异种，根本不像是没有思维，它们能够察觉到危险。
　　就如同当初那个莱肯大叔一样。
　　‘小白，有没有看到什么？’岳阳问道。
　　‘暂时还没有，但很奇怪，有更多的异种围过来了，我正在飞去他们出现的地方。’小白回答。
　　‘快点，我感觉有有些不对劲。’岳阳。
　　‘恩！’小白。
　　这边也不知道异种怎么突然暴乱了起来，一个个嘶吼着冲入了冰狱的范围中。
　　“馨儿，冉曦，准备攻击！”岳阳说道。
　　馨儿立刻召唤光之弓箭，冉曦也拔出了剑紧张的看着周围。
　　在冰狱中，异种的速度非常慢，简直就跟普通人走路的速度一样，等异种进入馨儿和冉曦的可视范围内后两人也是立马开始攻击。
　　一只只异种被馨儿的光箭射穿，冉曦也挥舞着长剑将逼近的异种砍碎。
　　有冰狱的阻碍，对付这些异种很是轻松。
　　岳阳紧紧的盯着周围，以免出现意外情况。
　　这里的异种，多的不正常，绝对不应该出现这么大批的异种，八成跟魔族有关，可能又是魔族动了手脚。
　　过了有几分钟，小白传回来消息。
　　‘心麒，这边有两个人在跟异种战斗，而且这边还有一堵黑色的墙，这些魔种似乎是从墙里出来的。’小白说道。
　　‘我知道了，你回来接我们。’岳阳回应。
　　随后看了一圈，捏了捏手。
　　“准备吧，后面又一场硬仗要打，不在这里墨迹时间了！”岳阳说着的同时双手上出现了白色的雷芒。
　　天雷·禁狱！
　　这些异种在天雷之下宛如西瓜一般脆，仅仅是一会儿便被摧毁。
　　随后等小白回来之后众人登上了小白的后背。
　　在小白的带领下前往那堵黑墙。
　　不过随着距离小白说的黑墙越来越近，岳阳逐渐察觉到一丝血气，而且还有一股很强的魔法波动。
　　“血族，人？”岳阳皱着眉看着前方。
　　血气是来自血族，而那股魔法波动则是来自人类，什么情况？
　　而且距离越来越近，岳阳也是感觉到了一股邪恶的味道。
　　果然是魔族。
　　很快，一堵黑色的墙壁出现在岳阳的视野中，这堵黑色墙壁散发着十分邪恶的黑雾，像是一道通往异世界的大门一样竖立在那里，而在墙壁附近有着两个人影。
　　“等下你们陷在天上等着，我叫你们了你们再下来。”岳阳谨慎的说道。
　　这两个人影，一个是血族一个是人，而且他们在联合对付这附近的异种。
　　距离近了之后岳阳直接一跃而下。
　　首先是来到了那堵黑色的墙壁面前看了了看。
　　不过没一会儿，周围的那两个人就来到了她的身后。
　　“别靠近这里。”一道冷漠的女声响起。
　　“这位小姑娘你是何人，你为何来到这里？”另一个男生有些警惕的看着岳阳。
　　岳阳缓缓举起手转身。
　　“别怕，我没有恶意！”岳阳笑着说道。
　　看着眼前的两个人岳阳有些惊讶，那个男生确实是人类，而那个女生，她是血族，而且她的头发是偏向于灰色的银，证明她拥有微弱的皇族血脉，应该算是王族。
　　“你是何人？”血族女孩手持血剑十分警惕的看着岳阳。
　　“小姑娘，还请你老实交代，不然我们会把你当做敌人对待。”男人也继续开口。
　　“我说了我不是坏人，如果要老实交代的话，这么说吧，我是从圣城来的，这附近有异种出没攻击落日城的居民，我是来处理这件事的。”岳阳无奈的说道。
　　“从圣城来的？”男生有些质疑的看着岳阳。
　　“圣城？”血族女孩有些玩味的看着岳阳，语气也是有些嘲讽“圣城的人不是对落日城的情况置之不理吗？”
　　“我实话实说，就是这样，我接了任务我来了，我要处理这里的异种，你们呢，我想，一个人类和血族联手这件事，怕是不简单哦。”岳阳笑眯眯的看着这两个人。
　　别的不说，把他们宰了还是很轻松的，那个血族女孩完全可以忽略不计，一招血脉压制她就跪了，至于那个男生，一个魔法师，近身就行了。
　　“我们的事与你无关，不过不管你说的是真是假，你还是离开吧，这里的事由我们来处理。”血族女孩漠然的说道。
　　“那......我要是不走呢？”岳阳笑眯眯的看着血族女孩。
　　与此同时，她的双眼变的猩红，一头黑发也转化为了银色，一股十分强势的血气从她身体发出。
　　“你......”那个血族女孩瞬间瞪大了眼睛，但在这股来自血脉的压力下只能僵在原地一动不动。
　　而那个男生的面色非常严肃。
　　“解决你们两个还是很轻松的，不过嘛，我毕竟不是什么恶魔，咱们的目的是一致的，都是解决这里的异种，我们可以暂时联手。”岳阳笑眯眯的说道。
　　“你是血族！”那个男生警惕的看着岳阳。
　　“如你所见。”岳阳点了点头。
　　“......酒儿。”男生扭头看了一眼那个血族女孩。
　　但在血脉的压制下，她连说话都不能。
　　名为酒儿的血族女孩有些惊恐的看着岳阳，这股血脉威压，这个女孩，她是血族中的先祖？她只从先祖身上感受到过这样恐怖的威压。
　　“联手可以，但是你先放开酒儿。”男生察觉到了什么，也是扭头对岳阳说道。
　　岳阳点了点头收起了威压。
　　没有了血脉的压制，酒儿的身体瞬间软倒在地上，她大口的喘着气，额头上冒出了很多冷汗。
　　感觉要完了，她居然在这里遭遇了先祖。
　　那个男生也是来到她身边扶着她，酒儿深呼吸着摇了摇头。
　　岳阳饶有兴趣的看着这一幕，有趣，没想到血族居然会跟人类成为同伴，看样子他们并没有到过圣城，应该是在外面的。
　　真是一件有趣的事，她得好好了解一下！

133：二哥的朋友？
　　“你们了解这附近的情况吗？”岳阳看着酒儿问道。
　　“......了解一些。”酒儿犹豫了一下之后说道，此时的她有些害怕岳阳。
　　“你别怕我，我的目的只是这里异种，跟你们遇到也只是偶然，将你们知道的情况跟我说一下吧。”岳阳笑着说道。
　　“我们是被这个‘临时空间’吸引过来的。”酒儿指着眼前这堵黑色的墙壁说道。
　　“临时空间？”岳阳皱了皱眉。
　　“这个临时空间是魔族搞得鬼，它只是一个临时存在的小空间，是魔族创造出来往世界各地投放魔种用的，每次出现之后将里面的魔种送出来完就会自动损坏，而在这个临时的空间里面有着一只控制这批魔种的‘主人’，我们的目的就是抓到这个‘主人’。”酒儿说道。
　　酒儿旁边的那个男生表情有些古怪，似乎不太愿意让酒儿把这些告诉岳阳。
　　岳阳倒是没在意那个男生，回头看了看这个‘临时空间’。
　　“只要把那个‘主人’抓出来或者杀死，这个空间也会损坏。”酒儿补充道。
　　“那你们怎么不进去？”岳阳好奇的问道。
　　“我们两个的职责是清理临时空间附近的‘杂物’，另外两个同伴进去抓捕那个‘主人’。”酒儿说道。
　　“有点意思。”岳阳笑着点了点头，沉思了一下之后再次看向酒儿“那现在要做的是不是等你们的同伴出来？”
　　“......”酒儿点了点头 。
　　“既然如此，那我稍微等一会儿吧，既然你们在处理，我就不随便给你们添乱，如果遇到意外情况，我可以帮帮你们。”岳阳点了点头，这个所谓的‘临时空间’她是第一次遇到，而酒儿他们并非是第一次遇到，他们有经验，这些让他们来，如果有意外情况她可以出手帮忙。
　　之后岳阳便沉默了下来。
　　酒儿一直看着她，而那个男生则是小声的在询问酒儿。
　　“酒儿，你认识她？”
　　“不认识。”
　　“那你怎么把这些都告诉她？”
　　“她在血族的地位很高。”
　　“就算是皇族你也不必怕啊。”
　　“她不止是皇族那么简单。”
　　“......”
　　仅从外表来看的，月阳光银发赤瞳的样子是血族中的皇族，可酒儿身为血族能从岳阳身上那股来自血脉的威压感受到，她不止是皇族那么简单，那种威压等级，绝对是先祖级的，所以她认为岳阳是血族中沉睡的几位先祖之一。
　　“趁着等待的时间，我想问问你们，你们一个血族一个人类，为何会联合在一起成为同伴？”岳阳回头笑着问道。
　　她觉得很有趣，必须得问个清楚。
　　“我们的目的都是对付魔族。”酒儿说道。
　　“酒儿跟其余血族并不一样，她没有伤害任何人。”男生说道。
　　“唔，说起来，我还不知道你们的名字，自我介绍一下？”岳阳笑眯眯的说道。
　　“叶竹酒。”酒儿说道。
　　“......暮笙辞。”那个男生犹豫了一下之后也是说出了自己的名字。
　　“蛮好听的。”岳阳点了点头，当然，她指的是酒儿的名字，既然人家都做了自我介绍，那她也不能失礼了“我叫陶心麒。”
　　“......”酒儿和暮笙辞听到这三个字后瞬间瞪大了眼睛。
　　“怎么了？”岳阳疑惑的看着他们。
　　“你、你叫陶心麒？”暮笙辞难以置信的看着岳阳。
　　“你认识我？”岳阳饶有兴趣的看着他。
　　这两个人听到她名字后的反应，那明显就是知道，他们知道‘陶心麒’。
　　“你.......”酒儿有些难以置信的揉了揉眼，再三打量着岳阳。
　　她说她叫陶心麒，陶心麒？！！真的假的！
　　陶心麒不是......
　　“可能只是重名。”暮笙辞也是想到了什么，也是，世界这么大，重名的事情是绝对有可能的，陶心阳那个家伙的妹妹叫陶心麒，而眼前这个女孩她可是血族，而且是血族中的皇族。
　　只是重名罢了。
　　“您的名字跟我一个朋友妹妹的名字一样。”酒儿缓和了一下之后说道。
　　确实，可能只是重名罢了。
　　“你一个朋友妹妹？”岳阳皱了皱眉。
　　不是，等会儿，她那个离家好几年不回家的二哥？别吧！
　　这两个人，是她二哥的朋友？
　　唔，可能真的只是巧合吧，毕竟没这么巧。
　　不过酒儿也是有些古怪的看着岳阳。
　　感觉有些不对劲。
　　如果这个陶心麒是血族的一位先祖，她怎么可能会这么跟她们相处？而且到现在都不问她的身份，对于先祖来说，她这么一个血族居然跟人类联合成为同伴，不得把她骨灰扬了？
　　到底是啥情况！
　　而后面岳阳也是将小白她们叫了下来。
　　等看到小白和馨儿以及冉曦的时候，酒儿和暮笙辞已经傻了。
　　到底是神马情况！她身边怎么会有一只狐妖一个人类和一只魔兽，而且这只魔兽还能化形！
　　“给你们介绍一下，她们是我的朋友，馨儿，冉曦，小白。”岳阳也是笑着介绍了一下。
　　馨儿拽着岳阳的胳膊贴着她，小白和冉曦都是古怪的看着叶竹酒和暮笙辞。
　　人类和血族？
　　双方都是懵逼状态。
　　现场的情况超出了他们的理解范围。
　　人类为什么和血族在一起？
　　血族皇族为什么跟人类魔兽狐妖在一起？
　　？
　　？？？
　　岳阳也是把这里的情况跟冉曦她们说了一下。
　　“她们没事吧？”冉曦有些警惕的看着叶竹酒和暮笙辞。
　　“没事，放心有我在。”岳阳不在意的笑道。
　　然后看着那一直看着她的馨儿。
　　馨儿似乎被她这样子吓到了。
　　“害怕吗？”岳阳露出了一个笑容，嘴角的獠牙也是微微显露。
　　馨儿低了低头，害怕确实有些害怕“心麒你怎么变成这幅样子了？”
　　“嗯，这个问题嘛，是个秘密，馨儿你不要告诉别人哦，不然以后我就不跟你玩了。”岳阳也不知道该怎么给馨儿说，也只能当做一个小秘密。
　　“恩！”馨儿蠢蠢的点了点头。
　　岳阳笑着点了点头，然后看了一眼旁边的暗处眯了眯眼。

134：解决隐患
　　看着暗处，岳阳眯着眼睛，嘴角也是勾起一个诡异的弧度。
　　在暗处，有着几个‘东西’。
　　“心麒怎么了？”冉曦有些疑惑的问道，顺着岳阳的目光看过去，她没有发现有任何东西。
　　不管是冉曦还是小白和馨儿，她们都没有感觉到什么不对劲的，但心麒这么看着那边，肯定有古怪。
　　酒儿和暮笙辞也是有些疑惑的看向岳阳看的方向。
　　“暮笙辞，你是魔法师吧，而且等级还不低，感知一下那边，看看有什么东西。”岳阳笑着说道。
　　暮笙辞皱了皱眉，想了想后还是感知了过去。
　　很快，暮笙辞就警惕了起来。
　　“有人！”暮笙辞说道。
　　感知中，在暗处有着三个人，他们极力的与黑暗融为一体，不过显然他们的实力并不如他，被他感知了出来。
　　“那边的三个虫子，出来。”岳阳笑着说道。
　　如果没有意外的话，这几个虫子应该就是赤炎的人了。
　　然而，回应岳阳的只是寂静。
　　岳阳抬起了右手，在她身体周围逐渐凝聚出了数道血红色尖刺。
　　看到这一幕，叶竹酒和暮笙辞都是往后退了几步，血皇刺。
　　“三！”
　　“二！”
　　.......
　　不过就在岳阳打算将暗处的人捅出来的时候，三个黑色的人影从暗处走了出来。
　　随着他们的走近，众人能够看到这三个人穿着黑色的衣服，而且头上还围着黑色的布料，将整个人全部包在了黑色的布料中，而且，三个人身上的气息很微弱，如果不仔细感应，他们就算站在你旁边你都看不到。
　　“跟着我做什么？”岳阳玩味的问道。
　　“明知就别问了。”黑衣人之一开口说道。
　　“赤炎还算有些聪明，自己不敢跟过来让几个手下来，你们应该知道，我不会放你们活着离开的。”岳阳说道，也是扭头看了冉曦一眼，然后将馨儿推到冉曦身旁。
　　冉曦也是很懂事的拉着馨儿往后退了退。
　　“我们能不能活着离开并不重要，重要的是，你是血族的这件事，很快就会在圣城传开。”黑衣人说道。
　　显然，他们既然选择出来那就没打算活着离开。
　　“我想，你们应该明白一个问题。”岳阳笑着摇了摇头，抬起双手。
　　一把圣光战弓在她手中凝聚。
　　拉弦，一支蕴含着一股毁灭能量的箭矢上弦。
　　箭矢的目标从眼前这三个黑衣人转到了天空上。
　　“我既然能把你们揪出来，你们的同伴我为什么会放过？已经做好了赴死的准备，不就是为了给你们的同伴整齐逃亡时间吗？那么，你们的同伴能否在箭雨之下活下来呢？”岳阳笑着说道。
　　“洗礼！”
　　光箭被她射向了天空，光箭飞入天空之后就消失了，很快，一个巨大的光阵在天空之上展开，紧接着，无数道光影从光阵射下，开始对下面的大地进行清洗。
　　所有人都是呆滞的看着这一幕，着宛如神迹一般的一幕。
　　叶竹酒和暮笙辞的脑子宕机了，血族居然会光魔法？
　　“啪~”趁着众人愣神的瞬间，岳阳又打了一个响指。
　　那三个黑衣人只是一瞬间便被数根血皇刺桶成了刺猬，三人瞬间毙命。
　　当洗礼结束，岳阳进入了洗礼范围的大地内。
　　简单的找寻了一圈之后在一个坑洞附近发现了一块奇异的石头，看起来像是某种奇特的宝石，但也像一种特质的机关道具，这个东西她曾经见到过。
　　留影石，可以记录一些画面的神奇道具。
　　捡起这块留影石后直接用力将它捏碎。
　　想要抓到她的证据揭发她？赤炎不会想的太多了吗？派几个杂兵就能抓到她的把柄那也太看不起她了，虽然面对大佬她唯唯诺诺，但这不代表弱鸡也能挑衅她。
　　回到黑墙边岳阳看了一眼叶竹酒和暮笙辞。
　　“害怕吗？”岳阳笑着问道。
　　“你刚刚使用的魔法......”暮笙辞惊异的看着岳阳，那股魔力波动，实在是太恐怖了，他对于魔法方面的了解虽然不敢说很全面但绝对比大多数魔法师多，而且跟几个同伴一起常年在外游离也是偶尔能在一些遗迹中发现一些远古的东西。
　　可是，这样的魔法，他还是人生第一次见到，毁灭级吗？不，这可能是比毁灭级还恐怖的魔法。
　　“怎么，你想学？”岳阳笑道。
　　“......你愿意教的话，我就愿意学，我想没有一个魔法师看到你这样等级的魔法不会心动的。”暮笙辞很耿直的说道，此时他的脑子里只有那场魔法箭雨，如果真的可以学的话，他真的非常想学！
　　“我不愿意教。”岳阳说道。
　　“......”暮笙辞不说话了。
　　一旁的冉曦和小白没忍住笑出了声，心麒太坏了。
　　这件事也算是个小插曲，岳阳丝毫不在意，同样的，她并不知道这在叶竹酒和暮笙辞心中留下了多么巨大的印象。
　　“你们那两个同伴什么时候出来？”岳阳看着黑墙问道。
　　“不确定，如果他们解决掉里面的主人就会出来，没出来就代表还没解决。”叶竹酒说道。
　　“你们就不怕他们死在里面？”岳阳问道。
　　“临时空间里面的主人实力最高的也只是达到四级的魔种，可能相比于普通的四级魔种更难对付，但对于他们来说没有任何问题。”暮笙辞解释道，但他还是很有想法的看着岳阳。
　　“如果遇到麻烦他们会联系我们。”叶竹酒补充道。
　　“这样啊，那行，继续等吧。”岳阳点了点头。
　　等待的时间是漫长的。
　　一直这么干等着也不是办法，所以众人也是在旁边升起了一堆火坐下来闲谈休息。
　　围在火堆旁，岳阳拿出了一些果子给馨儿和小白，冉曦的话，她自己带的有所以不用吃岳阳的。
　　而对面的暮笙辞和酒儿，暮笙辞只是简单的喝了一些水，酒儿是直接从储物戒中拿出了一个血瓶，就这么当着众人的面喝了下去。
　　唯一觉得害怕的就是馨儿了，毕竟她是第一次看到血族进食。
　　不过有岳阳在身边，她倒也不是那么的害怕，反正她知道岳阳一定会保护她！

135：陶心阳
　　“你们一起组队成为同伴多久了？”岳阳看着叶竹酒和暮笙辞问道。
　　“有五年了，我是后来加入的，最开始的时候只有酒儿和阳哥，后面他们遇到了辰笙，最后就是我了。”暮笙辞十分友好的笑着说道。
　　“阳哥？辰笙？就是他们进入这个空间了吗？”岳阳点了点头。
　　“没错，他们两个算是我们四个人里最强的‘打手’，每次都是他俩做主攻，我们两个在后面打下手。”暮笙辞笑道。
　　“男女搭配干活不累？话说你一个大男人好意思让人家一个女生去当主攻吗？”岳阳笑着打趣暮笙辞，阳哥不用说肯定是个男的，但是辰笙这个名字，怎么听都像是女孩子，他们这两男两女的，分开男女搭配，挺会玩的。
　　“女生？那个，辰笙是雄性。”暮笙辞有些尴尬的说道。
　　“雄性？”岳阳几人愣了一下。
　　“恩，阳哥跟我一样是人类，酒儿是血族，辰笙是狼人，说起来，我们几个都是被阳哥救了，对了，就是阳哥，他跟我们说他有个妹妹叫陶心麒。”暮笙辞解释道。
　　“.......你们这个阳哥，他全名叫什么？”岳阳沉思了一下之后问道。
　　她有种感觉，这个阳哥很有可能就是她那个离家多年的二哥陶心阳。
　　“......”问道这个问题，暮笙辞尴尬的挠了挠头，也是看向了叶竹酒。
　　“他从来没有说过他的名字叫什么，我们问了他也一直让我们叫他阳哥。”酒儿说道。
　　“.......真是个怪人，那他有没有姐姐啊？”岳阳撇了撇嘴，外出居然还隐姓埋名的，不过也不是没办法，有个叫陶心麒的妹妹或许是巧合，但如果再有一个叫陶心月的姐姐那就没跑了。
　　“这个就不知道了，可能有吧，但是阳哥没提过，他有个妹妹也是偶尔提起的，阳哥在外很谨慎，他从来不跟任何人说他家里的情况，就连他的全名都没人知道。”暮笙辞说道。
　　“......”岳阳撇了撇嘴，真行。
　　“其实他这个做法很聪明，在外游历这么多年惹到了不少仇家，如果被他们知道名字和家人的情况，遭殃的就会是家人。”酒儿说道。
　　“那你们就不怕吗？”冉曦开口问道。
　　“我们？哈哈，这个，我们倒是不怕，我们三个都是孤儿。”暮笙辞淡笑着说道。
　　他们没有家人，同行的伙伴就是家人。
　　“抱歉。”冉曦歉意的说道。
　　“没什么，又不是什么想不开的事情，其实这样也蛮好的，至少我们游历的时候不用担心被仇家盯上自己的家人。”暮笙辞摇了摇头笑道。
　　“你们这一行人，有血族有狼族有人类，我很好奇你们是怎么联合起来不内战的。”岳阳看着暮笙辞问道。
　　如果说人类跟血族联合她能接受的话，人类血族狼族三个种族的人成为同伴她就有些不能接受了，太神奇了。
　　“不管是血族还是狼族，都有不喜欢战争的人。”酒儿说道。
　　“确实，我也不喜欢战争。”冉曦点了点头，对此深表赞同。
　　但也就在这个时候，酒儿手中的密匙有了动静。
　　“酒儿，酒儿你们那边还好吗？”密匙中传出一道略显豪迈的男声。
　　“周围的异种都清理干净了，你们那边怎么样？”酒儿问道。
　　“处理的差不多了，这次的‘主人’还挺难对付的，不过还好有阳哥在，我们收拾一下就出去了，这里的空间也开始崩塌了。”对方说道。
　　“恩，快点出来，我和小辞遇到了几个人。”酒儿看了岳阳她们一眼后说道。
　　“遇到了几个人？没事吧？”对方警惕了起来。
　　“没事，放心，她们没有恶意，而且她们的目的也是处理这里的异种。”酒儿说道。
　　“行，我和阳哥立刻出去。”对方说道。
　　随后就切断了密匙的联系。
　　众人看向黑墙。
　　因为里面的‘主人’已经被杀死，黑墙已经开始收缩。
　　不过就在黑墙收缩到跟普通门槛差不多大的时候，一个人影从里面窜了出来，紧接着又是一个高大的狼人出来。
　　“辰笙，这次你又输了！”最先出来的那个男生大笑着对身后的那只巨狼说道。
　　“唉，阳哥你怎么每次都跑的这么快。”那只巨狼苦恼的说道。
　　说话的时候，那堵黑色的墙壁也是彻底的消失了。
　　岳阳怔怔的看着那从黑墙中出来的男生。
　　虽然是她第一次见到这个男生，但看着他的脸，心里有种非常熟悉的感觉，而且这个男生跟她姐姐有七分像。
　　不会吧！
　　“阳哥！辰笙！”暮笙辞站起来笑着招手。
　　被称为阳哥的男生丢过来一个瓶子。
　　“这次收获不小，五级‘主人’，而且有血族的异能。”阳哥笑道。
　　这边也是注意到了在暮笙辞旁边的岳阳他们。
　　与岳阳对视，阳哥脸上的笑容僵住了。
　　他整个人都愣在了原地。
　　“怎么了？”名叫辰笙的狼人身体开始缩小，最终变成了一个只穿着裤衩子的瘦弱男生。
　　“二哥？”岳阳呆呆的喊了一声。
　　“心麒？”阳哥也呆呆的回应了一声。
　　一旁暮笙辞和冉曦她们更是傻傻的看着这一幕。
　　不会吧？
　　陶心阳最先回神，看着岳阳的样子摇了摇头，不可能，不是心麒，眼前这个女孩虽然跟心麒长的很像，但他妹妹陶心麒是人类，可这个女孩明显是血族，而且还是血族中的皇族。
　　“你.......”陶心阳十分疑惑的看着岳阳，她是谁啊？
　　“阳哥，她们就是我们遇到的那几个人，她们来这里的目的也是处理这里的异种。”暮笙辞说道。
　　“.......”陶心阳沉默着看着岳阳，两人还在对视。
　　辰笙则是皱起了眉“血族，人类，狐妖，魔兽？这是什么组合？”
　　“你是不是叫陶心阳？”岳阳看着‘阳哥’问道。
　　她没见过这个男生，记忆中印象很不深，但看着这个男生，那种感觉是不会错的，这个‘阳哥’，是陶心阳，她那个二哥陶心阳。
　　“你......”陶心阳震惊的瞪大了眼，她真的是心麒？
　　“我是心麒啊，二哥你不认识我了吗？”陶心麒的眼睛湿润了。
　　是的，这个男生是她二哥，她不会记错的，虽然二哥离家多年，但家人的样子她不会忘记的！

136：接受现实（月票+31）
　　陶心麒的头发变回了黑色，獠牙也收起，两个猩红的瞳孔也回归原来的黑色。
　　站在月色之下，陶心麒就这么与陶心阳对视着。
　　陶心阳慢慢的走向陶心麒。
　　来到面前看着这个女孩。
　　“心麒，真的是你？”陶心阳不确定的问道。
　　“恩，是我！”陶心麒笑着点了点头，眼泪也是流了出来。
　　叶竹酒她们也是默默的离开回避起来，冉曦也是拽着小白和馨儿回避起来。
　　将时间留给这对多年没见的兄妹。
　　陶心阳不是很敢相信，眼前这个女孩是他的妹妹陶心麒，这个拥有着血族中皇族血脉的女孩会是他的妹妹陶心麒！
　　可是，等他抬起手触碰到陶心麒的脸后，那种源自血脉的亲切感瞬间将他包围，这种亲切感不会错的！
　　多年没回家，小丫头长大了不少，比起当初稚嫩的样子她更加漂亮了，但还是这个模子不会错，她就是陶心麒，他的妹妹陶心麒！
　　“你，怎么变成这样了？”陶心阳艰难的问道。
　　他的妹妹，居然变成了血族，他不在家的这些年，她到底经历了什么！这个小丫头为什么会变成血族！
　　陶心麒没有回答，只是一把抱着陶心阳哭了起来。
　　陶心阳的鼻子也有点酸，但他没说什么，只是轻轻拍着陶心麒的后背无声的安抚她的情绪。
　　过去了很久，陶心麒的情绪稳定了下来，哭声也停止了。
　　“心麒，你怎么变成血族了？你不应该在咱家里呆着吗，你为什么会变成血族了？”陶心阳缓和了一下情绪后问道。
　　“这个，我得慢慢跟你说，这个过程有些复杂。”陶心麒擦了擦眼泪说道。
　　“好，你慢慢说，我听着。”陶心阳点了点头。
　　心里也是有些气愤，这个小丫头应该在圣城陶家内待着，过着无忧无虑的生活，每天开开心心快快乐乐的，她绝不可能变成血族的，姐姐她到底怎么看着心麒的，为什么会让心麒变成了血族！
　　陶心麒整理了一下语言之后也是将事情简单的跟二哥说了一遍。
　　她没有做任何隐瞒，自己确实是属于异变，明明是被蒂亚杀死的，可却阴差阳错的获得了血族的皇族血脉，之前她或许不理解为什么，但现在倒是能理解了，很有可能跟她的‘升华’能力有关，早在被蒂亚袭击的时候她就已经拥有了‘升华’这个能力。
　　这件事不怪姐姐不怪父亲，怪她自己，如果她当时不吵着闹着非要出去找父亲的话，也就不会发生意外被蒂亚袭击，她也就不会变成血族了。
　　不过，如果没有意外，那她现在也不会见到二哥，她还是那个在圣城内‘无忧无虑’的陶家三小姐。
　　然而，让陶心麒根本想不到的是，听了她说的，二哥抬起手就给了她小屁屁来了一巴掌。
　　“你这个小丫头，怎么还是这么不听话！”陶心阳气愤的教训岳阳。
　　“哇啊！你干嘛打我屁股！”陶心麒捂着屁股恨恨的看着二哥。
　　多年不见的兄妹终聚首，她二哥不给她个抱抱安慰安慰她就算了，居然上来就打她屁股！好过分！
　　“我为什么打你，你就不能听话一些，你......父亲和姐姐知道吗？”陶心阳气的不轻，不过也是忍住继续揍她的冲动问道。
　　不管如何，心麒确实变成了血族，但父亲和姐姐知道吗？
　　“不知道，我没敢告诉他们。”陶心麒低着头说道。
　　“......暂时不要告诉他们，而且你也别回去了，以后你就跟着我。”陶心阳沉默了一下之后说道。
　　他这些年在外面经历了很多，对于妹妹变成血族的事情他能够接受，毕竟这是现实，不接受也没办法，至少，心麒变成血族之后她还是心麒，只是这件事不能让父亲和姐姐知道，不然后果不堪设想。
　　“二哥你能接受这个事实吗？”陶心麒问道。
　　“不能接受又能怎么办？难不成我还要杀了你，你可是我亲妹妹，就算你变成血族，只要你还是我妹妹我就会保护呼你，说起来我也有错，我当年也不该一意孤行的离家出走，如果我在家的话，我是绝对不会允许你外出的。”陶心阳有些自责的说道。
　　他当年离家出走是没有经过父亲和姐姐同意的，私自离开，如果他没有离开，发生那件事后他一定会拦着这个小丫头，这样她就不会被血族袭击变成血族了。
　　“二哥......”陶心麒此时的心情很复杂。
　　“心麒，你得跟我保证一点，你不要去伤害任何人，虽然你变成了血族，但你的人性还在，不管如何那都是我们同族的同伴，你不能伤害任何一个同伴。”陶心阳严厉的说道。
　　“二哥你放心吧，我不会伤害任何人的，我还跟几个人成为了朋友，她们也都知道我是血族。”陶心麒笑着说道。
　　“那就好！”陶心阳笑着点了点头。
　　“还有就是，二哥我可能不能跟你一起。”陶心麒说道。
　　“为什么？你如果不跟着我的话，你的血族身份被发现了怎么办，在圣城里一但被人发现你是血族的话，你是会死的！父亲和姐姐现在并不知道你变成了血族，如果他们知道了，可能会发生你我都不想见到的情况！”陶心阳严厉的说道。
　　他在外历练这么多年也不是白历练的，他见过很多‘不可思议’的情况，他能够接受心麒变成血族的事实，可父亲和姐姐不一定能够接受，圣城里的那些人更不可能接受。
　　一但心麒的血族身份暴露，她必死无疑，即使这个小丫头不会伤害任何人。
　　陶心麒也是把光炎剑试炼的事情告诉了二哥。
　　听闻这件事，陶心阳直接惊呆了，她妹妹变成了血族，但获得了光炎剑的认可，她在进行试炼，如果通过试炼她妹妹就能得到光炎剑！
　　“二哥你不用担心我身份会暴露，这样，你现在检查一下我，看看我是不是血族。”陶心麒笑道。
　　陶心阳半信半疑的探查陶心麒的情况。
　　探查一番之后陶心阳震惊了起来，在他的探查中，陶心麒没有任何血族的气息，她就是个人类。
　　跟着，陶心麒又变回了血族的模样。
　　陶心阳再次探查一番，心麒是血族，纯血族！
　　“这是怎么回事？”陶心阳呆滞的问道。
　　他这些年也算见多识广，但现在这个情况，他还真没见过，血族伪装成普通人他知道，酒儿就会伪装，可即使是酒儿伪装起来，只要认真探查也能感知到她并非人类。
　　但是她妹妹呢，毫无破绽！
　　“嘿嘿，厉害吧！”陶心麒得意了起来。
　　“你这小丫头。”陶心阳哭笑不得的摸了摸陶心麒的脑袋，也是松了口气。
　　如果是这样的话，或许心麒真的能隐藏好不被发现。

137：陶家怪物窝（月票+32）
　　确认身份，暮笙辞和辰笙以及冉曦他们都表示惊讶。
　　真的太巧了，没想到这外出一次就遇到了‘熟人’。
　　但酒儿就根本无接受这个事实，来自陶心麒身上的那股血脉威压，她很确定那是只有先祖才能释放的，可是现在，她居然是阳哥的亲妹妹！
　　淦，开什么玩笑，怎么可能！
　　她无论如何也不能接受一个疑似血族先祖的家伙变成了阳哥的妹妹！
　　不过事实就是这样，陶心麒确实是陶心阳的妹妹，至于血脉这个问题，陶心麒当然不会跟酒儿说了。
　　众人团聚在一起，也是熟人，大家也就彻底打消了所有的警惕，而且异种和魔种也都解决掉了，围在火堆前休息着，畅聊着。
　　陶心阳也是跟陶心麒分享了一下他这些年外出历练遇到的事情，不过碍于有冉曦和馨儿在场所有他也没把一些更细致的事情说出来，毕竟还是以防万一，亲妹妹可以信任，但外人不行。
　　陶心麒也是得知了，最初的时候二哥是在一片叫幽暗密林的地方与酒儿相遇，最初相遇的时候就打了一场，不过并未分出胜负就被居住在幽暗密林中的牛头巨兽围攻了，也是暂时联手脱困，然后误打误撞的就成为了一同前行的同伴。
　　后又遇到了辰笙，辰笙是来自狼人一族的少年，自从父母在种族之间的战斗中死去之后他就偷偷离开了狼族独自历练，他的全名叫影辰笙，但几人都比较喜欢叫他名字的后两个字，而后面就是跟暮笙辞的相遇。
　　一行四人，两个人类一个血族一个狼人，一起同行多年，也算是缔结了深厚的友谊。
　　而实力的话，陶心阳倒是没有瞒着自己这个妹妹，他现在的实力比陶心月都强，他的实力达到了七阶的水平，也算是多亏这些年多次历经生死的磨炼，而暮笙辞则是六级魔法师，酒儿和辰笙的话他们两个的实力基本上要比五阶神谕者强但比六阶弱一些。
　　可以说，这么四个人的阵容非常的豪华。
　　陶心麒简直傻眼了，她二哥居然已经达到了七阶的水平，这可是跟七大家家主同级的啊！比她姐姐还要厉害！她姐姐才六阶！
　　要知道，她二哥的年龄还不到二十岁啊！天哪！太变态了吧！
　　冉曦更是深受打击，果然啊，陶家没一个正常人，一个比一个变态，尼玛就是个怪物窝。
　　可以说，如果陶心阳回到圣城，有他在，那么陶家可能成为人族第八个大家族，而再等陶心月提升一阶的实力，哦天哪。
　　“二哥你打算什么时候回家？老爹和姐姐都挺想你的。”陶心麒笑着说道，相比于二哥的实力，她更关心这个问题，他什么时候回家。
　　“回家的话，可能暂时还不行。”陶心阳笑着说道。
　　不是他不想回去，离家这么多年他当然想回去看看父亲看看姐姐，但是，他还有事情要做，他怕他回到那个温暖的陶家之后再也不想出来了，他必须要把要做的事情做完再回去。
　　“为什么啊，你要没事回家看看啊，老爹和姐姐都很想你的。”陶心麒不乐意的说道。
　　“心麒乖，到时候我肯定会回去，但是现在不行，你回去之后帮我跟父亲还有姐姐说一声，我在外面很好，他们不用担心我。”陶心阳说道。
　　“你自己回去说！”陶心麒也是任性了一番。
　　“阳哥，你确实该回去看看了，你都这么多年没回去了，而且也很少往家里带消息。”辰笙一边啃着生肉一边说道。
　　“呵呵，再说吧。”陶心阳摇了摇头。
　　“你真的不回去？”陶心麒又红了眼。
　　“现在真的不行，我手里还有很多事情要做，等处理完我会回去的，心麒，等你回去后只用跟父亲和姐姐说我很好就行了，关于酒儿和辰笙你不要跟他们说，毕竟父亲和姐姐他们是普通人。”陶心阳说道。
　　“......我知道了。”陶心麒点了点头，然后郁闷的坐在陶心阳身边。
　　陶心阳笑着摸了摸陶心麒的脑袋。
　　没办法啊。
　　之后陶心阳他们也是跟陶心麒又多分享了一些关于魔族的事。
　　原来，类似这种‘临时空间’已经不止是一次两次出现了，甚至多年之前都有出现过，在世界各地都出现过这样的临时空间，仅仅是他们这四个人处理掉的空间就有四五个了，而除了他们之外还有很多人处理过这样的空间。
　　这空间代表着魔族的一些诡计，魔族在不断的给各族添加麻烦，而且也代表着魔族不用通过地狱裂缝就能回到这个世界。
　　提及地狱裂缝，陶心麒十分的好奇。
　　“二哥，你说，地狱裂缝里到底是什么样的？”陶心麒问道。
　　“这个我不知道，但我曾经进入过一个古遗迹，在遗迹中发现了一本记录着一些远古事情的书籍，书籍的主人曾经似乎进入过地狱裂缝内，在书中描述着地狱裂缝中是另一个世界，一个地狱的世界，在那个世界中只有无尽的邪恶和灾难，除了魔族之外根本没有任何生物能在地狱裂缝中生存，而除了魔族之外，别的任何生物进入地狱裂缝之后就会迷失在一片黑色沼泽中。”陶心阳面色严肃的说道。
　　“居然有人曾经进入过地狱裂缝！”陶心麒十分的惊讶。
　　“书上是这么说的，但是真是假就不知道了，毕竟没人真正进入过地狱裂缝，那里毕竟是魔族的领地。”陶心阳说道。
　　“曾经有人不怕死进入了地狱裂缝探险，不过进去的人从来没有出来过，而且进入地狱裂缝之后任何密匙都会立刻失效，感觉就好像进入了另外一个世界一般，而从地狱裂缝外面看进去，里面只有黑暗。”酒儿开口说道。
　　陶心麒点了点头，这真是一个可怕的地方啊。
　　而关于地狱裂缝的说法，好像在人族诞生之前这个地方就出现了，而远古时期的每次种族之战，对于魔族的追杀也是止步于地狱裂缝前，地狱裂缝的另一边就像是魔族的庇佑所，只要进去它们就是绝对安全的，除了魔族之外没有任何生灵可以在地狱裂缝中存活。

138：她还是心麒（月票+33）
　　魔族是各族共同的敌人，这些年陶心阳和酒儿他们也是不断在世界各地行走处理魔族引发的‘魔灾’，随着魔灾的数量增加，他们都知道，安稳的日子快要到头了，他们之间的联手只是开始，不止是他们，在距离圣城、暮色之城、暮落之城很远的地方，同样有着一座城市，这座城市隐藏在地下，被知情人称之为地下城。
　　地下城一共有三位城主，分别来自人族狼族和血族，而城内也居住着数千名居民，这些居民中包含着四族的族人，这些人都是希望和平而非战争。
　　地下城的存在是一个绝大的秘密，除内人外没有任何人知道地下城的存在，而他们都进入过地下城。
　　夜色中，陶心阳来到了一处平地，坐在石头上看着天空上的月亮，今晚月亮很圆。
　　“酒儿，你似乎一直对心麒有着很重的戒心？”陶心阳头也不回的问道。
　　酒儿的身影从树林中走出。
　　“她身上的血脉等级很高，她给予我的血脉威压令我感觉得她像是一位先祖。”酒儿沉声说道。
　　“可她还是心麒。”陶心阳笑道。
　　“......”酒儿没说话。
　　“我也没想到，我离家这么多年，我这个妹妹居然变成了血族，不过还好，不管她变成什么样，她还是心麒。”陶心阳继续说道。
　　“从她变成血族的那一刻开始，她已经不再是你‘妹妹’了，更何况她身怀血族的高级血脉，你认为血族会允许她跟人类相处吗？”酒儿说道。
　　“那你现在不跟我们一起相处着吗。”陶心阳不在意的说道。
　　血族与人类一同相处，这件事听起来非常的震惊，但这是事实，而且绝不少，在地下城中四族都能和平共处，当然，这得多亏那三位城主的努力。
　　这个世界上，不是任何人都希望战争的发生，种族不同又如何，就算种族不同，一样可以找到共处的办法，只是想不想罢了。
　　酒儿沉默了下来，之后走向陶心阳，从后面抱着他的腰，张开嘴对着陶心阳的脖子咬了上去。
　　陶心阳舒展开身体任由酒儿吸取血液。
　　吸完了血，酒儿继续这么抱着陶心阳，将脸埋在他的脖颈间，有着一丝依赖。
　　陶心阳抓着酒儿的双手，心里也是有些觉得搞笑，没想到啊，他居然会喜欢上血族。
　　与酒儿认识五年多了，这么多年朝夕相处以及出生入死，渐渐的，心里也是对对方有了感情，只是他们都没有说，明知道自己喜欢对方对方也喜欢自己，但就是不说破，他们终究不是同一个种族，在一起是没有好结果的。
　　不用发展成恋人，这样的同伴其实已经很好了。
　　当然，最重要的是，现在并非是谈情说爱的时间，在解决掉魔族这个巨大隐患之前，一切儿女情长都是狗屁，因为指不定哪天魔族就攻打了回来。
　　他们要考虑的是，如何才能让各族联合起来，共同对付魔族，以及之后能否协和共处。
　　“你妹妹离开了你不担心吗？”酒儿问道。
　　“担心，很担心，但也不担心，心麒变成了血族，她拥有你们血族的皇族血脉，区区一个公爵还是不用在意的，就算是你也惧怕她的血脉压制。”陶心阳笑着说道。
　　“你还真是心大，你就不怕她哪天遇到血族的女王或者先祖？对于那样存在的血族来说，你妹妹可对付不了。”酒儿抿着嘴说道。
　　“再说吧。”陶心阳摆了摆手。
　　心麒能这么光明正大的在外面活动，他总觉得不太对劲，血族的女王或者先祖应该是知道的，甚至允许她这么活动。
　　但是酒儿就不一样了，酒儿可是偷偷离开了血族并且跟他们在一起，如果遇到血族的女王或者先祖，酒儿才是最危险的。
　　“你知道吗，你这个妹妹，她有些不简单，在身怀血族高级血脉的同时，她还会魔法。”酒儿说道。
　　“魔法？”陶心阳皱起眉。
　　正常情况下血族并不会魔法，血族的能力源自血脉，但事无绝对，地下城中的那位来自血族的城主就会魔法，而且是非常霸道的雷元素魔法。
　　“没错，魔法，而且是光元素魔法，魔法的等级至少是毁灭级。”酒儿点了点头后说道。
　　“这怎么可能！”陶心阳显然不太信。
　　“我没骗你，小辞也见到了，临时空间旁边那片土地就是她造成的，她可以凝聚出一把光之弓箭，似乎是用圣光凝聚的，一箭射向天空，在天空上出现了一个巨大的魔法阵，无数箭雨清洗大地，那种威力，即使是一些毁灭级魔法都不曾具备。”酒儿认真的说道。
　　“......这个小丫头怎么没跟我说这事儿！”陶心阳来了脾气，这小丫头还瞒着他一些东西呢！
　　“可能是她没想到跟你说这事儿吧。”酒儿轻笑道。
　　“等她回来我好好问问她。”陶心阳气呼呼的说道。
　　这个小丫头，不信任他这个二哥是怎么，他都坦白自己实力了这个小丫头居然还藏着掖着。
　　毁灭级魔法？厉害啊，这个小丫头居然还会这种等级的魔法。
　　“......等等，你说，至少是毁灭级？”陶心阳突然察觉到不对劲。
　　“恩，至少是毁灭级，因为我从未见过这样的魔法，甚至小辞都是第一次见到，小辞还想跟你妹妹学习。”酒儿点了点头。
　　陶心阳点了点头，这个小丫头还真有些不简单。
　　又是皇族血脉又是光炎剑的试炼，现在更是蹦出了至少是毁灭级的魔法，真的不得了啊。
　　不过，得等心麒回来才能问她了。
　　在空地上呆了一会儿之后两人就回去了。
　　但回去之后，面对的是暮笙辞和影辰笙那古怪的目光，甚至影辰笙还吹了声流氓哨打趣他俩。
　　陶心阳黑着脸坐在一旁不说话。
　　酒儿则是有些脸红，但也没说什么。
　　往火堆里添了些柴火，陶心阳看了看留下的冉曦和馨儿。
　　“两位姑娘，今天你们看到的事情还希望不要告诉任何人。”陶心阳郑重的说道。
　　“你放心吧，我们什么都不会说的。”冉曦点了点头。
　　心麒的二哥跟一个血族和狼人同行，虽然很震惊但看看自己也就没什么了，她不也一样吗，整天跟个血族在一起，还抱着心麒的大腿混任务。
　　不过这也让她明白了，不管是血族还是狼族，联合起来并非是不可能的。

139：赤炎诡异的逃脱办法（月票+34）
　　陶心麒和小白一起来到了闫琦的领地中。
　　毕竟还是要给闫琦说一下妙妙平安无事的消息。
　　只是来到领地的上空，靠近闫琦的住所时陶心麒的耳边响起了非常惨烈的惨叫声，惨叫声在这黑夜中显得格外刺耳，听起来非常的渗人，听着这声音你简直能想象到这个人遭遇了什么样的折磨。
　　陶心麒皱了皱眉，而后从小白身上一跃而下。
　　十分帅气的从天而降，稳稳的落在那个类似监牢的建筑外。
　　在她落地之后立刻就有一队血族护卫围了上来，但看到她的样子之后，血族护卫们一个个瞪大了眼，跟着立马跪了下去。
　　“参见大人！”
　　“......闫琦呢？”陶心麒点了点头后随意的问道，眼睛是看着面前这个建筑。
　　惨叫声就是从这里传出来的。
　　“公爵大人正在监牢中给奴隶行刑。”护卫队队长回答。
　　“开门。”陶心麒说道。
　　护卫队队长立马起身打开了监牢的大门将陶心麒请了进去。
　　进入监牢之后陶心麒皱着眉头打量着牢里的景象，感觉这里跟地狱似的，这里面有很多牢房，牢房里关着很多‘奴隶’。
　　而在最里面的一间牢房中，闫琦穿着西装站在里面看着牢房中的几个人，在他旁边，几只血仆啃食着一个已经死去的人的尸体。
　　察觉到有人靠近，闫琦也是回身看了一眼。
　　当他看到陶心麒的时候，立马单膝下跪。
　　“公主殿下！”闫琦喊道。
　　与此同时，周围牢房里的奴隶们都是惊恐的看着这一幕，甚至一些惨叫的人都闭上了嘴。
　　陶心麒笑了笑，说真的，公主殿下这个身份真的太好用了！屡试不爽，就连血族公爵都得对他行礼，艾玛，太爽了！
　　不过她倒是没有痴迷进去。
　　“你在干什么？”陶心麒淡淡的问道。
　　“回公主殿下，惩罚一些想要逃走的奴隶。”闫琦恭敬的回答。
　　“这些人你是怎么抓回来的？”陶心麒继续问道。
　　“妄图猎杀我族族人。”闫琦回答。
　　陶心麒点了点头，但也是玩够了。
　　“你把手里的事情先放一放，我有话要跟你说。”陶心麒说道。
　　“遵命！”闫琦点了点头。
　　起身离开牢房，嘱咐手下看好这些奴隶，而且带着陶心麒进入了住所。
　　相比于牢房的场景，闫琦的住所真的就跟贵族的房子一般。
　　没有了外人，陶心麒笑了笑。
　　“哎，你还记得我不？”陶心麒笑着问道。
　　“.......”闫琦犹豫的看着陶心麒。
　　看了一会儿之后闫琦表情变了，这个，他要是没看错的话，他好像确实见过陶心麒，就是当初他抓到一批奴隶送往暮色之城时在牢中，那次还发生了一场‘闹剧’。
　　她......
　　“记得我就好，我还当你忘了我，我也不跟你装了，其实我不是公主，我来找你呢，确实是有事跟你说。”陶心麒说着便坐在了一旁的沙发上。
　　“大人您有话请讲。”闫琦恭敬的说道。
　　不是公主，那也绝对是大人物，她的血脉乃是皇族，不是他一个公爵可以无礼的。
　　“我问你，你想你的女儿吗？”陶心麒笑道。
　　“......”闫琦的表情瞬间变了，他怔怔的看着陶心麒，情绪十分的复杂，但还是点了点头“想！”
　　“想就好，我要跟你说的是，你女儿现在没事，我从一个叫赤炎的手中救了她，但是处于某些情况，妙妙暂时得先跟在我身边，不过你放心，不用很长时间我会把妙妙送回来让你们父女团聚，我告诉你妙妙没事是其一，其二是妙妙想对你说，她很想念你。”陶心麒说道。
　　说起来这个闫琦也是挺不错的，都说血族冷漠无情，但对于自己的孩子还是如同人类一般。
　　闫琦咬着嘴唇对着陶心麒跪了下去，说话的语气中有着一丝释然“感谢大人帮助，闫琦欠大人一命！”
　　其实他早就从伟茂和克莱斯那两个家伙嘴里得知了妙妙被救的消息，不过之前他一直有些不敢相信，因为那两个家伙说的是公主殿下拼死救下了他们。
　　实在是难以想象，公主殿下居然会冒死救助他们。
　　但如今，得到了‘公主殿下’亲口承认，他终于是放心了，妙妙真的没事了，他终于可以放心了。
　　“你很爱你的女儿？”陶心麒笑着问道。
　　“回大人，我很爱我的女儿，妙妙是我的精神寄托。”闫琦认真的点头回答。
　　“那就好，妙妙这个丫头挺可爱的，我还是蛮喜欢她的，等过段时间我把她送回来，不过我要跟你说的是，妙妙我救下了，但赤炎这个人我并没有杀死，我不知道他用了什么办法逃脱了一命，而且我跟他之间也有着一些恩怨，所以，以后如果你遇到了他，请务必杀了他。”陶心麒点了点头，提起赤炎也是冷了下来。
　　“遵命！”闫琦狠狠的点了点头，‘公主殿下’的敌人就是他的敌人，此人的命，他必收！
　　陶心麒点了点头，眯起了眼也是想起了当初。
　　她实在是想不通，这个赤炎，他靠着五阶的实力是如何在她炎爆下毫发无损活下来的，虽说当时的她释放的炎爆威力远不如现在这么大，但那也绝不是他一个五阶的神谕者能扛下来的。
　　这个赤炎，他真的很奇怪。
　　“公主殿下......”
　　“我不是公主殿下，我跟你说明白了，我不是公主，真正的公主殿下是莉莉丝·萝亚。”
　　“大人.......”
　　“说。”
　　陶心麒没好气的看着闫琦，虽然公主殿下这个身份用起来很爽，但她还是拒绝的，她才不要当血族的公主。
　　闫琦点了点头，面色也是十分严肃“大人，我之前与这个叫赤炎的人交过手，屡次交手我都未能杀了他，但我也是发现了这个人有些奇怪的地方。”
　　“奇怪的地方？什么？”陶心麒来了兴趣。
　　“可以说，他一个五阶的神谕者面对我的时候是丝毫无法反抗的，若不是他的火焰对我有着一些克制，我想见到我他就该扭头就跑，但是每隔一段时间他就会跟换了一个人似的敢于与我交战，而且每次我都无法杀了他，他都能用一种很诡异的办法逃脱。”闫琦说道。
　　“......”陶心麒思考了起来。
　　确实，一般五阶神谕者见到公爵级血族都是扭头就跑，公爵级血族杀死一个五阶神谕者太简单了，可问题是，赤炎他居然不跑甚至敢于与闫琦交战，只是靠着赤炎之火的克制吗？
　　而且诡异的逃脱办法，陶心麒很在意这个。
　　“他的这个逃脱办法很奇怪，是用一个替死的身体与本体交换代替本体死亡，我从未见过这种异能。”闫琦皱着眉头说道。
　　“替身代替本体死亡？”陶心麒站了起来。
　　还有这种东西？
　　这不是赤炎的神谕，赤炎的神谕是火种，那这是什么？
　　莫非，那次赤炎就是用了这个办法才从她的炎爆中存活下来的？
　　这个赤炎，他到底还捏着什么东西没显露出来？

140：邪术：生死反转
　　“闫琦，这件事你有没有上报给女王？”陶心麒问道。
　　她想，遇到这样古怪的事情，闫琦应该会上报上去。
　　可是呢，闫琦并没有上报，奇怪是奇怪，但这毕竟是他自己的恩怨，而且如果让女王大人知道他身为公爵却连一个五阶神谕者都无法解决，那么等待他的是很严厉的惩罚。
　　“你应该上报的，这种情况我听都没有听说过，我想那次可能他也是用了这个办法才逃掉的。”陶心麒严肃的说道。
　　突然，典的身影出现在一旁。
　　“典先祖！”陶心麒立刻单膝下跪，妈耶，这位大神怎么突然出来了？
　　“先祖大人！”闫琦更是瑟瑟发抖了起来。
　　典皱了皱眉。
　　“把你刚刚所说的情况与我再说一遍。”典漠然的看着闫琦说道。
　　闫琦立刻将赤炎这个古怪的事情重新说了一遍，而且更加的细致。
　　“生死替身......”典皱起了眉，也是在脑海中翻阅了起来。
　　生死替身，她记得好像在苠的书中看到过。
　　陶心麒和闫琦静等着典。
　　思索了许久，典眯起了眼。
　　“我想，这个赤炎用的这个能力或许是在数万年前就遗失的邪术‘生死反转’。”典开口讲到，语气也是异常的严肃。
　　“生死轮转？”陶心麒表示疑惑。
　　“这是一种邪术，在人族刚刚诞生没多久的时期，有着一个大魔法师研究出来的东西，这个邪术非常的强大，因为它可以让使用者在关键时刻保住一条命，不管在什么地方，只需要你引发‘生死反转’，你就能立刻脱离危机。”典说道。
　　“这么恐怖！”陶心麒惊讶的瞪大了眼。
　　“恐怖？最恐怖的应该是这个邪术的过程，我所知道的，学成这个邪术的必要条件是要杀掉一个与自己有着血缘的人，并且用特殊的办法将他的身体保存下来并且用精血滋养，待到成熟时，这就是一具‘替死之身’，这种办法不仅邪恶而且对自身的危害也非常大，因为太过于邪恶，所以那个大魔法师被处以极刑，而这个邪术也被摧毁，从它诞生到毁灭，只是不到一年的时间。”典冷着脸说道。
　　如果不是苠的书，她也不能知道这么多关于远古时期的事情，类似这种的邪术其实有很多，但全部都被摧毁了，毕竟太过于邪恶。
　　这个已经被摧毁数万年的东西居然再次出现。
　　这个赤炎......他从何处得知的？
　　“这，这岂不是要杀掉一个自己的亲人来滋养替死之身？”陶心麒难以想象的说道，真的太邪恶了。
　　“并非一定是亲人，只要有血缘就行，佳奇羽家族那么大，他们身体里流的都是佳奇羽家族的血，他随便找个人杀了就行了。”典说道。
　　“这家伙......”陶心麒咬牙切齿的说道，他居然对自己家族的人下手，他还是人吗？
　　“现在的问题是，他从何处得知这个邪术的，这个邪术早已废除数万年，是绝对不应该出现在这个世界上的。”典阴寒的说道。
　　“干脆，直接把他宰了？”陶心麒提议道，她已经无法忍受这个赤炎了，他已经不是人了，他是恶魔！
　　“宰了他很轻松，可我要知道的是，他从哪里知道这个邪术的，这是最重要的问题。”典再次重复道。
　　就算在圣城内佳奇羽家族，她想要杀了赤炎就是一件很简单的事情，但不能这么简单的就杀了他，问题的重点在邪术的由来。
　　不翻阅苠的书她都不知道这种东西，这种数万年前就废除的邪术，一个人类他是如何得知的？除了‘生死反转’他还知道别的什么邪术吗？整个佳奇羽家族除了他之外还有谁知道这个邪术。
　　“回去之后就把他擒了。”陶心麒咬牙切齿的说道。
　　“暂时不要动他，你该做什么做什么，我监视他。”典淡淡的说道，这件事没那么简单。
　　“这.......”陶心麒和闫琦都是瞪大了眼。
　　先祖亲自监视一个人类？这，他何德何能啊，一巴掌拍死多好，这么给他面子。
　　“按我说的做。”典说道。
　　“是！”陶心麒和闫琦点头。
　　能咋办，典先祖才是大佬，他们只能乖乖听话。
　　陶心麒面色阴寒，这个赤炎，绝对不能留他的狗命，闫琦一次，她这边一次，这等于赤炎已经杀了两个人，而且很有可能赤炎已经杀了第三个。
　　他不是人，他是个疯子，他是个恶魔。
　　“还有，闫琦公爵，你抓获的奴隶，除了必要的‘食物’之外其余的该放就放一放，现在的情形下尽量不要再跟人类发生交战，做好一切准备面对魔族。”典看着闫琦说道。
　　“遵命，先祖大人！”闫琦点头应道。
　　“小家伙，你也得尽快完成你的试炼。”典又对陶心麒说道。
　　“嗯！”陶心麒狠狠的点了点头。
　　“最后，这件事不要告诉任何人，就当不知道，烂在肚子里。”典最后说了一句之后就消失了。
　　陶心麒和闫琦都是点了点头，这件事不简单，他们知道该怎么做。
　　典先祖消失之后陶心麒也是跟闫琦交代了一声以后不要为难落日城的人类，交代完之后她也离开了，她来这里的目的主要是告诉闫琦妙妙的消息，不过意外得知了赤炎的一个秘密。
　　可以说，有‘生死反转’的替死之身在，赤炎等于就是不死的存在，对付这个家伙得万般小心。
　　最初她只是知道赤炎对于血族有着谜一样的执着，但现在才发现，这个赤炎身上藏着天大的秘密，连废除数万年的邪术他都知道。
　　这个人不简单。
　　隐藏在暗处的典十分的冷漠。
　　这个叫赤炎的人类，起初他只是觊觎血族的血脉，但是现在已经不一样了。
　　她只需要得知一个结果。
　　这个人从何处得知废除万年的邪术，佳奇羽家族中除了他还有谁知道邪术。
　　只需要得知这个结果，她就会将这个家族彻底抹除掉，这样的家族，不能留，邪术绝对要永远消失。
　　一个普通的人类是绝不可能得知这样的邪术，那么，赤炎的背后肯定有东西，而且有极大可能是魔族。

141：跟二哥秀技能
　　离开闫琦的领地，在回去的路上陶心麒一直在思考问题。
　　“心麒，怎么了？”小白关心的问道，她也是察觉到有些不对劲。
　　“没什么，只是遇到了糟心的事。”陶心麒回神后笑着说道。
　　“哦哦。”小白应道，没事就好。
　　‘姐妹儿，你啥时候醒的啊，你怎么一声不吭就把我挤下线了？’脑海中响起了岳阳的声音。
　　陶心麒眼皮跳了跳，她实在是搞不懂，她的身体怎么就被这么个奇葩给入侵了，简直蛋疼无极限。
　　不过好在现在她夺得身体的控制权不用在跟她争来争去的了。
　　‘对了，那‘灭世之景’是怎么回事？是你的记忆还是我的记忆还是真的只是一个梦？’岳阳继续问道。
　　“不知道！”陶心麒烦躁的说道。
　　‘什么不知道？’小白很是疑惑。
　　“......啊啊啊啊，烦死了！”陶心麒抓了抓头发，烦死了烦死了烦死了。
　　她的大部分记忆都被人拿走了，她的身体还被一个奇葩给入侵了，她又遇到了这么糟心的事，烦死了！
　　陶心麒把身体控制权还给岳阳之后就‘消失’了。
　　反正就是不搭理岳阳。
　　岳阳是一脸懵逼，好吗，突然就生气了，至于吗。
　　不过话说回来，这个赤炎还真不简单。
　　而相比于赤炎，她还是更加在意记忆中的那幅灭世之景，那种身临其境的真实感，完全不像是梦境。
　　但那记忆并不是她的，是陶心麒的？似乎也不可能，啊啊啊啊，好烦哦！
　　回到二哥他们身边，还不等岳阳扑上去给二哥来个老妹儿熊抱，二哥就把她拽到了一旁。
　　“心麒，我问你，你会魔法的事情怎么不给我说？”二哥十分严肃的问道。
　　“啊？我没说嘛？”岳阳愣了愣，恩，好像真的没说。
　　“你觉得你说了吗？你瞒着我干什么？”二哥不满的说道。
　　“内个，二哥你听我解释，我不是故意瞒着你的，我是只是忘了。”岳阳挠了挠头吐了吐舌头嘿嘿的说道。
　　“......我听酒儿说你会毁灭级魔法，真的假的？你怎么会这种等级的魔法？”二哥撇了撇嘴之后问道。
　　“这个啊，二哥你听我说啊，这毁灭级魔法是光炎剑教给我的！”岳阳点了点头，琉璃出来背锅！
　　“光炎剑？”二哥懵了。
　　于是呢，岳阳又耐着心的跟二哥编了一个十分动人的故事，光炎剑呢有灵，她有自己的意识，她会很多厉害的东西，看她骨骼惊奇是个练武奇才，所以倾囊相授balabala一大堆。
　　就岳阳这三寸不烂之舌，完完全全把二哥给忽悠了进去。
　　“光炎剑这么厉害！”二哥羡慕的说道。
　　“那当然，光炎剑可是圣剑之下最强神武，当然厉害，不过试炼还是比较难的，不过我会尽快完成试炼得到它！”岳阳点着头说道。
　　“这样啊，那你能展现一下你会的毁灭级魔法吗？”二哥有些期待的问道。
　　说实话，他活了这么久，对于毁灭级魔法从来都是只听过没见过，他很想亲眼看看毁灭级魔法到底蕴含着什么样的威力。
　　“这个......在这里吗？”岳阳有些犹豫，给二哥秀技能不是不可以，但是在这里？
　　“不可以吗？”二哥问道。
　　“可以，反正是给你看看对吧！”岳阳点了点头，没事，看看而已，她只要不释放出去进行攻击就好了。
　　“圣火·炎爆！”
　　随着岳阳的声音，在她抬起的右手掌心处凝聚出了一颗蕴含着毁灭能量的火球。
　　看到这个火球，陶心阳直接惊呆了。
　　这种魔力波动，真的是毁灭级！他所见过所有的魔法都不曾具备如此恐怖的能量，而且这股火焰还是圣炎！
　　收起了炎爆火球，岳阳抬起了双手。
　　“圣光·破晓！”
　　破晓之弓凝聚在手中。
　　感受着破晓之弓上散发的那股神圣气息，陶心阳咽了下口水。
　　鬼鬼，这么牛的吗！
　　她这个妹妹也太厉害了吧。
　　又是圣光又是圣炎，还有血族的皇族血脉，不是，她妹妹是不是开了外挂？正常人哪有这么奔放的啊！
　　虽然没有攻击，但仅从那魔力波动上陶心阳就能感觉到这魔法释放出去会有什么样的威力。
　　他是信了，也服了，本以为自己靠着不到二十岁就达到七阶的实力已经很强了，至少比他那个姐姐强，但现在看来，好嘛，这哥哥姐姐到头来连妹妹都比不上，二十多岁六阶？希望之种？风之剑使？不到二十岁七阶？
　　垃圾，人家这十二岁身怀血族皇族血脉且掌握两种至少是毁灭级的魔法。
　　“你会魔法这事儿，父亲和姐姐知道吗？”回神之后陶心阳也是问道。
　　“姐姐知道，但父亲还不知道。”岳阳老实的回答。
　　“那咱姐姐啥表情？”陶心阳突然笑了起来。
　　“啥表情？惊呆了呗。”岳阳笑道。
　　“噗......”陶心阳捂着嘴偷着乐，说实话，他也想看看自己这个十分要强的姐姐惊呆的样子，不过还是等以后吧。
　　岳阳实力越强，陶心阳就越放心，至少不用担心小丫头被别人欺负，而且即使不小心她的身份暴露了也能保命脱身。
　　检查了魔法之后陶心阳也是拿出一块密匙给岳阳。
　　“心麒，你拿好这块密匙，以后你外出如果遇到什么麻烦就联系我，不管你身在何处，只要你有麻烦，二哥我立马过来帮你，你回去之后如果哪天身份不小心暴露了你也联系我，你只需要知道，不管发生什么事，二哥永远支持你，你永远都是二哥的妹妹！”陶心阳将密匙放到岳阳手里后郑重的说道。
　　“......恩！”岳阳拿着密匙狠狠的点了点头，鼻子酸了，眼睛也红了，这就是亲情！
　　即使她会毁灭级魔法，可在二哥眼里她还是需要被保护的妹妹，而且不管发生什么事，二哥永远支持她。
　　这就是亲情，这就是家人，真好！
　　收好了密匙，二哥也是带着她回到火堆旁。
　　时间也是不早了，休息一下，明早也该分开了。
　　晚上休息分工也很明确，陶心阳和暮笙辞是人类需要休息，而酒儿和辰笙是血族和狼人并不需要在晚上休息，所以他俩负责站岗，其余人休息。
　　好多年没见，当然得跟二哥挤在一起，馨儿也是含泪被赶到了冉曦的被窝里，小狐狸表示十分的不满，但也没办法，乖乖的不任性闹事。
　　这一晚睡的非常好。
　　而第二天一大早，起床后二哥他们就动身离开了。
　　告别了二哥，岳阳捏了捏手，二哥没事，回去后告诉父亲和姐姐，他们也能放心！

142：树妖长者：木心（打赏+1）
　　待冉曦和馨儿以及小白都睡醒之后也是整理了一下回了一趟落日城。
　　与城主交代了一下任务完成后就离开了，异种处理完了，她也交代闫琦不为难落日城的人类，以后落日城的人民可以稍微舒服一些，不用提心吊胆的过日子了。
　　回去之后她也要抓紧了，试炼的进度必须加快，而且还有赤炎。
　　不过岳阳没想到的是，她离开圣城这几天，圣城内发生了一件大事。
　　岳阳是赶在夜色降临之前回到的圣城，回到圣城之后就立刻回家了，但是父亲和姐姐都不在家，家里只有妙妙和那回来的火怜。
　　从妙妙嘴里得知，父亲和姐姐都出去了，而且很着急的样子。
　　岳阳感觉到了有些不对劲。
　　等她走到圣城的街道上后终于是得知了。
　　街道上人们口口相传，神武学院院长古曼背叛人族要投靠血族。
　　古曼成为了人人唾弃指责的对象，满大街都是对古曼的谩骂。
　　岳阳根本想不到，这才两三天，怎么变成这样了。
　　她也是立刻赶到了神武学院，但今日神武学院校门紧闭，里面的学生出不来，外面的人也进不去，在学院门外围着密密麻麻的人，甚至有领队的带领着齐齐指责古曼。
　　岳阳面色阴寒。
　　来到了一个没人的地方，直接使用空间跃迁来到了古曼的办公室。
　　但办公室里空无一人。
　　走出办公室，左右看了看，最终听到了会议室里有声音。
　　趴在门口偷听，会议室里的人还不少，根据里面的声音判断，基本上圣城内大大小小家族的族长都来了，而且就连她姐姐她们这几位希望之种也在场。
　　会议室内，各家主以及希望之种围在大桌子前坐着，每个人的神色都不同。
　　“古曼背叛人族投靠血族的事情还有待检查，我个人是不信古曼会选择背叛人族的。”洛水家族最先表态。
　　古曼这次回来之后确实有跟他们提过与血族联合的事情，但古曼说的非常清楚，之所以联合，其目的是对抗魔族，因为没有任何一个种族可以单独应对魔族。
　　“我想古曼应该与在座的各位都说过与血族联合的事情吧，这件事你们不觉得可笑吗？”白家家主面色讽刺的说道。
　　“古曼校长确实找过我说过与血族联合的事情，不过，古曼校长的意思是联合起来对付魔族，因为这次魔王的现身，校长大人觉得魔族回来的时间不会太远。”一位家主开口说道。
　　“比起这个，我更想知道是谁往古曼校长头上扣了这么大一个帽子，古曼校长的意思很清楚，与血族联手的目的是对付魔族，为何传出去变成了古曼校长要背叛人族投靠血族，此人是何居心？这么一说，完全引起了圣城内的暴乱。”夜家家主气愤的说道。
　　“古曼校长这么多年为人处世作风大家有目共睹，我也想知道，究竟是谁给他扣了这么大一个帽子。”木灵面色阴寒的说道，眼神也是不断的在众人脸上打量着。
　　这其中最有嫌疑的就是佳奇羽家族了，不过没有证据他也不好说什么。
　　“联合之事并非不可能，在当年种族之战时期我们各族就联手过一同对抗魔族，我代表明悦家族表态，如果是对抗魔族，我同意联合，同样的，对于给古曼校长扣这么大一个帽子的事情，我也会追究到底。”明悦家主是直接表态了。
　　“我并不是很认同联合，说到底血族还是我们的敌人，我们谁也不能保证在魔族回来之前血族会不会对我们出手，血族实力强大是众所周知的。”又是一位家主发言了。
　　随后不少家主都是纷纷发言表示质疑，他们虽然没有赞同联合但也没有反对，只是质疑血族是否会对他们出手。
　　当然也有反对的。
　　不过说道最后支持反对和保持质疑的声音也只是五五开。
　　吵到最后也没吵出个结果来。
　　不过就在众人想要继续争论的时候，在会议室的主位上突然出现了一个树人。
　　这个树人就好像是突然出现了一般，甚至他出现之后的一段时间内，在场的人都没有察觉到它的出现。
　　而最先察觉到它的是木灵。
　　“木心大人！”看到这突然出现的树人，木灵立刻起身对着他行礼，声音也是异常的恭敬。
　　而其余家主和希望之种察觉到之后也是立马起身行礼。
　　除了木灵和七大家，没人知道这个突然出现的树人是什么人物，但从七大家的态度来看，这绝对是个大人物，跟着行礼没错的。
　　名为木心的树人在众人身上缓缓的扫视了一圈，随后叹了口气。
　　“哎......”这声叹气中充满着一股无奈和失望。
　　“你们不要吵了，以对抗魔族为目的的与血族联合完全没有任何问题，你们只需要知道一点，血族如果想灭了我们，根本不需要拿着联合为借口，生活在‘和平条约’之下你们真以为可以高枕无忧吗？不，你们并没有见识过血族的实力，可以说，如果血族想的话，灭掉人族和妖族他们只需要来三位先祖就行了。”
　　木心淡笑着说道，是啊，血族想要除掉人族和妖族不要太简单，三位先祖，一位负责处理老白，一位负责处理他，而另外一位来对下面的这些人出手，毁掉两族不要太简单。
　　血族啊，还不会拿着联合为目的来灭掉人族和妖族，他们若想联合，那是真的要联合。
　　“我的意思很简单，以对抗魔族为目的可以联合，你们呢？”木心笑着看着在场的人。
　　“我的想法与木心大人想法一致。”木灵最先表态，他十分的激动，这位终于肯离开那片森林了，妖族的最强者，树妖一族的‘长者’，年龄最老实力最强，这位都这样说了，就算是反对也得变支持。
　　“洛水家当然是与木心大人一样的想法。”洛水家主跟着表态。
　　而后各家族纷纷改口表示支持。
　　木心点了点头，然后伸展出一根藤蔓一般的树枝将会议室的门打开。
　　“那么，门外的这个小家伙有什么想说的吗？”木心笑着说道。
　　门打开，岳阳的身影出现在众人眼中。
　　看到岳阳，陶心月和老爹都是傻眼了，这个丫头怎么在这里？

143：联合！（打赏+2）
　　岳阳看着会议室里的人然后走了进去。
　　看了一圈，最终将目光放在了木心的身上。
　　这位......
　　“小家伙，我是树妖一族的长者，算得上两族中资历最老的老家伙了，这也是我近六百年内第一次回到圣城。”木心淡笑着做了自我介绍。
　　“长者大人您好！”岳阳恭敬的行礼。
　　“我见你在门外听了许久，你是否也有一些话要说？但说无妨，每个人都可以表达自己的意见。”木心笑着说道，他的声音很慈祥，宛如一位长辈一般。
　　岳阳点了点头，然后看着在场的各位家主，自动屏蔽了老爹和姐姐。
　　“讲真，我真想把你们头拧下来，我不知道到底是你们谁干的，谁的心思这么恶毒，古曼校长一心为着人族和妖族着想，就算没有功劳也有苦劳，为了对抗那在不远的将来要攻打回来的魔族，古曼校长征求大家意见与血族联合，你们谁要是不乐意就直说不同意呗，有意思没有在背后扣黑锅？”
　　“现在整个圣城都在谩骂指责古曼校长，我真替古曼校长感到不值。”
　　“而且我问问你们，在座的各位，谁有能耐去应付一个魔王？你们谁有能耐去杀掉一个魔王？干啥啥不行，欺软怕硬第一名，连我这个十二岁的孩子都知道当年种族之战，人族妖族血族狼族四族联合起来并且牺牲大部分尖端力量才击退了魔族，你们不会不知道吧？不会吧不会吧不会吧？”
　　“怎么？这才过去一千年你们尾巴就上天了？跟血族联合就这么害怕？你们顾虑不是不可以理解，但能不能分情况？你们难道根据现在的情形察觉不到距离魔族打回来的日子不远了吗？”
　　“四族中任何一族都无法独善其身，单独任何一族在魔族面前就是垃圾，想要对抗魔族就得联合起来，血族很清楚情形，可你们不清楚。”
　　“我请在座的各位家主，各位大人物，各位大爷，你们离开圣城到偏远的地方看一看，瞧一瞧，在你们享受的时候有多少人过着提心吊胆的日子。”
　　“我前两天在赏金联盟接了个任务，任务是处理落日城附近出没的异种，落日城你们知道吗？还记得吗？就是那个距离血族领地最近而且没人愿意管理的落日城。”
　　“遭遇异种袭击，落日城的城主早几个月就派人来圣城寻求帮助，可结果呢，这件事变成了赏金联盟的一个任务，一个赏金只有一千金币的任务。”
　　“一整个城市的人的命在某些人眼里只值一千金币，好可笑哦，平均算下来一条人命连一金币都不到。”
　　“然后呢我到了落日城，结果发现那根本不是普通的异种出没，那他妈是魔族干的，我就问你们，你们谁知道魔族现在有个特有的方法来引发‘魔灾’？”
　　“魔族创造了一个‘临时空间’，空间里放着异种和魔种，穿过空间通道来到地面攻击附近的人类，而临时空间内还藏着一只四级的魔种，这样的魔灾已经不是一次两次的发生了。”
　　“你们，谁知道？”
　　......
　　岳阳说话的时候没人出声打扰，只是伴随着岳阳的话语，许多人的脸色从气愤变成了羞愧，他们居然被一个十二岁的小女孩教训指责了一顿，而且说的他们根本无法反驳。
　　木心听着岳阳所说的话，他的脸色也变得阴寒了起来。
　　“呼~”说道后面岳阳也是深呼吸了一口气。
　　“我就想问问你们，你们配吗？你们配享受荣誉吗？非得等魔族打到家门口才知道急是吗？”
　　“我还遇到了一个融合体魔种，这种魔种速度非常的快，而且专门袭击人的要害，不是斩首就是腰斩，甚至会做假动作，可以说，四阶神谕者不小心都会被这种魔种杀死，我知道，你们知道吗？”
　　“还有，我遇到的这只魔种攻击到一半的时候突然停了下来，然后就跟表演戏剧一般围着我转，不断的向我展示他的攻击方式，你们猜猜他为什么这么做。”
　　“因为他曾经是人类，他曾经是一个人！类！在外出的时候他被魔族抓到了，连带着他的同伴一起被魔族抓走了，我知道，你们知道吗？”
　　“被抓到魔族之后被魔族改造成了我们的敌人，可他凭借自己内心那丝人性意志抗争着，直到把这种魔种的攻击方式告诉我，我告诉你们，以后我们面对的魔种，很有可能曾经就是我们的同伴，我不知道到底有多少人被魔族抓走变成了魔种，你们更不知道。”
　　“小家伙，你别说了。”
　　木心开口打断了岳阳，他已经听不下去了，他一颗平静了几百年的内心今日因为一个小丫头一番话躁动了起来，他的心里，窝起了一团火。
　　岳阳也是缓和了一下情绪，深呼吸了一口气之后看着木心。
　　木心站了起来，在各家主脸上扫过。
　　“从今天开始，撤除古曼领导者职位以及神武学院校长职位，今后由我亲自来担任领导者管理人族与妖族，木灵从副校长晋升为校长，今后你的职责是管理好神武学院内的一切事物。”木心严肃的说道。
　　“其次，各位家主辛苦一下吧，将我们的所有城市统计一下，我给你们三天时间，将所有城市统计完毕并且派遣人员前往城市进行守卫和管理，务必保持全天联系，如有意外情况立刻进行支援。”木心继续说道。
　　“最后，从今天开始，陶家晋升为人族第八大家族，往后一切重要会议陶家也需参与进来且拥有重要事宜的投票权。”木心看了岳阳一眼后说道。
　　“是！”各家主点头应是没有反对。
　　木心的语气非常的坚定，就算反对也无效，而且木心明显因为陶心麒的话有些生气了，这个时候出来反对无疑是不想活了。
　　“你们也都将这个小家伙的话记在心中，从今往后，我不希望再看到有同伴被抛弃的事情发生，今天的会议就到这里，你们都回去开始准备吧，小家伙你留下来，我有些话跟你说。”木心点了点头，最后也是留下了岳阳。
　　看着各位家主离开，岳阳心里特别的爽快，这些人就该骂他们，当然，除了她姐姐和父亲以及那些支持古曼的家主。
　　待所有人都离开之后木心也是笑着看着岳阳。
　　“小家伙，挺不错嘛，敢于这么指责这些大人物，你还真是我生平所见第二个。”木心笑着称赞了岳阳一声。
　　“为什么不敢，不管大不大人物，做错了事情就该受到指责和惩罚，我要是有能耐，我就把他们头拧下来。”岳阳说道。
　　“呵呵，想不到，人族和妖族居然会沦落到被血族教训的地步。”木心笑着感叹了一句。
　　“......”岳阳怔怔的看着木心。
　　他这句话。
　　木心慈祥的笑着“小家伙你不用担心，我见到你的第一眼就看出来了，你并非是人类，你可以瞒得过古曼他们，但你瞒不过我，或者说，现在的你可以瞒过九阶之下所有人。”
　　“......您是九阶强者？”岳阳怂了下来，妈耶，九阶强者。
　　“唔，准确的说，我应该算是最高等级的妖吧，毕竟妖的实力评定跟人类不同，人类是以阶位而妖则是以低中高三种等级。”木心笑着说道。
　　“那您应该不会杀我灭口吧。”岳阳怕怕的看着木心。
　　木心哭笑不得的摇了摇头“就算我想，可你身后的那位或许不同意。”
　　“我身后的那位？”岳阳回头看了看，她身后没有别人啊。
　　不过等她再转头来的时候，她旁边的位置上，刷新了典先祖！
　　我去，感情典先祖一直在她身边啊！
　　典静静的看着木心。
　　“你们人族和妖族还藏了多少东西？”典勾着嘴角问道。
　　“毕竟我们是弱势者，若是不藏点什么，什么时候死了就真的不知道了。”木心笑着回应。
　　“别的我也不跟你多说了，你愿意与血族联合是一个很好的决定。”典点了点头。
　　“我虽然老了，但我还是能分清形势。”木心说道。
　　“联合的事情暂时暗地里进行，我这边也会联系狼族的女皇，既然选择联合，那我希望从这一刻开始，各族之间的小战该停就停了，你们人族妖族的人也别没事跑出去猎杀我血族的族民了，有这功夫多在外面转转猎杀一些魔种。”典说道。
　　“您放心，我会立刻通知下面的人。”木心点头。
　　“还有，人族的佳奇羽家族多注意一些，这个家族不正常。”典继续说道。
　　“此话怎讲？”木心疑惑的问道。
　　“多注意一些，你很快就会知道。”典淡笑着说道。
　　“......”木心沉默了下来，面色也是变得严肃。
　　“种族联合，各族处于同一位置并无高低之分，由你来掌管人族妖族，我相信这次的种族联合能够与当年谦轩带领的人族一样。”典很是欣赏的看着木心。
　　突然，在岳阳身旁闪烁起了一道金色的光芒。
　　这道光芒逐渐扩散开，最终形成了一个人影。
　　当看清这个人影后岳阳呆了。
　　媞、媞娅？？？

144：媞娅的提醒
　　当媞娅的身影出现之后，岳阳直接傻了，这位大仙怎么突然现身了？
　　在看到媞娅之后，木心和典都是面色严肃了起来。
　　媞娅饶有兴趣的看了看木心，而后又看了看典，最终将目光停留在典的脸上。
　　“我们又见面了。”媞娅笑着说道。
　　“？”典表示疑惑，也是看了看岳阳，这个小家伙的表情明显是认识这个少女。
　　当然，她不傻，这个女孩，或许就是神武的剑灵，只是不知道是哪一把。
　　“上次我们见面，你看到的应该是这样子的我。”媞娅笑着抬起了手，一把十分神圣的长剑虚影漂浮在她的手掌上。
　　看到这把剑，典和木心都是瞪大了眼。
　　圣剑！
　　“你这个时候出现是有什么事情要说吗？”典问道。
　　“确实是有些事要跟你们说，我想问问你们两位，这个世界，人族血族涉足了多少范围？”媞娅笑着问道。
　　“？”典和木心都是很疑惑。
　　他们没听懂媞娅这个问题是什么意思。
　　“这个世界很大，不管是血族还是人族亦或者是妖族，你们这些种族涉足的区域不足十之二三，面对魔族，不止是你们四个种族的事情，可以说，如果是你们这四个种族联手的话，那也未必能战胜魔族。”媞娅淡笑着说道。
　　“您究竟想表达什么意思？”木心皱着眉问道。
　　“我的意思是，世界很大，除开你们这四个种族之外还有很多种族存在，若想真正的击溃魔族，这个世界的所有种族需要联合起来。”媞娅说道。
　　听到这句话，岳阳惊了一番，难道说，媞娅是打算把龙族矮人族的事情说出来？
　　唔，也是，既然各族要联合，那自然是不能再藏着掖着了。
　　“所有种族？除开现有的四族之外还有什么种族存在？”典问道。
　　“你们心里明白，究竟还有什么种族存在。”媞娅说道。
　　“......”典和木心都是沉默了下来。
　　思索了一番，典的心里很快就有了想法，媞娅的意思是......龙族？毕竟在极北之地可是发现过冰龙尸体的。
　　而除开龙族之外，还有什么种族呢？
　　史书的记载中，在这个世界的历史上有着非常多的种族，除开龙族之外还有什么种族？
　　“不过现在还不是你们见面的时候，此时见面会被魔族察觉到，若是魔族在这个时候察觉到他们的存在，那么魔族就会立刻改变计划。”
　　“我告诉你们这件事，一是让你们心里有个准备，虽说目前血族是最强种族，但他们的实力可不比血族弱，想要联合可是个不小的问题，其二就是让你们清楚一点，这将是你们最后一次与魔族抗争的机会，记住，最后一次，如果这一次你们再次失败，那么神明大人就会出手。”
　　“别高兴，神明大人出手并非是帮助你们，而是将这个世界毁灭，所以，请珍惜好这最后的一次机会。”
　　媞娅淡淡的说道，对于这个世界上的种族，她没有任何感情，所以，神明大人若是想要毁灭，那就毁灭吧，别说神明大人了，她都有点玩腻了，一个魔族令这个世界陷入绝境这么久，这个世界的种族实在是不争气。
　　典和木心沉默的思考了起来。
　　最后一次机会，如果这次没能灭掉魔族，那么，神明大人就会出手将这个世界毁灭。
　　神明大人......
　　到了他们这个实力，就算实力不强就他们的阅历来说，神明大人是真正存在的，所以，这是真的。
　　“我要跟你们说的就是这些，做好心理准备，心麒，你跟我来，你的试炼也要抓紧了。”媞娅说着也是指了指岳阳。
　　随后媞娅直接打开了通往神之故乡的空间通道。
　　岳阳看了看典和木心，然后跟着媞娅走进了神之故乡。
　　媞娅和岳阳离开之后典也是舒了口气。
　　“看来，这次就是最终决战了啊。”典感叹道。
　　“除开我们这四个种族之外，还有什么种族？”木心很是疑惑。
　　他的心里有个数，但不是很确定，因为这感觉有些离谱了，虽然是圣剑的剑灵亲口说的，但是让他相信龙族还存于世，真的有些震惊，也不是不能接受，只是，龙族真的存在，那么种族联合的时候会是什么样子？
　　龙族，这个代表着强大的种族，即使他们只听说过但并不会质疑龙族的实力。
　　“龙族是肯定的，精灵族也并未真正的灭亡，而除开这两个种族，别的我倒是想不到还会有什么种族。”典淡淡的说道。
　　“......”木心继续想着。
　　龙族、精灵族，而且有极大可能还包含着矮人一族。
　　之前岳阳从神之故乡带回的那批圣银武，木灵拿了一把给他让他查看，当他看到圣银武的时候就知道，不管是人族还是血族狼族都无法锻造这样的武器。
　　锻造术，矮人一族，起初他并没有往矮人一族身上想，但现在看来，或许矮人一族也还存在着，只是不知道在世界的哪个地方生存着。
　　如此看来，他们这边的力量非常强大，但这并不是什么好事。
　　最后一次机会，所有种族联合，这等于是变相的在告诉他们，魔族的实力已经强大到需要这么多种族联手才有机会对付的地步了。
　　“这次的种族联合不同上一次，上一次因为魔族暗杀精灵王所以各族临时组建联合，各族都是由领导者带领，但是这一次是提前准备，而且除开四族之外将会有其余种族加入，而这一次可能不会再跟上一次一样各族领导各族，这一次或许需要一个领导诸族的人，做好心理准备吧。”典淡淡的说道。
　　说完这最后一句话之后也是离开了，她也得回血族一趟交代一下。
　　待典离开只是木心也是叹了口气，首先要做的就是与血族狼族停战，赏金联盟那些任务也该全部取消。
　　从现在开始，人族和妖族不再与血族狼族发生战斗，一切任务全部列为搜寻魔种。
　　在魔族回来之前，世界各地有着很多魔灾发生。

145：打到莲认输
　　跟随着媞娅回到了神之故乡，岳阳就跟着媞娅走，没多问什么。
　　一直跟着媞娅来到了一处很空旷的地带。
　　在这里，琉璃她们早已等待多时，而且情况很不对劲，今天的她们都带着各自的本体武器，而且气势汹汹。
　　“内个......”岳阳心里有种不祥的预感。
　　“你的试炼也临时做了改变，给你的时间不多，不能允许你再一个个的来了，从现在开始，你就在这里，他们就是你的教官，等你什么时候完全掌握他们了再放你离开。”媞娅十分严肃的说道。
　　“不是吧！”岳阳傻眼了，1V6啊。
　　“当然，你可以选择，她们，或者她。”媞娅指向了一旁。
　　顺着媞娅的手指看过去，在另一边，苠和莲坐在树荫下，啃着果子看着这边，这两个家伙都是看戏脸。
　　但在媞娅指过来之后也是愣了一下。
　　“我靠！”岳阳没忍住爆了句粗口。
　　这开什么国际玩笑，这边1V6，这边1V2，可特么人家一个是血族的先祖一个是血族女王她妈啊，打个锤子。
　　“现在的你就算拼了命你也打不过苠，要么你跟琉璃他们练，要么你就跟莲一起。”媞娅说道，虽然时间不多，但她也不会做出赶鸭子上架的事，就现在来说，即使陶心麒用上那个魔方也打不过苠，苠真的是一只手都能玩死她。
　　“就莲一个吗？苠不参与？”岳阳问道。
　　“没错。”媞娅点了点头。
　　“那我选莲。”岳阳很机智的做出了选择，苠和莲一起她打不过，但莲一个就不好说了，之前她确实打不过莲，但是现在可未必。
　　媞娅对着莲和苠招了招手，然后这两只萝莉就颠儿颠儿的走了过来。
　　“怎么？这个小家伙不愿意跟琉璃她们玩要跟我们玩？”苠很感兴趣的问道，如果是这样的话，她非常乐意，媞娅禁止她跟幼之打架，无聊死了，欺负莲的话也没意思，正巧需要个玩具。
　　“从现在开始，陶心麒跟莲进行战斗，什么时候她打过莲了再放她离开。”媞娅淡淡的说道。
　　苠撇了撇嘴，十分的不爽。
　　莲则是玩味的看着岳阳，想不到这才多久没见，这个小家伙现在都敢挑衅她了。
　　岳阳不惧的看着莲，老娘不怕！
　　“这个输赢该怎么判断？总不能我们要拼个你死我活吧，这肯定不行。”岳阳问道。
　　“很简单。”媞娅点了点头，脸上仰起了一抹坏笑“打到认输为止，当然，禁止太过分。”
　　“......媞娅，你搞清楚啊，你真的认为她会认输？”岳阳不可思议的问道，她真的不觉得莲会被打认输，这个臭萝莉，再怎么说她也是蒂亚的老娘，蒂亚那么害怕她，这个女人绝对不简单。
　　好歹是当过血族女王的，应该是怀揣着宁死不屈的精神，即使战死也不会认输。
　　“往死里打就行，她命硬，一般人杀不死她。”媞娅不理岳阳，笑着对莲嘱咐道。
　　“喂，什么叫往死里打啊！”岳阳很是不满。
　　“我明白了！”莲认真的点了点头。
　　懂了，欧了，明白了，往死里打！只要打不死就往死里打的那种。
　　媞娅回头看着岳阳“除开血脉威压，其余所有能力你都可以用，想尽一切办法，战胜她，打到她认输。”
　　“不是，等下，你说让我打到她认输，先不提我现在有没有这个能耐，你说了不能太过分，她要是死不认输怎么办。”岳阳问道。
　　“你认为你能打过我？”莲古怪的看着岳阳。
　　“打不打得过也得等打了再说，万一我不小心打过你了，你死不认输怎么办，难道要继续打啊。”岳阳翻了个白眼。
　　莲不悦的皱了皱眉，实在是很没礼仪，还翻白眼。
　　“若是你真有本事能打过我，我自然会认输，但这个前提是你得向我证明你很强，强到我无法战胜你。”莲沉声说道。
　　视情况而定，就现在这个情况而言，打得过就是打得过，打不过就是打不过，明明打不过还死不认输那就是丢人了，但如果面对敌人的时候就另说，面对敌人绝对是宁死不降。
　　她们的目的都是帮助这个叫陶心麒的快速成长起来，虽然她不知道为什么要这么做，但始祖大人这么说，那就这么做。
　　“准备准备开始吧。”媞娅点了点头后说道。
　　随后也是把苠和琉璃她们叫走了，将这里的场地留给岳阳和莲。
　　临走前苠也是对莲说了一些悄悄话，然后悄悄的塞给莲一瓶金色的液体。
　　讲真，苠是不是故意的？她明显就是故意让她看到的。
　　看到那瓶金色的血，岳阳感觉大事不好，那玩意儿她喝过，不知道是什么，反正就是巨强无比，就是一瓶特级能量恢复药剂，苠这就是犯规啊，还带嗑药的！
　　但是媞娅她们都没说什么，显然是默许了这犯规的操作。
　　岳阳气啊，不带这么欺负人的！
　　但是在座的各位除了她之外都是大佬，就算她反对估计也无效。
　　做好一切之后媞娅她们就离开了。
　　岳阳深呼吸了一口气看着莲。
　　说真的，对于这位蒂亚她妈，她心里还是有那么一些惧怕的，要知道，她可从未见过莲全力以赴的样子。
　　“给你时间做好准备，准备好之后就开始。”莲淡淡的说道，那根小皮鞭也是再次出现在她手上。
　　看着这根富婆快乐鞭，岳阳咽了下口水。
　　讲道理，她这具身体经过蒂亚的各种折磨以及各种磨难，一般的疼痛是习惯了完全可以忍受，但莲手里的这根鞭子，就很奇怪，明明就是个鞭子，但抽在身上剧痛无比，甚至比胳膊腿被拧断还痛。
　　见到岳阳有些害怕的看着自己手里的鞭子，莲也是笑了笑。
　　“我这根鞭子跟普通鞭子不一样，对于我来说，它比人族的神武都厉害。”莲淡笑着说道。
　　“......那咱们能不能商量一下，除了血脉威压之外，你别用这个鞭子。”岳阳提议道。
　　“不行，我的武器是它。”莲摇了摇头。
　　岳阳不说话了，好嘛。
　　也是趁着准备的时间思索了起来，该如何应对莲以及她手里的这根鞭子。

146：各族准备
　　在人族圣城赏金联盟中，今天这里聚集了非常多的猎人，整个大厅都挤的密密麻麻的，这些人围在一起窃窃私语。
　　而在任务栏上，此时已经是光溜溜的，一个任务都没有，全部都被撤销了，而任务栏前，赏金联盟的四位会长齐聚。
　　“从今天开始，一切与血族狼族的战斗全部停止，禁止与血族狼族发生任何战斗，就算在外面遇到了也不要战斗。”兰蒂卢斯会长面色严肃的说道，他的声音也是用魔法进行了扩散，好让大厅里每一位猎人都能清楚的听到。
　　“不是吧，搞什么啊，不跟血族狼族战斗？我们在外面遇到了还不能打等死吗？”
　　“不是，你们到底在搞什么鬼，你们是不是也叛逃了？血族狼族是我们的敌人，为什么要停战？我好几个兄弟都死在血族手上，老子发誓一生要跟血族不死不休，现在你让我停战？不可能！”
　　“你们什么意思，我们这些猎人有的跟血族狼族有生死之仇，有的靠着任务赚钱养家，现在你们不让我们跟血族狼族发生战斗？你们是不是也跟那个叫古曼的校长一样准备投靠血族？”
　　......
　　猎人们纷纷发出不满的声音，对于他们来说，这是不可能的。
　　“大家先静一静，，听我们把话说完，之所以这个时候跟大家说禁止以后与血族狼族发生战斗，原因在于，当年被各族联合击退的魔族即将再次挑起战争，我们的共同敌人是魔族，虽然任务没有了，但从现在开始，每一位猎人都有一个新的任务，你们可以前往世界各地去搜查魔种的痕迹，一但发现魔种务必将其击杀，带着魔种的尸体回来，赏金绝不比你做任务赚的少，而且累积击杀十只魔种，可以到我们这里领取一把圣银武。”
　　“而且不瞒着大家，从今天开始，血族和狼族也会停止与我们人族妖族的战争，就算在外遇到他们，只要大家别挑衅他们他们不会攻击我们，我们各族现在共同的目标是魔族。”
　　“这是妖族那位树妖长者亲口嘱咐的，或许你们并不知道树妖长者是谁，没关系，从现在开始你们知道了，树妖长者乃是妖族资历最老实力最强的一位大人，即使是古曼校长见了也得弯腰行礼，长者的实力是最高级妖精，最高级妖精你们应该了解。”
　　“而且，古曼校长并非背叛了我们，大家不要轻信虚言，古曼校长一生都在为了我们人族和妖族努力，是有心之人故意扩散谣言试图推到古曼校长。”
　　四位会长也是立刻做出了解释。
　　不过这些话并不能说服在场的这些猎人，但也并非没人听进去，只是场面变得很乱。
　　但是很快，大厅里变得死寂，没有任何人再说一句话，这并不是他们突然不说了，而是无法发出任何声音。
　　而在四位会长身旁，不知道什么时候出现了一位树妖。
　　正是木心，那位树妖长者。
　　木心环视了一圈，面色也是有些严肃。
　　“是真是假你们离开圣城之后自然会知道，从今日起，血族和狼族将不会再攻击我们，而你们其中若是有非不信非要跟血族打起来的，后果如何就不知道了。”
　　“在你们争吵的时候，或许在某个地方的某个城市正在被魔种袭击，你们有这个时间不如立刻离开圣城前往魔灾发生的地方救助居住在远方的同族同伴。”
　　“大家不是觉得古曼校长背叛人族投靠血族吗？我已经把他的职位撤除权利没收，从今天开始，古曼不再是校长，他只是一位普通的神谕者，他也将投身铲除魔灾的行动中。”
　　木心漠然的对这些猎人说道。
　　与此同时，在圣城内古曼的家里。
　　“老家伙，你终于可以好好休息一下了。”木灵有些羡慕的说道。
　　他如何看不出来，木心大人之所以撤除古曼的职位并非是对他进行惩罚，而是一种庇佑，古曼这些年为人族做的太多，他也老了，也该休息了，让他回归一位普通的神谕者好好休息，不用再为种族的大事情烦心了。
　　古曼笑了笑“其实，我还是喜欢忙一些，毕竟习惯了。”
　　“你还是好好休息一下吧，难得这位大人愿意回来管理。”木灵笑道。
　　古曼点了点头，是啊，他也该休息一下了。
　　......
　　典回到血族之后也是立刻让蒂亚把消息传给所有在外的族民，而且还将不少抓到的人类和妖放了。
　　嘱咐完蒂亚之后她特意回到了人族陶家找到了火怜，也是将事情跟她说了一下，火怜得知之后也是立刻回去通知狼族。
　　也就是从这一刻起，四族将停止任何战斗，任何仇怨都扔在了脑后，全部面对魔族，虽然魔族还并未回来，但魔灾已经开始了，那就先处理魔灾。
　　各族准备着对抗那在不远的将来要打回来的魔族，而这个消息也是很快的就传到了魔族的耳朵里。
　　对于四族联手抵抗魔族的事情，魔族的魔王们根本不在意，或者说，有‘不死之主’的存在，这些担心完全是多余的。
　　在地狱裂缝中，这里到处遍布死亡的气息，地面上随处可见被寝室的骨骸，这里更像是另外一个世界，只不过这个世界中没有任何生机。
　　在充满着死亡气息的土地上有着一座巨大的城市。
　　在城市的最高处，一个从外表看起来略显帅气的男人站着，在他的面前有着一个光幕，光幕中掩饰着在枯木林战斗的场景。
　　这已经是他第十次观看这个场景了，每一次观看，他的注意力都在岳阳身上。
　　唔，或者说是岳阳手中的那个随意变换形态的魔方。
　　这样的武器，从未见过。
　　相比于这个神奇的魔方，沢幕的死以及古斯的逃离都不能引起他的注意。
　　说实在的，这些魔王死了也就死了，对于那些种族来说魔王是强大的，但对于不死之主来说，他想要创造多少个魔王都可以，只需要把自己的力量给予一位族人便可，所以沢幕死了就死了，他死了，马上就会有一个新的虚幻与真实之王诞生。
　　对于魔族来说，‘不死之主’就是他们的神，只要有不死之主在，魔族就是永恒不熄的。

147：引起大魔王的注意
　　看了一遍又一遍，他对这个魔方越来越感兴趣。
　　“哦？你还在这里啊。”莉雅的身影出现在这个魔王的旁边，看着魔王看‘电影’，莉雅也是笑了笑。
　　唔，也不知道是好是坏，那个小家伙似乎引起了这在魔族中实力仅次于不死之主的大魔王注意。
　　“这个魔方，你认识吗？”大魔王淡漠的问道。
　　“不认识，不错的武器，可惜没有灵。”莉雅随意的说道，恩，她确实不认识，这是实话。
　　“......”大魔王没说话。
　　“相比于这个，你不应该担心一下你们的计划吗？人族妖族血族狼族已经察觉到了，现在已经开始准备了。”莉雅坐在一旁晃着小腿随意的说道。
　　“一群蚂蚁而已，临死前的无用挣扎。”大魔王不屑的说道。
　　“无用的挣扎吗？或许未必，千年之前你有没有想过会被一个叫谦轩的人类‘杀死’？从人族诞生不久开始就有着这么一句话‘人类虽然弱小但却拥有着无限可能’。”莉雅笑着说道。
　　“即使没有那个人类，那次战争魔族依然是要‘失败’的，这一切都是主人的计划，只是这一次，他们会彻底毁灭。”大魔王淡淡的说道。
　　是的，一切都是计划，即使没有谦轩的诞生，魔族依然会‘失败’，这一切的计划都进行的非常顺利，而这一次，将会是最后一次，那些可怜的种族将会彻底消失，这个世界也会是魔族的。
　　至于神，呵呵，神也在他们猎杀名单中，魔族计划数万年，铲除这么多种族，目的当然是为了将神杀死好完全掌控这个世界。
　　“啊，我有点等不及了。”莉雅有些‘不耐’的说道。
　　“再等一些时间，等主人吸收完精灵石的力量之后就会是灭绝的开始，到时候我会如你所愿毁掉圣剑。”大魔王扭头看着莉雅说道。
　　魔剑·裁决，剑灵：克莉丝莉雅，这位之所以选择帮助他们的目的就是想要毁掉圣剑。
　　呵呵，他们连神都要杀死，更何况一把圣剑，能够得到一个强力的帮手，即使是主人都十分乐意。
　　莉雅笑着摇了摇头，哎，什么时候魔族才能察觉到那个小家伙是处于规则之外的存在呢？如果没有这个小家伙的存在，魔族的计划绝对会非常顺利的展开，不管是人族还是血族狼族妖族全部都会被他们毁灭，他们或许会如愿以偿的见到神明大人。
　　只是，杀掉神明大人？这显得十分的可笑。
　　她现在有点怀疑那个有趣的小家伙或许就是神明安排参与到这场游戏里的角色。
　　啊，真想早点看到他们打起来的样子，究竟谁会胜利呢？是魔族灭掉诸族顺利见到神明并向神明发起挑战还是魔族的计划全部折损在一个‘违规者’手中，真的好期待啊！
　　“莉雅，我察觉到我们之间的契约印记变淡了一些，发生了什么情况？”大魔王有些疑惑的看着莉雅。
　　“没什么情况。”莉雅摇了摇头淡淡的说道。
　　大魔王点了点头，然后将话题扯开“你的力量还未彻底觉醒吗？”
　　“我的全部力量你就别想了，我早就与你说过，我的全部力量并不可能觉醒，你们，终究只是凡性生灵，而我是由神明创造的。”莉雅眯着眼睛笑着说道。
　　想要使用她全部的力量？凡性生灵就别想了，那是神明的权利，必须拥有神性。
　　“你如此贪图我的全部力量，我不妨可以告诉你一下，我的全部力量释放出来，一下！”莉雅笑眯眯的竖起了一根手指，而且故意卖了个关子。
　　大魔王皱了皱眉，一下？
　　“只需要一下，你的主人就会彻底消失。”莉雅笑眯眯的说道。
　　大魔王缩了缩瞳孔，神色也是严肃了起来。
　　“不过你们放心啦，除了神明之外没有任何凡性生灵可以释放我或者姐姐大人的全部力量，当然，若是你的主人真的能够将神明杀死取代神明成为新的神，那他也能释放我的全部力量。”莉雅淡笑着说道。
　　“我们要弑神，你不反对吗？”大魔王问道。
　　“我为什么要反对？你们想弑神，那就去呗，我虽然是神明创造的，但我没有人类那么复杂的感情，成功与否与我无关。”莉雅随意的摇了摇头，无聊，无聊的问题。
　　说是这么说，不过心里并非是这么想的，莉雅从来没有认为魔族真的能够杀死神，凡性生灵终究与神明之间有着一条不可逾越的鸿沟。
　　而且，她好像从来没有跟魔族说过一件事。
　　她的本体虽然被称之为魔剑，可她自己从未承认过她是魔剑，她的职责只是掌管裁决，是这个世界上的生灵自己给她们起的名字，圣剑·审判，魔剑·裁决，好像姐姐大人是正义的，她是邪恶的，啊，真的好讨厌的。
　　“你们呀，不要把弑神想的太简单了，弑神之前最关键的一步就是杀掉我的姐姐大人，否则有她阻挡你们永远也不可能成功。”莉雅好心的提醒了大魔王一下。
　　“谦轩已经死了，还有谁能持有它？而且，有谁能释放它的全部力量？你也不要把主人想的太简单了，主人可是见过神的。”大魔王不屑的说道。
　　“是是是，见过神明，可惜不还是逃走保命了。”莉雅疲倦的说道，感觉对于魔族来说，他们的主人见过神是一件很值的骄傲的事情。
　　她真的不明白，被神一巴掌打的差点灭族有什么好嘚瑟的，明明见过神也被神打过一次，既然苟活了下来那就老老实实的呗，还非得气不过要弑神，哎。
　　大魔王的眼神冷了下来。
　　但最终还是忍了下来，说实在的，他打不过莉雅，可以说，除了不死之主外，魔族没有第二个能打得过莉雅的，莉雅在魔族中的地位也仅次于不死之主，甚至说，不死之主见到她都比较客气。
　　双方是合作关系，不过只需要等到不死之主将神杀死的那天，合作关系也将会变成真正的主仆。

148：打人之前先学会挨打
　　而神之故乡这边，岳阳被莲用鞭子抽的嗷嗷直叫，她发现她实在是太年轻了，她真的不该这个时候向莲发起挑战。
　　如果只以所掌握的力量来说，她能不能打过莲真不好说，但如果比起战斗经验，莲真的是甩她无数条街。
　　这不，当她决定开始之后，莲直接不给她任何反应的机会，抡起鞭子就抽她，追着她抽，那就跟放羊似的，就追着她抽，一鞭子比一鞭子狠，她根本没有任何反攻的机会。
　　魔法？她刚抬起手，莲的鞭子就招呼上来了，风影轮回？拜托，她的手都被莲用鞭子抽成猪蹄了，根本握不稳剑。
　　这一次比上一次惨多了，上一次她好歹还能反抗几下，这一次好了，一点机会都不给。
　　“别打了别打了，我认输，这局我认输。”岳阳抱着一棵树缩在后面哭唧唧的说道。
　　莲点了点头停下了抽打岳阳。
　　中场休息，岳阳扯开自己的衣服看着身上那道道鞭痕，虽说她的恢复能力强，这种伤口一会儿就好了，可真的很痛，还有自己的手，两只手都肿成猪蹄了。
　　真的，莲真的太恐怖了，认真起来，只是用一根鞭子就能打的她毫无反手之力。
　　莲就站在一旁默默的看着岳阳，等待下一场的开始。
　　“莲大人，你用鞭子就用鞭子，你能不能给我一个反抗的机会？你这样不给我机会追着我打也没什么意思对吧，就算是猎物，那也得让猎物挣扎几下，这样捕猎才更有意思。”岳阳十分卑微的请求道。
　　“反抗的机会是你自己争取的而不是敌人施舍的，如果现在是在战场，我是魔族的魔王，你认为我会给你反抗的机会吗？”莲冷漠的说道。
　　这也是苠嘱咐她的，要教导岳阳而不是一味的欺负她。
　　“如果你连反抗的机会都要敌人施舍，那你干脆直接死了吧。”莲十分嫌弃的说道。
　　“......”岳阳捏紧了拳头，这话超级难听啊。
　　“我曾经教育小蒂亚，反抗敌人之前要先学会挨打，在挨打中寻找反抗的机会，杀死敌人的机会只能你自己去找，敌人是不会主动给你这个机会的。”莲冷漠的说道。
　　打人之前先学会挨打，不然你不知道什么叫疼，只有感受到敌人的狠，你才能比他更狠，战场不是儿戏，你若不要了敌人的命，那你的命就要被敌人取走。
　　“你教你女儿的时候也是这样不停的拿鞭子打她吗？”岳阳不爽的问道，当然，这只是气上头问的。
　　“我教育小蒂亚的时候打的比这狠多了，你想试试？”莲眯起了眼。
　　“......”岳阳犹豫了起来，她真不想试试。
　　“继续吧，让我看看，你这个连始祖大人都十分看好的究竟有什么能耐，不要让始祖大人对你失望了。”莲再次挥舞起了鞭子。
　　“哎......啊啊啊！”岳阳愣了一下，还没反应过来，鞭子就抽在了身上。
　　继续跑。
　　在挨打中寻找反抗的机会，可是，莲这一边子一鞭子打下来，去哪找机会反抗啊。
　　她发现她在蒂亚那里锻炼的逃跑能力放在莲面前根本不管用，不管她跑多快，莲的鞭子永远能打在她身上。
　　岳阳觉得，怕不是当初蒂亚也是这么过来的，什么逃跑不逃跑的，莲早就摸清了。
　　但从这一次开始，莲也是拿出了当初教导蒂亚的态度来。
　　打不过逃跑，可以，但是你得寻找着反抗的机会不能一味的逃跑，如果你一味的逃跑，那就让你没办法逃跑。
　　莲给了岳阳十分钟逃跑加找寻反抗机会的时间。
　　十分钟，岳阳就是一个劲儿的跑，反抗？反抗个屁啊，莲跟索命的厉鬼似的追着她打，爪子都给打成猪蹄了，哪怕她变身也不行，真的就是针对魔法师就废了她的双手呗。
　　好家伙，给她两个爪子废了，魔法用不出，风雷剑召唤不出来，就连魔方都不听话了，感觉被世界抛弃了。
　　跑着跑着，岳阳一头栽到了地上，两个腿向大脑传递着无尽的疼痛感。
　　趴在地上咬着牙回头看了一眼，就在刚刚，她的双腿被血皇刺贯穿，两个恐怖的血窟窿向地面淌着鲜血。
　　不过双腿被血皇刺贯穿，这样的疼痛甚至不不上莲手中鞭子抽打带来的疼痛。
　　“我教导小蒂亚，就算四肢被敌人砍了也得扑上去用牙咬掉敌人的一块肉。”莲来到岳阳面前冷漠的说道。
　　“你别太过分！我告诉你，你要是太过分，我自爆！”岳阳试图威胁莲。
　　然而，回答她的是抽在嘴上的鞭子。
　　岳阳捏着拳头死死的盯着莲，过分，过分，太过分了，打人不打脸。
　　看着岳阳那恨不得杀了她的样子，莲眯起了眼，还不够。
　　敌人，好，敌人是吧，既然是敌人的话，那就真的无需任何的客气！
　　瞬间，岳阳的双瞳变成猩红色，头发也变成了银色，而腿上的贯穿性伤口以肉眼可见的速度治愈着。
　　跟着岳阳直接起身扑了上去，不过她并没有扑到莲。
　　莲在第一时间就躲开了，并且手中的鞭子也是再次抽打在岳阳的身上。
　　这一次，岳阳咬着牙死死的忍着疼痛，当鞭子再次抽来，岳阳直接伸出手抓到了鞭子。
　　莲眯了眯眼，试图收回鞭子，但岳阳非常的用力，死死的抓着鞭子。
　　“第八形态：裁决之轮。”岳阳漠然的说道，在她的右手中，那个魔方出现，并且分解重组。
　　一个巨大的蓝色巨轮飞速的冲击向莲。
　　“这就是你的新能力吗，看起来挺有趣的样子。”莲淡淡的说道，丝毫没有躲开的意思。
　　就在裁决之轮冲击在莲面前不到一米的距离处，裁决之轮突然停了下来，任凭它怎么努力都无法再前进一步。
　　数道血色锁链将裁决之轮缠绕，紧紧的拉着它。
　　“就这样吗？”莲扭头看了岳阳一眼。
　　岳阳咬了咬牙，松开鞭子立刻后退了一大截距离。
　　收回魔方，岳阳看着莲“你会付出代价的。”
　　“是吗？我很期待。”莲笑着点了点头。

149：莲也开挂了？
　　“第九形态：破碎之链！”
　　道道暗蓝色的锁链冲向了莲，与此同时，岳阳也闪身冲向了莲。
　　莲看着这一幕，然后闭上了眼睛，看起来就像是放弃挣扎了一般，不过在锁链来到她面前之后，莲突然扭转了一下身体，就这样，很是诡异的躲开了锁链，并且对着岳阳的方向握紧了手。
　　睁开眼，岳阳被血皇锁捆成了个毛毛虫。
　　莲笑着对着岳阳抬起了手。
　　“啪~”
　　一声清脆的响指声。
　　捆着岳阳的血皇锁突然收缩。
　　期初岳阳还能忍着，但没一会儿就再也忍不住惨叫了起来，这血皇锁简直要把她浑身的骨头都给勒断。
　　而且伴随着血皇锁的收紧，岳阳能清楚的听到自己骨头碎裂的声音。
　　而紧接着，在她昏死之前血皇锁松开，缠绕着她的脚腕将她扔向了天空，下一刻，她的周围又出现了许多血皇刺，看样子是想把她桶成个‘飞翔的刺猬’。
　　岳阳忍着剧痛咬着牙盯着莲。
　　‘空间跃迁！’
　　一瞬间，岳阳的身影就出现在了莲的身后，而且没有任何犹豫和墨迹。
　　“圣火·炎爆！”
　　在莲回头的那一瞬间，炎爆在莲的脸上炸开。
　　贴脸炎爆！就问你死不死！
　　炎爆的爆炸冲击力将莲的身体炸飞，不过岳阳并没有看到，在炎爆爆炸那一刻，莲的身旁出现了一道血色墙壁。
　　不过莲终究是血族，圣炎对于血族的杀伤力十分的巨大，即使她防御着，可这贴脸炎爆还是要了她半条命。
　　借助炎爆的爆炸冲击力摔出去。
　　当火海散去，岳阳喘着气盯着那半死不活的莲，此时此刻，莲的样子十分的凄惨，浑身上下没有一块完好的皮肤，全部都被圣炎灼伤，而圣炎灼伤的伤口她自身并没有办法快速治愈，就算治愈也需要不短的时间。
　　莲躺在远处的地上一动不动的，看起来就跟死了一样。
　　岳阳喘了几口气之后站了起来，补刀！她可不想当一个不补刀的傻子，不管莲有没有死，这一刀必须补！
　　“第八形态：裁决之轮！”
　　当然，岳阳也不会傻到跑到莲的面前桶她一刀，这万一莲没死透，趁着她到跟前的机会给她一刀怎么办。
　　不过就在裁决之轮即将将莲的身体碾碎的时候，突然出现一条巨大的血红色尾巴将裁决之轮狠狠的甩开。
　　一条宛如沐浴过鲜血的巨蛇挡在了莲的面前。
　　那对猩红的眼瞳盯着岳阳，蛇身盘着将莲护住，吐着蛇信子看着岳阳。
　　“什么鬼！”岳阳立刻往后退了退警惕的看着这条巨蛇，这他妈又是什么鬼！
　　不过这条巨蛇的目的显然只是保护莲，它只是守护着莲并没有攻击岳阳。
　　这么一看，可以证明莲没死，她还活着。
　　“真厉害啊。”莲的声音响起。
　　岳阳看着蛇身盘着的地方。
　　一个外表被烧焦的小人扶着蛇身站了起来。
　　果然，莲没死！
　　贴脸炎爆她都没死？开玩笑的吧！
　　虽然没死，但莲的状态非常差，可以说是从她出生到现在为止第一次受这么重的伤，真的是差一点就死了，如果不是上次始祖帮她提升了血脉的纯净度，可能在这个炎爆的爆炸下她真的要死了。
　　“好了，也该认真跟你玩了，不然真的要死在你的手中。”莲缓和了一下之后说道，也是活动了一下身体，感受着四肢百骸带给她的疼痛。
　　“极冰·寒狱！”岳阳哪敢犹豫啊，直接开启冰狱将莲覆盖在内。
　　“谢谢你帮我缓解疼痛，所以，我会轻一些。”莲反而很满意这个冰狱。
　　岳阳立刻凝聚风雷剑，同时在她身体周围出现了无数把无形的风雷剑。
　　主动攻击，不能被动！
　　‘风影轮回！’
　　不给莲攻击的机会，把她砍成肉酱！
　　就在风影轮回即将把莲砍成肉酱的时候，莲的身体突然变幻成了一大堆蝙蝠四处飞散开。
　　不过这对于岳阳来说并不是什么事儿，她的风影轮回完全可以将这些蝙蝠全部杀了，不管莲用什么办法，她都无法逃脱！
　　连带着巨蛇一起砍碎！
　　无数道剑光闪过，只是瞬息，这些蝙蝠以及眼前的巨蛇就成为了碎片。
　　似乎......太简单了一些？
　　看着眼前血腥的一幕，岳阳喘了几口气，结束了？
　　“你以为结束了？”莲的声音突然在耳边响起。
　　岳阳瞪大了眼睛，可还不等她回头，一只小手抓着她的肩膀，而手腕也被另一只小手抓到。
　　“你的手我就先拿走了。”莲淡笑着说道。
　　随后，硬生生的将岳阳的右臂扯断，紧跟着就是几根血皇刺贯穿岳阳剩余的一只手臂和两条腿，连带着她的身体击飞了出去。
　　摔在地上滚了几圈，月阳难以置信的看着那突然出现的一个完好无损的莲。
　　“怎么可能！”岳阳震惊的看着莲。
　　完好无损，不管是她的身体还是她的衣服，没有任何受伤的地方，为什么，不可能！她不是死了吗！
　　莲笑眯眯的拎着岳阳的一只手臂，丢掉之后抬起手放在唇边舔了舔手指上的血液。
　　“你知道吗，我在跟敌人交手的时候永远会防备着，即使只是一个普通的人类，我也会防备着他临死前的疯狂反扑，一个人在面对死亡时爆发出的力量是超越他自身所拥有力量很多的。”莲淡笑着说道。
　　“你为什么一点事都没？”岳阳难以置信的问道。
　　“一点事都没？谁告诉你的？你的炎爆可是让我丢了半条命。”莲笑着说道，也是缓步走向岳阳，小脸上的笑容十分‘甜美’“我说过的，我会轻一点。”
　　“等等，我认输，认输，这场我认输！”岳阳赶忙说道。
　　可是呢，莲根本不给她认输的机会。
　　岳阳咬了咬牙。
　　‘空间跃迁！’
　　再次跃迁到莲的身后，打算再给她一发贴脸炎爆，虽然不知道这家伙用了什么妖术，不过她能撑过一次，难不成还能撑下第二次？
　　岳阳刚刚抬起手，她的脖子就被莲掐住了。
　　“谁告诉你同样的办法在短时间内可以用两次的？”莲玩味的说道。
　　“你难道不知道反派多死于话多吗！”岳阳反驳道。
　　莲的四肢被暗蓝色锁链缠绕。
　　莲赞赏的点了点头“不错，有进步。”
　　“撕裂！”岳阳咧着嘴笑道，进步？进步你个皮皮虾，先把你四肢断了再说。
　　当初你女儿断我四肢，今天老娘断她妈四肢！
　　在锁链撕扯莲四肢的同时，那条本应该被切成碎片的巨蛇再次出现，而且直接张开大口将莲的身体吞入了嘴中，并且直接咬断了莲的四肢。
　　岳阳傻了，不是，还带这样玩的？
　　她严重怀疑莲也开挂了，而且是比她还强的挂。

150：代打上线
　　巨蛇挥舞着尾巴将岳阳再次抽飞，而这一次，在飞出去的半途又被一根鞭子给狠狠的劫机。
　　莲的身影出现在她前方，不过这次的莲，她的脸色倒是有些差，面色十分的苍白，而且呼吸也重了不少，显然她并非真的‘完好无损’。
　　真的是那种肉眼可见的苍白，虽说血族的皮肤相对正常人少了血色，但跟此时莲的苍白还是有着一些差距的。
　　莲深呼吸了一口气，略显阴寒的面容代表着她似乎有些生气了。
　　在她身体周围凝聚出了十分密集的血皇刺，在莲的控制下射向岳阳。
　　落地之后岳阳立马借助滚动的惯性翻了个跟头稳住身体。
　　“圣火·炎爆！”
　　伸出手释放炎爆。
　　这个炎爆并非是攻击莲，而是在面前炸开，利用炎爆爆炸后的火海将莲的血皇刺融化使其废掉。
　　“天雷·禁狱！”
　　接着立刻展开雷狱，并且落雷轰击自己身体周围，也是为了避免莲再次闪现到她身边。
　　然而，在天雷轰击下来之前，岳阳的腹部被重击了一下，莲真的来到了她身边，并且一脚将她踢飞，紧接着，在莲的头顶上放出现更多的血皇锁组建了一个隔离层。
　　但血皇锁在天雷的轰击下不堪一击，只是这延缓的一些时间令莲躲开了天雷的轰击。
　　“不错的战术，但是还不够。”莲淡淡的说着。
　　抓着岳阳的脖子重重的将岳阳摔在一棵树上。
　　足足有一人腰那么粗的一棵树硬生生的被砸断，并且岳阳的身体又摔出去了一段距离才停下来。
　　强忍着剧痛翻身起来，右手紧握。
　　启示！
　　当岳阳变身之后也是立刻凝聚风雷剑冲向莲。
　　傻了吧，老娘还没变身呢！而且就算变身后还打不过你我还能再升华一次！耗也耗死你！
　　不止是风雷剑，岳阳的身体也逐渐与挂起的飓风融为了一体。
　　莲深呼吸了一口气，又打了一个响指。
　　加强版血皇锁立刻将她团团围住，显然形成了一个临时的堡垒将她保护在内。
　　只是，莲的目的似乎并非是保护自己，堡垒形成之后不到三秒钟的时间，这些加强版血皇锁全部破碎，碎成了渣，下一刻，每一个碎片都变成了一根血皇刺，三百六十度全方位无死角‘射击’。
　　风，停了。
　　岳阳的身体重重的摔在地上。
　　此时的她简直不要太惨，简直就跟被散弹枪正面射击了一样，浑身上下全都是被血皇刺贯穿的伤口，甚至就连脑袋都是这样。
　　岳阳‘死’了。
　　莲抚着自己的胸口闭上眼缓和了一下，但最终还是没忍住吐出一口血。
　　擦了擦嘴，走到‘死’去的岳阳旁边，然后拿出了之前苠给她的那瓶金色的液体，打开瓶子灌入了岳阳的嘴里。
　　做好这些之后走到一旁坐了下去，静静的等着岳阳苏醒。
　　等到岳阳真的活过来之后，莲是惊讶的不行，太快了，她的自愈能力简直离谱，这种伤如果是她的话虽然不会死，但想恢复过来得需要不短的时间，而且就算恢复之后也需要静养一段时间。
　　而这个家伙，满血复活！
　　不过，这次醒来的不是岳阳，而是陶心麒。
　　醒来之后陶心麒就站了起来，面色漠然的看着莲。
　　莲也是站了起来，继续吧。
　　“不休息一下？”陶心麒勾起嘴角问道。
　　“如果你需要的话。”莲淡淡的回答。
　　陶心麒点了点头，魔方出现在左手上。
　　“第九形态：破碎之链。”
　　随着陶心麒的声音，魔方分解，重组，暗蓝色的锁链如同防护网一般将她环绕。
　　“能告诉我你刚刚是怎么在正面被炎爆炸到的情况下一转眼就完好无损的吗？”陶心麒十分好奇的问道。
　　“告诉你是可以，不过你先打赢我再说。”莲淡笑着说道。
　　陶心麒点了点头，然后抬起了手。
　　不过，对着的方向不是莲，而是右方。
　　莲眯了眯眼。
　　“天雷劫！”陶心麒笑着说道。
　　一道天雷狠狠的轰击在陶心麒手对着的方向。
　　很快，眼前的‘莲’就变成了很多血色的蝙蝠散开。
　　假体。
　　而天雷劫轰击的方向，莲走了过来，莲的样子有些狼狈，头发有些乱，衣服上也有一些破损，嘴角渗着鲜血，身上也有着一些伤痕。
　　“你到底是什么时候把本体藏起来的？”陶心麒十分好奇的问道。
　　真的，完全没有察觉到，不知道莲什么时候把本体藏起来了，莲的本体一直在旁边看着，而分身一直在陪着她玩游戏，不过莲的分身并非是分散出去就无所谓了，分身一但受到什么伤害也会影响到本体。
　　之前她杀了莲的分身一次，从某种方面来说，确实是要了莲半条命。
　　与其说是分身，不如说莲把自己分成了两个，这应该是莲的能力，如同典先祖当初释放的那个血花一样。
　　“你这一前一后怎么变了这么多，刚刚你还察觉不到。”莲十分疑惑的看着陶心麒。
　　“多亏了你，如果不是你一前一后带给我的震惊这么大我也不会想到这些。”陶心麒淡笑着说道，魔方也是出现在左手中。
　　莲看着陶心麒左手中的魔方眯了眯眼。
　　“真的不需要休息一下？你现在的情况还能继续玩吗？”陶心麒笑着问道，莲的状态真的很差。
　　“担心挺多余的。”莲擦拭掉嘴角的鲜血整理了一下头发说道。
　　“那么，我要开始了！”陶心麒笑眯眯的看着莲。
　　“第八形态：裁决之轮！”
　　裁决之轮出现并且冲击向莲，与此同时，陶心麒的身影也是消失。
　　唔，也不是消失，是风之舞，再次与周围的风融为了一体。
　　莲也真的认真起来，真的变了很多，这个小家伙一前一后宛如两个人一样。
　　当裁决之轮冲到莲的面前，巨大的血皇锁出现抵挡裁决之轮，但挡下裁决之轮的下一刻，裁决之轮就消散变成了锁链穿过血皇锁冲了过来。
　　莲飞速后退了一段距离，纵身一跃，血色巨蛇出现。
　　站在蛇头上看着周围。
　　破碎之链再次冲了过来，同时周围爆发出了一些雷霆的力量。
　　虽然什么东西也没有，但在感知中，她似乎被无数把充斥着雷霆之力的剑给包围了。
　　巨蛇扭动着身体躲开了破碎之链，莲蹲下身子拍了拍蛇的头颅。
　　紧接着，巨蛇的身体上渗出了‘鲜血’这些鲜血脱离巨蛇之后直接化为血色浓雾，只是几个眨眼，浓雾便将莲和巨蛇包裹起来。
　　陶心麒的身影出现在浓雾之外，看着眼前的血色浓雾皱起眉。
　　这些血雾......其中似乎含着毒素，不止是血雾这么简单，而且根本看不清里面有什么，甚至无法感知到莲在血雾中的位置。
　　这血雾很不简单。

151：超级难对付的莲
　　莲和那头巨蛇就躲在血雾之中，也不攻击，也不出来。
　　陶心麒紧紧的皱着眉头，这家伙，缩在血雾之中真行！
　　不过这倒不是什么办法。
　　陶心麒缓缓的对着眼前的一片血雾挥了挥手，下一刻，飓风吹起，眼前的血雾以肉眼可见的速度被飓风吹散着。
　　不过等血雾变得稀薄之后，陶心麒瞪大了眼睛，没有。
　　莲和那条巨蛇并没有在血雾之中。
　　察觉到不对劲之后陶心麒立刻回头，同时手中出现一把血剑，没有任何犹豫的对着身后斩了过去。
　　然而，斩了个空，或者说，莲并没有在她身后。
　　莲和那条巨蛇消失了。
　　“怎么回事？”陶心麒皱着眉头扫视着周围。
　　莲消失了？而且她的气息也消失了.......不对，气息没有消失，莲的气息变得十分微弱，似乎是有意隐藏起来了一样，她就在......
　　陶心麒猛然回头死死的盯着前方的一棵树。
　　在那棵树上，一只血色蝙蝠倒立在树枝上看着她。
　　“这个家伙。”陶心麒咬牙切齿的盯着那只蝙蝠，这个莲，她真的很会躲啊。
　　“怎么现在你就只会躲吗？”陶心麒对着那只蝙蝠说道。
　　那只蝙蝠只是静静的看着她，并没有说话，但是，就在下一刻，从那只蝙蝠身上散发出来的莲的气息突然消失了，同时在天空之上传来一种危险感。
　　抬头。
　　数道血皇锁突然将她四肢缠绕，接着便将她再次吊在了空中。
　　陶心麒盯着天空之上那个血球。
　　血球缓缓的旋转了起来，慢慢的速度变快，随着血球转动的速度越来越来，在血球的表面上逐渐出现了一些裂纹。
　　看到这一幕，陶心麒双瞳一缩，左手用力一握。
　　“第八形态：裁决之轮！”
　　巨轮出现，以最快的速度冲击了过来，她的目的很简单，破坏这些束缚她的血皇锁，决不能脸抗这个血球，这个血球会爆炸，而且很有可能会跟刚刚那个爆炸一样。
　　不过就在巨轮冲击过来之后，巨蛇的尾巴再次袭来，狠狠的将巨轮抽飞，与此同时，在她身边，莲的身影出现了，莲直接掐着她的脖子用力的捏着。
　　莲微微一笑，小手用力的掐着她的脖子将她丢向了那颗即将爆炸的血球，而为了防止她逃跑，在血皇锁松开的同时，她的手腕和脚腕被利刃割破。
　　看着眼前这个马上爆炸的血球，这尼玛，不得被炸成肉酱啊！
　　咬着牙，忍受着手腕上的疼痛，抬起手对着血球。
　　“圣火·炎爆！”
　　“轰~”
　　血球与炎爆几乎是在同一时间发生了大爆炸，而血球爆炸的碎片在面对着圣炎火海时很快就被灼烧为虚无，甚至还来不及转化为血皇刺就被烧没了。
　　而借助爆炸的冲击力，陶心麒的身体狠狠的摔在地上。
　　随着手腕和脚腕伤口的治愈，陶心麒爬了起来，深呼吸一口气看着眼前的莲。
　　此刻的莲一脸赞赏的味道。
　　“不错嘛，这个反应速度以及应对办法很不错。”莲赞赏的说道。
　　陶心麒盯着莲，这个家伙，真的超级难对付啊，她手里到底还有多少招式没有使出来！
　　自从莲的本体出来之后，她甚至无法接近莲的本体，而且莲也时刻防备着被她接近。
　　以她手中现有的这些招式，似乎根本无法打败莲。
　　“你有没有遇到过你无法战胜的敌人？”莲笑着问道。
　　“？”陶心麒没明白莲这个问题是什么意思。
　　无法战胜的敌人？
　　“拼尽你的一切都无法战胜的敌人，看样子你没有遇到过，但是我遇到过，那个人是人族一个大家族的族长，因为他儿子闯入了我们的领地，所以我杀了他，这个家主找到了我，当时我只是普通的亲王阶级，而他，则是八阶神谕者。”
　　“在我与这个人进行战斗的时候，戾先祖就在一旁看着，先祖大人目睹着我与他的战斗，没有任何一个族人上前帮忙，那场战斗也是我有生以来第一次从头至尾只主动攻击过一次的战斗，不过只是一次，我就要了那个八阶神谕者的命。”
　　“为什么呢，因为，他着急了，面对着他的攻击，我只能躲，能躲就躲，躲不开就想办法保住命，屡次攻击都无法杀了我，他急了，他焦急了起来，心中的恨意夹杂着那种焦急的心情，所以，他露出了破绽。”
　　“人类终究只是人类，就算再强，可他的身体还是太弱了，一个破绽暴露，我就要了他的命。”
　　“所以啊，我一直教育小蒂亚，不管任何时候，发生什么事遇到什么样的敌人，都要保持冷静，动用你的脑子时刻运转着，以最优的办法应对每一次困难，只有你的脑子保持着冷静你才能在关键时刻相处对优的应对办法。”
　　“刚刚你的表现还不错，不过你还是不够冷静，只能说碰巧，你利用了炎爆的爆炸冲击力将自己身体推开，可如果你的炎爆并非是圣炎，那么即使你的身体被推开了，你一样会被打成马蜂窝。”
　　莲漠然的说着这些，也算是给了陶心麒一个还算中肯的评价。
　　“但我毕竟躲开了不是吗！”陶心麒说道，一切都是空谈，事实是，她的炎爆就是圣炎，她躲开了，她没有被打成马蜂窝。
　　“你为什么会在跟我交谈的时候放松警惕？”莲皱着眉头问道。
　　“？”陶心麒没反应过来。
　　莲摇了摇头。
　　“极寒·冰狱！”
　　陶心麒也是瞬间释放了冰狱，将自己身体周围全部冻结，并且不墨迹，破晓之弓出现。
　　“洗礼！”
　　巨大魔法炸展开，无数的光箭从天而降对大地进行着洗礼。
　　“又是圣炎又是圣光，你这个家伙可真是个怪胎。”莲的声音响起，但并不见她的身影。
　　陶心麒紧紧的警惕着周围，以防莲突然从某个地方窜出来给她一刀。
　　不过直到洗礼结束，莲还是没有出来。
　　“你的魔法很不错，完全避开了你自身进行覆盖式攻击。”莲的声音在陶心麒身后响起。
　　陶心麒立刻回身，但就在她回身看到莲的那一刻，一把血剑已经刺入了她的心脏。
　　“玩累了，该休息一会儿了。”莲淡淡的说道。
　　随后莲轻轻的推了陶心麒一把。
　　陶心麒倒在了地上，再一次‘死’了。

152：神明的惩罚
　　当陶心麒苏醒之后，莲已经离开了，在她身边等待的是媞娅。
　　陶心麒坐了起来，低着头板着脸。
　　内心有一种十分憋屈的感觉，不应该，她不应该被一个莲打成这样，真的很不应该，她应该是能一只手捏死莲的，不应该被莲给逼成这样。
　　“其实但从力量上来说，你甚至要略强与莲，但你输在差了战斗经验，到现在为止你经历的战斗次数太少了，而且你没有面临过死亡，而莲则是经历了无数次的战斗，直面死亡的战斗更是经历过很多次，在于敌人交手的时候，她能很快掌握战局，逐渐的将你逼入死路，你的招式她没见过，但每当你释放的时候她都能以最快的时候做出反应。”
　　“莲会根据你的战斗来计划一个针对你的办法，而你现在只知道盲目的攻击和盲目的闪躲，就算在面对莲的攻击时做出反应也只能说是下意识而不是思路清晰的如何去应对莲。”
　　“你要做的就是莲所说的，不管什么时候面对什么敌人，永远保持脑子的清醒，不要慌张不要紧张。”
　　媞娅淡淡的教育陶心麒。
　　现在陶心麒需要的就是挨打，不停的挨打，不断的锻炼她的战斗经验，磨炼她的意志，让她在面对任何敌人的时候都能做到临危不乱，脑子清晰，在最短的时间内分析出该如何应对面前的对手。
　　“如你所说，莲靠的是战斗经验，我不知道她活了多少年经历过多少战斗，你觉得我能够在短时间内追上她吗？她经历过生死的战斗，可我并没有经历过。”陶心麒站起来看着媞娅说道。
　　而且，她感觉自己的力量远不止这些，现在她心里的感觉就是她拥有很强的力量，但不知为何只能用出这么点，就好像是其余的力量都被封印了一样。
　　如果她能使用全部力量，莲根本不是她的对手，无关什么战斗经验不经验的，在绝对力量面前，任何经验都是扯淡。
　　很奇怪，她也不知道她为什么会有这种感觉。
　　而且还有那被拿走的记忆，不知道是谁对她动了手脚。
　　“这就是你的事情了，等你什么时候打的莲主动认输我再放你离开神之故乡，否则你就一直留在这里吧。”媞娅淡淡的说道。
　　“你们这算是赶鸭子上架吗？逼着我去追。”陶心麒冷着脸说道。
　　“可以这么理解，你所拥有的力量注定你不能平平淡淡，你需要的不是更多的力量，而是如何巧妙的使用你所掌握的力量，在不断的战斗中成长。”媞娅说道。
　　“巧妙的使用我所掌握的力量，什么时候，我用我的力量还需要巧妙的去用了？”陶心麒有些讽刺的说道。
　　媞娅皱了皱眉。
　　“你再休息一会儿吧，等下莲会再过来。”媞娅说了这最后一句之后就离开了。
　　陶心麒低着头看着自己的双手，自己掌握的力量。
　　看着左手上的魔方，陶心麒笑了笑，第八形态第九形态，还有七个形态没有出现，这七个形态会是什么呢？
　　左手突然用力紧握魔方，只是片刻，魔方就被她抓碎，碎掉的魔方并没有散落，而是静静的漂浮在她的左手上，很快，碎片就重新组合成了魔方。
　　“你究竟是什么东西？为何你给我一种你本就属于我的感觉？”陶心麒十分疑惑的问道。
　　虽然魔方并不会回答她，但真的就很奇怪，这个魔方是当初那个神秘的女孩给她的，可是持有魔方之后，魔方给她的感觉就是，本就属于她，真的很奇怪啊，这个东西，为什么会本就属于她？
　　抬高左手，魔方缓缓的旋转了起来，随即像是变戏法一样分散开露出里面的核心，一颗暗蓝色的球状物体，这个球体蕴含着一股奇异的力量，似乎就是这个力量驱使着魔方可以随意变幻攻击形态。
　　陶心麒眯了眯眼，将这个核心拿在手上。
　　一种非常熟悉的感觉由心而生，这个东西......
　　核心散发的力量像是一个孩子一般缠绕着陶心麒的手，那种感觉，就像是孩子见到母亲了一样。
　　“你到底是什么？”陶心麒十分疑惑的问道。
　　太古怪了。
　　不过就在下一刻，陶心麒的面前突然爆发出一股异常强悍的力量，力量无形，但像是一只大手一样瞬间将她抓住，在这股力量的压制下，陶心麒动弹不得，甚至眨一下眼都成为了奢侈。
　　‘谁！’
　　“额啊啊啊啊！”很快陶心麒就惨叫了起来。
　　这只无形的大手似乎想把她捏碎，全身的骨骼纷纷断裂，那种难耐的剧痛时刻侵蚀着她的意志近乎将她折磨的昏过去，但想要昏过去不是那么容易的，以最清楚的感觉感受着身体上的每一截骨头碎掉却不能昏过去，时时刻刻忍受着那种折磨意志的剧痛。
　　这种痛是她迄今为止第一次感受到的疼痛，疼到无法忍受，可嘴里无法发出任何声音。
　　谁，到底是谁对她出手，为何只是一股力量就能将她压制成这样？
　　不仅如此，当骨骼全部碎裂之后，她的皮肤开始出现了裂纹。
　　短短几个眨眼，无形的大手突然消失了，陶心麒也躺在了地上，头脑十分的清醒，四肢百骸时刻散发着难耐的疼痛，可是，身上的伤口居然恢复不了，也不是恢复不了，是以一种非常缓慢的速度恢复着。
　　没一会儿，媞娅她们全都过来了，甚至就连那名叫幼之的母龙也来了，这些人面色异常的严肃，来到陶心麒跟前之后看了看这凄惨的陶心麒，随后面色严肃的环视着周围。
　　“怎么......回事？”陶心麒艰难的问道。
　　怎么回事，是谁干的？
　　媞娅她们没有说话，环视了一圈之后什么也没发现，什么也没感知到，但不会错的，刚刚突然出现的力量，那是......
　　虽然没有发现任何，但媞娅还是非常严肃的对着远处的天空跪拜了下去，琉璃她们也是如此。
　　“神......”陶心麒笑了笑，啊，她怎么能看不出来，这个世界上能让媞娅这个家伙如此诚恳跪拜的存在，除了神之外还能有谁？
　　想不到啊，居然是神对她出手了。
　　神，为什么要对她出手？
　　当媞娅她们站起来之后，媞娅也是让幼之和苠她们先离开，随后面色复杂的看着陶心麒，然后嘱咐琉璃她们将陶心麒带回小庄园休息。

153：似乎并非是惩罚
　　回到小庄园，琉璃将陶心麒安置在一张很柔软的大床上，随后很是复杂的看着陶心麒。
　　“......”陶心麒张了张嘴想要说些什么，但张嘴就会引发身体的剧痛“是神吗？”
　　“......恩。”琉璃犹豫了一下之后还是点了点头。
　　不会错的，那股力量，那股主宰一切的力量，是神明大人，那位神龙不见首尾的神明大人。
　　神明大人出现了，可是，它居然会对一个人类出手，并且看起来只是惩罚她而非要她的命。
　　为什么，神明大人为什么会惩罚陶心麒？
　　过了一会儿媞娅走了进来，对琉璃使了个眼色之后琉璃就退出了房间。
　　琉璃离开之后也是立刻将诺丝她们全部赶出了阁楼。
　　看着床上模样凄惨的陶心麒，媞娅抿了抿嘴。
　　“你刚刚做了什么？”媞娅问道。
　　“我不知道，我只是看了一下那个魔方的核心。”陶心麒老实巴交的回答。
　　确实如此，她只是看了一下魔方的核心而已，只是看一下就要被神打一顿，这是什么道理？
　　“只是看了魔方的核心？”媞娅显然不太相信陶心麒的话。
　　“不然呢。”陶心麒忍着剧痛翻了个白眼。
　　“......你的那个魔方，它是神造之物，它与我们一样都是由神明大人创造，可能是神明大人觉得你在恺窥神的力量吧。”媞娅想了想后说道。
　　那个魔方本就很神奇，从那个魔方身上她感觉到了绝不属于她的力量，可能就是神明大人留下的，这个魔方要强于她，但神明大人并没有给予它灵性，而那个核心，应该就是神明大人留在魔方中的一丝力量。
　　看魔方的核心就等于是直视神明的力量，神明大人可能觉得陶心麒是恺窥这份力量所以才对她进行了惩罚。
　　“神造之物？”陶心麒皱起眉。
　　那个魔方是神造之物的话，那为什么会给予她一种本就属于她的感觉？难不成她是神？
　　开玩笑也不是这样开的，她要是神的话还会这么憋屈的被一个血族追着打？她要是神，那不得一巴掌就把莲或者苠拍的死死的，区区魔族不得被她一巴掌拍死？
　　她不是神，不过陶心麒心里有了一个大胆的想法。
　　她的很多记忆都被人拿走了，或许这就是神干的，而她，认识神......
　　或者说，她是神的追随者？是神的小跟班，因为犯了错才被神打入凡间。
　　“魔方的话，你用就用，别再没事研究它了，这一次神明只是给予你一个小小的惩罚，但是下一次就说不好了。”媞娅沉声说道。
　　这个陶心麒，她真的有些不得了，被神揍了一顿，鬼鬼，不得了啊，回去也能吹一年了，神把她打了一顿她没死。
　　再多的媞娅也就不再说了，不是她不说，而是不敢说，关于神明的东西她不敢多嘴。
　　“我饿了。”陶心麒撇了撇嘴，打了这么久，能量消耗很多，肚肚饿。
　　“你稍等一下。”媞娅点了点头。
　　这个时候也是没跟她计较太多，陶心麒也是够惨了，被神打了一巴掌，既然饿了，给她吃些东西吧。
　　血族嘛，饿了，肯定是要喝血的。
　　没多久媞娅就拿着一瓶金色的液体回来了。
　　“我一直很好奇，这金色的东西到底是什么？”陶心麒疑惑的问道。
　　“血，幼之的血。”媞娅说道。
　　也是有些无语，要幼之一些血简直跟要上了她似的，也不知道有什么不情愿的，现在不愿意，将来的某天估计会彻底变成血包。
　　幼之的血，非常美味，简直就是陶心麒迄今为止喝过最美味的东西，不仅仅是味道好，更是蕴含着很强的能量。
　　不过问题是，补充了鲜血，可她身上的伤还是在以龟速慢慢治愈，而且伴随着伤口的治愈，四肢百骸传来的那种如同蚂蚁啄咬的疼痛和痒交杂，真的巨难受。
　　而这种感觉足足持续了十天！
　　整整十天，陶心麒就躺在床上动弹不得，硬是恢复了十天，她身上的伤口才恢复好，而这仅仅只是皮外伤，浑身的骨头还处于碎掉的状态。
　　又是二十天。
　　反正，足足一个月的恢复期，陶心麒才能下床走路，就这，身体还有些虚弱。
　　太恐怖了，真的太恐怖了，这就是神的力量吗，只是一下就把她折磨了整整一个月，折磨的她想家了。
　　不过也只敢想一想了，媞娅都说了，不打的莲认输是不会放她走的。
　　身体完全恢复之后又休息了两天，感觉身体完全没有问题之后陶心麒也是主动请示继续跟莲战斗。
　　来到空地等待。
　　等待莲过来的时间，陶心麒再次拿出了魔方，只不过这一次她没敢再看魔方的核心，不管如何，神的力量真的太恐怖了。
　　不过拿出魔方之后，魔方给予她的那种感觉更加明显了。
　　而且......
　　“启示！”
　　“第七形态：审判圣枪！”
　　陶心麒严肃脸喊道。
　　魔方分解，重组，很快就组合成了一把暗蓝色的长枪。
　　皱着眉抓着长枪随意的挥舞了两下，接着将长枪抛入空中。
　　“升华！”
　　“第六形态：裁决之禁卫。”
　　长枪分解，重组，蓝色碎片组装成了一个机械人偶。
　　机械人偶落地之后直接以臣子的姿态单膝跪在陶心麒面前。
　　陶心麒歪了歪头。
　　“有意思.......”陶心麒眯起了眼睛，感觉，神对她出手似乎并非的惩罚她，反倒像是帮了她一把，一前一后她发现了魔方的第七第六形态，而且不止如此......
　　“你又搞出了什么稀奇古怪的东西吗。”莲的声音在旁边响起。
　　扭头看去，莲正站在一旁饶有兴趣的看着岳阳面前的‘禁卫’。
　　“人偶吗？想不到这种东西你都能琢磨出来，我记得在很久之前人族的一个王国非常喜好研究人偶进行协助战斗，只可惜不知为何人偶的制作方法遗失了。”莲淡淡的说道。
　　“你不太会想跟它打的。”陶心麒淡笑着说道。
　　她能感觉到，这个‘裁决之禁卫’不仅仅是人偶那么简单，它的力量很强。
　　“我倒是挺想试试的，看看你这个人偶到底有多强。”莲伸了个懒腰。
　　陶心麒笑着活动了一下脖子“莲，这一次，你会输的很惨！”
　　“是吗？我很期待！”莲眯了眯眼。
　　她会输的很惨？是吗，如果陶心麒有这个本事的话，希望这家伙不要让她失望吧。
　　这个人偶，她真的很感兴趣。

154：外挂对拼
　　“从现在开始，你的任务就是......打到她认输为止。”陶心麒淡淡的指着莲对禁卫说道。
　　禁卫接收到命令之后站了起来，面向着莲，双眼的位置闪起了红色的光芒，紧接着，禁卫手中凝聚出一把暗蓝色长剑，直接攻击向莲。
　　看到禁卫手中的剑，陶心麒皱了皱眉，这把剑有些眼熟，跟之前克莉丝莉雅给她的那把剑很像，不过相比于那把，这把剑似乎只是一个赝品。
　　莲对这个禁卫人偶很感兴趣，所以开始就是打算先跟这个人偶玩一玩，不过等交手之后莲的神色立刻严肃了起来。
　　这个人偶，非常不一般。
　　当她的血皇刺将人偶包围之后，这个人偶直接自动分解散开，然后在别的地方再次组合，继续攻击，而且这个人偶的攻击非常的凶猛，不仅速度快，而且每一剑都对着她的脖子心脏这些要害的地方。
　　当莲找到机会用鞭子缠绕着禁卫持剑的手臂后，禁卫的手臂自动分解，脱离鞭子之后再次组合。
　　简直就是个奔放的外挂。
　　莲无法伤到禁卫，但禁卫也无法伤到莲，禁卫和莲等于是打了个五五开。
　　看到这一幕，陶心麒愉悦的眯起了眼，这个禁卫还真是不错，第六形态的禁卫人偶就已经能跟莲打五五开了，那么再往前的形态该会是怎么样呢？
　　第一形态的话，会不会跟媞娅这样的存在一样厉害？
　　交手了一会儿，莲觉得十分的憋屈，这一前一后反差太大，上一次她还能把这个家伙完虐，可这一次居然就被她手里这个魔方变幻的人偶给阻拦了。
　　想要阻止这个人偶，最简单的办法就是控制陶心麒。
　　陶心麒察觉到莲的目的之后也是笑了笑。
　　“放心吧，我不会给你任何机会的，一个裁决禁卫就已经拖住你了，如果再加上一个呢？”陶心麒眯着眼睛笑道。
　　随后抬起了手，炙热的火焰涌现。
　　“圣火·凰！”
　　炙热的火焰瞬间扩展，很快就变成了一个巨大的‘火蛋’，随着能量的聚集，火蛋破碎，一声嘹亮的凤鸣声响起，一只巨大的火焰巨鸟展翅飞翔在陶心麒的头顶上空。
　　“凤凰？”莲躲开禁卫的再一次斩击之后面色严肃的看着那只火焰巨鸟。
　　“小心一点！”陶心麒笑眯眯的说道。
　　神.......并非是惩罚她，而是帮了她一把，看似惩罚她将她捏碎，实际上是类似帮她重塑身体，当身体的伤治愈之后，她感觉到自己的魔法力量翻了好几倍，包括肉体。
　　莲向后退了一段距离之后深呼吸了一口气，果然变得非常难对付了，不过，这还不足以让她认输。
　　莲将手中的鞭子丢出，这根鞭子很快就化为了那条血色巨蛇，巨蛇出现之后直接挥舞着巨尾抽向禁卫。
　　不过禁卫只是一剑下去，巨蛇的尾巴就被斩断了。
　　看到这一幕，莲眯了眯眼，随后当着陶心麒的面将自己的左手硬生生扯断，然后如同扔垃圾一般扔在了旁边，而那只手只是片刻就变成了另外一个莲。
　　“我这个能力源自血脉，始祖大人帮我血脉提升之后觉醒的能力，我叫它‘双生’，分散开就等于两个我，若是你杀了其中一个我，也就等于是要了我半条命，所以想要杀了我，你就得杀了两个我。”莲淡淡的说道。
　　“原来如此，怪不得你能扛下我的炎爆，而这一个月你也在抓紧恢复吧。”陶心麒点了点头，可算是知道了。
　　“算是吧，不过我没你这么强大的恢复能力，即使恢复了一个月，还差了不少。”莲点了点头，血族的恢复能力是强，血脉等级越高恢复能力越强，但这种要了她半条命的伤可不是一个月就能完全恢复的，只能说恢复了个七七八八的样子。
　　“好的呢，我明白了，不过不管是一个你还是两个你或者是无数个你，现在，尽你所能挣扎吧！啪~”陶心麒点了点头，也是抬起手笑着打了个响指。
　　禁卫再次发起攻击，同时，她头顶的火凰挥舞了两下羽翼之后口中凝聚出一颗炎爆射向莲。
　　并且伴随着火凰羽翼的挥动，陶心麒的身体周围涌现了一层火海，看起来就像是一个保护罩一般。
　　可攻可守。
　　一颗炎爆射出之后又是一颗，炎爆在火凰的嘴里就跟不要钱的糖豆似的。
　　在炎爆的轰炸下，莲可不太好受，再次看到莲的时候，她身上被圣炎灼烧了大片，那种血肉模糊的样子十分可怕，不过莲并没有喊疼，她的脸上保持着一个诡异的笑容。
　　眼看着莲直面冲向禁卫不做任何防御，就这么直直的与禁卫脸撞脸，禁卫的剑刺入莲的心脏，莲的双手也抓住了禁卫的手臂。
　　“抓到你了！”莲笑着说道。
　　随后莲的身体便化为了一种十分粘稠的‘血液’直接将禁卫包裹，就像是一种黏土一般将禁卫黏住。
　　看到这一幕，陶心麒皱了皱眉，伸出手将禁卫收了回来。
　　“你又丢了半条命。”陶心麒回头看着火海外的另外一个莲。
　　莲微微点了点头，面色有些差。
　　但在下一刻，陶心麒的身后突然响起了滋滋滋的声音，听起来就像是火焰炙烤湿润的肉一样。
　　回头看一眼，那条血色巨蛇以不要命的姿态冲入火海屏障中，随着巨蛇每走动一步，它的血肉就会被火焰融化一些，可即便如此，巨蛇依然往前走。
　　陶心麒摇了摇头，无用之功。
　　“只要制服你，不管是人偶还是火凰都会自动停止。”莲的声音突然在她耳边响起。
　　陶心麒瞳孔一缩立刻回头。
　　这一回头，差点没给她吓出尿来。
　　浑身焦黑没有一块完好皮肤并且渗着血的彷如被烧焦了一般的莲站在她的身后。
　　不止是巨蛇，就连莲都硬扛着圣炎火海走路了进来。
　　“你疯了？”陶心麒不可思议的问道。
　　莲疯了吗，这可是圣炎所形成的火海，她不要命了？
　　“疯了？并没有，只要制服你，一切都是值得的。”莲淡笑着说道。
　　也是不再给陶心麒反抗的机会，直接扑上来一口咬在陶心麒的脖子上。
　　“淦！”陶心麒大骂一声。
　　手中立刻凝聚出一发炎爆打在莲的身上，将莲打出去的同时，莲也是咬掉了她脖子上的一块肉。
　　陶心麒阴寒着脸捂着脖子看着那被打飞出去的莲。
　　“我的血好喝吗？”陶心麒冷声问道。
　　“蛮不错的，不仅美味，而且蕴含着极其强大的能量，比龙血都要美味！”莲的声音再次从陶心麒身后响起。
　　“我靠！”陶心麒难以置信的看着那站在火海外完好无损的莲。
　　不是，这你就不对了，你开挂是真的完全不顾及GM吗？

155：绝对力量的碾压
　　不过很快陶心麒就想起来了，禁卫只是将莲的心脏刺穿，像莲这样的高等级血族，即使心脏被刺穿脑袋被砍下来也不会真正的死亡。
　　也就是说，到现在为止，她只是真正的杀了一个莲。
　　“我TM，够了，我受够了！”陶心麒的心态有些炸了，她应该是完全主宰一切完全碾压的莲的，可是，不仅没有杀死莲，反而被她咬掉一块血肉，好气！
　　“极冰·凰！”
　　随着陶心麒的声音，天空之上的火凰逐渐变成了冰凰，并且周围的火焰屏障也变成了冰之风暴。
　　“冻结！”
　　陶心麒没有犹豫，一声令下，冰凰挥舞着羽翼，周围的冰之风暴迅速扩展开。
　　冰之风暴所触碰到的任何东西在一瞬间都被冻结为冰块。
　　莲也是迅速的撤离。
　　冰之风暴足足冻结了方圆数十里的范围，范围之内的一切全部都被冻结成了冰块。
　　“灭绝！”
　　接着，随着陶心麒的声音，天空上的那只冰凰发出一声嘹亮的鸣叫声，接着挥舞着羽翼一头冲向地面。
　　“轰！”
　　冰凰撞击地面再次形成了一圈风暴，这个风暴要更加狂暴，在这个风暴之下，周围一切被冻结的东西全部被摧毁。
　　一前一后，陶心麒周围数十里的范围内什么也不存在，空荡荡的一片。
　　“第六形态：裁决之禁卫！”
　　“给我抹除她！”
　　......
　　这边陶心麒疯狂攻击莲，而在另一边，媞娅和苠以及幼之等人面色有些严肃的看着远处的战场。
　　“这个小家伙手里的东西越来越不得了，这些魔法，我从未见过。”苠严肃的说道。
　　“你还不去制止？这个小家伙似乎是真的有些生气了，等下怕是莲真的要被她杀了。”媞娅认真的说道。
　　“杀了还不至于，我莲可没这么容易死，但肯定会受重伤。”苠淡淡的说道。
　　只要不危及莲的生命，即使莲会被打的只剩一口气她也不会上去制止，这就是规则。
　　“你们两个觉得能打得过现在的她吗？”媞娅看着苠和幼之问道。
　　“魔法倒是挺厉害的，不过我打她还是很轻松的。”幼之随意的说道。
　　“如果是现在的她，我打她倒不是很难，但就怕等轮到我的时候她手里的东西又多了一些。”苠倒是没把话说的太满。
　　这个陶心麒，她的成长速度异常的快，而且她手里掌握的东西已经超出了她们任何人的认知。
　　“她的每一个魔法中都蕴含着及其狂暴的毁灭味道，不过不知道为什么不能将毁灭给释放出来，释放出来的只是魔法自身的能量，但那股狂暴的毁灭能量被什么给锁住了无法释放出来，不然的话，这个冰爆的范围怕是能至少再扩大三倍。”媞娅感受着说道。
　　“好了，差不多该结束了。”媞娅看着远方淡淡的说道。
　　当媞娅来到陶心麒和莲的旁边时。
　　陶心麒正满面阴寒的掐着莲的脖子。
　　“你还不认输？”陶心麒冷声问道。
　　“你靠的只是绝对力量的碾压，不过说到底这还是你自己的力量，我认输。”莲淡笑着说道。
　　是的，陶心麒这次开始靠的就是绝对力量的碾压，她手中的任何一个招式都不是她能接下来的，她之所以能撑这么久，靠的也还是这么多年经历无数次的战斗经验，不过在这种绝对力量的碾压下，也够了，这要换个人怕是照面就凉了。
　　陶心麒松开了手，莲也是虚弱的坐在了地上，顿了顿之后咳出一口血。
　　擦了擦嘴，站了起来。
　　“我不喜欢你们说的什么经验战术应对办法，我喜欢的是碾压，在绝对力量面前，一切办法都是扯淡。”陶心麒回头看着媞娅说道。
　　“话是这么说，不过有一天你面对的是一个跟你实力差不多或者是比你稍强一些的敌人时，你该怎么办？靠着绝对的碾压？可能吗？”媞娅淡淡的说道。
　　“我不觉得这个世界上有谁是能比我强或者跟我差不多的。”陶心麒漠然的说道，也是收起了一切“莲认输了，我赢了，你该放我离开了。”
　　媞娅点了点头，招手打开了空间通道。
　　陶心麒也是直接走了进去，不过就在她一只脚刚迈进通道中，一个银色的小人影突然出现。
　　“走你！”
　　跟着一脚就踹在了陶心麒的屁股上把她给踹了进去。
　　“卧槽！”陶心麒的声音消失在通道中。
　　橙子笑着拍了拍手，回头对着媞娅笑了笑“嘿嘿，习惯了！”
　　“......”媞娅、莲。
　　陶心麒一头磕在神殿的地板上，嗑的她下巴巨疼无比。
　　“嘶，哎呦，死橙子你给我等着，老娘回头打烂你的屁股！”陶心麒爬起来之后咬牙切齿的骂道。
　　那个橙子，她简直就是有病。
　　爬起来之后深呼吸了一口气，回去了。
　　身体恢复成萝莉样，外貌也变回去了。
　　岳阳睁开了眼，挠了挠头。
　　“有代打真爽！”岳阳十分兴奋的说道。
　　她真的不敢想她居然有一天能把蒂亚她妈给打的认输投降，这也就是说，她能打蒂亚屁股了？
　　不过岳阳也是发现了一个问题，虽说现在她算是这个身体的‘主人’，但似乎每一次她的新能力都是陶心麒开发出来的，这种感觉就是，她仅仅只是这个号的号主，但充钱搞装备升级的全都是陶心麒在做。
　　嗯，陶心麒就是个代打代练，她啥也不用干，代打干完了她上去享受就行了。
　　“爽就行了！”岳阳也是不再想那么多，反正爽就对了！
　　美滋滋的蹦蹦跳跳的回去了。
　　从今天开始，她也正式步入大佬的行列了，她连莲都打过了，就问还有谁能打得过她！
　　当然，典先祖和火怜她们这些大佬中的大佬先除外，而且她也不会跟典先祖和火怜她们打，她们又不会欺负她，是友军。
　　蹦蹦跳跳的回家去了。
　　但在回家的路上，岳阳发现圣城内的守卫似乎变的森严了许多，满大街随处可见巡逻的铁甲骑兵。
　　看到这些，岳阳也猜到了可能是那个叫木心的树妖做的，那个树妖一看就是大佬，比木灵还厉害的大佬。
　　这些跟她也没关系，她现在就想回家。
　　不过还是希望回家之后她姐姐不要打她屁股，毕竟不管是她姐姐还是她那个二哥，好长时间没见，见面第一件事就打她屁股。
　　实在是过分。

1：回家
　　等岳阳回到家里之后，没有意外，首先面对的是姐姐的拥抱，可还不等她感受一下姐姐的爱，姐姐的巴掌就呼在了她的小屁屁上。
　　“哇啊啊啊，干嘛打我，姐姐你太过分了，我一回来你就打我屁股，你太过分了！”岳阳嗷嗷叫。
　　“打你，打你算轻的，老实交代，你又跑哪去了，一跑一个月，一声不坑，也不说跟父亲或者我说一声？说，去哪了！啪~”说着，陶心月又是一巴掌呼了上去。
　　“我交代，我坦白，别打我了！”岳阳快哭了，好委屈的。
　　无奈的跟姐姐解释了一下到神殿跟着光炎剑去试炼了，这次的任务比较难所以用了一个月的时间。
　　听到这个解释，陶心月才消气。
　　安抚好姐姐之后岳阳也是把父亲给叫来了。
　　关于二哥的事，她还是得跟父亲和姐姐说一下的。
　　而在得知岳阳之前偷摸跑出去执行任务并且还遇到了陶心阳，最关键的是，遇到了就遇到，她还没把陶心阳带回来。
　　“啪~”
　　“呜哇，你干嘛又打我！老爹你看她，姐姐她老打我屁股！”岳阳真的哭了，真的就什么事儿就打她屁股呗。
　　“心月，好了好了。”老爹显然也是看不下去了。
　　“你见了你二哥你怎么不把他带回来？那混小子跑出去多少年了也不知道回来。”陶心月气呼呼的说道。
　　“不是，他跟我说暂时不回来，让我回来转告你们他平安无事，我也跟他说了我和父亲还有姐姐很想他让他回来，可他死活不回来，我总不能跟他打一架把他带回来吧，我告诉你，臭姐姐，你现在还没二哥厉害呢！”岳阳气呼呼的说道，当代背锅侠：岳小阳！
　　“这臭小子，算了，只要他没事就行。”老爹也是无奈。
　　“这小子回不回来不说，心麒你刚刚叫我什么？”陶心月看着岳阳问道。
　　“......”岳阳扭头就想跑。
　　但可惜陶心月提前一步抓着她把她按在腿上，对着岳阳的屁股就招呼了上去。
　　打完之后岳阳就嘤嘤嘤，也不说话了。
　　“你刚刚说，我现在还没那臭小子厉害，你什么意思？”陶心月问道。
　　“二哥他现在可厉害了，他的实力已经达到了七阶，而且他身边还有一个六级魔法师同伴。”岳阳说道。
　　“当真？你没开玩笑？你二哥已经七阶了？”别说陶心月了，就连老爹都傻了。
　　这就不对了啊，他这个当爹的才五阶，大女儿六阶不说，二儿子都七阶了？不是，不能这样玩啊，他是爹。
　　“我没骗你们，我二哥亲口跟我说的，他的实力很强我们不用担心他，而且他身边的几个同伴也都很厉害，反正每一个都能打过姐姐。”岳阳说道，也是直接拿姐姐当教材。
　　酒儿和辰笙能不能打过陶心月不好说，反正她就认定能打过，她这个姐姐，干啥啥不行，欺负妹妹第一名。
　　“这小子。”老爹无奈的摇了摇头，看样子这个陶心阳这些年外出也不是瞎跑。
　　要知道陶心阳离开家的时候他才是三阶神谕者，这才几年时间，五年？六年？嗖的一下就蹦到了七阶，真行。
　　“如果真是这样的话，那我们倒真的不用担心他了，这臭小子只要别死外面就行。”陶心月说道，真是的，一个弟弟一个妹妹都是不让人省心。
　　“那倒不会，二哥现在超级厉害，他们四个人一个小组，在世界各地到处征战厮杀，手里沾着无数敌人的鲜血，什么魔族都是蚂蚁一碰就碎一捏就死，二哥现在打遍天下无敌手！”岳阳也是正式变成了二哥吹。
　　陶心月觉得十分不爽，于是又拎着岳阳一顿胖揍。
　　要说反抗吧，其实她完全可以反抗，她现在连莲那个母老虎都能打的她认输更何况她姐姐呢，但是，再怎么说也是她姐姐，万一她没注意太用力怎么办，她姐姐可是普通的人类，没了那就真没了。
　　也是气。
　　敌人太强打不过，敌人太弱不敢打，太憋屈了。
　　要不是不敢暴露身份，她必须跟姐姐打个有来有回让她姐姐明白，就算是妹妹，那也是她打不过的存在！
　　不仅二哥比她厉害，就连妹妹也比她厉害，陶心月才是‘妹妹’！
　　不过说完这件事之后，老爹和姐姐也是跟她说了一下，陶家现在已经正式成为人族第八大家，正式进入人族的高层，一切重要会议陶家都会参加。
　　得知这个消息，岳阳愣了一下。
　　这岂不是代表她正式成为官二代了？
　　第八大家，我去，好刺激，好炫酷！太腻害了！
　　不过站得越高，责任自然也越重，陶家既然成为了第八个大家族，那么边防事宜陶家也要参与进去，人族和妖族在世界各地有着很多城市，圣城把大家的指责就是守护这些城市的安全，每一座城市之间都建立了联系，一但出现突然情况，立刻支援，也是开始向一方有难八方支援的方向靠拢。
　　并且，人族和妖族也正式决定与血族和狼族联合，共同对抗魔族。
　　现在世界各地到处都存在着巡逻小队，一但发现魔灾立刻进行消除。
　　最开始的几天人族和妖族的反对声音很大，但等外出的猎人们真正遇到血族和狼族后，他们也是真正的明白了，各族真的联合了。
　　在外的血族和狼族并没有攻击他们，不过可能也是不太愿意跟他们联合，看到人族或者妖族队伍遇到麻烦的时候他们也是冷眼旁观。
　　不过这已经很好了，毕竟不管是人族还是妖族都不希望在面对魔族的时候多加上血族和狼族的敌人。
　　现在只是第一步，毕竟联合的事情需要慢慢来，各族之间的仇恨也不是一朝一夕就能化解的，现在能做到不再战争已经很好了。
　　岳阳对此还是很满意的，只要各族联合，要不了多久她就能坦白自己的身份。
　　只是她还是比较担心姐姐和父亲能不能接受她变成血族的这个事实，她二哥因为酒儿和辰笙他们所以能够接受，但姐姐和父亲生活在圣城中真的不好接受，她就怕坦白身份之后姐姐和父亲不再认她。

2：北境荒漠的古遗迹
　　陶家成为第八大家族，这即便已经过去了一个月，每天白天还是会有人来串门，都是一些与陶家差不多或者要弱一些的家族，而这些事全部都交给老爹和姐姐来处理，跟岳阳是半毛钱关系都没有，岳阳需要做的就是每天吃吃喝喝玩玩睡睡，混吃等死每一天。
　　而岳阳没想到的是，陶家居然和墨家成为了‘好哥们’，墨家，就是墨羽的家，墨羽家族在之前相比陶家还要厉害一些，而自从陶家成为第八大家族之后，墨家也是主动前来交好，加上岳阳跟墨羽的关系也不错，而墨家的口碑也好，老爹自然是不会拒绝。
　　提到墨家，还有一件事就是墨羽回来了。
　　之前墨羽跟她家里的人一起去北境荒漠那边历练，这来回一个多月，总算是回来了。
　　于是呢，岳阳就拉着馨儿和冉曦一起去找墨羽玩。
　　至于小白，这不飓风天天在棚子里无聊数星星吗，小白的任务自然是陪着飓风一起。
　　三人一起来到墨羽家，也是碰巧遇到刚要出门的墨羽。
　　没多说几句话，墨羽直接拉着岳阳和冉曦一起回到自己的房间。
　　“怎么了？”进入房间之后看着那谨慎兮兮的墨羽，岳阳笑着问道。
　　“发生什么事了吗？”冉曦也是有些疑惑。
　　“我跟你们说啊，我不是刚从北境荒漠回来吗，你们知道吗，这次我们家族去北境荒漠，你们猜我们发现了什么！”墨羽很是激动的问道。
　　“发现什么了？别卖关子了。”岳阳笑道。
　　“古遗迹！”墨羽十分兴奋的说道。
　　“古遗迹？”岳阳表示疑惑。
　　“古遗迹！！！”冉曦表示震惊。
　　墨羽直接扑上来捂着冉曦的嘴示意她小点声。
　　“古遗迹是什么？”岳阳问道。
　　“古遗迹就是从古时候遗留下来的城市建筑，要知道我们人族的历史最远可以追溯到万年以前，在很久以前我们人族跟现在可不一样，最早时候人族是以王国分制的，人族有着很多王国，而随着时间，很多王国都消失在历史的长河中，而这些存在于远古时期的王国所留下来的遗址就被称为古遗迹。”冉曦深呼吸一口气之后缓缓解释道。
　　“当然，最重要的是，从古遗迹中我们或许可以发现一些‘宝藏’！”墨羽十分的激动。
　　“宝藏？什么宝藏，是金币还是什么？”岳阳也来了兴趣，这不就是‘考古’吗！
　　“不好说，看运气了，我这么跟你说吧，大概是在二十年前，我们人族发现了一座古遗迹，遗迹并不大，在远古时期应该是个普通王国的高层，但就在遗迹中，据说是发现了一个毁灭级魔法的学习方法，具体是不是真的我也不知道，具体的情况也只有七大家知道。”墨羽解释道。
　　“而且，每当发现一个新的古遗迹，人族的高层都会沸腾，因为指不定就能从遗迹中发现一些存于远古的东西，要知道，很多存在于远古的东西都逐渐遗失在历史的长河中，而这些‘东西’中会出现许多‘宝藏’，这些宝藏是最令人疯狂的。”冉曦继续说道。
　　“赏金联盟里除了猎人之外还有很多探险家，心麒你应该不知道，有很多人都喜欢在世界各地冒险，他们的目的一是出门历练二就是碰运气看看能不能发现古遗迹，一但发现古遗迹，做为第一批发掘者，里面有什么好东西基本上就是你的了。”墨羽兴奋的说道。
　　“......我差不多明白了，你把我们叫过来，怕就是想叫上我们一起去探险吧？”岳阳点了点头，懂，道理都懂，就是寻宝呗。
　　“没错，我们发现古遗迹之后并没有贸然进去探索，而是留下了守卫看守，然后回来上上面报告，去不去，去的话咱们偷偷的去，我敢保证，这个古遗迹里绝对会有好东西！我父亲说这个古遗迹很不一般，它被深埋在沙漠之中，里面似乎有一座地下宫殿，这个遗迹很有可能会是一个王国的遗址！”墨羽说道。
　　岳阳看了看墨羽，又看了看冉曦，她们两个都是很兴奋，明显一副恨不得立马动身过去的意思。
　　岳阳笑了笑“当然要去！寻宝什么的我最喜欢了，不过在去之前我们得约法三章。”
　　“你说！”墨羽点了点头。
　　冉曦也赞同的点头。
　　馨儿的话，她就是跟着岳阳混的，岳阳说什么就是什么，她只支持岳阳。
　　“首先我们并不能确定这个古遗迹里面有什么以及我们会遇到什么，首先是危险，古遗迹里面很有可能会遇到未知的危险，我希望遇到危险的时候我们要相互帮忙不要发生抛弃同伴的事情，你们别怪我说抛弃同伴，因为一但进入古遗迹，未知的情况是最可怕的。”
　　“其次是发现宝藏，一般的宝藏我不跟你们争，但我希望你们不要发生争执。”
　　岳阳认真的说道，对于她来说，她对于古遗迹里面的宝藏其实并不是很感兴趣，什么毁灭级魔法她也不稀罕，她手里掌握的魔法哪个不比毁灭级强？要是金钱的话，说实在的，有她姐姐在，她也不是很稀罕。
　　担心的就是墨羽和冉曦这两个人，毕竟在面对绝对利益的时候至亲都有可能反目成仇。
　　“这好办啊，你还是老大，你说的算，发现宝藏你来分配。”墨羽果断的说道。
　　古遗迹中确实有可能存在未知的危险，而岳阳的实力肯定足以轻松面对这些危险，她就是老大，她说什么就是什么。
　　“没错，我们听你的，你来当队长。”冉曦也表示赞同。
　　岳阳当队长的话，她不反对，这家伙强的离谱，她和墨羽联手都打不过她，让她当队长，大家都放心。
　　“那这好说，我来当队长，发现宝藏我来分配，遇到危险我来处理。”岳阳点了点头。
　　发现宝藏她来分配，没有发现宝藏就当是一场冒险。
　　这一次的冒险，岳阳自然是要带上馨儿的，不然馨儿估计得恨死她，而带上馨儿也就意味着一但发现宝藏就要多一个人来分，但墨羽和冉曦都不介意。
　　其实她们两个压根就没想过真的能发现什么值钱的宝藏，真正值钱的宝藏并不是那么容易就找到的，可以当做惊喜，并不需要报太大的希望。
　　完全可以当做一场冒险一场历练，再说了，只要跟着陶心麒这个家伙，她们就跟个混子似的，就没她们表现的机会。
　　最后也是决定好了，岳阳，墨羽，冉曦，馨儿再带上小白，就她们五个人。
　　而在出发之前也是需要做一下准备的，因为目的地是古遗迹，所以需要做好万全的准备。
　　当然，这是墨羽和冉曦在准备，岳阳是丝毫不担心的。

3：只要能宰了赤炎这个13
　　准备也是准备了三天。
　　这三天，墨羽和冉曦一起狠狠的了解了一番关于古遗迹的一些情况，因为在之前人族就已经发现了很多古遗迹，所以学院里对于古遗迹是有专门的书籍。
　　大多数古遗迹都没什么危险，但不乏出现意外，就例如很早之前人族发现的一处古遗迹，其中就蕴含着非常危险的机关，甚至在不注意的情况下，五阶神谕者都会交代。
　　了解了一番之后又准备了不少东西，前前后后忙了三天才打算出发。
　　而这三天，高层也早已派人前往古遗迹进行发掘。
　　陶家现在是第八大家族，关于古遗迹的会议，老爹自然是参与的，而这次前往的人里，有佳奇羽家族和明家以及洛水家，三个家族分别派出了一位七阶神谕者以及两位六阶神谕者，跟随的小弟就可以忽略不计了。
　　可以说，岳阳她们等于是在虎口夺食。
　　反正她们的目的主要是冒险而不是抢夺宝藏，无所谓，就算被发现了，难不成他们这几个家族的人还要把她们灭口啊。
　　不过，得知佳奇羽家族也派人后岳阳留了一个心眼。
　　“你们知不知道，佳奇羽家族派的人里有没有赤炎？”临出发前岳阳抓着墨羽和冉曦问道。
　　“这个还真不知道，参与的人员信息是绝对保密的。”墨羽摇了摇头，可能派人前去发掘的消息不会太过于保密，但参与的人员是绝对保密的，肯定不会随便跟你外人说。
　　“那你们再等等我，我得知道赤炎有没有去。”岳阳点了点头。
　　问她们不行，岳阳就直接去问老爹。
　　想必老爹知道的话不会瞒着她。
　　当然，岳阳也是十分机智的没有跟老爹和姐姐说她要去冒险，只是旁敲侧听的去套老爹的话。
　　然后岳阳就得知了一个消息。
　　赤炎很有可能会参与进去，虽然不是一定的，但绝对很有可能。
　　得知了这个消息，岳阳也是决定好了。
　　这次冒险得加个人员了。
　　回到房间之后岳阳也是直接跟墨羽和冉曦坦白。
　　“这次行动，除了我们五个外，还得再加一个。”岳阳笑眯眯的说道。
　　“谁啊？”墨羽问道。
　　“在这里我不方便告诉你们。”岳阳故意卖了个关子。
　　确实不合适，她想叫萝亚一起，赤炎如果参与，那么这次就把赤炎的命给收了，而且叫上萝亚的话，这次冒险更有把握，萝亚也超级厉害。
　　决定好之后，岳阳就以跟墨羽和冉曦一起出去玩为借口跟老爹和姐姐交代了一声。
　　跟朋友出去玩嘛，这个老爹和姐姐倒不反对只是嘱咐她早点回来。
　　一行人溜溜溜的就离开了陶家，然后大摇大摆的走出了圣城。
　　来到老地方，小白变回本体。
　　当小白展翅飞向天空之后，岳阳也是指路。
　　“小白，先去一趟暮色之森。”岳阳说道。
　　听到这句话，小白差点没摔下去，暮色之森？那特么不是血族领地吗？去那里干什么！
　　不过墨羽和冉曦倒是立刻明白了岳阳的打算，暮色之森是血族的领地，她要去血族领地，她要再加个人，那么是谁呢？血族的那位公主殿下。
　　淦，这也忒恐怖了吧，她们几个出去冒险跟着这么个大佬。
　　‘你确定？’
　　“确定认定以及肯定，赤炎可能也会前往北境荒漠，所以我得叫上萝亚一起，虽然很大可能不需要她出手，但毕竟之前说过了，剿灭赤炎，人人有责！”
　　‘行吧。’
　　小白也是不再多BB，能咋办嘛，她是老大。
　　“心麒，你确定真的要叫上那位公主殿下吗？”墨羽有些犹豫，怎么说呢，虽然陶心麒跟那位血族公主关系好，但是，她就是觉得不得劲儿，再怎么说那可是血族的公主，这......同行多多少少还是有点害怕的。
　　“你们别害怕，莫事的，我跟萝亚关系好，我俩说好了赤炎离开圣城一起收拾他，而且你们不用担心，她不会突然袭击你们吸你们的血。”岳阳安慰她俩。
　　说白了就算墨羽和冉曦洗白白给萝亚吸血萝亚都不一定吸，好歹是公主殿下，嘴巴肯定挑剔一些，有她在，轮不到这俩人。
　　被萝亚吸血的话，她不是很介意，反正习惯了嘛，再说了，只要能宰了赤炎这个B，什么都好说。
　　也是飞了一天一夜，在小白不懈努力下终于是飞到了暮色之森。
　　看着眼前的这片森林，岳阳内心感慨万千，当初她可是在这里生活了快一年，被蒂亚和萝亚折磨了足足八个月，那八个月真是不堪回首，不过没关系，现在她不再是从前那个她了，她连蒂亚她妈都打过了还怕一个小蒂亚？
　　呵，tui~
　　“你们就在这里等着我，我去叫上萝亚之后就回来，在这里你们只要别主动挑衅血族就不会有事。”岳阳笑道。
　　交代完之后也是立刻进入了森林。
　　墨羽她们也只能乖乖的等待。
　　虽然话是这么说，不用怕血族了，但血族留下的阴影不是那么容易就消除的，岳阳离开之后她们也是忧心忡忡的，暮色之森是血族的地盘，整片森林都透漏着一股阴森感，似乎随时都有可能出现一只怪物。
　　而岳阳也是全速赶往暮色之城，她没直接带着小白她们进去还是怕她们几个害怕，而且，暮色之城可是血族的大本营，再怎么说她也不能带着人类和魔兽当逛街一样进去。
　　不过就在岳阳看到暮色之城的轮廓时，她感觉到周围不远的地方爆发了十分恐怖的血气。
　　简单的来说，就是有血族在附近使用了血族的能力，例如血族本能这些。
　　很奇怪，按理来说现在各族停战了，暮色之森中也不会再闯入血猎，血族也应该收起了巡逻小队，这血气也不像是练习技能，像是真的发生了战斗，而且还是很不一般的血族。
　　岳阳停下了脚步看向那个方向皱了皱眉。
　　“莫非是有血族在猎杀一些魔兽？”随便说了句之后岳阳也是不再继续在意。
　　管他呢，爱咋咋地跟她没关系，她只是要找萝亚而已。
　　继续向暮色之城赶去。

4：君子报仇，十年不晚
　　当岳阳赶到暮色之城大门的时候碰巧遇到怜萝骑着一匹骏马从城门跑出，看她的样子好像还挺着急的样子。
　　“怜萝！”岳阳立马上前挥舞着小手打招呼。
　　“唉？唉？？？”看到岳阳，怜萝也是惊呆了，差点没从马背上摔下来。
　　“你干啥呢，看你这么着急，哦对了，萝亚在圣殿吗？”岳阳笑着问道。
　　“出了点事，你要是找萝亚大人的话，那你跟我一起吧，萝亚大人没在圣殿。”怜萝说道。
　　“好嘞！”岳阳点了点头，然后就骑上了马抓着怜萝。
　　在去找萝亚的路上，怜萝也是跟岳阳说了一下最近发生的一些事。
　　典先祖特意回来通知蒂亚让蒂亚转告一切在外的血族族民，停止一切与人族和狼族妖族的战争，并且释放一些不必要的奴隶，命令执行之后开始还好好的，但就在半个月前，暮色之森中居住的一些普通的血族族民传回来消息，一些族民离奇失踪。
　　查询了一下之后才发现，原来有一些‘老鼠’趁着这个时机特意来捕捉那些普通的族民，而这两天也是再次发现了那些‘老鼠’的踪迹，萝亚特意前去捕捉这些‘老鼠’。
　　她出来的目的就是找寻萝亚让她回去。
　　“到底什么情况，什么人干的？”岳阳皱着眉问道。
　　“一些不听话的臭老鼠。”怜萝冷冷的说道。
　　血族对于人族本身就没有好感，现在因为要对抗魔族才停战的，血族这边好好的遵守着规则不与人族发生战争还释放了很多奴隶，可人族这边，依然偷偷摸摸的派人捕捉血族族民，而且全都是活捉。
　　岳阳想起了在来的路上她感应到的血气，难不成是萝亚？
　　事实证明，她感应到的血气确实是萝亚的气息。
　　两人找到萝亚的时候，萝亚带着一队铁骑抓获了五个人类，这些人全都被打的口吐鲜血，看样子萝亚似乎正打算把他们带回领地。
　　看到这五个人，岳阳直接确定这五个人并非是血猎，他们并不是那些刀头舔血的猎人。
　　而且，当他们看到岳阳之后显然是认出了岳阳，一个个呆滞了起来，有些难以置信的看着岳阳。
　　“萝亚大人，女王大人让您回去。”下马之后怜萝也是立刻跟萝亚说道。
　　“萝亚，这些人......”岳阳看着这五个人问道。
　　“人族，佳奇羽家族。”萝亚冷着脸说道。
　　“佳奇羽家族？”岳阳惊了。
　　“怜萝，你带着他们继续在森林里搜索，绝不止他们五个，抓到之后全部带回去。”萝亚对怜萝说道。
　　“是！”怜萝立刻领命。
　　随后铁骑中派出两个带着这五个人跟随着萝亚和岳阳一起回去。
　　“你果然是叛徒！”这五个人中一个年龄比较小的男生难以置信的看着岳阳说道。
　　“我是叛徒？你搞笑呢，你们佳奇羽家族是怎么回事，停战了还跑来偷偷猎杀血族族民？”岳阳好笑的说道。
　　是，她是瞒着血族的身份，但她真的背叛人族了吗？她从来没有出卖过人族任何一个同伴，她怎么就叛徒了？
　　“想说话的话等会儿有你们说话的机会，现在全都给我闭嘴。”萝亚冷冷的说道。
　　那两个铁骑也是立刻上前将这五个人的嘴巴堵上。
　　回到暮色之城之后就把他们押进了大牢中，让莫尼亚审问他们，萝亚则是带着岳阳去圣殿找蒂亚。
　　恩，找蒂亚......虽然现在她能打过蒂亚，但对于这个家伙，岳阳内心还是十分抗拒的。
　　“萝亚，我来找你就是想叫你一起出去，赤炎可能跟着他们家族的人一起去北境荒漠探索古遗迹，咱姐妹俩一起去宰了他？”岳阳笑道。
　　“再说。”萝亚点了点头。
　　这件事先放一边，现在要紧的是回去见蒂亚。
　　来到圣殿之后岳阳就蹲在门口。
　　“你去吧，我在这里等你！”岳阳笑嘿嘿的说道。
　　萝亚撇了撇嘴，这么怕母上大人的吗，唔，也对。
　　萝亚进入圣殿之后过了大概有二十分钟，等她出来的时候表情怪怪的，也没说什么。
　　可还不等岳阳喊着出发，一只手就从她后面拎着她的衣领把她给拎了起来。
　　还是那熟悉的味道。
　　“小玩具，回来也不说跟吾问个好？”蒂亚似笑非笑的说道。
　　“咳，这个，女王大人，那啥，这个，主要是吧，我这次回来的目的是找萝亚的......”岳阳怂巴巴的解释。
　　“哦吼~”蒂亚眯起了眼睛。
　　接着也是不客气了，直接张口就咬在了岳阳脖子上。
　　“呜哇！”岳阳惨叫一声，悲愤的憋屈着。
　　好过分！
　　等蒂亚吃饱喝足之后岳阳也是咬了咬嘴唇，不行，她不能怕蒂亚，她现在可厉害了，蒂亚她妈都打不过她，她不能这么怕蒂亚！
　　“你们要出去的话就去吧，早点回来，注意安全，如果遇到意外情况立刻告诉我。”蒂亚淡淡的说道。
　　“嗯！”萝亚点了点头应道。
　　岳阳眨了眨眼，那个，她要不要跟蒂亚打一架找回点面子？
　　然而不给她机会，萝亚伸着手拎着她往外走。
　　“唉唉唉，放开我，别拎着我了，我不再是以前那个小屁孩了，放开我！”岳阳委屈巴巴的说道。
　　“老实点。”萝亚说道。
　　“那你放开我！”岳阳抗议。
　　萝亚就松开了手，岳阳自己走。
　　等下次吧，下次再打蒂亚，反正不管如何她是一定要跟蒂亚打一架的，她要把蒂亚按在地上，一只手按着她一只手打她的屁股，不仅要打，还要当着萝亚的面，打完蒂亚再打萝亚！
　　反正当初的仇全都得收回来！
　　君子报仇十年不晚，岳阳报仇不需要十年，只需要两年！
　　当离开暮色之城之后岳阳也是左右看了看，然后戳了戳萝亚的肩膀。
　　“萝亚，你觉得你的祖母大人如何？”岳阳问道。
　　“我觉得如何？不知道。”萝亚回答。
　　“不知道？”岳阳惊了。
　　“说实在的，我也只是见了祖母大人那么一次，祖母大人究竟如何我确实不知道，但母上大人那么怕她，她肯定不简单，而且担任血族女王能活到退休的都不一般。”萝亚淡淡的说道。
　　“......什么意思？什么叫活到退休？”岳阳懵了。
　　“母上大人是第十七任血族女王，除开她和祖母大人之外，其余十五位女王中有十二位女王都是没退休就战死了。”萝亚解释道。
　　“不是吧，这么恐怖？”岳阳又惊了。
　　“就是这么残酷，血族女王可不是坐在这个位置上就风风光光的，平时不仅要处理杂乱的事情而且还要处理战事，现在是和平时期没这么多战争，但放在以前的战乱时期，可以说血族女王从任职的那一天开始就在不断的战斗，要么杀死敌人要么被敌人杀死。”萝亚说道。
　　“......”岳阳沉默了。
　　“祖母大人是在战乱时期任职女王的，她能够活到退休足以证明她的能力，严格来说，祖母大人可能是仅次于先祖的血族。”萝亚继续说。
　　“那如果说，我打赢了她，你信吗？”岳阳弱弱的说道。
　　“......”萝亚没有说话，只是递给岳阳一个看白痴的眼神。
　　“你不信吗！”岳阳急了。
　　“不太信，不过也不确定，先祖和始祖大人都这么看好你，或许你真的有这个能力。”萝亚认真的说道。
　　一个能让先祖和始祖都看好的家伙也不会一般到哪去，要知道，以前的十位先祖中，唯独只有典先祖被始祖大人看好，而祖母大人也是因为多年的功勋才入了始祖大人的眼睛，这你要是把人族领导者拉过来，始祖大人都不拿正眼看他的。
　　可唯独始祖大人很看好这个陶心麒。
　　陶心麒说她能打过祖母大人，萝亚不信，但并不是百分百不信。
　　“那就行，我跟你说啊，我可没骗你，我现在可厉害了，我真能打过你奶奶。”岳阳骄傲了起来。
　　然后萝亚就给了她一脚。
　　岳阳缩了缩脖子。
　　“好了，这个话题不说了，恩，我还有个问题想问问你，就是，你以前也是人类吗？”岳阳换了个话题，也是把憋在心里很长时间的问题问了出来。
　　“.......”萝亚的脸色变了变，但也没回答岳阳，而是扯开了话题“说说赤炎和北境荒漠古遗迹的事情吧。”
　　“你回答我嘛，你以前是不是人类？唔，你不回答我也猜到了，你以前是人类吧，上次我们去圣城，那个叫安然和茉心的就是你还是人类时的好朋友吧，那个院子是你家吧，恩，我没有恶意的，我只是好奇你既然是人类，那你为什么会选择成为血族。”岳阳笑着问道。
　　“......”萝亚还是没有回答。
　　“好吧，如果你不想说的话就算了，每个人都有自己的选择。”岳阳点了点头也是不再多问。
　　“赤炎的话，他只是有很大可能去北境荒漠，我们这次去也算是拼运气，另一方面也算是冒险，北境荒漠发现了一处古遗迹，里面可能藏有宝藏，你看我多好，有宝贝还想着你。”岳阳也是开始说正事。
　　不过萝亚的心显然不在这里，岳阳撇了撇嘴也是不再说什么。
　　曾经，可能是萝亚不愿意想起的事情吧，现在被迫想起来了。
　　哎，岳阳想给自己一嘴巴，真不该提这件事的，不管萝亚到底是为什么会选择成为血族，这都跟她没有任何关系，她干嘛非要好奇呢，每个人都有自己的曾经，可能正是因为曾经的某些事才导致萝亚选择‘背叛’。

5：大王国遗迹
　　与墨羽她们集合之后就一起去北境荒漠，这一路上萝亚就跟大佬似的闭目养神，而岳阳就是个BB机，BB个没完。
　　不过她们这一前一后也是耽误了不少时间，人族的队伍应该早就到了古遗迹，估计都已经开始探索了。
　　路上的时候岳阳也是问萝亚，血族如果发现人族的古遗迹会不会跑进去探索一下。
　　对于这个，萝亚的回答是看情况，一般的古遗迹血族并不感兴趣，或者说，血族对于人族的东西不感兴趣，但如果是远古时期一些大王国遗留的遗迹那就不好说了，不过血族就算去，一般的东西他们也不会拿，主要是发掘遗迹中有没有遗留什么‘怪东西’。
　　因为远古时期人族是分王国制的，有很多王国，而一些王国比较喜欢钻研稀奇古怪的东西。
　　具体是什么萝亚也没说，反正就称这种东西为‘怪东西’，血族只对‘怪东西’感兴趣，即使发现古遗迹中有着金山银山也不稀罕。
　　好在有着墨羽指路，众人用了三天时间总算是飞到了北境荒漠。
　　到了北境荒漠之后，在这里还有着一座人族的城市，不过众人没有去城市歇息，而是直接前往墨羽所说的‘遗迹大门’。
　　墨羽他们是怎么发现遗迹的，说起来也是神奇，就是在路上走的好好的，突然有一片沙地陷下去了，如果只是沙地陷下去倒也没什么，可关键就是露出了一个古建筑的一脚，期初简单的发掘之后才发现这是一座深埋沙漠之中的古遗迹，于是墨羽和他家族的人就立刻回去上报。
　　对于古遗迹的位置墨羽也记的很清楚。
　　不过，就在她们到达古遗迹‘大门’上空之后，下面的驻扎地很是奇怪。
　　“什么情况？怎么这里的人都死了？”岳阳眼见，她看到了几个躺在驻扎地附近的尸体。
　　“下去看看。”萝亚说道。
　　小白立刻带着众人落地。
　　落地之后就立刻到了这些尸体旁。
　　馨儿这是第一次见到这样的场景，所以她有些害怕，就躲在岳阳身后，而萝亚则是见怪不怪了，还上去看了看。
　　“这是我们家族留下的人。”很快墨羽就认出了这些人，这些人就是他们留下在这里守卫的人。
　　只是，为什么他们全部都死了？
　　“你看着馨儿。”岳阳将馨儿推到冉曦怀里之后立刻上前去探查这些尸体。
　　从外表来看，不难看出，这些人都是被砍死的。
　　“应该是‘老鼠’干的。”萝亚很快就做出了判断。
　　“老鼠？”岳阳有些不明白。
　　“人族有着一些人，不服从于大群体的管理自成一方势力，在世界各地偷盗东西，北境荒漠这边有着一批名为‘沙之主’的势力，这个势力的人擅长在荒漠中进行作战，他们在荒漠中建立自己的势力，向发现的车队或者行人收取保护费，这里一共有十四个死人两个活人，我想，应该是‘老鼠’们发现了古遗迹杀了这里的人，现在在古遗迹中不止有你们人族派来的人，还有‘老鼠’混入其中。”萝亚手持黑剑漠然的说道。
　　说话的同时眼睛也是在四处的沙地上打量了起来。
　　周围看起来没什么特殊的，但如果仔细感应的话，在沙地之中潜伏着两个‘老鼠’。
　　他们应该就是把风的。
　　当墨羽和岳阳在周围的帐篷查看了一番之后，也是受到了刺激。
　　死在外面的只要这几个人，但在驻扎的帐篷内有着更多，而且还有两个女性，这两个女性看起来应该是大部队留下的，只不过她们也死了，而且更加的凄惨一些。
　　“出来吧，别躲了，再不出来的话那就永远埋在这里。”萝亚冷声对着周围说道。
　　然而，没人回应她。
　　萝亚将黑剑插入沙地之中，接着咬破自己的手腕，几滴血滴在沙地上，血液滴在沙地上并没有消散，而是直接融入了沙地之中。
　　萝亚捏了捏手，深呼吸一口气。
　　“都到我身边来。”萝亚说道。
　　岳阳她们立刻回到萝亚身边。
　　接着萝亚伸出右手呈爪狠狠的往上一抬。
　　“起！”
　　随着萝亚的声音，方圆百米范围的地面上突然升起密密麻麻的血皇刺，同时有着两道闷哼。
　　随着声音看过去，就在她们不远的地方，有两个藏在沙地之中的人被血皇刺给刺出来。
　　一个脑袋都被刺穿了，而另外一个运气好，血皇刺刚好避开了他的脑袋，但他的身体也是被桶成了刺猬。
　　不过还没死。
　　萝亚走过去看着这个人。
　　“血族？”这个人惊恐的看着萝亚。
　　“你们这些‘老鼠’连人类同伴都杀，果真是‘脏东西’。”萝亚十分冷漠的说道。
　　“给你一个机会，告诉我你们有多少人进入遗迹了，实力都是如何的？”萝亚抓着这个人的头发质问道。
　　然而这个人明显是被吓傻了，血族他不是没见过，但血族中的皇族，这他娘的是第一次见，而且直接就把他从沙地中给打了出来。
　　“血族为什么跟人类在一起？”这个人难以置信的问道。
　　“你还是人吗？”墨羽愤怒的问道。
　　难以想象，家族留下的看守，居然被人类给杀死了。
　　萝亚没跟他多BB，直接伸手将他的一条胳膊撕了下来。
　　“啊啊啊啊啊！”这个人惨叫了起来。
　　“说。”萝亚问道。
　　“我死也不会说的！”这个人嘴巴很硬。
　　“那你就死吧。”萝亚摇了摇头，直接将他的脑袋给拧了下来。
　　接着众人看向通往地下遗迹的‘大门’。
　　“看来这次冒险会有点意思，进去之后你们小心点，如果遇到‘老鼠’直接杀死，如果你对‘老鼠’留情，‘老鼠’可不会对你们留情。”萝亚笑眯眯的说道。
　　众人点了点头。
　　然而就在众人进入‘通道’之后，通道的大门突然关闭，而且她们脚下的石板也开始转动，她们好像进入了一个巨大的机关中，当身后的大门再次打开后，对面已经变成了另外一个漆黑的通道。
　　“这个遗迹不一般，怕是远古时期一个大王国遗留的。”萝亚看着这一切很快就分析了出来。
　　这样的机关绝对不是一般的王国可以设计出来的，绝对是个大王国。
　　萝亚也是试着联系了一下蒂亚，但奇怪的是，这里像是被一个巨大的魔法阵给隔绝了一般，任何信息都无法传出去，而且也屏蔽了她的感知。
　　在这里，除了眼睛看到的，无法得知其余任何事情。
　　糟糕了啊。

6：芬狄克思王国
　　“心麒，我害怕。”馨儿十分害怕的抓着岳阳的胳膊。
　　“没事，跟紧我，别怕。”岳阳笑着安慰馨儿。
　　周围很黑，但借助血族良好的夜视能力，她能看到不管是前面还是后面都是漆黑的通道，而且地板的石砖还是一块一块的，就是典型的那种你触发机关就会掉下去的那种。
　　“现在放在我们面前有两条路，一：咱们几个一起向前走或者向后走，二：分两路走。”萝亚十分冷静的说道。
　　“我跟心麒一起！”馨儿立马说道。
　　“我把丑话给你们说在前面，这个遗迹绝对不一般它是‘活’的，搞不好真的会永远留在这里。”萝亚说道。
　　“......一起走吧，一起走相互有个照应，分开走还是太危险了。”岳阳提议道。
　　“那就走。”萝亚没有说太多，率先向前走去。
　　岳阳跟在后面，墨羽和冉曦也是小心翼翼的手拉着手跟着岳阳。
　　不过这通道似乎没有尽头，她们走了不知道多久，还是通道，而且不管怎么走都是平着走，也没有说下去或者上去。
　　而随着众人的行走，岳阳和萝亚能够看到，周围的石壁上逐渐开始有了一些图案，像是某种图腾一般。
　　又走了一段距离，终于，通道开始往下面走了。
　　走下楼梯，下面就是一个巨大的空间，而她们下去之后，身后的通道再次关闭。
　　下一刻，周围的石壁上交错着一些石头发出了光芒着凉了这间密室。
　　“这里是......”看着周围的景象，萝亚死死的皱起眉头。
　　“刑房？”岳阳古怪的看着周围。
　　天花板上挂着许多人类的白骨，而地面上也有着不少白骨，最重要的是在密室中央位置有着一个‘手术台’台子旁边站着一个石像，石像手持一把巨大的铁锤站立在那里，看姿势像是要砸他面前这个‘手术台’一样。
　　“这些白骨形态不一，有的可能死去上千年，而有的可能只是死去了数百年，果然，这座遗迹是‘活’的，你们发现的大门或许是它主动让你们发现的。”萝亚说道。
　　“怎么可能，遗迹怎么可能是‘活’的？”墨羽十分不信。
　　“萝亚，这到底是怎么一回事？”岳阳问道。
　　现在的情况实在是太不对劲了。
　　“芬狄克思王国。”萝亚说道。
　　“芬狄克思王国？”岳阳疑惑，但很快她就想起来了，她手里那个魔方第八形态裁决之轮似乎就是源自这个芬狄克思王国的车轮刑。
　　“你们没有看过人族历史吗？距今一万年以前，人族王国制，而芬狄克思王国是当时最强大的一个国家，芬狄克思国王以暴君之名闻名世界，这个国王喜好用各种办法折磨奴隶，被他抓到的奴隶全都会被折磨致死。”
　　“在来的时候通道的墙壁上那些图案，那些看起来如同荆棘绽放的图案，荆棘，是芬狄克思王国的代表。”
　　萝亚沉声说道。
　　“可这跟这个遗迹是‘活’的有什么关系？”冉曦疑惑的问道。
　　“这个遗迹有很大可能就是芬狄克思王国遗留下来的，我之所以称它是‘活’的并非这个遗迹是有生命，而是某种机关魔法导致，自从进入这里之后，一切感知都被屏蔽了，除了双眼能看到的东西之外无法得知周围有任何东西。”
　　“如果这个遗迹是芬狄克思王国留下来的，那么进入这里的我们就会成为‘奴隶’，以芬狄克思国王的性格，他不会放掉任何一个奴隶，眼前所看到的这些白骨，怕是这么多年以来误入这里死在这里的倒霉蛋，而且这只是很少的一部分罢了。”
　　萝亚手持黑剑盯着那个石像说道。
　　没那么简单，这个房间里没有任何机关，而这里面的白骨很多都是受到重击被打死的，天花板上吊着的那些尸体则是被人吊上去的。
　　整个房间只有那个手持铁锤的石像，请问，会是谁做的？
　　答案不言而喻。
　　“小心一点，你们先站在原地不要动。”萝亚警示道。
　　随后萝亚慢慢的在房间里走着，每一步都十分的小心，而且眼睛移开一秒之后立刻就会回到那个石像上。
　　“记住，不要乱动，不要触碰任何东西。”萝亚再次警告岳阳她们。
　　或许萝亚战斗力比不上自己，但经验方面，岳阳还是非常佩服萝亚的，这个时候就得听萝亚的话，不要乱动不要乱摸。
　　“馨儿别怕，跟着我就好了，听话，我会保护你的。”岳阳也是摸着馨儿的脑袋安慰她。
　　“嗯！”馨儿点了点头。
　　当萝亚在房间里转了一圈之后还是没有发现任何奇怪的地方，而且没有暗门，这里就是一个封闭的密室。
　　非常奇怪。
　　最后萝亚也是缓步靠近那个石像。
　　一切都没什么变化，甚至萝亚触碰那个石像之后也没有任何变化。
　　更不对劲了。
　　不过就在萝亚退回到岳阳她们身边之后，石像的头顶突然打开了一个通道，不过这个通道显然不是让她们离开的。
　　通道打开之后，一股奇异的魔力波动渗透进来。
　　很快，眼前的石像，动了。
　　在这股魔力波动的牵引下，石像活了过来。
　　“擅闯禁地者，死！”石像的嘴里发出古怪的声音。
　　下一刻，石像直接将手中的铁锤砸了过来。
　　“躲开！”萝亚大喊一声率先躲开。
　　岳阳也是拉着馨儿一起快速躲开，墨羽和冉曦虽然晚了一些，但好在有惊无险，她们并没有被铁锤砸到。
　　但是奇怪的是，铁锤砸到墙壁之后，墙壁居然完好无损。
　　“破坏这个石像。”萝亚对岳阳喊道。
　　下一刻，萝亚直接冲到石像面前，举起手中的黑剑对着石像砍下。
　　但是石像回手一拳打过来直接将萝亚锤飞，而黑剑砍在它的手臂上，甚至连痕迹都没有留下。
　　石像一伸手，被它扔出去的铁锤飞回它手中。
　　“第六形态：裁决之禁卫！”岳阳也是没有任何犹豫直接召唤了魔方的第六形态。
　　这个石像不一般，不能留手。
　　禁卫出现之后岳阳直接让它破坏这个石像。
　　禁卫手持长剑冲了上去。
　　不同于萝亚，禁卫一剑下去，石像的手臂就被砍断。
　　接着是脑袋，身体。
　　只是一会儿的时间，石像就被禁卫砍成了一堆乱石。
　　而石像‘死’后，旁边的墙壁上打开了一扇门，同时天花板开始下坠。
　　“走！”岳阳大喊道。
　　也是拉着馨儿和墨羽冉曦率先进入了门内，萝亚紧随其后。

7：掌管遗迹的生物
　　走出暗门之后，众人来到了遗迹的正道，而当她们走在正道上之后，身后的暗门再次关闭，而且看起来好像不存在一般，非常的神奇。
　　正道之中除了旁边的一些雕像以及不知道死了多少年的护卫外没有任何房间，而在天花板上，像是覆盖了一层隔离层一样，里面是一些会发光的小昆虫，加上周围燃烧的火把，将这里烘托出一股诡异的气氛。
　　而且正道还不是直的，像是一座塔一样盘旋着向下延伸。
　　看着身后，真的感觉随时都有可能会滚过来一块巨大的石头一样，不过这个遗迹的主人显然不喜欢这样低级的机关，顺着道路往下走，一路上都没有触发任何机关，不过她们倒是听到了一些响声。
　　如果要形容的话，就好像是什么东西爆炸了一样，并且周围的墙壁上时不时的就会渗透出一些血迹，新鲜的血。
　　而随着众人的行走，众人耳边响起了音乐的声音。
　　“谁在唱歌？”岳阳疑惑的左看右看，但周围没有任何异常。
　　“这声音，真好听！”墨羽赞叹道，虽然这歌声很古怪，但真的很好听，非常的优美。
　　“海妖。”萝亚面色严肃的说道。
　　“海妖是什么？”岳阳疑惑的问道。
　　“这歌声是海妖发出的？”冉曦表示惊讶。
　　“你们真的出去过吗？海妖都不知道？”萝亚十分的无语。
　　众人摇了摇头，真的不知道，没出去过，没跑太远。
　　萝亚又耐着心给她们解释了一下海妖，海妖，其实就是生活在大海里的一种妖怪，多为女性，外表看起来像人类，但是与鱼类结合的人类，她们可以发出非常优美的歌声来吸引‘猎物’，不管是人类还是别的妖亦或者是血族狼族，只要被歌声吸引，她们都会攻击，而且大海是她们的绝对领域。
　　“奇怪的是，海妖只生活在天空之海，而且一但脱离水源之后很快就会死亡，这里怎么可能存在海妖这种生物。”萝亚十分的疑惑。
　　不应该，绝对不应该，这座遗迹如果是芬狄克思王国留下的，那么距今至少过去了万年，就算当初有海妖被关在这里，没有水和食物海妖怎么可能生活这么久，而且海妖的寿命甚至比普通人类还要短。
　　非常的奇怪。
　　不过不等萝亚再想些什么，她们的耳边出现了一种奇怪的咕咕声。
　　这声音就好像是肚子饿了发出的那种咕咕声。
　　“好饿啊......真的好饿啊，为什么不给我吃的？我好饿啊，食物，我需要食物，额，好饿啊......”
　　诡异的声音在众人前面响起，一个巨大的身影缓缓的出现。
　　当看到这个家伙的时候，众人着实吓了一跳。
　　这个家伙，简直就是个怪物！
　　就好像是一只巨大的蛤蟆融合了人类的一些特征。
　　“噫？又有食物自己送上来了，啊，太开心了，终于能吃点东西了！”那个怪物显然也是发现了岳阳她们，看到‘食物’，怪物非常的高兴。
　　“第六形态：裁决之禁卫！”岳阳没敢犹豫，这个怪物从来没有见过，也没有听说过，不能有任何放松。
　　禁卫刚刚出现，那个怪物就张开大口吐出一条舌头伸了过来。
　　不过这次萝亚非常迅速的挥舞着黑剑将怪物的舌头砍断一截。
　　“唔，好痛！”怪物吃痛的收回了舌头。
　　“你到底是什么东西？”萝亚皱着眉头看着这个怪物。
　　真的非常恐怖，光它的外表就够吓人的了。
　　“我是什么东西？唔，我也不知道，芬狄克思那个家伙将我关在这座‘神殿’中让我守护着这里，可是他不给我食物，我真的好饿啊，不过没关系，每隔一段时间就会有食物出现，虽然刚刚已经吃了几个，但还不够，不过如果吃了你们几个的话就会好很多。”怪物淡淡的说道。
　　“这里果然是芬狄克思王国留下的遗迹。”根据怪物说的，萝亚也是确认了。
　　“你们要不还是乖乖让我吃了吧，我只是想吃了你们，但如果你们遇到另外几个家伙的话，可能死都是一种奢望。”怪物咧着大嘴笑着说道。
　　舌头再次伸了出来。
　　这一次，禁卫直接上去将怪物的舌头砍断。
　　“啊啊啊啊，好痛好痛，哎，为什么呢，身为食物你们为什么要挣扎呢？”怪物喊叫着说道，也是有些郁闷，而它的舌头以肉眼可见的速度再生着。
　　“想吃了我们？那我问你，除了你之外，还有什么东西在这里？”岳阳上前一步问道。
　　她觉得，从这个怪物嘴里能得知一些不得了的信息。
　　“一个爱喝血的家伙，还有一条海妖。”怪物淡淡的说道。
　　“唔，那个海妖管理的是海洋宫殿，我管理的天梯，爱喝血的那个家伙则是管理着‘神殿’的核心。”怪物补充道。
　　“你就这么直白的告诉我们？”萝亚皱着眉问道。
　　“告诉你们无所谓啦，反正这事儿是很多人都知道的，而且你们就算知道了又如何？我还是要吃了你们。”怪物不在意的笑道。
　　“那么，杀掉它！”岳阳点了点头，也是对着禁卫下达了命令。
　　禁卫立刻冲了上去。
　　而萝亚也持着黑剑冲了上去。
　　在萝亚与禁卫的攻击下，这个怪物马上就要死了。
　　不过令人觉得惊讶的一幕发生了。
　　禁卫和萝亚纷纷在怪物身上砍出一道狰狞的血口，而伤口以非常快的速度治愈，当禁卫一剑砍下怪物的一只手臂的时候，那只被砍断的手臂居然化为了一个‘小怪物’。
　　“嘿嘿嘿嘿，在这里你们是杀不死我的，虽然芬狄克思那个家伙把我变成这个样子将我囚禁在这里，不过我是永恒不死的。”怪物笑嘿嘿的说道。
　　“唔咕，咕咕咕唔。”怪物的肚子里发出奇怪的声音。
　　下一刻，怪物的身上突然涌起一些疙瘩，看的人密集恐惧症都犯了。
　　“墨羽冉曦你们先带着馨儿后退，不要靠近。”岳阳立刻回头说道。
　　两人也是没墨迹，赶紧拉着馨儿往后退，这个时候她们能做的就是不添乱。
　　怪物身上的疙瘩越来越大，最后脱落之后滚向了萝亚和岳阳。
　　“一个都别想跑！”怪物嘿嘿的笑道。

8：海洋宫殿
　　当怪物身上的疙瘩滚到萝亚身边后，萝亚直接一剑将这个疙瘩砍成两半，而砍完之后这个疙瘩直接爆开，一堆粘稠的液体洒在萝亚的身上。
　　当粘液触碰到皮肤，一种剧痛感袭来。
　　萝亚咬着牙忍受着剧痛甩掉身上的碾压迅速后退。
　　“别被这些粘液喷到，这些粘液具有很强的腐蚀性。”萝亚立刻对岳阳说道。
　　“恩！”岳阳点了点头，也是有些不忍的看着萝亚。
　　这家伙，身上的皮肤被腐蚀了大片，看起来非常的吓人，不过好在萝亚的血脉等级不低，这些皮外伤自愈起来很简单。
　　而禁卫每砍下怪物的一块肉，那块肉就会立刻变成一个小怪物。
　　这哪行，越打越多，岳阳也是立刻收回了魔方。
　　岳阳与萝亚一起联合对付怪物和小怪物。
　　“心麒小心！”馨儿突然大声的喊道。
　　可还不等岳阳反应过来发生了什么，一道剑光砍了过来，得亏萝亚及时反身将黑剑挡在岳阳身前，不然这一剑下来要把岳阳脑袋砍下来。
　　“墨羽你干什么？”岳阳难以置信的看着突然攻击她的墨羽。
　　不是，窝里反也不是这个时候玩的吧，搞什么啊！
　　不止是墨羽，冉曦也打了过来。
　　“不对劲，她们似乎被控制了。”还是萝亚发现了问题。
　　墨羽和冉曦此时眼睛里没有神色，明显是被人控制了。
　　“嘿嘿嘿嘿，怎么样？好玩吗？你们很快也会被控制的。”怪物嘿嘿的笑了起来。
　　大舌头再次出现，这一次的目标是墨羽。
　　“该死的。”岳阳骂了一声，手中凝聚风雷剑将怪物的舌头截胡砍断。
　　萝亚则是以最快的速度将墨羽和冉曦用血皇锁捆了起来。
　　“......我很荣幸的告诉你，我生气了，你居然敢对我朋友出手！”岳阳漠然的看着怪物说道。
　　“不不不，可不是我干的，那只海妖干的，她的歌声可以迷惑你们，精神力量越弱越容易被迷惑。”怪物淡淡的说道。
　　“萝亚，你们后退。”岳阳冷声说道。
　　“启示。”
　　在萝亚带着墨羽和冉曦退到馨儿身边之后岳阳也是直接开启了启示状态。
　　“圣火·凰！”
　　随着岳阳的声音，她的手上出现一颗巨大的火蛋，火蛋破碎，一只浴火之凰展翅将岳阳包裹在身下，圣炎所散发的炙热温度瞬间扩散开，不过在岳阳的控制下并没有影响到萝亚她们。
　　“什么东西，该死的，好热好热，好烫，该死的，你这是什么火焰！”怪物感受到圣炎的温度后脸色大变，它最怕的就是火了。
　　“灭绝！”岳阳冷漠的看着这个怪物。
　　随着她的声音，火凰鸣叫一声之后挥舞着羽翼一头冲向怪物。
　　怪物眼睛瞪大，身体也是立刻爆炸开，而没人注意到，它庞大的身体爆炸开之后一颗肉球以飞快的速度滚向了通道的后面，然后打开一道暗门冲了进去。
　　“轰！~”
　　随着火凰引发的爆炸，炙热的火海扩散，但扩散到岳阳面前之后也是被一堵无形的墙壁抵挡。
　　而在这样的爆炸下，周围的墙壁以及地面仅仅只是破碎了一些。
　　当火海散去，空气中弥漫着一股烧焦的味道，但怪物已经没有了身影，它身体的一切都被圣炎焚烧成了灰烬。
　　杀死了这个怪物，岳阳回到萝亚身边。
　　“如果不处理掉那个海妖或者让她闭嘴，她们两个醒不来。”萝亚说道。
　　如果不是用血皇锁捆着墨羽和冉曦，她俩海妖继续攻击。
　　岳阳皱了皱眉，真是麻烦啊，不过馨儿怎么没有被控制？
　　馨儿有些茫然的看着她们，虽然懵逼，但馨儿确实没有被控制，难道说馨儿的精神力量很强？
　　而且还有萝亚，萝亚是血族，她的精神力量应该比人类还要弱的。
　　不过不管如何，危机是解除了。
　　可耳边的歌声还没有停止。
　　“现在怎么办？”岳阳问道。
　　“想办法找到那个海妖让她停止唱歌，而且如果搞不好，随着她们被控制的时间越久她们的神志最终会消散。”萝亚说道。
　　“......萝亚，麻烦你在这里看着她们，我去。”岳阳想了想后说道。
　　“恩！”萝亚点了点头。
　　岳阳起身立刻向通道的下面走去，如果继续前行，带着墨羽和冉曦肯定不行，最好的办法就是让萝亚在这里看着她们，而且萝亚的实力不弱，岳阳可以放心，只是希望不要再遇到那个怪物似的对手。
　　不过就在岳阳走开百米之后，周围突然晃动了起来，感觉就像是要坍塌了似的。
　　但天花板并没有掉下来，反而是地板升了上去，很快就把路给堵着了，接着岳阳感觉到自己所在的地方在不断的移动。
　　“嘿嘿嘿嘿，既然你这么想找死，那我就送你去见海妖好了，不过你的朋友我就吃掉了。”怪物的声音在耳边响起。
　　“你还没有死？”岳阳难以置信的说道。
　　“幸亏我有保命的能力，不然我真的要被你烧死了，做为代价，你的朋友我要吃掉，而你就交给海妖去处理，想必海妖也会喜欢你这样的小孩子！她会一口一口吃掉你的肉喝掉你的血！”怪物难听的笑道。
　　“整座‘神殿’都在我们的控制中，你们一个也别想离开！”怪物最后嘶吼道。
　　“只要，只要吸收足够的能量，我们也能离开这里。”怪物最后说了这么一声。
　　之后怪物就不再说话。
　　岳阳咬了咬牙，希望萝亚可以对付这个家伙，难以想象这个家伙到底是什么时候逃走的，难道那个巨大的身体不是他的本体？他的本体藏在里面，在火凰爆开之前本体逃走了？
　　不过不管如何，只希望萝亚可以对付这个家伙。
　　慢慢的，岳阳的脚下渗入了水，而当周围大门打开之后，更多的水涌入了进来，很快就将整个空间所淹没，而顺着大门出去，她果然被带到了一个陌生的地方。
　　不过很快她就看到了在水中泡着的一些尸体，一些被啃食的面目全非的尸体，而且是新鲜的，也不知道是‘老鼠’还是人族派来的。
　　在水里往前游，岳阳并不担心潜水的问题，她身为血族，没有空气照样能活，只是不知道什么时候才能出去。
　　找到那个海妖。

9：海妖三姐妹
　　在水里游荡着，丝毫没有脱离水的意思，而在岳阳找寻脱离水的地方时，她的身边时不时的会游过一些鱼，或者是一些白骨，而最奇怪的是，在水里，不管岳阳游了多远，耳边来自海妖的歌声一直都是一个声调。
　　从声音判断位置的话显然是不行的，而她在哪里又不清楚。
　　自从进入这座遗迹之后，这座遗迹就表现是很是奇怪，不管是这里面的生物还是奇怪的‘机关’，太古怪了。
　　真的就是瞎蒙，岳阳硬是蒙到了一个被水浸泡的大殿，大殿里倒是没什么，一看就是被淹没很多年的样子，关键是这里面游动的生物。
　　鲨鱼？
　　出现岳阳面前的一只类似鲨鱼的生物，说是鲨鱼，但它的身上像是腐烂了一般，而且眼睛是墨黑色，哪怕是从岳阳身边游过去也没有攻击岳阳。
　　穿过大殿继续找寻，找寻了没一会儿，终于给岳阳找到了上去的地方。
　　不过随着岳阳距离水平面越近，她耳边的歌声逐渐大了起来，似乎，找到海妖了？
　　等到岳阳浮出水面，眼前的景象深深的刺激到了她。
　　她不知道来到了哪里，但在她面前有着一座石台，就像是大海中的孤岛一般，在石台上坐着一只‘美人鱼’，这条美人鱼就像是在海边玩耍的孩子一般，漂亮的大鱼尾轻轻摆动着海面，**着上半身，如果只是这样的话倒没什么，可关键是，这条‘美人鱼’，她不仅仅是一个，是三个，被黏在一起的三个。
　　面对着岳阳的这一面就像是玩耍的孩子一般，左侧面在‘唱歌’，右侧面则是在啃食一个血淋淋的尸体。
　　不止如此，除了这条美人鱼之外，在周围的墙壁上以及水面挂着许多的巨大‘卵’，卵的外表是绿色的而且覆盖着粘稠的液体，除此之外，在美人鱼的身旁，有着许多白骨以及被啃食过的尸体。
　　岳阳看着那条‘美人鱼’，那条‘美人鱼’也注意到了岳阳。
　　“呵呵~”面向岳阳这边的脸笑了一声，声音是孩童那种稚嫩的声音。
　　“你也是来陪我们玩的吗？”‘美人鱼’笑着问道，对于岳阳没有丝毫的敌意，也没有要攻击她，就是很正常的那种小孩子看到有朋友来的样子。
　　“陪你们玩？”岳阳愣了一下，你们，也就是说，这条‘美人鱼’真的是三个。
　　“对呀，每隔一段时间都会有人来陪我们玩，但是有时候也会有坏人，见到我和姐姐们就要打我们，你是来陪我们玩的吗？还是说，你也是来打我们的？”‘美人鱼’笑着问道。
　　“那个唱歌的是你姐姐？”岳阳试探着问道。
　　现在这个家伙没有任何敌意，最好还是先看看情况。
　　“是的，姐姐她很喜欢唱歌，你听，姐姐唱的歌是不是很好听？”‘美人鱼’有些骄傲的说道。
　　“恩，确实很好听，不过，你能不能让你姐姐不要再唱歌了？”岳阳说道。
　　看着这条‘美人鱼’她也是皱起了眉头，这边一张脸跟她说话，而另外的两张脸，唱歌的唱歌吃饭的吃饭，完全不受影响，根本就不注意她。
　　“为什么？你觉得好听为什么还要让姐姐不要再唱了？”‘美人鱼’疑惑的问道。
　　“因为我的朋友不太喜欢。”岳阳说道。
　　“你朋友？这个世界上居然还有不喜欢姐姐唱歌的人？啊~那得杀掉她！”‘美人鱼’笑着说道。
　　“......也就是说，你姐姐不会停止唱歌是吗？”岳阳问道，也是做好了战斗的准备。
　　“你跟姐姐说吧！”‘美人鱼’说道，随后转了个身。
　　唱歌的一面面对岳阳。
　　而转过来之后，她终于是不再唱歌。
　　“又来了客人了！”这一次的声音是偏向于御姐的声音，很好听。
　　而看到岳阳之后，她也是挥了挥手，在岳阳警惕下，她的脚下突然升起一个石阶将她拖出水面。
　　“客人，你是因为我的歌声来到这里的吗？”‘美人鱼’问道。
　　“没错，我确实是因为你唱歌才来找你的。”岳阳点了点头。
　　“那，客人你觉得我唱歌好听吗？”美人鱼笑着问道。
　　“好听。”岳阳点头，这确实是事实，不提她歌声能控制人类的那种精神力量，就这歌声来说，确实很好听。
　　“那......”
　　“打扰一下，首先我认同你的歌声，你的歌声非常的优美，是我到目前为止听到最好听的歌声，这点是毋庸置疑的，但是我想问你一下，这里是哪里？你们又是谁？”岳阳打断了美人鱼的话，她现在要做的是了解情况以及尽量让美人鱼继续停止唱歌。
　　“唔......这里是海洋宫殿，我们是掌管这里的主人，因为我们长时间离开水就会死，所以国王就将这里灌满了水，我叫‘阿岚’，小妹叫‘小岚’，大姐叫‘岚’。”阿岚淡笑着说道，可能是因为岳阳说她唱歌好听，她的心情非常的好，完全没有任何敌意，甚至真的拿岳阳当朋友似的。
　　“你们是海妖一族吗？”岳阳问道。
　　“唔，是的，我们是生活在天空之海的海妖。”阿岚说道。
　　“那你们怎么会来到这里？你们又怎么变成这幅样子？”岳阳继续问道。
　　多了解情况，让阿岚继续停止唱歌，如果能不战斗当然是最好的！
　　阿岚仔细的想了想，随后跟岳阳讲了一个故事。
　　本身她和小岚还有岚都是在天空之海生活着，父母被人类杀死，而她们三姐妹也被人类抓到，看到她们的人类都想要杀死她们，就在她们要被杀死的时候遇到了芬狄克思国王，芬狄克思救下了她们并将她们带到了芬狄克思王国，而且专门给她们建造了一个海洋宫殿让她们在里面生活。
　　芬狄克思对待她们就像对待女儿一般，陪她们聊天给她们讲述外面的世界，还给她们送‘玩具’。
　　所谓的玩具就是芬狄克思抓到的‘犯人’，芬狄克思很喜欢她们把玩具溺死或者在水里撕碎最后吃掉他们。
　　不过海妖的寿命比人类短，快乐的时光持续了数十年，三姐妹的寿命也到达了尽头，但在临死前，芬狄克思问她们想不想活下来并且永远的在一起，三姐妹当然想，于是芬狄克思就把她们变成了现在这幅模样。
　　真·永远在一起。

10：阿岚
　　不过之后又度过了数十年，芬狄克思的寿命到达了尽头，三姐妹记得最后见到芬狄克思是在一个阳光明媚的下午，芬狄克思给她们送来了许多的玩具，但从哪之后就再也没有见过芬狄克思，不过每隔一段时间都会有新的玩具被送来。
　　随着时间，三姐妹也意识到芬狄克思可能死了，于是就遵从芬狄克思的愿望，守护海洋宫殿。
　　一直，到了今天。
　　“芬狄克思大人，真的是一个温柔的人呢！”最后，阿岚很是怀念的说道，对于她们三姐妹来说，芬狄克思是她们一生中遇到的最温柔的人，甚至比她们父母都要温柔。
　　“......确实，他真的是一个非常温柔的人。”岳阳想了想之后认同的点了点头，嘴上这么说，但她心里并不是这么认为的，只是为了忽悠阿岚罢了。
　　只要把她们心情哄好了，她们似乎也愿意说更多的消息，岳阳还没傻到惹怒她们。
　　岳阳也是决定好了，目前就先闲聊，等她得到更多的消息之后再打！
　　岳阳也是坐在石台上放轻松笑呵呵的。
　　“真的很羡慕你们啊，你们能快乐的在这里生活，而且还遇到了那么温柔的一个人。”岳阳笑道。
　　“呵呵，其实，自从芬狄克思大人离开之后，在这里的生活就无聊了许多，相比于那些玩具，我们更希望芬狄克思大人陪我们说说话，再给我们讲讲外面的故事。”阿岚笑着说道。
　　“如果你们不嫌弃的话，我来给你们讲讲外面的故事如何？”岳阳笑道。
　　“真的吗？”阿岚很是兴奋的看着岳阳。
　　“当然！”岳阳笑着点头。
　　“真的太感谢了，客人您也很温柔呢！麻烦客人了！”阿岚很是开心。
　　岳阳整理了一下语言之后就开始了瞎编，忽悠女人她太在行了，她姐姐那位风之剑使都能忽悠瘸，更何况这个没见过世面的海妖？
　　听着岳阳讲述的精彩世界，阿岚非常的开心，同时也十分的羡慕岳阳，至少她可以在外面的世界到处游历。
　　“阿岚，外面的世界很精彩，如果有机会的话，你一定要出去走走。”岳阳笑道。
　　“我也想啊，但是我是海妖，离开水就会死。”阿岚伤感的说道。
　　“也是，但说不定呢是吧，说不定有一天你离开水并不会死，那样你就可以出去看看了。”岳阳点了点头。
　　“真的会有那天吗？”阿岚很是期待。
　　“一定会有的！”岳阳认真的点头。
　　“对了，阿岚，我在很远的地方都能听到你唱歌，你那美妙的歌声能传很远吗？”岳阳眨了眨眼问道。
　　听到岳阳说的‘你那美妙的歌声’，阿岚炒鸡开熏，也是没有犹豫和多疑。
　　“这是因为海洋宫殿被芬狄克思大人设置的魔法阵笼罩，只要在魔法阵的范围内就能听到我的歌声，当初芬狄克思大人很喜欢我的歌声，所以特意创造了魔法阵，只要我唱歌，整个国家的人都能听到。”阿岚笑眯眯的说道，很开心。
　　“......整个国家？阿岚，芬狄克思王国有多大？有多少人口？”岳阳震惊的问道。
　　一个魔法阵笼罩整个国家，这尼玛得是什么样的魔法师才能做到？怕啥得九级魔法师吧，芬狄克思是九级魔法师？
　　“芬狄克思王国......恩，具体有多大我真的不知道，但芬狄克思大人说过，全国上下共有两百万人。”阿岚想了想后说道。
　　“两百万......”岳阳脑内大致的比划了一下，两百万人居住的国家，那得多大......
　　芬狄克思这个家伙绝对是个九级魔法师，或者他手下有九级魔法师，而且不止一个。
　　“魔法阵没有人操控的话能开启吗？”岳阳继续问道。
　　“因为有‘赤’大人在，芬狄克思大人离开之后一直都是赤大人在操控魔法阵。”阿岚说道。
　　“赤大人？他是谁呀？”岳阳好奇的问道。
　　“赤大人是芬狄克思大人的朋友，赤大人负责掌管主殿。”阿岚说道。
　　“主殿？”岳阳疑惑。
　　“客人你是从天梯下来的吧，天梯下来是海洋宫殿，穿过海洋宫殿就到了主殿，赤大人一直守护着主殿，而魔法阵就是由赤大人控制的。”阿岚笑道。
　　“......”岳阳思考了起来。
　　目前来说，这个遗迹有三个部分，‘天梯’‘海洋宫殿’‘主殿’，掌管天梯的是那个丑陋的怪物，掌管海洋宫殿的是眼前的海妖，而主殿则是由那个赤大人掌管。
　　“客人你怎么不说话了？”阿岚疑惑的问道。
　　“没事，我刚刚在想事情。”岳阳笑了笑。
　　“这样啊，我们聊了这么久了，客人一定口渴了吧，阿岚为客人准备一些饮品。”阿岚点了点头后笑着说道。
　　也是招了招手，旁边的墙壁‘活’了起来，延伸出一个台子，台子上放着一个白玉碗，而碗内放着的是鲜红的液体。
　　岳阳吸了吸鼻子。
　　血，鲜血。
　　“请您品尝。”阿岚优雅的笑道，宛如一位贵族小姐一般。
　　岳阳犹豫了起来，这血，怕是这个海妖从闯入的人身上放出来的。
　　“赤大人一直很喜欢喝，我们也喜欢，客人你不喜欢吗？”阿岚疑惑的问道，眼睛也是眯了起来。
　　“不，我非常喜欢！”岳阳笑了笑之后端起碗吨儿吨儿吨儿的就喝了下去。
　　得亏她是血族啊，血真的可以说是饮料，不然要出事，就看阿岚那表情，她要是不喝估计得揍她。
　　看到岳阳喝了血，阿岚笑容更迷人了。
　　“谢谢款待！”岳阳放下白玉碗之后客气的说道。
　　“阿岚应该谢谢客人，客人是除芬狄克思大人外第一个愿意与阿岚聊天的人，其余的客人来了之后不是吵闹就是要打我们。”阿岚笑道。
　　然而就在这个时候，岳阳看到海妖的第三面，也就是大姐那一面，她的手臂突然伸长，宛如橡胶一般拉长，然后破开一个漂浮在水面的‘卵’，将里面的人拎了出来。
　　“救命，救命！！！”这个人还活着，不过满脸的恐惧，更是在看到岳阳之后宛如疯了一样。
　　“救我，救救我，朋友，救救我，杀了这只怪物，我是佳奇羽家族的人，你救我我会给你报酬，我给你钱，你要什么我都给你，救我！”那个人哭喊着对岳阳说道。
　　而岳阳则是漠视着这一幕，佳奇羽家族的人？如果是佳奇羽家族的，那就算了吧，而且阿岚正笑眯眯的看着她，岳阳敢说，只要她想救人，阿岚立马攻击她。
　　如果是别的家族的人她到可以考虑救一下，但佳奇羽家族的人就算了。
　　就这样，岳阳眼睁睁的看着这个人被大姐拎到面前，然后一口咬断了他的脖子，先是吸食他的血液，接着啃食他的血肉。
　　非常的恐怖，不过好在面对岳阳的是阿岚，岚啃食这个人的画面被遮挡了不少。
　　岳阳咧了咧嘴，这......真的好吃吗？

11：清除威胁
　　当阿岚停止唱歌之后，天梯、海洋宫殿、主殿内被歌声控制的人慢慢的苏醒了，当苏醒之后，全部人的脑子里只有一个想法，那就是离开这里！
　　这个遗迹，它根本不是一个普通的遗迹，它更像是另外一个世界一样，一个被某个人控制的世界，上一秒他们还在某个房间里，下一秒可能就被送到了某个怪物的面前，要么被怪物杀死，要么杀死怪物逃离之后遇到另外一个怪物，这里的每一个房间似乎都有一个杀人的怪物，运气好经历多个房间的人更是敏锐的发现，每一个房间里都有无数的白骨。
　　这座遗迹，吞噬了不知道多少人。
　　当然，不止是人类，妖精、狼人、血族的尸骨都有。
　　但是出去，该怎么出去？自从进入这里之后想去哪里根本不是他们可以控制的，凡是进入遗迹的人就像是进入了实验室的小白鼠一般，一切都在别人的掌控之中。
　　而自从进入这座遗迹之后，一切与外界的联系全部被隔绝。
　　人族察觉到了，当然，血族也察觉到了。
　　于是，在遗迹‘大门’的外面，莉莉丝·蒂亚与木心相遇了。
　　碰面之后蒂亚第一时间察觉到这个树人不一般，它的实力很强，是最高级妖精，也就是相当于人类的九阶神谕者，同样的，木心也察觉到蒂亚的不一般，不过两人此时没有太多在意对方，更在意的还是进入遗迹中的同伴。
　　也就是在木心和蒂亚进入遗迹之后。
　　在天梯中与萝亚战斗的怪物，以及在海洋宫殿中与岳阳交谈的海妖，和在主殿中闭目养神的‘赤大人’皆是感应到了危险的进入。
　　“清除威胁。”‘赤大人’漠然的说道。
　　而他的声音像是有着魔力一般在整座遗迹中扩散，传入了每一个怪物和人类的耳朵里。
　　“客人，还请您稍微在这里休息片刻，阿岚要去处理一些麻烦。”阿岚的神色变得异常严肃，很是客气的对岳阳说了一声之后便纵身跃入水中离开了这里。
　　而在天梯中与萝亚战斗的那个怪物也是如此。
　　“嘿嘿，暂时先让你们喘口气，待会儿我再来吃掉你们！”怪物的声音在周围响起，随后一切攻击便停止了。
　　得到喘息的时间，萝亚也是坐在地上大口的喘着气，此时她的身上有着许多伤口，浑身就像是被血液浸泡过一样，这个怪物一直躲在暗处攻击她，而天梯也在它的控制中，应付起来非常的棘手，如果不是这突发的情况，萝亚丝毫不会怀疑，这个怪物真的能把她们都吃掉。
　　“你没事吧......”墨羽和冉曦也是有些担心的看着萝亚，但她们并不太敢上前。
　　倒是馨儿，她只是单纯的认为，萝亚是岳阳的朋友，所以就是她的朋友，不管萝亚血族的身份，直接来到萝亚旁边用光元素魔法帮萝亚治愈身上的伤口。
　　“不用了，你的光元素对我没用。”萝亚淡淡的说道。
　　血族受伤并不需要光元素的治愈，血族只需要依靠自身的自愈能力便可。
　　蒂亚和木心进入遗迹之后没多久便被分开了。
　　蒂亚被送到了天梯中，而木心则是被送到了海洋宫殿。
　　蒂亚来到的房间并不跟岳阳她们遇到的一样没有出路，蒂亚来到的房间里一样满是白骨，甚至还有几个死去不久的尸体，但大门却是敞开的。
　　简单的了解了一下房间里的情况后蒂亚就走出了房间，房间外面是一个螺旋向下的通道，而在通道的周围有着许多打开的房门，在通道的两侧站着许多栩栩如生的雕像，一动不动的站在门口像是门卫一般。
　　看着这些雕像，蒂亚眯了眯眼，在这些雕像身上她察觉到了一丝丝魔力的波动，虽然进入遗迹之后感知能力被屏蔽了，但这么近距离她还是能感知到的。
　　“侵入者，为何侵入神殿？”一道冷漠的声音在蒂亚耳边响起。
　　“神殿？”蒂亚饶有兴趣的勾起嘴角。
　　“这里是造物主的领地，请速速退去。”掌控天梯的怪物显然是察觉到蒂亚的危险，所以它并没有与蒂亚发生战斗，而是言语上警告蒂亚让她离开。
　　“离开这里么？不是不可以，不过，你把我的女儿还给我。”蒂亚淡笑着说道，两只小手捏了捏，也是做好了随时战斗的准备。
　　“速速退去！”怪物厉声说道。
　　同时周围的雕像‘活’了过来，双眼散发着赤红的光芒，一个个不善的看着蒂亚，似乎想把她给撕碎。
　　“你的这些玩具不怎么样，想赶我出去，你不妨亲自出来。”蒂亚淡淡的说道。
　　“驱逐！”怪物发出了命令。
　　雕像们全部围了上来。
　　蒂亚撇着嘴打了个响指，无数根血皇刺在她身体周围凝聚并且飞射而出“既然如此，那我就自己动手吧。”
　　每一个雕像都被血皇刺给穿刺，但雕像并没有生命而是被魔法控制，血皇刺只是在它们身上钻了个洞，并不影响雕像的行动。
　　看到这一幕，蒂亚摇了摇头，血皇刺不行啊。
　　下一刻，无数道血皇锁出现，呈鞭子的样子抽打在每一个雕像身上，不过雕像只是被血皇锁击飞并没有被破坏。
　　手握血皇锁的末端，蒂亚皱了皱眉。
　　下一刻，在雕像群的身后突然迸发一股浓浓的黑雾，黑雾形成了一个巨大的身影，这个身影看起来像是一只巨大的蛤蟆一样，最关键的是黑雾有着两个血红色的大眼睛。
　　“魔影？”蒂亚古怪的看着这个黑雾，是魔影吗？
　　“驱逐！”怪物再次命令道。
　　“跟魔族沾上关系的话，那就好办了，说起来本王可还没好好战斗过一次呢！”蒂亚兴奋了起来。
　　可以好好战斗一次了，痛痛快快的打一次，不用计较任何东西任何规矩，放肆的打一场！
　　蒂亚手中的血皇锁逐渐融化收回，很快就在她手中凝聚出了一把血色巨镰。
　　蒂亚小小的身体与巨大的血镰很不匹配，但巨大的血镰在她手中却宛如玩具一般顺手。
　　单手抓着血镰的柄端挥舞旋转了两圈，随后被她抛了出去，宛如飞镖一样。
　　“收割！”
　　血镰旋转飞舞，甚至形成了一个肉眼可见的血色漩涡，一路过去，所有触碰到的雕像全部被摧毁，宛如死神之镰一般。

12：香喷喷
　　雕像在血镰之下不堪一击，但最后的魔影却是无视了血镰的攻击，血镰从它身体穿了过去。
　　魔影发出了嘲笑般的声音。
　　“看来得跟你打的久一点了，这样可不行，不能耽误了我宝贵的时间。”蒂亚有些不开心的说道，她的时间可是很宝贵的，不能浪费在这里。
　　于是蒂亚咬破指尖将一滴血滴落在地面上。
　　那一滴血在接触地面之后瞬间变成了无数只如同蟑螂一般的血色小虫子，小虫子并没有任何攻击性，而是飞速散开，向四周的房间以及螺旋通道下面跑去。
　　“现在，我们来好好玩一玩！希望你能让本王玩的开心！”血镰回到蒂亚手中，蒂亚也是彻底兴奋了起来。
　　......
　　当木心进入海洋宫殿之后瞬间就被水给淹没，不过好在他是树妖，即使没有空气也能生存，木心也是没有任何犹豫，直接张开手将一些类似种子一般的东西在水中散开，接着就在水中的通道游动了起来。
　　游动的同时注意着四周的景象。
　　根据周围墙壁上刻画的图案，木心大致推测出，这里应该是早在近万年前存在的那个名为‘芬狄克思王国’遗留的遗迹。
　　死亡荆棘，全世界以这种生物为国徽的国家只有芬狄克思王国，相传芬狄克思国王异常喜欢死亡荆棘这种生物，甚至专门建造了一个后花园专门饲养死亡荆棘。
　　死亡荆棘这种生物属于肉食植物，它们喜好血肉，不管是魔兽还是人类，只要是带有血肉的，这种生物都喜欢吃。
　　就在木心游动的时候，他的面前突然出现了一大群鱼。
　　一大群有着血红眼睛，身上宛如腐烂了一般的鱼。
　　看到这一幕，木心停了下来，默默的将双手合在一起，然后轻轻的扭动。
　　‘万物复苏！’
　　随着木心双手摊开，在他的手掌中诞生了一株树苗，树苗以飞快的速度生长，枝繁叶茂，而每一枝延伸出去的树枝就像是有意识般。
　　面前的一群鱼很快就被树枝给洞穿，一个个被贯穿，像是即将待烤的烤鱼一般。
　　当处理掉眼前的死亡鱼群之后，木心默默的转身，看着出现在他身后远处的那条‘三连体’美人鱼。
　　“请你离开这里好吗？”小岚轻笑着说道，语气中能够听出小岚带有满满的戒备。
　　“你为什么不说话？”小岚疑惑的看着木心。
　　“......哦~在水里你们无法说话，那，你可以点头摇头吗，我想请你离开这里，不要打扰我和姐姐们以及我们的客人好吗？如果你离开这里，我们不会伤害你，否则你永远也走不掉。”小岚想到了什么，也是很客气的说道。
　　木心面色严肃的摇了摇头。
　　离开这里？那可不行，他不仅要离开，还要把进入这里的那批人带走。
　　小岚转身，最为凶残的一面‘岚’面向木心。
　　“树妖的肉不好吃，不能当做食物，所以，你永远的留在这里吧！”岚的表情看起来有些疯狂，从她说的话中可以听出，仿佛在岚的世界中除了吃东西之外就只有打打杀杀了。
　　随着岚的挥手，在水中凝聚出了密密麻麻的水箭射向木心。
　　面对着与水融为一体的水箭，木心闭上了眼睛，双手再次合起。
　　‘生命的奇迹！’
　　之前被他创造的树苗突然成倍的生长起来，仅仅是眨眼间便将周围给堵着，水箭射入树苗的身体之后很快就被树苗给吞噬，树苗的生长速度并未减缓。
　　看到这一幕，岚立刻躲开。
　　成长起来的树苗将木心包裹在内，也是将木心身边的水都给隔开。
　　‘若是你将先前进入这里的人交还与我，我带着他们离开倒也无妨，就看阁下的意思了。’木心的声音在魔力的包裹下在整个海洋宫殿响起。
　　在救助被包裹在‘卵’内的岳阳也是听到了木心的声音。
　　听到这个声音，岳阳感觉有点熟悉，仔细想了想之后才想起来，这是那位树妖长者。
　　那位大神居然来这里了！
　　如果是这样的话，那么看来这次会轻松许多了，那位树妖长者可不一般。
　　在岚离开之后，周围的石门突然落下将木心囚禁在一个地方，而木心所在位置的水突然开始变成了蓝色，就像是夹杂了某种液体一般，只是水的话倒也没什么，但木心察觉到，这融入水中的蓝色似乎是海妖的血液，海妖的血液......对于普通生物来说，是蕴含着剧毒的，以他的见识，如果真的是海妖的血融入在水中，那么他不能受伤，一但伤口沾染海妖的血液，那么伤口就会非常难治愈，而在这里，海妖显然不会给他治愈的时间。
　　那优美的歌声再次响起。
　　岳阳这边刚把被束缚在‘卵’中的人救出，还不等喘口气，歌声响起之后，一些人就开始攻击同伴，就在不注意的时候，一个来自明家的人被另外一个人给活生生的砍成两半，滚烫的鲜血溅在周围人的身上。
　　“洛水轩你干什么？”明家的另外一个人质问道。
　　“明矾你在做什么？”另一边也发生了这样的情况。
　　“他们被海妖的歌声给控制了，你们想办法控制他们不要让他们行动。”岳阳严肃的说道。
　　阿岚不知道为什么又开始唱歌了，难道是木心？
　　很有可能，阿岚要处理的麻烦很有可能就是闯入的木心。
　　“客人，你在做什么？”下一刻，小岚稚嫩的声音在岳阳身后响起。
　　听到这个声音，岳阳立刻回身看过去，而周围被解救的人看到小岚之后惊恐的后退，显然海妖留给他们的恐惧很深。
　　此时，小岚的面色非常的阴沉。
　　“客人，你为什么放开了我们的食物？”小岚质问道，她的脸上涌现一抹冷笑。
　　“啊，你既然看到了，那我也不瞒着你了，我就是要救他们，怎么了。”岳阳也是坦白了，这个时候再继续演戏就太蠢了点。
　　魔方也出现在她手中，随时战斗。
　　“啊，本来还以为会多一个朋友呢，原来还是敌人啊，既然如此，那我们就不需要对客人客气了，在场的人，都得死！”小岚说着说着突然转身，岚的一面转过来疯狂的笑道。
　　“真是个怪物啊。”岳阳感叹道。
　　听到这句话，岚明显愤怒了，居然说她们是怪物，没人敢说她们是怪物，说她们是怪物的人都死了！
　　岚的双手重重的拍在水面上，四周的水面像是引爆了炸弹一样炸起水花，每一个爆炸的位置都出现了一只用水凝聚的‘美人鱼’。
　　“请好好品尝恐惧吧！”岚疯狂的笑道。
　　周围的‘美人鱼’展开双手，在它们的手中出现了各种各样的武器，有刀，有剑，有枪，有斧，有战镰，有弓箭。
　　美人鱼们将它们手中的武器砸向中央的场地，唯独那手持弓箭的是射水箭。
　　“第九形态：破碎之链，环绕！”
　　岳阳立刻启动魔方，第九形态展开，本身围绕在她身体周围的锁链变成了将所有人都环绕在内，而那些水制的武器被锁链抵挡。
　　本来很受惊吓的这些人呆呆的看着这一幕。
　　岚的面色非常的阴沉。
　　岳阳与岚对视着。
　　“你这......”
　　“淹没！”
　　岳阳的话还没说完，水面突然急速上升，很快就将这唯一的空间给淹没。
　　落入水中，岳阳倒没什么，可那些人类就惨了，没有了空气，真的活生生憋死他们。
　　看到这一幕，岳阳愤怒了起来，不管如何，她都不能眼睁睁的看着敌人在她面前这么杀人。
　　可是，她能怎么办？这里的水不是她能控制的，憋死这些人可能用不了两分钟，她能在两分钟之内处理掉岚吗？
　　而且在水中战斗，她的行动受到了很大的阻碍，她不能跟美人鱼一般在水里自由的活动。
　　怎么办？
　　就在岳阳思考这个问题的时候，岚已经冲了过来。
　　在水中，岚的速度非常快，而且张着血口露出了嘴里满嘴的尖牙，不给岳阳躲开和反应的时间，岚直接冲到了岳阳的面前张开嘴在她手臂上狠狠的撕咬下一块血肉。
　　剧痛袭来，同时鲜红的血液扩散在水中。
　　那边，岚的表情突然变得兴奋了起来。
　　“你的血肉，为什么这么美味！好美味的血肉，我要吃了你，我要吃了你！”岚十分兴奋的说道。
　　不管是血液还是肉，那都不是一般的食物能够比的，可以说，这是她这一生以来吃过最美味的血肉了。
　　岳阳咬了咬牙，妈蛋，她真的那么香？吸她血的说她血好喝，吃她肉的说她肉好吃。
　　第七形态：审判圣枪！
　　魔方组成圣枪在她手中，随后岳阳抬头看向顶上的天花板，然后将圣枪狠狠的抛向天花板。
　　在水中她的行动受到了阻碍，但这并不影响圣枪。
　　圣枪直直的冲向天花板，在触碰到天花板的瞬间将天花板开了一个洞，跟着，岚又撕咬下她的一块肉，忍着剧痛收回圣枪再次丢出。
　　几个来回，终于是把天花板给破开，而那些倒霉的人也终于是呼吸到了空气，不过岳阳还是晚了一步，有几个身体虚弱的已经被活生生憋死了。
　　回过头来看着岚。
　　岳阳面色阴寒了起来，现在可以好好的对付这个怪物了。

13：回到天梯
　　当那些人浮出水面之后，岳阳也是手握圣枪看向岚。
　　岚再次冲了过来，岳阳抓着圣枪对着岚投掷了过去，同时快速向上游去，不管如何，她得离开水，否则无法施展一身本事，在水里她真不敢保证能把这个怪物怎么办，但离开了水，那就会是她的天下。
　　轻松的躲开圣枪，岚阴冷的笑了一下，但紧接着一个黑色的铠甲出现在她面前阻挡她的去路。
　　裁决之禁卫。
　　趁着这个时间，岳阳立刻浮出水面，上去之后顺手将还活着的几个倒霉蛋给拉出了水面，同时岳阳打量了一下周围，海洋宫殿上面似乎就是‘天梯’，她们身处在一个陌生的房子里，这里面的地面有着许多白骨，但大门是开着的。
　　收回魔方，岳阳看着水面。
　　很快，岚就出现了。
　　“你们跑不掉的，你们永远也离不开这里。”岚狰狞的笑着说道。
　　“离不离开你说了不算，一般遇到这种情况，只要杀了你们这些守卫就能离开这座遗迹。”岳阳淡淡的说道。
　　“第七形态：审判圣枪。”
　　圣枪再次出现在手中，岳阳对准了岚。
　　将手中的圣枪狠狠的抛向岚，不过在岚的面前形成了一道水墙挡住了圣枪，就在水墙想要吞噬圣枪的时候岳阳收回了魔方。
　　“说实在的，你要是在地面或者天上，我还真不好办了你，但你活在水里，那就太好办了，而这里又不是天空之海无边无际，在一个限有的空间内，我想，芬狄克思应该从来没有跟你说过，若是这里的水全部蒸发或者冻结了，你会怎么样。”岳阳淡笑着说道。
　　岚面色阴沉的看着岳阳，心里有些不安。
　　“极冰·凰！”
　　冰雪风暴立刻展开，一只巨大的冰凰展翅漂浮在岳阳头顶，随着冰凰的出现，周围的温度瞬间降低，随着冰凰羽翼的每一次扇动都能带起一阵冰雪风暴。
　　岚眯起了眼睛，身体周围的水面逐渐凝结起一层冰。
　　“宫殿里有个树妖似乎是来找你们的。”岚淡淡的说道。
　　岳阳皱起了眉。
　　“若是你不介意的话，尽情表演吧！”岚咧着嘴笑道，随后一头冲进了水下，而被圣枪破坏的‘天花板’在下一刻自动修复了。
　　岳阳冷着脸收起了冰凰，看着脚下的地板。
　　而那几个侥幸活下来的人瑟瑟发抖的看着岳阳不敢说话，一个个冷的只打哆嗦。
　　圣枪再次出现，对着地板狠狠的砸下去。
　　但是海洋宫殿似乎移动了，脚下不再是海洋宫殿，而是实质的岩石。
　　并且被破坏的地方很快就修复了。
　　这座遗迹，是‘活’的。
　　难以想象，芬狄克思究竟掌握什么样的力量，它居然能制造出这样的一座宫殿，三个地方连在一起，并且能随便移动其中的任何一个地方，这种工程，即使过去了万年依然在持续。
　　岳阳看了几个人一眼，也没说什么，直接走出了房间。
　　不过就在她走出房间之后还不等她打量一下周围的环境，周围突然移动了起来，岳阳再次被送到了螺旋的通道中。
　　不过这一次通道的四周倒是有许多打开的门，只是，地面有着不少白骨和尸体，一些新鲜的尸体应该就是进入遗迹的人，只是不知道进入多少人，又死了多少人。
　　此刻，岳阳面对的是向上或者向下两条路。
　　“苏醒！”
　　就在岳阳思考的时候，她的耳边突然响起那个怪物的声音，声音中蕴含着愤怒和一丝害怕，而这声音像是有着魔力一般。
　　周围的墙壁涌现一些雕像，而黑漆漆的门内也走出了一些怪物，这些东西并没有在意岳阳，而是直接向上面走去，受到了召唤。
　　仔细的思考了一下，木心那位树妖长者在海洋宫殿，木心不简单，他对付海妖的话应该不会有大问题，而萝亚和馨儿她们还在天梯中，或许是萝亚她们搞得。
　　先找到萝亚和馨儿她们。
　　“第六形态：裁决之禁卫，清除！”
　　岳阳直接召唤禁卫清除这些雕像和怪物，自己则是飞速向上面赶去。
　　一路上遇到了无数的怪物和雕像，全部都在向上层赶去，而这一路上岳阳也是顺手清理了不少‘障碍’。
　　可是，等她遇到萝亚和馨儿她们的时候，发现的是怪物和雕像还在继续向上。
　　上面还有什么？
　　不过要紧的还是萝亚。
　　因为海妖的歌声，墨羽和冉曦已经再次被控制了，不过好在萝亚用血皇锁将她们束缚，不过此时萝亚的状态也是十分的差。
　　跟怪物战斗受的伤还没治愈又因为这些小兵的出现战斗了一番，发现小兵的目标并不是她们之后才再次休息起来。
　　不知道是谁让那个怪物这么大动干戈，但她真的没心思考虑这些，抓紧时间恢复才是重要的。
　　就在岳阳来到萝亚身边之后还没慰问一声，她们的头顶就发出一声巨响，听起来就像是重物砸在地面一般。
　　“发生什么事了吗？”岳阳扶着萝亚问道。
　　“你走后那个怪物就出来了，不过它可以控制这里，这里的建筑能随意变幻，它躲在暗处我打不过它。”萝亚虚弱的说道。
　　馨儿没见过岳阳这个样子，一时间也是没认出岳阳，只是傻傻的看着岳阳。
　　岳阳看了看天花板，看来在更上面的地方爆发了战斗，而且那个人把掌控天梯的怪物逼急了。
　　岳阳划开手腕让萝亚喝自己的血，现在得让萝亚抓紧恢复，等下遭遇怪物她不敢保证自己一个人能不能对付，多一份战力多一份希望。
　　有了岳阳的血，萝亚的状态恢复的很快。
　　但就在萝亚站起来之后，一只巨大的血色蜘蛛从上面的通道走了下来，蜘蛛的嘴里吐出类似蛛网的红色东西将它看到的一切雕像和怪物缠绕，随后拉到嘴里吞下。
　　看到这只蜘蛛，岳阳立刻拿好了魔方，馨儿也是超级害怕的躲在她们身后。
　　萝亚难以置信的看着这只蜘蛛。
　　“母上大人？”萝亚喃喃的说道。
　　别人不认识，但她可是认识这只蜘蛛的，这只‘血魂蛛’，是她母上饲养的‘宠物’，平时基本上是不会拿出来的，可以说每一任女王都会有这么一个‘宠物’，也算是一张底牌，非常的强，就这只蜘蛛，破坏力绝不低于一位七阶神谕者。
　　她母上来了？而且那个把掌控这里的怪物逼成这个样子的似乎就是她母上大人。
　　不会吧？

14：你妈真牛逼
　　血魂蛛见到萝亚之后那就如同见到亲人一般直接扑了过来，发出低沉的声音，像是求关爱一般。
　　在蒂亚的教导下，血魂蛛清楚的知道该听谁的不该听谁的，蒂亚是太上皇，绝对服从她的命令，而萝亚就是小主人，一样是绝对服从。
　　萝亚伸出手摸了摸血魂蛛的脑袋。
　　“母上大人在上面吗？”萝亚问道。
　　血魂蛛立刻点了点头，虽然无法说话，但它能听懂萝亚说的话并给予简单的恢复。
　　说着，蒂亚的声音就在众人耳边响起。
　　“小玩具~躲在哪呢？出来跟本王继续玩啊，好久没有玩的这么开心了，别躲了，快出来，你还有什么好玩的都放出来！”蒂亚的笑声非常的兴奋，她真的很开心。
　　随着蒂亚的笑声，就是建筑被破坏的声音，很快，蒂亚的身影就从上层出现。
　　一把血色的巨镰将周围的墙壁全部破坏，无数碎尸落下。
　　看到这一幕，岳阳咽了下口水。
　　这祖宗她是一层一层杀下来的，而且是寸草不生，凡是她看到的东西都被她给破坏了。
　　蒂亚也发现了岳阳她们。
　　“萝萝！”发现萝亚，蒂亚那高兴的啊，立刻收起了血镰就扑了过来，抓着萝亚上下一番检查，确认萝亚没事之后蒂亚也是松了一口气。
　　“你没事，真好！”蒂亚舒了一口气，吊着的心也放了下来。
　　“恩，我没事！”萝亚笑着点了点头。
　　“你到底是谁？”怪物的声音在耳边响起，它的声音中有着浓浓的恐惧和难以置信。
　　“好了，找到我的女儿了，不跟你玩了，你可以打开通道让我们离开了。”蒂亚淡笑着说道，虽然玩的很开心，但她的目的就是找到萝亚，只要萝亚没事那就好了，不玩了。
　　“你破坏了神殿，想走？哪有这么容易！”虽然很恐惧，但怪物显然不会让她们离开，如果它真的放蒂亚她们离开，那么赤大人绝对会立刻杀了它。
　　蒂亚也不跟它多BB，不让走？那就杀出去。
　　蒂亚小手一招，那个血色巨镰再次出现，蒂亚将巨镰丢出去，巨镰如同飞镖一般，而且巨镰触碰到墙壁之后立刻就将墙壁给破坏，简直就是个碎石机。
　　“上去。”蒂亚回头对萝亚她们说道。
　　萝亚立刻拉着岳阳带着馨儿墨羽冉曦爬上了血魂蛛的后背，血魂蛛带着她们立刻向下爬去。
　　而蒂亚则是继续陪怪物玩，将她周围一切建筑全部破坏。
　　虽说遗迹可以自我修复，但破坏的速度超越修复的速度后，修复也就那样了。
　　“你妈真牛逼。”岳阳不得不对萝亚竖起大拇指称赞一声。
　　牛逼。
　　“不要小看血族的女王。”萝亚淡淡的说道，能够成为血族的掌舵者不是一件容易的事情，得到长辈们认可的同时也得有拿得出手的本事。
　　“不过我还是相信我能打过你妈。”岳阳自信的说道，没办法，连她妈的妈都打过了，她妈也就那样。
　　一层一层的拆下去，血魂蛛最先带着岳阳她们来到了天梯下面的大殿。
　　天梯下面的大殿非常巨大，甚至要比血族圣殿的主殿还要大不少，不过，这里的景象并不像圣殿那般尊贵奢华，这里四周遍布恶心的粘液，空气中散发着一股恶臭，而且地面上有着不少的尸骨，甚至还有几个还活着的人被奇怪的东西吊在天花板上。
　　这里似乎就是那个怪物的巢穴。
　　在大殿的最里面，一个池子上站着一个长相十分恶心的小孩。
　　这个小孩浑身没有一丝毛发，身上的皮肤白呈灰色，而且在它身上还长着一些恶心的脓包，一个脑袋上面足足有三个大眼睛，嘴巴是真的裂到了耳根处，露着一嘴獠牙和一条长舌头。
　　“你到底是什么怪物？”岳阳忍住胃里的翻滚问道。
　　这估计又是芬狄克思搞得，芬狄克思能把海妖三姐妹搞成那样，把这个家伙弄成这样也是可以的。
　　怪物谨慎的看着岳阳她们，当蒂亚来到这里之后，怪物更是警惕的不行。
　　“哇，你这家伙是怎么在这里生活的，太臭了，太脏了，太乱了，不行不行，本王想宰了你。”蒂亚嫌弃的不行，都把她洁癖给逼出来了，这种地方，根本不是人能生活的，爱干净整洁的她忍不住了。
　　“你们为何入侵神殿？”怪物再次问道。
　　“你为何能召唤魔影？”蒂亚手持血镰反问。
　　同时蒂亚手持血镰一步一步的向着怪物靠近。
　　“母上大人......”萝亚担心的喊道。
　　“没事啦，有母上在，安啦安啦！”蒂亚淡笑着说道。
　　随着蒂亚的靠近，周围涌现一些黑色的魔影，不过看到这些魔影，血魂蛛兴奋了起来，萝亚立刻拽着岳阳她们下去。
　　血魂蛛直接蹿起来在墙壁上蹦蹦跳跳的扑过去将魔影吞到了肚子里。
　　“我感觉我的小宠物就能解决你了。”蒂亚淡淡的说道。
　　怪物看到这一幕立刻跳起来，身体也跟充气了一般扩大，最后变成了岳阳她们第一次见到的样子，而且身上也是鼓起脓包，脓包破碎之后飞溅出带有腐蚀性的液体。
　　“小心！”岳阳喊道。
　　然而蒂亚很随意的挥动着手中的血镰，宛如一个搅拌机一般将这些液体吹开。
　　下一刻，蒂亚的身影就消失了。
　　再出现的时候已经是在怪物的头顶，而蒂亚保持着斩首的姿势。
　　“抓到你咯~”
　　随着蒂亚的笑声，血镰狠狠的斩下。
　　怪物的身体直接被血镰砍成了两半，而之前那个小怪物则是趁机打算逃离，可是，下一刻他的脖子就被蒂亚的小手抓住。
　　蒂亚一手握着血镰一手掐着怪物的脖子。
　　“没有外力协助，你真的不好玩。”蒂亚不满意的说道。
　　而血魂蛛这边也是把刚刚出现的魔影全部吃到了肚子里，魔影对它来说就像是美味的珍品一般，血魂蛛非常的满意。
　　“赤大人救我！”怪物发出十分凄厉的求救声。
　　下一刻，一只巨大的血手凭空出现，在蒂亚还没反应过来的时候重重的将她拍飞出去，接着血手抓住了怪物，带着怪物躲进了旁边打开的暗门中。
　　蒂亚目光阴寒的看着这一幕，手中的血镰也是被她扔了过去，可还是晚了一步，血镰嵌入墙壁之上。
　　而下一刻，天花板突然开始崩塌，周围的墙壁以及地板全部裂开被摧毁。
　　众人也是直接掉入了水中。

15：主殿（月票+1）
　　落入水中之后头顶的墙壁很快就修复了，岳阳她们还好，可苦了馨儿和墨羽以及冉曦，她们没有空气就无法呼吸。
　　岳阳立刻游过去抓着馨儿和墨羽她们，就在她担心的时候，蒂亚双手一挥，两堵血墙将周围的水全部推开隔绝了一个小空间。
　　“咳，咳咳。”墨羽她们是真滴惨。
　　这个时候她们也是后悔来这里冒险了，真是的，能不能活着回去还是一个问题。
　　然而不等她们有所下一步动作，被血墙隔离的水突然开始下降。
　　慢慢的，水全部消失了，像是流失在某个缺口一般。
　　脚踏湿润的地面，众人都是十分的疑惑。
　　什么情况？
　　而且，海妖的歌声似乎不知道什么时候停止了。
　　“你们，全部都得死在这里！”
　　海妖凄厉的声音仿佛按了喇叭一样响起，而且是三姐妹的声音交杂在一起的声音，非常的刺耳，听着这声音，简直就跟这三姐妹临死前的怒吼似的。
　　岳阳砸了咂嘴，是那位树妖长者做的吗？不得了，能在海洋宫殿把海妖打死真的牛皮。
　　众人在宫殿中找寻着，找着找着，木心是没找到，但找到了一堆奇怪的植物。
　　那一堆植物似乎是树枝，因为空间狭小所以堵住了周围，而在树枝里面，她们感觉到了一股磅礴的生命力，就像是有什么东西在孕育一般。
　　蒂亚皱了皱眉，随后拿出血镰对着眼前的树狠狠的劈了上去。
　　几下之后就将树给劈开露出了里面的景象。
　　首先是被‘挂’在树枝上的海妖三姐妹，这家伙，模样惨的不行，感觉就像是她的身体里突然生长出一颗枝繁叶茂的树一般硬生生将她给挂在了空中，宛如一个玩偶一般。
　　美人鱼的身下淌着蓝色的血液，这些蓝色的血色散发着一股难耐刺鼻的味道，并非是臭味儿，而是很古怪很刺鼻的味道。
　　接着就是在那边盘坐在地上打坐的木心。
　　不同的是，木心的皮肤颜色有些发污，看起来就跟中毒了似的。
　　不过伴随着木心的每一次呼吸，他的皮肤颜色就会浅薄一些。
　　岳阳她们没有打扰木心，静静的等待木心苏醒。
　　在木心的这个小空间内，非常的舒服，没有任何压抑感，满是生命力。
　　过了许久，木心终于睁开了眼，身体里的毒素也彻底去除了。
　　睁开眼睛看到岳阳她们之后也是愣了一下。
　　“你们......”木心疑惑的看着她们。
　　“看样子你处理掉这个家伙费了不少功夫啊，还中招了。”蒂亚淡淡的说道。
　　“这家伙在水里的战斗力不同我们在陆地上，而且她能控制这里的宫殿，不是很好对付。”木心道。
　　“我们需要暂时联手，我给你们讲一些我套来的信息，这座遗迹被一个巨大的魔法阵笼罩，整个遗迹分三部分，天梯、海洋宫殿、主殿，蒂亚把天梯的那个怪物击退了，你把海洋宫殿的海妖杀死了，接下来就剩主殿的‘赤大人’，若想离开这里，必须将‘赤大人’杀死，他是掌控魔法阵的人。”岳阳认真的说道。
　　“想要离开必须杀了他？”蒂亚问道。
　　“没错，除非那个‘赤大人’愿意送我们离开，否则我们永远也走不出遗迹，击退那个怪物杀死海妖，我想，这个‘赤大人’是不会主动送我们离开的。”岳阳点了点头。
　　“主殿在什么地方？”木心问道。
　　“不知道，这需要我们自己去找，但我知道，天梯是在海洋宫殿的上面，天梯已经被破坏了，而主殿应该是在海洋宫殿附近。”岳阳说。
　　“......这样，分开来吧，我们几个去主殿，留下几个人找寻其余还活着的人。”木心想了想后说道。
　　他来这里的目的就是救助进入遗迹的人，他也清楚，遗迹这么危险，不一定能活下来几个，但只要有活着的就不能放弃。
　　“那简单，墨羽、冉曦、馨儿，你们三个留下来在海洋宫殿找寻，发现还有活着的人就把他们集合起来，我们去找主殿，等处理掉那个‘赤大人’之后就去找你们。”岳阳说道。
　　“恩！”墨羽和冉曦两人点头。
　　她们明白，此刻她们能做的就是这些而不是拖后腿。
　　馨儿有些犹豫，但最终还是认同了岳阳的说法，她也知道不能拖后腿，现在的情况不一般。
　　“萝萝，你跟她们一起。”蒂亚也是开口讲道。
　　一是她担心主殿会很危险，二是担心这几个人遇到麻烦解决不掉。
　　下一刻，在众人的旁边，逐渐升起一团血雾，血雾凝聚出了一个人影。
　　“不用了，你们全都来主殿吧，损坏神殿杀死守卫需要付出代价。”血影冷漠的说道。
　　随后血影便消失了，而在她们的周围，突然生长出许多黑色的荆棘，死亡荆棘。
　　这些荆棘生长起来之后并没有攻击岳阳她们，一部分缓缓的将海妖吞噬，而另一部分则像是引路人一般指引着众人前往主殿。
　　众人对视了一眼，点了点头之后跟随着荆棘前往主殿。
　　不管如何，必须是要面对的，只有杀了这个‘赤大人’她们才能离开这里，那就去杀了他。
　　一步一步的跟随着死亡荆棘走，穿过通道，穿过阶梯，最后又穿过一个类似空间通道的地方，当光亮再次出现的时候，众人来到了一个非常巨大的殿堂。
　　这个殿堂真的非常巨大，看起来就像是一个荒废很久的皇宫一般，周围全部都是‘观众席’，观众席的每一个位置都坐着一具白骨，白骨身穿的衣服看起来像是某个王国的贵族，众人没有在意这些，进入这里之后，岳阳她们就看向了最前方那坐在王座上的黑衣男子。
　　这个黑衣男子身穿黑色的西装，外表整理的非常干净，看起来就像是一位贵族，当然，最重要的是他那一头银色的头发，待他睁开眼睛之后，他的眼睛也是猩红色的。
　　血族。
　　“你是谁？”蒂亚面色阴沉的看着这个男人。
　　这个男人的外表以及那种血气无疑再告诉她这个人是一个拥有着皇族血脉的血族，可是，她从未听到过血族中有这么一个族人。
　　不用猜，这个家伙就是‘赤大人’。
　　“你们到来的正好，你们很荣幸可以欣赏到造物主重生的时刻。”赤大人从王座上站起来后笑着说道。
　　“造物主？”众人疑惑。
　　赤大人抬起手一挥，他面前宽阔的地板突然分裂陷下去，像是机关一样将下面的一座祭坛抬了上来。
　　在祭坛的周围还束缚着几个活生生的人，看到这些人，木心面色瞬间阴沉了下来，这几个人都是他派来的。
　　岳阳皱了皱眉，好像到现在为止她都没有看到赤炎那个家伙。

16：造物主（月票+2）
　　在祭坛中央的台子上躺着一具身穿奢华服装的干尸，赤大人来到祭坛边，抬起手划破手腕将血液滴落在祭坛的地板上，血液如同受到牵引一般游动了起来。
　　“阻止他！”蒂亚怒声喊道。
　　眼前的景象虽然不知道是什么情况，但不难猜到，这个家伙是想要利用这些活人来唤醒台子上的干尸，不管如何都不能让他成功，他嘴里的‘造物主’，不一般。
　　“跪下！”
　　然而，赤大人突然厉声喊道，而他的声音像是有着一股魔力一般在整个大殿响起。
　　听到这个声音，蒂亚和萝亚以及墨羽她们直接噗通一声跪在了地上，甚至就连木心都受到了影响，不过他的实力比较强，还能挣扎，但此时也是弯曲了双膝。
　　“你......”
　　“闭嘴！”
　　赤大人的话就像是绝对命令一般，一句闭嘴，蒂亚就说不出一句话了。
　　蒂亚难以置信的看着这个赤大人，这种是血脉威压，而且是先祖级血脉，怎么可能，他怎么可能拥有先祖级的血脉？血族一共十位先祖，除了战死的五位，其余五位可并不是眼前这个人，她从未听说过血族先祖中哪位先祖的名字叫‘赤’的。
　　可是，这实实在在的血脉威压压迫的她不得不跪在这里。
　　“你为何不受影响？”赤大人惊疑的看着岳阳。
　　岳阳眨了眨眼“你让我跪我就跪，那我岂不是很没面子？”
　　“......”赤大人面色阴沉的看着岳阳。
　　不应该，在这里他就是主宰者，哪怕是九阶的神谕者也会受到他的压迫，因为芬狄克思创造的那个魔法阵，此时他就是这里的主人，这里就是他的世界，怎么可能。
　　这个女孩，她居然不受影响。
　　然而就在下一刻，赤大人突然出现在岳阳的面前，就岳阳还没来得及做出反应的时间，赤大人伸出手抓着岳阳的脖子，狠狠的一撕，硬生生撕下岳阳脖子上的一块血肉，随后轻碾手指放在唇边品尝岳阳的血液。
　　岳阳捂着脖子后退了很远，有些难以置信的看着这个家伙，他什么时候过来的？而且一出手就是杀招，她丝毫不怀疑，如果这个赤大人想的话，他能捏碎她的脖子。
　　怎么可能？毫无察觉。
　　“你真是个奇怪的家伙，你的血，非常的美味。”赤大人有些兴奋的说道。
　　“呼~升华。”岳阳也是没有任何犹豫，这个对手不一般，不能有任何托大，必须立刻全力以赴。
　　不仅仅是升华最强状态，而且要请代打！
　　岳阳自己多少战斗力她心里清楚的一批，这个时候就得交给陶心麒大姐头来！
　　当个血红色光芒散去，那宛如魔王降世一般的陶心麒出现后，赤大人更是眯起了眼睛。
　　陶心麒摸了摸刚刚治愈的脖子。
　　“我的血好喝吗？”陶心麒冷笑着问道。
　　“非常美味，我想，造物主会喜欢的！”赤大人笑眯眯的说道，眼神中也是迸发了杀意。
　　“那你应该知道，我的血，不是谁都有资格喝的！”陶心麒勾着嘴角说道。
　　暗蓝色的魔方出现在左手。
　　分解，重组，暗蓝色的长枪出现在手中。
　　第七形态：审判圣枪。
　　“这是......”赤大人看着陶心麒手中的圣枪眯起了眼睛，看起来有些眼熟。
　　“啪~”赤大人突然打了个响指。
　　整个大殿被彻底的照亮，就像是安装了一个5000W的灯泡一样，照亮了每一个角落。
　　赤大人的双眼在周围的墙壁上搜索了起来。
　　“龙族圣枪，你这个看起来似乎是仿制品。”赤大人看着左边的壁画淡淡的说道。
　　陶心麒有些疑惑，随着赤大人的目光看了一眼，在她右边的墙壁上，刻画着一条手持长枪的巨龙，巨龙手中的长枪跟她手中的审判圣枪非常的像。
　　“面对敌人的时候可不能松懈啊。”赤大人淡笑着说道。
　　危险靠近，陶心麒立马闪开。
　　就在她闪开的下一瞬间，她刚刚所在的位置被很多血皇刺所贯穿。
　　只能说幸好她躲开及时，不然要被桶成马蜂窝了。
　　刚刚躲开血皇刺，还没来得及喘口气，赤大人就出现在陶心麒的身后。
　　“心麒小心！”馨儿突然大声的喊道。
　　然而，晚了。
　　陶心麒难以置信的低头看着那从她心脏位置穿过的血手。
　　血淋淋的手上......并没有心脏。
　　“你为什么没有心脏？”赤大人不可思议的收回了手。
　　怎么可能？没有心脏？这世界上居然存在没有心脏的人？
　　“咳，心脏？我的心脏不是你有资格见到的，审判！”陶心麒擦了擦嘴角渗出的血，手中的圣枪旋转舞动刺向身后。
　　赤大人再次消失，出现的时候已经在祭坛之上。
　　赤大人面色阴翳的看着陶心麒，这个家伙，太古怪了。
　　不过赤大人还是将手上沾染的血液滴在了地板上。
　　而陶心麒的血液滴落在地板上之后，突然就狂暴了起来。
　　“造物主很喜欢你的血。”赤大人笑眯眯的说道。
　　“呼~你这个家伙啊，虽然我很想陪你好好玩玩，但似乎得现处理掉你身后的‘造物主’，潜意识告诉我不能让他醒来，否则会有大事发生。”陶心麒呼了一口气之后说道。
　　“你......”
　　“跪下！”陶心麒面色阴寒的看着赤大人，声音异常的严厉，也像是被魔力包裹扩散出去了一样。
　　此时此刻，陶心麒站在那里就宛如一位君临天下的女王一般。
　　噗通。
　　赤大人直接跪在了地上，他满脸的难以置信。
　　同时，受到陶心麒血脉的影响，蒂亚她们终于恢复了自由，但感受到陶心麒身体散发的那种威压还是低下了头瑟瑟发抖。
　　这种血脉威压......已经超越了先祖，但似乎还不及始祖。
　　怎么可能......她怎么可能拥有这样的血脉？
　　“在我面前玩弄血脉之力，给你脸了？”陶心麒不屑的说道，也是手持魔方走向祭坛。
　　“第八形态：裁决之轮！”
　　随着陶心麒的召唤，魔方变为巨轮碾向祭坛。
　　可就在巨轮即将碾压祭坛的时候，祭坛地板上的血液已经绘画结束，以血绘制的一副‘重生’图案展现，一股神秘的力量形成了一个保护罩将整个祭坛笼罩抵挡了巨轮的碾压。
　　看到这一幕，赤大人脸上展现了笑容，陶心麒神色严肃了起来。
　　晚了一步。

17：幼之出手
　　“唔啊啊啊啊！”
　　“唔唔唔！”
　　......
　　被束缚在祭坛周围的人发出了痛苦的惨叫声，一个个惊恐的瞪大了眼睛或者是向陶心麒发出求救的目光。
　　随着祭坛地板的旋转，一股肉眼可见的生命力正从他们身体里抽离，这些生命力离开他们之后涌向了那躺在台子上的人。
　　“最后一次了，呵呵，终于，要结束了。”赤大人喃喃自语的说道。
　　下一刻，一颗突然生长起来的大树延伸出密密麻麻的树枝袭向祭坛，不过全部都被那层保护罩给吞噬了，那层保护罩似乎可以吸收任何东西。
　　“别挣扎了，这层防护罩是特质的，除非一次击破，否则每一次的攻击都会强化它。”赤大人淡笑着说道。
　　“眼睁睁的看着你们的同伴死在面前，这种感觉是不是很美妙？”赤大人继续说道。
　　很快，祭坛周围的人的生命力被抽干，一个个宛如干尸一般倒了下去，不过这些人显然并不强，吸收了他们的生命力之后，台子上的干尸显然并没有苏醒，这些生命力不够。
　　下一刻，大殿的后面突然打开了一道巨门，一个高大的人影走了出来。
　　“黑仔，你的动作可真慢。”赤大人淡淡的说道。
　　陶心麒等人难以置信的看着那被称为黑仔的‘人’。
　　说是人，倒不如说他是龙人，他的身躯比一般人要高大很多，而且身上遍布黑色的鳞片，背后有着一对巨大的黑色龙翼，四肢也是龙的肢体。
　　黑龙......
　　最关键的是在他的手中，拎着几个人，几个十分虚弱的人。
　　看到这几个人，木心面色阴寒到极点，这几个人是人族派来一行人中实力最强的几个，那几个七阶神谕者，全部都在这里，只是现在一个个都十分的虚弱。
　　“放开他们！”木心吼道。
　　黑龙只是淡淡的看了木心一眼，一步一步的走到祭坛边。
　　“你这家伙怎么跪在地上？”黑龙疑惑的问道，也是随手将手里的几个人丢进了祭坛中。
　　赤大人面色阴沉了起来，双目看着陶心麒，因为血脉威压啊！
　　这家伙体内的血脉显然比他的等级高。
　　陶心麒冷漠的看着那条黑龙。
　　“你算是叛徒么？”陶心麒漠然的问道。
　　“叛徒？有意思。”黑龙笑了笑并不在意。
　　“第六形态：裁决之禁卫。”陶心麒默默的召唤了禁卫。
　　“准备上吧，决不能让他们继续把仪式进行下去。”陶心麒冷漠的说道，这话，是对蒂亚木心她们说的。
　　蒂亚点了点头，也是嘱咐萝亚带着墨羽她们后退，躲远点。
　　但是，怎么破除这个防护罩是个问题。
　　“血族，妖精，据说如今这个世界是你们执掌天下，是么？”黑龙饶有兴趣的问道。
　　陶心麒她们并没有回答。
　　“想不到，如今这个世界遗留的种族居然会这么的弱小，在造物主苏醒之前，本王来陪你们玩玩吧，记住，本王乃黑龙龙王。”黑龙活动了一下关节之后捏着双手走上前。
　　木心和蒂亚的神色异常的严肃，龙族......而且还是龙王，这是她们生平第一次见到真正的龙，没想到第一次见到龙就要与它发生战斗，可以说，这场战斗会非常惨烈。
　　龙，这种代表着强大的生物，没人有对付它们的经验。
　　“你们龙族应该是比血族更注重规矩的种族吧？”陶心麒淡淡的问道。
　　龙王么......她内心并没有一丝害怕，甚至完全不担心，很奇怪，好像她天生就不惧怕这种会飞的‘虫子’。
　　“那么，如果让你们的龙皇知道，一个区区小王居然背叛了龙族，那会发生什么？”陶心麒见黑龙不回答继续问道。
　　这时，黑龙的脚步停了下来，面色也是严肃了起来。
　　“龙皇早就死了。”黑龙道。
　　陶心麒突然后退，双眼也是看向了右边的天花板。
　　下一刻，黑龙刚刚迈出一步，在它左侧不远的上空，空间突然撕裂出一道缝隙，紧接着一道金色的光芒出现。
　　“轰~”
　　突然的巨响在金色光芒出现之后响起。
　　再看过去，刚刚还威风凛凛，要撕了陶心麒她们的黑龙此时被一巴掌拍在了地上，在祭坛的前方，也就是黑龙趴着的地上，呈现一个巨大的龙爪形的坑洞。
　　“咳，欧哇......”黑龙艰难的抬起头撑着身体吐出了一大口鲜血。
　　看向那突然撕裂的空间，神色异常的恐惧。
　　“皇......”黑龙喃喃道，不可能，龙皇不是早就死了吗，龙皇早就被魔族杀死了，可是，这股力量，他不会感觉错的，这股力量是来自龙皇那种源自血脉的碾压，只有龙皇才能如此轻松一巴掌就把拥有王族血脉的他给拍在地上。
　　包括赤大人在内都惊呆了，这到底是什么情况？
　　下一刻，撕裂的空间再次闪现一抹金光，一根金色圣枪从空间中射出，只是眨眼便将那趴在地上的黑龙给爆了头。
　　接着，圣枪回到了空间内，下一刻，肉眼可见的金色能量形成了一个巨大的龙爪。
　　龙爪重重的拍在祭坛的防护罩上。
　　能量的碰撞。
　　但显然这个龙爪更强一些，那个防护罩只是坚持了几秒之后就出现了裂痕，紧接着轰然破碎。
　　一巴掌，只是一巴掌就把一条黑龙王给拍成烂泥。
　　一招，只是一招就拍碎了这让陶心麒她们束手无策的保护罩。
　　“幼之......”看着撕裂的空间陶心麒低声呢喃道。
　　虽然没有人出现，但绝对是那个母龙幼之干的，她清楚的记得，媞娅跟她说过，幼之是如今龙族的龙皇。
　　只是有些奇怪啊，这家伙怎么突然出手帮了她们，而且还不现身。
　　不过不管如何，至少阻挡在面前的大麻烦是解决了。
　　同样的，陶心麒内心也是沉重了起来，她的任务中，最后一个可是击败幼之并契约她，妈耶，幼之这撕裂空间，隔空拍死龙王，一巴掌拍碎这让木心都束手无策的保护罩，这实力，想必等到时候打起来肯定会很有趣。
　　下一刻，赤大人突然一咬牙，他的身体上出现了一些裂纹。
　　“压制他！”蒂亚大声喊道“不要让他释放血脉。”
　　陶心麒立刻施加更强的血脉威压给赤大人。
　　“呵呵，晚了！”赤大人冷笑道。
　　他的身体突然爆开，血液流淌在祭坛上，紧接着周围出现了许多黑色荆棘，从荆棘中渗透出一些蓝色和绿色的液体滴落在祭坛上。
　　这两种液体与赤大人的血液交织在一起被祭坛转化成能量涌入了那‘造物主’的身体中。
　　不知道沉睡多少年的‘造物主’缓缓睁开了双眼。
　　邪恶的黑色很快就被取代成了普通的双眼。

18：芬狄克思国王
　　当那具干尸站起来之后，陶心麒她们立刻后退，远远的看着这具干尸。
　　“这家伙，体内的魔力波动......”木心神色异常严肃，难以相信，这具不知道沉睡对少年的干尸苏醒过来后身体内的那种魔力波动居然会给他一种心悸的感觉。
　　这个家伙，在他生前绝对是一个九级之上的魔法师。
　　“真热闹啊......”干尸声音沙哑的说道，双眼也是淡淡的看着陶心麒她们。
　　缓和了一会儿之后，干尸外表的皮肤就开始以肉眼可见的速度恢复，没一会儿就气血红润皮肤也水润饱满的如同女人似的。
　　当他恢复人样之后，不得不承认，这个家伙比很多女人都要‘漂亮’。
　　“你究竟是什么怪物？”陶心麒冷冷的看着这个家伙问道。
　　“怪物？呵呵，想不到孤王休息了这些年，居然在世人面前变成了怪物。”那个男人淡笑着说道。
　　“......芬狄克思？”陶心麒很是惊讶，这家伙自称孤王，而这座遗迹是芬狄克思王国留下的，这家伙，他是芬狄克思？那位万年之前的国王？
　　“唔，赤他们都死了吗？看来是完成了任务啊。”芬狄克思环视了一圈后淡淡的说道。
　　察觉到赤他们的死，芬狄克思并没有伤心，也没有愤怒，似乎早就知道了一般。
　　“一个人是如何在死后万年再次苏醒？你，还是人？”陶心麒捏着魔方谨慎的看着芬狄克思。
　　“孤王并不是凡人，孤王乃造物主，孤王就是神！”芬狄克思十分霸气的说道，说这话的语气有着一副君临天下的味道而不像别人那种装逼中二的狂傲。
　　这家伙是真把自己当神了？
　　“你是神？”陶心麒表情古怪的看着芬狄克思，就是，不知道为何，听到这家伙自称造物主什么的神什么的，感觉很可笑。
　　“你们对于神是怎么认知的？”芬狄克思笑着问道。
　　双手轻轻的摊开“我的孩子们，从沉睡中醒来！”
　　随着芬狄克思的声音，整个大殿内的白骨突然动了起来，一个个身上被黑色的能量环绕，仿佛活了过来一样。
　　“歪门邪道。”陶心麒不屑的说道。
　　“你们可以与孤王讲讲外面如今是什么样了吗？孤王的国家如何了？”芬狄克思淡笑着问道。
　　“你自己去看看不就知道了？”陶心麒笑道。
　　“......”芬狄克思的面色沉了下来，做为一代帝王，从未有人敢如此不给他面子。
　　芬狄克思冷着脸一挥手。
　　周围活过来的白骨全部齐刷刷的看向陶心麒她们，蹲了蹲之后冲了过来。
　　就在蒂亚和木心打算攻击的时候，陶心麒摆了摆手示意她们不要动。
　　看着眼前冲过来的‘小兵’，陶心麒将手中的魔方抛向了天空。
　　“第九形态：破碎之链。”
　　当魔方组合成锁链之后，锁链分散延伸，宛如一个刺球一般将每一个白骨都洞穿。
　　收回魔方，白骨全部碎裂倒在了地上。
　　看到这一幕，芬狄克思有些欣赏的点了点头，不过还是对着陶心麒隔空抓了一下。
　　只是一瞬间，陶心麒就感觉到有一只无形的大手将她包围，跟着紧紧的将她捏在手中。
　　芬狄克思的脸上涌现一抹狰狞的笑容，如同万年之前他虐杀奴隶们的时候一样。
　　一只手捏着陶心麒，另一只手则是将那被爆头的黑龙王的尸体给拎了起来。
　　“可惜了，孤王好不容易才找到的龙族血脉，不过没关系，看在你为孤王效力这么多年的份儿上，孤王给予你重生。”芬狄克思淡笑着说道。
　　随后一股力量将黑龙王的尸体包裹，接着，黑龙王被爆掉的脑袋开始再生。
　　前后不过几秒钟，黑龙王的脑袋就恢复了，当黑龙王睁开眼睛之后，整个龙的神情仿佛木偶一般。
　　而且他的眼睛，是邪恶的黑色。
　　“造物主大人！”复活的黑龙王对着芬狄克思真诚的下跪。
　　“孤王给你们一个活命的机会，臣服于孤王，否则这里就是你们的埋骨之地。”芬狄克思看向木心和蒂亚她们说道。
　　蒂亚和木心都是不屑的看着芬狄克思。
　　敌人是未知的强大，但那又如何？他们的骨头可不软，臣服于芬狄克思？不可能。
　　“你的身体里，有黑暗的味道。”陶心麒看着芬狄克思说道。
　　“所以呢？”芬狄克思不在意的笑道。
　　“所以，你要为你亵渎神明而付出代价，区区凡人也敢自称神？”陶心麒不屑的笑道。
　　“......”芬狄克思的面色更加阴沉了。
　　“孤王......”
　　“圣火·凰！”
　　陶心麒打断了芬狄克思的话，随着她的声音，在她身体周围涌现炙热的圣炎，圣炎形成一只巨大的火凰飞腾而起，随着一声嘹亮的凤鸣声，火凰舞动的羽翼扇起炙热的火海滚向芬狄克思。
　　陶心麒并不指望火海能伤到芬狄克思。
　　在火海席卷过去的时候，火凰回头张开嘴对着众人身后的墙壁吐出一颗炎爆。
　　炎爆将墙壁轰踏。
　　“出去，你们全部出去！”陶心麒厉声说道。
　　“不行！”蒂亚果断的拒绝了。
　　木心同样，面对敌人他们可没有让队友顶住自己逃离的想法，他们并不认为能在杀了芬狄克思之前能离开这里。
　　“不要打扰我，全都滚！”陶心麒黑着脸说道。
　　小手一挥，一阵强烈的飓风直接将蒂亚和木心她们全部吹飞。
　　在她们被吹飞之后，墙壁也是自我修复了。
　　做完这一切，陶心麒回头看向了芬狄克思。
　　芬狄克思身体周围有着一圈蓝色的能量防护罩，这个防护罩轻松的抵挡了火凰扇动的火海。
　　“圣炎啊.......你可如，圣炎并非这个世界上最强大的火焰，凌驾于所有火焰之上的火焰名为：神炎，那是只有神才能掌握的火焰，你很荣幸，你能见到这样的火焰。”芬狄克思淡笑着说道。
　　下一刻，一股更强力的火海扩散开，圣炎火海在遇到这个火海之后立刻就被吞噬了。
　　不同于圣炎，这个火海散发着金色。
　　神炎？
　　陶心麒咧了咧嘴，很可笑啊。

19：交手
　　散发着金色的火海将陶心麒吞噬进去。
　　看到这一幕，芬狄克思的脸上仰起了笑容，这个世界上没有任何生物能在他的‘神炎’之下存货，但凡是被神炎吞噬的生物，皆会被烧成灰烬！
　　神炎，是比圣炎更加强大的火焰，而且是凡性生灵无法掌控的火焰，只有他，只有神才能掌控！
　　当火海散去，那被‘烧焦’的陶心麒显露出来，她一动不动的站在那里仿佛被烧死了一般。
　　“噫？居然没被烧成灰，果然有些奇怪。”芬狄克思惊叹了一声，但也只是有些惊讶罢了，不管如何，她还是死了。
　　就在芬狄克思转身的时候，陶心麒的声音响起。
　　“所谓神炎，就是这样吗？”
　　“你......”芬狄克思转过身来不可思议的看着活过来的陶心麒。
　　陶心麒活动了身体，浑身上下都在想她的意识传递着剧痛，不过她的身体也是以肉眼可见的速度自愈着。
　　芬狄克思眯着眼看着陶心麒，能在神炎之下存货并且拥有如此之强的自愈能力，这个家伙，真的太令人惊喜了！
　　只是片刻，陶心麒的身体就自愈了，并且，血红色的光芒也重新给她编制了一条黑色的裙子。
　　“你还有什么能耐吗？都使出来给我看看，让我看看，你这敢自称‘神’的家伙到底有什么本事，可不要让我失望了。”陶心麒冷笑着说道。
　　“有趣，呵呵，哈哈哈哈，真是有趣啊，想不到孤王醒来的这天居然能遇到如此珍重的‘礼物’，你，孤王要了！”芬狄克思大笑了起来。
　　芬狄克思双手一抬，宛如帝王照应一般。
　　而回应他的照应，黑色的烟雾将四周的建筑全部吞噬，当烟雾散去之后他们像是来到了地面，在一个诺达的王国中，周围是十分奢华的装饰，而墙壁之上到处刻画着死亡荆棘，地面上更是生长着无数黑色的死亡荆棘。
　　“欢迎来到孤王的花园！”芬狄克思大笑着说道，他张开双臂拥抱世界，眯起的眼睛显示着他此刻愉悦的心情。
　　死而复生的黑龙王挥舞着羽翼跃起，龙人形态的他也变回了本体。
　　一只巨大的黑龙，阴影笼罩了整个花园。
　　周围的死亡荆棘涌动，疯狂生长，最后出现了一堆‘怪物’，这些怪物全部都是由死亡荆棘组成。
　　黑龙王看着陶心麒，眼中带着浓浓的讥讽，龙嘴张开，黑色的恐怖能量开始聚集，一股毁灭的味道。
　　“龙息么......”陶心麒淡淡的说道。
　　抬起左手轻轻的打了个响指。
　　“极冰·凰。”
　　冰雪风暴围绕着陶心麒展开，一只冰凰挥舞着羽翼飞翔在陶心麒的头顶之上。
　　黑龙与冰凰对视，冰凰发出一声响彻天地的凤鸣声，接着扇动着羽翼释放更加强力的冰雪风暴。
　　冰雪风暴形成一个防护罩将陶心麒保护在内。
　　而黑龙王的龙息也席卷了过来。
　　毁灭龙息与冰雪风暴碰撞在一起，仅仅只是片刻，龙息便突破冰雪风暴来到了陶心麒的面前。
　　看着眼前这带有毁灭气息的龙息，陶心麒舔了舔嘴唇。
　　龙息冲撞在陶心麒的身上，但并未将她摧毁，而是将她击飞出去。
　　冰凰消散了，风暴也停止了。
　　陶心麒浑身是血的倒在了地上。
　　“表现的不错。”芬狄克思赞扬了一句，随后一台手，在他的身后升起一个高台，高台之上有着一个王座。
　　芬狄克思一步一步的走向王座，坐在王座上之后手中出现了一个杯子，杯子里是佳酿。
　　“孤王知道你还没死，处理你小黑就够了，还轮不到孤王出手。”芬狄克思品了一口佳酿淡笑着说道。
　　右手再次一挥，周围再次组建起一些建筑。
　　海洋宫殿，天梯，以及一个神秘的大殿。
　　“这种力量真是美妙，孤王就是神。”芬狄克思十分愉悦的眯起了眼睛。
　　“在我面前自称神，我不杀你你得谢谢我。”陶心麒缓缓的爬了起来，语气冷漠的说道。
　　“哦？你凭什么这么说？”芬狄克思饶有兴趣的看着陶心麒。
　　“你的龙息不怎么样。”陶心麒抬起头对着天空之上的黑龙王说道。
　　缓和了一下，身体的伤自愈着。
　　“我脑子里的记忆大部分都被人拿走了，但潜意识告诉我，你在我面前自称神，那我就该杀了你，你拥有的力量不及神的万分之一，说到底你还是凡性生灵，不过比起一般的凡灵更强一点罢了，但对于神而言，凡终究是凡，你生在这个世界，依靠这个世界而生，这个世界，是神创造的。”陶心麒淡淡的说道。
　　“我接了你们两个每人一招，神炎？龙息？不过如此，杀不死我的终究是垃圾，喂，那条会飞的四脚虫，我给你两个选择，要么被我打死，要么被你们龙皇打死，你选一个吧。”陶心麒说着抬起头看向天空上的那只黑龙王。
　　回答陶心麒的是再次凝聚的龙息。
　　陶心麒摇了摇头。
　　“我的记忆没有了，但是我从那个家伙的记忆中找到了一些有趣的东西，龙......会飞的四脚虫虽然被称为龙，但我更喜欢另外一种龙。”陶心麒笑眯眯的说道，左手微微抬起，淡淡雷芒在指尖跃动。
　　下一刻，雷芒大放，夹杂着一个虚影出现。
　　当黑龙王的龙息再次重装到陶心麒面前的时候被一个神秘的生物给抵挡了。
　　黑龙王以及芬狄克思都是瞪大了眼睛看着那环绕在陶心麒身边的神秘生物。
　　身长如蛇但布满鱼鳞，一个大脑袋上长着鹿角，并且它的爪子更是类似鹰爪......
　　雷霆凝聚的神秘生物，神秘而尊贵。
　　“这是.......什么！”芬狄克思兴奋的看着那环绕在陶心麒身旁的‘龙’。
　　“去。”陶心麒挥了挥手。
　　雷龙立刻升起冲向了黑龙王。
　　如蛇般的身躯将黑龙王缠绕，硕大的龙头居高临下的俯视着黑龙王。
　　此时此刻，黑龙王满目惧意。
　　“造物......”
　　黑龙王的话被雷龙震天的鸣叫声给打断，那道龙鸣，震慑天地，真正的宛如帝王一般。
　　随着雷龙的一头冲撞在黑龙王的身上。
　　天空之上发生了强烈的爆炸，死而复生的黑龙王被炸成一块一块的掉落在地面上。
　　下一刻，一只雷霆凝聚的‘会飞的四脚虫’腾空而起，一堆龙目盯着芬狄克思。
　　“接下来，你打算怎么办？”陶心麒淡笑着问道。
　　芬狄克思笑着站了起来。
　　“你，有资格与孤王交手！”芬狄克思十分的兴奋。
　　不知道多久了，他再次这么兴奋，上一次这么兴奋视乎是找到了那颗黑龙龙蛋？
　　龙蛋孵化出一条黑龙，而如今，刚刚那一招灭掉黑龙的‘雷龙’引起了他的极大兴趣，那是什么？那也是一种龙吗？那种凌驾于天地的气势，那才是帝王该拥有的！
　　他，要得到！

20：神？
　　当能量抄袭从四面八方将陶心麒笼罩的时候，陶心麒面色异常的阴沉，这个芬狄克思，他绝对是一个很恐怖的家伙，他的实力必定是在九级之上，但远远达不到神级，可能就是那所谓的半神。
　　整个人宛如被嵌在了水泥中似的一动也不能动，陶心麒冷冷的看着芬狄克思。
　　“你杀不死我的。”陶心麒淡淡的说道，是的，不管芬狄克思再强，他也不杀不死她，很奇怪。
　　“孤王并不打算杀了你，你是一个有趣的人，你的身上有着许多孤王从未见过的秘密，孤王这个人一但发现未知的并且感兴趣的东西就一定要知道，现在你有两个选择，把你的秘密向孤王坦白，或者是让孤王试试看能否杀了你，要知道，就算杀不死你，但痛还是很痛的。”芬狄克思淡笑着说道。
　　在陶心麒身边的一些死亡荆棘组成的怪物一个个不善的看着她，似乎想把她吞掉。
　　“你难道不明白，有些东西最好还是不要知道，知道了对你没有任何好处。”陶心麒淡漠的说道。
　　“那只是对别人而言，对于孤王，唔对了，有一点孤王得提醒你一下，孤王确实是从这个世界诞生的凡性生灵，不过孤王已经超脱了‘凡性’这个界限，在这个世界中，孤王就是神，孤王就是造物主！孤王一生创造了许多有趣的东西，你想见见吗？”芬狄克思坐在王座上淡笑着说道。
　　陶心麒转动眼睛看了看周围，这里，像是一个‘虚幻世界’。
　　“这个‘世界’就是孤王创造的，虽然现在只能暂存一段时间。”芬狄克思笑着解释道，顿了顿之后芬狄克思继续说道“就算你嘴硬不说，孤王也有能力知道，孤王只是给你一个机会，你若向孤王献上你的真诚，那么等孤王君临天下的时候，必定有你无尽的好处。”
　　“......你这话，你难道想让我当王妃？”陶心麒咧了咧嘴，这玩笑开的。
　　“唔，并不，孤王已经脱离了凡性，女色对于孤王没有任何吸引力，而且比你漂亮的女子孤王见的多了。”芬狄克思摇了摇头，自从他超脱‘凡性’之后对于女色就没了任何兴趣，他只对统治世界感兴趣。
　　陶心麒是因为她的实力才令芬狄克思看好，复生之后他缺的就是实力强大的手下。
　　“原来如此，不过我还是那句话，有些东西你最好还是不要知道，你只是自称为神罢了，你与真正的神差的太远。”陶心麒淡淡的说道。
　　“看来，你是不愿意接受孤王的好意了？”芬狄克思的眼神冷了下来。
　　陶心麒没说话，淡淡的看着芬狄克思，意思很明显了。
　　“那么，孤王只好自己动手了，接下来可能会有些疼，但这是你自找的。”芬狄克思站了起来。
　　芬狄克思对着陶心麒握紧了右手，周围的死亡荆棘如同他的手一般蜂拥而上将陶心麒缠绕，如同受审的犯人一般，死亡荆棘将她的四肢缠绕住之后吊在了空中，而手腕以及脚腕皆被荆棘刺穿，并且有着荆棘在陶心麒的头上形成了一个‘王冠’，不过王冠生长出许多尖刺刺入陶心麒的大脑。
　　“让孤王看看，你这个有趣的家伙究竟有着怎样的秘密。”芬狄克思淡笑着眯起了眼。
　　接着陶心麒就感觉到脑袋剧痛，有着什么东西强行进入了她的大脑，那种是源自意识上的痛苦，可她还是死死的咬着牙，但没一会儿就昏了过去。
　　当芬狄克思进入陶心麒的意识世界中后立刻就发现了不对劲的地方。
　　陶心麒的意识世界中与别人完全不同，在这里没有任何他想看到的东西，有的只是浩瀚的星空，站在这里，就好像站在宇宙中一样。
　　察觉到不对劲，芬狄克思想要退出去，但他发现，他居然无法离开这里，就好像进入一个房间之后房门消失了，想出去都不知道该从哪里出去。
　　下一刻，在远方突然爆发了一股强力的能量波动，感觉就像是有人在打架似的，只是，传递过来的能量波动令芬狄克思满面严肃，他从这波动中感觉到了死亡的味道。
　　这波动并没有真正的影响到芬狄克思，但芬狄克思发现，在波动下，周围许多‘星星’黯淡了下去。
　　就在芬狄克思想要往前探索的时候，她的耳边响起了对话声。
　　“你就这么想杀了我？呵呵，你应该知道，你我本就是一体，我因你而生，我也拥有了你的力量，你杀不死我。你掌管光明，我掌管黑暗，你我若是必须打上一次，那这些你创造出来的世界可残存不了几个，你，真的还要继续吗？”
　　“你......本就不该存在。”
　　“你真的是一个很自私的神啊。”
　　“你若安心掌控你的也就算了，你不该创造那些源自‘极恶’的东西，所以，结束吧，我杀不了你，但我能封印你，你要为你所创造的罪孽进行救赎。”
　　“你......等等！为什么......”
　　随着一股更加强大的能量波动，其中一个声音消失了，而下一刻，周围的星空突然‘熄灭’，浩瀚的‘星空’最后仅仅留下了一颗微弱的星星，那微弱的光芒证明着它的顽强。
　　芬狄克思身体摇晃了一下，脸色灿白，脸上的表情也充满着惊恐。
　　神......真正的神......
　　“这个人到底是谁？”芬狄克思咬牙切齿的问道，她的记忆中为何会出现这样的一个世界？
　　“她应该告诫过你，有些东西最好还是不要知道。”一个人影出现在芬狄克思的面前，如此近距离，芬狄克思依然看不清她的长相，仅能从声音判断出她是一个女子，她全身笼罩在神秘的光芒中。
　　光芒中似乎伸出了一只手。
　　那只手对着芬狄克思轻轻一握。
　　瞬间，芬狄克思连惨叫都没有发出就爆炸了，意识身体炸成点点光点，最后光点慢慢的组合成了一个光团漂浮在她的手上，她随意的一捏，光团便消散了，随后她的身影也消失了。
　　黑暗的世界中留下了一句轻叹“又要重新开始了。”

21：你不知道？
　　当陶心麒睁开眼后，周围的死亡荆棘全部枯萎了，而那坐在王座上的芬狄克思，此时也是蔫儿的不行，他的身体上出现了许多裂纹，看起来就像是一个即将破碎的瓷娃娃一般，此时此刻，芬狄克思看向陶心麒的目光中充满着恐惧。
　　神......她......是神？或者说，她认识真正的神，那凌驾于所有之上，创造了这个世界的神......
　　“你到底是谁？”芬狄克思问道。
　　“怎么你们每个人都喜欢问这个问题，我是谁？给你们问的我都快忘了我自己是谁了。”陶心麒撇着嘴说道。
　　芬狄克思这幅样子看起来惨的不行，她能清楚的感觉到芬狄克思的生命在急速的流逝，最显眼的就是他身上的裂纹逐渐扩散。
　　谁把芬狄克思打成这样了？也太惨了吧，这家伙刚从沉睡中苏醒，实力可能不及全胜时期，但达到他这种实力地步还能把他打成这样，那那个出手的人得有多强，难道是幼之或者媞娅她们谁做的？
　　至少陶心麒明白，现在的她还对付不了这个芬狄克思。
　　“你看到了什么？”陶心麒疑惑的问道。
　　“......你不知道吗？”芬狄克思瞪大了眼睛，一副难以置信的样子。
　　“我知道什么？”陶心麒皱眉。
　　“......呵呵，有趣。”芬狄克思沉默了一下之后笑了起来，真是有趣的事情，她本人居然不知道？
　　“很荣幸，孤王能够见到您，接下来，就让孤王陪着这个王国消逝吧。”芬狄克思艰难的站起来后轻笑道。
　　伸手一挥，利用最后的力量将陶心麒以及木心蒂亚以及遗迹中还存活的人类送出了遗迹。
　　在他们离开之后，整座遗迹开始崩塌，芬狄克思坐在了王座上。
　　没想到啊，真的没想到，他穷其一生最终却被神明击倒，他真的错了，他真的不该如此挑衅神明，在没有见到神明之前可能谁都不会以为神明是真正存在的，只有当你真正直面看到它的时候你才会发现，神明，真的是至高无上的存在，容不得任何人挑衅。
　　这个世界，将会变的越来越有趣，可惜啊，他不能目睹了。
　　最后，芬狄克思的身体爆开化为光点消散，遗迹中所遗留的力量也全部彻底的消散，当芬狄克思的力量全部消散之后，遗迹停止了崩塌。
　　外面，被芬狄克思送出去的众人十分懵逼的看着周围。
　　他们好像离开了遗迹？
　　“怎么回事？发生什么了？”木心和蒂亚上前十分疑惑的询问陶心麒。
　　“......不知道，芬狄克思那个家伙不知道被谁打死了。”陶心麒沉声说道。
　　“不知道被谁打死了？”蒂亚古怪的看着陶心麒。
　　当时的情况，她把他们全都赶了出去，就陶心麒在面对芬狄克思，除了她还能有谁？
　　陶心麒没有回答，她很疑惑，芬狄克思侵入她的内心之后究竟看到了什么？或者说，她的内心藏着什么东西？芬狄克思突然暴毙绝对跟这有关，可是不管她怎么挖掘，她的内心中什么都没有，而且看着空荡荡的内心世界，她越发感觉什么东西被人拿走了。
　　她的记忆......她的力量......她的一切，全部被人拿走了，究竟是谁干的？
　　“那家伙真的死了？”蒂亚不确定的问道。
　　“恩，死了.......应该。”陶心麒不确定的回答。
　　“到底死没死啊。”蒂亚不爽的问道。
　　“.......死了。”陶心麒说道。
　　“你干的？”蒂亚再次问道。
　　“......空间跃迁！”这一次，陶心麒不耐烦的直接‘闪现’走了。
　　陶心麒直接来到了学院内神殿门口，落地之后就直接走进了神殿之中，当她进入之后神殿大门便再次关闭。
　　进入之后来到剑台，看了看之后陶心麒便坐在了地上等待着，她知道，她进入这里之后，媞娅她们一定会知道。
　　果然，没一会儿她旁边就开启了通道，陶心麒也是直接起身进入了通道中。
　　来到神之故乡，迎接她的是媞娅和幼之，而琉璃她们则是不见踪影，想必应该是回避了。
　　“做好准备了？”媞娅淡笑着问道。
　　“......你们似乎一直跟着我？”陶心麒疑惑的问道。
　　“算是吧。”媞娅倒是没有隐瞒，既然她已经发现了，那再瞒着就没意思了。
　　“芬狄克思，是你们杀的？”陶心麒问道。
　　媞娅和幼之都是摇了摇头。
　　“不是你们干的，那是谁？”陶心麒皱起眉头。
　　“这个问题，你应该问你自己，到现在为止，我们也十分好奇，你到底是谁，为何神明大人屡次出手帮你。”媞娅认真的看着陶心麒问道。
　　那种力量她再熟悉不过了，那是创造了她并赋予她灵性的神明，那种力量，是只有神明才拥有的。
　　真的很奇怪，神明为什么会屡次帮助这么一个奇怪的人类。
　　送给她同阶魔方，帮她重塑身体，现在又救了她一次，这个陶心麒，她到底是谁？
　　难道说，神明是自己决定塑造一个‘救世主’？
　　可如果是这样的话，那还需要她们干什么，神明明显没有阻拦她们，感觉就像是她们在帮助陶心麒成长的同时，神明大人再给予她一些帮助。
　　“神......”陶心麒要咬了咬牙，如此一来，她损失的东西八成是神干的，这个神，它到底在干什么，它有什么阴谋，它究竟想做什么。
　　“算了，我回去了，我再来的时候再开始。”陶心麒现在不想多想，不管她怎么想都想不通，目前来说只能慢慢来，她相信迟早有一天她心中的疑惑会被解开。
　　到时候她就要问问那个神，它到底在干什么。
　　媞娅点了点头，再次打开通道送陶心麒离开。
　　陶心麒离开之后媞娅也是收起了笑容，面色严肃了起来。
　　“幼之，你做好准备吧，快了。”媞娅认真的说道。
　　“......这个人类，她到底是什么样的一个存在？神明为何屡次出手帮她？”幼之十分的不理解。
　　“你问我我也不知道，但我知道，她一定是一个规则之外的存在，决不能以看待人类的目光去看待她，你不要再小看她了。”媞娅说道。
　　“可说到底她还是个人类。”幼之皱着眉头说道，不管如何，她终究是人类。
　　人类终究是弱小的。
　　“她的每一次成长都是质的飞跃，如果你以看待人类的目光去看待她，相信我，你会吃大亏，而且，她可不止是人类，她是人类的同时又是血族。”媞娅说道。
　　“血族......”听到血族，幼之的面色直接阴沉的不行。
　　“等着吧，要不了多久她就会站在你面前了。”媞娅笑道。
　　幼之面色阴沉的点了点头。

22：魔族的‘眼睛’
　　离开神殿回到家里，陶心麒就陷入了沉睡，并且告知岳阳，未来会有很长一段时间她不会苏醒，让她自己做事悠着点。
　　岳阳认真的点了点头，看着自己的双手陷入了呆滞。
　　总觉得越来越奇怪了。
　　家里，姐姐和父亲并不在家，妙妙说他们是跟墨家商量事情之后就离开了，要去安排负责的一些城市，可能得半个月或者一个月之后才能回来，目前家里只有一些下人。
　　点了点头，岳阳也是回到房间休息去了，不知道为什么，感觉很困很累很疲惫，她需要好好休息一次。
　　而岳阳这一睡，就足足睡了三天。
　　睡梦中，她能听到一个声音，一个充满着告诫味道的声音。
　　“你不该依赖别人的力量，你需要自己掌控，否则未来你也会被她吞噬。”
　　岳阳听不懂这话的意思，可等她询问的时候，对方并没有回答她，似乎是让她自己去理解似的，依赖别人的力量？她依赖谁的力量了？未来她会被谁吞噬？
　　很奇怪。
　　而且，岳阳渐渐的感觉到，陶心麒......越来越强，她比自己强太多了，难道说，是陶心麒？
　　可是，陶心麒的力量就是她的力量，她的力量就是陶心麒的力量，她们两个是两个但也是一个。
　　睡醒之后岳阳发现馨儿她们已经回来了，而且火怜和典也在旁边。
　　坐起来之后岳阳感觉脑袋有些昏沉。
　　“醒了。”典淡淡的说道。
　　“啊，恩。”岳阳点了点头。
　　“你们出去。”典回头对馨儿她们说道。
　　馨儿她们乖乖的离开了房间。
　　“你的事，人族那个树妖已经知道了。”典说道。
　　“......知道了啊。”岳阳点了点头。
　　“不过他并没有打算告诉别人，你有意瞒着，他知道了但也就装作不知道。”典继续说道。
　　“......”岳阳没有说话。
　　“还有一件事，你离开的这几天，我发现佳奇羽家族中很多人都掌握‘生死反转’这个邪术。”典道。
　　“生死反转？”火怜皱起了眉头。
　　“很多人都掌握？”岳阳惊讶的看向典。
　　“准确的说，是这个家族的高层掌握，他们从何而来的暂且不知，但我发现了一个有趣的事情，佳奇羽家族，这个家族中旁支的族人全部都是他们饲养的‘死体’，这个家族得到邪术之后碰巧摸到了改造邪术的办法，最原始版本的邪术需要用精血饲养死体而且会对本身造成一些伤害，经过他们的改造，这个饲养死体的时候对自身造成的伤害会降低很多，并且一个损耗一个死体之后，只用一个月时间就能再次塑造一个死体。”
　　“而且，掌握这个邪术，除了佳奇羽家族之外没有别人知道，我现在初步推测这个家族跟魔族有联系，不过还没有得到确实的证据。”
　　典眯着眼睛说道，这真的是一件很恐怖的事情，这么一个家族，基本上核心全部都知道这个邪术并且掌握，家族内的旁支全部都是他们饲养的‘死体’，按理来说，‘生死反转’这个邪术早就该消失的，但它又出现了，除了魔族之外，真的想不到还能有什么办法得知这个邪术。
　　“你跟木心说了吗？”岳阳认真的问道。
　　“没有，这件事，说了他也不信，你认为一个妖族的长者会如此轻易的相信我一个血族的话？”典淡淡的说道。
　　没有确实证据她可不会随意的就告诉别人，你自己知道不行，你得拿出让所有人都相信的证据，没有证据，你再怎么说都没用。
　　“还有，你们离开北境荒漠之后，魔族有一个魔王到达了遗迹，但他似乎没有发现什么，后面就离开了。”典继续说道。
　　“你没把那个魔王留下？”火怜问道。
　　“......那个魔王的实力在我之上。”典撇了火怜一眼之后说道。
　　“那他没把你留下？”火怜再次开口。
　　典上去就把火怜给按在了床上，掐着她的脖子冷冷的看着火怜。
　　“哎哎哎，开个玩笑，不至于。”火怜嬉皮笑脸的说道。
　　“这个时候是给你开玩笑的？我问你，你回去之后在你们狼族中有没有发现魔族的‘眼睛’？”典放开火怜后问道。
　　“没有。”火怜回答。
　　“废物。”典冷冷的说道。
　　“话不能这样说，我是真没有发现，你行你去查查呗。”火怜撇了撇嘴。
　　“我可以跟你说，魔族在我们每一个种族中都安排了‘眼睛’，血族的‘眼睛’已经被我揪出来了，人族的‘眼睛’佳奇羽家族有最大的嫌疑，妖族的‘眼睛’暂且未知，你狼族要是不想灭亡，那就赶紧把‘眼睛’给揪出来。”典说道。
　　“要是这么容易的话，我早就揪出来了......你这么看着我干什么？”火怜撇着嘴说道，但说到一半发现典质疑的看着自己，就很不爽。
　　“你身为一族之皇，连一个‘眼睛’都揪不出来，那我是不是可以怀疑，你本身就是魔族的‘眼睛’？”典质问道。
　　“......哎，典小姐，你这就没意思了，怎么我就变成了魔族的人了？你怀疑谁都行你不能怀疑我啊。”火怜觉得贼委屈。
　　“废物。”典骂道。
　　火怜撇着嘴瞪着典。
　　“让你们狼族躲起来的那几个老不死的都出来，仔细的找。”典说道。
　　“你去，你去，我不敢。”火怜跟赌气似的说道。
　　但也不全是赌气，她是真不敢去叫那几个老不死的出山，除非让先生去，她要是去见那几个老不死的，八成得被他们先打一顿，当年就是，要不是先生帮她说了两句好话，那几个老不死的得把她活生生掐死。
　　“你自己想怎么办怎么办，这是你们狼族自己的事，跟我无关，我话给你说到这里，你若执意如此，那你随意，你既然醒了，佳奇羽家族的事情你暂且记在心里，另外，你现在跟我走一趟。”典回头对岳阳说道。
　　“干啥？”岳阳莫名的感觉一阵冷意。
　　典没有回答，只是伸手把她给拎了起来。
　　感觉，完蛋了。

23：夜王：络
　　典拎着岳阳来到了暮色之城，没有跟蒂亚她们打招呼，直接到了古殿。
　　来到古殿门口，岳阳立马就想起了当初误打误撞唤醒典先祖的事情，如今再次来到这里，看着典先祖那样子，感觉她八成是要再唤醒一个。
　　果然，事实如岳阳所想一般，进入古殿之后，典看了看左右两边，思考了一番之后直接告诉岳阳，让她用手掌按住旁边一个如同机关一般的石头，当岳阳将手放上去之后，石头上立马刺出一些尖刺将她手掌刺穿。
　　岳阳皱了皱眉，忍住，任由血液顺着石头流下去。
　　待到差不多的时候典将她的手拽了出来，接着拉着她往后退。
　　很快，机关转动的声音响起，古殿的地板缓缓打开，一具华贵的棺木被送了上来，当棺木打开之后，里面躺着的是一具小孩子的干尸。
　　从干尸的样子来看，这个家伙怕是一个跟她差不多大的‘孩子’，但事实是，能在这里沉睡的，那是血族的一位先祖而非小孩子。
　　干尸睁开了眼睛，还是那猩红的双瞳。
　　当干尸从灌木中坐起来之后，那对猩红的双瞳静静的看着典。
　　随后又看了看岳阳，这才从棺木中走了出来，当它出来之后，棺木再次被送入了古殿的地下。
　　干尸活动了一下身体发出嘎吱嘎吱的声音。
　　“典，有什么事是让你提前唤醒我的？”干尸问道。
　　“唤醒你自然是有事情，你先去恢复吧，等会儿我跟你细说。”典淡淡的说道。
　　“哈啊......”干尸淡淡的点了点头。
　　离开古殿，外面再次站满了血族，如同当初典被唤醒一样，血族中拥有着王族皇族血脉的族人全部在此，一个个跪在地面恭迎着先祖的苏醒。
　　回到圣殿之后典还放了岳阳的一些血给那个被她唤醒的血族先祖。
　　还是用了几个小时的时间，恢复人样的干尸走了出来。
　　当看到这个人的时候，岳阳表示有点惊讶，因为这位血族先祖，他居然是个小正太！一个看起来非常可爱的小正太！
　　砸了咂嘴，岳阳还以为这又是个小萝莉呢，原来血族的先祖中有男的！
　　不过这个小正太实在是太可爱了，而且他的脸上还有一个异样的‘纹身’，将小正太显露出一种异样的妖美感。
　　小正太来到殿堂内后直接找了个椅子，然后盘着腿坐在椅子上伸出手懒懒的打了个哈欠，一副没睡醒的样子。
　　看着小正太那随意的样子，岳阳咧了咧嘴，这家伙这样子，怕不是会被典暴打一顿哦。
　　但事实是，典似乎已经习惯了小正太这样子并没有跟他计较什么，但嘴角明显还是抽搐了一下。
　　至于蒂亚和萝亚，她们是完全不敢跟先祖提规矩什么的，先祖怎么做还轮不到她们指点。
　　“说说看，提早唤醒我是干什么？”小正太眯起眼睛淡淡的说道，看起来就跟被老师教训的不良学生似的，心不在焉。
　　“给你一个任务，监视人族的一个家族。”典淡淡的说道。
　　“哈？让我去监视一个人类的家族？”小正太不满的看着典。
　　“不要小看这个家族，这个家族得到了一个来自远古的邪术‘生死反转’，这个邪术你应该了解，早应该消失在历史中的东西再次出现了。”典漠然的说道。
　　“生死反转？怎么回事，这种东西怎么会再次出现？”小正太站起来严肃的问道。
　　“不知道，具体是怎么得到的不知道，但我怀疑是魔族给他们的。”典说道。
　　“那你为何不直接灭了这些人？留着干什么？跟魔族牵扯到一起的直接灭了就好了。”小正太不悦的说道。
　　“灭了是很简单，但是关乎到魔族，灭了他们，你敢保证魔族不会把这个邪术给第二个家族？而且现在世界的情形很复杂，魔族蠢蠢欲动，我想，它们回来的时间不会太远，另外还有一件事，血族现在暂时跟人族妖族狼族停战了，一致对敌魔族。”典说道。
　　“停战？如同当年那般？”小正太疑惑的看着典。
　　典点了点头。
　　“麻烦。”小正太挠了挠头一脸不耐烦的表情。
　　“麻烦？我告诉你，现在你觉得麻烦，将来你想麻烦都没机会，听话，乖乖去监视他们。”典说道。
　　“只是监视吗？不能做点别的？你知道的，我这个人闲不住，你让我坐在那里看着他们，我怕我没两天就忍不住把他们给宰了。”小正太说道。
　　“但凡是跟魔族有牵扯的，你认为我会容忍他们在我眼皮下活动？”小正太补充道。
　　“你若无聊的话，你可以抓两个人玩玩，不过不要暴露，我让你监视他们也不只是监视，只要你发现他们确实与魔族有联系或者是知道他们从何得到的邪术，能够将邪术彻底消除，你灭了他们就灭了。”典说道。
　　“好的好的，我明白了，不过你给我几天时间，过几天我就去。”小正太懒懒的说道。
　　“......”典漠然的看着小正太。
　　“一：你是不是把戾那个大块头也唤醒了？你知道的，我们两个见面不打一场是不行的；二：我沉睡了这么多年，不知道我那个叛逆的女儿怎么样了，我得去看看她。”小正太解释道。
　　“三天，我给你三天时间，三天后你就立刻去人族圣城，佳奇羽家族。”典点了点头说道。
　　“哈~真无聊，这种事儿你随便派个长者不就行了，还非得把我叫醒让我来当苦力，困死了困死了。”小正太吐槽着打着哈欠离开了圣殿。
　　当小正太离开之后，岳阳她们也是松了口气，不管怎么说，血族先祖这个名号带给她们的压力还是很大的。
　　“先祖大人，这件事吧，确实派个长者去应该更好，派个先祖的话会不会太看得起佳奇羽家族了？”岳阳弱弱的问道。
　　血族先祖，那可是等同人族九阶神谕者的大佬，让这么一个大佬去监视一个家族，这个家族何德何能啊。
　　“准确的说，这个任务只有络才能完成，派个长者去，要不了两天就被发现了。”典淡淡的说道。
　　“额，不可能吧。”岳阳咧了咧嘴。
　　“没有什么不可能，不要以常俗目光去看这个家族，这个家族蕴含的秘密不少。”典说道。
　　看得起佳奇羽家族吗？不看得起不行啊，这个家族可不一般，想要监视他们并且不被发现，唯有‘夜王’的络才行。

24：不要杀他们
　　远在地狱裂缝附近的血族领地中，之前被典唤醒的戾正坐在领地的木屋内喝着美酒想着事情。
　　“先祖大人，我们真的还要继续看守在这里吗？典先祖大人不是传来消息说魔族不通过地狱裂缝也能到达地面？”戾旁边一位身穿铠甲的亲王恭敬的问道。
　　“当然要守，不管魔崽子们用什么办法离开，你只需要知道，魔崽子们的大军必须通过裂缝才能抵达地面，魔王现身让典去处理就行了，那女人就喜欢跟魔王打，一般的魔王还打不过她，我在这里悠闲自在的多好，可惜啊，没小崽子们陪我玩了。”戾淡淡的说道。
　　只是，话音刚落，整个屋子就被掀开了去。
　　“什么人？”亲王立刻警惕了起来。
　　但是下一刻，一个血色巨人站在房屋前，巨大的鬼脸看着戾笑了起来。
　　戾挥了挥手示意让亲王退下。
　　“络，想不到你也被典给唤醒了，怎么，刚睡醒就想跟我打一场？”戾淡笑着说道，虽然看起来无意与络打斗，但他却活动起了脖子和双臂。
　　回答戾的是，血色巨人充满爆发力的拳头。
　　戾站起来直接挥出一拳与巨人的拳头冲击在一起，爆发的力量将周围的东西全部摧毁。
　　下一刻，戾的身体上形成了一层血色铠甲，裸露的肌肉也鼓起充满了力量，接着抓着巨人的巨大的手臂狠狠的将巨人扔向了天空，接着微屈双膝发力，整个人一跃而起，身影带着血色的能量冲击在巨人的腹部直接将巨人狠狠的击碎。
　　站在天空，戾冷笑着看向黑夜中的森林。
　　接着，攥紧拳头，再次冲击向地面，拳头狠狠的砸在地面上，硬是将地面砸出一个巨大的坑洞。
　　血皇怒·破碎
　　在戾面前的大地上突刺出许许多多的血皇刺，随后戾站起来看着黑暗之中。
　　没过多久，一个小小的身影踩着血皇刺的尖端，一蹦一蹦的出现在戾的面前。
　　“你这大块头除了力量爆发似乎真的不会别的了。”站在血皇刺的尖端上，络淡笑着说道。
　　“女人才喜欢玩阴的。”戾不屑的说道，身为男人，就该正面堂堂正正的用力量比拼，而不是跟女人一般左边打一枪右边放一炮的或者是用软绵绵的攻击去击杀敌人。
　　“黑夜，我为王！”络笑眯眯的说道，双眼绽放血色光芒，身体融入了黑暗之中，这一刻，络的气息完全消失，完全与黑暗融为了一体。
　　“小崽子们，全部后退！”戾大笑着捏了捏双手。
　　戾的所有手下立刻后退，退开千米范围，远远的看着这场先祖之间的较量。
　　不过这场较量很快就停止了。
　　前后不过几次交手，戾就被突然再现的血色巨人一巴掌狠狠的拍在地上，身上的血色铠甲也破裂了。
　　“你这家伙，可不像是刚刚苏醒的样子。”戾翻了个身看着黑暗说道。
　　络的身影缓缓浮现“这得多亏典身边那个小家伙，那个小家伙的血可真不一般。”
　　“哈？”戾古怪的看着络，坐起来之后扭了扭身体。
　　“好了，打你一顿舒服了，我该走了。”络笑了笑之后也是再次消失。
　　戾有些茫然的看着空无一人的黑暗，妈的，被耍了？这个小兔崽子醒来就为了打他一顿？
　　这小子应该醒来没多久，他力量恢复的怎么这么快？典身边那个小家伙的血？谁的血？那个小女王还是小公主？还是说另外一个？
　　感觉自己亏了一个亿。
　　虽说络被称为夜王，黑夜之中最强的血族，但他刚刚苏醒绝不应该有如此力量，看来得回去问问典那个女人了。
　　......
　　在一处被称为白骨沼泽的地方，一堵黑色的墙壁缓缓消失，在墙壁外面不远的地方燃起了一簇篝火，陶心阳，叶竹酒他们四人围着篝火坐下，商讨着近期战绩的同时补充着能量。
　　就在黑暗之中，一对猩红的眼睛看着他们。
　　闲聊的同时，陶心阳他们感觉到今晚似乎有些阴冷。
　　“这里是不是要下雨了？怎么感觉有些冷？”暮笙辞裹了裹衣服说道。
　　“应该吧，白骨沼泽这边经常下雨，不过话说回来，你们发现没有，近期魔灾的情况越来越频繁了，而且这种临时世界也越来越多。”影辰笙说道。
　　“那就证明，要不了多久魔族就会再次回来，我们也得抓紧做好准备了。”陶心阳说道。
　　“酒儿，你怎么了？”暮笙辞疑惑的看着那心神不安的叶竹酒。
　　影辰笙和陶心阳也都是看向酒儿，酒儿一副心神不宁的样子，时不时的就要看看周围。
　　“怎么了？”陶心阳抓着酒儿的手掌笑着问道。
　　“啊！”酒儿被吓了一跳，但看到是陶心阳之后也是松了一口气“没、没什么，你们休息好没，休息好快点离开这里，我心里有些不安。”
　　“怎么回事？是不是魔种没有清理完？”影辰笙古怪的看向暮笙辞“我猜小辞你是不是又偷懒了？”
　　“我偷懒？讲道理......”
　　“别说话！”
　　叶竹酒突然打断了暮笙辞的话，然后双眼死死的看向侧面的黑暗之中，黑暗之中有什么东西。
　　陶心阳三人也是顺着酒儿的目光看过去，但他们并没有发现什么，甚至没有感觉到有任何东西在那里。
　　“怎么......”
　　“走......”
　　“走？”
　　“走！快走！你们快走！”
　　酒儿瞪大了眼睛喊道，声音带着一丝颤抖。
　　还不等陶心阳他们有所反应，一股强力的阴风吹起，周围的树上突然缠绕了许多血皇锁，只是一瞬间，血皇锁便将陶心阳他们三个捆在了一起并且吊在了空中。
　　“什么鬼？”暮笙辞一脸懵逼，咋肥四啊，咋就突然被挂起来了？谁啊？
　　叶竹酒恐惧的看着黑暗之中。
　　一个小小的人影缓缓的走了出来。
　　“我不听话的女儿，你跟人类走在一起我能理解，但我不能理解你为什么会跟小狼崽子成为同伴，你能给我解释一下吗？”络笑眯眯的看着叶竹酒，眼神中蕴含着浓浓的杀意。
　　“父、父亲大人......”叶竹酒恐惧的看着络，在血脉威压之下动弹不得。
　　“啊，想不到我刚刚苏醒，我的女儿就送给我这么大一个惊喜，我是不是对你太过于包容了？以前你跟我叛逆我包容你，你不停的想要偷袭我我依然包容你，可如今，你居然跟小狼崽子成为了同伴，女儿，我该怎么包容你？”络走到叶竹酒的面前轻轻挑起她的下巴冷冷的问道。
　　“我......”叶竹酒恐惧的不知道该如何回答，她万万没有想到，络，居然苏醒了，这不对啊，这跟他当初所说沉睡的时间对不上，他怎么提前苏醒了！
　　“她爹......”暮笙辞脑袋宕机了，不是，酒儿她爹怎么是个小孩子？血族都这样的吗？
　　“闭嘴。”陶心阳冷声警告暮笙辞，这个时候不是耍宝的时候，很有可能他们得死。
　　酒儿从未提过她父亲是怎样的一个人，他们也不知道，酒儿的父亲，居然会是这样的一位血族。
　　“你变了，以前的你见了我可从来不会害怕，以前的你就像是一个处在叛逆期的孩子，你对我只有怨恨，你一直都想杀了我，怎么，现在你不敢了？你在害怕什么？你怕我杀了你的伙伴吗？”络饶有兴趣的问道。
　　“不要杀了他们。”酒儿颤颤巍巍的说道。
　　“给我一个理由。”络背对着酒儿面向陶心阳他们问道。
　　“求求您了，不要杀他们。”酒儿咬了咬嘴唇说道。
　　她知道，络如果想杀了陶心阳他们，真的太容易了，只能祈求络大发慈悲，不要杀了他们。
　　下一刻，络放开了陶心阳他们。
　　“我的女儿求我不要杀了你们，那我给你们一个机会，让我看看你们三个有什么值得她如此求我的，我想知道，我女儿第一次求我到底是为了什么，你们可不要让她失望。”络笑着说道。
　　络的手中出现了一根点燃的香，随手将香插在地上。
　　“这根香燃尽之后你们若是能活着，或者打到我一次，我就饶了你们。”络淡淡的说道，也是收起了对酒儿的血脉威压“你们可以商讨一下，从你们开始攻击之后，就正式开始，当然，如果你们太久都没有商讨好的话，那我也就只能主动一下了。”
　　酒儿立刻来到陶心阳他们面前。
　　“你们打不过他，也打不到他，找机会逃跑，等下我帮你们拦着他。”酒儿认真的说道。
　　“不行，我们可不能丢下你一个人逃跑，再说了，我们一起闯荡这么多年，哪有不战而退的道理，你爹不是说了吗，只要我们打到他一次就行。”暮笙辞恨恨的说道。
　　“你们打不到他的！”叶竹酒悲惨的说道。
　　“为什么？”影辰笙问道。
　　“他是血族的先祖！他被称为‘夜王’，黑夜之中没有人能战胜他，他完全能够与黑暗融为一体，你们根本碰不到他，跑才是你们最好的选择。”叶竹酒说道。
　　别说陶心阳他们了，只要在黑夜之中，哪怕是当年人族那位谦轩也不是那么容易就能战胜络的，黑夜，就是络的天下，虽然络才从沉睡中苏醒，他的力量并非全盛，但这绝不是陶心阳他们可以对付的。
　　碰到络一下？不可能的事。
　　然而，陶心阳他们已经开始商讨对付络的办法了。
　　叶竹酒捏着拳头看着他们，为什么不听？他们真的不是络的对手，络想杀了他们真的只用动动手指就行了，为什么不听？
　　络不是一般的血族，他是血族的一位先祖！

25：无力
　　“你们......”
　　“酒儿。”
　　陶心阳打断了酒儿，他的脸上出现一抹笑容，酒儿呆呆的看着陶心阳。
　　“逃跑不能解决任何问题，逃也未必逃得掉，而且就算逃掉了，可逃掉了一时逃不了一世，我们四人同行这么多年，何时放弃过同伴？当初我遇难你们三个拼死相救，如今你让我们抛弃你逃命？可能吗？”陶心阳笑着说道。
　　“没错，阳哥说的对，咱们四个虽然来自不同种族，但咱们如同手足兄弟，丢了谁都不行，这个家伙不是讨厌我们吗，那我们就让他看看，我们可不是好欺负的！”影辰笙捏着拳头咧着嘴笑道。
　　做为狼人，他的心中从未有过恐惧，这是源自狼人一族的血脉，即使面对永远也无法战胜的敌人，狼人也不会恐惧对手，也多亏了这些血脉才让他走到今天。
　　“这家伙不是说了，只要我们碰到他一下也算赢，那我们就让他看看，我们三个能做到的不止是碰到他一下！”暮笙辞笑道。
　　酒儿呆呆的看着三人，眼泪不自觉的流了下来，他们，真的会死的。
　　“啪啪啪~”络鼓起了掌。
　　“很感人的一幕，不过说的再多不如做出来好看，从现在开始，酒儿你可以闭嘴了，静静的看着就行了。”络的面色从微笑变为冷笑。
　　小手抬起打了一个响指，血皇锁将酒儿捆在了一旁的树上。
　　“你们，准备好了吗？”络看向陶心阳他们三个。
　　三人对视一眼，点了点头。
　　陶心阳拔出长剑看向络，影辰笙化为狼人形态立刻窜入了森林中而暮笙辞则是立刻张开手创造了一个魔法‘世界’。
　　这是三人常用的战术，最强的陶心阳正面与敌人战斗吸引敌人的注意力，影辰笙隐藏与黑暗之中找机会偷袭敌人，暮笙辞做为魔法师，他的任务就是创造魔法领域来给敌人造成全方位的阻碍，速度，感知，全部削弱。
　　三人靠着默契的配合这些年里战胜了不少强大的对手，甚至当初在地下城中还与一位城主进行过切磋。
　　络是很强大，但他并非是无法战胜的，三人也不是软柿子，络想要杀了他们，那他也得做好被咬掉一块肉的准备。
　　不过三人还是想多了，他们曾经与地下城的一位城主进行战斗，但那位城主的实力只是八阶，而眼前的络，他身为血族的先祖其本身实力就等同于人类的九阶，而且还不是一般的九阶，加上黑夜中络基本是无敌的，所以......
　　看着三人的准备，络很是无聊的打了个哈欠。
　　“首先是你。”络淡淡的说道，双眼看向暮笙辞。
　　“小辞小心！”陶心阳察觉到之后立刻喊道。
　　但还是晚了。
　　络一瞬间便出现在暮笙辞的面前，根本不给暮笙辞任何反应的机会，直接一掌拍在暮笙辞的胸口，一掌，暮笙辞的胸口直接陷进去，身体倒飞出去的同时一口鲜血从嘴里喷出，魔法领域也消失了。
　　“你这个混蛋！”陶心阳愤怒的冲了过来，但一剑下去，斩了个空，络很轻松的就躲开了。
　　接着不管陶心阳如何砍，络都能轻松的躲开，甚至还跟嘲讽似的打了个哈欠。
　　再次躲开，络直接闪身到了酒儿旁边。
　　“你们不是很珍惜同伴感情吗，那让我看看你们到底有多珍惜，我每解决你们一个人，酒儿就会受到惩罚，做为他违背血族规则的惩罚。”络淡笑着说道。
　　一挥手，一根血皇刺将酒儿的胸口贯穿。
　　“你......”陶心阳死死的瞪着络，捏紧了拳头。
　　“老大，准备！”影辰笙的声音响起。
　　一道黑影出现在络的身后，影辰笙充满着巨大爆发力的一拳对着络的脑袋砸了过去。
　　也就是在络弯腰躲开并且回击影辰笙的同时，陶心阳整个人都冷静了下来。
　　深呼吸一口气，长剑归于腰间，一手握剑鞘一手握剑柄，双眼死死的盯着络。
　　“呕哇。”影辰笙也如同暮笙辞一般被络一掌击飞，胸口深陷了下去。
　　“神谕......”
　　“哦？”
　　“神怒！”
　　就在络看向陶心阳的瞬间，陶心阳已经来到了络的面前，陶心阳手中的长剑伴随着一道锋利凶狠的金色剑光抵达了络脖子旁边。
　　如果没有意外的话，络的脖子会被陶心阳生生砍下来。
　　但是，在剑身击中络脖子的那一瞬间，络的脸上出现了一抹笑容。
　　当剑光闪过，陶心阳难以置信的看着眼前空荡荡的一片。
　　消失了......
　　络，消失了。
　　接着，一只巨大的手掌从天而降十分粗暴的将陶心阳重重的拍在地面上，整个地面都陷进去了。
　　陶心阳趴在掌印中心一动不动，殷红的鲜血流出，但很快就融入了地面。
　　一旁一个血色巨人站立，络就坐在巨人的头顶上漠然的看着这一幕。
　　“老大！”被打飞的影辰笙捂着胸口强撑着站了起来。
　　被捆在树上的酒儿呆呆的看着眼前那似乎死了的陶心阳。
　　“陶、心、阳......”酒儿呢喃的喊道。
　　“就这样？”络冷漠的看着酒儿。
　　瞳中杀意浓郁，一挥手，一根血皇刺再次出现，这一次他似乎想真的杀了酒儿。
　　“你敢！”影辰笙看到这一幕后大声喊道，也是不顾胸口的剧痛扑了过来。
　　但可惜，血色巨人随手一掌便将他再次拍飞。
　　血皇刺也刺入了酒儿的身体。
　　可等络回过头来的时候发现最早被他解决掉的暮笙辞不知道什么时候出现在酒儿面前替她挡下了这根血皇刺，半截血皇刺没入暮笙辞的胸口，暮笙辞的双手紧紧的抓着血皇刺的末端。
　　暮笙辞抬起头阴狠的看着络。
　　“想不到吧，小爷我还没死呢！”暮笙辞一脸狰狞的表情。
　　“那又如何？”络淡漠的说道，挥了挥手，血皇刺直接将暮笙辞的身体贯穿。
　　暮笙辞阴狠的看着络，但还是倒下了。
　　“不.......不！”叶竹酒看着这一幕痛苦的不行，但是她什么也做不了，在络那血脉威压之下，她只能眼睁睁的看着这一幕，看着这些同伴一个一个的被络杀死。
　　“这就是你的同伴？可笑。”络从巨人身上跳了下来，站在叶竹酒的面前不屑的说道。
　　叶竹酒满脸怨恨的看着络。
　　“如果你不杀了我，那么，我一定会杀了你。”叶竹酒怨恨的说道。
　　“酒儿，我一直在教你舍弃这无用的感情，感情会是你最大的软肋，我已经不记得教了你多少年，你从未记在心上，人类正是因为拥有这复杂的感情所以他们才弱，这个世界上，弱者没有任何话语权，不管是杀死你怨恨的人还是保护你爱的人，身为弱者的你都没有这个资格，你，为什么还不明白？”络咬牙切齿的看着叶竹酒。
　　真的他都忘了教育酒儿多少年了，可她从未放在心上，为什么，这个不听话的女儿心中一直残存着人类那可笑的感情，她怎么到现在还不明白？

26：古斯再现
　　“我最后教导你一次，身为血族，身为我的女儿，你要把那该死的感情全部给我丢掉，只有这样，你才能成为一个强者，一个可以杀死你怨恨保护你所爱的强者，在成为强者之前，你的一切感情都是虚无的，一毛不值，这个世界，强者为尊。”络冷冷的说道。
　　“呵呵......那，请你忘了她好吗？”叶竹酒突然笑了起来，十分讽刺的笑声。
　　“......”络阴狠的看着叶竹酒。
　　“你嘴上说的冠冕堂皇，可事实呢，你不一样拥有着你所厌恶的感情，正是因为这些感情，我才觉得我更像个人类，你如此厌恶人类的这些感情，那你为什么不忘了她？你为什么不忘了母亲？”酒儿疯了似的对络吼道。
　　络的面色已经阴沉到了极点，两只手紧紧的攥着。
　　“你身为血族的先祖，在这个世界上，你是至高无上的存在，那你，为什么没有保护好母亲？”
　　“够了。”
　　“你知道吗，母亲是被他们活活烧死的！”
　　“够了！！！”
　　“母亲死的时候你在哪？为什么母亲死后你出现了，假意星星......”
　　“我说，够了！！！”
　　无尽的血脉威压欺压在叶竹酒的身上，叶竹酒的皮肤因为承受不住这种威压而崩裂，浑身如同浸泡过鲜血一般。
　　“呵呵，杀了我，杀了我啊，络，你不配得到母亲的爱，你不配做我的父亲，你更不配活在这个世界上！”叶竹酒冷笑道。
　　“酒儿，你别逼我。”络目光阴狠的看着叶竹酒。
　　“逼你怎样？你杀了我啊，你杀了我，我就可以再次见到母亲了。”叶竹酒凄惨的笑道。
　　络是血族，他隐瞒身份欺骗了母亲，并且与母亲生下了她，络承诺过会保护好母亲和她，可络食言了，他的身份暴露，村里的人知道母亲的丈夫是血族，那些人将母亲绑在木桩上活活烧死，临死前母亲还相信络一定会回来救她。
　　可是，络呢，他在哪？等他回来的时候，母亲已经变成了灰烬，他难受吗？不，他不难受，他如果难受的话就应该回来救下母亲而不是在母亲死后才回来，并且不容她拒绝的将她也变成了血族。
　　很可笑啊，明明她也该死的，她应该也随着母亲一同离去的，可是为什么呢？她怎么就活下来了，她怎么就真正的变成了血族？她，应该死的。
　　“啪啪啪啪~很感人的一幕。”
　　突然，旁边响起了一道陌生的声音。
　　“谁？”络阴寒的看向声音来源。
　　一个壮汉不知道什么时候出现在了旁边。
　　“自我介绍一下，我乃力量与毁灭之王，魔族第六魔王：古斯。”古斯笑着自我介绍道。
　　“魔王？”络转过身正眼看着古斯眯起了眼睛。
　　“没错。”古斯笑着点头。
　　络一挥手，几道血皇锁将暮笙辞影辰笙和陶心阳他们三个拉了回来放在身后，束缚叶竹酒的锁链也解开了，将他们全部放在了身后。
　　“络阁下不必如此警戒，我找你并非是要与你发生战斗，我找你的目的是向你示好。”古斯淡笑着说道。
　　“什么意思？”络冷漠的问道。
　　“络阁下的实力我魔族大魔王大人很是欣赏，而且阁下的事迹我魔族魔王们也有所听说，我相信阁下一定十分怨恨人类吧，毕竟是人类将阁下挚爱之人活活烧死。”古斯笑眯眯的说道。
　　“......”络的目光更加阴沉了。
　　“如今我魔族再次回归已经不是什么秘密，我相信阁下应该清楚，我魔族的实力不是你们这些种族随便联合就能对付的，而且还需要阁下与人类联手，肮脏的人类也配与阁下联手吗？我并不这么认为，所以，我这次带着大魔王大人的意思过来找你，请问阁下是否愿意与魔族联手呢？相信我，与魔族联手的话，阁下可以完全灭除人类这个种族，而且我们保证，我们之间是盟友关系。”
　　“不知阁下意下如何呢？”
　　古斯笑眯眯的说道。
　　当然，他说的是真的，大魔王确实有意拉拢血族的络先祖，这个家伙在黑夜之中真的强的可怕，可以说，络全盛时期在黑夜之中的战斗力比血族那位拥有着仅次于始祖血脉的典都要强一些，夜王之称可不是说着玩的，当然，前提是得排除血脉压制，毕竟血族血脉还是很有束缚力的。
　　如果能拉拢到这个家伙，那么，魔族的计划会更加完美的进行。
　　也正是因为络对人类的恨意所以他才赶过来向络发出邀请，他相信，络有很大可能会同意。
　　听到古斯说的，络似乎挺满意，表情从阴沉变为了愉悦。
　　“你说的提议挺不错的。”络点了点头。
　　“是吧，而且最主要的是，血族的始祖在千年之前的战争中就已经被我魔族杀死，加上阁下并非是第一个选择这条路的先祖，相信我，与魔族为友会是阁下最理智的选择。”古斯笑道。
　　“哦？除了我之外还有谁选择了你们？”络好奇的问道。
　　“言。”古斯笑道。
　　“我明白了。”络点了点头。
　　“那么，欢迎阁下加入我们的队伍，魔族一定不会让阁下失望的！”古斯笑着上前伸出了手。
　　络点了点头，上前正要握住古斯的手，但叶竹酒撑着身体爬了起来。
　　“不要相信他。”叶竹酒说道。
　　络回头随意的看了叶竹酒一眼。
　　“不要相信他，他是魔王。”叶竹酒再次说道。
　　“酒儿，你觉得这个世界上还有比魔族更加值得信任的同伴吗？你明白我对人类的恨意。”络笑着说道。
　　右手也是与古斯的手掌握在了一起。
　　古斯笑眯眯的看了叶竹酒一眼，永远不要小看‘恨’这种感情。
　　但是就在下一刻，笑眯眯的络突然变脸，脸上的表情有些阴冷。
　　古斯愣了一下，还没反应过来，手臂便被络硬生生扯了下来。
　　“真以为我会与你们这肮脏的魔族为伍？相比于人类，我觉得你们魔族更加肮脏，第六王是吧，既然来了，那就留下来吧！别回去了，这里是个不错的埋骨之地！”络冷笑着说道，小小的手掌对着古斯的胸口就是重重的一下。
　　一掌下去，直接将古斯庞大的身体给击飞出去。
　　“你......”古斯愤怒的看着络。
　　络舒展了一下身体，在他身体上涌现许多浓稠的血液，血液将他全身包裹，小小的身影逐渐变大，最后变成了一个身高在一米八几的成年人。
　　而当浓稠的血液散去，那小正太一般的络已然变成了一个风度翩翩衣着白衣的俊秀公子。
　　看到络这个模样，叶竹酒陷入了回忆，记忆中，络一直是以这个形象与母亲和她相聚的，正是因为络这风度翩翩的样子才将母亲迷的神魂颠倒，即使最后知道他是血族依然不后悔。
　　同样的，这个成年人的样子也是络的‘战斗形态’。
　　每当络展开‘战斗形态’，必定会有死亡降临，从来没有意外，这个形态才是真正的‘夜王’！

27：夜王与魔王
　　“你别敬酒不吃吃罚酒，大魔王大人能看中你是你的荣幸，你得明白，这是你唯一可以活命并且灭除人类的机会，你当真不打算珍惜？”古斯退后阴沉的看着络。
　　“这个世界上，除了始祖大人之外，没有第二个人看中我是我的荣幸，我厌恶人类但我更加厌恶你们魔族，在我的眼里，你们这些魔崽子比人类更加肮脏。”络冷笑道，在他的手中也是出现了一把折扇。
　　“虽然我刚从沉睡中苏醒实力只能达到全盛的十之五六，不过收拾你这样的魔崽子足够了，今天你若是没有其余的帮手，那你就永远留在这里吧！”络笑着对着古斯扇动了一下手中的折扇。
　　“黑夜之中，我为王，区区魔崽子也敢在我面前称王，哼。”络十分不屑的冷哼了一声，接着他便完全融入了黑暗之中。
　　那尊血色巨人也是动了起来。
　　古斯面色十分的阴寒，也是没有犹豫立刻变回了魔族本体，确切的说，与夜王这样的对手战斗，他心里真的没底，夜王的名声在魔族中可是十分响亮的，比起那个拥有着仅次于始祖血脉的典还要响亮一些。
　　无论如何，得先把眼前这关度过，夜王终究是从沉睡中刚刚苏醒，他的实力并未完全恢复，这就是机会，既然这个家伙敬酒不吃吃罚酒，那么他只好拿下他的命了。
　　古斯一跃而起，浑身肌肉绷紧，紧握拳头看着冲过来的血色巨人。
　　一拳挥出，带着巨大的黑色拳影与巨人的拳头对拼在一起。
　　只是一拳，巨人的整个手臂便被古斯爆发的力量给摧毁，看到这一幕，古斯更加自信了，他力量与毁灭之王也不是白叫的。
　　趁胜追击，首先摧毁夜王的‘帮手’。
　　又是一拳打在巨人的腹部，巨人庞大的身躯轰然爆开。
　　“哼，不过如此。”古斯冷笑道。
　　“血月祭！”络的声音在黑暗之中响起。
　　巨人爆开的身体融化成粘稠的血液，血液腾空而起，渐渐的凝聚成了一个迷你版的血月，血月散发着微弱的红色光芒，一股奇异的力量扩散开。
　　当这股力量扩散开之后，古斯立刻感觉到自己的力量受到了压制。
　　“吞噬！”络的声音再次响起。
　　天空之上的血月立刻化为一张巨大的鬼脸，狰狞的大嘴张开一口将古斯吞了进去，鬼脸仿佛变成了一个空中监牢一般将古斯束缚在内。
　　“血皇天牢！”
　　随着络的声音，血红色的血皇锁以及一些黑色的锁链围绕着血月组成了一个巨大的监牢，络的身影出现在监牢顶端的一角。
　　他单手背在身后，另一只手持着折扇轻轻扇动，站在那里沐浴着月光，仿佛画中人一般。
　　“想要将你吞噬掉需要不短的时间，珍惜你生命最后的时刻。”络冷漠的说道。
　　血月频频发出巨响，看样子古斯在内部不断的想要打破血月冲出来。
　　络冷笑着看着古斯做无用的挣扎。
　　其实，如果是他全盛的实力，对于古斯这样的魔崽子仅仅是血月祭就够了，但现在为了以防万一他还是展开了血皇天牢，将古斯的所有希望全部剿灭，即使古斯侥幸破坏血月冲了出来，他也无法逃离血皇天牢。
　　络淡漠的扭过脸看了叶竹酒一眼，叶竹酒看着络的双眼咬了咬嘴唇。
　　下一刻，处于血牢中的血月突然爆裂，没几秒钟血月就彻底爆炸开，古斯的身影显现，不过此时的他模样有些凄惨，浑身上下几乎没有一块完好的皮肤，甚至有些地方能够看到骨头，而且看起来像是被腐蚀掉的样子。
　　古斯目光阴沉的看着络。
　　“果然啊，凭一个血月祭还是无法除掉你。”络淡淡的说道，意料之中。
　　“本王要生撕了你！”古斯阴狠的说道，黑色能量将他身体包裹，身体上的伤口快速愈合，并且肌肉也逐渐增大。
　　络的脸上仰起一抹冷笑，合起折扇，轻轻的抛入空中，身体再次融入黑暗之中，只是这一次，在络消失之后，黑暗之中突然飞出几只巨大的黑色蝙蝠，与黑暗融为一体的蝙蝠。
　　古斯紧握拳头重重的轰击在血牢的能量墙壁上，但一拳下去，血牢纹丝未动，接着古斯盯着一个点不断的轰击，一拳更比一拳强。
　　当蝙蝠飞到他身边之后，古斯直接对着蝙蝠打出一拳，巨大的爆发力将黑色蝙蝠轰的粉碎，接着继续攻击血牢的一点。
　　当血牢出现裂纹后，突然一只无形的大手重重的拍在古斯的身上将他庞大的身体拍到在地面。
　　没一会儿古斯就爬了起来，但那快被他击碎的一点已经复原了。
　　看到这一幕，古斯差点没崩溃。
　　可不给他机会，古斯发现，他脚下的土地似乎被鲜血渲染，或者说，血牢内全部都像是被鲜血淋了一遍似的，这一刻，他的力量受到了严重的压制。
　　血皇领域。
　　“你这家伙，还真看得起我。”古斯咬牙切齿的对着黑暗说道。
　　“你既然听说过我，那你应该知道我的行事风格，对付敌人我从来不会留手，能用十分力绝不用九分。”络的声音在黑暗中响起。
　　“那么，我也得请你品尝一下魔王的真正实力了！”古斯咧起嘴角笑道。
　　右拳紧握，一股更加恐怖的毁灭力量凝聚起来。
　　“魔王灭世！”古斯大喊一声，黑暗能量包裹着右拳重重的打在血牢上。
　　一拳。
　　血牢出现了裂痕，而且裂痕逐渐扩大，很快，血皇天牢就破碎了。
　　不过还不等古斯高兴一下，领域之中一尊新的血色巨人诞生，巨大的拳头从天而降将古斯庞大的身体再次锤在地面上。
　　“轰~”
　　抬起拳头，跟着又是一拳下去。
　　“轰~”
　　接着，就如同打肉泥似的，血色巨人一拳接着一拳的捶打古斯，直至最后，血色巨人的拳头上沾满了黑色的血液。
　　可即便如此，古斯依然没有死亡，他再次站了起来，此时的他浑身都是黑色的血液，虽然他身体本身就是黑色的，但此刻看起来更加的恶心。
　　“呵呵......”古斯笑了起来。
　　“噗呲。”肉体被贯穿的声音响起。
　　古斯看着自己被黑色锁链贯穿的四肢。
　　下一刻，锁链四散发力，硬生生将他的四肢扯断。
　　络的身影再次出现在古斯的面前，不过这一次，络右手握着折扇对着古斯伸出，折扇穿过古斯的脖子，古斯瞪大了双眼，没一会儿，古斯的身体倒了下去，但他的脑袋留在了络的折扇上。

28：最后的清理
　　拎着古斯的脑袋，络微微皱起眉，总感觉，太过于简单了，魔族的魔王如今也是如此不堪？不太可能吧。
　　突然，络面前的空间被撕裂，一道剑光从撕裂的空间中闪出，这一剑，目标是络的脑袋，不过好在络反应及时险险的避开了脖子，只是剑光还是将他半个肩膀削去。
　　后退到叶竹酒他们旁边，络面色阴沉的看着那突然撕裂的空间。
　　“这是你自己的选择，到时候不要后悔，我给予你生的希望你不珍惜。”一道冷漠的声音从空间中传出。
　　络眯起眼，如今的大魔王吗？
　　随后空间发出吸力将古斯的‘尸体’吸入了裂缝中。
　　最后裂缝又归于平静。
　　当魔族的气息彻底消失之后，络看了看自己被削去的肩膀，血族的血脉之力无法愈合，是魔剑吗？
　　“呼~”络深呼吸一口气，回头来到叶竹酒面前，抓着叶竹酒就咬在她的脖子上。
　　随着叶竹酒血液的入口，关于叶竹酒的一些记忆也进入到络的脑子里。
　　当络看到这些年叶竹酒与陶心阳他们一步一步走来的画面，那种很美好的时刻，络沉默了下来。
　　络后退了几步，笑了笑，从戒指中拿出了几瓶药物放在地上。
　　“酒儿，这是你自己选择的路，你不要后悔。”络对酒儿说道。
　　“我绝不会后悔的。”酒儿十分坚定。
　　“......”络点了点头，随后便离开了，没再说什么。
　　血族和人类，终究不会有好结果的，真是可笑啊，他当初经历了这样的事情，如今他的女儿居然也步入了他的后尘。
　　当络离开之后，酒儿缓和了一下立刻上前捡起了络留下的药物。
　　虽然她不喜欢络，但她不能否认，络的手上没有‘垃圾’，他并没有真正的杀死陶心阳他们，这药，可能就是救他们的。
　　不过她还是犹豫了，陶心阳他们虽然没死，但生命力十分的微弱，她要不要冒这个险？是相信络还是拒绝？
　　然而时间不给她犹豫的机会。
　　酒儿也是选择再相信络一次，如果络敢骗她，她绝对会杀了络！
　　事实证明，络留下的确实是救命的药，而且效果非常的好，看到陶心阳他们醒来之后，酒儿也是彻底的松了口气。
　　......
　　络这边离开叶竹酒之后再次回到了血族的暮色之城。
　　回来的时候，典和岳阳已经离开了。
　　“先祖大人。”蒂亚以及四位长者颤颤巍巍的跪在络的面前。
　　“典呢？”络皱着眉问道。
　　“回先祖大人，典先祖已经离开了。”蒂亚恭敬的回到。
　　“把她叫回来，我有事跟她说。”络不悦的说道。
　　大事，这可是大事啊，魔族怎么会在第一时间知道他苏醒的消息？很简单，血族中有魔族安排的‘眼睛’，而且是混入了王族皇族之中。
　　典将岳阳送回到人族圣城之后也是接到呼唤回到了暮色之城。
　　等她看到络那凄惨的样子后也是惊讶了一番。
　　“怎么回事？”典问道。
　　“我去找我那个不听话的女儿，没一会儿就遇到了一个魔王，我问你，你和戾到底是怎么办事儿的，为何族内有魔族安排的‘眼睛？’你们到现在都没有把‘眼睛’给揪出来吗？”络冷声质问典。
　　“魔族的眼睛我已经揪出来了，你什么意思？你外出遇到魔王了？”典皱起眉头。
　　“力量与毁灭之王，魔族第六位魔王，我不仅遇到他了，他还试图拉拢我与魔族为伍，我跟他打了一场，最后魔族大魔王出手把他救走了，他们的目的是针对我，为什么我刚苏醒魔族就知道了？你确定你把魔族的‘眼睛’给揪出来了？”络冷声说道。
　　“......看来是没清理干净。”典想了想后也是猜到了什么，只有这个可能了，魔族的‘眼睛’并未清理干净。
　　“把族内所有皇族王族族人召集过来，我要一个一个排查。”络冷冷的看向蒂亚。
　　“是！”蒂亚立刻领命。
　　没过一会儿，居住在暮色之城内拥有着王族皇族血脉的血族族民全部都被召集在圣殿的大殿内。
　　蒂亚也是清点了一下人数，一个没漏。
　　看着典与络以及蒂亚和四位长者，这些族民们有些害怕，一定是出大事了，不然这几位不可能同时出现。
　　络坐在了王座之上，静静的看着这些族民。
　　“我真想不到，我血族族民居然会成为魔族的‘眼睛’，你是自己出来还是我把你揪出来？”络看着族民们冷冷的说道。
　　双眼也是在他们的脸上不断的扫过。
　　一个两个，没问题，三个四个，没问题......
　　当络看向站在最后排位置那代表着王族族人的时候，其中一个人在他看过来之后立刻移开了目光，眼神中有着不安。
　　“典，我问你，血族中背叛者该如何处罚？”络冷声问道。
　　“灭除。”典说道。
　　络点了点头，下一刻，他的身影便出现在刚刚注意到的那个王族族人面前。
　　“现在你还有什么想说的？”络满脸杀意的看着他。
　　“先祖大人，不是，我，您听我解释。”那个族人吓的直接跪在地上求饶了起来。
　　络冷笑了一下，伸出仅存的左手捏住这个族人的脑袋。
　　“你很棒，我苏醒的消息都敢告诉魔族，多亏了你啊。”
　　“不不不，不是的，先......”
　　这个族人的话未说完，络便捏碎了他的脑袋，猩红的血液飞溅在周围族人的身上，没有一个人敢动，一个个低着头瑟瑟发抖。
　　“你这是不是有些太果决了？”典有些不悦。
　　“叛徒就该是这个下场，而且你不要想着从他嘴里得到关于魔族的消息，臭鱼烂虾可不配知道魔族的内部消息，同样的，也不配拥有血族血脉。”络淡漠的说道。
　　“这家伙的长辈是谁？”络回头看向大殿中的族人。
　　一个身着高贵礼群的贵妇走了过来。
　　“先祖大人，我是他的长辈。”贵妇瑟瑟发抖的说道。
　　“教育出来这么一个后辈，你自己明白该怎么做吧？”络冷漠的看着这个贵妇。
　　“是。”贵妇点了点头。
　　死罪可免活罪难逃，后辈犯错长辈也有责任，虽然不会要了她的命，但她必须到禁闭室反省一百年，如果再有下次后辈继续犯错，那就是得以死谢罪了。
　　处理完之后络再次扫视了一圈，目前来说，魔族的‘眼睛’应该算是清除了，但不排除有意外。
　　最后，当族人都离开之后，典来到了那个叛徒的尸体旁，蹲下身子在血液里扒了扒，捡出了一个黑色的结晶体。
　　“魔族的‘眼睛’身体里都会被种下这种‘魔种’，有这个魔种在，魔族随时可以杀了他。”典对着络说道。
　　络点了点头，双眼移向了蒂亚和四位长者。
　　“他们就算了，和平时期不比战乱。”典也是猜到络想做什么了，做为女王长者居然没有发现魔族在血族中安排‘眼睛’，他们的罪要比其长辈的罪更大。
　　不过也不是不可以说情，毕竟是和平年代，蒂亚和这四个长者在和平年代担任这个职位自然不如战乱时期的族人做得好。
　　“规矩就是规矩。”然而，络并不领情。
　　典无奈的摇了摇头。
　　蒂亚和四位长者还是被络狠狠的教训了一顿。

29：叛变的血族先祖
　　处理完魔族的眼睛，络也是深呼吸了一口气变回了小正太的模样。
　　“你这伤......”典看着络被削去的肩膀皱起眉。
　　什么样的攻击能让拥有她们这样等级血脉的血族都无法自愈。
　　“魔族大魔王，应该是魔剑砍的，除了魔剑之外，我想不到魔族还能用什么击伤我令我无法治愈。”络冷漠的说道。
　　“你去血浴吧，这伤你得快速恢复。”典点了点头。
　　络看了看伤口，然后伸手在断开处狠狠的抓了一下，硬生生抓下一块血肉，那种剧痛令他嘴角抽了抽。
　　“这点伤无碍，你跟我过来一下。”络深呼吸一口气之后转身走出。
　　相比于他的伤，现在还有更要紧的事情。
　　典疑惑的跟着络，一直来到了血族的密室。
　　血族的地下密室中有一个房间，房间里存储着许多雕像。
　　“你看看他们，你认为，谁最有可能叛变？”络指着这些雕像中的五个问道。
　　这里的雕像全部都是血族曾经的族人，曾经对血族有过重大贡献的族人，而成立雕像，也就代表着这位族人战死了。
　　“叛变？什么意思？”典皱起眉头。
　　“那个力量与毁灭之王跟我说，我加入他们的话就不是第一个这样选择的血族先祖，也就是说，曾经至少有一个家伙并没有死，而是加入了魔族的队伍中。”络冷漠的看着这五个雕像。
　　典沉默了下来，打量着那五个曾经的同伴。
　　可不管典怎么想都觉得不可能，血族先祖，并不代表着存在时间够久就可以坐到这个位置上，想要成为先祖拥有这样等级的血脉，首先必要条件是与血族共存一定时间，其次是对血族有贡献，最重要的就是得到苠的认可，只有达成这三个条件才能成为‘血族先祖’，十位先祖之间最少的都相处了四千年，说是知根知底也不为过。
　　怎么可能出现叛变。
　　“会不会是那个古斯故意引诱你？”典皱着眉头问道。
　　不管如何，她都是不信这五个人里真的有一个叛变加入了魔族，能够得到苠的认可可不简单，如果真的叛变，那就代表着苠看走眼了。
　　“不排除有这个可能，但也不能否认没有这个可能。”络严肃的说道。
　　顿了顿，络有些古怪的看着典。
　　“你怎么知道那家伙叫古斯？”络疑惑的问道。
　　“之前我就与他遇到过一次，不过当时是还有另外一位虚幻与真实之王，我带着小蒂亚和之前那个小家伙联合人类的几个人杀了虚幻与真实之王，但让古斯逃了。”典说道。
　　“......让他逃了？”络古怪的看着典。
　　典不悦的皱起眉，她能猜到，这家伙绝对是在心里鄙视她了。
　　“对了，还有一件事我忘了告诉你，苠没死。”典说道。
　　“......当真？”络愣了一下之后惊喜了起来。
　　“我还能骗你不成，不然你好好想想，以苠的实力，你认为一个小小的魔王能一招把她给秒了？一切都是她的计划。”典点了点头。
　　“我就说嘛，始祖大人怎么可能那么轻易的就死了。”络松了一口气，他的猜测是正确的，苠没死！
　　苠暴毙的事情太奇怪了，一个普通的魔王能一招把她给秒了？开玩笑，她不一巴掌把魔王秒了都是好的，当苠没死的事实落实之后，络舒了口气，他倒不会质疑典，毕竟苠是她妈。
　　“另外，苠跟我说过，当魔族再次回来的时候或许就是最后一战了，这次的战争可能要比古往今来任何一场都要残酷，到时候即使是你我也得站在一旁看着不能插手。”典严肃的说道。
　　“始祖大人如此交代，那我自然是遵从，不过现在还是好好想一想，到底是谁叛变了。”络点了点头，双眼再次看向那五个雕像。
　　“我还是不认为他们中会有叛变的。”典还是坚持自己的想法。
　　“好好想一想，不要太坚定自己的想法，处理魔族眼睛的事情还不够教训你？”络撇了典一眼。
　　“.......”典不再说话，也是翻阅着脑内关于这五个人的记忆。
　　年、北、颜、鸾、熏，这五个人在记忆中从未有过异样的情况，不管典怎么想，他们都不可能叛变，他们对于苠的尊敬绝不输于络对苠的尊敬，可以说，没有苠就没有这五个人，而且他们对于血族的贡献也是巨大的。
　　即使是在千年之前的战争中，他们也是冲在最前面与魔王战斗的，颜和熏更是齐力阻拦抵抗大魔王。
　　典坚信自己的想法源自这么多年相处下来的对他们的了解。
　　“我还是觉得，古斯其实就是为了诱惑你罢了。”典摇了摇头，相比于质疑为血族战死的同伴她更愿意去质疑魔族。
　　络紧锁着眉头，他倒是并不觉得古斯是在开玩笑，好歹是个魔王，如果把他这个血族先祖当傻子一样忽悠的话，那到底是谁蠢？一个魔王会觉得随便编个借口能忽悠住一个血族先祖？
　　怎么可能。
　　但是，以他对战死的这五个人的了解，他也不是很信这五个人谁会叛变加入魔族。
　　“......”络继续沉默着没说话。
　　“你还是坚信这个想法吗？”典皱了皱眉。
　　“......”络没有说话。
　　再想了想，络突然转身走出了密室。
　　回到圣殿，络立刻把蒂亚和四位长者都叫了过来。
　　“我问你们，在我们沉睡之后，古殿有没有发生什么异样的情况？”络神色严肃的问道。
　　“回先祖大人，并无异样。”蒂亚恭敬的回答。
　　“......最后一个沉睡的是谁？”络换了一个问题。
　　“是监先祖。”蒂亚回答。
　　“监.......”络低声念叨着这个名字，然后与典对视了一眼。
　　典皱了皱眉，监......要说的话，监应该是十位先祖里资历最年轻的那个。
　　“你记不记得，监曾经在他的领地中神秘消失过一年？”络看向典问道。
　　“.......”典脸色冷了下来，立刻转身前往古殿。
　　来到古殿之后，典立刻将自己的血液拍在一扇石门上。
　　当古殿的机关启动，华贵的棺木送出地面，打开之后，棺木中却是空荡荡的。
　　“监！”络咬牙切齿阴狠的看着空荡荡的棺木。
　　还真是有叛变的啊，监，好样的！真是好样的啊！
　　络阴寒着脸，仅剩的左手探出握爪，在大殿外等待的蒂亚就被他隔空抓了过来。
　　“这就是你说的无异样？”络双眼中充满着杀意。
　　这个女王，已经不是失职这么简单了。
　　此时蒂亚一脸绝望，她真的没有察觉到有异样发生。
　　看着蒂亚那痛苦的样子，络明显是想杀了她以及那四个失职的长者，关键时刻，典还是砍下了络的手腕救下了蒂亚。
　　拉着蒂亚退后了两步，典与络对视。
　　“你现在怪她们也没用，监如果真的想跑，蒂亚她们是肯定无法察觉到的。”典说道。
　　“典，你的包容是不是过头了？”络阴冷的看着典。
　　“我并不是包容她们，你现在就算杀了她们也没用，而且这是事实，监再怎么说也是跟我们一个阶级的，血脉等级上就高出蒂亚她们一头，你就算把莲拉过来她也察觉不到监离开。”典无奈的解释道。
　　“这件事，蒂亚她们纵使千错万错，可问题是，她们就算不想犯错也不行，血脉等级在这里放着，你让蒂亚她们怎么办。”典接着说道。
　　“先祖大人，对不起，是蒂亚失职。”蒂亚也是跪在了地上道歉。
　　“始祖大人允许你这么做吗？”络冷冷的问道。
　　“如果你今天非要跟我讲这么个规矩，那我问你，与人类私通该如何处罚？念在你这么多年为血族效力的份儿上你可以免除一死，但你在外面那个女儿是必须被抹除的。”典的脸色也冷了下来。
　　“.......”络冷冷的看了典一眼，随后转身离开了。
　　待络离开之后典也是叹了口气。
　　“先祖大人，对不起。”蒂亚再次道歉。
　　“无需道歉，这件事确实不怪你，如果要说有错，连带着苠在内我们所有人都有错。”典摸了摸蒂亚的脑袋安慰她。
　　真要说的话，早在监当初神秘消失一年的时候她们就该怀疑的，而不是现在监跑到魔族后来怪罪一个小小的女王。
　　而且，当初她们沉睡的时候蒂亚的心智还不够成熟，不管莲教育的再多，真正让她坐在这个位置上时，她依然需要时间去接受习惯，每一任女王都是如此。
　　离开古殿，典来到了圣殿的顶上找到了络。
　　络盘着腿坐在一角看着天空上的月亮发呆。
　　“有时候我在想，似乎我们这些先祖才是最应该受到惩罚的人，全族上下所有族人都遵守着血族的族规，而我们这些先祖，一个比一个会犯错。”络自嘲的笑道。
　　“......规矩本来就是定给他们的。”典也是说了句比较自私的话。
　　“哈啊......算了，我走了。”络笑了笑之后站起来就离开了。
　　这些事他也是懒得再想了，还是做好自己的事吧。
　　人族佳奇羽家族。

30：赤炎的疯狂
　　人族圣城。
　　佳奇羽家族内，谁也没有感知到，络进来了。
　　因为典点名让他过来监视这个家族，足以证明这个家族的不简单，所以络也是格外的小心，在佳奇羽家族举族上下无一人察觉到的情况下潜入了这个家族中，接下来就是长时间的监视了，只要发现这个家族确实与魔族有来往，那么就可以根据情况来考虑要不要灭掉这个家族。
　　岳阳这边，典送她回来之后她就跟墨羽冉曦和馨儿打探了一下她离开后遗迹又发生了什么。
　　然而结果是，在她们离开之后，遗迹就彻底坍塌了，这个万年之前人族最强国家最后的遗留也是彻底的深埋地底。
　　并且还有一条悲愤的消息，人族派去探查遗迹一共有六十人，三个家族每个家族各二十个，但最终回来的只有两个人。
　　这两个人全部都是佳奇羽家族的，其中一个就是跟岳阳有过节的赤炎。
　　听到赤炎，岳阳差点没傻过去，自从进入遗迹之后她就没见过赤炎的一根毛，他到底躲到哪了？最后居然还能活下来，奇怪了，七阶神谕者都死了，他一个五阶的活下来了？开什么玩笑。
　　然而事实确实如此。
　　赤炎去了，而且活了下来，并且除了他自己之外没有第二个人知道，赤炎从遗迹中还得到了好东西，还是关于血族的东西。
　　回来之后跟高层汇报了情况之后赤炎就偷偷的离开了圣城来到了远离圣城的一个地下秘密基地。
　　这里是他在外隐藏的基地中的中心，在基地中依然关着不少血族，即使是木心宣布了各族暂时联合的消息他依然还在偷偷的捕捉血族。
　　来到基地之后立刻就有两个下人迎了上来。
　　“主人。”两个赤红眼睛的女孩恭敬的对赤炎喊道。
　　赤炎点了点头，在牢房里看了看之后就回到了最里面的房间。
　　进入房间之后赤炎立刻从储物戒中拿出了他在遗迹中得到的宝贝。
　　是一本书，一本记载着远古时期一些魔法的书籍。
　　只能说，他的运气太好了，别人进入遗迹之后都被传入了怪物的面前，要么杀死怪物迎接下一个怪物要么被怪物杀死，而他，幸运的被传到了一个非常安全的密室，密室更像是一个书房，在那里放着许多的书籍，书籍上记载着很多远古的事情。
　　但在众多书籍中，他发现了手中的这本。
　　可能人族早已遗忘，在那远古时期，芬狄克思王国称王称霸的年代，血族......是可以被人类奴役的。
　　这里的奴役并非是抓获血族强迫他们做什么，而是类似契约一般强行控制血族成为血族的主人，这件事听起来非常的可怕，甚至非常的假，但芬狄克思国王留下的东西怎么可能是假的，芬狄克思国王，他真的搞出了这种邪术，而且并没有外传。
　　书籍中清楚的记录着如何奴役血族。
　　见识到芬狄克思的‘实力’，赤炎丝毫不怀疑，这个男人绝对是有史以来最接近‘神’的人，他真的是一个非常恐怖的存在，不管是他的实力还是他的大脑，不过可惜，他终究只是人类。
　　但没关系，从现在开始，他将会成为第二个‘芬狄克思’而且是永恒的！
　　血族理论上来说应该算是‘已死之物’，远古时期，人类对抗血族最有效的办法就是从精神力量下手，而这奴役血族的办法也源自精神力量。
　　只要他能够成功，那么，未来的某天，他将会成为这个世界的主宰。
　　血族虽然肮脏令人讨厌，但不能否认，它们那种‘永恒的生命’实在是太过于诱人了，相比于人类几十年或者最多几百年的寿命，只要有血液的补给，血族就是永恒不死的，如果他能够得到这永恒的生命，加上他的力量......
　　想想都令人觉得兴奋！
　　恺窥血族的力量是血族的大忌，他只能偷偷摸摸的进行，不过没关系，要不了多久他就会成功，只要他获得永恒的生命，一切都是值得的，等到时机成熟他就可以灭掉血族，不仅可以给夏藤萝报仇，他更是会成为这世界上唯一拥有永恒生命的人。
　　至于魔族，这得多亏芬狄克思留下的东西，芬狄克思不仅找到了奴役血族的办法，更是找到了吞噬魔族力量的办法，芬狄克思之所以在那个时代率领一个王国称王称霸，主要原因就是，他曾吞噬过魔王！
　　“呵呵......”越想赤炎就越兴奋，他已经可以看到自己未来君临天下的画面了，整个世界都在他脚下颤抖！
　　不过唯一可惜的是，夏藤萝看不到这一刻。
　　啊，提起夏藤萝，赤炎内心就是一阵绞痛，那些年他狂热的喜欢她，可她对他爱答不理，没办法，他知道她太优秀了，当时的他配不上她，即使最后她依然不看他一眼他也不怪她更不后悔。
　　当得知夏藤萝被血族杀死的消息后，他差点没疯掉，也是幸好有人阻拦了他，冷静下来之后他也是开始了这疯狂的计划。
　　研究血族血脉之谜，获得血族永恒的生命！
　　而首先就要拿那个叫陶心麒的开刀，不管她是变成了血族还是血族伪装的，她是血族这一点就够了。
　　血族皇族血脉，真的很令人垂涎啊！
　　等他掌握奴役血族的办法之后就先拿她开刀，目前就让她最后舒服几天，还有那个被她救下的小血族，一个都跑不掉。
　　血族，全部都得死！
　　距离这一天不远了，他现在已经掌握了将血族血脉移植到人类身上创造出一个‘半血族’，目前虽然只能移植普通血脉的血族，但没关系，给他时间，他可以创造出‘王族’或者‘皇族’。
　　圣城陶家。
　　玩的好好的，岳阳突然打了个喷嚏，同时妙妙也打了个喷嚏。
　　揉了揉鼻子。
　　“谁在说我坏话？”岳阳皱了皱眉。
　　好端端的说她坏话，会是谁？八成是赤炎，或者就是蒂亚萝亚她们两个，最差可能就是她姐姐了，反正就她们几个，没别人。

31：荒原天坑
　　接下来的日子，就轻松许多了，当然，主要是大事都是父亲和姐姐在做，岳阳做为一个小屁孩，她在家里吃饱喝足别闯祸就行了。
　　将馨儿送回到青岚身边后岳阳就去第六区看看莫桑大叔的工作情况。
　　不得不说，莫桑大叔真滴强。
　　这前后也就一个多月的时间，再次来到第六区，岳阳感觉就跟进入了一个全新的世界一样，第六区不再是穷苦的地区，这一个月的时间，在莫桑大叔带领建设下，第六区来了个大翻身。
　　跟中心区域富人比肯定是还差许多的，但第六区终于是摆脱了贫苦。
　　第六区的人民在感谢莫桑的同时更加感谢岳阳，因为这一切都是岳阳带来的，如果没有她跟佳奇羽家族干上这一场，第六区现在还是老样子。
　　家家户户翻新了房屋，第六区也拥有了更加优质的学校和医疗所，孩子们也可以在十二岁的时候免费接受神谕测试。
　　岳阳来到这里的时候，刚好碰到莫桑带着一批达到年龄的孩子在做神谕测试。
　　而负责测试的人，居然是古曼！
　　虽然之前被泼污水，古曼成为了‘过街老鼠’不过好在有木心帮忙。
　　等到古曼给最后一个孩子做完测试，岳阳也是窜到了房间里。
　　“嘿，老古，好久不见！”岳阳笑嘻嘻的打招呼。
　　“你这丫头......”古曼哭笑不得的摇了摇头。
　　“听说你现在不是校长了，被撤职了，感觉如何？”岳阳笑道。
　　“要说感觉吧，轻松了不少。”古曼笑道，校长职位是被撤除了，但并没有别的惩罚，可以理解为，木心变相的给了他放了假，他现在也能过过老年生活了，平时没事的时候给周围区域的孩子做做测试，有事了出去处理处理魔灾，不用再头疼那些繁琐的事情了。
　　而且就算是魔灾的话，现在外面的魔灾都不严重，还轮不到他来处理。
　　“古曼校长，您手里有没有极北之地那边的消息？”莫桑突然开口问道。
　　“我手里没有，如果你想知道的话，我可以帮你问问。”古曼笑道。
　　“麻烦了！”莫桑点了点头。
　　“大叔你要不要去极北之地看看？我记得你家就是那边的，你也这么多年没回去了，回去看看如何？”岳阳笑道，也确实该给莫桑大叔放个假让他回家看看。
　　“不用了。”莫桑笑了笑拒绝了，虽然他确实挺想回去的，但现在毕竟还得照顾第六区，身为一个区长不能长时间离开。
　　“不过话说回来，极北之地那边魔灾发生的情况倒是不多，到现在为止我们还没收到极北之地有魔灾发生的情况，不过也有可能是那边的同伴处理掉了。”古曼说道。
　　“极北之地......是不是魔族不能在气温很低的地方活动？”岳阳问道。
　　“这个倒不是，我们人类能涉足的地方魔族也能涉足，只是极北之地那边资源比较贫瘠，而且魔族的目的是毁灭我们，我们各个种族的大部队都在这边。”古曼笑道。
　　极北之地，不仅气温低，一般人在那里根本生活不了，只有那里的本地人才能习惯那样恶劣的气候，而且资源贫瘠，就算是毁灭，魔族也不会先去那里。
　　随后古曼将房间封锁。
　　“还有一件事我要跟你们说一下，学院派出在外的一个小队，在荒原那里发现了一个‘天坑’，天坑被一种很神秘的力量保护着，经过研究，我们发现似乎是一层特殊的能量罩，而想要进入天坑，必须打破这层能量罩，可是我们试过了，不管用什么魔法都无法打破这层能量罩，木灵那个老家伙过去看了看，他施展了毁灭级魔法，但也仅仅是打破了一个洞，而且很快就修复了。”
　　“我们猜测，天坑里应该藏着什么东西，而且绝对是从远古时期遗留的，心麒，你有没有兴趣去看看？”
　　古曼笑眯眯的对岳阳说道，满脸狡猾的表情。
　　“嗯......你想让我当苦力就直说呗。”岳阳翻了个白眼。
　　“哈哈，也不是让你当苦力，主要是我们这边手里掌握的魔法都不太行，而你手里的魔法都很强，你放心，如果你愿意帮忙，我相信木心长者一定会给你很丰厚的报酬。”古曼笑哈哈的说道。
　　确实是想让陶心麒去试一试，毁灭级魔法并不能摧毁那个能量罩，但心麒手里那些超越毁灭级的魔法估计可以，而且如今是木心在领导，有他在的话，心麒真的成功了，木心绝对不会亏待她。
　　“我想知道里面到底有什么东西，万一里面是封印的一个怪物什么的，我去把封印打破了放出来，你们不得拍死我啊。”岳阳小心的说道。
　　一般情况下，这种恐怖的保护，要么是很珍贵的宝藏，要么就是封印的强大怪物，也算是一种赌博。
　　“应该不是怪物，因为木灵说，将那个能量罩打破之后他感觉到里面充斥着非常浓郁的元素力量，而且不止一种元素，这件事木心长者知道后他回了一趟长者森林，在他收藏的古籍中翻阅了一下，里面很有可能是在远古时期才存在的‘元素结晶’。”古曼认真的说道，神色也是越来越严肃。
　　“元素结晶？什么东西？”岳阳一脸懵逼。
　　莫桑大叔也是很懵逼，元素结晶？这种东西听都没听过，而且即使是学院的古书中也没有记载。
　　“这是一种非常神奇的天然结晶石，即使是在远古时期都极少出现，具体情况你可以去问问木心长者，因为我们也不是很了解。”古曼说道。
　　“......行吧，那我先去找木心长者，如果情况属实，我愿意出力。”岳阳点了点头。
　　“好！”古曼点头。
　　也是撤除封锁，莫桑继续留在这里，岳阳也是没有犹豫的立刻去学院找木心。
　　不过在离开学校之后，岳阳突然发现了紫月，紫月站在路边正在跟几个孩子笑着聊天。
　　笑了笑，岳阳也是上前去打了个招呼。
　　对于紫月小姐姐，她还是很有好感的。

32：天眼
　　见到岳阳过来，紫月也是笑着拍了拍几个孩子的脑袋让他们离开。
　　“嗨~好久不见！”岳阳笑着招了招手。
　　“好久不见，多亏了你，如果不是你的话，这里的孩子们可能还过着以前那种生活。”紫月笑着点了点头，也是比较感激岳阳。
　　“没什么，都是同伴，能帮则帮。”岳阳谦虚的笑了笑。
　　“你能这么帮助他们，真的挺令人惊讶的。”紫月看着岳阳的眼睛笑道。
　　“虽然我跟第六区的人民并不熟，但我这个人吧，没啥太大的优点，就是看不惯那些所谓的高层欺压平民，这个世界很乱，走出圣城就有可能被异族杀死，在这样混乱的时代我们更应该抱团，窝里横可不是什么好事。”岳阳不在意的笑道。
　　紫月勾起嘴角点了点头，揉了揉眼睛也是看向远方。
　　“你跟紫鸢似乎认识。”紫月问道。
　　“也只能说认识吧，当初在外面遇到了，我救了她，相比于墨羽和冉曦的话，回来之后跟紫鸢见面的机会倒是很少。”岳阳说道。
　　“如果你再见到她，麻烦你跟她说一下，让她不要放弃火元素。”紫月说道。
　　“额......你是她姐姐，你跟她说比较好吧，说实话，我很少见到她。”岳阳挠了挠头，搞不懂紫月为什么要这么说。
　　紫月笑了笑“我要是说的通就好了，我跟她说她一直不听。”
　　“好像有人说紫鸢的火焰毫无杀伤力，是‘死火’，这事是真的吗？”岳阳问道。
　　“怎么说呢，算是真的吧，紫鸢的火焰确实无法造成任何杀伤力。”紫月笑道。
　　“那为什么还让她不要放弃？”岳阳很疑惑。
　　“她的火焰没有用到对的地方，如果用到对的地方，她的火焰堪比圣炎。”紫月笑道。
　　“......真的假的？”岳阳瞪大了眼睛。
　　“不确定，因为我也是第一次看到这样的火焰，我不敢保证，但如果是对的话，紫鸢的火焰燃烧的是魔力，简单来说，在她的火焰之下，任何魔法师都不能动用一丝魔力，只要有一丝丝魔力，她的火焰就能立刻将其燃烧。”紫月说道。
　　“这......”岳阳惊了，还有这种东西的？
　　不过紫月怎么知道？
　　紫月笑了笑，抬起右手伸出食指指了指自己的双眼。
　　“我的这双眼睛看到的世界跟你们眼睛看到的世界是不一样的，旁人只能看到紫鸢的火焰无法造成任何杀伤力，但我能看到，她的火焰燃烧的是魔力，只是我跟她说她不信，她觉得我是在骗她。”紫月笑着说道。
　　“说实话，我也不信。”岳阳说道。
　　紫月笑着回头看着岳阳的双眼，然后凑近岳阳趴在她的耳边低声说道“如果我说，我能看出来你的身体里流淌着血族的血，你信么？”
　　“你......”岳阳瞪大了眼睛后退了两步难以置信的看着紫月。
　　看着紫月的眼睛，岳阳揉了揉眼，她眼花了？怎么感觉紫月的眼睛里有什么东西？
　　再次看向紫月的眼睛。
　　没看错，紫月的瞳孔中有着一个圆形的小圈圈。
　　“我不知道为什么，就连古曼校长这位八阶神谕者都无法看出你的身份，但你躲不过我的眼睛，准确的说是我的神谕，我的神谕跟所有人都不一样，自从神谕觉醒之后我就发现，我可以看到别人看不到的东西，从我看到你的第一次我就知道你不是人类。”紫月说道。
　　“你这.......”岳阳咧了咧嘴，不是，现在都流行全员开挂的？
　　“天眼，凝视万物窥视一切，任何东西都躲不过我的眼睛。”紫月笑眯眯的说道。
　　“你想怎样？”岳阳紧张了起来。
　　“你别担心，我并没有打算对你做什么或者威胁你什么，我虽然能看穿一切，但我说出来也没人信啊，就连我的亲妹妹都不信我说的话。”紫月淡淡的笑道。
　　“你这家伙。”岳阳古怪的看着紫月，这个女孩，她到底想干嘛？
　　“放心吧，我真的不会告诉别人的，我只是需要你帮忙转告紫鸢而已，你救了她你是她的救命恩人，如果她连你说的话都不信，那也就没什么办法了。”紫月说道。
　　“当真？”岳阳问道。
　　紫月笑着点了点头。
　　岳阳松了口气，不得不说，这个紫月挺可怕的，她的眼睛很可怕，她居然能看穿一切，八阶神谕者都无法看穿她的身份，但紫月却看出来了，‘天眼’，真滴强。
　　“麻烦你了。”紫月点了点头，说完之后便转身离开了。
　　看着紫鸢离去的背影，岳阳抿了抿嘴。
　　紫鸢的火焰，可以燃烧魔力，这么说的话，等于是紫鸢魔免了，任何魔力都会被她的魔法燃烧，这尼玛......紫家这俩也是挂比啊，一个是魔免火焰，一个是窥视一切的‘天眼’，啧啧啧。
　　岳阳也是不再多想，等见到紫鸢就帮忙说一下。
　　赶到神武学院之后岳阳就立刻去找木心。
　　来到办公室，岳阳还是很礼貌的敲门，毕竟木心这位大佬还是捏着她的把柄的。
　　得到木心允许进入了办公室，木心坐在办公桌前阅读着一本古朴的书籍。
　　看到岳阳来了之后也是放下了书籍抬起头看向她。
　　“咳，那个，长者大人，我找您就是想了解一下，元素结晶是什么东西。”岳阳笑着问道。
　　“看来古曼跟你说了啊，你坐下吧。”木心笑了笑，指了指旁边的椅子后立刻用魔法将房间封锁。
　　岳阳坐下之后木心便拿起那本书籍翻了翻，翻到某一页后摊开递给岳阳。
　　“你看看。”木心说道。
　　岳阳上前恭敬的接过书籍阅读了起来。
　　仔细的阅读之后岳阳的神色严肃了起来。
　　元素结晶，这真的是一种‘神物’。
　　书籍上说，元素结晶是一种纯天然的宝藏，是来自世界的宝藏，这种结晶体是凝聚了非常浓郁的元素力量，只有在元素力量非常浓郁的地方才有很微弱的概率凝聚出小小的一颗晶石，而且吸收了非常浓郁的元素力量，晶石本身会‘隐藏自己’，即使你站在它旁边你也感受不到它有元素力量，而当危险解除，晶石又会将元素力量扩散开滋养周围的土地和植被，时间久了就会形成一个‘保护层’。
　　元素晶石更是可以被人类直接吸收，一但吸收一块元素晶石，那么这个人的元素力量会得到巨大的提升，等于是一种纯天然没有负面影响的经验胶囊。
　　简单举例的话，一个拥有着普通火焰的人类侥幸得到一块火焰元素晶石，那么等他把元素晶石吸收之后他自身的元素力量不仅会增强，他的火焰也会得到进化。
　　不过元素晶石虽然是个宝藏，但出现的次数实在是太少了，纵观人族历史这么多年，木心手中这本书中记载的，人族也只是发现了两次，而且都是在远古时期，一块是火焰元素晶石，一块儿是雷元素晶石。
　　如今，有可能要发现第三块了！

33：荒原（月票+3）
　　“这玩意儿这的这么厉害？”岳阳将书籍放回到木心面前后问道。
　　“当然，不过目前来说只是猜测天坑内有元素结晶石，但并不是很确认，不过就那个神秘的能量罩以及里面浓郁的元素力量来说，八成蕴含着一块元素结晶。”木心点了点头。
　　“......我还有最后两个问题，如果里面真的有元素结晶石，你们给我什么好处？还有，一般这种天材地宝旁边应该都有守护它的强大生物，对方是未知的，有可能我们不是对手。”岳阳想了想后认真的说道。
　　“你这小丫头，你说说看，你想要什么好处。”木心哭笑不得的摇了摇头。
　　“唔......其实我没想好跟你们要什么好处。”岳阳挠了挠头笑道。
　　“你放心，如果真的有元素结晶石，给你的好处绝对会让你满意，至于你说的守护生物，这个倒是你多想了，元素结晶石所蕴含的元素力量是任何生物见到都会心动的，而且它可不需要守护。”木心淡笑道。
　　“那，再加一个问题，如果发现元素结晶石，我们拿到了该怎么分配？”岳阳加了一个问题。
　　“根据情况而定，一定会分配给最适合的人。”木心说道。
　　这个很复杂，首先是有没有元素结晶石，有可能辛苦进入天坑后一无所获，也有可能找不到元素结晶石，就算找到了，还得看是什么属性的，对准属性之后肯定优先分配给希望之种，希望之种是希望，给他们才能发挥出最大的作用，而这一切的前提就是首先得得到元素结晶石。
　　“好吧，那我们什么时候出发？我帮忙没问题，但你们也别抱太大希望，说不定我也没办法破坏那个罩子。”岳阳点了点头说道。
　　“事不宜迟，如果你准备好了，现在我就带你过去，木灵他们在天坑附近看守着。”木心站了起来。
　　“好！”岳阳点了点头，那就立刻出发。
　　对于元素结晶，她也挺期待的，这到底是什么样的宝贝，唔，如果可以的话，她应该争取一下？毕竟不管元素结晶石是什么元素的，反正对她来说，通吃！
　　圣城距离荒原非常的遥远，甚至可以说，人类很少涉足荒原，那个小队也是阴差阳错的跑到了荒原，碰巧发现了那个天坑。
　　荒原这个地方不同其他地方，这里真的非常的荒芜，没有任何生命存在。
　　当木心带着岳阳来到荒原之后，站在荒原的土地上，岳阳愣了神。
　　感觉这里有点熟悉啊，跟莉雅带她到的那个恶魔巢穴很像，同样都是荒芜，不过这里比起那个地方倒是没有那丝阴寒感。
　　因为木心在魔法方面并不强，而且又没有什么便携的交通工具，单靠小白一只鸟飞也是飞了五天时间才飞到荒原。
　　到了荒原又飞了半天才抵达天坑。
　　坐在小白的背上，远远的就能看到一个巨大的黑洞静静的躺在荒原的地面上，距离地洞大概一千米的距离有着驻扎地，那是木心他们暂住的地方。
　　当降落之后，木心也是跟发现天坑的小队以及另外两个人赶来迎接。
　　“长者大人！”众人先是对木心恭敬的行礼，接着抬起头看向岳阳“小家伙，辛苦你了。”
　　“没事儿没事儿，应该的。”岳阳客气的笑道。
　　木灵她认识，但另外的人她就一个也不认识了。
　　而那个小队的人看着岳阳这小孩子模样也是有些懵逼，木心长者来他们能理解，但带着一个小孩子干嘛？郊游吗？
　　飞行劳累，木灵也是先安排木心和岳阳休息一下，顺便跟他们再仔细的讲解一下这里的情况。
　　在知道这次前来帮忙的是岳阳之后，除了木心之外的几个人瞬间不淡定了，让一个小孩子帮忙打破一个连八级魔法师都无法打破的神秘能量罩？
　　开什么国际玩笑。
　　“木灵校长，木心长者大人，你们会不会搞错了？那个神秘的能量罩是连八级魔法师施展的毁灭级魔法都无法摧毁的，你们让一个小孩子来，真的？”一个魁梧的男人发出质疑的声音。
　　看着这个人，岳阳砸了咂嘴，木灵刚刚也是做了介绍，这个魁梧的男人是来自夜家的一位高层，神谕就是强化自身力量和防御力，实力在七阶，通俗一点说就是个莽夫。
　　“你们不要小看她，如果你们真的把她当一个十几岁的小女孩，那吃亏的时候可就没有后悔的机会了。”木心笑眯眯的说道。
　　“对，别小看我，小看我要吃大亏，你现在看到我只是一个小女孩，但是我保证，在野外咱俩如果遇到，我解决掉你只用一招就行了。”岳阳淡淡的说道。
　　“你......”夜任瞪了岳阳一眼。
　　“呵呵，你不要不信，她说的是真的，如果你不信的话，明天看看就知道了。”木灵笑呵呵的说道。
　　“那就明天看看。”夜任点了点头。
　　一切，以拳头来说话，到底是真的厉害还是假的，等明天就知道了。
　　不过他们也不傻，连木心长者都如此看好的人，怕是真的有两把刷子，不过能不能打破那个神秘的能量罩就不好说了。
　　那个神秘的能量罩，太古怪了，八级魔法师施展毁灭级魔法居然也只是暂时的打破一个洞，而且很快就会修复，难以想象，究竟是什么人设置的这样一个能量罩，还是说，这是天然形成的，真的很神奇。
　　当夜色降临，岳阳和小白趴在她们的帐篷里发呆。
　　“你别吃了好吗，睡觉前你还吧唧吧唧个不停，你吃这么多你倒是长个啊。”岳阳翻了个身看着小白说道。
　　“我们魔兽跟你们人类不一样，我们需要大量的食物，身体生长的慢，而且，我就吃你个果子你还整天嫌弃我这嫌弃我那，你至于吗。”小白翻了个白眼后继续吃。
　　“你吃多少我都不介意，你吃多少我给你，关键你长个啊，这么久了你还是这么点，哎，不说了。”岳阳说了两句后翻了个身不再说了，再说几句估计她俩又得打起来。
　　“切，不过我提醒你一下，就算你能打破能量罩，最好还是不要进去，就算非要进去，但也千万不要动天坑里的任何东西。”小白停下了吃果子的嘴，坐起来后认真的说道。
　　“为啥？”岳阳疑惑的坐了起来。
　　“......我总觉得下面有什么可怕的东西。”小白看向天坑的方向说道。
　　岳阳：？
　　有什么东西，难道说，下面真的有神秘的强大的生物守护？

34：神秘女孩的告诫（月票+4）
　　“我们魔兽跟你们人类不同，尤其是元素魔兽，我是风元素属性魔兽，可以说我天生对于风元素的感知就很强，来到这里之后我就感觉到天坑中蕴含着非常浓郁的风元素力量，很奇怪，天坑距离这里至少千米，而且还被能量罩给笼罩，我依然能感觉到，而且最奇怪的是，风元素力量怎么可能存在地底下？”
　　“那么很有可能是这股风元素力量是被什么人放在下面的，而这个能量罩就是这个人设置用来保护里面东西的。”
　　“我再跟你说一句，元素魔兽对于元素力量感知很敏锐，但你发现没有，这里没有任何魔兽出现，乃至方圆百里千里之内都没有任何魔兽的影子，如果这里面真的有元素结晶石，你认为魔兽会放弃这个机会吗？”
　　“要我说，你们闯天坑不是一个好决定。”
　　小白十分认真的跟岳阳说着这些话，这些都是发自内心的，没有一句虚假。
　　听了小白的话，岳阳也是认真的思考了起来，小白的话非常有道理，这就等于是一个地方放着一箱金条，但附近没有任何人去拿走这箱金条即使是盗贼都没有。
　　事出反常必有妖，这个天坑，绝对没那么简单。
　　“你真的觉得不要闯进去？”岳阳问道。
　　“我是这么想的，不管里面有什么，即使有让人一步登天的宝藏，最好还是让它静静的躺在里面，真的太反常了。”小白点了点头。
　　“......这事儿我跟木心长者和木灵他们说一下，我一个人做不了决定。”岳阳说道。
　　随后岳阳就起身去找木心和木灵。
　　也就是在岳阳走出帐篷之后。
　　距离她们驻扎地大概三十米的地方，站着一个神秘的女孩，女孩沐浴在月光之下，在月光的照应下，女孩的头发以及身上的长裙呈现一种银蓝色，而最令岳阳觉得惊艳的是，女孩的双眼，居然宛如明灯一般散发着蓝色的光芒。
　　岳阳与这个神秘女孩对视着。
　　随后女孩一步一步的向她走来。
　　“你是谁？”待女孩走近之后岳阳疑惑的问道。
　　这个女孩很漂亮，但岳阳还没色胆包天，这个女孩绝对不简单，她隐隐的能感觉到这个女孩身上有一股很冰冷的气息，就好像万年雪山中的冰莲一般，高贵又冰冷。
　　“你们不该来到这里。”女孩唇齿轻动淡漠的说道。
　　“天坑是你的地盘吗？”岳阳疑惑的问道。
　　“不是，但你们不该来到这里，也不该打它的注意。”女孩摇了摇头，语气依然十分的淡漠。
　　“你给我一个理由好吧。”岳阳撇了撇嘴。
　　“理由？很简单，招惹到它你们一个也走不掉。”女孩说道。
　　“这么说来，天坑内真的有神秘强大的生物了。”岳阳点了点头，神色也是严肃了起来。
　　女孩没有说话，就这么淡漠的看着岳阳。
　　“......莫非你是打算把我们唬走然后独吞里面的东西？”岳阳试探的问道。
　　当然，只是试探的问一下罢了，不管如何，她是不会心大的跑去试着打破那层能量罩，小白的话还是很有道理的。
　　女孩依然没说话，最后看了岳阳一眼就离开了，走着走着，身影便消失了，如同鬼魅一般。
　　岳阳揉了揉眼，难道是她眼花了？
　　奇怪的人。
　　等她来到木心和木灵居住的帐篷处，这两人还没睡，他们还在研究天坑里的东西，这下岳阳更奇怪了，那个女孩，这两个人没感觉到吗？
　　一问才知道，木心和木灵确实没有感觉到有陌生人闯入。
　　岳阳挠了挠头，心里也是有了两个可能，一个可能是她真的眼花了，第二个可能，那个神秘女孩的实力在木心之上，完全隔绝了木心和木灵的感知。
　　但如果是第二个可能，为什么没有隔绝她的感知？还是说，碰巧被她看到了，索性就警告她？
　　“这么晚你还不休息来找我们有什么事吗？”木心笑着问道。
　　“恩，我认为，我们还是不要打天坑的注意了吧。”岳阳点了点头后认真的说道。
　　“为什么？”木心疑惑的问道。
　　岳阳就把小白给她说的告诉了木心和木灵，以及刚刚遇到那个神秘的女孩，所有都告诉了木心和木灵。
　　不管是真是假，小心点总没错。
　　听了岳阳的话，木心和木灵也是沉思了起来。
　　“你说的是有道理，如果里面藏着元素结晶石，没理由不被魔兽发现，而且这方圆上千里都没有任何魔兽的影子，确实很反常。”木心认真的说道，岳阳这么以提醒，他还真觉得不对劲了。
　　“天坑下面，真的有未知的强大生物？”木灵很是疑惑。
　　“有没有不知道，但万事小心为妙，我刚刚才遇到那个神秘的女孩，她告诫我不要打天坑的注意，如果不是我眼花的话，那么她的实力可就比你们强。”岳阳说道。
　　“......”木心和木灵沉默了。
　　“如果我们惹到了她，或许咱们几个可以侥幸逃掉，但并不是所有人都能侥幸逃掉。”岳阳补充道。
　　“......小心点是好，但是，里面真的有元素结晶的话，就这么放弃我还是不太甘心，如果我们得到了元素结晶，那么我们的力量就会更强一分，将来对付魔族的时候会多一分胜算。”木灵纠结的说道。
　　“东西虽好，但也得有命去享受才行。”岳阳说道。
　　“......这样吧，我们小心一点，明天早晨，木灵你立刻带着孩子们离开这里，有多远走多远，我和心麒留下，我们到中午的时候去试着破坏那个能量罩，破坏不掉就立刻走，破坏掉了就进去探查一番，如果遇到意外情况，我也能有把握带着心麒安全离开，或许我打不过那个未知的敌人，但相信我，一心逃走的话我是有绝对把握离开的。”木心显然也是不愿意这么轻易的放弃，毕竟元素结晶的诱惑力实在是太大了，不为自己考虑，他必须得为种族考虑。
　　如果能够得到元素结晶，他就算死在这里也是值得的，那些孩子们的未来可比他们这些老家伙走的更远，有他们在，人族和妖族才有未来。
　　“心麒你觉得呢？”木灵看向了岳阳。
　　“......可以试试。”岳阳点了点头。
　　确实，如此轻易就放弃的话，实在是有些不甘心，大不了就是拼命逃走呗，如果真的得到了元素结晶，这带来的好处是无法估量的，可能因为一颗元素结晶，未来战争爆发的时候他们可以多击杀一位魔王为最终结果多争取一分胜算。
　　这个代价绝对值得冒这次险。
　　而且小白都说天坑里有很强的风元素力量，这里面十有八九有风元素的元素结晶。
　　“那就这么说了，明天一早我就带他们离开这里，你们也一定要小心，如果有意外情况，请立刻离开，元素结晶我们可以不要，但你们可不能出事。”木灵点了点头认真的说道。
　　“恩。”木心点了点头。
　　岳阳也点头，就这么说好了。

35：神秘生命体
　　一直到第二天早晨，一大早，木灵立刻带着夜任他们全员离开，而且如同逃命一般，为了以防万一岳阳还是让小白跟着木灵他们一起离开，反正她和小白能心灵沟通。
　　早晨，木灵他们离开，一直到了中午的时候木心才带着岳阳接近天坑。
　　一个上午的时间，足够木灵他们离开足够安全的范围，只带着一个岳阳，木心有把握在遇到意外情况的时候离开，而且在木心心里，陶心麒这个家伙也不简单。
　　当木心带着岳阳来到天坑附近，站在边缘俯视着天坑内。
　　天坑内部黑漆漆的深不见底，宛如一个深渊一般，而且站在边缘凝视着天坑，并没有感觉到里面有什么东西，倒是感觉不到有什么能量或者元素。
　　木心抬起手缓缓伸开，但在进入天坑与边缘位置的分界线时明显受到了阻拦，一股奇异的力量阻止木心的手继续向前伸展。
　　岳阳也试了一下，确实能感觉到有东西在阻拦。
　　“现在开始？”岳阳向木心请示。
　　“恩，现在开始。”木心点了点头。
　　“好，那麻烦您退后一些。”岳阳点了点头。
　　木心后退，岳阳也想后退了几步，随后抬起了手对准眼前的神秘能量罩。
　　“圣火·炎爆！”
　　一发炎爆凝聚，充斥着毁灭能量的炎爆狠狠的砸在那无形的神秘能量罩上，只是持续了片刻，眼前的能量罩就隐隐的显现，并且炎爆冲击的位置出现了裂痕。
　　岳阳接着又是一发炎爆打在裂纹处。
　　咔擦。
　　破碎的声音响起，裂纹处被第二个炎爆打出了一个洞。
　　当这个洞出现之后，岳阳就能立刻感觉到里面充斥着浓郁的元素力量。
　　那种感觉，不止是风元素，更像是多种元素夹杂在一起，炙热，冰寒......
　　岳阳惊了，难道说里面不止有一块元素结晶？
　　不过还没等她高兴，能量罩破碎的地方就开始慢慢的自我修复，没过多久，那被打破的地方就修复了，能量罩也再次归于无影。
　　岳阳再次后退更远的距离，接着抬起双手。
　　“圣光·破晓！”
　　“清算！”
　　一根光箭凝聚，蓄力之后射向那无形的能量罩。
　　一箭，直接将能量罩打破一个更大的洞。
　　“天雷劫！”
　　接着，又是一道天雷轰击在能量罩的最顶上再次将上面打破了一个洞。
　　这一次，岳阳和木心清楚的看到，能量罩的修复速度明显变慢了许多。
　　木心来到破碎的洞口前，伸出手，一根幼小的树苗出现在他的手中，随后木心将树苗丢入了天坑内，随后便后退闭上了眼睛。
　　岳阳静静的等待着，同时警惕着周围，以免昨晚那个神秘的女孩再次出现。
　　前后过去大概两分钟，木心睁开了眼。
　　“天坑最底下有一个更大的空间，并且我感觉到了六种元素力量以及一个神秘的生命体。”木心神色严肃的说道。
　　“六种元素和一个神秘的生命体？”岳阳惊讶的看着木心。
　　“没错，六种元素，这下面至少有六个元素结晶。”木心有些激动的点了点头，激动的他手掌都在颤抖。
　　元素结晶，这种纯天然的神物纵观历史也只是发现了屈指可数的几块，如今，一个天坑下面就藏有至少六块，分别对应着六种元素，这......
　　“那那个神秘的生命体是什么？”岳阳还是比较小心的，关键在这个神秘的生命体，这个东西或许就是守护元素结晶的异兽。
　　“......很奇怪的感觉，那个神秘的生命体，似乎还在孕育中，吸收着下面浓郁的元素力量。”木心皱着眉说道。
　　非常奇怪的感觉，下面那个神秘的生命体并非是活动的，而是还在孕育中，感觉就像是一个还没孵化的蛋一样，而且它还在缓缓的吸收着那些元素力量，不过元素力量太浓郁了，他感知的不是很清楚。
　　“要不我下去看看？”岳阳提议道，不管如何，得下去才能知道一切。
　　“你下去？”木心有些犹豫的看着岳阳。
　　“你要不放心的话，咱俩一起下去。”岳阳该口了。
　　其实她心里也没底，还是让木心一起吧，他是个大佬，出事了好照应一下。
　　“行，我跟你一起，你一个人下去我说什么也不放心。”木心点了点头。
　　“另外，报酬的话，如果下面真的有六块元素结晶，我要两块。”岳阳也是伸出两根手指说道。
　　“......”木心愣了一下。
　　“干不干，六块五块的话我只要两块，四块三块两块的我只要一块，我不贪心。”岳阳贱笑道，临时开价。
　　“行，真的有这么多元素结晶，给你也无妨。”木心哭笑不得的说道。
　　“那么，合作愉快，为了保证我们有足够的时间，这个能量罩，还需要破坏的更大一些，让它修复的速度延缓到最慢。”岳阳笑着点了点头。
　　看着眼前那能量罩，岳阳活动了一下手腕和脖子，来吧！
　　雷芒在手指尖跃动。
　　“神龙降世！”
　　随着岳阳的声音，指尖的雷芒展开，很快便凝聚出了一条宛如巨蛇一般的神龙。
　　看到这一幕，木心直接惊呆了去，不是，这又是什么东西？这个雷霆凝聚的生物是什么东西？她说什么？神龙降世？龙？
　　“灭绝！”岳阳抬起手，雷龙飞向天空，随着她的声音以及向下的手势，雷龙一头冲下撞击在能量罩上。
　　顷刻间，整个能量罩上遍布裂纹，没一会儿能量罩便破碎了。
　　“下去！”岳阳回头对木心说道，然后率先一跃而下。
　　木心愣了半天才反应过来，这尼玛，他活了几百年了第一次见到这种人，这个小丫头，她可真不简单。
　　随后木心也跳下天坑。
　　天坑有多深不知道，但岳阳足足下降了半天才落地，毫无预兆的落地，给她摔了个半死，趴在地上缓和了半天才缓和回来。
　　木心的话还好，怎么说也是个最高级妖精，不至于跟岳阳似的那么惨。
　　不过待岳阳站起来之后看清下面的环境之后，惊的她瞪大了双眼。
　　岳阳难以置信的看着眼前的景象。
　　这里，简直就是一个生灵的禁地啊！

36：龙蛋、母龙
　　天坑的下面是一个巨大的宫殿，周围堆满了各种各样的奇珍异宝和奇异的植物，而且，各种异兽的白骨随处可见。
　　当然，这些都不重要，重要的是在最里面的那个石台上，一个巨大的蛋静静的立在台子上，那个巨蛋里面有着微弱的生命在孕育，台子周围放着六块十分漂亮的石头，这几个石头只有岳阳拳头那么大，但充斥着非常浓郁的元素力量。
　　风、雷、火、冰、光、暗，六种，六个元素结晶！
　　而在巨蛋的后面，是一具巨大的白骨，这具白骨大的恐怖，而且从整体来看，这，是一具完根据龙骨的形态来看，它是呈C形将龙蛋小心翼翼的护在身边，直至死亡一直保持着这个姿势，小心翼翼的护着它的孩子。
　　看着眼前的画面，岳阳咽了下口水，这里，曾经居住着一条巨龙，而且巨龙死后还留下了这么一个龙蛋，这个龙蛋，是活的，可能在某天，一条小龙就破壳而出。
　　龙......
　　木心更是咽了下口水，他这一生，第一次见到这样的画面，第一次见到存在于传说中的龙，而且，这里还有一个龙蛋！
　　“木心长者，我们该怎么办？”岳阳回神之后问道。
　　“......”木心沉默了，说实话，他也不知道该怎么办，不管是眼前的六块元素结晶还是那个龙蛋，诱惑力都实在是太大了，曾经他们只在传说中听到过龙族，几年前在极北之地发现了一具被龙息冰封的魔王，龙族距离他们太过于遥远。
　　他从来没有想到，居然有一天会亲眼见到巨龙，一具巨龙的白骨以及一个还在孕育中的龙蛋。
　　“那些元素结晶应该这条巨龙找到的，或许它知道自己活不了多久所以就收集了这些元素结晶，以元素结晶的元素力量来孕育它的孩子，如果我们拿走了元素结晶，可能这个龙蛋失去了孕育它的力量就会变成‘死蛋’，我们有两个选择，一是放弃元素结晶和这个龙蛋，二是将它们全部带回去。”岳阳说道。
　　而且，她感觉，如果想带走元素结晶和龙蛋，没那么容易。
　　昨晚那个神秘女孩，现在想想，她明显是知道这下面有这么一个龙蛋，但她并没有拿走元素结晶和龙蛋，或许她认识这条巨龙？而那个女孩，可能也是一条龙。
　　龙族居然并不是全部都在神之故乡生活。
　　“是让它们继续留在这里还是带走它们？”岳阳看向木心问道。
　　“.......你认为呢？”木心沉默了一会儿之后反问道。
　　对于这个问题，两人都不知道该如何选择，如果让它们继续留在这里，那等将来的某天，这条小龙孵化出来后该怎么办，可如果带走它们，他们该如何处理这些元素结晶和这个龙蛋？
　　不说元素结晶，单单是这个龙蛋，一但带回圣城，那引起的绝对是巨大的轰动。
　　就在岳阳思考的时候，木心突然将她推开，并且伸出手对着侧面打出一掌。
　　“轰~”
　　能量冲击的声音响起。
　　“你......”当岳阳注意到的时候，在那边，昨晚那个神秘的女孩出现了，并且此时那个女孩满脸冷漠的杀意。
　　“你是谁？”木心警惕的问道。
　　“我警告过你，不要打天坑的注意。”神秘女孩十分阴冷的说道。
　　“......你知道这下面有个龙蛋是么？”岳阳站起来拍了拍身上的灰尘问道。
　　“既然你们不听劝告，那你们就留在这里吧。”女孩冷漠的说道，随后伸出手对着岳阳和木心挥出一掌。
　　一个巨大的能量龙爪打了过来。
　　木心双手合在一起扭转搓动，下一刻，密集的藤蔓在地表生长在两人面前形成了一个保护层，但是，那神秘女孩的龙爪直接打破了这个保护层。
　　“圣火·炎爆！”岳阳跟着打出一颗炎爆与那个能量龙爪碰撞在一起。
　　火海和能量潮汐扩散开，岳阳和木心也是快速后退。
　　而那个神秘的龙族女孩则是迅速来到龙蛋前面展开一层冰墙抵挡了恐怖的能量潮汐将龙蛋保护着。
　　当能量潮汐散去，岳阳咧着嘴看着那个龙族少女。
　　“说实话，如果我们的行为引起你的不满，我可以跟你保证，我们现在就离开这里，绝不打你孩子的注意，同时我们也不会告诉任何人。”岳阳试图与这个龙族少女协商。
　　她是真不想跟这个龙打，打不打得过先不说，未来幼之她们出来后还得跟龙族联合，现在跟这个龙族少女敌对可不是好的决定。
　　“我警告过你的，但是你不听，你们来到了这里，所以为了保证这孩子绝对的安全，你们走不出去。”龙族少女冷漠的说道。
　　“不是，别这样啊，有话好好说不行吗，我们不过是看到你藏孩子的天坑而已，真的，我们绝对不会告诉任何人，而且如果你有需要帮忙的地方，我们也可以帮你。”岳阳头疼的说道，她是真的不想跟这个龙族少女打。
　　“没错，这位姑娘，我们可以跟你保证，绝不打你孩子和这些元素结晶的注意并且如果你有需要我们可以给予你帮助。”木心也是开口讲道。
　　龙族，这个强大的生物种族，如果能够成为盟友那是最好的，而且就算不能成为朋友也绝不想成为敌人。
　　“不必了。”龙族少女冷漠的拒绝了两人的友好。
　　下一刻，周围的空气突然阴寒了起来，甚至生气了寒雾，地面结了一层厚厚的冰晶，在那个龙族少女的手中出现了一把非常漂亮的折扇。
　　手持折扇对着岳阳和木心扇动了一下。
　　充斥着恐怖能量的寒雾袭来，在这寒雾之下，似乎任何东西都会被冻结。
　　“极寒·冰狱！”
　　岳阳也是没有犹豫立刻展开冰狱与少女的冰对抗在一起。
　　不过，那龙族少女的寒雾显然比她的冰狱更加强力一些，但她毕竟还有木心这个帮手。
　　翠绿色的能量形成一个保护罩抵挡了龙族少女的寒雾。
　　只是，还没等他们松一口气，又是一个能量形成的龙爪暴力的将能量罩破坏，并且，在寒雾中，木心感觉自己的力量受到了极大的压制。
　　这个龙族少女，比他强！
　　“你当真非得跟我们打个你死我活？多个朋友多条路，如果你愿意与我们交好，我可以告诉你一个秘密，一个关于你们龙族的秘密。”岳阳与那少女对视着说道。
　　“不需要，你们死在这里就行了。”龙族少女显然是一点都不打算客气的。
　　“我去，你这女人，给脸不要脸是吧，想打是吧？来来来，姑奶奶我今天陪你好好玩玩，就算打不过你我也得给你屁股来一巴掌。”岳阳气愤的撸起了袖子。
　　右手背上的咒印亮起。
　　“启示！”
　　金色能量瞬间将岳阳包裹，再次出现，那宛如战神一般的金发少女版岳阳出现，同时她的手中也多了一个魔方。

37：威胁（月票+5）
　　第七形态：审判圣枪！
　　岳阳手持长枪不怀好意的看着那龙族少女。
　　只是，看到岳阳这幅模样以及她手中的长枪，龙族少女缓缓瞪大了眼睛，有些难以置信的看着岳阳，似乎是认真的判断了一下。
　　“你......冰封千里！”龙族少女死死的盯着岳阳，随后挥舞着手中的折扇扇起一阵寒冷刺骨的寒雾，寒雾所到之处皆被冰封。
　　“圣火·凰！”
　　岳阳也是立刻召唤凤凰形态的圣炎将自己笼罩，在圣炎之下，那龙族少女的寒雾倒是无法伤害到她。
　　接着岳阳反手将长枪抛向空中，手腕反转接住长枪后对着那龙族少女狠狠的抛了过去，没办法，枪法她不会，只能当投标枪了。
　　而且，这个地下宫殿空间虽然大，但对于她以及那个龙族少女来说，都是无法彻底施展开的，那个龙族少女明显也没有尽全力，她一心攻击她和木心的同时还得护着身后那枚龙蛋。
　　审判圣枪被冰墙抵挡，岳阳脑子飞速运转。
　　打不打得过这个龙族少女先不提，现在最明智的选择应该就是针对那颗龙蛋出手，让那个少女从主动变为被动才行。
　　岳阳后退了几步来到木心面前。
　　“木心长者，待会儿我缠着她的时候麻烦你攻击那枚龙蛋，不要毁掉龙蛋，想办法掠走，有蛋质在我们才能跟她好好的谈，不然这家伙是铁了心的把我们宰了。”岳阳小声BB。
　　“正有此想法。”木心点了点头。
　　不用岳阳说，木心也知道该怎么做，那颗龙蛋不能破坏，否则这个龙族少女是要暴走的，只有掠走了龙蛋做为人质，那个龙族少女才能坐下来好好谈一谈。
　　决定好后岳阳也是施展出浑身本事。
　　“第八形态：裁决之轮！”
　　“第九形态：破碎之链！”
　　“第六形态：裁决之禁卫！”
　　“天雷·禁狱！”
　　用尽一切办法逼迫那个龙女被动起来，攻击她，接近她。
　　头顶的火凰也是不停的扇动着羽翼制造火海和炎爆攻击那个龙女，只可惜，龙女一堵冰墙就抵挡了所有的攻击，即使冰墙破碎，又是一堵新的冰墙立起，而在冰墙之后的龙女，她的面色也是愈发阴寒。
　　在这里空间狭小不能变成本体使用龙息，而且她还得保护身后那枚蛋不能受到破坏，加上也不能让魔力波动影响到蛋内的情况，憋屈的不行。
　　很快龙女就决定好了，不能再继续被动下去。
　　于是她合起了手中的折扇，折扇化为冰晶破碎，接着，寒雾升起将她围绕，寒雾在她身体周围形成了一件寒冰盔甲，并且在她的手中也出现了一把冰蓝色的长枪，看起来宛如元素神武极寒枪似的。
　　主动打破冰墙，龙女手持长枪顶着火海冲向岳阳。
　　看到这一幕，岳阳得意的笑了一下，可笑容还没收起，岳阳就立马弯下腰险险的躲开那几乎将她脑袋爆掉的长枪。
　　“我最后跟你说一次，我们没有恶意，你若执意要打，那你可得小心了。”岳阳最后警告这个龙女一次。
　　回答岳阳的是那无数类似血皇刺般的冰晶。
　　“既然如此，那我也不跟你客气了啊，升华！”
　　“血牢！”
　　岳阳用力的拍在地面上，密密麻麻的血皇锁从地面涌出形成一个牢房将龙女与她关在里面，接着手中的魔方变化为审判圣枪，岳阳也是直接上前跟这个龙女拼刺刀。
　　她的目的只需要拖住这个龙女让木心把龙蛋掠走当做蛋质。
　　然而，她低估了龙女拼刺刀的实力。
　　从交手开始她就被龙女逼入了下风，任何攻击都施展不出，能够保证不被龙女手中的长枪刺中已经很不错了。
　　见到岳阳一个劲儿的躲，龙女明显是有些不耐烦，后退几步，突然将手中的长枪狠狠的刺入地面。
　　“破！”
　　“卧槽！”
　　岳阳没有任何犹豫直接一声卧槽接着蹦了起来，就在她蹦起来的下一刻，地面上刺出了许多冰晶。
　　“喂喂喂，你这也太阴了吧。”岳阳心有余悸的看着那些冰晶，这要是不注意或者晚一点，菊花不保啊。
　　“结！”
　　回应岳阳的是龙女冷漠的声音。
　　地面的冰晶突然爆炸，破碎的冰屑在空中逐渐凝聚成一片片雪花，在这血牢中，这些雪花像是被停止了时间一般静静的停在空中。
　　看着这一幕，岳阳咽了下口水。
　　下一刻，这些雪花就跟霰弹枪打出的子弹一般冲击在岳阳的身上。
　　雪花穿过她的身体带出血液将她重重的摔在血牢的墙壁上。
　　与此同时，龙女手持长枪直接刺入岳阳的胸腔。
　　“住手！”木心大声的喊道。
　　岳阳和龙女同时看向木心。
　　之间在木心的身旁多了一棵奇异的树木，树木之上静静的躺着一颗巨大的蛋。
　　木心成功的掠走了龙蛋。
　　“放开它！”龙女收回长枪目光阴冷的看着木心，语气中有着浓浓的警告。
　　“放开它可以，但是你先停下来。”木心不惧的看着龙女。
　　“我说，放开它，把它还给我！”龙女手持长枪向前一步，寒雾逼近木心。
　　木心伸出手摸着龙蛋的外壳。
　　“你再动一下试试，看你是杀了我们快还是我打碎这个龙蛋快。”木心淡淡的说道。
　　龙女立刻收起了武装，寒雾也退去。
　　趁这个机会，岳阳立马起身连滚带爬的跑到木心身边。
　　前后这么一会儿的时间，岳阳身上的伤已经完全治愈了。
　　龙女捏紧了拳头看着眼前这一人一妖。
　　“我最后说一次，把蛋还给我。”龙女伸出了手。
　　“给你你这手也接不住啊，话说回来，你就真的不能跟我们好好的谈一谈，我跟你说了，我们真的没有恶意，如果不是这里空间小我施展不开，我，我揍你。”岳阳恶狠狠的说道。
　　真滴气啊，他们真不是坏人，有什么事大家坐下来好好谈一谈不好吗？非得打，就算你是龙族又怎样，我连你们龙皇都见过我害怕你一条母冰龙？
　　不过话说回来，母龙真的比母老虎厉害啊，这脾气，见面就是要打要杀的。

38：得改！（月票+6）
　　“这位龙族姑娘，我们真的没有恶意，如果你愿意与我们好好谈一谈......”木心也是苦口婆心的劝说龙女冷静下来。
　　然而木心的话还没说完，龙女的脸上以及手上涌现出密密麻麻的龙鳞。
　　下一刻，龙女的身体宛如充气了一般变大，一会儿便变成了一条巨大的冰龙，但这里空间容不下她那庞大的身躯她只能趴在地上，冰蓝色的双瞳充满着杀意的盯着岳阳和木心。
　　“啊偶。”岳阳咧了咧嘴。
　　冰龙张开了大嘴，一个毁灭能量光团在嘴中凝聚起来。
　　“停停停，还你还你，别别别。”岳阳哪还敢犹豫啊，这分明是要吐他们一脸龙息的节奏。
　　龙息，这玩意儿起码得是龙族压箱底的大招，这一口龙息吐到脸上，怕是得凉凉哦，这条母龙是疯了，她简直是打算把她的蛋连带着她和木心一起毁了。
　　这颗龙蛋估计永远也想不到，它是被自己亲妈一口痰给吐死的。
　　岳阳奋力抱起龙蛋狠狠的扔向这条母冰龙。
　　就在这条母龙收起龙息接住龙蛋的时候，岳阳立马回头拽着木心。
　　“老头快跑！”
　　然后两人立马就溜了。
　　当冰龙小心翼翼的将龙蛋放回台子上后确认龙蛋没有受损，里面的生命没有受到影响后也是松了口气，然后回头看向岳阳和木心。
　　“老头你疯了？咱俩打不过她啊，这条母龙不好惹。”岳阳说道。
　　木心没有说话，在他的掌心出现了一颗散发着翠绿色光芒的种子。
　　木心与冰龙对视。
　　突然，周围的地面疯狂生长起许多植物，这些植物像是一些嗑了变大药剂的藤蔓，很快便将这个地下宫殿笼罩。
　　“现在这个地方全靠这些藤蔓支撑，你想杀了我们，可以，但后果就是这里会坍塌，你会被活埋在这里，或许最终你可以离开，但你的孩子呢，而且我在那颗蛋的蛋壳上留下了一些种子，只要我愿意，那些种子随时都能发芽。”木心冷静的对冰龙说道。
　　“相信我，如果那个蛋出了什么问题，你会给你们的种族带来灾难。”冰龙冷漠的说道。
　　不过木心的话对她还是很有威慑力的，显然她也不想那颗蛋出事。
　　“我不想给种族带来灾难，同样的，你也不想你的孩子出事，所以我认为，现在我们可以坐下来好好的聊一聊。”木心笑着说道。
　　“我们之间没什么好聊的。”冰龙冷漠的说道。
　　“没什么好聊的吗？我相信你之所以把这颗蛋藏在这里，那肯定是怕被外面的生物发现，与其你一个人这样小心翼翼的保护着它，不如你跟我们成为盟友，我们给予你需要的帮助。”木心笑着说道，因为这颗龙蛋，他们之间绝对有的聊。
　　“我给你们一个机会，现在离开这里并且忘掉这件事。”冰龙说道。
　　“不是，你为啥就是不愿意跟我们好好谈一谈呢，你是不相信我们能给予你帮助还是怎么？我跟你说啊，你别逼我，母龙我不是没见过，我见过的上一条母龙可是被血族大佬按在地上锤。”岳阳不乐意的说道。
　　“手下败将，你没有说话的资格。”冰龙十分不屑的说道。
　　“......不是，怎么我就手下败将了？我承认，刚我确实没打过你，但我也说了，这里空间不够我无法施展我的全部本事，而且我也怕打烂你的蛋，我是在为你着想，我这还不够友好吗？我要真对你有什么想法，你认为你的蛋现在还能好好的躺在那里吸收能量？不行咱俩出去放开打一架，你敢不敢？”岳阳气乐了。
　　她承认，她刚刚确实被这条母龙暴打了一顿，她承认，她的战斗力没陶心麒强，可她......啊，不行，她受不了被这样看不起，手下败将，没说话的资格，真是淦了！
　　“我不跟你多BB啊，如果我跟你说，你们龙族并没有灭亡，你们龙族还有族人存活而且你们龙皇还活着，你愿意坐下来跟我好好谈谈吗？”岳阳也是不再墨迹，不拿出点有用的是不行啊。
　　“......”冰龙沉默了下来。
　　“我保证，我发誓，我没有骗你，如果你不信，我甚至可以带你去看看，我让你亲眼看看。”岳阳接着说道。
　　说实话，她不仅见过龙族的那个母龙皇，她还喝过幼之的血。
　　冰龙还没说话。
　　“姑奶奶，到底你怎样才肯信我？我们真没有恶意。”岳阳要抓狂了。
　　“我问你，你说你见过龙皇大人，那你知道龙皇大人的名字吗？”冰龙终于开口了。
　　“幼之，你家龙皇叫幼之，她的人形是可漂亮可漂亮的金发美少女，就跟我刚刚那样似的。”岳阳立刻回答。
　　一旁的木心傻了，这小丫头见过龙族的龙皇？不是，开玩笑吧，眼前这条冰龙和那枚龙蛋应该是迄今为止第一次出现的龙族吧。
　　冰冷思考了起来。
　　“对吧对吧，我没说错吧，你家龙皇叫幼之，长的可漂亮了。”岳阳乐呵了起来。
　　冰龙身影变小，最后又变回了那少女的模样。
　　“我再问你，你知道龙皇大人的武器是什么吗？”龙女继续问。
　　“......武器，我想想啊，好像是一把金色长枪。”岳阳想了想回答道。
　　“你真的见过龙皇大人？”龙女终于是收起了杀意。
　　岳阳彻底的松了口气，我的天哪，不容易啊。
　　“我要跟你说，我不仅见过她，我还喝过她的血，你会不会打我？”岳阳笑道。
　　“......”龙女的目光瞬间阴沉了下来，杀意再次弥漫。
　　“额......”岳阳愣了一下，不是，她只是想开个小玩笑。
　　当龙女手中长枪再现的时候，岳阳明白了，她说错话了，她真喝过也不能跟人家龙族的族人说，不然估计会被以为她把人家龙皇怎么了。
　　岳阳发誓，从今天开始，她绝对得改一改嘴贱的毛病了，不然真的要死在自己的嘴上。
　　当然，前提是，她能活下来。
　　“阁下还是不要再打了，否则后果不会令你开心的。”木心上前挡在岳阳面前说道。
　　龙女看着木心，深呼吸了一口气之后收起了长枪。
　　岳阳松了口气。
　　改，绝对改，打死她也得改！
　　群：908979883

39：鬼影
　　“咳，这样，我也就开门见山的跟你说了，我们可以成为盟友，如果你有什么需要帮助的地方个，我们可以给予你帮助。”
　　“魔族，魔族你知道吧，魔族是我们每个种族共同的敌人，不远的将来魔族会攻打回来，到时候我们联合起来对付魔族！”
　　这个龙女收起杀意之后岳阳也是赶忙说道。
　　“不需要。”龙女冷漠的说道。
　　“不是，怎么不需要啊，你肯定需要的，你看你一个人在外面带着个孩子躲躲藏藏也不是个事儿是吧，你来我们人族妖族圣城，咱们以后就是朋友了，正所谓朋友有难八方支援是吧，抱团肯定比单飞好。”岳阳说道。
　　龙女看着岳阳和木心，然后很是轻蔑的嘁了下嘴。
　　“人类，呵，弱小又肮脏，我不需要这样的盟友，你既然知道龙皇大人，你告诉我大人她在哪？”龙女很是不屑的说道。
　　“你说这话我就不乐意了，人类是没有你们龙族强，但怎么就肮脏了？人类哪里脏了？”岳阳板着脸撸起袖子看着龙女。
　　“还需要我说吗？弱小，无知，贪婪，人类才是这个世界上最大的邪恶，魔族极恶但是表现出来的恶，而你们人类是隐藏在深处的恶。”龙女轻蔑的说道。
　　“不是，你存心找茬是吧，我告诉你啊，你这就是典型的鼠目寸光，你以为你见过几个人类就知道全人类都是这样了？我承认，人类中确实有你这样说的人，但更多的是在面对强敌时抱团取暖对外的好人。”岳阳插着腰瞪着龙女，龙女的话太难听了。
　　“告诉我，龙皇大人在哪？”龙女质问岳阳。
　　“告诉你？你当着我的面这么说我们人类我还给你脸的告诉你家龙皇在哪？凭啥，你龙族自诩最强大的种族，是，你们的实力是强大，但不好意思，你家龙皇被血族大佬按在地上锤的时候你是没见过，别用你那短浅的目光看待这个世界上的任何生物。”岳阳呵呵的说道。
　　龙女目光阴寒的看着岳阳，而一旁的木心则是凌乱了，不是，这个小丫头，她不是血族吗？哎，等等，他刚刚要是没听错的话，她是不是说了我们人类？我们？
　　不是，什么情况啊？
　　“你说不说。”龙女问道。
　　“不说，而且就算我跟你说了你也找不到你家龙皇，不过有一点你放心，你家龙皇还活着，好好的活蹦乱跳的，当然，如果不是被大佬照着，你家龙皇得被血族大佬一天三遍打，反正我现在就问你，你要不要跟我们成为盟友，你要说不需要，我们扭头就走不再纠缠你，如果你愿意跟我们成为盟友，我们也会在力所能及的范围内给予你最大的帮助，最起码能保证你的蛋安全孵化。”岳阳也是不客气的跟龙女说道。
　　“你们帮不了我任何。”龙女冷漠的说道。
　　“行，这可是你说的，我们走。”岳阳气呼呼的扭头就走。
　　不，得蹦上天，毕竟陆地在头顶。
　　木心犹豫了一下之后也是没再说什么，这真的是一个苦恼的事情，那存在于传说中的龙族，太过于骄傲了，怎么都看不起人族和妖族。
　　等岳阳和木心攀登到地面之后也是看了看天坑，随后果断的转身离开。
　　不过两人还没走两步，天坑内突然发出一声爆炸声，接着地面开始颤抖。
　　没一会儿，那条巨大的冰龙便突破天坑飞了出来，她的两个爪子一个抓着那颗龙蛋，而另一个爪子则是抓着那六块元素结晶。
　　这倒没什么，可问题是，岳阳看到她的身上有着一道伤口，伤口附着着一层黑色的神秘物质，这些东西在腐蚀着她伤口的血肉。
　　“怎么回事？”岳阳和木心都是一脸懵逼，不是，这一前一后发生了什么？
　　接着，一个鬼影浮现在天坑上面，鬼影身旁围绕着黑色的烟雾。
　　“魔族？”看到这个鬼影，岳阳和木系立刻察觉到，这家伙是魔族。
　　“圣火·炎爆！”没有犹豫，岳阳直接打出一发炎爆攻击那个魔族鬼影。
　　然而，那个鬼影回头淡漠的看了一眼，随后伸出左手握成爪形态一挥，一个巨大的黑色能量爪子与炎爆碰撞在一起硬是将炎爆阻拦。
　　接着鬼影消失，再次出现的时候就是在冰龙的上方。
　　“哎，那条母龙，小心你头顶啊！”岳阳大声的喊道，也是立刻飞向了天空。
　　可是，还是晚了，一个巨大的黑色龙爪从天而降，宛如如来神掌一般重重的拍在冰龙的身躯上，一掌下去，冰龙直接被击落，冰龙庞大的身躯狠狠的砸在地面，即使如此，她依然把那颗龙蛋小心翼翼的抓在爪子中。
　　“我再问你一次，你是跟我走还是死在这里？”天空上的那个鬼影冷冷的对冰龙说道。
　　“叛徒。”冰龙死死的盯着鬼影说道。
　　“顽冥不灵。”鬼影说了一句之后再次施展了那‘如来龙掌’，不过下一刻，一条宛如长蛇一般的雷龙冲击在龙掌之上抵挡了这一掌。
　　岳阳立于天空之上，身体周围再次凝聚出一条神龙围绕着。
　　“你们魔族是不是也忒胆大了，明目张胆的就敢出现？当着姑奶奶我的面你敢伤及生灵？”岳阳冷着脸看着这个鬼影。
　　这个鬼影应该不是他的本体，而且一定是一尊魔王，不过奇怪的是，这个魔王居然会龙族的招式，有点东西。
　　“本王现在没功夫搭理你们这些蝼蚁，给你们一个活命的机会，滚蛋，否则你们一个也走不掉。”鬼影阴森的说道，话是这么说，但对于那环绕着岳阳的雷龙也是有些惧意，那个雷元素凝聚的神秘生物太古怪了，他从未见过，但看它那个脑袋，怎么跟龙族有些类似？
　　“我说，你们魔族是不是太自大了？动不动就你们一个也走不掉，我跟你说啊，上一个这么跟我说的魔王尸骨都还没凉透呢，我也给你撂一句狠话吧，你现在滚蛋我让你好好的离开，否则你就永远的留在这里，这里虽然荒芜，但对于你们魔族来说算是一个不错的埋骨之地。”岳阳掏了掏耳朵懒懒的说道。
　　“你当真要与我做对？”鬼影阴森的说道。
　　“不是我要跟你作对，是你太不把我当人了，刚刚你要换个说法，比如你叫我一声爸爸，我一高兴我也就不掺和了，你爱怎么做怎么做，可你非得看不起我。”
　　“按照你们魔族的行事风格，如果你有把握的话你是不会跟我废话劝退我的，你劝退了我，只能证明现在的你并没有把握真的杀掉我们。”
　　“而且现在的你并非是本体降临，我猜的对吗？”
　　岳阳手持魔方笑眯眯的看着鬼影。

40：龙族叛徒
　　事实证明，岳阳猜测分毫不差，这个鬼影确实是魔族的一尊魔王，而且是十尊魔王中排名第三的魔王，不是那什么虚幻与真实之王和力量与毁灭之王能比的，但他也确实并非本体降临，否则他才懒得废话，几巴掌给岳阳她们全部拍死。
　　冰龙挣扎着身体爬了起来，身上的伤口不仅能够腐蚀血肉，还能吞噬她的力量让她保持虚弱的状态，这个叛徒。
　　看了一眼手中的龙蛋，冰龙叹了口气，目光转向木心。
　　将龙蛋放到木心旁边。
　　“麻烦你，帮忙照顾一下它。”冰龙虚弱的说道。
　　木心点了点头，地面生长出许多奇异的藤蔓植物将龙蛋包裹，随后慢慢的拖入了地下保护起来。
　　冰龙站了起来抬起头颅看着天空之上的鬼影。
　　“你既然选择了当一个叛徒，那么你一定是做好承受背叛龙族后果的准备，对于背叛者，灭之！”冰龙冷漠的说道。
　　随后挥舞着羽翼飞向了天空。
　　“喂，小母龙，咱俩联手收了他。”岳阳笑眯眯的对冰龙说道。
　　“......”冰龙看了岳阳一眼，对于岳阳喊她的称呼，真的想打她，不过现在这个情况，或许只有联手才行。
　　“哼，一条未成年的冰龙，本王封王的时候你妈都还没出生，你也敢这么跟本王说话，给你活路你不要，那么你就死吧。”鬼影不屑的笑道。
　　鬼影一转化身一条巨大的黑龙虚影，伴随着他的出现，天空都黯淡了下来。
　　这家伙不知道施展了什么办法将这里的空间给包住了。
　　“黑龙一脉的吞噬天地？你们黑龙一脉还真是盛产败类啊。”冰龙看着这一幕冷笑道，随后挥舞着巨大的龙翼。
　　一个冰雪风暴展开，只是片刻便将空间内的一切全部冻结不过在她的控制下倒是没有影响到岳阳和木心。
　　“那么，我也献丑了！”岳阳谦虚的笑了笑。
　　“神龙降世！”双手展开，脸上仰起一抹十分帅气的笑容。
　　左手边一条巨大的雷元素神龙飞舞，右手边一条巨大的光元素神龙盘旋。
　　木心无奈的笑了笑，这都拿出看家本领了，他也不能当个混子啊。
　　“生命跃动！”
　　随着木心的声音，被冻结的大地出现了许多的裂痕，密密麻麻的藤蔓突破冰层飞速生长在空中缠绕，最终变成了一个巨大的树人。
　　“速战速决，我吸引他的注意力，小母龙你找机会吐口痰！”岳阳回头对冰龙说道。
　　不用说，龙族最强的肯定是龙息这个技能，面对强敌不要犹豫，直接开大招，能秒掉最好，就算秒不掉也得把强敌打伤，她可不想阴沟里里翻船。
　　木心召唤的树人抬起巨手砸向那条巨大的黑龙虚影，岳阳也控制着两条神龙冲向黑龙虚影，冰龙也是没有犹豫，直接张开巨大的龙嘴开始凝聚龙息的力量。
　　黑龙虚影轻蔑的看着这一幕，不躲不闪，就立于天空之上，同样的张开嘴凝聚龙息。
　　当树人的拳头砸到黑龙身上的时候，直接从它身上穿了过去，而岳阳的那两条神龙更是被环绕在黑龙身旁的一层黑色能量罩给抵挡，不过打破能量罩之后残余的元素力量还是打在了黑龙虚影的身上。
　　看到这一幕，岳阳明白了，打这家伙得用魔法，物理攻击对它这个虚影是无效的。
　　一股毁灭的力量在身后诞生。
　　岳阳立刻闪身躲开。
　　下一刻，一道冰蓝色的能量冲击波冲向了黑龙虚影，同时，黑龙的嘴里也喷出了黑色的龙息。
　　两股龙息碰撞在一起直接引发了强力的能量风暴，这股风暴的力量十分的恐怖，任何被卷入的东西都会被摧毁，岳阳也是立刻躲到了冰龙的身旁。
　　然而之前被偷袭陷入虚弱状态的冰龙明显抵不过这个强大的黑龙，龙息的碰撞只是僵持了一会儿之后就开始节节败退。
　　岳阳皱了皱眉，身边再次凝聚出一条光元素神龙。
　　就在神龙冲向黑龙虚影的半途，冰龙的龙息停止了，庞大的身躯晃了两下之后便向地面摔落。
　　岳阳注意到，她身上的那道伤口扩张开并且周围的血肉被腐蚀了大片。
　　黑龙龙息的能量波没有阻拦冲撞了过来，就在岳阳打算用身体抗下这一口龙息救冰龙一命的时候，她的面前，空间撕裂，一个金色的身影踏出。
　　当黑龙的龙息来到面前之后，那个金色的人影只是伸出了手便阻挡了龙息。
　　岳阳愣了愣。
　　“幼之？”岳阳难以置信的看着这突然出现的金发少女，她不就是那个龙皇幼之吗！
　　强大的龙息在她面前丝毫不堪，随手就挡了下来，这就是龙皇吗。
　　而冰龙的身躯也被一张巨大的藤蔓编制的网给接住让她避免摔在地面上。
　　“你......你居然没死！”黑龙瞪大了双眼看着那突然出现的幼之。
　　显然是认出了这位年轻的龙皇。
　　“很惊讶不是吗？当年你背叛我父亲联合魔族杀死我父亲，可你没有想过，我父亲将最后的力量把我保护了起来，你联合魔族当着我的面将族人一个个杀死，为什么？”幼之捏紧了拳头咬牙切齿的看着那条巨大的黑龙。
　　“到底是为什么？我父亲待你如至亲一般，而你，为什么要背叛他？”幼之大声的质问黑龙。
　　“哼，那个老家伙确实待我不错，不过，对于我来说，魔族才更适合我，你们绝对想不到魔族拥有什么样的力量，魔族的背后站着什么样的存在。”黑龙冷静下来之后漠然的说道。
　　金色圣枪出现在幼之的手中，并且在她的娇躯上也出现了一层金色的战甲，一转眼，幼之便如同一位圣骑士一般。
　　“你很想杀了我？呵呵，小龙皇，如果你真的想杀了我，那就来吧，来地狱裂缝中，我就在那里等着你，你，敢吗？哈哈哈哈，不过没想到啊，你没死，没关系，死没死都是一样的，要不了多久这个世界都会在我魔族的脚下，哈哈哈哈，祈祷吧，祈祷你们信奉的神明出现救助你们。”黑龙疯狂的大笑着，随着他的笑声，他的身影也逐渐消失。
　　“给本皇死！”幼之狠狠的对着黑龙虚影抓了过去。
　　隔空一只金色的巨大龙爪在虚影消失前一爪捏住它，这个虚影也是直接在龙皇爪之下被捏爆。
　　只是，这只是他的一个虚影而非本体。
　　幼之面色异常阴寒的看着黑龙虚影爆炸的地方，地狱裂缝......

41：龙血咒
　　危险消除，幼之收起了圣枪深呼吸一口气，然后来到了冰龙的旁边。
　　随后冰龙逐渐缩小变成了之前那龙女的模样，不过她的状态很差，脸色灿白，额头大颗的汗水，在胸口处有一道撕裂的伤口，伤口上附着着黑色的物质侵蚀着她的血肉。
　　“龙皇大人......”龙女睁开眼十分虚弱的喊道。
　　“闭嘴，这是龙血咒，不要说话不要动。”幼之面色阴沉的说道。
　　一出手就是杀招，那个叛徒根本就没打算让这个族人活下去，这个冰龙还未成年，看样子应该是曾经大战的时候被她亲人保护在某个地方所以她才幸免躲过一难。
　　看着龙女身上那个伤口，岳阳一阵心悸，就是，怎么说呢，那个伤口很可怕，而且是从她胸上撕裂下去的，哇，看着这画面都能感觉到柰子一阵剧痛。
　　“我们该怎么做？”岳阳冷静下来后问道。
　　幼之回头看向赶过来的木心。
　　“有血灵芝吗？”幼之问道。
　　“有。”木心严肃的点了点头，立刻从储物戒中拿出一个通体鲜红的灵芝。
　　血灵芝可是一种十分珍稀的药材，不过能够换取龙族一个人情是血赚的！木心没有任何的犹豫。
　　拿到血灵芝，幼之又拿出了几个不同的药材放在一旁。
　　“你回避一下。”幼之回头对木心说道。
　　木心立刻转身。
　　接着幼之看着龙女。
　　“等下会非常的痛，不管有多痛你都给我忍住，否则神也救不了你。”幼之十分严肃的对龙女说道。
　　龙女虚弱的点了点头。
　　然后幼之深呼吸了一口气，这也是她第一次帮中龙血咒的族人治疗，她也不敢保证会不会成功。
　　冷静下来之后幼之抬起了右手，她的右手缓缓变成了龙爪。
　　“准备好。”幼之最后提醒龙女一次。
　　龙女点了点头，深呼吸了一口气。
　　然后，幼之直接伸出手硬生生的将龙女胸前那被腐蚀的血肉给挖了下来，真的就是硬挖，那画面看的岳阳心理阴影MAX，不过好在这个龙女意志比较坚强，死死的忍着没发出声。
　　当幼之将龙女那被腐蚀的伤口最后一片血肉挖下来之后，也是立刻让岳阳把药材喂给龙女，就这么让她嚼一嚼咽下去，最后幼之更是划破手掌将金色的血液喂给龙女一些，跟着将血液涂在龙女胸前那恐怖的伤口上。
　　“吸收我血液里的力量，把你身体里的血咒逼出来。”幼之严肃的说道。
　　这边幼之紧张的帮龙女治疗，岳阳看着幼之的手掌咽了下口水，饿了。
　　龙女的脸色突然变得铁青，喉咙里也像是憋了一口痰似的，最后，龙女扭开脸吐出一口污黑腥臭粘稠的液体，随后龙女的脸色才开始慢慢好转。
　　看着那滩液体，岳阳咧了咧嘴，这就是龙血咒？
　　“谢谢大人。”龙女虚弱的道谢。
　　“不用谢，随后你跟我走，有些情况我需要你说明一下。”幼之点了点头，救助族人是她这位龙皇的指责，而且，能够看到还有族人幸存，她真的很高兴。
　　既然被她发现了，那她一定要把这个龙女带回神之故乡，在那里才是安全的。
　　待龙女的身体情况好转一些之后幼之也是搀扶着龙女站起来。
　　木心转过身，然后也是把保护起来的龙蛋送到了龙女的面前。
　　“......你孩子？”幼之愣了一下。
　　这个不对啊，这个龙女还没成年呢，而且就算是生了，那证明还有一个雄性族人？
　　“不是，是雷王的孩子。”龙女虚弱的说道。
　　“那个，接下来你们是要回去吗？”岳阳举起手弱弱的问道。
　　“恩，你还有事吗？”幼之点了点头。
　　“虽然有些难以启齿，但是吧，那些元素结晶你们还有用吗？”岳阳笑嘿嘿的挠了挠头。
　　“......回去之后就不再需要元素结晶的力量了，你把那些结晶给她吧。”幼之沉默了一下之后对龙女说道。
　　神之故乡，回到神之故乡之后孕育这个孩子就不再需要依靠元素结晶的力量了，这些元素结晶她们也不需要，既然陶心麒想要，那就给她好了，这东西对于人类的用处倒是不小。
　　龙皇开口了，小龙女怎么敢不同意呢，也是把那六个元素结晶交给了岳阳。
　　岳阳小心翼翼的抱着这六个宝贝疙瘩。
　　“出来前媞娅让我转告你，休息好之后就赶紧回去，你的任务还有很多没完成。”幼之对岳阳说道。
　　“恩恩，过几天我就回去。”岳阳美滋滋的点了点头。
　　幼之点了点头，然后直接撕裂了旁边的空间，带着龙女和龙蛋进去之后空间就修复了。
　　待她们离开之后，岳阳抱着元素结晶来到木心面前。
　　“喏，说好了，我只要两个，风元素结晶和光元素结晶是我的，其余的全部交给你来分配。”岳阳美滋滋的分配着元素结晶。
　　“你这小丫头，你到底藏着多少秘密，这龙族是什么情况？”木心古怪的看着岳阳。
　　“这事儿吧，不是我故意要瞒着你们的，主要是现在不是跟你们说的时机，等到时机成熟了，不用我说，她们也会出现，长者大人，您现在只用知道一个问题，面对魔族，不止是我们这四个种族，传说中的龙族可并未真正的灭亡，未来龙族也会是我们的盟友。”岳阳笑着说道。
　　“哎，好吧，虽然现在我很好奇，但我还是等着时机到了再知道吧，不过这真的是一个好消息啊。”木心笑着点了点头。
　　好奇，想知道，但他也懂规矩，而且知道了龙族的存在，未来抵抗魔族，龙族也会是他们的盟友，真的太令人高兴了，这样一来，对抗魔族的胜算又多了几分。
　　“这件事您一定不要跟任何人说，哪怕是古曼和木灵也不要说，龙族他们潜伏起来是一个秘密计划。”岳阳认真的告诫木心。
　　“放心吧小丫头，这些事儿我比你懂。”木心笑着说道。
　　“......”岳阳愣了一下，这，魔族显然已经知道了龙族并未灭绝，说不说好像已经无所谓了。
　　不过因为今天这件事，魔族在得知龙族并未真正灭绝之后也是严肃对待起来，不能否认，龙族真的是一个绝对强大的种族，当年除掉龙族可是计划了很久，而且到最后依然没能成功，并且他们虽然杀死了老龙皇，但新龙皇并没有死。
　　一个龙皇的存在，这是必须严肃对待的。

42：到手
　　收好元素结晶，岳阳立刻联系了小白让小白来接他们。
　　等到小白飞过来之后也是打量了岳阳一番，看了看那狼狈的天坑。
　　‘你们成功了？’
　　‘成功了！’
　　‘哇塞，是什么属性的元素结晶？是风属性吗？’
　　‘怎么？你想吃？’
　　‘恩，想！这种结晶对于我们魔兽来说也是一种大补的东西！’
　　‘不给你。’
　　‘唉！’
　　‘先回去！’
　　岳阳十分的得意。
　　她留下了一块风属性元素结晶和一块光属性元素结晶，风属性是给她姐姐的，怎么说呢，之前偷偷跑去遗迹那事儿，等她姐姐回来估计要打她屁屁，拿个好宝贝贿赂一下，而且这种好东西她肯定第一个向着自己人，光元素的话，那不用说了，是给馨儿的，大老婆得往死里宠，有好东西都想着馨儿！
　　小白带着他们先是跟木灵他们汇合了一下，毕竟为了有个照应，木灵他们并没有直接回去，而是离开荒原之后找了个地方等待着。
　　元素结晶的事情肯定是得回去再说，看着木心和岳阳那高兴的样子，木灵是察觉到了什么，也是没多提，直接整合全部人回圣城去。
　　一路风风火火的赶回圣城。
　　岳阳想回去，但木心把她拎到了学校办公室。
　　到了办公室之后木心就叫来了古曼和木灵，严密的将房间封锁避免他们的交流被窃听到。
　　安全措施做好之后木心将那四块元素结晶拿了出来。
　　“你也拿出来。”木心对岳阳说道。
　　岳阳撇着嘴从储物戒中掏出了光元素和风元素的。
　　“这是......”古曼和木灵瞪大了眼睛，两个人都呆滞了。
　　“元素结晶。”木心笑道。
　　“这么多，六块，不是，怎么这么多！”木灵难以置信的问道，他们都以为天坑里就算有元素结晶，那肯定是有一块，毕竟这种天材地宝能发现一个就很不错了，谁知道木心岳阳他俩直接拿回来六块！
　　我滴个鬼鬼，搞批发呢你们？
　　“天坑下面有一个石台，很久以前有人把它们藏在下面，说起来我们也算是运气好，而且捡了这小丫头的便宜，如果不是她，我们可打不开那个能量罩，一共有六块元素结晶，对应六种元素，我跟小丫头有约定，所以风元素和光元素结晶归她，其余的归我们分配。”木心笑道。
　　“这......给她两块？”古曼咧了咧嘴，这种宝贝他实在是心疼，给这小丫头两块也太照顾她了吧。
　　“怎么？你不服吗，没有我你们可拿不到，而且我拿这两块我也不是私吞或者卖钱，风元素结晶我要给我姐姐，我姐姐可是风之剑使，给她你们不介意吧，光元素我要给馨儿。”岳阳瞪了古曼一眼说道。
　　“这两块就是她的，怎么分配是她的权利，不过小丫头我得提醒你，一块元素结晶最好让两个人来吸收，这种东西虽然好，但一次性吸收太多的元素力量未必‘消化’的了，以你姐姐的实力来说，最优的办法是让同等实力的三个人一起吸收，如果实力低于你姐姐那个水平，那就人越多越好，元素结晶蕴含的元素力量绝对超乎你的想象。”木心十分认真的说道。
　　这都是古籍中记载的，远古时期人族得到元素结晶的经验。
　　“好的，我知道了。”岳阳点了点头。
　　这样也好，省的她把元素结晶给她姐姐，她姐姐吸收力量之后变成大佬天天打她屁股，至于馨儿，馨儿可是九尾妖狐，如果可以的话，她倒是想让馨儿一个人吸收光元素结晶，馨儿早点成长起来也好有自保的能力。
　　“元素结晶的事情暂时不要让别人知道，难保会出现有歪心思的人，心麒你一定要记好，让你姐姐吸收的时候最好通知我们一声，我们来帮你姐姐守护。”木心说道。
　　“好！”岳阳点头。
　　“那么这几块元素结晶，我们来商讨一下让谁来吸收它们的力量，首先咱们几个老东西就排除掉，咱们吸收了也是浪费，给那些年轻的孩子们最好。”木心看着古曼和木灵说道。
　　“首先雪绫她们是必定入选的，她们年轻，而且实力超越同龄人很多，其次我们再挑选一些潜力比较大的人让他们共同吸收。”古曼说道。
　　“这种元素结晶，直接吸收真的没有负面影响吗，毕竟这可是存储了很久才形成的元素结晶。”木灵还是比较担心的。
　　“古籍中并没有说会有负面影响，元素结晶虽然强大，但它的力量倒是十分温和，直接吸收就行，但不能吸收的太快，慢慢来。”木心说道。
　　“这是拿到什么宝贝了？一个个还藏起来怕别人知道？”突然，一道苍老的笑声响起。
　　办公室的门打开，之前的白老缓缓走了进来。
　　“老树，你的这个招式防别人还行，防我就算了。”白老笑眯眯的对木心说道。
　　“你这老家伙，这么敏锐，刚回来你就发现了？”木心哭笑不得的摇了摇头。
　　“让我看看啊，噫，这是......你们真的找到了！”白老看到桌子上的元素结晶后立刻瞪大了老眼，兴冲冲的走了过来拿起那块火元素结晶。
　　“怎么样，是吧，元素结晶。”木心笑道。
　　“不错不错，好东西，真是好东西啊。”白老摸索着火元素结晶赞叹着点头。
　　“你这老家伙就别打它的注意了，留给孩子们吧。”木心说道。
　　白老笑着点了点头，他当然不会打元素结晶的注意，但是他得给徒弟着想啊，他那个徒弟可拥有着圣炎呢。
　　白老的手上突然被圣炎包裹，然后他就这么硬生生的。
　　“咔擦~”
　　一声，白老把火元素结晶掰成了两半。
　　一半收起来，一半放到了桌子上。
　　“老头我不眼馋元素结晶，但我得给我那徒弟着想，我给我徒弟带一半你们不介意吧，反正你们介意也没用，进老头我包里的东西就没有拿出来的道理。”白老跟个老无赖似的说道。
　　“菜菜嘛！”岳阳笑了笑，也是想起了那个小丫头。
　　那个出生在第六区贫苦地区但却拥有着圣炎的小丫头。
　　不过白老这跟掰苹果似的把元素结晶给掰开，这样好吗？
　　“你这老东西，你就不怕损坏结晶的元素力量？”木心黑着脸说道。
　　“要不怎么说你这个老家伙白活这么多年了，你好好看看古籍怎么写的，行了我不跟你们扯了，我走了。”白老说完之后就离开了。
　　“这老不死的。”木心咬牙切齿的看着白老离去的背影。
　　“长者大人，这......”古曼和木灵有些哭笑不得。
　　“虽然粗暴，但确实不会损坏结晶里的元素力量，元素结晶就是这么神奇，好了，这老不死的既然给他徒弟要了一半，那剩余的一半这样，王大锤那小子算一个，狐妖一族那个叫连清的火狐算一个，冰元素结晶的话，雪绫一个，猫妖一族清羽一个......”
　　随后木心也是将元素结晶给初步分配了一下，除了希望之种外，剩余的幸运儿就是非常有潜力的人。

43：神奇的药剂
　　别的元素结晶怎么分配无所谓，反正他们分配他们的，她管她自己的。
　　没事儿了之后岳阳就溜溜溜的跑回了家，岳阳踩着高压电，一路火花带闪电，能跑多快跑多快，那就跟被贼追了似的，不过可惜，她风风火火的跑到了家里，打开门扶着墙还没来得及喘口气。
　　客厅里好几个人齐刷刷的看向她。
　　岳阳呼吸一紧，她姐姐，然后还有墨家的几个人，就这么齐刷刷的看着她。
　　“咕~叔叔阿姨好，姐姐哥哥好。”月阳光喘了口气咽了下口水，瞬间变为优雅大小姐，礼貌的问好。
　　鬼鬼，她姐姐居然回来了，而且还带着这么多人来做客。
　　“这是我妹......”
　　陶心月的话说道一半，岳阳就噔噔噔的跑上了楼。
　　陶心月一脸尴尬不失礼貌的微笑。
　　“各位见笑了，这是我妹妹，陶心麒，这孩子有点调皮。”陶心月歉意的对客人说道。
　　“没事，小孩子嘛，对了，听说心麒跟我家墨羽还是好朋友。”墨家的一个男人摇了摇手笑道。
　　“确实是这样，这丫头跟墨羽确实是朋友，恩，我们继续说正事吧，魔灾的情况越来越多，而由我们陶家负责管理的城市目前有六座，但是陶家的人手不够，所以需要墨家帮忙。”陶心月也是将话题引回到正事上面。
　　这次出去一趟之后她才发现，魔灾的情况真的是越来越频繁，虽然规模都不大到现在为止没出现过什么比较麻烦的魔灾，但还是得抓紧准备起来。
　　所以她特意回来一趟，跟墨家商量一下。
　　岳阳回到房间之后就趴在床上打滚儿，既然她姐姐回来了，那等下给她个惊喜，想必这么一大颗风元素结晶放到她面前，她肯定不会再打自己屁屁。
　　美汁儿汁儿啊。
　　滚来滚去，滚着滚着，岳阳就掏出了血灵果吃了起来。
　　但是吃了几个之后就感觉有些腻了，血灵果虽好，但也不能贪多，而且，血灵果对于她的MP补给来说真的没有血液强，血灵果只能当零食，主食还是得吃的。
　　啃食完手中的血灵果，岳阳舔了舔嘴唇出门来到了妙妙的房间。
　　那真是二话不说就扑上去把妙妙给强了！
　　新鲜的血液入口，岳阳得到了极大的满足。
　　吃饱喝足之后岳阳也是放开了妙妙，坐起来之后坐在床边晃着腿看着妙妙。
　　妙妙乖巧的起身整理了一下衣服之后乖乖的站在岳阳面前。
　　打量着妙妙，怎么说呢，身上那难看的伤疤褪去之后，妙妙真的十分的可爱，就像是个小公举一般，讲真，血族中好像没有丑逼，个个都是帅哥美女可爱的萝莉，颜值都是那么的逆天！
　　身为血族也是不赖的！
　　“妙妙，我不在家的时间，家里有没有发生什么事？”岳阳笑着问道。
　　“回姐姐大人，没有任何异常情况发生。”妙妙乖巧的回答。
　　“那就行，记住，如果有什么情况一定要及时告诉我或者姐姐和父亲他们，对了，大叔他最近有没有回来啊？”岳阳点了点头。
　　“有，葬大叔他隔几天就会回来一次，但姐姐大人您们不在，大叔他就离开了。”妙妙回答。
　　“行吧，好了，你先休息吧。”岳阳起身走出了房间。
　　站在楼梯口，偷偷听了听楼下的谈话，姐姐她们在聊正事，岳阳也是再次回到房间。
　　想了想之后掏出之前二哥给她的那个密匙。
　　拿着密匙趴在床上，然后用魔力开启密匙。
　　真的就跟她曾经那个世界的手机一般，不过要比手机信号强多了。
　　密匙接通联系上了二哥。
　　“心麒，怎么了？发生什么事了？”密匙中传出二哥的声音。
　　“没事啊，没事我就不能联系你吗！”岳阳咧着嘴笑道。
　　“你这丫头，没事就好，你突然联系我我还以为你出事了，吓我一跳。”二哥松了口气，哭笑不得的说道。
　　“二哥，我想问一下，你的元素是什么属性的啊。”岳阳笑着问道。
　　“你二哥我不是魔法师，只是单纯的神谕者。”二哥无奈的说道。
　　“......这，好吧，我跟你说，我最近得到了宝贝，我还想着你要是魔法师给你带一份呢，你既然不是魔法师那就算了。”岳阳笑道。
　　“你这丫头啊，有心了，你的心意二哥领了，不过你既然有好东西，还是优先给父亲和姐姐他们吧。”二哥无奈的笑道，心里也是暖暖的。
　　不管妹妹嘴里的好东西是什么，哪怕是个恶作剧他也开心，这就是家人！
　　“二哥你到底什么时候回来啊，咱家现在可是第八个大家族了，事情也多，我看这几天姐姐和父亲都挺忙的，要是没什么要紧的事，你回来帮帮忙吧。”岳阳说道。
　　“这......等等，等等我会回去的。”二哥犹豫了起来。
　　“好吧好吧，那你回来的时候一定要提前跟我说啊，我给姐姐和父亲说一下，我们给你接风洗尘！”岳阳笑道。
　　“恩！”二哥笑着点了点头。
　　不过他心里可不这么想，真要回去，那可不敢提前告诉姐姐，就陶心月那脾气，准备的可不是接风洗尘，绝对会暴打他一顿，说实在的，这个大姐什么都好，就是喜欢欺负人，惹她不开心就削你没商量。
　　真的要回去，那得做好提前准备，起码得穿个十层护具再说，免得被陶心月这大姐打个半死。
　　关闭密匙之后岳阳就继续在床上打滚儿。
　　其实她不是不想去找馨儿，但是吧，她姐姐在下面守着，她这会儿要是再跑出去，一定会被姐姐拎起来当众枪毙的，所以还是老实一些。
　　而在陶心阳这边。
　　收起了密匙，回到同伴身边，陶心阳也是笑了笑。
　　“老大，谁跟你联系了啊还背着我们？”影辰笙啃着一块生肉坏笑着问道。
　　“我妹妹，她说她找到了好东西要给我。”陶心阳有些哭笑不得的笑了笑。
　　“噫~”影辰笙一阵唏嘘。
　　“小辞呢？怎么又没影了，该走了。”陶心阳左右看了看之后问道。
　　“估计又跑河边去了，我去找他！”说着，影辰笙扔下手里的生肉就跑进了森林里。
　　陶心阳坐下之后看着叶竹酒笑了笑。
　　上一次被酒儿的父亲一顿暴打，那真的是丢了半条命，说实话，如果不是那个什么魔王突然出现，估计他们三个真的要被打死。
　　血族先祖真的有够恐怖，不是地下城那位城主能比的，这种级别的血族，一巴掌就打的他们没有反抗的力气了。
　　不过那家伙留下的药剂有点东西，那个药剂很不一般，不仅仅是治愈身体的伤势，似乎还能增强肉体，这阵子暮笙辞频繁离队就是因为这个，暮笙辞是魔法师，所以他的感觉最明显。
　　被酒儿父亲打了一顿，这等于是换了个神奇的药剂，感觉，不是很亏，这种药剂即使是在地下城中都没有。
　　而关于络的事，酒儿显然一个字儿也不想说，陶心阳他们也没问。
　　家家有本难念的经啊。

44：母老虎母龙都惹不得
　　就在岳阳趴在床上无聊的快睡着的时候，卧室的门打开了。
　　迷迷糊糊的扭头看了一眼，唉~姐姐上来了。
　　“姐......”
　　岳阳刚想爬起来乐呵一下，可谁知道她姐姐直接扑过来，恩，就是老规矩嘛，把她按在床上一顿狂揍啊，打的她屁股啪啪啪的响。
　　“呜哇，干嘛又打我！”岳阳捂着屁股贼委屈，真的就，上瘾了？
　　“干嘛又打你？你好意思问是吗，之前让你出去玩，你跑哪了？几天不回来，怎么，你现在胆子大了是吧？”陶心月板着脸问道。
　　“不是呀，姐姐你听我狡辩，不是，你听我解释！”岳阳一句口误。
　　“狡辩？”陶心月眯起眼睛。
　　“不是，哇啊啊啊啊！”岳阳要哭了，她真的是口误啊，绝对不是狡辩！
　　最后也是嘤嘤嘤的捂着小屁屁。
　　“好了，你现在给我拿出一个合理的解释。”陶心月坐在一旁板着脸问道。
　　“姐姐，我觉得我跟朋友一起出去玩，我在朋友家住几天并不是什么很严重的问题。”岳阳爬起来说道。
　　“第一，跟你一起出去的是墨羽，墨羽的父母告诉我她也好几天没回家。”陶心月。
　　“不是，我只是打个比喻，你懂伐，不是真的，我的意思是，我也不小了，你总不能让我每次出去还得跟你报告一声吧，我就出去玩了几天，你至于嘛。”岳阳噘起了嘴。
　　“至于吗？你还问我至于吗？你满打满算也才十二岁，你出去几天不回家也不说一声你问我至于吗？讨打是吧！”陶心月瞪了岳阳一眼。
　　随后又给她按在床上一顿胖揍。
　　岳阳就很委屈，太过分了！
　　“心麒我警告你，以后不许这样了，如果你想出去玩，可以，但你必须跟我或者跟父亲说一声，而且晚上必须回家，即使是在圣城内也不是百分之百安全的，你还是个小孩子，你不能这么心大。”陶心月也是教育了岳阳一番。
　　岳阳撇嘴，说实话，她现在的实力，谁能欺负她？如果不是因为身份问题，她大可直接亮出自己的本事，站在圣城门口大喊一声‘还有谁！’。
　　“还噘嘴，记住了没？”陶心月又给了岳阳一巴掌。
　　“记住了记住了，以后我出去玩跟你说嘛，你能不能不要老打我屁股，都被你打出心理阴影了。”岳阳委屈巴巴的说道。
　　“你要听话的话我为什么打你屁股？你不听话我才打你。”陶心月说。
　　“哼，亏我还给你带了礼物呢。”岳阳扭开脸。
　　“礼物？什么礼物？”一听礼物，陶心月瞬间来了兴趣，想不到这小丫头还挺有心的。
　　“我回来你就打我，你还想要礼物？”岳阳板起了脸，她自认为自己找到了理由来当一次大佬。
　　然而......
　　在陶心月把她胖揍一顿之后，岳阳明白了，山下的女人是老虎这个道理，不管是母老虎还是母龙，都惹不得！
　　“说，什么礼物？”陶心月伸出了手。
　　“你，姐姐我就没见过你这样的人，你打我还找我要礼物，哪有你这样的！”岳阳十分的不满。
　　“那你想怎样？”陶心月问道。
　　“......不怎样，算了，姐姐我问你，你听说过元素结晶吗？”岳阳怂了，母老虎，惹不得！
　　“元素结晶？什么东西？”陶心月疑惑的皱起眉，这东西她还真没听说过。
　　“额......你难道没听说过吗？元素结晶，就是纯天然无污染无添加剂无公害自然形成的一种晶石，其中蕴含着很强的元素力量，如果吸收了能让自己的元素属性得到进化的那种。”岳阳愣了一下，不是，这种罕见的宝贝不应该是人尽皆知的吗？什么情况。
　　“你开玩笑吧，怎么可能会有这种东西。”陶心月显然是不信岳阳。
　　“不是，是真的，真的有这种宝贝。”岳阳醉了。
　　“所以呢，你的意思是，你找到了这样的宝贝？”陶心月摆了摆手。
　　“没错，我真的找到了，而且我特意给你拿了一块，我跟你说啊姐姐，你以后可不能打我了，你看我，遇到宝贝我还想着你，我第一个想的就是你，我知道你的元素是风元素，所以我特意给你拿了一块风元素结晶！”岳阳哼哼的说道，十分的骄傲，说着便从储物戒中拿出了那块十分漂亮的青色元素结晶。
　　期初陶心月只当岳阳是在开玩笑，可能这个小丫头不知道从哪本书里看到的，然后碰巧遇到了个石头所以就当成了宝贝，可等岳阳真的拿出来之后，陶心月愣住了。
　　就岳阳手中的那块拳头一般大小的石头，从表面看倒没什么，挺漂亮的，可关键是，她很清楚的感觉到这块石头上有着极其浓郁的风元素气息。
　　“这......”陶心月呆呆的拿起这块风元素结晶。
　　结晶入手，感觉更加明显了，这块石头......
　　“心麒，这到底是什么东西？为什么有这么强烈的风元素？”陶心月难以置信的问道。
　　“就是我跟你说的风元素结晶，我没骗你，这真的是好东西，如果你不信的话你可以去问问木心长者或者古曼他们，他们都知道，我跟你说啊，我们一共就找到了六块，对应着六种元素，我特意拿了一块给你。”岳阳哼哼的说道，贼骄傲。
　　“风元素结晶......”陶心月看着手中的结晶呢喃道。
　　“木心长者说，这对于我们来说是绝对珍稀的宝贝，直接吸收都没问题，但是具体该怎么做我就不知道了，这个可能你得问问他。”岳阳说道。
　　“这个东西你先收起来。”陶心月说着便放回到岳阳手中。
　　“啊？不是，姐姐，我专门给你的，你拿着。”岳阳又塞回到陶心月手中。
　　“心麒你要明白，如果真的是跟你说的那样，那这个东西太宝贵了，你就这么给我，我是拿不住的，而且，姐姐我也不需要这东西，你留着自己用吧，你不是全元素吗，你用吧。”陶心月笑道。
　　这种东西真的太宝贵了，而且，最好还是让心麒自己用，她还小，她最需要力量。
　　“姐姐你跟我客气什么呢，我就是专门给你的，我不需要这种东西，如果不行的话，那你掰开，咱俩一人一半。”岳阳提议道。
　　“掰、掰开？”陶心月懵了，不是，掰开？
　　“对啊，掰开，我看木心他们就是这么弄的，就是直接掰开，并不会损毁它的元素力量。”岳阳笑道。
　　那个白老头确实是直接掰开的。
　　陶心月犹豫了一下，最终还是妥协了，点了点头，拿起风元素结晶，掰！
　　然而，她掰了半天也掰不开，结晶纹丝未动，非常的坚硬。
　　岳阳又试了试，硬掰，死活掰不开，然后直接上牙咬，牙都快给她嘣掉了结晶依然好好的，甚至连一个痕迹都没留下。
　　怪了，那老头明明就是掰开的，也没太用力啊。
　　“算了，咱们先去找木心长者吧。”岳阳放弃了。
　　还是去找木心再多了解了解吧。

45：桃花
　　回到学院，刚到办公室门口就遇到一堆人来，有人类有妖精，当然，最吸引岳阳的是那个穿着一身火红色长裙的狐妖女子，可以说，岳阳在圣城这么久没见过这个女孩，从她身后的尾巴可以看出来，这个女孩应该是狐妖一族的，身高与她姐姐差不多，同样的大长腿非常的性感！
　　“嗨，心月，好久不见！”那个狐妖女孩见到岳阳和陶心月之后也是走过来笑着跟陶心月打招呼。
　　“恩，好久不见。”陶心月也是友好的笑着点了点头。
　　岳阳左看看右看看。
　　“姐姐你们你认识啊？”岳阳有些惊讶，想不到她姐姐居然还认识这么漂亮的狐妖小姐姐！
　　“曾经一起外出做过任务。”狐妖小姐姐捂着嘴笑道。
　　岳阳咽了下口水，鬼鬼，狐妖一族真不得了，这女孩子一个个都是尤物啊，就是不知道将来馨儿长大后还会不会也是如此，唔，应该会比她们更漂亮更性感！馨儿可是九尾妖狐啊！
　　“桃花，怎么这么多人都来了，是有什么事情吗？”陶心月疑惑的问道。
　　来的人太多了，不仅仅是希望之种都来了，而且类似桃花她们这些实力比较强的都来了。
　　“不知道，我只是接到古曼校长的传信，说让我回来一趟，有重要的事情跟我说。”桃花耸了耸肩，具体什么情况古曼倒是没跟她们说。
　　之后也是遇到了几个老朋友，都互相打了招呼。
　　陶心月也是跟岳阳说了一下，桃花她们都是神武学院很优秀的学生，毕业之后有的是留在了圣城内，有的则是离开了圣城在外面游历。
　　岳阳点了点头，看着这个场面，她也是猜到了，木心他们是打算把元素结晶分给这些人。
　　无所谓，反正她只需要知道怎么使用就行了，让姐姐吸收风元素结晶，光元素结晶给馨儿。
　　稍等了一会儿，木心他们就从办公室走了出来。
　　看了一圈之后带领着众人到了会议室。
　　全部人都进入会议室之后木心也是将会议室的空间给封锁了。
　　“各位，把你们叫到这里来的目的很简单，我们找到了元素结晶。”
　　“对于元素结晶，你们可能会非常陌生，甚至从未听说过，正常，因为我们也是第一次见到这样的东西，而元素结晶，如果不是真的发现了就连我们都会以为它只存在于传说中。”
　　然后木心就跟开课的教授一般给大伙科普了一下关于元素结晶的知识，听的岳阳是打了几个哈欠，无聊。
　　在一段长达一个小时的科普之后，木心终于是把元素结晶给拿了出来。
　　散发着紫色光芒的雷元素结晶，散发着蓝色的冰元素结晶，散发着如墨般光芒的暗元素结晶以及最后那残缺的火元素结晶，那个被白老掰走一半的火元素结晶。
　　当元素结晶出现，在座的除了岳阳之外明显的感觉到一股非常浓郁的元素力量。
　　一个个呆呆的看着那在桌子上的元素结晶。
　　“长者大人，这就是元素结晶吗？”桃花看着桌子上的元素结晶问道。
　　“没错，这就是元素结晶，你们都是我们人族和妖族中最具有潜力的族人，你们的未来不可估量，所以我们决定，将这些元素结晶分配给你们，由你们来吸收结晶的力量，只要吸收了结晶的力量，你们的实力会得到巨大的提升，甚至有可能会对你们所掌握的元素产生质变。”木心笑着点了点头。
　　众人咽了下口水，面对这样的东西，没理由不心动啊，传说中的宝贝。
　　不过桃花有些疑惑的看向陶心月，她要是没记错的话，陶心月的元素似乎是风元素，而这里的结晶并没有风元素结晶，什么情况？
　　接下来，木心就根据人数将元素结晶分了一下。
　　在岳阳眼里，木心就是抱着结晶硬掰，咔擦一声给它掰开，可就是不对啊，她试了，掰不开，咬都咬不开。
　　等木心给桃花她们分配完之后岳阳就凑到了木心面前。
　　“木心长者大人啊，你这是怎么掰开的，为什么我都掰不开？”岳阳虚心求学。
　　“掰开？”木心愣了一下。
　　“对啊，就是跟你那样，咔擦一下就给结晶掰开。”岳阳说道。
　　“......不是掰开的，是用魔法将结晶分割开，你看着可能就是掰开的。”木心愣了一下也是想起了什么，元素结晶这种东西可不是你掰苹果一掰就开，得用魔法将其分割开。
　　随后岳阳掏出了风元素结晶递给木心。
　　她就这么掏出这么大一块结晶，刚刚还在为得到这样宝贝而高兴的众人看到这一幕之后直接傻眼了。
　　不是，这个，她拿了那么大一块？看样子似乎是风元素结晶。
　　桃花明白了，陶心月之所以在这里，是因为人家有‘关系’啊，她妹妹直接给她整了一整块！
　　让木心帮忙分割开，岳阳的意思是分成两份，一份给姐姐，一份给小白，一整块她姐姐不要，一半的话，小白不是想要吗，小白跟她这么久，日常代步鸟，没有功劳也有苦劳，给她一块。
　　分成两份之后陶心月又让木心帮忙把她的那一份再分成两份。
　　虽然不明白姐姐是在干什么，不过想了想，可能是飓风吧，毕竟姐姐对飓风也挺好的，飓风也是风元素魔兽。
　　分好之后木心又给众人嘱咐了一下该如何吸收结晶的力量，以及吸收的时候需要注意什么。
　　不能否认，这个结晶绝对是个宝贝，小小的一块蕴含的元素力量都非常强大，一但外传出去，那么很有可能会引来眼红的‘饿狼’，所以吸收的时候也需要注意安全。
　　最安全的地方那当然是木心他们身边。
　　不过，即使是火元素结晶，分开之后那小小的一块想要全部吸收也需要至少一周的时间，所以最终决定，轮着来，古曼和木灵负责守护孩子们的安全，每一次两个人，而其余的人则需要等待。
　　在等待的时候自然是不能把结晶的事情告诉任何人，甚至连自己家族的人都不能说。
　　为了绝对的安全。

46：交换
　　“长者大人，有没有光元素结晶？”王大锤突然开口问道。
　　“光元素结晶......”木心看向了岳阳。
　　“怎么，你要光元素结晶干嘛？你不是火元素吗？”岳阳疑惑的问道。
　　不知道王大锤在搞什么鬼，反正她是不会把光元素结晶分出去的，这可是她留给馨儿的。
　　“就是，我想给朋友带一块，如果可以的话，我愿意用我自己的来交换。”王大锤挠了挠头憨笑着说道。
　　“......”顿时，周围人递来看白痴一样的目光。
　　这种宝贝自己留着还不好，居然还想着给别人，说不好听的，既然他那个朋友没来，那就证明他并不具备资格，这个王大锤，人也太憨了。
　　“可以吗？”王大锤尴尬的笑道。
　　“你问心麒吧，这次我们得到元素结晶，心麒功劳最大，所以风元素结晶和光元素结晶都在她手中，如果你想要，你问问心麒，心麒同意了就行，她如果不同意那你就不要想了。”木心说道。
　　“心麒......”王大锤立刻看向岳阳。
　　“不行。”*2
　　岳阳和陶心月同时开口拒绝了。
　　王大锤尴尬的不行，其余人则是笑出了声。
　　你也听到了，长者大人都说了，人家陶心麒功劳最大，所以人家得到了两块，你这个白吃的还想多要啊，哪来这么多事，不给就是不给，没商量！
　　“我可以用我分到的结晶交换！”王大锤说。
　　“首先呢，光元素结晶是我特意留给我朋友的，不换，你拿什么我都不换，这样的宝贝可能只有这么一个，所以不换，其次，这些元素结晶是我和木心长者大人一起找来的，说实话，我也有分配它们的权利，如果你非要这样的话，那我可以收回给你的结晶。”岳阳竖起两根手指说道。
　　“......好吧。”王大锤妥协了。
　　可当说好之后，岳阳和陶心月一起刚回到家里。
　　王大锤就找上门了。
　　这家伙还是不打算放弃。
　　四周无人，岳阳也是不客气的环起了平板电脑。
　　“我说，锤子哥啊，你到底图个啥，好东西自己有一份儿就得了呗，什么朋友啊还值得你这么照顾？”岳阳很是无语的问道，她心里不是没有个底，王大锤要光元素结晶，给朋友的？来猜猜是谁？
　　冉曦，没错，肯定是冉曦，冉曦的魔法元素就是光，碰巧王大锤又喜欢冉曦，估计是想借花献佛。
　　“心麒，心月，求你们了行吗，就给我换一下，我拿分给我的这一块，我换一小块都行。”王大锤卑微的说道。
　　“你这么想要，你该不会是给你喜欢的那个女孩的吧，好像是叫冉曦来着？是吗？”陶心月醉醉的问道。
　　“恩。”王大锤憨笑着点了点头。
　　他脑子笨反应慢，不会用花言巧语去追女孩子，难得遇到这样的一个宝贝，他就想送给冉曦一份，可能因为这个礼物冉曦就会多在意他一些。
　　“那你有没有想过，万一你送给她，她不喜欢怎么办？”岳阳问道。
　　“不会不喜欢吧，毕竟这可是好东西。”王大锤说道。
　　“......你这脑子，你真的是希望之种？”岳阳服了。
　　“王大锤，你要知道，有些事强求不来，你喜欢冉曦，你知道我知道她知道很多人都知道，可冉曦从未接受过你任何的礼物也一直不给你好脸色，你应该明白，她并不喜欢你，是你怎么努力都没用的，要我说，你别再喜欢她了，你的这个身份，喜欢你的女生不少，你怎么就非得一棵树上吊死？”陶心月苦口婆心的劝说王大锤，这人也是个人才，真的是一心只喜欢冉曦，可问题人家根本就不喜欢他，甚至被他烦的都有点讨厌他了。
　　“这个，我知道，冉曦她不喜欢我我知道，只是，我就是想再努力一下，难得遇到一个自己喜欢的人，我不想那么轻易的就放弃，最起码我不想留下遗憾。”王大锤憨笑着说道。
　　“......”岳阳和陶心月凌乱了，这家伙，行吧，也是个痴情的男银啊。
　　“行吗？”王大锤再次问道。
　　“......”岳阳考虑了起来，怎么说呢，王大锤这个人吧，憨厚老实，痴情，心思不坏。
　　“心麒，要不你换给他算了。”陶心月心软了。
　　“行吧，换给你可以，但是你得跟我保证，不许跟别人说我和你交换了元素结晶，而且事情能不能成那就是你自己的事了，如果最后冉曦不接受你的元素结晶，到时候你想再找我还回来那就没门了。”岳阳说道。
　　“恩，谢谢，谢谢，非常感谢！”王大锤激动的道谢。
　　于是呢，三人就又去找了木心长者一趟，让木心长者帮忙把元素结晶分割一下。
　　王大锤那份火元素结晶再次分为两半，一半岳阳拿走，另一半王大锤自己留着，而光元素结晶，除了交换给王大锤等量的一份，其余的岳阳又拜托木心长者帮忙分成了五份。
　　一整块元素结晶中蕴含的元素力量非常巨大，即使馨儿是妖族，一次性吸收完也不现实，还是得慢慢来，慢慢的让馨儿吸收元素结晶的力量，不能提升的太快，慢慢来。
　　换到手之后，王大锤再次跟岳阳和陶心月道谢，然后很是激动的拿着元素结晶去找冉曦邀功去了。
　　看着王大锤远去的身影，岳阳砸了咂嘴，可怜的孩子，注定是个悲剧啊，冉曦是真的不喜欢他，跟冉曦认识这么久，冉曦可不会白拿人东西，光元素结晶对于冉曦来说可能是至宝，但冉曦可不会因为这么一个结晶就拿王大锤的人情。
　　这跟她没有关系，换王大锤的那一块火元素结晶刚好可以给墨羽，墨羽既是她的朋友，墨家现在也是陶家的盟友，所以给她了，而冉曦的话，她也会留给冉曦一块光元素结晶。
　　至于剩下的光元素结晶，全部都是馨儿的，就算是神仙来了也抢不走。
　　然而事实是，计划永远也赶不上变化。
　　回到家里，当岳阳看到坐在客厅的典先祖以及火怜大姐头的时候就知道，坏事儿了，这俩祖宗出现指定没好事儿。

47：交换火元素结晶
　　“你们是......”陶心月疑惑的看着典和火怜。
　　这两个女人是谁？没见过啊，而且，感觉这两个人有些古怪。
　　“啊，她们是来找我的，姐姐你先回房间去吧。”岳阳笑着就要把陶心月推上楼。
　　“找你的？你朋友吗？既然是客人来了，我上楼干嘛？”陶心月无语的拎着岳阳的衣领。
　　岳阳一脸欲哭无泪的表情，眼前这俩祖宗，随便一个都能单手捏死陶心月啊，可不敢让姐姐跟她们在一起。
　　“我们来找她是有点事要跟她说，你是她姐姐吧，麻烦你先回避一下好吗？”火怜笑眯眯的说道。
　　陶心月很是疑惑，这个，什么情况？
　　“姐姐你先回避一下，一会儿就好了。”岳阳也是赶紧把陶心月往楼上推。
　　陶心月一脸懵逼的上楼了。
　　刚松了口气，火怜就把岳阳给拎了起来。
　　“小家伙，这么久没见，有没有想姐姐啊？”火怜笑眯眯的问道。
　　“恩恩，当然有想，你是不知道，我想死你啦！”岳阳一本正经说着忽悠女人的话。
　　“你好意思让她叫你姐姐？”典质疑的看着火怜，火怜可不是人类，外表看起来跟人类二十多岁女人似的，可实际上，这女人上千岁了已经，这是祖宗级别的，让一个满打满算才诞生了十二年的一个小孩子叫她姐姐？老脸就不红？
　　“怎么？典小姐难道嫉妒了？”火怜得意的看了典一眼。
　　“别吵别吵，两位祖宗别吵，你们找我是有什么急事吗？有事咱们说事情。”岳阳陪着笑，真怕这俩祖宗一句话说不好再打起来。
　　“没什么事，只是我听说，小家伙你最近找到了不得了的宝贝是吗？”火怜抱着岳阳让她坐在自己的腿上，笑眯眯的问道。
　　岳阳左看看右看看，眨了眨眼，装傻。
　　“哪有什么宝贝啊。”岳阳笑嘿嘿的说道。
　　火怜捏了捏岳阳的鼻子“小家伙你不听话哦~”
　　“不是，这个......”岳阳想要解释。
　　“你找到元素结晶的事情我跟她说了。”典直白的宣布了‘死刑’。
　　“......”岳阳不说话了，她被卖了，你知道吗，她被卖了！她被血族先祖出卖了！
　　“我找你的目的很简单，把你找到的火元素结晶分我一些，看在姐姐这么久以来这么照顾你的份儿上，分姐姐一份不过分吧。”火怜笑眯眯的说道。
　　元素结晶，非常的诱人，这在狼族的历史中也仅仅发现过一次而已，如果不是典跟她说了一下她都想不起来这世界上还有这样的宝贝。
　　既然小家伙运气好找到了，那她不得要一份？
　　“你真好意思？”典不屑的说道，一个老祖宗级别的母狼好意思找一个小孩子张口要东西，要脸吗？
　　“没有什么不好意思，这种宝贝如果不是典小姐无法吸收的话，我不信典小姐不心动，火元素结晶，对于我来说是绝对的宝贝，有了它我就可以将力量完全恢复。”火怜认真的说道，讲道理，如果不是因为是这个小家伙的话，她才懒得多比比，杀人抢宝。
　　“那你应该明白，这种宝贝，人族得到了肯定会分配给人族和妖族的人，就算她有她也不可能得到全部，你难道要把她的拿走？”典撇着嘴说道。
　　“那得看小家伙的意思了。”火怜看向岳阳。
　　“这个，火怜姐姐啊，我跟你说实话吧，火元素结晶，我手里确实有一小块，但是这是我换来的，我打算给我朋友的。”岳阳无奈的说道。
　　“自己留着，不给她。”典板着脸说道。
　　“典小姐......”火怜不悦的看向典。
　　“跟你没有任何关系，她愿意给你你拿着不愿意给你你也别奢求，我血族的人可不是你想欺负就欺负的。”典漠然的说道。
　　“......行吧行吧。”火怜无奈的放弃了。
　　“恩，其实姐姐你想要的话......”
　　“你别叫她姐姐了，我听着难受。”
　　岳阳的话被典打断了，这一口一个姐姐一口一个姐姐，听着巨尴尬，火怜是真好意思啊，母狼的脸皮是真厚。
　　“别听她的，就叫姐姐。”火怜捏了捏岳阳的腮帮子。
　　典咧了咧嘴不说话了。
　　“就是就是，你想要的话，当然可以，姐姐你实力越强将来咱们对抗魔族就更有把握，但是，姐姐你可以拿别的东西跟我换啊，是吧！”岳阳笑道，白送是有点舍不得，但如果等价交换的话是完全没问题的。
　　“你想要什么？”火怜反问。
　　“这得看你的诚意了，你打算拿什么跟她换火元素结晶，结晶拥有什么样的价值你比她清楚，说是无价都不为过。”典再次开口。
　　“......那这样，你等我几天，几天后我再来找你，火元素结晶我一定要，而且我绝对会拿出价值不会低太多的东西跟你交换。”火怜想了想后认真的说道。
　　舍不得孩子套不到狼，为了火元素结晶，她得下点血本了。
　　“恩，好！”岳阳点了点头。
　　然后呢，典和火怜就不怀好意的看着她。
　　“......额，怎么啦？还有什么事吗？”岳阳心里有种不祥的预感。
　　“没什么，我饿了。”火怜笑道。
　　“饿了，您吃饭呀。”岳阳傻傻的说道。
　　火怜笑着点了点头，摸了摸岳阳的脑袋之后一口咬在她的脖子上，对，就是要吃饭啊！
　　“呜哇！”岳阳惨叫一声闭上了嘴。
　　典就漠然的看着这一幕。
　　等火怜吃饱喝足之后也就该轮到典先祖了，面对典先祖，不用先祖大人说，岳阳自己乖乖的扭开脖子主动送了上去。
　　对于岳阳的表现，典挺满意的，很懂事，听话的孩子就是讨人喜欢。
　　不过在典咬在岳阳脖子上吸入鲜血之后她的表情就愣住了，一旁的火怜舔着嘴唇面色古怪的看着岳阳。
　　这小家伙的血与之前有些不同，她血液中蕴含的能量比之前更加浓郁，简直就是大补之物，她丝毫不怀疑，如果贪婪一点把岳阳的血全部吸干的话，她的实力不仅会完全恢复到全盛状态，甚至还有可能进一步的突破。
　　典也是这么想的，不过好在典忍住了内心的贪婪。
　　洗完血放开岳阳，舔着嘴唇上的血液看着岳阳。
　　这个小家伙，她的身体里藏着什么样的秘密？

48：该死的证据
　　殊不知，火怜和典进食的这一幕被楼上偷看的陶心月从头看到尾，但她没有发声，只是心情有些复杂。
　　她自认为自己隐藏的很好，但实际上，不管是火怜还是典都知道她在看着。
　　“小家伙，你最近是吃了什么宝贝吗？为什么你的血液变的美味了很多？”火怜笑眯眯的问道。
　　“啊？没有啊，我没有吃什么东西。”岳阳脑袋晕乎乎的，虽然她的血可以无限再生，但一次性放这么多身体还是有些吃不消的。
　　“没有？”火怜眯了眯眼。
　　“你现在的实力在什么水平？”典问道。
　　不仅仅是血液中的能量更加浓郁，做为血族，她能很明显的感觉到，这小东西的血液中蕴含的血族血脉等级已经达到了一个可怕的界限，她甚至怀疑是不是苠这个家伙搞的鬼。
　　“具体的我也不清楚，但是我能打的莲认输。”岳阳说道。
　　“......”典沉默了下来。
　　“莲？莲不就是你们血族那个被称为最优秀的女王吗，我记得当年那个小家伙任职女王职位的时候一次战争就杀了我狼族两位王，很不得了的一个小家伙，你能打的她认输？”火怜很是惊讶，血族的莲她也知道，这个小女王可是很不得了的，眼前的这个小家伙能打的莲认输？
　　“恩恩，是的。”岳阳点了点头。
　　其实不是她打的，是陶心麒打的，当然，她跟陶心麒其实就是一个人，没区别。
　　“单纯的实力还是依靠了血脉？”典问道。
　　“我跟莲的切磋是禁止使用血脉的。”岳阳回答。
　　“......我明白了。”典点了点头。
　　不管血脉的问题，这个小家伙现在的实力已经达到了一个不得了的地步，血液变了也正常，对于血族来说，实力越强的人血液就越‘美味’。
　　至于血脉，这个问题就不要多说了，回头问问苠就行了。
　　“另外还有一件事跟你说，那个赤炎，这个人非常的古怪，你们从地下遗迹回来之后他就没怎么在圣城内出现过，不知道他去哪了，自从他消失之后，佳奇羽家族上下都老老实实的没有任何异常表现。”典冷冷的说道。
　　“他去哪了？”岳阳问道。
　　“不知道，不知道他用了什么办法，完全找不到他，这个人古怪的反常了，如果说这个家族跟魔族有联系，他想这么消失得依靠魔族，但我们并未察觉到任何魔族的气息，可就是这样，他毫无痕迹的就消失了，这个家族上下也很奇怪，没有任何异常表现，跟普通的家族一样，每天该干什么干什么。”典说道。
　　“没有任何异常......如果他们跟魔族有联系的话，应该不可能没有任何异常吧？”岳阳皱起了眉，如果佳奇羽家族跟魔族有联系，或许他们可以瞒过别人，但不可能瞒得过典先祖这样存在的眼睛，可典先祖都说没有任何异常。
　　“没有任何异常才是最大的异常，现在的情况非常复杂。”典说道。
　　“要我说啊，典小姐你既然怀疑这个家族与魔族有联系，那干脆直接灭了算了，宁可杀错但也不放过，这才是你们血族该有的行事风格。”火怜笑道。
　　“胸大无脑。”典不屑的说了句。
　　“......”火怜撇了撇嘴，胸大怎么了，我骄傲。
　　“现在的情况是，我已经跟妖族的那个长者说好了，各族联合起来对抗魔族，目前都在铲除魔灾，如果这个时候血族不由分说的灭掉人族一个大家族，而且我们手里没有任何证据，这对于大局而言是非常错误的做法，就算我们清楚的知道他们就是跟魔族有联系，如果没有证据也不能贸然灭了他们，不仅仅是要我们知道他们跟魔族有联系，要让全部人都知道他们跟魔族有联系才行。”典说道。
　　“典小姐就是这么聪明！妾身真的好喜欢典小姐啊~”火怜说着便化身了小迷妹，借势就要贴上去。
　　不过典默默的抽出长剑贴在火怜的脖子上阻止了火怜。
　　岳阳嘴角抽了抽，这家伙，这个时候了还在闹。
　　“典小姐你发现没有，自从你跟妖族那个长者说好之后，各族确实是暂停了战争都在铲除魔灾，但是，偶尔会发生我们的一些族人消失的事情，虽然都是一些普通的族人，但这种情况并不很少，我简单的探查了一些情况，我狼族到现在为止神秘消失了十个族人。”火怜也是举手投降，笑了笑之后认真了起来。
　　“......消失的情况倒是没有发生，但人族有些不老实的依然在偷袭我血族的族人。”典冷漠的说道。
　　“对，上次我去找萝亚的时候就遇到了，好像还是佳奇羽家族的人，各族都在世界各地铲除魔灾，他们却偷偷潜入暮色之森抓捕血族的普通族民。”岳阳也附和道。
　　“我猜测，这件事跟赤炎有关，因为之前他就在活捉血族，虽然不知道他的目的是什么，但他一直都在干这种事。”岳阳接着补充道。
　　“......”典思考了起来。
　　“灭掉一个家族不可能，但杀死一个人还是很简单的，这个赤炎他在人族的地位怎么样？只要没有太大的影响，直接灭了好了。”火怜提议道。
　　“如果只是这么一个人的话，那倒简单，可问题是，现在我们找不到这个人，这个家伙不知道用什么办法藏起来了，而且他一但出现那必定是在圣城内出现，在圣城内杀死这么一个人，也简单，但并不能瞒天过海，妖族那个树妖可不简单，我们如果出手的话，他一定会察觉到啊，还是那句话，没有绝对的证据就贸然出手，只会影响各族之间的信任。”典说道。
　　“而且，一但被佳奇羽家族察觉到，他们一定会把这件事扩大扩散出去，血族借着联合的名义暗中偷袭人族高层，到时候该怎么办？众口难调。”典补充道。
　　“哎，确实是个大麻烦啊。”岳阳挠了挠头。
　　一个人，这么一个人就这么麻烦，好烦。
　　这个赤炎，他明明只是一个五阶的神谕者，对于典先祖来说就是随手抹杀的存在，但因为现在的情况导致了很多束缚出现。
　　非得要一个证据！
　　该死的证据，赤炎是个狐狸精，因为‘生死反转’的存在，杀不杀的死还是个问题。
　　一但找到这个证据，她绝对会立刻手刃了这个该死的赤炎。

49：叫主人就给你
　　事情说完之后典和火怜就离开了，岳阳也是思考了起来，真的很麻烦啊。
　　赤炎只是五阶神谕者，可他居然能做到令典先祖这样的存在都束手束脚，总感觉这家伙应该不止是简单的五阶神谕者，很有可能他隐藏了实力，而且这家伙也有一个巨大的阴谋，就是不知道赤炎到底想干什么。
　　“心麒，你那两个朋友走了？”就在岳阳思考的时候，陶心月从楼上走了下来。
　　“啊，恩，她们走了。”岳阳收起情绪笑道。
　　陶心月点了点头，然后走到岳阳跟前拉着她坐在了沙发上。
　　“心麒，我总感觉你是不是有什么事情瞒着我？”陶心月淡笑着问道。
　　“啊？没有啊，姐姐你想多了，我怎么可能瞒着你什么事！”岳阳愣了一下后解释道。
　　“是吗？你真的没有什么事瞒着姐姐吗？”陶心月很质疑的看着岳阳。
　　“当然，姐姐你想多了。”岳阳点头。
　　“那你这两个朋友是谁呀？”陶心月笑着问道。
　　“恩......就是，姐姐你还记得之前我跟你说过的，我在外面遇到一个可强可强的姐姐吗？她给了我那个护身符，那个红色裙子的姐姐就是她，另外一位是她的朋友。”岳阳挠着头尬笑着解释。
　　姐姐开始怀疑了，这要是说不好那就完了！
　　“那她们找你有什么事？”陶心月继续问道。
　　“就是，恩就是，我们好久没见了，她们来看看我，恩，就是这么简单。”岳阳继续忽悠。
　　“是吗？”陶心月显然没那么容易被忽悠住。
　　“那当然了，姐姐你不信我吗？”岳阳反问。
　　“姐姐信你，但是姐姐不希望你有什么事瞒着姐姐。”陶心月说。
　　“放心啦，不会的！”岳阳笑着点了点头。
　　“那就好，好了，你不是要把光元素结晶给馨儿吗，你等下，我把一半风元素结晶给飓风后咱们一起去找馨儿，你先在这里休息一下。”陶心月似乎是相信了岳阳的鬼话，从储物戒中掏出一个红彤彤的果子放在岳阳手里，起身之后摸了摸岳阳的脑袋，然后就去院子里找飓风去了。
　　岳阳松了一口气，还好，又躲过一次了，咬一口‘琉璃果’，岳阳也是思考了起来，身份这个东西不知道还能瞒多久，她真的不敢告诉姐姐啊，她不想对她这么好的姐姐知道她是血族之后与她断绝关系，姐姐对她这么好，她真的不想。
　　嗨，烦心的事情不去想了，能拖一天是一天吧。
　　很快岳阳就把手里的‘琉璃果’给吃完了，然后从储物戒中又拿了出两枚，之前囤积的血灵果都吃完了，就剩下开始的时候跟姐姐一起在神武学院买的那些琉璃果，放了这么久，也该熟了。
　　可是，当岳阳一口咬下去之后，她整个人都愣住了。
　　味道不对。
　　她手里的琉璃果与姐姐给她的‘琉璃果’味道相差巨大，这根本就不是血灵果那个味儿。
　　看着手里的琉璃果，岳阳突然瞪大了眼。
　　姐姐她......难道早就知道了？
　　“不可能吧......”岳阳笑了笑，应该不可能，她一直都瞒的很好没有暴露一丝破绽，姐姐怎么可能知道她是血族。
　　可是，曾经她到黑戈壁拍卖行买血灵果的时候，那个老板说她姐姐购买了几十枚血灵果......
　　她姐姐，真的早就知道了，早就知道她是血族，只不过一直没说？
　　她以为自己很聪明把姐姐忽悠的团团转，好像，姐姐一直都很清醒，只不过是在配合她演出而已？
　　想到这里，岳阳扔下手里的果子跑去院子里找姐姐。
　　如果真的是这样的话，那......
　　来到院子里之后，姐姐正站在马鹏前与飓风和小白交流。
　　回到家里之后小白也是去陪孤寡老马飓风了，有了小白的陪伴飓风不会那么孤单，不过此时小白一脸羡慕的看着飓风，飓风则是激动的快变成了猴子，看到岳阳之后小白立刻递过来一个幽怨的眼神。
　　那小眼神，分明是在埋怨岳阳偏心。
　　‘老娘不服！老娘跟你这么久，每天驮着你到处飞，没有功劳也有苦劳，没有苦劳也有辛劳，没有辛劳也有愁劳，可你呢？找到风元素结晶你不给我，你居然给这只马！这只马有什么好的！她凭什么，她配吗！’
　　小白在心里不停的埋怨岳阳。
　　‘你能别BB了吗，风元素结晶我是留给我姐姐的，我姐姐紫鸢把自己的那一份分给飓风的，别说我亏待你，那么大一块风元素结晶，我给你留了一半。’
　　岳阳翻了个白眼。
　　‘真的吗？给我给我给我，快给我，我要我要我要！’
　　小白激动的扑腾起翅膀，不，直接化为了人形扑了过来！
　　飓风看了过来，此时此刻，飓风不再羡慕，没关系，她也快了，只要陶心月吸收风元素结晶之后她必定能到七阶，自己再吸收完一定能化形，她也能变成人了！她不用老马守空圈了！
　　“想要风元素结晶，可以，不过你得乖乖的叫我一声主人！”岳阳化身大爷，想要啊，可以，乖一点就给你！
　　“主人！”小白没有任何犹豫的就喊出了口。
　　“......再叫一声！”岳阳心里美滋滋的，太舒坦了，艾玛，舒坦啊！
　　“主人，主人主人主人，给我！”小白的心里只有风元素结晶，别的什么都不重要了！
　　岳阳美滋滋的把结晶拿了出来递给小白。
　　小白的两个眼睛看到结晶之后就移不开了，然后一把枪走结晶，跟着直接塞到嘴里硬生生吞了下去。
　　“......我靠。”岳阳看傻了，不是，那么大一块结晶，小白直接吞了？不咯嗓子吗？不是，你开玩笑呢，你当那是糖豆？
　　“小白你干啥啊，吐出来，哪有你这样搞的？”岳阳着急的催促道，小白是不是太激动了，直接就吞了。
　　“不要，我们魔兽跟你们人类不同，你们得慢慢吸收，我们直接吃了然后休息一下消化结晶里的力量就好了。”小白美滋滋的说道。
　　这就是差距，魔兽才不跟人类的身体那么弱，还得慢慢吸收，魔兽直接吞了就好了。
　　而另一边，飓风也是如此，把陶心月给它的那块结晶一口吞下。
　　岳阳挠了挠头，好吧，是她多虑了。

50：‘分赃’
　　吞下结晶没多久，小白和飓风就有些疲倦了。
　　她们需要休息来消化吸收结晶的力量，这个时间可能需要一天也可能需要一周，总之得给飓风和小白一个安静不被打扰的环境。
　　所以陶心月也是带着两个魔兽来到了陶家的地下密室中，地下密室其实就是储物室，堆放一些杂物的，在这里不会被打扰。
　　来到储物室之后，飓风立刻就趴在了地上，小白也是疲倦的躺在一个角落蜷缩起了身体。
　　没多久，两个魔兽身体周围涌现一些绿色的能量。
　　陶心月拉着岳阳轻轻的退出地下密室。
　　“走吧，她们两个现在需要时间吸收消化结晶的力量，不要打扰她们。”陶心月笑着说道。
　　离开地下密室，陶心月也是期待了起来，只要吸收完结晶的力量，飓风的实力就会达到瓶颈，只需要她再突破到七阶，那么飓风就有机会化为人形，虽然魔兽想要化形比较困难，但总归是有机会的，飓风化为人形会变成什么样呢？
　　这只BB马，一天到晚嘴就停不下来的马，它能化形个什么样的人？真的蛮期待的，只希望化形之后飓风能改掉一天到晚BB个没完的臭毛病。
　　这马什么都好，就是太爱BB了，B话贼多，一天到晚闲不下来。
　　回到客厅，岳阳犹豫了半天。
　　“恩，就是，姐姐，我问你个事儿啊。”岳阳犹豫的看向姐姐。
　　“问什么？”陶心月笑着坐在沙发上看着岳阳。
　　“就是，有些事儿你是不是已经知道了？”岳阳小心翼翼的问道。
　　“什么事？”陶心月皱了皱眉。
　　“就是，有些事儿啊。”岳阳说。
　　“什么事儿？”陶心月问。
　　“就是有些事儿。”岳阳。
　　“......”陶心月板起脸不说话了。
　　岳阳怂巴巴的缩着脖子，就是，有些事儿啊！
　　“心麒，你到底要说什么事，什么事你说清楚，你不说清楚我怎么知道你说的是什么事，你不说清楚我怎么知道我自己知不知道？”陶心月说道。
　　“没、没什么。”岳阳摇了摇头。
　　虽说姐姐有很大可能已经知道了，但万一，万一呢，万一姐姐还不知道，只是巧合罢了，那她岂不是不打自招，自己往枪口上撞。
　　还是再等等吧。
　　陶心月看着岳阳这样，猜也是猜到个大概，看样子小家伙是察觉到了，只不过看她那样子似乎还是不敢坦白。
　　可能她也怕吧，她怕她这个姐姐和父亲知道真相之后会与她断绝关系？
　　可是小家伙不知道，不管她变成什么，哪怕她变成了魔族，只要，只要她还是陶心麒，还是她陶心月的妹妹，她就永远是她姐姐。
　　等吧，等到哪天小家伙自己主动坦白。
　　这件事就掀过去不再提。
　　“心麒，你的试炼到什么阶段了？”陶心月换了一个问题问道。
　　“恩，距离结束可能还有一段时间。”岳阳挠了挠头，再次回到神之故乡就该跟琉璃她们打了。
　　“那你什么时候再去？”陶心月问。
　　“再休息几天吧。”岳阳笑道。
　　“这样啊，那行，这几天我带你出去玩玩。”陶心月笑道。
　　“好！”岳阳点头。
　　随后陶心月带着岳阳一起去找馨儿，毕竟光元素结晶还得给馨儿送过去。
　　来到馨儿家之后就看到青岚一副头疼的样子，馨儿则是气呼呼的鼓着小脸坐在沙发上，也不知道咋了。
　　但是见到岳阳来了之后立马就扑了上来，给她乐坏了。
　　“心麒！心麒你可来啦，你怎么都不来找我玩！”馨儿哼哼的扑到岳阳身上说道。
　　“这才几天不见啊，你这小丫头。”岳阳很是哭笑不得，馨儿也太粘人了。
　　“真奇怪了，馨儿这丫头怎么这么喜欢你，也太粘着你了吧。”青岚哭笑不得的摇了摇头。
　　“可能心麒是馨儿难得的一个朋友。”陶心月笑道，虽然心里不太爽，但也没办法，馨儿是小孩子，能咋办嘛。
　　岳阳看了看青岚，她可没忘记，青岚可是一位魔王。
　　面对岳阳的眼神，青岚丝毫不在意。
　　“不行你们还是把馨儿接走吧，这小丫头现在不喜欢我了，就要黏着心麒。”青岚酸溜溜的说道。
　　“没有，馨儿没有不喜欢娘亲。”馨儿赶忙解释。
　　她绝对没有不喜欢娘亲，只是想跟心麒玩而已，只要跟心麒在一起就很开心，就想跟她一起玩。
　　“玩的话，得等等，馨儿，这次我来找你可不是玩的，你看看我给你带来了什么。”岳阳笑着掏出了一块分割好的光元素结晶。
　　“这是什么呀，好漂亮！”馨儿如同拿到宝藏似的抱在手里很是激动的看着光元素结晶。
　　“馨儿我跟你说，这可是光元素结晶，我看你最初使用的是光元素魔法，所以我特意给你留了一块，馨儿你不是也想快点变强吗？刚好这是个宝贝。”岳阳笑眯眯的说道。
　　一旁的青岚看着馨儿手中的光元素结晶眯起了眼，元素结晶......
　　注意到青岚眼神的岳阳也眯了眯眼“青岚大人应该知道元素结晶吧，您该不会要跟馨儿这个小孩子抢吧。”
　　“......你多想了。”青岚淡笑着说道。
　　元素结晶确实是个好东西，但对于她来说真没什么吸引力，甚至如果她想的话，她现在就能找来很多不同属性的元素结晶。
　　这个世界很大，人类未涉足的区域很多，在那些区域中有着许多未知的宝贝，这些东西随便一个拿出来都是不得了的宝贝，但对于她来说真的没任何吸引力。
　　“元素结晶确实是个好东西，对于现在的馨儿来说可以提升她很多的力量，心麒，你有心了。”青岚有些感激的点了点头。
　　“小意思。”岳阳挥了挥手，对老婆那自然得好一些。
　　“那就让馨儿先吸收结晶的力量吧，等吸收完馨儿应该能变强不少。”陶心月笑道。
　　“馨儿，你乖乖的哦，等你吸收完结晶的力量之后我再带你出去玩。”岳阳笑着摸了摸馨儿的脑袋。
　　“啊？”馨儿一听这个不乐意了起来，手里的元素结晶瞬间就不香了。
　　“乖，听话。”岳阳无奈的笑道。
　　“馨儿，如果你想跟心麒一起出去玩一起出去冒险执行任务的话，你必须把你的实力提升起来，否则我们可不允许你随便出去的。”青岚说道。
　　“.......”馨儿犹豫了起来，最终还是点了点头。
　　确实，心麒很厉害，她想跟心麒一起的话也要变强不能拖心麒后腿。
　　安抚好馨儿之后岳阳就跟陶心月一起离开了。
　　临走前岳阳又看了看青岚，希望这家伙不会对馨儿做什么吧。

51：红莲火种
　　回到家里准备了一下，因为火怜说过两天还要来一趟，所以就等她两天。
　　就看看火怜打算拿什么跟她换火元素结晶。
　　本身岳阳是打算给冉曦和墨羽一人一块，但现在既然火怜想要交换，那就给她一个机会，毕竟，如果不是先祖的话，可能火怜就霸王硬上弓直接给抢了。
　　等了两天，而这两天，飓风和小白在密室中也没有任何动静。
　　也是，元素结晶是汇集非常浓郁的元素力量，没那么容易就吸收消化完的。
　　等了两天，火怜也是在两天后如约来到了岳阳家，而为了避免火怜强抢，典自然是跟着的。
　　这两个祖宗来了，陶心月自然是得回避一下的。
　　OK，陶心月又被赶上了楼。
　　随后火怜坐在沙发上揉了揉眉心。
　　看着火怜的样子，岳阳察觉到这只母狼似乎有些疲惫。
　　咋了？这几天她是干啥了？
　　略作休息了一番之后火怜便掏出了一个小巧的玻璃瓶，在瓶子里放着一簇小小的火苗，这簇火苗与普通的火焰有些不同，这簇火苗的颜色如同血液一般殷红，而且站在外面都能感觉到一股灼热感。
　　这簇火苗，是红莲之火？
　　“这是我从红莲之火中分离出来的子火，你将火元素结晶带给你朋友那么你朋友就是火元素魔法师，我想，这个世界上，除了圣炎之外没有任何火焰可以比我觉醒后的红莲之火威力更大，这簇火苗收好，只要悉心培养将其融入到自身身体里，那么你的这个朋友也会拥有红莲之火，当然，这其中的危险也是非常大的，搞不好就会被焚身。”火怜淡笑着解释道，疲惫的脸色配合这丝微笑，有着一种慵懒的美感。
　　不得不说，这只母狼真的是个人间尤物啊，可惜了，是个蕾丝边。
　　“你真够下血本的。”典皱着眉说道。
　　火怜将红莲之火分离出来这么一簇子火，这其中需要耗费很多精力，而且这簇子火一但分离成功，那么就代表着这又是一簇新的红莲之火，这对于火元素魔法师来说拥有着巨大的吸引力，甚至不惜倾家荡产或者冒死抢夺或者换取。
　　用这簇子火换一块火元素结晶，真的不亏。
　　“这东西......”岳阳小心翼翼的接过这个小瓶子。
　　这东西绝对不赖，典先祖都说火怜下血本了，那么她换的话一定不亏。
　　“用这个换你手里的火元素结晶，你不亏，等等你把这簇子火交给你朋友，告诉你朋友让她细心温养，另外，吸收它的时候最好把这个涂在手上。”火怜交代着又拿出了一个小玉瓶。
　　“这里面是我的血，红莲之火是我的伴生之火，对于我是零抗拒，即使是分离出来的子火，但别人吸收的话就没那么容易了，两个条件，先温养，吸收的时候再用上我的血液，那么危险性就会降到最低。”火怜笑道。
　　“我明白了。”岳阳点了点头，小心翼翼的收起了红莲之火的子火和火怜的血。
　　随后掏出了那块火元素结晶递给火怜。
　　拿着火元素结晶，火怜的脸上露出一抹优美的笑容，虽然这一块不大，但其中蕴含的火元素力量也足够了。
　　“如果你担心意外的话，等你朋友打算吸收子火的时候你可以叫我，我在旁边看着。”火怜再次说道。
　　“恩！”岳阳点了点头。
　　“好了，我也就不多留了，东西我拿到手了，我也该回去休息了。”火怜笑了笑，站起来之后便离开了。
　　随后典先祖也离开了。
　　待两人离开之后岳阳也是拉着陶心月一起去找墨羽和冉曦。
　　这一次岳阳倒是没有隐瞒，直白的跟姐姐说，两个大佬来就是给她送宝贝的。
　　红莲之火，觉醒版的红莲之火威力仅次于圣炎！
　　“红莲之火？”陶心月听到这个名字后皱起眉头。
　　“恩，姐姐你知道这种火焰吗？”岳阳笑着点了点头。
　　“......”陶心月没有回答。
　　知道？她只是听说过，红莲之火，这种仅次于圣炎的火焰，似乎、好像、据说狼人一族曾经的那位女皇掌握的就是红莲之火。
　　什么情况？
　　那两个女人......是狼族的？
　　那个红色艳丽的女人，她难道是狼人一族的那位女皇？
　　不是，那位掌握红莲之火的女皇是千年之前的人物，狼人也能活这么久的？可如果是这样的话，狼人女皇为什么会把自己的火焰给心麒？
　　心麒到底还藏着多少秘密？
　　我的天哪。
　　等找到墨羽和冉曦的时候，她们两个正打算回学院报道，不过既然遇到岳阳和陶心月了，那报道的事情自然得先放一放。
　　墨羽也是跟岳阳调侃了冉曦一番，原因呢，自然是因为王大锤。
　　锤子哥，说到底墨羽都服了，锤子哥虽然长的不算很帅，但绝对有安全感，而且他更是获得了焚炎锤的认可，还是希望之种之一，虽然实力是垫底的，但那地位可不低啊，冉曦死活不喜欢他，反正不管锤子哥怎么努力对冉曦都没用。
　　这不，前两天锤子哥兴冲冲的跑来找冉曦邀功，拿着一块什么光元素结晶，说是多么多么神奇是什么样的宝贝，就白送，真的就是白送给冉曦，可问题呢，冉曦人家不要，天哪，就没见过这种人，反正最后冉曦是差点又拎剑追着锤子哥砍。
　　墨羽这么打趣她，冉曦也是脸蛋通红，不喜欢就是不喜欢，难不成就因为锤子哥的身份和执着她就非得答应吗？
　　说着说着，冉曦就瞄了瞄陶心月。
　　别人没有注意到，岳阳是注意到了。
　　瞬间，一个可怕的想法出现，冉曦该不会是喜欢她姐姐吧？
　　不会吧不会吧不会吧，要不要这么刺激啊。
　　就看冉曦那样子，八成是真的。
　　岳阳摸了摸脸，看了看冉曦，再看看自己的姐姐，鬼鬼，真不得了，不过说真的，冉曦如果喜欢她姐姐的话，那注定是个悲剧啊，也不是说冉曦怎么，主要是她姐姐太优秀了，差距在这里放着，而且她并不认为自己的姐姐会喜欢冉曦，或者说，她姐姐是个蕾丝边。
　　真是的，就算是异世界，百合哪有这么多对吧！

52：锁龙城
　　光元素结晶是给冉曦的，红莲火种以及火怜的血液是给墨羽的，先将东西给了她们，然后告诉她们这些东西的作用。
　　光元素结晶，王大锤给的冉曦不要，但岳阳给的，冉曦犹豫了一下之后还是收下了。
　　而红莲火种，这对于墨羽来说，比元素结晶的诱惑力还大，红莲之火，这种跟圣炎一样罕见的火焰，她有机会得到，你说想要不想要！
　　元素结晶可以提升实力，有概率让火焰得到进化，而红莲火种它就是红莲之火的种子，虽然有着失败的几率，可一但成功，那必定是红莲之火，所以，相比于结晶，墨羽更加喜欢红莲火种。
　　岳阳也是耐着心特意跟墨羽说了一下红莲火种的一些注意事项，墨羽如同宝贝一般拿在手里，不管岳阳说什么她都听。
　　对于冉曦和墨羽来说，这礼物太珍贵了，不管是元素结晶还是红莲火种，这都是罕见的至宝，陶心麒居然这么大放的送给她们，真的，心里有一种怪怪的滋味，要知道，陶心麒实际上是血族，一个血族对她们这么好。
　　陶心麒是真的很重情义，很珍惜朋友。
　　礼物她们收下了，但这么久以来一直在陶心麒这里得到好处也是心里有些亏欠，所以两人是不管如何也不会跟别人说陶心麒的身份，而且如果有机会的话，一定会报答她。
　　将东西送给冉曦和墨羽之后岳阳就跟陶心月一起准备出发了。
　　陶心月是打算带岳阳去分配给陶家管理的一座城市玩。
　　刚好陶心月还需要去那里处理一些事，所以就带着岳阳一起去玩玩，先慢慢的让岳阳接触一下家族里的重要事情。
　　因为飓风和小白都还没醒，等她们睡醒就不知道是什么时候了，所以这前去的路上得用马车了。
　　目的地是一座叫锁龙城的地方，锁龙城距离圣城有些遥远，城市规模属于中等城市，现任城主是一位实力刚刚突破到六阶的神谕者，而且这座城市的位置有些巧妙，大门出去面向十万群山，后门出去面向十分宽阔的无垠大海。
　　而且锁龙城最出名的还是矿工业，锁龙城的人民多数都在十万群山中挖掘矿石然后到别的城市换取金钱或者物资，偶尔也能挖掘到一些珍惜的矿石，甚至圣城内很多时候都会派人前往锁龙城采购矿石来铸造装备。
　　严格来说，锁龙城算是一个人族的经济枢纽城市，因为产出各种矿石，所以城市的防御也是很高，据说锁龙城仅城市本身的建设防御，如果不是亲王级血族带队进攻的话是无法突破城市防御的。
　　在前往锁龙城的路上，陶心月就给岳阳科普着这些知识。
　　“我们从圣城出发，坐马车到达锁龙城大概需要半个月的时间，现在并不担心半路会被血族狼族袭击，所以这个时间会缩短两天，不用绕开一些危险区域。”陶心月笑着说道。
　　“姐姐，锁龙城这个城市的名字为什么会叫锁龙城？难道在城市中锁着一条龙吗？”岳阳疑惑的问道。
　　“没有，锁龙城名字的由来只是因为传说罢了，传说是这个城市的下面锁着一条巨龙，但实际上什么也没有，而且也因为锁龙城的城市防御比较强大，有人说能困住一条龙，所以久而久之这座城市就名为锁龙城。”陶心月笑着解释道。
　　“原来如此。”岳阳点了点头。
　　“锁龙城里有个活动比较好玩，赌石，因为当地没什么特别的娱乐活动，周围又盛产矿石，所以就延发出了赌石这种娱乐项目，等到了姐姐带你去玩玩。”陶心月笑道。
　　之前去过一次锁龙城，这个赌石的娱乐项目也还行，反正就那样嘛，玩玩而已，只要别上头就行，在那里不缺因为一块石头成为暴发户的人，但也不缺上头最后家破人亡的赌徒，只要稳住自己的心态别上头，玩玩就行了。
　　抱着碰运气的想法，指不定随手捡一块石头能开出来比较珍贵的宝石或者矿石。
　　要知道，曾经锁龙城有一个外地的商人，随手开了一块石头就开出来一块无价的‘精金石’，让本就富裕的家庭锦上添花。
　　当然，赌石这种东西，也是有风险的，一般人去玩这个，真赌出来好东西了可能有命拿没命花，这种距离圣城偏远的城市，规则是很乱的，但这对陶心月来说并不在意，而且既然现在陶家负责管理锁龙城，那就得按照陶家的规矩来，一时半会儿可能改变不了，但慢慢来就行了。
　　路上就是这样，陶心月给岳阳讲‘故事’，岳阳完全化身小孩子听‘故事’，路途上路过一些城市的时候再停下来休息一番。
　　前前后后过了有十三天才到达锁龙城。
　　这个速度对于陶心月来说很慢，如果骑飓风的话，两天左右就能到，不过没办法。
　　当锁龙城映入眼帘之后岳阳就看呆了。
　　这座城市，这座名为锁龙城的城市，居然有种赛博朋克城市的风格。
　　巨大的城门是用特殊金属制作，如果不依靠魔法的话，即使是一个上千人的军队都无法推动这一个城门，而在城墙的外面同样围绕着一层厚厚的特殊金属制作的防御层。
　　而在城内，有着许多高耸入云的建筑，而且还有这滚滚浓烟围绕在城市的上空。
　　靠近城市之后就连空气的味道都变了，空气中充斥着一股浓郁的重金属味道。
　　闻到这股空气，岳阳都怀疑这种空气闻久了，人类会不会发生变异。
　　锁龙城，真不愧是一座以矿石金属闻名的城市。
　　在城外排队接受检查挨个入城，陶心月持有城主给予的令牌，所以不用排队就可以进去，只不过在进入锁龙城之后，还不等岳阳感叹一下，陶心月就皱起了眉头。
　　“今天的锁龙城，怎么感觉怪怪的？”陶心月看着城市街道内的景象喃喃自语。
　　今天的锁龙城，相比之前要冷清许多，锁龙城内一直都很热闹，这里聚集了世界各地的人类和妖精，大街上甚至经常会发生打架斗殴的事情，严重的还有可能出现人命。
　　但是今天，街道上的人影少了太多。
　　是发生什么事了吗？

53：再见克莱斯
　　“姐姐，怎么了？”岳阳疑惑的问道。
　　“今天锁龙城有些奇怪，比以往冷清了许多。”陶心月淡笑着说道。
　　就在陶心月打算拿出密匙联系锁龙城城主的时候，马车路过了一个铸造店，在这个店的外面站着几个身穿漆黑铠甲的陌生人，店内更是有着两个穿着漆黑铠甲的人在于老板商量着什么，而老板的面色有些恐慌，似乎很怕这些人生气。
　　看着这些穿着漆黑铠甲的陌生军队，陶心月皱起眉。
　　岳阳吸了吸鼻子。
　　血族？
　　陶心月拿出了密匙联系了锁龙城的城主。
　　“城主，今日锁龙城内怎么有些奇怪？为何如此冷清，而且沿途我看到几个穿着漆黑铠甲的陌生人，发生了什么情况吗？”陶心月问道。
　　“陶小姐换回来了！哎呦我的天哪，您可回来了，您赶紧来城主府一趟，实不相瞒，前些日子，突然有一批血族部队进入了城市，他们带队的是一位侯爵级血族，说是暂时留在这里休息，自从他们来了之后，城内就变成了这样。”城主欲哭无泪的说道。
　　虽说各族练手的消息已经传开，但如今突然面对这样的一支血族部队，换谁谁都害怕，他只是一个小小的六阶城主，面对侯爵级血族那就跟弟弟似的。
　　只能说，这些血族确实只是暂时留在这里休息，在锁龙城的这几天并没有闹事，补给物资的时候也没有干强抢的事，但这么一支血族部队在这里，实在是吓人。
　　除开那个侯爵级的队长，其余的血族士兵也是浑身充斥着杀气和血气，令人根本不敢靠近，而且偶尔能够在这些血族眼中看到一种类似饥渴的神色，想必这些血族在看到他们的时候就跟看到食物一样。
　　“侯爵级血族带队的血族部队在这里驻扎休息？他们在这里几天了？”陶心月很是震惊，说实在的，真的谁都怕这样一支部队突然暴乱起来，他们如果暴乱，城内真的没有一个人能活下来。
　　仅仅是那个侯爵级的血族就够吓人的了。
　　“已经有五天了，这五天他们就一直留在城中心的广场。”城主回答。
　　“他们只是在广场吗？”陶心月皱了皱眉。
　　“是的，他们只是驻扎在广场。”城主回答。
　　“好，我这会儿就过去。”陶心月点了点头。
　　切断密匙之后陶心月再次看向马车的车窗外。
　　一旁的岳阳倒是丝毫不担心，说实话，血族比人类规矩多了，先祖女王颁布的命令，小兵是绝对不敢违反的，说联合就联合，联合期间绝不主动伤害人类，他们可能是真的需要休息。
　　而且现在她来了，如果这些小兵敢造反，她偷偷使用个血脉威压的话，这些小兵得全部跪下一个都别想动。
　　在前往城主府的路上是要经过城中心的广场的，从靠近广场开始，街道上就没有了任何人影，等广场映入眼帘，岳阳看到广场上黑压压的一片，血族的部队足足有数百号人，不过他们都规规矩矩的站在广场中心听从着队长的吩咐。
　　距离很远，但明显能感觉到一股煞气，血族的这支部队估计没少屠戮生灵，甚至在部队旁边还有着几只匍匐在地的血仆。
　　陶心月面色严肃的看着这一幕。
　　等到她们来到城主府，在城主府的外面还站着四个血族士兵，手握剑柄笔直的站在门口，一副守卫的同时随时进行战斗的样子。
　　下了马车之后岳阳就直接来到一个士兵面前看了看。
　　“心麒回来！”陶心月赶紧过来拉着岳阳。
　　这丫头，太没大没小了，这些人可不是普通的士兵，他们都是血族的士兵。
　　“没事啦姐姐。”岳阳不在意的挥了挥手。
　　这些士兵很有素养，站在那里根本不看别的，可以说压根就无视了她这个‘小丫头’。
　　“不错不错。”岳阳很欣赏的点了点头。
　　她见过圣城内的人族护卫兵，虽说人族的护卫兵也不差，但跟血族的这些一比的话，那就差了太多，凡事都不能拿来比较嘛！
　　进入城主府。
　　在客厅里坐着三个人以及一队护卫队。
　　一男一女自然是城主和城主夫人，而那坐在旁边身穿漆黑铠甲的就是血族的了。
　　只是，看到那个血族的时候，岳阳皱了皱眉，又揉了揉眼，怎么感觉这个家伙像是在哪里见过一样？
　　“陶小姐！”看到陶心月，城主立马迎了过来，同时，他老婆和那个血族也看了过来。
　　当那个血族看到岳阳之后同样是愣在原地，两个眼睛缓缓瞪大。
　　岳阳跟他对视了起来。
　　渐渐的，一个名字出现在脑海中。
　　克莱斯。
　　“公......”
　　克莱斯显然是认出了岳阳，不过就在他打算喊出来的时候岳阳立马竖起右手食指挡在嘴唇前，眼睛也瞪了克莱斯一眼，无声的警告他不要乱说。
　　克莱斯立马闭上了嘴。
　　岳阳松了口气，真是想不到，居然会在这里遇到这个家伙，脑海中也是浮现当初的画面。
　　她第一次被赤炎抓住的时候在地牢中跟这几个家伙遇到，这几个家伙把她当成了血族的公主殿下，也是在那里，她救下了妙妙，那个可怜又善良的血族女孩。
　　最后逃命的时候还是那个叫桑予的家伙以命为他们争取了时间。
　　“克莱斯侯爵，您的需求可以与陶小姐商讨一下，现如今，锁龙城已经归属陶家管理。”城主也是立马把陶心月给推了出去。
　　岳阳咧了咧嘴，这个城主，真是有够怕死的。
　　城主怕死，但陶心月不怕。
　　陶心月上前两步与克莱斯对视。
　　“克莱斯侯爵，请问你有什么需求？你的需求可以与我说一下，我会尽可能的满足你。”陶心月眯着眼睛说道，具体得看他们的要求过不过分。
　　侯爵，看来他就是这支血族部队的领队人物，一位侯爵带领着这样的一支部队，真是不得了。
　　克莱斯犹豫的看向岳阳。
　　公主殿下在这里的话，那就另说了。
　　“你要是有什么需求就跟我姐姐说好了，反正现在人族与血族是联合的盟友关系，如果能帮我们会帮你们。”岳阳开口说道。
　　陶心月瞪了岳阳一眼，多嘴。
　　城主和城主夫人也是有些心悸的看了岳阳一眼，可别因为这个小丫头导致这些血族生气。
　　不过，意外的是，克莱斯点了点头之后讲述了自己的需求。
　　城主和城主夫人松了口气。

54：交易
　　“克莱斯侯爵阁下，请说说你的需求吧。”岳阳笑着说道。
　　克莱斯怂巴巴的点了点头。
　　“我带领着我的部队在龙之谷附近守卫铲除魔灾，不过最近我们的物资即将消耗完，所以我想与锁龙城的人族盟友协商一下，我愿意用一个珍惜矿洞的消息来换取一些‘食物’。”克莱斯说道。
　　“珍惜矿洞？”陶心月皱起眉。
　　“没错，对于人族来说，算得上是珍惜矿石，前些日子我在龙之谷内部探索的时候偶然发现的一个天然矿坑，里面有着许多‘精金石’，而在精金石矿坑最深处还有着一些圣银原石。”克莱斯说道。
　　“当真？”陶心月瞪大了眼睛。
　　锁龙城的城主和成竹夫人听到这个消息也是震惊了起来。
　　精金石不说，关键是圣银原石，这才是最珍贵的东西。
　　“当真！”克莱斯认真的点了点头。
　　在‘公主殿下’面前，他敢说瞎话吗，敢说瞎话那不找死吗，而且他本来就打算用这个矿坑的消息来换取‘食物’。
　　自从联盟之后，女王放了许多奴隶，这就导致了血族的食物有些紧缺，不得已他才选择来附近的锁龙城与城主协商一下，既然是盟友的话，他们自然不会强抢杀人什么的，交易。
　　只是这个城主实在是窝囊，一直没给正面回答。
　　陶心月思考了起来。
　　如果真的如克莱斯所说，那这个交易是绝对值得的。
　　精金石是一种非常珍稀的矿石，坚硬程度也足以排在金属中前三，以精金石制成的武器非常的强大，而圣银原石就跟不用说了，圣银这两个字就值万金。
　　“陶小姐请放心，我的话如果有一丝虚假欺骗，我自己到女王面前领罚。”克莱斯唯恐陶心月拒绝。
　　他的部队现在非常需要食物，没有食物，血族就没有行动力，而暮色之城的补给也比较紧张。
　　总之，跟人族联盟，有利有弊。
　　对于很多血族族民来说，其实还不如不联盟，但是没办法，这是女王和先祖大人的命令，不得不从。
　　“城主，您意下如何？”岳阳看向了那个城主。
　　“这......”城主十分的犹豫，克莱斯嘴里那个矿坑的消息真的很具有诱惑力，给予这支血族部队一些血液就可以换取这样的一个矿坑，不管怎么算都是血赚的，只是，血族真的信得过吗？
　　“陶小姐，我们听您的。”城主夫人再次把锅扔在了陶心月身上。
　　反正现在锁龙城归属陶家管理，让陶心月来，最后就算出事了追究下来也是陶心月的责任。
　　“我的意思是可以交易，我们给予你们部队所需的血液，你们把矿坑的消息告诉我们，只是，我现在需要知道，你们这支部队需要多少血液。”陶心月点了点头往前走了一步看着克莱斯说道。
　　“不多，每一个士兵三袋血，目前我这里共有500士兵。”克莱斯说道。
　　他们只需要坚持到暮色之城的物资补给到来就行了。
　　“三袋血够么？”岳阳疑惑的问道。
　　陶心月瞪了岳阳一眼。
　　岳阳缩了缩脖子，好嘛，她不说话了。
　　陶心月算了算，五百个血族士兵，没人三袋血，按照普通正常血袋来算的话，这个数量其实挺多的，但跟精金石以及圣银原石矿坑一比的话，那就没有可比性了。
　　“城主，锁龙城能够提供一千五百袋血袋吗？”陶心月问道。
　　“这个......恐怕不能。”城主尴尬的说道。
　　“......那目前有多少血袋全部都拿出来，现在我们去召集锁龙城的居民，看看能不能让这里的居民贡献一些，如果不行的话我就联系周围的城市，总之，一千五百袋血我给你们，同样的，我需要你嘴里那个精金石以及圣银原石的矿坑。”陶心月很快就做出了决定。
　　“没问题。”克莱斯笑了起来，虽然陶小姐年纪轻，但比那个城主好多了，痛快！
　　不愧是公主殿下的‘姐姐’。
　　很快，陶心月就改变了注意。
　　“克莱斯侯爵，你看这样如何，我给予你们士兵每人五袋血袋，做为代价，我希望你可以安排你部队的人帮助我们开采精金石。”陶心月改口说道。
　　精金石这种金属非常的坚硬，开采起来也很麻烦，一个矿坑，只依靠锁龙城本地人的话，开采完不知道要等到猴年马月了，多给这些血族士兵一些血，让他们来帮忙，这样效率会提高很多，反正不会亏。
　　克莱斯思考了一下，然后看了看岳阳。
　　岳阳一副很随意的样子，点了点头。
　　“没问题。”克莱斯答应了。
　　“那祝我们合作愉快！”陶心月笑着伸出了手。
　　克莱斯上前与陶心月握手。
　　随后双方便行动了起来。
　　“心麒，等下你就在城内随便转着玩玩，不要跑太远，天黑之前记得来城主府找我，姐姐先去处理正事。”陶心月笑着摸了摸岳阳的脑袋。
　　“恩，好，那姐姐你忙，如果有需要帮忙的地方你叫我！”岳阳点了点头。
　　“好！”陶心月笑了笑。
　　送走了岳阳，看着岳阳蹦蹦跳跳离开的身影，陶心月无奈的笑了笑，孩子还小。
　　跑开之后岳阳立马钻进了小道里。
　　陶心月和锁龙城的城主去准备收集血袋和召集居民，克莱斯前去广场集合血族的部队。
　　岳阳墨迹了半天，在确认姐姐不会突然出现之后跑去了广场。
　　虽说广场周围没有任何人影，但附近的居民楼里隐隐可以看到不少偷窥这边的眼睛。
　　但血族根本就无视了这些人的偷窥。
　　当岳阳来到广场的时候，克莱斯正在跟血族部队交代事物。
　　“咳！”岳阳来到旁边，然后站的笔直，摆出一副大佬的模样咳嗽了一声。
　　克莱斯回头一看。
　　跟着立马单膝下跪抱拳。
　　“公主殿下！”
　　“我靠！”
　　岳阳愣了一下。
　　紧接着，五百血族士兵齐刷刷的单膝下跪，那声音，响彻云霄。
　　“公主殿下！”
　　“我次奥！”岳阳立马扭头就跑，不是，她只是想出来装个逼，不想暴露身份啊，这些蠢货。
　　克莱斯一脸懵逼的看着逃跑的岳阳。
　　咋肥四？

55：我就想装个逼
　　跑了老远岳阳才停下来，扶着墙喘着气。
　　“妈的，克莱斯这个蠢货，我只是想装个逼，干嘛啊他，跟他说了一万次我不是公主，他家公主是萝亚那个家伙，为啥就是不听，哇哇哇，别暴露啊，要是暴露了就惨了，姐姐绝对会打洗我的，妈的，这个克莱斯，我要是暴露了我先拿他祭天！”岳阳骂骂咧咧的说道。
　　克莱斯一个人喊就算了，这些士兵还跟着一起喊，妈耶，五百个人，那声音，怕是整个锁龙城的人都听到了。
　　缓和了半天之后岳阳又偷偷摸摸的摸了过去。
　　当克莱斯再次发现她的时候，岳阳立马竖起手指挡在嘴唇前，然后对克莱斯招了招手。
　　克莱斯交代部队原地待命之后立刻跑了过来。
　　岳阳立马拽着克莱斯钻进了小道里。
　　四周无人，岳阳回头一记萝莉飞踢踹在克莱斯的屁股上。
　　“你干啥！我给你的意思还不够明显吗，不要暴露我的身份，你干嘛喊我公主殿下，我跟你说了一万次了我不是公主，你非喊我公主，我告诉你啊，我的身份要是暴露了，我拿你祭天！”岳阳气呼呼的说道。
　　“对不起，对不起，这个，不叫您公主殿下，那小的该称呼您什么？”克莱斯赶紧道歉。
　　“不用叫我什么，你可以把我当做陌生人或者是朋友就行，我不希望我的身份暴露。”岳阳摆了摆手说道。
　　“是！”克莱斯应道。
　　“我丑话跟你说在前面，那个陶小姐她是我姐姐，你得照顾着点，宁可你吃亏也不能让我姐姐吃亏，听到没。”岳阳说道。
　　“殿下请放心，小的知道该怎么做。”克莱斯恭敬的应道。
　　“懂事就行，如果你表现好的话，回去之后我在女王和先祖面前替你美言几句，给你提升提升血脉提升提升地位什么的都是小意思。”岳阳满意的点了点头。
　　“是！”克莱斯激动的不行。
　　地位什么的无所谓，关键是血脉啊！如果真的可以提升血脉的话，让他把陶心月当亲妈都行啊！
　　“别的也没什么，你这几天就好好表现，如果有什么意外记得告诉我，你处理不了的麻烦不要硬去，告诉我，我来处理，记住了没？”岳阳点了点头。
　　“遵命！”克莱斯应道。
　　“好了，你回去吧，我姐姐做事你放心，两千五白袋血袋她绝对给你，你回去让你的手下准备准备，不是今天晚上就是明天早上，带我姐姐他们去矿坑看看。”岳阳说。
　　“是！”克莱斯应道。
　　赶走了克莱斯，岳阳也是跑去玩去了。
　　不管如何，逼装完了，该玩了。
　　不过就在岳阳刚刚在路边摊买了几个果子蹲在路边准备享受一番的时候，耳朵里响起一阵很沉重的钟声。
　　这声音听起来很沉重，而且并不像是一般的钟声，感觉，有种像是龙吟一般，当然，只是像。
　　“龙吟钟，城主大人居然敲响了龙吟钟！”
　　周围的居民很是震惊，但震惊过后一个个都出门向着东边走去。
　　岳阳一脸疑惑，啥情况？龙吟钟是什么情况？
　　不过看这样子，这龙吟钟似乎是在锁龙城遇到大事的时候才会敲响。
　　“管他呢。”岳阳摇了摇头，这估计就是她姐姐和城主在召集锁龙城的居民。
　　但就在岳阳回头打算继续吃果子的时候。
　　眼前突然窜出一个小小的东西，这个东西速度很快，一把抢走了岳阳手中的果子后就跑了，嗖嗖嗖的就跑进了旁边的小道，然后在墙上窜来窜去的，没一会儿就消失了。
　　岳阳：？
　　“卧槽，贼，小偷，强盗，光天化日居然敢抢东西，唉，不是，谁干的啊，有病啊，抢钱抢女人就算了，一银币一个的果子也抢，穷疯了吧！”岳阳反应过来之后干跺脚。
　　太过分了，见过抢钱的，见过抢女人的，可没见过抢果子的，穷疯了吧。
　　但是不管岳阳怎么喊，那个贼，已经消失了。
　　哇，好气人啊。
　　而且，这个贼跑过去之后，连带着空气中都出现了一股臭味儿，那味道就像是堆积在一起发酵过的垃圾一样，非常的难闻。
　　而且那个贼身上披着一个脏兮兮的披风，也看不到它是人是鬼。
　　哇，好烦。
　　她岳阳活了这么久第一次遇到这样的贼。
　　“小妹妹，看来你需要帮助？”突然，岳阳的身后响起一个十分猥琐的男声。
　　岳阳回头看了看。
　　一个穿着很是邋遢的男人站在她身后三米的位置，此时正看着她一脸淫笑，这家伙的背上还背着一个巨大的斧头，斧头的刃上有着黑色褐色的东西，像是未清洗过的血液一般。
　　下一刻，又是两个邋遢的壮汉出现，三个人将岳阳围在中间。
　　岳阳看了一圈，然后很是无语的摊了摊手，不是吧，给她遇到这样的事？
　　“小妹妹，需要帮助么？”背着斧头的男人淫笑道。
　　“不需要，谢谢。”岳阳婉拒了他的好意。
　　“不需要么，那，哥哥们需要帮助哦~”斧头哥再次淫笑了起来，并且缓缓走向岳阳。
　　“哎，说实在的，念在你们是人类的份儿上，我原谅你们这次的无礼，你们现在扭头就走的话我就当没发生过，否则我就不客气了。”岳阳无奈的说道。
　　傻子都知道这三个人想的是什么。
　　“嘿嘿~”背着大刀的男人鬼笑了起来。
　　但是，发生了意外。
　　一个不知道从哪冒出来的苹果核砸在了斧头哥的头上。
　　“谁！”斧头哥气愤的回头看了看。
　　然而，没人。
　　岳阳也四处看了看，莫非遇到了个路见不平拔刀相助的正义使者？
　　跟着，又是一个烂苹果核砸在大刀哥的脑袋上。
　　“妈的，到底是谁，每次都这样。”大刀哥气愤的拔出大刀骂骂咧咧的看着周围。
　　“别管是谁，你们走不走啊？”岳阳站在原地掏了掏耳朵。
　　虽然没看到人，但如果仔细感知一下的话，在侧边的房顶站着一个生命体，应该是这个家伙吧。
　　“走？小妹妹跟哥哥们一起走吧？”斧头哥对着岳阳亮出了大斧头。
　　岳阳咧了咧嘴，缓缓的抬起手打了个响指。
　　“束缚！”
　　瞬间，三道血皇锁突然出现并将这三个男人捆住。
　　岳阳的双眼也变的猩红，微微勾起的嘴角露出尖尖的獠牙，岳阳笑眯眯的看着三个男人。
　　“现在，你们后悔了么？”岳阳笑眯眯的问道。

56：偷东西的小妖精
　　跳上房顶，果然，在岳阳面前，出现了一个穿着脏兮兮披风的小孩子，小孩子身上脏的要命，真的就是一身灰尘凝固的痂，看起来是个小孩子，但他的身后有着一个脏兮兮的尾巴，从上到下，唯一一个干净的地方是他的眼睛，那两个如同宝石一般的眼睛。
　　“小东西，是你偷......”岳阳笑了笑。
　　可她的话还没说完，这个脏兮兮的小妖精就跑了。
　　速度非常的快，一个翻身就没影了。
　　“我去，不是，啥情况？”岳阳懵了，不是，这就没意思了，咋跑这么快，比她逃命的时候跑的都快，什么啊。
　　不过，这个小东西可跑不了。
　　岳阳笑着眯起了眼睛，身体慢慢放松，精神力量扩散开。
　　那个小东西速度虽然快，但是却逃不过岳阳的感知。
　　感知中，这个小东西钻到了一个下水道里。
　　岳阳跳下房顶拍了拍手，看向之前那三个猥琐的大汉。
　　此时此刻，这三个大汉一个个吓的不轻，真的是怎么也想不到，遇到一个小女孩居然是血族，血族，这是绝对惹不起的存在啊。
　　而且广场就站着黑压压的一片血族军队。
　　岳阳皱了皱眉，要不要杀了这三个人？这三个人一看就不像是什么好人，可毕竟是人类，要不要杀了？
　　她也不是嗜杀的无情机器，说白了这三个人也没太怎么她。
　　“这样吧，我饶你们一次，从今往后不要再让我看到你们，否则下次我不管你们做了什么，只要我看到你们就宰了你们。”岳阳还是下不去手，说实在的，没有什么仇怨她真的不能做出杀人这种事。
　　收起血皇锁之后岳阳就跳上了房顶找寻那个脏兮兮的小东西躲着的下水道。
　　从下水道的入口下去，来到下水道里之后岳阳皱了皱眉。
　　下水道里的味道真的很刺鼻，不过这个下水道似乎报废了，这里面除了渗透进来的水之外并没有污水，而且这里面静悄悄的，很恐怖很阴森的样子，面前的‘黑洞’似乎随时有可能钻出一只猛兽一样。
　　岳阳再次静了下来放松身体去感知，然后跟随着感知找了过去。
　　在下水道里穿梭着，最终找到了一个死胡同，当岳阳来到这里之后，死胡同里瞬间有一对眼睛看向她。
　　岳阳看着眼前的景象。
　　这里堆积了很多‘垃圾’，而在垃圾堆里，之前那个脏兮兮的小妖精坐在地上，他的旁边躺着另外一个小妖精。
　　不等岳阳走过去，那个小毛贼就走了过来。
　　他来到岳阳面前。
　　“是我抢了你的东西，如果你要惩罚我的话我跟你走，但是你不要伤害我哥哥。”小妖精冷静的说道。
　　“......你能告诉我，你和你哥哥这是什么情况吗？”岳阳沉默了一下。
　　她并不打算伤害这个小妖精，只是抢了她几个果子而已，她就是闲得无聊过来玩个捉迷藏，谁能想到会看到这样的一幕。
　　“咳，小九，是谁呀？咳咳。”那边躺着的那个小妖精撑着身体坐了起来，但他的身体状况似乎很差，咳嗽了几声。
　　“哥哥。”小九立刻跑过去扶着他哥哥躺下。
　　“小九，是谁啊？”哥哥笑着问道。
　　“......是一个朋友。”小九沉默了一下之后骗了他哥哥。
　　岳阳并没有戳破他的谎言，这个画面，有些怪怪的，这两个妖精似乎很贫困，而且还是孤儿，似乎是被迫生活在这肮脏的下水道里。
　　“朋友？小九你不要骗我，是不是你在外面做坏事被人家找上门了？”哥哥显然不信小九的话。
　　“哥哥，我没有做坏事，真的是一个朋友。”小九慌张的解释。
　　岳阳笑了笑，走上前。
　　“他没有骗你，我们确实是朋友。”岳阳笑着说道。
　　小九惊讶的回头，眼中充满着感激。
　　“你，真的是小九的朋友？”小九的哥哥有些不敢相信。
　　“没错，我真的是他的朋友，只不过小九一直不愿意让我到他家玩，所以我才偷偷跟了过来。”岳阳笑道。
　　看了看小九，又看了看他哥哥。
　　“你们为什么生活在这里？”岳阳疑惑的问道。
　　不管再怎么穷，也不至于穷的连住的地方都没有吧，而且人族和妖族是挚友关系，妖族的同伴遇难，锁龙城的人不伸出援手帮助一下？
　　“因为我们的家被毁了。”小九说道。
　　“小九，扶我起来。”小九的哥哥说道。
　　小九立刻扶着他哥哥坐了起来。
　　面对岳阳，岳阳这才发现，小九的哥哥双眼缠着纱布，而且身上的皮肤紧贴骨肉，身上瘦弱的不行，皮包骨头不为过，样子十分的凄惨。
　　岳阳皱起眉，这......
　　“我们的家在三年前被毁了，父母和姐姐都死了，我和小九只能搬到了这里，这里环境不好，实在是抱歉，咳，咳咳。”小九的哥哥歉意的说道，说完之后又咳嗽了起来，呼吸都紧促了起来。
　　“哥哥，你身体不好，不要多说话，你还是继续休息吧。”小九十分担心。
　　“没关系，小九你知道的，我活不了多久了。”小九的哥哥轻笑着说道。
　　“你们不是锁龙城的居民？”岳阳疑惑的问道。
　　“是，但也不是。”小九咬着牙说道。
　　“对了，忘了自我介绍了，对不起，我疏忽了，我是小九的哥哥，白阑。”白阑笑着说道。
　　“岳阳。”岳阳报出了自己的名字。“小九的话是什么意思？”
　　“......”小九和白阑都沉默了。
　　“如果不方便的话，就算了。”岳阳没太纠结这个问题。
　　小九咬了咬牙。
　　“哥哥，你继续休息吧，我和岳阳有点事要说。”小九突然扶着他哥哥躺下。
　　然后起身拉着岳阳的手往外走。
　　“小九！”白阑喊道。
　　但小九没有回应。
　　拉着岳阳来到了旁边，远离了他哥哥。
　　岳阳奇怪这家伙想干什么。
　　下一刻，小九直接对着岳阳跪了下去。
　　双膝跪地，脑门子贴在地面，双手放在头的前面，以绝对臣服的姿势跪在岳阳面前。
　　岳阳：？
　　不是，这又是什么情况？

57：生命线
　　“刚刚谢谢您帮我，我知道，大人您是血族，可不可以，可不可以请大人帮我一个忙，我知道我这个想法很可笑，但是，我真的很希望，如果大人愿意帮我，白九愿意为大人付出一切。”小九很是激动，而且言语间充斥着一股浓烈的恨意。
　　“......你既然知道我是血族，那你为何还会请求我帮助你？”岳阳沉默了一下之后问道。
　　很奇怪，一个妖族的小妖精居然会如此恳求一个血族帮助他，这到底是为什么？
　　“因为没人愿意帮助我。”白九说道。
　　“具体什么情况你跟我说说看，根据你说的我再考虑要不要帮你，我跟你说实话，我帮你你能支付我什么报酬呢？要钱没有钱要能力没有能力，也就只有你这条命了，可我要你的命也没用。”岳阳摊了摊手随意的说道。
　　“血族大人，耽误您一点时间可以吗？”白九诚恳的说道。
　　“可以，我现在没什么事。”岳阳点了点头。
　　“那请大人随我来。”白九说着便站了起来。
　　岳阳就跟着白九走。
　　走出下水道，跟着白九爬上了一个房屋，坐在房檐前看着天空。
　　岳阳：？
　　“大人，您是一个很奇怪的人。”白九回头看着岳阳说道。
　　“为什么这么说？”岳阳问到。
　　“因为我看不到大人您的生命线。”白九说道。
　　“生命线？这是什么东西？”岳阳还是第一次听说生命线这个词。
　　“大人，我的这双眼睛于普通人的眼睛不一样，我可以看到每一个人的生命线，只要一个人站在我的面前，我就能看到他的生命还有多久，即使是血族也一样，在广场驻扎的那些血族，他们其中有一半的生命都仅剩不到半年的时间。”白九看着岳阳的眼睛说道。
　　“哈？”岳阳没听懂。
　　“每个人都有自己的生命线，一个人能活多久都在我的眼里清清楚楚，但是，我却看不到大人您的生命线，很奇怪，我的眼睛很特殊，也是因为我的眼睛，我的家，被毁了。”白九看着岳阳说道。
　　在他的眼里，每个人的脸上都像是贴了一个标签一样，这个人的生命还有几天几个月几年标注的清清楚楚，从来没有意外，不管是人类还是血族，都是如此，只是，在他见到岳阳之后，例外出现了，岳阳的脸上并没有那个生命线标签。
　　很特殊，而且岳阳又是血族，他也是实在是没办法了才希望能够得到岳阳的帮助。
　　不知道为什么，他总觉得，如果眼前这个血族女孩愿意帮助他的话，他能报仇。
　　只要能报仇，他甘愿付出自己的生命，以及自己的这双眼睛。
　　父亲母亲以及姐姐为了保护他都死了，现在就连哥哥也命不久矣，哥哥一但离开，整个世界就剩下他一个人了，他不知道自己该如何继续活下去，哥哥还在，他的心里还有一个牵挂。
　　“不是，等会儿，你说的我怎么就不信呢？”岳阳觉得白九说的太假了，他说的这事儿，怎么可能啊，太假了太假了。
　　“不管大人您信不信，我说的句句是真话，如果有半点欺骗大人您，我不得好死。”白九坚定的说道。
　　“这个先不说，你让我消化消化，我问你，你想让我帮你做什么？”岳阳摆了摆手。
　　“我想请大人帮我杀两个人。”白九咬着牙说道。
　　“谁？”岳阳问。
　　“锁龙城的城主和他老婆。”白九面色充斥着恨意。
　　“啥？你让我帮你杀了锁龙城的城主和城主夫人？”岳阳怀疑自己听错了。
　　“是的，大人，我可以告诉您，锁龙城的城主和他老婆并不是什么好人，他们表面装的很好，但在城主府的地下有一个巨大的地下密室，密室里关着很多妖族的孩子，他们每天都会从这些孩子身上抽取血液，每天都是这样，每天都有孩子因为这个而死，而他们每天都在抓捕更多的孩子。”白九认真的说道。
　　“......”岳阳感觉自己消化不了白九的话，这他娘的也太劲爆了吧。
　　“他们每天都在抽取那些孩子的血液，我哥哥就是因为这个所以才导致活不了多久，我哥哥的眼睛也是被他们给挖下来的。”白九继续说。
　　“他们为什么要抽取那些孩子的血液？”岳阳问。
　　“因为有个巫师说，锁龙城的地下封印着一只巨龙，想要唤醒那只巨龙需要以幼童的鲜血浇灌封印的石头，那个巫师还说，当初把巨龙封印的是妖族的一个强大的前辈，所以用妖族的血液唤醒的成功率会很高。”白九说。
　　“你从哪听到的这些？”岳阳问。
　　“我哥哥说的，当初他们抓到我哥哥的时候跟我哥哥说的，他们以为我哥哥会跟其他孩子一样无法逃离，而且他们也很享受哪些孩子绝望的样子，他们没想到，我哥哥逃出来了。”白九说。
　　“你确定你说的是真的吗？”岳阳皱着眉头问道。
　　如果真的是这样的话，那这个城主和城主夫人罪该万死，死一万次都不够弥补他们创造的罪孽。
　　“绝对是真的，如果我有骗人，大人您可以随时杀了我，我绝对不反抗。”白九认真的说道。
　　“我很想相信你，但是仅凭你的几句话我可不会就这么相信你然后去把城主和他老婆宰了，我这么跟你说吧，我想杀了他们只需要动动手，但是你得给我相信你的证据，准确的说，是他们犯罪的证据，如果你能拿出来，我不需要你任何报酬，我自然会去宰了他们两个。”岳阳说道。
　　白九思考了起来。
　　“怎么？有问题吗？”岳阳笑着问道。
　　“大人，我拿不出证据，因为他们做事非常严密谨慎，整个锁龙城除了被他们抓到的孩子外，只有不足三个人知道这件事，如今在外知道的只有我和我哥哥，如果想确认的话，必须到达他们的地下密室，只要去了，大人您自然能看到。”白九咬了咬嘴唇说道。
　　“那我无能为力，我不可能因为一个抢了我东西的小毛贼几句话就去把一个城市的城主和他老婆杀了，你明白的，口说无凭。”岳阳摇了摇头。
　　白九不说话了，紧紧的咬着嘴唇。
　　岳阳叹了口气，她是真的没办法，白九和白阑可怜，她怜悯这两个小妖精，可是不行，他不可能因为几句话就去杀了城主和他老婆。
　　没有证据的话，抱歉，爱莫能助。

58：无法改变
　　“你偷我果子的事情我就不跟你计较了，你让我帮你杀了城主和他老婆这件事我也不会告诉别人，就这样，就此别过吧。”岳阳摆了摆手随后便离开了。
　　岳阳离开之后白九就偷偷的跟上了岳阳。
　　人类他信不过，但眼前这个奇怪的血族女孩或许有机会，因为看不到这个女孩的生命线，所以白九认为，这个血族女孩绝对不是一般的人。
　　岳阳是没有在意白九的，即使他跟着自己。
　　反正不管如何她都不可能因为一个陌生小孩的几句话就杀死一个城市的城主和他老婆，这太扯淡了点。
　　不过锁龙城内的所有居民基本上全部都被龙吟钟给呼唤了过去，除了一些老的无法行动的老人以及个别的孩子之外。
　　走在荒芜一人的大街上，岳阳抱着脑袋，思来想去还是决定去集合点看看，不然太无聊了点。
　　走着走着，岳阳的面前出现一个扶着墙壁和缓慢行走，边走嘴里还边念叨着什么的妇女。
　　妇女的着装看起来很邋遢，两个眼睛似乎失明了。
　　走近了之后岳阳才听到，这个妇女的嘴里不停的喊着一个人的名字。
　　卷儿
　　“阿姨，您是在找人吗？需要我帮忙吗？”岳阳笑着上前问道。
　　恩，相比于滥杀无辜，她还是更加喜欢尽可能的帮助遇到困难的人。
　　“卷儿你在哪？卷儿你怎么还不回家？卷儿你跑哪了？卷儿，卷儿，卷儿......”
　　这个妇女就像是没有听到岳阳的话一样，依然扶着墙慢慢的向前走。
　　“阿姨......”
　　“不用喊了，她的耳朵听不到任何声音。”白九突然出现在一旁的墙上，他坐在墙上对岳阳说道。
　　“那你知道她嘴里的卷儿是谁吗？”岳阳问道。
　　“卷儿是她的女儿，不过她女儿已经死了，十天前死的。”白九冷漠的说道。
　　“......死了？”岳阳愣了一下，这。
　　“还记得之前大人您遇到的那三个人吗，那三个人是锁龙城内这片区域内臭名昭著的流氓，经常调戏女孩拐卖女孩虐杀女孩，她的女儿就是被他们给杀死的，活活给虐待致死然后人扔在了附近的下水道里。”白九说道。
　　“你怎么知道？”岳阳捏紧了拳头。
　　“我看到了卷儿的尸体，看到她的样子我就猜到了，一定是那三个人干的，而且......”白九说着说着突然停顿了下来。
　　“而且什么？”岳阳问。
　　“这个阿姨的生命在明天夜里就会结束。”白九沉声说道。
　　是的，在他的眼里，这位又聋又瞎的母亲仅剩一天的生命了，一天之后她就会死。
　　而且是一定会死，没有任何办法能够救她。
　　“你在开玩笑吗？”岳阳不太信白九的话。
　　“我没有跟您开玩笑，如果您不信的话，后天您就知道了，大人，我从未跟您说过一句假话。”白九说道。
　　“......那你知道她会怎么死吗？”岳阳沉默了一下之后问道。
　　“不知道，怎么死的我看不出来，我只能看出她死亡的时间，而且大人您不用想着如何就她，没有任何办法能够救下她，时间到了，她一定会死。”白九说道。
　　“为什么，为什么没办法救？”岳阳气愤的问道。
　　“......因为当初我做过这样的事，一年前我看到一个小孩的生命仅剩不到半天，我试图救助那个孩子，最后我成功了，我成功的引开了想要杀了那个孩子的恶人，但最后那个孩子被突然掉落的一块砖头砸碎了脑袋。”
　　“半年前，我又遇到一个生命仅剩不到一天的人，我又试着救助他，哪怕他在家里，可时间到了之后，他还是被突然闯入的恶人杀死了。”
　　“出手救助，改变的只是这个人的死亡方式，但并不能改变死亡的结局。”
　　白九沉声说道。
　　当初的事情回忆起来就还跟刚发生的一样，明明他尽力了，明明他都认为他做到了，可那个人还是死了，时间到了，必死无疑，能改变的只是死亡的方式。
　　“......”岳阳沉默了下来。
　　她，不信，她真的不信。
　　“对了，大人，在遇到您之前我还看到一个小女孩，如果我没记错的话，那个小女孩会在大概二十分钟后死亡，那个小女孩是居住在这一片的。”白九再次开口说道。
　　“你知道那个小女孩的家在哪吗？”岳阳着急的问道。
　　“知道，如果大人您想去的话，我可以带您去。”白九说。
　　“带我过去！”岳阳喊道。
　　白九点了点头，起身跳下墙，然后带着岳阳前往他嘴里那个小女孩的家。
　　这一路上岳阳的心就很不安。
　　走路走了几分钟，白九带着岳阳来到了一个破旧的房屋前。
　　“大人，这里就是我跟您说的那个小女孩的家。”白九指着眼前破旧的房屋说道。
　　看着眼前这个房屋，岳阳咬了咬嘴唇，十分的破旧，就连大门都是两块烂木板组成的。
　　就在下一刻，一个穿着破旧衣服浑身脏兮兮的小女孩抱着一块大木板出现在岳阳的视野中。
　　“大人，就是她，她叫青青，她的父亲是城内一家铸造店的铸造工，早出晚归。”白九小声的说道。
　　岳阳咬了咬嘴唇，然后对着眼前这个脏兮兮的小女孩露出一个微笑。
　　“小妹妹，你是叫青青吗？”岳阳走上前笑着问道。
　　“恩，姐姐你是谁呀？”青青疑惑的歪了歪头，脸上露出一个脏脏的但很可爱的笑容。
　　“你猜猜姐姐是谁？”岳阳笑着问道。
　　“恩......姐姐你是爸爸说的那个小朋友吗？”青青想了想后惊喜的问道。
　　“......”岳阳愣了一下。
　　青青放下手里的木板擦了擦脸上的灰尘笑道“爸爸跟我说，今天会带一个小朋友回来跟我玩，姐姐你是爸爸说的那个小朋友吗？”
　　“......啊对，青青你真聪明，姐姐就是来陪你玩的，不过你爸爸工作比较忙，他可能过不来，所以姐姐就自己过来了。”岳阳愣了一下之后笑道。
　　“恩，我知道，爸爸每天都很忙，每天早上很早都出去晚上很晚才回来。”青青点了点头，看着岳阳有些激动，但又有些害怕，似乎很想跟岳阳一起玩，但自己脏兮兮的岳阳干干净净的，又不敢上前。
　　看着这一幕，岳阳心里很是复杂。

59：无法改变的死亡结果
　　“青青，你拿这个木板是干什么的呀？”岳阳不介意青青脏兮兮的样子，笑着问道。
　　“恩，家里的门破了，我想修一下，爸爸很忙没时间，而且我也不想爸爸再更辛苦一些。”青青笑着说道。
　　“......那我帮你好不好？我帮你把门修理一下，然后咱们一起出去玩！”岳阳笑道。
　　“不，不用姐姐你帮我，我一个人可以的，姐姐你可以不可以先等等，我、我马上就好！”青青有些慌张的摇头，然后也是有些不好意思。
　　“没关系，我帮你。”岳阳上前捡起了青青拿回来的那块木板。
　　青青说不过岳阳，只能任由岳阳帮她一起修理破旧的大门。
　　说是修理，其实就是将几块木板放在一起用钉子订好然后就算完成了，这样一来，这个‘大门’又可以使用好久。
　　一旁的白九看着岳阳，内心更是复杂，这个女孩，她是血族啊，她为什么会这么怜悯一个马上就死的小女孩，一个无论如何也救不回来的小女孩？
　　为什么，血族居然会如此怜悯人类，要知道，青青一家这样的情况在锁龙城有很多，他们这样的人根本没人会可怜怜悯他们，不再上来踹他们一脚就已经可以谢天谢地了，可是，一个血族的女孩居然会怜悯人类，会这么的......
　　修好大门，青青很开心，可是，在白九的眼里，青青的生命仅剩最后的几分钟了。
　　这么一个活蹦乱跳的小女孩马上就要死在自己的面前，白九，实在是看不下去，他无法这么看着这个小女孩死在自己的面前，虽然他对于死亡已经麻木了，可是，可是......
　　“姐姐，谢谢你！”修好大门之后青青非常感激的对岳阳道谢。
　　“不客气。”岳阳笑着伸出手摸了摸青青的脑袋。
　　脏兮兮的，但很可爱。
　　“姐姐，哥哥，请你们稍微等一下。”青青说着就跑进了家里。
　　很快，青青用一张纸拖着两个蔫儿巴的水果走了出来，用纸拖着可能是害怕自己的手弄脏了水果。
　　“姐姐，哥哥，请你们吃！”青青如同献宝一样将这两个水果递给岳阳。
　　岳阳面色复杂的看着这两个蔫儿巴的水果，可能这两个水果是青青家里最干净的东西，也是最值钱的东西。
　　“姐姐，哥哥，你们不要嫌弃，这些水果是爸爸买来的，买来的时候很新鲜，只是舍不得吃放了很久，没有坏！”青青低声说道，真的没有坏，只是放的比较久而已。
　　“怎么会呢。”岳阳笑了笑，然后拿起一个水果放到嘴边咬了一大口。
　　唔，很酸，但又很甜。
　　白九犹豫了半天之后突然转身。
　　岳阳咬了咬嘴唇，时间不多了吗？
　　“青青，你介意姐姐到你家里坐一坐休息一下吗？”岳阳笑着问道。
　　家里，在家里没事的，只要在家里，青青绝对不会死，她就在青青身边，不会出事的！
　　“恩......好，姐姐你不要嫌弃家里脏。”青青犹豫了一下还是点了点头。
　　岳阳立马拉着青青进入了家门。
　　在外面可能会遇到意外情况，但在家里绝对不会，没事的！
　　不管白九说的是真是假，她一定要让青青好好的活着，而且她还要跟姐姐说，跟姐姐一起帮助青青以及锁龙城内跟青青这样的家庭的人类。
　　或许这个世界上也有很多这样的人，但她想帮助她所看到的任何一个人，只要她看到她遇到了，她就会帮助，她不能要求别人怎么做，但她可以控制自己这样做。
　　没关系的。
　　然而进入家门没多久，大门突然被人一脚踹开，刚刚修好的大门就这样被踹烂了。
　　青青和岳阳立马看向门口。
　　跟着，岳阳的眼神就阴冷了下来。
　　而在门口的那三个人在看到岳阳之后也愣了起来。
　　这突然出现的三个人，正是之前骚扰岳阳的那三个大汉，岳阳好心放了他们一马，但是现在他们又出现了。
　　看着眼前的情况，岳阳立马就明白了，青青会死，是因为这三个人，这三个人会杀了青青。
　　“不、不是啊啊啊啊啊！”那三个人回神之后立马鬼叫着扭头就跑了。
　　他们真的是怎么也想不到，居然会在这里遇到那个恐怖的血族女孩。
　　“青青，你在这里乖乖的坐着不要动，等下姐姐回来陪你玩。”岳阳站起来扭头对着青青笑道，摸了摸青青的脑袋然后走出门。
　　“恩。”青青乖巧的点了点头。
　　走出门，岳阳看了一眼破损的大门。
　　双眼变成了猩红色，头发也变为了银色。
　　感知扩散。
　　岳阳抬起了手，突然紧握。
　　‘穿刺！’
　　逃命的三个大汉全部被突然出现的血刺贯穿脑袋订在了旁边的墙壁上。
　　岳阳没过来查看，不用看，她对自己有绝对的信心，如果连着三个垃圾都解决不掉的话，那她还是蹦蹦死了算了。
　　松了口气，她成功了。
　　回归人类的模样，岳阳站在门口对青青招了招手。
　　“青青，走，我们出去玩！”岳阳笑道。
　　青青笑着点了点头，然后走出来。
　　看着破损的大门，这下又得重新修理了。
　　“青青，这样吧，我们先修理大门好吗，可能得辛苦一下，修理好咱们再一起出去玩。”岳阳无奈的说道。
　　“恩恩，好！”青青点了点头立马去拿钉子和锤子。
　　再次辛苦了一下将大门修理好。
　　但是，修理好之后刚刚躲起来的白九再次出现，看着白九，岳阳刚想骂他几句，白九就看着青青的脸念着。
　　“10”
　　“9”
　　“8”
　　......
　　“什么？”岳阳没有明白白九突然念数是什么意思。
　　“5”
　　“4”
　　“你念数是什么意思？”岳阳心慌了起来。
　　然而白九没有回答她，就这么看着青青的脸念着数。
　　岳阳立马拉着青青回到屋里。
　　“1”
　　最后一个数落下。
　　岳阳的心揪在了一起。
　　......
　　然而，在白九的1数完之后又过去了几秒。
　　没有任何事情发生。
　　岳阳揪在一起的心慢慢放松了下来。
　　什么嘛，吓人的。
　　“青......”
　　轰。
　　岳阳刚喊了一个青字，房屋突然倒塌了。
　　在紧要关头，岳阳没有任何犹豫直接扑过去将青青护在身下，任由砖头砸在她的身上。
　　没事的，这点疼痛对她来说简直就是小意思，根本不值一提，她是不会死的血族，她抗住就好了，只要青青没事就行！
　　“姐姐......我疼......”
　　然而，青青虚弱的声音在岳阳耳边响起。
　　“青青，你怎么样？哪里疼？”岳阳着急的问道。
　　上面，白九在不停的移开砖头。
　　不管如何，青青一定会死，但那个血族女孩不会。
　　“青青，青青！”岳阳心里一紧，可是不管她怎么喊，青青都没再回应。
　　白九不停的移开砖头，直到露出岳阳和被她护在身下的青青。
　　当岳阳爬起来之后，躺在地上的青青一动不动的，身下流淌出了鲜红的血液。
　　“青青......”岳阳瞪大了眼睛，怎么可能，不可能啊，她救下了青青的，青青没事的！
　　青青的头后面嵌入了一块金属。
　　岳阳瘫坐在地上看着失去了生命的青青，怎么......可能。
　　“不管如何都无法改变死亡的结果，能改变的只是死亡的方式。”白九站在一旁艰难的说道。

60：清理垃圾
　　走在路上，岳阳捏着拳头咬着嘴唇。
　　心情十分的沉重，一言不发，就这么走在路上。
　　白九跟在岳阳身后。
　　“大人.......”白九小心翼翼的喊道。
　　“真的就没有任何办法？”岳阳停下脚步回头问道。
　　“......没有任何办法，我从未与大人您说过一句假话，我的话，全部都是真的。”白九沉默了一下之后摇了摇头。
　　他早就试过了，根本不行，无论如何也改变不了。
　　“锁龙城内一直都是这样的吗？”岳阳问道。
　　“什么？”白九没明白岳阳的意思。
　　“锁龙城是一个盛产矿石金属的城市，虽然被称为中等城市，但其重要性不低于大型城市，城内为何会出现那三个败类那样的人，而且，类似青青还有那个又聋又瞎的妇女这样情况为什么没人帮助她们？”岳阳问。
　　“因为，本身就是这样，锁龙城一直都是这样，青青这样的家庭永远不会得到帮助，而且类似这样的贫民时常会受到城内士兵的欺压，锁龙城的城主知道这些事，他从未想过帮助这些人，这些人对于他来说不值得帮助，死了就死了，死几个人根本没有任何影响，而且只要舍得的话，只需要向每个区域的管事缴纳一定的费用就可以随意的欺压这里的贫民。”
　　“那三个人就是这样，他们每个月向这一片区域的管事缴纳一些费用，然后从这里的贫民身上收回去，甚至经常会杀害这些贫民。”
　　“贫民的性命一文不值，没有人会管他们的死活。”
　　白九沉声说道。
　　对于锁龙城的大人物来说，让这些贫民居住在城内就算是一种很大的施舍，再多的就不可能了，保护？想都别想。
　　锁龙城表面看起来一个样，实际上又是一个样。
　　“类似那三个人的败类还有吗？”岳阳问道。
　　眼睛再次变成了猩红色。
　　“......有，而且有很多。”白九缩了缩脖子说道。
　　感觉，要出事了，锁龙城内要出大事了。
　　“带我去。”岳阳说道。
　　以前没人管，但从现在开始，锁龙城由陶家管理，这些垃圾，她要全部清理掉。
　　在白九的带领下，岳阳不停的抓捕锁龙城内的‘垃圾’，她并没有杀了这些垃圾，留住了他们的性命，这些人虽然该死，但他们还有大作用。
　　这个任务很大，一时半会儿抓不完，岳阳也没有想到，一个锁龙城内的‘垃圾’居然会有这么多。
　　白九带路岳阳抓，岳阳没有质疑白九，白九用自己的生命担保，他指出来的这些‘垃圾’绝对是死不足惜的，其中有一半的手上都有普通贫民的人命。
　　忙活了整整一个晚上，岳阳把白九指出来的‘垃圾’全部抓住，不过因为人多，还是杀了不少，而其余的则是全部被他和白九一起偷偷塞到了下水道里。
　　当清晨第一缕阳光出现之后岳阳就让白九回下水道看着那些‘垃圾’，她则是要去找姐姐。
　　当然，她可不是要跟姐姐说这个事，她得了解了解现在的情况。
　　回到城主府，进门之后就看到那坐在一张椅子上睡着的姐姐。
　　岳阳噔噔噔的跑到陶心月面前。
　　看着陶心月的样子，可能姐姐是在这里等了她一个晚上，心里暖暖的，不过她知道，姐姐醒来之后八成要打她屁股。
　　静等姐姐醒来。
　　没一会儿，城主夫人出来了。
　　看到城主夫人，岳阳想起了白九说的话。
　　城主和城主夫人都不是什么好东西。
　　“你回来了，你姐姐她担心你出事所以执意在这里等你回来，一等就是一个晚上。”城主夫人笑着说道。
　　“夫人，我想问你一个问题，昨天我出去玩，在城内我听到一些人说咱们锁龙城时常会有一些儿童失踪，而且基本上全部都是妖族的儿童，这是怎么回事？”岳阳看着城主夫人问道。
　　盯着她的脸，看着她的一举一动每一个表情。
　　不过，城主夫人并没有表现出什么异常。
　　“这个啊，哎，这个我们也不清楚，锁龙城每天进进出出各式各样的人，起初发生这样的情况我们派人调查了，但对方似乎有准备，我们并未调查到什么，时间久了也就放在那里了。”城主夫人随意的说道。
　　“放在那里了？就不管了？”岳阳问道。
　　“没法管，我们根本找不到是谁干的，更不知道对方拐走这些儿童的目的是什么，毫无头绪。”城主夫人无奈的说道。
　　“......那你们有没有想过，对方或许一直就在城内？他就躲在暗处？”岳阳沉声问道。
　　“不可能，这种情况已经很久都没有出现了。”城主夫人说道。
　　“......”岳阳不说话了。
　　“还有别的事情吗？”城主夫人笑着问道。
　　“没了，不过我还是希望您和城主可以尽职尽责，尽可能的帮助这些人，孩子丢失不是什么小事。”岳阳说道。
　　“是。”城主夫人点头“你在这里稍等一下，我让下人准备早饭。”
　　“麻烦了。”岳阳点了点头。
　　城主夫人点了点头离开了。
　　离开大厅之后城主夫人的面色立刻变了。
　　事情得抓紧了，自从陶家负责管理锁龙城之后他们就没再轻举妄动，本来是想看看情况，慢慢的再继续，但现在看样子似乎是出了点问题，这个陶心麒知道了这件事，她一定会跟陶心月说，陶心月估计会插手进来。
　　而且还有那两个小东西，到现在为止都没有抓到他们，也得赶紧了。
　　嘱咐下人做早饭之后城主夫人就立刻拉着城主一起进入了地下密室。
　　来到密室中的一个暗门中。
　　“大人，进展怎么样了？”城主看着那坐在一旁闭目休息的一个黑袍人小心翼翼的问道。
　　黑袍人沉默了一会儿之后睁开眼睛站了起来。
　　“还不够，我没有想到封印会这么强，不过没关系，那只巨龙已经在慢慢苏醒了，还需要更多的血，我推测，再用五十个孩子的血就能将巨龙唤醒。”黑袍人沉声说道。
　　“五十个？这也太多了。”城主说道。
　　“多吗？如果你们想驾驭这只巨龙的话，那就狠点心，那些孩子，死了也就死了。”黑袍人不在意的说道。
　　“主要是现在锁龙城归于陶家管理，陶心月已经来了，要不了多久陶家就会正式接管锁龙城安排人过来，到时候再行动就麻烦很多了。”城主夫人担心的说道。
　　这件事如果让陶家知道，陶家告诉圣城的那些大人物的话，那他们真的是必死无疑。
　　“陶家，不用在意，只要封印接触你们能趁巨龙虚弱的时候控制住它，那么整个人族都没人敢说你们什么，你们要明白，实力是说话的本钱。”黑袍人淡笑道。
　　“......”城主和城主夫人沉默了一会儿之后点了点头。
　　“还有，我要的人你们也尽快给我抓住，如果巨龙苏醒之后你们还没有抓到带到我面前，那你们别想控制巨龙。”黑袍人冷声说道。
　　“大人放心，我这边马上就能抓到那个小狼妖。”城主应道。
　　“行了，你们出去吧，抓紧点。”黑袍人点了点头之后坐了下去。
　　城主和城主夫人也离开了地下密室。

61：岳阳的提议
　　岳阳没有猜错。
　　陶心月睡醒后第一件事就是把岳阳按在腿上疯狂打屁股，打的岳阳嗷嗷叫。
　　“哇啊啊啊，姐姐我错了，我错了，我知道错了，对不起姐姐，我错了，别打了，别打了，求你惹，别打了，疼！”
　　“嘤嘤嘤，姐姐饶命！”
　　“你现在是越来越皮了，我让你出去玩，我没让你跑一夜，你昨晚跑哪了？”陶心月停下手后严厉的问道。
　　这个死丫头，害她担心了一个晚上。
　　真的就是，皮，皮断腿的那种，记吃不记打！怎么打都没用，每次打她都嗷嗷叫，完了该怎么还怎么，真是，这么多年都这样，欠揍！皮的欠揍！
　　“就是，姐姐你听我狡辩，就是，昨晚上我遇到了一个非常非常可爱的小女孩，我们两个相谈甚欢，相见恨晚，然后她就留我在家里吃了个饭，吃完饭天也晚了，然后我就在她家休息了一下，今天早上起床我就立马回来了。”岳阳睁着眼睛说瞎话。
　　迎来的却是姐姐的一顿暴揍。
　　打完屁股之后起身拽着岳阳。
　　“走，你现在带我去你那个相见恨晚的小女孩家里，我去问问，你要是敢骗我，我就打得你一个月下不了床。”陶心月板着脸说道。
　　“啊？”岳阳傻了。
　　然后岳阳立马忍着小屁屁的剧痛围着陶心月，又是捏腿又是揉肩。
　　“姐姐，我的好姐姐，正所谓人与人要相互信任，我是你亲妹妹，你要相信我，我没有骗你，你看你昨天劳累了一天，好辛苦的，不要再跑一趟了，你看你打也打了，气也出了，咱们现在聊聊昨天的事吧，姐姐，好姐姐，亲爱的姐姐，世界上最漂亮的姐姐！”岳阳自认为自己脸皮够厚，反正大不了就是再被揍一顿呗。
　　没事儿！习惯了！
　　陶心月坐了下去，任由岳阳帮她揉肩捏腿，还真别说，挺舒服的。
　　“姐姐，好姐姐，天下第一漂亮的姐姐，昨天你忙的怎么样了？答应给那些血族的血袋有着落了吗？”岳阳笑嘿嘿的问道。
　　“心麒，我跟你说，最后一次了，如果再有下次，我一定会把你屁股打烂。”陶心月舒了口气后说道。
　　“恩恩，好的，姐姐你相信我。”岳阳立马点头。
　　女人就是好哄，不管出了什么事儿，就夸她，疯狂夸她，把她当傻子一样夸，就算她丑的无法见人你也夸她世界第一漂亮，这样她很容易就飘了，看，她姐姐就是最好的证明，当然，她姐姐那是真的漂亮。
　　“这事儿没那么容易，整个锁龙城的医疗所全部收集起来也才收集了六百多袋血袋，而且这里的居民对于我的提议并不认同，整个城市到最后仅有不到五十人愿意帮忙贡献一些血液出来，所以还是得去其它城市。”陶心月心累的说道。
　　昨天真的是嘴巴都磨秃皮了都没用，人类跟血族的隔阂不是一星半点，即使现在暂时联合，可对于血族，人们更多的还是惧怕和恨意。
　　“姐姐，我有一个提议。”岳阳说道。
　　“什么提议？”陶心月饶有兴趣的看向岳阳。
　　“姐姐你应该知道，人族这么大，其中有一小部分人不配称之为人，他们干啥啥不行欺压弱小第一名，我们可以这样，抓到这些人或者是无恶不赦的恶人，把他们给血族当做食物，这样不仅能够惩奸除恶还能巩固我们跟血族的联盟，一石二鸟，美哉，美哉啊！”岳阳笑着说道。
　　“......”陶心月沉默了下来。
　　这个办法......
　　“姐姐你放心，我们抓的肯定是死不足惜的那类人，就如同当初在圣城内欺压平民的那些人一样，对于这些人，姐姐你难道要怜悯他们吗？”岳阳问道。
　　岳阳自认为自己已经够善良的了，但对于这类人，她真的忍不了，把这种人丢给血族当食物，她心里不会有任何负罪感，反而会觉得十分的爽快。
　　而且因为联盟，血族不能再抓捕人类当食物，他们的食物匮乏，如此一来，也可以送血族一个人情。
　　“我们怎么知道他们就一定是无恶不赦死不足惜的呢？”陶心月问道。
　　“而且，心麒这个办法是谁告诉你的？”陶心月继续问道。
　　“姐姐，这类人真的有很多，随便找一找就有一堆，而且这个办法是我自己想的，姐姐我跟你说，昨天我在锁龙城转了转，我发现许多恶人，没什么大本事就喜欢欺压普通人，甚至还会杀害普通人，我真的很生气。”岳阳说道。
　　“......心麒，不管如何，我是没办法做到把人类送给血族当食物的，不管这个人犯下了什么样的错误，要杀就杀了他，但把他送给血族当食物的话......”陶心月不太赞同这个想法。
　　“姐姐！”
　　“姐姐你不能这样，对于我们的同伴我们要以礼相待，但是有些人真的不配称之为人不配称之为同伴，在很多人在外铲除魔灾的时候他们在安全的地方做着欺压平民的事情，这种人真的值得保护吗？他们真的是同伴吗？”岳阳急了。
　　“再说吧。”陶心月挥了挥手，现在她是无法认同这个想法的。
　　岳阳气呼呼的瞪着陶心月。
　　她这个姐姐，怎么就这么‘蠢’啊。
　　“等下收拾一下，你跟我一起到周围的城市，我们一起去购买血袋。”陶心月说道。
　　“......姐姐，我的想法你好好考虑一下。”岳阳说道。
　　“好，好。”陶心月笑着回答，非常的敷衍。
　　岳阳不说话了。
　　吃完早饭之后跟姐姐说了一声之后就跑出了门。
　　首先是去广场找克莱斯。
　　陶心月不同意，但她是必须要把那些垃圾送走的。
　　抓到的那些垃圾，让克莱斯想办法把那些垃圾都给送出锁龙城，一部分送到暮色之城一部分他们自己留着当食物。
　　得知这个，克莱斯感激的不行，他们现在就是缺乏食物，而且把这些人神不知鬼不觉的送出锁龙城，这对于他来说，不难。
　　跟克莱斯交代完之后岳阳又去跟白九交代了一下，完了就赶紧回去找陶心月报道，免得回去晚了姐姐生气又揍她屁股。

62：白九被抓了
　　锁龙城附近有不少城市，不过城市规模都比较小，在各个城市之间穿梭，到城市中的医疗所采购血袋，这些城市现在也属于其他的大家族管理，所以到了城市之后陶心月就联系了负责人。
　　采购血袋的行动还算顺利，不过毕竟是小型城市。
　　一个星期下来，陶心月带着岳阳搜刮了附近三个城市，到最后也才采购到了共计一千袋血袋，加上锁龙城本身的六百多袋也不够，而且这还是由别的城市负责人协助的情况下才采购了这么多。
　　距离两千五白袋还差很多。
　　实在是没办法了，陶心月只能联系圣城的人，将这件事说明了一下之后让圣城的人将剩余的血袋准备好然后送往锁龙城。
　　一周的时间忙碌之后陶心月带着岳阳回到了锁龙城。
　　回到锁龙城之后陶心月先是去广场找克莱斯说明了一下这个情况让克莱斯再稍等些日子，岳阳就站在一旁偷偷的给克莱斯使眼色。
　　说实话，等圣城的人把血袋送过来之后，血族的补给也就到了，那就没必要了。
　　而且，她还抓了那么多‘垃圾’，对于克莱斯他们来说应该是足够的，所以克莱斯也是秒懂岳阳的意思。
　　“陶小姐，要不我看着这样吧，现在的情况确实有些复杂，你们收集血袋也挺难的，而且等你们圣城的人到来的时候我们血族的补给也早就到了，所以呢，目前不是有一千六百袋血袋，就这些吧，不用太麻烦了，这一千六百袋血袋我们收下了，剩余的就算了，我依然会派人协助你们开采精金石矿坑。”克莱斯笑着说道。
　　“啊，这......不，之前说好了，两千五白袋血袋，一袋也不少，就算你们血族补给到了，那这些血袋你们可以留着以备不时之需。”陶心月没有接受克莱斯的好意。
　　说实话，血族会这么‘慷慨’属实出乎了她的意料。
　　克莱斯犹豫了起来，偷偷的看了看岳阳，
　　岳阳瞪了克莱斯一眼。
　　“真不用了，我们只是需要暂时的补给而已。”克莱斯说。
　　“不，说好了就是说好了。”陶心月。
　　“陶小姐，您真不必这样，现在血族和人族算是盟友，没必要非得计较这些。”克莱斯。
　　“正是因为现在算是盟友所以才需要计较，既然之前已经说好了，我给你们两千五白袋血袋，你们帮我们开采精金石矿坑，那就这样。”陶心月。
　　“我的天哪。”克莱斯。
　　岳阳耸了耸肩，这没办法。
　　最终克莱斯也是不再说什么。
　　真是个奇怪的人。
　　陶心月也有些无语，血族都这样的？咋这个血族这么客气？
　　随后克莱斯又对岳阳使了个眼色，岳阳眯了眯眼，克莱斯似乎有话要说。
　　“姐姐，既然这边已经交代完了，那你是不是该去跟城主说一下，也是准备开采矿坑了？”岳阳笑着对陶心月说道。
　　“确实是，克莱斯侯爵阁下，您请在这里稍等一下，我去跟城主说一下。”陶心月笑道。
　　“好的。”克莱斯点了点头。
　　“心麒走吧。”陶心月说着拉着岳阳的手。
　　“啊这，姐姐你们聊正事你去呗，我在外面再玩一会儿。”岳阳笑道。
　　“嗯？”陶心月眯了眯眼。
　　“......姐姐，我就玩玩，我不乱跑，恩，半个小时，半个小时好吧，半个小时后我去城主府找你！好吗？”岳阳怂了。
　　“半个小时，心麒这可是你说的。”陶心月点了点头。
　　“恩恩，就半个小时！”岳阳笑着点了点头。
　　陶心月点了点头后就去城主府了。
　　岳阳先是溜开，等姐姐走远了之后岳阳再溜回来，对着克莱斯招了招手，然后两人来到了附近的小道里。
　　四周无人，岳阳看向克莱斯。
　　“有什么情况？”岳阳问道。
　　“回大人，在您离开之后我在把那些人送往城外的时候意外的察觉到了一股黑魔法的气息。”克莱斯恭敬的说道。
　　“黑魔法？什么东西？”岳阳疑惑的问道。
　　“大人您可能不太了解黑魔法，我说简单一点，就是沾染了魔族的暗能量的魔法师，这种人在人族之中有着一种称呼，名为‘巫师’，不过巫师这个职业早在几千年前就消失了，可前些日子我确实是感觉到了黑魔法的气息，而且就在那个下水道附近，那个叫白九的小狼妖，两天前失踪了。”克莱斯说道。
　　“什么？白九失踪了？”岳阳震惊的看着克莱斯。
　　“是的，在您走后那股黑魔法的气息就时常出现在下水道附近，但自从那只狼妖失踪之后黑魔法气息就不见了，我怀疑，是那个‘巫师’拐走了狼妖。”克莱斯说道。
　　“你有没有找他？”岳阳问。
　　“有，但是毫无头绪，整个锁龙城内没有任何异样，对方似乎离开了锁龙城，大人，对不起，是属下失职了。”克莱斯说着便跪在了岳阳面前。
　　岳阳咬着嘴唇捏着拳头。
　　黑魔法、巫师......
　　如果她没记错的话，白九跟她说过，城主和他老婆就跟一个巫师有勾结。
　　难道，白九说的是真的？
　　“那白九他哥哥呢？”岳阳再问。
　　“......死了。”克莱斯艰难的说道。
　　“死了？怎么回事？”岳阳问。
　　“那个狼妖的身体本身就很虚弱，在您走后的第二天傍晚，他就死了，不是被别人杀死的，是他的生命到了尽头。”克莱斯说道。
　　“......我明白了。”岳阳点了点头“你先回去吧。”
　　岳阳失魂落魄的走在去城主府的路上。
　　白九被抓走了，白阑也死了，白九所说的全部都是真的。
　　该死的，这个城主和城主夫人。
　　回到城主府，姐姐和城主以及城主夫人和一些锁龙城的高管在商讨精金石开采的事情。
　　岳阳来了之后就坐在陶心月旁边，双眼看着城主和城主夫人。
　　说的好好的，城主和城主夫人被岳阳看的很不自在。
　　“心麒，你有事吗？”城主夫人笑着问道。
　　众人也是看向岳阳。
　　“怎么了？”陶心月疑惑的问道。
　　岳阳看着城主夫人，突然就笑了笑。
　　“没什么，就是我这几天在锁龙城内认识了几个人，今天回来，刚去跟他们打了个招呼，怎么说呢，他们跟我说，锁龙城内又有孩子失踪了，请问，这是怎么一回事？”岳阳笑着问道。
　　她也没有直白的问这两个人白九去哪了，得先试探一下。

63：事出反常必有妖
　　“不可能，锁龙城内现在守卫森严，绝对不可能出现这种情况，普通人家的孩子绝不可能失踪。”城主拍着胸脯说道。
　　“是吗？那为什么真的失踪了？不巧，我跟失踪的那个孩子认识，我们见过。”岳阳笑着问道。
　　“这......”城主没话说了。
　　“心麒。”陶心月瞪了岳阳一眼。
　　岳阳不理陶心月，直接站了起来。
　　“那个孩子，去哪了？”岳阳的脸色冷了下来。
　　“陶小姐，您难道怀疑是城主大人抓走了那个孩子？”一旁的一位高管面色不善的问道。
　　“我没有怀疑是他抓走的，但身为一个城市的城主，自己城市内居民都保护护不了，这是严重的失职，是不是你们觉得那些贫民不配被你们保护？那些贫民死活无所谓？”岳阳冷着脸问道。
　　“心麒，你怎么说话呢，给我坐下。”陶心月瞪着岳阳警告她。
　　“我不坐，姐姐，锁龙城可不是你看到的这样‘美好’，我在锁龙城内溜达的这几天，我看到了许多离谱的事情，一个又聋又瞎的父女，她女儿被人杀了没人管，一些地痞流氓只要向每个区域的管事缴纳一定的费用就可以随意欺压这里的普通人，真的，很离谱。”岳阳说。
　　“陶小姐，虽然圣城将锁龙城规划到你们陶家管理，但是，城主大人还是城主，我们还是这里的管事的，你这样质疑我们不太好吧。”又是一个高层站起来了。
　　“心麒，这可能是误会，你听我给你解释一下好吗。”城主夫人和气的说道。
　　“来，你说说看。”岳阳坐了下去。
　　“首先呢，整个锁龙城内居住着几万户人家，其中有一半都是贫苦人民，我们就算想帮，也不可能很快就全部帮到他们，而且时常会有在外的一些流浪者混入城内，久而久之，城内的居民非常混杂，什么人都有，但锁龙城就这么大的地方，我们也不好把这些人都给赶出去......”
　　“行了，你别给我说这些，我现在就想知道，锁龙城内的普通百姓被欺压的时候你们这些高管在哪，别跟我说你们一个个忙的都顾及不到，锁龙城没这么忙，我听到不止一个人两个人对你们这些高管表示不满，贫民命贱你们不想管可以理解，但我理解不了，高管跟地痞流氓同流合污欺压百姓。”
　　“普通人死了就死了，没人管，就算当街被地痞流氓杀了还是没人管，怎么，锁龙城就这么乱？”
　　“我不跟你们说别的，我只要一个结果，每一个失踪的孩子家庭，你们这些高管给他们一个交代。”
　　岳阳也是打断了城主夫人的话，随后直接坐在了椅子上闭上了眼睛。
　　精神力量扩散开，她要找到城主府的地下密室入口，只要找到了入口，就算他们不说，她也能找机会进去。
　　然而，找寻了整个城主府，岳阳什么也没发现，密室的入口没有。
　　就在岳阳收回精神力量之后，在城主府的内部，突然响起一声十分凄惨的惨叫声，这声音凄惨的，简直了，听着都渗人。
　　“怎么回事？”陶心月站起来疑惑的问道。
　　城主和城主夫人也是一脸懵逼，啥情况？
　　高管们更是懵逼，咋了，咋肥四？
　　惨叫声刚听，接着又是一个惨叫声，声音来源方向还是城主和城主夫人的卧室。
　　城主和城主夫人对视一眼，心里有种不祥的预感。
　　“几位在这里稍坐一下，我去看看情况。”城主夫人立马起身，行动有些慌张。
　　“我们一起去看看，城主和夫人在这里搞什么鬼。”岳阳站起来说道。
　　“不用了，几位稍坐一下。”城主夫人赶紧阻拦。
　　岳阳立马看了陶心月一眼并对陶心月使了个眼色，有古怪。
　　“我们一起去看看。”陶心月点了点头，面色也是板了起来。
　　不管如何，这惨叫声从他们卧室传出来就很反常。
　　不容城主和城主夫人拒绝，陶心月直接杀到了卧室。
　　打开门，屋内是十分血腥的画面，整个房间似乎被鲜血给泼洒了一遍似的，两个被肢解的护卫躺在一个书架旁。
　　整个房间，唯独这个书架干干净净的，没有一滴血液沾染上面，而那两个惨死的人，肢体像是被生生撕了下来一样，四个眼睛充满着恐惧的看着前面，不知道他们生前看到了什么。
　　看到这一幕，城主和城主夫人直接慌了。
　　谁？是谁！
　　这个书架的后面就是通往地下密室的暗门，到底是谁干的？这显然是故意的，就是为了把他们给引过来，让人们都看到。
　　“两位爱好挺特殊的啊，卧室里面放着这么大一个书架，看书不在书房看？”岳阳笑眯眯的问道。
　　看来是有人发现了城主和城主夫人的秘密，此番做法就是故意的。
　　“这两个人为什么会死在你们的卧室？你们跟谁有仇吗？”陶心月疑惑的问道。
　　太古怪了，这两个护卫，怎么可能出现在城主的卧室，而且还以这样的惨状死去，看他们的表情，生前明显看到了什么可怕的东西，可是，他们任何一人却毫无察觉。
　　“城主大人，这是怎么一回事？”一旁一个高官十分疑惑。
　　“这，我们也不知道啊。”城主和城主夫人慌的一批。
　　“这个书架挺特殊的，凶手虐杀了这两个人，把他们的血液洒满整个房间，可以看出来，凶手跟你们有大仇啊，可奇怪的是，唯独这个书架上面，一滴鲜血都没有沾染，咋回事儿？这个书架有什么特殊的地方吗？”岳阳笑着问道。
　　这个书架绝对古怪，如果不出意外的话，通往地下密室的暗门就在这个书架后面藏着。
　　“事出反常必有妖，两位，这个书架藏着什么秘密？”岳阳看着城主和城主夫人问道。
　　陶心月也看向了他们。
　　确实，太奇怪了，事出反常必有妖。
　　就连高官们都看了过来，到底是什么情况？
　　城主和城主夫人头冒冷汗，这个，到底是谁干的啊！

64：姐姐你相信我吗
　　“两位，这书架后面到底藏着什么东西？”岳阳笑眯眯的问道。
　　此时陶心月也质疑了起来，这书架后面到底有什么，会令一个神秘人杀了两个护卫来暗示。
　　直觉告诉陶心月，书架的后面藏着一些不得了的东西。
　　岳阳现在是越来越坚信白九说的话了，而且搞不好白九就在地下密室中。
　　“不管里面有什么，你们这样私闯城主卧室还要探查城主大人的秘密可不是什么好的行为，莫非大家族的人都跟你们这样似的？”锁龙城护卫队大队长沉声说道。
　　他是不知道城主有什么秘密，但此时肯定是得向着城主而不是突然来的外人。
　　“确实，每个人都有一些不能被人知道的小秘密，一般情况下，一但别人要看这个秘密，当事人应该表现出愤怒，可两位，你们为什么这么紧张？你们在紧张什么？我可不可以理解为，你们惧怕藏起来的东西被发现？你们，为什么要怕呢？”岳阳淡笑着问道。
　　“不管我们有什么秘密，这都不是你们可以随意探查的理由。”城主板起脸说道。
　　“那换个问题，你们跟谁有仇？为何对方会选择在这个时间杀了两个护卫把众人吸引过来，而且特别将这个书架给标注了出来？”岳阳继续问。
　　陶心月瞪了岳阳一眼。
　　“确实，每个人都有一些小秘密不愿意被人发现，既然城主和城主夫人不愿意透漏，那就算了，我相信你们没有做什么不可原谅的事情，不管书架后面有什么，这是你们的事。”陶心月说道。
　　岳阳不可思议的看着陶心月，她就不信她姐姐没有察觉到异常。
　　“还是陶小姐明事理。”城主夫人松了口气，差点就完蛋了。
　　“让人把这里收拾一下，你们也去调查一下这件事是谁干的，现在我们还是继续商讨矿坑开采的事情。”陶心月点了点头。
　　推出卧室，陶心月看了岳阳一眼，然后微微的摇了摇头。
　　岳阳愣了一下，然后点点头。
　　岳阳明白，她姐姐是察觉到了异常，但这个时候显然不是强行窥视这个‘秘密’的时候，先稳住这些人，然后再找机会。
　　这件事先放一放，陶心月的意思是让城主安排一些高级矿工，然后由锁龙城的护卫队带队跟着血族的人一起前往那个矿坑，同时在那里建筑驻扎地，等精金石以及圣银原石开采出来之后直接运回锁龙城进行精炼，然后将一部分精金石以及圣银运回圣城，由圣城的工匠师傅进行打造。
　　起初他们是反对的，精金石以及圣银原石他们都想留在锁龙城由自己的人进行精炼和打造，但经历了这么一件事，城主和城主夫人直接松口了，不管陶心月说什么他们都同意了。
　　商讨好之后陶心月便让城主以及高官去准备人手，她则是带着岳阳去找克莱斯。
　　临走前，岳阳很随意的说了句“希望那个孩子没事，不然的话，估计要出大事了。”
　　完了之后岳阳微微回头对着城主和城主夫人露出一个微笑，双瞳变成了红色，嘴角露出了尖尖的獠牙。
　　“心麒。”陶心月看了过来。
　　岳阳还是人类的模样。
　　城主和城主夫人惊讶的说不出话来。
　　那是......血族。
　　陶心月的妹妹是血族！
　　待陶心月和岳阳离开之后城主立马让高官们去集结城内的高级矿工，随后他便和他老婆一起赶紧回到了卧室，哪有时间收拾卧室血腥的场景啊，直接推开书架，打开暗门直接走了进去。
　　而陶心月这边，在离开城主府之后左右看了看，确认周围无人并没有人跟着她们之后陶心月拉着岳阳到了一旁的小道里。
　　“心麒，刚刚是怎么回事？”陶心月问道。
　　“姐姐，我跟你说实话，你听我说不要打断我，前几天我不是出去玩了嘛，我在锁龙城内遇到一个小狼妖，他跟我说，锁龙城的城主和夫人在准备一个巨大的阴谋，这个阴谋具体我没办法跟你解释，但他们一直在抓捕妖族的儿童，据那个狼妖说，他们抓到这些孩子之后每天都会抽取他们的血液，有很多孩子被活生生抽死，而这两个人还跟一个巫师联手了，就在城主府的地下密室中，书架的后面很有可能藏着的就是通往地下密室的通道。”
　　“姐姐，你想啊，如果是假的话，刚刚发生的情况是不是太反常了，究竟是谁，在他们的卧室虐杀了两个护卫，用血液特别标注了书架，而且我问他们的时候他们并不是愤怒，而是慌张，这很反常，简单来说，姐姐你的小秘密被发现了你肯定会生气吧，正常人都会生气，可他们却是慌张，明显惧怕这个‘秘密’被人发现。”
　　“而且我们回来之后我不是离开了半个小时，我再去找那个狼妖的时候他失踪了，那个狼妖是在外面唯一知道他们秘密的人，现在他失踪了。”
　　“种种痕迹证明，这个城主和夫人绝对在干一个巨大的阴谋。”
　　岳阳十分认真的说道。
　　“心麒你要明白，不管是真是假，我们现在没办法进入那个地下密室，无法进去就无法得知真相，除非有确凿的证据，不然我们不能强行进去。”陶心月说道。
　　“姐姐，你相信我吗？”岳阳问。
　　“姐姐相信你。”陶心月说。
　　“那姐姐你放心，这件事我来处理，姐姐你放心的忙精金石矿坑的事情。”岳阳认真的说道。
　　“你行吗？”陶心月比较担心。
　　“姐姐你只管相信我，你不要看我才十二岁，姐姐你是不是忘了我可是会毁灭级魔法的！”岳阳笑道。
　　“姐姐相信你，但是你毕竟年龄还小，这个城主和城主夫人以及他们的手下都是老狐狸，你自己去的话，我不放心。”陶心月说。
　　“姐姐你相信我啦！不会发生意外的！”岳阳眨了眨眼。
　　“......”陶心月思考了起来。
　　相信这个小丫头？她自己去的话真的不放心啊，不过，这小丫头可不是普通的人......
　　“行吧，姐姐相信你一次，不过你得答应我，如果有意外情况，立刻过来找我，不许擅自行动。”陶心月点了点头。
　　“恩恩！”岳阳美滋滋的应道。
　　舒服了，得到姐姐的允许了，她可以放开手大干一把！
　　她一定要把这两个人抓到血族调教成血奴！让他们为自己所做的付出代价，日日夜夜为血族提供鲜血！

65：巫师
　　在陶心月离开之后，岳阳就立马开始了计划，该如何进入地下密室。
　　密室的入口已经知道在哪了，不出意外的话，那个巫师可能就在地下密室中，巫师的实力是未知的，贸然闯入的话可能会受到埋伏，但想把那个巫师给引出来显然是不可能的。
　　这个时候，岳阳有些纠结，她到底要不要硬闯，那个城主和城主夫人不用在意，就俩弟弟，可是，藏在暗处的巫师是个关键点，敌人在暗处，她在明处，很不好对付。
　　岳阳也是抓了抓头，要是陶心麒醒着就好了，交给她来处理，战斗这方面，陶心麒真的比她厉害太多了，即使是硬闯陶心麒也能处理好。
　　“哎。”岳阳叹了口气。
　　不过话又说回来，这个陶心麒真的不简单，她绝对不可能只是一个普通的小孩子，陶心麒的真实身份也是个迷。
　　反正不管怎么想，现在只有她自己，靠天靠地不如靠自己。
　　贸然硬闯的话肯定不行，最起码她得了解巫师的信息才行。
　　但时间也不能耽误，多耽误一秒，白九和那些被抓走的孩子都会有生命危险，她早一点的话说不定可以多救几个孩子。
　　最终岳阳拿出了密匙联系了二哥。
　　二哥常年在外游历，对于巫师，二哥可能知道一些。
　　密匙接通。
　　“心麒，怎么了？”二哥的声音响起。
　　“二哥，我想问问你，你知道巫师这个东西吗？”岳阳问道。
　　“巫师？你为什么会突然这么问？你从哪听到的？”二哥听到巫师这两个字之后立刻严肃了起来。
　　“实不相瞒，二哥我现在在锁龙城，锁龙城内藏着一个巫师，因为一些愿意我得对付他，所以我就想问问二哥您，您知道巫师吗？这种东西有什么特点。”岳阳问道。
　　“不行，你给我听好了，不准对付巫师！”二哥突然激动了起来。
　　“为什么？”岳阳不解的问道。
　　“心麒我告诉你，你根本不知道巫师这个职业有多危险，这种介于魔法师和魔种之间的东西，非常危险，你不许自己去对付，还有，你跑锁龙城干什么？”二哥严厉的说道。
　　他从酒儿嘴里听说过巫师这种东西，可以说，巫师真的非常危险，即使你强于巫师很多，依然会有很大概率翻车的风险，巫师这个职业，非常的阴险，而且攻击也很霸道无情，据说曾经巫师存在的年代，一个巫师就能引起一片腥风血雨。
　　这个本应该消失在历史中的职业居然再次出现了，真是一个不好的消息。
　　“姐姐带我来的，锁龙城现在归于咱们陶家管理，姐姐带我来长长见识，碰巧遇到了。”岳阳说。
　　“那咱姐姐呢？她没在你身边？”二哥问。
　　“这不是发现了一个精金石矿坑嘛，姐姐跟锁龙城的人一起去开采了。”岳阳说。
　　“......这个女人，她心就这么大，把你一个人扔锁龙城里了？”二哥气愤的说道。
　　“不是啦，是我自己要求的，二哥我跟你说啊，你别把我当小孩子，我很厉害的。”岳阳说。
　　“先不管别的，你给我老老实实的在城内待着，我现在立马过去，你想对付巫师，我跟你一起，你自己绝对不能去对付他。”二哥严厉的说道。
　　“不行啊，二哥，时间不等人，晚一点那这个巫师就会残害更多的孩子，我得抓紧时间把他给宰了救了那些被他抓走的孩子。”岳阳说。
　　“两天，我现在距离锁龙城只有两天的路程，赶一点的话一天半我就能到，你现在给我老老实实的在城内待着，不许乱跑，等我过去。”二哥说着便切断了密匙。
　　“哎，二哥，二哥！”岳阳喊了两声。
　　但密匙已经断了。
　　真的是，哎，好烦啊，一天半，一天半虽然不久，但因为这一天半，白九很有可能就死了，还有那些孩子。
　　怎么办呢，她真的要老老实实的等二哥来？
　　陶心阳这边，切断密匙之后陶心阳立刻准备出发前往锁龙城。
　　“阳哥，怎么了？什么事儿这么着急？”影辰笙疑惑的问道。
　　“出大事了，我妹妹说锁龙城里出现了巫师。”陶心阳面色严肃的说道。
　　“巫师？”影辰笙他们三个瞬间站了起来瞪大了眼。
　　“当真是巫师？还会不会是小丫头骗你？”暮笙辞不太信，毕竟巫师这个东西已经消失很多年了。
　　“不管是不是真的，我都必须去一趟，宁可信其有不可信其无，这样，酒儿你跟我一起，小辞，辰笙，你们两个立刻回地下城向三位城主报告这件事。”陶心阳很快就分配好了工作。
　　“阳哥，这怎么行，如果真的是巫师的话，你和酒儿可不一定能对付，我们跟你一起，等解决完我们一起回地下城上报。”暮笙辞皱着眉说道。
　　“没错，阳哥我们一起，巫师这个东西太阴险狡诈了，搞不好就会中招，你们两个去我们绝不放心，咱们一起，解决了然后一起回地下城。”影辰笙也不同意。
　　“听我的。”陶心阳板着脸说道。
　　“阳哥，咱们还是一起吧，如果真的是巫师的话，我们两个真不一定能对付，我之前跟你们说过，巫师这个东西十分的阴险，神不知鬼不觉的就可能中招，一起安全一些。”酒儿也开口了。
　　陶心阳沉默了下来，真是，这三个家伙。
　　“行吧，那就一起，走，赶紧出发，用最快的速度赶过去。”陶心阳松口了。
　　陶心阳也是在心里把陶心月给骂了一万遍，怎么当姐姐的，心就这么大？就这么把心麒一个人扔在锁龙城里？
　　要是见面了，非得跟她切磋切磋。
　　一旁的酒儿十分的无奈，陶心阳真的是一直把陶心麒当做妹妹，当做需要保护的妹妹，可是，那个家伙，她哪需要保护啊，就算需要保护也轮不到他们来。
　　先祖级的血脉，这可是跟络一个等级的，络一个人就能轻松完虐他们四个，就算陶心麒现在的实力不如络，可那血脉在那里放着的，也不是你随便一个巫师就能欺负的。
　　不过也是为了以防万一吧，也能理解陶心阳的心情，毕竟是他妹妹，恩，以后会是她的小姑子。

66：巫师（二）
　　二哥要到明天下午差不多的时候才能到锁龙城，这段时间岳阳就静等着。
　　不过她也没有真的就闲着什么也不干，她悄悄的跑到了城主府附近，然后直接躲藏了起来，用精神力量时刻监视着城主府，虽然不能轻举妄动，但她可以看着。
　　根据二哥的表现，岳阳也能猜到这个巫师看起来很不简单的样子，只是提及巫师这两个字二哥的反应就这么大，可见巫师这个东西有多么可怕。
　　不过很快，岳阳就察觉到了情况。
　　当夜色降临之后，在外面一天的城主和城主夫人回到了卧室，他们并没有打扫卫生，而且做了一些事情之后气息就消失了。
　　在岳阳的感知中，这两个人就是在卧室里消失了。
　　当这两个人的气息消失之后岳阳立马来到了卧室。
　　站在卧室里，可能是在他们离开的时候已经派了下人打扫，此时卧室里干干净净的，什么也没有。
　　岳阳看着那个书架，犹豫了一会儿之后还是没有轻举妄动，悄悄的离开了。
　　她还是等二哥来了仔细商讨一下吧，毕竟她的战斗力不如陶心麒，她不能闯进去杀干杀净，万一翻船了非但救不了白九和那些孩子还得把自己搭进去。
　　现在只能祈祷二哥早点来，以及白九他们暂时没事。
　　......
　　城主和城主夫人进入了地下密室，进去之后立刻找到了那个黑袍巫师。
　　“大人，我们的行动得抓紧了，陶家的那两个小姐已经发现了密室的入口，今天我们阻拦了一下她们并没有进来，但我不能保证还能瞒着多久。”城主立刻上前恭敬的说道。
　　“......想要赶紧，可以，但是你们得按我说的，这两天赶紧抓够五十个妖族的孩子过来，只要用他们的血，我想应该足够唤醒那只封印的巨龙。”黑袍人沉声说道。
　　“这，恐怕不好办，目前锁龙城内妖族的孩子已经没多少个了，如果一次性抓这么多的话，肯定会引起陶家的注意，我听说陶家的三小姐在圣城的时候因为一些贱民跟佳奇羽家族干起来了，这个陶家很爱管闲事。”城主说道。
　　“这就是你们的事了，想快点就按我说的做，城内的孩子抓不了那你们就想办法去外面，反正在外面一些偏远的地方有不少妖族的人，派人抓些孩子也没人知道。”黑袍人淡漠的说道。
　　“是，遵命，我这就安排人去做。”城主立刻应道。
　　“大人，那个小狼妖您打算怎么处置？”城主夫人问道。
　　“这跟你们无关。”黑袍人冷声说道。
　　“是，大人我们知道这跟我们无关，只是，这个小狼妖现在可能跟陶家的三小姐有联系，我的意思是，大人您尽可能快点，以免夜长梦多。”城主夫人说道。
　　“呵呵，一个陶家的三小姐就把你们吓成这样？你们两个好歹是锁龙城的一把手，放心吧，陶家的人不足为虑，你们别忘了，我可是巫师。”黑袍人十分不在意。
　　他倒是有听说过这个陶家，毕竟出现了一个希望之种‘风之剑使’，可陶家的那个三小姐，满打满算现在也才十二岁的样子，那么小的一个孩子，能让这两个人这么担心，真是有够好笑的。
　　哪怕是那个风之剑使在他面前也跟蝼蚁一样，只因为他是巫师。
　　巫师，这个曾经凌驾于神谕者和魔法师之上的职业，虽说在历史长河中消失了千年，但不要紧，马上，他就会让这个世界的人再次感受到巫师的恐怖。
　　这一切，还得多亏魔族，如果不是魔族，他也不会有今天这样的实力，拥有力量的感觉真的太奇妙了。
　　人族只当锁龙城下面封印巨龙是传说，他们并不知道，这是一件真事，锁龙城的下面确实封印着一条巨龙，不过并非是存在着血肉的巨龙，而是一条龙魂，这个家伙当初在龙族可算是龙皇之下最强的龙了，但还是没能逃过魔族的手掌，用暗能量寝室了它的心智令它变成了一条魔龙，不过这家伙的意志实在是太过于坚定，最后迫不得已魔族的大魔王才将它的灵魂封印于此。
　　得到魔族‘馈赠’之后魔族也是告诉了他这个消息，只要他能唤醒并控制这条巨龙，那么这条巨龙就属于他的了。
　　唤醒它的办法就是用鲜血。
　　这锁龙城的城主和他女人是真的有够蠢，几句话就把他们给忽悠住，他们真以为放出了巨龙会给他们？真的搞笑。
　　还有那个叫白九的小狼妖，如此奇异的双瞳被他给发现了，他只需要等龙魂苏醒控制它之后就把这个小狼妖带回魔族，如此一来，魔族会给予他更强的力量！
　　一切都在计划中！
　　不过这突然闯入的陶家倒也不需要在意，区区一个陶家，最厉害的居然只是一个六阶神谕者，就算是希望之种，那也是以后的事情了，现在，那个陶心月就是个六阶的小神谕者。
　　真是不知道圣城那群老东西到底是怎么想的，居然会让这么一个弱小的家族成为第八大家族，真是有够可笑的。
　　随后黑袍人冷笑着起身。
　　进入密室中的暗门，在这里，有着一个巨大的空间，这里放着许许多多的笼子，笼子里关着的全部都是妖族的小孩子，最小的只有五六岁，大的也才十岁左右，这些孩子看到黑袍人之后一个个吓的拼命的往后缩，连哭都不敢。
　　不敢哭，每次有人哭出声都会被这个黑袍人还有这两个人狠狠的虐待一番，这些日子里有不少孩子都被他们给活活虐待致死，已经没人敢哭了。
　　而在房间最中央的位置，有着一个古老的石碑，不过石碑上面布满裂纹，裂纹中甚至隐隐的透着血色。
　　在最里面的位置有着一个很小的笼子，这个笼子像是特质的一般，仅仅只够一个孩子蜷缩着身体躺在里面。
　　这个笼子里关的就是白九。
　　黑袍人和城主以及城主夫人来到白九面前。
　　白九漠然的看着他们，准确的说是有些古怪的看着黑袍人。
　　这个黑袍人，他的生命仅剩最后不到两天的时间，在后天早晨的时候，这个黑袍人的生命就到了尽头。
　　这是什么情况？
　　反观这个城主和他老婆，他们居然还有很多年的生命，好奇怪。

67：巫师（三）
　　距离岳阳联系二哥后的第二天中午，与二哥联系的密匙再次有了动静。
　　二哥到了，刚刚进入锁龙城，于是岳阳立马让二哥等着，她立刻过去找他。
　　等岳阳屁颠屁颠的来到锁龙城门口，远远的就看到二哥站在一辆马车前，岳阳立马挥舞着小手乐呵呵的跑了过去。
　　“二哥，二哥，我在这，我在这！”岳阳欢快的喊道。
　　来到二哥面前后一个猴子上树就爬到了二哥身上。
　　“你这丫头，行了，别皮了，等下具体跟我们说说怎么回事。”二哥哭笑不得的摇了摇头，也是很快就严肃了起来。
　　“你们？”岳阳愣了一下，这么说来，酒儿和那个魔法师以及狼人也来了？
　　恩，果然，他们在马车里坐着。
　　很快，二哥在城内就近找了一个客栈，让小二帮忙安置马车的时候也是点了一些茶水和食物，然后又开了一个大房间。
　　上楼之后立刻进入房间。
　　一切都十分的谨慎。
　　“二哥你们至于吗？”岳阳是不明白为什么二哥会这么谨慎。
　　“心麒，我问你，你老老实实跟我们说，那个人真的是巫师吗？”二哥十分严肃的问道，也是给暮笙辞他们使了眼色，暮笙辞点了点头后开始监视周围，影辰笙也坐在一旁随时准备战斗。
　　关于巫师，不谨慎不行。
　　“恩，是巫师。”岳阳也认真了起来，如果说只是白九说的话，她并不敢保证，但克莱斯都说的话，那就落实了。
　　“真的确信是巫师吗？巫师！”陶心阳再三确认。
　　“二哥，我确定认定以及肯定，绝对是巫师。”岳阳点头。
　　“那你有没有擅自行动？”陶心阳问。
　　“没有，二哥你还不相信我吗？你不让我擅自行动我肯定老老实实的等着你啊，不过二哥我希望咱们快点，因为咱们晚一点就有可能有孩子死亡，真的很急！”岳阳说。
　　“心麒，我问你，你和你姐姐来锁龙城的这些日子里，有没有感觉到什么异常的地方？我举个例子，就是一些奇怪的现象，或者城内有一些行为怪异的人类？”酒儿与陶心阳对视一眼后开口问道。
　　“异常的情况？我想想啊......”岳阳也是认真的回忆了起来，她就算再蠢，二哥他们这么严肃也该明白，这件事真的不简单，可是她这些日子在锁龙城里真的没有遇到异常的情况。
　　“没有，没有异常的情况也没有异常的人，都很正常，那个巫师是躲在城主府下面的地下密室中，他基本上不在城内活动。”岳阳说。
　　“......单反牵扯到巫师这个东西，不可能没有任何异常，没有异常就是最大的异常，根据我对巫师的了解以及我所知道历史中各族在与巫师这个东西的战斗中累积的经验，巫师这个东西绝对不可能自己偷偷躲藏起来，巫师会利用周围的一切来保护自己。”
　　“巫师这个东西从某种方面来说跟魔法师有些类似，都是依靠精神魔法的力量，而其身体是致命的弱点，但不同的是，巫师并不像魔法师那样一但被近身就会出事，如果你贸然的接近巫师，最大的可能是你被巫师的阴招给攻击。”
　　“历史中曾经有一场比较惨烈的战争，那个巫师在自己的驻地创造了一片‘黑毒障’，肉眼根本看不到有什么奇怪的地方，可一但你进入黑毒障的范围内吸入了里面的空气，那么你的生命就捏在了巫师的手中，只要巫师想，他随时都能要了你的命。”
　　“而且巫师的驻地附近会伺养着许多‘暗眼’，‘暗眼’是巫师的警卫，任何接近的陌生人都会被‘暗眼’第一时间发现并通知巫师，‘暗眼’有可能是一些很常见的虫子，也有可能是人类或者魔兽，小昆虫之类的‘暗眼’防不胜防，但人类或者魔兽的‘暗眼’的判断是看他的行为，这类‘暗眼’都是已死之物被巫师用黑魔法暂时赋予了生命，所以他们的行动就如同行尸走肉一般。”
　　“巫师最恐怖的地方在于，绝对不能以人数压制去对付他，一但你带来的人有死在黑毒障范围内，那么巫师可以随时吞噬这个人的血肉和灵魂暂时提升自己的实力，甚至你刚刚死去的同伴下一秒就会被巫师的黑魔法侵蚀站起来攻击你。”
　　“可以说，巫师这个东西，是非常阴狠的存在，你根本就不知道怎么回事就死在了他的手上。”
　　酒儿异常严肃的说着这些话。
　　以她的年龄来说，其实她也没有亲眼见过巫师，但这些全部都是络当初跟她讲过的，那是很早的时候了，那时候母亲还没死，络还是那个伪装的很好的公子，那时候她喜欢缠着络让络给她讲故事，络就把他经历过的很多事情以故事的形势给她讲述了一遍，后来她才知道，那些不是故事，都是事实。
　　虽然她讨厌络，她想杀了络，但她不能否认，络，从未对她说过慌，哪怕是这些故事也是络亲身经历过的。
　　所以，巫师这个东西，绝对非常可怕，人多不行，人少也不行。
　　“那我们该怎么对付巫师？照你这么说，巫师这个东西岂不是无敌的？”岳阳皱起眉。
　　“既然他是活着的，那么就有对付他的办法，而这最有效的办法就是火！”酒儿说道。
　　“火？”岳阳皱眉。
　　“准确的说是圣炎，巫师的诞生是被魔族的暗能量所侵蚀，被暗能量侵蚀的人有很小的几率存活下来并掌控黑魔法，圣炎，是这个世界上最克制邪恶的火焰，对付巫师最有效的办法就是依靠圣炎，可是，圣炎这个东西，已经很久都不曾出现了，当初你们人族那个拥有圣炎神谕的人最后也是消失了。”酒儿沉声说道。
　　圣炎是最有效击杀巫师的火焰，可是，这世间，哪还有圣炎的持有者啊，十几年前人族那个拥有圣炎的人最后也消失了，这么多年过去肯定早死了。
　　不能依靠圣炎，那么就只能硬来。

68：巫师（四）
　　“圣炎......”岳阳沉吟了起来。
　　这个，不好意思，她就能释放圣炎，而且，因为地下宫殿遭遇那个芬狄克思国王的意外，她的圣炎如今可不再是简单的圣炎，装逼一点说，那叫神炎！
　　不过肯定是假的，神才能掌握的火焰怎么可能被凡性生灵所掌握，说白了就是圣炎的plus版，但对付巫师是足够的。
　　而且退一万步说，人族可并非没有圣炎拥有者，那个叫菜菜的女孩，她是继夏藤萝之后人族千年之内第二个拥有圣炎的人类。
　　“圣炎确实是个大问题，没有圣炎我们该怎么对付巫师？”暮笙辞皱着眉头问道。
　　“也很简单，只要能应付巫师的招式，想办法近身他，只要你能抵挡巫师的防御靠近他，那巫师其实就跟魔法师一样，一刀杀，可关键就在于如何去对付巫师的防御，我们现在并不知道这个巫师他拥有什么样的防御，心麒说锁龙城内没有任何异常，这是绝不可能的，没有异常就是最大的异常。”
　　“所以，我的意见是，这个下午我们先在锁龙城内调查一下，绝对不能贸然就去对付巫师，贸然过去是非常愚蠢的行为。”
　　酒儿说道。
　　说到这里，暮笙辞突然示意众人闭嘴，酒儿他们立刻闭上嘴。
　　没过几秒钟，房门就被敲响了。
　　小二把陶心阳点的茶水和食物端了上来。
　　放好东西，小二临走的时候酒儿叫住了他。
　　“小二，我想跟您打听个事，就是最近锁龙城内有没有发生什么异常的情况？简单来说就是，与平常相比很反常的一些事。”酒儿沉声问道。
　　“这个......近期发生的情况，就是血族的一支部队突然驻扎在城内的广场，这事儿吓坏了城内的大伙，这段时间大伙门都不敢出，而且啊，据说很多孩子都失踪了，而且失踪的孩子大多都是妖族的孩子，近期也就这两件事比较反常。”店小二想了想后说道。
　　“血族部队的事先不谈，您知道孩子失踪的情况是从什么时候开始发生的吗？”岳阳皱着眉问道。
　　“这个具体的话，应该是在三个月前吧，哦对了，我想起来了，大概是在半年前，锁龙城闹了一个很奇怪的事情，咱城内一半以上的人都得了怪病，就是好好的就突然感觉呼吸不过来，当初闹这事儿的时候可太吓人了，就跟瘟疫似的，不过这事儿虽然奇怪，但更奇怪的事，说它不是瘟疫吧，城内一半的人都感染了，说它是瘟疫吧，没有一个人死，就是突然就来了，然后突然又走了。”店小二说道。
　　“......”岳阳看向了酒儿和二哥。
　　“突然闹的奇怪‘瘟疫’但没有一个人死？”酒儿疑惑的问道。
　　“没错，非常奇怪，你说这要是瘟疫吧肯定得死一片人，可偏偏就是没有一个人死，那段时间就是难受，说起来当初我也感染了那奇怪的‘瘟疫’，当时我都以为我要死了，吓死人了，这后来啊，没有一个人死。”店小二笑道。
　　“当时感染那奇怪的‘瘟疫’时有什么症状吗？”酒儿追问道。
　　“没什么症状，就是每天隔一段时间就会感觉呼吸困难，而且有的人身上还会出现一些黑色的跟虫子一样的东西，不过等瘟疫消失之后也就没事了。”店小二说道。
　　“这事儿怎么外面不知道？消息封锁了吗？”陶心阳皱着眉问道。
　　“嗨，这种事儿怎么敢往外面传，这要是传出去了以后谁还敢来咱锁龙城啊，而且城主大人也不让往外传，但凡是抓到把消息传出去的人可是要灭全家的，咱锁龙城这些居民就普通人，哪敢反抗城主大人啊。”店小二无奈的说道。
　　“奇怪的瘟疫是半年前发生的，孩子失踪是三个月前是吗？”酒儿问道。
　　“如果我没记错的话确实是这个时间，不过也不好说。”店小二说道。
　　“那你知道大致有多少孩子失踪了吗？”岳阳问。
　　“这个我还真不清楚，但是很多，非常多，最严重的那一个星期足足失踪了二十多个孩子。”店小二说。
　　“那你们都没人向上面说这件事吗？没人管吗？”暮笙辞冷声问道。
　　“当然说了，可上面的人哪会管这种事儿啊，失踪孩子的人家都是那种穷的不行的，起初他们倒是搜查了一下，但没几天就没动静了，我记得最清的是，有一对狐妖夫妻，他们就住在距离客栈不远的地方，他们一家人缘很好，明明自己都很困难也常帮助别人，自从他们的孩子失踪之后他们就天天去城主府求助，可是没几天，他们夫妻俩也消失了。”店小二说道。
　　“死了？”影辰笙问。
　　“八成是死了，你想啊，这好好的突然就消失了，到现在都没回来，不是死了还能怎么。”店小二说。
　　“是城主干的？”岳阳问。
　　“这个就不清楚了，谁知道呢，可能是拐走那些孩子的人干的。”店小二说。
　　“行了，麻烦您了，您去忙吧。”陶心阳点了点头，也是招呼店小二离开。
　　“好嘞，几位客人如果有什么需要直接喊我就行。”店小二应道之后离开了房间。
　　当店小二下楼之后众人对视了起来。
　　“这些孩子是那个巫师拐走的。”岳阳说。
　　“半年前发生的奇怪‘瘟疫’八成是巫师引发的，那些感染瘟疫的人并非是真的没事，如果我没猜错的话，巫师可能在他们身体里埋了一个‘种子’，只要巫师一动手，这些人全部都会死会成为巫师的‘养料’，如果我们要对付巫师，必须一击必杀，否则给他喘息的机会，那这些人一个也别想活。”酒儿说。
　　“看来锁龙城的城主跟这个巫师有勾当啊。”陶心阳说。
　　“这种人，该死。”暮笙辞说。
　　“到时候把这个城主交给我，我捏碎他的脑袋。”影辰笙捏着拳头说道。
　　“啪！情况不需要调查了，现在我们要做的就是好好商讨一下如何对付这个巫师。”陶心阳重重的拍了一下桌子严厉的说道。
　　众人点了点头，必须好好商讨一下。
　　一击必杀，不能给巫师喘息的机会，否则这将会是至少半个城市的人命。

69：引出巫师
　　就在众人思考的时候，岳阳默默的抬起了手。
　　一簇金色的火苗在她指尖燃烧了起来。
　　“二哥，你看。”岳阳弱弱的说道。
　　扑腾。
　　随着一声声响，刚刚还坐在一旁的酒儿立马窜到了一旁。
　　“你干什么！”酒儿瞪着岳阳。
　　“怎么了？”岳阳一脸懵逼，看了看指尖的火焰，然后立马收了起来。
　　收起火焰之后酒儿的脸色才有所好转。
　　“那是什么？”暮笙辞凑过来震惊的问道。
　　“心麒，刚刚你那是什么火？”二哥也问了一下。
　　“圣炎，实不相瞒，二哥，其实，我可以释放圣炎！”岳阳挠了挠头嘿嘿的笑道。
　　“真的？那真的是圣炎？”二哥惊喜的看着岳阳。
　　“恩，是的。”岳阳点头。
　　“不是，等下，你能释放圣炎？你不是血族吗？”影辰笙古怪的看着岳阳。
　　“对呀，心麒你不是变成血族了吗，你为什么还能释放圣炎？”二哥也很疑惑，圣炎对于血族的克制也是非常强的，他妹妹变成了血族，可还能释放圣炎？啊？
　　能够使用魔法的血族不是没有，但使用圣炎的血族，这就......
　　“我也不清楚，但是我真的能释放圣炎，我现在也确实是血族。”岳阳说道。
　　“那不是圣炎。”酒儿盯着岳阳的脸说道。
　　“不是圣炎？那是什么？”暮笙辞疑惑的问道。
　　“我见过圣炎，圣炎给予我的危险远不如她的金色火焰，圣炎燃烧起来的时候虽然也会绽放金色，但跟这个不一样，这绝不是圣炎，但绝对比圣炎强。”酒儿认真的说道。
　　几人面面相觑，然后同时古怪的看向岳阳。
　　这个小丫头，她也忒古怪了吧，她身上藏着这么多秘密？比圣炎还强的火焰？真的有吗？圣炎不是公认世界上最强的火焰吗？
　　“确实是圣炎，不过之前因为一次意外我的圣炎得到了一次进化。”岳阳笑着解释道。
　　“圣炎还能进化？”酒儿很是疑惑。
　　“没错，嗨，不用说这些了，我们还是聊聊怎么对付巫师吧，圣炎已经有了，该怎么做？”岳阳摆了摆手催促道。
　　要紧的还是对付巫师。
　　“......”酒儿沉默了下来，也是认真的思考。
　　圣炎，不，比圣炎还强的火焰，如果是这样的话，那对付巫师可能就要简单一些了。
　　陶心阳他们也是沉默着等待酒儿。
　　“心麒，你现在的实力大概是什么阶级？”酒儿开口问道。
　　“具体的我也不清楚，没有测过，但我能把血族上任女王打认输。”岳阳说道。
　　“？？？”酒儿、陶心阳、暮笙辞、影辰笙。
　　你特么的在开什么国际玩笑，你一个小丫头你能把血族上任女王打任务？你特娘的知道上任女王是谁吗？
　　别人不知道，可酒儿知道，血族的上任女王，那可是血族有史以来最为优秀的女王，得到了全部先祖认可的，当年还没退休的时候人家的实力就能虐杀八阶神谕者，现在的话，搞不好能跟九阶神谕者过过招，你把她给打认输？
　　不是，玩笑不是你这么开的。
　　“是真的，你们信我，我真的把她打认输了。”岳阳解释道，这说出来确实有点假，但是真的。
　　“那你知道上任女王的名字是什么吗？”酒儿。
　　“莲。”岳阳。
　　“她的武器是什么？”酒儿。
　　“打人非常疼的鞭子。”岳阳。
　　“她的宠物是什么？”酒儿。
　　“一条血色的蛇。”岳阳。
　　“......”酒儿。
　　“我没骗你吧，信我，我真的把她打认输了，我可以对付巫师的，你也说了，圣炎非常克制巫师，我的实力不用担心，而且我还有圣炎，所以，我完全可以杀了巫师。”岳阳说。
　　“如果真是这样的话，你确实可以杀了巫师，但是，你能不能保证一击必杀？要知道，一但你无法一击必杀，那可能就会是这锁龙城一半人的生命会被他吸取，在那一瞬间，巫师的实力会达到一个非常恐怖的地步，不担心他的实力，担心的是这半个城市人的生命。”酒儿严肃的说道。
　　“我不敢保证能一击必杀，说实话，我从未跟巫师交过手，我只能说找到机会我尽力一击杀了他。”岳阳沉声说道。
　　“那这样，我们找个机会把巫师给引出锁龙城，在外面找机会杀了他。”酒儿说道。
　　“好，但是具体我们该怎么做？”岳阳问，但问完之后她也是思考了起来。
　　该如何把这个巫师给引出锁龙城，然后在外面杀了他，并且不给他任何机会。
　　“小辞，去年我们在那个遗迹中不是找到了一个远古魔法阵，你学会了吗？”陶心阳看向暮笙辞问道。
　　“学会了，但是那个魔法阵并不完整，我自己稍微做了一些改动，释放是能释放，但是如果这个巫师的实力比我强，那魔法阵只能暂时拖延他一点时间，也就是说，依靠魔法阵的话，我们只有一瞬间的一次机会。”暮笙辞沉声说道。
　　“一瞬间么......差不多够了，只要你想办法能拖住他三秒钟，我就能杀了他，但是这三秒里必须让他处于‘无助’的状态，只要给我三秒钟，我就能杀了他。”岳阳说道。
　　“三秒钟么......如果这个巫师实力不如我倒是没什么，可他比我强的话可能就不行，这个魔法阵本身就不是完整的......我尽力吧。”暮笙辞说道。
　　“好，那这样，我有一个办法可以有很大概率将他引出去，但是我需要你们来做。”岳阳严肃的说道。
　　“你说。”陶心阳他们看着岳阳。
　　岳阳点了点头也是告诉了他们自己的计划。
　　这还得从那些被抓走的孩子们身上下手，首先得进入地下密室，然后想办法放走被抓住还没死的孩子，最好是白九，那个巫师似乎很在意白九，所以，如果白九没死的话那就带走白九，把白九带走，巫师一定会去追，用白九当诱饵将巫师引出锁龙城，然后到暮笙辞的魔法阵处将他击杀，而且还需要有人拖住锁龙城的城主和城主夫人他们两个。
　　也就是说，暮笙辞在外设置魔法阵，而其余三个人需要全部出动，而岳阳则是埋伏起来，一但巫师进入魔法阵被拖延住立刻斩杀他不给他任何反应的机会。
　　不过问题就是，白九有没有死，如果白九死了的话只能依靠还没死的孩子们，可是与白九相比的话，那些孩子们对于巫师的吸引力就小了很多。
　　算是一个赌博，而且只有这一个办法可以将巫师给引出锁龙城。

70：地下密室的幻象
　　决定好了，众人也是略作休息，养足精神之后就开始行动。
　　首先是到锁龙城外寻找一个空旷的地方，设置好魔法阵，然后等着陶心阳他们把巫师给引出来，就在这里，将其击杀！
　　暮笙辞设置好魔法阵需要三个小时的时间，并且还要将魔法阵藏于地下不被巫师察觉到，关键时刻，直接启动！
　　为了保证二哥他们不会中招，岳阳还得跟他们一起，还不能埋伏起来。
　　当魔法阵设置好之后，岳阳和陶心阳以及酒儿影辰笙就回到了锁龙城。
　　这一来一回忙活了半天，回到锁龙城后已经是晚上了。
　　也是商讨好了，岳阳先进去，陶心阳他们埋伏在城主府外面，一但发生情况，立刻行动绝不拖延。
　　岳阳率先进入了城主府。
　　来到城主府之后，锁龙城的城主很是差异的看着岳阳，估计他没想到，岳阳居然没走还在城内。
　　“城主大人~”岳阳笑眯眯的说道。
　　“你......你没跟你姐姐一起去矿坑吗？”城主明显很是震惊，但也很快就缓和了下来。
　　“没有，忙正事的时候我姐姐不喜欢我跟在旁边，不过我也很好奇，精金石矿坑以及圣银原石这么重要的东西城主大人居然这么放心的交给手下而不是亲自过去监工，唔，说起来，我现在找您还是有事需要您帮忙解疑。”岳阳若有所思的说道。
　　“什么事？”城主眯起眼睛。
　　“城主大人您可知道，这世界上有着‘巫师’这样的一种人？”岳阳笑眯眯的问道。
　　“......你什么意思？”城主站了起来盯着岳阳。
　　果然，她果然知道了。
　　这个陶心麒，她绝对不是陶心月妹妹这么简单，看来今晚来者不善啊。
　　不过幸好，他做好了一切准备。
　　“没什么意思，巫师这个东西吧，它是什么想必您也清楚，如同魔族一般招各族厌恶，城主大人您有没有跟巫师同流合污呢？”岳阳笑道。
　　“......”城主没有回答。
　　“当然，这都不重要，重要的是，我对城主大人您藏在书架后面的东西非常感兴趣，不知道城主大人介意我看一看吗？你不同意也没关系，我自己会进去的，而你，拦不住我。”岳阳笑着往前走了两步。
　　随着她的这两步，她的外貌也发生了巨大的改变。
　　升华。
　　血色光芒散去，如同魔王一般的少女出现在锁龙城城主面前。
　　黑色衣裙上像是封印了一只恶魔，那一头靓丽的银发十分漂亮，其双瞳更是如同恶魔之眼一般渗人。
　　“你.......护卫！护卫！”看到这一幕，城主再没敢犹豫，他能感觉到岳阳身上那恐怖的气息，绝不是他能对付的。
　　果然啊，这个陶心麒，她根本就不是陶心麒！
　　“不用喊了，城主府附近的护卫都‘睡着’了，可别打扰到他们休息，嘘~”岳阳笑眯眯的竖起一根手指立在嘴唇边。
　　明明是很普通的微笑，可在城主眼里，是那么的可怕。
　　“城主大人，现在您是自己乖乖带我进去呢，还我自己进去？”岳阳笑眯眯的问道，暗蓝色的魔方也出现在了右手中。
　　别闹，她不会杀了城主的，这个城主，她会将他永世囚禁在血族的血牢中，让他的下半生为他所创造的罪孽而赎罪！
　　“真的什么也没有！”城主惊恐的说道，两个眼睛也是不停的转动着，在想着坏主意。
　　“第九形态：破碎之链！”岳阳没给城主反抗的机会。
　　暗蓝色的锁链展开，直接将城主的四肢缠绕挂在了空中。
　　“你知道吗，我最不喜欢不听话的孩子了，既然你不自觉的话，那我就自己去看了，希望不要被我发现什么奇怪的东西喔，否则你会后悔的。”岳阳笑眯眯的说道。
　　锁链也是延伸出一根将他的嘴巴束缚令城主无法说话。
　　岳阳笑眯眯的来到了卧室。
　　看着那个碍眼的书架，上去一脚就把书架给踹翻。
　　踹翻书架之后露出了书架后面的东西。
　　一个黑漆漆的洞。
　　有趣，真的有趣！
　　抬起手，圣炎在指尖燃烧起来，金色的火焰如同液体一般将岳阳身体环绕住，随后岳阳迈步走进了那个黑漆漆的黑洞里。
　　可是，等岳阳走进去，顺着楼梯下去来到了地下密室后，眼前的景象只是一个荒废很久的地牢，在那些牢房中存放着许多的金币以及宝石和各种珍惜的药材。
　　除此之外，再无别的。
　　甚至，她感觉不到任何异样的气息，这里静悄悄的，除了这些东西外，再无别的任何东西。
　　岳阳：？
　　怎么回事？
　　不对啊。
　　岳阳在这地牢里转了转，真的没有任何异常情况，没有任何异常的气息，地牢里没有任何活的东西。
　　不可能，绝不可能。
　　“......没有任何异常就是最大的异常。”岳阳想起了酒儿的话，但凡牵扯到巫师，没有异常就是最大的异常。
　　看着毫无异常的地牢，岳阳眯了眯眼。
　　抬起手，指尖跃动起一簇金色的火苗。
　　“去！”说着，岳阳便将这簇火苗丢到了那堆金币和宝石药材上面。
　　意外的情况发生了，金币宝石完好无损就不说了，可关键是那些药材，在圣炎中居然完好无损？开什么玩笑？
　　幻象！
　　她现在看到的一切，都是幻象！
　　“圣火·凰！”
　　一只巨大的火凰诞生，当火海扩散开后，周围的景象开始扭曲，很快就露出了原本的模样。
　　岳阳站在一个空旷的大殿中，周围并非是荒废很久的牢房，而是一座座面目狰狞的魔鬼雕像，一些绿油油的火堆在墙上的空洞中燃烧着，空气中都弥漫着一股及其复杂刺鼻的味道。
　　不过，岳阳依然没有发现那个巫师。
　　甚至最后岳阳用圣炎将整个大殿给烘烤了一遍之后依然没有发现那个巫师。
　　难道他躲在外面？
　　随后岳阳回身走上地面。
　　走出黑洞之后直接来到了城主府的大厅将城主放了下来。
　　“我问你，那个巫师呢？他躲哪去了？”岳阳掐着城主的脖子质问道。
　　“我不知道你在说什么，什么巫师？你别血口喷人。”城主似乎有着信心一般嘴硬。
　　“你当真不说？如果你告诉我的话，我饶你一命，否则给我揪出来我让你下半辈子都活在忏悔中。”岳阳厉声说道。
　　“我不知道你在说什么。”城主还是在嘴硬。
　　“好，很好！”岳阳点了点头。
　　转身走出城主府将二哥他们给叫了进来。
　　当二哥他们看到岳阳这样子的时候也是吓了一跳，真的就跟魔王一样吓人，尤其是酒儿。
　　她脑子都快宕机了，不是，她不是血族吗，她的血脉等级可是先祖级的，但她这样子是怎么回事？为什么跟魔王似的？
　　不过现在要紧的还是正事。

71：静夜谷
　　【啊，上个月欠的章节补完之后暂时关闭加更规则，说实在的，肝倒还好，主要是太烧脑细胞了，得休息休息，见谅！】
　　影辰笙拎着城主跟随着众人一起来到了地下密室。
　　被岳阳破除了幻象，地下密室原本的样子展现在众人面前。
　　看着周围竖立的一个个魔鬼雕像，陶心阳他们脸色非常的阴沉。
　　“你知道你在干什么吗？你这是与魔族为伍！”陶心阳厉声呵斥城主。
　　“你们凭什么说我与魔族为伍？我为人族守卫着锁龙城这么多年，最终落到个这样的名声？这地下密室是我意外发现的，我怎么敢让外人知道这里有这么一个地方，被外人知道了，怕是都跟你们一样怀疑我跟魔族有联系。”城主到现在还在嘴硬。
　　“那些被你们抓走的孩子呢？”暮笙辞和影辰笙阴狠的看着城主。
　　影辰笙甚至直接变成了高大的狼人形态。
　　“告诉我，那些被你抓走的孩子呢？如果你不说，老子捏爆你的脑袋！”影辰笙拎着城主的脖子把他拎在半空中质问道。
　　“辰笙，别冲动，你杀了他我们真的就不知道任何消息了。”陶心阳说道。
　　影辰笙哼了一声将城主扔在地上。
　　“呵呵，你们好意思说我？人类居然与狼人与魔族为伍，你们好意思说我？”城主阴冷的笑道。
　　“不，不止是狼人，还有血族，你难道不知道，现在人族和妖族已经与血族狼族联盟对抗魔族了吗？”酒儿也是展示出了她血族的模样。
　　城主难以置信的看着众人。
　　这......
　　人类、血族、狼人、还有一个疑似魔族的，这样的一伙人怎么凑在了一起？
　　“我最后问你一次，那个巫师在哪，还有那些被你抓走的孩子都去哪了？他们究竟藏在哪里？”岳阳冷着脸问道。
　　“我不知道！”城主笑道。
　　岳阳直接上前一手拽着城主的左臂硬生生的将其撕了下来。
　　鲜血飞溅。
　　“啊啊啊啊啊！”城主直接惨叫了起来。
　　影辰笙上去就掐着他的脖子阻止他的惨叫。
　　“我再问你一次，你回答不回答，你若是想好了要回答你就点头，不回答就摇头或者不动，我就看看，等我把你的四肢以及你的脑袋一个一个撕下来的时候你还能否继续嘴硬。”岳阳轻轻舔舐着手上沾染的血液笑道。
　　“呸，你的血真的很脏。”跟着岳阳就吐了出来，可能是她的嘴比较挑，之前喝的都是牛逼的血，如今喝这样的血，感觉非常的难喝，难以下咽。
　　城主惊恐的看着岳阳他们没有动作。
　　岳阳又把他的右臂给撕了下来。
　　陶心阳他们漠然的看着这一幕，与巫师同流合污，这个人死不足惜，简单的死亡都是他的幸运，该让他求生不得求死不能。
　　就在岳阳打算把他左腿也给扯下来的时候，城主立马疯狂点头。
　　影辰笙松开了手。
　　“说！”众人厉声呵斥道。
　　“那个人，不是巫师，他只是一个黑魔法师，我们抓到的那些孩子不在这里关着，全部都在城外静夜谷的山洞里关着。”城主艰难的说道。
　　“你确定你说的是实话吗？”岳阳笑眯眯的问道。
　　“确定，是实话！”城主忍着剧痛点头，这一群人太可怕了，随便一个实力都比他强。
　　他是怎么也想不通，为什么会招惹到这样的一群人，难道是那个巫师的仇家？
　　该死的。
　　岳阳笑眯眯的将城主的两个耳朵给撕了下来。
　　“你是真的不老实啊，你们抓的那个叫白九的狼妖跟我说过，你们抓到的孩子全部都在地下密室关着，你们每天都在抽取那些孩子的血液来完成你们的阴谋，你是不见棺材不落泪啊你。”岳阳冷笑着说道。
　　“我说的都是真的，因为被你察觉到了，所以我们将那些孩子给转移了。”城主哭喊着说道。
　　“......”岳阳几人对视了一眼。
　　“我信你一次，如果是假的，我们到了那里之后没有发现那些孩子和你嘴里的那个‘黑魔法师’，你一定会后悔的。”岳阳残忍的笑着。
　　城主惊恐的点头。
　　“走。”陶心阳点了点头。
　　众人立刻离开了地下密室，同时也带着凄惨无比的城主，而为了避免他失血过多而死，酒儿还特意给他的伤口包扎了一下。
　　岳阳和酒儿带着城主‘飞’出去，陶心阳他们去牵马车，在锁龙城外的一片树林里集合。
　　当集合完毕之后就跟随着城主的指路前往那所谓的静夜谷。
　　一路上众人都在警惕着。
　　“静夜谷的山洞那边，有没有那个巫师设置的陷阱？”在路上的时候酒儿沉声问道。
　　这是最主要的，怕就怕这个巫师在静夜谷附近或者山洞附近设置类似‘黑毒障’一样的东西，至于暗眼，既然远离了锁龙城，这个倒是不用考虑了。
　　“这个我不清楚，因为也是才转移完毕。”城主说道。
　　岳阳眯起了眼。
　　“我是真不知道，不瞒你们，我的任务只是负责协助他抓捕那些孩子而已，具体干什么他没跟我说。”城主赶紧解释。
　　“你连具体有什么目的都不知道你都敢把那些孩子交给他？怎么，居住在锁龙城的妖族就不是我们的同伴了？他们的孩子说拐走就拐走，说送人就送人？你真以为我会信你的鬼话，老实交代，我现在需要知道，你们到现在为止抓了多少孩子，多少孩子因为你们的阴谋死了。”岳阳冷笑道。
　　“......”城主沉默了。
　　谁会去统计这个啊，正如岳阳所说，他根本就没把那些妖族当做同伴，甚至就连人类中的一些贱民他都当做畜生一样，他们根本不配称之为同伴，这些贱民唯一的作用也就是这些了。
　　“我告诉你，因为你的阴谋那些无辜的孩子惨死，你现在开始祈祷吧。”暮笙辞冷声说道，他这一辈子，最厌恶的就是这种人，拿无辜的孩子做事的。
　　“我知道你想干什么，念在你这么迫切希望看到龙的份儿上，我大发慈悲饶你一命，等有机会我让你见见真正的龙。”岳阳冷笑道。
　　不管锁龙城的地下封印的是不是一条龙，但这个城主注定是见不到了，但是没关系，将来有机会可以让他看看，他心心念叨的龙。
　　现在，就是要让那个巫师付出生命。

72：燃尽一切
　　“那你告诉我，那个巫师，他都会什么？你跟他接触这么长时间，他都有什么能力。”酒儿换了个问题。
　　城主沉默的想了起来。
　　在几人不耐烦的时候城主赶紧开口。
　　“具体的我也不清楚，但是我知道他可以将死人变成‘活死人’，抓到的那些孩子有的死了后就被他变成了‘活死人’，没什么攻击性，主要是藏在暗处观察周围情况。”城主说道。
　　暗眼。
　　“别的呢？”岳阳问。
　　“别的.......对了，他曾经跟我说过，他能用黑魔法吞噬别人的肉体和灵魂，还有诅咒，他会诅咒，诅咒具体是什么我真的不清楚，具体的他没说过。”城主也是一五一十的交代了他所知道的一切。
　　“诅咒......”酒儿他们严肃了起来，这是什么怪异的能力？
　　“等下你们解救那些还没死的孩子们，我来对付巫师，我有圣炎，巫师伤不到我，我会找机会宰了他不给他机会。”岳阳说道。
　　“好，我们随时看情况支援你，另外，我让小辞现在也赶去静夜谷。”陶心阳说道。
　　在外面，巫师有完全的准备来布置战场，不能排除这个城主向巫师报信的可能，所以，目前拥有着圣炎的岳阳是最佳人选，只要有圣炎护体，巫师基本上奈何不了她，但万事没有绝对，他们也会时刻警惕着随时支援岳阳，毕竟，她还是个小孩子。
　　城主也是阴狠的看着众人，不管这些人比他强多少，只要到了静夜谷这些人一个都活不了。
　　圣炎？圣炎又如何，圣炎确实克制黑魔法，但如果实力碾压的话就另说了，而且那个巫师在静夜谷做好了完全的准备，只能他们过去一锅端。
　　这么一行人，如果全部都被巫师吞噬的话，那巫师的力量会疯涨一大截。
　　“你有什么鬼点子？”影辰笙冷笑着看着城主。
　　“没有。”城主回答。
　　“没有？我想，在静夜谷，那个巫师是不是已经设置好了陷阱等着我们？”影辰笙说道。
　　“我不知道。”城主回答。
　　岳阳笑了笑，心里有了个想法。
　　不用说，那个巫师绝对在静夜谷设置了陷阱，即使不是针对他们的也会设置，贸然进入的话，真的很蠢。
　　所以呢，需要‘智取’，反正不管如何，这个巫师，今天必死！
　　......
　　深夜，一辆马车顺着小路进入了静夜谷的范围，因为夜色的原因看不清马车上的具体情况，但模糊的能够看到一个人影坐在车前驾驶着马匹，这个人影一动不动的抓着缰绳坐在那里，目光看着前方。
　　当马车进入静夜谷之后，静夜谷内缓缓的升起了迷雾，周围的一些树木也动了起来。
　　城主说，那些孩子被藏在静夜谷中瀑布下面的山洞里，而巫师也在那里，自从进入静夜谷之后岳阳就将精神力量扩散开。
　　很明显，这个巫师的准备很充足，绝对不是临时准备的。
　　在周围这一路上，藏有很多黑魔法的气息，而且还有一些‘暗眼’，这个巫师真的把一些死去的孩子做成了‘暗眼’。
　　就在马车即将到达瀑布的时候，在马车前方的空中出现了一个漂浮的黑影，这个黑影很古怪，看起来身上似乎披着一件宽大的黑袍，如同愧偶一样漂浮在空中，在他的身体周围还围绕着一些黑色的烟雾。
　　跟着，一根十分粗壮的树枝突然从旁边狠狠的砸向马车。
　　不过在树枝即将击中马车的时候，一道剑光闪过，只是一下就将这袭击来的树枝给切成了碎片，随后黑影再次回到了马车前。
　　周围响起了阵阵古怪的嘶吼声，听起来十分的渗人。
　　马车停在那漂浮着的黑影前方，双方就这么相互看着。
　　“愧偶？”黑影古怪的看着那坐与马车前的人影，他从这个身影身上感觉不到任何生气，甚至没有气息，可是刚刚‘它’起身挥出一剑将树魔的攻击给抵挡了。
　　岳阳走出马车，双眼看着那个黑影，然后一步一步的走向天空，同时金色的火光亮起。
　　“你......”黑影感觉到圣炎的气息后立刻后退，帽子下的双眼死死的盯着岳阳。
　　岳阳扫视了一圈，周围很多树木都长出了一张鬼脸，树魔。
　　“看来你的准备还挺充足的，不过我只有一个要求，把你们抓到的那些孩子交出来。”岳阳淡淡的说道。
　　“你是什么人？”巫师阴冷的看着岳阳。
　　不对劲，太不对劲了，眼前的这个家伙，她有着如同魔王一般的外表但却能够操控‘圣炎’，不，好像不是圣炎，这金色的火焰带给他的危险非常的浓郁，而且，圣炎也不是这样的。
　　此时此刻，巫师的心里突然有种不祥的预感，浑身的细胞都在告诉他立刻逃不要跟眼前这个人发生矛盾。
　　“我是什么人不重要，重要的是，我的要求你答应吗？”岳阳淡笑着说道。
　　回答岳阳的是突然升起的浓雾，本身白色的浓雾突然变成了黑色，将周围笼罩。
　　这些迷雾虽然无法靠近岳阳，但岳阳感觉到，自从这些迷雾出现之后，她对于巫师的感应就变淡了许多，无法精确的锁定巫师的位置。
　　“哈~”岳阳呼出一口气。
　　抬起手，金色的火光燃烧起来，一颗巨大的‘蛋’形成。
　　当火蛋破碎，一只沐浴着金色火焰的凤凰展翅飞翔。
　　金色的火海在天空之上扩散开，在这恐怖的温度下，周围的黑色浓雾全部被蒸发，火光照亮了大地。
　　看着头顶的火凰，怎么说呢，圣炎都成plus版了，这火凰也得改个名字了吧，而且......
　　“启示。”
　　随着岳阳的声音，金色光华将她笼罩，再次显现的时候，她已经变成了金发美少女的模样。
　　“燃尽！”
　　火凰挥舞着羽翼，金色的火海扩散开，周围的一切黑魔法全部被燃烧，那些树魔以及‘暗眼’全部被焚烧成灰烬。
　　静夜谷，如同白天一般明亮，而且，岳阳周围不存在任何生命，任何的一切皆被圣炎所焚烧。
　　不过可惜的是，那个巫师似乎又躲起来了。

73：局
　　先是在静夜谷内转了一圈找寻了一下，没有感知到任何黑魔法的气息。
　　于是岳阳立刻用密匙联系二哥他们让他们进入静夜谷，静夜谷内经过圣炎的炙烤，巫师所遗留的黑魔法已经消失，短时间内想要再次布置陷阱显然是不可能的，圣炎的气息后还有所残留，不管巫师躲到哪里去了，要紧的是那些孩子们。
　　岳阳率先来到了城主所说的那个瀑布，冲入瀑布中，在其中果然有着一个山洞。
　　进入山洞中之后往里面走了走，还真的被岳阳给发现了，那些被抓到的孩子们。
　　不过在这里的仅仅只有五个妖族的孩子，这些孩子的脸色很差，一比一个苍白，显然是损失了大量血液的样子。
　　岳阳走近了之后探查了一下，虽然这些孩子们气息微弱，但他们还活着！
　　稍微松了口气，只要还活着就行！只要还活着就能救助他们！
　　现在只需要等二哥他们过来然后带走这些孩子就行了。
　　就在岳阳打算感知山洞的时候，这些孩子中，那个头上长着两个角疑似羊的小妖睁开了眼。
　　“......姐姐你是来救我们的吗？”小羊妖虚弱的问道。
　　“没错，我是来救你们的，不要说话，保存体力，你们的身体现在十分的虚弱，等下我就带你们离开这里！”岳阳说道，也是安慰的摸了摸她的脑袋，冲她笑了笑。
　　“谢谢姐姐......”小羊妖露出一个有些难看的笑容。
　　“但是，没用的......”小羊妖脸上的笑容消失了，取而代之的是一种平静。
　　“别怕，真的没事了，等下姐姐就带你们出去！那个坏人已经被我打跑了！”岳阳说。
　　小羊妖摇了摇头“没用了，姐姐，谢谢你来救我们，但是，你救不了我们了，那个黑魔法师在我们身体里种下了‘魔种’，时间已经不多了，时间一到，我们都会死。”
　　岳阳立刻抓着小羊妖的手探查了一番。
　　结果是一团暗能量死死的与小羊妖的心脏纠缠在一起，无时无刻在吞噬着小羊妖的生命，另外四个孩子都是这样，他们的身体里全部被那个巫师种下了‘魔种’，他们的生命，马上就结束了。
　　“一定有什么办法可以救你们对吧，一定有的，你们别怕，我一定会救你们的！”岳阳捏紧了双手，可是她知道，这话只是安慰而已，就算真的有办法，可时间也来不及了。
　　“姐姐，我能请求你一件事吗？”小羊妖笑着说道。
　　“......什么事？”岳阳问。
　　“可以麻烦姐姐你杀了我们吗？”小羊妖笑着说道。
　　“......”岳阳没回答。
　　怎么可能啊，她怎么可能杀了这几个孩子，她下不去手的！
　　“姐姐，如果你不杀了我们的话，等下时间到了我们都会很痛苦的，已经有很多小朋友非常痛苦的死在我们面前了，我，不想那么痛苦，可以吗？”小羊妖笑着说道，虽然她在笑，可她的眼角流下了眼泪。
　　她，不想死，真的不想死，但是，对于现在的她来说，痛快的死才是最好的结局，不然就是非常痛苦的死亡，她......不想那么痛苦。
　　岳阳沉默的看着这几个孩子，她明白了，这一切都是故意的，巫师和城主是故意把她们给引出来引到这里，然后让她眼睁睁的看着这几个孩子死在眼前，要么杀了他们给他们一个痛快，要么就看着他们痛苦的死去。
　　没一会儿，二哥他们赶来了，看到这几个孩子还没松口气，但这压抑的气氛让他们知道，这事儿没这么简单。
　　岳阳将这件事告诉了二哥他们。
　　听完这件事，影辰笙暴怒的挥出一拳将城主的身体锤飞出去，城主的身体重重的磕在墙壁的岩石上口吐鲜血，可是，城主似乎疯了，他笑了起来。
　　“你们真以为自己有能耐救他们？哈哈哈，这一切都是我们故意的，你们现在有两个选择，要么杀了他们给他们一个痛快，要么就看着他们痛苦的死在你们面前，非常痛苦。”城主疯狂的大笑道。
　　“老子宰了你！”影辰笙瞬间变成了高大狼人的模样，上去一拳就想把这个城主给打成肉酱。
　　不过被岳阳拦住了。
　　岳阳掐着城主的脖子将他拎了起来。
　　“一定有什么办法可以救了他们吧，你一定知道，告诉我。”岳阳大声的质问道。
　　“没、有办法，没有、任何办法，他们、必死。”城主艰难的说道。
　　岳阳的手逐渐用力，直到即将掐死城主的时候她松开了手。
　　不能让他就这么死了，他要为此付出惨痛的代价，他的余生都将生活在忏悔中。
　　因为这些动静，另外四个昏迷的孩子也慢慢的醒来了。
　　看到眼前的这一幕，他们很感动，终于有人来救他们了，可是，他们知道，晚了......
　　“姐姐，哥哥，麻烦你们，杀了我好吗？我不想那么痛苦的死去。”
　　“姐姐哥哥们，救救我，我不想死！”
　　“我知道我马上就会死了，我不想那么痛苦的死去，姐姐哥哥们，可以杀了我吗？”
　　......
　　孩子们静静的说道，即使是那个不想死的孩子，最后还是选择了痛快的死亡。
　　痛快的死亡对于他们来说已经是最好的结果了。
　　可是，不管是岳阳还是酒儿，甚至是身为狼人的影辰笙，他们都无法对这几个孩子下手，杀了他们？怎么可能，他们手上从来都只会沾染敌人的鲜血，这几个人，他们是孩子，他们应该活在无忧无虑的童年中，他们......
　　众人犹豫着，没人下得去手。
　　可是，时间不等人。
　　魔种的时间到了，孩子们的身上出现了许多黑色如同虫子一般的东西，每一个孩子的表情都十分的痛苦，有的惨叫了起来，真的很痛。
　　“求求你们了，杀了我，好痛，真的好痛......”小羊妖哭着哀求道。
　　岳阳的手抬起来又放下，真的，她真的下不去手。
　　一旁的酒儿哭了出来，这些孩子......
　　“求求你们了，杀了我，杀了我，真的好痛！”
　　......
　　“你们出去吧。”陶心阳深深的吸了口气。
　　“阳哥你......”暮笙辞看向陶心阳。
　　“出去！”陶心阳大声的吼道。
　　影辰笙咬了咬牙捏紧了拳头，随后拉着暮笙辞他们离开了山洞。
　　站在山洞外面，几人沉默的看着夜空。
　　今晚，月亮很圆，星星很多，星空很美......
　　孩子们痛苦的喊声消失了......
　　陶心阳宛如失了魂一般从山洞里走了出来，走出来看了众人一眼，随后瘫坐在地上。
　　一旁的城主疯狂的笑出了声。
　　“怎么样？感觉如何？哈哈哈哈！放弃吧！”
　　岳阳捏紧了双手，指甲深深的嵌入手掌中。
　　巫师，你，该死！

74：第七魔女：西拉姆
　　回到山洞里，看着那几个死去的孩子。
　　那个小羊妖，她的脸上露出的表情不是痛苦的，而是一种解脱，生命的最后一刻，她，解脱了。
　　走出山洞，岳阳看着那个如同疯掉了一般的城主。
　　“你，有孩子吗？”岳阳问道。
　　城主愣了一下。
　　“如果有一天，你的孩子被敌人抓去这样对待，你难受吗？”岳阳继续问。
　　“看着他，不要让他死了。”岳阳说道。
　　魔方变成了第七形态，审判圣枪。
　　“心麒你......”陶心阳怔怔的看着岳阳。
　　她......
　　此时此刻，岳阳的外表还是那启示模样，但她的左眼变成了猩红色。
　　空间跃迁。
　　一瞬间，岳阳便来到了锁龙城城主府的上空，她立于天空之上俯视着城主府，金色的火焰将她环绕，手中的长枪从暗蓝色逐渐转变成了金色。
　　锁龙城内，无数居民走出门抬起头看着天空之上的那个人影。
　　无数人都在猜测这个突然出现的金色人影是谁，这个金色人影想干什么，但没人猜到。
　　很快，就有人对着天空之上那个金色的人影跪拜了下去，神明，是神明显灵了！
　　......
　　岳阳深呼吸了一口气，后抬起左手，金色的火焰形成了一个巨大的蛋，当蛋壳破碎之后，一只格外庞大的火凰诞生。
　　当火凰出现之后，金色的火海瞬间扩散开，只是一会儿便将整个锁龙城给环绕，此时如果从外面看过来的话，锁龙城就像是被包裹在火海形成的一个巨大的‘蛋’中一样，圣炎的气息覆盖整个锁龙城的每一个角落，不过只是气息覆盖，圣炎所蕴含的毁灭能量以及那种恐怖的温度并没有扩散开。
　　锁龙城内许多人突然捂着心口痛苦的扭动了起来，在濒死之前，吐出一大口黑色的污血。
　　锁龙城内隐藏的黑魔法在圣炎的气息下彻底的消失了，一切都在岳阳眼前展示。
　　原来，地下密室中还有着一个幻象，一个隐藏在更深处的密室。
　　那里，是关押那些被抓捕的孩子们的地方，不过那个地方似乎有着更强的暗能量笼罩，她的圣炎气息无法降临那里，现在也只能感知到位置而已。
　　不过，没关系，知道位置就行了。
　　岳阳手持圣枪突然从天而降，直指城主府地下密室的位置。
　　随着剧烈的爆炸声，城主府被那恐怖的能量摧毁，地面都出现了一个巨大的深坑，地下密室完全暴露了出来。
　　岳阳看着眼前的一堵墙壁，随后将手中的圣枪狠狠的投掷了过去。
　　圣枪刺入墙壁中，下一刻墙壁便散发出邪恶的黑烟。
　　“破！”
　　而随着岳阳的声音，那堵墙壁下一秒便破碎，露出了最里面的景象。
　　一个宽阔的空间里，许许多多的笼子安置，笼子里关着的全部都是被他们抓到的妖族小孩子，白九也在其中，不过他在最里面的位置，而在白九旁边不远的地方有着一个古老的石碑，石碑上面遍布一些裂痕，裂痕中隐隐有着血色绽放。
　　环视了一圈，并未发现那个巫师，那个家伙并没有回来。
　　岳阳一步一步的走进这个深处的空间。
　　笼子里的孩子们呆滞的看着她。
　　而随着岳阳的走过，这些笼子全部融化，那能够消融笼子的火焰对于孩子们却异常的温柔，暖暖的，像是冬日里升起的一簇篝火一般温暖。
　　并且这些孩子一个个的都吐出了一大口黑色的污血。
　　“出去吧。”岳阳对着这些孩子们露出一个微笑。
　　孩子们还是有点懵，傻傻的看着这被金色光华所环绕的神秘女孩，她......
　　“神明大人！”突然，有个孩子这么喊了一声。
　　“是神明大人吗？”
　　“您是神明大人吗？”
　　孩子们显然是把岳阳当成了神明，这些孩子们回身之后一个个非常激动非常感动，也是对着他们尊敬的‘神明’下跪行礼。
　　“我不是神明，你们不要误会了，我只是来救你们的而已，危险已经暂时解除，你们赶紧跑吧。”岳阳淡笑着说道。
　　这些孩子们啊，真傻真天真，但也可能是经历了绝望，在绝望中突然看到一丝希望的曙光，所以才会这样吧。
　　岳阳来到了白九面前，白九怔怔的看着她。
　　“神明大人......”白九愣愣的说道。
　　没人见过神明，但此时此刻，岳阳就是他们的神明！
　　“我不是神明，你赶紧带着他们离开这里。”岳阳摇了摇头。
　　白九愣了一下之后点了点头，然后赶紧招呼那些孩子们离开这里。
　　当孩子们全部离开之后，岳阳看向了那个石碑。
　　她从这个石碑上感觉到了一股非常邪恶的气息。
　　或许，就是这个东西封印着那所谓的巨龙？
　　她，得毁了这个东西。
　　但就在岳阳打算用圣炎将这个石碑给焚烧的时候，石碑旁边突然出现一个十分邪恶的黑洞，一道略显阴森的女声在岳阳耳边响起。
　　“小家伙，你带走这些孩子就算了，别再触碰封印了。”
　　“你是谁？”
　　听到这个声音，岳阳立马往后退了几步谨慎的看着那个黑色的黑洞。
　　“真是个有趣的小家伙啊，相比起千年之前那个叫谦轩的人类，你真的是更加有趣，看样子，这一次的神选之人带给你的好处很不小呢！”对方嬉笑道，听这语气，似乎是知道岳阳。
　　岳阳皱起眉，有些不对劲，能在圣炎的气息笼罩的地方降临，对方，难道是魔王？
　　“想必你应该也猜到我是谁了吧？我是第七魔女：西拉姆，不过别人似乎更喜欢叫我智慧与创造之王。”西拉姆嬉笑着说道，即使知道岳阳，也完全不担心。
　　“你想留住这个石碑也行，交易，你把那个巫师交给我。”岳阳冷声说道。
　　“......”西拉姆沉默了下来。
　　“如果不同意的话，那我就先毁了这个石碑。”岳阳冷笑了起来。
　　“不不不，把那个小东西交给你倒是没问题，但是你可不能破坏这个石碑，我是为你好为你们人类好，这个石碑的作用是封印那条龙的龙魂，如果你把石碑破坏了，封印就打破了，那条龙的龙魂就会被释放出来，我简单跟你说，这条龙是让最初时期的大魔王都十分头疼的对手，虽然封印他万千载，但他已经被暗能量彻底的侵蚀，出来之后也是一条魔龙，你们对付不了他。”西拉姆笑着说道。
　　“这家伙，可是龙族之中除老龙皇之外最强的家伙。”西拉姆笑道。
　　“......”岳阳皱起眉，判断着西拉姆说的真实性。
　　“怎么样呢？新一代的神选之人，我将那个小东西交给你，你转身离去。”西拉姆笑道。
　　“那个巫师我要杀，而且，这个封印，我也要毁掉，我全都要，你，没有跟我讨价还价的资格。”岳阳冷声说道，也是手持圣枪指向那个黑洞。
　　“我知道你曾经杀了虚幻与真实之王，不过我可要告诉你，我跟他们这些魔王不一样，第七魔女并非是我的实力，而是我自己选择了这个位置，现在的你，不是我的对手。”西拉姆淡淡的说道。
　　岳阳盯着那个黑洞。
　　第七魔王并非是她的实力排名，而是她自己主动选择这个位置的？

75：霸兴
　　真信了西拉姆的邪。
　　岳阳直接将手中的圣枪投掷向那个黑洞。
　　金色的圣炎包裹着圣枪，带着压制一切邪恶的神圣性摧毁了那个黑洞。
　　“既然如此，那，你就死吧。”西拉姆冷冷的说道。
　　那个石碑突然爆开，一股极强的吸力将岳阳吸入到了一个充满着黑暗的空间内。
　　岳阳看着周围，这里除了黑暗就没有其它东西了，而且在这个空间里，有着一个十分恐怖的气息，这个气息，就在她面前。
　　一个巨大的黑影在岳阳面前，两个如同灯笼一般的眼睛盯着她。
　　岳阳咽了下口水，我去，这就BOSS战了？
　　“你要是能杀了她我就放你离开这个异次元空间，否则你就继续呆在这里吧。”西拉姆的声音再次响起，这一次，她的声音里充满着冷意。
　　不过被封印的这条龙并没有立刻攻击岳阳，他就这么站在这里看着岳阳。
　　“你......”巨龙张开嘴说道，他的语气怪怪的，看着这模样的岳阳，他好像想起了什么。
　　“龙皇大人？”巨龙不确定的问道。
　　“不，你不是龙皇大人，你的身上没有龙皇大人的气息，你是谁？”巨龙反应过来之后冷冷的问道。
　　“我是谁不重要，重要的是，你真的要跟我打一场吗？我可以保证你杀不了我，但如果你愿意跟我合作的话，我可以帮助你逃离这里，并且，我可以让现任龙皇救助你，龙族并未灭亡。”岳阳看着巨龙说道。
　　看来这只巨龙真的并没有被暗能量完全侵蚀，他自己的意志或多或少还有一些保留。
　　巨龙沉默了，他有些痛苦，他似乎在与什么进行着抗争。
　　“你要想清楚了，你是要就这么被魔族控制变成魔族的愧偶还是同我离开这里找寻你们龙族的新任龙皇？”
　　“我......龙皇大人......”
　　“你想背叛龙族吗？你想成为魔族的傀儡吗？”
　　“我、不想、我......呃啊啊啊！间离！本王要宰了你！！！”
　　“如果你不想背叛龙族，如果你想宰了那个让你这么痛苦的魔王，那么你就告诉我，如果打破这个异次元空间，如何出去！”
　　“呃啊啊啊，杀、杀了我！”
　　“什么？为什么要杀了你？”
　　“快，杀了我，摧毁我这残存的最后一丝灵魂，杀了我！只有杀了我你才能离开这里，快，杀了我！摧毁我最后的灵魂！”
　　“......”
　　“别犹豫，快，这是最后的机会了，我的意志坚持不住了！快，杀了我！用你最强的魔法摧毁我这最后一丝灵魂！”
　　看着如此痛苦挣扎的巨龙，岳阳紧紧的捏着手，又是这样！为什么又是这样！
　　“你的意志还真是顽强，不过可惜了，既然你死都不愿意选择效忠魔族，那么，你就永远的留在这里吧。”西拉姆的声音再次响起，并且周围出现了浓郁的暗能量将巨龙的灵魂包裹。
　　巨龙发出十分痛苦的惨叫声。
　　这一次，岳阳没敢犹豫。
　　“神龙降世！”
　　金色的火焰升腾起来，一条宛如长蛇一般的金色神龙出现在岳阳身边，神圣，尊贵，君临天下。
　　“灭绝！”
　　岳阳对着巨龙的灵魂挥手，金色圣炎所凝聚的神龙发出一声震慑一切的龙吟声之后冲向了巨龙的灵魂。
　　这一次冲撞，直接将那包裹巨龙的暗能量全部摧毁，不过此时，那只巨龙的灵魂已经是彻底被侵蚀，那对巨大的双瞳中有的只是杀意和残暴。
　　一口龙息冲击在岳阳的身上，毁灭的能量将她击飞出去很远，倒飞出去的时候还吐出了一口鲜血。
　　恐怖。
　　太恐怖了，这只巨龙仅仅是一丝灵魂，而且还是残留了数万年的一丝灵魂，即使是这样的情况下，一口龙息的威力也是如此之强，难以想象，这家伙当年究竟是什么样的存在。
　　也难怪，毕竟这家伙可是在龙皇之下最强的巨龙。
　　岳阳也不BB什么了，今天这一仗要是打不好，怕是真的出不去了。
　　这家伙意志还残留的时候说过，想要破坏这里，必须杀了他，毁掉他这最后一丝灵魂，而且要用魔法。
　　岳阳深呼吸了一口气，就由我来帮你解脱吧。
　　“神龙降世！”
　　左手圣炎，右手圣光，一金一银两条神龙出现，圣光神龙护体，圣炎神龙攻击。
　　魔法，最强的魔法，她现在掌握的最强魔法也就是这个了，用元素凝聚出的东方神龙，而且不管是圣光还是圣炎，都具有极强的神圣性，对于邪恶的非常克制的。
　　“天雷·禁狱！”同时，岳阳也是展开了天雷领域。
　　充满着毁灭力量的天雷轰击向巨龙，圣炎神龙也冲击了过去，并且为了以防万一，岳阳还使用了破晓之弓。
　　“洗礼！”
　　一箭射入天空，巨大的圣光魔法阵展开，无数箭雨对着地面开始进行洗礼。
　　在这个范围里，巨龙无处可躲。
　　不过就在下一刻，巨龙的身体周围出现了一层黑色的暗能量，巨龙靠着这层暗能量防护罩硬生生的扛着圣炎神龙以及天雷和圣光的洗礼冲了过来。
　　巨龙挥舞着巨大的爪子拍了过来，但被环绕在岳阳身旁的圣光神龙所抵挡。
　　一击失败，巨龙挥舞着龙翼闪开很远，嘴里再次吐出一口龙息。
　　不过这一次，龙息没能再击中岳阳。
　　圣光所形成的神龙宛如无坚不摧的堡垒一般将岳阳保护在后，而圣光所形成的神龙此时宛如拥有了灵性一般，似是露出了不屑的笑容，双龙就这么对视着。
　　而不知不觉中，周围的黑暗居然消散了不少。
　　看到这一幕，岳阳明白了，比起圣炎，圣光对于暗能量的克制要更强，于是岳阳果断的选择利用圣炎护体，圣光去攻击。
　　当圣光神龙冲向巨龙龙魂的时候，巨龙立于天空之上一动不动，其充满着残暴的双瞳中邪恶消散。
　　“麻烦你告诉龙皇大人，霸兴从未背叛龙族！”
　　话音落，圣光神龙狠狠的冲击在霸兴的龙魂上。
　　邪恶散尽，周围明亮了起来，霸兴的龙魂也渐渐消散了。
　　“啧，早就说不该留着这个家伙，算了，死了就死了，神选之人，你真的很与众不同呢，你真的是一个善良的人~”西拉姆砸了咂嘴，最后也是古怪的称赞了岳阳一声，随后便彻底消失了。
　　这个异次元空间也逐渐崩坏。

76：姐弟相见
　　当异次元空间完全崩坏后，岳阳回到了那个地下密室。
　　此时，这个地下密室以肉眼可见的速度‘融化’着，周围的建筑全部都变成了沙子，岳阳跳上地面，看着这个地下密室。
　　不管如何，那个该死的巫师还是没有找到，不宰了他真的难解心头之恨。
　　不过很快，从旁边钻出来几个小孩子，以白九为首，一共六个。
　　“你们怎么还没走？”岳阳疑惑的问道。
　　“......”孩子们并没有回答，只是突然一个个的全部对着岳阳跪了下去。
　　“谢谢神明大人！”孩子们很诚恳的道谢。
　　“......我不是神明，你们以为神会是我这个样子吗？”岳阳哭笑不得的摇了摇头。
　　也是走到了白九面前。
　　“你把他们都送回家吧，然后根据你自己的意愿，你是继续留在这里，还是跟随我回陶家。”岳阳对白九说道。
　　白九愣愣的看着岳阳。
　　“您是......”白九并没有认出岳阳。
　　岳阳笑了笑，收起了启示状态露出了小萝莉的模样。
　　“血族大人？”白九难以置信的看着岳阳，这。
　　“最开始没有相信你说的话，抱歉。”岳阳笑了笑歉意的说道。
　　“啊这，这，没、没事，恩，就是，大人，其余的孩子们都已经回家了，我们几个都是孤儿，我们没有家人，我们留在这里本是想您出来后想跟随着您。”白九说道。
　　其余几个孩子也是点头，他们早就没了家人，他们也是决定好了，如果‘神明’大人愿意的话，他们想跟随着‘神明’大人。
　　“我的家，已经没了，当初他们抓我的时候把我的爸爸妈妈都杀了......”一旁一个看起来很像蛇的小女孩忧伤的说道。
　　“......”岳阳沉默的看着这些孩子，如果不收留他们的话，他们就要继续流浪，可能没多久就会再次遇到坏人，啊真是的“我不可能让你们跟在我身边，但是我可以让你们到我家族里谋一份工作，并且我会让人训练你们让你们有自保的能力，如果你们愿意的话。”
　　“恩，我愿意！”小蛇妖立马点头。
　　其余几个孩子跟着点头应道，他们当然愿意，能活下去就好了！
　　岳阳笑着摸了摸这些孩子的脑袋，虽然有两个小男孩个子比她高。
　　“白九，你能找到那个巫师吗？那个巫师躲起来了，必须得杀了他才行。”岳阳严肃的看着白九说道。
　　“我可以试试。”白九捏着拳头认真的说道。
　　“恩，那你们几个就在这里稍等一下，我会让人送你们去圣城陶家，如果可以的话，我解决完那个巫师之后送你们去帮你们安排一下。”岳阳又对另外几个孩子说道。
　　“谢谢神明大人！”孩子们开心的道谢。
　　“我再说一次，我不是神明！”岳阳无奈的说道。
　　“不，您就是神明，在我心中，您就是神明！”小蛇妖很是认真的说道。
　　神明究竟是什么她不知道，但她只知道，是这个如同神明一般的人救了她，那她就是神明！
　　岳阳也是懒得跟这些孩子们争。
　　拿出密匙联系二哥让二哥他们速速赶来锁龙城，随后岳阳便收起了将锁龙城笼罩的圣炎。
　　火光消失，锁龙城再次被黑暗笼罩，岳阳也是带着孩子们赶往城门处，等待着与二哥集合。
　　不过岳阳没想到，二哥没有等来，先来的居然会是她姐姐！
　　在城门口等待着，没一会儿就有一个人影跑了过来。
　　“心麒！”陶心月扑过来之后一把将岳阳抱在怀里，也是担心的一阵乱摸，生怕岳阳哪里受伤了。
　　“姐姐我没事！”岳阳露出一个灿烂的微笑。
　　“没事就好，刚刚发生了什么？为什么锁龙城被一个巨大的东西给笼罩了？”陶心月松了口气，但也是询问了一下。
　　正是因为察觉到锁龙城的异象她才全速赶来，精金石矿坑距离锁龙城并不算太远，而且这又是夜晚，在那里可以清楚的看到这边散发着神圣的光亮，隔着老远都能看到锁龙城被一个巨大的光团笼罩。
　　岳阳把事情简单的跟姐姐说了一下，也是把这几个孩子介绍了一下，当然，包括带他们到陶家的想法也告诉了姐姐。
　　姐姐对此没有拒绝，确实，这些孩子都还小，没有了家人，一个人在外面恐怕很难生存下去，去陶家至少有个落脚的地方，刚好也能让陶家热闹起来，陶家虽然是第八大家族，但相比于其他家族，太过于冷清，家里人很少，有了这些孩子，家里可以热闹起来，等这些孩子长大了，也可以帮忙。
　　然后呢，岳阳也是没有瞒着姐姐，告诉了姐姐二哥也来了，而且现在正在赶过来。
　　本来还开开心心的姐姐，一听到陶心阳，那脸色瞬间就沉了下来，也没说话。
　　看着姐姐这表情，岳阳就知道怕是要出事了。
　　果然。
　　当二哥驾驶着马车出现在众人视野中之后，陶心月就环着胸看着马车逐渐靠近。
　　当陶心阳与陶心月看清对面之后，两人对视了足足十秒钟。
　　在关键时刻，二哥拉住了马车。
　　岳阳抿着嘴看着这一幕，对不起了二哥，真不是她要卖他，实在是，躲不掉啊！
　　陶心阳缓缓的从马车上下来，挠了挠头，傻笑了两声，怂巴巴的走到陶心月面前。
　　“嘿嘿，姐，好久不见！”陶心阳露出一个十分‘灿烂’的微笑。
　　酒儿他们也是从马车上下来，不过看到眼前这一幕之后都很有默契的躲在马车后面。
　　“哎哎哎，这就是阳哥的姐姐吗？哇，大美女啊！”暮笙辞差点流口水，跟个老流氓似的看着陶心月。
　　“小心点，看阳哥这态度就知道，这位姑奶奶不好惹。”影辰笙十分鄙夷的瞄了暮笙辞一眼。
　　“我感觉我恋爱了！”暮笙辞已经沉沦了，这么多年在外游历，女人见的很少，更何况是这样的大美女，这货已经在脑子里斗胆想着他要是那啥那啥，岂不是成阳哥姐夫了？
　　当然，这只敢在脑子里想想，从阳哥那怂样就能看出来，这姐姐绝对不好惹。
　　影辰笙也是推了推酒儿。
　　“酒儿，赶紧啊，躲着干嘛，上去认亲啊，这可是你姐姐！”影辰笙坏笑着说道。
　　“别闹！”酒儿打掉影辰笙的手红着脸说道。
　　认亲这个......还早，现在肯定不行，她是血族，没这么容易的。
　　不过说实在的，姐姐真漂亮！大美女！

77：酒儿是血族
　　陶心月没有说话，就这么看着陶心阳，就看着他。
　　陶心阳缩了缩脖子，然后恶狠狠的瞪了岳阳一眼，小丫头，你怎么不告诉我姐姐也在这里啊，你这不害死我了！
　　岳阳抱着陶心月的腰冲二哥吐了吐舌头，不怪她，真不怪她，她要是当着姐姐面给二哥通风报信，那姐姐还不把她屁股打开花啊，正所谓你如地狱我就不用如地狱，所以，二哥，接受现实吧！
　　“姐，好久不见，你怎么不说话啊，父亲还好吗？”陶心阳憨笑着挠头。
　　陶心月点了点头“好，父亲很好。”
　　“额......姐，你想干啥？”陶心阳不自觉的往后退了退。
　　此时陶心月的手已经握上了裂风剑的剑柄。
　　“我砍死你个兔崽子，你还知道我是你姐啊，你还记得父亲啊，我当你在外面潇洒的把我们全给忘了！”陶心月突然拔出裂风剑骂骂咧咧的就追着陶心阳砍。
　　陶心阳吓的扭头就跑，边跑边求饶“姐，你冷静啊，别冲动，这么多人看着呢，丢人啊，姐，饶命，我错了，你听我给你解释啊，姐！”
　　“解释个屁解释，等我把你狗腿打断拖回去你自己跟父亲解释去吧。”陶心月就是一副我不听我不听就要揍你的架势。
　　“别别别，姐，有话好好说啊，咱们是亲姐弟！”陶心阳边跑边哀嚎。
　　暮笙辞他们悄悄的缩到岳阳身边。
　　“哇，你们姐姐真牛掰，这么多年她是唯一一个追着阳哥打的人。”暮笙辞十分佩服的竖起大拇指。
　　“那可不。”岳阳点了点头，毕竟在陶家，除了父亲就是姐姐最大，他们兄妹俩打小就是被姐姐一路‘揍大’的，能不怕吗？
　　戏看完了，也该说正事了。
　　“那个城主没死吧？”岳阳问道。
　　“没死，我们怕他死了还给他吃了不少续命的药，不过得抓紧找医师给他治疗一下，不然恐怕真坚持不了多久。”暮笙辞说道。
　　“你这边情况怎么样？”酒儿问道。
　　“很不好，那个巫师不知道躲哪去了。”岳阳皱着眉说道“等下我跟白九一起去找那个巫师，只要他没逃回魔族，就一定要宰了他。”
　　“我觉得事不宜迟，我现在就和白九去找，你们在这里等一下，等我姐姐和二哥他们回来了你们给我姐姐再清楚的说一下这件事。”岳阳继续说道。
　　“就你们两个人？不行，酒儿你跟着心麒吧。”影辰笙说道。
　　“不用，我有圣炎，我身边的人越多越不好对付，白九一个人的话我可以分心保护他，但再多一个恐怕就不行了，你们就在这里等着，我收拾完那个巫师，或者实在是找不到就回来，如果出现什么意外我也会第一时间联系二哥，到时候你们再过来帮忙。”岳阳说。
　　“不行！”影辰笙还是拒绝。
　　“不行个锤子不行，我告诉你，你别再跟我叭叭了，不然我叫你们狼族女皇削你，就这样，听我的，白九走。”岳阳直接威胁影辰笙，然后也是直接拽着白九就跑了。
　　“哎......”影辰笙差点没气死。
　　“算了，这小丫头不简单，陶家没一个正常人。”暮笙辞摆了摆手，就之前这小丫头展示的两种少女形态，这小丫头恐怕比阳哥还厉害。
　　“咱们也别闲着，等下在城内搜查一番，免得那家伙偷偷的躲在城内。”酒儿说道。
　　“行吧。”影辰笙点了点头。
　　过了半天，陶心月拖着陶心阳回来了。
　　“姐！饶命啊，哇啊啊啊，姐！姐！”
　　“闭嘴，你再吵吵我削你。”
　　“不是，姐，你放开我，给我留点面子，我朋友还在呢，姐，求你了！姐，回头到家了你怎么削我都行，现在给我留点面子啊，姐！”
　　“闭嘴！”
　　走近了之后酒儿他们才看到，陶心阳被绳子捆的严严实实的，陶心阳拽着绳子的一端硬是把他给拖了回来。
　　暮笙辞几人目瞪狗呆的看着这一幕。
　　“心麒呢？”陶心月左看看右看看，怎么小丫头又不见了。
　　“姐姐大人，心麒去追杀那个巫师了！”暮笙辞站的笔直老老实实的说道。
　　酒儿和影辰笙疯狂点头，嗯嗯嗯，是的，是的，她去追杀巫师了。
　　“什么？这个死丫头。”陶心月咬了咬牙齿。
　　暮笙辞几人为岳阳默哀，惨咯惨咯。
　　随后陶心月把陶心阳拖到了身边，然后就踩着陶心阳的胸口。
　　“心阳你给我听好了啊，老老实实跟我回去，有什么话你跟父亲解释去，你要是敢再偷偷跑了，下次我抓到你我把你皮扒下来，还有，这次回去之后不许再跑了，以后你要是去哪必须跟我和父亲说一声。”陶心月十分霸气的说道。
　　“是是是，听你的，姐你说什么就是什么，我听你的，我回去我自己跟父亲请罪，但是姐你放开我好吗，我不跑，我真不跑！”陶心阳欲哭无泪。
　　不说了，等心麒回来揍她屁股，哪有这样坑人的啊！
　　陶心月显然不信他的鬼话，就不松绑。
　　“你们是心阳的朋友？”陶心月拍了拍手之后看向酒儿他们。
　　“恩恩，没错，姐姐，我们都是阳哥的兄弟，这么多年在外面一起游历，我叫影辰笙，姐姐叫我辰笙就行了！”影辰笙也化身憨批憨笑道。
　　“是的是的，姐姐，我们都是阳哥朋友，我叫暮笙辞，姐姐叫我小辞就行了，对了对了，姐姐，这是你弟妹。”暮笙辞绝对是个搞事儿精，不怕事儿大的把酒儿推了出去。
　　“弟妹？”陶心月一脸懵逼？
　　不是，等会儿，陶心阳这小子跑出去这么多年还拉回来个弟妹。
　　“姐姐，我、我，你、你好。”酒儿结结巴巴的说道，很是紧张。
　　陶心月打量了一下酒儿，然后又回头看了看陶心阳，陶心阳一脸嘿嘿的表情。
　　“这小子也配？”陶心月古怪的说道。
　　陶心阳：......
　　“噗......”暮笙辞和影辰笙差点笑出声。
　　“你叫什么啊？”陶心月笑眯眯的拉着酒儿的手，还是小姑娘看着顺眼。
　　不过摸到酒儿的手之后陶心月就愣了一下。
　　凉，很凉！没有一点体温。
　　“叶竹酒。”酒儿怂巴巴的自报家门。
　　“姐姐叫她酒儿就行了。”暮笙辞笑道。
　　“......酒儿啊，你家是哪里的？”陶心月眯着眼睛问道，感知也是袭向酒儿。
　　当酒儿感知到陶心月在探查她的时候立刻收回了手往后退了几步。
　　陶心月眯起眼睛看着酒儿，然后又看了看暮笙辞他们。
　　酒儿，不是人类，她，是血族。
　　没有体温就算了，关键酒儿身上没有属于人类的那种生气，一个活着的人怎么可能没有生气？那么就很容易解释了，酒儿并非是人类，她是血族。
　　“陶心阳，回去之后，有些事儿你一五一十的给我老实交代。”陶心月瞪着陶心阳说道。
　　陶心阳愣了愣，姐姐察觉到了？
　　完犊子，姐姐要是知道酒儿是血族，他不仅跟血族为伍还把血族变成了她弟妹，那姐姐不得把他皮扒了筋抽出来，连骨头带肉剁碎喂狗啊。
　　完了，完了。
　　不行，死之前必须揍那个小丫头一顿，要不是她坑了这么一手，就不会发生这样的事！

78：灭杀
　　远离了锁龙城，岳阳停下了脚步。
　　“你试着看看能不能找到那个巫师。”岳阳说道，自己也是闭上眼睛将精神力量扩散开，搜索锁龙城附近森林中的任何一个角落，不放过任何一个可疑的东西。
　　白九点了点头，随后盘着腿坐在地上，闭上眼睛，深呼吸了几次之后慢慢平稳了下来。
　　对于巫师的气息，他再熟悉不过了，就是因为那个巫师，他的父母姐姐哥哥全部惨死，他真的永远也忘不掉那个巫师的气息，甚至对于那个巫师的气息会非常敏感，他的眼睛虽然独特，但这并非是他的能力，他的能力名为‘寻踪’，他可以搜寻到附近所有的气味来锁定巫师的位置，只要巫师近期在这边活动过。
　　没过多久，白九睁开了眼睛。
　　“大人，我们换个地方个，这边巫师没有来过。”白九说道。
　　岳阳睁开眼点了点头，确实，她感知了很大一片范围，都没有找寻到巫师的痕迹和气息。
　　于是，岳阳带着白九在锁龙城周围的森林山脉以及大海附近找寻，可是找了一圈都没有发现巫师的气息，他好像真的逃走了，逃到了别的地方。
　　看着远处天际的破晓，不知不觉，居然已经忙碌了一个晚上。
　　白九心里有点焦急，天马上就要亮了，可那个巫师还没死，怎么回事，他明明看到了，那个巫师的生命会在今天早晨结束的。
　　不是血族大人杀的，难道是别人？
　　就在两人打算再换个地方的时候，岳阳手中的密匙有了动静。
　　“心麒，你在哪？赶快回来，那个巫师在城内！”二哥焦急的说道。
　　“什么？他在城内？”岳阳大惊。
　　难怪搜寻了这么大一片范围都没有找到巫师的气息，原来他一直躲在城内！这家伙，胆子这么大？
　　“他现在在城中心的广场，抓到了许多孩子当人质，他要你用白九交换那些孩子的生命。”二哥说道。
　　“这该死的家伙。”岳阳咬牙切齿的说道。“二哥你等等，我现在立马回去！”
　　切断密匙的联系，岳阳思考了起来，这个该死的巫师，居然趁她不在又抓了一些孩子当做人质。
　　“大人，如果可以的话，您拿我交换那些孩子吧，先把他们救了，随后大人您再想办法救我，如果没办法的话，那就杀了我。”白九很是冷静的说道。
　　“你开什么玩笑，我告诉你，我在这里，你不会死，那些孩子也不会死，会死的只有那个巫师，你现在立刻赶回锁龙城。”岳阳说道。
　　让她用白九去交换人质？绝不可能，白九不会有事，而那些孩子也都会被她救下，会死的只有那个巫师。
　　“启示！”
　　“第七形态：审判圣枪！”
　　岳阳也是直接开启了启示状态并且拿出了圣枪，利用圣光的力量与圣枪融合，圣枪从暗蓝色变成了金色，如同幼之的那把似的，但比起幼之的那把枪要更加神圣一些。
　　空间跃迁！
　　没有任何犹豫，准备就绪，直接跃迁到锁龙城。
　　......
　　锁龙城城中心广场，几个孩子被散发着黑雾的锁链捆绑着，在这些孩子的身后站着一个高大的黑袍人，宽大的黑袍笼罩他的身体看不清这个人的长相。
　　周围围着密密麻麻许多人，他们都是锁龙城的居民，而陶心月和陶心阳他们站在一旁死死的盯着他。
　　陶心月身边有着几个大人跪在她旁边求着她救救他们的孩子，陶心月毫无办法。
　　巫师只有一个要求，用那个叫白九的狼妖来换这几个孩子，换完之后他就放了这些孩子并离开。
　　“怎么样？要不要交换？当太阳升起的那一刻，如果我没有得到那个狼妖的话，那我就杀了这些孩子。”巫师轻蔑的笑着说道。
　　人类啊，真的太容易对付了，尤其是这种心存很大善念的人，随便拿一些无辜的路人或者孩子当做威胁就能把她拘束起来。
　　陶心月死死的盯着巫师没有说话，陶心阳他们也是如此。
　　他们几个联合起来虽然不敢保证一定能击杀这个巫师，但起码能把他打个半死，可关键他居然用那些无辜的孩子当做人质，一但他们出手或者有什么异常动静，巫师立刻会杀了其中一个孩子。
　　他们不能牺牲这些无辜的孩子。
　　巫师就站在那里看着他们。
　　天边的破晓越来越大，那代表着太阳的暖色逐渐升起。
　　没时间了，太阳马上就出来了，太阳出来之前如果心麒和白九没有回来的话，这些孩子都得死。
　　突然，一旁的人群中让开了一条通道，一个金色的人影走了出来。
　　“心麒！”陶心月惊喜的看向岳阳。
　　然而岳阳没有理会她，金色的双眼盯着巫师。
　　岳阳出现之后，巫师也是严肃了起来。
　　“停下！”巫师大声喊道。
　　“......如果我是你的话，我不会这样做，我会逃的远远的，能跑多远跑多远，因为这是你唯一活命的机会，既然你没有选择逃跑而是回来，那么，你的命，我收了。”岳阳冷声说道，脚步停在了广场外。
　　“那个狼妖呢？”巫师冷声问道。
　　“在你身后。”岳阳笑道。
　　“？！”巫师立马回头。
　　然而，身后出现的并不是白九，而是一个浑身漆黑宛如穿了一身奇异盔甲的人形东西。
　　在巫师回头的那一瞬间，裁决只禁卫手中的剑已经划过了巫师的脖子。
　　“呃......”巫师艰难的站在原地。
　　下一刻，岳阳已经来到了巫师的身后。
　　金色的火焰升起，这些孩子们全部被包裹。
　　在圣炎的气息下，孩子们一个个面色痛苦的扭曲了起来，没一会儿便吐出一大口黑色的污血，灿白的脸色慢慢有所好转。
　　岳阳松了一口气，接着燃烧的圣炎立刻将巫师笼罩。
　　不过意外的是，巫师被圣炎如此焚烧，却没有发出一声惨叫声，甚至发出了一声类似讥讽的嬉笑声。
　　随后，裁决之禁卫立刻分解转化为圣枪形态，岳阳手持圣枪跃入天空，圣洁的光芒绽放，手中的长枪宛如一条神龙一般冲向了人群中一位佝偻老人。
　　一瞬间，圣枪贯穿这个老人的胸腔连带着他的身体将他死死的钉在后面的墙壁上。
　　凄厉的惨叫声响起，外表看起来只是一个普通老人的家伙身体上却散发起了十分邪恶的黑烟，从胸腔开始被圣枪上附带的圣光侵蚀着。
　　“闪开！”
　　岳阳大喊一声，立刻冲到了巫师的面前，金色的圣炎燃起将这一小片范围笼罩。
　　就在圣炎笼罩的那一瞬间，一声爆炸声响起。
　　人们可以隐隐的看到，在那金色的圣炎之中突然爆发了一团黑色的能量，那股能量似乎想要冲破圣炎的束缚，但最终还是没能成功，慢慢的被圣炎所燃烧。

79：我很强的
　　当圣炎消散之后，陶心月和陶心阳立马跑到了岳阳旁边。
　　两人看到岳阳此时的模样时吓了一大跳。
　　岳阳身上大片血肉都被腐蚀掉露出了森森白骨，血液并没有流淌，伤口上附着一些黑色的物质，就是这些东西吸收了岳阳的血液。
　　“心麒！”陶心月吓的不轻，碰也不敢碰。
　　岳阳深呼吸了一口气，还好，得亏她的身体不一般，不然真的要死翘翘了，这个巫师居然还会自爆，如同当初那个腐蚀者似的，死了之后尸体还会自爆爆发一股带有极强腐蚀性的烟雾，得亏她小心，不然这烟雾要是扩散开，这周围真的没有一个人能活下来。
　　很快，岳阳身上的血肉就开始了再生，那画面看起来非常的恐怖。
　　当最后一块血肉再生完毕之后，岳阳揉了揉自己的脸。
　　“还好，没事！嘿嘿，我没事！”岳阳回头对着姐姐哥哥笑了笑。
　　看着陶心月眼角那泪水，岳阳也是心里暖暖的，啊不管如何，都有人在担心着她。
　　“吓死我了你！”陶心月一把将岳阳楼到怀里，不过启示状态的岳阳不再是小萝莉，也就不能搂着陶心月的腰。
　　“你这丫头，真是吓死个人了，你要是有个三长两短，回去我们怎么跟父亲交代啊。”陶心阳也是松了口气。
　　“我早说过啦，我很强的，你们不需要担心我，不过，这事儿还没结束。”岳阳笑道，面色也是严肃了起来。
　　岳阳随后走向广场远离人群，然后释放了火凰，巨大的圣炎保护罩再次将锁龙城笼罩，圣炎的气息降临在锁龙城的每一个角落，以免这个巫师还留有什么黑手。
　　圣炎将锁龙城再次‘烘烤’了一遍，没有任何异常之后岳阳收起了圣炎。
　　锁龙城的人民欢呼了起来，大声呼喊着‘神明大人’。
　　搞得岳阳很不自在，也是只能溜溜溜的就跑了。
　　而陶心月和陶心阳也是简单的给锁龙城的居民交代了一下，随后便离开了锁龙城。
　　等到白九回来之后，便一起带着那些孩子坐上马车。
　　在回去之前还是得先去一趟矿坑跟锁龙城的一些高层交代一些事。
　　巫师事件，只是锁龙城的城主和他老婆参与其中，其余的高层倒是不知情，倒是可以免除他们的死罪，但他们对于锁龙城人民的那种漠视，就等以后再撤除他们的职位。
　　待城主醒来之后询问了一下他老婆的踪迹，然后前去截获城主夫人。
　　当巫师死后，他们就知道，他们也完了，彻底的完了。
　　他们本以为自己会被杀头，可是，他们万万想不到，迎接他们的将是非常痛苦的折磨，是那种求生不得求死不能的惩罚。
　　对于岳阳来说，虽然锁龙城城主最该万死，但怎么说他也是个六阶神谕者，这样的一个神谕者为血族提供源源不断的鲜血，简直美哉啊！
　　来到精金石矿坑位置后陶心月就前去跟这里的高层交代事情，陶心阳他们则是等待着。
　　就在陶心月离开之后，陶心阳笑眯眯的摸了摸岳阳的脑袋。
　　“干啥？”岳阳回头看着二哥，怎么突然摸她的头？
　　跟着，二哥一把抱起岳阳把她按在自己的腿上啪啪啪的对着她的屁屁打了一通。
　　“你个死丫头，你能耐了，连二哥都敢坑了？姐姐在这里你咋不提前告诉我？你知不知道二哥丢了多大的人？你出卖我是吧！”二哥一边打一边教训岳阳。
　　“哇啊啊，不是，不是，二哥别打了！不怪我，真的，不怪我，我是跟你说完之后到城门口等你的时候才看到姐姐回来的，真的不怪我，我没有出卖你！啊啊啊啊，疼！”岳阳鬼哭狼嚎的喊道。
　　真的委屈，没有比这更委屈的了。
　　“告诉你啊小丫头，你要是再敢出卖我，我把你的屁屁打开花！”二哥狠狠的威胁岳阳。
　　岳阳就委屈的不行，太过分了，欺负人啊！
　　放开岳阳之后岳阳立马跑了，啥也别说，找姐姐告状去！
　　本来陶心月这边跟一个锁龙城高层交代着事情，她暂时要回圣城陶家一趟，让他们这些高层暂时看管着矿坑的开采和锁龙城的情况，说着说着，岳阳就捂着小屁屁跑过来。
　　一头撞到陶心月怀里抱着陶心月的腰告状。
　　“姐姐，姐姐，二哥打我，他太过分了，他当着那么多人的面打我屁股，你管管他，他欺负我！”岳阳委屈的告状。
　　那家伙，陶心月二话不说就拉着岳阳杀了回去。
　　“陶心阳！”
　　“我靠！这死丫头跑去告状了！”
　　陶心阳鬼叫一声之后立马扭头就跑，然后就是陶心月拎着剑‘追杀’陶心阳。
　　酒儿他们早早的躲在马车里，啥也别说了，姐姐顶呱呱！
　　过了一会儿，陶心月拖着被捆成麻瓜的陶心阳回来了。
　　“姐，不带这么玩的啊，我是心麒哥哥，我教育她很正常啊，姐！姐！啊啊啊啊！”
　　“别吵吵，只有我能教育心麒，你是她哥哥，但我是你们姐姐！”
　　“不是，姐，你这就不讲道理了，放开我啊！”
　　“闭嘴！”
　　最后陶心月把陶心阳扔到了岳阳面前。
　　“心麒，揍他！”陶心月说道。
　　“嘿嘿！”岳阳坏笑了起来。
　　“心麒我警告你啊，你敢揍我回头我可跟你没完！”陶心阳威胁岳阳。
　　“姐姐你看他！”岳阳立马摆出委屈脸。
　　“没事儿，姐姐罩着你，他敢揍你我把他皮扒了。”陶心月霸道的说道。
　　这下岳阳就没什么顾忌了，扑上去疯狂‘殴打’二哥。
　　最后二哥蹲在一旁瞪着岳阳，岳阳就躲在陶心月身后比鬼脸。
　　陶心阳快疯了，不都说姐姐对弟弟很好吗？怎么他这个姐姐一天到晚除了打他就是打他，那真是从小一路揍到大。
　　要说实力吧，他现在比这个姐姐厉害多了，真打的话他绝对能把姐姐打趴下，可这行吗？亲人之间怎么可能这样打呢，而且，内心深处对于这个姐姐还是有些怕的，毕竟很早的时候姐姐就被迫一边当姐姐一边当妈妈的照顾他和心麒。
　　陶心阳站起来凑到陶心月面前，捏肩锤肩的“姐，我跟你说，你不能这么惯着心麒，她还小，你要是这么惯着她，万一惯出来毛病怎么办？你就得揍她，一天三顿打，就跟你当初揍我似的。”
　　“去去去，一边儿去，我揍你是因为什么？你们俩真的是一个比一个皮，就你最皮，小时候心麒多乖啊，都是你带的，自打你跑了之后，心麒就变成了第二个你，那一天到晚就知道皮，还有，你问问她，我揍她揍的少吗？”陶心月嫌弃的排掉陶心阳的爪子。
　　这俩兄妹一个都没少揍，不过皮是皮，也是这么多年了，一家人终于要再次团聚了。
　　父亲一定会很开心吧！

80：变回去！
　　“姐，我求你了，我现在真没办法回去，我还有事儿要做，真的，我不骗你，我骗你我，我吃鸡被骨头噎死，真的，姐！”
　　“姐啊，我的好姐姐，世界上第一无二美丽动人天下第一大美女的姐姐啊，您再给我半年，不，三个月时间，三个月之后我自己回去跟您和父亲请罪，姐啊！”
　　回去的路上，陶心阳欲哭无泪的跟陶心月请求着，可是不管他怎么嚷嚷，陶心月就是不搭理他，反手拿出密匙跟父亲建立了联系，告诉父亲陶心阳会跟她一起回家。
　　这算完了，完球，跑也跑不掉了。
　　“嘿嘿，阳哥，其实你回趟家也行，毕竟你这么多年没回家了，你也该跟家人团聚一下，不像我们，我们都是孤儿，孤家寡人的随便跑没事儿，这样吧，阳哥你跟大姐回去团聚一下，我们先去，等等你再来。”暮笙辞笑道。
　　他们确实还有事要做，地下城的任务都还没完成，不过这并不影响阳哥回家看看他父亲。
　　“姐，你也听到了，我们是真有事儿。”陶心阳无奈的说道。
　　“我不管你有什么事儿，你就算是有天大的事儿，今天你必须跟我回去，你也不想想，你自己私自跑出去，你让父亲担心成什么样了，回去给父亲赔礼道歉，你的事儿，以后再说。”陶心月霸道的说道，反正不管如何，陶心阳是走不了了。
　　“还有你们，你们是这小子的朋友，怎么说也来陶家坐坐吧，你们有事儿的话提前先走也行。”陶心月也是对着酒儿他们说道。
　　“成！”暮笙辞立马点头。
　　酒儿立马瞪了他一眼。
　　是，你是人类，你去没事儿，但这边一个狼人一个血族，跑去圣城，开什么玩笑，虽说现在各族是联合了，但还没铁到随意在对方大本营溜达，这要是被人族的高层发现，那不得揪出来盘问一下，这身份不就暴露了，现在不是暴露身份的时候。
　　“那啥，大姐，我们就不去了，我们确实有事儿还得处理，而且时间也不是很多，您就让阳哥跟您回去见见老爷子，这具体什么事儿吧，抱歉，我们暂时不能告诉你。”暮笙辞改口了。
　　陶心月看了看陶心阳，又看了看酒儿。
　　“你们两个要是有事儿就先走吧，先去处理，但是酒儿得跟着一起。”陶心月说。
　　“为啥啊！”陶心阳急了。
　　“为啥？你说为啥？”陶心月上去就揪着陶心阳的耳朵。
　　“哎哎哎，疼疼疼，姐，松手！”陶心阳吃痛的喊道。
　　“你这跑出去一趟不得了啊，都给我找了个弟妹回来，怎么，不好意思回去见家长？我告诉你啊，我这是为你好，你自己想想，你私自跑出去这么多年，回去了父亲会不会把你狗腿打断，但是你要是给他带回去个儿媳妇，父亲不就不会揍你了。”陶心月笑眯眯的说道。
　　“话是这么说，可是......这都还没准备呢，哪有刚见面就立马回去见家长的，怎么说也得让酒儿准备准备啊，没你这么玩的，见家长都是自愿的，你这逼着人见家长什么意思。”陶心阳撇着嘴说道。
　　“怎么，你们之间难道有什么不可告人的秘密？”陶心月问道。
　　“秘密肯定没没有，但是，不是你这么玩的啊，姐，你想啊，你换位思考，哪天你跟我姐夫在外面玩，突然我姐夫家人死拉硬拽的让你回去见家长，你乐意不，起码你得提前准备准备是吧。”陶心阳说道。
　　“想准备很简单啊，咱们坐马车，从这里出发到圣城需要十几天的路程，沿途路过一些城市的时候休息一下你们准备准备。”陶心月说。
　　随后陶心月就跳出马车蹦了蹦跳到后面那辆上与岳阳坐在一起。
　　岳阳这边抓着缰绳玩的不亦乐乎，还真别说，开马车挺有意思的！
　　“姐，二哥咋说？回去不？”岳阳笑嘿嘿的问道。
　　“不回去他也得回去，还有，你把锁龙城城主和他老婆送给血族这事儿......虽然我不反对你这么做，但这事儿如果让人知道了，怕是会出事。”陶心月从岳阳手里拿走了缰绳。
　　“没什么不好的，我想，但凡是个人都会支持，无非可能有些人希望他们直接死罢了。”岳阳不在意的说道。
　　“......”陶心月还是没说话。
　　“姐，我知道你心里估计有点介意，可能你觉得直接杀了他们比较好，他们确实该死，但是如果只是简单的杀了他们，那那些被他们折磨的孩子怎么办，对付恶人，我们要比他更恶才行。”岳阳说。
　　“我知道，算了，别说了。”陶心月摆了摆手。
　　岳阳耸了耸肩，然后变回了小萝莉的模样，怎么说呢，感觉还是萝莉模样轻松一些。
　　“变回去！”陶心月突然喊道。
　　“啊，啊？”岳阳懵了。
　　“变回去。”陶心月说。
　　“不是，为啥啊？哎姐姐你知道吗，启示状态是时刻消耗MP的！”岳阳解释。
　　“拉倒吧你，你在我跟前嘴里有几句实话？”陶心月呵呵一笑。
　　岳阳不说话了，得得得，变回去变回去。
　　启示！
　　这下陶心月总算是满意了，虽然小萝莉模样看着可爱，但少女的样子更加诱人。
　　岳阳坐在一旁也是抬起了右手看着那个咒印。
　　这已经一年多了都，咒印还是只能开启第一层，第二层咒印什么时候才能开启啊，也没个办法啥的，完全靠瞎蒙，这啥时候才是个头啊。
　　第二层咒印后面还有第三层。
　　哎，不过不知道开启第二层咒印之后，咒印会给予她什么样的能力。
　　第一层咒印能力为启示，换种说法等于是个很强力的辅助BUFF，那么第二层能力总该是是个主动技能了吧。
　　她目前掌握的这些能力，起码也得比神龙降世更强吧。
　　不过话说回来，陶心麒是真的厉害，她根据她记忆中的东西居然能创造出这样的一个魔法，而且她创造出来之后，那就随便用了，简直太变态了。
　　而且最初时候她掌握的圣火·炎爆那些超越毁灭级的魔法，释放一次就给精神力量抽干了，如今随便放几个神龙都没事儿。
　　感觉她好像什么都没做，自然而然的就变强了。
　　不过岳阳不傻，她能猜出来，这事儿八成跟陶心麒有关，这个陶心麒，她绝不是简单的陶家三小姐这么简单。
　　但是陶心麒她自己什么也不知道，她的记忆都被人给拿走了，而且现在她又沉睡了。
　　哎，不知道这家伙什么时候才能睡醒，总感觉这家伙醒着的时候比较稳妥，遇到解决不了的麻烦可以叫‘代打’。
　　想着想着，岳阳的脑子里也是飘出来一句话。
　　‘不要依赖她的力量，否则会被她吞噬。’
　　谁的力量？陶心麒的吗？
　　“啊啊啊啊，好烦啊！”想着想着，岳阳就抓了抓头发烦躁的不行，她脑子里好像永远都会有一大堆问题无法解开。
　　“怎么了？”陶心月关心的问道。
　　“烦死了，这次回去之后我还得去神殿继续接受试炼。”岳阳说道。
　　是啊，还有试炼，她现在仅仅只是打败了莲，她还要打败琉璃她们这些元素神武的剑灵，完了还有苠，还有幼之。
　　鬼鬼啊，六个元素神武的剑灵，一个血族始祖，一个龙族龙皇，得，干脆再给她安排一个任务让她杀了神算了。
　　“试炼的事儿，真的不需要我们帮忙吗？”陶心月问。
　　“不是不需要你们帮忙，是你们帮不了忙，试炼只能靠我自己，任何人都无法帮助我。”岳阳无奈的说道。
　　“好吧，那你加油！”陶心月也只能鼓励鼓励岳阳了。
　　岳阳靠着马车闭上了眼，试炼是一回事儿，还有那个赤炎，想起这个赤炎就来气，这个家伙。
　　不行，忍不了他，感觉他活着的每一天都是在恶心她，等这次试炼阶段结束，说什么也得找机会宰了他。
　　路途遥远且艰辛，不过好在有伴儿能聊聊天解解闷。
　　之后在赶回圣城的第八天，众人也是来到了一座规模比较小的城市，在这里落脚休息。
　　当然，他们这些神谕者赶个十天半个月的路一点问题都没，但是那些孩子不行，他们需要好好的休息一次。
　　在玄城的一所客栈落脚，定了几个房间和一大桌子美食，大家伙坐下来好好吃一顿然后睡上一觉，第二天再继续赶路。
　　而吃饭的时候，那几个孩子都很拘谨，根本不敢动筷子，在他们的世界里，从未吃过这样的美食，一日三餐基本上都是硬面包土豆泥，偶尔条件好了能加个鸡蛋，这样满桌子的肉啊菜啊，真的是想都不敢想的。
　　“别看了你们，吃，放心的吃，吃饱喝足美美的睡上一觉，明天一早我们再继续赶路。”陶心月笑着说道。
　　孩子们还是没动。
　　岳阳直接给了白九脑袋瓜子来了一下。
　　“吃！”岳阳说道。
　　白九立马抱起碗开始吃，一口一口，慢慢的变成狼吞虎咽。
　　“吃！”岳阳又喊了一声。
　　这下，孩子们才开始大快朵颐。

81：夜谈
　　“吃饭的时候我给你们说一下，等你们到了陶家，这样的饭顿顿都可以给你们吃，不过我也需要你们答应我，好好努力，让自己变强，以后出去了不要在被人欺负，而且你们也不能欺负别人，将来等你们长大了，遇到一些跟你们一样需要帮助的人也要帮助他们。”
　　“这个世界上有太多需要帮助的人了，我们没有能力帮助他们全部，但是我们要帮助任何一个我们看到的同伴。”
　　岳阳十分霸气的说道，宛如一个大姐大一样。
　　孩子们一边吃一边点头，岳阳救了他们，岳阳是恩人，是神明，要听恩人听神明大人的话！
　　看着这些孩子们狼吞虎咽的模样，陶心月他们也是笑了笑，真好啊。
　　如果世界能一直这样和平下去该多好，没有战争，各个种族一起和谐的生存下去。
　　“姐，姐，咱姐弟俩也好多年没见了，我敬你一杯！”陶心阳笑嘿嘿的凑过来端着酒杯给陶心月敬酒。
　　“我没要酒啊，你从哪弄来的？”陶心月皱了皱眉，然后一把揪着陶心阳的耳朵。
　　“哎哎哎，疼，姐，轻点！”陶心阳立马求饶。
　　“酒给我收起来，还有你那点小心思，怎么，打算把我灌醉然后半夜偷偷跑路？”陶心月呵呵一笑。
　　“不是，姐你这就说着玩了，这些普通的酒水还能把您给灌醉了？”陶心阳笑嘿嘿的挠头。
　　“别扯皮，收起来。”陶心月不上当。
　　陶心阳没办法了，得。
　　这吃饱喝足之后也是该回房间休息了。
　　安顿好这几个孩子之后，陶心月也是把陶心阳给叫了出去。
　　两人来到了客栈的房顶。
　　“姐，有什么事儿吗？”陶心阳笑着问道。
　　“有事儿，当然有事儿，我问你，你们现在在干什么，什么事儿你还不能跟我说？”陶心月认真的问道。
　　“这......”陶心阳尴尬的笑了笑，然后观察了一下周围。
　　确认周围没有人之后陶心阳也是叹了口气。
　　“姐，不是我不愿意告诉你，实在是现在真不能告诉你，不过你放心，我绝对没有干坏事儿，如果可以的时候我一定会跟你坦白的。”陶心阳说道。
　　“......行吧，不能说就算了，你这小子，这跑出去的几年过的怎么样？”陶心月没追问下去，也是关心了一下陶心阳。
　　“怎么说呢，刚开始的时候吧，不怎么好，姐你也知道，那时候我才是个屁大点的孩子，我也就算是个二阶三阶神谕者，前两年差点没死外面，不过还好，后来遇到酒儿他们了，慢慢的我们组成了一个队伍，小辞和辰笙他们两个都是孤儿，没有家人，一个人在外面闯荡，我们遇到之后也是一起结伴一起游历冒险。”
　　“哦对了，姐，我跟你说啊，这些年我们几个闯荡了不少一些远古留下来的遗迹，得到了不少宝贝，回头我送给你几个。”
　　“......”
　　陶心阳也是跟陶心月简单的说了一下这些年遇到的一些事。
　　陶心月笑眯眯的看着这个不听话的弟弟，行啊，长大了，出去跑这么多年总算是回来了，没事就好。
　　“那你还没跟我说酒儿的家人，酒儿也没有家人了吗？”陶心月笑着问道。
　　“这个，怎么说呢，酒儿并不是孤儿，她还有父亲，不过她跟她父亲关系实在是不好，见面就得吵架闹矛盾，酒儿自己跑出来他也不管，不提他不提他。”陶心阳笑着说道。
　　“那你们两个这在外面，是你照顾她呢还是她照顾你？”陶心月问。
　　“那肯定是我照顾她啊，姐，你这就太看不起我了，不跟你吹啊，你老弟我现在牛着呢，姐你现在是六阶对吧，老弟我七阶，牛不牛！”陶心阳嘚瑟了起来。
　　陶心月直接揪着他的耳朵把他给薅了下来。
　　“你很牛啊是吗？之前心麒回来的时候还跟我说，你现在多厉害多厉害，能打死我是吗？”陶心月似笑非笑的问道。
　　“不是不是，姐，你不能听那小丫头瞎咧咧，我哪敢啊，你是我姐，我再厉害我在你面前我也是个弟弟啊，而且姐你这么多年又当姐又当妈的照顾我跟心麒，我哪可能打你啊是吧。”陶心阳要气死了，又是这个小丫头，她怎么乱说啊。
　　“你也知道我又当姐又当妈的照顾你们啊，你们两个能不能给我省点心？你行，当初你一声不吭的跑出家一出去就是这么多年，你知不知道我跟父亲有多担心你？还有心麒，那个丫头也是，就是被你带的，本来心麒多乖多听话啊，被你传染的也是皮的不行，前年有一次父亲在外面被袭击，这丫头吵着闹着要跟护卫出去救父亲，然后半路出事儿了，有人说她被血族杀了，你是不知道我那会儿有多难受......”
　　陶心月也是气的不轻，这提起之前的事儿，说着说着也是红了眼。
　　陶心阳赶紧上前搂着陶心月，让她靠在自己肩膀上“对不起姐，我错了，我那会儿也是年轻气盛，我以后不会了，让你们担心了。”
　　“不过还好，心麒被一个好心人给救了，不过也是在外面躲了八个多月，最后才偷偷跑了回来，我那会儿真的，我都不敢想，这小丫头居然真的还活着，她回来了！”陶心月很是激动。
　　“没事儿，没事儿啊姐，心麒好好的，这小丫头皮是皮了点，但她命大啊，没事儿啊，回头我帮你教训她！”陶心阳拍着陶心月的肩膀安慰她。
　　“得了吧你，你还有脸教训她？要不是你，她能这么皮？”陶心月翻了个白眼。
　　“嘿嘿。”陶心阳尴尬的笑了笑。
　　确实，小时候老爹老姐都忙的时候是他帮着带心麒的，本来心麒可乖了，都是他带的，什么翻墙掏鸟窝什么的，给带成了个疯丫头，他的错！
　　不过，心麒也不是真的没事，她确实死了，但变成了血族，哎，这事儿还不敢让老爹老姐知道，好在心麒即使变成了血族，可她还是心麒，还是他们的妹妹。
　　“不过不管如何，你们两个没事就好。”陶心月也是擦了擦眼泪。
　　“姐你放心，从今天开始，以后我要是在外出，我跟你报告。”陶心阳保证道。
　　“得了吧你，你小子整天除了会说好听的话还会什么，你现在说的好好的，指不定哪天就又跑了，我不跟你扯这些，有些事儿你是不是得跟我交代一下？”陶心月也是认真了起来。
　　“什么事儿啊？”陶心阳笑了笑。
　　“酒儿的事儿，你当真以为我没感觉到她不是人类吗？”陶心月的脸色冷了下来。
　　“......”陶心阳面色僵住。
　　老姐果然察觉到了。
　　“老实交代吧，到底怎么回事？”陶心月问道。
　　“......姐，既然你察觉到了，那我也不瞒着你了，是，酒儿确实是血族，不过酒儿跟其它的血族完全不同，酒儿很善良，她从未主动伤害过人类，而且她自己也很讨厌自己是血族，小辞和辰笙他们也都知道酒儿是血族，姐，你要相信一点，这个世界上，不是任何血族都是残暴嗜血的。”陶心阳也是老实坦白了，但还是有些怕。
　　“我相信你说的，不过，你和酒儿真的是......”陶心月有些质疑。
　　“没错，我跟酒儿是最早认识的，我们到现在为止已经同行三年多了，我喜欢她，她也喜欢我，只是，我不知道该怎么告诉你们，毕竟，人类和血族之间是敌人。”陶心阳沮丧的说道。
　　“你不用担心我会反对，只要真如你所说，酒儿很善良，你喜欢她我支持你，但是父亲那边确实不好交代，而且酒儿父亲那边你又打算怎么办，你们两个如果真的要在一起，家长那边才是最需要考虑的，酒儿是血族，她父亲一定也是血族吧，你认为酒儿的父亲会同意她跟一个人类在一起吗？”陶心月说道。
　　“这个，没有想过，走一步算一步吧。”陶心阳无奈的说道。
　　酒儿的父亲，那是血族的一位先祖，得到他的认可，怕是在开玩笑，这事儿肯定不敢让络知道，不然是真的要把他俩皮扒下来，而且络既然是血族的先祖，那这事儿八成还会扯出血族的高层。
　　也正是因为如此，他和酒儿才没有坦白自己对对方的感情，明明都喜欢对方，但就是不说，因为这是不可能的。
　　“这是你们的事儿，我就不掺和了，不过你只需要知道，不管你做什么，只要你别违背自己的良心和道德，姐都不会反对。”陶心月说道。
　　“恩，姐，谢谢你！”陶心阳点了点头。
　　“哎，要是心麒跟你一样老实就好了。”陶心月也是叹了口气。
　　老老实实坦白就好了，可那个小丫头一直不坦白，她是真以为自己可以瞒天过海谁都不知道，真是蠢。
　　陶心阳听到这话愣了一下，什么意思？
　　心麒跟他一样老实就好了？
　　老姐知道心麒现在是血族这件事了？
　　“好了，别的也不说了，你这次跟我回去见见父亲，之后你要真有什么事需要离开的话，你离开也行，不过记得以后定期给家里带个信息让我和父亲知道你的情况，别一连几年一声不吭，搞得跟你死了似的。”陶心月站了起来说道。
　　“恩，一定！”陶心阳点了点头，也是有些犹豫的看着陶心月。
　　“姐......”陶心阳喊道。
　　“怎么？还有什么事儿吗？”陶心月疑惑的问道。
　　“就是，关于心麒这丫头吧，你是不是知道些什么事儿啊？”陶心阳试探的问道。
　　“我知道什么事儿？你是指她能变成那金发美少女样子的事情吗？这事儿我早就知道了，心麒刚开始能变的时候我就知道了。”陶心月撇了撇嘴。
　　“啊，知道了啊。”陶心阳笑着点了点头。
　　还是不要乱说了吧，可能老姐是知道了心麒是血族，但万一她还不知道呢？老姐能接受酒儿是血族，但未必能接受心麒是血族，毕竟这是她亲妹妹。
　　哎，烦死了。

82：初拥仪式
　　房间里，岳阳趴在典的怀里，典的獠牙刺破了岳阳脖子上白嫩的皮肤，鲜红的血液涌入典的嘴里。
　　真的，这小家伙的血真的是美味的会令人上瘾，而且小家伙血液的味道越来越好。
　　不过典还是能够控制内心的贪婪和欲望，吃饱喝足就行了，不贪恋。
　　放开岳阳之后岳阳就倒在了床上‘装死’。
　　“先祖大人，我觉得吧，您既然一直跟着我，有时候您是不是可以出面帮我摆平一些困难？”岳阳爬起来笑嘿嘿的说道。
　　其实，她也饿了，不过还行，能忍一忍，等回去之后拿妙妙过过瘾。
　　“我之前跟你说过，除非你的生命有危险，否则我不会帮你。”典漠然的说道，她是一个有原则的血族。
　　“说是这么说，但是，您看啊，我这白白让您吸血，您总得给我点甜头是吧。”岳阳还在奢望。
　　“你要明白一个道理，依靠别人的力量你永远也不能变成强者，想着依靠别人不如想着如何让自己变的更强，现在的你已经很强了，但是一但对上魔族，你依然只有死的结局，魔族中不少一些活了几千年几万年的老妖怪，面对这样的对手，你该如何去面对？等着别人帮你吗？”典漠然的教训岳阳。
　　“好吧，我知道了。”岳阳点了点头。
　　“我还有一个问题要问你，你的立场到底是站在人族这边还是我血族？你一直‘证明’自己是个人类，可是你却又偏向于血族，很奇怪，我搞不懂你到底在想什么。”典皱起眉问道。
　　岳阳让克莱斯把锁龙城城主和他老婆送往血族暮色之城的事儿她自然是知道的，可她就是不明白，这个小家伙的立场到底是站在哪方的。
　　“......先祖大人，我说我没有立场，我希望的是世界和平您信吗？”岳阳沉默了一下之后说道。
　　典没有回答，只是看着岳阳。
　　“我不喜欢战争，我发现我真的不喜欢战争，我更不喜欢那些无辜的人无辜的孩子成为战争的牺牲品，我是人，可我也是血族，我是立于人类和血族中间的异类，我也知道，和平，那是距离我们十分遥远的事情，可是即便如此，我还是希望和平。”岳阳抱着膝盖说道。
　　“你真是个奇怪的家伙。”典笑着摇了摇头。
　　“是啊，我真的很奇怪，毕竟我是个异类，甚至算是一个异类中的异类。”岳阳可笑的摇了摇头。
　　“一切看你自己，你心向哪方便是哪方，不过你要知道，我可从来没有承认过你是异类，你身为‘异类’但是你的体内却拥有着与我几乎相等的血族血脉，可你是人类的时候又很正常。”典说道。
　　“我的血族血脉，跟您差不多？”岳阳惊了，她是知道自己体内的血族血脉现在比较厉害，但她从来没有往典这等级上想过，这，这他娘的是在开玩笑嘛？
　　“你自己难道就没察觉到吗？不然你以为你凭什么能打败莲？打的莲认输？不过关于你体内血脉这个东西，到时候还得问问苠。”典说道。
　　“可是，当时我们打的时候是禁止使用血脉威压的，而且，你妈可没有帮我提升血脉......呃......”岳阳看到典的表情后才发现，自己好像说错话了。
　　“哇啊啊啊！我错了我错了，先祖大人我错了！”岳阳的惨叫声响起。
　　最后典把小屁屁红肿的岳阳扔到了床上。
　　“你不是异类，你就是个奇葩，记吃不记打的奇葩，我就纳闷了，你们人类都不注重礼仪吗？”典十分头疼的说道，这个小东西，真是能给人气死。
　　血族礼仪都刻到她骨子里了，就这，有时候还口无遮拦的。
　　“不是，我，哎呀。”岳阳也是气自己，给了自己一嘴巴，口无遮拦习惯了，猛地让她改也改不回来，得慢慢来。
　　而且，苠不就是典的妈妈吗，这里的你妈不是骂人的那个你妈，就是字面的意思，你妈，你妈是苠，苠是你妈，哇。
　　“多余的我不跟你说，你再这样我就揍你，我就看看你的皮到底有多痒。”典冷声说道。
　　“是，先祖大人！”岳阳委屈的不行，改！
　　不说了，她已经吃了嘴贱的亏好几次了，得改！
　　“还有，你是不是无法接受人类死在你面前？”典突然问道。
　　“......是，我无法接受人类死在我面前，尤其是小孩子，看着她逐渐死在我面前我却无能为力，我真的很难受！”岳阳说道，说起这个，她就想起了那五个妖族的孩子还有那个叫青青的女孩，她们都还只是孩子啊！
　　“你并非是无能为力，身为血族，你拥有将人类变成血族的能力，如果你无法看着某个孩子死在你面前，你可以征求她的意见，如果她愿意以血族的身份活下去，你就将她变成血族，如果她不愿意，你也不要强求她。”典说道。
　　“我该怎么做？”岳阳跳了起来。
　　“你了解血族的初拥吗？”典皱着眉问道。
　　“大致知道，之前萝，公主殿下给我说过。”岳阳说道，也是改口称呼萝亚为公主殿下。
　　“那么你应该知道，即使是初拥也并非百分之百成功的，成功与否看的是接受者的能力，初拥的过程是十分漫长和痛苦的，如果能够坚持下来她便能够以血族的身份继续活下去，一旦失败，那就是死，而且是痛苦的死，我血族的历史中有许多初拥的记录，但成功的仅有一半的概率，而且，年龄越小的人失败几率越大。”
　　“想要将这个成功几率提高，我认为，得有什么东西刺激着接受者继续活下去，比如说仇恨，初拥成功的人里最多的就是因为仇恨促使着他要活下去要报仇，只有这样才能将成功率提高，而且，一但成功，那这个人以血族方面来说，她就是你的孩子，你要对你的孩子负责，教导她指引她，从成为血族的那一刻起，她就得按照血族的规矩活下去，一但你的孩子触犯血族的族规，那么连带着你也将受到惩罚，子女犯错，长辈的无能。”
　　“但是就你的话，我觉得你还是别想着初拥谁了，你自己连血族的规矩都扔到脑子后面，你孩子能成什么样。”
　　最后，典也是十分嫌弃的吐槽了一句。
　　岳阳尴尬的挠了挠头。
　　“那个，先祖大人，我以后我一定会规规矩矩的，我保证不再口无遮拦，您告诉我初拥的办法吧。”岳阳笑嘿嘿的说道。
　　“很简单，找一个空间，放满水和大量的冰块，然后将接受者放入冰块中，由你来吸食她的血液将她的血液吸干，记住，一定要吸干，在你的胃里消化之后将这些消化过的血液再送入她的身体里，她的身体如果能够接受这些血液，那么仪式就会成功，反之就是失败。”
　　“因为人类的活动离不开血液，身体里的血液没有了就会死，所以需要接受者有极强的意志力，是那种即使死也要捏碎仇人喉咙的意志力。”
　　“当仪式成功后，你的后辈体内拥有着跟你一样的血脉，这个时候你需要带她回到血族去获取血族的身份，随后就是你指导教育她的时间，你可以带她去外面转转，让她习惯血族的身体，这个过程被称之为‘旅行’。”
　　“而且，如果你初拥了第二个后辈，那么你孩子体内的血脉等级就会下降，但并不会影响你自身，你的后辈越多，血脉等级越低，所以，先祖、长者、女王都被规定只能接收一位后辈以延续血脉的纯净，并且长者的孩子最后也会成为长者，女王的孩子最后也会成为女王，不过事无绝对，一但有族人比其更加优秀，那么不管是长者还是女王都不会介意这个人取代这个位置，毕竟，实力才是说话的本钱，而莲就是最好的例子。”
　　“那，先祖大人，除了初拥之外，就是，咱们血族可以繁衍后辈吗？就是，恩，就是，那种的。”
　　岳阳也是插口问道，这个问题吧，怪不好意思的，啪啪啪的那种，恩。
　　“可以，不过这种办法并不能保证血脉的纯净，因为毕竟是跟人类结合了，血族可以跟血族结合，但跟人类结合属于大忌，你也要铭记这一点。”典说道。
　　岳阳转了转眼珠子，也就是说，血族跟人类结合是大忌，同样的，跟狼人更是大忌了，那么，典先祖跟火怜她们......
　　哦对啊，她俩都是母的！哎，对对对，而且这事儿也不是她该操心的。
　　“办法我知道了，就是，还有一个问题，比如说我有了一个后辈，我是不是还得给她起个名字什么的？”岳阳赶紧问道，生怕典先祖发现什么。
　　“是的，因为她已经不是人类了，不能继续用人类的名字活下去，必须拥有一个血族的名字，这个名字的话，就看你怎么想了，你给她起个什么名字都行。”典说道。
　　“好的，我明白了，谢谢先祖大人指点！”岳阳点了点头。
　　“但是你要记住，若是你想初拥对方，必须得对方同意，否则绝对不能进行仪式，在对方拒绝的情况下你还要强行‘救她’那你只会会害了她，在对方拒绝以血族身份活下去的情况下你进行了仪式，那么仪式必定会失败，牢牢记住。”典严肃的说道。
　　“好！”岳阳点了点头，记在了心里。
　　“今天我就暂时跟你说这么多。”典说了最后一句之后就消失在黑暗中。
　　没一会儿，陶心月回来了。

83：奇怪的小东西
　　“姐姐！”岳阳乖乖的坐在床上露出一个灿烂的笑容。
　　陶心月笑着点了点头，关好门之后打了个哈欠上床睡觉。
　　“睡觉吧，明天一早继续赶路，争取早点回家。”陶心月躺好后将岳阳拽到了怀里，随后闭上了眼睛。
　　岳阳撇了撇嘴，她是一点都不困的，只是有点饿。
　　说起来也是烦，人类的食物，不管有多么美味，到嘴里之后都很难吃，而且没有一丝饱腹的感觉，除非是实在是饿的不行了，吃这玩意儿跟吃土没啥区别，回去后得好好过过嘴瘾。
　　而且这都快一个月了，小白还是一点动静都没，别是进化失败死了吧，要是死了，她得考虑一下换个代步工具鸟了。
　　唔，还有馨儿，就是不知道馨儿吸收了元素结晶的力量后会不会也进化一下，生出第五条尾巴或者长大一些什么的。
　　想起这个，岳阳就脑补了起来，馨儿的是狐妖，她还这么小就很漂亮很妖媚了，等她长大后估计非常不得了，绝对是个祸国的祸水级别的，嘿嘿。
　　然后还有典先祖说的那个初拥。
　　感觉，初拥那个过程有点恶心，把接受者的血液吸干，然后消化一下再喂给她，哇，啧啧啧，感觉真的好恶心的样子。
　　就这样岳阳想着事。
　　一直到后半夜，不知道为啥，岳阳感觉饥饿感更明显了，甚至感觉脑子都有点迷糊，两颗小虎牙痒痒的，不自觉的就长成了獠牙，而且窝在陶心月怀里，闻着姐姐身上的香味儿，感觉非常的诱人。
　　甚至没忍住舔了舔陶心月的脖子，就在她张开嘴想要咬上去的时候脑子瞬间清醒。
　　鬼鬼，完犊子，她这一口咬下去那真的就解释不清了。
　　不能咬，也不敢咬，不行，但是真的好饿啊！
　　饥饿感越来越明显。
　　最后岳阳偷偷的爬起来，小心翼翼的离开卧室，离开客栈岳阳找到了一个高楼，跳到楼顶上沐浴着微凉的夜风，夜风的清凉令她脑子清醒了不少，但是饥饿感未曾消失。
　　难道是因为这次战斗消耗的能量太多，然后又被典先祖吸了些血，所以她的身体发出了警告，需要补给能量了。
　　忍，可能是不行了，估计忍不了多久她就忍不住了，必须得找血源补给。
　　可是，这大半夜的，不提这个城市里的医疗站有没有血包，就算有，那也没人啊。
　　最后岳阳实在是忍不了了，跳下高楼，在城内转了转。
　　找到一家医疗站之后站在门口想了半天，然后决定了，先是回客栈找二哥，大半夜的把二哥从睡梦中叫醒，找二哥要了十个金币之后岳阳又跑回了医疗站。
　　来回检查周围没有人之后岳阳偷偷的砸掉了医疗站的玻璃，然后进去翻找，还真就给她在冰石柜中找到了血包，不过仅有十包血，没有犹豫，岳阳抓起血包就往嘴里挤，一连喝了五袋血，可是饥饿感还是没有消失，只是有所缓解。
　　最后五包血进肚子里，总算是好多了，虽然这血液味道不咋地，但好歹是血，蚊子腿也是肉嘛！
　　喝饱喝足之后岳阳留下了十个金币当做血包的钱和窗户的钱，这十个金币放在这样的一个城市里足够赔偿。
　　不过就在岳阳打算翻窗户离开的时候，窗户外面突然有阵阵奇怪的声音。
　　岳阳还以为自己是被人发现了，于是立马躲了起来。
　　谁知道，过了一会儿一个黑影翻了进来，鬼鬼祟祟的一看就不是什么好人。
　　这个黑影翻进来之后先是在周围房间找寻了一圈，似乎是查看有没有别的人，确保没有别人之后这个黑影直接跑到了冰石柜。
　　看到这一幕，岳阳皱了皱眉，这家伙是目标是血包？
　　可是冰石柜里的血包都被她给喝了啊。
　　果然，发现里面的血包都没有了，这个黑影很是差异。
　　“血包呢？怎么没有了？”黑影发出难以置信的声音，然后又在别的地方找了一圈，就是没有找到。
　　“该死的。”黑影骂了一声，最后在药架上拿走了许多药之后就翻了出去，而且临走的时候发现了岳阳留在桌子上的十枚金币，顺手也想给拿走。
　　“你不能拿走。”岳阳慢慢的从黑暗中走出。
　　“谁！”黑影被岳阳吓了一大跳，回头就看到一个幼小的身影，借助岳阳照进来的光芒，岳阳一半处于黑暗中一半沐浴在月光下，模样异常的阴森可怕。
　　银色的头发，猩红的双瞳以及嘴角那尖尖的獠牙。
　　“血、血族！”黑影往后缩了缩，十分的害怕。
　　“答对了，那钱是我留下的，你不能拿走。”岳阳笑眯眯的往前走了一步。
　　这个黑影似乎是一个人，而且年龄也不会太大，这个家伙，为什么会来偷血包？
　　“告诉我.......”
　　“救命啊！血族，有血族！”
　　谁知道，岳阳话都还没问完，这个家伙就鬼叫着翻出了窗户，然后一边跑一边大喊，这跑之前还知道把那十个金币砸向岳阳来引开她的注意。
　　岳阳一脸懵逼，不是，她很可怕吗？
　　捡起金币摞好放在桌子上，然后走到旁边放着的一个镜子前。
　　很仔细的观赏了一下自己，明明很好看啊，怎么给那个小东西吓成这样了？
　　不过一个人来偷血包很奇怪。
　　离开医疗站，岳阳追着那个小东西，她倒要看看这个小东西在搞什么鬼。
　　这小东西的声音也是惊醒了不少人，不过这并不重要。
　　一路跟随着这个小东西跑到了城市一个很偏僻的地方，这里有多偏呢，就是那种房屋都很老旧而且很长时间没人住的废弃区，十来个房子里可能仅有一家还住着人，其余的房屋全部都是报废的。
　　这个城市小，中心区域还好，但这边缘位置，那真的，难以入目，甚至很多房屋都长出了杂草，说是乱葬岗都有人信。
　　那个小东西一路跑到了最深处的一个从外表看起来还算看得过去的房子，在外面还很谨慎的左右看了看，最后才进去。
　　岳阳偷偷的来到了这个房子的门前。
　　站在门口，一股恶臭扑鼻而来，这味道，分明就是肉体腐烂的那种恶臭。
　　“这个小东西在里面搞什么鬼？”岳阳捂着鼻子皱着眉，太刺鼻了，这味道，哇，普通人闻上一口估计连隔夜饭都能给吐出来。
　　岳阳一脚把大门给踹开，打开门，首先就是嗡嗡嗡的苍蝇乱飞的声音，环顾了一圈，尼玛，真是差点没把岳阳给恶心死。
　　这屋子里堆满了一些动物的尸体，什么猫狗牛羊，甚至还有一些魔兽，全部都堆积在房屋里，上面都生蛆了。
　　“呕。”岳阳实在是受不了了，退出大门躲开很远深深的呼吸了几口空气。
　　缓和了半天脸色才有所好转。
　　“沃日，这小东西住在这里面？”岳阳都难以相信，这是人住的地方？
　　最后岳阳捂着鼻子一头钻进房子里。
　　可是，找了一圈，什么也没发现，那个小东西失踪了似的，他根本不在房子里，而且这房子里的每一个房间里都堆着腐烂发臭的尸体。
　　岳阳实在是受不了了就离开了房子。
　　插着腰，呼吸着新鲜的空气，真尼玛够了。
　　不行，她实在是受不了这里面的环境，能给她熏死。
　　岳阳记住了这个房子和位置，第二天天亮再过来，不行在附近问问情况。
　　这个房子，到底是怎么回事，怎么放着这么多腐烂的动物魔兽尸体。

84：房子里的声音
　　回到客栈，岳阳胃里终于是不再翻滚，说什么明天也得看看那个小东西在搞什么鬼。
　　虽然没在那个房子里找到那个小东西，想来应该是躲到了地下室之类的地方，她倒要看看，这个半夜偷血包的小东西有什么秘密，一个正常的人除非受了很严重的伤，否则是不需要用到血包的，而且这还是个小孩子。
　　等到天亮，姐姐她们都起床之后吃了早餐准备出发。
　　临走前岳阳想了想还是跟姐姐商量了一下，毕竟还是给姐姐说一下吧，不然姐姐发现她偷偷跑了不得削她？
　　然而，陶心月肯定不会同意她自己单独行动，不过毕竟这事儿太过于奇怪，所以陶心月的意思是，让二哥他们先在客栈等着，她和岳阳一起去看看情况，如果没事的话就走，有事的话根据情况处理一下。
　　二哥自然是不敢反对的，也就老老实实在客栈等着。
　　岳阳和陶心月一起出发去那个奇怪的房子。
　　在路上，陶心月也是问了问岳阳昨晚上半夜怎么跑出去了。
　　岳阳含糊的说睡不着，就出去溜达溜达。
　　陶心月瞪了她半天，岳阳怂巴巴的也不敢说话，不过好在陶心月没追问什么。
　　当两人来到昨晚那个房子后，还是那样子，站在门口就能闻到尸体腐烂的那股恶臭味儿。
　　“这到底是什么地方，怎么这么臭？”陶心月捂着鼻子皱着眉，太难忍了。
　　“很奇怪，这个房子里堆满了动物和魔兽的尸体。”岳阳说。
　　“直接进去？”陶心月问。
　　“这附近还有几户没有搬走的人家，我们先去问问情况，贸然进去不是什么明智的选择。”岳阳还是很谨慎的。
　　陶心月点了点头。
　　找到了附近最近的一家还住着人的房屋，敲了敲门，过了一会儿，一个老太太拉着一个小女孩过来开门。
　　“你们是？”老太太疑惑的看着陶心月和岳阳。
　　“奶奶，我们是外来的，暂时在这边歇息，贸然打扰您是想问您一些事，您知道那间房子是谁在居住吗？”岳阳友好的问道，也是指着那个房子。
　　老太太看了看“那个啊，早就没人住了，这里很多房子都是这样，搬走的搬走，死的死，基本上没什么人了。”
　　“没人住？”岳阳很是奇怪，不对，她明明看到那个小东西跑进那个房子里了，怎么可能没人住？
　　“你们是外来的人，我劝你们一句，趁早离开这里，这里不安生。”老太太突然面色严肃的说道。
　　“什么意思？”陶心月问。
　　“总之你们快点离开，这里经常会出现外来人失踪的情况，前两个月有个外地来的大商人，在客栈休息了一晚上之后就失踪了，找遍全城都找不到。”老太太说。
　　“那如果是这样的话，我们更不能走了，老太太，能麻烦您说说详细情况吗？”陶心月说道。
　　“你们快走吧，这里不安生。”老太太说着便转身回去了。
　　大门也是重重的关上。
　　“老太太，老太太！”
　　不管陶心月和岳阳怎么喊，老太太就是没再出来。
　　不过过了一会儿之后，老太太拉着的那个小女孩突然从旁边的一个窗户翻了出来。
　　“两位姐姐，你们真的要赶快离开，这里很不安全。”小女孩说道。
　　“小姑娘，能跟姐姐说说到底有什么情况吗？”陶心月蹲下来摸了摸小女孩的脑袋，很是友好的问道。
　　“......”小女孩有些犹豫，两个眼睛不由自主看向那个奇怪的房子。
　　岳阳眯了眯眼，绝对有问题，而且这个小女孩八成知道些什么。
　　“那个房子，经常会传出一些奇怪的声音。”小女孩突然指着那个房子说道。
　　“奇怪的声音？比如呢？”陶心月问。
　　“我不太清楚，感觉就好像是什么东西在大吼大叫一样，不过声音很小，只有靠的很近才能听到，而且有时候半夜会有人过去。”小女孩说道。
　　“......”陶心月看着那个房子沉默了下来。
　　“那你知道这个房子以前住的是什么人吗？”岳阳问。
　　“唔......奶奶说，那个房子以前住着的是一家人，姓金，不过后来有一天突然搬走了，然后就报废了。”小女孩说。
　　“你说的那个怪声音，一般都是什么时候出现的？”陶心月严肃的问道。
　　“有时候是在白天，有时候是在晚上，大概，恩，大概就是十几天会有一次。”小女孩说。
　　“上一次是什么时候？”陶心月。
　　“三天前吧。”小女孩。
　　“你确定怪异的声音是从那个房子里传出来的吗？”岳阳。
　　“恩，确定，奶奶说可能是有怪物在里面，所以不让我靠近。”小女孩。
　　“好的，我们知道了，谢谢你！”陶心月。
　　“恩恩，不客气，两位姐姐还是离开吧，不要管这件事，曾经有一位神谕者大人到来想管这件事，但是那位大人最后也失踪了。”小女孩又说出了一个秘密。
　　“......好！”陶心月笑着点了点头。
　　待小女孩回去之后，陶心月便拉着岳阳先离开这里。
　　这事儿，绝对要管，不会袖手旁观的。
　　陶心月也是想了想，这个城市叫玄城，玄城似乎是归于洛水家管理，按理来说，洛水家应该早就派人来了，这件事洛水家的人应该也会知道，可是怎么回事呢？
　　“姐，我们现在怎么办？”岳阳问道。
　　“不要贸然行动，先回去，你跟你二哥待在一起，我去问问玄城的城主。”陶心月说道，这件事不太简单，连神谕者都失踪了。
　　先把岳阳送回客栈，随后陶心月就立刻去找玄城的城主。
　　在客栈里，岳阳也是跟二哥他们说了一下这件事。
　　对于这件事，二哥他们也觉得奇怪。
　　一间堆满动物魔兽尸体的废弃房子，时常会有奇怪的声音传出来，玄城这里偶尔会有外来人失踪，甚至就连神谕者都失踪了。
　　怪，太奇怪了。
　　但是还是得等陶心月回来再说，既然这事儿被他们给遇到了，那就解决掉再离开，不然难保他们离开后会不会发生什么可怕的事情。

85：金家
　　等了有一个多小时，陶心月终于回来了。
　　不过她的脸色很差，看到她的脸色，岳阳和陶心阳都知道出问题了。
　　回到房间，几人围在一起。
　　“姐，发生什么事了？”陶心阳问道。
　　“玄城是由洛水家负责管理的，因为这个城市规模并不大，人口也不多，所以洛水家没太放在心上，派来的人只是一个四阶神谕者，但就在半个月前，那个人失踪了，在这之前他在着手调查玄城外来人员失踪的事情，突然就失踪了，但是在失踪之前他有向洛水家族求援的想法，在他失踪后玄城城主以为他是回圣城叫人去了所以也没放在心上。”
　　“我推测，那个人就是失踪的那个神谕者，而且八成已经死了。”
　　“并且我还从城主嘴里得知，失踪的外来人全部都是普通人，他们有的是旅者有的是商人，但无一例外全部都是普通人。”
　　陶心月面色严肃的说道。
　　“普通人？奇怪了，对方掠走普通人的目的是什么？”暮笙辞皱着眉说道。
　　“我猜测，对方掠走普通人的目的可能是害怕对付神谕者被别人发现或者打不过，而普通人的话，说实在的，死几个普通人根本没人在意，而那个神谕者如果是真的失踪的话，那么可能就是因为他找到了什么，而对方为了不暴露所以将他抹杀了。”陶心阳说道。
　　“而且，我回来之前还打听过，那个奇怪的房子以前住着的人姓金，一家四口，一子一女，大女儿叫金妞，二儿子叫金宝，前几年发现金妞的神谕似乎觉醒了，所以他们一家人打算带着金妞去圣城，从那之后这一家就再也没回来，不过有一个大叔说，前段时间他好像在城内看到过金宝，但因为只是匆匆看到一眼也没太确认。”
　　“还有，玄城一共有三家医疗站，每一个医疗站都发生过半夜丢失血包的情况，偶尔还会丢失一些药物。”
　　陶心月接着说道。
　　“......这之间会不会有什么联系？”陶心阳皱着眉问道，总感觉这之间有着某种联系。
　　“要我说，干脆我们就把那个奇怪的房子给掀了，有什么东西不就都暴露出来了。”影辰笙捏着拳头说道，他是不喜欢去思考什么的，简单粗暴最好。
　　“如果这之间有联系的话，我有一个猜测。”酒儿突然开口说道。
　　“说说看。”陶心阳说道。
　　“首先我们把几个重点给列举出来，玄城的医疗站全部发生过丢失血包和药物的情况，那个奇怪的房子以前住的是金家，他们离开后再也没回来过，但是有人看到疑似金宝的小孩，现在那个房子里堆满了动物和魔兽的尸体，普通人的失踪，神谕者的失踪。”
　　“结合这些信息，我猜测了一下，会不会是金家在前往圣城的路上遇到了血族或者狼人的袭击，可能父母全部死亡，但金宝和金妞活了下来，不过他们其中一个人可能被血族或者狼人感染变成了异种，想要维持生命，异种必须不停的摄入鲜血和血肉，比如说金妞变成了异种，金宝偷偷将她带回了这里，金宝知道金妞可能不再是人类，但因为是自己姐姐所以无法杀了她，所以就不停的在外面找血源来维持金妞的生命，但是这里毕竟比较贫瘠，血包不可能无限量补给，所以金宝有时候就会偷偷的袭击普通人。”
　　酒儿认真的分析说着。
　　众人听了之后沉默了下来，不得不说，酒儿的分析很有说服力，这个情况可能是真的，但也不好说。
　　“那，失踪的神谕者是怎么解释，那可是四阶神谕者，绝不是一个普通异种和小孩子可以对付的，那个神谕者想杀了金宝和金妞跟玩似的。”陶心月说道。
　　“这个，我就没办法解释了，我也只是推测，因为我们之前在外面的时候遇到过这样的一次情况。”酒儿摇了摇头。
　　“对，我想起来了，曾经我们在外面游历的时候确实遇到过酒儿说的这样的一个情况，在明知道亲人已经变成异种的情况下没有杀了她，而是残害别人获取血肉来维持它的生命。”暮笙辞点头说道。
　　“要我说，我们还是直接过去，掀了那个房子一探究竟。”影辰笙挠了挠头说道。
　　“......这样，辰笙，酒儿，你们两个留在这里照看孩子们，心阳，小辞，心麒，你们三个跟我过去一探究竟，如果真的是酒儿说的那个情况，立刻抹杀那个异种。”陶心月很快做出了决定。
　　“好！”众人点头应道。
　　决定好后也是立刻行动。
　　当四人来到金家的时候，站在门口暮笙辞吐了半天。
　　“卧槽，这里面到底什么情况，怎么这么臭，呕，哇，我受不了了。”暮笙辞快疯了，这味道。
　　“心阳，你先跟我进去看看情况，小辞，心麒，你们两个站在外面观察，如果有什么东西逃离立刻抓住，也谨慎周围有没有‘眼睛’。”陶心月拔出了裂风剑说道。
　　“好！”暮笙辞立刻点头。
　　陶心月和陶心阳上前一脚把大门给踹开。
　　哇，密密麻麻的苍蝇飞了出来，看着屋内的景象，两人真的是差点没把一年的饭都给吐出来。
　　扑鼻的恶臭不说，地面上爬满了蛆，一些尸体看起来没死多久，但一些都仅剩白骨了。
　　在屋内里里外外找了一大圈，楼上楼下全翻了一遍，可是什么东西都没发现，没有任何奇怪的地方。
　　最后陶心月和陶心阳退了出来，距离远远的大口呼吸新鲜的空气。
　　“咋样？发现什么没有？”暮笙辞上前问道。
　　“什么也没有，除了这些尸体外，什么也没有。”陶心阳缓了口气说道。
　　“没有什么东西跑出来吧？”陶心月捂着胸口问道。
　　“没有，没有任何东西跑出来。”岳阳说。
　　双眼也是死死的盯着屋内。
　　奇怪，不可能啊，昨晚上也是，她亲眼看着那个小东西跑进来的，但是找了一圈什么也没有，不过屋里的情况实在是太恶劣了她也没有仔细感知。
　　岳阳眯了眯眼。
　　“姐，你身上有零钱没？”岳阳问道。
　　“有，你要零钱干什么？”陶心月疑惑的问道。
　　“给我五枚金币。”岳阳伸出了手。
　　陶心月一脸懵逼的掏出五个金币递给岳阳，岳阳拿过钱之后直接开启了第一咒印的启示状态。
　　一旁的暮笙辞咽了下口水，鬼鬼，这仔细一看，真不得了啊，阳哥的姐姐和妹妹都是大美人啊！
　　但暮笙辞显然也不会这个时候耍宝，养养眼就够了。
　　陶心月和陶心阳还不明白岳阳想干嘛的时候岳阳直接嘱咐了一声“你们等我一会儿。”
　　随后便直接飞走了。
　　陶心月、陶心阳、暮笙辞：？？？

86：金家姐弟
　　玄城的市场上有着很多人，路边小商贩摆放着物品贩卖着。
　　突然，一个金发美少女从天而降宛如神明下凡一般出现在人们的面前，所有人都是呆滞的看着她。
　　岳阳环视了一圈，然后来到了一个卖鸡的小贩面前。
　　“你这鸡怎么卖？”岳阳问道。
　　“......”小贩。
　　“问你话呢，你的鸡怎么卖？”岳阳皱着眉说道。
　　“啊？啊！鸡，30银币一只。”小贩回身之后懵懵的说道。
　　岳阳扔下一枚金币。
　　“我给你一枚金币，你这五只鸡我都要了。”说着岳阳就抓起了绳子带着五只鸡再次飞走了。
　　路上的人呆滞的看向岳阳离开的方向。
　　啥情况？
　　同样的，陶心月他们也是很懵逼，不是，这一来一回，这小丫头怎么带回来五只鸡？
　　岳阳没有回答，抓着五只鸡直接走近了金家。
　　屏住呼吸，拎起一只鸡，在鸡一脸懵逼的状态下扭掉了它的脑袋，随后岳阳将鸡脖子向下，用鸡血在金家的地板上撒了一圈，客厅，卧室，里屋，每一个房间的地板上都撒上一些鸡血，然后岳阳就回到了客厅。
　　“心麒，你在干什么？”陶心月很不理解的问道。
　　“嘘！”岳阳示意姐姐他们闭嘴。
　　过了半天没有任何动静，岳阳眯起眼，勾了勾嘴角然后出去，飞走，再次回来的时候又抓了几只鸡。
　　还是这样，扭断鸡的脑地把鸡血洒在地板上。
　　这一次，岳阳遍洒遍说。
　　“藏起来的小东西，饿不饿？这里有新鲜的血液，真的确定不要出来吃点嘛？”
　　“你就在这里的某个地方，我知道，别藏了，出来吧。”
　　......
　　陶心月、陶心阳、暮笙辞：哈？
　　然而，半天过去了，还是没有什么动静。
　　岳阳咬了咬嘴唇，这么能忍？看来得来点狠的了。
　　岳阳的右手出现了一把无形的风雷剑，左手抓着风雷剑，狠狠的抽出风雷剑，鲜红的血液顺着岳阳的手掌流下来。
　　岳阳捏着拳头看着血液滴在地板上。
　　一滴~两滴~三滴~
　　“吼~”
　　这一次，没过多久，就在地下，传出来一声古怪的吼声。
　　“找到你了！”岳阳裂开嘴笑了起来，直接来到了隔壁的‘卧室’，看了看，然后对着某个地方狠狠的挥出一剑。
　　撕裂的风带着雷霆之力摧毁了地面上的魔兽尸体将地板打出一个巨大的坑洞。
　　“额啊啊啊，吼！”
　　吼叫声更加清晰了。
　　岳阳率先跳下黑洞，随后陶心月和陶心阳以及暮笙辞全部跳了下来。
　　下面黑漆漆的一片。
　　当金色的圣炎将这个地下室照亮之后，众人看到了，一个黑漆漆的人影站在离他们不远的地方，而在他的身后是一个双眼赤红长着一嘴獠牙的‘异种’，那个异种浑身被铁链捆的非常严实。
　　“救、救救我.......”在一旁的笼子里，一个十分狼狈的人向岳阳他们伸出了手，但他的声音非常的虚弱。
　　“你知道你在做什么吗？”岳阳看着那个黑影冷声问道。
　　“......离开这里，否则我杀了你们。”黑影往后推了一步，明显有些害怕。
　　“吼！”那个被铁链捆着的怪物挣扎着嘶吼着。
　　“禁止！”
　　突然，那个黑影大喊了一声，右手重重的拍在地面上，一股魔力波动席卷而来。
　　岳阳等人感知到了这股魔力波动，但席卷过来之后没有发生任何事。
　　？几人缓缓打出一个问号。
　　“你们，为什么你们没事？”黑影难以置信的看着岳阳她们。
　　不对，不对啊，她们的魔法应该会立刻失效的，为什么？
　　“小心！”陶心月突然大喊了一声，然后冲了过去一把抓着黑影的衣服把他给推到一旁。
　　随后陶心阳和暮笙辞立刻上前制伏了这个黑影。
　　岳阳盯着那个异种，缓缓的靠近她，而随着岳阳的靠近，异种发出十分惨烈的嚎叫声，并且拼命的向后躲，非常惧怕岳阳的圣炎。
　　“不要靠近她，走开，你们走开，放开我！”黑影激动的大喊了起来。
　　“啪~”
　　陶心月上去一巴掌打在黑影的脸上。
　　“你到底知不知道你在做什么？”陶心月厉声问道。
　　“......”黑影愣住了。
　　“她是你姐姐对么？金宝。”岳阳看向黑影问道。
　　陶心阳掀开了他的帽子，一张脏兮兮的小脸露出。
　　“......你怎么知道我的名字？”金宝难以置信的看着岳阳。
　　“我不仅知道你叫金宝，我还知道她是你姐姐，她叫金妞。”岳阳说道。
　　“离开她！”金宝大声的喊道，‘姐姐’的惨叫声让金宝十分的激动，拼命的挣扎着。
　　“你知不知道你姐姐现在已经不是人类了，她是异种！她不是那个爱你的姐姐了，她是嗜血的异种！”陶心阳死死的捏着金宝的衣领质问他。
　　“离她远点，求你们了，她是我姐姐，我杀人了，我知道，你们怎么惩罚我都行，但是不要伤害我姐姐，求你们了！”金宝激动的大声喊道，眼泪也是不停的流下。
　　岳阳深呼吸了一口气收起了圣炎。
　　随后几人把金宝还有笼子里没死的人带到了地面上。
　　陶心月和暮笙辞救助那个濒死的人，岳阳和陶心阳将金宝捆成了麻花丢在地面上。
　　“是我干的，都是我干的，跟我姐姐没有任何关系，人是我杀的，血包是我偷的，药也是我偷的，你们怎么处罚我都行，但是不要伤害我姐姐！”金宝还在挣扎。
　　“我问你，你到底知不知道你姐姐已经不是人类了？她变成了异种。”岳阳上前拎起金宝质问她。
　　“为了一个异种，你杀害了多少无辜的人！”陶心阳质问他。
　　“......”金宝咬着嘴唇没有说话。
　　“说，为了你那个变成异种的姐姐，你杀害了多少人？”岳阳见他不说话，上去就给了他一脚。
　　“姐姐她不是异种！人是我杀的，东西是我偷的，跟我姐姐没有任何关系，我姐姐她没有伤害任何人！”金宝强硬的说道。
　　“是，你姐姐没有伤害任何人，她被你捆在那里她当然杀不了人。”陶心阳说道。
　　“你应该明白，你姐姐是异种，她不是人类。”岳阳说。
　　“不是的，我姐姐她不是异种！她真的不是异种，她没有伤害任何人，我们回来之后就一直躲在家里没有出去，我杀的那些人，他们都该死！”金宝像是疯了一样。
　　“你真是个疯子，你就不怕哪天你姐姐把你给吃了吗？”岳阳咬牙切齿的瞪着金宝。
　　“不会的，我姐姐认识我，她不会伤害我！”金宝说。
　　“可笑，你认为异种会认识你？”陶心阳咧了咧嘴。
　　“我姐姐真的认识我，她不是异种！她只要吃饱了就不会发狂，她发狂是因为她很饿！她只要吃饱了就不会伤害任何人，不行，你们不能伤害我姐姐，我只有这么一个亲人了，你们不能杀了她！我只剩下一个亲人了......”金宝说着说着就哭了起来，父母都死了，只剩下姐姐和他了，她只有这么一个亲人了。
　　“我能理解你的心情，但是你应该明白，异种终究是异种，若是你姐姐真的不会伤害人，那你为什么要把她捆住呢？”陶心月走过来说道。
　　怎么说着，这孩子也是个可怜人，但这并不是他犯错杀人圈养异种的理由。
　　突然，岳阳看到典先祖出现在金家的客厅里，她对着自己招了招手。
　　岳阳看了看陶心阳和陶心月，他们都没有发现典先祖。
　　“姐姐，二哥，你们先看着他们，我还得去下面看看。”岳阳说道。
　　“你一个人下去？不行！”陶心月果断的拒绝了。
　　陶心阳拉了拉陶心月“你瞎担心什么呢，你当心麒还是那个小女孩需要你保护？”
　　“不是......”陶心月愣了下来。
　　“我真没事儿，我就去看看。”岳阳笑了笑。
　　然后直接跑进了金家。
　　金宝咆哮了起来，他以为岳阳是要杀了他姐姐。
　　来到金家里面，跟着典先祖来到地下室。
　　“典先祖，怎么了？”岳阳疑惑的问道。
　　“你想救她吗？”典先祖指着金妞说道。
　　“她，她是异种啊。”岳阳愣住了。
　　“没错，她是异种，但她属于是变异的异种，被血族杀死感染血族的‘病毒’有几率变成无人性只知道杀戮的异种，但是还有一种情况，变成异种的同时她自身的意识保留了，她就是这个情况，你以为这些普通的铁链真的能捆住她吗？其实是她自己也在压制自己。”典先祖指着金妞说道。
　　“这......”岳阳愣了下，她想起来了，当初萝亚好像跟她说过确实是有这个情况，但是，这......
　　典先祖拿出了几个血包丢给金妞。
　　金妞抓起血包疯狂的吸食着，像是饿了很久似的。
　　前后足足十几包血喂过去，金妞的状态似乎稳定了下来，眼中的暴戾也消失了大半，最后金妞呆滞的看着岳阳和典。
　　“弟、弟......”金妞嘴里念出这两个字。
　　“放开、我、弟弟.......”金妞断断续续的说道。
　　岳阳惊呆了，这，太特么炫酷了吧，这种概率怕是比中500万还低吧，居然被金家这姐弟给遇到了。
　　“你若是想救她，有机会救她，但你若是不想救她，那就现在杀了她，她残留的意识会随着进食的血肉越来越模糊，就她这个情况，要不了多久就会彻底沦为只知道杀戮的异种，到时候这些铁链根本困不住她，这个城市的人都会遭殃。”典淡漠的说道。
　　“简单想一想，你认为就那个小不点，他怎么可能把一个异种给拖到这里面用铁链捆住。”典提醒了岳阳一下。
　　“救与不救就看你的了，不过他们姐弟毕竟杀了不少人，若是不救现在就杀了她，若是救，就带她去找小蒂亚，我话给你说到这里，剩下的看你了。”典最后说完之后就离开了。
　　岳阳站在原地看着金妞陷入了思考。
　　救，还是不救？金妞现在并不是只知道杀戮嗜血的异种，可他们姐弟杀了不少无辜的人。
　　救？不救？
　　仔细一想，典先祖这样的血族怎么可能会因为一个异种跟她废话这么多，对于典先祖来说，异种对于血族就是代表着侮辱的畜生，见到肯定是灭杀的，可典先祖居然会跟她说这么多。
　　难道，这对姐弟有什么特殊的地方吗？
　　“放、开、我弟弟、放、放开、他......”金妞断断续续的说道。
　　“......闭上嘴，算你们走运。”岳阳点了点头。
　　救！
　　但是救之前得问问金宝一些情况。

87：救
　　回到地面上，岳阳走向金宝。
　　金宝怒视着岳阳，那表情，那眼神，就跟要杀了岳阳似的。
　　岳阳笑了笑，上前解开了金宝身上的绳子。
　　金宝爬起来攥着拳头就想打岳阳，不过岳阳顺手抓着他的手腕给他来了一个过肩摔把金宝狠狠的摔在地面上。
　　金宝发出吃痛的声音，然后又爬起来继续攻击岳阳。
　　“你们姐弟之间的感情不错，但是你蠢就蠢在你为了你那个‘姐姐’做了不该做的事，现在我给你一个机会，我问你几个问题你老实回答我。”岳阳淡淡的说道。
　　“第一：你刚刚说，你杀的人都该死，这是什么意思。”岳阳问道。
　　“我杀了你！”金宝怒吼着又冲了上来。
　　岳阳很轻松的闪身躲开，暗蓝色魔方出现在手中。
　　第九形态：破碎之链。
　　暗蓝色的锁链瞬间将金宝的四肢缠绕并将他吊在了半空中，岳阳的手中凝聚出了一个充满着毁灭能量的火球，圣火·炎爆。
　　“回答我的问题，不然我让你们姐弟今天去见你们父母。”岳阳冷笑着说道。
　　“......”金宝没有回答，死死的咬着嘴唇，红着眼睛瞪着岳阳。
　　“哦对了，忘了给你说一声，我没有杀了你姐姐，如果你想的话，甚至可以救了你姐姐，你姐姐现在处于一种很危险的状态，她自己的意识并没有完全消散，不过若是任由你继续这样用血肉来延续她的生命，那么过不了多久，她就会成为真正的‘异种’，毫无意识只知道嗜血和杀戮的异种，到时候就凭那些普通的铁质锁链是根本困不住她，当那天到来的时候，整个玄城都会陷入灾难中。”
　　“现在你有两个选择，一：老老实实回答我的问题，根据你的答案我来判断要不要救你们姐弟；二：明年的今天就是你们姐弟的祭日。”
　　岳阳冷笑着说道。
　　听了岳阳的话，金宝瞪大了眼。
　　陶心阳他们也是愣住了。
　　“心麒，你这话是什么意思？”陶心月走过来疑惑的问道。
　　“金妞被血族攻击感染了血族的病毒，正常情况下金妞是死了，但是发生了意外，感染了血族的病毒导致金妞变成了人不人血族不血族的异种，通常情况下异种都是无意识只知道杀戮的，但是金妞的情况属于异种中的异类，她是变成了异种，但她自身的意识有所保留，也就是说，金妞现在拥有自己的意识，她也在控制自己不要伤害别人，但这只是暂时的，她的意识也在逐渐消散，如果放任不管的话，迟早有一天金妞会变成真正的‘异种’，到时候估计这个玄城都没人能制止她。”岳阳说道。
　　“金妞还有救，怎么救？”陶心月问道。
　　“我姐姐，真的有救吗？”金宝渴望的看着岳阳。
　　姐姐是他唯一的亲人，他绝不想姐姐出事，如果有办法能救她，他一定会想尽一切办法救姐姐。
　　“回答我的问题。”岳阳说道。
　　“......我杀的那些人，他们确实该死，至少对于我来说，他们都该死！”金宝沉默了一下之后怨恨的说道。
　　随后，金宝将他所杀的人的一切信息告诉了岳阳，除了一部分外来人，还有一些玄城本地人，但他杀的那些本地人全部都是曾经欺负过他家人的‘恶霸’，而那些外来人，则是因为来到玄城之后做了一些坏事，比如说拐卖玄城的一些孩童和女性，亦或者是偷偷抓走一些人贩卖到别的地方当奴隶，总之对于金宝来说，他们做的事都是不可原谅的。
　　当然，金宝他也就是个十几岁的小孩子，他自己一个人不可能完成这些杀人任务，所以，很多时候，他姐姐意识比较稳定的时候他们姐弟一起杀了那些人，但更多的时候他姐姐怕自己伤害无辜的人所以让金宝找了这些锁链捆住她。
　　普通人是这样，而洛水家的那个四阶神谕者，他的话，完全是因为他发现了金宝和金妞的秘密，为了不暴露，不得不杀了他。
　　而杀了四阶神谕者，靠的就是金宝的神谕。
　　绝对禁止！
　　在金宝以自身为中心方圆五米的范围内，一切魔法、神谕全部失效！
　　不管是魔法师还是神谕者，一但进入绝对禁止范围，那就跟普通人无区别，因此他们才能杀了这个四阶神谕者。
　　不过这个家伙也算倒霉，金宝现在的神谕‘绝对禁止’的界限最高刚好是四阶，五阶神谕者或者五级魔法师来的话，金宝就不行了，这也是刚开始金宝释放绝对禁止后，岳阳她们明明感觉到魔力波动却没有任何异常的情况。
　　“绝对禁止......”陶心阳他们听到这个能力有感觉有些可怕，这个能力，绝对是个非常变态的神谕，金宝自身现在非常弱，但他却可以将一个最高四阶神谕者或者四级魔法师变成普通人，太可怕了，而随着他的成长，他的神谕界限必定会扩展，可以说，未来的某天，可能九阶神谕者都会被金宝的神谕给禁止。
　　“这家伙。”暮笙辞深深的看着金宝。
　　这种神谕，要么收为同伴要么就地抹除，决不能任由他成长起来，否则很可怕。
　　陶心阳的想法跟暮笙辞一样，要么成为同伴，要么死。
　　“你想不想救你姐姐？”岳阳笑眯眯的问道。
　　“想。”金宝果断的回答。
　　“我可以救你姐姐，但是首先你要明白，你姐姐毕竟已经不是人类了，就算救了她，最多最多是让她以血族的身份继续活下去，你能接受吗？”岳阳笑着问道。
　　“只要姐姐能活着。”金宝说。
　　“你杀的那些恶霸我不做评价，或许他们真的是恶人该死，但你已经杀了他们，现在说什么都没用，但是你杀的那个四阶神谕者，他是圣城八大家族之一洛水家的人，这件事如果被洛水家族知道，就算是当今人族领导者来了也帮不了你，所以，你想活命，必须向那些大人物们证明你有绝对的潜力以及对人族的忠心，你的价值比那个四阶神谕者高并且不会背叛人族，只有这样，你才能活命。”
　　“而你姐姐，如果你确定答应我的要求，我需要带你姐姐去一个地方，只有去那个地方才能救她，可能需要不短的时间，也就是说，在一定时间内，你不能见到你姐姐，等哪天你姐姐好了我会带她来看你。”
　　“我答应你！”
　　岳阳刚说完金宝就一口答应了，非常的果断。
　　果断的岳阳都有点怀疑金宝。
　　“只要你救我姐姐，你让我做什么都行就算你要杀了我也行！”金宝十分的认真。
　　“......呵呵，你姐姐是你现在唯一的亲人，同样你也是你姐姐唯一的亲人，我要是杀了你，你姐姐不得跟我拼命？你答应我的条件，我救你们姐弟，不过我希望你明白一件事，我救了你们，你们不要再给我搞出这种事，若是哪天被我发现你们又搞出了这种事，相信我，我随时都能将你们两个除掉，你的神谕对我没有用。”岳阳淡笑着说道，这威胁还是得威胁一番的。
　　“好！”金宝立马点头，只要，能救了他姐姐就好。

88：阴谋
　　再次回到地下室，这一次，只有岳阳和金宝，陶心月他们在上面等着，岳阳不让他们下来。
　　“看样子你姐姐又在发狂了。”岳阳笑眯眯的看着那充满着暴戾的双目。
　　金宝咬着嘴唇没有说话。
　　岳阳看着金妞微笑，金妞则是一副想冲上来撕碎她的样子。
　　“乖一点~”岳阳轻声说道。
　　随着一股隐隐的压力，金妞狂暴的情绪稳定了下来，她惊恐的看着岳阳。
　　“你姐姐是被血族袭击的吗？”岳阳问道。
　　“是的。”金宝回答。
　　“具体是什么时候？”岳阳问。
　　“三个多月以前。”金宝回答。
　　“你不用问他了，究竟发生了什么，你自己去看。”典再次出现，她站在一旁看着岳阳淡漠的说道。
　　“自己去看？”岳阳有点疑惑。
　　“上位者可以从下位者血液中搜索到下位者的记忆，你与其问他发生了什么，不如直接喝点她的血亲眼看看她经历过什么。”典淡淡的说道。
　　她也没有说的太明白，一般情况下，血族中只有长辈可以从后辈的血液获取后辈的记忆内容，但血脉达到先祖这个等级的时候就没有约束了，她可以随意的搜索任何一个血族族民的记忆，只需要一点点鲜血。
　　当典消失之后，岳阳思考了一下。
　　然后走到金妞面前，抓起金妞的手腕，用指甲划开皮肤，手指轻点一些金妞的血液放入了嘴里。
　　血液的味道很差，比普通人的味道还要差，不过，血液中似乎包含着什么东西。
　　当岳阳扯开血液中的那堵迷雾之后。
　　她的眼前出现了一幕幕画面。
　　这些都是金妞曾经经历的事情。
　　好神奇！
　　最终，岳阳根据时间大致的找到了三个多月以前金妞经历的事情画面。
　　那个时候，金妞已经觉醒了神谕通过测试成为了神谕学院的学生，她跟几个人一起到外面‘探险’，就在一个夜晚，被血族袭击了。
　　袭击她们的是两个血族女孩，全部死亡无一例外，不，没有全部死亡，带她们探险的那个人没死。
　　他......是跟那两个血族女孩一伙的？
　　什么情况？
　　根据金妞的记忆往前翻。
　　佳奇羽睿博这个名字出现在了岳阳的脑海中。
　　佳奇羽家族。
　　离开金妞的记忆，岳阳的面色如寒冰一般阴冷。
　　佳奇羽家族，又是他们。
　　那个叫佳奇羽睿博的男生组织了这场探险，参与的人都是来自圣城之外小城市的孩子，在离开圣城到达某个地方之后，夜晚休息的时候被那两个血族女孩袭击了，除了佳奇羽睿博，全部无一人幸免。
　　这代表着什么，那个佳奇羽睿博，跟那两个血族女孩是一伙的，这场所谓的探险，其实就是送死而已。
　　这是一场阴谋。
　　而那两个血族女孩，八成也不是正经的血族，艾琳娜就是前车之鉴，人造血族......赤炎。
　　佳奇羽家族，赤炎！
　　“你跟随我姐姐和二哥他们回圣城，到了圣城，他们会安排你，我会带着你姐姐去一个地方。”岳阳冷声说道。
　　“我要跟我姐姐在一起。”金宝说道。
　　“要么乖乖听话，要么死。”岳阳阴冷的看着金宝，现在她没心情跟金宝扯皮。
　　“......你保证你不会伤害我姐姐。”金宝咬了咬牙说道。
　　“别废话，赶紧衮出去。”岳阳骂道。
　　把金宝拎到外面，告知姐姐和二哥带他回圣城，她要带金妞离开。
　　二哥并没有说什么，但姐姐阻拦了岳阳。
　　“姐姐，这件事没这么简单，这是一场阴谋。”岳阳十分认真的说道。
　　“阴谋？什么意思？”陶心月疑惑的问道。
　　“我现在没办法跟你解释，姐姐，我希望你能听我安排，你们带金宝去圣城，然后安排他，我带金妞离开，有些事，等我回去之后再说。”岳阳说道。
　　然后也是直接回到了地下室，看了看，用破碎之链将金妞捆成毛毛虫，随后将周围的一些布片破被子什么的将金妞包裹起来以免她被阳光照射到。
　　接着，抓着锁链。
　　空间跃迁！
　　空间跃迁可以带人，但是对于精神力量的消耗还是比较巨大的。
　　而目的地，自然是暮色之城的圣殿，这次岳阳没定位蒂亚的房间，而是曾经那个属于自己的小黑屋。
　　来到这里之后，房间还是原来的那个样子没有任何改变，岳阳把金妞塞到棺材里之后关上了窗户拉上窗帘，随后离开了房间。
　　先是来到蒂亚的房间敲了敲门，敲了半天没有任何回应，随后又去萝亚的房间，依然没有人。
　　这大白天的，她俩不在房间睡觉去哪了？
　　当岳阳来到莫尼亚房间门前，刚打算敲门，房门就打开了，莫尼亚的声音也是在耳边响起。
　　“你想去你就跟女王大人说好吧，你别扯着我一起，我可不敢。”莫尼亚的声音带着一丝不耐烦，打开门的时候，她是看着里面的。
　　转过头来，岳阳与莫尼亚对视。
　　“！”莫尼亚以为自己看错了，这不是小玩具吗！
　　“莫尼亚姐姐！”岳阳笑嘿嘿的喊道。
　　“小玩具，你，你什么时候跑来的？”莫尼亚惊喜的看着岳阳，也是没忍住捏了捏岳阳的脸。
　　“啥，小玩具来了？”怜萝噔噔噔的跑了出来。
　　跟着一把把岳阳扑倒在地一脸的坏笑。
　　“怜萝！别闹，我有正事儿！”岳阳无奈的说道。
　　“小玩具专门回来陪我们玩的吗？”怜萝笑嘿嘿的问道。
　　然后莫尼亚就拎着怜萝的衣领把她给拎了起来。
　　岳阳赶忙爬起来拍了拍身上，果然啊，血族这些家伙都喜欢拎人。
　　“小玩具你回来有什么事吗？”莫尼亚将怜萝扔到一旁后笑着问道。
　　“女王大人和公主殿下呢？她俩去哪了？”岳阳问道。
　　“她们在会议室，现在正在跟长者们开会，如果你有事要找她们的话就等一等，二十分钟之后女王大人回回卧室，你在这里等她就好了。”莫尼亚笑着说道。
　　“好，那我等一等。”岳阳点了点头。
　　一旁的怜萝皱着眉吸了吸鼻子。
　　“小玩具，你是不是带什么脏东西回来了？”怜萝皱着眉问道，感觉有一股‘臭’味儿。
　　“你鼻子这么灵？”岳阳惊讶的看着怜萝。
　　莫尼亚也吸了吸鼻子。
　　“小玩具，你带什么来了？”莫尼亚也皱起了眉。
　　岳阳挠了挠头，然后把金妞简单的说了一下。
　　这一听，莫尼亚和怜萝差点没吓死。
　　“你疯了，你敢把异种带到寝宫来？我天，你赶紧把它扔出去，不然等女王大人或者公主殿下回来，你完蛋了！”莫尼亚严厉的警告岳阳。
　　“不是把，有这么严重吗？”岳阳很不理解，是异种，可是她是把金妞放在那个小黑屋的。
　　“严重，非常严重，我告诉你，你赶紧把它扔出去，等女王大人回来她要是知道了，非得把你皮扒了不可。”莫尼亚说道。
　　“我简单的跟你举个例子，你在女王大人床上拉坨翔试试。”怜萝说。
　　“我去，这么严重？”岳阳吓了一跳，怜萝这距离，虽然不文雅，但简单粗暴啊。
　　于是，岳阳赶紧把金妞转移，暂时只能先转移到监牢中，没办法。
　　也是，对于血族来说，这种异种估计比屎还令人讨厌。
　　这还得让蒂亚帮忙，完犊子，这可难了。

89：搞事的佳奇羽家族
　　监牢中，岳阳把金妞放在了一个牢房中并用血族特质的锁链暂时将她捆住。
　　莫尼亚和怜萝都是十分费解的看着她，她怎么带回来一个异种？她想干什么？
　　“小玩具，你把这个异种带回来干什么？”莫尼亚费解的问道。
　　“得亏女王大人和萝亚大人在和长者们开会，不然你铁定完蛋，你敢把异种带到寝宫，哇，秀。”怜萝砸着嘴赞叹道。
　　“真有你们说的那么严重吗？”岳阳砸了咂嘴。
　　“我告诉你，我们说的都是轻的，你要不信你试试。”莫尼亚说道。
　　“还是算了。”岳阳摇了摇头，毕竟她还有求于蒂亚。
　　“你带它来干什么？”怜萝疑惑的问道。
　　“怎么说呢，我是在玄城发现她的，这个家伙虽然是异种，但她自己的意识并没有完全消散，时常会清醒，所以我想让蒂亚帮忙看看能不能救救她。”岳阳诚实的说道。
　　听了这话，莫尼亚和怜萝震惊的目瞪狗呆。
　　你让女王大人救一个异种？不是，你在开什么国际玩笑？你不怕被女王大人打死，真的就是活生生打死，非常残忍的那种。
　　“主要是，典先祖跟我说，如果我想救她的话就带她来找蒂亚。”岳阳挠了挠头。
　　“先祖大人？”莫尼亚和怜萝更懵逼了，不是，这又是什么操作，先祖大人会这么说？不是，不是不是，等等，开玩笑呢。
　　“看你们的样子，难道蒂亚不会帮忙吗？”岳阳问。
　　“你说先祖大人让你回来找女王大人帮忙，如果你没骗人的话，我只能说有希望吧，如果先祖大人不这么说那你是真的一丁点希望都没，非但没有任何希望，女王大人绝对会把你活生生打死。”怜萝说道。
　　“虽然我也不太喜欢异种，但是你们好像有点过于讨厌异种了。”岳阳很是奇怪的看着莫尼亚和怜萝。
　　“何止是讨厌，简直就是恶心，人不人血族不血族毫无意识的东西你喜欢？”怜萝撇了撇嘴。
　　“好吧，等下我看看给蒂亚说说，哦对了，你们记不记得当初咱们在安特鲁峡谷抓到的那个叫艾琳娜的‘人造血族’？”岳阳也是想起了重要的事情。
　　提起艾琳娜，莫尼亚和怜萝的脸色瞬间变的如同万年寒冰一般阴冷。
　　“说起这个，我劝你等下小心点，女王大人对这件事异常的生气，‘人造血族’这简直是触犯了血族的血脉禁忌，那个叫艾琳娜的，她本身是人类，因为某种原因移植了血族的血脉令她变成了这种状态，严格来说，她这种状态并不能算是真正的血族，‘人造血族’与血族差别很大，虽然它们也拥有血族的血脉，但它们对于鲜血的渴望是无穷无尽的，需要不停的吸食鲜血才能保证生命，一但血液补给断了，那么很快就会发狂。”
　　“那个艾琳娜，它绝对不是第一个，对于这件事，女王大人差点没杀去圣城，你是不知道当时她有多生气，就那个艾琳娜，被女王大人一巴掌拍成了血沫，而且那个叫‘赤炎’的人类，已经列入了血族的必杀名单中。”
　　“听萝亚大人说你知道这个情况，你跟那个赤炎也有仇，但是你一直没有宰了赤炎，所以对于你，女王大人还是很生气的。”
　　莫尼亚和怜萝十分严肃的说道，得知这个事情的时候，那真是犹如一巴掌打在了血族的脸上，人类中居然有人敢恺窥血族的血脉，利用血族的血脉制造了这样的‘人造血族’。
　　“不是，咋又怪我了，我摸着我的良心说，我一直想杀了赤炎的，但是我没机会，而且这家伙异常的狡猾，你忘了那次在安特鲁峡谷，咱们翻了个遍都没找到他，这个人虽然实力不是很强，但他狡猾的很，这事儿不怪我，真不怪我，如果有机会，我早就宰了他了。”岳阳委屈死了，这都能怪到她头上，蒂亚你也太过分了啊。
　　“你还是跟女王大人解释吧，不过我告诉你，这件事可不是一般的事情。”莫尼亚无奈的说道。
　　“还有，先祖大人不是已经说了先祖各族暂时停战联合，为什么还是会有人偷偷跑到领地猎杀族民？这段时间，我们前前后后抓了十几个人，你知道这是什么情况吗，人族再这么玩，我估计女王大人哪天真的要去圣城杀戮一番了。”怜萝接着说道。
　　“这事儿，八成跟佳奇羽家族有关，佳奇羽家族这个东西很奇怪，这一时半会儿我也没办法跟你们解释清楚，等下我见了蒂亚我跟她说。”岳阳现在也是烦的不行。
　　这个佳奇羽家族，真的是操蛋的厉害，完完全全就是在搞事，暗地里偷偷摸摸的派人继续猎杀血族，真的是找事儿啊。
　　说什么回去之后也得跟木心长者提提这件事，制裁佳奇羽家族，这他娘的，真给蒂亚惹毛了谁也别想好，就这事儿，蒂亚真带着长者去屠城的话，典先祖她们这些大佬估计也不会说什么，完全都是因为这个佳奇羽家族在作死。
　　还有典先祖唤醒的那个叫络的先祖，不知道他那边怎么样了，有没有找到佳奇羽家族跟魔族串通的证据。
　　这个家族，真的留不得。
　　“这些事你真的得跟女王大人好好说说，说清楚。”莫尼亚说。
　　“恩，我先回去等她。”岳阳点了点头。
　　也是暂时先回到寝宫，就在莫尼亚房间等着，等着蒂亚她们开完会。
　　等到会议结束之后没多久，萝亚先回来了。
　　“小莫莫。”萝亚的声音在门外响起。
　　莫尼亚立马过去开门。
　　“萝亚大人！”莫尼亚恭敬的应道。
　　“你现在赶紧泡点茶给母上大人拿过去，她现在心情很差......”萝亚面色严肃的说道，不过也是注意到了岳阳。
　　岳阳笑着招了招手。
　　谁知道萝亚上来一把抓着岳阳的衣领揪着她把她拽到了房间。
　　莫尼亚也是赶忙去办事，怜萝躲在莫尼亚房间瑟瑟发抖不敢出声。
　　感觉，要出事了。

90：蒂亚亲自动身
　　萝亚的房间里，岳阳一脸懵逼的看着萝亚。
　　“那个......”
　　“你手里有赤炎的消息吗？”
　　萝亚直接打断岳阳严肃的问道。
　　岳阳摇了摇头。
　　“我告诉你，出事了，出大事了，莫尼亚她们应该跟你说了吧，人类趁现在敏感时期偷偷跑暮色之森猎杀血族族民的事情，我们从那些人嘴里挖出来是佳奇羽家族的人指使他们干的，而且佳奇羽家族的人又指出了赤炎，还有上次抓到的那个艾琳娜，那个赤炎，搞了不止一个‘人造血族’，他长期抓获血族的族民从它们身上想方设法的获取血族的血脉然后移植到人类的身上以此创造‘人造血族’。”
　　“因为这件事，母上大人差点要跟人族开战，要不是我和长者们极力拦着，现在都不知道会发生什么事，现在最好的解决办法就是找到这个赤炎，把他抓到这里交给母上大人处置，然后灭了佳奇羽家族。”
　　萝亚咬牙切齿的说道。
　　“可是，赤炎这个人非常狡猾，平常在圣城我没办法对他出手，我要是在圣城对他出手，离开了圣城，那真的是谁也不知道他去哪了。”岳阳无奈的说道。
　　“我知道，但是，哎，我也不知道该怎么说了，总之我们必须想尽一切办法在最短的时间里抓住这个赤炎然后灭了佳奇羽家族，反正不管如何，人族佳奇羽家族，必须毁灭，这件事典先祖和络先祖他们没有什么表态，但戾先祖对此事非常的生气，如果处理不好，血族真的会对人族发起战争。”萝亚烦闷的说道。
　　“那现在怎么办？”岳阳问道。
　　“等下我带你离开这里，先不要让母上知道你来了，尽快处理掉这件事，最起码最起码得抓到赤炎或者灭了佳奇羽家族。”萝亚说。
　　“行，我听你的。”岳阳点了点头。
　　金妞的事还是先暂时放一放，现在真的不是处理这件事的时候，哎，希望不会耽误太晚吧，既然答应了金宝救她姐姐，那也不能就这么放弃。
　　不过，显然已经晚了。
　　萝亚和岳阳刚打算准备出发，萝亚的房门就被一股冷风碰的一下给吹开。
　　蒂亚站在门口面色阴冷的看着岳阳和萝亚。
　　两人都是不自觉的往后缩了缩。
　　“母、母上大人......”
　　“女、女王大人......”
　　岳阳和萝亚瑟瑟发抖的喊道。
　　“你跟我过来。”蒂亚看了岳阳一眼，说了一声之后就转身走了。
　　岳阳求救的看向萝亚，萝亚摊了摊手一脸我也没办法的表情。
　　岳阳咽了下口水，没事儿，没事儿，她连蒂亚她妈都打过了，还怕一个小蒂亚不成？不怕，不怕！
　　跟着蒂亚来到了一个类似办公室一样的房间。
　　这个房间里的装潢也是非常的豪华，而且那都快反光的木质办公桌上堆满了文件。
　　“我问你，你知道人类赤炎的信息吗？”蒂亚背对着岳阳冷声问道，简单的整理了一下桌子上的文件，摆放整齐之后转身。
　　“知道一些，不多，如果女王大人您想知道他现在确切的位置，这个我是真不知道。”岳阳怂巴巴的说道，怎么说呢，反正就是看着蒂亚就有点害怕，真的就是那八个月融入到她骨子里的恐惧。
　　“那你知道佳奇羽家族的位置吗？”蒂亚换了个问题。
　　“知道。”岳阳点头。
　　“好，带我过去。”蒂亚点了点头。
　　“啊？女王大人您难不成要去灭了这个家族？不是，我知道你现在的心情肯定很差，但是现在不能这么做啊，您要是真的灭了佳奇羽家族，那这种族联合不白瞎了吗，而且，典先祖现在不也没说什么呢吗？”岳阳也是试图阻拦一下蒂亚。
　　“我没有要灭了这个家族，但是这个家族必须消失，你不用废话，带我过去就行了，我亲自过去看看这个家族。”蒂亚冷漠的说道。
　　“您真的只是去看看？”岳阳小心翼翼的问道。
　　蒂亚没说话，面色更冷了。
　　“我带您过去！”岳阳赶忙说道。
　　“你去准备一下，然后到城门口等我。”蒂亚说道。
　　岳阳赶忙离开。
　　站在门口深呼吸了几口气平复了一下心情，不得不说，她绝对是第一次看到蒂亚这么认真的样子，正儿八经的血族女王，这种气质都足以震慑敌人了，佳奇羽家族估计八辈子都没想过有一天他们会被血族的女王给惦记。
　　平复好心情之后岳阳去跟莫尼亚和怜萝简单嘱咐了一声拜托她们帮忙照看一下金妞，虽然金妞是异种，但希望她们不要虐待她。
　　对于岳阳的嘱咐，莫尼亚和怜萝接下了。
　　随后岳阳便到了城门口等着蒂亚。
　　等了有一小会儿，一辆非常华贵的马车缓缓行驶而来，而驾驶马车的人，是折夜长者，恩，按照血族的说法，他是莫桑大叔他爹。
　　马车在岳阳旁边停下，折夜长者面无表情的说了一声“上车吧。”
　　岳阳赶忙爬上马车。
　　蒂亚坐在马车内，岳阳小心翼翼的坐在蒂亚对面。
　　马车缓缓行驶起来。
　　马车内，岳阳小心翼翼的看着蒂亚，在两人面前有着一张小桌子，桌子上放着一套十分精美的茶具，马车明明已经开始走了，可坐在里面却感觉不到颠簸，茶壶里的茶水非常的平稳。
　　仔细一看，蒂亚居然还换了一身衣服，一件黑红色精美的哥特小礼裙，纤细的小腿包裹在白色的丝袜里，两个脚丫子套着一双擦拭的非常干净的黑色小皮鞋。
　　而且，此时的蒂亚收起了血族的模样，这也是岳阳第一次看到蒂亚‘人类’时的样子。
　　金色的长发，天蓝色的双瞳，非常的可爱，宛如一位贵族大小姐一般。
　　不过蒂亚的面色还是很冰冷。
　　蒂亚端起茶杯轻抿了一口。
　　“在到达圣城的路上，你跟我说说这个佳奇羽家族以及那个赤炎吧，我想多了解一些。”蒂亚淡淡的说道。
　　岳阳点了点头，其实她对于这个家族了解的也不是很多，反正就是知道什么就说什么，没有任何隐瞒，她实在是不想跟现在的蒂亚打一架。
　　听完岳阳说的，蒂亚也是思考了起来。

91：要交代
　　从暮色之森到圣城，正常来说需要好几天的路程，可是，岳阳她们只用了不到半天的时间，在中午的时候就到了圣城，非常的神奇。
　　不过一想到身边这位是血族的女王以及长者，也就不难理解了，这样的大佬估计随随便便就能到圣城。
　　在圣城门口排队进城，还得照常接受简单的检查，岳阳是提心吊胆的，生怕这姑奶奶一个不乐意冲出去开个屠杀模式什么的。
　　不过好在蒂亚一直没有表示什么，她似乎不介意遵循一下人族的规矩。
　　蒂亚的这辆马车太过于豪华了，而且人族中也没有这样装饰的，所以在轮到她们的时候门卫多审问了一番，最后还要检查一番，岳阳听到的时候吓坏了都，但是，折夜长者下车来到车门前打开车门，拿起旁边放着的一把非常漂亮的遮阳伞撑开，随后恭敬的接迎蒂亚下车。
　　当蒂亚下车之后，周围的人都看直了眼，窃窃私语的声音频繁响起。
　　所有人都以为蒂亚是某家的大小姐，不过太眼生了，而且太耀眼了。
　　反观岳阳，她直接就被认为是蒂亚的丫鬟了，岳阳感觉心口一阵绞痛，但是也不敢发作。
　　罢了，丫鬟就丫鬟吧。
　　门卫检查的也很快，主要是看看车内有没有藏有什么东西，检查完之后再让折夜长者登记一下就放行了。
　　在折夜长者的带领下，马车来到了神武学院的校门前，马车停下，折夜长者再次撑起遮阳伞将蒂亚迎下马车，岳阳下车后都懵了，这是干啥，她不是要去佳奇羽家族家吗？
　　而且，这个时间，学校人正多，学生们全部都放学了，吃饭的吃饭，回家的回家，里里外外都是人，蒂亚这么一出现，简直就是在平静的湖水里扔了一颗炸弹。
　　真的，她现在的样子，真的太可爱了，而且就这架势，也太过于耀眼了，想不注意都难，很多学生都停下了脚步站在旁边围观，但是蒂亚和折夜长者是完全无视了这些‘小孩子’。
　　岳阳的心的一颤一颤的，稍微一个环节出点差错就会出事，而且是大事。
　　真是怕什么来什么。
　　“心麒！”突然，人群中钻出来一个墨羽，哦，还有冉曦，她俩看到岳阳之后也是喊了一声，然后招了招手走了过来。
　　岳阳疯狂给她俩使眼色让她俩赶紧躲远点。
　　蒂亚随意的看了看墨羽和冉曦，然后和折夜长者一起到了门卫那边。
　　“心麒，怎么了？”墨羽十分疑惑。
　　“他们是谁啊？你朋友吗？”冉曦疑惑的看着折夜长者和蒂亚问道。
　　“我滴亲姑奶奶啊，你们两个不跟我闹呢嘛，他俩，他俩，我说出来怕吓死你们，你们先走，晚点我找你们。”岳阳快哭了，搞事呢这不是。
　　“到底怎么了啊？”墨羽还是很疑惑。
　　不过冉曦还是比较聪明的，拽着墨羽先离开了。
　　岳阳松了一口气，然后赶紧过去找蒂亚。
　　好在门卫也只是登记了一下，岳阳又在旁边招呼了一下之后就放行了，没有为难她们。
　　在马车进入学院之后，墨羽和冉曦一脸懵逼的对视着。
　　“心麒身边的那个女孩到底是谁啊，是哪家的大小姐吗？”墨羽疑惑的问道。
　　“我也不知道，没见过，但看心麒的样子，那个女孩身份估计不简单，而且，我在圣城没听说过有这样的一位大小姐。”冉曦说道。
　　“怪了，莫非是心麒在别的城市认识的大小姐？”墨羽。
　　“有可能，算了，咱们别在意了，先回去吧。”冉曦。
　　......
　　在学校的路上，岳阳欲哭无泪的看着蒂亚。
　　“女王大人，您到底想干什么啊，您不是要去佳奇羽家族吗？”岳阳问。
　　“是要去，但是去之前，我想让人族的领导者知道这件事，我想看看人族领导者是什么态度。”蒂亚淡淡的说道。
　　“我的天哪，哈，好吧。”岳阳是真不知道该说什么了。
　　指引着折夜长者驾驶着马车来到了办公楼，在楼下停车。
　　随后岳阳带路，带着蒂亚和折夜长者上楼去找木心。
　　来到了办公室门口，岳阳平复了一下心情，随后敲响了办公室的门。
　　“进来吧。”木心的声音传出。
　　岳阳打开门然后将蒂亚和折夜长者请了进去。
　　当木心看到她们的时候皱起了眉头。
　　折夜长者跟随在蒂亚身后向前走。
　　一转眼，她们的样子就变了，银发赤瞳。
　　看到这一幕，木心瞪大了眼。
　　“你们......”木心惊讶的看着蒂亚和折夜长者。
　　来到办公桌前，蒂亚踮起裙边向木心行了一个十分优雅的礼仪，折夜长者也脱下帽子微微低头行礼。
　　“我是血族第十七任女王，莉莉丝·蒂亚。”
　　“我是血族长者，折夜。”
　　两人也是做了自我介绍，态度很友好并没有任何恶意。
　　“我是人族与妖族现任领导者，木心，不知两位到来有何贵干？”木心也礼貌的自我介绍，随后严肃的问道。
　　血族女王以及长者突然到访，这绝对不是来喝茶聊天的。
　　“我想问问你，现在，世界处于什么情形？各族都在做什么？”折夜冷漠的问道。
　　“什么意思？”木心表示疑惑。
　　“自从我族先祖大人与你们发起暂时的联盟后，你人族和妖族可是答应了暂时的联盟，各族之间也停止了一切战争，全员消除魔灾准备对抗那在未来的某天会归来的魔族，为何你们人族还会有人到血族的领地猎杀我血族的族民？木心领导者，你能给我解释一下这是为什么吗？”折夜长者面色阴寒的说道。
　　“还有人去血族领地猎杀血族族民？”木心一脸懵逼，不是，搞什么鬼。
　　看向岳阳，岳阳无奈的点了点头，确实有此事发生。
　　“此件事已经引起了我族先祖大人的不满，我等特意前来向你要一个说法，希望你能给我血族一个完美的解释。”蒂亚冷冷的看着木心。
　　“......首先我希望两位冷静一下，我明白这件事代表着什么，只是我真没想到还会有人做出这样的事，请两位给我点时间，我一定会给两位一个完美的解释。”木心沉默了一下之后说道。
　　血族女王和长者亲自过来，这事儿绝对不是开玩笑，他是真没想到啊，居然有人敢在这个时期做这种不利于各族联盟的事情，等他查出来，必定会严惩。
　　“我们很冷静，不然也不会如此友好的过来找你要说法，所以，木心领导者不要让我们失望，我可以告诉你，这件事的幕后指使是佳奇羽家族。”折夜长者说道。
　　木心点了点头，也是做出了最快的决定。
　　直接去佳奇羽家族问个清楚，如果真的是他们干的，严惩不贷！

92：佳奇羽家族的说辞
　　木心以最快的速度将古曼和木灵给叫了过来，随后一同带着蒂亚和折夜前往佳奇羽家族。
　　岳阳屁颠屁颠的跟在后面，有这些大佬出手，她只用看戏就行了。
　　如此一行人浩浩荡荡的来到了佳奇羽家族门口，可以说是引起了不小的轰动，毕竟人族高层这么公然一同出现实在是太引人注目了。
　　而来到佳奇羽家族，岳阳砸了咂嘴，真是有够奢侈的，这个家族足足圈了一大片地域，都快跟神武学院似的了，真是有钱，早知道上次就多宰他们一些。
　　木心三人到来，那佳奇羽家族的门卫自然是不敢阻拦，直接就放行了，但看着大人物这样子，门卫猜测估计是出了什么大事。
　　来到佳奇羽家族的主宅。
　　“佳奇羽什呢？把他给我叫出来。”木心对着迎接的管家喊道。
　　“这，木心大人，还请您到客厅稍坐休息，我这就去叫家主。”管家也是怂的不行，领导者杀到家门口气势汹汹的，到底怎么了。
　　“快点，让他立刻给我滚过来，还有你们佳奇羽家族所有管事的，全部给我滚过来。”木心骂道。
　　木心处理事情的态度还是很令蒂亚和折夜长者满意的，不管如何，这个态度不错。
　　在客厅的沙发上坐着等待着。
　　很快，佳奇羽家族的几个管事的就来了。
　　“木心长者突然到访有何事？为何这么生气？”佳奇羽家主人还没到声音就到了。
　　但是，等他们来了之后，注意到蒂亚和折夜长者的时候那一个个都停住了脚步。
　　蒂亚和折夜长者似笑非笑的看着他们。
　　哦？就是这些人啊。
　　“滚过来。”木心站了起来瞪着佳奇羽家主。
　　古曼和木灵的面色也十分的差。
　　太荒谬了，这事儿，佳奇羽家族简直是在玩火，这个时期居然还敢偷偷派人去猎杀血族族民，好了，人家血族女王和长者找上门了，估计要不是上面先祖压着，血族都对人族和妖族开战了。
　　“到底发生什么事了？这两位......”佳奇羽家主古怪的看着木心他们。
　　“给你介绍一下，这两位是来自血族的，现任血族女王：莉莉丝·蒂亚，长者：折夜。”木心冷声说道。
　　佳奇羽家族的人属实吓了一大跳，一个个震惊的看着蒂亚和折夜。
　　岳阳在一旁擦了擦鼻子，就这？瞧给你们吓的，一个个的。
　　“这两位今日找到我跟我说你们佳奇羽家族派人偷偷到血族的领地猎杀血族族民，我问你们，有没有这件事？”木心问道。
　　“这，不可能，绝对不可能，自从长者您决定与各族联盟之后，我等都收起了在外的力量，现在都在对付魔灾。”佳奇羽家主一口否认。
　　于是折夜长者站了起来。
　　“你或许不知道，你们家族派出的人全部被抓住了，他们现在就在血族的血牢中，这些人全部都说是你们佳奇羽家族的人指使的，而且这些人里也有你们佳奇羽家族的人，你们家族的人更是直接指向了一个叫赤炎的人。”折夜长者似笑非笑的说道。
　　“你打算怎么解释？”木灵冷声问道。
　　“佳奇羽家主，你可知这件事意味着什么吗？不管各族之间有多大的冤仇，但在面对魔族的时候必须结盟一致对抗魔族，可你们的人居然在这个时候做出这样的事，真是太大胆了。”古曼也指责了起来。
　　现在是需要以大局为重，前脚答应跟血族狼族联盟，后脚就派人偷偷去猎杀人家族民，胡闹真是。
　　“赤炎？”佳奇羽家族的副家主皱起了眉头。
　　“几位先冷静一下，听我解释一下，我佳奇羽家族确实没有派人偷偷的去猎杀血族族民，你们说的那个赤炎，他，长者大人你们也知道，赤炎已经很久没出现在圣城了，我们也不知道他偷偷跑去哪了，这件事是他干的话，那等我们找到他后一定会给你们一个交代，甚至我们可以将赤炎交于血族两位去处置。”
　　“请你们相信，我佳奇羽家族真的不会干出这种事，我佳奇羽家族再怎么说也是传承了几百年的大家族，孰重孰轻我们分得清，不管以前与血族有什么样的恩怨，在大敌当前的如今，肯定是要对抗魔族为主。”
　　佳奇羽家主慌忙的解释道，态度也是放的正正的，而且说的这些话，这么一听倒是没有任何毛病。
　　“我可以给你时间，你认为这两位会给你们时间吗？”木心淡淡的说道。
　　“佳奇羽家族，有些事，你知我知别人不知，如果你们态度放好一些的话，这件事不是不可以商量，毕竟确实要以对抗魔族为主，不过若是你们态度就是这个样子，那或许我们也不需要客气了。”折夜长者不客气的说道。
　　“血族长者你这话是什么意思，难不成我们还骗你？我佳奇羽家族可没胆子冒着得罪所有种族的风险干这种事，而且干这种事对我们没有任何好处。”佳奇羽家主不惧的说道。
　　“你们介意我插一句不？”岳阳举起手弱弱的说道。
　　“说说看。”蒂亚淡笑着说道。
　　“我的意思是，做这种事确实对佳奇羽家族没有任何好处，即得罪血族又得罪人族妖族，所以呢，你们只需要把赤炎在哪告诉我们就好了，既然是赤炎一个人搞的鬼，那想必你们也明白，这样的一个族人留着可是祸害，迟早哪天因为他导致整个家族成为陪葬品。”岳阳点了点头然后看着佳奇羽家主说道。
　　“既然你们说是赤炎干的，那你们就把他的位置告诉我，我血族自会跟他算账，这件事若是真的跟你们家族无关，我倒也不会计较。”蒂亚淡淡的说道。
　　“我们也想，可问题是，我们现在也不知道赤炎躲哪了，木心长者是知道的，赤炎在很早之前就消失了，他悄悄的离开了家族离开了圣城，没有任何消息，你让我们说我们不知道怎么说。”佳奇羽家主很是无奈。
　　“我想，你身为一家之主，想要找到一个族人还是很简单的吧，这件事既然是赤炎干的，那你们就把他抓过来。”木心说道。
　　“这个家伙，搞出了一堆破事丢下来让家族给他擦屁股。”另外一个管事的咬牙切齿的骂道。
　　随后这一家配合着演了一出大戏，装出一副他们是无辜的，他们真的不知道赤炎所在的样子。
　　不管是说辞还是表情，你根本看不出来有任何毛病，这也是让木心他们很没办法。
　　“女王大人......”折夜看向蒂亚。
　　蒂亚站了起来，一个迷人的微笑在她脸上绽放“要么交出赤炎，要么佳奇羽家族除名。”
　　霸道，不给你商量的余地。
　　赤炎是你们家族的人那你们就想办法把他找出来，否则这个家族就没有继续存在的必要了，大不了就是灭了佳奇羽家族之后再想办法揪出赤炎。

93：七天
　　“因为一个人的原因要迁怒我整个家族，就算你是血族的女王，也不能如此霸道吧，我承认，这是我佳奇羽家族的错，是我们没有管教好族里的族民，但如果要因为一个人赔送我整个家族，那么，还请先踏过我的尸体再说。”佳奇羽家主不惧的与蒂亚说道。
　　“木心长者，您看这件事该如何处理，若是您也同意如此，那我等无话可说。”副家主也开口了。
　　木心皱起眉，这还真难办，莉莉丝·蒂亚的意思明显是不会饶恕佳奇羽家族，可他又不能在现在就对佳奇羽家族出手，没有任何证据，佳奇羽家族将全部责任全推到了赤炎的身上，赤炎又失踪了，这要是贸然对这个大家族出手，怕是不好收场。
　　“你的意思呢？”蒂亚笑眯眯的看着木心。
　　“我的意思是，不妨你给他们一些时间让他们把赤炎找出来，确实，因为一个人做的事而迁怒一整个家族十分不妥，而且现在这个时期，如果真的让你灭了佳奇羽家族，那对于我们人族妖族的力量来说是一种极大的削弱，还请你冷静一下，以大局为重。”木心沉声说道，饶是不可能轻饶的，但是得查清楚才能动手，如果是赤炎一个人干的，那就惩戒赤炎，如果佳奇羽家族掺和在其中，那自然也不会轻饶佳奇羽家族。
　　“时间，我可以给你们，不过只有七天，七天之后若是这个叫赤炎的人没出现，那我就灭了你们佳奇羽家族。”蒂亚点了点头，要时间是么，大局为重是么，好啊，给你们七天时间。
　　“七天时间？这我们怎么能保证一定找到赤炎，在这之前他已经失踪了半个多月了，没人找得到他。”佳奇羽家主瞪着眼说道。
　　“这就是你们的事情了，不是我不愿意多给你们一些时间，只是，我血族先祖大人只给了我七天让我处理掉这件事，如果你们不想影响两族的联盟，那就请在七天之内找出赤炎吧。”蒂亚淡淡的说道。
　　“你们也知道这件事的严重性，所以我希望你们见好就收，七天时间，尽量找出赤炎。”木心开口说道。
　　七天时间，从某种方面来说，算得上是血族女王给予佳奇羽家族的仁慈，因为他们理亏，所以木心他们也不好争论什么。
　　岳阳站在一旁思考了一番，七天之后，佳奇羽家族绝对不可能交出赤炎，而蒂亚难道真的就要这么灭了佳奇羽家族？如果真的灭了，那可就真的说不清了，无论如何对于联盟来说是很不利的，或许佳奇羽家族就是捏住了各族联盟这一点才敢这么肆无忌惮。
　　总得做点什么。
　　“佳奇羽家主，我想问一下，你们族内是否有一个叫佳奇羽睿博的人？二十岁左右，男孩。”岳阳突然开口问道。
　　“有这个人，你找他有什么事？”佳奇羽家主说道。
　　“有点事需要问问他，还请麻烦将他叫过来。”岳阳笑道。
　　佳奇羽家主沉默了一下，然后摆了摆手让另外一个管事的去叫佳奇羽睿博。
　　木心等人有些疑惑的看着岳阳。
　　岳阳保持着微笑。
　　当佳奇羽睿博被叫过来之后，岳阳眯起了眼，就是这个家伙，跟金妞记忆中的样子一模一样，这个佳奇羽睿博。
　　“家主大人，木心长者大人......”佳奇羽睿博来了之后很是礼貌的对各位长辈行礼问候。
　　但看到蒂亚和折夜的时候明显很害怕。
　　血族。
　　“你有什么事问吧。”佳奇羽家主说道。
　　岳阳笑着点了点头“佳奇羽睿博，我问你，你是否认识一个叫金妞的女孩？来自玄城。”
　　佳奇羽睿博听到金妞这个名字的时候明显愣了一下，表情也变的古怪了起来。
　　“不认识。”但是他矢口否认，不认识这个女孩。
　　嘴上说着不认识，但在坐的哪个不是老狐狸级别的人物，就从他刚刚愣的那一下就能才出来，他绝对认识金妞。
　　“不认识是吗，好，那‘雨岚’‘波阅’‘浩平’......”岳阳笑眯眯的念出了一个又一个的名字，这些都是从金妞记忆中找到的，都是当时与金妞一同外出的人。
　　随着岳阳念出的名字，佳奇羽睿博的面色越来越差，他难以置信的看着岳阳，她怎么可能知道这些死人的名字？
　　一旁的木心听着这些名字皱起眉。
　　“等等，如果我没记错的话，这些孩子好像在三个月前外出的时候失踪了。”木心想起了什么，每一个神武学院的学生他都记得，而这件事发生的时间又不是很远，所以岳阳一提他就想起来了，不过这件事他交给学院里一位老师去处理了。
　　那些孩子虽然是来自偏远城市，潜力也不是很大，但他不会不管不顾，只是每年失踪遇难的孩子有不少，真要一个个去查就太浪费时间了，很多时候都是由学院里的老师调查的。
　　“对，这几个孩子趁着休息日外出探险的时候失踪了，后来他们班老师调查的时候发现这些孩子都被血族杀死了，但奇怪的是，那个叫金妞的尸体并不在那里。”木灵也回忆起了这件事。
　　“你突然问这个干什么？”佳奇羽家主质问岳阳。
　　“没什么，我只是想说，我从锁龙城回来的路上经过玄城，休息的时候碰巧遇到了金家的两个孩子，金妞金宝，不过他们的父母都死了，仅剩他们姐弟俩相依为命，有趣的是，金妞虽然没死，但她因为感染了血族的病毒变成了异种，不过她并不是那种常见的异种，她自身的意识还有所保留。”
　　“在金妞清醒的时候，我从她的嘴里得知，一个叫佳奇羽睿博的人组织了这场探险，但是在到达目的地的那个夜晚，大家都在休息的时候突然被‘血族’袭击了，袭击他们的是两个‘血族’女孩，可奇怪的是，那两个‘血族’女孩杀死了所有人，可唯独放过了佳奇羽睿博。”
　　“好神奇啊，睿博同学，莫非你血液的味道人家不喜欢？还是那两个‘血族’女孩大发慈悲放了你？又或者是，这本就是你主导的一场阴谋呢？”
　　岳阳的声音越来越冷，开玩笑，编个大家能接受的说法对她来说还不是小意思？现在就问问你佳奇羽家族该怎么办，将军了！
　　“你胡说！”佳奇羽睿博情绪有些激动的反驳岳阳。
　　“哦？那你说说，我怎么胡说了？”岳阳笑眯眯的问道。
　　“我根本不认识什么金妞，我也没有组织过什么探险，我跟你无冤无仇，你为何这样污蔑我？”佳奇羽睿博十分激动的指着岳阳说道。
　　“你到底什么意思？”佳奇羽家主也不善的看着岳阳。
　　“我的意思是，那两个袭击他们的‘血族’并非是真正的血族，而是‘人造血族’。”岳阳笑眯眯的说道。
　　“人造血族？”木心等人瞪大了眼，还能人造血族的？
　　而蒂亚和折夜的面色已经阴寒无比了，人造血族。
　　木心他们也是皱起眉，如果他们没记错的话，佳奇羽家族的赤炎一直对血族有着谜一样的执着，没人知道他为何那么执着于血族，但是现在看来，这个赤炎，真的在搞事。

94：神仙也救不了
　　“你不用狡辩，我知道你会说我是在胡编乱造等等的话，我跟你说这件事不是质问你什么，我只是想让你知道，这件事做的并不是天衣无缝，等某天我会带着金妞来到你们佳奇羽家族，让金妞亲口说出你所做的事情。”岳阳淡笑着说道。
　　“你这人，简直是疯了，你三番五次跟我佳奇羽家族对着干，你到底有什么意图？”佳奇羽家主冷着脸说道。
　　“人在做天在看，坏事做多了总会做噩梦的，而我，就是你们佳奇羽家族的噩梦。”岳阳笑着说道。
　　“你突然拿出来一个异种指责我佳奇羽家族，我想问问你，你为何会选择相信异种？你身为人类为何会选择相信异种？金妞他们这些孩子的遭遇我们表示同情，但这不是你往我们身上甩锅的理由，我佳奇羽家族可不会对来自偏远城市的人族同胞出手。”佳奇羽家族副家主开口说道。
　　“不用狡辩，等等我把金妞带来一切自然会水落石出。”岳阳说道。
　　佳奇羽家族的人面色阴沉的看着岳阳。
　　佳奇羽家族被这个小丫头摆了一刀了，还没缓口气，第二刀就又捅了过来。
　　“人造血族的事情跟赤炎有关，所以这件事我们只针对赤炎，不过我希望你们明白，恺窥血族血脉这件事在我血族中乃是大忌，如果不是需要各族联盟对抗魔族，我想，我血族先祖已经带着大军与你们人族开战了，所以，七天，我给你们七天的时间，七天之后我会再来这里，我希望可以看到赤炎。”蒂亚淡淡的说道。
　　“今天就先说到这里，七天后我们再见，告辞！”蒂亚转身离开。
　　折夜跟随着蒂亚离开。
　　当蒂亚和折夜离开之后，木心坐在了沙发上，面色十分的阴沉。
　　“如果只是赤炎一个人干的，那你们想办法在七天内找到赤炎交出他，可如果佳奇羽家族也牵扯其中，那你们自己想办法去跟血族解释吧。”木心冷冷的说道。
　　“木心长者，您为何向着血族？”佳奇羽家主不悦的问道。
　　“不是我向着血族，这件事我们理亏，联盟之前各族战争不断就不提了，自从联盟之后，血族停止了一切对人类和妖精的捕杀，并且释放了大部分抓获的奴隶，而你们，居然在联盟之后派人偷偷去血族的领地继续猎杀血族，与大局来讲，这是违背了联盟的规则，若是属实，我可以处决你们家族的所有人。”木心淡漠的说道。
　　“不要以为与血族联盟就可以与血族平起平坐，血族的先祖已经苏醒了，真闹的两族不愉快打起来，毁灭的只会是我们人族和妖族，并且对于这个世界来说都是不乐观的，现在我们是盟友关系，你们应该明白。”木心接着说道。
　　“还有，心麒说的，那个叫金妞的女孩，她们班老师调查之后发现，死亡的孩子全部都是来自偏远城市的，而且这种情况已经不是第一次了，结合起来真的是一个很奇怪的现象，为什么那些来自偏远城市的孩子都会莫名其妙的突然外出探险，而每一次都是全军覆没，因为是血族干的所以我也没有想太多，但是现在不同了，矛盾居然指向了你们佳奇羽家族。”木心冷冷的看着佳奇羽睿博。
　　古曼和木灵也是如此，不管那些孩子来自哪里，他们都是人族和妖族的未来，说不定他们之中就会出现一个强者，他们的死，并不是没人在意。
　　“如果不是我路过玄城碰巧在玄城休息了一夜，我也发现不了这件事，佳奇羽家族，你们好自为之。”岳阳淡漠的说道。
　　“心麒，你说的那个金妞，她现在还在玄城吗？”木心问道。
　　“还在，因为她的情况我没敢带她回来，不然我一定会带她回来让她亲口把事情的原委告诉你们，若是你们不嫌弃她现在的‘异种’身份，我可以去将她带回来。”岳阳说。
　　“等等我亲自和你一同前往玄城。”木心说。
　　“恩，好。”岳阳点了点头。
　　“现在就请佳奇羽家主以及你们家族的人在这里等着吧，想办法把赤炎找出来。”木心说。
　　然后木心便起身带着岳阳以及古曼和木灵离开了佳奇羽家族。
　　在他们离开之后佳奇羽家主立刻拽着佳奇羽睿博进入了密室。
　　黑暗中，一双猩红的眼睛含着冷意看着佳奇羽家族的人。
　　离开佳奇羽家族之后便回到了学院的办公室。
　　此时，木心三人都是十分的头疼。
　　“这个佳奇羽家族，这不作死吗，这种时期居然还敢干出这种事，妈的，血族女王带着长者找上门讨说法，得，我算服了。”古曼骂骂咧咧的说道，也算是涨见识了，他这辈子还是第一次看到血族的女王和长者。
　　虽然血族的女王外表是十几岁的小女孩看起来非常的可爱，但那可是血族的女王！保底实力跟八阶神谕者一样的血族女王。
　　“这次神仙来都保不住这个赤炎，这个家伙，一直在搞什么，居然倒腾出了‘人造血族’，我想，若不是考虑到大局，血族真的已经对我们发起战争了。”木灵咬牙切齿的说道。
　　“现在说什么都没用了，希望佳奇羽家族明智一点，交出赤炎还好，可他们若是不交，真的要葬送整个家族，还有，心麒，你准备一下，等下我和你一起去玄城。”木心无奈的说道。
　　能怎么办呢，他们自己作死，谁也救不了。
　　“不用。”岳阳笑着摇了摇头。
　　“什么不用？”木心三人疑惑的看着岳阳。
　　“金妞并不在玄城，我已经把她转移了，你们信不信，我在当着佳奇羽家族这么多管事的面说出金妞没死还在玄城，当我们走出佳奇羽家族之后，他们的人就已经出发去玄城了，他们一定会赶在我们前面到达玄城试图杀人灭口，我没这么傻，所以他们的人去了只会扑个空，如果你们想看戏的话，倒是可以去玄城看看。”岳阳笑着说道。
　　“......你这丫头。”木心愣了一下，然后哭笑不得的摇了摇头，这脑袋瓜子可真聪明，不过佳奇羽家族如果真的派人去玄城的话，那完全可以证明，这件事他们也牵扯其中。
　　“你说的那个金妞，她真的没死？她变成了异种？”古曼沉声问道。
　　“没错，她确实没死，她被‘人造血族’袭击之后变成了异种，但她自己的意识并没有完全消散，靠着那丝意识，她和她弟弟金宝回到了玄城金家，一直躲在家里，只能说幸好我发现的及时，金妞的意识并没有完全消散，这个时候的她还有救，如果再晚一点的话，就彻底没救了。”岳阳说。
　　“那她现在在哪？”木心问道。
　　“她在哪我等下告诉你，还有一件事，金妞的弟弟金宝，这个小男孩他也是一个神谕者，而且他的神谕非常的变态。”岳阳严肃的说道。
　　“有多变态？”木灵问。
　　“他的神谕名为‘绝对禁止’，以自身为中心大概是五米左右的范围，进入这个范围中，四阶神谕者四级魔法师全部化为普通人，神谕和魔法什么都释放不出来，绝对的禁止。”岳阳说。
　　听了岳阳的话，木心三人震惊的瞪大了眼，绝对禁止？！
　　四阶神谕者四级魔法师在范围中只能化为普通人？
　　“这个金宝的实力现在是几阶？”古曼严肃的问道。
　　“他的神谕可能刚觉醒没多久，连一阶神谕者都算不上。”岳阳说。
　　金宝的年龄很小，也就十几岁的样子，神谕八成是刚刚觉醒甚至有可能是在金妞出事之后才觉醒，现在的金宝连一阶神谕者都算不上，可是，他却能将四阶神谕者四级魔法师变成普通人。
　　绝对禁止，非常的恐怖！
　　“什么？此话当真？”木心差点没蹦起来，说实在的，他活了几百年了，从未见过这样变态的神谕，如果是真的的话，那太恐怖了。
　　“是真的，不过这孩子毕竟还小，我以救助他姐姐为由让他跟着我姐姐他们回来，我姐姐她们是行驶的普通马车，还得几天才能回来，哦对了，还有，我在锁龙城救助了几个妖族的孩子，他们也会来圣城，不过放心，我会安排他们在陶家生活不会给圣城添乱。”岳阳说道。
　　然后也是简单的将锁龙城发生的事情以及关于白九的事情告诉了木心他们。
　　木心他们表示十分的震惊，这些事情随便一个都够震惊的了，一下子来了三个。
　　“古曼，木灵，你们两个立刻出发，前去接应陶心月他们，务必在最短的时间接到他们把他们带回来。”木心严肃的说道。
　　“是！”古曼和木灵点头应道，也是立刻出发去接应陶心月。
　　而在古曼和木灵离开之后，木心展开魔法领域将办公室包裹。
　　“小家伙，现在你可以告诉我你把金妞藏到哪里了吧。”木心笑眯眯的问道。
　　他知道岳阳的身份，而岳阳刚刚说的是‘她在哪等下我告诉你’告诉你，而不是你们，也就是说，岳阳只打算告诉他一个人，其实也不难猜测，岳阳今天是跟莉莉丝·蒂亚以及折夜长者来的，那么，金妞很有可能在血族。
　　“我答应金宝之后就带金妞去血族了，因为先祖告诉我，若是我想救金妞就带她去找蒂亚。”岳阳点了点头说道。
　　木心点了点头，果然是这样。

95：视察
　　“你这个小家伙是真有趣。”木心饶有兴趣的看着岳阳。
　　这个小家伙，她明明是个血族，可她做的事却是在为人族着想，真是个有趣的家伙。
　　“也就这样吧，好了，我的事情就说这么多，我先走了，如果您有什么事需要问我再叫我。”岳阳笑了笑，然后转身离开。
　　“行，你先回去吧。”木心点了点头。
　　在岳阳离开之后木心也是想了想，随后离开圣城，他得去玄城看看，看看佳奇羽家族是否真的会派人赶在他之前‘杀人灭口’，如果是真的，那么心里就有底了。
　　佳奇羽家族，这个家族虽然已经传承了数百年，但好像越来越奇怪了。
　　岳阳离开办公室之后就面色严肃的赶回家。
　　奇怪，真的很奇怪，昨天晚上她明明刚刚进食了十包血液，但是现在又饿了，很清晰的饥饿感，很不对劲，不应该。
　　这饥饿感虽然不是无法忍受，但真的很奇怪。
　　一路赶回家，回到家里之后岳阳找了一圈，奇怪的是，并没有发现妙妙的身影，不过老爹倒是回来了。
　　问了一下才知道，妙妙被莫桑大叔叫走了，现在在第六区，八成是又在训练妙妙。
　　不过老爹回来也是暂时的，他稍作歇息又得出门。
　　岳阳跟老爹聊了聊之后就先去看了看小白和飓风，毕竟这两个家伙自从吞了元素结晶之后都沉睡了一个月了都，也不知道是死是活。
　　当岳阳来到地下密室之后，密室里的场景着实惊到她了。
　　还没进去岳阳就能感觉到密室中有着极其浓郁的风元素味道，当她打开门进去。
　　首先看到的就是一个巨大的绿色能量‘蛋’，甚至可以看到一些绿色旋涡围绕着这个能量‘蛋’缓缓的旋转，这个能量‘蛋’散发着极其浓郁的风元素力量。
　　而在这个蛋的旁边不远的地方还有一个‘蛋’，只是相比于这个蛋，另外一个蛋就是半透明的颜色，散发的风元素力量也比这个要弱很多，可以隐隐的看到，在这个蛋里有着一个浑身**的少女蜷缩着身体，闭着眼睛，静静的躺在蛋里。
　　“小白？”岳阳愣愣的看着蛋里那个少女，她不太确定是不是小白，但是里面那个少女头发是白色的，跟小白一样，而且当初小白就是在这边沉睡的。
　　若真的是小白的话，那也太......
　　小白长的也太快了吧，这进阶一次就变成少女模样了？不是，之前她还是个萝莉啊，哇，别吧。
　　不过不管如何，至少小白和飓风没事，看样子她们还需要不短的时间才能苏醒。
　　岳阳也算是放心了，悄悄的离开了地下密室。
　　等小白醒来之后就知道发生了什么了。
　　离开密室之后岳阳就立刻赶往第六区，饿，太饿了，她需要赶快补给血液，完了再去找馨儿看看情况，不知道馨儿在吸收了元素结晶的力量之后会不会也再长大一些。
　　来到第六区之后，看着第六区现在的样子，岳阳满心感慨，现在的第六区真是彻底的‘改头换面’了，这哪还是贫民区啊，都快赶上富人区了都。
　　先是来到莫桑大叔住的地方看了看，没发现人之后岳阳就去了第六区的学校。
　　在学校里，果然看到了莫桑大叔。
　　看样子应该是在上课，莫桑大叔带着一群小孩子在操场，妙妙也在这里，小孩子们排排坐好，莫桑大叔和妙妙站在他们前面的空地比武。
　　两人人手一把木剑正在激烈的打斗。
　　岳阳走近了之后就站在一旁笑眯眯的看着，也没有打扰他们。
　　孩子们也在议论着。
　　“区长大人好强啊！我感觉区长大人应该是特别厉害的神谕者，最起码也得是五阶！”
　　“不，区长大人最低得是八阶神谕者，跟神武学院校长一样厉害！”
　　“妙妙姐也好厉害的，她都能跟区长大人打这么久！”
　　小孩子们叽叽喳喳的议论着。
　　妙妙姐？听到这个称呼岳阳没忍住咧了咧嘴，看样子妙妙也没少来第六区跟这些孩子们打交道，而且关系还很不错的样子。
　　场地中，莫桑其实已经看到岳阳了，不过他的性格如此，所以暂时没有停止这场比试，而妙妙就不同了，她开始是没有发现岳阳，等她看到岳阳之后愣了一下，然后直接就挥了挥手，下一刻，立马就被莫桑‘斩首’了。
　　莫桑板着脸看着妙妙“如果是在战场，你已经死了。”
　　“对不起。”妙妙低着头弱弱的道歉，然后就看向了岳阳，脸上露出一个十分甜美的微笑。
　　不得不说，妙妙身上的疤痕消失之后，真的是个非常可爱的小美女。
　　收起木剑，莫桑和妙妙一起来到岳阳面前。
　　“小姐！”莫桑。
　　“姐姐大人！”妙妙。
　　“不错嘛，看样子妙妙现在也厉害了不少啊。”岳阳笑着赞叹道。
　　“陶大人！”
　　“哇，是陶心麒大人！”
　　但是跟着，那些孩子们就尖叫着冲了过来，直接把岳阳给围在了人群中，孩子们一个个十分激动的看着岳阳。
　　“额......陶大人？”岳阳咧了咧嘴，这是什么称呼？
　　莫桑和妙妙都是忍着没笑出声。
　　岳阳不得不先安抚一下激动的孩子们。
　　“陶大人，菜菜现在还好么？”突然，一个小女孩拽了拽岳阳的衣角弱弱的问道。
　　岳阳看了过去，她也是认出了这个女孩，她是菜菜的朋友。
　　“菜菜很好！”岳阳笑着说道。
　　“真的吗？”女孩惊喜的看着岳阳。
　　“当然，不过可能会比较辛苦。”岳阳笑道。
　　女孩松了口气，没事就好，菜菜已经离开很久了，一直没回来看过，问二娘，二娘也只是说菜菜跟着她的师父去修行了。
　　“对了，菜菜的娘亲现在还好吗？”岳阳问道。
　　“恩，二娘很好！之前二娘还念着您呢，陶大人，真的很感谢您帮助我们！”女孩说道。
　　“没事。”岳阳笑着摇了摇头“好了，你们去玩吧，我要跟你们的区长大人和妙妙姐说点正事，等下有空我再找你们！”
　　“好！”孩子们应道，然后很自觉的散开了。
　　孩子们离开之后岳阳也是看向了妙妙。
　　“怎么样？我不在的时候你们两个还好吧？”岳阳笑着问道。
　　“恩，很好！”妙妙乖巧的点头。
　　“您不在的时候妙妙也经常会来第六区照顾这些孩子们，她现在跟这些孩子们相处的也不错，孩子们都挺喜欢她的，而且古曼校长他们也经常会到各个区域视察，总之，现在圣城已经不存在‘贫民区’了。”莫桑大叔笑道。
　　这一切都得归功于小姐，如果不是小姐跟佳奇羽家族干这么一场，第六区还是原来的样子，这里的人民不停的受到欺压。
　　“那就好，妙妙你跟我过来。”岳阳点了点头，这样她就放心了。
　　但是，还是需要办正事。

96：视察（二）
　　妙妙很懂事，岳阳把她叫到没人的地方她就知道该做什么，自己乖乖的露出脖子给岳阳咬。
　　岳阳足足吞咽了好几次，肚子里的饥饿感才消失，而她松开嘴的时候妙妙的身体都有些软了，也是有些虚弱。
　　不过好在岳阳没把她的血吸干。
　　擦了擦嘴，岳阳得到了满足感。
　　“妙妙，等过段时间我手里的事情处理完了我就带你回去跟你父亲相聚。”岳阳笑着说道。
　　佳奇羽家族的这事儿，还有试炼的事儿，这两件事完成之后就带妙妙回去，妙妙也跟在她身边这么久了，妙妙的身体也完全恢复了，是时候带她回去跟她父亲团聚了。
　　“恩！”妙妙很感激的点了点头，想起父亲，也是十分的想念。
　　简单的跟妙妙又聊了聊，然后岳阳就立马跑去看望菜菜的母亲。
　　来到菜菜家里的时候岳阳有些疑惑，因为附近的房屋全部都翻新了，可菜菜家还是老样子，看起来有些破旧，岳阳来的时候菜菜的母亲正在门口晒衣服。
　　“阿姨！”岳阳跑到跟前笑着喊道。
　　菜菜的母亲愣了一下，看到岳阳之后很是惊喜。
　　“陶大人！”菜菜的母亲很是惊喜的看着岳阳。
　　“我来看您啦，前段时间外出了没过来！”岳阳笑嘿嘿的说道。
　　“陶大人快请进！”菜菜的母亲也是赶忙邀请岳阳进屋休息。
　　岳阳点了点头，进入客厅之后，果然，一切都是老样子。
　　“陶大人您稍微休息一下，我给您倒杯水。”菜菜的母亲说道。
　　“不用了，阿姨，您也休息一下，还有，您不要叫我陶大人，叫我心麒就好了，我家长辈和我朋友都是这么叫我的，你要是叫我陶大人，我听着很不自在。”岳阳笑着挠了挠头，她是真的听不惯别人称呼她为‘大人’。
　　“阿姨，我看第六区都建设完了，为什么您家的房子还是这样？”岳阳扶着菜菜的母亲坐下之后笑着问道。
　　“这个，呵呵，住习惯了，翻新房子的话就总感觉哪里不舒服，陶大人放心，是我跟区长大人说不用帮忙的。”菜菜的母亲笑着说道。
　　岳阳点了点头，看着菜菜母亲的样子她也是猜到了什么，可能还是因为莱肯大叔吧，她和莱肯大叔在这间房子里生活了这么多年，突然有一天盖了新房子，家里就少了一些味道，很不习惯。
　　“古曼校长最近有没有给您带菜菜的消息？菜菜跟着她师父现在还好吗？”岳阳关心的问道。
　　“校长大人前些日子刚来，菜菜跟着她师父很好，只是平日的训练有些辛苦，不过菜菜那孩子一直坚持着，校长大人说，菜菜的师父对菜菜很满意，他老人家很喜欢菜菜。”菜菜的母亲说道。
　　“那就好，我想，等菜菜回来的时候一定是一个很厉害的强者，到时候她就可以保护您了。”岳阳笑道。
　　“真的很感谢陶大人！”菜菜的母亲说着就红了眼，而且又想给岳阳下跪。
　　还好岳阳反应快，立马窜上去扶着她。
　　“阿姨，您别这样了，您要是再这样的话，那我真不敢来找您了，我一个小孩子您动不动就给我下跪，我怕折寿啊我，还有，您别再叫我陶大人了，叫我心麒就行了！”岳阳欲哭无泪的说道。
　　“这......”菜菜的母亲很是犹豫，这不好。
　　“就这样，阿姨，在我们陶家没这么多规矩，如果您一定要感谢我帮助您，那我希望您可以在能力范围之内帮助其他需要帮助的人。”岳阳说。
　　“好，我一定会的！”菜菜的母亲应道。
　　看着岳阳，菜菜的母亲心里万般复杂，有许多话都不知道该怎么说，这位陶家小姐，真的是她们的恩人，如果不是她的话，第六区的人民还跟以前一样过着每日被压迫的日子，整天提心吊胆的生怕惹大人物不开心把他们给杀了或者赶出圣城。
　　自从陶家这位小姐来了，那真是带来了第六区人民的春天！要是之前的话，真的不敢想会有这样的人。
　　而且第六区区长换了之后更是给第六区带来了福泽，在如今这位区长的管理下，第六区已经变成了‘富人区’，指导普通孩子练习各种剑术防身，指点第六区的人民做各种工作来发展经济，以前的第六区是贫民区，人见人厌，而现在，第六区到更像是一块宝地，有不少别的区域的人都搬了过来。
　　如今这一切，都是陶家这位三小姐带来的。
　　真的是大恩人，这种恩情，真的无以为报。
　　与菜菜的母亲聊了聊之后岳阳就离开了，她的目的就是看望一下菜菜的母亲，不过也是得找个时间去看看菜菜，不知道那个小丫头现在到底如何，还有那个白老，那个神秘的强者，跟着白老，菜菜的实力一定提升的很快。
　　离开了第六区之后岳阳就跑去找馨儿。
　　嗨，这回来一趟其实也挺麻烦的，认识的人多了，得不停的跑着探望，但也挺好的。
　　在去找馨儿的路上，岳阳碰巧看到冉曦和墨羽在路边的水果店买了一些水果，刚好走出水果店。
　　“心麒！”发现岳阳之后墨羽立刻招了招手喊了一声。
　　“嗨！”岳阳也是笑着走了过来。
　　“你们买这么多水果打算干嘛呢？囤货过冬啊。”岳阳笑着说道。
　　“我们打算去第六区看看，对了，心麒，你去第六区看了吗，第六区现在大变模样，在葬的管理下，哇，第六区都不比富人区差了，我跟冉曦偶尔也会去看看，刚好给学校的孩子们买点水果。”墨羽笑道。
　　“我刚从第六区出来，第六区的情况我看了，大叔办事我还是非常放心的。”岳阳笑眯眯的说道，心情那叫一个好啊。
　　“这都得多亏了你，如果不是你跟佳奇羽家族拼了这么一下，第六区现在还是原来的样子，哦对了，那个叫妙妙的女孩，你从哪挖来的小女仆啊，太厉害了，我天，你是不知道，你家这个小女仆她做饭超级好吃，上次我和冉曦碰巧赶上饭点，蹭了一顿饭之后我就爱上了，学校里的孩子们一个个都被她养的白白胖胖的，真的厉害！”墨羽接着说道。
　　“那可不，也不看看是谁家的！”岳阳更得意了，不过也是没想到，妙妙居然会去第六区学校帮忙做饭，这样也挺好的。
　　第六区的那些孩子们一个个不再是瘦弱不堪，毕竟身体是革命的本钱。
　　“话说回来，冉曦你怎么都不跟我说话？”岳阳撇着嘴看着冉曦，这家伙，话这么少的吗？
　　“嗨，她平时话就不多。”墨羽摆了摆手。
　　冉曦有些不好意思的点了点头，看到岳阳，她是真的不知道该说什么，反正每次看见她心情都很复杂，就是总感觉怪怪的，这个家伙，谁能想到，她其实是血族。
　　“对了，那会儿跟你一起的那个小女孩是谁啊，是哪家的大小姐吗？”墨羽问道。
　　她还是很在意那个可爱的宛如洋娃娃一般的贵族女孩，即使在圣城也是她第一次看到这样的人。
　　“额......小女孩？”岳阳嘴角抽了抽。
　　“是你在外面认识的新朋友吗？看样子是出身大家庭啊，这种气派。”冉曦终于开口了。
　　“恩，你们两个过来。”岳阳对着墨羽和冉曦招了招手。
　　两人疑惑的凑近岳阳。
　　岳阳拽着她俩，然后趴在她们的耳边小声的说了一句话。
　　‘那个‘小女孩’，她是血族女王’
　　墨羽和冉曦瞪大了眼睛，手里的水果掉在了地上都没反应。
　　“恩，就是这样，现在你们知道我那会儿为什么让你们赶紧走了吧。”岳阳无奈的耸了耸肩。
　　“真的假的？不是，心麒你在开玩笑吧，血.......不是，她是......”墨羽惊呆了，说话都有点不利索了。
　　“你别是在开玩笑吧，女王......”冉曦也是如此。
　　“我骗你们干嘛，哎，神武学院第一课不就教过你们，永远不要从外表去判断一个血族的实力，再说了，我没事儿拿你们寻开心啊。”岳阳无奈的小声说道，她就算想骗人也不行啊，蒂亚真的是现任血族女王。
　　墨羽和冉曦吞咽了一大口口水，两人对视了一眼，冷汗直冒。
　　血族女王......居然就这么突然的出现在她们面前，还是以这样的一副形象，这种本来她们一辈子都没机会见到的存在，就这么突然的出现了。
　　她们居然还以为是某个大家族的小姐。
　　血族的公主殿下，女王殿下......我天，陶心麒在血族到底是什么身份，她怎么认识这些人物的？
　　“这事儿烂在肚子里不要跟任何人讲，否则后果自负。”岳阳也是警告了她俩一番。
　　“她，她怎么突然来圣城了？她去学院干什么？”墨羽呆呆的问道。
　　“这事儿吧，过几天可能你们就能知道，但就算不知道也别问，别好奇，知道的越少对你们越好。”岳阳拍了拍墨羽的肩膀。
　　“好了，你们先去第六区吧，我去找馨儿，然后等下再去第六区看看。”岳阳又拍了拍她俩的肩膀，随后潇洒的转身离开。
　　看着岳阳远去的背影，墨羽和冉曦相互看了一眼，也是没多说什么，赶紧捡起水果去第六区了。
　　陶心麒，不仅自身实力强大，她更是认识血族的公主殿下和女王殿下，我天，这家伙，她们本以为跟着陶心麒是抱大腿，现在才知道，这大腿也忒粗了点，都抱不动了。

97：馨儿也沉睡了
　　告别了墨羽和冉曦，岳阳屁颠屁颠的跑到了馨儿家，嗨，不知道这个小丫头见了她又会是什么表情，估计又得怪她出去不带她。
　　但是，岳阳失算了。
　　来到馨儿家之后是青岚开的门，打开门之后两人就对视了起来。
　　青岚依然是笑眯眯的表情，而岳阳则是有些严肃，她可没忘记，青岚，是一尊魔王。
　　说来也奇怪，这家伙明明是个魔王，可却一直安分的待在人族中，而且现在典先祖和火怜也没有找她麻烦，不知道她们在搞什么。
　　“你是来找馨儿的吧，馨儿现在还没醒，得过段时间才行。”青岚笑眯眯的说道。
　　“什么意思？”岳阳皱眉。
　　“你不是送给馨儿一块光元素结晶吗，自你离开圣城之后我照顾着馨儿吸收了元素结晶的力量，馨儿一直在沉睡消化吸收这些力量，需要不短的时间。”青岚说道。
　　“你都让她吸收了？”岳阳瞪大了眼睛。
　　“没错，你别觉得我是在害她，你跟我之间就不需要隐瞒什么了，馨儿的身份我想你也清楚，馨儿的本体本身就是妖，妖的身体基础就比人类要强，在对这种自然元素力量的接受程度也比人类更加强，馨儿虽然年龄小，但吸收一整块元素结晶是完全没有问题的，不会对她身体造成任何伤害，不过就是需要不短的时间来将这些力量完全的吸收消化掉罢了。”青岚淡淡的说道。
　　“......如果馨儿因为这个出事的话，我跟你没完。”岳阳沉默了一下之后说道。
　　“这个你无需担心，你只需要知道，我比你更加看重馨儿，哪怕人族和妖族全灭我也不可能让她出事。”青岚淡淡的说道，丝毫不在意岳阳的威胁。
　　馨儿，是她计划中最重要的钥匙，如今的馨儿还没成长起来，所以她就会保护好这个钥匙。
　　“既然你我之间不需要遮掩，那我倒想问你，你身为魔王到底有什么阴谋，还有，佳奇羽家族是不是跟你们魔族有联系？”岳阳直白的说道。
　　“你问这个会不会太直白了？就算我是魔王，你难道以为我会告诉你？”青岚笑道。
　　“我只是问问，并不抱希望。”岳阳说。
　　“有些事情，你自己发掘出来才有意思，别人什么都告诉你了岂不是太无趣了点。”青岚笑道。
　　岳阳没说话，真的好想把青岚脸上的面具给撕下来啊，不过她还是很理智的，一个让典先祖和火怜都如此头疼的魔王还不是她能对付的。
　　但是，青岚的目的真的太神秘了。
　　“哎，我实在是不明白，人类这么弱小的一种生物为何能存在这么长时间，或许是因为如今这个世界上没有霸主类的种族了，放在远古，人类啊，早就灭亡了。”青岚摇了摇头感慨道。
　　“但也正是人类令你们魔族吃了大亏不是么，永远不要小看你们的任何一个对手，或许，人类就是葬送你们魔族的人。”岳阳说道。
　　“或许吧，好了，别的我也不跟你废话了，有这时间你还是早点提升自己的实力为好，馨儿的话，你等等再来找她。”青岚也是不再说什么。
　　岳阳转身离开了。
　　这馨儿因为吸收了元素结晶的力量也在沉睡，跟佳奇羽家族干仗的话也得等七天后了。
　　七天，唔，那个时候她姐姐和二哥他们应该早就回来了。
　　嗨，圣城又要热闹了。
　　等佳奇羽家族这个隐患解决掉之后她就立刻去神殿找琉璃她们继续试炼。
　　岳阳还是决定了，回暮色之城跟蒂亚说说救助金妞的事情。
　　在佳奇羽家族她搬出金妞说事，一方面是搞佳奇羽家族一手，另一方面也是让蒂亚知道一下这个情况，有金妞在的话，搞佳奇羽家族会更加简单一些，这样的话，想必蒂亚应该愿意帮忙。
　　不过回去之前岳阳还是打算再去第六区看看。
　　但是，走在去第六区的路上，也就是在她路过赏金联盟大楼不远，街道上突然出现了三个十分奇怪的人。
　　这三个人非常的奇怪，一人为首在最前方，两人跟在他后面组成了三角形的前进队伍，而且大白天的他们三人穿着类似修道士一样的黑色服装，还带着一个黑帽子将脸遮挡在帽子下面，看着这三个人，岳阳都怀疑他们会不会走着走着撞墙上，为了耍酷也不能不看路吧。
　　岳阳也跟路人一样在旁边围观这三个人，而这三个人完全无视周围的人，直接去了赏金联盟。
　　听着周围路人议论的声音，岳阳得知了，就算是圣城本土人都从来没有见过这三个人，他们似乎是从外地来的，来圣城也不知道有什么目的。
　　不过岳阳也不是太爱看热闹，对于这三个人虽然比较好奇，但还不至于跟过去看热闹，所以就打算去第六区，看看之后就立刻回暮色之城。
　　但就在她准备进入第六区的时候，旁边有几个人围在一起聊天。
　　聊天的话题也与刚刚那三个‘修道士’有关，说是他们是昨天晚上来圣城的，在圣城内一家客栈休息了一晚上，今天上午的时候在第三区把几个地痞流氓狠狠的暴打了一顿，并且做事也很奇怪，他们没有杀了那些地痞流氓，但在那些流氓的身上留下了一个十字架印记，也不知道是干什么。
　　而且有人还说，昨晚在客栈遇到这三个人，这三个人在吃饭之前还神神叨叨的跟祈祷似的念叨着一些鬼话，念经似的完了之后才开始吃饭，就算旁边有人跟他们搭话他们也不予理会，感觉跟愧偶似的。
　　听着这些人说的话，岳阳脑洞大开，这三个人怕不是传说中的‘教团信徒’，惩奸除恶正义使者，负责猎杀吸血鬼与狼人。
　　不过不管他们是什么人，反正跟她没有任何关系。
　　岳阳溜溜溜的就跑到了第六区，也是直接去学校找莫桑大叔和妙妙他们。
　　再看看他们，聊聊天她就得去暮色之城，金妞的事情也得赶快办一办。
　　她相信，有了佳奇羽家族这个隐患在，蒂亚帮忙的概率很大！就算是蒂亚，她也不可能说跟人族开战就开战，就算真的要灭了佳奇羽家族，金妞的口供会增添一份非常有力的证据。
　　总之，佳奇羽家族，必完蛋！

98：喜当妈的准备
　　回到第六区的学校，简单的跟莫桑大叔和妙妙他们又聊了聊，然后又陪学校里的孩子们玩了会儿小游戏。
　　待到差不多五六点的样子，岳阳也是告辞离开。
　　为了赶时间，她直接选择使用空间跃迁。
　　空间方面的能力，她目前只会一个跃迁，不过已经很满足了，不需要读条的瞬发技能，而且没有距离限制，只要她到达过的地方就可以随意穿梭。
　　不过空间跃迁这个能力目前来说对于精神力量的消耗还是比较巨大的，但并不影响。
　　岳阳定位的地方直接就是血族的监牢。
　　当岳阳瞬移过来之后，并没有看到莫尼亚和怜萝，监牢里空荡荡的，而金妞则是被血族特质的锁链给五花大绑，此时的她，意识再次陷入了沉睡，狂暴占据了她的身体，不过好在莫尼亚她们把她的嘴给堵上了，她拼命的挣扎也无法挣脱开，也只能发出唔唔的声音。
　　看着金妞的样子，岳阳眯了眯眼，都是赤炎的错。
　　岳阳打开牢笼的大门来到金妞的面前。
　　看到岳阳，此时金妞只想撕碎她喝她的血吃她的肉。
　　岳阳伸手掐着金妞的脖子。
　　“如果，你想活命，如果你想救你的弟弟金宝，你就给我老实点，这里是血族的领地，在这里撒野谁也救不了你。”岳阳沉声说道。
　　异种对于血族来说就跟‘屎’一样，所以金妞必须老实一些，加上她知道‘人造血族’的事情，只有这样，蒂亚才有可能帮忙。
　　然而金妞根本听不进去岳阳的话，还是挣扎着。
　　“如果你不老实的话，我就把你弟弟金宝带到你面前杀了他，就算不为你自己考虑，你也得为你弟弟金宝考虑一下吧，你想他死吗？”岳阳继续说道，而且‘金宝’这两个字她刻意加重了读音，希望她弟弟可以唤醒她仅存的意识。
　　这一次，果然有了效果。
　　拼命挣扎的金妞慢慢的冷静了下来，眼中的暴戾渐渐消散，呆滞的愣在原地，仿佛得了老年痴呆一般。
　　“金......宝......”金妞缓缓的念出金宝的名字。
　　“没错，你弟弟金宝，你亲生弟弟金宝，记住，我是在帮你们，你得配合我，不管你有多难受，从现在开始，老实点。”岳阳点了点头。
　　金妞没有说话，但她安静了下来。
　　岳阳点了点头，随后离开了监牢。
　　等她回到圣殿的时候，蒂亚还没回来，圣殿里没有，寝宫也没有，不过萝亚倒是在。
　　想了想，岳阳决定先跟萝亚说一下。
　　来到萝亚的卧室门前敲门。
　　当萝亚打开门之后有些疑惑的看了她一眼。
　　“萝亚，我有事需要你帮忙，耽误你一点时间！”岳阳笑着说道。
　　“进来吧。”萝亚点了点头。
　　进门关门。
　　萝亚坐在床边继续擦拭她的剑，头也不抬很是随意的问道“有什么事需要我帮忙？说说看。”
　　“我说出来你先不要生气，容我组织一下语言。”岳阳说道。
　　整理了一下语言，岳阳就简单的把金妞这个情况给萝亚说了一下，当然，她也说明了，典先祖告诉她，如果想救她就来找蒂亚。
　　听了岳阳的话，萝亚抬起头露出一个古怪的微笑。
　　“你还真是个大善人呢。”萝亚也不知道是讽刺还是赞赏的说了这么一句。
　　“大善人算不上，我只是想帮助我能帮助的人。”岳阳说道。
　　“你想帮助她，可以，但是你知道该怎么帮助她吗？”萝亚说。
　　“不知道，所以我才来找你们的呀，不过我也是怕蒂亚不帮，就先给你说一下。”岳阳说道。
　　“你猜对了，母上大人是绝不可能帮你，或者说帮一个‘异种’的，我跟你说一下情况吧，她的情况与你那位大叔的情况差不多，他们都是异种，不过不同的是，她的意识并没有全部保留而是只保留了一丝，这一丝意识会随着时间而消散，而你那个大叔则是完全保留了自己的意识。”
　　“还有，你那位大叔虽然是异种，但他用自己的实力得到了长者以及母后大人的认可，证明他有资格成为一名真正的血族，可是她呢，你认为她能否得到长者们以及母后的认可？”
　　“想要救助她，需要的是对她进行‘初拥’仪式，只有这样才能救她，其实你自己就可以，不过我很不推荐，她的意识并没有完全保留，大部分时间都处于狂暴的状态，她可不会乖乖配合你顺利的把仪式完成，就算她的意识偶尔会控制身体，但仪式的进行需要的时间不会短，你认为她的意识能坚持这么久吗？”
　　“我给你说句难听的，救不了。”
　　萝亚淡淡的说道，救的办法是有，但太困难了，基本上等于没办法，而且就算救了，成功几率也极低，与其想着如何救她，不如干脆给她一个痛快的好。
　　“真的没有别的办法了吗？萝亚，我与私心来说是想救她，但与血族来说，也需要救她。”岳阳咬了咬嘴唇说道。
　　“什么意思？”萝亚没明白岳阳的话。
　　“金妞之所以会变成这样，她不是被血族袭击死亡，而是被‘人造血族’杀死的，你还记得艾琳娜吧，她是赤炎的产物，而金妞也是被赤炎其余的产物所杀死，金妞的嘴里有着重要的情报，她知道是谁杀了她，救了她，让她的意识清醒过来，她才可以指出幕后黑手。”
　　“今天我跟蒂亚去圣城了，蒂亚给了佳奇羽家族七天时间揪出赤炎，但这个家族怎么可能真的七天后把赤炎交出来，一切罪证指向的都是赤炎一个人而不是佳奇羽家族，蒂亚的意思是，七天之后如果没有抓到赤炎，那么就灭了佳奇羽家族。”
　　“这个家族死不足惜，但问题是，我们没有关键证据来指出这个家族的罪恶，真的就这么把他们给灭了的话，人族另外六大家族八成不会同意，这对于两族联盟来说是很严重的，而如果金妞这个时候出来当个认证那就不一样了。”
　　“证实佳奇羽家族确实有这样的勾当，那么再灭了他们就没人会再说什么，毕竟是他们违反联盟规则在先，我们单方面知道没用，关键是得让人族妖族的高层也知道，大家都知道的情况下，随便灭了他们都行而且也不会对联盟有什么影响。”
　　岳阳说道，真的这是最操蛋的，佳奇羽家族在人族所站的位置你并不能随意的抹除他们，而且他们做的事情你单方面知道还不行，考虑到联盟的事情，你还必须让其余的几个大家族都知道，大家都知道佳奇羽家族先违反了联盟规则，这个时候再处置他们就没有任何隐患。
　　“你说的也在理，可关键是，我也没骗你，想要救她，真的只有这一个办法，我可以跟你说，就算你跟母上大人说了，那只会出现三种情况，一：用你的初拥救她；二：母上大人安排一个别的族人救她；三：杀了她。”萝亚无奈的说道，这她还真没骗岳阳。
　　“蒂亚什么时候回来？算时间的话，她应该早就回来了。”岳阳说。
　　“母上大人现在还没回来的那话，那至少要等三天后了，最近发生的事情很多，母上大人还需要去极北之地以及天空之海这两个地方一趟。”萝亚说。
　　“那，你能不能想想办法？初拥这个东西，说实话，我只是听典先祖解释了一下，具体该怎么做我是真的一窍不通。”岳阳苦恼的说道。
　　“我怎么给你想办法，难不成你还想让我去？”萝亚翻了个白眼。
　　“可以么？”岳阳期待的问道。
　　“可以个锤子可以，你疯了还是我疯了？典先祖大人既然给你说了初拥的事，难道就没说别的？我告诉你，我的初拥只能给一个人，每一代女王都是一脉单传，这是为了保证血脉的纯净，简单给你说一下，我和母上大人，如果哪天我死了，母上大人才会选择第二个‘孩子’，否则是绝不可能给予第二个人初拥的，而我身为血族的公主，基本上等同于下一任女王，我的初拥非常的珍贵，你可以理解为人类女孩的初夜一样。”萝亚无语的说道，这家伙，脑子也不知道是怎么思考问题的，简直有毒。
　　“额。”岳阳尴尬的挠了挠头。
　　“我跟你说，我要是真敢这么轻易的把初拥献出去，哪怕没有成功，母上大人知道了也会打死我的，真的就是活生生把我打死，到时候你也跑不了，就算母上大人原谅我，那长者们以及先祖们也不会原谅我，所以你死心吧，我是不可能帮你的，你若是真想救她，就两个选择，你自己初拥她，或者是找个别的族人初拥她。”
　　“哦对了，即使是别的血族族民，你也只能找包含王族以及之下的族民，皇族血脉你都别想，皇族血脉在这方面也有规矩。”
　　“你自己选吧。”
　　萝亚说道。
　　“我是想救她，可我没经验啊，而且，我这还没喜当妈的准备，我、我才这么大我就当妈，回头我也没办法跟我姐姐跟我老爹交代啊，哎。”岳阳也是烦的一批，按照血族的规矩，她初拥了金妞，那么金妞就是她的女儿，这，她才多大啊就喜当妈了，她虽然是血族的身体，但她的思想还是人类的，真的很尴尬。
　　“我也没经验啊，每一任公主都是这样，初拥的办法你知道吗？”萝亚问道。
　　“知道。”岳阳点头。
　　“那你就按着办法做，不会错的，成功与否就看她自身了。”萝亚说。
　　“关键是，萝亚你看啊，我自己都不老实是吧，让我带女儿，我也不能把她带的很乖很听话，而且我还有很多事情要做，我也没时间啊。”岳阳哭丧着脸说道，她自己什么逼样你们还不清楚吗，她整天就可欠揍了，让她带女儿？怕是带出来一个更欠揍的，到时候那真是典先祖得一天打她们三遍。
　　“那你就找别人呗，又不是非得让你来。”萝亚撇了撇嘴，哎呀，能理解，毕竟这是‘大事儿’，喜当妈能不慌吗，就当初蒂亚初拥她之后，刚开始蒂亚也有点慌不知道该怎么办怎么带孩子，不都是一步步走过来的。
　　“我找谁啊我。”岳阳哭丧着脸说道。
　　“看你本事了，你要有能耐，你可以去试着说服一下小莫莫或者怜萝她们两个，她们两个可还没献出第一次，而且她们两个不也挺喜欢你的，指不定就答应你了。”萝亚坏笑着说道。
　　说是这么说，不过啊，莫尼亚和怜萝也是从来没有喜当妈的准备。
　　“我去试试！”岳阳立马就决定了。
　　“等一下。”萝亚叫住了岳阳。
　　“怎么了？”岳阳停下脚步回头。
　　“你别忘了，就算莫尼亚和怜萝她们之间一个人答应你了，就能能否成功还是得看那个金妞自身，狂暴状态进行初拥仪式，非但不会成功，反而还有很大概率伤到她们，若是因为这个令小莫莫或者怜萝受伤的话，母上大人一样会生气，你别看母上大人一天打她们八遍，其实母上大人也喜欢她们两个。”萝亚提醒道。
　　“......那有没有这个可能，就是一旁有另外一个血脉等级比较高的血族对金妞释放血脉威压，强迫她不能反抗？”岳阳想了想后问道。
　　“这个，我还真不知道，血族的历史中就没有对这样的异种进行初拥的记录，而且仪式进行的时候需要十分安静的环境，不能被打扰，八成是不行，但你要是不怕出事的话，可以试试。”萝亚说道。
　　“......我先去试着跟莫尼亚姐姐还有怜萝说说。”岳阳说道。
　　先给莫尼亚姐姐和怜萝争取一下吧，实在不行的话，只能她自己撸起袖子上了，她是真的想救金妞，但她也是真的没有喜当妈的心理准备，而且最重要的是，她没时间教育金妞啊，再说了，真的一切顺利了，金妞叫她妈，那金宝叫她什么？也叫她妈？别吧，买一送一的还。
　　哎，再说再说，先争取一下吧。
　　岳阳离开房间之后萝亚就走到了窗户边，看着远处的天空。
　　赤炎。
　　萝亚突然后悔上次放了赤炎一马了，如果那次她直接杀了赤炎的话，就没这么多事了，还是人类的情绪在作祟啊。
　　但是这一次，她得亲手处置这个人，不会再给他蹦跶的机会了。

99：选择
　　“莫尼亚姐姐我求你了！帮帮忙啊！你最好了！”岳阳来到莫尼亚房间之后就立马扑上去抱着莫尼亚的大腿‘抹眼泪儿’。
　　莫尼亚一脸懵逼，怜萝更是一脸问号。
　　啥情况？
　　“怎么了？你是遇到什么困难了吗？”莫尼亚扶起岳阳问道，这小家伙，突然怎么就成这样了？
　　“确实遇到困难了，我现在非常非常需要你们的帮助！”岳阳说。
　　“说说看，需要我们帮你什么。”怜萝饶有兴趣的问道。
　　“说出来可能有点羞耻，不过我希望你们有个心理准备，而且，我说出来你们一定要冷静下来思考一下。”岳阳说。
　　“说啊。”怜萝催促道。
　　“就是，我需要你们帮帮忙，救一下我带回来的那个异种，恩就是，初拥她一下把她变成真正的血族。”岳阳弱弱的说道。
　　莫尼亚和怜萝愣了足足五秒钟。
　　然后，俩人上来就把她按在床上，对着她的屁股一顿狂抽。
　　“呜哇！干嘛啦，别打了别打了！”岳阳差点没崩溃，又打她屁股。
　　“小玩具，你知道你说的话是什么意思吗？你让我们帮你初拥异种？你确定你没跟我们开玩笑？”莫尼亚面色严肃的问道。
　　“我没有开玩笑，我真的需要你们帮忙，就算不帮，也别揍我啊。”岳阳嘤嘤嘤的说道。
　　“你知道这代表着什么吗？不是，我跟你说，这不可能，我们不会帮你这个忙的。”莫尼亚说道。
　　“......”岳阳委屈的看着莫尼亚。
　　“你也太胆大了吧，你让我们帮你初拥异种，先不说别的，你当初拥是在玩过家家吗？初拥的要求很严格的，就她，你认为能成功？那是百分之百失败的，失败的结果是什么，死，而且会很痛苦的死。”怜萝板着脸说道。
　　“我知道结果，但是现在我必须救她，我跟萝亚说了，萝亚让我来找你们帮忙。”岳阳说。
　　“萝亚大人在开玩笑嘛？”怜萝觉得这有些不可思议，这家伙犯蠢就算了，怎么连萝亚大人也在开玩笑？
　　跟着，卧室的门就打开了，萝亚走了进来。
　　“我没开玩笑，你们如果愿意帮她就行，只要你们自愿，毕竟你们自愿的话也不是不可以。”萝亚说道。
　　“不是，萝亚大人......”莫尼亚很是费解。
　　“我不帮。”怜萝直接摇头，如果那个金妞是普通人的话，她可以试试帮帮，但问题是，她是异种，狂暴的异种，初拥的进行不能受到任何干扰，而且异种根本不会配合你，搞不好自己还得搭进去，这真的是在玩命。
　　“小莫莫你呢？”萝亚笑着看向莫尼亚。
　　莫尼亚没有很果断的拒绝，她犹豫了起来。
　　“莫尼亚姐姐，求求你啦，帮帮忙，求你啦！”岳阳立马扑到莫尼亚怀里撒娇，求你啦~
　　“你怎么不自己去？”莫尼亚问。
　　“我、我没有喜当妈的准备。”岳阳说。
　　“你看她自己什么德行，让她初拥去，到时候不得翻天了。”萝亚撇着嘴说道，一个欠揍的就够了，到时候再来第二个还得了？
　　“其实小莫莫你愿意帮忙的话，成功率应该算是最大的。”萝亚突然说道。
　　“可是......”莫尼亚还是很犹豫，她不是不想帮，帮岳阳一个忙倒是没什么，初拥一个人也行，可关键，对于异种，正儿八经的血族心里都会很介意，而且这个异种又不跟那个大叔似的。
　　“帮一下吧，你看上次在安特鲁峡谷这家伙不救了你和怜萝，虽然她现在是异种，但如果成功的话，就是正式的血族了，也算是你还心麒一个人情。”萝亚笑道。
　　“......好吧。”莫尼亚最终还是点了点头。
　　“感谢！非常感谢！”岳阳激动的说道。
　　“你别高兴的太早，小莫莫愿意帮你，还得看能不能成功，而且一但成功了，那这个人得留在血族一段时间由小莫莫教她规矩，并且，她一但成为了血族，也就是说，她得跟人类断了一切关系，她的心，只能是血族的。”萝亚严肃的说道。
　　“还有，你别看小莫莫的工作是女仆负责跟在母上身边干杂货，其实小莫莫的血脉等级很高，等她退休了就直接是亲王，亲王级血脉，在规矩上面更加严格。”萝亚继续说道。
　　“恩，放心，我会跟金妞说的，她答应之后那么就由莫尼亚姐姐来教育她。”岳阳点了点头，毕竟这没办法，是规矩。
　　萝亚点了点头，如此就好。
　　于是众人就前往监牢。
　　在路上，岳阳十分的高兴，也是凑到莫尼亚旁边悄悄的说“莫尼亚姐姐，谢谢你帮我，以后我罩着你！”
　　莫尼亚哭笑不得的揉了揉岳阳的脑袋，这家伙。
　　来到监牢，金妞再次发狂了起来，面对着萝亚她们也是挣扎着。
　　怜萝和莫尼亚很是不悦的皱起眉，萝亚看了两眼之后就眯起了眼。
　　“安静。”萝亚冷声说道。
　　同时一股来自血脉之中的压力将金妞包裹，不管如何，金妞的体内也是有着血族的血脉，虽然微薄的不行，但终究是血族的血脉，面对上位者，一样得跪下。
　　在血脉威压之下，金妞一动不动的跪在地上，想挣扎也不行。
　　岳阳来到了金妞的面前。
　　用金宝的名字唤起金妞自己的意识，带金妞的意识掌控身体之后岳阳开始与她交流。
　　“金妞，你应该知道你现在的情况如何，我告诉你，现在有一个办法可以救你，也只有这一个办法可以救你，那就是将你变成真正的血族，以后你将以血族的身份活下去，但是条件是你必须按照血族的规矩，且以后你会与人类世界断了一切关系。”
　　“要么死，要么以血族的身份继续活，我不强求你做出选择，你自己选，你是想直接痛快的死去，还是继续活着，虽然你变成了血族需要遵循血族的规矩，但这并不影响你和你弟弟金宝。”
　　“我只问你一句，你是想死，还是想以血族的身份继续活，你点头或者摇头。”
　　岳阳严肃的说道。
　　金妞愣了好半天，似乎是在消化岳阳说的话。
　　岳阳耐心的等着。
　　“我......弟、弟......”金妞艰难的说道。
　　“你弟弟现在很好，他很安全。”岳阳说。
　　“......”金妞沉默了。
　　岳阳看她的眼神，感觉金妞在知道自己弟弟安全之后似乎安心了，她，难道要选择死亡？
　　“你难道不想报仇吗？你难道不想杀了杀了你的人吗？”岳阳问。
　　金妞点了点头，想，她当然想杀了那个人，可是，她怎么能做得到，那个人，他是佳奇羽家族的啊，人族八大家族之一的佳奇羽家族。
　　“那么你的选择是什么，是痛快的死，还是成为血族报仇？”岳阳再次问道。
　　金妞狠狠的点了点头。
　　她要杀了佳奇羽睿博，父母也是被佳奇羽睿博害死的，佳奇羽睿博，佳奇羽家族！
　　“很好！”岳阳满意的点了点头。

100：打赌
　　莫尼亚走了进来，她来到了金妞的面前。
　　“看着我的眼睛。”莫尼亚冷声说道。
　　“听话。”岳阳说。
　　金妞听话的看向莫尼亚的眼睛。
　　渐渐的，金妞的神情呆滞了起来，像是被催眠了一样。
　　“你既然选择了这条路，那你记好了，从现在开始你乖乖听我的话，我让你做什么你就做什么，我的命令不许违背。”莫尼亚说道。
　　金妞点了点头。
　　随后莫尼亚解开了锁链，金妞就呆滞的坐在地上看着莫尼亚。
　　“跟我走。”莫尼亚说道。
　　随后莫尼亚便带着金妞前往密室。
　　密室还是跟上次岳阳看到的那样，一个宽大的房间里放着一个白玉浴缸，光线很昏暗。
　　莫尼亚一步步的指引金妞走进去，这边怜萝也是很懂事的立刻去帮忙拿冰块和水。
　　浴缸里放了大半的水，接着用冰块铺满，待怜萝退出来之后，莫尼亚指引着金妞慢慢躺到了浴缸里，最终只露了一个脑袋在外面。
　　“随着你的体温慢慢降低，你的意识会逐渐模糊，但是你记住，不要让狂暴占据你的身体，否则你会非常痛苦的死去，为了杀死你的仇人为了保护你的亲人，用你仅存的意识与狂暴抗争，坚持到最后，坚持到仪式结束，你将获得重生。”莫尼亚也是伏在金妞的耳边低声说道，更加深入的催眠金妞。
　　对于金妞来说，这是必要的，因为决不能让那丝狂暴占据她的身体，否则发狂的她是根本不会配合的，不配合，就会死，必须坚持到仪式结束。
　　在外面，岳阳有些担心的看着莫尼亚和金妞，真怕出现差错，可以说，金妞必须活下来，只要她活下来做为认证指出佳奇羽家族的罪孽，那么不管蒂亚怎么灭了佳奇羽家族，其余的家族只能闭上嘴。
　　“小莫莫的血脉本能觉醒了‘催眠’这个能力，任何血脉等级在她之下的血族都躲不过，一但被催眠，就会成为小莫莫的‘玩偶’，所以我跟你说，小莫莫帮你的话，成功率是最大的，但一切还是得看她自己，她自己的意志是否足够坚定，对于仇人的怨恨是否足够支撑着她坚持到小莫莫为她换血完毕，坚持下来，获得重生，失败，暴血而亡。”萝亚静静的说道。
　　“我相信她能坚持下来的，不管是对佳奇羽家族的仇恨还是对她弟弟的念想，她一定能坚持下来，毕竟她弟弟只剩下她一个亲人了。”岳阳笑道。
　　一定可以的！
　　“我并不认为她能坚持下来，初拥的选择也不是随便找个人就行的，必须自身足够优秀且自愿，通俗点说，实力越强越容易成功，反之则越容易失败，这个异种她生前怕没多大能耐。”怜萝说道。
　　“要不咱俩打个赌？”岳阳提议道。
　　“赌什么？”怜萝皱眉。
　　“金妞能不能坚持下来，她若是能坚持下来我赢，反之我输，赌注呢，如果我赢了的话，你得让我咬你一口，如果我输了，我让你咬我一口，赌不赌？”岳阳笑眯眯的说道。
　　“哈？”怜萝怀疑自己听错了，这赌注？
　　“你们可以堵堵看，小怜萝，她的血可不是一般人能比的，非常美味。”萝亚笑眯眯的说道。
　　怜萝郑重的思考了起来，她总觉得这是个陷阱。
　　“萝亚说的没错，我的血可是很美味的哟~”岳阳继续诱惑怜萝，说实在的，她超级想咬这个蓝毛一口，谁让她之前老放血仆吓她，她要是赢了，那就可以名正言顺的咬她！
　　虽然胖揍怜萝一顿也很简单，但，她是个讲道理的人，得让怜萝心服口服。
　　怜萝还在犹豫。
　　“你让她尝尝。”萝亚说道。
　　这下换岳阳犹豫了。
　　“没信心？”萝亚笑道。
　　“......来，来来来，先给你尝尝。”岳阳咬了咬牙点头说道，于是咬破自己的手指。
　　鲜红的血液流出，空气中都弥漫起了一股异样的香味儿，闻到这股香味儿的怜萝咽了下口水，没忍住抓起岳阳的手指舔了舔，跟着就瞪大了眼。
　　好美味的血！
　　不过她想多吸一点的时候，岳阳手指上的伤已经治愈了。
　　“怎么样？”岳阳笑道。
　　“赌了！”怜萝十分果断。
　　“那么萝亚你当证人啊，谁耍赖揍谁！”岳阳笑道。
　　萝亚笑着点了点头。
　　就在岳阳得意的看着怜萝的时候，突然被萝亚拽了过去，没反应过来呢就被萝亚啃了一口。
　　“哇！”岳阳喊了一声。
　　还带你这么玩的啊！臭萝亚你也给我等着！
　　待萝亚吸完血之后，岳阳差点没一跟头摔地上。
　　“怎么了？身体虚弱？”萝亚皱了皱眉，她吸的不多啊，这换之前这家伙还是活蹦乱跳的，毕竟是个永动姬，怎么这次一口就蔫儿了？
　　“这倒不是，只是最近两天感觉有点奇怪，我饿的很快。”岳阳有些虚弱的说道。
　　感觉，又饿了......
　　到底怎么回事？
　　“你们有没有这种情况，突然有一段时间经常会饿，比如说你们血脉要进阶或者实力要进阶的时候。”岳阳看着萝亚问道。
　　“没有。”萝亚摇头。
　　“那真是奇怪了。”岳阳砸了咂嘴，摸了摸肚子，又饿了！
　　跟着，萝亚扔给她几个血灵果。
　　“先垫垫肚子吧。”萝亚随意的说道。
　　看着手里的血灵果，岳阳咽了下口水，大口大口的就把它们给消灭了。
　　但是，吃完了血灵果，那就跟没吃一样，还是很饿！
　　忍一忍吧，只要等金妞坚持到仪式成功，她得咬怜萝一大口，美美的饱餐一顿。
　　密室内，莫尼亚先是将金妞身上简单的清洗了一下，不然实在是太脏了，脖子和脸上清洗干净，随后伏在金妞的脖子上，当莫尼亚的獠牙刺破金妞脖子上的皮肤后，金妞突然睁开了眼，两只手从水里伸出抓住了莫尼亚的肩膀，似乎想要推开她，但金妞又在挣扎。
　　莫尼亚就暂时停下了嘴，冷冷的看着金妞。
　　挣扎了半天之后金妞收回了手再次安静了下来。
　　莫尼亚再次咬破她的脖子，这一次，金妞死死的反抗着狂暴的意识。
　　血液慢慢的进入莫尼亚的嘴里，随着血液的流失，金妞彻底的安静了下来，静静的躺在浴缸里，仿佛死了一般。
　　最后一滴血被莫尼亚吸食，过了一会儿之后莫尼亚捏着金妞的下巴，嘴对着嘴将已消化过的血液灌入金妞的嘴里。
　　这是一个漫长的过程。
　　当最后一滴血回到金妞的身体里后，莫尼亚慢慢的退走。
　　慢慢的离开了密室。
　　走出来，莫尼亚的脸色比平时更加苍白一些，也很虚弱。
　　“接下来就看她的身体能否与新的血液融合，只要融合就成功，如果融合不了，这些血液会突破她的血肉和皮肤爆出来。”莫尼亚虚弱的说道。
　　“你先休息一下。”萝亚点了点头，扶着莫尼亚坐在了一旁，然后拿出一个血袋给莫尼亚。
　　接着，几人便静静的看着密室内那躺在浴缸里的金妞。
　　这是最后一步了。
　　“能否接受新的血液因人而异，有的人可以快速接受新的血液，比如你那个大叔，但有的人需要慢慢的接受，不过最多需要半天的时间，一但超过半天，那就等于失败。”萝亚淡淡的说道。
　　岳阳点了点头，等！

101：需要更多的鲜血
　　时间一分一秒的过去，可是，当过去三个小时之后，浴缸里的金妞依然是一动不动的躺着。
　　“怎么回事？”岳阳突然有些担心起来。
　　太久了，当初莫桑大叔前后不过也就不到十分钟的时间，可金妞这已经用了三个小时了。
　　“很正常的现象，新的血液还没撑爆她的身体证明她还在接受这些新血，她本身就比较弱，而且她的意识也不是完整的。”萝亚倒是不着急。
　　岳阳点了点头，继续等。
　　但是，没等金妞醒来，她就要忍不住了。
　　饿！
　　饥饿感已经开始侵蚀她的意识了！
　　“萝亚，你们手里有没有血包什么的，给我点，我现在很饿！”岳阳说道。
　　萝亚皱了皱眉，然后从储物戒中拿出了两包血袋递给岳阳。
　　岳阳接过血袋之后毫无形象的挤到了嘴里，但是，两包血根本不顶用，还是很饿。
　　随后萝亚又拿出了五颗跟糖果一样的红色药丸。
　　“血丸，长者研发的食物，在血液紧缺时期替代血液补给能量的，跟真正的血液相比肯定差了些，但充饥效果不错。”萝亚解释了一下。
　　可是，五个血丸下肚，依然很饿，感觉，血丸吃到嘴里就跟没吃似的。
　　“不行，我还是很饿，血，我需要血！”岳阳捏着手说道，难受，饿的她难受。
　　“血液现在很紧缺，如果你一定需要的话，那就去血牢，血牢里还关着不少血奴。”萝亚皱着眉说道。
　　这家伙确实有点奇怪，她是真的饿了。
　　岳阳也是没有任何犹豫的直接转身跑了。
　　“怜萝，你跟着她。”萝亚说道。
　　怜萝立马追上岳阳。
　　来到血牢，空气中弥漫的血腥味儿更是勾起了岳阳的饥饿感，此时的血牢不如她初次见到的那般恐怖了，如今关在这里的都是罪不可恕以及在联盟之后还来血族偷猎血族族民的人。
　　岳阳的呼吸渐渐的急促了起来，血液的味道太令人着迷了！
　　头发转为银色，獠牙也是生长了出来，而血牢中被关着的人，一个个都是十分恐惧的看着岳阳和怜萝。
　　“看你喜欢哪个，挑一个吧，反正这些家伙只能死在血族。”怜萝随意的说道，血族本身就不喜欢人类，而且这联盟之后这些人类还违反联盟的规则偷偷跑来猎杀血族的族民，更加不能饶恕。
　　而被克莱斯带回来的锁龙城城主以及他老婆，此时被挂在柱子上浑身插满了管子，无时无刻提供着新鲜的血液。
　　当然，血族也是为了避免这些人过早的死去，每隔一段时间就会换下来给他们休息恢复身体的时间。
　　对于这些人，岳阳心中没有丝毫的怜悯。
　　那就，挑一个吧！
　　“对了，那个家伙，她是佳奇羽家族的，她的嘴是真的硬，我们愣是没有从她嘴里挖出什么有用的信息来，不过她的同伴就远不如她了，她可是那个叫赤炎的忠实奴仆。”怜萝指着血牢中一个躺在地上十分虚弱的女孩说道。
　　这个女孩脸色十分的苍白，看样子随时都有可能死去一样，而且年龄估计也就二十多岁的样子。
　　岳阳面无表情的走进了血牢中，其余的血仆都是立马躲开。
　　看着躺在地上的这个人，岳阳掐着她的脖子把她给掐了起来。
　　“我问你一个问题，你如实回答我的话我可以考虑放了你，赤炎，他躲到哪里去了？”岳阳暂时忍住了对鲜血的渴望。
　　“我不知道。”这个女孩说道。
　　“好！”岳阳笑了起来，很好，不知道，那你可以死了！
　　一口咬在她的脖子上，獠牙刺破皮肤和血管。
　　新鲜的血液涌入嘴中，岳阳贪婪的大口吸食着。
　　美味！很美味，鲜血的滋味真的太美味了！好满足！再多点，她需要更多的鲜血！
　　岳阳都没注意到，吸食着鲜血的她都有点发狂了。
　　活生生的把这个来自佳奇羽家族女孩的血吸干，一滴都不剩！
　　吸干一个人，岳阳终于不再感觉到饿了，非常的满足。
　　随手扔下这个女孩的尸体，岳阳看了看另外的那些人。
　　“你们可以考虑一下是否愿意告诉我赤炎的藏身之地，谁告诉我我放谁一命，否则你们就永远的留在这里当血奴。”岳阳冷笑着说道。
　　“我、我们只是负责办事，我们并不知道他在哪里。”有一个人鼓起勇气说道。
　　岳阳冷冷的看着他，骗鬼呢？
　　“我们和赤炎之间有中间人，是两个女孩，她们负责给我们任务，我们抓到血族之后交给她们然后她们给我们报酬。”那个人继续说道。
　　两个女孩？岳阳皱了皱眉，八成是她在金妞记忆中看到的那两个‘人造血族’。
　　“既然如此，那你们就老老实实待在这里吧。”岳阳也是不再说什么。
　　算你们倒霉，不过也是活该，既然敢做这样的事，那就得做好随时死亡的准备，不说血族，即使是木心他们知道了也绝对会严厉的惩罚他们。
　　联盟之事异常重要，一但有人破坏联盟的规则破坏种族之间的联盟关系，真的是死一万次都不够。
　　转身离开血牢。
　　“你这家伙，还真有点架势。”回密室的路上，怜萝笑着打趣了岳阳一句，说真的，不知道的还以为她是女王大人或者公主殿下呢。
　　“这些人，死不足惜。”岳阳耸了耸肩随意的说道。
　　“吸干一个人，好多了？”怜萝笑着问道。
　　“还行，我不确定下次饥饿是什么时候，我最近两天很容易饿。”岳阳沉声说道。
　　太奇怪了。
　　“那如果赌约我输了，你嘴下留情，可别把我吸干了。”怜萝撇了撇嘴，就怕这个，刚刚看她吸血的样子，那贪婪的啊，吓人。
　　“放心吧，我会留你一命的！”岳阳笑着眨了眨眼。
　　她跟怜萝又没有生死大仇，之前被怜萝欺负是欺负，怜萝也总爱放血仆吓她，但这个蓝毛还是很好的。
　　“不过话说回来，艾丽姐姐呢？我这次回来怎么没看到她，她去哪了？”岳阳疑惑的问道。
　　“她啊，她去地下秘密图书馆了，说是魔族即将打回来，她得抓紧提升提升实力，她不想早死。”怜萝笑着说道。
　　“啧啧啧。”岳阳砸了咂嘴。
　　艾丽姐姐也是个恐怖的家伙，会火焰魔法的血族......不对，好像她从来没见过艾丽展示过血族的样子，艾丽永远都是那副大美妞的样子，时刻展示她的大长腿。
　　而且火焰魔法，血族就算变异会魔法，也不太可能会火焰魔法，但也不好说，毕竟她就是个例子。

102：重生
　　回到密室之后，金妞依然没有苏醒，而且没有任何动静，睡在冰冷的浴缸中，仿佛一个睡美人一样。
　　半天，六个小时，如今已经过去三个多小时了，还有最后两个多小时。
　　等。
　　可是，到了第六个小时的时候，金妞依然没有苏醒，而且新的血液也并没有撑爆她的身体，她就静静的躺在那里。
　　这个时候，萝亚也不淡定了，邪门了。
　　不过就在萝亚她们打算进去的时候，金妞，终于睁开了眼睛。
　　岳阳都快哭了，赢了，她赢了！金妞坚持下来了！
　　怜萝傻眼了，不是，不带你这么玩的啊，你要醒你早点醒啊，这都最后了你醒了，故意的吧？
　　金妞醒来之后坐了起来，坐在浴缸里有些迷茫的看了看周围，然后抬起手看了看自己的双手。
　　“我、没死......”金妞喃喃自语道，她居然真的活了过来！
　　“感觉如何？”岳阳她们走了进来。
　　看着岳阳她们，金妞愣了好半天，终于是想起来了，是眼前这个女孩救了她，带她来到了血族，而另外几个女孩，她们都是血族。
　　“从现在开始，你正式成为血族的子民，按照血族的规矩，是我初拥了你，我给予了你我的血脉，你就是我的孩子，从这一刻起，你与人类再无任何关系，你是血族，你要遵循我的命令，遵循血族的规矩继续生存，你，明白吗？”莫尼亚走上前板着脸说道。
　　金妞捏紧了双手，她变成了血族，从此与人类再无任何关系，她......
　　“我知道你还有个弟弟，但是这就是你重生的代价，我并不会禁止你与他见面，但你需要时刻记清楚，你不再是人类。”莫尼亚冷声说道。
　　金妞咬紧了嘴唇，她有点不能接受这个，弟弟，是她唯一的亲人。
　　“记清楚了吗？”莫尼亚冷声问道。
　　“......”金妞没有回答。
　　岳阳想要说两句，但萝亚拦住了她，萝亚摇了摇头。
　　这是金妞的选择，现在她还有最后选择的一次机会，究竟是接受血族的身份接受血族的规矩，还是拒绝。
　　拒绝，就是死。
　　“起来跟我走，我带你去沐浴更衣，在见亲王之前都是你考虑的时间，究竟是接受还是拒绝。”莫尼亚冷冷的说道。
　　“你们真的可以帮我报仇吗？”金妞低着头说道。
　　“可以。”莫尼亚说。
　　“我......接受。”金妞闭上了眼死死的咬着嘴唇，最终还是接受了，她明白，她没有选择的余地，要么以血族的身份继续存活，要么死。
　　“很好，起来跟我去沐浴更衣，我会简单的先告诉你一些血族的规矩，而剩下的规矩我会慢慢教你。”莫尼亚满意的点了点头。
　　金妞站起来离开浴缸，跟随着莫尼亚一起前往圣殿的寝宫。
　　“剩下的事情你就不用操心了，也不是你该管的了。”萝亚对岳阳说道。
　　“这个‘旅行’需要多久？”岳阳问道。
　　“最短一个月，最长半年，旅行的阶段里，莫尼亚需要将血族的规矩全部教给她，并且要教导她掌握自身的血脉本能，而她也必须遵守血族的规矩，再次回到血族之后，她的任何行为都会被亲王长者们看在眼里。”
　　“从现在开始的十年内都是观察期，她需要向亲王以及长者们证明她确实认清了现实，她的心属于血族不会做出违反族规的事情，否则，小事严惩大事处死。”
　　“旅行的这个阶段是她重生之后最痛苦最难熬的阶段，但这是必经的，在这个阶段里，她需要忘记曾经人类时的一切，忘记父母忘记亲人，她现在的亲人就是初拥她的莫尼亚，就是她的母亲，但是你明白，她之前是人类，她有生母和生父，不可能很随意的就改口称呼莫尼亚为‘母亲大人’，所以，莫尼亚就会教导她，疼痛是最简单粗暴可以让一个人记住一件事的办法。”
　　“等下莫尼亚会带着她去见‘织川’亲王，织川是负责接纳新生儿的人，当织川将她的名字记录到血族族册中后，莫尼亚就会真正的开始教导她如何乖乖的遵守血族的规矩，也就是痛苦的开始，当然，如果她自己很乖很配合的话，那倒不会被莫尼亚过分的教育。”
　　“还有，既然重生了，也就是说，人类的名字不再属于她，她将获得新的名字。”
　　萝亚也是更加深入的给岳阳科普了一下这方面的知识。
　　“是不是就跟当初你们打我那样？又是拧断我胳膊腿儿的又是让我跟奴隶死斗，不然就放怪物追杀我。”岳阳问道。
　　“差不多，不过你当时的情况是异种，是‘玩具’，你的遭遇就惨一些，说白了当时我们就没把你当人，而正式的教育阶段就不是这样，不过她要是真的实在是不听话的话，莫尼亚会在不伤害她性命的前提下用尽一切办法让她长记性。”萝亚笑着说道。
　　“哇，你们是真不把我当人啊。”岳阳咧了咧嘴。
　　“说真的，如果不是典先祖大人罩着你，你早就死了。”萝亚撇了撇嘴。
　　岳阳撇了撇嘴，说真的，放眼整个血族，唯独典先祖对她最好了，她这条命就是典先祖罩下来的，哼，同样是血族，差距可真大。
　　“不过说真的，你这家伙真的是我这辈子以来见过最奇葩的人了，教了你整整八个月你愣是没把血族规矩当回事，该怎么还怎么。”萝亚赞叹道，真的，别的新生儿，被折磨一段时间就老实了，可她呢，怎么打就是不长记性，真是个奇葩。
　　“......你说的，不行，今天说什么咱俩也得打一架，不分出个胜负没完，你当初拿我当磨刀石的事儿我可一直记着呢，我就等着今天报仇了。”岳阳说着就撸起了袖子，8说了，拿萝亚开刀！
　　“你行么你？你累积了多少战斗经验？”萝亚十分不屑的看着岳阳。
　　她是知道这家伙手里掌握的力量很强，可关键她没什么战斗经验。
　　“你就说敢不敢吧，我话给你放在这里，今天打一架，在不伤及性命的前提下，缺胳膊少腿儿可不准哭。”岳阳还是很有自信的。
　　我都把你奶奶打趴下了，你一个小孙女也就一般般。
　　萝亚笑了笑“走吧，角斗场练练。”
　　她也想看看，这个奇葩的家伙现在到底成长到什么地步了，就算真的输给她那也认了。

103：绝对的碾压
　　岳阳跟萝亚撕逼，怜萝表示她绝对不要错过这场好戏，她一定要亲眼看着！
　　然而，就在岳阳和萝亚来到角斗场之后，典先祖出来了。
　　“先祖大人！”萝亚她们立刻行礼喊道。
　　“要打出去打，在这里打不怕把整个城市毁了？去外面森林里打，只要别打死，随你们怎么玩。”典淡淡的说道。
　　这话主要是说给岳阳听的，这小家伙几个魔法丢出去这个角斗场就没了，上次就是，跟蒂亚打一场毁了个角斗场，这好不容易才重建的，不能再毁了。
　　“走！”岳阳是丝毫不怂，典先祖都发话了，只要不打死，随便玩！
　　“既然你们两个想切磋，我给你们定个规矩，禁止使用血脉威压，除开血脉威压随便玩。”典补充道。
　　这是必须得补充的，不然这小家伙一个威压下去，萝亚就得跪了。
　　“好！”岳阳和萝亚点了点头。
　　于是两人就离开了暮色之城，在暮色之森中找寻到了一处山谷，位置很好，风景也很美，距离暮色之城也远，可以随意放开了打。
　　“终于给我等到这天了，萝亚！今天我要打屎你！”岳阳看着萝亚露出‘残忍’的笑容，翻身农奴把歌唱，就在今天！
　　“看结果再说话。”萝亚淡淡的说道。
　　岳阳笑着抬起了手。
　　启示！
　　当金色光华散去，那宛如圣女一般的岳阳出现在萝亚面前之后，萝亚也是抽出了黑剑，面色严肃的看着岳阳，一直没跟她交手，直到今天，萝亚才感觉到这家伙身上传来的那种压力。
　　这个家伙，现在实力真的很恐怖。
　　“圣火·炎爆！”
　　起手炎爆热热身。
　　散发着炽热火焰的火球冲向萝亚，萝亚在第一时间就立刻撤退，不管如何，圣炎还是非常恐怖的。
　　而当这个火球爆炸开之后，这一次，岳阳并没有刻意控制火球的能量，而是让它肆意的释放自己的威力。
　　金色的火海如同猛兽一般四散而开，顷刻间便将夜空点亮，火海的范围近乎笼罩整个山谷，在圣炎那恐怖温度的炙烤下，一切生物皆被焚烧成了灰烬。
　　当火海散去之后，岳阳有些诧异的看着眼前的景象，炎爆的威力现在居然这么大了！话说，自从她掌握了别的魔法后就很少再使用炎爆了，没想到，炎爆也成长了。
　　远处的山头，典眯起了眼。
　　一旁的怜萝震惊的长大了嘴巴“先祖大人，她、她......”
　　“这个小家伙是个怪胎，得亏你们没有惹毛她被她记恨上。”典淡淡的说道，这个小家伙十分古怪，而且她的成长速度惊人的快，这一个炎爆就能堪比七阶左右神谕者的全力一击，而这，仅仅是她手里一个‘小技能’。
　　不过起手炎爆并不是什么好事，这样一个炎爆足以让萝亚立刻警惕起来，面对这样的对手，不出手则以，一旦出手必定雷霆万钧，一击毙命。
　　当金色的火海彻底消散之后，萝亚不见了。
　　皱了皱眉，岳阳立刻展开火凰，但就在火凰刚刚展翅飞向天空的时候，岳阳的身后突然爆发一股十分冰冷的剑意。
　　迅速转身后撤，但还是晚了一步，萝亚的身影伴随着一道肉眼可见的血色剑光狠狠的挥击在岳阳的身上。
　　匆忙之中岳阳抬起的手被这道剑光斩断，并且胸口也被斩出一道狰狞的伤口。
　　“什么鬼？”岳阳忍着剧痛迅速后撤，如果不是她反应及时，这一剑怕是能把她砍成两半。
　　萝亚站在那里，右手持剑，面无表情。
　　不给岳阳任何喘息的机会，第二剑！
　　“第八形态：裁决之轮！”岳阳哪还敢犹豫啊，立刻拿出了魔方，萝亚这是分明不给她还手的机会。
　　而且萝亚的剑术，她见过，在安特鲁峡谷的时候萝亚拿出来对付王级暗影狼人，这剑术非常的厉害，即使是王级暗影狼人都无法抵挡。
　　一声剧烈的金属碰撞声响起，挡在岳阳面前的裁决之轮硬生生被萝亚一剑给砍出了个豁口，但还好抵挡住了第二剑。
　　“不行不行，不能这么玩，我开局炎爆她开局直接放大招。”岳阳的脑子转的还不算慢。
　　当断手再生之后，岳阳立马继续后撤，并且在她身边冒出了金色的火苗以及白色的雷芒。
　　“神龙降世！”
　　在萝亚第三剑斩击过来的那一瞬间，岳阳身体周围环绕了一条火焰神龙，圣炎的威力抵挡了萝亚的第三剑，而雷霆神龙则是在岳阳头顶盘旋。
　　“灭绝！”没敢犹豫，雷霆神龙直接对着萝亚冲击了过去。
　　萝亚这一剑比一剑快，而且一剑比一剑的威力大，这不是一般的剑术，不能让她继续了，她不确定还能挡住萝亚几剑，更不确定萝亚还能砍几次，必须速战速决，一击必杀！
　　同样的，萝亚对于此番情况也十分的头疼，但更多的是无奈。
　　圣火天绝，这是当初她师傅的绝技，这个剑技据说是曾经人族那位谦轩大人自创的，一共六剑，一剑更比一剑强，曾经的大魔王就是死在谦轩的第六剑之下。
　　但是，剑技强是强，但必须配合圣炎使用才能将威力最大化，而想要学习圣火天绝，首先就得拥有圣炎神谕，其次得由白老亲自教导。
　　剑技她没忘，但圣炎已经没有了，圣火天绝的威力大打折扣。
　　而且，此时的岳阳已经做好了万全的防御，没有机会近身了，那在她身边围绕的火焰生物，那到底是什么东西，身体如同长蛇一般，可却长着爪子，巨大的脑袋看起来像龙的脑袋，但长的角却是鹿角，这到底是什么生物。
　　雷霆神龙撞击在地面引发带有雷霆之力的大爆炸，雷霆风暴顷刻间席卷开来，萝亚也是没有任何犹豫的迅速撤退。
　　但她的速度显然不如风暴席卷的速度快，剧烈的雷霆疯狂撞击在萝亚身上，那恐怖的雷霆之力一瞬间将她身体麻痹，风暴能量将她甩出山谷，最后重重的撞在一个巨石上。
　　一口鲜血吐出，萝亚趴在地上动弹不得，雷霆之力太恐怖了，这一下，她感觉自己身上的骨头都断了十之七八。
　　看着朝自己走来的岳阳，萝亚再次吐出一口血，这家伙，她到底从哪学来的这些魔法，为何如此强大。
　　“你输了。”岳阳裂开嘴笑道。
　　还好，还好她机智，不然真的有可能阴沟里翻船。
　　绝对力量的碾压，这种感觉真是太美妙了，任凭你有天大的本事，在绝对力量的碾压下你也无从施展，我可以失误很多次，但你不能失误一次。

104：能一击毙命绝不要用第二招
　　典和怜萝来到旁边，怜萝立刻上前小心翼翼的扶起萝亚让她靠着石头坐着。
　　“小萝亚，感觉如何？”典淡笑着问道。
　　“绝对力量的碾压，任何反抗都是徒劳。”萝亚说道。
　　“没错，在绝对力量的碾压之下，任何反抗都是徒劳的，表现不错。”典点了点头，最后一句是跟岳阳说的。
　　岳阳咧开嘴笑了笑，不容易啊！
　　“不过，你依然需要注意一点，因为你跟小萝亚是切磋，所以没什么，但你要记住，未来在面对敌人的时候，不要试探，你的起手炎爆威力很大，但不足以杀了小萝亚，她可以躲开炎爆，但你这个炎爆也会给她警示，你很难对付，所以小萝亚没有跟你玩躲猫猫，一出手就是杀招，但如果是敌人的话就不会这样了，一个实力与你相差不是很多的敌人，防不胜防的突然偷袭你一下，你该如何？”
　　“对待敌人就要残忍，能一击毙命绝不用第二招，你跟小萝亚的切磋是分胜负，但跟敌人是要分生死，一个失误就可能导致你命丧敌人之手。”
　　典也是教育了岳阳一番，也不是为了强行找回面子，是真心教育她，她们的敌人是魔族，魔族这个种族实在是太过于阴险狡诈，遇到一个实力差距不是很大的魔王，他可不会堂堂正正的跟你证明打，搞不好突然就偷袭你一下。
　　面对敌人，不能试探，一击必杀。
　　“我知道了！”岳阳认真的点了点头，典先祖的话是有道理的，不管如何萝亚是不会杀了她，但敌人不可能，一但给敌人机会，那么自己就将陷入危险中。
　　试探一下，给予了敌人警示，敌人就会小心起来，隐藏在暗处，随时杀了你，所以，面对敌人，能一击毙命绝不用第二招，扮猪吃老虎的话很有可能真的会变成猪。
　　“刚刚你召唤的生物到底是什么东西？”萝亚十分疑惑的问道。
　　“哦，你说的是这个嘛？”岳阳说着便抬起手，一条雷霆神龙在她身体周围出现。
　　看着这个神秘的生物，就连典都严肃了起来。
　　这个生物，从未见过，但看着就有一种帝王般的气势。
　　“这个生物是‘龙’，不过是东方神龙。”岳阳笑道。
　　“东方神龙？”典她们一脸懵逼，她们只听说过龙族，但龙并不是这个样子，东方神龙是龙族的一个变异的旁支吗？
　　“这个，我该怎么跟你们解释呢，就是，这种龙是不存在于现实中的，而且就算存在也不会出现在世人面前，就是......嗨，我实在是没办法给你们解释清楚，你们只用知道，如果东方神龙真的存在，那一定比巨龙强。”岳阳挠了挠头，真的不好解释啊，她总不能给异世界的人科普地球的一些知识吧。
　　东方神龙是神圣的，是帝王的代表，是神兽，而西方巨龙则是邪恶的代表，是怪兽，而且，东方神龙那可是住在天上的，西方巨龙住在山上，这差距就在这里摆着。
　　说起这个，她不得不给陶心麒跪下，太牛了，仅是根据她记忆里对东方神龙的印象就能创造出这样的魔法，太牛了，而且陶心麒创造之后她也能随意使用，就，陶心麒好像是个打工仔似的。
　　但可惜，异世界只存在西方巨龙而没有东方神龙，若是东方神龙存在，那才叫牛掰。
　　“解释不清就算了，走吧，回去吧。”典也没有逼问岳阳，她知道，有些事情不知道是最好的。
　　东方神龙......真是一个神秘又尊贵的生物啊。
　　回到暮色之城，怜萝扶着萝亚回房间休息，岳阳则是跟着典去看莫尼亚和金妞。
　　因为跟萝亚的切磋，回来的时候，金妞已经见过织川亲王，她的名字也记录在族册中，她已经正式成为了一个血族，此时，莫尼亚正在房间教育金妞一些基础的规矩。
　　典和岳阳来的时候，莫尼亚正在教金妞改口，而金妞也获得新的名字：莫月，从此她不再是人类金妞，她是血族莫月，莫尼亚是她的母亲大人。
　　“你已经是一个正式的血族，你必须遵守血族的规矩，你，已经不是人类了，还需要我再说几遍？”莫尼亚冷冷的看着浑身是血的莫月。
　　不听话，很不听话，莫月接受血族的一切规矩，接受任何命令，但唯独不能接受称呼她为母亲这个，而莫尼亚也是不温柔，直接打。
　　“怎么样？”典淡淡的问道。
　　“先祖大人！”莫尼亚立刻回头行礼。
　　莫月则是愣了一下，然后咬着牙起身跟随着莫尼亚一起行礼，嘴里也是艰难的喊出了‘先祖大人’这四个字。
　　“你是人类你要遵守人类的规矩，现在你是血族，所以你要遵守血族的规矩，现在的你只需要把人类的事情忘干净。”典冷声说道。
　　“莫月，你必须明白，你已经不是人类了，你是血族，所以你要遵守血族的规矩，是莫尼亚姐姐初拥了你给予了你重生，所以在血族，你是她的孩子，她需要教导你指导你成为一名优秀的血族，你，必须称呼她为母亲大人，这，是血族的规矩。”岳阳也是说了她两句。
　　“对不起，我可以接受血族的一切规矩，我会遵守规矩，我可以接受新的名字，但是，我真的无法接受称呼别人为‘母亲大人’。”莫月低着头咬着嘴唇，真的不行，她的母亲不是莫尼亚。
　　“你不接受很正常，小莫会教育你接受这些，你的生母给予你生命让你在这个世界诞生，她给予你金妞这个名字，但是，金妞已经死了，那个人类金妞已经死了，现在的你，是血族莫月，小莫给予了你第二条命，她就是你的母亲。”典说道。
　　“如果你想报仇，你就乖乖遵守血族的规矩，认清自己现在的身份，如果你执意如此，那血族只能收回你这第二条命。”典继续说道。
　　莫月咬着嘴唇低着头没说话，她......
　　“小莫，好好教育她，这几天先在圣殿，等小蒂亚回来之后带她去人族圣城。”典说完这最后一句之后就转身离开了。
　　“是，先祖大人！”莫尼亚恭敬的应道。
　　岳阳很是无奈的看着莫月，没办法啊，这是事实，你不接受也得接受，金妞死了，但莫月活下来了。
　　“你应该庆幸，典先祖大人对族人非常的包容，如果是另外一位先祖在此，你会受皮肉之苦。”莫尼亚冷声说道。
　　“莫月，你现在不接受没关系，但你迟早会接受，因为，这就是代价，做为你重生复仇的代价。”岳阳说道。
　　“......是。”莫月低着头沉默了许久之后应道。
　　不接受，也得接受，她已经不是人类金妞了，她是血族莫月。
　　“母、母亲大人......”莫月终于叫出了这四个字。
　　莫尼亚满意的点了点头。
　　接下来，就需要等女王大人回来，然后带着莫月去圣城，指出佳奇羽家族的罪恶，然后，灭除这个家族。

105：卡点出事
　　接下来的几天，岳阳也是在血族休息了一下，顺便看看莫尼亚是如何教育莫月的，只是吧，看了两天，岳阳就发现一个很严重的问题，可能是处于恐惧？反正莫月非常听话，莫尼亚让她往东她不往西，让她上天她不敢下地，比起欠揍的她，面对莫月反而你想揍她也找不到理由。
　　真的很听话！
　　不过因为佳奇羽家族的这个原因，莫尼亚只是在教她简单的规矩，而解决掉佳奇羽家族之后，真正的‘旅行’就开始了，到时候不仅是规矩，还有她的能力。
　　不过这几天下来，萝亚她们对于莫月真的非常满意，反正时不时的就要DISS她一下。
　　你看看人家，你再看看你。
　　岳阳就左耳朵进右耳朵出，她那是怕你们，我又不怕！
　　但很快，问题就来了，萝亚说蒂亚需要三天才能回来，但是三天过去了，蒂亚依然没有回来，可能是需要处理一些事耽误了？反正也没事，还有四天。
　　可是，当第七天到来的时候，蒂亚和折夜长者依然没有回来，这一天萝亚她们不淡定了。
　　就在第七天的中午，一只蝙蝠飞入了暮色之城。
　　这只蝙蝠直接找到了萝亚，然后落在萝亚的肩膀上，萝亚眯了眯眼，拿出了蝙蝠身上绑的信纸。
　　看完信纸上的信息，萝亚立刻去找其余的三位长者，没多久，两位长者便离开了暮色之城。
　　“怎么了？”典出现在萝亚面前疑惑的问道。
　　“先祖大人，母上说在天空之海附近发现了一座隐蔽的魔城，她这几天一直在搜索魔城的准确位置，现在需要支援，那个魔城有些不简单。”萝亚严肃的说道。
　　“魔城？”典的神色严肃了起来。
　　“天空之海那边最近出现了很多魔种，甚至有一些魔种携带着特殊的病菌，一但死亡，体内的病菌就会借助空气散播开，目前在天空之海那边引发了一场巨大的瘟疫，而瘟疫的源头，似乎就躲在魔城之中。”萝亚继续说道。
　　“今天你带着人去圣城，我去天空之海看看，这件事没这么简单，小蒂亚也是第一次遇到这样的情况，我怕她处理不好。”典立刻说道。
　　携带病菌的魔种......这让她想起了千年之前种族之战前爆发的奇怪瘟疫，凡是感染瘟疫的，不管是人类还是血族亦或者魔族，甚至是精灵都无法治愈，只能等死。
　　最后直到大战爆发，杀了魔族那位掌控瘟疫的魔王才结束了瘟疫的蔓延。
　　那个瘟疫魔王死了，可是如今瘟疫再次爆发，看这样子应该是在试探，魔族又出现了一位掌控瘟疫的魔王么。
　　“是！”萝亚应道。
　　“如今你也该接手处理一下种族的事情了，这件事好好办。”典嘱咐道，随后便离开了。
　　萝亚也是立刻召集人手准备前往圣城，七天时限已到，佳奇羽家族要么交出赤炎，要么死。
　　离开暮色之城，典总感觉有点不对劲，在第七天的时候蒂亚的消息传回来，天空之海那边出现魔城，这也太巧了点，小蒂亚办事可没这么马虎，在她发现这个情况后应该会第一时间将消息带回来，为什么偏偏卡在第七天这个点上。
　　不过奇怪是奇怪，她去看看便知道如何，至于圣城那边，有络在倒不需要太担心。
　　得知要去圣城，岳阳的意思是，她先回去，她先去跟木心打个招呼，木心倒不会偏向于谁，在木心的心里，现在各族联盟的事情才是最重要的。
　　萝亚也是同意了。
　　于是岳阳立刻使用了空间跃迁。
　　定位就是在学院的办公室。
　　回到办公室，木心刚好在，而且古曼以及木灵还有她姐姐二哥都在。
　　众人就这么懵逼的看着突然出现的岳阳。
　　看着众人，岳阳眨了眨眼。
　　“啊，早上好！”岳阳尴尬的笑了笑，不是，这里怎么这么多人啊！
　　“心麒？”陶心月难以置信的看着这个小丫头，不是，她什么情况？
　　“木心长者，我有事儿跟您说。”岳阳也是立刻对木心说道。
　　木心点了点头，然后让古曼他们先离开办公室。
　　虽然疑惑，但还是先离开。
　　人都走了后，岳阳立马跑到了办公桌前。
　　“长者，别的事我先不提，佳奇羽家族那边怎么样了？今天是第七天了，血族的人已经在来的路上。”岳阳严肃的问道。
　　“这事儿我也正苦恼呢，佳奇羽家族的说辞他们就是没办法找到赤炎，不知道赤炎去哪了，七天实际根本不够，而且他们还联系了其余的六个家族，除了洛水家族保持中立外，其余的家族都对这件事表示不满，因为一个人的错迁怒整个家族是不可取的，而且还是八大家族之一，就算是大家族，难保不会出现一些败类。”
　　“可以说，如果直接对佳奇羽家族出手，那么就会引起五大家族的不满，而佳奇羽家族就钉死了这一个说辞，完全拿他们没办法。”
　　木心苦笑着说道，时至今日，他也不能就这么允许血族灭掉佳奇羽家族。
　　“......”岳阳皱起眉，这个家族还真是有够不要脸的，将五个大家族拉到了身后当后盾。
　　“古曼和木灵对于佳奇羽家族也表示十分的不满，我们三个加起来虽然话语权比他们大，但真的执意这么做，只会引起内部的不合，对于其余五大家族来说，今天我们敢联合血族灭掉佳奇羽家族，明天就可能灭掉他们。”木心苦恼的说道。
　　“这件事您有没有告诉白老，就是当初带走菜菜的那个老者？”岳阳突然问道。
　　“这事儿我跟他说了，那老家伙的意思是，现在我是领导者，我说什么就是什么。”木心十分的无奈。
　　“如果您四个人表态，其余五大家族应该不敢说什么吧？”岳阳问。
　　“表面他们是不会说什么，但心里不会平衡，五大家族都是尖端力量，不能引发内部的不合，现在我们能做的就是，要么跟其余五个家族证实佳奇羽家族确实违背了联盟的规矩，要么就找出赤炎，可是，最近几天我也试着外出找寻了一下，真的完全找不到这个人，就如同人间蒸发了一样。”木心说道。
　　“先试试吧，金妞会跟血族的人一同过来，你们这边也找一找金妞当初的老师或者朋友，先证实金妞的身份，然后让她来指出佳奇羽家族。”岳阳说。
　　“这样也行。”木心点了点头。
　　“另外，血族的女王因为有些事所以这次不会过来，是由血族的公主带队来的，这公主也不好惹，但相比女王要好说话一些。”岳阳嘱咐道。
　　木心点了点头。

106：小白和馨儿醒了
　　“还有，木心长者，人族和妖族这边有没有收到天空之海那边的一些消息？”岳阳突然问道。
　　萝亚跟她说了，天空之海出事了所以蒂亚才不能过来，既然天空之海出事了，能让蒂亚抽不开身一定是大事，人族和妖族这边应该也会收到一些消息。
　　“天空之海？我们这边收到的消息中，关于天空之海的就是那边魔灾的情况爆发比较严重，不过好在在支援抵达那边之后就没事了，怎么？那边有什么事吗？”木心说道。
　　“血族那位女王就被牵扯在天空之海。”岳阳说。
　　木心死死的皱起眉头，血族女王都被牵扯住了，那为何他们收到的消息仅仅只是魔灾比较严重，而支援抵达之后就没事了？
　　“这事儿有点奇怪。”岳阳说。
　　“可能是消息还没传回来，毕竟我们的消息渠道没有血族那么好。”木心说道。
　　“唔，也是，确实有这个可能。”岳阳点了点头。
　　人族这边要么用密匙要么就是用最笨的派人传信，反观血族，即使是用专门饲养的蝙蝠都比人族这边快不少。
　　“别的也没什么事了，我就不打扰你们了。”岳阳摆了摆手。
　　木心也起身。
　　岳阳走出办公室，古曼他们就在门口等着。
　　“该你们了！”岳阳笑道，然后就打算走。
　　“心麒！”陶心月叫住了她。
　　“啊？怎么啦？”岳阳弱弱的回头。
　　“你什么情况？”陶心月板着脸问道。
　　“这个，姐姐，等下你们聊完了我再给你解释，你们先忙！嘿嘿！”岳阳笑道。
　　“......你先回去，小白醒了，馨儿也在家等你。”陶心月沉默了一下之后无奈的说道，算了，等下再问她吧。
　　“小白醒了？馨儿也醒了？”岳阳十分的惊喜，然后立马就溜了。
　　陶心月他们十分的无奈，不过还是回到办公室继续跟木心谈事。
　　带回来的那几个孩子倒没什么，关键是金宝，这家伙的神谕太过于恐怖了点，他们在商讨抓几个魔种回来试试看金宝的神谕能否对魔种奏效。
　　如果可以禁止魔种的暗能量，那真的太恐怖了，好好培养他，将来大战来临的时候绝对会给魔族一击重创。
　　不过一个菜菜一个金宝，也是提醒了他们一些事，圣城内这些大家族这么多年的传承下来，硬是没出现几个比较有潜力的神谕者，而在偏远地区和贫民中，却出现了，先是圣炎，如今又是一个‘绝对禁止’，不知道其余的地方有没有如此恐怖的孩子。
　　离开学院，岳阳飞快的跑回家，小白醒了！馨儿也醒了！太开心了吧。
　　不过在岳阳再次路过赏金联盟的时候，再次遇到了那三个类似信徒一样的人，这一次，他们拖着一条长长的印制锁链，锁链的末端居然拖着一只体型巨大的魔种。
　　不过这个魔种显然已经死了，但那庞大的身躯以及一颗狰狞的头颅属实吓到了路上不少人。
　　看了看那个死去的魔种，有点意思，这个魔种胸口被什么东西给贯穿了，这个伤口呈十字架的形态，而它那颗巨大的头颅上还有一个贯穿的洞，反观这三个‘信徒’，外表看不出来他们有什么伤，走路的姿势也很正常。
　　岳阳砸了咂嘴，这估计又是人族隐藏在暗处的某种力量吧。
　　这三个人拖着那个魔种走进了赏金联盟中。
　　岳阳看了看之后就立刻回家去了，天大地大，还是看馨儿和小白最大。
　　回到家里，客厅里没见人，反倒是楼上有声音传出。
　　岳阳立马上楼，来到卧室门口的时候就听到了卧室里的声音。
　　“啊啊啊啊，小白！你快联系心麒啊，让她回来！小白你联系她啊，你不是心麒的朋友嘛，你知道她去哪了吧！小白！”
　　“哎哎哎，小姑奶奶，别吵了行吗，我就不联系，怎么，她既然没回来，她肯定是有事在做啊，老实等着，你再吵的话我打你屁股！”
　　“你敢打我屁股，我告诉心麒，我让心麒打你屁股！”
　　“嘿，你这小狐狸，你信不信，陶心麒她要是敢回来，老娘第一个把她按在地上揍，我把她屁股打成两个南瓜你信不信！”
　　“哼，你敢打心麒，我就打你！”
　　屋里两个人吵着嘴，岳阳在门口快笑哭了，不过，这小白进化了也能耐了啊，都敢这么不尊重主人了。
　　岳阳收起脸上的表情，面色板正，然后打开了卧室的门。
　　当卧室里的那两个人看到岳阳之后，那家伙啊，馨儿立马窜了过来，直接扑到岳阳怀里，高兴坏了。
　　“心麒！你终于回来啦！”馨儿十分亲昵的抱着岳阳蹭来蹭去。
　　而小白呢，咽了下口水，趁着这个时间悄悄的往窗户那边溜。
　　“小白！”岳阳摸了摸馨儿的脑袋然后喊道。
　　小白立马推开窗户就要跑，岳阳先推开馨儿然后冲过来抓着了小白的脚腕，硬是把她给拽了回来。
　　“心麒，打她，她刚刚说你回来了要打你屁股，把你屁股打成南瓜！”馨儿指着小白告状。
　　“我没有！”小白立马狡辩。
　　“还说你没有，我都听到了，我在门口听了半天，小白你能耐了啊，进化了连主人都敢冒犯了是吗？”岳阳硬是把小白给拖到床上然后坐在她的背上按着她。
　　“我没有，我真没有，我有口无心！”小白继续狡辩。
　　“小白你长大是长大了，可你还是很欠揍！”岳阳露出了残忍的微笑。
　　抬起手。
　　“啪~”的一下打在了小白的屁屁上。
　　这一下，岳阳就上瘾了，还真别说，手感跟以前大不一样。
　　“臭萝莉你别太过分！”小白怒道。
　　岳阳又打了一下。
　　然后这俩人就扭打在了一起。
　　之前小白只能被岳阳按着摩擦，但是现在借助身体的压制，小白硬是把岳阳给按在了床上。
　　“小白你......啪！”
　　“让你打我，让你打我，可算给我等到今天了，我打洗你！”
　　小白十分的激动，翻身农奴把歌唱啊。
　　眼看岳阳被欺负，馨儿立马冲了上来把小白给推开，接着岳阳翻身带着馨儿一起将小白按在床上。
　　“不带你们这么玩的！两个人欺负我一个！”小白十分的不满。
　　“就欺负你！”岳阳嘚瑟。
　　“对，就欺负你！”馨儿乐呵呵的说道。
　　“馨儿，揍她！”岳阳说。
　　俩人就疯狂打小白的屁屁。
　　最后啊，把小白打的连连求饶。
　　小白捂着屁屁趴在床上，岳阳和馨儿就坐在一旁。
　　小白咬牙切齿的看着这对狗女女，太过分了！
　　“还真别说，小白你进化了真漂亮！”岳阳看了一圈，不得不说，小白真是一个眉清目秀的鸟，可惜啊，即使变成了少女模样，她的腿还是不够长，但也够了，好看！
　　“哼！”小白独自生闷气。
　　“好了，不闹了，小白你这进化了之后有没有觉醒什么能力啊？”岳阳笑着问道，然后看向馨儿“还有馨儿你，你吸收了元素结晶的力量，有没有变强。”
　　“有！心麒我跟你说，我现在好厉害的！走，我给你看！”馨儿很是高兴，也是迫不及待的要跟岳阳炫耀一下。
　　岳阳笑着跟馨儿一起离开卧室。
　　“小白赶紧跟过来！”岳阳喊道。
　　“知道了！”小白不耐烦的说道，起身跟了过去。
　　来到院子里，馨儿捏着小手十分的激动，跃跃欲试。
　　“馨儿你打算怎么表演啊！”岳阳笑着问道。
　　馨儿看了看周围，然后指着远处的一颗树。
　　“心麒，你看着！”馨儿说道。
　　然后馨儿便抬起了手。
　　光之弓箭在她手中凝聚。
　　看到馨儿的光之弓箭，岳阳砸了咂嘴，馨儿的光之弓箭现在也变了，相比于之前那种看起来跟小木弓似的，如今的光弓要更大一些，而且多了一些圣光凝聚的装饰品。
　　一根光箭凝聚，接着，一根变三根。
　　三根光箭都在弦上，馨儿准备好之后将其射出去，三根光箭非常迅速的洞穿了远处的三棵树。
　　这还没完，接着馨儿再次拉弓，又是三根光箭，这一次，这三根光箭在射出去之后居然在空中迅速排成直线，然后从一个点击穿远处的树干。
　　三箭一点。
　　“心麒，怎么样，我厉害吧！”馨儿十分得意的说道。
　　“厉害啊，馨儿你从哪学会的这两招？”岳阳惊叹道。
　　“嘿嘿！”馨儿十分得意的扬起脸。
　　“她现在能一次放出五根箭，不过她只能控制三根箭，多了就控制不好了。”小白蹲在一旁吃着果子说道，然后咬了一口“她现在就会这两招。”
　　“我以后还会更多的能力的！”馨儿噘着嘴说道。
　　“当然，馨儿非常厉害，倒是你，小白你整天就知道吃，你除了吃还会什么？干啥啥不行吃饭第一名，馨儿比你厉害多了。”岳阳立马站在馨儿前面。
　　“我不行？呵，来我给你们露一手！”小白顿时不服了，她这次也觉醒了能力好吗！
　　啃完果肉扔掉果核，小白站起来拍了拍手。
　　变为本体风鸢，小白飞入天空之上，然后挥舞着双翼扇起一阵飓风。
　　岳阳立马拉着馨儿躲开很远，有些不简单。
　　小白进化之后本体到没有太大的变化，但她扇起的这阵风，岳阳感觉到风里似乎隐藏着什么东西，很锋利。
　　飓风侵袭在前面的树林，可奇怪的是，这么大的风，那些树开始抖了抖之后就不动了。
　　当飓风停止，小白完美落地化为人形，接着十分帅气的抬起手打了个响指。
　　“啪~”
　　“......”岳阳/馨儿。
　　“嗯？”小白愣了一下，回头看了一眼，那片树林好好的。
　　“啪~”小白又打了一个响指。
　　“你发疯了？”岳阳一脸懵逼的问道。
　　“不是，哎，我去！”小白急了，直接冲过去跳起来一击飞踢踹在一个树干上。
　　接着，这片树林全部倒下，不管是树干树枝还是树叶，全部被切成碎片，这么一个小树林，一眨眼便变成了一堆烧火柴。
　　“厉害吧！”小白得意的扬起脸，现在的她，不再是干啥啥不行吃饭第一名的憨憨了，她也是有战斗力的鸢了！
　　看着眼前这一幕，岳阳面色严肃了起来，真的蛮厉害的，没想到小白这进化之后也学会技能了。
　　“还行，不过还是我家馨儿更厉害。”岳阳点了点头，还算满意。
　　“啊？”小白愣住了，不是，你这就明显偏心了啊。
　　“小白你这能力是什么？”岳阳回头问道。
　　“哦这个啊，我将它名为飓风绞杀！”小白哼哼的说道，酷不酷！这个名字酷不酷！
　　岳阳咧了咧嘴，这名字，也还行，蛮切合的。
　　“那你进化之后，你的速度有没有变快？”岳阳问道。
　　“当然有啊，能不快吗，我现在从圣城飞到暮落之森，只需要一天一夜！”小白得意的不行。
　　“那就行。”岳阳点了点头，赶路速度变快了就好，毕竟小白的作用在赶路上能最大化体现出来，也不需要她打架。
　　“......我怎么感觉你好像就没把我当回事。”小白察觉到了什么。
　　“没有，怎么可能呢，小白你可是我的契约魔兽，你对我很重要的！”岳阳拍着胸脯保证道。
　　“......”小白很是质疑的看着岳阳，真的？总感觉被忽悠了。
　　“好了，回去吧。”岳阳笑着说道，然后拉着馨儿回去了。
　　小白想了想还是跟了上去，不管是真是假，这臭萝莉肯定不会承认的。
　　回去之后馨儿也是跟岳阳分享了一些事，她吸收了元素结晶的力量，她现在很强，但会的技能不多，所以青岚打算过几天带她出去一趟，教她一些技能。
　　岳阳皱起眉，这个青岚，真的搞不懂她到底想做什么，难道她真的是单纯的拿馨儿当女儿了？青岚对馨儿真的挺好的，看不出有什么阴谋。
　　但是一个魔王把小狐妖当亲生女儿，太扯淡了点。
　　不过不管是因为什么，青岚对馨儿一直好就算了，如果青岚敢伤害馨儿，那她绝不饶恕青岚，不管她是魔王还是什么。
　　岳阳也是放心的享受了一下这短暂的美好时光，解决完佳奇羽家族她还得赶紧去神之故乡继续试炼，不能耽误了，得抓紧赶快了。

107：违反联盟规矩的结果
　　当夜色降临之后，两辆马车来到了圣城的门口，如果是普通的马车倒是没什么，关键是，这两辆马车拉车的马，身上有着异样的血色纹路，而且为首驾驶马车的人更是一身黑衣，阴发红瞳。
　　看到这两辆马车，守在圣城门口的护卫立刻封锁了城门，周围的人更是迅速避开远远的观望着他们。
　　血族。
　　护卫队队长一步步走向马车。
　　“敢问车上是是否是血族的公主？”护卫队队长面色严肃的问道，今日中午时分，神武学院前任校长古曼也是来到护卫队告知他们，血族公主会在这两天来人，如果遇到，不要阻拦。
　　但放行之前必须先确认身份。
　　“怎么？不欢迎？”莫尼亚冷笑着问道。
　　“并非是不欢迎，古曼大人有通知，所以还请血族朋友配合，如果来人是血族公主，我们自然会放行。”护卫队队长说道，说实话，对于血族，他们还是有些害怕的，而且看眼前这血族的模样，分明就是血族中的皇族。
　　“萝亚大人。”莫尼亚对着车厢喊道。
　　萝亚走下了马车。
　　“你去通知你们人族的领导者吧。”萝亚随意的说道。
　　护卫队队长皱了皱眉。
　　但不等他有所动作，木心和古曼以及木灵已经出现在了城门口。
　　看到萝亚，古曼的面色有些复杂。
　　“古曼，你去叫心麒。”木心严肃的说道。
　　“是。”古曼点了点头，也是立刻去陶家找岳阳。
　　“打开城门。”木心又对护卫队队长说道。
　　当城门打开之后，木心也是亲自迎接萝亚进入。
　　在去佳奇羽家族之前，木心还是先将萝亚迎接到了神武学院的办公室，先商谈一下。
　　岳阳也是跟随着古曼到来。
　　木灵在木心的指示下将当初金妞所在班级的老师以及几位同学叫了过来。
　　“我来这里的目的不用再重复了吧，因为某些原因，母上大人以及先祖大人并不能过来，所以派我来处理这件事，你们这边给予我们的答复是什么？”萝亚也是很果断，直接开门见山没有绕圈子。
　　“关于这个问题，现在的情况是，佳奇羽家族并没有找到赤炎，你们也没有绝对的证据证明佳奇羽家族违反了联盟规矩，所以因为个人而毁灭一整个家族，这事儿恐怕不行，其余的几个家族皆是不同意。”木心严肃的说道。
　　“那没关系，我这边有个人你们可以见见。”萝亚淡笑着说道。
　　随后莫尼亚便带着莫月走了进来。
　　在莫尼亚的指示下，莫月的样子是人类的模样。
　　“金妞？”看到莫月，旁边等待的那位老师一眼便认出了她。
　　“不是吧，真的是金妞，她不是死了吗？”另外几位同学也都认出了金妞。
　　“老师！”莫月恭敬的喊了一声。
　　“将你所知道的情况告诉他们吧。”莫尼亚淡淡的说道。
　　莫月点了点头，随后便将当初自己的遭遇说了出来，没有夸大其词，也没有隐瞒，实事求是的告诉了木心等人。
　　初入神武学院，他们这些来自偏远地区的孩子都是十分的激动，而在这个时候，佳奇羽家族的少爷佳奇羽睿博以带他们熟悉圣城以及促进关系一起出去冒险为理由将许多来自偏远地区的孩子都集结起来。
　　在远离圣城之后，晚上休息的时间被血族袭击了，除了佳奇羽睿博无一例外全部被血族杀死，但奇怪的是，那两个突然出现的血族并没有攻击佳奇羽睿博，甚至他们还联合了起来，他们是一伙的。
　　听了莫月说的，木心他们的面色已经阴沉到了极点。
　　“现在你们还有什么好说的？要么交出赤炎，要么我们自己动手毁了这个佳奇羽家族。”萝亚冷冷的说道。
　　随意的一撇，萝亚的目光与古曼的目光碰撞在一起，不过萝亚很自然的就收起了目光。
　　古曼不一样，这个公主，她......
　　“木灵，你去，将佳奇羽家主以及其余七大家主全部叫过来。”木心沉声说道。
　　木灵立刻去办事。
　　“你们应该明白这件事意味着什么，不管种族之间有什么样的仇恨，一但联盟，双方皆要放下往日的一切，如今全部抵抗魔族铲除魔灾，而这个家族在这个时期派人偷偷进入血族领地猎杀血族族民无疑是违反了联盟的规矩，我们抓到的人是不会放的，这个家族也要铲除。”萝亚淡漠的说道。
　　木心他们没说话，确实，这件事是人族和妖族理亏，如今人家都把人证摔在你脸上，你真的无话可说。
　　“这件事我们确实理亏，不过我还是要说一句，你既然指认佳奇羽家族，那么你就得为你所说的话负责。”古曼缓了口气后对莫月说道。
　　“我敢为我所说的话负责，不仅我们这些来自偏远地区的孩子被袭击了，就连我的父母也都死了，而我现在好好的站在你们面前，只是因为血族救了我。”莫月认真的说道。
　　古曼不再说什么，目光继续打量着萝亚。
　　没多久，木灵便带着人族八大家族的家主来了，办公室都有些拥挤了，木心还是带着众人来到了会议室。
　　木心、古曼、木灵、岳阳、萝亚、莫月以及八大家族族长全部在此，其余人则是在外面等着。
　　“有些事说之前我想问你们一个问题，不知道你们是否知道千年之前种族之战时期一个名为‘凯瑟’的家族？”木心开口之后问了一个奇怪的问题。
　　“凯瑟家族？我记得在记载中，这个家族在种族之战时期违反了联盟的规矩袭杀了狼人一族的一位王。”洛水家族出声说道。
　　“没错，结果呢？”木心点了点头。
　　“结果，谦轩大人出手将这个家族所有人铲除。”洛水家主继续说道。
　　这件事在记载中记的非常清楚，可见对于联盟来说有多么重要，任何有损联盟的人都是死。
　　“而今天，我们在面对那即将杀回来的魔族时，佳奇羽家族居然也违反了联盟的规矩，派人私自对血族的族民出手。”木心冷着脸说道。
　　“胡扯！”佳奇羽家主听了之后立马站了起来。
　　“坐下。”木灵沉声说道。
　　“你们到现在还认为是我佳奇羽家族指使的不成？我佳奇羽家族为人族效力数百年，因为出了一个败类所以要怪罪我一整个家族？”佳奇羽家主冷笑道。
　　“木心长者，这件事还需要好好调查，只是赤炎一个人做的事不能让佳奇羽家族来承担，这些日子佳奇羽家族也在尽力找寻赤炎，这不还没找到嘛，不能因为血族的人找上门就直接把佳奇羽家族给推出去。”
　　“没错，因为一个人而迁怒整个家族不可取，千年之前那件事是因为凯瑟家族整体，而今日只是赤炎个人行为，如果您要这么做，那我们不同意。”
　　其余的几位家主也纷纷表示意见，他们并不认同这种做法，除了洛水家主以及岳阳的父亲没有表态。

108：跟老头我切磋一下
　　看着这些人的嘴脸，木心脸色很差，而萝亚则是笑了笑。
　　“那如果今天我血族一定要除掉你们，怎么样？”萝亚冷笑着说道。
　　“大不了就是咱们开战，我佳奇羽家族即使跟你们拼死也不会因为个人原因而背这样的黑锅。”佳奇羽家主不惧的说道。
　　“你打得过我们？”萝亚讽刺的笑道。
　　“佳奇羽家族或许打不过你们，但你当我们是看的？”白家家主开口说道。
　　“若是你们没有十足的证据证明佳奇羽家族确实违反了联盟规则，那我们也不会看着你们出手的。”明家家主也开口了。
　　“凡事得讲个证据，目前确认的只是赤炎个人的行为，迁怒整个家族，不可取。”夜家家主也开口了。
　　“那你们的意思是，只要我拿出证据，那么我除掉他们的事你们不会插手是吗？”萝亚笑道。
　　“可以这么说。”夜家家主点了点头。
　　佳奇羽家主虽然有些不爽，但也没说什么，这样已经很不错了。
　　“那好。”萝亚点了点头。
　　再次将莫月叫了进来，当然这一次在面对各大家主的时候，先让老师以及学生确认了莫月的身份，随后由莫月重复了一下她之前遭遇的事情。
　　当莫月说完之后，佳奇羽家主的脸色已经阴沉到了极点。
　　“你有什么想说的？”萝亚说道。
　　“我补充一句，前些日子血族女王找来的时候心麒说过，她遇到了金妞，金妞并没有死，金妞的意识还残存，而事后我到玄城看了看，告诉我，你佳奇羽家族的六阶神谕者去玄城干什么了？”木心冷声问道。
　　这个时候，其余的几位家主都是皱着眉头看向佳奇羽家主，这事儿......
　　“你可能没想过吧，这是心麒给你下的一个套，她说金妞还在玄城，你真的派人去了，你还真的中套了。”木心冷笑着说道。
　　“我佳奇羽家族的人如今在外有不少，皆是在执行铲除魔灾的任务，我想，他们临时到附近城市休息一下并没有什么问题吧？难不成我佳奇羽家族的人离开了圣城连补给都不行吗？”佳奇羽家主冷声说道。
　　这并不能说明什么问题。
　　“而且，这人现在已经是血族的人了，她自然是向着血族的，为何你们不认为她是投靠了血族？”佳奇羽家主接着开始针对莫月。
　　“就算是我投靠了血族，我也没有必要过来针对佳奇羽家族这个庞然大物，无冤无仇我惹不起你们，是你们家族的人，害死了我还杀死了我的父母，我会跟你们死磕到底。”莫月死死的盯着佳奇羽家主，满脸怨恨的说道。
　　“别的不说，我问你，你佳奇羽家族当真找不到赤炎？是真的找不到还是故意将他藏了起来？”萝亚笑眯眯的看着佳奇羽家主。
　　“若是我能找到他，我自然会把他带过来，因为他一个人，现在整个家族都面临着毁灭的危险。”佳奇羽家主说道。
　　“你佳奇羽家族中是否有一个‘罗盘’？”萝亚突然问道。
　　佳奇羽家主愣了一下，但紧接着盯着萝亚，她怎么知道的？
　　另外几位家主以及古曼和木灵思索了一番，好像确实是有这么一个东西。
　　“如果我没记错的话，距今十八年前，你佳奇羽家族在一个遗迹中找寻到的神秘罗盘，这个罗盘没什么太大的作用，不过就是将家族里重要成员的血滴上去以此来确定成员的生命安全以及大致的方位，赤炎这个人在你们人族的贡献不小，在佳奇羽家族中也算是一个重要的成员，难不成，没有记录？”萝亚冷笑着问道。
　　她说的这个东西啊，还得多亏赤炎，当年她还没有成为血族的时候赤炎疯狂追求她，给她分享事情中就提到了这个神秘的罗盘，赤炎以为是个很有趣的东西跟她分享了一下，估计也是没有想到，这件事会成为捅在佳奇羽家族身上的一把刀子。
　　“是这样吗？”洛水家主问道。
　　“我记得你佳奇羽家族在获得这个罗盘之后研究了许久，到底有什么用也没有告诉我们，你一直说是个报废的东西。”夜家家主盯着佳奇羽家主说道。
　　“你不要胡编乱造。”佳奇羽家主还在狡辩，关于罗盘的事，他明明警告过知道的人绝对不要传出去，而今天，为何这个血族公主知道这件事？怎么可能。
　　“我有没有胡编乱造，你还不清楚吗？事实如何，你将罗盘拿出来便知道了，你，敢么？”萝亚笑道。
　　佳奇羽家主没有说话，面色非常的阴沉，敢么？他敢个屁啊，罗盘拿出来全完蛋，到底是谁传出去的消息？真是该死。
　　不过问题不大，就算这个血族公主知道，但别人不知道她能怎么办。
　　“你既然死活不愿意交出赤炎，那足以证明这件事跟你佳奇羽家族逃脱不了关系，因为联盟我血族才跟你如此商谈，如果不是顾及联盟，我早把你头拧下来了，叽叽歪歪的。”萝亚不屑的说道。
　　佳奇羽家主的实力是七阶，对于现在的她来说，实在是弟弟，两人决斗的话，她有百分之一百的把握砍掉他的脑袋。
　　不过下一刻，会议室的门打开了，一个略显邋遢的老头走了进来，边走边拿着酒葫芦往嘴里灌酒。
　　“哟，挺热闹的啊，怎么，今天是什么日子？”突然到来的白老笑眯眯的说道，目光最终停留在了萝亚的身上。
　　一时间，白老的面色变得复杂了起来，又见到了啊。
　　“你这老家伙突然过来干什么？”木心无语的说道。
　　“我听说今天血族的人来找麻烦了，救过来看看，木老头，你这办事效率不行啊，叽叽歪歪这么久还没个结果。”白老淡笑着说道。
　　看着白老，萝亚的面色稍微变了变，不过还是很快就归于平静。
　　这个老东西，还是这么邋遢，整天离不开酒，怎么没喝死他。
　　“白老！”古曼和木灵也是恭敬的喊道。
　　八大家主皆是起身对白老行礼。
　　“唉，别这么客气，来，小姑娘，跟老头我说说发生什么事了，受了委屈就告诉我。”白老随意的摆了摆手，然后笑眯眯的对萝亚说道。
　　这语气，感觉就跟在和一个后辈说话一样，就没拿萝亚当血族的公主。
　　木心他们有些疑惑，这老家伙干什么呢？
　　“老先生，还请您注意一点，现在是在谈严肃的事情。”萝亚不悦的皱起眉。
　　“好好好，谈严肃的事情，发生什么了？”白老还真的就收起了酒葫芦，咧开嘴笑眯眯的问道。
　　“如今血族已经与人族联盟，但在联盟期间，你人族佳奇羽家族派人到我血族领地猎杀我血族族民。”萝亚沉声说道。
　　“......是真的吗？”白老看向木心。
　　木心点了点头。
　　“那好办啊，多简单，既然违反了联盟的规矩，那就按规矩办，千年之前谦轩大人处置的办法是直接抹除，既然佳奇羽家族在联盟时期违反联盟规矩猎杀血族族民，那就抹除掉。”白老随意的说道。
　　此话一说，萝亚懵了都，木心也懵了，佳奇羽家主当时就草了，开什么国际玩笑？
　　“不过佳奇羽家族毕竟是人族八大家族之一，百年传承对于人族的贡献不可忽略，如此草率的就抹除这个家族不太好。”白老接着说道。
　　“那您的意思是什么？”萝亚问道。
　　“这样吧，论话语权，整个人族没有比老头我话语权更重的人了，这样吧，你跟老头我切磋一下怎么样？”白老说道。
　　“？？？”萝亚瞬间就懵圈了，切磋一下？你在开玩笑？
　　“老家伙你搞什么鬼？”木心也懵逼了，这突然怎么就要切磋了，这老家伙在搞什么鬼？
　　“老头我把话给你放在这里，你想抹除佳奇羽家族，那就先跟老头我过过招。”白老跟个老无赖似的说道。
　　“切磋？还是生死？”萝亚冷着脸问道。
　　“切磋，切磋，生死的话你打不过我，老头我有多大能耐你还不清楚吗？”白老笑眯眯的说道。
　　“......”萝亚冷冷的看着白老，老东西怎么突然说出这样一句话？
　　确实，白老的实力如何，做为他徒弟的她再清楚不过了，可是，这老家伙他......
　　佳奇羽家主脑袋瓜子嗡嗡响，不是，这到底是在干什么？白老是老年痴呆了？
　　“老东西，谈正事的时候你在开什么玩笑？”木心不悦的说道。
　　“没有开玩笑，我就把话放在这里，你要是想抹除佳奇羽家族，那就跟我切磋一场，你要是不切磋，那我就死保佳奇羽家族，你看着办。”白老对萝亚说道。
　　“只要切磋了你就闭嘴是吗？”萝亚冷声说道。
　　“没错，只要你跟老头我切磋一场，我就闭嘴，你想怎么处理怎么处理。”白老笑眯眯的点了点头，然后又掏出酒葫芦开始喝酒。
　　“行，我跟你切磋，希望你是不是个言而无信的人，还有，你都这么老了，少喝点酒，别哪天给你喝死了。”萝亚冷冷的说道。
　　说完之后最先走出会议室，要切磋就抓紧不要墨迹，虽然不知道这老家伙突然发什么疯，但不切磋他还真就死保佳奇羽家族，而且她没有丝毫办法，这老头要是认真起来，现在的她绝对打不过他。
　　听着萝亚最后一句话，白老突然就笑了，收起酒葫芦，把还没咽下去的酒给吐了出来，这话得有十来年没听到过了啊。
　　不喝了不喝了。

109：白老与萝亚的剑技PK
　　来到学院的PK场，也不知道白老到底是在抽什么疯，切磋就切磋吧，他还非要让古曼把一些老师都给叫了过来，并且八大家主一个不能落下，六个希望之种也全部被叫了过来，搞得大张旗鼓的。
　　大家都还以为白老这是打算给血族公主难堪，让她在人族面前丢人。
　　而有些人以为老白这样做是给血族公主施加压力，让她知道，人族并非是好欺负的，真要打起来，胜负可是未知的。
　　但不管如何，血族想要铲除佳奇羽家族，必须先过白老这一关。
　　在观众席上，木心真的是一脸懵逼，完全搞不懂这老家伙想干什么，他就非得跟人血族公主切磋，也不说分个胜负，反正就是要切磋，神经病似的。
　　“白老到底在做什么？”木灵疑惑的问道。
　　“我也不知道这老家伙突然发什么疯，但不管如何，你们都好好看，认真看。”木心无奈的说道，这也是白老交代他的，让在场的人都仔细的看这场切磋。
　　一旁的古曼沉默着，看着场地中白老和萝亚的身影。
　　白老这样做的目的，是什么？
　　白老知道萝亚的身份，他到底想干什么？
　　还有这个丫头，她真的......
　　再次相遇，萝亚看着他们的表情只有冷漠，那种冷漠看的他心里十分的难受，甚至在面对白老时依然是这样。
　　场地中，白老笑眯眯的看着萝亚。
　　“老头我也不欺负你，既然是切磋，那就点到为止，切磋完之后这件事老头我为你做主。”白老笑眯眯的说道，将他所带着的那把破剑扔到了地上，然后手里出现一根树枝，这根树枝看起来得有些年头了。
　　萝亚看到这根树枝之后下意识的抖了抖，尼玛，你个老不死的，淦！
　　如同蒂亚害怕莲的小鞭子，萝亚怕的是白老手里的树枝，当年白老教导她‘圣火天绝’的时候就是用的这根树枝，一天抽她八百次，可以说白老用这根树枝在她身上留下了无数的伤痕，那段时间真的是痛苦不堪，晚上睡觉都会疼醒，做梦都会梦到白老拿树枝抽她。
　　此时此刻，萝亚似乎明白了什么，白老见到她之后那说话的语气以及表现，以及现在他拿出了这根树枝。
　　这个老东西，他认出了自己。
　　“老不死的，你故意的？”萝亚咬牙切齿的说道。
　　“什么故意的？”白老故作疑惑。
　　“呼~”萝亚深呼吸了一口气。
　　“老头我让着你，你先出手。”白老笑眯眯的说道。
　　萝亚面色严肃，她先出手？拉倒吧，这老头就是故意的，他明知道她怎么出手都没用，面对白老她能做的就是尽可能的去防御。
　　不过，那是以前的她，现在，不一样了。
　　“你不出手啊？那老头我出手了。”白老真的就很贱，萝亚都打算出手了，他又来了句这个。
　　更是不给萝亚反应的机会，直接手持树枝闪了过来。
　　“尼玛！”萝亚当时就骂了这么一句，无耻的老家伙，不要脸，臭不要脸的老东西，还是这么无赖！淦！
　　明明看到白老来到了面前，举起手中的树枝做剑就要攻击萝亚，但萝亚是十分果断的转身对着身后挥出了黑剑。
　　一瞬间，黑剑与树枝砍在了一起，但黑剑并没能砍断那根脆弱的树枝，反倒是白老的剑气硬是将萝亚的给推飞了出去。
　　最终萝亚的身体狠狠的砸在身后的墙壁上，这足足飞出去了十多米。
　　看到这个画面，木心面色严肃了起来，这个血族公主，她的反应怎么这么快，她居然能看穿白老的攻击？眼前出现的白老不过是残影罢了，可她居然十分果断的选择转身，真的假的？如果不清楚白老的话，这一招是绝对会吃大亏的。
　　萝亚从地上爬了起来，用黑剑撑着身体站起来，擦了擦嘴角的血，萝亚阴沉的看着白老。
　　“接着来！”白老笑眯眯的说道。
　　这一次，白老持着树枝以一种古怪的姿势砍向萝亚。
　　“这老东西，圣火天绝都都用出来了？”木心差点没把眼珠子给瞪出来，不会错的，他不会看错的，圣火天绝的第一剑，尼玛，这老东西到底在干什么？
　　这要是生死之战，这一剑绝对能把萝亚的脑袋给砍下来，但因为是切磋，白老并没有附带圣炎，可即使如此，这一剑也绝不是她能挡下的。
　　这一剑就可以结束了。
　　不止是木心，但凡是在这里围观的人全部都傻眼了，白老也太秀了吧，圣火天绝啊，这......这摆明的是就是在欺负人家公主啊。
　　不过精彩的还在后面。
　　谁都以为白老使出了圣火天绝之后就会结束这场切磋。
　　但是，万万没有想到，萝亚居然丝毫不惧的握着黑剑对着白老冲了过去，而且那姿势......
　　“什么？”木心直接蹦了起来，白老拿圣火天绝欺负血族公主，现在这个血族公主怎么也施展了圣火天绝的第一剑？
　　“什么情况，为什么她也会圣火天绝？”
　　“我没看错吧，她施展的不是圣火天绝的第一剑吗？什么鬼，她是血族啊，她怎么会圣火天绝的？”
　　许多人都是难以置信的站了起来。
　　黑剑与树枝再次碰撞，这一次，萝亚再次被剑气推了出去。
　　紧接着白老施展了圣火天绝的第二剑。
　　萝亚立刻爬起来同样施展第二剑。
　　接受过白老的指点，她最清楚白老的实力，白老施展的圣火天绝，除非你拥有绝对的防御，否则去抗就是找死，而在那么多年被白老殴打的教训中，萝亚发现了另外一种办法，那就是同样的用圣火天绝的剑式去与白老的剑式碰撞，这样可以化解掉圣火天绝的大部分力量。
　　她现在不再是当初的她，而白老在施展圣火天绝也没有尽全力和附魔圣炎，所以，可以的！
　　当第二剑对拼之后，萝亚吐出了一大口鲜血，体内五脏六腑都在翻滚，浑身上下都在向大脑传递着疼痛感。
　　“老不死的，这么多年过去了，你还是只有这点能耐是吗？”萝亚撑着身体咬牙切齿的骂道。
　　“该你了。”白老笑道。
　　萝亚起身就冲了过去，圣火天绝第三剑。
　　从这一刻开始，白老转进攻为防守，第三剑挡下，还有第四剑，第四剑挡下之后白老后退了数十步才稳住。
　　白老很是欣赏的看着萝亚，真不错啊，这丫头这些年成长了不少。
　　“她怎么可能会圣火天绝这个剑技？”观众席上，陶心月难以置信的看着萝亚。
　　“圣火天绝不是人族中最强的剑技，而且需要配合圣炎使用吗？为何她一个血族的公主会这个剑技？”明悦也是这样的表情。
　　“你们仔细看，她的攻击方式。”雪绫死死的盯着场中的萝亚。
　　当第五剑斩出之后，萝亚立刻闪身来到了白老的身后，手中的黑剑对着白老的脖子砍去，而当白老转身挡下这一剑后，萝亚继续发起攻击。
　　“这......”陶心月瞪大了眼，不自觉的站了起来，怔怔的看着场地中的萝亚。
　　此时此刻，不止是她，明悦、雪绫、王大锤、季瑶、古曼、木灵以及被白老点名叫过来的老师以及八大家族的家主，甚至是木心皆是站了起来，他们全部盯着萝亚。
　　这战斗的姿态，这攻击的剑术......
　　“夏......”
　　“夏藤萝？”木灵难以置信的说出了这个名字。
　　看错了吗？是他眼花了吗？为什么看着这位血族公主的战斗样子，他仿佛看到了那个女孩？她们的身影简直完全重叠在了一起。
　　当圣火天绝第六剑最终一剑斩出之后，白老手中的树枝被斩断了，而那股狠厉的剑气也是将白老的身体推出去很远，甚至他身上的衣服都破损了，但好在没有伤及肉体。
　　陶心月她们震惊的捂着嘴巴。
　　场地中，萝亚双手握着剑柄单膝跪在地上撑着身体，低着头大口的喘着气。
　　即使是现在，她依然无法伤到这个老东西，并且，这个老东西从始至终都没有认真的出招，他的每一剑都跟当初一样刻意控制了力度，让她感受剑意的恐怖和疼痛的同时又不会伤到她。
　　这个老东西，他是故意的，他认出了自己。
　　缓和了一下，萝亚便再次站了起来，持剑立于场地中，即使不敌，依然不惧，战至最后一刻。
　　萝亚的身影在陶心月她们眼中已经变成了当初那位手持光炎剑宛如偶像一般耀眼的前辈，夏藤萝。
　　“她......”雪绫艰难的开口。
　　“不可能吧。”明悦在骗自己。
　　“我大概明白这老东西为什么突然这么做了。”木心冷静了下来。
　　白老突然要跟血族公主切磋，并且叫了这么多人过来观看，仔细一看，这些人都是当初最清楚夏藤萝的人。
　　“这位血族公主，她......”洛水家主艰难的看着萝亚。
　　众人心里有了一个答案，但是，他们真的很难承认这个答案。
　　木心点了点头。
　　“这位血族公主，她就是当年那个被你们逼走的夏藤萝。”
　　是啊，萝亚就是夏藤萝，不然的话，她怎么可能这么熟悉与白老的战斗，不然的话，她怎么可能会只有白老才能教导的剑技‘圣火天绝’。

110：出手
　　白老摆了摆衣服上的灰尘，一张老脸露出了一个十分温和的笑容。
　　“徒弟，你这些年变强了不少啊。”白老十分温和的笑道。
　　“......我不是你徒弟。”萝亚沉声说道。
　　“......”白老愣住了，都这么明显了，她还不承认。
　　“切磋结束了么，该继续正事了吧。”萝亚冷冷的说道。
　　“你为什么不承认？”白老问道。
　　“我承认什么？”萝亚说。
　　“都这么明显了，你还不承认？”白老问道。
　　“你在胡言乱语什么？我承认什么？”萝亚不耐的说道。
　　“我知道当年那事对你的伤害很大，我们有错，我们都愧对你，徒弟，你难道就不能给我们一个道歉的机会吗？”白老伤心的说道。
　　“你认错人了吧，我不是你徒弟，我的名字叫莉莉丝·萝亚，我是血族的公主，我的母亲是血族的女王，不要乱认人，切磋既然结束了，那就该办正事了。”萝亚冷声说道。
　　过去的事情，既然过去那就过去了，没必要翻出来继续说，无聊了点。
　　认出了又如何？认出了她就要承认吗？她已经不再是夏藤萝了，她也不是人类了，夏藤萝死了，早就死了。
　　看着萝亚那冷漠陌生的样子，白老心里十分的难受。
　　“你当真不愿意认我这个师傅了？”白老捏紧了拳头质问萝亚。
　　“你神经病吧，喝酒喝麻了你？”萝亚撇了撇嘴。
　　也是懒得再跟他说什么，只是，萝亚刚刚转身，白老就再次开口。
　　“但年的事情我们都有错，可你为什么不愿意给我们一个道歉的机会？是我们令你失望了，是师傅令你失望了，可是，徒弟，不管如何，不管你变成什么样，你一直是我的徒弟，你既然进了我的师门，那么没有我的允许，你别想离开。”白老说道。
　　“......”萝亚停下了脚步。
　　木心他们也是离开观众席来到了场地中，但也没敢靠近，只是远远的看着。
　　“孩子，其实，你就是夏藤萝对么？”古曼没忍住开口问道。
　　“......重要么？”萝亚开口了。
　　“我是谁重要么？我是又如何不是又如何？重要么？能别假惺惺的了么？你们就不觉得恶心吗？”萝亚背对着他们说道，语气中满是讽刺。
　　“前辈......”雪绫艰难的开口。
　　那位前辈没有死！她只是变成了血族。
　　“徒弟，要怎样你才肯原谅我们？”白老强扯出一抹笑容问道。
　　“切磋结束了，该处理正事了。”萝亚转身说道。
　　面色冷漠，十分的陌生。
　　原谅么？谈不上，她可没怪罪过他们，她只怨恨自己，怨恨自己太过于弱小，在亲人出事的时候却要依靠别人的力量，如果当时的她不那么弱小，她就不需要去祈求别人的帮助，她可以自己救下父母。
　　过去的事情就是过去了，再提真的很无聊。
　　“当年那件事发生之后，我记得，佳奇羽家族是反对声音最响的吧。”白老突然开口说道，而且他抬起了手，之前被他扔在地上的破剑飞回到他的手中，此时此刻，白老身上散发出一股十分凌厉的剑意。
　　看着他仿佛看到了一把锋利的剑。
　　“你想干什么？”佳奇羽家主恐惧的往后退了起来。
　　其余几位家主皆是没有说话。
　　白老，愤怒了。
　　“当年你们阻碍救援我徒弟的父母，如今又违反了联盟的规则，我想干什么？没什么，将佳奇羽家族抹除掉。”白老冷冷的说道。
　　“如此作秀，大可不必。”萝亚淡淡的说道。
　　当白老的目光看向佳奇羽家主之后，佳奇羽家主知道了，白老这是一定要杀了他，杀了他之后就是毁灭佳奇羽家族。
　　即使没有这些理由存在，白老可能还会这么做，而原因，就是当初他阻拦救援夏藤萝父母导致夏藤萝离开人族选择了血族。
　　白老轻轻的抬起手，只是一瞬间，剑光便闪过佳奇羽家主的身体。
　　但是，也就是在那一瞬间，佳奇羽家主居然变成了一个‘死人’，白老的剑也是将这个死人的身体给砍成了两半。
　　“生死反转！”看到这一幕，许久未开口的岳阳说道。
　　邪术，生死反转！
　　果然，不止赤炎会这个邪术，佳奇羽家族的高层应该都会这个邪术！
　　萝亚立刻起身冲向佳奇羽家族的住宅地，而白老和木心他们紧跟着过去。
　　来到佳奇羽家族的住宅地。
　　他们看到的画面，是佳奇羽家族几乎所有人都被血色锁链缠绕，而佳奇羽家族的住宅地也被一个由血皇锁组成的血色牢笼给覆盖，这些人，全部被挂在锁链上。
　　一个小正太盘着腿坐在一旁，目光阴冷的看着赶过来的萝亚等人。
　　“先祖大人。”看到络，萝亚立马行礼喊道。
　　“你怎么处理的？”络冷冷的问道。
　　“对不起，先祖大人。”萝亚低着头道歉。
　　“怎么回事？”白老和木心他们赶来之后问道。
　　看到络，白老和木心都是谨慎了起来，这个家伙，不简单。
　　络站了起来，血色锁链将佳奇羽家族的副家主给送了下来，缠绕他嘴巴的锁链也是解开。
　　络捏着他的脖子冷冷的看着他。
　　“还需要我问吗？”络冷声说道。
　　“我、不、知道。”这个人艰难的说道。
　　随后，络直接捏碎了他的喉咙，硬生生抓掉了一大块血肉，随手将这个人扔到一旁，接着换另外一个人。
　　只要回答不知道，络就直接捏碎他的喉咙，完全不给任何机会，要么直接说，要么死，没有犹豫墨迹的时间。
　　接连杀了十几个人，最后轮到那个叫佳奇羽睿博的人时，他绷不住了，他不想死。
　　“我承认，我承认！是赤炎大人让我干的，是他让我集结那些外来的人出去给赤炎大人制造的血族当做食物的，这件事家主他们都知道。”佳奇羽睿博哭喊着说道。
　　“他藏哪了？”木心冷声问道。
　　“赤炎大人的藏身地我真不知道，一直都是那两个被他创造的血族传达指令，赤炎大人承诺只要我们按他说的做，将来会让我们在人族拥有地位。”佳奇羽睿博说道。
　　“你们佳奇羽家族里，有多少人知道生死反转这个邪术的？”岳阳开口问道。
　　“生死反转？这是什么？”佳奇羽睿博问道，这他是真不知道。
　　“你们家主逃去哪了？”白老冷声问道。
　　“不知道，我真不知道。”佳奇羽睿博说。
　　“你们家族那个罗盘是怎么使用的？”萝亚问。
　　“不知......”这一次，佳奇羽睿博的三个字刚说出来两个，络就捏碎了他的喉咙。
　　“萝亚，你现在立刻召集人手，就算用地毯式搜索也得把他们给我揪出来。”络冷声说道。
　　“这些人没用了。”随着络的声音，剩余被挂在天上的人，他们的身体被血皇锁硬生生撕扯开，鲜血洒满了大地，佳奇羽家族，除家主和赤炎以及在外的人外，其余的无一人幸免。
　　随后，络的身影便消失在黑暗中。
　　萝亚深呼吸了一口气，也是立刻转身。
　　赤炎一直没出现，佳奇羽家主逃走了，这事办的。
　　不过也好，这个佳奇羽睿博因为怕死直接承认了佳奇羽家族的罪恶，这下没人再敢说什么了。

111：难以想象
　　至于佳奇羽家族的那个罗盘，八成是在家主身上亲自带着，毕竟这样的东西不亲自带着实在是不放心。
　　而因为佳奇羽睿博亲口承认，此时其余的几个家族也是无话可说，他们即使想反对也没用了，真的是佳奇羽家族自己在作死，以前你怎么做就算了，联盟了你就老实下来呗，非得作，这要是换当年那位谦轩大人，那可不给你叽叽歪歪的时间，只要知道是你违反了联盟规则，直接灭你全族。
　　本来吧，这是一件很严肃的事情，可问题是，白老这个老家伙就......
　　“徒弟，徒弟你别急着走啊，你等师傅给你说两句，哎，徒弟，徒弟！”
　　“老东西，我再跟你说一遍，我不是你徒弟，你别缠着我，我没空搭理你。”
　　“哎，徒弟，你看看你，为师这辈子就收了你们三个徒弟，就你整天不尊重为师，为师也没说你什么，徒弟，师傅跟你一块儿，改天没事儿跟师傅回去，你现在有个小师妹！你师兄也可想你啦！”
　　“你有病吧！”
　　看着那追着萝亚的老头，众人十分的无语。
　　“真是难以想象，那个孩子如今居然成为了血族的公主。”木心有些惆怅的说道，哎，真的怪他们，发生这样的事，他们任何一个人都逃脱不了关系。
　　如果不是当初做错了那一件事，如今人族可是有着一位极强无比的强者，萝亚真的不怪他们吗？这显然是不可能的，当初的萝亚对于人族是非常的忠诚，非常信任高层，可是，出事的时候，高层却决定放弃救援。
　　“白老似乎早就知道这件事了？”洛水家主有些疑惑，似乎从一开始白老就知道这位血族公主就是当年那个名叫夏藤萝的孩子，可是，他为什么一直不说。
　　“最早的时候我遇到过她一次，当时我跟她过了几招，交战中我就发现她的战斗样子跟那个孩子非常像，后来白老出来也是跟我提过，哎。”古曼无奈的说道。
　　“我是真不明白，当初你们为什么会做出那样的决定，你们真是亲手把我们的未来给推向了血族的手中。”木灵咬牙切齿的对各大家主说道。
　　各大家主低着头没说话，现在再怎么解释都没用，毕竟已经发生了，他们无法改变这个事实。
　　“不管如何，这件事先放一放，古曼、木灵、洛水家、夜家、明家，你们也立刻派人动身去搜寻佳奇羽家族余孽，我们不能坐着等，必须行动，如果抓到他们能活捉就活捉，实在活捉不了就把他们的脑袋带回来，这件事必须得给血族一个交代。”木心也是立刻下达了命令。
　　“心麒。”木心突然又看向岳阳。
　　“在！”岳阳应道。
　　“这件事你就不用继续参与了，你抓紧继续你的试炼。”木心说。
　　“哦哦，好的！”岳阳点了点头。
　　确实，这些大佬都出发了，用不到她了，她赶紧回去试炼，早一天完成试炼早一天省心。
　　不过提起试炼岳阳就烦，后面还得打败苠和幼之，哇，好难受啊，虽说她现在的实力已经很强了，但是吧，面对血族始祖和龙族的龙皇，她还是有点怂的，不管是血族始祖还是龙族龙皇，那可都是霸主级别的，任何一个拉出来都能虐翻木心这样的顶级大佬。
　　当大人物都走了后，岳阳也是看向姐姐她们这些希望之种。
　　此时此刻，陶心月她们的神情看起来有些难受。
　　对于她们来说，夏藤萝就是她们的偶像，可谁能知道，往日的偶像现在居然变成了血族，而且还是血族的公主，不出意外的话，未来的某天还会成为血族的女王，这可真的就是站在对立面了，现在面对魔族各族可以联盟，但铲除魔族之后呢，那时候又该如何？
　　“姐姐......”岳阳上前拉着陶心月的手。
　　“我没事。”陶心月勉强的笑了笑，对于这个不得不接受的现实，真的挺难受的。
　　“前辈就是前辈，就算变成了血族，我感觉她依然能单手吊打咱们。”季瑶突然说了这么一句话。
　　刚刚的切磋她们也都看到了，虽然她们不清楚白老究竟是谁，但根据木心他们的态度就能推测出，这位白老也是个隐世大佬，圣火天绝就是传自他的手，圣火天绝，这个剑技可以说是无人不知无人不晓，谦轩大人的必杀技，而前辈现在都能跟白老打个你来我往。
　　虽然白老在切磋的时候用的只是一根树枝，但能将白老手中的树枝斩断也是一种本事。
　　试炼开始之前，岳阳还是先回了一趟家，毕竟还是要跟馨儿她们说一下的，而且，她饿了。
　　真的好难受啊，最近这段时间，她一天下来最起码得吸食两次血液，不然就会饿的难受。
　　回到家里之后找了一圈，妙妙不在，一问才知道，妙妙现在经常会去第六区，有时候还会在那边留宿，看这样子，今天妙妙是又要在那边留宿了。
　　饿的牙痒痒，岳阳开始想的是去第六区或者出去买血包，直到她看到了小白，准确的说是小白那白嫩的脖颈，看着小白，岳阳咽了下口水。
　　说实话，养这么大了，也该宰了吃肉了。
　　小白注意到岳阳那眼神之后下意识的往后退了两步。
　　“你想干嘛？”小白瑟瑟发抖。
　　“干你！”岳阳‘狰狞’的笑道，然后就扑了上去。
　　小白哪敢犹豫啊，扭头撒丫子就跑。
　　“憋跑！”
　　“就跑！”
　　“我养你这么大，你是不是得贡献一点了？”
　　“不要！绝对不要！我吃你点果子你想要我命，不行！”
　　最终呢，岳阳还是把小白给按在了床上。
　　“哇，你干嘛，不带你这么玩的啊！”小白大喊大叫。
　　“你激动个什么啊，我又不杀你，我就是吸你点血，我饿了。”岳阳笑眯眯的说道。
　　“不是，你吸血你找妙妙啊，风鸢的血不好喝，真的你信我，风鸢的血是酸的！一点都不好喝！”小白挣扎。
　　“别挣扎了，好不好喝我尝了就知道了，你做为契约魔兽，要有随时为主人献身的精神，安心啦，不疼的，很快就好了！”岳阳笑着说完之后就对着小白的脖子咬了上去。
　　“呜！”小白惨呼一声，然后就咬着牙忍着。
　　不疼个鬼啊！刚开始超级疼的，不过过了一会儿之后倒是有点麻痹感，疼痛感确实减少了不少。
　　小白的血怎么说呢，味道并不酸，但也说不上很美味，一般般吧，可能是因为小白年龄比较小？所以她的血比较嫩一些，相对来说可口一些。
　　这一口下去，差点没把小白给吸干。
　　“你有病啊，你是想让我死啊。”小白趴在床上虚弱的说道。
　　“不好意思，没忍住，太饿了。”岳阳不好意思的笑了笑，接着就从小白身上爬了下去。
　　小白就趴在床上休息，哇，太过分了。

112：借神武
　　吃饱喝足之后岳阳也是立马跑去了学院的神殿，不能耽误了，抓紧抓紧，家里其余的事情就交给姐姐和二哥来做，反正用不到她！
　　而当岳阳来到神殿之后，神殿大门并没有关闭，但是琉璃的身影出现在她面前。
　　“我还以为你把试炼的事情给忘了。”琉璃面色不悦的说道。
　　“嘿嘿，不好意思，就是我这边不是得处理一些事情嘛，现在开始吧，我准备好了！”岳阳不好意思的笑道。
　　“开始之前你还需要做一点事。”琉璃说道。
　　“什么事你说。”岳阳点了点头。
　　“去，把元素神武全部拿过来。”琉璃说。
　　“啊？”岳阳懵了。
　　“我给你解释一下，因为你的成长速度超出了我们的意料，所以你的试炼任务难度需要再次提升，你与我们的交战，我们会用本体，而这一次，直到你彻底拿下我们，否则你是离不开神之故乡的。”琉璃严肃的说道。
　　“不是，你的意思是，我得把你们这六把元素神武全部拿下我才能离开，否则我就只能一直呆在神之故乡内是吗？”岳阳挠了挠头。
　　“没错，是这个意思。”琉璃点了点头。
　　“这......好吧，可关键，我怎么把你们的本体给拿过来啊，他们把你们本体看的比命都重要，裂风剑好说，我姐姐肯定借我，但是其余人不可能的呀。”岳阳无奈的摊了摊手。
　　“看你自己，我就在这里等你。”琉璃淡淡的说道。
　　“这......我去试试吧。”岳阳无奈的转身离去。
　　搞事呢这不，六把元素神武的本体全部带到神之故乡，这，她怕不是得被雪绫那几个人打死，元素神武这玩意儿怎么可能随随便便就给别人用。
　　硬来不行只能智取。
　　岳阳立马跑到了办公室去找木心。
　　好在木心长者并没有离开圣城。
　　在岳阳跟木心说了这件事之后，木心直接就同意了，于是就将陶心月他们全部叫了过来。
　　当希望之种齐聚，得知他们需要将手中的元素神武暂时交给岳阳后，直接引起了雪绫和明悦的不满，陶心月倒是无所谓，陶心麒是她妹妹，想用肯定给她，季瑶和王大锤的话在犹豫，并没有果断的拒绝，但似乎也不是太愿意。
　　“我知道元素神武对于你们来说很重要，但是更重要的还是心麒的试炼，她的试炼任务需要用到元素神武，你们就先借她用一用，用完之后她自然会还给你们。”木心笑着安抚众人。
　　“她的试炼不是光炎剑的试炼吗，既然是光炎剑的试炼，那为什么会用到这么多元素神武？即使是圣剑也不至于这样。”雪绫皱着眉说道，她也不是质疑岳阳，实在是不想就这么轻易的把元素神武借给别人，元素神武对于她们来说真的很重要，比命都重要。
　　“借我用用呗，我用完绝对还给你们，我又不会干坏事儿。”岳阳笑道。
　　“想借用元素神武，可以，但是你得打赢我。”雪绫看着岳阳说道。
　　元素神武是人族最强武装，若想使用，必然是优秀的人，当初她拿到极寒枪可谓是历尽千辛万苦，在无数竞争对手中脱颖而出，想借用？可以，你得证明你拥有使用它的资格，否则无论如何她都不会随意借给别人的。
　　“雪绫。”陶心月不满的喊了一声，这不是刁难吗。
　　“长者大人，我希望您能理解，元素神武不同一般武器，我希望使用它的人足够优秀。”雪绫直接看向了木心。
　　岳阳撇了撇嘴。
　　木心古怪的笑了笑，然后看向明悦她们。
　　“你们几个呢？是选择借给心麒暂用一下，还是跟雪绫一样，让心麒证明她有资格。”木心笑道。
　　“只要她能打赢雪绫，我可以借给她。”明悦说道。
　　“我跟我家月月一伙，月月肯定借，那我也借。”季瑶笑眯眯的说道，完了还冲陶心月眨了眨眼。
　　“只要她能打赢雪绫。”王大锤也开口了，虽然上次交换元素结晶欠陶心麒一个人情，但关乎元素神武的事情不是人情可以抵的。
　　“既然这样的话，那你们三个一起吧。”木心笑道。
　　“什么？”雪绫疑惑的看着木心。
　　“您的意思是，让心麒一个人打我们三个？”明悦难以置信的看着木心。
　　“没错，她一个人打你们三个，打赢你们你们借给她，打不赢这件事再也不提。”木心笑着点了点头。
　　“长者大人，您在开玩笑嘛，您难道不知道雪绫的实力如何吗？我妹妹虽然比一般人强，但你让她一次性对付三个。”陶心月表示不满，她是不知道岳阳的真实实力到底如何，所以很不放心。
　　“您真的是在开玩笑，打她，我一个人就够了。”雪绫撇了岳阳一眼说道。
　　她也是不知道岳阳的真实实力，但这么大的一个孩子能有多大实力？
　　“心麒你认为呢？”木心笑着看向岳阳。
　　“我要是低调一点说，我打雪绫姐姐一个人就行，但我要装逼一点说，其实她们五个一起来也没啥问题。”岳阳随意的说道。
　　“你......”季瑶咧了咧嘴，这小丫头，看不起谁呢？她们可不是一般的神谕者啊，她们可是希望之种，希望之种你懂吗，你知道这代表着什么吗！
　　“你们别觉得我是在说大话，其实我姐姐她到现在都不知道我的实力究竟如何，甚至我自己都不太清楚我到底有多大能耐，但是我可以保证的是，对付你们还是很轻松的，是，你们是希望之种，虽然不是人族最强，但却是人族最有潜力最有希望的人，但你们得明白，不管你们未来能成长到什么地步，那是未来的事，现在，你们只是五阶六阶神谕者。”岳阳淡淡的说道。
　　“心麒，你是认真的吗？”季瑶皱着眉说道。
　　“好了，就按我说的做，雪绫，明悦，王大锤，你们三个一起对付心麒，不要看她是小孩子就小看她，如果你们以常人的目光去看她的话，是会吃大亏的。”木心也是打断她们做了决定。
　　“那我先说好，如果不小心伤了心麒，陶心月你不许找我们麻烦。”雪绫也是不再废话，但这一点还是有必要提前说清楚的，她实在是不想被这个死妹控给‘追杀’，烦都给你烦死。
　　“对对对，这得说清楚，不小心伤到心麒的话，陶心月你可不准找我们麻烦，要找找长者大人去。”明悦深表赞同，死妹控太可怕了，讲真，在圣城这一块，谁要是敢欺负陶心麒，陶心月立马开个暴走就杀了过去，打不死你也烦死你。
　　“放心，你们伤不到我。”岳阳很是自信的说道。
　　陶心月撇了撇嘴，至于吗。
　　“好了，那就这么说吧，走吧，去训练场。”木心笑了笑，唔，对于陶心麒这个小家伙，他也挺好奇的，这个小家伙到底有多厉害呢？等下看看便知道了。

113：震撼
　　不过就在木心推开办公室的门走出去后，一个一身红色衣裙的狐妖小姐姐站在门口。
　　看到这个狐妖，岳阳认出来了，上次瓜分元素结晶的时候有她的份儿，没记错的话，她叫桃花来着。
　　“长者大人！”桃花先是行礼恭敬的喊了一声。
　　“有事吗？”木心笑着问道。
　　桃花点了点头“娘亲说，如果您有空的话可以去桃园看看。”
　　“......”桃花的这句话一说出来，木心的脸皮跟着就抽了抽，但很快就恢复平静“好，我知道了，有空我会去的。”
　　“那，我不打扰您了！”桃花点了点头，随后便离开了。
　　木心板着脸带着众人去训练场。
　　岳阳跟在陶心月身边，此时，另外几个人都八卦了起来。
　　‘哎哎哎，我记得桃花的娘亲好像是桃花妖吧，一直居住在桃园中，而且桃园还是禁止外人进入的。’
　　‘你们猜猜，桃花的娘亲跟长者大人是什么关系？’
　　‘不知道啊！’
　　‘猜不到！’
　　‘猜猜嘛，我猜啊，肯定是老情人！’
　　然后，季瑶就被木心瞪了一眼。
　　众人立马闭上了嘴不再说话。
　　来到训练场之后，岳阳她们便入场了。
　　木心和陶心月以及季瑶则是进入了观众席观看。
　　“哎，月月，你妹妹真的能打赢她们三个吗？虽然她们单人实力都比你弱一些，但三个人加起来可不是开玩笑的。”季瑶问道。
　　“我也不知道，心麒说的没错，她的实力到底如何我不知道。”陶心月苦笑着摇了摇头。
　　“从今天开始，你们不要再用常人的目光去看她，这个小家伙一点都不简单。”木心严肃的说道。
　　“长者大人，您到底是在给心麒难堪还是她真的能打赢雪绫她们三个？”季瑶继续问。
　　“我没事给她难堪干嘛？”木心反问。
　　季瑶咧了咧嘴。
　　场地中，岳阳淡淡的看着站在对面的雪绫三人。
　　“心麒，这是你自己说的，等下如果不小心伤到你的话，我先跟你说声抱歉。”雪绫说道。
　　“我们也不欺负你，你先出手。”明悦说道。
　　随后，她们三人便拿出了武器。
　　通体冰蓝色的长枪，漆黑如墨的双刃，以及外表雕刻着火焰纹路的巨锤，哇，真的漂亮！
　　“你们当真要我先出手？”岳阳古怪的看着她们三个。
　　“没错。”雪绫点了点头。
　　“......”岳阳仔细的想了想，她先出手的话，那不一招就给她们秒了？虽然没有跟她们交过手，但岳阳并不认为她们会比莲厉害。
　　也如典先祖所说，能一击必杀绝不使用第二招，确保万无一失，因为没交过手，所以她不知道雪绫她们的攻击方式如何，万一被她们抓到破绽翻了船可就不好了。
　　“得罪了！”岳阳认真的对雪绫她们说道。
　　看着岳阳那认真的样子，雪绫三人也是立刻严肃了起来。
　　但......
　　当一条以圣光凝聚的神龙将岳阳所环绕之后，雪绫三人直接傻眼了。
　　“那是......什么？”雪绫瞪大了眼睛看着那颗巨大的龙头。
　　在场的人，全部都是瞪大了眼睛，这个生物，是什么东西？
　　这还没完，岳阳一台手，又是一条雷霆凝聚的神龙跃入天空之上。
　　两条神龙张开嘴发出震慑人魂的龙啸声，这声音仿佛能够击穿人的灵魂一般。
　　“卧槽，你妹这么牛逼？”季瑶张大了嘴巴瞪大了眼看着那两个神秘的生物。
　　陶心月更是震惊的捂着嘴巴，看着那被圣光神龙所环绕的幼小身影，她......
　　天空之上的雷霆神龙以及那震慑人魂的龙晓声引起了整个学院的震动，无数人都是抬起头看着那条雷霆神龙，龙晓声在耳朵里回荡着。
　　那宛如帝王降临一般的神龙。
　　“那是什么东西？”
　　“神明降世了？”
　　“卧槽，训练场发生了什么？那个天上的是什么生物？”
　　学院里无数学生惊叹的看着这一幕，跟着无数人都朝着训练场跑去。
　　没人见过那是什么生物，甚至连传说中都没有这样的一个生物，究竟是什么？
　　“现在，还用继续么？”岳阳看着雪绫三人淡淡的问道。
　　此时此刻，雪绫、冥月和王大锤她们三个人已经不自觉的退到了墙壁边缘，背后紧紧的贴着墙壁。
　　天空之上的雷霆神龙以及环绕着岳阳的那只圣光神龙皆是看着她们，不管是这种震撼的场面还是两条神龙所带来的压迫感，令她们三人根本提不起一丝一毫的战斗欲望，三个人心里都有一个共同的想法，这两个神秘生物一巴掌下来估计就能把她们给拍死。
　　雪绫她们没有说话，傻傻的看着那两条神龙。
　　而一些距离训练场比较近的学生在进来之后更是被吓了一大跳，原来不止有一个，还有另外一个这样的神秘生物。
　　“好了，心麒赢了。”木心回神之后深呼吸了一口气，他活了几百年了，这样的场面还是第一次看到，而且那种魔力波动，哪怕是感受一下就能体会到有多么的恐怖。
　　听了木心的话，岳阳就直接收起了两条神龙。
　　当压力消失之后，雪绫她们喘起了粗气，不能不承认，她们三人从那两条神秘生物身上感觉到了死亡的威胁。
　　“我赢了，所以，你们要把元素神武借给我。”岳阳走到了雪绫她们面前。
　　雪绫她们呆呆的看着岳阳。
　　岳阳是不等她们的，直接上手抢走了她们的武器。
　　扛着极寒枪，拿着暗影刃，拖着焚炎锤，完了再扭头去把姐姐的裂风剑和季瑶的天雷杖给拿走。
　　这画面，简直跟批发似的，岳阳美滋滋的抱着元素神武去神殿了。
　　木心也是来到雪绫她们面前。
　　“感觉如何？”木心笑着问道。
　　“......太恐怖了。”雪绫缓和了一下之后说道。
　　“她......”明悦还没回神。
　　“不是，这小丫头，她，她从哪学会的魔法？不是，她这。”王大锤话都说不利索了。
　　现在，雪绫才发现之前自己的话是有多么的可笑，误伤陶心麒？可能吗，人家一招完全能把她们给秒了，真是......丢人丢大了。
　　这么多年，哪怕是在面对强敌的时候她们都没有如此无力的感觉，一丁点战斗的欲望都没有，这是绝对的碾压。
　　“心麒用魔法拟出来的生物到底是什么东西，为何如此恐怖？它那吼叫声，我天，我魂儿差点都没了。”季瑶心有余悸的说道。
　　众人都是看向了木心，这种生物她们从未见过，但木心的资历很老，或许他见过。
　　“别看我，我也没有见过这样的生物。”木心摇了摇头。
　　“不可能吧，您都没有见过，原素拟化的前提不是存在的东西吗？难道是她幻象的东西拟化了？”明悦说道。
　　“其身如蛇，其爪如鹰，其角如鹿，这种生物的身上还有别的动物的特征，似乎是汇集了各种动物的特征形成的，别说我有没有听说过，哪怕是传说或者是史书中都没有这样的一个生物存在，或许，真的是心麒幻象的。”木心严肃的说道，仔细观察便可发现，这个神秘生物，它的身上可以发现别的动物的一些特征，完全就是个组合体。
　　“将幻象的东西用元素拟化出来，这是什么境界？”季瑶呆呆的问道，她是魔法师，她非常清楚原素拟化代表着什么，但是元素拟化所拟的东西都是现实中存在的，只是将元素展现的形态变成这个东西，而这个陶心麒，她居然能将幻象的生物利用元素拟化出来，闻所未闻，前所未有的情况。
　　“这些问题，等她回来之后你们问她吧，我是无法解答的。”木心摇了摇头，陶心麒展现出来的东西完全超出了他的认知，想知道答案，只能问她本人。
　　众人点了点头，等她回来吧，问个清楚，这个小丫头，她藏的可真够深的。

114：被BAN了技能和武器
　　回到神殿，岳阳‘拖家带口’的模样硬是把琉璃给看愣住了，不过琉璃也没说什么，关闭神殿大门之后就打开了通道。
　　来到神之故乡，迎接她的就是面色‘核善’的五位剑灵。
　　岳阳下意识的抖了抖，感觉不太妙啊。
　　“那啥，各位大佬，手下留情，我还是个孩子。”岳阳缩了缩脖子。
　　“不会留情的。”诺丝笑眯眯的说道。
　　“说实话，我早就想打你了。”橙子露出了残忍的笑容，雷电之力在她手中跃动着。
　　澪和弥真没有说话，但他们的面色分明就写着要把岳阳往死里打，至于遮月，这位冷酷的大姐姐面无表情的看着岳阳，从她的脸上，你看不出任何情绪，这才是最可怕的。
　　“不要以为你打败了莲就可以看轻我们。”琉璃淡笑着说道。
　　“那你们能给我一点准备的时间吗？”岳阳问道。
　　“可以。”琉璃点了点头。
　　众人一招手，元素神武纷纷归为，而当诺丝她们拿到自己本体之后，武器上面闪耀起了各色光芒。
　　诺丝是风属性，所以她的本体闪耀起了绿色光芒，随后武器散发着一圈又一圈的绿色能量，而橙子她们也是如此。
　　本体与剑灵融合，这才是元素神武的最强形态。
　　“给你时间好好准备，你可以选择一个个来，也可以选择一次性单挑我们五个。”琉璃淡淡的说道。
　　“五个？谁不参战？”岳阳愣住了，五个嘿！
　　“你上次已经通过了诺丝的认可，所以她并不会成为你的敌人，她会协助你与我们五个战斗。”琉璃说道。
　　诺丝笑着点了点头。
　　岳阳立马跑到诺丝身旁拽着她的手躲开老远，组队组队，还行，有个队友！
　　“你们商量一下吧。”琉璃说完这句话后便消失了，橙子她们也是十分挑衅的看了岳阳一眼，随后便离开。
　　当其余人都走了后，岳阳立马抱着诺丝的腰。
　　“诺丝姐姐救命！你一定得照顾照顾我，你跟她们在一起的时间最长，你肯定知道她们的弱点，救我！”岳阳很机智的说道。
　　“你就这么害怕？你连血族最优秀的女王都打败了你还怕她们？”诺丝笑眯眯的说道。
　　“这不一样啊，我能感觉到，她们拿着本体后带给我的那种危险感。”岳阳哭唧唧的说道，她可不蠢。
　　“其实你不用太担心，说是让你打败她们，其实你只需要得到她们的认可就行了，而这个认可的过程也并非是单一的，会根据她们的心情来，我比较推荐你从弥真和澪开始，他们两个比较懒，不喜欢打架，然后是小橙子，接着是琉璃，最后再对付遮月。”诺丝笑眯眯的摸了摸岳阳的脑袋，这小家伙。
　　“最后对付遮月？为什么，琉璃应该是你们之中最强的吧。”岳阳十分疑惑，明眼人都能看出来好吗，虽然同样是元素神武，但琉璃是她们的老大，而且是双属性的，琉璃才应该放在最后。
　　“琉璃确实是最强的，但她强是强在表面，而遮月则是最难对付的，遮月喜欢暗杀偷袭，神不知鬼不觉的就能杀了你。”诺丝说道，这个道理很简单，明面的敌人不可怕，怕的是隐藏在暗处的敌人，而遮月，最喜欢的就是隐藏与黑暗之中，找准机会一击必杀，防不胜防。
　　与本体融合之后的遮月更是能够躲藏与阴影之中，甚至是你的影子里，可以说，只要有黑暗，遮月就无处不在。
　　“那她们的弱点呢？”岳阳继续问。
　　“靠你自己去发现，我要是把什么都告诉你了，那不如我帮你打败他们算了。”诺丝撇了撇嘴。
　　“好吧，靠自己。”岳阳点了点头，靠天靠地不如靠自己，没问题，反正她是不死的，大不了吃点苦头，用血肉去累积经验。
　　就在岳阳想继续追问的时候，媞娅突然出现在她们面前。
　　“媞娅大人！”诺丝恭敬的行礼。
　　“媞娅！”岳阳笑着招了招手，唔，反正是媞娅自己说的，她见了不用行礼更不用称呼她为大人，叫她名字就行了。
　　“新规则，开始之后禁止使用魔方和你的升华能力。”媞娅板着脸说道。
　　“啊？为啥，不是，为啥不让我用，魔方就算了，升华为啥不让我用，升华是我现在最强的BUFF。”岳阳很不理解。
　　“禁止就是禁止，没有为什么，依靠你自己的力量去得到琉璃她们的认可，而且我可以告诉你，从现在开始，以及之后你在面对苠面对幼之的时候全部禁止使用魔方和升华，在外面我也劝你少用它们，但你非要用我也拦不住，我只是提醒你一下。”媞娅严肃的说道。
　　“为什么？”岳阳很不理解。
　　自己的强力BUFF和武器被BAN了？开什么玩笑。
　　“没有为什么，在外面你非要用我拦不住你，但如果在试炼中你使用它们，后果自负。”媞娅警告道。
　　“没有为什么......不是，行吧行吧，你说什么就是什么，反正我又不敢有意见，反正我反对也没用。”岳阳也是懒得争取了
　　“明天天亮之前试炼必须开始。”媞娅留下了这最后一句话便走了。
　　岳阳拍了拍胸口，没事没事，不就是BAN了一个技能和武器吗，不怕，她还有一堆厉害的魔法呢。
　　“我认为你们是在故意整我。”岳阳对诺丝说道。
　　“媞娅大人这么做肯定是有原因的，既然她要求我们使用本体，那就证明需要你全力以赴，同时也代表着不使用本体我们或许打不赢你。”诺丝笑着说道。
　　“那你们使用本体后的实力有多强？给我说个大概行吗？”岳阳问道，大概总可以吧。
　　“大概的话，就拿我来说吧，之前咱们两个交手的时候你感觉如何？”诺丝笑道。
　　“你很厉害。”岳阳说。
　　“如果是现在，我使用我的本体与你交手，只是一招风影轮回就可以把你打的丧失全部战斗力。”诺丝笑道。
　　“额......”岳阳咧了咧嘴，上次跟诺丝交手她可没忘，诺丝轻轻松松就把她虐翻了，而这，还是没有使用本体，使用了本体之后......
　　“好好休息一下，做足了准备，决定好是单挑还是群殴。”诺丝笑道。
　　“我肯定选单挑啊。”岳阳翻了个白眼，这一个都这么强，她得敢一下子挑五个啊，那真的就是群殴了，把她十二指肠都给揪出来。
　　哎，好烦哦，居然还被BAN技能和武器了。

115：地狱魔虫
　　“诺丝姐姐，你们这里能补给血液吗？”岳阳问道。
　　“补给血液？怎么，你饿了？”诺丝笑道。
　　“我现在不饿，但是最近一段时间我很奇怪，一天之内至少要补给两次血液，否则我就会非常饿，饿的久了我就会发疯，很奇怪。”岳阳苦恼的说道。
　　“一天至少补给两次？这确实蛮奇怪的，唔，你要不要去问问苠怎么回事，她是你们血族的始祖，关于血族的情况她是最清楚的，如果你需要血液的话，你跟媞娅大人说，媞娅大人会帮你解决。”诺丝笑道。
　　“......那，我先去问问苠吧。”岳阳说道。
　　她自身这个情况得好好了解一下，不然真怕出事，以前都好好的，刚开始甚至不用吸血，血灵果就够了，但慢慢的，不吸血不行，现在一天需要吸两次血，就怕哪天变成得不停的吸血。
　　诺丝点了点头，也是带着岳阳去找苠。
　　苠的住处距离还蛮远的，走了足足一个多小时才走到，不过到了苠的住处后岳阳就迷上了这里，虽说上次不小心跃迁到了苠的房间，但那次太慌了没有自己观察，现在这么一看，苠的住处简直就像是个人间仙境一般。
　　一大片竹林啊，通过竹林就来到了一个非常精致的两层小木屋，木屋的外面甚至有一片土地种着菜。
　　啧啧，鬼鬼啊，你敢想，血族始祖居然隐居在这里过这样的生活，她还种田！
　　不过诺丝呼叫了几声之后并没有得到回应，看样子苠并不在这里。
　　“我想，她和莲应该是在后面的竹林吧。”诺丝说道。
　　“后面的竹林？”岳阳有些疑惑。
　　“如果没有意外的话，你应该可以看到苠是如何战斗的，提前观摩观摩，毕竟等你跨过我们这一关之后就该面对她了。”诺丝笑眯眯的说道，笑容里有些不怀好意的味道。
　　岳阳咧了咧嘴，走吧！先看看！
　　走往诺丝说的那片竹林，但走着走着，诺丝就突然伸手拎起了岳阳，两人飞入了空中。
　　往前飞了一段距离之后，下面的‘风景’就变了。
　　竹林的分布越来越稀松，甚至都快组成了一个迷宫，站在天上岳阳才发现这片竹林到底有多大，这么一看，怕是有神武学院的占地面积那么大，非常的震撼，最关键的是，在诺丝说的这片竹林，土地上有着许许多多的洞，看起来就像是被某种生物钻出来的一样。
　　再往前走，打斗的声音响起，而且还能听到一种非常渗人的声音，这声音并非是吼叫声，无法形容，硬要说的话，听起来就像是地狱中传出来的呻吟声一般，听着声音都直起鸡皮疙瘩。
　　很快，在竹林中出现了一条血色的巨蛇，岳阳一眼就认出来了，这条蛇是莲的宠物，但此时这条蛇的模样十分的凄惨，巨大的身体上有着众多被啃食过的痕迹，而且这条巨蛇看起来似乎是在极力的躲避着什么。
　　到底是什么东西令莲的宠物如此害怕？
　　答案很快就揭晓了。
　　一直浑身如同浇灌了血液的巨虫破土而出，张开的嘴里布满獠牙，那种诡异的声音就是从它嘴里传出来的。
　　“这是什么东西？”岳阳难以置信的问道，她从未见过这种生物。
　　“地狱魔虫，苠的宠物，这种虫子存在的时期正是龙族称王称霸的时候，其声音类似地狱的呻吟声，因此得名地狱魔虫，以血肉为食，所幸的是这种生物早在人类还未诞生的时候就灭绝了，苠的这只地狱魔虫是世界上最后一只。”诺丝淡笑着说道。
　　“我去，这么恐怖？”岳阳傻眼了，这个虫子，来头这么恐怖的吗。
　　“不要小看这个虫子，它的实力是你无法想象的，简单的跟你说，就这个虫子的实力就等于人类的九阶神谕者。”诺丝说道。
　　“不是，真的假的？这个虫子就这么强？九阶神谕者也太不值钱了吧。”岳阳完全傻了，九阶啊，那可是最顶级的强者了，如今跟一条虫子平起平坐，开玩笑吧。
　　“所谓阶级是人类自己定义的，你得知道一点，在远古时期那些霸主种族存在的时候，它们可不是这么定义实力的，远古是远古，现在是现在，你们应该庆幸远古的那些霸主种族灭绝的灭绝，残存的残存，不然如今这个世界根本不会有人类和狼族的立足之地，而即使是血族，有苠的存在也只能堪堪自保罢了。”诺丝淡淡的说道。
　　“即使是远古那些霸主种族也不敢轻易定义那所谓的‘半神’实力，而如今，人类却敢将‘半神’定义为九阶之上，真的很可笑。”诺丝语气十分的讽刺，这也是她们这些元素神武如今为何不愿意认主的主要原因之一。
　　对于她们来说，如此轻易的定义‘半神’是对神明的一种亵渎。
　　岳阳瑟瑟发抖不敢说话，现在的她对于这些元素神武来说还是个小弱鸡，所以她不敢有意见，但也能理解诺丝她们的心情，她们是由神明创造的，神明给予了她们灵智，神明对于她们来说是至高无上，是‘长辈’一样，而突然出来一群人，将一个对于神明来说如同蚂蚁的东西定义为‘半神’，好家伙，没拔剑相见就不错了。
　　越过巨蛇和魔虫，很快来到了一处空地。
　　在这里，岳阳看到了莲，以及一个长相非常恐怖的生物，那个恐怖的生物一身血色，外貌看起来非常的‘古怪’，难以用言语形容，而看着这个怪物，岳阳能感觉到这家伙带来的那种压力。
　　至于莲，哇，这家伙惨的一批，浑身都是血，胳膊还断了一条，正靠在一颗树上喘息着。
　　“看样子是来晚了。”诺丝笑道。
　　带着岳阳落地，前方的‘血色怪物’转过身来，随后开始逐渐缩小，像是外表的这层血肉被吸入到什么东西里面一样。
　　很快，苠的身影露了出来。
　　这个怪物，是苠！
　　岳阳瑟瑟发抖的看着苠。
　　哇，苠不是很喜欢莲的吗？为什么把莲给打成这逼样，不过看起来真的很解气啊！
　　“有事么？”苠淡笑着问道，两个血色瞳孔不怀好意的看着岳阳。
　　“这个小家伙有事想跟你请教。”诺丝笑着将岳阳给推了出去。
　　苠随手掏出一个装满金色血液的瓶子丢向了莲，随后一步一步的走到了岳阳的面前。
　　岳阳咽了下口水，大气不敢喘一下。
　　“你有什么事要请教我？”苠笑着问道。
　　“额，始祖大人好！”岳阳弱弱的说道。
　　“有事说事。”苠不悦的说道。
　　“啊，就是，始祖大人，最近一段时间，我很奇怪，每一天我至少需要吸食两次血液，如果不吸食血液我就会感觉很饿，非常饿，饿久了我会发狂，我不知道这是怎么回事，所以就想请教一下始祖大人您，毕竟您是咱血族的始祖！”岳阳赶忙说道。
　　听了这话，苠皱起了眉头。

116：因为陶心麒？
　　苠思考了许久，岳阳就耐心的等着。
　　突然，苠一把抓着岳阳，毫无预兆的就对着岳阳的脖子咬了上去。
　　“嘶啊！”岳阳吃痛，但想挣扎却无法挣扎开，苠为了避免她反抗还特意使用了威压。
　　苠并不是饿了，尝了尝岳阳的鲜血之后便住嘴了。
　　“奇怪......”苠低声说道，眉头皱在一起。
　　“始祖大人，怎么了？”岳阳摸着脖子问道。
　　“你的血......为什么有种奇怪的味道？”苠看着岳阳问道。
　　“啊？”岳阳没理解。
　　抿了抿嘴，苠反复思索，岳阳的血有种奇怪的味道，这个味道她说不上来到底是什么，但就是很奇怪。
　　“硬要说的话，你血里似乎掺杂了别的东西。”想了半天，苠说了这么一句，没错，岳阳的血味道不对，很像是掺杂了别的东西。
　　“怪味道。”苠说道。
　　“始祖大人，到底是怎么回事？有办法解决吗？”岳阳问道。
　　“没有，我不知道你这是什么情况，但我猜测可能跟混入你血里的东西有关，正常情况下，血族是不会发生你这种情况。”苠摇了摇头，不知道，她也是第一次遇到，不知道。
　　“啊？”岳阳懵了。
　　“我没骗你，你这种情况我是第一次遇到我没办法帮你解决。”苠说道。
　　“不是，那我......只能听天由命了？”岳阳哭丧起了脸。
　　“苠，你别开玩笑，认真点。”诺丝上前严肃的说道。
　　“我没有跟你们开玩笑，我确实是第一次遇到这样的情况，我说了，我猜测可能跟混入她血里的东西有关，她血的味道不对，你在这里问我寻求帮助，倒不如想想你干了什么事，有什么东西混入了你的身体。”苠淡淡的说道，开玩笑？她才懒得开这个玩笑，毫无意义。
　　“我没干什么啊，我就是，救了几个人，消灭了一个龙魂，遇到了一个魔王，就这么简单。”岳阳无辜的说道。
　　“......消灭一个龙魂？遇到一个魔王？哪个魔王？”苠严肃的问道。
　　“她自称第七魔女：西拉姆。”岳阳老实巴交的说道。
　　“西拉姆？”听到这个名字，苠直接瞪大了眼睛。
　　“啊，对，她是这样说的，怎么了？”岳阳感觉出事了。
　　“你有没有跟西拉姆交手？”诺丝严肃的问道。
　　“没有，她没有现身，只是跟我说了些话，就我去了锁龙城，进入了地下异次元空间，西拉姆出来阻拦我不让我进去，但她一直没有现身。”岳阳回答。
　　“跟我走。”苠立刻拽着岳阳的衣服。
　　一眨眼，苠便带着岳阳来到了一个山崖边，在这里，媞娅静静的坐在悬崖边看着远方的风景。
　　“怎么了？”媞娅回头疑惑的问道。
　　“你检查一下她的身体，她出去的时候遇到了西拉姆。”苠严肃的说道。
　　媞娅皱了皱眉，走过来拽着岳阳的手腕，一股奇异的魔力侵入了岳阳的身体里。
　　经过一番仔细的检查，媞娅渐渐皱起了眉头，有点异样。
　　再次检查了一遍，异样感越来越明显，似乎在岳阳身体的深处隐藏着什么。
　　深入进去，推开重重迷雾，最终媞娅感知到有什么东西在她的身体深处沉睡，等媞娅想要拨开那最后一层迷雾一探究竟的时候，被什么东西给阻拦了，不管媞娅如何努力，都无法打破那层枷锁进入最深处。
　　收回魔力，媞娅看着岳阳。
　　“我问你，你知不知道你身体里有什么？”媞娅问道。
　　“我身体里？”岳阳疑惑，他身体里有什么？她身体里就有一个陶心麒的灵魂啊，而且现在陶心麒的灵魂也沉睡了，难不成是她？不可能，她都沉睡了，而且她们共用一个身体，陶心麒不可能毁了自己的身体。
　　“算了，你先跟诺丝去开始试炼。”媞娅立刻又改口了。
　　“啊？为啥？”岳阳不理解。
　　“没有为什么，听话，去。”媞娅说。
　　岳阳撇着嘴转身走了，搞什么啊。
　　在岳阳离开后，苠看向媞娅。
　　“到底怎么了？”苠问道。
　　“应该不是西拉姆搞的鬼，她的身体里有另外一个灵魂，一体双生，另外一个灵魂不简单，我刚刚检查她身体的时候发现她身体的深处有什么东西在沉睡，我想一探究竟，但被一种神秘的力量给阻拦了，无论如何我都无法突破那层神秘的力量，我想，或许跟另一个她有关。”媞娅严肃的说道。
　　“一体双生......你确定不是西拉姆搞的鬼吗？西拉姆这个家伙就喜欢干这种事儿。”苠还是更愿意相信是西拉姆搞的鬼。
　　“不，有很大概率是另外一个她做的，西拉姆虽然喜欢干这种事儿，但这个小家伙也不一般，不是谁都能在她身上做手脚的，这样，你去看着她，严厉监督她不要使用魔方和升华，一但她敢使用，重重的警告她，我去一趟艾尔丁图书馆。”媞娅严肃的说道。
　　“好。”苠点了点头。
　　苠离开了，媞娅也是立刻前往异次元空间的艾尔丁图书馆。
　　通过黑暗隧道来到图书馆门口，推开门走了进去。
　　来到图书馆中心，环视了一圈，最终目光定格在那个奇异的书桌上，一杯早已凉透的茶水静静的站在桌面上。
　　“你怎么又来了？”一个声音在媞娅身后响起。
　　媞娅转身，一个面向非常美丽的少女静静的站在对面，她的手里拿着一本古书，而少女的身后，有着九条漂亮的大尾巴。
　　“陶心麒的情况你知道吗？”媞娅开门见山的问道。
　　“恩，知道。”少女点了点头，对于这件事，很不在意，说话的同时将手中的书轻轻的丢了起来，这本书就如同活了一样飞到了书架上层，自己塞了进去。
　　“到底怎么回事？究竟是什么事，连我都不告诉。”媞娅很是郁闷的问道。
　　“这件事怎么说呢，有利有弊吧，主人的意思是暂时不用管，你们只需要看着她，提醒她不要依赖别人的力量就行了。”少女淡淡的说道，也是直接转身飘了起来，登上书架的楼阁，手里也是多了个抹布，就这么开始擦拭书架。
　　“我总感觉不管这件事要出事，另外一个陶心麒到底是谁？”媞娅不悦的问道。
　　“主人说了，暂时不用管，做好自己该做的。”少女淡淡的说道，对于这个问题，显然是故意隐瞒。
　　“神明去哪了？”媞娅换了个问题。
　　“不知道。”少女回答。
　　“你......”媞娅快气死了。
　　“等她开启第二咒印之后。”少女回身竖起两根手指。
　　“什么意思？”媞娅没明白。
　　“等她开启第二咒印之后看情况，如果没有意外的话，陶心麒开启第二咒印之后同样会获得两种能力，根据她获得的能力再做决定。”少女无奈的说道。
　　“等她开启第二咒印，你知道需要多久吗，有可能明天就开启，有可能一年后，十年后，有可能她一辈子也开启不了第二咒印，这是一个未知的。”媞娅说。
　　“你是这么认为的吗？”少女转身笑着看着媞娅。
　　“你怎么认为？”媞娅舒了口气。
　　“我认为要不了多久她就能开启第二咒印。”少女笑道。
　　“呵。”媞娅显然不信。
　　“主人说了，等她开启第二咒印之后。”少女再次重复了这句话。
　　媞娅沉默了，愣了一下之后才明白，这句话的意思，其实等于神明确信陶心麒可以开启第二咒印，关于另外一个陶心麒，需要开启第二咒印看到陶心麒所获得的能力之后再做决定。
　　“明白了吗？”少女笑眯眯的看着媞娅。
　　“你这只死狐狸，少跟我拽些我也不至于犯蠢了。”媞娅气呼呼的说道。
　　“你自己犯蠢你怪我？算了，我懒得跟你计较，你回去吧，有事儿没事儿别整天窝在神之故乡，多出去走走，有时间帮我照顾照顾那个叫馨儿的小家伙。”少女笑着摊了摊手，也是嘱咐了媞娅一句。
　　“你自己去啊，你好意思说我，你整天窝在图书管里就很优秀了？”媞娅撇着嘴说道。
　　“我要是有多余时间我就离开了。”少女说道，回身继续打扫卫生。
　　“算了算了，你爱怎么怎么吧。”媞娅也是不再说什么，转身离开了图书馆。
　　回到神之故乡，媞娅深呼吸了一口气，缓和了一下情绪。
　　妈的，死狐狸，拽什么拽，比起辈份儿，她这个最早跟随着神明的圣剑不知道比她高了多少辈，拽拽拽，能好好说不好好说，能解释清的非得暗示，简直有病！
　　神明大人也是的，也不知道去哪了，把它们给扔到这里，哇，还有那个不听话的莉雅，真是能给剑气裂了。
　　缓和好之后媞娅也是立刻赶往岳阳她们那边，她也得看看，以免发生什么意外。
　　不过就在媞娅赶到目的地后，看到的画面是，弥真手持燃烧着火焰的巨锤，浑身都围绕着火焰站在一边，而另一边，陶心麒可怜扒拉的躺在地上吐着血。
　　诺丝她们就在一旁围观，对于这个画面丝毫不觉得意外。
　　“怎么玩的？”媞娅走上前问道。
　　“媞娅大人！”
　　“媞娅大人！”
　　......
　　“弥真说只要陶心麒能接下三锤就算通过他的考验。”琉璃回答。
　　“然后呢，她接了几锤？”媞娅点了点头问道。
　　“......一锤也没接下来。”琉璃咧了咧嘴说道。
　　媞娅也没觉得意外，焚炎锤的能力只有一个，名为：焚世三锤，一招挥出三锤，手持本体作战的元素神武，释放的是自身百分之九十的力量，三锤，每一锤的威力都是成倍的叠加，就算是第一锤，那也不是你谁都能扛下来的。

117：焚世三锤
　　缓和了大半个钟头，岳阳才慢慢的撑着身体爬了起来，尼玛，开什么国际玩笑，要不要这么恐怖啊，这尼玛焚炎锤是开了伤害翻倍的外挂吗？
　　哇，搞什么鬼。
　　她可真天真，她按照诺丝的意见，从焚炎锤开始，弥真也确实如诺丝所说不喜欢打架，简简单单的让她接下三锤，接下三锤，弥真就认可她，她就可以将弥真拉到队伍里，但是，尼玛弥真就跟看到夺妻仇人似的，一开始，那小小的焚炎锤在弥真手里瞬间放大了至少十倍，一锤下来不仅把她护体的极冰神龙给锤烂了，更是把她的身体给锤飞。
　　到现在她脑袋瓜子还是嗡嗡的响，岳阳怀疑她上辈子可能抢了弥真的老婆，至于吗，就是试炼，你卯足了劲儿的捶我。
　　这也是岳阳在掌握神龙降世之后第一次如此狼狈，一锤都接不下来，那如帝王般的神龙更是被锤烂了，这一锤不仅仅是物理攻击，还特么带着魔法的。
　　好不容易爬了起来，岳阳扶着旁边的树站好，摇了摇头，拍了拍脸，让自己清醒一些。
　　擦掉嘴角的鲜血，岳阳站直了身体。
　　“继续么？”弥真冷漠的问道。
　　“停，停停停，等一下，给我缓缓，你这一锤下来我懵了。”岳阳赶紧抬起手阻止弥真，她真的得缓口气。
　　“诺丝姐姐你是不是坑我的？弥真也太恐怖了吧。”岳阳欲哭无泪的看向诺丝，她们是一伙的吧，故意的。
　　“我可没有坑你，你要是不信的话，你试试换个人。”诺丝摊了摊手无辜的说道。
　　“......算了，不换了，我信你，我信你好吧。”岳阳还是放弃了。
　　“好了吗？”弥真问道。
　　“呼~呼~来！”岳阳喘了两口气，然后一咬牙再次来到弥真面前。
　　神龙降世！
　　一条浑身燃烧着金色火焰的神龙立刻将岳阳的身体环绕，死死的将她保护在里面，岳阳盯着弥真，用尽了魔法来加持神龙，极冰不行那就圣炎，以炎攻炎，圣炎不行还有雷霆，雷霆不行还有飓风，还有圣光，她就不信没有一个元素神龙能挡下弥真的一锤。
　　弥真点了点头，手持巨大的焚炎锤，纵身一跃跳向空中，巨大的焚炎锤在弥真的手中转动了两圈，带着一股毁灭之力冲击了下来。
　　“呵！”
　　伴随着弥真的配音，焚炎锤降临在神龙的身体上。
　　圣炎神龙发出一声震慑人魂的龙啸声，主动迎击了上去，但是，从龙头开始，接触到焚炎锤之后就被锤烂了。
　　“我滴亲娘唉！”岳阳喊了一声之后立马扭头就跑，还是挡不住，挡不住挡不住，太恐怖了。
　　然而，就算她跑的再快，弥真手中的焚炎锤还是狠狠的砸在了她的身上，只是这么一下，浑身骨头瞬间碎裂，又是一大口鲜血吐出，这次岳阳硬是摔断了数十颗大树之后才停下。
　　趴在地上，奄奄一息。
　　虚弱的看着远处的弥真，岳阳非常想口吐芬芳，但是动一下嘴皮子都不行，浑身都在向大脑神经传递着剧痛感，只能趴好，静静的等着身体自愈。
　　为什么，明明她的护体神龙连龙息都能抵挡，却抵挡不了弥真的一锤，为什么，一锤都挡不下，她怎么挡三锤！
　　而且，她也够牛的，这一锤下来，她的身体居然没被锤成肉泥，哇，故意的吗。
　　“我就看看你到底什么时候才能挡下第一锤。”弥真来到岳阳旁边静静的说道。
　　“大哥，我哪里惹你不开心了，你说，我改。”岳阳忍着剧痛说道，好想哭啊。
　　“你没有惹我不开心，这是必要的，我让你接我三锤，我既是对你试炼任务的负责，也是对未来会发生事情的负责。”弥真淡淡的说道。
　　不会放水的，不能放水，必须用全力来教育她，让她成长起来。
　　也可以说是百炼成钢吧，不得锤她个千八百次的。
　　又是大半个钟头过去，岳阳再次撑着身体站了起来，得亏她死不了啊，不然都不敢想她现在会是什么样子，估计坟头草都三丈高了。
　　再次缓了口气，待休息好了之后岳阳咬了咬牙。
　　“继续！”
　　这一次，岳阳使用了雷霆神龙。
　　然而，结果完全没有变，雷霆神龙在焚炎锤下也是不堪一击。
　　第三次了，岳阳都想放弃了，太难了，感觉不管她怎么做都无法抗下弥真的一锤，之前她用绝对的力量碾压别人，现在弥真开始收拾她了，天道好轮回啊这就是。
　　但是放弃吗？不能，不能放弃，决不能放弃，无论如何也不能放弃。
　　当第四次被锤懵逼后，岳阳的身体显然是到了极限，这一次直接昏死了过去。
　　“想不到，她居然能承受四次这样的攻击。”琉璃很是欣赏的看着岳阳，虽然她一锤都没扛下来，但她硬是承受了四次才昏过去，而且中途她显然有了放弃的念头，但她并没有放弃。
　　“她也不想想换个方法试试。”橙子撇着嘴说道。
　　“什么方法都一样。”澪冷漠的说道。
　　对于弥真来说，不管你用什么方法去防守，没有任何区别，一锤解决不了的事情那就两锤，两锤不行就三锤，而三锤下去，就结束了。
　　“等她醒来让她继续。”媞娅交代了一声之后就离开了。
　　岳阳这一睡，直接睡到了第二天早上，太阳都升起了。
　　当岳阳睁开眼睛之后，立马就哎呦呦的喊了起来，疼啊，妈妈啊，姐姐啊，二哥啊，老爹啊，馨儿啊，父老乡亲们啊，救命啊！
　　就那种感觉，真的不是人能忍受的，眼泪豆都流出来了。
　　喘了几口气，岳阳站了起来，咬着牙看着弥真，捏紧了拳头。
　　“再来！”
　　不服，她就是不服，这一锤到底是什么东西，她为什么就死活抗不下来，她就不服不信邪！
　　弥真是不跟岳阳有任何客气，挥舞着焚炎锤就上来了。
　　一锤下来。
　　岳阳又躺了。
　　“呜呜呜，不带你这么玩的啊。”岳阳哭唧唧的说道。
　　“丢人。”苠不忍直视的捂着眼睛，怎么还哭了我的天哪。
　　“理解一下，毕竟还是个孩子。”琉璃无奈的说道。
　　“我理解她，魔族可不会理解她，将来开战了，她哭给魔族的魔王看？”苠不悦的说道。
　　哭归哭，哭完了身体自愈了，岳阳爬起来擦了擦眼泪。
　　“继续！”

118：圣剑与魔剑的交锋
　　又是一锤将岳阳给锤的倒飞出去，这一次，岳阳躺在地上喘息着。
　　感觉怪怪的，这一次，弥真的焚炎锤将神龙摧毁的速度似乎变慢了一些，是她的错觉吗？好像不是，感觉再次召唤神龙的时候，神龙的威力似乎提升了。
　　不过现在没时间想这些，饿！
　　几次召唤神龙，加上恢复身体，岳阳现在非常的饿，饥饿，饿的难受。
　　“我饿了，我需要补给！”岳阳对走过来的弥真说道。
　　“休息一个小时。”弥真收起了焚炎锤。
　　过了一会儿，苠走了过来，打量了岳阳一番之后随手丢给岳阳几个血包。
　　看到血包，岳阳那叫一个激动啊，但是身体还没恢复，动不了。
　　“别想让我喂你。”苠淡淡的说道。
　　“我的意思是，始祖大人您能不能再给我几个血包，这点血包不够。”岳阳笑道。
　　“没有，就这么多，爱喝不喝。”苠随意的说道，完了就转身走了。
　　岳阳咬了咬牙，绝对不止这些，但是，苠只给她这些，这些完全不够啊！她现在的饭量贼大好吗，一顿饭十包起步的，这才五包。
　　不过有总比没有强。
　　恢复的差不多了，岳阳忍着身体的剧痛爬了起来，不是她不想等身体恢复完，实在是因为，这点疼痛跟饥饿感比起来实在是不值一提。
　　连续三包血进肚，感觉好多了，但还是很饿，没忍住，把最后两包血也给喝了，不够，完全不够，只能说有个五分饱的样子。
　　摸了摸肚子，岳阳看向森林里，既然苠不给她血包，那她自己去找，这片森林里应该会有魔兽居住吧，魔兽的血虽然没有人类的血美味，但至少能救救急。
　　她有一个小时的休息时间。
　　然而，找了一大圈，这森林里除了树木外，毛都没有，哦，昆虫倒是有，但是哪怕一条蛇都没有。
　　越来越饿，五包血根本不管用，反而将饥饿感给刺激的活跃了起来。
　　而随着饥饿感，岳阳感觉自己的神经都有点要发狂的感觉，不知不觉，两个眼睛越来越红，本来只是瞳孔是猩红色，现在已经开始蔓延到眼白了。
　　半个小时过去，岳阳的双眼已经完全变成了血红色，甚至在眼睛周围的眼皮上都出现了一些裂纹，呼吸也粗重了起来。
　　必须找到血，再不找到血，她真的要疯了。
　　走路都不稳了，然后一个没注意踩到了一个树枝摔倒在地。
　　但只是一眨眼，周围的环境就变了，周围变成了一片荒芜，而在岳阳的面前，站着一个穿着黑色衣裙的少女。
　　克莉丝莉雅。
　　克莉丝莉雅皱着眉头看着岳阳，小手一挥，丢给了岳阳十个瓶子，里面装的是红红的液体。
　　岳阳没有任何犹豫，抓起瓶子打开就往嘴里倒。
　　血，是血！美味的血！
　　“你这样子......你有没有感觉到，现在的你已经慢慢的被另外一个你逐步掌控了？”克莉丝莉雅皱着眉头说道。
　　而岳阳，则是只顾着喝血了，十个瓶子里的血全部喝完，总算是好多了，两个眼睛也恢复了正常。
　　“呼~呼~得救了，谢谢！”岳阳喘了口气后对克莉丝莉雅说道。
　　“再这样下去可是要出事的。”克莉丝莉雅严肃的说道。
　　“什么我被另外一个我逐渐掌控？”岳阳疑惑的问道。
　　“你应该能察觉到吧，另外一个你很强。”克里斯莉雅说道。
　　“是，她确实很强，比我强太多了。”岳阳老实的回答。
　　“我一直在观察你......”克莉丝莉雅说着，但话未说完，远处的空间突然出现了裂痕。
　　两人都是看了过去，随着裂纹的扩散，一抹金光透了进来。
　　看到这个画面，克莉丝莉雅眯起了眼睛，嘴角也勾起了一个愉悦的弧度。
　　一把神秘而又高贵的黑色长剑出现在克莉丝莉雅的手中。
　　岳阳回头，当她看到克里斯莉雅手中的长剑时，脑子里瞬间出现了一个问号，这把剑，当初克莉丝莉雅给她用过，而且，魔方的第六形态：裁决之禁卫手中的那把剑跟这把很像，像是一个仿制品。
　　很快，远处的空间彻底破碎了，媞娅的身影出现。
　　此时此刻，媞娅的面色异常的阴沉，她的双目盯着克莉丝莉雅。
　　“莉雅，你到底在干什么？”媞娅冷声问道。
　　“嘻嘻~”克莉丝莉雅非但没有回答，反而发出了笑声。
　　岳阳咽了下口水，嘻嘻？嘻你大爷啊你还敢嘻嘻？
　　见克莉丝莉雅这个态度，媞娅也是不再说什么，她的手中出现了一把神圣而又高贵的金色长剑。
　　一瞬间，媞娅的身影就来到了克里斯莉雅的面前，其手中的长剑也是对着克里斯莉雅挥了过去。
　　当克里斯莉雅抬起黑剑与媞娅的金剑碰撞在一起之后，瞬间就产生了一个充满着毁灭能量的巨大风暴。
　　“我~滴~妈~呀~”岳阳的声音伴随着风暴越来越小。
　　当岳阳被风暴狠狠的扔在地上，她已经不知道自己被吹到哪了，反正现在就是脑袋瓜子嗡嗡的，爬起来之后差点又摔倒。
　　晃了晃脑袋，看着前方很远地方爆发的能量波动。
　　“尼玛，你俩打之前好歹疏散一下群众啊。”岳阳没忍住吐槽了一句，这说打就打，一言不合就打，亲姐妹无误了。
　　圣剑与魔剑的交锋，太尼玛恐怖了，站这么远都能感受到那能量波动的恐怖。
　　甚至爆发的一道剑气硬是将大地给撕裂出了一道‘峡谷’。
　　过了许久，能量波动消失了，战斗似乎结束了。
　　就在岳阳考虑着要不要过去看看战况的时候，周围环境变了，她又回到了神之故乡的那片森林。
　　看着周围的树木，这样子，八成是媞娅赢了，莉雅跑了。
　　圣剑媞娅，恐怖如斯！
　　很快，媞娅就出现在了岳阳的面前，她的面色还是十分的阴沉。
　　岳阳瑟瑟发抖不敢说话。
　　媞娅看了看岳阳，走过来抬起手在岳阳眉心处点了一下，留下了一个金色的印记，也没说话，转身走了。
　　当媞娅离开后，岳阳终于是松了口气，妈耶，开玩笑呢。
　　刚松了口气，岳阳就看到远处的一棵树后面，莉雅探出了一个脑袋，看了看周围，然后对着岳阳勾了勾手指。
　　“大姐，你还没玩够啊。”岳阳快哭了。
　　见岳阳不过去，莉雅直接过来了。
　　“不要依赖别人的力量。”莉雅只说了这么一句话，然后丢给岳阳一个十分精美的戒指，接着莉雅就消失了。
　　莉雅刚消失，媞娅就来了。
　　“莉雅呢？”媞娅冷冷的问道。
　　“她刚走你就来了。”岳阳老实巴交的回答。
　　媞娅咬了咬牙，攥紧了拳头，这不听话的孩子。
　　媞娅再次离开，岳阳再次松了口气。
　　看着手中的戒指，储物戒吗？莉雅给她的储物戒里面放着什么好东西？
　　带上储物戒，精神力侵入进去。
　　戒指里面堆积着跟小山似的瓶子，瓶子里放着的全部都是血液，看着这些血液岳阳咽了下口水，这些血，够她喝一辈子了！
　　不过这里面似乎还混入了其它的东西，除了红色的血液外，还有几瓶金色的蓝色的和绿色的不知名液体。
　　每一种都拿出来一瓶，岳阳刚想看看这是什么东西，弥真就拎着焚炎锤出现在她面前。
　　“继续。”弥真面无表情的说道。
　　岳阳麻溜的把东西都给塞回戒指里，然后站了起来。
　　“来，继续！”

119：不要硬抗
　　一锤，趴下，起来继续，趴下，起来继续。
　　饿了就从莉雅给她的戒指中拿血瓶补给，实在坚持不下去了就休息。
　　这样一连，就是五天，整整五天时间，岳阳都不知道自己被锤趴下了多少次，反正不管多少次，她都接不下焚世三锤的第一锤。
　　但并非没有任何收获，最初弥真一锤下来能瞬间将护体神龙击碎，但这过去了五天，弥真想要将护体神龙给击碎需要一些时间，还是有些不堪一击，但至少能拖延时间给她逃命，虽然每次被一锤的能量波及到之后还是会把她给掀飞，但五天过后她不再会趴在地上恢复好久。
　　一点一点慢慢的进步，千锤百炼，弥真的焚世三锤也在锻炼着她的护体神龙以及肉体。
　　经过这五天的锤炼，岳阳感觉自己的肉身已经达到了一个恐怖的境地，虽然只是感觉没有实践，但岳阳真的觉得，她甚至可以脸抗四阶神谕者的全力一击，就用肉身去抗。
　　第五天的傍晚，休息的时间，岳阳靠着一棵树猛嗑血瓶。
　　莉雅给她的戒指中存着成山的血瓶，其中那些绿色蓝色的液体她也研究过了，也是血，就是不知道是什么生物的血，她没敢喝。
　　诺丝来到了她身边。
　　“感觉如何？”诺丝笑眯眯的问道。
　　岳阳收起空瓶子翻了个白眼“如果不是你们BAN了我升华和魔方，我感觉我现在可以抗下弥真的第一锤。”
　　“你应该清楚，升华和魔方并不属于你，借助外人的力量来获取胜利，你自身永远也不能成长起来，而且过于依赖别人的力量是很不明智的选择。”诺丝教育岳阳。
　　“对于我来说，只要是能够为我所用的力量，那都是我的力量。”岳阳说。
　　“这句话倒也没错，但并不适用你这个情况，行了，你继续坚持吧，这第一锤你还没扛下来，我推测，你起码得三个月往上才能抗下弥真的第二锤。”诺丝说道。
　　“等会儿，你说啥，三个月往上我才能抗下弥真的第二锤？你在跟我开玩笑吗？”岳阳以为自己听错了。
　　“这至是我的推测，事到如今，我也给你说一下吧，我们‘剑灵’在使用本体的时候是可以发挥自身百分之九十的力量，要知道，即使是持有我们的人类也最多只能发挥百分之七十的力量，而百分之九十，你自己想这是什么概念，弥真的焚世三锤，第二锤的威力是第一锤的数倍不止，而第三锤则是第二锤的数倍不止，你自己想这是什么概念。”诺丝笑道。
　　岳阳认真的想了想，第一锤是这样的威力，第二锤是这威力的数倍不止，而第三锤是第二锤威力的数倍不止，我滴个亲娘唉。
　　“你是在吓唬我的对不对？”岳阳咧了咧嘴。
　　“我没有吓唬你，我只能这么跟你说吧，在神明大人创造我们之初，它曾用焚炎锤毁灭了一个比这个世界还大的世界，神明大人只用了两锤，一锤毁灭，两锤湮灭，两锤，一个比这个世界还大的世界变为虚无。”诺丝严肃的说道。
　　“......”岳阳傻眼了，不过很快就回神了，你说神明那毫无借鉴，神明就算不用元素神武一样能一巴掌毁灭一个世界，说这个除了吓唬她没啥用。
　　而且，神明执掌元素神武的话，那发挥的可不是百分之百的力量，神明发挥的起码得是百分之两百甚至三百的力量。
　　“我告诉你这个，就是想提醒你，不要小看焚世三锤的威力，在我们来到这个世界之后直到现在，经历了大概三个主人，弥真的三个主人最厉害的那个也只能施展到第二锤。”诺丝说道。
　　“这么厉害？”岳阳惊了。
　　“厉害么？只要你能抗下弥真的三锤，你也能这么厉害，所以，加油吧！”诺丝笑道。
　　“不是，你说的这么恐怖，我还有机会抗下第三锤吗？”岳阳怕了。
　　“有没有机会看你自己，你认为你有没有机会？如果你自己都认为你没有任何机会的话，那真的就没机会了，你若是认为自己一定可以抗下弥真的三锤，那你就有机会。”诺丝笑道。
　　“......我明白了！”岳阳沉默了一下之后认真的点头，信心，她要有信心！
　　弥真施展的焚世三锤又不是神明施展的，并不是抗不下来，而且她还在慢慢的成长，她一定可以扛下来的！
　　弥真是第一个，澪是第二个！往后还有橙子她们，不管她们再怎么强，都会是她的磨刀石！这些元素神武，都会认可她！
　　“另外，一定要学会多用你的脑子，不要硬抗，你的任务是抗下三锤，但并没有规定怎么抗，好好想想办法。”诺丝突然趴在岳阳耳边小声的说了这样的一句。
　　岳阳挠了挠头，动动脑子想办法，不是，弥真这一锤下来能怎么抗？又不是你打我我打你，就扛下来就行了，除了硬抗还能怎么抗？
　　诺丝也不再多说什么直接离开，而岳阳则是一头雾水，她总觉得诺丝话里有话，她也不明说，暗示，可是，到底是什么意思？
　　动动脑子，不要硬抗。
　　弥真的大铁锤，一锤下来八十，除了硬抗还能怎么抗？
　　暂时想不到，不想了。
　　休息好了之后岳阳站了起来，深呼吸一口气缓和一下，与其想诺丝暗示的意思，不如想想该怎样才能让弥真锤下来的威力最小，至少也不能跟现在这般狼狈。
　　然而，不给她思考的时间，拎着大锤的弥真出现在她面前。
　　“继续！”岳阳咬着牙说道。
　　极冰神龙再次围绕在岳阳身旁。
　　庞大的身躯支撑着神龙仰起头颅盯着弥真。
　　一声龙啸声代表着神龙的怒意，屡屡被弥真的大铁锤摧毁，神龙也是很不满！
　　弥真再次挥舞着焚炎锤跳了起来，又是一击充满着毁灭能量的重击从天而降。
　　岳阳死死的盯着天空之上的弥真，那个巨大的焚炎锤，不仅仅是物理攻击，那环绕着焚炎锤的火焰是魔法，混合攻击。
　　极冰神龙再次发出一声龙啸，主动迎击了上去。
　　看着神龙一点点被焚炎锤摧毁，岳阳死死的咬着牙，死死的盯着弥真，盯着焚炎锤。
　　她选择了用肉体硬抗。
　　浑身肌肉发力，闭上眼睛死死的咬着牙。
　　弥真的焚炎锤挥舞下来冲击力很强，但摧毁了神龙之后一定会减弱，应该没有问题，她现在的肉身很强，应该可以抗下，就算抗不下，大不了休息休息再来，反正死不了！
　　而弥真看着那选择用肉身硬抗的岳阳眯了眯眼，毫不留情的将焚炎锤重重的锤在了岳阳的身体上。
　　“欧哇~”当那股冲击力降临之后，岳阳直接被锤在了地面上，一口鲜血喷出。
　　当能量波动减弱之后弥真抬起了焚炎锤。
　　岳阳整个人都被嵌在了地面上，血液四溅。
　　及时身上非常的痛，但岳阳忍着剧痛抬起了头，双目盯着弥真，嘴角勾起了一抹弧度。
　　弥真眯了眯眼，笑？她在笑什么？
　　“或许，我知道该怎么对付你了。”岳阳咧着嘴笑道。
　　但是这句话说完之后她就两眼一黑趴在地上昏死了过去。
　　不得不说，她的肉身是强，但现在还没办法硬抗焚世三锤。
　　看着昏死过去的岳阳，弥真皱起了眉头，他这一锤有多大威力他自己最清楚，别说是岳阳了，哪怕是个魔王，敢如此用肉身来硬抗的话也会在这一锤下变成肉酱，而岳阳没有，她虽然没扛下来，但她的肉身没有损毁。
　　很强的肉身。
　　而在另一边，琉璃她们聚在一起。
　　“你们猜猜，她什么时候才能抗下弥真的三锤？”琉璃笑着问道。
　　“最起码得半年吧。”小橙子随意的说道，她很看不起岳阳。
　　“最低三个月。”澪淡淡的说道。
　　遮月则是不表示意见。
　　“她太蠢了，弥真完了还有澪，澪完了还有我，然后是你，最后是遮月，她怎么玩，没个三五年，就她，别想通过。”小橙子撇着嘴说道。
　　“话别说的太满，从弥真开始，对她还是很有好处的，不过我总觉得弥真似乎太认真了点，要我说，这第一锤其实完全没必要这么认真。”诺丝淡淡的笑道。
　　“你还说，上次琉璃不是跟他俩打赌了，他俩输了，五百年不能下棋，没看他俩现在天天坐在那里大眼瞪小眼，这不，陶心麒就是发泄口，不得狠狠锤锤她多玩一会儿啊。”小橙子翻了个白眼。
　　“这算不算公报私仇？”诺丝笑着看向澪。
　　“认真一点对她好。”澪淡淡的说道。
　　“认真一点确实对她好，而且，时间不多了，不允许再浪费时间，说不定，我们都得依靠她，你们也知道，外面的那些人，实在是没什么天赋，让她们用她们也无法施展我们力量的十之五六，但陶心麒不同，如果是她的话，或许她可以施展我们百分之七八十的力量，至少。”琉璃笑着说道。
　　“这点我认同，就外面那些人类，哇，我实在是看不起她们，她们是真的没有一点B数，让他们用用还真就以为自己有能耐了。”小橙子深表赞同。
　　“比起曾经的‘主人’，人类差的太多。”澪漠然的说道。
　　琉璃笑着摇了摇头也是不说什么，这些个家伙啊，一个个眼光挑剔的不行，不过也没办法，毕竟它们都是由神明创造的，想要使用它们必须得有资格才行。
　　“最多两个月。”这时，遮月突然开口说话了。
　　“什么最多两个月？”琉璃她们有些疑惑。
　　“最多两个月，陶心麒能抗下焚世三锤。”遮月说。
　　“不可能，绝对不可能，两个月，开什么玩笑，她两个月要是能抗下焚世三锤，我就跟大猩猩跳舞。”小橙子不屑的说道。
　　“看着吧，最多两个月。”遮月淡淡的说道。
　　小橙子立马对遮月比了个鬼脸，然后跑到诺丝旁边蹿到了诺丝的身上，嚷嚷着让诺丝带她出去玩。
　　诺丝哭笑不得的背着小橙子离开了。

120：千锤百炼，百炼成钢
　　在诺丝和小橙子离开后，琉璃笑着看向遮月。
　　“你就对她这么有信心？两个月，说实话，我认为她最起码得半年时间。”琉璃笑道。
　　“陶心麒不缺力量，她缺的是办法，应对战况的办法，她的脑子不太好使，如果她脑子能够灵活一点的话，想抗下焚世三锤很容易。”遮月说道。
　　“那你就敢说最多两个月？”澪皱起了眉头。
　　“现在说什么都是没用的，看结果就行了。”遮月也是懒得再说什么，直接靠着旁边的树躺了下去，闭上眼睛开始休息。
　　“那，我们就拭目以待吧，看看小橙子能不能跟大猩猩一起跳舞。”琉璃笑道。
　　回到岳阳这边。
　　岳阳在休息了大半个钟头之后身体就完全恢复了。
　　从地面爬起来，看了看身上的狼狈，于是岳阳直接跑到了附近的湖泊中洗了个澡。
　　泡在湖水中，岳阳思考了起来。
　　这第一锤她到现在都没扛下来，但是，她似乎找到了办法。
　　这一次，她察觉到了，弥真的这一锤下来的时候受到了护体神龙的阻挡，落在她身上的威力被削减了一些，也就是说，她可以想办法去削减这一锤的威力，最后再用肉身去抗住。
　　想着想着，岳阳握紧了拳头，抬起，对着水面锤下。
　　当拳头落入水中之后立刻就受到了巨大的阻力。
　　她现在需要创造这样的一个阻力来削弱焚世三锤的威力，直到她的肉身可以抗下。
　　“准备好了吗？”弥真突然出现在岸边，手持巨大的焚炎锤面无表情的看着岳阳。
　　岳阳愣了一下，跟着就抬起手对着弥真来了一发炎爆。
　　“变态啊你！”岳阳羞怒的吼道。
　　尼玛，有没有搞错啊，在女生洗澡的时候你就这么跑过来，你好意思么？
　　不过炎爆被弥真的焚炎锤给锤烂了。
　　“准备好了就赶紧开始。”弥真依然面无表情的说道。
　　他是灵体，没有人类的七情六欲，就算是看到果体的人类美女也无感，甚至不如跟澪杀一盘棋有意思。
　　待弥真转身之后岳阳立马跳起来穿上衣服。
　　回到岸边，盯着弥真。
　　“我问你，只要我抗下三锤就行了对么，不管我用什么办法，只要我扛下来就算我赢。”岳阳缓和了一下之后问道。
　　“没错，只要你能抗下三锤，但是你得搞清楚，是一次性抗下三锤而不是抗一锤你休息一段时间再去抗第二锤。”弥真回身说道。
　　“.......不是，你认真的吗？一次性抗下三锤？”岳阳醉了。
　　“敌人是不会给你休息的时间。”弥真认真的说道。
　　“行吧行吧，我知道了。”岳阳无奈的应道。
　　真是个坑，她这第一锤还没扛下来呢，一次性抗下三锤，鬼鬼，开什么国际玩笑哦。
　　岳阳再次钻到了水里。
　　“来吧！”岳阳咧着嘴对着弥真笑道。
　　弥真立刻举起了焚炎锤。
　　焚世三锤，第一锤！
　　极冰神龙立刻将岳阳的身体环绕，而在神龙出现之后，周围的湖水瞬间被冻结成了冰块。
　　神龙发出一声龙啸之后再次迎击了上去。
　　这一次岳阳继续盯着弥真和焚炎锤。
　　她清楚的看到，弥真摧毁极冰神龙的速度又慢了！
　　在神龙迎击上去之后岳阳立马召唤了火凰将周围被冻结的湖水融化，跟着一头钻进了湖水中。
　　然而还不等她得意一下，背后就被什么东西给重击了一下。
　　当弥真手持焚炎锤回到岸边后，没多久，湖水上飘起来一个‘死人’。
　　啊，岳阳还没来得及钻到水下就被弥真给锤‘死’了，湖水根本没来得及形成第二层阻力墙就没了。
　　静静的看着那随波逐流的岳阳，弥真收起焚炎锤走进了森林中。
　　又是大半个钟头过去，飘到了岸边的岳阳醒了过来。
　　“沃日，不带这么玩的啊！”岳阳爬起来后又蹦又跳的喊道。
　　还是太快了，弥真摧毁护体神龙的速度还是太快了，如果能再慢点，她钻到湖水底，由湖水形成第二层阻力墙，她一定可以抗下这一锤的，但是，太快了，弥真根本就不给她机会，在水里给她拍死了。
　　而且，极冰神龙的话还会将湖水冻结，她还得召唤火凰来融化湖水，这都是时间。
　　烦死了。
　　岳阳也不嫌脏了，一屁股坐在岸边的湿泥地上思考了起来。
　　真的，烦死了，升华被BAN了，如果她开启升华形态的话，各方面数值提升，加上护体神龙以及魔方，她绝对能抗下第一锤的。
　　但是，升华和魔方都被BAN了，好烦。
　　不能依靠升华和魔方，只能依靠自己，哇。
　　而且，就算她成功扛下了第一锤，第二锤是第一锤威力的数倍，就算有湖水当第二层阻力墙也挡不下第二锤。
　　怎么办捏。
　　现在护体神龙可以轻微的削弱焚世三锤第一锤的威力，如果她再使用火凰，来一个龙凰共舞的话，会不会又能多削弱第一锤的威力一些？
　　可以试试！
　　岳阳站起来之后立马跑去找弥真。
　　不过还是弥真找到了她。
　　“来，继续！”岳阳跃跃欲试的看着弥真。
　　弥真不BB，直接挥舞着焚炎锤就上了。
　　看着跃向空中的弥真，岳阳双手展开。
　　神龙降世！
　　极冰·凰！
　　由极冰凝聚而成的神龙和冰凰出现，凤鸣声与龙啸生共舞，龙与凰主动迎击了上去。
　　这一次，有了冰凰的加持，弥真摧毁它们的速度再次变慢了一些。
　　可以的！
　　岳阳咬着牙准备好了抗下这一锤。
　　“碰！”
　　一声巨响过后，岳阳再次被嵌在了地面上。
　　这一次，她没再昏过去。
　　“就这？”岳阳抬起头露出一个笑容看着弥真，但是跟着就吐出了一口血“欧哇~”
　　可以的！可以的！完全可以，龙凰共舞，可以削弱焚世三锤更多的威力，现在，她需要再锻炼龙与凰，要不了几天，她就可以抗下第一锤了！
　　“你准备好施展第二锤吧！”岳阳咧着嘴笑道。
　　弥真没有说话，很是随意的挥舞了两下焚炎锤。
　　“我就看你什么时候能抗下三锤。”弥真说道。
　　“很快的！”岳阳笑道。
　　很快就能抗下了，很快！她不会再一味的去防守，硬抗真的不是办法，她要主动迎击，用自己的招式去化解焚世三锤的威力，将焚世三锤的威力化解掉然后用肉身去抗，可以的！现在，她需要的就是继续锻炼龙凰和肉身。
　　千锤百炼！百炼成钢！她，可以的！

121：十天第一锤
　　就在琉璃她们围观的时候，两女一男来到了她们身边，其中一个少女是金发金瞳，就是幼之，而另外的两人也十分的‘漂亮’。
　　“琉璃，刚刚是怎么回事？”凰羽皱着眉头问道，刚刚，她为何听到了凰鸣声？
　　凤轩也是十分疑惑的看向岳阳所在的方向，凰鸣，为何会突然凰鸣？要知道，如今这个世界上，仅剩下凰羽一只凰了，除她之外为何还有凰鸣？
　　“这个啊，你们等下看看就知道了。”琉璃故意卖了个关子。
　　三人就站在琉璃身旁静静的等着，眼睛看向岳阳那边的方向。
　　不知道过了多久，天空之上突然爆发了一股充满着毁灭能量的波动。
　　“弥真的焚世三锤？”凤轩感知到这股力量之后说道。
　　而紧接着，就是一条通体冰蓝色的神龙和一只冰蓝色的凰出现，出现之后，极冰神龙与极冰凰冲击向了弥真。
　　“冰凰？”凰羽难以置信的看着那个生物，不会错的，她不会认错的，冰凰！但是，感觉又有些奇怪，不管外貌怎么看就是冰凰，但没有任何生机，好像......是由魔法凝聚而成的。
　　“魔法凝聚的冰凰，还有另外一个是什么生物？”凤轩面色严肃的问道。
　　“琉璃，这是什么情况？什么人在于弥真发生战斗？这个人似乎很强。”凰羽严肃的看向琉璃。
　　“很强？不，一直被弥真暴揍，不过她的魔法确实有些古怪，那只冰凰的确是她用魔法凝聚而成的，没人教她，她自己领悟的，而另外一个生物，说实话，我也不认识是什么，这种生物从未在这个世界上存在过，可能是她自己幻象的生物。”琉璃淡笑着说道。
　　就知道陶心麒的手段会引来她们。
　　“从未存在过的生物？”凰羽和凤轩对视了一眼，两人头顶都是出现了一排问号。
　　“魔法幻化，属于是魔法的最高层次，将幻想的东西用魔法临时实现出来。”琉璃说道。
　　“魔法幻化？为何以前从未听说过？”幼之疑惑的问道。
　　“因为，这不是你们凡灵能够接触的，魔法幻化，将幻想的东西用魔法实现，不仅仅需要精神力，最重要的是‘创造力’，从无到有的创造力，创造力，这是神明的能力。”琉璃说道。
　　“创造力，那她为什么能创造出来？”凰羽皱着眉问道。
　　那个人，是神？这显然是不可能的。
　　“这个我就不清楚了，有可能是她误打误撞摸索出来的吧，毕竟人类这种生物是很神奇的，明明很弱小，但总会做出一些意想不到的事情，例如之前那个叫谦轩的人类，他靠着自己的本事创造了一套剑技，在媞娅大人力量的扶持下依靠着自创的剑技将大魔王斩首，总之啊，人类是一种很有趣的生物。”琉璃淡笑着说道。
　　看着远方，琉璃笑了笑，看来，小橙子是得跟大猩猩一起跳舞了啊。
　　而接下来又是过去了五天。
　　从岳阳回到神之故乡到如今过去了十天，这十天，岳阳一直在想尽办法去抗下弥真的第一锤。
　　十天的时间，恩，准确的说是五天的时间，岳阳一直在磨炼着护体神龙和冰凰，从最初弥真摧毁它们只是一瞬间到如今需要慢慢的摧毁，可以说，岳阳被锤了不知道多少次，这要是换个人，早就包成饺子下锅了。
　　第十一天的早晨，岳阳坐在树下睁开了眼。
　　感受着身边吹起的冷风，看着天空上的乌云，今天看来要下雨啊。
　　“十天了，可以的！”岳阳捏着拳头说道，今天她有绝对的信心来挡下弥真的第一锤。
　　十天时间挡下第一锤，这个速度不能算快，但也不慢了。
　　拿出两瓶血瓶喝下，将状态调整到最好，然后看向走过来的弥真。
　　“准备好了？”弥真问道。
　　“来！”岳阳笑了起来，可以的！
　　而在另一边，琉璃她们也是聚齐，齐刷刷的看向这边。
　　“媞娅大人，您觉得她能抗下来吗？”琉璃笑着看向一旁的媞娅。
　　媞娅没说话，但嘴角有着一抹弧度，意味不明。
　　“抗不下，肯定抗不下，这才十天，你们真把她当成能人了？”橙子不屑的说道，她反正是不认为岳阳能抗下第一锤。
　　“十天时间抗下弥真的焚世三锤第一锤，真不太可能。”凰羽说道，这些天她们都在看着岳阳的努力，不否认岳阳确实在一直努力，但十天时间真的不够，再给她五天时间可能就行了。
　　“十天了，她要是连第一锤都抗不下来，那就太令人失望了。”幼之面色漠然的说道。
　　弥真的焚世三锤不是什么人都能抗下来的，但岳阳不是普通人，不管是她的身份还是她肩抗的责任都不允许她跟普通人一样，十天，她必须得抗下来。
　　“遮月你认为呢？之前你对她可是很有信心的。”琉璃笑着问道。
　　“勉强能抗下来吧。”遮月淡淡的说道。
　　“别说了，看。”媞娅开口了。
　　众人看向岳阳和弥真。
　　岳阳带着弥真来到了之前的湖泊旁，就在这里，岳阳钻到了湖水里。
　　“这家伙。”看到这一幕，琉璃顿时有些哭笑不得。
　　“这样行么？不算犯规么？”橙子皱着眉问道。
　　“不算，学会借用身边一切可用条件来对付敌人，不算犯规。”媞娅说道。
　　关键时刻，身边一切可以利用的东西可能就会成为胜利的关键。
　　弥真举起焚炎锤跳了起来，带着毁灭的能量冲击了下去。
　　伴随着龙吟和凰鸣声，两只冰蓝色的庞然大物主动迎击了上去，经过五天的锤炼，冰龙和冰凰如今可以抵御十秒的时间了，依靠着这十秒，岳阳将冻结的湖水融化，一头钻到了湖水下面。
　　然而随着一声巨响，焚炎锤落在了湖水中。
　　巨大的水花溅起，但溅起的水花很快就被焚炎锤散发的火焰给蒸发了，甚至，周围的湖水也在快速的蒸发着。
　　直指湖底。
　　巨大的焚炎锤落在岳阳的身上，岳阳咬着牙死死的撑着，硬是被这一锤砸到了湖底的淤泥中。
　　这么大一个湖泊，眨眼间就干枯了，弥真以及其手中焚炎锤散发的火焰不仅将湖水给蒸发，地面上的泥巴也快速凝固了。
　　过了一会儿，弥真抬起了焚炎锤，静静的看着前面。
　　媞娅她们也来到了湖波旁看着下面。
　　过了有二十秒左右的时间，一只脏兮兮的手伸出了泥土地表。
　　很快，一身泥巴的岳阳爬了出来。
　　“哈哈哈哈，怎么样！我赢了！我抗下来了！哈哈哈哈哈！”爬起来之后岳阳就疯狂的大笑了起来，给她高兴坏了，不容易啊，十天，十天了，她终于抗下了第一锤。
　　就问你怎么样！
　　回答岳阳的是焚世三锤的第二锤，当弥真举起焚炎锤挥出第二锤的时候，岳阳的笑声瞬间打住。
　　紧接着就是岳阳的骂声“卧槽！不是，等等等等，这么快，卧槽！”
　　啪叽。
　　岳阳再次被嵌在了地面上，一动不动的趴在那里，血液渗出。

122：一句话也不说
　　“投机取巧，依靠湖水做二次阻力层，陷入淤泥中也化解了部分力量，如果是在地面上，她依然抗不下来。”橙子淡淡的说道。
　　“我发现你似乎很不喜欢陶心麒，你怎么这么针对她？”诺丝哭笑不得的说道。
　　“我不止是不喜欢她，我就不喜欢人类。”橙子说道。
　　“轮到你的时候你好好教训她。”琉璃笑道。
　　“那是，我肯定狠狠的揍她。”橙子说。
　　“即使是湖水和淤泥，你以为能化解焚世三锤多少威力？主要还是靠她自己，即使是在陆地她也一样能抗下，不过就是会痛一点。”遮月说道。
　　橙子不说话了。
　　散了散了。
　　这一次，岳阳恢复了足足个把钟头才醒来。
　　醒过来的那一刻，她怀疑自己在做梦，脑袋瓜子懵的不行。
　　而且，下起了大雨，她就躺在一棵树下，弥真他们都不在，就她一个人孤苦伶仃的，无依无靠。
　　扶着树干站起来，走到旁边淋着大雨，抬起头看着天空。
　　尼玛，有没有搞错啊，她刚抗下第一锤，还没高兴一会儿，第二锤就过来了，而且诺丝确实没骗她，第二锤的威力比第一锤大了数倍不止，就那落下来时带来的压迫感，比她第一次面对第一锤时的压迫感还强。
　　连着，抗下焚世三锤，第二锤的威力是第一锤的数倍，第三锤又是第二锤的数倍，这......
　　不过肚子饿了。
　　拿出血瓶干了，一连喝了十五瓶血，终于饱了。
　　莉雅给她的戒指里放着一大堆空瓶，全部都是她喝的，照她现在这个食量，她总觉得戒指里的血坚持不了多久，现在的她一顿得十五瓶血才能吃饱。
　　淋着雨把身上的污垢清洗一下。
　　这雨还挺大的。
　　哎，照这个情况，她得多久才能抗下三锤啊，弥真完了还有澪他们，我天，她这完了起码得半年吧，搞不好一年都有可能，一年时间，外面会发生什么事，而且不知道赤炎和佳奇羽家主找到没，如果找到的话他们一定必死无疑，十天了，肯定找到了吧，他们也一定死了，毕竟这么多大佬出去找，没理由找不到。
　　雨越下越大很快就把岳阳给淋成了落汤鸡，身上的污垢都清洗掉了。
　　而不知道过去多久，弥真都没来找她，看样子是给她休息的时间？趁着这个时间，好好想想该怎么抗下第二锤吧，抗下第一锤之后还需要接着抗下第二锤，怎么办啊！
　　......
　　同时，在人族圣城的会议室内。
　　木心以及古曼和木灵以及七大家家主皆在，同时还有典和络以及蒂亚。
　　在会议桌上，放着一个破碎的罗盘。
　　这些天他们抓到了佳奇羽家主，但是在抓到他之前他将罗盘给破坏了，而且带回来之后不管怎么审问折磨他，他就是一句话不说。
　　很是奇怪，真的就一句话也不说，怪异的反常，罗盘损坏了，想知道赤炎的位置只能从佳奇羽家主嘴里挖出来，可他一句话都不说，毫无办法。
　　“这东西难道不能修复吗？”洛水家主沉声问道。
　　佳奇羽家主被抓回来之后一句话也不说，怎么折磨他都没用，只能依靠他们的人能够找到赤炎，而赤炎这个人，真的是跟消失了一样，怎么找都找不到，这也是非常古怪的一件事，一个五阶神谕者能躲开血族先祖以及最高级妖精的搜查，真是邪门了。
　　“远古的东西不是那么容易就修复的，即使修复了也不一定有用。”木心沉声说道。
　　“能躲过这么多人的找寻，不难猜测，这个赤炎，跟魔族勾结了，也只有魔族可以保他躲过我们的搜查。”络开口淡淡的说道。
　　“那你的意思是，赤炎躲到了魔族中？”夜家家主问道。
　　“这个我就不知道了，有这个可能，但也不确定。”络说道。
　　“赤炎的事情先放一边，还有一件事，你们人族在外铲除的魔灾，魔种的尸体是怎么处理的？”沉默许久的典开口了。
　　赤炎的事只能先放一边，要紧的还是魔种这件事。
　　“火烧。”木心回答。
　　“用什么火？”典问。
　　“普通的火焰。”木心说。
　　“......你们人族如今有几个拥有圣炎？”典沉默了一下之后问道。
　　“......”木心沉默了下来。
　　这个问题，有点私密了，毕竟是关乎白老的。
　　“若是你信我，从今往后处理魔族尸体的时候用圣炎将其焚烧。”典说道。
　　听了这话，络皱起了眉头，要用圣炎焚烧魔种的尸体？
　　“为何必须用圣炎？”洛水家主发出疑问，圣炎的话，目前人族仅有三人拥有，白老、陶心麒、菜菜，陶心麒进入神殿试炼了，菜菜跟着白老在修行，而且菜菜的圣炎掌握的也不熟练，让白老去的话，这......让人家去干‘锅炉工’，估计白老不会同意。
　　“瘟疫？”络皱着眉看向典。
　　“没错，瘟疫之王，之前蒂亚去天空之海发现了一座隐藏在异次元空间的魔城，她传回来的消息只是说明让萝亚来处理佳奇羽家族，并没有提到瘟疫的事情，而萝亚收到的信件中提到了瘟疫，等我到那边之后那里并没有爆发瘟疫，只是那座魔城内残存的魔种各个都携带着病菌，它们所携带的病菌一但感染，必死无疑，无药可救。”
　　“这突然发生的事让我想起了千年之前种族之战爆发前一段时间由魔族引发的瘟疫，那场瘟疫你应该记得，除非杀死瘟疫之王，否则瘟疫永不消失。”
　　“虽然没有爆发瘟疫，但为了以防万一，以后的魔种尸体必须用圣炎焚烧，否则魔族再出现一个瘟疫之王，后果不堪设想。”
　　典沉声说道，瘟疫没爆发，但却提醒了她，本身这不断发生的魔灾就挺奇怪的，感觉魔族故意引发这些小规模魔灾来试探他们让这些魔种送死，可如果夸张一点想，这些魔种都携带着病菌怎么办。
　　要知道，不是所有人都会将魔种的尸体给焚烧了，扔在一旁不管或者是掩埋，待到大战来临，魔族再出现一个瘟疫之王引发瘟疫，这损失可就大了。
　　而圣炎，可以将这个危险归于无限接近零，不过工程量是真的大，毕竟世界各地每天铲除的魔种尸体太多了。
　　“不管你们怎么想，从今往后所有魔种尸体必须用圣炎焚烧，如果再爆发一次那样的瘟疫，我们绝无胜利的希望。”络严肃的说道。
　　没错，他经历过那场瘟疫，非常明白那场瘟疫究竟有多恐怖，真的是无声无息的就杀死了无数的族人，不管是什么种族，但凡感染瘟疫，必死无疑。
　　除非，杀死瘟疫之王。

123：审判者
　　在圣城内一个客栈内。
　　一个房间里，陶心阳坐在桌子前看着对面的三个人。
　　一身黑衣，衣服上有着十字架的纹路，宽大的帽子遮住人脸，这三个人就是之前岳阳看到的那三个类似信徒一样的人。
　　“‘审判者’为何来到了圣城？你们来圣城上面知道吗？”陶心阳皱着眉头问道。
　　‘审判者’居然出现在了圣城，真是奇怪的事，按照地下城的规矩，地下城的组织是禁止去人族血族狼族妖族的领地的，地下城的存在决不能被外人知道。
　　审判者，这是地下城内隶属于那位人类城主的势力，审判者是组织的名字，也是他们的代号，而除审判者外还有另外的一些组织‘游侠’‘流浪者’等，这些组织即使在地下城内都非常神秘，神秘而且强大。
　　审判者这个组织加入条件势力必须是六阶或者六阶之上，而必须掌握光元素魔法，并且在加入‘审判者’之后就杜绝与外界接触，除非任务需要，审判者这个组织可以说是信奉着神明，他们是神明的信徒，他们坚信神明是一定存在的，而且庇佑着这个世界，他们的任务就是铲除所见的一切邪恶。
　　审判者的行踪是很神秘的，陶心阳实在是不知道，为何审判者出现在了人族圣城，而且他们似乎还在帮助圣城铲除一些实力强大的魔种。
　　“我们到来肯定是经过上级批准的，除了我们，没有人了解怎么对付高级魔种。”为首的男人开口说道，他的声音异常的沙哑，像是抽了几十年香烟似的。
　　“流浪者第三小队在天空之海执行任务时候失踪了，后血族女王以及先祖抵达天空之海发现了一座隐藏在异次元空间的魔城，魔城内存在着一些携带病菌的魔种，并且流浪者第一小队在北境荒漠发现了一些携带着病菌的魔种，根据古书记载，当年终止之战时期爆发过一场瘟疫，那场瘟疫被名为‘大灭绝’，任何感染瘟疫的生物必死无疑。”
　　“地下城近期被魔族魔王感觉到了，为了保证地下城的安全，短时间内禁止回到地下城，而且，在外的‘行者’必须按照上级要求伪装成‘流浪者’。”
　　“除掉魔种之后务必仔细检查，如今不少魔种都携带着病菌，如有发现，将这些携带着病菌的魔种尸体收拾好，统一由‘审判者’进行净化，必须做到无遗漏，否则当瘟疫再次爆发，后果不堪设想。”
　　审判者们将一些事情告知了陶心阳。
　　陶心阳听了后认真的思考了起来，看来，事情越来越不简单了，魔灾果然没这么简单。
　　就在陶心阳思考的时候，审判者为首的那个男人从怀里拿出了一份地图，他将地图递给了陶心阳。
　　“这份地图你收好，上面将已知地域进行了划分，每个区域都有审判者管理，以后在外遇到‘行者’或者是‘游侠’就将这件事告诉他们，每个区域也标记了一个地点，那是处理魔种尸体的地方，待你们将携带着病菌的魔种尸体带到地点之后会有人去处理这些魔种。”
　　“另外，老规矩，不要让任何人知道你们的身份和地下城。”
　　为首的审判者严厉的说道。
　　“放心。”陶心阳接过地图说道，也是看了看地图。
　　“今后在外小心一点，地下城的存在已经被魔族察觉到了，魔族也在行动着，一但被他们发现你来自地下城，他们就会抓住你逼问地下城的信息，不要被他们抓到，一但不小心被抓到，要么立刻自杀要么闭上嘴，地下城的信息一但被魔族知晓，未来我们就少了一张对付魔族的底牌。”审判者又嘱咐了陶心阳一句。
　　“是，我会转告我的队友。”陶心阳严肃的点头。
　　地下城的建立是在当年种族之战结束之后就秘密进行的，瞒着各个种族在一个神秘的地方驻扎，为的就是在魔族再次席卷而来时给予魔族重击。
　　离开地下城的人，除审判者外，他们的身份全部都会伪装成流浪人，为的就是不被魔族发现，而审判者掌握最有效对付魔种的办法，他们的实力也不惧怕魔族，魔族也不可能派出魔王来擒获审判者，一但魔王出现，各个种族也不会放弃击杀魔王的机会，所以，审判者相对比较安全。
　　“如果没有别的事，你先离开吧。”审判者说道。
　　“好。”陶心阳点了点头，也是起身离开了这里。
　　而在陶心阳离开之后，三位审判者也是掀开了帽子。
　　为首的男人是一个面色沧桑的大叔，另外两人都是相对比较年轻的女子。
　　“老大，据说炎城那边发现了一个古怪的蛋，我们要不要去看看情况？”左边的女子问道。
　　“炎城那边归于第二小队，我们就不过去了，遇到什么麻烦他们也会通知我们。”为首的男人淡漠的说道。
　　“神武学院院长想见咱们，见么？”另外一个女子问道。
　　“不见。”为首的男人很果断的就拒绝了。
　　随后也不再说什么。
　　离开客栈，陶心阳的面色很严肃，刚走出客栈就看到在一旁等着他的酒儿，看到酒儿，陶心阳脸上也是仰起了笑容。
　　“酒儿！”陶心阳走了过去。
　　“怎么样？他们怎么说。”酒儿问道。
　　“具体的情况等到时候我们跟小辞他俩汇合了我再告诉你们，你去准备一下马车，我去跟老姐说一声咱们就离开。”陶心阳说道。
　　“好，那我在城门口等你。”酒儿点了点头。
　　“恩。”陶心阳点头。
　　两人也是立刻分开。
　　陶心阳立刻去第六区，最近老姐也是常去第六区看看情况，现在肯定在第六区。
　　酒儿刚走没一会儿就被一个小正太给拦住了。
　　看着络，酒儿面色很差。
　　“有事么？”酒儿冷漠的问道。
　　“你不该来圣城。”络冷冷的说道。
　　“不用你管，管好你自己就行了。”酒儿说道。
　　“......”络的目光更冷了，不过他没说什么，拿出一枚血色玉佩丢给了酒儿。
　　酒儿接住玉佩，看到玉佩之后瞪大了眼睛。
　　“这是我的那一半，你带在身上，在外面如果遇到解决不掉的麻烦就把你的血滴上去，它会临时组建一个血月帮你拖延一段时间。”络冷声说道。
　　“......我知道了。”酒儿点了点头，没有犹豫，直接就绕过络走了。
　　刚走没几步，络又开口了。
　　“自己拿好不要给别人，只有你的血能开启它。”络说道。
　　酒儿没说话，加快脚步离开了。
　　络闭上眼深呼吸了一口气，罢了罢了。

124：亲我一下
　　就在络打算离开的时候，突然感觉到了什么，双眼立刻看向旁边的房顶上。
　　典坐在房檐边看着他，典脸上的表情很是有趣。
　　络皱起眉。
　　典跳了下来来到络的旁边，看着酒儿离开的方向。
　　“这就是你的女儿？”典玩味的问道。
　　“......”络没说话，只是点了点头。
　　“有些事儿其实大家心里都清楚，装糊涂就没意思了。”典淡笑着说道。
　　“现在你应该去找狼族的那个狼皇。”络冷声说道，说完这句话后直接就走了。
　　“自己交代，别等苠问你。”典随意的说道。
　　说完之后典也离开了。
　　她确实该去找火怜一趟，给火怜交代一下，魔种尸体的处理，火怜也得参与其中，火怜手里的虽然不是圣炎，但她的红莲之火觉醒之后威力不弱圣炎，得试试她的红莲之火能否能把魔种的尸体给处理干净，如果可以的话是最好的。
　　来到暮色之森，典也没有深入，直接就在森林里一个小山谷内等待着。
　　过了几分钟的时间，火怜突然出现在典的身后，趁典还没反应过来就直接扑了上去，一把将典给扑倒在旁边的小水潭里。
　　扑腾了一会儿火怜就被典一脚给踹开了。
　　回到陆地上，典冷冷的看着火怜。
　　“你是真想死是吗？”典冷声问道。
　　“闹着玩的！”火怜调皮的笑道。
　　“起来，有正事跟你说。”典缓和了一下。
　　火怜立马从水潭里爬了起来。
　　典认真的将事情告知了火怜，火怜有一茬没一茬的听着，她听到的就是，典让她当‘锅炉工’。
　　看着火怜那随意的样子，典又是一脚踹在火怜的屁股上，一脚把火怜给踹在地上。
　　“你好好听我跟你说的事，认真点。”典咬牙切齿的说道，妈的，真想拔剑砍了这只母狼。
　　“典小姐，我有在好好听，你干嘛没事儿非得动个手，你若是想打，我不介意，咱们到床上好好‘打~’”火怜笑眯眯的说道。
　　典的面色彻底冷了下来。
　　“好好好，不闹了，我听出来了，你的意思其实就是让我当‘锅炉工’呗，但是典小姐你得搞清楚一个问题，红莲之火觉醒之后虽然威力不比圣炎差，但差了圣炎的那丝神圣性，圣炎之所以克制我们克制血族，最主要还是它本身的神圣性，仅仅是火焰的威力，我并不认为红莲之火能将魔种的尸体彻底焚烧，万一搞不好，魔种所携带的病菌在火焰的烘烤下直接挥发到空气中，这造成的伤亡谁来负责？”火怜也是及时打住，也是认真的说了一下她的意见。
　　“说你是胸大无脑你还赶着承认自己胸大无脑，当年那次瘟疫战争你与瘟疫之王交手了，他的瘟疫对你并没有效果你忘了？”典冷声说道。
　　“......也是，那好，既然典小姐都这么说了，那我就试试吧，不过我有一个小小的要求。”火怜想了想后点了点头，可以，但是有要求。
　　“这种事儿你还提要求？”典不悦的看着火怜。
　　“放心啦，很小的一个要求，我可以顺从典小姐的意思帮助焚烧魔种的尸体，但是典小姐你也清楚，这个工作量有多大，世界各地都有魔灾发生，每天除掉的魔种没有一千也有八百了，人族中拥有圣炎的也没几个，这么大的工作量我岂不是得整天满世界跑？”火怜说道。
　　“你直接说你有什么要求吧。”典不耐烦的说道。
　　“很简单，工作量大，典小姐总得给我一点动力，这个小小的要求就是，典小姐亲我一下~”火怜笑眯眯的说道。
　　典没有说话，就冷冷的看着火怜，给你一个眼神你自己体会。
　　“行不行就你一句话，反正我是不会天天跑这里跑哪里放火，太累了，我还不如呆在这里守好我的一亩三分地。”火怜耸了耸肩随意的说道。
　　“我希望你......”
　　“你就说行不行。”
　　“如果瘟疫爆发，你狼族能置身事外？”
　　“不能。”
　　“那你还跟我扯淡？”
　　“你就说行不行。”
　　“......”
　　“那这样吧，如果典小姐你亲我一下的话，我不仅帮你，我另外再告诉你一个秘密。”
　　“......”
　　“你考虑一下！”
　　火怜一副老奸巨猾的样子，就等着典做选择，她相信典不会让她失望的。
　　在典思考了一阵后，她果然没让火怜失望，冷着一张脸走到火怜面前，抓着火怜的衣领拽向自己，快速的在典的脸上啄了一下。
　　不过典是真的没想到，火怜直接扭了下脸，这一扭，两人嘴对着嘴了，而且火怜反客为主直接将典推到了。
　　当然，如果不是脖子上的剑，火怜可能会把持不住做出点什么色色的事情。
　　便宜占到了，火怜也见好就收，满足了！
　　“典小姐，我狼族最近又抓到了一个不死族。”火怜起身之后严肃的说道。
　　典的脸色从阴冷变为惊讶。
　　“不死族？”典起身疑惑的看着火怜。
　　“没错，之前被魔王救走的不死族又出现了，这一次，我试着用红莲之火将其焚烧，但即使是我的红莲之火也无法杀死它。”火怜严肃的点头。
　　“这个不死族，真的是一个大麻烦。”典咬牙切齿的说道，虽然没什么攻击力，但无论如何也杀不死。
　　“不着急，可以让人族拥有圣炎的人类试试，或许只有圣炎才能杀了它。”火怜说道。
　　还是那句话，红莲之火虽强，但比起圣炎少了神圣性，依靠圣炎的神圣性或许才能彻底杀死不死族，如果连圣炎都无法杀死不死族的话，那这场战争就没必要再打了。
　　随后火怜拿出一个小玉瓶丢给典。
　　典接过玉瓶，抓在手里的感觉很温暖。
　　“什么东西？”典问道。
　　“我制造的，玉瓶里存着一丝红莲之火，如果需要焚烧魔种的尸体，将里面的火放出来即可，我试过了，这里面存放的红莲之火完全可以将魔种的尸体给彻底焚烧，目前来说，我五天只能制作二十个，这东西太耗费精力了，把这些东西分出去，尽量让外面的人把魔种尸体整合一下一起焚烧。”火怜解释道，她可不是真的胸大无脑，如果不是为了坑典小姐的话。
　　看着玉瓶，典似乎明白了什么。
　　真坑！
　　不过还好，至少有了办法，一天四瓶，虽然少，但也没办法，毕竟红莲之火只有火怜拥有，也不可能帮着她就硬挤，少点就少点，能处理多少是多少。

125：失重
　　而在一处名为【凤州海】的海域上的一个孤岛中，青岚带着馨儿在此历练。
　　馨儿现在已经觉醒了第五尾，但她的能力却还只是光元素，这样不行，需要发掘她的能力，一般来说，九尾的每一条尾巴都对应着一种能力，馨儿五尾了，也就是说她应该拥有五个能力，而且是除魅惑之外的五个能力。
　　在岳阳进入神殿之后青岚就带馨儿来这里了，这里安静，偏僻，不会被人打扰，只是这十天下来，青岚是十分的头疼，馨儿她，还是没有发掘出别的能力来。
　　“馨儿，今天咱们不做别的，你就坐在这里，静静的感受，感受自己的身体。”青岚摸了摸馨儿的脑袋笑着说道。
　　“哦哦！”馨儿乖巧的点头，听从青岚的话盘腿坐下然后开始感知自己的身体。
　　“一点一点，慢慢来。”青岚轻声指引着馨儿。
　　没过多久，青岚皱了皱眉，看向岛屿的深处，双眼微微眯起，看了馨儿一眼之后悄悄的离开了。
　　青岚来到了孤岛深处的一座小山上。
　　在这里，一个黑色的人影站着，他的身上散发着黑色的烟雾，距离很远就能感觉到他身上的邪恶气息。
　　“有事？”青岚面无表情的看着那个黑影。
　　“主上让我来找你，你在人族呆的时间够久了，也该回去了。”黑影发出沙哑的声音。
　　“不急。”青岚随意的说道。
　　“如今血族人族狼族妖族已经联合起来了，你若是继续留在人族中，难免会被察觉到，而且主上需要你的帮助，近期我们察觉到在黑渊那边有神秘组织，但无法准备锁定这个组织的位置，主上推测他们可能躲在异空间内，需要你的空间能力帮忙。”黑影沉声说道。
　　“第一：四族联合对魔族来说并不是什么需要在意的事情；第二：赫尔那个家伙自称‘神’，连一个异空间都找不到的话也太可笑了点；第三：你回去转告赫尔，我跟他是合作关系，让他记清楚这点。”青岚冷声说道。
　　“......”黑影没有说话，但隐藏在黑雾之中的眼睛迸发了一丝杀意。
　　“咔！”
　　突然，黑影身旁的空间出现了一道道肉眼可见的裂痕，一股极强的压力围绕着黑影。
　　“你们奉赫尔为主是你们的事，但是记清楚，我跟它是合作关系，我若是想杀了它的狗，赫尔也不会说什么，它也不敢说什么。”青岚冷冷的说道。
　　“你的话，我会转告主上。”黑影怂了。
　　“还有，告诉赫尔，有时间搞这些小把戏，不如注意一下人族那个叫陶心麒的小女孩，不管它信不信，这个陶心麒，很有可能会成为第二个谦轩。”青岚说道。
　　“我知道了。”黑影说道。
　　“滚吧，以后不要让人来打扰我，该回去的时候我会回去。”青岚挥了挥手，黑影的身后出现一个空间旋涡将它吸入了进去。
　　随后青岚看向了天空，陶心麒......这个家伙到底是什么人，或许，她可以帮助自己，不过还是先活下来再说吧，她这么一提醒，赫尔绝对不会当做耳旁风，它一定会注意这个陶心麒，这个陶心麒若真的是个关键点，她就可以应付魔族。
　　第二个谦轩，赫尔如果知道的话，连大魔王那个小崽子都得滚出来，真是有趣！
　　回到馨儿身旁，馨儿早已睁开了眼睛，此时她正蹲在地上，在她的手掌中有一个贝壳，神奇的是，这个贝壳漂浮在馨儿的手上。
　　青岚悄悄的靠近馨儿，看着这一幕，青岚笑了，看样子是发掘出了新的能力。
　　但是没多久，贝壳就掉在了馨儿的手上，馨儿也是坐在地上喘起了粗气，很辛苦的样子。
　　“怎么了？”青岚笑着问道。
　　“娘亲，娘亲！你看你看，我可以让它飘起来！”馨儿惊喜的回头，然后抓着贝壳站起来开始给青岚表演。
　　贝壳开始就躺在馨儿的手中，馨儿十分认真的看着贝壳，过了一会儿，贝壳慢慢的飘了起来，看起来，就像是失重了一样。
　　青岚眯了眯眼，这是什么能力？
　　不过现在的馨儿显然是刚刚发掘出来这个能力，十分的不熟悉，持续了十秒钟左右就不行了。
　　青岚扶着即将摔倒的馨儿。
　　“这是什么神奇的能力？”青岚惊讶的问道。
　　“不知道，就是刚刚我感知自己的身体嘛，就是，突然感觉到了一股力量隐藏在我的身体里，我就是将它给拿了出来，我就是试了一下，然后就是这样！”馨儿说道。
　　“很累么？”青岚问道。
　　“恩！”馨儿点了点头，这个能力非常的耗费精神力，对精神力的消耗堪称恐怖，只是让一个贝壳飘起来就很难，关键她现在的精神力明明很强，她可以释放光之弓同时射出五支箭，能够连续释放好多次，但是这个能力，一次就够呛。
　　“那你现在先休息一下，趁这个时间，娘亲问你点事！”青岚笑着坐在了沙地上，也是拿出了几个果子递给馨儿。
　　馨儿接过果子坐下吃了起来。
　　“馨儿，你真的很喜欢陶心麒吗？”青岚问道。
　　“恩！喜欢！心麒可好了！”馨儿十分果断的说道。
　　“可是，你们刚认识没几天你就这么喜欢她，不停的想要粘着她，这是为什么啊？”青岚很是疑惑的问道。
　　“唔......我也不知道，就是我感觉心麒可好了，我就是想跟她在一起，就是就是，我就是想跟她在一起。”馨儿傻兮兮的说道，她也说不上来，但就是感觉自己非常的想跟她在一起，跟她在一起就很开心很满足。
　　青岚沉默了下来，说实话，馨儿跟着她这么多年，还不如跟着陶心麒短短几个月甚至几天成长的快，最明显的就是馨儿那个不可控的魅惑能力，那么多年都无法控制，但陶心麒一来，馨儿就跟了她几天，魅惑能力就被封印到了眼睛里，从不可控变为可控，没多久馨儿就觉醒了四尾，前段时间又觉醒了第五条尾巴。
　　这个速度实在是快的可怕，要知道，上一只九尾觉醒第四条尾巴用了足足十年的时间，第五条尾巴更是用了十五年，而馨儿，一年不到，三尾变五尾，这要说没问题，鬼都不信。
　　或许，她也可以开始在意这个陶心麒了，她，绝对不是简单的人类。

126：演示
　　在神之故乡里，岳阳好好的突然打了个哆嗦，身上也起了一层鸡皮疙瘩。
　　搓了搓胳膊，左看看右看看。
　　“谁骂我了？还是谁在惦记我？”岳阳自言自语的说道。
　　不过也没在意，她现在需要面对的是焚世三锤的第二锤。
　　岳阳只想仰天怒吼一声，WDNMD，焚世三锤的第二锤，那特么是人能抗下来的？开什么国际玩笑，抗下第一锤就很吃力了，还要抗威力是第一锤数倍的第二锤，就算她侥幸抗下了第二锤，还有威力是第二锤数倍的第三锤。
　　我天，锤死我吧，不活了，毁灭吧。
　　本来在第一锤下锻炼的坚硬无比的神龙和冰凰，面对第二锤的时候比烂玻璃还脆，一碰就碎，我天，简直了。
　　最操蛋的是，每次接锤，远处都有好几个人看着，现场直播啊这是，丢人丢到姥姥家了。
　　看到弥真过来，岳阳深呼吸了一口气。
　　“我觉得你好像在坑我，你这第二锤，真的是人能抗下来的？”岳阳发出了质疑。
　　不得不质疑，太强了，强的离谱，一个焚炎锤都这么强，怎么可能。
　　弥真没有回答岳阳，只是看向了一旁。
　　跟随着弥真的目光看过去，苠一脸不情愿的走了过来。
　　来到岳阳旁边，苠皱着眉看着她，非常的不满。
　　“你认为抗不下来，那你靠边站，看好了。”苠说道。
　　岳阳：？
　　还不等岳阳反应过来，弥真就举起了焚炎锤对着苠砸了过来。
　　“卧槽。”岳阳鬼叫一声立马躲开老远。
　　接着，岳阳就看到弥真手里的焚炎锤重重的落在苠的身上。
　　岳阳咽了下口水，有事没事？
　　事实是，苠非常轻松的就抗下了第一锤，当弥真跳起释放第二锤的时候，岳阳看到了，苠就站在原地，她的脚下出现了一层血色，血皇领域？还是别的什么，总之苠并没有被嵌入地面。
　　第二锤落下，还是如此，苠就站在原地，举起双臂挡在头顶，硬生生接下了第二锤。
　　然后是第三锤。
　　苠如此轻松的就接下焚世三锤的前两锤，岳阳都傻了，苠也太强了吧。
　　不过面对第三锤，苠终于武装了起来，她的身上如同融化了一般渗出血液，很快就在她身体外凝聚出了一层血色‘铠甲’，苠小小的身影也变成了一个高大的血色生物，就是之前看到的那个样子。
　　第三锤落下，这一锤，即使隔着十万八千里岳阳都能感觉到那恐怖的杀伤力，她绝对不会怀疑，现在的她被这么一锤，绝对会成肉泥的。
　　岳阳死死的盯着苠，苠是可以抗下来的吧？
　　事实是，苠确实抗下了第三锤，经过武装后，苠依然是‘轻松’的抗了下来，不像她，一锤下来就躺了，苠站在那里好好的。
　　随后苠来到了岳阳身旁，随意的摆了摆手。
　　“看到了吗？”苠淡淡的说道。
　　“看到了，可关键，你是血族始祖，你的实力比我强了一大截，你能抗下来没意外，我怎么抗。”岳阳说。
　　“想尽一切办法抗，你自己的力量远不止如此，你应该学会的是如何巧妙的运用你所掌握的力量。”苠说道，血铠融化，苠恢复了那小小的身影。
　　“那我问一下，升华和魔方不能用，我能不能用血族的能力？”岳阳问道。
　　“可以，除了升华和魔方，你可以使用你会的所有东西。”苠说道。
　　“......那来吧！”岳阳再次动力满满，既然如此的话，那她就献丑了！
　　苠回头看了弥真一眼，弥真点了点头。
　　岳阳也是毫不客气的来到弥真面前。
　　启示！
　　第一锤，岳阳还是用极冰神龙和冰凰去抵消第一锤的部分威力，然后用肉身硬抗。
　　第一锤没问题，当弥真再次跳起来的时候，岳阳咬着牙收起了启示状态，银发赤瞳的血族模式开启。
　　血皇领域！
　　血色笼罩大地，不仅如此，岳阳再次凝聚出了极冰神龙和冰凰。
　　在领域中，她的能力可以得到增幅，而弥真的能力会被削弱，她，可以的！
　　但是，第二锤下来，即使有着血皇领域，岳阳还是被一锤嵌在了地面上。
　　不科学啊，不应该啊！
　　还差一些，第二锤威力的削弱还不够，远远不够，还需要削弱更多的威力才行，仅仅是极冰神龙和冰凰加上血皇领域是完全不够的。
　　还有什么可以用的？
　　裂风剑......对！对啊，诺丝现在是她的队友啊，她可以用裂风剑的，裂风剑是没什么，关键是能力啊，风之舞和风影轮回。
　　恢复好之后岳阳就立马爬起来去找诺丝，不说了，她现在的信心是越来越强了！
　　找到诺丝的时候诺丝似乎等待许久。
　　“哟，小家伙你可算是想起我了？”诺丝笑着打趣岳阳。
　　“来来来，赶紧带上你的本体跟我来，我有预感，这第二锤我不用十天就能抗下来！”岳阳现在是十分激动的。
　　诺丝与裂风剑合二为一，同样是完全体的元素神武，她用元素神武释放风影轮回，威力绝对不比焚世三锤弱，可以极大的削弱焚世三锤的威力，加上血皇领域和极冰神龙以及冰凰，她能抗下第二锤！
　　“小家伙，你可别高兴的太早，虽然你可以使用我，但是依靠我你就想抗下第二锤的话，那你想的太简单了。”诺丝笑眯眯的说道。
　　“试了才知道！”岳阳说。
　　诺丝也是不再说什么，那就走吧！
　　这一次，岳阳信心十足，直到她再次被弥真一锤子拍懵在地上。
　　......
　　岳阳再次爬起来的时候诺丝正站在一旁看着她笑。
　　“为啥？不是，诺丝姐姐，你也是元素神武啊，你跟你的本体合二为一你不比弥真差的，为啥不行？”岳阳很不理解。
　　“不行的原因在你，我和我的本体合二为一，但是你得清楚一点，使用者是你而不是我，你自身的实力不足，而且你的风影轮回还不足以依靠裂风剑就能削弱焚世三锤多少威力，目前的你仅仅能发挥出我百分之六十的力量。”诺丝笑着解释道。
　　“你们简直是在跟我扯淡！”岳阳严重怀疑自己被耍了，什么还使用者实力，玩儿呢？
　　“等你被弥真认可之后你使用他的时候就知道了，当我们与本体归一时实力是最强的时候，但是也会根据使用者的实力进行调整，其实你已经很强了，如果是普通人，能够发挥我百分之五十的力量已经是极限了，你现在就能到百分之六十。”诺丝笑道。
　　说的再多，不如让她自己慢慢体会到。

127：用元素神武对付元素神武
　　时间一天一天的过去，每一天岳阳都在重复着，用极冰神龙和冰凰去充当第一层阻力墙，然后用裂风剑施展风影轮回风之舞进行二次抵消，但是，进展十分的缓慢。
　　并不是毫无进展，只是进展太过于缓慢，甚至又过去了十天，岳阳依然没办法抗下来，就好像是到达了瓶颈一般，非常的难受。
　　岳阳猜测了一下，如果按照目前的这个速度，就算在过去两个十天她依然抗不下第二锤。
　　办法得改变，这样就硬抗真的不是办法。
　　即使是裂风剑，她现在也才能施展其百分之六十的力量，若想成功抵消焚世三锤的威力，起码她得能施展裂风剑百分之七十五的力量才行。
　　而且按诺丝说的，现在弥真释放的是他自身百分之九十的力量，等她哪天抗下来，拿起焚炎锤来施展的时候，估计也还达不到这样的威力。
　　而且还有一个问题，莉雅给她的储物戒中还存放着一瓶蓝色一瓶翠绿色的未知生物的血，她这两天没事的时候研究了一番，这两种血液中似乎蕴含着一股极强的力量，蓝色的血液里面带着非常寒冷的冰魔力，而翠绿色的血液中则是蕴含着非常浓郁的生命力，非常具有诱惑力，她已经不止一次忍不住想喝掉它们，但为了保险起见岳阳还是忍住了馋虫。
　　等再见到莉雅的时候可以问问她，这两种血液究竟来自哪种远古生物。
　　不过自从饥饿感爆发到现在，前后也差不多一个月的时间了，最近两天她倒是感觉到不再那么饥饿不再那么需要血液的补给了。
　　每天的饭量也开始减小了。
　　但是，自身并没有什么特殊的改变，个子没有长大，能力没有变强，还是原来的样子。
　　就很奇怪，莫名其妙的，喝了这么多血，营养不知道被谁吸收了，说实在的，哪怕胸变大一些也行啊，但是，没有任何改变。
　　岳阳也不傻，她喝这么多血，营养八成是被陶心麒给吸收了，那家伙沉睡到现在都没有任何苏醒的迹象。
　　然后还有手背上的咒印，说实在的，到现在为止，第二咒印也没有任何动静，毫无头绪，到底该如何开启。
　　如果她现在能开启第二咒印的话，她现在应该是可以抗下第二锤，甚至第三锤也能抗下。
　　但是没有如果。
　　休息好之后岳阳再次站了起来。
　　“来吧，继续！”
　　......
　　在又过去五天之后，岳阳彻底决定了，必须得改变办法，不能这样，这样真的不行。
　　岳阳也是跟弥真商量了一下，现在她是恢复好就继续恢复好就继续，一天下来能被锤十几次，改一改，从今天开始往后，一天四次，早上一次中午一次晚上一次半夜再来一次，中间隔开时间，她去磨合自己与裂风剑的契合度。
　　弥真并没有意见，不管岳阳怎么做，只要她能抗下焚世三锤就行，别的他不管。
　　而诺丝，则是很满意的称赞了岳阳一番。
　　“你这小家伙，头脑要是反应能再快一点的话就更好了。”诺丝剑灵显现后笑眯眯的对岳阳说道。
　　“什么意思？”岳阳不理解。
　　“二十五天了，你终于明白了，对付元素神武就该用元素神武，你自己现在虽然已经很强了，但面对完全体的元素神武还是不行，我们是由神明创造的，非凡人可以对抗的，你在提升自身的同时还需要磨合你与元素神武的契合度，这样能发挥更多元素神武的力量，以元素神武对抗元素神武，这样才是你最好的办法。”诺丝笑眯眯的说道。
　　“......你为啥不早点告诉我？”岳阳醉了。
　　“这种事需要你自己去理解，在面对敌人时如何用最好的办法去应对，学到了就是你自己的，将来不管你在面对什么样的敌人时都能做出最好的判断。”诺丝说道。
　　“试炼任务锻炼的不仅仅是你自己的战斗力，最主要的是你的经验，你在面对种种情况时的应对能力，可以说是全方位提升你的能力。”诺丝笑道。
　　“行吧，我知道了。”岳阳点了点头，不说了，靠天靠地不如靠自己。
　　在抵抗焚世三锤的同时继续磨合自己与裂风剑的契合度。
　　契合度高了她就能发挥裂风剑更强的力量，这样就可以更大的去削弱焚世三锤的威力。
　　一锤被锤趴下，等起来后拿起裂风剑去练。
　　到点了继续被锤趴下，起来了继续去练。
　　如此反复循环。
　　又是五天过去，这前后已经过去一个月了，她还是只能抗下第二锤，不过她与诺丝的契合度是越来越高，当握着完全体的裂风剑释放风影轮回的时候，岳阳已经能感觉到人风合一的境界了。
　　从抗下第一锤到现在的二十天，岳阳一大早就满怀激动的等待着。
　　她有预感，她可以勉强抗下第二锤了，不说别的，就她现在与诺丝的契合度，她能释放裂风剑百分之七十的力量了！
　　当弥真到来之后，岳阳手持裂风剑与弥真对视。
　　“准备好了？”弥真问道。
　　“来吧！”岳阳点头。
　　弥真纵身跃起。
　　第一锤！
　　极冰神龙与冰凰冲击了过去，同时岳阳手持裂风剑释放了风影轮回，再展开血皇领域，当焚炎锤击破神龙与冰凰和风影轮回落在岳阳身上之后岳阳死死的咬着牙硬抗着。
　　抗下这一锤，她只是双手撑着地面单膝跪在地上，接着，弥真释放了第二锤。
　　岳阳立马忍着剧痛站起来，极冰神龙与冰凰再次出现，风影轮回再次释放，憋着一口气，单膝跪在地上，同时在她身体周围出现了一层闪烁着雷电的防护罩。
　　用尽一切办法去抵抗，这层雷罩还得多亏了橙子啊！
　　但是，岳阳还是没能抗下来，再次被嵌入了地面，不过比起之前要好太多了，这一次她能勉强撑着身体站起来。
　　但可惜并不算抗下来。
　　“不错，进步的挺快的。”弥真也是第一次称赞了岳阳一句。
　　但说完之后弥真就收起了焚炎锤转身离去。
　　“中午我再来找你，准备好。”
　　岳阳缓和了一下之后深呼吸了一口气，还差一点点，不管是龙凰还是风影轮回或者是雷罩，再强一点点，她就能抗下第二锤了！

128：寒冰巨兽的血液与生命之树的血液
　　休息的时候，岳阳再次拿出了血瓶喝了起来，也不是饿了，主要是喝血的话可以加速身体的恢复，她现在不能浪费时间。
　　同样的，因为她的饭量以及不停的补给，莉雅给她的那些血瓶已经快见底了，本来是个小山，现在只能算是小山坡，她以为可以喝很久，但实际上，也就几个月的量罢了，但如果她的饭量继续减少，能撑更久的时间。
　　喝完了血恢复的也差不多了，岳阳又拿出了那瓶蓝色的血液研究了起来。
　　“诺丝姐姐，你知道这是什么生物的血吗？”岳阳问道。
　　诺丝出现，拿起岳阳手中的蓝色血瓶。
　　对着太阳看了看，然后又晃了晃，最后嗅了嗅。
　　诺丝的眉头皱起。
　　“你从哪弄来的？”诺丝疑惑的问道，之前她有看到岳阳研究这个东西，但没多想，现在仔细一看，这个东西有点不简单。
　　“这个，就是莉雅给我的。”岳阳犹豫了一下之后说道。
　　“莉雅大人给你的？”诺丝皱着眉想了想。
　　思索了半天，如果是克莉丝莉雅大人给她的话，那这个蓝色的液体......
　　诺丝做了个惊人的举动，她打开瓶盖然后倾斜瓶身，慢慢的将一滴蓝色的液体滴在了地面上。
　　岳阳看着诺丝，也不知道她是什么意思？
　　很快，那滴落在地面的血液渗入了地面中，但紧接着一股极其寒冷的气息从地底渗透而出，这一刻，诺丝立马拎起岳阳一瞬就远离了这里。
　　岳阳还没反应过来怎么一回事，再次回头，刚刚她们在的地方，至少方圆十米左右的范围内，一切东西都被冻结了，不管是树木还是草，外表都凝结了一层冰晶层。
　　“这......”岳阳傻眼了，这他妈是什么东西？
　　“果然，寒冰巨兽的血。”诺丝确认了，这瓶蓝色的液体，是寒冰巨兽的血。
　　“寒冰巨兽的血？那是什么东西？”岳阳问道，她从未听说过这个名字，不过应该是远古生物，跟苠的那只地狱魔虫一样来自远古。
　　“寒冰巨兽是这个世界刚刚出现没多久时诞生的生物，雌雄同体，这个世界中只会存在一只，当一只寒冰巨兽的寿命结束前它自己会孕育第二只寒冰巨兽，当它死亡后，它的幼崽会破壳而出，然后将母体的骨肉吞食，成长，孕育，死亡，如此循环。”
　　“寒冰巨兽的栖息地是在‘无尽冰原’中，无尽冰原每一分每一秒都在降落暴风雪，寒冰巨兽就是以这些落下的暴雪为食，而如果有生物闯入它的领地，它并不介意吃掉闯入者，而它的血具备着极强的寒冰魔法。”
　　诺丝严肃的说道。
　　“无尽冰原？那是远古时期才存在的地方吗？”岳阳问道。
　　“不，无尽冰原即使是现在也存在，而且寒冰巨兽很有可能还在那里生活着。”诺丝说。
　　“啊？这，可能吗？为啥我从来没有听人说过？”岳阳懵了。
　　“我可以告诉你，这个世界非常大，人类所涉足的区域不到这个世界的十分之二，即使是远古时期的霸主龙族，它们探索的范围也才到这个世界的十分之五，可以这么说，在这个世界上诞生的生物中，速度最快的是一种名为‘疾风’的飞禽类，它们的飞行速度是现今成年风鸢的十倍，可即使是疾风鸟想要从人类圣城飞到无尽冰原，它需要不眠不休不停止的一直朝西方飞至少一年的时间才能飞到。”诺丝说道。
　　“咕~”岳阳咽了下口水，这......
　　“不过你不用担心，寒冰巨兽只会在无尽冰原深处生活，它的世界里除了吃就是睡。”诺丝笑道。
　　“我想知道，这个世界到底有多大，还有多少我们未知的生物。”岳阳问道。
　　“这个我也不清楚，不过在人类已知范围内并没有什么强大的生物存在，未知的生物都生活在你们未探索的范围内。”诺丝说道，顿了顿之后又说道“如果你对这方面比较好奇的话，你可以去问问媞娅大人，在我们刚刚来到这个世界的时候，媞娅大人和莉雅大人曾经探索过这个世界，关于寒冰巨兽的消息还是莉雅大人跟我们说的，不过我是没有想到，莉雅大人居然还收集了寒冰巨兽的血液。”
　　“......那你看看这个是什么？”岳阳想了想过，又拿出了那瓶翠绿色的血液。
　　诺丝接过翠绿色血液看了看。
　　“其实我前几天就想问你了，你到底是从哪得到的这些东西，既然是莉雅大人给你的话，那如果没有意外，这瓶翠绿色的液体应该是生命之树的树液了，也可以说是生命之树的血液。”诺丝说道。
　　“生命之树？”岳阳皱起眉，这个东西，她之前听琉璃还是媞娅提起过，生命之树是在远古时期存在的。
　　“这个世界诞生的万物皆是因生命之树散发的生命力而诞生，可以说它是你们所有生物的‘母亲’，没有生命之树这个世界就不会有生命存在，但在远古时期生命之树被魔族毁了，生命之树虽然没了，但它散发的生命力还是扩散在了世界的每一个角落，但因为没有了生命之树的加持，之后诞生的种族越来越渺小，这瓶生命之树的血液应该是这个世界上最后三瓶中的一瓶了。”诺丝说道。
　　“最后三瓶？还有两瓶是在媞娅手里吗？”岳阳问道。
　　“媞娅大人手里只有一瓶，而另外一瓶则是存放在艾尔丁图书馆中。”诺丝说道。
　　“别的我不问了，我就想知道，这玩意儿有什么用？”岳阳没多问什么，免得被怼。
　　“简单来说，生命之树是生命的源泉，它的血液中蕴含着极其强大的生命力，以人类来说吧，一滴，只需要一滴生命之树的血液，不管这个人受了什么样的伤，哪怕他只剩最后一口气，一滴下去，他就能活过来。”
　　“生命之树的血液在远古时期是一些霸主种族酷爱的锻体液，曾经辉煌的龙族会每年向生命之树求它的血液，饮下生命之树的血液可以强化身体，不过那是因为龙族它们本身肉体就非常强，如果是人类来的话，就是在找死，血液中的生命力完全可以把一个人给撑爆。”
　　诺丝解释道。
　　“嘶，这个生命之树真神奇，不过那一棵没了之后就没有第二棵吗？生命之树就没有留下种子吗？”岳阳赞叹道，这玩意儿真厉害。
　　“生命之树不是因这个世界诞生的，生命之树是神明大人栽种的，用以维持这个世界的生命力，它就算留下了种子也需要神明大人来孕育令其生根发芽才行。”诺丝翻了个白眼。
　　“哦哦，那我想问，就是，这个生命之树的血液我能喝吗？”岳阳舔了舔嘴唇，她想喝，这可是神物啊，而且她又不是人类，她的身体也很强，她应该可以撑下来。
　　“这你得问媞娅大人或者莉雅大人，不过我想，莉雅大人既然给你了，那就证明你可以喝了它，寒冰巨兽的血你想喝就喝，只要你不怕死，生命之树的血液你最好还是问一下媞娅大人，我怕你随便喝了之后媞娅大人会生气。”诺丝说道。
　　岳阳点了点头，收起生命之树的血液，拿着寒冰巨兽的血液看了起来。
　　这玩意儿，应该是大补之物，就是不知道喝下去之后会不会把她给冻成冰雕。
　　“寒冰巨兽的血液没有喝下的先例，如果你要喝的话，你会是这个世界上第一个喝它的人，所以你得做好一切准备，它可能带给你无尽的好处，但也可能将你折磨致死。”诺丝提醒了岳阳一下。
　　“我知道了！”岳阳立马就收了起来。
　　不好意思，她才不当第一个吃螃蟹的人，除非哪天媞娅或者莉雅告诉她百利而无一害，不然就躺在戒指里吃灰吧。
　　而生命之树的血液，不管别的，她只知道这玩意儿一滴就能让人类起死回生，这么一瓶的话，她等于是‘在世活佛’，但她肯定不会给别人，如果哪天她的朋友们亲人们遇到生命危险，她就可以救她们了！
　　“我觉得这事儿你最好还是去跟媞娅大人说一声，生命之树的血液实在是太珍贵了，这东西要是被魔族知道，魔族绝对会发疯了跑来抓你，你要是赶跑它们就杀你全家。”诺丝说道。
　　“噗......不是吧，杀我全家？”岳阳一口盐汽水喷了出来，尼玛。
　　“去吧去吧，去跟媞娅大人说一下，不行你放在媞娅大人那里。”诺丝催促道。
　　“我给她说了的话八成她给我没收了，我留在身边我可以应对不时之需，万一哪天我朋友我家人遇到危险我可以救他们。”岳阳不乐意的说道。
　　“说句难听的，生命之树的血液不是你能持有的，当初的龙族一年下来也才能求来小小的一小瓶，听话，你去个媞娅大人说一声。”诺丝无语的说道。
　　“她给我没收了怎么办，媞娅跟莉雅的关系你应该比我清楚吧，这姐妹俩见面就撕逼，万一搞不好媞娅再打我一顿，我划不来，放心吧，我知道财不露白这个道理，我不会让魔族知道的，魔族就算打死我我也不会告诉他们的。”岳阳说道。
　　就之前媞娅跟莉雅在那个空间里打架，她才不傻，明眼人都能看出来这姐妹俩之间关系有多差，这个时候她拿着一瓶生命之树的血液到媞娅面前说这是莉雅给她的，得，媞娅不得把她皮扒下来啊。
　　不去，打死不去！就揣着了，谁也不给！
　　“你不去那我去跟媞娅大人说。”诺丝威胁岳阳。
　　“诺丝姐姐，你这就没意思了。”岳阳无语了。
　　“你去不去？”诺丝笑道。
　　“......早知道我就不该问你了，我还不如等下次见到莉雅了问她。”岳阳哼唧唧的说道。
　　然后不情愿的去找媞娅了。
　　也是做好了准备，媞娅要是打她的话，她就跑，打不过她还跑不过啊？要是真跑不过，那就撅起屁股挨打。

129：喝下寒冰巨兽的血
　　跟着诺丝找到媞娅，媞娅正坐在悬崖边抱着一本古魔法书看着，这家伙似乎没事的时候就爱坐在这里，这里风景挺不错的。
　　“怎么了？”媞娅合上魔法书回头问道。
　　诺丝看了岳阳一眼，岳阳极不情愿上前。
　　来到媞娅面前，把那两瓶东西血液拿出来给媞娅。
　　当媞娅看到这两瓶血液的时候面色立刻变了。
　　“你从哪弄来的？”媞娅冷声问道。
　　“就是，你妹妹给我的。”岳阳弱弱的说道。
　　“莉雅给你的？”媞娅皱起眉，接过这两瓶血液看了看。
　　岳阳没敢说话，她已经做好了随时逃跑的准备。
　　但是过了半天媞娅都没打算揍她，只是看着寒冰巨兽的血液思索了起来。
　　莉雅把这些东西给她干什么？这些东西虽然对她们来说没用，但也不是随便给人的，莉雅这孩子虽然有些调皮不听话，但在这种事情上她不会捣蛋搞鬼，寒冰巨兽的血液和生命之树的血液不会随便给人也不会失误放错了。
　　这显然是莉雅专门给她的。
　　“从你认识莉雅开始，她有没有对你做过什么？”媞娅突然问了个奇怪的问题。
　　“对我做过什么？”岳阳仔细的思考了起来。
　　好像也没做过什么......
　　“我想起来了，就是之前有一次她把我拉到了一个异空间内，然后让我伸出手，她的手跟我的手碰在一起，然后我的整个左臂就跟感染了病毒似的，就是出现了许多红色的纹路，看起来非常的恐怖。”岳阳说道。
　　听了这个，媞娅眯起了眼睛，她现在是越来越搞不懂莉雅这个孩子到底想干什么。
　　“张开嘴。”媞娅说道。
　　“啊？”岳阳没反应过来。
　　下一刻，媞娅打开了装着寒冰巨兽血液的瓶子，一手捏着岳阳的下巴把她的嘴捏开，然后把瓶口塞到她嘴里，这么一瓶蓝色的寒冰巨兽血液就喂到了岳阳的嘴里。
　　“唔！呜呜呜！”血液入口，岳阳立马瞪大了眼睛，好冷！
　　但是不管她怎么挣扎都没用，媞娅似乎释放了压力压迫着她。
　　搞什么啊！杀人啊！这玩意儿入嘴之后不要太冰冷好吗，无法形容那种感觉，嘴巴都失去知觉了，这些血液顺着嗓子进入胃里，所过之处立马就失去了知觉，感觉就跟被冻结了一样。
　　当最后一滴血液喝下去，媞娅放开了岳阳。
　　岳阳捂着脖子和胃部在地上打滚儿。
　　“你、你干什么！嘶，好冷，好冷！”岳阳怒声问道。
　　“媞娅大人，这......”诺丝也懵了。
　　“看着。”媞娅淡淡的说道。
　　很快，岳阳就不动了，她的身体外表凝结了一层薄薄的冰晶层，整个人都被冻成了冰块，而且外表的冰晶层还在逐渐变厚。
　　“媞娅大人，您这是干什么？”诺丝实在是不理解。
　　“莉雅把这些东西给她就是让她喝的，虽然我不知道莉雅到底要干什么，但给她喝就对了。”媞娅淡淡的说道。
　　“寒冰巨兽的血，喝了真没事儿吗？”诺丝很是惊讶。
　　“看她了，她若是能坚持下来，寒冰巨兽的血会带给她很大的好处，可以让她的冰元素魔法进一步得到升华，如果坚持不下来，那就永远这样。”媞娅淡淡的说道。
　　“这......”诺丝傻眼了，不是，这操作，太冲动了吧！
　　“莉雅既然跟她契约了，还把这东西给她，那就证明她可以坚持下来。”媞娅说道。
　　“莉雅大人跟她契约了？”诺丝更傻了，不是，什么情况？莉雅大人神不知鬼不觉的跟她契约了？契约！跟裁决之剑契约？卧槽，开玩笑吧，这可是莉雅大人来到这个世界之后第一次跟这里的生灵契约啊！
　　“现在，就等着吧。”媞娅说道。
　　虽然克莉丝莉雅很不听话很调皮，但她做事甚至比她还要认真，莉雅既然认定了她，那她就绝对可以撑下来。
　　最初时候她们刚刚来到这个世界，她与克莉丝莉雅一起探索这个世界，在一处名为无尽冰原的地方她发现了这种名为‘寒冰巨兽’的生物，克莉丝莉雅与其战斗了一番，砍断了寒冰巨兽的四肢收集了一些寒冰巨兽的血液，后来克莉丝莉雅让一只冰龙和一只远古魔猿喝下寒冰巨兽的血，冰龙成功了，冰龙自身的冰元素得到了巨大的升华，而魔猿则是被永远的冻成了冰雕。
　　如果不是她发现这个情况逼问克莉丝莉雅的话，她也不知道这家伙居然做出这样的事，发生这件事之后她就严厉的警告克莉丝莉雅不准再这么做，克莉丝莉雅也同意了，而如今，克莉丝莉雅将寒冰巨兽的血液给了陶心麒，意思很明确，就是让陶心麒喝下。
　　如果她没有与陶心麒契约的话，她并不会让陶心麒喝下，但克莉丝莉雅居然与她契约了，这件事就变得有趣了起来。
　　克莉丝莉雅，到底在干什么？当初偷偷提前苏醒离开了神之故乡，再见她的时候她居然与魔族为伍，可是现在，她又在暗地里帮助陶心麒，甚至与她契约。
　　到底在干什么！
　　还有这瓶生命之树的血液，她为什么要让陶心麒喝下它们？
　　躺在地上的岳阳，她身上的冰晶层越来越厚。
　　直至最后，岳阳已经变成了一个巨大的冰块，即使是在烈阳之下，冰块依然散发着阴寒的气息，在阳光的照射下，看起来就像是一个巨大的水晶一样。
　　过了一会儿，旁边突然出现了一个妖媚的少女，她的身后有着九条尾巴。
　　“你怎么出来了？”媞娅皱着眉看着这个少女，这家伙，真是有毒。
　　“有点时间，我出来看看。”九尾少女淡笑着说道。
　　也是靠近巨大的‘水晶’，转了一圈看了看，最后伸出手在冰晶层上轻轻的敲了敲。
　　“啧啧啧，你们还真会玩，慢慢等吧，需要不短的时间。”九尾少女砸了咂嘴。
　　“你要是有空，你赶紧去把幼之的封印接触了。”媞娅十分头疼的说道。
　　“不解，还不到时候，现在解了得出大事，你告诉她，时候到了我自然会帮她接触封印，但不是现在。”九尾少女说道。
　　“什么时候才到时候？”媞娅郁闷的问道。
　　“看情况，好了你们玩吧，我出去看看那个小狐狸，她的能力也慢慢觉醒了，我得引导引导她。”九尾少女笑着说道，随后便转身消失了。
　　媞娅头疼的扶额，这一个个的，不干事就算了，还得给她弄过来一堆头疼的事，搞得她也不想管了，爱咋咋地，毁灭吧，重新来吧。

130：我来吧
　　一望无际的冰原中，岳阳蜷缩着身体缓慢行走着，周围的空气异常寒冷，岳阳是完全不知道这又是什么情况，为什么媞娅喂给她寒冰巨兽的血液之后她就来到了这个奇怪的世界。
　　这里没有任何生物，除了不停飘落的暴风雪外没有任何东西，冷，非常的冷，她所能做的就是不停的向前走，如果停下来的话，很快就能感觉到身体在冻结。
　　看着自己所处的环境，岳阳感觉自己可能是被送到那所谓的‘无尽冰原’中了，这里跟诺丝说的一模一样，除了不停下的暴风雪外没有任何东西。
　　走着走着，岳阳的耳边除了呼呼吹着的暴风雪声，似乎还夹杂了奇怪的呼吸声。
　　“呼~”
　　“呼~”
　　“呼~”
　　似乎是某种生物睡着了，这个呼吸声十分的平稳。
　　“怕不是寒冰巨兽吧。”岳阳自言自语的说了这么一句，她似乎被传入了无尽冰原，那么，无尽冰原里存在的就是寒冰巨兽了，妈耶，要不要这么恐怖啊，她怎么就这么倒霉。
　　继续走。
　　但是没走多久，岳阳就走不动了，冷，好冷，浑身上下已经没有一个地方再属于她了，没有了知觉，她甚至不知道自己是在继续走还是停了下来。
　　难道要冻死在这里？
　　不是吧，她一世英名，没死在魔王手里，没死在大佬手里，居然要被冻死在这里？
　　就在岳阳意识即将消散的时候，她仿佛看到了一只巨大的极冰神龙出现，在神龙的旁边还有一只冰凰，龙凰似乎将她保护起来，身体周围的暴风雪不再那么恐怖了。
　　似乎，暖和了起来？
　　趴在雪地上，岳阳朦胧中似乎看到一个人影慢慢的走向她。
　　待那个人影走近之后岳阳看清了，看清这个人之后岳阳以为自己看错了，这不是，那个偷吃贡品的女贼吗，就是她，偷吃贡品，而且还送给了她那个魔方。
　　但是看样子，她似乎并不受周围暴风雪的影响，她走到了岳阳面前。
　　“......”岳阳张了张嘴，但没有发出任何声音。
　　女贼竖起一根手指立在唇前示意岳阳闭嘴。
　　“坚持下去，继续向前走。”岳阳的耳边响起了这么九个字。
　　一眨眼，那个女贼便消失了。
　　坚持下去，继续向前走......
　　坚持！坚持下去！
　　岳阳咬了咬牙，撑着身体从雪地上爬了起来。
　　圣火·凰！
　　圣火神龙！
　　保护她的龙凰在一瞬间便转为了火龙与火凰，炙热的温度倾泻在雪地上，但周围的雪并没有融化，不过倒是暖和了许多。
　　由龙凰保护，岳阳咬着牙继续向前走，不管这里是哪里，不管她面临着什么，她都不能就这么死在这里，如果被冻死在这里的话，那就太憋屈了，就算要死，起码也得寒冰巨兽出来把她打死，否则，她决不能冻死在这里。
　　暴风雪越来越猛烈，似乎在阻拦着她继续向前走。
　　“哈，想冻死我？年轻，你大爷我可不会就这么冻死在这里啊！”岳阳笑了起来。
　　渐渐的，暴风雪不再是简单的暴风雪，吹来的风暴就像是刀刃一般在岳阳身上割出了无数道血痕，但血液还未曾流出就被冷空气给冻结。
　　浑身麻木，没有一个地方属于自己。
　　走走停停，停停走走，不知道过去了多久，不知道走了多远，岳阳意识都麻木了，就这么麻木的继续向前走。
　　终于，暴风雪将岳阳给狠狠的掀飞，躺在暴风雪中，被暴风雪带着向后退，岳阳缓缓的闭上了眼。
　　不行了.......真的，尽力了......
　　“就这？”
　　突然，岳阳的耳边响起了一道充满着不屑的声音。
　　“陶心麒？”岳阳再次睁开了眼。
　　“想不到我才睡了一会儿，你就给我搞出这么狼狈的事情。”陶心麒冷冷的说道。
　　“......”岳阳没有回答。
　　“我来吧。”陶心麒说道。
　　岳阳放松了下来。
　　升华。
　　血色光芒在冰原中绽放，陶心麒落地之后看向前方，她的脸上仰起了一抹笑容。
　　突然，她开始向前奔跑，肆虐的暴风雪对她来说像是不存在一般，对她没有任何影响。
　　而随着她的奔跑，陶心麒的手中出现了一个暗蓝色的魔方。
　　第九形态：破碎之链！
　　陶心麒狠狠的将破碎之链丢向风暴的尽头，破碎之链无限延伸。
　　不知道过了多久，陶心麒眯起眼睛。
　　“抓到你了！”随着陶心麒的笑声，她狠狠的拽了一下锁链。
　　在前方的风暴中，响起了一道凄惨的吼叫声。
　　陶心麒的手上燃烧起了金色的火焰，火焰顺着锁链快速燃烧了过去，没一会儿，在风暴中就出现了一个巨大的身影，火焰在它身上燃烧，这个身影发出凄厉的惨叫声，周围的暴风雪也停了下来。
　　“区区意志，你也敢对我无礼？”陶心麒冷笑道。
　　猛的一拽锁链，那个巨大的身影被陶心麒拽了过来。
　　最终，一个浑身焦黑气息微弱的生物被拉到了陶心麒的面前，锁链在它的身体缠绕了无数圈，甚至穿破了它的身体。
　　看着眼前这个巨大的神秘生物，陶心麒走到它的身旁，捏紧了拳头对着它庞大的脑袋重重的来了一拳，这个生物的脑袋哄然爆开，一个闪烁着蓝色光芒的东西落在了陶心麒的手上。
　　这是一块小小的如同钻石一般的晶体。
　　“虽然不是本体，但也足够了。”陶心麒看着手上的蓝色晶体说道。
　　随后把这个晶体塞到了嘴里，硬生生咽了下去，随着晶体的能量在身体里扩散开，陶心麒的脸上出现了十分满足的笑容。
　　最后，在陶心麒左眼角处，出现了一个蓝色的雪花印记。
　　一抬手，极冰神龙与冰凰再次出现，而这一次，龙凰不再是由魔法凝聚而成，它们像是拥有了血肉一般，看起来宛如是活体一样。
　　“够了！”陶心麒满意的笑道。
　　随后打了个哈哈。
　　“睡了这么久，也该出来好好活动一下了，你就暂时‘休息’一下吧。”陶心麒淡淡的说道，这话是对岳阳说的。
　　......
　　神之故乡内，媞娅和诺丝死死的盯着那块将岳阳冻结的巨大冰晶。
　　在某一个时间，两人突然后退。
　　那巨大的冰晶在下一刻就发生了爆炸，冰屑满天飞。
　　“继续！”陶心麒笑眯眯的看着媞娅与诺丝。
　　媞娅与诺丝面色严肃的看着陶心麒。
　　这家伙......

131：接下三锤
　　森林深处，弥真手持焚炎锤与陶心麒对视着，此时的弥真面色十分严肃，他隐隐的从眼前这个少女身上感知到了一股可怕的气息。
　　“我再问你一次，你确定要继续么？”媞娅严肃的说道。
　　“别废话了，让我活动活动。”陶心麒淡笑着说道。
　　媞娅不再说什么，对弥真使了个眼色。
　　“我知道你们想让她压住我，不过你们看错人了，她实在是有些弱，让她来还不如让我陪你们玩玩。”陶心麒笑眯眯的说道。
　　“开始吧。”媞娅深深的看了陶心麒一眼。
　　琉璃她们的面色皆是十分严肃。
　　弥真不再犹豫，持着焚炎锤跳向了天空。
　　陶心麒很是随意的伸了个懒腰，懒懒的感叹了一句“睡醒就能玩游戏，真不错啊！”
　　“极冰！”
　　随着陶心麒的声音，一条极冰神龙瞬间出现，伴随着一声震慑人魂的龙晓声，宛如活体一般的极冰神龙冲向了弥真。
　　弥真手中的焚炎锤在触碰到极冰神龙之后就受到了巨大的阻力，一点一点，虽然极冰神龙在不断的破碎，但焚世三锤第一锤的威力也因极冰神龙的阻拦不断减小。
　　当极冰神龙彻底破碎之后，弥真看到了一张充满着戏谑的脸。
　　焚炎锤落在了陶心麒抬起的手上，就这样，再也不能动了。
　　“就这样吗？”陶心麒随意的问道。
　　弥真眯了眯眼，跳起来释放第二锤。
　　“还行，不过......”陶心麒感受着这第二锤随意的赞叹了一句，紧接着又是一条极冰神龙出现，而这一次还多了一只冰凰。
　　龙晓声与凰鸣声响起，随后，陶心麒的手中出现了裂风剑。
　　“呼~”
　　陶心麒吸了口气，左手紧握裂风剑的剑柄，双目看着落下来的焚炎锤，随着力量的凝聚，疾风中甚至出现了雷电的闪烁。
　　风影轮回！
　　本应该是无数道风刃的风影轮回在陶心麒这一剑下只出现了一道，一道疾风与雷霆夹杂的剑气。
　　这道剑气飞速的冲向焚炎锤，甚至从后面将极冰神龙和冰凰给斩碎。
　　风影轮回的剑气与焚世三锤第二锤碰撞在一起，巨大的能量风暴产生，周围的树木和花草皆被这股能量风暴连根拔起，但并没有影响到弥真和陶心麒。
　　焚炎锤落下。
　　琉璃她们的心伴随着焚炎锤的落下狠狠的揪了一下，陶心麒能抗下来吗？
　　事实是，陶心麒抗下来了，弥真手中的焚炎锤并没有接触到地面，陶心麒半跪在地上死死的撑着巨大的焚炎锤。
　　当弥真抬起焚炎锤后，陶心麒吐出了一口鲜血。
　　擦了擦嘴角。
　　“是我小看你了，继续吧，最后一锤，好好玩！”陶心麒目光很冷，她确实小看了焚世三锤的威力，不过幸好没有出事，这第三锤，她不会了。
　　弥真深呼吸了一口气，其双手上燃烧起了更加炙热绚丽的火焰，整个焚炎锤如同被附魔了一般，第三锤还没挥出来，那恐怖的力量就已经爆发开。
　　陶心麒眯起了眼“我在想你们是不是故意耍她，凭她的本事，想要接下第三锤没个三五年是不可能的。”
　　回答陶心麒的是焚世三锤的第三锤，最后一锤，如果她抗下来，弥真就认同她，抗不下来，从头开始。
　　“退！”突然，媞娅厉声说道。
　　琉璃她们没有任何犹豫的快速后退。
　　在陶心麒所在的位置，一股及其强力阴寒的力量爆发，在她们退后的那一瞬间，方圆百米范围内任何东西都凝结成了冰雕，而中心陶心麒的气息也变了。
　　弥真的第三锤带着毁灭能量落下，这一次，并没有极冰神龙或者冰凰出现，甚至裂风剑的剑气也不曾出现。
　　媞娅死死的盯着陶心麒，她打算怎么去抗？
　　硬抗吗？
　　不，很快，媞娅她们就看到了，一个蓝色的身影从陶心麒所在的位置冲向了天空，直直的冲向弥真的焚炎锤。
　　看到那个蓝色的身影，媞娅她们深深的吸了口气。
　　陶心麒仿佛变了一个人似的，她的头发已经变成了冰蓝色，在她的身上还多了一层及其漂亮的冰蓝色铠甲，甚至，她的头上似乎还出现了一个冰晶王冠。
　　随着陶心麒的身影与焚炎锤碰撞在一起，一股毁灭风暴瞬间席卷开，媞娅没有任何犹豫的将这片空间锁定，隔绝，这股风暴如果任由它肆虐开的话，媞娅都不敢想象会造成什么样的后果。
　　一旁的苠和幼之以及凰羽凤轩她们面色异常严肃，皆是死死的盯着风暴的中心。
　　“不说我了，这条小母龙，你们要是再不给她解封，到时候怕是会被她活活打死。”苠严肃的说道。
　　陶心麒的成长速度太快了，快的离谱，虽然就现在陶心麒展示出来的力量来看她并不能对她们造成威胁，但轮到她们试炼的时候，陶心麒又会成长到什么地步？谁也不敢保证，到时候到底是她们试炼陶心麒，还是陶心麒试炼她们。
　　“这家伙，她到底是谁？”幼之咬牙切齿的问道。
　　第一次见到陶心麒的时候，她还是个小弱鸡，对于她来说，拍死陶心麒一只手都嫌多，但是这才过去不到一年时间，陶心麒已经成长到这个地步了，她，到底是谁？她绝不是普通的人类，她的存在简直违反了这个世界的规则！
　　媞娅没有回答，她也不知道陶心麒到底是谁，但她绝不应该是属于这个世界的生灵，要问陶心麒是谁，只能问两个人，艾尔丁图书馆里的那只死狐狸，或者是神明大人。
　　当风暴逐渐散去。
　　众人看到了，弥真手持焚炎锤站在那里，他的双手在发抖，而焚炎锤......并未触碰到地面。
　　“哼。”
　　“不过如此。”
　　焚炎锤下传出陶心麒的声音。
　　弥真的手放松了下来，巨大的焚炎锤慢慢变成火焰燃烧，最终与弥真归于一体。
　　陶心麒半跪在地上，她身上的冰晶铠甲破碎了大半，甚至双臂上的皮肤都破碎了，血淋淋的可以看到肌肉组织。
　　坚持了许久，陶心麒还是没能忍住，一口鲜血吐出，在即将趴倒在地上的时候双手死死的撑着身体。
　　现在的她，还是有些弱啊，抗下焚世三锤，太吃力了。
　　缓和了一下，陶心麒的双臂开始自我修复，其身上的冰晶铠甲也再次缓缓凝聚。
　　陶心麒站了起来，双目看着媞娅她们。
　　从她们身上转移到了澪的身上。
　　澪的手中出现了一把冰蓝色长枪。
　　就在澪打算上前的时候媞娅拦住了他。
　　“休息一下，五天后再继续。”媞娅说道。

132：前辈
　　孤岛上，馨儿每天都在认真的练习着‘失重’这个能力，她发现这个能力真的太耗费精神力了，每次练习完都要大睡一觉，还要吃几个恢复精神力的果子才行，但是进步却是异常的缓慢。
　　又是一次，贝壳落地，馨儿坐在沙地上擦了擦汗水。
　　“娘亲，我想回去。”馨儿委屈的噘着嘴说道。
　　她不想再练了，她已经离开圣城好久了，她想回去找心麒玩。
　　“心麒现在还没结束试炼，你回去的话也没人玩。”青岚一眼就看穿了馨儿的小心思。
　　“......”馨儿噘着嘴不说话。
　　“馨儿乖，你应该明白，心麒会越来越厉害，现在你还能跟她一起玩，但是将来呢，将来的某天，心麒变的很厉害，她需要经常外出，而你没有力量的话心麒是肯定不会带着你的，如果你想经常跟心麒在一起的话，你就需要力量，不仅仅是可以自保的力量，你还需要可以帮到心麒的力量，只有这样，你才能经常跟心麒在一起。”青岚笑眯眯的说道。
　　“可是，真的好辛苦，我练习了这么久，还是没有进步。”馨儿委屈的说道。
　　“没关系，进步是要慢慢来的，没有人可以一步登天，现在你辛苦一点，等将来你就可以天天和心麒在一起了，而且心麒遇到危险的时候你还可以帮她！”青岚摸了摸馨儿的脑袋。
　　馨儿想了想，然后点了点头，休息一下继续！
　　她要变强，她要帮助心麒！
　　“好了，馨儿你继续练习，娘亲离开一些时间，大概明天早晨的时候回来，如果你累了就休息一下，饿了就吃果子，最迟明天早晨娘亲就回回来。”青岚笑道。
　　“娘亲......”馨儿有些害怕，她自己一个人在这里，她真的不知道该怎么办，很怕。
　　“乖，听话。”青岚笑着说道。
　　也是不再说什么，直接起身离开。
　　馨儿捏了捏小手，再想想心麒，不怕，不能怕！
　　青岚来到了岛屿的外面，看着岛屿，挥了挥手，很快，岛屿就消失不见了。
　　将岛屿暂时隐藏在异空间内，这样也不怕她离开的时候出事了。
　　做好之后青岚就立刻转身回圣城，木心那个老家伙召集了他们，也不知道要干什么。
　　而在青岚离开一阵子之后，那被她隐藏起来的岛屿中进入了一个陌生人。
　　馨儿辛辛苦苦的继续练习‘失重’，完全没有注意到她身后多了一个十分妖媚的女孩，而且这个女孩的身后有着九条十分漂亮的尾巴。
　　九尾少女笑眯眯的看着笨笨的馨儿，也没有立刻上前打扰她，就这么看着。
　　就在馨儿再一次坐在沙地上休息的时候，九尾少女抬起了手。
　　馨儿好好的突然飘了起来。
　　“哇啊！”馨儿吓了一大跳，怎么了怎么了？发生什么事了？
　　飘在空中的馨儿缓缓转了个身，馨儿看到了。
　　“你的精神不够集中，这样练下去毫无作用重力的操控需要你十分集中自己的精神才行。”九尾少女淡笑着说道。
　　“你......”馨儿傻傻的看着这个妖媚的女孩，她好漂亮，漂亮的过分了，而且看着她的脸，就像是能把人给吸进去一样，最关键的是，她的双眼也是如粉宝石一样的漂亮。
　　“我们之前见过，不过上次见面你看到的并不是我这个样子。”九尾少女笑道。
　　“我们见过？姐姐你是谁呀？”馨儿一脸懵逼，在哪里见过？如果见过的话她不会不记得的，这个姐姐这么漂亮，她不会忘记的。
　　九尾少女笑了笑，轻轻的一转身，她的身影变成了一只巨大的狐狸。
　　九尾妖狐！
　　馨儿瞪大了眼睛，她想起来了，就是那次她救陶心月姐姐的时候，在那个精神世界里，就是这只突然出现的九尾帮了她。
　　狐狸消失，少女再次出现。
　　“记住，我的存在不要告诉任何人，哪怕是收养你的人也不要告诉。”九尾少女淡笑着说道，双瞳散发起了粉色的光芒。
　　“好！”馨儿乖巧的点头。
　　“坐好，我来引导你，你现在已经觉醒了五尾，但是这个速度太快了，尾巴觉醒的太快对你没有好处，你需要慢慢来，暂停成长，先发掘隐藏在你身体里的能力。”
　　“除光元素魔法外还有重力，空间，火焰魔法以及时间！”
　　“你能在第五尾觉醒‘时间’这个能力是我想不到的，而且之前的前辈们也都没有觉醒这个能力，你现在需要做的是从光元素魔法开始，慢慢的熟练的掌握它们，并将‘时间’这个能力隐藏起来，现在的你还不是发掘它的时候。”
　　“今天，我先教你如何熟练掌控你的光元素魔法，你要学会利用元素去攻击，去防守，去救助。”
　　“馨儿，你记住，光，是一种很神奇很神秘的元素，一定要熟练掌握它。”
　　九尾少女轻声说道，她的声音像是有着魔力一般，听着她的话，馨儿有些迷茫的样子，像是中邪了一样，不过这些话全都刻印在了她的脑子里。
　　最后，九尾少女来到馨儿面前，伸出玉手，食指轻点在馨儿的眉心处，微弱的光芒绽放，有什么东西进入了馨儿的内心。
　　“当你熟练掌握光元素魔法之后再去控制‘重力’，慢慢来，千万不要着急，属于你的舞台并不在这里，九尾的成长是十分缓慢的，你需要慢慢的发掘自己的能力，逐渐掌握它们。”九尾少女轻声说道。
　　“是！”馨儿应道。
　　“以后我还会来找你，我会定期查看你有没有乖乖按照我说的做，如果你不听话的话，我就会教训你哦~”九尾少女说道。
　　“恩恩，好的，我会乖乖听话的！”馨儿乖巧的回答。
　　“我相信你是一个乖孩子。”九尾少女满意的点了点头。
　　“姐姐，你是谁呀？”馨儿傻兮兮的问道。
　　“我是谁......我的名字已经很久没人提起了，我自己也忘了我叫什么，以后，你就称呼我为前辈吧，名字这个东西，我想不起来，也不重要。”九尾少女思索着说道，真的已经很久很久很久都没有人提起她的名字了，她叫什么？她自己也忘记了，她的主人一直称呼她为‘小狐狸’。
　　就用‘前辈’来称呼吧，她确实是馨儿的前辈。

133：商讨
　　在人族圣城会议室中，各族大佬齐聚，人族七大家家主，妖族几个大种族族长，蒂亚和萝亚以及典，火怜和两位狼人族的狼王，古曼木心青岚等人全都在这里。
　　要说的事是两件事，其一就是火怜制作的红莲火瓶，因为魔族瘟疫之王的事情，所以今后处理魔族尸体必须用圣炎或者是红莲之火将其焚烧干净，但是这个工作量是巨大的，白老需要照顾菜菜，他不能每天在外面到处跑着放火，而且白老也不愿意，只能说抽空出去一趟，而火怜制作的红莲火瓶量有限，她也不可能天天就坐在屋里‘产奶’，所以各族集合，将已知范围进行规划，然后安排人手，除掉的魔种尸体进行整合焚烧。
　　而第二件事，就是锁龙城那边的精金石矿坑的开采。
　　这一个多月以来，在血族的帮助下开采的已经差不多了，大部分精金石都在运往圣城的路上，而圣银原石也在其中。
　　这就是最主要的，圣银原石该如何处理，精炼声音原石是一个非常困难的任务，以人族目前精炼技术，很难将声音原石精炼完美，但只能尽力，而提炼出圣银之后还需要打造成装备。
　　这又是一个问题，如果是以前的话，他们可能就会直接提炼然后进行打造，虽然不能做的很完美，但毕竟比起普通武器强太多，但是，自从岳阳上次带回来那么一批圣银打造的武器后，古曼他们就不这么想了。
　　岳阳带回来的那批圣银武器，由人族最顶尖的锻造师研究了一番，得出的结论是，以人族目前的锻造技术是无法锻造出这样完美的圣银武器。
　　人族经过这么多年的传承，锻造技术其实并不差，但因为声音原石太过于稀少，而且锻造又很困难，所以人类无法将圣银原石提炼完美并锻造完美甚至将元素的力量融合进去，但是这些技术在岳阳带回来的那批武器中实现了，那批武器的圣银质量非常高，而且还融入了元素力量，可以说是神武之下最强的武器了。
　　“魔种尸体的处理就这么做，区域分割，然后整合处理，但是圣银原石这是真没办法，我们的锻造术不足以将圣银提炼到完美，如果想最大程度发挥这些原石的作用，只能依靠陶心麒。”洛水家主说道。
　　“可是，心麒她进入神殿试炼了，什么时候出来还是个问题，而且，她不一定会。”陶心月纠结的说道。
　　“圣银原石先放着，等心麒试炼结束出来之后问问她，如果可以的话就拜托她帮忙，不行的话只能我们自己来。”木心说。
　　“你们说的那些圣银武器的看过了，锻造那些武器的不是陶心麒，那种锻造手法和融入元素力量的手法，应该是矮人一族。”典突然开口讲道。
　　“矮人一族？”木心皱起眉。
　　所有人都是看向典，矮人一族，这个种族他们只在传说中听到过，传说中矮人一族掌握极强的锻造术，他们可以锻造超强的武器装备，但只是传说，并没有得到认证。
　　“在你们人类远没有诞生在这个世界上的时候曾经出现的种族，矮人一族，他们闻名于世的就是一手锻造术，据说曾经的精灵族经常与矮人族进行交易，矮人一族的锻造术是你们无法想象的，那个时期，矮人一族曾经锻造出来过一种可以杀死魔王的武器，但也正是因为如此，矮人一族遭到了魔族的灭杀。”典淡淡的说道。
　　“那个小丫头带来的武器锻造办法就是矮人一族的手法，这么说，矮人一族并没有灭亡？”火怜皱着眉头问道。
　　“可以这么理解，而且不止是矮人一族，说不定还有一些远古种族并没有真正的灭亡，你们首先得知道一点，这个世界很大，我们这些种族探索的范围甚至不足这个世界的十分之三，或许在世界的某个未知区域中就生活着一些远古种族。”典说道。
　　“那有没有这个可能？我们去探索那些未知区域，找到那些远古种族，然后说服他们与我们联合起来对付魔族，远古种族也都受到过魔族的迫害，这个可能应该很大。”明家家主开口说道。
　　“有没有这个可能我不知道，但是，在远古存在的种族，每一个都比我们强大，而且这个世界很大，你怎么知道他们居住在哪里？可能你探索几十年都找不到他们，就算找到了你又该如何说服他们与我们联合，有这心思还不如多想想该如何应对魔族。”典淡淡的说道。
　　“既然心麒拿到了矮人一族锻造的圣银武，那是不是可以理解，她见到了矮人一族？并与矮人一族交好？”古曼出声说道。
　　“有这个可能。”木心点头。
　　“所以我们需要依靠的还是心麒，等她出来问问她，如果可以的话将你们开采的圣银原石交给她，由她带给矮人一族进行锻造。”典说道。
　　众人也都表示认同，毕竟这个可能性很大，陶心麒得到了矮人一族锻造的圣银武，也只能依靠她。
　　如果矮人一族真的没有灭亡，那绝对是一件天大的喜事，依靠矮人一族的锻造术，他们的装备会提升好几个档次，这样在面对魔族的时候会更加有把握。
　　“先说到这里，等陶心麒出来与她详谈。”典说道，随后便转身离开。
　　蒂亚和萝亚立刻跟上典。
　　“哎，徒弟！”白老也立马凑了上去。
　　众人也是逐渐散去。
　　最后就剩下木心和古曼以及木灵青岚。
　　“没别的事我也先走了，我还得继续带着馨儿指导她。”青岚也是告辞了。
　　在人都走了后，古曼也是拿出了一纸信件。
　　“长者大人，炎城城主传回来消息称，他们的人在开采一个矿坑的时候不小心挖穿了一个地下宫殿，在地下宫殿中发现了一具完整的龙骨和一枚龙蛋，这个消息太过于震惊，他们只将龙蛋带了回去，龙骨还留在地下宫殿内，他们想看看我们的意思。”古曼说道。
　　“龙骨？龙蛋？”木心瞪大了眼睛，真的假的？
　　“为了保证不出现意外，那枚龙蛋还在炎城内保存着，没有告知任何人，炎城城中希望我们尽快派人过去，那枚龙蛋，似乎是活的。”古曼又说出了一个更加震惊的消息。
　　一枚活的龙蛋。
　　这就意味着，孵化出来后，就是一只龙！
　　那存在于传说和远古的霸主龙族！
　　“古曼，你和我立刻过去，木灵，这段时间你先照看圣城情况。”木心也是立刻做了决定，这事决不能拖延。
　　活着的龙蛋！

134：大魔王的交易？
　　白老硬是追萝亚追到了大牢里，不为别的，就为了萝亚能再叫他一声师傅。
　　当蒂亚和典看了萝亚一眼之后，萝亚黑着脸拽着白老的胡子把他给拽到了大佬外面。
　　“老东西你有完没完？我告诉你，知道了又如何，我现在不是夏藤萝了，我跟你们人类一点关系也没有了，你分不清现状是吗？”萝亚冷声说道。
　　“哎哎哎，徒弟，别生气啊，你先松手。”白老跟个老顽童似的说道。
　　哎，还是原来的感觉啊，这丫头就喜欢揪他胡子叫他老东西，对于他这个师傅是一点也不尊重，但是自从这丫头离开之后，他总觉得少了点什么，不管是大徒弟还是小徒弟都很听话，听话的让他有点不适应，他还是更喜欢这个小丫头，毕竟习惯了这么久了都。
　　“白老，我最后跟你说一下，我不是夏藤萝了，我也跟你们人类没有任何关系了，以前的事过去就是过去了没必要再翻出来说。”萝亚松开手说道。
　　“我知道，过去了，你也不是夏藤萝了，但是你还是我徒弟啊，你要明白，为师不在意你是什么身份，你是人类也好，你是血族也罢，只要你是我徒弟就行了。”白老笑眯眯的说道。
　　“从夏藤萝死的那一刻起，她就不再是你徒弟了。”萝亚冷冷的说道。
　　“你这话说的，反正对于我来说，你是什么都没关系，你是我徒弟就对了，你进了我的师门，没我允许你是别想离开，以前的事儿你不喜欢那就不再提了，但是，你真的不打算认我这个师傅了？”白老说道。
　　“我不跟你废话了，请你认清现实，不要在活在自己的世界里，现在我能站在这里跟你好好说话还是因为种族联合，若不是联合，你我只是敌人。”萝亚说道。
　　“敌人就敌人，反正你打不过我，不管你承认不承认，反正我是你师傅，只要我还活着一天，你就是我徒弟。”白老说。
　　“白老，我觉得你们真的很可笑，当初我需要你们帮忙的时候你们人呢，你们一个个都不在，我现在好了，你们一个个又蹦出来让我回去，开什么玩笑，我回来，我回哪？哪里是我的家？从你们放弃我的那一刻，我就不再是人类了，你们不帮我我不怪你们，我只怪我自己，我自己太弱了，弱的我需要祈求别人帮助，现在我不需要你们帮忙了，你们又出来了，好玩吗？”
　　“夏藤萝已经死了，她早就死了，站在你面前的是莉莉丝·蒂亚，我不是你们人类那个圣炎剑使，我也不是你们的工具，我，我是血族的公主。”
　　“希望你能认清现实，不要再骚扰我了。”
　　萝亚冷冷的说道，说完这些话之后就转身去大牢了。
　　白老愣在原地，萝亚的话真的深深的刺激到了他。
　　这件事到底是谁的错？他们每个人都有错，但是晚了，真的晚了，现在想想真的很后悔。
　　最初夏藤萝刚刚回到圣城的时候她并不是最厉害的，比她厉害的人有很多，也有很多人会欺负她，因为她是拥有圣炎所以挑战她，最初她也会哭会跟别人哭诉希望有人能帮她，但是没人帮她，做为她的师傅，她本意只是想培养夏藤萝自主的意识，但是没有想到，却在她心里埋下了一个‘师傅只教她功夫不管她事’的印象。
　　出事之后她或许有想过找师傅帮忙，但是，更多的是这个印象告诉她，就算说了师傅也不会帮忙。
　　晚了，现在想再挽回，不可能了。
　　做错了一件事，真的不能弥补回来......
　　对于萝亚来说，现在的她不需要安慰，不需要什么师傅老师，她需要的只是双方各自安好，谁都不要再打扰谁，过去的事情就过去了。
　　在大佬内，典她们皱着眉看着那被捆在架子上的佳奇羽家主。
　　抓他回来这么久，他到现在为止都还没说出一句话，他就跟没了魂儿似的被挂在那里，不管用什么办法，他就是不说话。
　　砍断他的四肢，剥下他的皮，用什么办法都不行，他就是一句话也不说。
　　“最后一次，你到底说不说，我也不跟你扯那些有的没的了，如果你告诉我赤炎的藏身地，我饶你不死。”蒂亚冷冷的对佳奇羽家主说道。
　　到现在为止她们依然没有找到赤炎的藏身地，络和戾带队展开地毯式搜索都没有找到，如果赤炎不是躲在魔族之中，那真的就太奇怪了。
　　佳奇羽家主说话，至少确认一下，赤炎到底是不是躲在了魔族中。
　　而且还有一件奇怪的事，如果佳奇羽家族与魔族有勾结，那络潜伏在他们家族里那么久都没有察觉到任何魔族的气息，他们家族里的人也没有任何异常。
　　真的太奇怪了。
　　就在典和蒂亚打算放弃的时候，佳奇羽家主身旁突然升起了一阵黑雾。
　　典和蒂亚立刻警戒了起来，魔族。
　　黑雾凝聚成了一个人影。
　　这个人影先是扭头看了一眼佳奇羽家主，然后抬起手释放一阵黑烟将佳奇羽家主笼罩，佳奇羽家主一点声音都没发出，整个人都被黑雾给融化了。
　　“没用的棋子留着也没用。”黑雾发出了声音。
　　随后看向了典和蒂亚。
　　“典，好久不见。”黑雾发出古怪的笑声，声音和气息也变了。
　　典瞪大了眼睛，怎么可能？
　　大魔王？千年之前那个被人族谦轩斩杀的大魔王？
　　“是不是很惊讶？我还没死，别觉得惊讶，一切都在我魔族的计划中，现在不妨我们做个交易，我将那个叫赤炎的人类交给你们，你们把那个叫陶心麒的小女孩交给我，如何？”大魔王笑眯眯的说道。
　　回答大魔王的是典手中的血剑。
　　不过这个大魔王似乎只是一个分身罢了，就算被砍碎了，很快就又能凝聚起来。
　　“别浪费无用之功了，我给你们两个选择，一：效忠魔族成为我魔族的成员；二：灭亡，其实对于你们这些种族我魔族并不感兴趣，杀了你们也好收了你们也罢，无所谓，如果你们不同意呢，那我魔族只能将你们灭除。”
　　“千年之前的战争你们以为是你们的胜利，其实这都是我魔族的计划，而这一次，计划到了最后一步，要么臣服要么死。”
　　大魔王冷笑着说道。
　　“你应该明白，臣服是不可能的，而且交易，也不可能，你要是有能耐，你自己去抓了她，不然就闭上嘴别废话，要打就打，叽叽歪歪的，你魔族若是有十足的把握你还跟我叽叽歪歪这么多？你不也怕阴沟里翻船？”典不屑的说道。
　　“灭除你们我魔族有十足把握，不过随意的就灭除你们太无聊了点，在开战之前玩点有趣的游戏，我最后问你一次，这个交易你同意么。”大魔王淡淡的说道。
　　下一刻，一道金色的剑光突然闪过。
　　在这道剑光之下，大魔王的幻影一下子就被战灭了。
　　典和蒂亚看向一旁。
　　媞娅不知道什么时候出现在了大佬门口那里，此时的她，手持一把金色的长剑，浑身都散发着金色耀眼的光芒，神圣又高贵。
　　“圣剑剑灵。”典深深的看着媞娅。
　　“过来吧，有些事我需要跟你们说一下。”媞娅收起手中的圣剑说道。
　　典和蒂亚立刻跟了上去。

135：自己给自己下达命令？
　　神之故乡内，陶心麒趁着休息的时间在神之故乡内转了转，要休息五天，很是无聊，而且她还不能打扰居住在神之故乡里的种族。
　　难得好好出来一次，真是太无聊了，也不能离开这里。
　　坐在一个巨石之上，陶心麒拿出了魔方。
　　暗蓝色的魔方漂浮在她的手掌上空缓缓旋转，随后突然分裂开露出了里面的核心，宛如炸裂了一般，可还没过几秒，魔方就进行了重组，第六形态裁决之禁卫出现在陶心麒的面前。
　　然后又分解，再次组合，第七形态：审判圣枪。
　　继续分解重组，第八第九形态纷纷出现。
　　看着魔方转变的这些形态，陶心麒眯起了眼，随着力量的恢复，她脑子里就是有什么东西想要破土而出，似乎她丢失的记忆并不是被人拿走了，而是被人给封印了，这个封印非常强，但是随着力量的恢复，封印在减弱。
　　现在，她虽然还没有记起什么，但有一种感觉，冥冥之中有一种感觉在告诉她，要去一趟无尽冰原，她有什么东西放在了那里。
　　而且，还有一个人的名字。
　　初。
　　初是谁？她的脑子里为什么会出现这个人的名字，而且想起这个名字，她就会诞生一种名为愤怒的情绪。
　　这一切的一切，得慢慢等到她的记忆恢复之后才能揭晓。
　　不过不管是谁，敢将她的记忆拿走或者封印，都必将付出代价。
　　而且，另外一个她，实在是太弱了，依靠她的话，想要取回记忆不知道要等到猴年马月去了，还有咒印的力量，她能感觉到咒印很强，但是，她和咒印之间没有一丝联系，想要开启咒印，还必须依靠另外一个她，只要她能开启咒印，她也会随之获得咒印的另一份力量。
　　想到这里，陶心麒也是收起了魔方，坐在巨石上闭上了眼睛。
　　内心世界中，岳阳被‘封印’在巨大的冰块中，冰块时刻散发着及其阴寒的气息。
　　看着这个冰块，陶心麒皱起眉头，她实在是搞不懂，这个弱鸡到底是怎么跟她公用一个身体的，而且，她还必须得依靠这个弱鸡。
　　深呼吸了一口气，伸出手，猛然一抓。
　　巨大的冰块瞬间破碎，岳阳掉在了地上。
　　当岳阳睁开眼之后立刻蜷缩了起来，好冷啊。
　　“你......”岳阳看到陶心麒正很不爽的看着自己。
　　“我给你一个任务，一年之内，必须将咒印第二层开启。”陶心麒冷冷的说道。
　　“what？”岳阳懵了，不是，她是被自己下达了命令？自己给自己下命令可还行。
　　“我不管你用什么办法，一年之内，必须开启第二咒印，否则你就永远也不要醒来了。”陶心麒冷声说道。
　　“不是，姐妹儿，你有没有搞错啊，我说句老实话，你比我强，你干嘛让我去开启？你这么牛你自己开啊，我去，你可真行，咱俩现在是一个人，我是你你是我，自己给自己下命令？你闹呢？”此刻的岳阳还完全没当一回事。
　　“我不是你，你也不是我，你记住，是你依靠我而存活，而不是我依靠你，我给你一年时间，你的任务就是开启第二层咒印，至于和元素神武的试炼，我帮你完成。”陶心麒说道。
　　岳阳思考了起来，陶心麒帮她完成和元素神武的试炼，她去开启第二层咒印，这个买卖其实划得来，但是她总觉得不太对劲。
　　“你行么？”岳阳质疑的看着陶心麒。
　　“别把我当成你，只要你乖乖听我的，我逐渐拿回属于我的力量，别说元素神武，即使是魔族，我想除掉它们易如反掌。”陶心麒十分霸气的说道。
　　“......可是，我还是觉得我自己来比较好，试炼我会完成，第二层咒印我也要开启，要不，你歇着吧。”岳阳想了想后说道。
　　不知道为何，她总觉得，陶心麒比她强太多不是什么好事，两人同存一体，最初的时候她是压着陶心麒的灵魂，但是现在，陶心麒已经能压住她了，再继续下去，她怕出事，依赖别人的力量会被吞噬，说的这个人八成就是陶心麒。
　　“你行么？”陶心麒十分不屑的说道。
　　“我......”岳阳被自己的话给呛住了，确实，她现在不行。
　　“别废话了，这段时间你先玩个游戏吧，试炼的事情我来做。”陶心麒笑了起来，抬起左手打了个响指。
　　瞬间，一个无形的魔方将岳阳笼罩，随后里面的岳阳就消失了。
　　留下的仅仅是岳阳最后的一声“喂！”
　　回到现实，陶心麒睁开了眼。
　　但就在她睁开眼的同时，旁边一根树枝戳了戳她的脸。
　　陶心麒皱起眉头，抓着树枝看向另一端。
　　一个长相特别可爱的小萝莉正眨着大眼一脸好奇的看着她，这个小萝莉看起来好像也才八九岁的样子，小脸圆乎乎的特别可爱，而她的头发是紫色的。
　　看着这个小萝莉，陶心麒皱起眉，她从这个小萝莉身上感觉到了一股非常浓郁的雷霆气息，而且，这个小萝莉虽然长着一副人样，但她的气息并不是人类的气息。
　　“龙崽子？”陶心麒皱起眉。
　　眼前这个可爱的小萝莉分明就是一条幼龙，而且是雷龙。
　　“嘿嘿，姐姐你在干嘛呀？”小萝莉笑嘻嘻的问道。
　　“......你家人呢？”陶心麒皱着眉问道。
　　“不知道，娘亲出去了，我等了她好久，我等不及了就出来找她。”小萝莉笑着说道，傻傻的很单纯。
　　“......”陶心麒咧了咧嘴，龙族，真够极品的，扔这么一个小崽子在家里。
　　“姐姐你看到我娘亲了吗？娘亲她可漂亮可厉害了！”小萝莉傻兮兮的问道。
　　“没有，别烦我。”陶心麒不悦的说道，她可没工夫跟小龙崽子玩。
　　不搭理这个小龙崽子，陶心麒直接跳了起来，一蹦就蹦到了天上离开了这里。
　　小萝莉噘了噘嘴，没见过就没见过嘛！
　　“小星！”没多久，森林里响起了一道呼喊声。
　　听到这个声音，小萝莉立马蹦下了巨石朝着声音跑了过去。
　　“娘亲，娘亲，我在这！”小萝莉欢快的喊道。
　　随后幼之从森林里冲了出来，来到小萝莉面前一把抓着她，面色有些担心，不过检查了一番之后并没有发现小萝莉受伤，幼之也是放心了。
　　“你怎么又乱跑了？”幼之板着脸问道。
　　“娘亲你好久都没回来，我想你啦，我就出来找你！”小萝莉笑嘻嘻的说道。
　　幼之扶额，头疼“小星，我再跟你说一遍，我不是你娘亲，你不要再叫我娘亲了好吗！你可以叫我姐姐，或者你叫我姨姨也行，我真不是你妈！”
　　“我为什么要叫娘亲姐姐或者姨姨呀？”小星傻兮兮的问道。
　　“不是你叫你娘亲，是我根本就不是你娘亲，你娘亲并不在这里。”幼之头疼的说道。
　　哇，别提多难受了，之前岳阳遇到的那只冰龙和那枚龙蛋，这个小萝莉就是那枚龙蛋孵化出来的雷龙，但是幼之怎么也没想到，这小东西出生之后就盯死了她是娘亲，一天到晚娘亲娘亲的喊个不停，我滴妈呀，太恐怖了，她连男朋友都没呢就多了个娃，这娘亲听着别提多怪了。
　　她是帮忙孵化了最后的阶段，但是，她真不是小星的娘亲啊。
　　但是，这可是龙族的种子，打骂都舍不得，用嘴反正是没办法让她改口。
　　想不到，她堂堂龙族龙皇，居然沦落到带娃的地步，真不是她说，带娃好难啊，这小丫头天天倍儿精神，一天到晚叽叽喳喳的吵个不停，哄她睡觉还得给她讲故事，我的天哪，太难了。
　　“娘亲娘亲，我刚刚遇到一个好奇怪的姐姐啊。”
　　“我不是你娘亲，叫我姐姐也行叫我姨姨也行，不准叫娘亲！”
　　“为什么呀？我为什么要叫娘亲姐姐或者姨姨呀？”
　　“因为我不是你娘亲。”
　　“你就是我娘亲呀。”
　　“小祖宗，我真不是你娘亲，你饶了我吧，按照咱们龙族的年龄，我才刚刚成年。”
　　“娘亲你刚刚成年嘛？”
　　“闭嘴！我不是你娘亲，你再叫我娘亲我打你屁股！”
　　“唔......那，爹爹呢？”
　　“......”
　　“爹爹怎么不在？爹爹去哪了？”
　　“小祖宗，我说了一万次了，我不是你娘亲，你娘亲和你爹爹不在这里，我，我是咱们龙族的龙皇，龙皇你懂吗？我是老大！”
　　“恩恩，娘亲是龙族老大！”
　　“卧槽！”
　　“娘亲，爹爹去哪了？”
　　“不是，我天，雷王那个家伙怎么生了个傻子！她到底用什么秘法把你锁在蛋里这么久啊，脑子都给你闷坏了！”
　　“冰雨姐姐告诉我，爹爹去打坏人了，是不是呀？爹爹是不是去打坏人了？爹爹肯定很厉害吧！”
　　“小祖宗，你叫冰雨姐姐，你管我叫娘亲？这合适吗？我比冰雨也就大了一万多岁，你叫她姐姐叫我娘亲？”
　　“娘亲是娘亲，冰雨姐姐是冰雨姐姐啊。”
　　“我受够了！！！”
　　森林里响起幼之气愤的吼声。
　　太难了，带娃太难了，谁来救救她啊，她不想带娃了！

136：极恶之物
　　被困入魔方中的岳阳被传送到了一个奇异的世界。
　　这个世界里没有任何生机，刺眼的阳光照耀在大地上，感觉就跟开了一个几亿瓦的灯泡似的耀眼，根本看不清头顶到底有什么东西。
　　而岳阳的脑子里也涌现了一些信息。
　　光之恶魔：加西亚
　　暗之恶魔：塞斯宾
　　炎之恶魔：塞西尔
　　冰之恶魔：菲林
　　风之恶魔：艾卜
　　雷之恶魔：米兰
　　“什么玩意儿？”岳阳一脸懵逼，元素恶魔？不是，她这元素神武都还没打完呢又来了元素恶魔？
　　脑内的信息又多了一些。
　　这些确实是元素恶魔，不过只是元素恶魔的影像而已，等于是一个小分身，它们所拥有的力量仅仅只有其本体的十分之二左右，光暗恶魔的力量是本体的十分之三。
　　岳阳的任务就是，陪他们玩......
　　“我次奥，我玩你大爷啊！”岳阳骂骂咧咧的说道。
　　陶心麒到底在搞什么鬼，她从哪搞的这个神奇的世界，这些恶魔的分身她又是从哪弄来的？不是，开什么玩笑，让她，陪这些恶魔玩？
　　很快，天空之上那颗耀眼的‘太阳’收起了光芒，岳阳眯着眼看过去，那个‘太阳’缓缓落地并且变成了一个类似人形的生物。
　　它的肢体都是由光芒组成的，身躯上还有着一些铠甲，那个像是脑袋一样的东西上只有一个血红的眼睛。
　　光恶魔：加西亚。
　　岳阳咽了下口水，左右看了看，好像除了光恶魔之外没有别的恶魔了，也就是说，她现在需要陪这个光恶魔玩？
　　就在岳阳思考的时候，对面的光恶魔手中出现了一把光之弓。
　　瞬间拉弦释放了一根光箭。
　　这根光箭在脱离弓之后一分为二，二分为四，眨眼间就变成了密密麻麻的箭雨。
　　“WDNMD！”
　　随着岳阳临死前的怒吼，她直接被这躲都躲不及的箭雨给射成了刺猬。
　　死不瞑目的眼神盯着光恶魔。
　　不带这么玩的啊，一句话不说，上来就放大招的。
　　过了一会儿，岳阳身上的光箭便消散了，又缓和了一阵子，岳阳才慢慢的爬了起来，说真的，万箭穿心的滋味儿可真酸爽。
　　刚爬起来，还没说句话，岳阳再次被射成了刺猬。
　　“我次奥！”临死前的怒吼。
　　而当岳阳再次醒来后，这次她学聪明了，那个光恶魔只要看到她站起来就立马不多BB打她，所以她得装死，然后想好该怎么去防御，只有这样才有机会。
　　趴在地上，岳阳也是很快就决定好了，起身之后立刻使用神龙护体，先防御住第一波箭雨，然后下一步再做打算，这光恶魔不简单。
　　决定好之后岳阳深呼吸了一口气。
　　三二一！
　　起！
　　“我次奥！”岳阳目瞪狗呆的看着将自己胸口贯穿的一把光剑，WDNMD，还能这么玩的？
　　光恶魔手持光剑，硬生生将岳阳的半个身体给撕开，一点也不客气。
　　等到再次苏醒，岳阳没有任何犹豫，立马蹦起来召唤了护体神龙，而就在护体神龙刚刚出现，光恶魔已经出现在她面前，光恶魔手中的光剑刺入了神龙的躯体中，不过也仅仅是如此，并没有伤到岳阳。
　　“灭绝！”岳阳哪还敢犹豫啊，立马再次召唤神龙展开灭绝轰炸，不能犹豫，真的不能犹豫，这光恶魔根本不会给她任何机会的。
　　但是，光恶魔的身影就像是瞬移一般，嗖嗖嗖的就躲到了灭绝轰炸的范围外。
　　岳阳都傻了，我的天哪，瞬移？
　　甚至在风暴结束之后，光恶魔只是一个瞬间就出现在她面前，然后光恶魔的嘴里念叨了一句岳阳听不懂的外星语，随后它的双手各出现了一把光剑，左手挥出一剑，这一剑，直接将岳阳引以为傲的极冰神龙给斩断，而且没有任何反应的机会，光恶魔右手中的光剑已经从岳阳身体中心直直的斩了下来。
　　极冰神龙消散，岳阳瞪大了眼睛看着光恶魔。
　　“怎......么可能。”岳阳难以置信的说道。
　　然后她的身体中心位置突然开始喷血，整个人差点被光恶魔一分两半。
　　这TM到底是什么东西？她引以为傲，能够抗下焚世三锤第一锤的极冰神龙居然被这光恶魔一剑斩断，一剑！脆的跟纸一样，这TM到底是什么啊！！！
　　最恐怖的是，眼前这个光恶魔的分身，它仅仅只是拥有其本体十分之三的力量而已，如果是本体亲至，那......
　　接下来的时间，岳阳简直就是在死亡与重生中不停的轮回，不管她用什么办法，在这光恶魔的光剑光箭之下都脆的跟纸一样，一碰就碎，她无法触碰到光恶魔，但是光恶魔随便一下就能杀了她。
　　没有任何机会，甚至她根本就捕捉不到光恶魔的身影。
　　这TM，到底是什么东西，世界上怎么可能存在这样的东西？
　　不知道过去了多久，岳阳也不记得自己死在光恶魔手下多少次，她已经麻木了，起来就死起来就死，任何反抗都是无用的。
　　她真的变成了光恶魔的玩具，而且是怎么玩都玩不坏的玩具。
　　这个世界，只有白天没有黑夜，她的世界只有死亡和重生。
　　数不清第几次，岳阳从死亡中重生，此刻的她真的是太狼狈了，浑身上下都是脏兮兮的，头发与大地上的泥土夹杂在一起，就像是一个流浪多年的流浪汉，流出的血液掺和着泥土在身上结痂，全身上下，没有一个地方没有被光恶魔砍过、射过。
　　再次爬起来，岳阳已经放弃了，真的，麻木了。
　　但是，这一次光恶魔只是站在她面前不远的地方看着她，没有任何动作，像是杀麻木了，不想杀她了。
　　岳阳一屁股坐在地上，看着光恶魔。
　　但就在下一刻，她的耳朵里突然响起了一道声音。
　　“用普通的办法你是永远也无法对抗这些极恶之物的，这些极恶之物它们每一个都至少毁灭了两个世界，而且是凭一己之力毁灭的，想要对抗它们，你首先得用到元素的克制。”
　　“光暗、冰火、风雷，利用元素之间相互的克制你才能有机会战胜这些极恶之物。”
　　“你眼前的光之恶魔分身，它虽然只有本体十分之三的力量，但只是这样，它就比魔族的魔王要强大。”
　　“这场游戏对你来说没有任何胜算，但却是你成长的最佳阶段，极恶之物的磨炼，你是唯一能够经历的。”
　　听着这声音说的，岳阳嘴角抽了抽，这玩意儿凭一己之力就已经毁灭了至少两个世界？它们的本体，究竟该有多么强大，单兵战斗力比一个世界还要强。
　　极恶之物的磨炼。
　　“你是谁？”岳阳疑惑的问道。
　　“你迟早会知道的，现在的你还是努力成长起来吧，依靠自身的力量去保护身边的亲人，保护这个世界，千万不要再依赖她的力量了，这是我给予你最后的忠告。”那个声音笑着说道。
　　“依赖她的力量，是陶心麒吗？”岳阳问道。
　　那个声音不再说话。
　　岳阳也是不再问了。
　　既然如此，那就来吧！
　　说起来，她到现在为止可还没使用过暗元素！

137：冰皇十三枪
　　五天时间，眨眼就过去了。
　　当试炼再次开始后，澪找到了陶心麒。
　　“我的要求也很简单，只要你能防御住我的冰皇十三枪就算通过。”澪手持极寒枪淡淡的说道。
　　“来吧。”陶心麒随意的点了点头。
　　澪等待着陶心麒摆好防御。
　　陶心麒也没有犹豫，直接就召唤了宛如实质的极冰神龙将自己保护起来，接着就看向澪。
　　澪闭上眼睛吸了口气，当这口气呼出来的时候，明显呈寒雾，同时他的身上也爆发出一股及其强力的寒冰之力。
　　甚至他整个人身上都出现了一层寒雾。
　　极寒枪在他手中舞动了起来，澪的身影也是来到了陶心麒的面前。
　　一枪、两枪、三枪......
　　随着澪的攻击，陶心麒皱起了眉头，感觉怪怪的，澪的招式表面看起来很吓唬人，但实际上并没有什么威力，十三枪，很快澪就打出了八枪。
　　但从第八枪开始，极冰神龙的身体上出现了裂纹。
　　以点破面！
　　澪的每一枪都打在同一个点上，前面的几枪到更像是‘假动作’，从第八枪开始威力越来越大。
　　陶心麒立刻将寒冰魔法注入到神龙身体里来稳固神龙修复那被澪打出的裂纹。
　　澪的冰皇十三枪不同于焚炎锤一锤子下来砸碎，十三枪是一枪一枪来的，所以她有充足的时间来修复损毁的神龙。
　　但是，就在澪的第十一抢刺出之后。
　　陶心麒都没有想到，这一枪居然直接将神龙给戳碎了，直接顺着这一个击破点，澪狠狠的拍了一下极寒枪的另一端。
　　见神龙被击破，陶心麒十分果断的放弃了继续修复神龙，两只手立刻伸出去抓极寒枪的枪头。
　　抓是抓到了，但是，极寒枪还是贯穿了她的胸口。
　　陶心麒抓着极寒枪盯着澪。
　　极冰神龙消散。
　　陶心麒咬了咬牙，双手用力，狠狠的将极寒枪拔了出来，随后立刻捂着被贯穿的地方，手掌上也是出现了寒雾。
　　极寒枪回到澪的手中。
　　陶心麒没说话，眯起眼睛，澪用的办法是以点破面，以他的力量，十三枪如果真的全部打在一个点上，怕是没什么东西能抵御下来，而且极寒枪在攻击的时候同样附带着魔法，跟焚炎锤一样，魔法与物理双重攻击。
　　当贯穿伤口治愈之后陶心麒深呼吸了一口气。
　　“只要我能挡下你的十三枪就行对吧。”陶心麒问道。
　　左手抬起，冰蓝色的魔法在指尖环绕起来，最终将她整个身体笼罩，一转，一身冰蓝色的冰晶铠甲在陶心麒身上凝聚，并且她的头发也变成了冰蓝色，在她的头上甚至还凝聚出了一个冰晶王冠，唯独那双眼睛，依然是血红色，配合她眼角的那枚雪花，高贵的宛如从极冰中诞生的帝王一般。
　　澪眯起眼，真的不一样，这个陶心麒与之前太不一样了，完全就是两个人。
　　“继续吧。”陶心麒淡淡的说道。
　　随后抬起左手对着澪一握。
　　“永结！”
　　瞬间，一座由寒冰组成的囚牢将澪困住。
　　不过这个囚牢看似威武霸气，但实际上在澪刺出三枪后就将其破坏了，极寒枪带着枪尖的寒芒冲向陶心麒。
　　一声响指。
　　在陶心麒的面前出现了数道冰墙。
　　但这些冰墙在冰皇十三枪之下脆弱不堪，一枪刺出能破坏只少三层冰墙。
　　不断的破坏不断的出现。
　　五枪，六枪，七枪八枪......
　　陶心麒的面色也越来越严肃。
　　当澪施展出第十二枪的时候，最后一层冰墙破碎了。
　　陶心麒的手中立刻凝聚出了一把寒冰长剑，一剑斩出。
　　随着什么东西破碎的声音，陶心麒手中的冰剑变为了冰屑，而澪手中的极寒枪也再次刺入了她的胸膛中。
　　拔出极寒枪，陶心麒捂着胸口半跪在地上，冰魔法缓解着伤口的疼痛。
　　还是不行。
　　“继续么？”澪淡淡的问道。
　　“......稍等一下吧。”陶心麒说道。
　　她需要想一下。
　　澪点了点头离开了。
　　陶心麒舒了口气之后挥了挥手，旁边凝聚出一个寒冰王座，坐在王座上，陶心麒眯起眼睛思考了起来。
　　这两次交手，她如果没感觉错的话，当澪施展冰皇十三枪的时候会将几乎全部的力量都汇集到枪尖上，虽然说是她需要防守这十三枪，但如果澪释放不出来的话，那又该怎么算呢？
　　进攻的时候，枪身是最脆弱的时候，如果她能够将极寒枪弄断的话......
　　可以试着玩一玩，反正又没大问题。
　　有趣，很有趣！
　　决定好之后陶心麒便站了起来，身后的寒冰王座也很快就融化了。
　　陶心麒抬起头看着天空，舒服的伸了个懒腰。
　　别急，这场游戏会有你们表现的时候，现在还是先躲起来吧，千万不能被那个家伙发现了。
　　找到澪，陶心麒要求继续。
　　澪倒是很乐意。
　　只是这一次，陶心麒依然是先用永结冰牢困住澪，但在后续澪破除冰墙的时候，陶心麒盯上了澪手中极寒枪的枪身。
　　果然跟她感觉的一模一样，当澪展开攻击之后，大部分力量都汇集到了枪尖之上，这个时候，枪身是很脆弱的。
　　就在澪施展出第十枪的时候，陶心麒反防守为进攻，寒冰剑在她手中凝聚。
　　看着冲过来的陶心麒，澪眯起眼。
　　第十一枪刺出，陶心麒的身体诡异的扭曲了一下险险的躲开了这一枪，跟着，她手持寒冰剑狠狠的砍向极寒枪的枪身。
　　可结果却是出人意料，寒冰剑再次破碎，而极寒枪的枪身完好无损，还没反应过来，澪手持极寒枪刺出了第十二枪。
　　“唔。”一声闷哼，陶心麒的胸部再次被贯穿，而且这一次，澪没有停手，跳起来一脚踢在极寒枪的另一端。
　　就这样，极寒枪带着陶心麒飞了出去，最终将陶心麒钉在了一颗树干上。
　　澪缓缓的走近陶心麒。
　　“你的想法不错，但是你别忘了，我是由神明大人创造的，我的身体并非普通金属制成，这种金属在你们凡灵的世界中根本不存在，即使我不做任何防备，你用尽全力，你也无法破坏我的身体。”澪淡淡的说道。
　　其实陶心麒这个想法是很好的，她能够注意到在攻击时他的大部分力量都凝聚到了枪尖上，这个时候枪身是很‘脆弱’的，如果破坏了枪身，也就意味着他失去了武器，他无法继续施展冰皇十三枪，等于是变相的接下了这一招。
　　但可惜，他是由神明创造的，他的身体不是凡灵可以破坏的。
　　但，也不是一定，如果她用裂风剑的话就难说了，可她并没有想到用裂风剑。
　　澪拔出了极寒枪，陶心麒摔倒在地上。
　　“你再好好想想吧。”留下这句话，澪转身离开。

138：准备
　　就在澪回到庄园后。
　　琉璃他们正面色严肃的坐在一起。
　　“怎么了？”澪上前问道。
　　“出事了。”琉璃严肃的说道。
　　澪皱起眉，出事了？出什么事了？
　　“人族那个使用我的小家伙，死了。”弥真沉声说道。
　　“什么情况？”澪死死的皱着眉，使用焚炎锤的人死了？
　　“不止是他，使用你的那个人类也出事了，他们在外出的时候遭到了袭击，不过使用你的那个人类运气好，保住了生命。”弥真说道。
　　“媞娅大人这几天去外面了，也就是这几天，发生了这事，现在外面有点乱了。”琉璃说道。
　　“那媞娅大人是什么意思？”澪问道。
　　“媞娅大人的意思是，等陶心麒跟你们的试炼结束之后，你们各自选择一个人类契约，而且外面的魔族引发魔灾的情况变少了，但发生的魔灾不再是低级魔种，现在出现的魔种最低都是三级的，而且出现了大量的变异体，外面的种族伤亡惨重，以他们目前的武装无法应对这样的魔灾。”琉璃说道。
　　“......”众人沉默了下来，契约的话......说实在的，他们是真的不太乐意，到目前为止，真没有谁能入得了他们的眼。
　　就在众人思考的时候，媞娅回来了。
　　“媞娅大人！”众人赶忙起身行礼。
　　“我说的事你们好好考虑一下，这次情况跟以往完全不同，魔族是准备了万全，可能真的会是最终之战了，外面现在爆发的魔灾，三级四级五级以及融合体魔种数量巨多，人族他们一方面要应对这些魔种一方面还得守着大本营，有些吃力，不管你们愿意不愿意，尽量还是找一个人契约协助他们。”媞娅严肃的说道。
　　她也没有想到，这几天的时间，外面居然发生了惊天动地的变化，之前魔族引发的魔灾虽然数量多，但规模十分小，基本上都是一级两级魔种，但就是这几天，那些低级魔种不再出现，再出现的魔种最低都是三级的，而且还有大量的融合体魔种，四族在外的族人伤亡惨重。
　　“你们好好考虑一下，如果实在不愿意也没关系，不强求你们。”媞娅补充了一句，随后便离开了。
　　媞娅也是直接来到了矮人一族的部落。
　　看到媞娅，矮人一族的族长赶忙出来迎接。
　　媞娅的面色很不好，矮人一族的族长也是立刻就察觉到了什么。
　　“媞娅大人，是不是出事了？如果有需要我矮人一族的地方尽管吩咐，我矮人一族一定会尽全力协助大人的。”族长十分认真的说道。
　　“现在需要你们帮忙的是尽全力打造一批装备，外面人族开采了一些圣银原石和一些别的金属，我将这些东西都拿了过来，现在交给你们，你们需要尽全族之力来锻造这些东西，务必在最短的时间内将这些原石都给锻造成装备。”媞娅说道。
　　“没问题，锻造的事情交给我矮人一族便可！”族长应道，矮人一族没什么出色的地方，但一手锻造术绝对是世界第一，纵观历史长河，没有任何一个种族的锻造术可以超越矮人一族。
　　“这个戒指里放的是他们收集的金属，这个戒指是我在神之故乡这边找到的一些稀有金属，尽你们所能。”媞娅拿出了两个戒指交给了矮人一族的族长。
　　“好，我们这边立刻开工！”矮人一族族长应道。
　　“另外，我记得你们矮人一族曾经锻造出来过一种可以杀死魔王的武器是么？锻造方法是否还保存着？”媞娅问道。
　　“媞娅大人，锻造方法还保存着，但是，这种武器需要用到一种极其稀有的金属，我族先辈们将这种金属命名为‘陨星锻钢’，这种东西并不是我们这个世界存在的，是天外陨星带来的，而且锻造那个武器的时候还用到了当时龙族龙皇大人的一枚龙鳞。”矮人族长无奈的说道，能够斩杀魔王的武器，所用到的材料也不是一般材料，不管是‘陨星锻钢’还是龙皇的龙鳞，都是几乎不可能得到的东西。
　　‘陨星锻钢’这东西当初还是矮人一族侥幸找到的，而龙皇的龙鳞，我天，当初是矮人一族为那位龙皇大人锻造了一身战甲，送了一个人情才要来的一片，平时谁敢跟龙皇张口要龙鳞啊，找死也没这么找的，现在龙族的龙皇还是个母龙，那脾气别提多爆了，你敢找她要龙鳞她就敢削你。
　　陨星锻钢和龙皇的龙鳞缺一不可，只有这两种材料集齐加上独特的一套锻造术才能锻造出那种即使是普通人也可以持有并且可以斩杀魔王的武器。
　　媞娅思索了起来，龙鳞简单，她在幼之身上薅一片就行了，但是这陨星锻钢......这还真没有丝毫的头绪，并不是这个世界的产物，那去哪找？
　　“有没有陨星锻刚的信息？”媞娅问道。
　　“有，陨星锻钢这种金属通体漆黑宛如烧焦了一般，而且非常的轻，人头这么大一块的重量跟一块小石子差不多，并且异常的坚硬，普通的魔法根本无法打碎它，哪怕是用圣银制作的武器砍碎也伤不到陨星锻钢。”矮人一族族长说道。
　　“陨星锻钢的事情我来安排，龙皇的龙鳞等下我去找幼之要，这种武器的锻造你们也准备着，现在的话就先打造这一批圣银装备。”媞娅说道。
　　这种能够斩杀魔王的武器必须准备着，因为这是唯一除元素神武之外那些种族可以随意持有并且可以斩杀魔王的武器，有这样的武器存在，他们在面对魔王时的压力也能小一些。
　　矮人族长检查了一下媞娅给她的材料，材料很多，巨多，他也是很快给了一个答复。
　　这些材料全部锻造成装备，矮人一族全族来干，最多需要半年时间，半年时间他们就可以将这些材料全部锻造成装备，而且还可以将元素的力量融合进去，令装备更强。
　　媞娅也是立刻就去找幼之。
　　要龙鳞这事儿，幼之是打死不给的，龙皇的龙鳞跟普通族人的不同，龙皇的龙鳞并不只是保护肉体的一层盔甲，拔一片龙鳞等于是割下一块肉，不像普通族人，拔一片龙鳞可能就疼一下然后就没了，她这要是拔一片龙鳞，血妈疼不说恢复起来还巨难，如果不是有什么特定的情况，龙皇是绝不可能将自己的龙鳞送人的。
　　但是媞娅不跟她多BB，把幼之按在地上直接就薅了两片下来，不管幼之再怎么抗议，但这事儿是为了她们这些生活在这个世界的种族着想，薅你两片龙鳞怎么了，说不定就因为这两片龙鳞就多杀了一个两个魔王。
　　幼之别提多憋屈了，为了种族大事，她完全可以贡献自己的鳞片，但是，你能不能等确定了再拔啊，你这初一还没过呢就想着十五了。
　　真的，她可能是龙族史上最憋屈的龙皇了，又是被血族吸血又是被薅龙鳞又是带娃，我的天哪，她是龙皇啊！
　　而这一切，都是因为那只该死的狐狸，别的不说，等她实力完全恢复的那天，她必须跟那只死狐狸打一场，如果不是那只死狐狸把她力量封印了一部分，那吸血虫能蹲在她头上拉屎？腿都给她打断。
　　“你们这边也准备一下，我估计要不了多久你们就得跟外面的种族见面了。”媞娅收起龙鳞说道。
　　“你说啥就是啥，反正我又不敢有意见，我又不敢反对你。”幼之揉着肩膀说道，疼，巨疼！
　　“行了，我先走了。”媞娅也是立马拍屁股走人。
　　幼之站了起来。
　　还没缓口气，耳边就响起了一道奶声奶气的声音“娘亲！”
　　“我的老天爷啊，杀了我吧！”幼之快崩溃了。
　　怎么这个小祖宗醒了，哦天哪，她才刚给这个小祖宗哄睡着啊，她怎么就醒了。
　　但是能怎样，还是得微笑面对生活。
　　“你怎么醒了？做噩梦了？”幼之躺到了床边露出一个比哭还难看的笑容。
　　“娘亲你怎么啦？刚刚你为什么喊了一声？”小星疑惑的问道。
　　“......”幼之说不出话来，为啥？还不是因为媞娅那个混蛋拔她龙鳞。
　　“娘亲？”小星疑惑的看着幼之。
　　“没事儿，没事儿，你继续睡。”幼之也是懒得再说什么了，懒得再让小星改口了，娘亲就娘亲吧，毕竟，她确实算小星半个娘，她毕竟是帮助孵化了最后阶段，算了，算了。
　　又是磨破嘴皮子给小星讲故事，幼之是把龙族先辈们的一些光荣战绩改了改版本讲给小星听哄她睡觉，这些故事里的主角从龙族先辈们都变成了她，听的小星是直接把她当偶像了。
　　好不容易又把这小祖宗哄睡着，幼之也是躺到了一旁，嗨，休息吧，她也累了。
　　看着睡着的小星，幼之也是捏了捏她的脸，睡吧，睡吧，好好睡，这场战争由她们这些长辈来抵抗，这些孩子们就安心的待在这里，未来是属于她们的。
　　不管如何，她们都会尽全力去与魔族对抗，这个世界是属于她们的，魔族一定会被铲除！

139：我的世界
　　又是过去了几天，这几天里陶心麒尝试了一些办法，但都没办法抵挡澪的冰皇十三枪，最强防御就是护体神龙了，但是不动的情况下，冰皇十三枪以点破面，可如果不用护体神龙，那么其余的招式都无法抵挡极寒枪。
　　陶心麒不是没有想过用裂风剑去砍，但是诺丝告诉她，现在她还无法用裂风剑将极寒枪的枪身斩断，所以陶心麒也就放弃了。
　　但是一直被动也不是个事儿，总觉得有些憋屈。
　　而在远处，围观的琉璃她们也是面色严肃的看着这一切。
　　“遮月，这次你觉得陶心麒能用几天？”琉璃扭头看向遮月。
　　橙子她们也是看向了遮月。
　　“诺丝跟她说过，要用元素神武对付元素神武，但她并没有用，而且现在的情况，看起来她还是莽撞的硬抗，其实她在试探，而且你们发现没有，陶心麒的冰魔法已经达到了一个很恐怖的境界，我猜，可能就在这两天。”遮月认真的说道。
　　“这两天？怎么可能，这满打满算也才五天时间啊。”橙子很是惊讶。
　　“要知道，这个陶心麒可不是之前那个陶心麒，陶心麒的身体里居住着两个灵魂，看吧。”琉璃说道，想了想后又对橙子说了句“小橙子，如果陶心麒这两天就完成的话，轮到你的时候允许你使用魔力进化。”
　　“你确定？允许我使用魔力进化的话，你真不怕我一个失手把她打死？”小橙子皱着眉问道。
　　一般情况下，她们与本体合二为一的时候能够施展百分之九十的力量，但她不一样，她是单一的魔法，而她掌握了魔力进化，如果用了魔力进化，她可以施展自己百分之百的实力，虽然百分之九十跟百分之百只差了百分之十，但也只是听起来如此，实际上差了十万八千里。
　　不客气的说，如果施展了魔力进化，她的一道天雷劫可以将一个魔王打的失去战斗力。
　　而天雷禁狱，也会对范围内进行地毯式雷霆轰炸，哪怕是魔王落入她的天雷禁狱中也得被炸成粉末。
　　“你打不死她的，相信我，如果你不使用魔力进化，我估计一天你就没了。”琉璃认真的说道。
　　这个陶心麒，可不是之前那个陶心麒啊。
　　小橙子不再说话，用就用呗，反正打出事了就怪琉璃。
　　“按照目前的情况，只能看你和我了。”遮月对琉璃说道。
　　琉璃点了点头，能够压制这个陶心麒的，也只能是她和遮月了。
　　而在陶心麒和澪这边。
　　澪再一次将极寒枪刺入了陶心麒的胸腔内，但是这一次，极寒枪只是刺入了进去，并没有将陶心麒的胸腔贯穿。
　　“这么久了，你为什么不用元素克制？”澪皱着眉问道。
　　“用不着，用火焰魔法会更吃力。”陶心麒淡淡的说道。
　　现在她的魔法中也就冰魔法最强，而她的火焰魔法并不是澪的对手，如果使用火焰魔法，那就会被澪克制，还不如使用冰元素。
　　澪收起了极寒枪，打算离开的时候陶心麒叫住了他。
　　“别走了，我玩够了，等下继续。”陶心麒说道。
　　澪皱起眉，玩够了？玩？
　　陶心麒缓缓的站了起来“冰皇十三枪还行，我玩腻了。”
　　缓和了一会儿，胸口的伤势治愈，陶心麒闭上了眼睛微微呼出一口气，这一口气带着阵阵寒雾。
　　当陶心麒睁开眼睛之后，她的气势完全变了。
　　左手上出现了冰蓝色的魔法。
　　“这里......”陶心麒笑了起来，同时将手上的魔法狠狠的拍在地面上“是我的世界！”
　　瞬间，只是一瞬间，起码方圆百里都被冻结成了只有冰的世界，所有生灵皆被冻结，并且还出现了许多漂浮的冰晶，借助天空之上阳光的反射，一个个冰晶上都出现了陶心麒的身影。
　　陶心麒就像是在前面，但又像是在左侧，可也像是在右侧，她的气息完全融入在了这个冰的世界中。
　　“要结束了。”远处，遮月开口说道。
　　突然，陶心麒手持冰晶剑冲向了澪，澪举起手中极寒枪迎面冲了上去，但是就在他的极寒枪刺入陶心麒身体里的时候才发现，眼前这个‘陶心麒’只是寒雾凝聚的一具冰晶体而已。
　　“第一枪。”陶心麒的声音在澪的耳边响起。
　　澪转身将手中的极寒枪刺了出去，但是这一枪只是将一块冰晶打碎。
　　“第二枪。”陶心麒再次出声。
　　收回极寒枪，澪呼了口气，根据气息是无法锁定陶心麒的位置，这家伙，可真行，不过，只是这样的话，可还不够。
　　澪缓缓的闭上了眼睛，然后就这样，闭着眼睛开始挥舞手中的极寒枪。
　　随着他的招式，一个冰晶破碎，但破碎一个冰晶，很快就会有一个新的冰晶出现。
　　“第三枪。”
　　“第四枪。”
　　......
　　“第八枪。”
　　......
　　“第十一枪。”
　　“第十二枪。”
　　“第十三......”
　　就在陶心麒念出第十三枪的时候，澪的身影突然出现在她面前，极寒枪直直的刺向她的胸腔。
　　来不及躲避，陶心麒直接伸出手死死的抓住了极寒枪的枪尖，身体上也是爆发了及其寒冷的魔力凝聚出一层更加坚硬的冰晶铠甲。
　　极寒枪上附带的冰元素将陶心麒的双手冻伤，但即使如此，陶心麒依然死死的抓着枪尖。
　　枪尖一点一点的没入铠甲中。
　　但是，就在枪尖突破铠甲顶在她胸口处的时候，再也不能向前一步。
　　陶心麒缓缓抬起头。
　　“你输了。”陶心麒笑道。
　　澪睁开了眼，看了看，然后收起了极寒枪。
　　“不错。”澪点了点头，姑且算是通过了吧。
　　陶心麒看了看双手，咧了咧嘴“你怎么找到我本体的？”
　　有些不理解，但是她能感觉到，澪似乎早就找到她本体所在了，前十二枪看似是在瞎蒙，实际上是一种‘障眼法’，就是为了迷惑她，最后一枪突然向她本体发起攻击，令她躲都躲不及，不过还好她接下了这一枪，不过也是将冰元素施展到极致在胸口凝聚的冰晶铠甲，但即使是这样，也是险险的才接下。
　　澪指了指天空之上那唯一的一块冰晶。
　　“今天天气真好。”澪淡淡的说道。
　　阳光的折射，加上他在打破那些冰晶时发现那些冰晶的位置摆布，以及，陶心麒并不是真的将自己彻底融入到了这个冰的世界中，她只是将自己的气息隐藏了起来，但总归是与冰晶有着区别的，加上想要影射与本体变得相似，她一定得施展魔法。
　　只是他没想到，陶心麒居然真的能抵挡第十三枪。
　　陶心麒呼了口气，真是麻烦，对付这些元素神武，真的麻烦，不管是焚炎锤还是极寒枪，她都是险胜一筹，不过还好，这要换另外一个她，没一两年别想完成。
　　然后接下来，就该天雷杖了。

140：磨炼
　　与此同时，在内心世界中，岳阳正在于光恶魔不断的对抗着。
　　不知道对抗了多久，岳阳就发现，不管她用什么办法，在光恶魔面前就是个弟弟，光恶魔的光箭和光剑简直就是神器一般，但也并非真的完全没有收获。
　　初次使用暗元素岳阳就发现，暗元素最大的特点就是吞噬。
　　如果用暗元素在身上凝聚一层护甲，光恶魔的光剑砍下来会被暗元素护甲抵消一部分力量，一剑就能砍死她的光剑需要用两剑才行。
　　不过经过这些天的磨炼，现在岳阳能勉强撑一段时间了。
　　她也渐渐的摸清了光恶魔的大致攻击招式。
　　不过真的很辛苦，她在这里根本没有休息的时间，连休息的机会都没有，唯一休息的机会就是被光恶魔杀死重生的这段时间。
　　但也多亏了光恶魔如此高频率的攻击，她的反应力已经比之前强了不止一星半点。
　　再次从地上爬起来，岳阳快速的利用暗元素在身上凝聚了一层黑暗盔甲，将自己全身都包裹的严严实实，看起来就像是一个重甲骑兵似的，没办法，她敢露出一点点肉，光恶魔的光箭或者光剑就会打过来，必须将全身都包裹的严严实实，只有这样，她才能抵御光恶魔的一次攻击。
　　但也仅仅只能抵御一次。
　　爬起来之后岳阳的手中立刻出现了一把漆黑的长剑，并且没有任何犹豫的在面前释放了一个简易的‘黑洞’。
　　黑洞刚刚展开，密集的光箭就射了过来，不过这些光箭都被黑洞给吞没了。
　　接着，岳阳迅速转身对着身后挥出一剑。
　　这一剑，她手中的黑剑与光恶魔手中的光剑砍在了一起，同时，黑剑的暗元素也在疯狂吞噬着光剑上的力量，但不到三秒钟，岳阳迅速收回黑剑迅速后退。
　　一瞬间，光恶魔的另一把光剑就从她刚刚所在的位置斩了下去，如果不躲开，这一剑得把她拦腰砍成两半。
　　没有感叹的时间，岳阳直接召唤了冰龙与冰凰，冰龙负责护体，冰凰负责毁灭轰炸，争取一点喘息的时间。
　　光恶魔刚刚将冰龙砍断，冰凰就已经冲击到了地面，而光恶魔也是如同闪烁一般迅速撤离到了安全的位置。
　　趁着这个时间，岳阳深呼吸了几口气，脑子也是飞速运转来应对接下来的对抗，时间不多，必须抓紧。
　　太过于被动不行，被动就是一直在挨打，她得主动起来。
　　也是很快就决定了，她这次要主动进攻，或许不一定要她打败光恶魔，只要能碰到她就算她赢，总之，必须进攻。
　　借助冰凰引爆的能量风暴，岳阳躲藏于风暴之内，手中的黑剑也分化为两把，二刀流什么的，她也会！
　　伴随着岳阳的怒吼声‘光恶魔我干你姥姥！’
　　岳阳的身影突然从能量风暴中冲出，手中的黑剑也是对着光恶魔的脑袋砍了上去，而光恶魔的身影一闪便后撤到了岳阳的攻击范围外，同时举起了手中的光剑。
　　岳阳咬着牙，借助冲击力转了个身，左手上的黑剑对着光恶魔的腰部砍过去，她是打算极限一换一，反正她是不死的，被砍死大不了等重生，但是光恶魔若是被她砍中，可能就意味着这场游戏结束。
　　岳阳果然赌对了，光恶魔并没有选择一换一，收回光剑之后迅速后撤。
　　可还没等岳阳乐一下，光恶魔就突然分散出两个分身，三个光恶魔，下一瞬间就将她包围。
　　一共六把光剑举起。
　　“我，WDNMD！呃啊！”
　　就这样，随着一声怒吼，岳阳再次被光恶魔‘分尸’。
　　岳阳恨啊，尼玛，新招式啊，还能分身的！
　　而这一次，在岳阳重生之后，光恶魔没再发起攻击，岳阳站起来之后看到了陶心麒。
　　看到陶心麒，岳阳愣了半天，陶心麒？我去，不是吧，这姑奶奶怎么变的跟寒冰女王似的，一身贼漂亮的冰晶铠甲，头上还有一个冰晶王冠，配合她那冷漠的脸，真就一个寒冰女王。
　　但是更恐怖的是，那个把她虐的死去活来的光恶魔，此时居然以臣服的姿态单膝跪在她旁边，就像是臣子见到君王一般。
　　“我就想知道，你从哪整的这玩意儿，闹呢？”岳阳难得喘息了一下，也是质问陶心麒。
　　“我找你就是想告诉你，极寒枪的试炼我结束了。”陶心麒淡漠的说道。
　　“啊，极寒枪？这么快？不是，怎么就极寒枪了？焚炎锤呢？”岳阳傻了，原谅她，被困在这里之后她根本不知道外面发生了什么。
　　“焚炎锤也完了，极寒枪也完了，现在就剩天雷杖、光炎剑和暗影刃了。”陶心麒说道。
　　“牛逼。”岳阳竖起了大拇指，这才过去几天啊，就搞了两个，牛逼，陶大姐牛逼！
　　“但你还是这样。”陶心麒眯起眼睛。
　　“什么叫我还是这样，姐姐，你搞清楚啊，这玩意儿有多大能耐你比我清楚吧，我能不能对付你心里没点逼数？我就搞不明白了，咱俩现在是拴在一根绳子上的蚂蚱，你干嘛针对我啊。”岳阳骂骂咧咧的说道。
　　“我是为你好，你早点解开第二咒印对谁都好，继续吧。”陶心麒淡漠的说道，说完这句话后也是转身离去。
　　光恶魔，也是站了起来。
　　“哎不是，陶大姐，商量一下，你跟光恶魔说一下，加入中场休息时间啊，我顶不住这么高频率的战斗！”岳阳试图争取一下。
　　但是，回答她的是，光恶魔手中分裂开的光箭。
　　“啊啊啊啊，烦死了！”岳阳抓了抓头发，也是立刻展开黑洞去吞噬光恶魔的光箭。
　　而且还有一个很严重的问题，自从她觉醒了升华能力之后，别人对她使用什么技能的话她能立刻偷学过来，但是光恶魔的这些能力，她一个都不会，升华就跟进入CD了似的。
　　嗨，其实也不难理解，启示是她的第一咒印，升华是陶心麒的第一咒印，现在她俩好像已经完全分开了，现在的情况大概就是，她的是陶心麒的，陶心麒的还是陶心麒的。
　　继续继续！
　　就在岳阳准备重复之前的套路时，光恶魔突然闪身出现在天空之上。
　　它的手中出现了一个散发着耀眼光芒的光球，看着这个光球，岳阳咽了下口水，她从这个光球上感觉到了一种前所未有的恐惧感，这个光球中蕴含的力量达到了一个不敢想的数值。
　　而随着光恶魔念道的一句外星语，它直接将手中的光球拍在了地面上。
　　接着，如同毁灭一般，巨大的风暴顷刻间席卷了这个神秘的世界，而岳阳只是在一瞬间就被炸成了虚无。
　　真的，就没见过这么欺负人的，小技能应对起来就够头疼的了，这还放大招，杀父之仇不过如此。

141：神
　　当岳阳睁开眼睛之后，她只想感叹一句，到底是谁在搞她啊，这就过分了啊，她都被炸成粉末了怎么还能复活？
　　不过站起来之后岳阳就发现，自己并不是在那个神秘的世界，她似乎来到了一个黑暗的空间。
　　看着周围缓缓转动的旋涡，以及前方‘漂浮’着的一个木屋。
　　等等，这里不是当初她误入的那个神秘图书馆吗？
　　她怎么又来这里了？
　　虽然好奇，但岳阳还是立刻朝着图书馆走去，还是跟那次一样，看起来没有路，但脚踩上去后就会出现莹白色阶梯一样的东西拖着她。
　　一步步来到木屋的门口，就在岳阳想要推门的时候，大门打开了。
　　感觉有些奇怪，岳阳趴在门口先看了看里面，里面还是那个大大的图书馆，不过不同的是，她好像看到之前那个木桌旁坐着一个人。
　　“进来吧。”岳阳的耳边响起一个女孩子的声音。
　　仔细听的话，这声音很熟悉，想了想，这声音不就是那个女贼的声音吗？
　　岳阳脑袋上出现三个问号，什么情况？
　　犹豫着要不要进去，但是‘女贼’显然是不给她犹豫的机会，随意的看了岳阳一眼，岳阳就像是被什么东西给抓住了一样，硬是把她给拎到了‘女贼’的面前。
　　摔在地上，岳阳傻傻的看着那坐在木桌前的‘女贼’，她还是那么的漂亮，漂亮的只能用完美来形容。
　　木桌上放着一本书，她正在看着，旁边有着一个小巧的白色杯子，杯子里的茶水还在冒着热气，而在她的肩膀上，趴着一只小小的狐狸，这只狐狸像是围巾一样挂在她的肩上，令人惊异的是，这只狐狸有着九条尾巴。
　　如果不是这只狐狸突然打了个哈欠的话，岳阳会以为是个假的。
　　“你......”岳阳傻傻的看着这个女贼。
　　她是谁？
　　女贼头也不抬，只是随意的挥了挥手，在图书管上空漂浮的那些书籍中，有一本飞了出来，直接落在了岳阳的手中。
　　看着手中的书。
　　【元素进化】
　　“你进步的太慢了，拿去好好学学。”女贼淡淡的说道。
　　“啊，谢谢，然后就是，你是谁呀？”岳阳点了点头，道谢之后也是发出了疑问，现在她可不会单纯的以为她就是个‘贼’。
　　看这样子，她似乎是这个图书馆的主人，难道说......
　　“我是谁？你觉得我是谁？”女贼抬起头来饶有兴趣的看着岳阳。
　　“......你该不会是神明大人吧？”岳阳小心翼翼的问道。
　　“神明......说起这个，我倒是挺好奇一个问题，你们这些凡灵对于神到底是怎么认知的？”‘女贼’饶有兴趣的问道。
　　“对于神的认知？唔，这个的话，神那就是创造了这一切的存在，是至高无上的存在，大概就是这样。”岳阳老实巴交的回答。
　　“如果是这样的话，那我可能就是你们所说的神明吧，不过我只是创造了一些世界而已，你们的诞生主要还是依靠生命之源，我并没有创造你们。”‘女贼’淡淡的说道。
　　岳阳咽了下口水，大气都不敢喘了，神明......眼前这个‘女贼’，居然是神明，她居然见到了神明？这.......我的天哪，她当初居然把神明当成女贼！
　　“那个，首先我跟您道个歉，就是之前在神之故乡我不是说您是贼吗，对不起，我不是有意的，我不知道您就是神明本尊。”岳阳立马弯腰鞠躬道歉，妈耶，她居然就这么见到了神明。
　　“你要明白，我是不会在意你们这些凡灵的，对于我来说，你们这些凡灵大概也就等于你们看到的蚂蚁那样吧。”神明淡淡的说道。
　　“啊，是是是。”岳阳也不敢反驳。
　　“我将你叫到这里，其一是让你好好学习元素进化；其二，就是让你看一个东西。”神明说道。
　　随后她抬起手一挥，一阵白雾将她们笼罩。
　　接着，岳阳和神明就来到了一个陌生的世界。
　　她们漂浮在这个世界的天空之上，而这个世界，除了大海没有陆地，满世界全部都是水，而在水里，生活着众多种族。
　　就在岳阳疑惑的时候，天空之上突然出现一个奇异的魔法阵，魔法阵如同导弹一般从天而降重重的打在水面上，很快，一个像是由冰凝聚而成的生物在魔法阵中出现。
　　这个生物很‘漂亮’，但它的身体全部都是由冰组成的，在它的脑袋上有着两个血红色的眼睛。
　　“冰之恶魔：菲林，它的出现导致了这个世界的毁灭。”神明淡淡的说道。
　　随后，这个名为菲林的冰之恶魔就与这个世界的生灵展开了战争。
　　在岳阳眼中，这个冰之恶魔，完全是以碾压的姿态将这个世界的生灵全部屠杀，这个世界的生灵任何的反抗都是徒劳，冰之恶魔随手一挥便能将一大片海域全部冻结。
　　明明只是影像而已，但岳阳却能感觉到那种绝望感，是你无论如何也无法反抗的力量，举族之力被冰之恶魔随手破除，但冰之恶魔随手的一个攻击就能将一个种族灭绝，这简直就像是凌驾于凡灵之上的神一般。
　　而画面也在转动，光之恶魔，暗之恶魔等，这些元素恶魔皆是降临在不同的世界中，然后以主宰的姿态将它们降临的世界毁灭。
　　是真正的毁灭，而不是单单的将世界中的生灵灭绝，是连着这个世界一起毁灭。
　　“你们的世界中，有着一支名为魔族的种族，这个魔族追寻起来，它们的祖先被你们名为‘地狱恶魔族’，而地狱恶魔族仅仅是暗之恶魔塞斯宾在跨越时空时被时空旋涡攻击后分散的一些能量导致的生物，从你们的角度来讲，算是暗之恶魔造就了地狱恶魔族，而魔族则是地狱恶魔族的衍生种族。”神明淡淡的说道。
　　“......”岳阳完全不敢说话，魔族、地狱恶魔族，这些令那些种族十分头疼的对手，居然仅仅只是暗之恶魔分散的一丝能量造就的。
　　“我已经记不清我创造了多少个世界，但是如今，我创造的世界中，你所在的世界是最后一个，其余的那些世界皆是毁灭，有的是被这些极恶之物毁灭，有的只是自然灭亡。”神明继续说道。
　　“这些极恶之物摧毁了您创造的世界，您不生气吗？”岳阳疑惑的问道。
　　“生气？是有点，但是创造这些极恶之物的，是因我而生的邪念，可以说是另外一个我，它因我而生，但却诞生了自己的意志，它创造了这些极恶之物对不同的世界进行毁灭，我发现的时候已经晚了，但就在我将它封印之前，它将这些极恶之物送入了时空中，等我回过头来想处理这些极恶之物的时候它们已经进入了不同的时空躲藏了起来，而我一直在不同的时空中找寻这些极恶之物。”
　　“但是，这是一个巨大的工程，我已经记不清我诞生了多久，我的邪念将这些极恶之物送入到以前甚至未来的某一个时空中，我若想除掉这些极恶之物，必须锁定到准确的时空，准确到分秒，在那一刻捏碎它们的本体，至今为止我依然没有找到一个极恶之物的本体。”
　　“如果在它苏醒之前我没能除掉这些极恶之物，那么最终，这些极恶之物会被它召唤回来降临在你所在的世界中，一个极恶之物摧毁你所在的世界易如反掌，而六个同时降临，你觉得会发生什么？”
　　神明淡淡的说道，说道最后也是笑眯眯的看着岳阳。
　　不管别的，六个极恶之物的本体同时降临在她所在的世界，那还得了？那岂不是放个屁，她所在的世界就没了？
　　“神明大人，我冒昧的问一下，您为何不直接除掉您的邪念呢？除掉您的邪念，这些极恶之物应该直接就没了吧。”岳阳疑惑的问道。
　　“没这么简单，即使是你们认知的神，也是有着规则的，我的邪念因我而生，等于是另外一个我，我是没办法杀死我自己的，我所能做的仅仅是将它封印起来，想要除掉它。”
　　“得靠你！”
　　神明笑眯眯的看着岳阳。
　　“靠我？”岳阳傻了，喂，不是吧，她之前只是说着玩的，怎么还真的让她去弑神了？虽然不是眼前这位神明本尊，但神明的邪念也就是神，弑神？开什么玩笑？
　　“也不是说必须只有你才能除掉它，只是碰巧我选中了你而已，不是你换一个人一样的，我告诉你这些，就是告知你，你的任务是除掉我的邪念。”神明说道。
　　“但是，我怎么除掉它？您是邪念在哪？”岳阳问。
　　“与你同体的便是我的邪念。”神明说道。
　　“啥？你说陶心麒？她是你的邪念？我靠！”岳阳惊了，尼玛，真的假的？不是，开玩笑不带这么开的吧，她的代打？是神的邪念？神啊！
　　“很惊讶么？现在的她还没有解除封印，她并不知道自己的过往，你要做的就是在她解除封印之前成长起来，拥有可以除掉它的力量，简单来说就是，你需要尽早开启第三咒印，第三咒印的力量可以让你除掉它。”神明笑道。
　　“不是，我，这，你，这......”岳阳说不出话了，这，开什么玩笑。
　　岳阳本以为自己的任务是拯救世界，但是现在一看，拯救世界？拉倒吧，她是要弑神的人！

142：压制邪念
　　回到图书馆，岳阳还处于呆滞的状态。
　　她是要弑神的男人！她的任务，是弑神！哦天哪，为什么是她？
　　“就是，‘陶心麒’是您的邪念，也就是说，她并不是真正的陶心麒，可我也不是陶心麒啊，陶心麒真的死了？然后我俩跟寄生虫似的寄宿到陶心麒的身体里？”岳阳感觉脑子有点乱，她认为的陶心麒本尊其实是神明的邪念，而她也不是陶心麒本尊，也就是说，陶心麒本尊真的死了，但是她们两个寄生到陶心麒的身体里，可是，她们怎么会有陶心麒的记忆，而且感觉自己就是陶心麒？
　　神明大人笑而不语，并不打算回答这个问题。
　　“您能帮我解惑吗？”岳阳弱弱的问道。
　　“这个问题不重要，你只需要知道，现在的你抓紧提升你的力量，尽早开启第三咒印，只有你开启了第三咒印，你才拥有跟它对抗的资格，否则一但等它解除封印彻底苏醒，这最后一个世界也该毁了。”神明说道。
　　“那，如果这最后一个世界毁灭了，会有什么样的结果，您会受到影响吗？”岳阳问。
　　“对我不会有任何影响，无非就是我重新开始创造新的世界，但是对于你们来说，毁灭那就是真的毁灭。”神明淡淡的说道。
　　“哪怕是为了你们自己，你也必须去除掉它。”神明说道。
　　“......但是你也知道，哪怕是现在，她就比我强太多，而且现在身体的主导权渐渐的已经不归我掌控了。”岳阳无奈的摊了摊手。
　　“你们两个，谁更强谁就拥有身体的主导权，你想夺回主导权就尽快提升自己，现阶段将你掌握的元素力量进行进化，这样你暂时就能压住它，压住它之后你需要尽快开启第二咒印，拥有第二咒印的力量你可以继续压制它。”
　　“另外，一但你压制住它，尽量不要让它出来活动，它活动的越多，它的力量恢复的就越快，能自己解决就自己解决，不能自己解决尽量自己解决，保证将她死死的压制住就行，如果实在不行，放它出来一次两次也没太大的影响。”
　　神明说道。
　　“我怎么感觉你是在逗我？”岳阳挠了挠头，她现在头都大了。
　　“还有，今天我跟你的对话你记在心里，不要让它知道，现在的你对于它来说几乎等于一种养料，若是你不想成为它的养料，那就按我说的做，要么你除掉它，要么它吞噬你。”神明笑道。
　　“我的天哪，你这，得，我明白了，我也不说什么了，我干，我干！”岳阳抓了抓头发，压力山大，但是能咋办，神明交给她的任务啊，她能不去乖乖完成吗？
　　再说了，换种说法，指不定她是唯一一个跟神明交流过的人，或者是唯一一个见过神明的人。
　　哎，整！反正，不为了别人，哪怕是为了自己也不能让神明的邪念解除封印，极恶之物一但降临在这个世界，真的是毁灭性打击。
　　不说别的，她现在是很喜欢这个世界，不管是姐姐、父亲，还是萝亚、墨羽、冉曦她们这些亲人朋友，不管她到底是谁，她也不可能眼睁睁的看着未来的某天‘陶心麒’毁灭这个世界。
　　世界毁灭，对于神明来说毫无影响，但对于她们来说，那就真的是毁灭。
　　现在想想，魔族，呵，魔族算个屁啊它们。
　　决定好后岳阳也是不再多BB，拿着元素进化这本书深呼吸了一口气。
　　干！
　　“另外，现在的你不能依靠它的力量，所以接下来我会教你一些东西，依靠这些东西你也能对付那些极恶之物的分身。”神明站了起来笑道。
　　“好，来吧！”岳阳点了点头。
　　神教给她的东西，肯定不会是垃圾！
　　神明来到岳阳面前，伸出手指轻点在岳阳的眉心处，岳阳瞬间就进入了一个精神世界。
　　元素进化书也翻开漂浮在她的头顶。
　　最后，岳阳缓缓的坐在地上。
　　神明坐回了椅子上，看了岳阳两眼后继续翻阅桌子上的书籍。
　　“主人，您这么帮助她，其实，您也舍不得您创造的世界毁灭吧？”趴在神明肩膀上的狐狸问道。
　　“舍不得吗......有点吧，毕竟，重新创造一个世界也是一件挺麻烦的事情，而且，确实该除掉邪念了，一直留着它不是什么好事。”神明淡淡的说道。
　　“她，行么？”狐狸看着岳阳疑惑的问道。
　　她总觉得这个家伙不靠谱。
　　“行不行也得看到最后才知道，我倒是觉得，这个小家伙应该可以。”神明笑着说道。
　　当然，只是感觉罢了，准不准还真不好说，只是相比于别人，这个小家伙的成功率可能要更高一些。
　　狐狸也是不再说话，打了个哈欠之后继续睡觉。
　　神明拎着狐狸放在怀里轻轻的摸了摸，也是辛苦小狐狸了，好好休息一下吧。
　　至于那些极恶之物，算了吧，她也懒得再去找了，反正只要除掉邪念，一切就都会结束。
　　而岳阳以为自己来到了神明创造的精神世界给她开小灶，可实际上，她又回到了那个只有光恶魔的世界。
　　“我的天哪，不会吧？”岳阳都快哭了，不是开小灶吗，怎么又回来了？
　　但是，她的脑子里好像多了一些信息。
　　整理了一下这些信息，唔，都是元素进化书上的内容，而且还有一些别的东西。
　　正想着，光恶魔已经闪身来到了岳阳的面前，手中的光剑举起对着岳阳的脖子斩下。
　　岳阳迅速凝聚出一把黑剑抵挡了上去。
　　这一次，她没有仅仅只是挡下，而是挡下之后不再利用暗元素去吞噬光剑上的力量，重重的将光恶魔推开。
　　“妈的，一次次杀我，你杀上瘾了是吧，启示！”岳阳骂骂咧咧的说道，不说了，先处理完这个光恶魔，趁着重生的时间再整理脑子里的东西吧，毕竟这个光恶魔可不会给她中场休息的时间。
　　就在光恶魔闪身后退的时候，岳阳捏紧了拳头重重的打在地面上。
　　“暗影，封锁！”
　　随着岳阳的声音，无数道暗元素凝聚的锁链瞬间将两人所在的这一片空间封锁，而光恶魔这一次并不能冲出这个被封锁的空间。
　　岳阳看了看自己的手，哇塞，真牛逼！
　　“来吧，该我了！”岳阳现在很是兴奋，神明妈妈牛逼！
　　手持黑剑，岳阳迅速的接近光恶魔，而就在光恶魔躲开一击并分身之后，岳阳迅速在空中扭转身体，险险的躲开了一次光恶魔的联合砍杀，然后借助光恶魔聚合在一起的光剑当个踏板，踩着借力漂浮在空中。
　　岳阳手中的黑剑变化成了一把暗元素长弓。
　　侵蚀之雨！
　　一箭射向天空，乌云凝聚，黑色的雨水落在这片空中中。
　　而当光恶魔被雨水淋到之后，它发出了奇怪的声音，似乎很难受的样子。
　　看到这一幕，岳阳立马冲向了光恶魔。
　　这一次！要你狗命！

143：元素之种
　　显然，岳阳不可能真的就这么翻身。
　　即使光恶魔分身只有本体十分之三的力量，即使侵蚀之雨极大的削弱了光恶魔的实力，但是，光恶魔终究是光恶魔，能够毁灭世界的存在，岂是那么容易就被岳阳翻盘的？
　　分身躲开岳阳的第一次攻击，随后也分不清到底是分身还是本体，三个光恶魔纷纷举起手飞向了空中，一颗光球在它手中凝聚。
　　看到这一幕，岳阳立刻就冲了过去，又是大招，不行，不能让它把大招发出来。
　　但是，击碎第一个，是分身，就在她打算击碎第二个的时候，那两个光恶魔手中的光球突然绽放起刺眼的光芒，这一次并不是那般毁灭爆炸，而是分散出密密麻麻无数根光箭。
　　一个照面，岳阳就被射成了刺猬。
　　光恶魔的这个技能有点类似她的洗礼，但是比她的洗礼强了无数倍，她的洗礼只是对指定范围进行轰炸，但是光恶魔的这个光球，简直就是无范围的进行狂射，而且非常的密集。
　　当意识恢复之后，岳阳也是趁着这短短的机会赶紧消化脑子里的信息。
　　元素进化。
　　这不是普通的元素进化，而是神明所书写的元素进化，元素进化的目的，就是让自身与元素彻底的融为一体，我就是元素，元素就是我。
　　一般情况下，不管实力再强，对于元素的掌握再熟练，那终究是‘借用’，借用元素的力量，你只是借了元素的力量释放出来，区别在于你能力越强借的力量越多，而元素进化，是让自身‘变成’元素。
　　方法是将自身所能掌控的元素凝聚起来，凝聚成一枚种子，将种子埋下，然后利用元素的力量来滋养它，让它生根让它发芽，元素之种吸收的元素力量越多就越强大，而自身所能释放的元素力量也就越强。
　　而元素之种是可以吸收任何一种元素当做养料，但是，元素之种同样存在着‘元素克制’，而且非常的神奇，比如说光元素之种吸收暗元素的力量成长会很快，吸收的越多，成长的就越快，而暗元素之种同样对应着光元素力量。
　　但有一个问题是，将自身所能掌控的元素力量凝聚成元素之种埋下之后你就不能再用这个元素了，只有等到元素之种发芽之后才能重新使用，而这更像是对元素力量的一种涅槃，当元素之种发芽之后，等于你已经‘变成了’元素，元素之种就是你，你就是元素之种，元素之种蕴含多少元素力量你就能释放多少。
　　根据元素进化的这些说明，岳阳也是立刻动手。
　　她现在面对的是光恶魔，她需要种下暗元素之种，然后与光恶魔对拼吸收光恶魔的光元素力量来滋养暗元素之种，待到暗元素之种发芽之后再用暗元素对抗光恶魔。
　　但是发芽之前的这个阶段，也就意味着，她需要拼命的不停的挨打，挨的打越多越好，越毒越好，只有这样才能吸收更多的光元素力量来滋养暗元素之种。
　　没事儿，反正她死不了，被炸成灰都能重生，不就是挨打吗，她挨的打还少？
　　躺在地上装死，收起了自身的气息。
　　搜集自身身体里所能掌控的暗元素力量，将这些力量搜集起来进行凝聚。
　　根据说明，岳阳将其凝聚成了一枚小小的‘种子’，就埋藏在自己的内心世界中，埋下之后，就可以起来挨打了。
　　做好了一切，岳阳也是缓缓的睁开眼，呼出一口气。
　　一个鲤鱼打挺.......但是没挺起来，岳阳迅速爬了起来，刚转身，光恶魔就来到了她的面前，光恶魔手中的光剑也是对着她的脖子砍下，岳阳迅速后撤，一丢丢，真的只是一丢丢，光恶魔的光剑只是划破了她脖子上的皮肤，如果晚一丢丢，她就要脑袋搬家。
　　立刻用冰元素覆盖在脖子上来缓解疼痛止血。
　　暗元素用不了，那就用别的元素，反正她现在要做的就是挨打，不停的挨打，让暗元素之种尽早发芽，待暗元素之种发芽之后就该她反击了。
　　岳阳觉得，光恶魔很强大，十分之三力量的光恶魔分身就等于一个魔族的魔王，挨这样的打，她的暗元素之种可能一会儿就发芽了。
　　可事实是，在经历了大概十多次的重生之后，岳阳埋下的暗元素之种就跟死了一样。
　　真的，岳阳就觉得离谱，光恶魔这么强大的光元素恶魔，被它削了这么多次，再怎么说也吸收了不少光元素力量吧，可暗元素之种连个屁都不放。
　　难道是光恶魔太强大了？吸收的光元素力量太多把暗元素之种撑爆了？
　　好像，确实有这个可能。
　　但是她要不要挖出来看看？撑爆了算完蛋，可要是没撑爆，只是因为暗元素之种胃口比较大，如果她挖出来，影响到了暗元素之种，那不更完蛋？
　　“最后一次！我给你最后一次机会，你要是再不发芽，我就把你挖出来！”岳阳睁开眼恶狠狠的说道。
　　最后一次机会，希望你会珍惜。
　　极冰神龙护体，冰凰毁灭冲击，岳阳扭头就跑，天雷禁狱麻痹，飓风附体冲刺，光恶魔半路劫机。
　　岳阳再一次被光恶魔手中的光剑砍‘死’。
　　说实在的，她这辈子都没有想到，她居然有一天会对死亡麻木，死亡本应该是一件很可怕的事情，可是，她居然麻木了！
　　然而，这最后一次，暗元素之种依然没有发芽。
　　气的岳阳真想给它挖出来了。
　　“最后一次！真的最后一次机会，你听话，早点发芽，对咱俩都好！”岳阳欲哭无泪的说道。
　　真的，最后亿次了！求你了，爸爸求你了，发芽吧！我不想再被光恶魔追着打了，我想反杀，我想极限反杀秀操作！
　　然而，又是十多次，暗元素之种依然没有发芽......
　　岳阳反思，是不是哪个缓解出错了？她凝聚的不是暗元素之种，她凝聚的是暗元素糖豆？
　　可是，她脑内的元素进化，确实是这样说的，她一步也没有错。
　　可是为什么，暗元素之种就是不发芽！
　　说真的，如果暗元素之种是活的，她都想给它磕几个响头了，发芽吧，求求你啦！
　　就算是大胃王也没你这么吃的啊，无底洞你这是。
　　岳阳用‘孩子还小，需要更多的能量长身体’来安慰自己。
　　“最后一次，真的，我不跟你开玩笑了，最后一次，我再死一次，你要是还没发芽，我就把你挖出来，大不了同归于尽，我是说什么也不挨打了。”岳阳深呼吸了一口气。
　　来吧，真的，最后一次。

144：不容易啊
　　这一次，岳阳也是不再跑了，主动迎击光恶魔。
　　用暗元素对付光恶魔的办法，使用其余的元素来，虽然其余的元素并不能吞噬光恶魔的力量，但是有总比没有强，更比灰溜溜的逃跑强。
　　岳阳所能做的就是尽全力防御和躲避，进攻她是不想了，这光恶魔的位移没有CD，嗖嗖嗖的就跑几千米之外，嗖嗖嗖的就又出现在她面前。
　　也是多亏了光恶魔，岳阳觉得，她现在要是去参加个体操比赛什么的，绝对能稳拿NO.1。
　　从一开始见面被秒杀，到现在能在光恶魔不放大招的情况下坚持十来分钟，鬼知道她经历了什么，但十来分钟也是尽力了，她是越打越累，而光恶魔的越战越勇，光恶魔的攻击频率随着时间越来越多。
　　最后，光恶魔一剑将岳阳胸腔贯穿，岳阳死死的咬着牙，双手也是抓着光恶魔手中的光剑，不管手上传来灼烧的剧痛，岳阳盯着眼前的光恶魔。
　　“WDNMD！”随着一声怒骂，岳阳用她最后的行动证明她的不服输。
　　岳阳用脑袋用力的撞向光恶魔的脑袋，这是她最后的力量了。
　　光恶魔再次扯出光剑将岳阳身体几乎砍成两半。
　　岳阳再次倒在了地上。
　　而这确实是最后一次，岳阳意识恢复之后直接来到了她内心深处埋藏暗元素之种的地方。
　　“老娘今天不把你当瓜子磕了我倒立喝沐浴露！”岳阳骂骂咧咧的撸起袖子就过去了。
　　但是，就在她刚刚蹲下，正打算挖的时候，地表突然涌动了一下。
　　岳阳愣住。
　　慢慢的，慢慢的，一个幼小的‘豆芽’破土而出......
　　这个植物长的很像豆芽，但它却是黑色的，而且这个小小的‘豆芽’上蕴含着及其浓郁的暗元素力量，也就是在这个豆芽破土而出之后，岳阳瞬间感觉到自己浑身充满了力量，而且还有一种怪怪的感觉，那种感觉就好像，她已经不再是个人，她好像变成了元素一样。
　　岳阳后退两步，恭敬的对着这个豆芽鞠了一躬。
　　“我的祖宗啊，您可算是发芽了，你再不发芽我真的要哭了。”岳阳哭唧唧的说道，真的，没人能体会她现在的心情，如果不是怕伤到这个小豆芽，她都想扑上去亲两口。
　　不容易，不容易啊！
　　这感觉怎么说呢，就像是你老婆怀孕怀了好几年，这小东西就是不出来，这突然有一天它噗噔一下子出来了，就，要哭了！
　　暗元素之种终于发芽了，也就是说从现在开始，就是吹响反攻的号角的时候！
　　好好的恢复了一下，将自己状态调整到最好。
　　随后岳阳爬了起来。
　　看着远处的光恶魔，岳阳舒展了一下筋骨，真的，爽！就一个字儿，爽！感觉浑身充满了力量！
　　光恶魔再次发起攻击，展开光弓射出密集的箭雨。
　　而这一次，岳阳随手一抬，在她的前方出现了一个面积巨大的黑洞，黑洞将箭雨全部吞噬进去。
　　岳阳惊喜的看着自己的手，真的，好神奇，就之前她使用暗元素是需要凝聚，但是现在，她就是暗元素本身，她想要做什么，只需要一念便可，并没有那种借别人的感觉，她就是暗元素，她想做什么就做什么，随心所欲。
　　“那么，该我了！”岳阳笑了起来。
　　双手逐渐比出了一个拉弓的姿势，前方的黑洞也化为暗元素回归她手上凝聚出了一把漆黑的长弓，弓弦上出现了三支黑箭。
　　“礼尚往来！”岳阳说道。
　　三根黑箭射出，三根变六根，六根变十二根，眨眼间就变成了密密麻麻的黑色箭雨。
　　但是光恶魔的身体奇异的扭转了起来，嗖嗖嗖的就躲过了这场箭雨。
　　岳阳眯了眯眼，没有意外，光恶魔真的很强，而且到现在她都不清楚光恶魔到底有多少招式，它能躲过箭雨并不意外，或者说，如果光恶魔躲不过箭雨，这她才会觉得意外。
　　一闪，光恶魔便再次来到了岳阳的面前，这一次光恶魔直接分成了六个，一共十二把光剑将她的所有退路封死。
　　岳阳的身体上立刻出现了一层漆黑的铠甲，铠甲之上有着异样的纹路，并且双手也各自出现了一把暗元素长剑。
　　十二把光剑狠狠的砍在岳阳的身上，即使是有这层盔甲保护，光剑依然砍中了她的身体，不过，这并不是什么坏事。
　　连带着手中的黑剑一起开始疯狂吞噬光恶魔散发的光元素力量，这些，都是营养啊！
　　而光恶魔显然是察觉到了什么，五个分身立刻消失，其本体也是迅速后撤。
　　并且十分果断的就再次施展了那个‘毁灭箭雨’。
　　这一次岳阳没有过去阻拦它，而是全力以赴，将暗元素力量全部凝聚成身上的盔甲，并且在她前方也是再次出现了一个吞噬黑洞。
　　“请让我饱餐一顿吧！”岳阳笑眯眯的说道。
　　现在的她，可不会再害怕这所谓的毁灭箭雨了。
　　箭雨分散开。
　　这些箭雨在射到岳阳面前后全部都被黑洞吞噬，但是，问题来了，她现在确实是能吞噬光元素力量来滋养暗元素之种，可她并不能将这些光元素力量全部吞噬，真的会撑死的！
　　很快，黑洞就出现了裂纹，又是吞噬了一些逛街，黑洞彻底的破损了。
　　而面对毁灭箭雨的洗礼，岳阳也是没能坚持太久，最终还是被射成了刺猬。
　　不过这一次，岳阳的暗元素之种得到了巨大的满足，吞噬了不少光元素力量。
　　当岳阳再次查看暗元素之种的时候，本来小小的一个豆芽，已经变成了一个十厘米左右高的小树苗，甚至还扩散了两个枝叶出来。
　　果然啊，孩子还小，需要很多营养来长身体，当营养摄入够了后就会开始猛涨身体。
　　这一次，恢复好之后岳阳明显的感觉到自己的力量又强了。
　　“陶心麒，我可真谢谢你啊，为了表示我的感觉，等我开启第三咒印之后我一定第一个拿你祭天！”岳阳爬起来看着天空说道。
　　神明的邪念？哼，邪念终究是邪念，自古邪不胜正，等着我，迟早有一天，我会把你的脑袋砍下来！
　　你夺走了我的元素神武试炼，可你送了我一场极恶之物的磨炼，我真TM谢谢你！

145：黑夜来临
　　往后的日子，岳阳就在不停的与光恶魔对拼，不停的吸收光恶魔的元素力量，暗元素之种也每日逐渐长大着，也不知道过去了几天，在这个世界里只有白天没有黑夜，反正岳阳只知道，她的暗元素之种已经长成了一颗盆栽一般的树苗，枝繁叶茂，通体漆黑散发着浓郁的暗元素力量，她自身的元素力量也越来越强。
　　又是一天，岳阳在醒来之后发现光恶魔并没有攻击她，她就知道，陶心麒来了。
　　看向远方，果然，陶心麒迈着小步子走向她，光恶魔就臣服在一旁。
　　“天雷杖结束了。”陶心麒淡淡的说道。
　　“几天了？”岳阳问。
　　“八天。”陶心麒说。
　　“厉害，这要是换我的话，估计八十天我也完成不了。”岳阳淡淡的说道。
　　“可是，你还没战胜加西亚。”陶心麒有些失望。
　　“别急，别急别急，快了，也多亏了你，我发现光恶魔的试炼比元素神武的试炼难太多，我寻思着，如果我通过了这些恶魔的试炼，我是不是可以直接去挑战幼之了。”岳阳掏了掏耳朵。
　　“尽快吧，如果暗影刃结束之后你还没有战胜加西亚，以后你就留在这里吧。”陶心麒淡漠的说道。
　　“那你慢点啊，太快的话估计我还真的出不去了。”岳阳不在意的说道。
　　陶心麒也是不再说话，转身离去。
　　而光恶魔也是再次展开了攻击。
　　到现在为止，岳阳也差不多摸清了光恶魔加西亚的招式。
　　二刀流、瞬移、分身、毁灭箭雨、灭世箭雨、灭世之光，差不多就这几个能力，目前，除灭世箭雨和灭世之光她挡不下来外，其余的能力都没问题，而且加西亚最多似乎只能分出五个分身。
　　暗元素再次在身上凝聚了一层漆黑的铠甲，岳阳的手上也是出现了两把黑剑。
　　冲上去与光恶魔展开火拼。
　　这一次，交手没多久之后光恶魔就施展了灭世箭雨。
　　岳阳也是将全部暗元素力量来支持黑洞去吞噬箭雨。
　　并且，她不会再傻愣愣的原地等‘吃饱’了，光恶魔施展灭世箭雨的时候是不动的，这是她最好的机会。
　　依靠着黑洞的吞噬能力一步步接近光恶魔。
　　就在黑洞即将到达临界点的时候，岳阳深呼吸了一口气，就看这一击了！
　　黑洞的力量逐渐减弱，岳阳的身上也是出现了一层漆黑的铠甲，在达到一个点的时候，岳阳瞬间收起了黑洞，将全部的暗元素力量都倾注到身上的铠甲以及手中的黑剑上。
　　一击！要你狗命！
　　任由箭雨刺穿身体，岳阳咬着牙死死的盯着光恶魔，一点一点，快了！
　　就在岳阳冲到光恶魔面前之后，挥舞着手中的黑剑对着光恶魔的身体砍了上去。
　　可以的！
　　但是，意外发生了，她确实将光恶魔砍成了两半，但看着光恶魔破碎的身体，岳阳傻了，分身？尼玛，什么时候的分身？
　　回答岳阳的是将她围绕的五个光恶魔。
　　“完了。”岳阳说了一声之后就闭上眼睛等死了。
　　现在的她已经力竭了，无法躲开。
　　当岳阳再次醒来，她没有任何犹豫。
　　“暗影封锁！”
　　刚起来就将自身周围的空间封锁，必须缩减光恶魔的活动范围。
　　然后。
　　“侵蚀之雨！”
　　缩减光恶魔的活动范围，再削弱它的力量，这样，她才能顺利的击败光恶魔。
　　而这一次，岳阳也是不再跟莽夫似的拎着剑上去与光恶魔进行肉搏，她的手中出现黑弓，接着就在这小小的空间内奔跑了起来，借助封锁空间的锁链当踏板跳来跳去，时不时的对着光恶魔射出一箭。
　　逼迫光恶魔被动起来。
　　想要战胜光恶魔，必须主动不能被动。
　　在打游击的时候找机会，如果有机会的话岳阳就会立刻将黑弓化为黑剑砍向光恶魔，如果失败，就继续打游击，反正她的反应力在光恶魔的调教下变的非常迅速，光恶魔只是施展小技能的话并不担心被她反杀。
　　估计光恶魔也是被逼急了，上去就是一发灭世之光。
　　一炮把岳阳炸了个稀巴烂。
　　恢复之后继续。
　　就是这样，又打了好几天。
　　死了不知道多少次，重生了不知道多少次，而她的暗元素之种似乎又到了一个临界点，就是那么小小的一个盆栽一样，再也长不大。
　　对付光恶魔的战术也得换一换了，太莽不行，太秀也不行，而且也不能拖的太久，拖的太久光恶魔似乎就能猜到她打算干什么，必须得突然的发起一击，一击毙命，打的光恶魔措手不及。
　　再次爬起来，岳阳看着出现在面前的光恶魔。
　　先是凝聚黑剑挡下光恶魔的第一次斩击，随后迅速后撤，召唤暗影神龙与暗凰，既然要对付光恶魔，那就用暗元素来凝聚神龙和凰。
　　不得不说，暗元素凝聚的神龙和暗凰颜值居然出奇的高，这两只生物身上流转着暗元素，看起来就像是燃烧的黑色火焰一般。
　　暗影神龙护体，暗凰毁灭冲击。
　　光恶魔还是迅速后撤到了安全的范围，而岳阳也是借助暗凰引发的毁灭能量风暴冲向光恶魔。
　　两只手各一把黑剑，飓风的力量操控到极限，再借助风暴的冲击力，岳阳以非常迅猛的速度接近光恶魔。
　　光恶魔察觉到岳阳的动静，也是提前做好了准备。
　　五个分身带本体迅速散开，显然是打算再一次将岳阳砍成碎片。
　　岳阳咬着牙盯着光恶魔，最后一次！
　　“给爷死！！！”在接近光恶魔的瞬间，岳阳将更多的力量注入到飓风之中，以更快的速度冲向光恶魔。
　　双手上的黑剑也是交叉斩下。
　　速度奇快，快的连光恶魔都没来得及躲避。
　　如果只是肉眼去看的话，真的就像是一瞬间，岳阳就出现在了光恶魔的身后。
　　很快，岳阳的胸前就出现了几个血口，这是被光恶魔的光剑斩击导致的，而她的左臂也是被光恶魔的光剑砍断。
　　咬着牙忍着痛回头。
　　六个光恶魔，一动不动的站在原地。
　　慢慢的，这六个光恶魔的腰部和胸前突然出现了裂痕，伴随着类似玻璃破碎的声音，光恶魔的本体连带着分身全部破碎成星光碎片。
　　看到这一幕，岳阳一屁股坐在地上大口的喘起了气。
　　成了，她成功了，她终于击败了光恶魔。
　　但是还不等她庆祝一下，光恶魔爆炸的星光碎片又凝聚了起来，凝聚成了一个光球缓缓升入天空。
　　“不是吧，这还没完？”岳阳真的要哭了，这都不算完？
　　但显然，她错了，这个光球升入天空之后并没有引发灭世之光或者灭世箭雨，在光球升空之后，天色逐渐的昏暗了下来。
　　持续了不知道多久的白天，终于迎来了黑夜。
　　但是，岳阳一点也高兴不起来，这也就意味着，暗之恶魔：塞斯宾要降临了。
　　岳阳一头栽倒在地上，不管了，降临就降临吧，她现在得休息一下，太累了。

146：琉璃的实力
　　神之故乡，闭眼休息的陶心麒睁开了眼，感知到光恶魔的分身被击碎，她也是满意的点了点头，还行，终于击败了光恶魔的分身，这个速度慢是慢了点，但还行。
　　加西亚结束了，还有塞斯宾它们，如果能击败它们全部的分身，想必她也可以试着去开启第二咒印了。
　　第二咒印，会恢复她什么样的力量？真是令人期待！
　　没过多久，琉璃来到了陶心麒的面前。
　　“你确定要把遮月放在最后吗？”琉璃淡淡的问道。
　　“谁先谁后都一样，没什么区别。”陶心麒站起来淡淡的说道。
　　“那，来吧，是我的话，我劝你最好使用她们，否则你过不去我这关，我的要求就是击败我。”琉璃拿起了光炎剑淡淡的说道。
　　“怎样算是击败你？”陶心麒问。
　　“我的剑脱离我的手。”琉璃回答。
　　“......我明白了，开始吧。”陶心麒眯了眯眼，剑离手就行了，那可以。
　　琉璃点了点头，下一刻，光炎剑上燃烧起了金色的火焰，并且琉璃的头发也变得像是燃烧起来了一样，气息瞬间猛涨。
　　看到这一幕，陶心麒也是立马严肃了起来，这家伙比前面几个都强，仅仅是这气息就能让她察觉到威胁，而且，光焰的气息，分明就是火与光融合在一起的那种感觉，不单单是光或者火焰，怪不得它能做为元素神武的老大，难怪啊。
　　“让你先手。”琉璃淡淡的说道。
　　陶心麒也不客气，先手就先手，先下手为强后下手遭殃。
　　为了以防万一，陶心麒也是直接施展了她目前最强的冰魔法，模样再次变成了那如寒冰女王一般。
　　一只如同活体一般的冰凰展翅冲击向琉璃，极冰神龙也是将她围绕，一对龙目盯着琉璃。
　　“你当真不用我们？你要是不用我们，琉璃秒你跟玩儿似的。”小橙子阴阳怪气的声音在陶心麒耳边响起。
　　反正，输给陶心麒，她特别不服，唯一能说两句的就是她坚持了八天，比澪强好多。
　　真的邪门，这一前一后完全就是两个人。
　　陶心麒没有回答，双目看着琉璃。
　　面对来势汹汹的冰凰，琉璃向前迈了一步，手中的光炎剑也是对着冰凰斩下。
　　“圣火寂灭斩！”
　　一剑下去，剑气形成了巨型毁灭焰浪，凶猛的冰凰在面对比它更加凶猛的焰浪时不堪一击，击溃冰凰，焰浪更是冲击向陶心麒。
　　陶心麒感受到了焰浪所带来的力量，冰龙冲击过去，同时极冰绽放，在她面前竖起层层冰墙阻隔。
　　但是，不管是冰龙还是冰墙，都无法阻挡这凶猛的焰浪。
　　见阻挡无果，陶心麒也是立刻闪身躲开，可就在下一刻，琉璃的身影出现在她头顶，琉璃手中的光炎剑已经将要斩下。
　　“该死的！”陶心麒怒骂一声，差距真的好大，完全不是一个级别的。
　　就在光炎剑即将砍中陶心麒的时候，一把黑剑和一个黑色的身影挡在了陶心麒的前面。
　　魔方第六形态：裁决之禁卫。
　　可即使是禁卫，在面对琉璃的这一剑，没坚持多久就被砍成了两半，但也为陶心麒争取了一丝时间。
　　后退数百米，陶心麒冷冷的看着琉璃。
　　被砍成两半的禁卫也是分解重组成魔方回到她的手中。
　　“说真的，用吧，用吧。”小橙子又开口了。
　　“闭嘴，我还看不上你们。”陶心麒冷冷的说道。
　　“你，你看不上我们？”小橙子气乐了，不是，这话你都敢说出口？她们好歹也是元素神武啊，元素神武你知道吗，元素神武你怕不怕，你居然看不上？
　　“手下败将闭上嘴。”陶心麒说。
　　“我靠，你别逼我再跟你打一架。”小橙子差点没气疯。
　　最后还是诺丝把她给拽走了，你再气也没用，你确实是人家的手下败将。
　　“怎么不进攻了？”琉璃淡淡的问道。
　　“一上来就用圣火寂灭斩，你是打算给我个下马威吗？”陶心麒皱着眉问道。
　　“可以这么理解，虽然你通过了小橙子她们，但也仅仅如此。”琉璃点了点头。
　　“如果你不进攻的话，那我来吧。”琉璃也是不再等待。
　　琉璃举起了光炎剑，对准陶心麒，身影一闪就来到了陶心麒的面前，其手中的光炎剑也是挥砍了过去。
　　陶心麒一招手，裂风剑便出现在她手中，双手握着裂风剑与光炎剑对拼。
　　但只是一下，一击所爆发的冲击力就将她击退，她甚至都有些握不住裂风剑了。
　　这还没完，琉璃继续追击。
　　陶心麒终于是感觉到了无力感，琉璃太强了，不仅仅是她的实力，更是她散发的火焰。
　　因为血族身体的原因，在面对琉璃时她受到了极大的压制，虽然不会伤到她，但琉璃身上散发的圣炎气息对她的压制太大了，在面对焚炎锤时她都没这种感觉，可面对琉璃时却清晰的感觉到了压制。
　　几次交手对拼全部都是琉璃碾压她，如果不是裂风剑的原因，她手里的剑不知道被砍断几遍了。
　　而最后一次，琉璃直接出现在了陶心麒的身后，在陶心麒还没反应过来的时候，一剑挥出。
　　“呃啊！”一种难耐的剧痛在背上传来。
　　这一剑，直接将陶心麒从天上击落。
　　重重的砸在地面上，陶心麒死死的咬着牙，撑着身体想要站起来，但无论如何也站不起来，背，后背上的剧痛，不仅仅是疼痛，还附带着灼烧感，就像是有什么东西时刻炙烤着她的血肉。
　　能忍，但疼的也是说不出话来。
　　琉璃收起光炎剑来到陶心麒的面前，只是看了她一眼后就转身走了。
　　休息时间。
　　陶心麒就趴在地上恢复着，可她发现，光炎剑在她身上留下的伤口，及其难恢复，不仅恢复的慢，而且时刻伴随着那种灼烧感，趴在地上呲牙咧嘴的别提多难受了。
　　小橙子出现在陶心麒旁边，看着陶心麒后背上那触目惊心的一道伤口也是砸了咂嘴。
　　“啧啧啧啧，你看，我早跟你说了，用我们，你不听，现在知道疼了吧，琉璃大姐虽然也是元素神武，可她是融合了光与火两种元素，这可不是1+1=2这么简单。”小橙子感叹道。
　　陶心麒没回答。
　　小橙子也是不再说话，蹦蹦跳跳的去找琉璃去了。
　　她得问问，琉璃这是怎么了，她怎么这么狠，不应该的，她本来猜测琉璃这一关可能也不会太难，比如让陶心麒接下她一发圣火寂灭斩就算过关，但谁知道，琉璃居然让陶心麒打败她，剑离手才算过关，我天，琉璃是故意的吧。
　　不过这样也好，吃吃苦头并不是什么坏事。

147：比岳阳还能BB的暗恶魔
　　光炎剑砍的伤口，恢复了半天才恢复好，这半天时间，陶心麒都说不出一句话，都一直在忍受那种灼烧的疼痛感。
　　缓和了半天，伤口痊愈，陶心麒扶着旁边的树站了起来，深呼吸了几口气。
　　可还没一会儿，一道带着炽热的剑气冲了过来。
　　陶心麒迅速山躲开。
　　下一刻，她刚刚扶着的树就被拦腰砍断，断裂处像是被烧断的一样。
　　陶心麒看向琉璃。
　　琉璃也没有说话，直接就上了。
　　有了第一次受伤的经历，陶心麒也是格外的谨慎，她可不想再被光炎剑砍一刀了，疼倒没什么，主要是那时刻伴随着的灼烧感，真不是人能忍的，这个琉璃，绝对是故意的。
　　就是要给她下马威。
　　但是，面对琉璃的攻击，陶心麒只能尽量去防守，琉璃就跟在与她进行生死之斗似的，每一击都凶猛无比，而且，她的任何魔法在琉璃的圣炎下都不堪一击。
　　果然，凝聚了光与火两种元素在一体的光炎剑并非是1+1=2这么简单，琉璃自身所施展的力量也绝不可能是百分之九十。
　　挡下一剑，很快第二剑就从另一个放向砍过来，琉璃的攻击，让陶心麒联想到光恶魔，光恶魔就是如此声东击西，而且迅猛。
　　高频率的战斗持续了几个小时，这几个小时内陶心麒都没喘息的机会，一直被琉璃压着打，好在琉璃并没有再次施展圣火寂灭斩，但是一直被压着打也是令陶心麒十分的不愉快。
　　就在她与琉璃进行对拼的时候。
　　岳阳也正与暗恶魔进行对拼。
　　与光恶魔在一个只有白天的世界打了不知道几天，突然黑夜降临了，如果不是突然出现在黑暗之中的一个巨大红眼，岳阳甚至都不知道塞斯宾已经降临。
　　眼里的世界只有黑暗和那只血红的大眼睛，塞斯宾完全与黑暗融为了一体，似乎她落入了塞斯宾的身体里一般，塞斯宾可能就在眼前，也可能在她身后，或者在她旁边，总之，在黑夜之中，塞斯宾无处不在。
　　交手几次，岳阳大致可以推测出，塞斯宾的武器应该是一把巨剑。
　　也是没敢犹豫，立刻趁着重生的时间种下光元素之种，然后开始挨打收集暗元素养料滋养光元素之种。
　　可操蛋的是，与光恶魔对拼，她是可以看到光恶魔的，而暗恶魔，她根本就看不到。
　　连对手都不知道在哪怎么打？你看着眼前有一个血红的眼睛，但是下一次攻击可能就是从你身后发起的。
　　并且耳边时不时的就会响起塞斯宾念起的外星语，她根本就听不懂塞斯宾说的是什么，不同于光恶魔一场下来就BB了两三句，只要塞斯宾BB一句，岳阳就知道自己该死了，这尼玛，从某种方面来说，塞斯宾比她还能BB，而且它说什么你还听不懂，那声音听起来还特奇怪，简直就是精神与肉体的双重折磨。
　　“你TM到底说的是什么，会不会说人话？”岳阳爬起来后气急败坏的骂道。
　　你BB就BB，你倒是BB人话啊，你让我听懂你说什么，说一大堆外星语老娘根本听不懂，搞什么啊！
　　淦！
　　外星语再次响起，岳阳刚打算回身防守就遭受了天降正义，塞斯宾似乎用它的巨剑从上面拍了下来，没错，是拍下来的，不是砍下来的，硬生生把岳阳拍成了一摊烂泥。
　　当岳阳的意识再次恢复，这一次，她发现塞斯宾似乎说出了人语，也不知道是人语还是她能听懂塞斯宾说的话了。
　　“人类，你也太弱了，我就没见过你这么弱的生物。”
　　“你为什么这么弱，你这么弱我都不知道该怎么跟你玩了。”
　　“我想想，我该怎么杀了你，反正你能无限恢复，挺神奇的，你是什么生物？你应该不是人类，人类这种弱小的生物我见过，太弱小了，是我灭过的种族中最弱小的种族，没有之一。”
　　......
　　“不是，大哥你也太能BB了吧。”岳阳欲哭无泪的说道，好像，能听懂塞斯宾说的话并不是什么好事。
　　这尼玛是开了嘲讽技能啊。
　　“你就说你敢不敢露个脸咱俩堂堂正正打一场，输了我认了，你能不能不要玩阴的？”岳阳气急败坏的爬起来说道。
　　“我要把你的腿砍断！”塞斯宾。
　　岳阳吓的立马蹦了起来。
　　可谁知道，塞斯宾砍的是她脑袋。
　　......
　　“我要撕了你！”
　　然后塞斯宾把岳阳给拍成烂泥。
　　......
　　“真好玩，这次我想捏爆你的脑袋！”
　　然后，塞斯宾真的把岳阳脑袋捏爆了。
　　......
　　这TM完全不按套路出牌啊。
　　“我跟你说，我这辈子都没受过这样的委屈，你别逼我，你有能耐咱俩就堂堂正正的正面掐一架，你别跟我玩阴的，你要是给我惹毛了，我就自爆，咱俩谁也别想好过，反正我能无限复活，我一次次的自爆，我炸也炸死你个龟孙儿。”岳阳爬起来骂骂咧咧的说道，别提多委屈了，这孙子完全不按套路出牌，而且贼能BB，每次打你都要BB一句，不打你还BB，就是BB个没完，她本来以为自己已经很能BB了，直到她遇到这个叫塞斯宾的暗之恶魔。
　　岳某人甘拜下风，还是您最能BB！
　　“你是不是能听懂我说的话？”塞斯宾疑惑的问道。
　　“没错，我现在能听懂了。”岳阳回答。
　　“那你陪我聊聊天吧，我无聊死了。”塞斯宾说。
　　“聊、聊天？”岳阳傻了，不是，什么情况啊？聊天？
　　“没错，我太无聊了，你陪我聊聊天，聊的开心了我放你过关。”塞斯宾说。
　　“当真？”岳阳惊喜的问道。
　　然后塞斯宾一巴掌把她拍飞出去，躺在地上不停的吐血。
　　“WCNLL！”岳阳恶狠狠的骂道。
　　“你个龟儿子，你坑爹呢你。”岳阳真的要哭了，就没见过这么欺负人的。
　　‘冷静下来，用心眼去捕捉塞斯宾。’岳阳的脑海中响起了神明的声音
　　“我明白了，但是你为啥要笑？”岳阳瘪着脸问道，没错，神明的声音中蕴含着笑意，她在笑！神明居然在笑！
　　‘你这小家伙太有趣了，从我诞生到今天，你是见过最有趣的小家伙。’神明忍着笑回答。
　　“谢谢您嘞！”岳阳哭着道谢。
　　接着，塞斯宾就把她给宰了。

148：就这？
　　再次苏醒，岳阳也是深呼吸了几口气冷静下来。
　　冷静，用心眼去捕捉塞斯宾。
　　她不能慌，肉眼是无法捕捉到塞斯宾的，必须用心眼。
　　岳阳坐了起来，坐在地上闭着眼睛，全身心放松，精神力量扩散开，塞斯宾不跟加西亚一样她活过来就打她，塞斯宾是疯狂BB影响她的心理，只要她能做到众人皆醉我独醒那种样子就行。
　　但是精神力量扩撒开后还是无法捕捉到塞斯宾，而塞斯宾疯狂BB。
　　“你干什么呢，你坐在地上干什么？站起来，打！”
　　“人类，你到底在干什么？”
　　“回答我啊，别不说话，你不是哑巴你也不是聋子。”
　　“你说不说，不说我就掐死你。”
　　“啊啊啊啊啊！你个滚蛋龟儿子能不能不要BB了！”岳阳气疯了，这货一直BB个没完，她根本就静不下来。
　　塞斯宾立马把她给拍死了。
　　“骂我？你还敢骂我？你谁啊你，我告诉你，除了神大人外没人可以骂我，谁骂我我就杀谁。”塞斯宾骂骂咧咧的说道。
　　岳阳终于明白，她在BB的时候别人是什么样的心情了，太难受了，真的，太难受了，她可算明白别人是多么的想打死她了，正如她多么的想打死塞斯宾一样，这叫什么，天道好轮回苍天饶过谁。
　　她需要做的就将塞斯宾的声音当做耳旁风，专心静下来，利用心眼去捕捉塞斯宾的身影，只有捕捉到塞斯宾的身影，她才能与其交手，否则就只能挨打，而且是莫名其妙的就挨打了，看都看不到。
　　醒来后继续坐在地上，深深的吸了一口气，将全部注意力都放在精神力量上，精神力量扩散开。
　　这一次，不管塞斯宾怎么BB，岳阳都不再搭理，塞斯宾BB一句她就立马扔到屁股后面。
　　而这一次，终于给她捕捉到塞斯宾的身影了。
　　与黑暗完全融为一体的塞斯宾就站在她的面前。
　　根据感知，塞斯宾是一个身体非常强壮的恶魔，它的身体上似乎还有一层厚厚的铠甲，它的四肢还有这一些尖刺，脑袋上只有一张长满獠牙的嘴，唯一的眼睛就是胸口那个巨大的血瞳，真的完全就是一丑陋的恶魔形象，它的手中拎着一把巨大的巨剑，这把巨剑倒更像是一种纯天然形成的金属一般，没有规则的形状，仅仅只是像巨剑而已。
　　“你可真丑啊。”岳阳轻声感叹道。
　　“我丑？你居然敢说我丑？哎呦我去，我这么漂亮你居然说我丑？我杀了你哦！”塞斯宾急了，拎起巨剑就砍了过来。
　　岳阳立马起身躲开，但是她下意识的睁开了眼。
　　然后......
　　“惨了。”岳阳咧着嘴说道。
　　果然，下一刻塞斯宾就把她砍死了。
　　她不能慌，必须保持时刻的冷静，时刻用心眼捕捉塞斯宾，然后在于它交手，否则一慌就捕捉不到塞斯宾了。
　　但是，塞斯宾是真特么丑，甚至还不如光恶魔好看！真的，真心话！
　　再次苏醒，这一次岳阳完全令自己冷静下来，闭上眼，用心眼去感知，不论如何她都不能再慌了，必须保持时刻的冷静，最好就是不跟它BB，随它怎么BB，不理他就行了，她的任务是击败塞斯宾而不是陪它聊天。
　　“呼~”岳阳深呼吸了一口气，冷静，冷静，完全冷静下来，不要紧张，不要慌！
　　遇事不要慌，即使塞斯宾丑的不行，即使它BB个没完，即使现在她还不是塞斯宾的对手，她也要用这腐朽的声音喊出。
　　“就这？”
　　再次躲开塞斯宾手中的巨剑，岳阳淡淡的问道，就这？就这就这就这？
　　非常的讽刺。
　　她不慌，如果她能让塞斯宾急了，那么她的胜算是不是可以更大一些？
　　很快，岳阳就发现了，一但她冷静下来捕捉到塞斯宾的身影，真对付起来，其实比光恶魔容易的多，光恶魔的速度太快了，相反，塞斯宾手持巨剑，它的行动比起光恶魔就缓慢了太多，经过光恶魔的磨炼，她完全可以应付塞斯宾。
　　“你看到我了又如何？你还是要死在这里，不停的死。”塞斯宾不屑的说道。
　　岳阳咧了咧嘴没有回答，干就完了，你就看我扎不扎你！
　　塞斯宾手持巨剑不断的追着岳阳砍，岳阳就跟个灵活的猴子一样蹦来蹦去，轻轻松松的就躲开了塞斯宾的攻击，如果不是她不敢慌她需要时刻保持冷静，她真的非得好好嘲讽嘲讽这个大块头。
　　等到躲够了，岳阳也开始试着反击，毕竟一味的躲避并不能战胜塞斯宾，而且塞斯宾并不急，对于它来说，可能就是多玩一会儿罢了。
　　神龙降世！灭绝！
　　“哇哦，好强的攻击啊！”塞斯宾惊叹了一声。
　　岳阳差点没一跟头栽地上，哇哦？哇哦？？？我的天哪，这是神的邪念创造的极恶之物能说出来的话？它跟谁学的？
　　但是，塞斯宾说是这么说，但它并没有躲避，就看着神龙冲击在它的脸上。
　　毁灭能量风暴展开，岳阳死死的盯着塞斯宾的位置，怎么样？
　　当能量风暴散去之后，塞斯宾已经不见了。
　　但岳阳并没有松口气。
　　可就在下一刻，有个人戳了戳她的肩膀。
　　“你看什么呢？”塞斯宾站在岳阳身后问道。
　　“卧槽！”岳阳猛的转身后退。
　　但是塞斯宾已经伸出巨大的爪子掐着她的脖子把她给提了起来。
　　“你跟谁学的啊？你召唤的是什么生物？我穿梭了很多个世界都没有见过你召唤出来的这种生物，能告诉我这是什么吗？”塞斯宾问道。
　　“呃......”然而岳阳根本就说不出话。
　　右手立刻凝聚出风雷剑狠狠的砍在塞斯宾的手腕上。
　　但是，毫发无损。
　　“你干什么呢？回答我的问题，我想知道你召唤的是什么生物？”
　　“你说啊，你怎么不说话？你又哑巴了？你快说啊，你要是不告诉我的话，我就捏碎你的脖子。”
　　“你快说，你告诉我，我放开你，咱俩继续玩。”
　　“你说啊。”
　　岳阳简直要被气死了，你他妈放开我啊，你掐着我的脖子我一个字儿都说不出来啊，你放开我啊混蛋！
　　“不说算了。”塞斯宾放弃了，爪子用力，直接捏碎了岳阳的喉咙。
　　临死前，岳阳发誓，她绝对绝对绝对要让这个塞斯宾付出代价，将来的某天，她要把塞斯宾囚禁在一个牢笼里，每天让一万个，不，十万个生灵在它耳边BB，讽刺它，嘲讽它，骂它！

149：塞斯宾你不得好死
　　黑夜就是塞斯宾，塞斯宾就是黑夜，只要这里是黑夜，塞斯宾就无处不在，有黑暗的地方就有塞斯宾，塞斯宾可以随心所欲的到达任何一个黑暗的地方，哪怕此刻它在眼前，只要它想，它也能瞬间到达极远的地方。
　　从某种方面来说，塞斯宾比加西亚还要变态，塞斯宾的才是瞬移，而加西亚的更像是加速一样。
　　这个世界只有黑暗，也就是说，塞斯宾既是眼前的塞斯宾，也是这整个世界。
　　岳阳明白了，现在她需要做的就是拖延时间，让光元素之种尽可能的多吸收暗元素力量，只有光元素之种发芽之后她才有机会战胜塞斯宾，否则，在黑暗中，塞斯宾就是无敌的存在。
　　塞斯宾只是挥舞巨剑的话很容易就躲开，但岳阳可不会天真的认为塞斯宾只会躲在黑暗中放阴招，一个能凭一己之力毁灭世界，穿梭不同世界的极恶之物，能没点看家的本领？
　　“你跳来跳去的真烦。”
　　“小东西，你还是别跑了。”
　　随着塞斯宾的话，岳阳的四肢被突然出现的黑色锁链缠绕，接着，塞斯宾就挥舞着巨剑将岳阳击杀。
　　临死前岳阳没忍住骂了塞斯宾一通，塞斯宾高兴的跟个猴子似的哈哈大笑，它很享受这样的感觉。
　　当岳阳再次苏醒，也是立刻进入了状态，同时在岳阳的手中，出现了两把光剑。
　　可喜可贺，光元素之种，终于发芽了！
　　不过光剑所散发的微弱光芒仅仅只是照亮了岳阳自身周围一小片范围。
　　“唔，我讨厌光，就像我讨厌加西亚那个家伙似的，如果加西亚不是神大人所创造，我一定会杀了它。”
　　“我讨厌每一个有光的地方，光让我觉得很不爽。”
　　“你拥有光的力量，所以我生气了，我不想跟你好好的玩了。”
　　塞斯宾不爽的说道，光芒虽然微弱，但它讨厌光，非常讨厌。
　　“你玩够了，也该轮到我玩了。”岳阳淡淡的说道。
　　追寻着塞斯宾的身影，岳阳冲了过去。
　　犹豫塞斯宾手持巨剑行动比较缓慢，所以岳阳很轻松的就躲开了塞斯宾的挥击，可就在她将双剑砍在塞斯宾的胳膊上，连毛都没砍下来。
　　塞斯宾的身体，坚硬无比，说是肉体到更像是一层盔甲，类似龙族保护血肉的龙鳞一般。
　　一击无果，岳阳立刻躲开。
　　塞斯宾就当着她的面挠了挠刚刚被砍的地方。
　　“有点痒。”塞斯宾说道。
　　“......”岳阳差点气死，痒？
　　不得不说，塞斯宾是真的会扰乱心神。
　　“你既然会挠痒痒，来，快给我挠挠。”塞斯宾更是直接放下巨剑一屁股坐在了地上。
　　岳阳深呼吸了一口气，挠NM！
　　淡定，淡定，冷静！
　　无论任何时候，听到任何话，都要保持冷静，保持一颗冷静的心才是对付塞斯宾最好的办法，或者说，不仅仅是塞斯宾，面对每一个敌人的时候都要保持一颗冷静的心，手稳心不慌，只有这样才能获取更加概率战胜敌人。
　　加西亚锻炼的是她的反应能力，塞斯宾锻炼的是她的心智，好，很好！
　　她的嘲讽技能是MAX，可塞斯宾的嘲讽技能是MAX+，好难受啊。
　　岳阳也是想了想，先试试技能吧，毕竟塞斯宾是个不可多的的活靶子。
　　迅速后撤，双手的光剑也是融合，一把光之弓箭在手中凝聚。
　　一箭在弦。
　　清算！
　　清算一箭附带的圣光照亮了大片黑暗，带着凶猛的能量冲击向塞斯宾。
　　“哇哦！又来啦，好强的攻击啊！”塞斯宾惊叹了一声。
　　这一次它还是没有躲开，只是拿起巨剑挡在身前。
　　清算一箭命中塞斯宾的巨剑引发巨大的爆炸，这一次，岳阳立刻警惕自己身体周围。
　　但这一次，塞斯宾并没有过来攻击她，清算一箭引发的爆炸还没完全炸开就突然被什么东西给吸走了。
　　最后，岳阳才看到，塞斯宾张开了大嘴将这股能量风暴吸入了嘴里。
　　岳阳都傻了，卧槽？
　　“吧唧吧唧，还行，虽然我不喜欢光，但光的味道还是不错的，嗝~还有吗？”塞斯宾吧唧了几下嘴巴后说道。
　　“我丢你楼某啊！”岳阳真的忍不住了，她不骂她憋的慌，这货，简直了，极品！它居然还打了个嗝！
　　不过这也证明了，塞斯宾的暗元素比她的光元素强太多，强的塞斯宾可以拿她的光元素当食物。
　　“我吃饱了，我要睡觉。”塞斯宾说道。
　　“你睡你大爷！”岳阳骂道，真的，她不骂她憋屈的慌，你他娘的真是个人才啊，吃饱了你要睡觉？你就不怕你家陶心麒主人把你从被窝里拎出来挂墙上婊？
　　“哈~小东西，晚安了，先让塞西尔陪你玩一会儿吧，等我睡醒了再陪你玩。”塞斯宾打了个哈欠，同时黑暗开始消散。
　　而大地之上突然发生了阵阵爆炸，地面上出现了许多裂痕，滚烫的岩浆从裂痕中涌出，而当黑暗完全消散之后，这里已然变成了一个熔岩世界，甚至还有许多即将喷发的火山。
　　岳阳咽了下口水，塞斯宾你个崽种你给老娘等着，等老娘把陶心麒宰了之后必须把你囚禁起来，我让全世界的生灵都围着你吵你吐口水骂你讽刺你。
　　但是，怪物的吼声打断了岳阳的思路。
　　在远处一个巨大的裂痕中，一只粗壮的手臂从岩浆中伸出，巨大的爪子拍在地面上，接着是另外一只手，下一刻，一个巨型怪物就从岩浆中爬了出来，其身上的岩浆逐渐融入到了它的身体里。
　　“不要啊，我的光元素之种可才刚刚发芽啊。”岳阳欲哭无泪的说道。
　　塞斯宾你不得好死！
　　看着眼前这个炎之恶魔塞西尔，岳阳咽了下口水。
　　不同于加西亚和塞斯宾，这个家伙的身体并不是由火焰组成的，它更像是某种生物，外形看起来有点像人，但它的腿非常的粗壮，甚至在小腿上还有熔岩尖刺，两只脚跟龙的脚似的，在胸口处有着一个炸裂开的洞洞，里面像是它的核心一般散发着炽热的能量，手臂上更是有着几个熔岩尖刺，它的手就是巨大的爪子。
　　这家伙没有脖子，一个脑袋有点像猴子的脑袋似的，张开的嘴巴里面像是岩浆一般，脑袋上还有两个犄角。
　　我天，更丑了，比塞斯宾还丑，也就加西亚好看一些。
　　“哈~”
　　“哈~”
　　塞西尔喘了两口气，灼热的气息从它嘴里喷出。
　　“那个，大哥，你这刚跑完五公里，要不要喝点水休息一下？刚运动完最好你再慢走一会儿，不然你的心肺受不了。”岳阳弱弱的说道。
　　塞西尔显然没有听到岳阳的话，它朝着岳阳走来。
　　塞西尔走一步，岳阳后退一步，一进一退。

150：花样死法一百种
　　最后，岳阳退到了一处岩浆前，无路可退了，而塞西尔也是来到了岳阳的面前。
　　冷静，冷静，无论面对什么样的敌人都要冷静。
　　岳阳安慰自己。
　　“塞斯宾那个家伙把你扔给了我，可我对你不感兴趣。”塞西尔发出沉闷的声音，它的声音听起来像是经过声卡处理一样，或者塞西尔是个老烟民，一天三五包的抽了起码几万年的香烟，不然绝对说不出这样的声音。
　　“既然你对我不感兴趣，那咱们和平相处，让我休息一会儿，行吧？”岳阳试着‘和解’。
　　“你听得懂我说的话？”塞西尔有些惊讶。
　　“啊，听得懂。”岳阳老实的点头。
　　“既然如此，那开始吧，虽然我对你不感兴趣，但这是神大人的要求。”塞西尔说道。
　　“那你让我休息一下行吗？我都不知道多久没有休息了。”岳阳欲哭无泪的说道。
　　回答岳阳的是塞西尔锤过来的拳头。
　　“WDNMD！”岳阳骂道，但还是得躲。
　　但是刚躲开一拳，接着，塞西尔另外一个拳头就把蹦起来的岳阳给锤飞。
　　“吼！”
　　塞西尔发出一声吼声，然后它的双手上各出现了一颗火球，塞西尔将这两颗火球扔到了天上，这两颗火球碰撞在一起之后直接爆开，变成了密密麻麻的火球雨落下。
　　岳阳刚从地上爬起来，一颗火球迎面就砸了过来。
　　极冰神龙！
　　哪敢犹豫啊，先过了这一关再说。
　　但是，极冰神龙只是防御了不到十颗火球就消散了，可火球雨还在继续。
　　岳阳只能继续凝聚极冰神龙去抵挡。
　　直到火球雨结束，岳阳总算是松了口气，还好，看样子越到后面的极恶之物实力越弱，要知道，一开始不管是加西亚还是塞斯宾的技能她都是挡不下来的，而塞西尔的火球雨她能挡下来。
　　直到，岳阳发现她的周围遍布通红的火球时，她才察觉到没这么简单。
　　“你们该不会等下还会爆炸吧？”岳阳嘴角抽了抽。
　　火球：没错！
　　“轰~”
　　“轰轰轰~！”
　　满地的火球全部都爆炸开，炙热的火焰瞬间笼罩大地，岳阳在其中差点没被烤熟，得亏她立刻召唤了极冰神龙护体抵挡了一阵子，但是在神龙的力量消散之后还是被烧了个半死。
　　浑身上下都是被火焰灼伤的伤口，岳阳趴在地上奄奄一息。
　　“我跟你们说啊，你们这些极恶之物都给我记住啊，改明儿你们一个个都得给我跪着道歉。”岳阳举起一只手指向塞西尔说道。
　　然后手就耷拉下来了。
　　没事儿，还没死，半死不活的状态。
　　塞西尔将双手重重的拍在地面，瞬间，大地裂开，滚烫的岩浆从地面喷射而出，岩浆柱很快就来到了岳阳面前。
　　岳阳是想躲但没力气躲，死吧，死吧死吧死吧，刚好她赶紧种下冰元素之种。
　　机智勇猛岳小阳，死亡簿中新添一项：被岩浆淹没，不知所措。
　　岳阳认为，她跟这些极恶之物交手，肯定能体会别人体会不到的死亡方法，目前为止她已经体验过被砍死，被射死，被炸死，被拍死，被捏死，被掐死，被烧死等死法，后面还会有冰冻死，风吹死，雷劈死等死法。
　　哦天哪，瞧瞧，都来看看，她是全世界唯一一个对死亡麻木的人，她也是唯一一个体验花式死法一百种的人。
　　这，就是命运！
　　现在想想，当初她刚刚来到这个世界，在蒂亚和萝亚的虐待下，她居然还觉得自己委屈，得了吧，往日一去不复返啊，那待遇比这好多了。
　　趁着重生的时间，岳阳将冰元素之种种下，现在只希望塞西尔这个家伙不要跟塞斯宾那个不要脸的东西似的打到一半跑路了。
　　苏醒之后，岳阳慢慢的爬了起来。
　　“虽然我不会死，可是，体验不同的死法，疼是真真实实的疼，我真的非常讨厌疼痛，可为了自己，我又不得不体验这些疼痛，塞西尔，来吧，把你会的都使出来，姑奶奶我还没玩够呢！你要是真有能耐，你就真的杀死我！”岳阳指着塞西尔喊道。
　　塞西尔发出愤怒的吼声，火球，岩浆，全部爆发。
　　岳阳躲都不带躲的，用脸去接。
　　“来吧，让我的孩子吃的饱一点！”岳阳喊道。
　　为了冰元素之种，来。
　　元素之种是她种下的，那就算是她的孩子，为了娃能吃饱点，她这又当爹又当妈的，只能说母爱伟大，大爱无疆，种子们，你们要是懂得感恩的话，就多给予我这个倒霉妈妈多一些元素力量吧！
　　脸接火球，躺在岩浆上睡觉，在岩浆里泡澡，被塞西尔一屁股坐死，被一拳头打死，被塞西尔的爪子撕碎，被它喷出来的火焰烧死。
　　塞西尔，把你的能耐都使出来吧！
　　一遍遍的死亡，一遍遍的重生，终于。
　　冰元素之种发芽了，并且，那刚刚发芽没多久的光元素之种也吸收了不少火元素力量，现在也长大了一些。
　　那一棵小小的冰芽，稚嫩的像是婴儿一般，两片冰蓝色的豆芽散发着冰凉的雾气。
　　此刻，就是她岳阳反攻的时候！
　　再次醒来，岳阳纵身跳向天空，借助风元素的力量浮空，随后她的双手上出现了一把冰弓。
　　“岩浆喝多的塞西尔，姑奶奶今天给你降降温！”岳阳说着便射出了冰箭，冰箭也是散开化为箭雨。
　　塞西尔抬起右臂，一层火焰保护罩将它笼罩，这些冰箭触碰到保护罩之后立刻就融化了。
　　“就这？”塞西尔问道。
　　“不止这些！”岳阳盯着塞西尔。
　　“冰封千里！”随着岳阳的声音，她将浓郁的冰元素力量汇集在双手之上，凝聚出了一颗冰球。
　　将冰球砸向地面。
　　瞬间，大地被冻结，就连塞西尔没来得及躲开都被冻成了冰雕。
　　但是，这些冰很快就融化了。
　　塞西尔身上的冰更是消融的飞快。
　　“你的千里冰封比起菲林的差了太多。”塞西尔不屑的说道。
　　“没事，慢慢来，有你好受的！”岳阳冷冷的看着塞西尔。
　　塞西尔再次释放了火球雨，而这一次，岳阳召唤了力量更强冰元素更浓郁的极冰神龙来保护自己。
　　这一次的神龙将整场火球雨都挡了下来，而岳阳也是漂浮在空中没有落地。
　　傻子才落地，地上那么多火球，下去还不得被炸死。
　　“就这？”岳阳斜眼看着塞西尔。
　　没有塞斯宾的嘴，你塞西尔算个屁，嘲讽死你！
　　果然，塞西尔暴怒了起来，疯狂使用火球和岩浆攻击岳阳，岳阳就在天上躲来躲去。
　　“就这？”
　　“就这就这就这？”
　　塞斯宾把岳阳气吐血，岳阳把塞西尔气吐血，天道好轮回啊！

151：‘老娘们’
　　圣城内。
　　这几个月以来，外面可谓是发生翻天覆地的变化，除了突然的魔灾之外，还有被‘血族’袭击的人类和狼人。
　　各族领导者再次聚在一起，这已经是第五次开会了，而这一次的目的，是针对血族的。
　　......
　　“我再说一次，我血族没有暗地里偷偷袭击你们的队伍，若是有，请你们指出是谁，我当众处决他。”蒂亚面色阴寒的说道。
　　这几个月来，发生了很多奇怪的事，在外的人类小队和狼人小队妖精小队，频频遭受血族的袭击，而且专挑弱小的队伍袭击，每一次出手都是将整个小队的人全部杀死，血液吸干，如果说是赤炎弄的人造血族，也不是不可以解释，可关键的是，遭受袭击的小队太多了，赤炎哪可能造出这么多的人造血族。
　　“你说没有就没有？那我们死去的那么多人都是被谁杀死的？你们说是赤炎弄的人造血族干的，可他弄出来的人造血族已经能杀死六阶神谕者了吗？我白家已经有一位六阶神谕者遭到黑手。”白家家主气愤的说道。
　　“血族女王殿下，这件事您可真的要给我们一个交代了，如今我们各族在外的小队频频遭受‘血族’袭击，这不是一次两次，仅我们人族就已经有不下十支小队被袭击，无一人生还。”古曼皱着眉说道，他们想相信都不行，太多了，太多人被袭击了。
　　“蒂亚，典小姐呢？她怎么没来？”火怜皱着眉问道。
　　可以说，在场的人里除了蒂亚和萝亚之外属她最了解血族，千年之前的种族之战时期，血族是最遵守联盟规则的种族，可以说当年有一段时间血族食物告急，即使如此他们也没有袭击盟友，虽然现在发生的事很奇怪，但她还是选择相信血族。
　　“先祖大人在外调查这件事。”蒂亚冷着脸说道。
　　她严厉警告过血族族民，绝对禁止在联盟期间对别的种族下黑手，一但发现当众处决，可如今别的种族频频遭受袭击，太古怪了，就好像有人刻意针对血族一般。
　　“你们认为是我血族在对你们下黑手，可是你们并不知道，这段时间，我血族在外的队伍更是频频遭遇魔种，伤亡惨重，到目前为止，已经有三位公爵失踪，两位公爵战死，十位侯爵战死以及更多的伯爵等族民死亡。”
　　“可以说，我血族解决的魔种比你们任何一个种族解决的都多，同样，我血族死亡的族民也比你们任何一个种族都多。”
　　萝亚出声说道。
　　“这并不能说明什么，你应该跟我们解释，为何我们在外那么多的小队都遭到了血族的袭击，我想，浑身血液被抽干这种事只有你们血族能干出来吧。”明家家主质疑道。
　　“动动你的脑子，你身为人族七大家主一员，你的脑子应该比普通人聪明，如果是我血族干的，你以为我血族会抽干他们的血把他们的尸体扔在野外不处理？等着被你们发现来质疑我们？不久前才发生你们人族大家族违反规则的事，刚处理完我血族就赶紧也掺和一脚？”萝亚冷笑着说道。
　　“你的话有道理，但是，还是不能说明什么。”洛水家主说道。
　　“你们若是不信的话，那也没什么好说的，我还是那句话，并不是我血族的族民干的，极大可能是赤炎研究出来的人造血族干的。”萝亚说道。
　　“不管你们信与不信，还请等我族先祖大人回来再说，若真是我血族族民干的，我定会给你们一个满意的交代。”蒂亚冷声说道。
　　“等典小姐回来吧，你们也不用着急，如果真的是有血族族民偷偷袭击我们的队伍，小蒂亚和典小姐自然会给我们一个满意的交代。”火怜再次发声。
　　“需要等多久？要知道，可能此时此刻，在外的某一支队伍正在被血族袭击。”白家家主质问道。
　　“放心，不用等太久。”蒂亚冷声说道。
　　......
　　狼人族伴随着火怜一同前来的两位狼王也是质疑血族。
　　“女皇大人，您真的选择相信血族吗？”一位狼王小声问道。
　　“相信，当然相信，你们与血族交手的还少吗？血族是什么样的一个种族你们不了解？他们可不屑于干这种偷鸡摸狗的事情。”火怜淡笑着说道。
　　但也并不是完全这样，毕竟血族这么多族民，万一真的出现一个两个搞事的，不过一但被典小姐抓到的话，典小姐定会给她们一个完美的解释。
　　现在，就等着典小姐回来吧。
　　直到会议结束，木心都没有说一句话。
　　这件事确实太古怪了，要说不是血族干的，可遭受袭击的队伍太多了，各族都有，全部都是被虐杀吸干了血，这非常附和血族的特点，但如果说是他们干的，袭击了这些人之后不处理干净尸体等着被人发现，这也太蠢了点。
　　离开了会议室，木心也是去找了一趟白老，与白老说了一下这件事。
　　白老的意思是，干这事儿的确实是血族，虐杀、吸干血，血族没得洗，但并不是居住在暮色之森的血族，这其中有可能是那个赤炎研究出来的人造血族，也有可能是魔族干的。
　　“现在就等血族的先祖回来，听她是怎么解释的，你也可以去桃园问问那个老娘们，她不是知道的挺多的，问问她或许能问道些什么。”白老喝着酒说道。
　　“我去问她？”木心咧了咧嘴。
　　“怎么？不敢？不是我说啊，你活了这么多年怎么也糊涂了？”白老撇了木心一眼，本以为木心来当领导者会好很多，实际上啊，这家伙也不行，差的多，但是也没办法，这老家伙活的久，可他也是第一次领导这么大两个种族，事关种族大事，必须得多加考虑。
　　木心想了想，嗨，算了，也只能去找那个‘老娘们’了。
　　提起那个老娘们，木心就头疼，可以说，她才是妖族最神秘的人了，放眼整个人族妖族，没有一个人知道她究竟是谁，没有什么耀眼的功绩，从不离开她的桃园。
　　但不能否认的是，这个老娘们，知道的东西很多，非常多，多的离谱，有很多莫名其妙的事她都知道。
　　这件事可能真的需要问问她。

152：桃园桃林桃花娘
　　离开圣城，朝着东方行去，当木心走到一片奇异的竹林时停下了脚步，再三犹豫之后还是走进了竹林里。
　　就在木心进入竹林之后，竹林突然闪起阵阵涟漪，几个眨眼过后竹林便消失不见了。
　　进入竹林之后木心的身体周围就出现了许多白雾，白雾很浓很大，即使是他也看不清周围的环境，甚至他的感知也无法突破这些白雾。
　　木心也是叹了口气，那个‘老娘们’就是桃花的娘亲，神秘中的神秘人，没人知道她活了多久，更没人知道她是谁，她像是人，却又像是妖，可又不像人，又不像妖，但木心知道，这个‘老娘们’实力很强，比他比白老还要强，但到底有多强就不知道了。
　　知道她的人极少，怕是全世界只有他和白老以及桃花知道她的存在，就连人族妖族各个大家族的族长都不知道，而想要知道她的存在，第一条件就是实力达到九阶，或者是最高级妖精，第一条件，也是必要的条件。
　　不知道走了多久，周围的白雾逐渐散去，此刻木心所在的地方已经不是竹林，而是一大片桃园，这里像是另一方天地一般与世隔绝，明明不是季节，可桃园的桃树上长满了桃子，一个个十分饱满水灵，看的人都想摘一颗尝尝。
　　不过木心不是第一次来到这里，他懂规矩，桃园里的东西全部都属于那个‘老娘们’，没她允许干私自触碰的话，那可是要倒霉的。
　　走在桃园中，风景更是奇异。
　　明明树上结了许多桃子，可桃花却依然在盛开，有的脱落枝头缓缓飘落地面，桃园的地面皆是被桃花覆盖，空气中都弥漫起了一股桃花的香味儿。
　　一直往前走，很快，木心就看到了在一颗桃树下铺着一张红色的毯子，一个身姿妖娆的女性躺在上面，左手轻轻撑着下巴，右手拿着一个烟斗，时不时的抽一口烟，阵阵白烟从女人的红唇中吐出。
　　这个女人就是桃花的娘亲，这片桃园的主人，没人知道她的名字，木心只知道，她喜欢别人称呼她为‘桃花娘’，桃花娘也对，桃花的娘亲也对，怎么理解无所谓。
　　而在桃花娘的旁边，就是乖巧坐着的桃花。
　　“长者大人！”见到木心，桃花也是起身微笑行礼。
　　木心友好的点了点头。
　　“你这老东西怎么有空往我这里跑？”桃花娘眯着眼笑道，语气中有着浓浓的趣味。
　　“您呀别打趣我了，我来的目的不用问你也知道了吧。”木心有些头疼，来到旁边之后坐下。
　　桃花端起旁边的酒壶给木心倒了一杯酒。
　　“不知道。”桃花娘摇了摇头。
　　“......”木心的脸色臭了起来。
　　随后桃花娘便坐了起来，端起一旁的酒杯放在唇前轻抿了一口。
　　“有什么事儿你说。”桃花娘说道。
　　“你知道还问我？”木心板着脸说。
　　“我不知道。”桃花娘说。
　　“......算了，最近外面的情况十分复杂，人族妖族狼族在外的小队皆是遭遇‘血族’的袭击，但却又不是血族干的，可如果是佳奇羽家族那个赤炎研究的人造血族干的，这也不太可能，毕竟遭受袭击的小队很多，而且分布在各个地方，人造血族显然没有这个能力到处穿梭去袭击他们。”木心沉默了一下之后说道。
　　“这件事，是血族干的，但不是暮色之森那群血族。”桃花娘淡淡的说道。
　　“你果然知道。”木心咧了咧嘴。
　　“我可以告诉你，这件事跟第七魔女有关。”桃花娘抽了一口烟后淡淡的说道。
　　“第七魔女？”木心皱起眉。
　　“没错，第七魔女，从我知道这个家伙开始她就自称第七魔女，但别真的把她当做排名第七的魔王，第七魔女西拉姆被誉为‘智慧与创造之王’，她自身的实力并不强，找到她的本体，甚至一个小小的六阶神谕者或者中级妖精就能杀了她，但她强在她的能力，智慧与创造，她可以创造出比她强百倍的‘愧偶’。”
　　“虽然第七魔女的实力并不强，但她在魔族中的地位比每一任大魔王还要高，所谓第七魔女，并不是她在魔族中的排名，而是她在地狱恶魔族中的排名，她是从远古残存至今的魔物，袭击那些人的血族皆是由第七魔女创造出来的。”
　　“不过她能创造出来血族，那就证明，血族中有背叛者。”
　　桃花娘淡淡的说道。
　　“这么说来，果然是魔族在搞鬼。”木心皱起眉。
　　“那，您知道那个叫赤炎的人类是否躲在魔族中？”木心继续问道，这个赤炎也是个问题，他实力不强，却能躲过他以及血族先祖的搜查，实在是有些奇怪。
　　“他并没有躲在魔族，地狱裂缝里的环境除被暗能量感染的魔族外没有生灵可以存活，不过魔族给予了他庇护，所以你们才找不到他，不过他并不需要你们担心，你们现在要做的就是把藏在人族中的眼睛找出来。”桃花娘摇了摇头。
　　“眼睛？佳奇羽家族已经被毁了，目前仅剩赤炎一个人在外。”木心皱眉。
　　“魔族的眼睛不是佳奇羽家族，佳奇羽家族只是魔族的棋子罢了，血族先祖夜王络隐藏在佳奇羽家族许久都没能感受到魔族的气息，并不是佳奇羽家族隐藏的好，而是他们根本就没有与魔族联系的办法，他们只是一枚可有可无的棋子，真正的眼睛并不是他们。”桃花娘说道。
　　“那请问，眼睛是谁？”木心问道。
　　“自己去找，我不告诉你。”桃花娘说。
　　“......”木心黑了脸，你这，你知道你还不说，搞什么鬼！
　　“站得更高，看的更远更广阔。”桃花娘说道。
　　“什么意思？”木心没明白这句话的意思。
　　“自己慢慢理解。”桃花娘懒懒的说道。
　　“我实在是不明白，事关种族大事您为何还要这样？”木心问道。
　　“是你们无能罢了。”桃花娘淡淡的说道。
　　说完这句话后桃花娘也是站了起来，转身缓缓向着桃园深处走去。
　　“今天你就把西边桃林的桃子和桃花收一下。”桃花娘说道。
　　“......”木心没说话，哎。
　　“长者大人，娘亲她一直都是这样，还请您谅解！”桃花歉意的低头。
　　“我知道，确实算我们无能了一些。”木心笑了笑，连魔族的眼睛都找不到，确实无能了。
　　之后木心就和桃花一起去采摘桃子和桃花。
　　“桃花，我还是那个问题，你娘亲到底是什么身份？”木心问道。
　　“我也不知道，从我记事起我就跟在娘亲身边，而且娘亲不喜欢别人问她太多关于身份的问题，长者大人只需要知道，娘亲她是‘朋友’就好了。”桃花笑道。
　　木心点了点头。
　　过了一会儿，桃花娘走了回来。
　　“小木啊，我忘了跟你说了，找到魔族眼睛最好的办法就是用死火将圣城烘烤一遍。”桃花娘淡淡的说道，补充了这一句之后再次离开。
　　木心思索了起来。
　　用死火将圣城烘烤一遍？死火......死火这个东西，他好像记得神武学院里一个学生的火焰被称为‘死火’。
　　看来回去有的忙了。
　　还有那句‘站的更高，看的更远更广阔’。
　　这个老娘们，也太秀了。

153：白家与苍家
　　在桃园留了十天半个月，就为了帮桃花娘摘取桃子和桃花，摘取完又一遍遍的运送到桃花娘居住的地方。
　　这就是木心最不愿意来的地方，每次来，不管你有没有需要桃花娘帮忙的地方，你都得帮她一个忙，否则你走不出这片桃园，而且帮她摘桃子桃花，不能用魔法不能用能力，也就是说，必须你亲自爬到树上一个个摘。
　　也不是桃花娘故意为难，正片桃园身处在一个奇异的魔法阵中，正是这个魔法阵才可以令这片桃园出现这样的景色，而如果在桃园中使用魔法的话会影响魔法阵中的魔力平衡，会导致一些桃树死去。
　　这些桃树可都是桃花娘的宝贝疙瘩，死一个那就完了。
　　这几天木心也是在思索着桃花娘的话，桃花娘的话可能是说，魔族的眼睛，是高层。
　　站得更高看的更远更广阔，可以理解为站在种族的高层可以俯视整个种族，了解到种族的一举一动以及一些隐秘的行动。
　　但，会是谁呢？不是佳奇羽家族，那会是哪个家族？或者，是古曼木心？
　　现在人族的七大家，除陶家是近期才提拔上来的，其余的六个家族都传承了许久，其中洛水家夜家明家这三家更是从千年之前的种族之战时期就已经开始传承，并且在当年大战时为人族和妖族做出了很大的贡献，而白家苍家谷凉家虽然没有那么深的底蓄，这数百年来也是尽心尽力。
　　至于古曼和木灵，这两个人就更不用说了，可是他一手推选出来的，可以说他算是看着木灵长大的，而古曼也是没黑点。
　　那到底会是谁？
　　人族的高层也就这些了。
　　若是仔细想的话，和佳奇羽家族关系比较好的就属白家，而明家和苍家与佳奇羽家族关系也还不错，其余家族也差不多，不算很好但也没恩怨。
　　最值得怀疑的就是白家了。
　　离开桃园之后回到圣城，回到神武学院办公室，木心便将木灵叫来了。
　　然后将白家的信息都给找了出来。
　　“长者大人，是出了什么事吗？”木灵小心翼翼的问道。
　　“佳奇羽家族并不是魔族的眼睛，真正的眼睛还隐藏在人族高层中。”木心沉声说道。
　　“那，是白家？”木灵大惊失色，佳奇羽家族居然并不是魔族的眼睛？
　　“不好说，我只是怀疑，佳奇羽家族是魔族的一枚棋子，而白家先前与佳奇羽家族关系要好。”木心说道。
　　“对了，我记得学院里是不是有一个孩子拥有一种很奇特的火焰？”木心突然问道。
　　“您说的是那个叫紫鸢的孩子吗，她的火焰很奇特，被别人称为死火，她的火焰没有任何杀伤力。”木灵笑道。
　　“没错，就是她，等下你将她叫过来，我有话要跟她说，另外还有，之前心麒带回来那个拥有‘绝对禁止’神谕的孩子现在怎么样了？”木心说道。
　　“金宝的能力很特殊，现在的他完全可以令三级魔种完全丧失一切暗能量的支持，不过四级五级魔种我们没能捉到活的，所以我派了一队人带着他外出，在外找寻四级五级魔种来进一步探查他的神谕。”木灵回答。
　　提起金宝的‘绝对禁止’，木灵不得不表示震撼，这孩子自己的实力并不强，可他的神谕实在是太恐怖了，现在的他完全可以令一个三级魔种丢失暗能量的支持。
　　先有一个菜菜，后有一个金宝，这都是心麒找到的，心麒这个孩子也很不得了，也是多亏了她，不然他们将损失这么两个大帮手。
　　“尽早让他回来，这个孩子决不能出事。”木心严肃的说道。
　　好好培养的话，金宝未来绝对会是他们的一张王牌。
　　“还有，长者大人，在您离开的这些日子，炎城遭受了两只五级魔种的袭击，炎城没了，而且在巨龙山脉那边一个虎妖部落也被几只四级魔种袭击，不过奇怪的是，在我们的人赶到巨龙山脉那边的时候，那几只四级魔种已经被杀死了，并且在炎城出事的时候据说出现了几个神秘人，这几个神秘人的实力很强，但他们也没能杀死袭击炎城的五级魔种，我认为，在外面的某个地方，似乎还有一股势力。”木灵接着说道。
　　“两只五级魔种怎么可能把炎城打掉？炎城的实力虽然并不是很强，但不应该会被两只五级魔种打掉啊。”木心皱起眉。
　　“那两只五级魔种是变异体，与普通的五级魔种不同，得到消息后古曼已经前去了。”木灵说。
　　“变异体，又是变异体......”木心咬了咬牙，现在魔族已经不仅仅是放出普通魔种，他们还搞出了变异体魔种，变异体魔种比普通魔种强，而且极难对付，先前就发现一些变异体，其中还有在死亡后还会产生大爆炸的变异体魔种，还有对魔法完全免疫的，以及一些速度奇快。
　　“目前魔族放出的魔种意图很明显，摧毁我们人族和妖族在偏远地方的城市和部落。”木灵说。
　　“让七大家都外出，将偏远地区城市和部落的同伴往内部接应，尽量让大家靠在一起，出事的时候可以做到最快速度支援。”木心说。
　　“好！”木灵点头。
　　“你现在去办吧。”木心挥了挥手。
　　在木灵离开之后，木心就继续看白家的资料。
　　等他翻了个遍都没有发现白家有什么不对劲的地方，一切正常，白家最早期是经商的家族，只因家族里诞生了一位强大的神谕者，从此慢慢的累积贡献，缓缓的从商业道路转向了培养强者方面，七百年前白家就成为了大家族，一直传承至今，这几百年里为人族妖族做出了不少贡献。
　　大错没有犯过，也就偶尔会出现一些小错误，这也能理解。
　　而其余家族也是如此，至于陶家，这就不用说了，陶心麒和陶心月的存在已经可以证明陶家没鬼。
　　有点麻烦，这个内鬼不好找出来啊。
　　或者从另一个方面来说，做为魔族的眼睛，他们肯定不敢特别跳，不敢引起太多人注意，最好是默默无闻，没什么特别大的贡献也没特别的错误，平平淡淡不会引起人的注意。
　　苍家.......
　　苍家也是后来居上的家族，不过苍家倒是很少引起人注意，这个家族行事风格十分低调，他们没有什么特别醒目的贡献，也没有犯过什么大错，甚至可以说，这个家族几乎很少犯错，许多重大会议，在别的家族各持己见的时候苍家选择随大流。
　　白家、苍家，这两个家族倒是最可疑的。

154：切磋
　　木心也是打算先静观其变，这几天可以去白家苍家走走，简单的先看看情况。
　　突然，典和络的身影出现在办公室内。
　　看着突然出现的两人，木心眯了眯眼。
　　“关于血族袭击别的种族小队的事，有结果了，确实是‘血族’干的，但并不是我们的人，这其中有赤炎弄的人造血族，也有另外一支奇怪的血族。”典冷声说道。
　　“对方袭击小队，目的就是想嫁祸我们，不过他们的手法太粗略，我血族是喜欢虐杀别的种族，但有一点，我血族会慢慢的虐杀，享受虐杀的过程，而不是匆匆的就虐一遍杀死他们，并且我血族遭受的黑手比你们三个种族加起来还多。”络说道。
　　“这件事我选择相信你们，而且我也得知了，是魔族干的。”木心点了点头。
　　“魔族......”络眯起眼。
　　“是魔族不难猜，魔族现在一方面做伪攻试探，一方面在破坏我们的联盟。”典点了点头。
　　“你们血族也遭遇了黑手？”木心问道。
　　“到目前为止，我血族共失踪了上百人，这还仅仅只是暮色之城的部队，在其余领地中也有失踪的，但统计数量还没统计好，总之，我血族可不比你们好到哪去。”络点了点头。
　　“如此的话，你们两位看该怎么办。”木心问道。
　　“很简单，将各族在外的人都集合起来，抱团行动，不要再分成几个人的小队了，而且你们也尽量把一些小城市的人都输送到大城市，每个地点都安排一个强者镇守，如果有意外情况发生，务必第一时间通知到周围的城市。”络说道。
　　“好。”木心点了点头，目前来说，确实只能这么做，抱团，不要再分散开。
　　“还有一件事，最近一段时间人族和妖精有不少在到处挑衅血族，我抓了几个典型，你们也不用想着让我们饶他们一次，跟你说一声就是让你知道，联盟，也仅仅只是共同面对魔族，而不代表真的是‘好朋友’。”典冷声说道。
　　木心苦笑着点了点头，哎，这他真没办法。
　　典和络也是离开了。
　　血族也需要行动起来。
　　同时在神武学院的训练场，今天格外的热闹，很多学生都来到了这里，甚至还有不少老师。
　　原因是，人族希望之种和妖族一些厉害的人物要跟血族以及狼族的人进行友好切磋。
　　一开始血族和狼族并不愿意干这种无聊的事，但有些人实在是烦的够呛，也就搓搓他们的锐气，告诉他们，血族和狼族比他们强。
　　但是这切磋，自然是放在‘大佬’层面的，人族希望之种，妖族各族的优秀种子。
　　血族的话，就是萝亚出手了，狼族派出了两个狼崽子。
　　观众席叽叽喳喳的吵个不停。
　　“还真别说，血族长的跟人类大差不差，如果不是发色和瞳孔不一样，真的认不出来！”
　　“狼族的人一个个都那么壮，他们都是吃生肉长大的吧，不知道我们有多少同伴死在他们手中。”
　　“别说这些了，今天最主要的是什么，是咱们人族的希望之种和血族公主的PK啊，啧啧啧，血族的公主殿下，那可是女王的女儿，猜猜谁会赢？”
　　“女王的女儿怎么了，女王厉害不代表公主就一定厉害，我反正认为希望之种能赢，要知道到今天为止，咱们人族的希望之种的实力据说至少都是六阶了，我天，她公主能强到哪去。”
　　“那可不好说，毕竟是血族。”
　　......
　　典和络也是来到了观众席的最后面。
　　典饶有兴趣的看着这一幕，而络则是略有些不满。
　　“萝亚怎么跑来干这种事，蒂亚都不管？”络不悦的说道，在他眼里，跟这些人类妖精切磋完全没必要。
　　“反正现在联盟了，大大小小的事都有人处理，让她们玩玩呗，刚好也能给这些人类个下马威。”典淡笑道。
　　络板着脸不说话。
　　很快，萝亚和雪绫进场了。
　　这第一场就是由她俩来‘表演’。
　　看着萝亚，雪绫面色很是复杂，眼前这位血族公主，可是她们的偶像，那位特别耀眼的前辈，无数人将她视为努力的目标，可如今，她居然变成了血族的公主。
　　而萝亚则是有些不悦。
　　“你的伤好了？”萝亚淡淡的问道，说实在的，本身她就不太想切磋，加上之前这个叫雪绫的在外面又被袭击受了伤，不知道好没好，现在要欺负一个病号，实在是有些无趣。
　　“不需要担心。”雪绫说道。
　　“你想怎么玩？”萝亚收起了黑剑，跟这些家伙切磋还不至于用黑剑。
　　“我想问一下，您，是否是夏藤萝前辈？”雪绫深呼吸了一口气。
　　“你认错人了。”萝亚淡淡的说道。
　　“那，开始吧。”雪绫点了点头。
　　雪绫刚刚说完这几个字，甚至都还没任何的准备，一眨眼，她就被血皇刺给包围了，而萝亚已经来到她的面前，一只冰冷的小手掐在她的脖子上，虽然没用力，但雪绫知道，如果是以敌人的身份相见，她的脖子已经被捏碎了。
　　包围她的血皇刺更是泛着寒芒。
　　这一刻，整个训练场静悄悄的，一个个人都是张大了嘴巴目瞪口呆的看着这一幕。
　　希望之种雪绫，被秒了？被血族公主一招秒了？
　　“你们谁看到她什么时候出手的？”人群中有个人颤声问道。
　　一群人摇了摇头，根本就没看到啊，真的就是一瞬间。
　　这是切磋？这他妈的叫切磋？还没开始呢就已经结束了？
　　萝亚收回了手，包围雪绫的血皇刺也消失了。
　　“我是真不想跟你们玩，没一点意思。”萝亚摇了摇头。
　　雪绫瘫坐在地上，这已经是第二次了，还没开始就结束，完全提不起任何战斗的念想，血族的公主，实力完全是碾压她，碾压人族所有年轻一辈。
　　围观的季瑶她们更是傻眼。
　　“不是，我靠，啥情况，月月你看清了吗？她什么时候出手的？我擦，不是，哎，雪绫这家伙又被秒了？她上次才被你妹妹秒了，今天又被血族公主秒了，我去，好特么炫酷啊。”季瑶都快疯了，这也太恐怖了吧。
　　“我都说了，没事儿别跟血族公主切磋，你们这不自找难看吗。”陶心月快无语死了，她可不跟这些人似的那么激动，想跟血族公主练练手，你管她到底是谁，她杀了你跟玩儿似的就对了。
　　明悦深深的吸了口气，太恐怖了。
　　“月月，如果换做是你的话，你怎么样？”白烛咽了下口水看向陶心月。
　　“不知道，但八成也是这样。”陶心月说道。
　　当萝亚把目光放在陶心月她们身上之后。
　　季瑶、明悦、白烛三人同时装作若无其事的看向一旁，季瑶和白烛还吹起了口哨，没我们事儿，我们就是打酱油的。
　　陶心月左看看右看看，哇，超级无奈，虽然自己八成跟雪绫的下场是一样的，但她可不想怯战，不战自降更丢人，试试吧，大不了就是输的难看点。
　　陶心月上场了，雪绫直接递给她一个看白痴的眼神，我都被秒了你还上来干嘛，根本不是一个层次的。
　　“试试吧，能跟血族的公主殿下交一次手，也算是我的荣幸了。”陶心月拔出了木心分配给她的圣银武长剑。
　　裂风剑被心麒拿走了，暂时只能用圣银武代替。
　　萝亚点了点头，她知道，这个风之剑使是陶心麒的姐姐，既然如此的话，给她点面子，让她不要输的太难看。
　　不过这里毕竟是训练场，很多人在看着，陶心月也没敢全力以赴，搞不好再伤到观众可就完蛋了。
　　可即使如此，面对萝亚，她真的觉得十分的无力。
　　不同于雪绫，萝亚没有秒了她，但她的每一次攻击都被萝亚轻松躲开，全程下来萝亚都十分的轻松，完全就是在戏耍她！
　　打到最后陶心月也是认输了，没机会，一点机会都没，她掌控风元素，她的速度已经够快了，但萝亚比她还快。
　　结束战斗之后萝亚就走了。
　　原因是她看到了典和络，心里也是有点怂，估计先祖看到她跟这群人类干这种没意义的事得说她。
　　不过有典在，络是板着脸不说话，反正说了也会被典反驳。
　　切磋什么的不重要。
　　重要的是，典打算将血族最后一位还在沉睡中的先祖唤醒。
　　当然，如果不是因为魔族搞了这么一件事，她并不打算将她唤醒，但是现在没办法了。
　　除了背叛的监，典、络、戾，以及这最后一位还在沉睡中的血族先祖：瞳。
　　自从得知典要将瞳也唤醒，络就立马告诉了戾，而且，络很感兴趣，瞳苏醒之后会发生的有趣的事。
　　不知道，典打算怎么处理瞳和狼人族那位女皇。
　　而当回到血族之后，典看到戾也回来了，而且一脸玩味的表情。
　　典的脸色别提多臭了，不是魔族搞这么个事，她是真不想把瞳也给唤醒，可是不唤醒的话又会多很多麻烦，思来想去，还是把瞳唤醒吧，虽然烦是烦了点，但至少有瞳在，以后就不用担心魔族再对血族的族民下黑手了。
　　这才过去多久，她就把沉睡的这些人都给唤醒了，苠要是知道了怕是得打死她，但是没办法，就这样吧。

155：瞳
　　回到血族之后典和络就把抓到的那几个人类拎到了古殿。
　　戾则是彷若无事的跟在一旁，只要典不看他，他的脸上就有笑，典一看他，他立马就板起脸。
　　而蒂亚她们则是瑟瑟发抖的跟在一旁。
　　说实话，如果除始祖大人外其余十位先祖在血族族民中排个名的话，典先祖是最受欢迎的，典先祖对于族民非常的包容，有时候你犯错典先祖也会原谅你，其余先祖皆是很严格，一点错都不能犯，而瞳先祖。
　　Emmmmm
　　怎么说呢，她可能是全血族族民最害怕的先祖了，这位先祖简直恐怖到了极点，因为当她苏醒之后，每一位族民每时每刻的一举一动都在她的眼皮之下，你做了什么她知道的一清二楚。
　　当典把祭品杀死将他们的血液灌入到器皿中后，古殿内的机关再次启动。
　　不久之后，一具有些特别的棺木被机关送到了古殿的地板之上。
　　这具棺木特别的地方在于，它是金属制成的，而且整个棺木上都刻画着奇异的纹路，看起来像是某种封印的法阵似的，当棺木送上来之后，典和络以及戾皆是上前，划破手掌将自己的血液涂在棺木之上。
　　刻印在灌木上的法阵受到血液的唤醒而启动，三位先祖的血液被法阵的力量吸收，最后棺木打开。
　　在棺木中躺着一具幼小的干尸，在干尸的怀中抱着一个十分破旧的小熊娃娃，而这个小熊娃娃看起来也像是一只真的小熊的干尸。
　　典将祭品最后的一些血液洒在瞳的身上。
　　许久之后，瞳睁开了眼睛，当瞳睁开眼睛的那一刻，连带着长者在内的血族族民全部都感受到了一种血脉涌动的感觉，血脉之中似乎有什么东西被唤醒了一样。
　　这具干尸抱着那只小熊娃娃坐了起来，她的目光有些涣散，像是没有睡醒一样。
　　典伸出手将她抱了起来。
　　络和戾立刻转身出去。
　　此刻，由萝亚去准备血浴，由蒂亚去通知在外的每一位血族族民，一个月之内必须将自己的一滴血送回暮色之城。
　　蒂亚和萝亚立刻去干活。
　　当典抱着瞳回到圣殿之后，戾用胳膊肘碰了碰络。
　　“哎，你说，瞳要是知道那只母狼还没有死，她会怎么做？”戾十分好奇的问道。
　　“你这不是废话吗，她什么也做不了，现在是联盟时期，对别的种族出手就是违反联盟规矩，她要是违反了规矩，始祖大人都保不住她，瞳比你聪明。”络翻了个白眼。
　　“不过我倒是想看看瞳跟那只母狼打一场。”戾笑道。
　　“打不起来，真要打起来，那只母狼可打不过瞳，别忘了，若不是因为典是始祖大人的直系孩子，典都不一定能打得过瞳，而且瞳醒来后的目标也不会放在那只母狼身上。”络说道。
　　他也很好奇很期待，但是不行，不过打是不能打，但肯定会发生一些有趣的事。
　　“你说现在的人怎么都这么奇怪，那只母狼居然看上典了，而且瞳也黏着典，啧啧啧，始祖大人知道了估计会气死吧。”戾玩味的说道。
　　络摇了摇头不再说什么，他们也得干点活。
　　虽然要求每一位血族族民都要将自己的一滴血给瞳，但是，酒儿还是算了吧。
　　瞳的彻底苏醒足足用了三天时间，而这三天时间里，蒂亚也是将信息通知了出去，分散在外的每一位血族族民此刻差不多都知道了这个消息，接下来只需要等待他们将血液送回这里就行了。
　　在圣殿内的一个房间，宽大的床上躺着一个幼小的身影，她一动不动的躺在床上，闭着眼睛，像是一位陷入沉睡的公主一般，在她怀中抱着一个外表有些恐怖的小熊娃娃，小熊娃娃看起来像假的，但也像真的，小熊娃娃的双眼像是被血液染红了一般，它的脸上更是挂着一抹十分诡异的笑容。
　　在某一刻，典推门走了进去。
　　当典来到床边后，她注意到，瞳抱着的那只小熊视乎看了她一眼。
　　“你要是醒了就起来吧，我也得跟你说说一些事了。”典淡淡的说道。
　　“是魔族又出来活动了吗？”瞳轻声问道，她的声音有些稚嫩，真的像是一个小孩子，不过稚嫩的声音却显得十分冷漠。
　　“没错。”典点了点头。
　　随后瞳便撑着身体慢慢的坐了起来，不过她依然是闭着眼睛。
　　典拿来衣服帮助瞳慢慢的穿上，最后又拿出一条白色丝带将瞳的双眼遮住，在后脑的地方打了一个结，做好这一切之后典便再次将瞳抱了起来。
　　当瞳的双腿离开被窝之后可以看到，她的双腿呈一种污浊的青紫色，像是坏死了一样，并且还有着一些血色纹路，看起来非常的恐怖。
　　“你的腿还没好啊。”典感叹道。
　　“没有，需要杀死她才行。”瞳淡笑着说道。
　　典点了点头。
　　将瞳双腿搞成这幅模样的是魔族中那位名为西拉姆的魔王，当年种族之战，瞳与其交手时不小心造了暗算，双腿被西拉姆废掉，但也不是完全废掉，而是被注入了某种毒素导致瞳的双腿变成了这幅模样，如果不是苠帮忙封住了毒素的蔓延，瞳也会死亡，不过即使是这样，瞳也在无时无刻承受着断腿的疼痛。
　　而想要解毒，唯有杀死西拉姆，但这并不是一件容易的事，因为西拉姆这个魔王十分神秘，她从未露过面，就算是交手，也是跟她控制的愧偶交手。
　　而在瞳彻底苏醒之后，在桃园中的桃花娘察觉到了什么。
　　她的目光也是看向了暮色之森这个方向。
　　“哦？连这个小家伙也醒了吗？看样子，这最终之战会变得更有意思了！”桃花娘轻声笑道。
　　“娘亲，谁醒了？”一旁帮桃花娘换烟叶的桃花疑惑的问道。
　　“一个有趣的小家伙，这个世界上，可能也就只有她有能力杀死第七魔女了吧，桃花，你回圣城吧，你也去帮助那些家伙处理魔灾的事，我啊就去看看那个小家伙。”桃花娘接过烟斗笑着站了起来。
　　“是！娘亲。”桃花乖巧的点头。
　　桃花娘将烟斗点燃后抽了一口，白色的烟雾越来越浓郁，最终将桃花娘包裹。
　　“哦对了，还得带上这个。”突然，桃花娘从烟雾中伸出手将旁边的一壶桃花酒带上。
　　最后，烟雾消散，桃花娘的身影也不见了。

156：天外世界
　　在圣殿之内，典将瞳抱到了王座之上，下面的大厅里聚集着血族中的贵族，而在圣殿之外则是镇守在暮色之城的血族部队。
　　大殿之内静悄悄的，无人发出任何一点声音，就连蒂亚和萝亚都是瑟瑟发抖的站在一旁。
　　在某一刻，典点了点头，随后拍了拍手。
　　跟着，下人们纷纷从一旁排着队的上来，每一个下人都端着一个小碗，碗内是鲜红的血液。
　　这些血液全部都是呈献给瞳的。
　　当第一个下人来到瞳面前后便低着头单膝跪在地上将盛满血液的碗恭敬的递上。
　　瞳微微笑了笑，接过碗后递给她怀里的那只小熊娃娃，小熊娃娃接过之后就直接咕嘟咕嘟的喝掉了。
　　如此循环，每一碗都让这只小熊娃娃给喝了。
　　当喝完这些血液之后，小熊娃娃发出满足的嬉笑声，它的眼睛似乎更红了。
　　从这一刻起，暮色之城内除典、络、戾他们三人外，其余所有族民皆是感觉到自己与瞳之间建立了某种联系，他们知道，这是被支配的联系，从这一刻开始，不管他们做什么事，皆是在瞳的眼睛之下，他们干了什么说了什么，瞳都知道。
　　当然，你平时做的事说的话瞳是完全不感兴趣的，只要你别违反血族的规矩什么事都没有，可如果敢做出什么违反规则的事，那后果可就不得了了，那就不会有你狡辩解释的时间，该怎么处罚，那只小熊会做的很完美。
　　这就是瞳的能力，也是她唯一的能力，名为‘掌控’。
　　只需要一滴血，她就可以随意的控制这滴血的主人。
　　而这么做的目的一是为了监控血族的族民，二就是为了避免血族再次遭遇魔族的黑手，指不定哪天在外的某个血族族民就被魔族下了黑手，他们知道想支援都晚了，而有了瞳的控制，那就好办多了，瞳就可以控制此人与对方战斗。
　　突然，瞳侧开脸看向一旁，虽然没有眼睛，但她感觉到了什么。
　　“典姐姐，请你们先回避一下吧。”瞳轻声笑道。
　　“怎么了？”典疑惑的问道。
　　“我有一位客人到来了。”瞳笑道。
　　典皱了皱眉，但也没追问什么，便疏散大殿里的贵族们都回避起来。
　　当大殿仅剩瞳一人之后，一阵白色的烟雾突然出现将瞳笼罩，过了一会儿，烟雾消散，瞳已经不见了。
　　就像是一个镜像世界一般，瞳依然坐在圣殿的王座上摆弄着怀里的小熊娃娃，不过不同的是，在她的身旁多了一个妖娆的女人。
　　桃花娘。
　　桃花娘没有说话，只是端起酒壶倒了一杯桃花酒，微笑着递给瞳。
　　瞳双手接过这杯桃花酒，没有多想什么，直接放在嘴边一饮而下。
　　“你的腿还是老样子。”桃花娘看着瞳的双腿说道。
　　“没什么，习惯了已经。”瞳淡笑着说道，将酒杯还给桃花娘后歪了歪头“您这次来找我是有什么事吗？”
　　“其一：给你一杯桃花酒；其二：我想问问你的打算。”桃花娘笑道。
　　“我的打算......”瞳思索了起来。
　　“第七魔女若是离开地狱裂缝，我能处置她，可她显然并不会离开地狱裂缝，所以，这次战争对付她的任务就要交给你了，目前为止，你是唯一有能力杀了她的人。”桃花娘说道。
　　“我会杀了她的。”瞳点了点头，就算不为了别的，她也会杀了第七魔女。
　　“其实，您是完全可以进入地狱裂缝的吧。”瞳突然看向桃花娘。
　　“......可以是可以，不过太麻烦了，我不想这么麻烦。”桃花娘愣了一下之后笑道。
　　“我一直很好奇，您到底是谁，您似乎并不属于这个世界。”瞳话里有话的问道。
　　“这个问题你就不要好奇了，这个戒指你拿好，里面我放了不少桃花酒，记住，每天饮下一杯，可以有效缓解疼痛，不过想要根除毒素，你必须杀了第七魔女。”桃花娘笑了笑，将一枚刻印着桃花图案的戒指递给瞳。
　　“谢谢您！”瞳接过戒指道谢。
　　“谢我倒不必，好好养身体，对付第七魔女还需要依靠你。”桃花娘摆了摆手，也是转身离开。
　　在桃花娘离开之后，瞳将戒指戴在了手指上，抱着小熊娃娃看向大殿外面，脑海中响起了第七魔女的声音。
　　她从未见过第七魔女，第七魔女一直藏在地狱裂缝的魔族大本营中，第七魔女一直依靠着愧偶进行战斗，她的本体非常的弱，想要杀了她，必须进入地狱裂缝，而地狱裂缝内的环境并不适合别的生灵战斗，所以，依靠的就是小熊，她控制小熊进入地狱裂缝内杀了第七魔女。
　　过了一会儿，典回来了。
　　“你的客人到底是谁？连我们也不适合说吗？”典皱着眉问道。
　　瞳摇了摇头，不是她不想说，是桃花娘的规矩，她可以感觉到，桃花娘是个很厉害的存在，而且，她似乎并不是这个世界的生灵，曾经与桃花娘的交谈中她大致能够推测出，桃花娘应该是来自天外世界，因为未知原因她来到了这个世界，这个世界上似乎没人知道她的存在，她也从不插手这个世界的事情。
　　“典姐姐，你身上，有股怪怪的味道。”瞳突然看向典似笑非笑的说道。
　　“......我与你说下近期发生的一些事。”典脸色僵了一下。
　　“她还没死吗？”瞳笑着问道。
　　“......”典。
　　“那，我可以杀了她吗？典姐姐你应该不喜欢她的。”瞳笑道。
　　“现在各族已经联盟了。”典冷声说道。
　　“这样吗，那有些可惜了。”瞳有些失望的下了头，抓着小熊娃娃摆弄了起来，看起来就像是一个委屈的小女孩似的。
　　“一个月之内在外的族民会将自己的血送回来，需要你监控他们，在你苏醒之前已经有很多族人遭到了魔族的暗算，失踪的失踪死亡的死亡，损失很大，不得已才唤醒你，由你来监控族民，避免再出现这种情况。”典说道。
　　“典姐姐你喜欢她吗？”瞳问道。
　　“瞳，现在是说正事的时候。”典不悦的说道。
　　“典姐姐你其实有很多次机会都可以杀了她的，但是你没有，我知道的哦。”瞳继续说道。
　　“我跟她的事，与你无关。”典吸了口气冷声说道。
　　“......”瞳不再说话。
　　“始祖大人没死。”典说道。
　　“我知道。”瞳回答。
　　“你知道？”典愣了一下。
　　“始祖大人那么强，她怎么可能会被小小的魔王杀死呢？这个世界上，除了魔族背后的东西，没人能杀了始祖大人。”瞳说道。
　　“你知道就行。”典点了点头。
　　“典姐姐你还没回答我的问题。”瞳。
　　“.......”典。
　　“你喜欢她吗？”瞳。
　　“......不喜欢。”典。
　　“那你为什么放了她？你明明有很多次机会都可以杀了她的。”瞳。
　　“......”典。
　　“如果典姐姐你不喜欢她的话，那，如果有机会的话，我是不是可以杀了她？毕竟，她是我们的敌人。”瞳。
　　“瞳，现在已经联盟了，你知道联盟的规矩。”典。
　　“没事的，我可以做到万无一失。”瞳。
　　“你试试。”典。
　　“所以，典姐姐你还是喜欢她的对吧。”瞳。
　　典深深的吸了口气，随后转身离去。
　　瞳和她怀里的小熊目视着典的离开。
　　“小熊，你觉得典姐姐喜欢她吗？”瞳轻轻的抚摸着小熊娃娃的脑袋，语气明明很轻柔，可听起来感觉莫名的有些阴森。
　　“那，我们可以杀了她，毕竟她是我们的敌人。”瞳笑眯眯的说道。
　　......
　　典离开了圣殿，但在刚走出圣殿，就看到站在一旁的戾和络。
　　“啧啧啧啧。”两人砸着嘴摇着头，一脸欠揍的模样。
　　“说真的，你要是不跟瞳说实话，她真的敢杀了那只母狼，你也清楚，瞳可以做到，杀了她并且没有任何破绽完美的嫁祸给魔族，而且真的追问下来，我们可不会站在你这边，你这事儿吧，要是让始祖大人知道，就算你是她女儿，她也得把你狗腿打断。”戾很贱的笑道。
　　“这事儿你自己处理好，真有那么一天，我们不会跟你站在一起。”络也开口了。
　　“真要处理的话，你是第一个。”典冷冷的看着络。
　　“哎，话不能这么说，络确实是第一个，但他生下的女儿可是咱血族的人，始祖大人顶多把他皮扒了，但是你的话，罪加一等啊。”戾贱笑道。
　　“你非要跟我比的话，那还是你吃亏。”络耸了耸肩，确实，他是犯了大错，但典不也一样，而且做为始祖大人的亲女儿，她罪加一等。
　　典冷着脸没说话。
　　戾耸了耸肩“溜了溜了，最近无聊死了，我去找瞳切磋切磋练练手。”
　　“溜了溜了。”络也转身走了，恩，他也得找瞳切磋切磋，毕竟已经上千年没交手了，手痒。
　　典咬了咬牙，妈的，当年真的就该把火怜给宰了，跟敌人讲个屁的道义啊，火怜救了她一次，凭啥她就必须得还她一次，这来来回回，淦，完犊子，扯不开了都。
　　烦死了烦死了烦死了。
　　气的典也是立刻离开了血族，直接杀到狼族大本营，揪着火怜一顿暴揍，但是，火怜的力量也恢复好了，又不是非要打个你死我活，两人算是打了个五五开的样子。
　　而血族内，戾和络皆是被瞳狠狠的教训了一遍，显然瞳是把气撒在了这俩倒霉蛋身上。
　　而经过这一次交手，戾和络明白了一个道理，瞳就算是刚刚从沉睡中苏醒，收拾他俩也绰绰有余，这也得全部归功于，瞳的实力并不是看她自身，而是看她怀里那只小熊娃娃，这个才是瞳的实力根源，而且不受沉睡的影响。

157：遮月把陶心麒虐了？
　　未来的一个月内，在外所有血族的血液全部都送到了暮色之城，而这些血液也都是由瞳的那只小熊玩偶喝下，全部族民皆是在瞳的监控之下行动，直到这一刻，典才放心，一但有什么意外情况，瞳也能第一时间知道。
　　不过瞳这刚苏醒没多久，需要大量的血液补给来恢复身体，牢里的血奴数量不够，自然只能开启了血族的储备库，储备库里囤积着大量的血液和血丸，就是为了应付如今这样的情况。
　　血液不用说，而血丸则是一种以鲜血为主材料研制的食物，其作用比起鲜血自然是差了不少，但胜在量多，而这也是曾经那位名叫年的先祖研发的，虽然年在当年战争中战死，不过血丸的制作方法倒是留了下来。
　　在鲜血紧缺的年代，可以制作血丸充饥。
　　但为了瞳的身体，典还是选择让瞳饮用血液。
　　而这一个月里，蒂亚和萝亚也是被瞳给‘虐待’了一番，做为女王和公主，自然有必要接受先祖的考察，她俩被虐的啊，每天都伤痕累累，但也不敢有任何怨言，如果不是典出来阻拦瞳，估计还得持续一阵子。
　　典也是将先前火怜抓到的不死族送到血族中让瞳试着看能否杀死它。
　　但结果是，瞳也无法杀死不死族。
　　这个神奇的种族非常奇异，真的用什么办法都无法杀死，而唯一能对其造成永久伤害的就是人类的圣炎了，但即使是圣炎，想要杀死不死族也需要将其焚烧数个小时，将其彻底焚烧成灰烬才可以彻底杀了它。
　　不死族也是大战爆发之后的一个关键点。
　　而在人族中，木心也是指使木灵对紫鸢进行魔法的培养，尽早将她的死火培养起来。
　　起初紫鸢以为自己的火焰是废物，完全没必要去提升它，但现在她才明白，她的死火并非是废物，甚至可能是很重要的火焰。
　　所以这些日子里紫鸢也是放弃了一切任务，专心跟着木灵去提升死火，可死火是迄今为止人族第一次诞生的火焰，它与普通火焰不一样，提升办法也不一样，只能是一边摸索一边去提升。
　　......
　　神之故乡内，媞娅足足卡了陶心麒一个半月，而且到最后还不是陶心麒打赢了她，而是她玩腻了，不想再完了，就这，才算陶心麒过关，让她去找遮月。
　　差点没给陶心麒气死。
　　而到了遮月的时候，没两天陶心麒就不干了。
　　直接去内心世界把正在跟冰之恶魔菲林斗智斗勇的岳阳给薅了出来，让她去对付遮月。
　　岳阳就一脸懵逼的出来了，一脸懵逼的重新控制了身体，一脸懵逼的看着自己所处的地方。
　　“我出来了？”岳阳还处于 懵逼状态。
　　不是，上一秒她还跟菲林斗智斗勇，怎么下一秒就被踢出来了？陶大姐完成了？这么快的吗？
　　“陶心麒，你啥意思啊？你咋把我踢出来了？我马上就能宰了菲林了，你干嘛啊！”岳阳不乐意的说道，真的，她发现了，塞西尔和菲林的实力比起加西亚和塞斯宾要弱不止一星半点，她已经成功的击败了塞西尔，现在正在跟菲林斗智斗勇，而且她的火元素之种已经长成了小树苗，她马上就能宰了菲林一雪前耻了，怎么就，给她捞出来了？
　　不行，她必须得宰了菲林才行，菲林那个家伙把她冻成了冰雕之后当足球踢，简直是羞辱！她不把菲林碳烤了就是不爽。
　　“别BB，赶紧的，最后一个，暗影刃，你去对付。”陶心麒的声音在岳阳脑海中响起。
　　不知道是不是岳阳的错觉，她总觉得陶心麒的声音怪怪的，好像极其不爽似的，咋了？遮月虐待她了？把她虐待的都无颜见人了？
　　不是吧！
　　话说回来，也就是说，陶心麒已经连琉璃都打败了，就剩最后一个遮月了？
　　岳阳挠了挠头，干哈啊，不过你既然让我重新掌控身体，那么你想再夺回去可就没那么容易了。
　　“来吧，遮月呢？我......”岳阳的看了看周围，不过她的话还没说完就停止了。
　　此时此刻，她再想说句话，嘴里却发不出任何声音，双眼也是瞪的老大。
　　噗呲......
　　跟着，岳阳的脖子就出现了一道血痕，鲜红的血液喷出，岳阳赶忙捂着脖子，什么情况？谁？是谁？为什么毫无察觉？
　　但是岳阳只感觉到一阵无力，瘫倒在地上眼睁睁的看着血液流失，自己慢慢的死去。
　　不是吧，她才刚出来啊，谁干的？
　　临死前的最后一刻，岳阳仿佛看到在前方的一棵树下，遮月轻轻的靠着树干，两把漆黑的匕首在她手中。
　　是她？
　　不知道过了多久，岳阳从死亡中重生，爬起来之后摸了摸脖子，重生是重生了，可身上一堆血，难受的要死。
　　“到底啥情况啊，谁能给我解释一下？不是，遮月大姐，你先别出手行吗？是我，自己人，你给我解释一下好吗？”岳阳赶紧说道。
　　“任务已经开始了，我的要求是你碰到我就算你赢。”遮月的声音在四周响起，听不到她的具体位置。
　　“不是，等等，让我休息一下行吗？我已经不知道多久没有休息了，我快疯了我，让我休息两天，就两天！”岳阳继续商讨。
　　随后遮月出现在岳阳的面前。
　　“可以，给你两天的休息时间，两天后我来找你。”遮月点了点头，话音落，遮月的身影就再次消失。
　　来无影去无踪，甚至她连遮月的气息都没有感知到。
　　岳阳爬了起来，拍了拍脑袋，消化一下此刻的情况。
　　过了一会儿，琉璃出现在她的面前。
　　“你回来了？”琉璃笑眯眯的问道。
　　“啊，我回来了，不是，啥情况啊这是，我陶姐已经把你们都给干掉了？”岳阳咧着嘴问道。
　　“姑且算是吧，也不是干掉了我们，她通过了考核得到了认同，目前就剩遮月了，遮月的要求是只要你能碰到她就算你赢，不管你用什么办法，只要你碰到她。”琉璃笑道。
　　“这么强的吗！”岳阳惊叹道，这过去了多久啊，陶姐已经干掉了这么多。
　　“就是说，就剩遮月了，只要我能通过遮月的考核，我这第一阶段的试炼就算圆满的结束了，再开始我就该跟苠斗智斗勇了是吧？”岳阳问道。
　　“没错，第一阶段试炼结束之后会给你修正的时间，等你做好准备后在开始第二阶段。”琉璃点了点头。
　　“让我缓缓，太快了，我都没心理准备。”岳阳摆了摆手。
　　真的，太快了，陶姐办事效率太快了，苠她应该没有加西亚或者塞斯宾的分身强吧？如果没有他俩强的话，那她完全可以应付，可要是比他俩的分身强，那就不好办了。

158：遮月你欺人太甚
　　两天时间很快就过去了，当第三天清晨第一抹光亮出现后岳阳便睁开了眼睛，她听到了脚步声。
　　准确的说是踩踏在落在地面上枝叶的咔咔声。
　　就在岳阳做好了准备与遮月展开一场殊死搏斗的时候，脚步声停了下来。
　　岳阳看向了脚步声传来的地方。
　　一个长的十分可爱的小男孩在远处的一棵树下站着，此刻，这个小男孩正一脸疑惑的看着岳阳。
　　不是遮月，岳阳松了口气，也是笑着走向这个小男孩，走近了之后她才发现，这个小男孩出奇的可爱，而且在他的眉心处还有着一个奇怪的图案，像是燃烧的火焰一般，最重要的是，这个小男孩的两个瞳孔，居然是莲花的形状，非常的邪异。
　　“小弟弟，你是在这里迷路了吗？”岳阳笑眯眯的问道，她想伸手摸摸这个小男孩的脑袋，但小男孩十分嫌弃的躲开了。
　　不仅是脸色，就连目光都十分的嫌弃，那就跟看到很脏的东西一样。
　　这令岳阳巨尴尬。
　　“不要碰我。”小男孩漠然的说道。
　　“好，我不碰你，你是谁啊？你是哪个种族的？你在这里干什么？”岳阳耸了耸肩，也是问出了三个问题。
　　“我只是出来随便走走，与你无关。”小男孩十分的冷漠，说完之后便转身离开。
　　岳阳咧了咧嘴，这，这小兔崽子是谁的儿子啊，有没有点礼貌，懂不懂什么叫尊老爱幼！，素质呢？礼仪呢？让狗吃了吗！
　　不过这个小男孩真的挺奇怪的，从他外表倒是看不出来他是什么种族，难道又是某个新种族？
　　目视着小男孩消失在树林里，岳阳也是拍了拍手环顾了一圈，已经是第三天了，遮月也该来了。
　　岳阳就等着遮月过来。
　　一直等到大中午，太阳高照，遮月依然没来。
　　大中午的，太阳晒着，岳阳蹲在一棵树下打瞌睡。
　　“到底来不来啊，遮月是睡着了？”岳阳十分郁闷的说道。
　　遮月不来，那她去找遮月。
　　然而，刚刚起身，后背突然出现一阵冷意，岳阳迅速转身，但刚转身，岳阳就感觉到什么东西在她脖子上轻轻的划过，此刻，她再想说话已经说不出了。
　　不会吧？岳阳心想。
　　噗呲，脖子上的血液喷射而出。
　　再一次被抹了脖子。
　　当岳阳再次醒来后，她整个人都思密达了，不是，谁啊？到底是谁，怎么一声不吭的就抹脖子，不带这么玩的，就算是生死之斗，起码也得报上名来再打吧，这......
　　“遮月，是不是你，你这样玩就没意思了啊，哪有你这样玩的？”岳阳警惕着周围，不知道这家伙躲在哪，连气息都没有，她动手都没有任何气息，就是一瞬间的事，至死她都没看到是谁干的。
　　然而，没人回应她。
　　“不说话是吧，行，你等着啊。”岳阳点了点头。
　　有对付塞斯宾的经验，她觉得，遮月可能是隐藏在黑暗中，这大白天的虽然没有黑暗，但树木花草的影子也是黑暗，遮月的本体是暗影刃，她喜欢暗杀刺杀，出其不意，不泄露气息也是很正常的。
　　但可惜，她对付过塞斯宾。
　　当岳阳闭上眼睛封闭视觉，全身关注到精神力量上时，周围的一切都在她的感知中，但是没有任何异常。
　　在某一个瞬间，岳阳突然察觉到一棵树的阴影中有动静，还没等她看过去，她的脖子就又被抹了。
　　淦！
　　不带这么玩的啊！
　　她总算是明白陶姐为啥把她给薅出来让她应付遮月了，这尼玛，完全是虐杀啊，神不知鬼不觉，等你察觉到的时候已经死了，而且次次都是抹脖子，变态啊简直。
　　再次醒来，岳阳心里有了应策。
　　遮月显然是隐藏在某一个阴影中，只要没有阴影不给她藏身的地方就行。
　　不过这树林里显然不是最佳场所，不管如何，树林里总会有阴影，她还没本事将整个树林的阴影都给遮住。
　　她需要找到一个十分空旷的地方，最好是没有任何东西，荒芜，没有了阴影，遮月就没有藏身的地方。
　　可是，神之故乡里哪有荒原啊。
　　于是岳阳冒死将自己的精神力量扩散开来找寻一片空旷的地带。
　　还别说，真给她找到了，在她左侧大概数公里远的地方有一处乱石堆，只要将一些乱石清理干净就能清理出来一片低配荒原。
　　但问题是，数公里远的距离，她从这里到那里，得用多长时间，遮月肯定不会让她安稳的跑过去。
　　岳阳坐在地上思索着办法，遮月隐藏在阴影中看着她。
　　在某一刻，岳阳突然起身，风元素力量展示到极致，冲冲冲！猝不及防，遮月肯定想不到！
　　但是呢，刚起身没飞两步，岳阳就摔倒地上了。
　　怎么可能！！！
　　这一次，岳阳在临死前看到了遮月，她就坐在旁边的树枝上，很随意的玩弄着暗影刃。
　　而接下来，岳阳就起来跑，被遮月劫机，起来跑，被遮月劫机，如此循环，足足两天两夜啊，两天两夜的时间，岳阳愣是连一半的路程都没跑到。
　　“我受不了了！遮月你欺人太甚！”岳阳是真的要疯了，在她右手中凝聚出了一颗炎爆。
　　既然不能过去，那她就创造一片荒原！
　　岳阳将炎爆狠狠的拍在地面上，火海和能量风暴瞬间扩散开。
　　当能量风暴和火海散去后，以岳阳为中心，方圆数百米的范围寸草不生，树木花草皆是被摧毁，除了地上的泥土外没有任何东西残留。
　　飓风！
　　随后岳阳又将地面上大大小小的石块土块清扫干净。
　　这一刻，周围没有任何阴影。
　　“做好承受摧毁这片森林的代价了吗？”遮月的声音在岳阳耳边响起。
　　“what？”岳阳愣了一下。
　　下一刻，她又被抹了脖子。
　　我靠，她到底躲在哪啊？这周围都没有阴影了！
　　而接下来，岳阳便开始承受这个代价。
　　从这一次苏醒开始，遮月不再给她思考的时间，睁开眼刚爬起来立马就倒下，刚爬起来就倒下，没有任何思考的时间，完全感受不到遮月的气息，死亡，重生，死亡，重生，无限轮回。
　　怪不得陶心麒把她给薅出来了，这尼玛是人能对付的？怪不得诺丝推荐把遮月放在最后，这要是第一个对付遮月，怕是从开始到现在她还在这样的轮回中。
　　不知道第几次重生，这一次岳阳还没爬起来就已经举起了手。
　　“停！停停停，遮月爸爸，亲爸爸，绕我一次，让我休息一下，我错了，我知道错了！”岳阳赶忙求饶，她受不了了，这比跟极恶之物斗智斗勇还难受。
　　回答岳阳的是遮月手中锋利的暗影刃。
　　休息？不行！继续来！
　　“遮......”
　　“WD......”
　　“WDNM......”
　　“WDNMD！”
　　“你能......”
　　“你TM能不能让我说句话啊！我求你了，爸爸，我管你叫爸爸还不行吗！”
　　岳阳都哭了，真的，不带这么欺负人的，比极恶之物还过分啊，就没这么欺负人的。
　　“说完了？”遮月问道。
　　“啊？不是......”岳阳愣了一下，她刚刚好像确实说完了一整句话，但还没反应过来，又凉了。
　　“你TM欺人太甚啊！”岳阳疯了，真的要被逼疯了，刚睁开眼，怒吼了一声就再次拍出一颗炎爆。
　　能量风暴都还没散去，岳阳又打出了第二颗炎爆。
　　不仅仅是炎爆，她他自己会的全都释放出来了，进行地毯式轰炸。
　　到最后都把这里炸成了一个深坑。
　　“啧啧啧啧，遮月是真的把她给逼疯了啊。”远处，围观的琉璃砸着嘴。
　　“能把另外一个她逼退，遮月，牛！”诺丝竖起了大拇指，也就遮月能这么整陶心麒了，但是没办法，遮月的能力摆在这里，只要有阴影她就能藏身，而且遮月出手不会留漏一丝气息，完全隐藏了起来，你要是能察觉到她，恭喜你，你已经死了。
　　不知道轰炸了多久，岳阳感觉到了浓浓的疲惫，她的精神力量即将枯竭，需要休养一下。
　　能量风暴和烟尘散去，岳阳趴在地上，脸上大颗的汗珠落下。
　　抬起的手都在颤抖，非常的疲倦。
　　她这么地毯式的轰炸，就算遮月躲起来，也该被炸成憨憨了吧。
　　但事实是，遮月的身影出现在岳阳的前方。
　　“你的能力对我没用，只要我躲起来，你就算把世界毁了也伤不到我。”遮月淡漠的说道。
　　“不带你这么玩的，欺负人也得有个度啊。”岳阳艰难的说道。
　　她怎么还没死，我天，她到底躲在哪了？
　　最终岳阳还是晕了过去，真的，撑不住了，她需要好好的休息，休养一下，不然真的要死了。
　　这一次，遮月没再收拾她，任由她晕过去，随后便转身离开。
　　过了一会儿，琉璃来到了岳阳身边将她抱了起来，怜悯的摇了摇头，可怜的孩子，但这是你必经的道路。
　　将岳阳送到她们居住的小庄园，安顿好之后琉璃就走了出去。
　　这次她得休养好一段时间，敢这么挥霍精神力量的人也只有她了。
　　琉璃刚走出庄园，媞娅就出现在她面前。
　　“媞娅大人！”琉璃立刻行礼。
　　“陶心麒呢？”媞娅皱着眉问道。
　　“在里面休息，这次精神力量枯竭，需要不短的时间。”琉璃说道。
　　“......等她休息好后立刻让她出去，外面有事需要她做。”媞娅想了想后说道。
　　“是！”琉璃点头应道。

159：赤炎的踪迹
　　岳阳足足睡了一个星期，而即使是一个星期，还是因为琉璃给她灌了一些加快恢复精神力量的药水她才能醒来这么快，不然少说得半个月往上。
　　而岳阳醒来之后就感觉到有点难受，这不是身体上的难受，而是心理的，她的精神力量是够充裕，可也不能这么挥霍，精神力量一但枯竭，那感觉真的别提多酸爽了。
　　不过在最后一刻，岳阳似乎明白了什么。
　　遮月她，应该一直隐藏在她的影子里。
　　没错，一定是这样，明明方圆数百米都没有任何东西没有阴影，可她依然能藏起来，那么就是她的影子，只有她的影子了。
　　“你醒了，有你要做的事。”琉璃推门进来说道，面色严肃。
　　“要是继续让我跟遮月打的话，我觉得我还能再躺一个月。”岳阳一头倒在了床上，真的好舒服啊！
　　“跟遮月的对打先放一放，外面，血族发现了赤炎的踪迹，你不是跟那个赤炎有仇吗？刚好，需要你去处理。”琉璃说道。
　　“赤炎？找到他了？”岳阳立马就从床上蹦了起来。
　　“没错，血族的最后一位先祖苏醒了，是她发现的，不过有点问题。”琉璃说道。
　　“别说了，送我出去，我TM要拿赤炎祭天，憋屈死我了，我不把他搓成球我就不姓岳！”岳阳激动的一批，艾玛，可算是有活干了，她可不想再跟这些大佬玩了。
　　“别激动，处理完你还得回来继续跟遮月对打，什么时候你赢了遮月什么时候才能放你离开，这次只是媞娅大人交给你的任务，赤炎藏身的地点有些特别，一般人进不去，大概，唯有你才能进入那个地方并且处置他。”琉璃白了岳阳一眼。
　　“先给我说说情况，我做好准备，不管怎么说，让我出去撒个野也行，我实在是不想继续憋在这里了，让我出去撒个野活动活动。”岳阳坐好看着琉璃。
　　“首先，赤炎的藏身地点很有可能是在一处名为‘幽暗密林’的森林，这片森林是大自然的鬼斧神工，它被一股天然形成的迷障包裹，迷障中生活着一种吸血虫，一般的生灵如果不小心闯入迷障中会被吸血虫杀死，而且幽暗密林中十分的潮湿，一般的火焰无法燃烧，甚至里面会屏蔽魔力的运转。”
　　“一般的强者进入也不敢深入，太深入就会永久迷失在其中，你若是要进入，就需要依靠你的圣炎。”
　　“其次，目前只是怀疑，并不确定，也有可能你进去找了一圈并没有找到的可能。”
　　“所以，你进入之后，一但找到他，需要在最短的时间内解决战斗，在幽暗密林中待的时间越长对你越不利，而且在其中还生活着一些生物，暗影猫妖，牛头巨兽，这两种生物是你最需要注意的，它们的实力虽然不如你，但因它们天生就在幽暗密林中生活，非常熟悉那片森林，它们可以利用里面的环境去击败你。”
　　琉璃也是把一些情况简单告诉了岳阳。
　　岳阳将这些信息记录到脑子里，随后点了点头。
　　“我知道了，我准备好了，送我过去吧！”岳阳点了点头。
　　激动啊，这前后怕是得有三四个月了吧，她就憋屈在这里憋屈在极恶之物手上，如今终于轮到她出去装逼了！
　　不说了，她定会取走赤炎老狗的项上猪头！
　　琉璃点了点头。
　　走出庄园，小橙子等待许久。
　　“磨磨唧唧的。”小橙子不满的说道。
　　“等会儿，别是让她送我出去吧？”岳阳咧了咧嘴。
　　“没错，由小橙子送你出去，等你处理完后也是由她接你回来。”琉璃笑着点了点头。
　　“不行，你给我换个人，让诺丝姐姐送我，我才不要她送。”岳阳表示十分的不满。
　　她可没有忘记，这个该死的小橙子，每次都踹她。
　　然而她的反对无效。
　　琉璃打开了通道，小橙子撸起袖子冲到岳阳身旁，拽着她往前一推，跟着就抬起腿在岳阳屁股上来了一下。
　　“走你！”小橙子喊道。
　　“你大爷的！”岳阳骂道。
　　但是她已经被踹到了通道中，跟着就一头栽到了地上。
　　穿过通道，她已经来到了幽暗密林的附近。
　　“小橙子你给我等着，你等着啊，我告诉你，你摊上事儿了！”岳阳指着通道骂骂咧咧的。
　　“赶紧的，别墨迹了，向左走，走个半天你就能找到他们的驻扎地，你要是想自己进去也没人拦着你，不过我推荐你先去找他们汇合一下，他们已经有人进去探路了。”小橙子的声音从通道里传出。
　　“我知道了。”岳阳摆了摆手。
　　通道关闭后岳阳也是向左边走去，不管如何她还是要先去汇合一下，了解一些更多的信息，晕着头进去可不是什么明智的选择。
　　不过岳阳也是可以看到，幽暗密林真的是一片很阴森的森林，站在外面倒是看不出来什么，只是感觉这片森林异常的阴森，最主要的是，这么大一片森林，上方没有任何飞禽出现。
　　岳阳也是飞到天上观察了一下，这片森林越往里面迷障越浓。
　　“不管了，先去汇合一下。”岳阳摇了摇头，也是立刻赶往驻扎地。
　　而在驻扎地，四族人手皆是聚集在这里。
　　而先前进入幽暗密林探路的人员全部都躺在一个巨大的帐篷里，一个个面色惨白，像是被下了降头似的，而木灵、古曼、典以及火怜等高层在另外一个帐篷内开会。
　　幽暗密林实在是无法深入，典已经告知瞳，而瞳正在赶来的路上。
　　到目前为止，各族进入幽暗密林的人员皆是负伤，甚至血族还失踪了几个族民，也不知道是迷失在其中还是遭遇了暗算，总之到现在都没有出来。
　　“连你的火焰也无法驱逐那些虫子吗？”典皱着眉看着火怜。
　　“能驱逐，但越深入里面魔力的流转就越缓慢，那些藏在迷障中的虫子一直守着你，一但火焰消散，它们就会立刻冲上来把你吃了，我进去了两次，都没能太深入，而且里面还居住着‘暗影猫妖’和‘牛头巨兽’这两种生物。”火怜摇了摇头。
　　“你真的确定赤炎藏在里面？”火怜质疑的问道。
　　里面的情况她大致了解了，她都无法深入，更何况一个小小的人类。
　　“有很大可能，瞳发现了‘人造血族’进入其中。”典说道。
　　这些日子以来，赤炎的人造血族再次对在外的血族族民下手，不过这一次有瞳的存在它们没能得手，瞳控制着族民一直追寻到此地，瞳看着人造血族进入其中。
　　人造血族进入了幽暗密林，那么，赤炎有很大可能就躲藏在其中。
　　同样，这里面一般人根本进不去，也可以解释为什么地毯式搜索都没有找到赤炎。
　　要说赤炎躲藏进去，有魔族协助的话，他倒是真有可能藏在里面。

160：天空一声龙吟......
　　突然，一声龙吟声响起，而且还有一股极其强横的气息爆发。
　　典她们立刻离开帐篷来到外面。
　　只见远处天空之上出现了一只由金色火焰凝聚而成的神秘生物。
　　“这是......”古曼和木灵傻了眼了，这是，这不是心麒召唤的那个神秘生物吗？这玩意儿怎么出现在这里？
　　心麒出来了？
　　典皱起眉。
　　营地中所有人都看了过去。
　　“天空一声巨响！岳小阳我闪亮登场！”伴随着一道兴奋稚嫩的声音，一个幼小的身影跟个大蛤蟆似的从神龙的方向蹦了过来。
　　“父老乡亲们！我回来了！哎呦......”
　　岳阳的声音响起，不过就在她落地的时候，一个没刹住车没站稳，一跟头栽倒在地上，然后跟个皮球似的滚到了典的面前。
　　所有人：......
　　典环着胸看着那趴在地上的岳阳。
　　“嘶，疼疼疼。”岳阳呲牙咧嘴的爬了起来，别提多狼狈了。
　　真的，她好像从来没有装个完整的逼，就连一个闪亮登场都没站稳滚了这么远，真是丢人丢到家了。
　　“心麒你试炼结束了？”古曼和木灵欣喜的走过来问道。
　　“没有，早着呢，不过我知道你们遇到麻烦了，所以我特意中断试炼出来帮你们，感不感动！”岳阳拍了拍身上的泥土，擦了擦脸笑嘻嘻的说道。
　　“你打算怎么帮？”典问道。
　　“嗨，叙旧的话咱们玩会儿再说，现在，我需要了解一下你们探查到的信息，别的不说，我敢说，在场的有一个算一个，只有我能进入幽暗密林并且宰了赤炎老狗。”岳阳十分骄傲的挺起胸脯。
　　典扶额，还是把这小东西拽到了帐篷里，先别丢人了。
　　回到帐篷，岳阳看着在坐的大佬们，现在她也算是步入了大佬的世界中，大佬的会议有她一位！
　　“你试炼没结束就出来了？”木灵问道。
　　“嗯呐，不过不需要担心，虽然我的试炼还没结束，但也快了，我这次出来也是得到了元素神武们的支持，别的不说，我们快快商讨一下，你们将你们探索到的信息告知我，我进去宰了赤炎老狗。”岳阳点了点头。
　　“其实也没什么信息，这片森林有点神奇，里面充斥着一股迷障，迷障中生活着一种吸血虫，任何生物进去都会被它们攻击，目前我们这边已经有很多人都负伤了。”典说道。
　　“而且血族的一些族人在森林中失踪了，也不知道是迷失在其中还是遭遇了黑手，赤炎那个家伙有很大可能就躲藏在里面。”火怜补充道。
　　“目前我们的打算是等血族那位瞳先祖到来，由她进入其中，不过你刚刚说只有你可以进去，你怎么进去？”古曼问道。
　　“瞳？咋血族又醒来一个先祖？”岳阳愣了一下。
　　“没错。”典点了点头。
　　“啧啧，算了，我知道，幽暗密林中的迷障很神奇，而且越深入越能感觉到魔力被屏蔽，而想要进去，就需要依靠圣炎，你们都没有圣炎，我有，所以我才能进去。”岳阳说。
　　“你行么你？”火怜表示十分的质疑。
　　“我行，放心，我一定行。”岳阳认真的点头。
　　典想了想，然后将岳阳叫了出去，说是有事跟她交代。
　　岳阳乖乖的跟着典走出帐篷来到帐篷后面避开人群。
　　还没等岳阳问有啥事，典就一口咬在了她的脖子上。
　　“哎哎哎，你。”岳阳差点没哭死，这就是你说的事？你丫就是饿了想吃饭！
　　这一次，典没有克制住内心的贪婪，岳阳的血，比之前更加美味了，而且其中蕴含的能量也更加的浓郁，她甚至都想把岳阳给吸干！
　　但幸好还是克制住了。
　　“先祖大人，您是有多饥渴啊？”岳阳委屈的抹着脖子。
　　“不管你行不行，等瞳来了之后你跟她一起行动，幽暗密林里面的情况十分复杂，你一个人我们不放心，让瞳跟着你。”典说道。
　　“她会不会也跟你一样拎着我一顿猛吸？”岳阳问。
　　“你别让她闻到你血液的味道就行。”典回答。
　　“哦。”岳阳点头。
　　“这几个月，你试炼的时候见到苠了吗？”典问道。
　　“就刚开始见到她一次，后来就没见了，怎么，你找她有事吗？”岳阳老实的回答。
　　“没有就算了。”典也是不再多说，转身回去了。
　　岳阳咧了咧嘴，但她刚想回去，就被人给拽住了。
　　一回头，火怜笑眯眯的看着她，而且这只母狼还舔了舔嘴唇，她想干什么全都写在了脸上！
　　“哇！”岳阳鬼叫一声，但还没来得及跑就被火怜扑倒在地上。
　　脖子再次被咬了。
　　不带这么玩的啊！
　　等火怜吃饱喝足了之后岳阳已经快死了，女人真是恶魔啊，三十如狼四十如虎，这尼玛上千岁的得有多猛？
　　“小家伙，你的血似乎变得更加美味了。”火怜迷恋的舔着嘴唇，真的，她的血比以前更加美味了。
　　“那你们也不能这样搞啊，我身体受不了，我回来是帮你们的，你们一个个把我当饭店。”岳阳表示不满。
　　“该帮是要帮的，但是该吃饭还是得吃饭。”火怜笑道。
　　“我就不该回来！”岳阳愤愤的说道。
　　不过话说回来，她都能打赢跟魔王一样的光恶魔了，是不是她也能打赢典先祖和火怜？
　　如果可以的话，那她是不是得教训这只‘邪恶’的母狼？
　　“怎么，小可爱你在想什么不礼貌的事情吗？”火怜似笑非笑的问道。
　　“没、没有，说正事好吧，我们现在主要任务就是宰了赤炎老狗。”岳阳缩了缩脖子，算了，不管能不能打得过，等等再说，等她赢了遮月之后出来打一场就知道了。
　　“该说的都已经说了，不过你若是进去的话需要注意里面的原居生物，暗影猫妖和牛头巨兽，等瞳来了之后我跟你们进去一段，我进去过，对里面的一些情况也有所了解，不过我是不能太深入的，太深入里面的迷障对我也有很大的影响。”火怜正色说道。
　　“恩好！”岳阳点了点头。
　　现在要做的就是，等待血族先祖瞳的到来。
　　瞳......不知道这家伙是什么样的一个存在，希望别又是个抖S吧，只要别欺负她，什么都好说！
　　实在不行的话，大不了在里面跟瞳打一架，反正她现在是不太虚的，而且回头她必须得跟典先祖还有火怜分个雌雄，若是她赢了，她也要吸她们的血！
　　一个都别想跑！

161：幽暗密林深处的埋伏
　　不知道过去了多久，从伤员营地中走出来一个浑身染着血液的小熊娃娃，这个小熊娃娃看起来十分的恐怖，尤其是它脸上那个诡异的笑容，看起来令人十分的不舒服。
　　这个小熊走出营地之后就找到了开会的帐篷走了进去。
　　注意到这个小熊，典点了点头。
　　“现在就由心麒和瞳一起进入森林中。”典站起来说道。
　　而那个血腥的小熊娃娃则是把目光放在了火怜的身上。
　　“瞳。”典不悦的喊道。
　　“典姐姐。”小熊娃娃发出瞳的声音。
　　一旁的岳阳搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩，真的，这个娃娃看起来好恐怖，它就是血族的那位叫瞳的先祖么，这模样还真是有些特殊。
　　准备好后岳阳也是跟着这个小熊娃娃一起打算进入，而典则是拽着火怜的胳膊阻止了她，没说话，但对她摇了摇头。
　　还是不要进去了，一但进入幽暗密林，瞳一定会对火怜出手。
　　而在进入之前，那个小熊娃娃身上突然涌出粘稠的血液，其身体也逐渐变大，直至最后变成了一个巨大的熊玩具。
　　岳阳表示有些害怕，这个熊玩具显然不是瞳的本体，应该是她控制的。
　　太可怕了，这个熊变大之后两只手上的爪子十分明显且锋利，仅仅的看着你都能感觉到，它想撕碎一个人不要太简单。
　　而且变大之后这只小熊的脸更加阴森恐怖，那个笑容太渗人了。
　　巨大的熊扭头看着岳阳。
　　岳阳往后退了两步，干嘛？
　　这只熊伸出爪子拎起岳阳让岳阳坐在它的肩膀上。
　　“坐稳抓紧了。”瞳的声音从熊的嘴里响起。
　　接着这只熊就缓缓的弯腿，像是蓄力一样，接着直接一下子就蹦到了天上。
　　岳阳就死死的抓着熊身上的毛发，这一蹦，这只熊蹦到了幽暗密林里面很远的地方，直接进入了迷障浓郁的地方。
　　落地之后岳阳立刻就能感觉到周围有什么东西存在。
　　不过还不等那些生物靠近，熊就再次蹦了起来。
　　几次弹射起步，这只熊就带着岳阳进入了幽暗密林的深处。
　　进入深处之后熊就停了下来，它的身上也是流出了一些浓稠腥臭的血液，这些血液在熊的身体外形成了一层血色铠甲，一只阴森的大熊突然就变得帅气了起来，像是一个熊骑士一般。
　　“你怕圣炎吗？”岳阳问道，她也需要做防护了。
　　“我的这层铠甲就是用来预防你的圣炎。”瞳说道。
　　岳阳点了点头，也是直接释放出圣炎将自己与这只巨熊包裹。
　　当圣炎将她们包裹之后，耳边就响起了一些噼里啪啦的声音，听起来就像是大量的虫子被烧爆了一样。
　　而且，金色的圣炎展开之后，周围的白色迷障消退了不少，这些迷障很是惧怕岳阳的金色圣炎。
　　而在这里，岳阳并没有感觉到有什么压制感，她体内的魔力流转的好好的，估计是压制感对她无效。
　　从这一刻开始，巨熊就不再跳跃前行，而是慢慢的向前走去。
　　岳阳也是闭上眼睛将自己的精神力量扩散开，迷障太浓，肉眼根本看不到，只能用感知去搜索。
　　而且这些迷障并不能屏蔽她的感知。
　　“感觉到什么了吗？”瞳轻声问道。
　　“当心，在我们前面大概五百米左右的地方有几只未知生物，而且周围也有很多生物，有些正在朝我们靠近，速度还挺快的。”岳阳说道。
　　话音刚落，岳阳就察觉到身后有东西靠近。
　　“背后，小心！”岳阳喊道。
　　巨熊立刻回身，锋利的爪子挥出，一棵飞过来的树干被巨熊的爪子撕碎。
　　接着，沉闷的脚步声和粗重的呼吸声响起。
　　“牛头巨兽。”岳阳说道。
　　“呵呵~”瞳发出了笑声。
　　接着，巨熊就跳了起来，窜上天空，然后对准了某个地方冲击了下去。
　　一来一回，一只巨大的牛头巨兽被巨熊踩在了脚下。
　　牛头巨兽发出类似牛吼以及怪物的吼声。
　　巨熊伸出爪子硬生生将牛头巨兽的脑袋给撕了下来。
　　“这些怪我交给我，你专心找寻那个人类。”瞳说道。
　　“好！”岳阳点了点头。
　　这个瞳，真的有些不得了，很强，只是控制的一个熊玩具都这么厉害，她本体不知道会有多强，怕是要比典先祖还强吧。
　　牛吼声和猫妖的嘶鸣声在周围响起。
　　感知中，她们的动作引起了大群暗影猫妖和牛头巨兽的注意，这些怪物成群的靠近了过来。
　　这些怪物交给瞳，她继续扩散自己的感知去搜索赤炎的踪迹。
　　不过岳阳将自己的感知彻底扩散开，搜寻了很大一片范围都没有任何察觉，于是就让瞳带着她继续深入。
　　这一路上，巨熊不知道撕碎了多少暗影猫妖和牛头巨兽，这些生物的实力并不强，只是依靠着幽暗密林的恶劣环境才十分的难缠。
　　“停！”突然，岳阳大声喊道。
　　巨熊也是停止了前进。
　　岳阳逐渐皱起眉头。
　　感知中，在她们前面一千多米远的地方有着几个‘人’，这几个人的行动有些古怪，没有规则，像是在随意游荡一般。
　　“我们前面，大概一千米左右的距离。”岳阳说道。
　　于是，巨熊就带着岳阳蹦了过去，两次弹跳，直接就来到了岳阳说的地方。
　　到来之后瞳也察觉到了，在浓郁的迷障中抓到了一个‘人’。
　　将它抓在爪子上，岳阳看到，这家伙穿着黑色的铠甲，是血族的士兵，不过此时他双目无神，嘴巴微张，发出低沉的额额声。
　　就像是灵魂被人抽离了一般。
　　接下来，巨熊直接张开大嘴一口咬掉了他的脑袋。
　　咀嚼骨骼的声音响起，岳阳咧了咧嘴，我去，这胃口。
　　突然，巨熊一下子就蹦了起来，而且是向着她们来的地方蹦去，但是这一次，在半空中巨熊撞到了什么东西，一个隐形的罩子一样。
　　同时，岳阳感觉到，整个大地都在颤抖，一股奇异的魔力从地面渗透了出来。
　　“我们进入了埋伏圈，这一片范围地下藏着一个魔法阵，他们不小心误入魔法阵后被什么东西侵蚀了大脑。”瞳冷声说道。
　　“现在怎么办？”岳阳问道。
　　“如果你对自己有信心的话，你一个人在这里稍等一会儿，警惕周围，这个身体只是我临时构造的，我需要亲自过来。”瞳说道。
　　“......行！”岳阳咬了咬牙。
　　“注意，千万不要在这里面乱跑，尽量就待在这里，如果你察觉到任何生物靠近，不要犹豫，直接攻击。”瞳最后警告了岳阳一句。
　　随后，这只巨大的熊就融化了。
　　岳阳站在迷障中，金色的圣炎将她包裹，岳阳也是警惕着周围，避免有东西靠近她。

162：您的好友BB姬已上线
　　暮色之城中，瞳也是立刻出发前往幽暗密林，同时嘱咐戾守好暮色之城。
　　留在幽暗密林中的岳阳时刻警惕着。
　　但是过了许久都没有任何异常，除了那个无法看到的罩子，没有任何东西靠近她，甚至没有感觉到有魔力的气息，不过迷障中的吸血虫倒是时刻包围着她，似乎是打算在她的圣炎消失之后立刻扑上来将她吃掉。
　　她现在最好是留在原地不要走动，但是，岳阳总觉得她可以的，就算是遇到麻烦她也能解决，幽暗密林的恶劣环境对她并没有任何影响。
　　不过就在岳阳打算在周围先小心的探索一番的时候，她的耳边突然响起了女孩子的笑声。
　　“呵呵~”
　　“......”岳阳警惕起来，感知扩散开，但是周围并没有什么东西，甚至连暗影猫妖和牛头巨兽都不存在。
　　可笑声是怎么回事？
　　“呵呵~你终于来了！”笑声再次响起。
　　“你是谁？”岳阳冷声问道。
　　不对劲，她感觉不到任何东西，但这声音却如同在耳边一般。
　　“我是谁不重要，重要的是，你马上就会死在这里，幽暗密林将会是你的埋骨之地！”对方轻笑道。
　　“嗨，说实话，我还真不信谁能在这个世界上杀了我。”岳阳摆了摆手，开玩笑，极恶之物都无法杀死她，你谁啊你？
　　“呵呵~”
　　随着女孩的笑声，突然有什么东西快速的射向岳阳。
　　岳阳迅速闪躲开。
　　“就这？”岳阳不屑的说道。
　　然后，感知中，她前面出现了一个‘人’。
　　“说实在的，我已经憋屈很久了，好不容易出来一趟，我可不能什么也不做，你要是真有本事，咱俩就好好玩玩，希望你能让我玩的开心！”岳阳笑道。
　　抬起手，金色圣炎燃起，一只金色的神龙凝聚而成。
　　当神龙出现后，周围的迷障迅速消散。
　　岳阳也是睁开眼睛看到了幽暗密林深处的环境。
　　这里根本就没有树木，到处都是枯死的树干以及满地的白骨，甚至有很多她没见过的生物白骨，最关键的是，她站着的地方，居然是一个巨大的头骨。
　　“我滴个鬼鬼，不得了啊，居然有巨龙死在这里。”岳阳赞叹道。
　　她居然踩在一个龙头骨上，这个龙头骨十分巨大，比她在天坑里遇到的那只母冰龙本体的脑袋大多了。
　　而在前方，一个身穿红色衣裙的女孩正笑眯眯的看着她。
　　这个女孩，双眼是血红色的，而且她的头发是一种污浊的银色。
　　女孩再次轻笑了一声，随后对着岳阳微微欠身。
　　“欢迎参加这场聚会！”女孩笑眯眯的说道。
　　“聚会？”岳阳皱了皱眉。
　　女孩抬起手打了个响指。
　　突然，周围响起了猫妖和牛头巨兽的嘶吼声。
　　岳阳咧了咧嘴。
　　“说真的，看你长得不错，不如你来陪我玩玩吧，这些怪物不怎么地，没多大能耐。”岳阳撇了撇嘴，搞了半天就是‘关门放狗’啊。
　　但是，当那些猫妖和扭头巨兽出现之后，岳阳想收回她说的话。
　　一只体型巨大的猫妖，浑身毛发都是紫黑色并且身上的毛乱糟糟的，跟个老疯子似的，可问题是，这只猫妖有三个头，而那只扭头巨兽，体型更是巨大，而且是两脚站着的，它的手中拎着一把巨大的石斧。
　　“迎接我们的客人吧！”女孩笑着说道。
　　猫妖和牛头巨兽立刻冲了过去。
　　“哇塞！好丑的宠物啊！”岳阳瞪大了眼睛惊叹道。
　　但是跟着就打出两发炎爆。
　　砰砰的两声，凶残无比的三头猫妖和性感肌肉牛就躺在地上不动了。
　　“就这？”岳阳掏了掏耳朵。
　　女孩并不慌张。
　　“真的，你过来陪我玩玩吧，相比于跟这些丑陋的怪物玩，我还是更喜欢跟漂亮的小姐姐一起玩，当然，你要是觉得你一个人满足不了我，你可以把你姐妹叫来，没事儿，我身体杠杠的，玩坏你们都没事儿！”岳阳‘色眯眯的’看着那个女孩。
　　不用猜了，她绝对是赤炎搞出来的人造血族。
　　“你真是无礼呢，既然如此，那就请你好好玩吧。”女孩有些不悦的皱起眉。
　　“跪下！”突然，岳阳面色变的十分阴寒，模样也是瞬间就变了。
　　银发血瞳，血脉威压全力释放。
　　那个人造血族在这股威压之下瞬间就跪在了地上，刚刚还轻松的表情瞬间凝重起来。
　　“你......”女孩难以置信的看着岳阳。
　　岳阳一步步的走向女孩，并且一只火凰也是展翅在天空之上盘旋，她们被一个巨大的火焰罩子笼罩。
　　“你家主子就没跟你说过，见到正儿八经的血族皇族拔腿就跑别回头吗？”岳阳冷笑道。
　　女孩跪在地上一动不能动，满脸惊恐，不可能的，她的血脉等级为什么那么高？明明，她是融合了公爵级血族的血脉，并且加以改造，就算是血族的公主血脉，血脉威压也没有这么强烈。
　　她不是血族的公主，她的血脉等级绝对是公主之上的！
　　她怎么可能不是血族的公主？她到底是谁？
　　“虽然我好像也不算是正儿八经的血族，不过你见了我跪下就对了，我是真不明白啊，赤炎老狗既然把你们改造成了血族，那为什么就没告诉过你们，面对血族要看的第一点就是等级，你体内的血族血脉才是什么级别，你就敢跑我面前撒野？给你脸了？”
　　“我问你，你主子藏在什么地方？”
　　岳阳不屑的说道。
　　她并不是很清楚自己的血脉等级如今到底达到什么地步，但很强就对了，这一个区区人造血族都敢跑她面前撒野了？开玩笑，不能忍！该摆的谱还是得摆出来的！
　　“放心，我死都不会说的，不过你展现的越是精彩，主人他就会越高兴。”女孩咬着牙说道。
　　“好！宁死不屈，我很欣赏你，我想知道，你能否一直保持这么好的精神直到死亡，你现在有两个选择，一：告诉我你主子藏在什么地方；二：我慢慢的虐杀你，虽然我心地善良一向助人为乐，不过我要是狠起来，那可真就是魔王见了也害怕，而且我会用你意想不到的办法将你虐杀，你应该明白，血族可是十分喜欢虐杀俘虏的，用各种各样的办法！”岳阳笑眯眯的说道。
　　女孩不屑的笑了笑，说是肯定不会说的，随便你吧。
　　“我给你机会了啊，你到时候可别说我不给你机会，我给你机会你不珍惜，你应该不知道，当血族血脉纯净到一定程度的时候，是可以吸取其余族民的血液来获取他们的记忆，在血族里根本不存在犯错了审问的情况，直接看你的记忆就完了。”岳阳继续说道。
　　“说不说，考虑一下嘛，不吃亏又不上当，你告诉我了，我去宰了赤炎老狗，你这算是弃暗投明，我可以饶你一死，以后你可以跟在我身边当个小丫鬟什么的，做人......不，做血族啊，你得分清一顿饱和顿顿饱的区别懂吗。”岳阳继续跟她BB。
　　“好死不如赖活着是吧，我一向对小姐姐都是很善良的，你收了我好意咱们就是朋友，可你要给脸不要脸，那我只能把你当敌人了。”岳阳继续。
　　“你不用废话了，如果你真的有这个能力，你根本不会跟我废话。”女孩冷笑道。
　　“你这真是给脸不要脸了，还有啊，你看你遇难，你主子咋不来救你，他明显是放弃你了啊，你主子都不要你了你还一副精忠报国的样子干嘛，听我的，弃暗投明，一顿饱和顿顿饱真的有区别，跟着我你绝对过的比跟着赤炎老狗舒服。”岳阳继续洗脑。
　　女孩不说话，任由岳阳BB。
　　“我说这么多你好歹听进去一句啊，真的，得亏你遇到我，你要是遇到典先祖她们，哪还跟你BB了，一巴掌打的你妈都不认识你，你要是遇到蒂亚那个正儿八经的女王，那才叫惨，她虐的你死去活来，想死死不了想活活不了，哇，那种感觉，一天削你八遍。”
　　“而且啊，你现在最好赶紧弃暗投明，我告诉你，援军可在赶来的路上，援军还有三十秒抵达战场，到时候你再想弃暗投明可就晚了，真的，我不骗你，不是看你长的挺好看的，我才不跟你BB这么多。”
　　“哎，你到底听没听进去啊。”
　　......
　　“你能不能不要说了，我说的很清楚，你要是有能耐你就读取我的记忆，不然就杀了我，我是不会说的。”女孩也是被岳阳说的脑袋瓜子嗡嗡的。
　　“我这不是给你机会嘛，反正这会儿没事儿，我憋了好几个月了，咱俩就坐下来聊聊天，我坐着你跪着就行，不用客气。”
　　“你既然选择当血族，那血族肯定有什么吸引你的地方，是强大的实力还是永恒的生命？总之肯定有吸引你的地方，你跟着赤炎当这么个人不人血族不血族的多难受，不如你弃暗投明跟着我，以后当我女儿，我赐予你正儿八经的血族身份，而且是皇族血脉，数人之下万人之上的那种，你走起路来也能挺起胸，哦不好意思，你没胸，你能挺直腰杆子，走到哪里都是顶呱呱。”
　　“光明大道和羊肠小路，这不难选吧，跟着赤炎缩头缩尾，跟着我你吃香的喝辣的穿花的......”
　　“你能别说了吗！你杀了我，你就杀了我！”
　　这人造血族女孩也是被岳阳逼疯了快，要杀要剐你随便，你念经是几个意思？
　　“我不杀你，我要感化你，我不是说了吗，我憋了好几个月了，好不容易出来一次我想跟人说说话，碰巧你撞枪口上了，便宜你了，真的考虑一下呗，弃暗投明，我给予你正儿八经的血族身份，不管是强大的实力还是永恒的生命你都有了，而且没有任何副作用，以后你管我叫妈，我管你叫女儿，这可比你跟着赤炎当宠物好多了。”
　　“你是孤儿吧，你没妈没爸，跟地里的小白菜似的无依无靠，你跟着赤炎又得干活又得担心副作用，可你要是弃暗投明跟着我，你不仅多了个妈，你还能够成为正儿八经的血族，美哉啊姐妹！顶呱呱！”
　　“而且，我猜赤炎是逼迫你们当试验品的吧，你看他那么可恶，把你们弄成这人不人鬼不鬼的样子你还得听他的帮他干活还得叫他主人，可你要是跟着我，我把你当亲生儿女儿，有我一口肉吃就有你一个碗刷！”
　　“哎对了，说了这么久我还不知道你叫什么，告诉我你的名字，咱俩好好的认识一下。”
　　“你叫啥，告诉我。”
　　......
　　“你脑子没毛病吧，你真的是血族？”这女孩真的要疯了，赶紧杀了我吧，求你了，别说了！咋说着说着还攀上亲了，我干嘛要管你叫妈，你谁啊你！
　　“我脑子没毛病啊，可你脑子有毛病，快点，告诉我你叫啥，你告诉我你叫什么，我送你一个痛快。”岳阳。
　　“羽颜，你知道了，要杀要剐随便。”羽颜咬牙切齿的说道。
　　“你叫羽颜啊，那好，羽颜你听我说啊，弃暗投明真的是一个很明智的选择......”岳阳。
　　“你够了！”羽颜。
　　“......你累了啊，那好，歇一会儿。”岳阳点了点头，也是从戒指中掏出一瓶血畅饮了起来。
　　“艾玛，这大夏天的，来一瓶冰镇鲜血简直爽到飞起啊，你渴不渴？要不要来一瓶？”岳阳擦了擦根本不存在的汗，然后把喝了半瓶的血递到羽颜的面前。
　　血液的味道刺激了羽颜的神经，血！是血！她需要血！
　　“想喝吗？”岳阳笑眯眯的问道。
　　羽颜没忍住点了点头。
　　“想喝行啊，你告诉我赤炎老狗在哪，然后你当我女儿，我就给你喝。”岳阳得意的笑道。
　　“想都别想！”羽颜咬牙说道。
　　“那就没辙了，继续啊，你自己摸着你的良心说，我跟你说的这些有没有道理，我这个人向来说到做到，决不食言，你弃暗投明我就收了你，人啊，要有自知之明，你看看这血，多美味啊~咕嘟~”岳阳别提多贱了，说的好好的，突然拿着血瓶在羽颜的鼻子前晃了晃，然后一口闷。
　　眼气死羽颜。
　　然后岳阳又掏出了一瓶，更贱的在羽颜面前晃了晃，然后拿着另外一个空瓶子碰了一下。
　　“且嘶~”
　　“你知道这是啥不？”岳阳指着天上的火凰问道。
　　“你说，到底怎样你才肯闭嘴！”羽颜实在是受不了了。
　　“我得感化你啊。”岳阳说。
　　“你不就是想知道主人藏在哪吗？我告诉你，但是我告诉你你也找不到他，以你面向为基础，向右前方一直走，你会找到一个深渊，就在深渊的下面。”羽颜说道。
　　“真的吗？你没骗我吧？你们不会在那里摆了个鸿门宴等我过去吧？”岳阳问。
　　“爱信不信。”羽颜说。
　　“那好，我信你，这个事儿完了，咱们该说说弃暗投明的事情了，你是决定抛头颅洒热血呢，还是认我当妈做我女儿以后跟着我吃香的喝辣的穿花的？”岳阳点了点头。
　　“只要你闭嘴，你干什么都行！”羽颜要抓狂了，要不是血脉威压，她一定要冲上去撕了这个该死的萝莉，她的嘴是什么做的？能犁地啊简直！！！
　　“只要我闭嘴我干什么都行？那好，你先叫我一声爸爸。”岳阳坐直了身体。
　　“？”羽颜缓缓打出一个问号，叫啥？
　　“叫啊，我等着。”岳阳。
　　“......”羽颜。
　　“你看看你，你又不说话了，你说的，只要我闭嘴我想干什么都行，我让你叫我一声爸爸你又不叫，你是不知道爸爸是什么意思吗？那你叫我一声爹爹也行，实在不行你叫我一声妈。”岳阳。
　　“爸爸！”羽颜认输了。
　　“唉~乖女儿，你好乖哦，爸爸爱死你了！”岳阳上去搓了搓羽颜的脑袋。
　　接着，岳阳起身，血皇锁将羽颜捆了起来。
　　“为了证实你说的话，现在爸爸带着你去那个深渊，如果我找到赤炎老狗我就放了你，我要是找不到，那咱俩可就得坐下来聊个三天三夜。”岳阳拖着羽颜朝着她说的方向走去，顺便撕了羽颜的衣服把她嘴给堵上。
　　“女儿啊，你听过那首歌没？就是三天三夜，怎么唱来着？三天三夜三更半夜......”
　　“说实在的，我一直很欣赏你们这些甘愿为奴的人，真的，一般人可干不出来这种事儿。”
　　“你说赤炎是与你有恩还是逼迫你啊，你还有别的姐妹吗？应该有吧，要不你都给她们叫来？你们认我当妈，我也体验一下儿孙满堂的感觉。”
　　......
　　岳阳慢慢走，疯狂BB，羽颜整个人都懵了，脑袋瓜子嗡嗡的，你他妈不是说了闭嘴的吗？你想知道的我告诉你了你还BB，能一刀杀了我吗，求你了，真的，你杀了我吧，别念经了！
　　而且，更让羽颜抓狂的是，为什么幽暗密林的迷障以及魔法阵对她完全没有作用！她来这里就不是杀怪升级的，她妈的完全就是来郊游的！
　　明明，幽暗密林深处的天然迷障可以对血族先祖奏效对人类八阶神谕者奏效，唯独对她没用，她就跟回家了似的。
　　她到底是何方神圣，她到底要干什么！
　　走就走，你走的好好的干嘛突然蹦着前行？她还优哉游哉的哼着小曲儿，我天，神呐，杀了我吧，我不想活了，精神上的折磨太特么难受了！

163：BB姬已下线，聆听者已上线（致歉加更）
　　羽颜所说的深渊还蛮远的，岳阳摸鱼的走法走了有半天多的路程都没有看到所谓的深渊，而且这半天她一直保持着火凰形成火焰屏障来规避迷障，精神力量的消耗也是不小，但还不至于见底。
　　于是，岳阳就坐了下去，与狼狈的羽颜面对面，休息的同时继续‘感化’羽颜。
　　被拖着走了半天，羽颜别提多狼狈了，身上乱糟糟的不说满是被地上的石头树枝白骨弄出来的伤痕，一张漂亮的脸蛋现在也被划烂了。
　　坐下之后岳阳便收起了火凰，但血脉威压还是要继续保持的，不然她怕这家伙跑了或者临死反扑什么的。
　　“羽颜啊，你看我跟你说了这么多，你考虑的怎么样了？要不要弃暗投明？”岳阳笑眯眯的看着羽颜，也是再次拿出血瓶喝了起来。
　　当然，她也有警惕周围，毕竟没了火凰驱逐迷障，万一钻出来个猫妖牛头怪或者别的人造血族什么的可就要出事。
　　羽颜恶狠狠的瞪着岳阳，唔唔唔的说不出一个完整的字儿。
　　“哦我忘了。”岳阳点了点头，然后把堵住羽颜嘴的破衣服拿了出来。
　　“我告诉你，你有种你别用血脉威压压我，咱俩打一架，就算被你杀了我也认了，你她妈能不能不要再折磨我了！”羽颜骂骂咧咧的说道。
　　“我怎么折磨你了，我是在感化你，去除你内心的邪恶，留下真善美，懂吗？你看看，你身为血族，你的自愈能力怎么这么差，瞧你狼狈的。”岳阳砸着嘴说道。
　　“好了不跟你闹了，我再问你几个严肃的问题，如果你乖乖回答我呢，我就让你痛快一点我也不感化你了，可你要是不老实，那我可就得再感化你三天三夜。”岳阳说道。
　　“你问！”羽颜急忙说道。
　　“第一：你为什么会变成这幅模样，是你自愿的，还是赤炎逼迫你的？”岳阳。
　　“......我自愿的。”羽颜沉默了一下之后说道。
　　“你为什么要舍弃人类的身份而变成一个人不人鬼不鬼的人造血族？你应该清楚，这个身份代表着什么，不被人类更不被血族接纳，介于两个种族之间，甚至要更加可恶。”岳阳皱起眉头，羽颜的表情有些怪，她好像有些话。
　　“......你有句话算说对了，我没有父亲也没有母亲，从我记事开始我就跟我姐姐一起相依为命，要说我为什么选择接受实验变成血族，我告诉你，因为我要给我姐姐报仇，我要获得力量。”羽颜咬牙切齿的说道，一种恨意从她内心迸发，这股恨意不是针对岳阳的，而是针对她脑海中的某个人。
　　“你似乎有故事啊，这样，我选择相信你一次，当一次你的聆听者，如果你告诉我你的故事，我可以在力所能及的范围内帮助你。”岳阳沉声说道。
　　感觉怪怪的，这个羽颜，她的心似乎并不坏，只是因为内心的仇恨才促使她变成现在这幅模样，而且，她也是有些圣母心吧，同时也可以从羽颜嘴里了解到关于人造血族实验的一些事。
　　“聆听者？呵，别开玩笑了，你起码是血族尊贵的公主，而我，只不过是一个可有可无的物品罢了。”羽颜笑着咧了咧嘴。
　　“话不能这么说，你觉得我起码是血族的公主，可实际上我以前也只是一个普通的人类罢了，因为意外，我被血族女王杀死，机缘巧合的我就变成了血族，但我是异种，所以开始血族女王将我囚禁在血族中虐待了八个月，足足八个月，每天都会捏断我的四肢吸我的血让我跟怪物搏斗。”岳阳笑道，现在她更加坚信这个羽颜有故事，深入一点，她可以挖掘出赤炎的实验。
　　“能告诉我你为什么要选择变成人造血族吗？我猜测这个代价应该很大吧，是什么样的仇恨促使你宁可承受这样代价的风险也要变成血族获得力量？”岳阳继续问道，这一次她也是解开了血皇锁并且拿出一瓶血递给羽颜，为表诚意她还解除了血脉威压。
　　当然，她肯定是时刻警惕着。
　　被解放，羽颜有些错愕的看着岳阳，但更多的还是看着那瓶血，因为人造血族的缘故，她虽然获得了血族的一些能力，但也是有着强力的副作用，对于鲜血的渴望十分强烈，而且每周都要大量的补给一次鲜血。
　　“喝吧，没有毒。”岳阳笑道。
　　“你......”羽颜错愕的看着岳阳，她在搞什么啊？她们是敌人啊，为什么......
　　“我能感觉到，你其实并不坏，而且我确实愿意当一个聆听者，聆听你的故事，并且如果你不介意的话，你有什么需要帮忙的也可以帮助你，我话给你放在这里，信不信是你的事，你可以试着突然发起攻击或者逃跑，但是你清楚的，你逃不掉。”岳阳笑眯眯的说道，抬起的右手上流淌着金色的火焰。
　　羽颜咬了咬嘴唇，抓起血瓶就喝了起来，大不了就当断头饭呗。
　　“我没啥可说的，我的故事不是什么好事，没人会感兴趣，顶多算是个笑话。”羽颜闷声说道。
　　岳阳猜对了，她的心确实不坏，赤炎一共造就了六个人造血族，她只是其中之一，不过她并没有伤害过无辜的人，她在得到力量之后只是杀死了曾经欺负过她欺负过她姐姐的那些人，赤炎也没有逼迫她去杀害别人，知道她不愿意干这种事就让她搭理实验室的内务。
　　“我感兴趣啊，你愿意说我就愿意听，如果你实在不想说的话，那你可以听我说。”岳阳笑眯眯的说道。
　　“别，别别别，你别说了，你想知道，我告诉你好了。”羽颜实在是怕了，她真不想听岳阳BB个没完。
　　羽颜也是将自己的事告诉了岳阳，包括她的遭遇以及为什么愿意成为赤炎的试验品。
　　听了羽颜的故事，岳阳对赤炎的恨意更浓烈了，同时她也坚定的选择帮助羽颜脱离苦海，对于她来说，只要心不坏还有得救的人她都愿意伸出手拉她一把，但对于心思极坏而且无药可救的人，她更不介意送她一程。
　　羽颜是真的蛮惨的，爹娘从小就死了，是姐姐又当爹又当妈的把她带大，不过她们姐妹俩颜值挺高的，但是自古红颜多薄命，因为这张脸，她们被村落里村长的儿子看上了，那家伙要她们姐妹俩嫁给他当小老婆，姐妹俩自然是不同意，于是就摸黑逃离了那个村落，但是在外面遇到了一行人，本来以为是得救了，但谁知道是她们姐妹俩噩梦的开始。
　　那群衣冠禽兽**了她姐姐并且囚禁了她们姐妹俩足足半年时间，玩腻了就把她们给卖到了平和城的一家妓院，当时她的年龄还很小，都是姐姐帮她挡去了一切灾难，无依无靠，什么也不会，更没认识的人，那段时间对于她们来说真的比噩梦还可怕，她姐姐每天都会被嫖客各种欺辱，被卖到平和城的第二年，她姐姐就被嫖客玩死在床上，因此她不得不被妓院的老鸨逼去干活。
　　幸运的是没过几个月她就遇到了赤炎，赤炎花钱把她买了下来，赤炎并没有把她当妓女下人，但也没对她有多好，从那时候就让她在实验室帮忙，同样的赤炎还救了很多孤儿，在她们眼里，赤炎就是救命恩人。
　　也就是到了前些年开始，赤炎开始了人造血族的实验，而她们这些孤儿都是自愿当试验品的，她们只知道赤炎救了她们是她们的恩人，她们欠赤炎一条命，所以所有人义无反顾的就自觉当试验品，当然，也有不愿意的，不愿意的赤炎也没逼迫他们，就该干什么还继续干什么。
　　赤炎也抓了很多有‘罪恶’的人当试验品，共计一百多个人，但最后成功的仅仅只有六个。
　　艾琳娜是第一个，羽颜是第五个。
　　不过之前进行实验的时候并不是在这里，在外面赤炎也有许多实验室，不过因为大清扫的原因她们搬到了这里，即使是现在，实验依然在进行着。
　　不过这个人造血族的实验成功率非常低，一百多个人仅仅只是成功了六个。
　　而羽颜成功后赤炎就把欺辱过她以及她姐姐人的信息给了她，她也第一时间将那些人全部杀死。
　　村长一家，囚禁她们半年的‘好心人’，妓院的嫖客和老板，所有人，所有欺辱过她们姐妹的人，她全部杀死了，她一点一点的捏碎了他们的骨头，聆听他们临死前的悲鸣和求饶，但是她没有心软，一个不留。
　　但除了这些对于她来说罪该万死的仇人，羽颜并没有伤害别的无辜的人，这也是她内心仅存的人性吧，得到力量之后她没有滥杀无辜。
　　也正是因为这一点，羽颜保住了自己的命，岳阳因为这一点决定不杀死羽颜。
　　最后，羽颜的眼角滑落一滴眼泪，大仇得报，可惜，姐姐已经不在了。
　　岳阳笑着上前给了羽颜一个拥抱。
　　当被拥抱住的时候，羽颜整个人都僵住了，慢慢的，慢慢的，她伸出手抱住岳阳，这个并不怎么温暖的怀抱，为什么令她那么的想哭？
　　好像已经不知道多久，没有人这么抱过她，好像，自从姐姐离开之后，她就在没有被人这么抱过了。
　　愣了一下之后羽颜大哭了起来，她不想哭的，可是为什么忍不住？
　　即使是哭，也已经很久都没有哭过了，如今，在这个来自‘敌人’‘陌生人’的怀抱中，她大声的哭了出来。

164：感化羽颜（致歉加更）
　　“哭吧，哭出来就好了，我的相信是正确的，你的心确实不坏。”岳阳笑道，圣母就圣母吧，至少也比滥杀无辜的人强。
　　她怜悯羽颜是因为她悲惨的遭遇，她放过羽颜是因为她没有滥杀无辜。
　　‘哼，你还真是好心。’陶心麒的冷笑声在脑海中响起。
　　‘你快憋BB了行吗，有你啥事儿？老实呆着。’岳阳翻了个白眼。
　　‘我是真服你啊，你可真有本事，凭借一张嘴就把敌人感动的稀里哗啦。’陶心麒阴阳怪气的说道。
　　血妈服，这货还真的把敌人给感化了，尼玛真是不得了啊！
　　‘你真打算收她当女儿？’陶心麒玩味的问道。
　　‘我开玩笑的，我收她当女儿？典先祖她们不得弄死我？苠要是知道了肯定第一个拍死我。’岳阳又翻了个白眼，开玩笑的话还当真？
　　陶心麒不再说话。
　　羽颜哭了半天，最后哭泣的声音逐渐减弱。
　　“我没有经历你经历过的事情，我不会劝你善良一些，我尊重你的选择，不过你得明白，赤炎做的事究竟代表着什么，你现在可以选择弃暗投明，这是你唯一可以活下来的机会，而且我也承认，这个机会十分的渺茫，不管是人类还是血族并不会承认你，但至少比你站在我们对立面强，你怎么选呢？是选择继续为赤炎效力，然后等我的人到来之后揪出他杀了他再杀了你们，还是现在弃暗投明跟我们站在一起？”岳阳笑着说道。
　　“不可能的，我是不会跟你们站在一起的，主人对我有救命之恩，我早就决定了，不管他做什么，我都会跟在他身边，哪怕是他让我送死，我也不会犹豫，你若是想杀了我你就杀了我吧，如今我残存在这个世界上，已经没有任何挂念。”羽颜露出了微笑，哭了一嗓子之后，感觉好多了。
　　死亡什么的并不可怕，对于她来说，当年那段时光才是最可怕的。
　　“你怎么就这么不听劝呢？我是真的想帮你，你配合我的话，我会尽力保护你让你继续活下去，是，你没有了任何牵挂你认为你死不死无所谓，但是你认为你姐姐她愿意看到你死吗？她拼命的保护你就是为了让你可以好好的活下去，可你呢，你对死无所谓，你姐姐要是知道了怕是得从坟墓里气活过来。”岳阳骂道。
　　“我不知道你到底是谁，我不知道你这个人为什么这么奇怪，不过现在我感觉好多了，我知道我打不过你，但是我不会背叛主人的，而且，从我成为人造血族的那一刻开始，主人就在我的身体里埋下了一颗火种，如果我背叛他的话，我依然会死。”羽颜笑道。
　　“我可以找人帮你祛除那个火种，真的，只要你愿意，我真的可以帮你。”岳阳说。
　　羽颜摇了摇头，她无法背叛那个在她最绝望时刻向她伸出手的赤炎，岳阳说的条件她很心动，但是抱歉，她不会背叛赤炎的。
　　‘呵呵，说，用你的嘴说动她，我告诉你，一个人在最绝望的时候看到的那束光，是她永生都忘不掉的，这束光会在她心里一直留存到她死亡的那一刻，就算你的嘴能犁地，你也说不动她，最好的办法就是杀了她，不然典她们知道了也会杀了她，而且还会引火上身。’陶心麒再次开口。
　　‘你闭嘴行吗，叨叨叨个没完，有你啥事儿？’岳阳。
　　‘我让你出来一次你是翻天了？’陶心麒。
　　‘我告诉你啊，你别嚣张，从现在开始，你出不出得来得经过我同意。’岳阳。
　　‘你......’陶心麒。
　　‘老实呆着吧你。’岳阳。
　　神明的邪念又如何？现在你就是个小垃圾，就活该被我压，让你虐我，让你把我丢到极恶之物手中，该我了吧！
　　岳阳对自己的口才是十分自信的，她可不信自己说不通羽颜，还是那句话，对于她来说，只要心不坏还有得救，她都愿意拉一把。
　　于是岳阳就坐地感化羽颜，正所谓打蛇要打七寸，羽颜心里谁最重要？当然是她姐姐了，那个为了保护她被嫖客玩死的姐姐。
　　就从她姐姐身上下手，拿她姐姐来说事。
　　真的，岳阳嘴皮子都磨破了快，硬是磨到天黑，最终还真的被她磨动了！
　　拿她姐姐说事，羽颜动摇了，但是同意岳阳就得背叛赤炎，背叛这个恩人她做不到，可是，她也想每年都能去祭拜一下姐姐，让姐姐知道她现在活的很好，不会再被欺负了，非常的纠结。
　　岳阳就继续用她那三寸不烂之舌打磨羽颜内心最后的防线。
　　半天一夜，岳阳，终于把羽颜给彻底的感化了！事实证明，就算是赤炎，在羽颜心中的地位依然没有姐姐高。
　　羽颜答应了岳阳，好好活着，让姐姐在天之灵不用担心，让姐姐可以在另外一个世界安心。
　　真的不容易啊，为了庆贺，岳阳拿出了两瓶血跟羽颜干了一杯。
　　陶心麒的下巴已经掉地上了，这尼玛，还真成了？我靠，开什么玩笑？她......懂了，以后跟这个家伙打架的话，先打她嘴巴，不让她BB，她没多大本事，但BB起来那可真是神鬼都得哭泣。
　　羽颜是同意了，但是她体内的火种是个大问题，一但赤炎发现羽颜背叛，赤炎肯定会立刻引发火种，羽颜也会直接焚身而亡。
　　岳阳也是打算先试着找寻一下，看看自己能否去除羽颜体内的火种。
　　于是抓着羽颜的胳膊将精神力量输送到羽颜的身体里。
　　在她身体里的每个角落找寻了起来。
　　羽颜傻傻的看着岳阳，她不明白，明明是敌人，明明她是人造血族，对于真正的血族来说人造血族连异种都不如，可她为什么要帮助自己？她明明拥有着血族极高等级的血脉，她在血族中的地位一定很高，她为什么不杀了她反而选择帮助她？
　　她甚至选择用一夜半天的时间来说动她，到底是为什么？这个世界上真的存在这样的好人吗？不在意她的身世遭遇，向她伸出援手帮助她。
　　现在这个情况，如果她出手的话，一定可以‘杀’了岳阳，现在正是她毫无防备的时刻。
　　可是，羽颜并没有选择出手。
　　而岳阳也是终于找到了赤炎埋藏在羽颜体内的火种。
　　只是，这个火种宛如藤蔓一般缠绕着羽颜的心脏，平常时候这个火种对羽颜没有任何影响，可一但赤炎引发，这个火种就会立刻摧毁羽颜的心脏将她焚烧掉，羽颜毕竟不是正儿八经的血族，这样的内部焚烧她根本撑不住，而且即使是真正的血族，估计也难顶这样的攻击。
　　但是，岳阳不会放弃的。

165：瞳亲自到来
　　岳阳收回了精神力量。
　　“羽颜，这个火种跟你的心脏紧紧的缠绕在一起，想要去除的话有些难，而且可能会有些痛苦，等下我会尽力帮你，如果你有什么不适就立刻告诉我，实在不行我会拜托别的大佬帮你。”岳阳认真的说道。
　　“......我挺奇怪的，你为什么要这样帮我？”羽颜疑惑的问道。
　　“主要是因为你心不坏，而且我觉得你还有救，其实我不止是帮了你，我帮了好多个人，我这个人反正就是有点圣母心，能帮的我就想帮一下。”岳阳笑道。
　　“......”羽颜没说话。
　　“你愿意交我这个朋友我自然非常乐意帮助我的朋友，可你要是非要跟我当敌人的话，我也不会对敌人心存善意，好了，不说了，你准备好，等下我就开始试着帮你去除火种。”岳阳说道。
　　“恩，开始吧。”羽颜点了点头。
　　朋友么......朋友这个词对她来说太过于陌生了。
　　......
　　而在幽暗密林的外面驻扎地，自从岳阳和瞳进入之后，他们也是全心投入到给伤员的治疗上面，大多数伤员都是被吸血虫所伤，治愈伤口养养身体就好了，但一些被暗影猫妖或者扭头巨兽袭击的就麻烦一些。
　　大清早的，本来好好的，典就察觉到了什么。
　　目光紧紧的看着远方。
　　很快，一个黑影出现。
　　这个黑影带有浓郁的血腥气息，在树林里灵活的跟个猴子似的，直到黑影一个跳跃来到了典的面前，典才发现，这个黑影是瞳的那个小熊娃娃，而瞳正坐在这只变大后的熊娃娃肩膀上。
　　“你怎么亲自过来了？”典察觉到不对劲。
　　“幽暗密林里面出了意外情况，我们深入之后进入了一个奇异的魔法阵，而且一些迷失的族民也在其中，不过他们被魔法阵的魔力击碎了神志，我不得不亲自过来一趟。”瞳说道。
　　“心麒呢？”典皱眉问道。
　　“在魔法阵中。”瞳回答。
　　“你把她一个人扔在里面了？”典冷声问道。
　　“放心，她不是普通人，我让她在原地等着，而且就算是那个人类找她麻烦也没用，其中的迷障对她没有任何效果。”瞳不在意的说道。
　　“你让她在原地等着，按她那德行，她要是真能在原地等着真活见鬼了，你真是，我告诉你，这小家伙最好不要出事，她要是出事了，你我都完蛋。”典气的不轻。
　　而火怜以及古曼他们也是围了过来，只是看着瞳和那只巨熊有些不敢靠近。
　　之前那只熊娃娃看样子只是一个临时构造的愧偶，如今这个才是瞳的本体，本体亲至。
　　看着瞳，火怜眯起了眼睛，她见过瞳，但也只见过瞳一次，放眼整个血族，除了那位始祖外，就属这个叫瞳的先祖最为神秘，即使是当年大战，瞳都未曾出现，不过后来她倒是听说过，魔族之中有一位十分可怕强大的魔女被瞳拦住了。
　　但看样子，当年的战争，这个瞳也受了伤。
　　典冷着脸将瞳接下，然后安排人搬来一个椅子，将瞳放在椅子上后典就往后退了退。
　　“赶紧进去吧。”典催促道。
　　瞳点了点头，两只白嫩嫩的小手抬起，也只有典能感知到，瞳的十根手指各有一条血脉红线连接着她的小熊娃娃。
　　在瞳的操控下，巨熊身体进一步变大，而且身上还出现了许多血色的纹路，像是某种封印一般，接着小熊娃娃就冲入了幽暗密林中。
　　火怜上前将典拽到一旁。
　　“哎，典小姐，你家这位什么来头？”火怜好奇的问道。
　　一旁的古曼和木灵也是投来好奇的目光。
　　血族的这位先祖，实在是有些与众不同，她的双腿似乎残疾了，而且眼睛也失明了？可这家伙的头发实在是长的离谱，瞳的头发比她身体都长，就算站直身体，她的头发都要有一段搭在地上，不过这样的模样也是给瞳增添了一种异样的美感。
　　“以前你不是见过她一次吗？”典翻了个白眼。
　　“见过是见过，可我不知道啊，说说呗，而且你看那俩小朋友也特好奇，怎么说怎们现在也是盟友，盟友的信息不得介绍一下？”火怜笑道。
　　“具体的恕我不能多说，她是我血族目前最后一位先祖，实力的话，仅在我和始祖之下。”典淡淡的说道，就算是盟友也不可能全盘托出啊，顶多简单介绍一下。
　　“她的眼睛是真的看不到吗？”火怜问。
　　“并不，她的眼睛没有任何问题，不过她的能力需要封闭视觉才行，你不要以为遮住眼睛瞳什么都看不到，因为她的能力，遮住了眼睛反而她什么都能看到。”典说道。
　　火怜点了点头，大致是明白了，再多的也就不适合多问了。
　　古曼和木灵也是擦了一把冷汗，真的，对比起来，人族可弱的不止一星半点，人族排面也就木心长者和白老这两位了，反观血族，随便一个先祖拉出来都不得了，更何况人家还有好多位先祖，而且如今皆是苏醒，狼族的话，多的不知道，但狼族的实力肯定不止表面这些，不然血族早就把狼族抹除了。
　　但即使是表面看到的，这位火焰女皇就很不得了。
　　“说起来，你狼族的那些老不死是真打算老死在狼窝里了？”典斜眼看着火怜，现在各族顶尖力量都展示的差不多了，就剩狼族了，截至今日，狼族出来的能看的也就火怜。
　　但狼族显然不可能只有她一个顶梁柱，族内肯定有些老不死的。
　　“嗨，你可别提了，那些老不死的说什么也不出来，杂七杂八的这些事全扔给我了，他们的意思是，等到哪天大战爆发了他们就出来干个活，其余的事一概不管。”火怜撇了撇嘴，提起这事儿她就来气。
　　看看人家人族妖族血族，联盟了，顶尖人物该出来的都出来了，再看看狼族那几个老不死的，真是打算老死在狼窝里。
　　但这也是气话罢了，火怜明白，她这样的存在是个例，可能狼族诞生到今天只有她这么一个‘变异体’，狼人的身份拥有血族的永恒生命，普通狼人的寿命并不长，甚至还没人类长，那几个老不死的都是当年大战存活下来的老古董，能活到今天还是依靠着精灵族那位先生的帮助，他们的精力有限，可能这次大战之后没死在战场上也活不了几天，也能理解。
　　典咧了咧嘴也是不再多说什么。

166：深渊之下
　　过去了一段时间之后，瞳开口了。
　　“典姐姐，你猜的真不错，那个小家伙果然没有乖乖待在原地。”瞳轻笑道。
　　“你别笑了，赶紧找她，别让她出事了。”典无语的说道。
　　“正在找。”瞳笑道。
　　然后又过去了好一阵子。
　　“找到她们了。”瞳笑道。
　　“她们？”典疑惑的看着瞳。
　　瞳嘴角含笑，而在幽暗密林的深处，岳阳将虚弱的羽颜挡在身后面对着那只熊娃娃的本体，极力的辩解着。
　　“典姐姐，那个小家伙说，赤炎确实藏在其中，不过是在更深处一个深渊之下，她在等待的时候遇到了一个叛变的人造血族，是那个人造血族告诉她的，她让我们，饶这个叛变者一命。”瞳轻笑着说道。
　　很有趣的一件事，人造血族叛变了？而且这个小家伙还给她求饶。
　　“人造血族叛变？饶她一命？”典也觉得这事儿有点搞笑，不管她叛没叛变，就人造血族这个身份放在这里就不可能饶了她，染指血族血脉，乃是重罪。
　　人造血族可不跟那个金妞似的，那个情况特殊，睁一只眼闭只眼也就算了，但这个是不可能的。
　　“人造血族的事先放一边，现在要紧的还是处理那个人类。”瞳笑道。
　　“希望不要伤到我的小熊，不然我可要生气了。”瞳突然诡异的笑着说了这么一句。
　　典咧了咧嘴，这句话是她第二次听到了，上一次还是瞳跟魔族那个魔女交手时说的。
　　幽暗密林深处，巨熊带着岳阳前往深渊，羽颜被留在了原地，羽颜的身体很虚弱，带着她一起很不方便，而且她在这里并不用担心被那些吸血虫攻击，她自己有避开吸血虫的办法。
　　“小家伙，我希望你能明白，你刚刚所说的话意味着什么。”前进的时候巨熊发出瞳的声音。
　　“我知道，但是我认为是完全可以原谅她的，她是被迫的，并不是她自愿染指血族血脉，而且她向我们提供了宝贵的信息，功过相抵，没必要非得杀了她。”岳阳说。
　　“这话，你等着出去说给典姐姐听吧。”瞳笑道。
　　岳阳叹了口气，果然不是容易的事啊，不过她既然许诺了羽颜，那就一定会争取。
　　当她们来到羽颜嘴里所说的那个深渊时，岳阳咧了咧嘴。
　　真的很恐怖。
　　这里到处都弥漫着浓稠的白色迷障，眼前这漆黑的深渊仿佛一张张开的大嘴等待着猎物掉进去似的。
　　岳阳跳下巨熊的肩膀，站在深渊边看了看，然后往里面丢了一发炎爆当做信标灯。
　　炎爆的光亮在深渊中越来越渺小，直至最后被深渊吞噬，甚至到最后连爆炸都没有。
　　“这下面八成有古怪，我们要不要下去？”岳阳看向巨熊。
　　巨熊没有回答，只是将岳阳再次拎到了自己的肩膀上，然后展开利爪，直接蹦下了深渊。
　　下降的过程时不时的用利爪勾住旁边的墙壁来缓冲速度，以免突然落地摔死。
　　越往下面越黑，半天都没到底，岳阳只希望羽颜不是骗她的，不然她可不打算再保羽颜了。
　　直到周围黑漆漆的一片，巨熊终于落地了，在这里伸手不见无知，而且即使凭借血族的视觉，岳阳和瞳也看不太远。
　　岳阳立刻展开圣炎。
　　圣炎燃烧起来之后总算是看清了下面的环境。
　　奇怪的是，深渊的下面居然出奇的冷清，干净的异常，就像是被人给打扫过一样，而且在远处似乎还有一个山洞。
　　巨熊带着岳阳走向那个山洞。
　　“我闻到了臭味儿。”瞳冷声说道。
　　“有吗？”岳阳吸了吸鼻子，她为什么没有闻到？这里的空气只是有着一股发霉的味道而已。
　　巨熊带着岳阳直接走进了那个山洞。
　　进入山洞又走了一段距离，山洞内逐渐有了微弱的光芒。
　　一些萤石裸露在外面，正是这些萤石照亮了这里的道路，而且越往里面萤石越多。
　　“这些萤石挺漂亮的，要是条件允许的话，我挖几块带回去，我姐姐应该会喜欢。”岳阳扯了个皮。
　　瞳懒得搭理她。
　　穿过通道，她们来到了一个大殿内，这里的萤石更多，而且还有许多火把，还放着许多东西，显然这里就是赤炎最神秘的实验室。
　　不过问题是，一个人都没，赤炎更不在这里。
　　瞳跟随着臭味儿追踪了过去。
　　这里面也是有着四通八达的地道，不过好在萤石非常多，这里简直就像是个萤石矿一般，多的离谱。
　　当周围的萤石逐渐变少后，岳阳也是察觉到了一丝不对劲。
　　更深处的黑暗中，似乎有什么东西。
　　“找到了！”瞳突然兴奋了起来。
　　巨熊直接冲了过去，并且挥舞着利爪进行‘收割’。
　　只听黑暗中发出一些惨叫声，血液撒在了周围的墙壁上。
　　岳阳皱着眉看着眼前的景色。
　　“血族的人为何在这里？为何要攻击我们？”岳阳很是不理解的问道。
　　“不管为何，杀了就对了。”瞳淡淡的说道。
　　隐藏在黑暗中的是几个血族，但是不清楚他们为什么在这里，而且刚刚明显是打算攻击她们，但可惜面对的是瞳。
　　继续往里走，里面的‘臭’味儿越来越浓郁。
　　直到两人来到了一个更大的大殿，这里才是真正的实验室，而且，有着三个人造血族早已在这里等候着，并且，赤炎也在这里，他就坐在最里面的椅子上，目视着这里，面带微笑，似乎早就知道了一样。
　　而且，他并不害怕。
　　“你们能找到这里，看样子5号是失败了啊。”赤炎笑着摇了摇头。
　　“别急，这里面肯定有问题。”岳阳低声提醒了瞳一下。
　　赤炎的实力在这里放着，他撑死也就到六阶七阶，可不管是面对她还是瞳，她们都能单手捏死赤炎，可赤炎没有丝毫的害怕，他就这么坐在那里，面带微笑，八成有陷阱。
　　“血族找我找的也算辛苦，现在我就在这里，你们不打算上来杀了我吗？”赤炎笑着问道。
　　“你跑不了了，反正不管如何你今天都得死在这里，让你多活一会儿也无所谓。”岳阳冷声说道。
　　“这些人造血族还真是碍眼，浑身都散发着一股恶臭，隔着很远我都能闻到它们身上的臭味儿，太碍眼了。”瞳不悦的说道，越看越心烦。
　　“这些可都是我的宝贝，是我的杰作，血族血脉如何，还不是被我抓在了手里，不过我不太满意的是，到目前为止我都没有得到血族的皇族血脉，前些日子让2号和3号去抓血族的另外一位小公主，那个小公主的实力还真够强的，2号3号失败了，不过没关系，我等来了你。”赤炎目光火热的看着岳阳。
　　“对于你我真不想跟你BB，真的，我恨不得立马杀了你，拿你的猪头祭天，因为你，不知道有多少无辜的人惨遭杀害，不过我可不会傻傻的就冲上去，你这么从容，肯定有诈吧，我要是没猜错，魔族的一位魔王或许埋伏在这里，也有可能伪装成了这些人造血族其中的一个。”岳阳冷冷的看着赤炎说道。
　　“唔，聪明，这里确实有着一位魔王，不过他不是埋伏你们的，他是来欣赏我的杰作的！2号3号4号！”赤炎站了起来，也是命令道。
　　一旁的三个人造血族立刻领命冲了上来。
　　下一刻，他们就被瞳的这只巨熊给撕碎了，不堪一击。
　　“啪啪啪~”赤炎反而鼓起了掌，非常欣赏的看着这一幕，他似乎早就料到了，而且就是让那几个人造血族送死的。
　　“想必这位应该就是血族中的某一位先祖吧，刚好，那就请各位欣赏一下我最得意的杰作吧！迄今为止，我最满意的杰作！”赤炎就像是一个科学疯子一般张开双臂。
　　“6号！”赤炎喊道。
　　一旁一个黑暗的通道中，缓缓走出来一个小男孩，这个小男孩看起来也就八九岁的样子，但是，他的头发居然是纯银色，而且气息也跟那些人造血族不同，虽然比起真正的血族还是有些不同，可他就是无限接近真正的血族。
　　“主人。”6号来到赤炎身旁后单膝跪下恭敬的喊道。
　　赤炎迷恋的摸了摸6号的脑袋，他真的很喜欢6号，这是最得意的杰作，无限接近真正的血族的人造血族！
　　瞳的气息已经阴寒到了极点，这是，重罪！
　　但是下一刻，整个大殿突然亮起了奇异的光芒，像是一个启动的魔法阵一般，同时突然出现的血皇锁将巨熊捆了起来。
　　“监！！！”瞳的声音异常阴寒。
　　一个黑影缓缓出现，那是一个身形瘦高的男性，他穿着黑色的长袍。
　　“我是真没想到，你居然也苏醒了，幸亏我来了，不然这人类还真的要死在这里，现在你就老老实实不要动，看好戏吧，这个人造血族还对付不了你。”监嬉笑的看着瞳。
　　他没有毁掉这只熊娃娃，他清楚，毁掉这只熊娃娃顶多对瞳造成一些伤害并不能杀掉瞳，而且他还想让瞳看这场表演，表演结束后再毁掉它也不迟。
　　巨熊的双瞳冷冷的盯着监，不得不说，这家伙真的是做了万全的准备。
　　这个突然出现的魔法阵就是专门用来压制她这样的血族的，加上监本身也是血族先祖级别而且背叛血族后又得到了魔族的帮助，他的实力可能比她要强了。
　　监和赤炎把目光放在了岳阳身上。
　　“你这个小家伙确实有些古怪，这个专门对付血族的法阵对你居然无效，难怪大魔王对你十分感兴趣让我把你抓回去，你是自己乖乖跟我走呢还是吃点苦头我再把你带回去？”监笑眯眯的看着岳阳。
　　“说实在的啊，我要是你，我不会选择压制瞳先祖放开我，谁告诉你我好欺负的？知不知道有句话叫几日不见如隔三秋？我跟赤炎老狗几个月没见了，现在我宰了他也就一巴掌的事儿，而你，说句难听的，你也就敢缩头缩尾的放阴招了，我就问你，你敢出去吗，你敢在典先祖面前露个脸吗，典先祖不把你头打烂算你头铁好吗。”
　　“还有你家大魔王，他对我感兴趣他自己来啊，整天让一堆炮灰跑腿，他算老几啊，对我感兴趣？我对他可不感兴趣，追我的人能饶圣城三圈，他排队都排不上号。”
　　“你们魔族真的就跟缩头乌龟似的，东边打一枪西边放一炮，打跑了一个王又来第二个王，打跑了第二个来第三个，今天一个虚幻与真实之王，明天一个力量与毁灭之王，你难道是魔族中大名鼎鼎的毛血旺？”
　　“真的，这里地方不大，要打啊咱出去，放开了好好打一场，谁跑谁就是儿子，尤其是你，赤炎老狗，没多大本事跑的比谁都快，比王八还能缩，王八缩到壳里好歹开水能烫出来，你丫是岩浆都泡不出来。”
　　此时此刻，监和赤炎的脸皮子抽了抽，这尼玛是什么玩意儿？她的嘴就这么能BB的？
　　赤炎更是糟心，他早就领教过岳阳的三寸不烂之舌，如今回味了一下，没错，就内味儿，这小丫头贼能BB，比谁都会说，骂街的泼妇见了她都得低着头走。
　　“牙尖嘴利的，希望你等下还能继续这样说。”监冷笑道，再怎么说他也是个人物，BB还不至于把他心态给搞炸了。
　　“给我一盘花生米我能喷你三天三夜你信不？还有，你们反派的词能不能改一下，真就全国统一呗？来来来，打，今天我不把你们俩狗腿打断算你们狗腿硬。”岳阳也是撸起了袖子。
　　爽！别提多少爽了，真的，怪不得塞斯宾那个狗东西这么喜欢BB，太爽了！
　　巨熊本来是盯着监的，但是现在它也看向了岳阳。
　　瞳的脑袋瓜子嗡嗡的，不是，宁这是来唱戏来了？你这嘴，我去，谁教你的？你跟谁学的？
　　“先让6号玩玩吧。”监冷声说道。
　　赤炎点了点头，今天说什么也得把这个死丫头的嘴撕烂，谁来都不好使！
　　6号站了起来转向岳阳。
　　“我跟你说啊，雇童工可是犯法的，而且我可不会因为他是小孩子就对他心慈......卧槽！”岳阳这边话还没说完，6号就突然来到了她的面前，而且6号的手臂居然变成了利刃，一刀就想抹她脖子。
　　幸亏她及时躲开，不然完蛋了啊。
　　“你师承遮月是吗？上来就抹脖子？不过你小子比起遮月可差了太远。”岳阳惊魂未定的摸着脖子，没事儿没事儿，还好。
　　但是6号不给她喘息的机会，再一次追击了过来，并且还有血皇刺射过来。
　　岳阳轻松的躲开，说实话，跟光之恶魔加西亚的交手，把她反应力和敏捷度锻炼的杠杠的，这小东西的速度是快，但比起加西亚还是太慢了。
　　“瞳先祖，如果我不小心打烂了你的娃娃，你会不会怪我？”岳阳一边闪躲一边问道。
　　“你若是能杀了他们，娃娃毁了就毁了，再造一个就完了。”瞳说道。
　　“得嘞，我明白了，那我就不客气了！”岳阳点了点头。
　　“圣火·炎爆！”先来一发炎爆漱漱口。

167：奇异的魔法阵
　　金色的圣炎肆虐在这个实验室的每一个通道里，其威力超越了岳阳以前释放过的每一次炎爆，这个爆炸几乎将实验室内的魔法阵给摧毁，而瞳也是全力防御这股圣炎的能量风暴，好在岳阳刻意避开了瞳，这只巨熊仅仅是被灼烧了一些皮毛，而赤炎和监就不知道了，至于那个所谓的杰作1号，一瞬间就被摧毁了。
　　趁着火海的肆虐，岳阳和瞳一起快速离开这个地下密室，直到她们离开，回头时才发现，这里并没有塌陷。
　　很快，监抓着赤炎也逃了出来，不过他们逃出来之后没有任何犹豫，直接想深渊的上方继续逃去。
　　瞳带着岳阳紧追上去，同时岳阳准备了光箭。
　　只是射了几次都没有射中赤炎或者监，而他们也很快就冲到了深渊的上面，并且没有任何犹豫的朝着一个方向跑去。
　　瞳紧追不舍，岳阳疯狂射击，但那两个家伙灵活的跟个猴子似的，怎么都打不中。
　　就在岳阳打算用神龙轰炸这两个猴子的时候，突然出现一队铁骑挡在了他们面前，瞳直接冲了上去，巨熊展开利爪瞬间将这些被控制的血族撕碎，一点也没有犹豫继续追击监。
　　越来越深入，岳阳和瞳都不知道她们进入幽暗密林的哪个地方。
　　岳阳也是等不及了。
　　神龙降世！
　　一只金色的神龙在天空之上凝聚，并且在岳阳的控制下冲击向了监和赤炎，可就在神龙即撞上去的时候，他们两个突然拐了个弯，神龙扑了个空。
　　这次拐弯之后没跑几步监就停了下来，两人回身看着瞳和岳阳。
　　“就在这里了。”赤炎冷声说道。
　　“准备好受死了吗？”岳阳从巨熊的肩膀上跳下去，面色漠然的看着监和赤炎，金色的火焰在她手掌上流淌着。
　　“你还真是一个时刻都能给我惊喜的家伙，身为血族的你却可以掌控圣炎，而且你的圣炎还是这样的华丽，真是一个令人着迷的东西啊。”赤炎有些贪婪的看着岳阳，他现在真的好想把陶心麒抓起来研究一番，他真的很想知道，这个陶心麒，她到底是由什么组成的，太神奇了！
　　一旁的监嬉笑了一声，突然抬起脚狠狠的跺了一下地面，接着，地面裂开，十分邪恶的气息从裂缝中散发出来。
　　“退！”瞳立刻抓着岳阳后撤，但还是晚了一步，一个巨大的黑色牢笼将他们束缚在内，这个牢笼完全是由暗能量形成的，而且气息非常的邪恶强横，根本就不是监或者赤炎可以创造的东西。
　　“我跟你说过的吧，大魔王对你十分感兴趣，本来我以为将你引到这里需要耗费很大的功夫，但是现在看来，轻而易举，这个牢笼是由大魔王创造的，不是你们可以逃离的。”监嬉笑道。
　　“这么说来，大魔王也在此地咯？他怎么不出来？”岳阳问道，冷静，她要让自己保持冷静，不能慌，不管大魔王在不在这里她都不能慌。
　　“他并没有亲自过来，只不过帮了一把而已，我只需要将你带回去便可，至于瞳，你的本体不在这里，有些可惜了。”监摇了摇头，接着，他的双手涌现了暗能量。
　　整个魔法阵震动了起来，周围突然出现了很多漆黑如同出售一般的东西，速度飞快。
　　不过岳阳和瞳很轻松的就躲开了，但是更多的‘触手’出现。
　　看的岳阳是一阵哆嗦，妈耶，她才不要玩触手play。
　　岳阳闭上了眼睛，封闭视觉，感知全扩散，感知中，这些触手的气息跟塞斯宾有些相似，果然是如同神明所说，魔族的前身地狱恶魔族不过只是塞斯宾分裂出来的一丝能量创造的。
　　躲避的同时，岳阳也是召唤了火凰和神龙，但是岳阳发现，在这个魔法阵里，她的魔力流转居然受到了限制，虽然不是太大的影响，但对于此刻来说有些难受。
　　“去！”岳阳指挥着神龙和火凰冲击向监和赤炎。
　　但是半路上被一个突然出现的巨大黑影给截住了。
　　这个巨大的黑影看起来就像是一个披着披风的巨人一般，明明只是一个黑影，但他随手一挥便摧毁了神龙和火凰。
　　“什么东西？”虽然内心十分惊憾，但岳阳没有慌乱，这难道是大魔王的分身？如果真的是大魔王的话，那今天可就不太好办了。
　　凝聚光剑将包围她的黑色触手全部砍断，而那个黑影并没有对她出手。
　　监和赤炎就保持着看戏的态度。
　　“你毁掉了我的杰作，所以今天你需要用你的生命来补偿。”赤炎冷笑道，杰作被毁，他十分的心疼，但没关系，只要抓到了陶心麒，一切都是值得的！
　　仅仅是黑色的触手并不能伤到岳阳和瞳，瞳已经在准备着发起突然的一击，要么杀了监要么就杀了赤炎，总之必须留下他们其中一个。
　　而那个黑影，瞳感觉到了十分压抑的感觉，这个黑影绝对是大魔王的手笔，而且也不是简单的能量分身，应该是一具真正的分身，从大魔王身上剥离出来的，不然瞳实在是想不到为什么这个黑影能给她如此之大的压抑感。
　　黑影不动，监和赤炎看戏，而岳阳也无法靠近他们，一方面是害怕这个黑影突然对她出手，另外一方面是实在是抽不开身，这些黑色触手虽然没什么威胁，但太多了，砍不完！
　　“看来是没办法了。”岳阳叹了口气。
　　再次砍断周围的触手，岳阳缓缓的蹲在地上，右手轻轻放在地面上。
　　“普通的神龙没用的话，那你们就来尝尝进化版的神龙吧，我将之称为：神龙plus！”岳阳说道。
　　这是在她在对付冰之恶魔菲林时候搞出来的东西，自身与火元素之种合二为一，将近乎全部的火元素凝聚成这么一只神龙或者火凰，而这个能力有个弊端，神龙凝聚之后只能发起一次毁灭冲击，一次之后她的火元素就会暂时进入枯竭状态，需要不短的时间来恢复火元素，但对身体没有负面影响。
　　更多的触手冲向岳阳，但是下一刻，一个金色的火焰罩子展开，火焰逐渐形成长蛇的模样，然后凝聚出了头，足，尾。
　　当神龙彻底凝聚而成之后，这只神龙浑身都散发着高贵的金色，已经没有了火焰的样子，像是一尊金龙一般耀眼，其气息比普通的神龙要更加强横。
　　即使是监和赤炎都立刻察觉到了危险的气息。
　　同时，站在他们面前的黑影抬起头与神龙对视了起来。

168：大魔王的分身
　　“你这家伙倒是十分有趣。”黑影说话了，它看着天空之上那尊金色的神龙淡笑道。
　　“参见大人。”监和赤炎立刻单膝下跪，大魔王已经注意到这里了。
　　“啊~这种生物可真是漂亮啊，其体内蕴含着及其浓郁的圣炎气息，而且这种圣炎又不同普通的圣炎，真漂亮。”大魔王的分身感叹道。
　　在它的手上黑色的能量缓缓凝聚出了一把奇异的黑色长剑。
　　当这把黑色长剑凝聚出来之后岳阳愣了一下。
　　魔剑？这不是克莉丝莉雅的本体吗？而且，随着黑剑的凝聚成功，岳阳感觉到她的左臂有点发胀，像是什么东西被唤醒了一样。
　　“来吧，让我看看你这强力的一击有多大的威力。”大魔王轻笑道。
　　终于有能看的对手了，这个小家伙显然还没有真正的成长起来，如今的她已经这么强了，等她真正成长起来还得了？
　　“去！”岳阳指向天空之上的那个大魔王分身。
　　金色神龙带着恐怖的气息冲击了过去。
　　大魔王也举起了手中的魔剑，黑色的光芒在剑锋上闪烁。
　　也就是在神龙与大魔王斩出来的剑气即将碰撞在一起的时候，好像有什么东西洒在了金色神龙身上，只是那一瞬间，神龙的气息突然暴涨到了一个非常恐怖的位置，而且其身上更像是燃烧起了金色的圣炎一般。
　　“？？？”岳阳懵了，不是，怎么突然感觉这条神龙plus不是她释放的，她释放的没这么大威力啊？
　　大魔王在那一瞬间立刻挥出了第二剑第三剑。
　　但是都无法阻拦那条如同开了暴走一样的神龙。
　　“该死的，怎么突然就变的这么恐怖？”就连大魔王都感觉到了浓浓的危险。
　　但是不等他躲开，神龙已经撞击在了他的身上。
　　一瞬间，大魔王的这道分身就被燃烧殆尽。
　　“......”全场寂静。
　　监和赤炎张大了嘴巴，哈？
　　岳阳也傻了，瞳直接都懵逼了，卧槽，这小丫头这么叼？一击摧毁了大魔王的分身？你在开玩笑？
　　“愣着干什么，赶紧除掉这两个家伙啊。”岳阳的耳边突然响起了一道十分陌生的女声。
　　“啊，对。”岳阳这才回神。
　　感情是有高人相助啊，这声音没听过，不过大概是神明大人吧，毕竟她实在是想不到，除了神明大人外还有谁会这么帮助她。
　　岳阳速度全开，手持光剑冲到了监和赤炎的面前。
　　两人也是在一瞬间回神，监立刻展开了血皇监牢将岳阳隔绝开。
　　“这家伙到底是谁？她怎么连大魔王的分身都摧毁了？”监惊魂未定的看着岳阳。
　　这具分身不仅仅只是用能量凝聚的，是大魔王用自己的血肉塑造的，这具分身的实力就比普通魔王要强，而且大魔王还将魔剑的力量传输了过来一丝，他实在是想不通，为什么就，这么轻易的被摧毁了。
　　连斩三剑都没能挡住这条神龙。
　　这条神龙的气息怎么就突然暴涨了。
　　瞳回神之后也是立刻冲到了监的面前。
　　巨熊挥舞起了锋利的爪子，血气弥漫。
　　可就在巨熊即将撕碎监的那一刻，魔法阵中突然爆发出一股极强的魔力波动，巨熊瞬间被什么东西给砸在了地上，有一股极强的压力压迫着瞳。
　　“你......”瞳冷冷的看着监，这是什么情况？
　　而就连岳阳都感觉到了一股巨大的压力，压迫着她，但还不至于跟瞳似的直接趴到了地上动弹不得。
　　“什么鬼？”岳阳咬牙切齿的说道，还没完？还有后手？
　　“幸好，幸好啊，这个魔法阵对血族还真是克制到了极点。”赤炎松了口气。
　　这个魔法阵是他从芬狄克思王国遗迹中找到的，这是用来奴役强大血族的魔法阵，不过他的实力不够维持这个魔法阵的运转，所以由大魔王来创造这个魔法阵，以大魔王的实力，虽然无法奴役先祖级的血族，但也能对先祖级的血族造成巨大的压制，可以说，除了始祖血族，其余血族在这个魔法阵里都会受到压制。
　　此刻真是救命了。
　　岳阳抬起头盯着监和赤炎。
　　“启示！”
　　金色的光华将岳阳包裹，当光华散去，宛如圣女一般的岳阳出现。
　　同时，魔法阵带给她的压力也消散了。
　　这个魔法阵，针对的是血族血脉！只要体内流淌着血族的血脉就会被魔法阵压制，不过她开启了启示状态又封闭了血族模式，压力倒是消散了。
　　“你们还有什么招式都使出来吧，姑奶奶我现在生气了。”岳阳冷冷的看着监和赤炎。
　　监深呼吸了一口气，魔法阵对她都失效了？
　　监直接冲了上来，岳阳也是释放光元素魔法。
　　两人开始了对拼，岳阳现在只能使用魔法，而监除了血族的能力外他还能释放魔族的能力。
　　两人打起来居然半斤对八两，也不是真的半斤对八两，感觉，监在这个魔法阵中似乎受到了某种加持，正是这个BUFF支撑着他跟岳阳打个五五开。
　　这个诡异的魔法阵真的恐怖。
　　但是很快，岳阳凭借着跟极恶之物的磨炼逐渐占据了上风，监的面色越来越沉。
　　就在岳阳再次召唤出一条圣光神龙的时候，这一次没有了强者的帮助，也不是神龙plus，天空之上突然出现一道黑色的裂缝，一道剑光穿过裂缝狠狠的斩击在神龙身上，一剑将其摧毁，并且残余的力量重重的砍在了岳阳的身上。
　　监深呼吸了一口气，没事了，大魔王本体亲至，这家伙再厉害也逃不掉了。
　　岳阳死死的咬着牙撑着身体坐起来，在她的胸口有一个十分恐怖的伤口，近乎将她砍成两半，伤口被黑色的东西附着，这些东西时刻蚕食着她的血肉，时刻带给她无尽的痛楚。
　　大魔王本体用魔剑本体斩出的一剑，她还能活着真不容易啊。
　　这下怕是真的要完了。
　　不过，又是一道金色的剑光突然出现，并且将天空之上那个黑色的裂缝击碎。
　　“卧槽，有毒吧你们，一个个大佬在旁边看着不出手，我快被打死了才放个屁。”岳阳真想骂娘，这一剑怕是媞娅砍的吧，尼玛，一个一个的大佬就在暗处看着？
　　大魔王出来吓唬吓唬她，神明出来吓唬吓唬大魔王他们，然后大魔王本体再出来吓唬吓唬她，然后媞娅又跑出来再吓唬吓唬大魔王本体。
　　淦！你们都是崽种吧！
　　不过不管是神明还是媞娅，都没有出现，这里又变成了他们这些小兵炮灰的舞台。
　　岳阳忍受着剧痛，胸口的伤口自愈不了，那些黑色的物质不停的蚕食着她的血肉。
　　越来越疼，越来越疼，这种疼不是单纯的疼痛，而是伴随着腐蚀感和痒以及痛夹杂在一起的，就是你能感觉到自己的血肉被慢慢的吞噬掉。
　　“啊啊啊啊！”这种难耐的疼痛几乎令岳阳抓狂。
　　监警惕着周围，而挂机半天的赤炎突然对岳阳发起了进攻。
　　一只巨型火焰史莱姆张开了大口想一口吞下岳阳，岳阳反手一剑砍碎这个史莱姆，然后咬着牙慢慢的站了起来。
　　目光凶狠的看着赤炎。
　　“呼~呼~呼~”岳阳呼吸越来越粗重，她几乎要疯掉。
　　右手也是发力，就像是握着什么东西一样，而且丝丝火苗在她手上燃烧起。
　　监回神之后冲向了岳阳。
　　乌黑的血皇锁，巨大的黑色爪子。
　　“你们，都得死！！！圣火寂灭斩！”岳阳厉声喊道，右手上的火苗直接燃烧凝聚出了一把光炎剑。
　　不是仿制品，是真正的光炎剑！
　　焰浪扩散，周围的温度瞬间暴涨，血皇锁和黑色的爪子顷刻间就被焰浪吞噬，焰浪所过之处，寸草不生，一切皆被吞噬！
　　监这次是真的怕了，这个家伙，她就不是个正常人！
　　但是还不等监逃跑，焰浪就已经将他吞噬进去。
　　只可惜，在最后时刻，监还是逃跑了，同时赤炎也立刻施展了生死反转逃离了这里。
　　生死反转.....

169：一次机会
　　赤炎和监逃走了，但是这个魔法阵还在持续，而瞳也在继续承受着压力。
　　岳阳撑着身体，深呼吸了一口气，死死的咬着牙，她是打算把胸口那道狰狞的伤口上的黑色物质加血肉给挖下来。
　　自己挖肉什么的，还是有点抵触的。
　　不过就在岳阳打算动手的时候，周围突然弥漫起了一股巨大的白色烟雾，烟雾所到之处，魔法阵的魔力很快就消散了，似乎被这股烟雾给吞噬了。
　　压力消失，瞳缓了口气然后直接来到了岳阳旁边。
　　岳阳则是环顾着四周，是谁？是媞娅还是神明？
　　慢慢的，在旁边的浓雾中出现了一个人影，随着人影的走近，她的身影也是显露。
　　岳阳皱着眉看着这个突然出现的女人，这个穿着长纱裙子的妖娆女人，这家伙简直就像是另外一个火怜似的，不过她的手里拿着一个烟斗，走过来的时候还抽了一口。
　　从她嘴里呼出的白雾很快与周围的浓雾融为了一体。
　　“你是谁？”岳阳警惕的问道。
　　“你也在这里？你在这里刚刚你怎么不出手？”瞳不悦的问道。
　　“我没出手的话你们此刻已经死了。”桃花娘淡笑着说道。
　　桃花娘走到岳阳身边缓缓蹲下身子，笑眯眯的看着岳阳胸前那个伤口，抽了一口烟斗，对着伤口呼出白烟。
　　伤口上附着的黑色物质很快就消失了。
　　“你......”岳阳惊异的看着这个女人，她是谁？
　　“这片森林不是你们这些生灵可以踏足的地方，速速离去吧。”桃花娘淡淡的说道，说完这句话后便起身离去，其身影也是缓缓消失在烟雾中。
　　而随着桃花娘的消失，烟雾也是消散了，但森林里的迷障再次包围了过来。
　　岳阳胸前的伤口也马上就痊愈，舒服多了。
　　“这个女人是谁？”岳阳看向瞳，瞳似乎认识她。
　　“严格来说我也不知道她是谁，她自称桃花娘，我猜测，她是来自天外世界。”瞳沉声说道。
　　桃花娘绝对不是从这个世界诞生的生灵，她也绝不是表面看起来这样，在瞳的眼里，这个桃花娘甚至要比始祖还要强大，虽然桃花娘从未出手过，但瞳有这个感觉，很强烈。
　　“天外世界？”岳阳皱起眉头，天外世界，也就是说是神明创造的别的世界。
　　这家伙是别的世界的生灵，她是怎么来到这个世界的？
　　“可以知道的是，她对我们没有恶意，不过她对魔族也没有恶意，今天她出手帮了一下也不知道她到底想干什么。”瞳说道。
　　“先不说她，赤炎又特么逃走了，那个生死反转，太麻烦了。”岳阳咬牙切齿的说道。
　　生死反转这个邪术太过于BUG了。
　　“先出去吧，这个魔法阵也需要警惕了。”瞳说道。
　　这个魔法阵是大魔王创造的，而且可以对先祖的她造成巨大的压力，即时如果开战，大魔王一人便能轻易的压制她们，即时是拖延一些时间，在战局中也是会奠定胜负的，这个消息得带回去，好好商讨一下对策。
　　不过更让瞳惊讶的是，在魔法阵奇异力量加持下的监居然也差点输给这个小家伙，监的实力虽然是她们之中最弱的，但他投靠了魔族获得了魔族的暗能量，在暗能量和魔法阵的加持下战斗力可是会暴涨的。
　　这个小家伙，她居然拥有杀死血族先祖的实力了，也是个恐怖的家伙，不过幸好是自己这边的人。
　　至于赤炎，这个就不需要太担心了，离开了幽暗密林这片神秘的森林，他躲不起来。
　　在离开之前，岳阳还是先去找寻了一下羽颜，也不能把她一个人丢在这里。
　　而且除开幽暗密林的藏身地，羽颜可能知道赤炎在别处的藏身地。
　　待岳阳找了半天终于找到羽颜后也是立刻带着羽颜一起离开幽暗密林。
　　当岳阳她们走出幽暗密林之后，典她们也是立刻迎了过来。
　　不过第一眼，典就看向了羽颜，人造血族。
　　“怎么样？”火怜问道。
　　“被他们逃掉了。”岳阳沉声说道。
　　“逃掉了？”典皱起眉看向了瞳。
　　巨熊缩小，变成了小熊娃娃跳回到瞳的怀中，瞳抱着小熊娃娃看了过来。
　　“生死反转。”瞳说道。
　　“那接下来该怎么办？他逃了，又得重新抓他。”火怜说。
　　“不急，离开了幽暗密林，他就没办法藏的不被发现，现在，我们要处理一下这位人造血族小姐的事情了。”瞳笑眯眯的看向了羽颜。
　　羽颜十分害怕。
　　岳阳直接挡在了羽颜身前。
　　“我说了，她是被迫实验的，而且她弃暗投明，是她告诉我赤炎藏在深渊之下，而且她可能知道赤炎其余的藏身地在哪，所以我认为，可以给她一次机会。”岳阳看着典说道。
　　“你认真的？”典冷着脸问道。
　　“没错，我是认真的，可以给她一个机会，没必要非得杀了她。”岳阳说。
　　“你知不知道......”典是真的生气了。
　　“典姐姐。”瞳出声打断了典，然后笑着看向岳阳“一次机会不是不可以给，但是你应该明白，血族是不会接纳认可她的，人族也不会，如果你想给她一次机会，你自己照顾好她，而且我还有一个条件，不管发生什么事，你都不能初拥她。”
　　“如果你接受我的条件，这个机会便给她。”瞳收起了笑容。
　　“没问题！”岳阳一口就应下了。
　　典一脸懵逼的看着瞳，你啥意思？你疯了？你脑子秀逗了？你睡傻了？你给人造血族一个机会？你这简直就是等于变相的原谅了别人打血族的一巴掌，这让苠那个家伙知道不得把你皮扒了？
　　瞳对着典摇了摇头，示意她现在不是说这个的时候。
　　“行，我不反驳你，但是出了什么事你自己承受这个后果。”典气的没脾气。
　　“你听到了？”瞳看向岳阳。
　　“放心，两位先祖大人，我一定会看好她。”岳阳十分感激的看着瞳。
　　虽然不明白瞳是为什么答应的，但看来，这位先祖是个通情达理的人！不过说实话，这位先祖的本体看起来真的有些特别啊。
　　火怜她们左看看右看看，什么情况，血族原谅了人造血族？
　　“我问你，赤炎的藏身地都在哪里？”典冷冷的看着羽颜。
　　羽颜被吓的不敢说话，血族的先祖......
　　“别怕，先祖大人都发话了肯定不会食言，你知道就告诉我们，不知道也没关系。”岳阳冲着羽颜笑了笑。
　　羽颜深呼吸了一口气，也是坦白了，她确实知道赤炎的所以藏身地，只是嘴巴是说不清的，她需要在地图上标出来。
　　于是众人就把羽颜带回了帐篷内，地图有。
　　羽颜也是瑟瑟发抖的跟着岳阳，心里也是对赤炎说了声对不起，不管如何，她欠赤炎一条命是真的。

170：卧槽
　　人族妖族血族狼族，四族将各自族内的地图交给羽颜，这就是目前四族在这个世界上所探索的所有区域。
　　羽颜也是根据地图开始圈出赤炎的藏身地，准确的说是各个秘密实验室，她所知道的，一个不漏。
　　标记出来之后羽颜就怂巴巴的将其递给了典她们，然后立马缩到岳阳身后。
　　看着这一幕，岳阳笑了笑，其实这家伙还是蛮可爱的，至于赤炎救她，显然并不是赤炎真的好心想救她，而是为了他自己的人造血族实验，对这些孤儿下手是最好的选择，就算死了也没人会注意。
　　“各族带人在各族地图上标记的区域进行排查，就算没有找到他，也必须将实验室毁掉。”
　　“人族和妖族的地图上标记的最多，我会带人协助你们进行排查，瞳，你回去负责在我们地图上标记的区域排查，火怜，你也是。”
　　“不管有没有找到，一定也要把实验室毁掉。”
　　典很快就做出了决定，而且为了永绝后患，所有实验室都会摧毁，以免再发生什么意外。
　　各族也是立刻开始行动，刻不容缓。
　　同时，幽暗密林这边也需要派人暗守，以免赤炎再躲回来，能找到他一次不容易，他要是再躲进去可就不一定能找到了。
　　典也是将瞳拉到一旁质问她为何选择原谅那个人造血族，不管是不是她自愿的，这都是重罪，血族的禁忌。
　　瞳的回答很简单。
　　“那个小家伙执意想保住她，就让她保吧，她现在可是拥有杀死我们的力量。”
　　听到这句话，典非常的震惊，杀死她们的力量？
　　什么情况，这家伙成长的这么快吗？
　　“不要意外，在幽暗密林中我和她落入了一个奇异的魔法阵陷阱中，在魔法阵中即使是我都受到了巨大的压制，而她却不受影响，并且监背叛血族获得了魔族的暗能量，同时在那个魔法阵中也受到了加持，可即便如此，监和她对拼起来依然处于下风，最后如果不是生死反转这个邪术，监和赤炎都会被她一剑击杀。”瞳严肃的说道。
　　“当真？”典严肃的问道。
　　瞳点了点头，另外补充了一句“而且，我认为她体内的血脉，等级可能要在我之上，大概是与你持平的样子。”
　　“怎么可能？与我持平？我这样的血脉只有通过苠的初拥才能获得，如果说苠正式初拥了她，那我的血脉也会有变化，可我并没有感觉到。”典更加震惊了，实力什么的不说，但是血脉等级这事儿可不是开玩笑的，陶心麒体内流淌的血族血脉等级与她持平？
　　“我只是推测，你可以试探一下她。”瞳说道。
　　典沉思了一会儿，然后转身去找岳阳。
　　找到岳阳的时候岳阳正在跟羽颜交代事情，她是打算安排羽颜先去陶家，由莫桑大叔帮忙照看一下，等这边事情结束后，她回去把遮月咔擦了，下一次休息的时候再好好安排羽颜。
　　典没有打扰岳阳，只是暗自释放了血脉威压。
　　她是由苠初拥的血族，她的血脉等级仅次于苠，高于瞳她们，可以说，在她的威压之下，除苠之外任何血族都会被压迫。
　　如果瞳的猜测是正确的，那么，陶心麒应该会感受到血脉的波动但不会有任何影响。
　　很快，岳阳就突然转身看过来，一脸疑惑。
　　典深深的吸了口气，居然是真的。
　　“典先祖大人，怎么了？”岳阳弱弱的问道，她是哪里惹到典先祖了吗？
　　“你跟我过来。”典将岳阳叫走。
　　来到无人的地方。
　　“我问你，苠是否帮你提升了血脉？她是否初拥了你？”典严肃的问道。
　　“没有啊，始祖大人从来没有帮我提升过血脉，更没有初拥过我。”岳阳一脸懵逼，但还是老老实实的回答，只是，典先祖问这个干嘛，如果苠初拥了她，那她岂不是跟典先祖变成了姐妹？
　　开什么玩笑，不可能！
　　还有刚刚突然的血脉波动，典先祖是想干什么？
　　“那你现在的血脉等级是什么阶段？”典问道。
　　“这个，说实话，我也不知道，从一开始我都不知道我血脉等级到底是什么阶段，就是，典先祖你别不信，我的血脉等级自己可以净化。”岳阳说道。
　　“什么？自己净化？你逗我呢？”典是愣住了，这玩意儿她从来没听说过，自己净化？
　　“真的，你别不信，但是你要问具体的话，我也不清楚。”岳阳尴尬的笑了笑，其实还是因为第一咒印的第二个能力升华带来的，只是她以为那一次升华就提纯了一次，但是好像不止是那一次，觉醒升华之后，她的血脉一直都是在慢慢提纯，如今的等级她也不清楚到底是什么阶级的。
　　她猜测的话，大概是跟萝亚一个等级？或者比萝亚高一些比蒂亚低一些？血脉威压这个东西，她还没对萝亚她们使用过，不清楚，而羽颜只是人造血族，没有参考价值。
　　“你刚刚是不是感觉到了血脉的波动？”典问道。
　　“感受到了。”岳阳回答。
　　“你觉得有什么不舒服的吗？”典问。
　　“没有。”岳阳摇头。
　　“我对你的血脉威压，无效。”典说。
　　“......无效？不是，等一下，您的意思是，我现在的血脉等级，是跟您一样了？”岳阳愣了好一会儿，然后贼JB惊讶，开玩笑吧，她的血脉等级已经跟典先祖一样了？
　　在典点头确认之后，岳阳石化在了原地。
　　她的血脉等级是跟典先祖一级的，也就是说，她如今也是先祖级的血族了？一人之下万人之上的那种......
　　“卧槽！”跟着岳阳就蹦了起来，卧槽！卧槽！真的假的，卧槽！
　　听了这俩字儿，典的脸色直接拉了，岳阳也是立马蔫儿了下来，完蛋，又没忍住。
　　“苠在哪？”典冷声问道。
　　她现在迫切的想找苠质问一下这到底是怎么回事，这才多久，一两年时间，她从一个异种变成了跟她血脉等级一样的血族，开什么玩笑，不是苠搞的鬼她都不信。
　　“这个，我不敢说。”岳阳怂巴巴的低头，神之故乡的事情她可不敢随便告诉别人，即使是苠的孩子，但是，典先祖大人，您就这么直呼您母亲大名，您就不怕被打吗？您母亲可是始祖啊，世界上第一只血族。
　　“不敢说，行，我不逼你，但是你见到苠了帮我转告一声，让她有空过来找我一下，我有事要问她。”典说道。
　　“啊，好！”岳阳点了点头。
　　典点了点头后便转身离开。
　　岳阳缓和了一会儿，还是没忍住蹦了起来鬼叫了几声。
　　娘唉，亲娘唉，这么叼的吗？她的血脉等级是跟典先祖一级的，一人之下万人之上！也就是说，不管她实力如何，血脉等级在这里摆着，除典先祖外，她是可以压制所有血族。
　　而蒂亚和萝亚就是妹妹级别的。
　　如此的话，等她把遮月咔擦了之后，就该收拾蒂亚那只臭萝莉了！不说别的，她一定要把蒂亚四肢砍断一次！
　　农奴翻身把歌唱，她果然是有猪脚光环的银！

171：好好问个清楚
　　先将羽颜带回圣城，岳阳就跟着典先祖一起先回去，古曼他们也直接就展开搜索。
　　当三人先回到了圣城，典就跟着岳阳一起看她安排。
　　无所谓，反正她们答应了，给羽颜一次机会。
　　岳阳就直接带着羽颜去了第六区，不过谁知道，在她到了第六区找到莫桑大叔的时候，她姐姐居然也在这里，而且姐姐身边还跟着一个青色头发的妹纸。
　　岳阳是有心想先回避一下，但谁知道那个青色头发的妹纸刚好无聊，看到岳阳之后就直接告诉了陶心月。
　　别提了，陶心月立马就看了过来，这就看到那想‘逃走’的岳阳，当然，也看到了羽颜和典先祖。
　　别人不说，但是这位血族先祖怎么在这里？卧槽！
　　陶心月和那个妹纸一起走了过来，莫桑大叔和妙妙则是瑟瑟发抖的躲在屋里。
　　“嘿嘿，姐姐！”岳阳尴尬的笑着挠了挠头，完蛋，被发现惹。
　　陶心月拉着岳阳把她拽到身边，然后看向典。
　　“这位血族先祖大人，是心麒犯错了吗？”陶心月问道。
　　“她没有犯错，你不用管我。”典冷淡的说道。
　　陶心月看向了岳阳。
　　“我真没犯错，典先祖就是送我回来的，没别的事！”岳阳赶忙说道。
　　“真的？”陶心月问。
　　“真的真的，不信你问典先祖，你不信我你还敢不信典先祖吗？”岳阳疯狂点头。
　　陶心月信了。
　　不过这一转眼，典先祖就没影了。
　　陶心月懵逼的左看看右看看，人呢？
　　岳阳擦了擦汗，典先祖肯定是隐藏起来了，别问了。
　　“你什么时候出来的？试炼结束了？”陶心月惊喜的问道。
　　“就前几天刚出来，我试炼还没结束，这次出来就是因为额外的任务，就是赤炎在幽暗密林那边出现了，我出来一趟解决他，但是他太狡猾了，又给他跑了，而且我在那边遇到了个人，她，姐姐我给你介绍一下，她叫羽颜，是个孤儿，没爹没妈无依无靠，我就想着把她带回来，姐姐你看行吗？”岳阳笑嘿嘿的说道。
　　“行不行你人都带回来了，我说不行你还能给她撵走？你都带回来多少孤儿了，先是一个妙妙，然后是那些妖精，你把咱家当孤儿收容所了？见到一个带回来一个？”陶心月无语的说道，收留是可以的，但是必须得说说她，这个世界上有太多的可怜孩子，她们不可能见到一个就带回来一个。
　　“我肯定不会见一个就带回来一个，羽颜她实力挺强的，我就想着让她回来当咱陶家保镖，让她来第六区这边帮帮忙。”岳阳说。
　　“算了，你自己安排吧，你人都带回来了我也不可能给她撵走。”陶心月无奈的摊了摊手。
　　“嘿嘿，走走走羽颜，我给你介绍几个朋友！”岳阳笑了笑，然后拉着羽颜就进去了。
　　陶心月无奈的叹了口气，算了算了，这不重要，陶家养活得起这些孩子。
　　重要的是，等下她得好好问问，这小丫头是怎么跟血族先祖和狼人女皇打上交道的，这事儿在她心里憋了好久了，当初在陶家第一次看到这俩大人物的时候她并不知道，就信了这丫头的鬼话，这自从联盟之后开会再次见到。
　　尼玛，开什么玩笑，血族先祖！狼人女皇，我滴老天爷啊，闹呢？父亲都懵逼了，这么个小丫头，她是怎么跟这两位打起交道的，得好好问问，问清楚。
　　“主人，我感觉那个羽颜有些不对劲。”陶心月身旁的妹纸皱着眉说道。
　　“有什么不对劲的？”陶心月疑惑的问道，哦，这家伙啊，这家伙就是飓风，飓风吸收了风元素结晶的力量后体内的能量已经达到了饱和，她突破七阶之后飓风也跟着就突破了，然后她就跑出去化形去了，前后有个差不多一个月左右，马没了，人回来了。
　　自从飓风化形后，陶心月是没有一天不想打死她，怎么说呢，在外人面前她乖的不行，可一但到了只有她俩的地方，飓风立马就变了，女流氓似的求抱抱求亲亲求摸摸，我天，不是跟飓风相处这么久了，非得打死她，就活生生给她打死。
　　最操蛋的就是飓风和季瑶相遇，那才叫恐怖，两个女流氓。
　　头疼。
　　“她的气息不太对，我感觉她不像是人。”羽颜说道。
　　“不是人就是妖精。”陶心月说。
　　“不，不是妖精的气息，妖精的气息我太熟了，这个羽颜绝对不是妖精，但是又很奇怪，跟血族有些相似但又不是血族。”飓风说道。
　　“跟飓风相似？”陶心月皱起眉。
　　“没错，那个叫妙妙的和葬就是血族，我能清楚的感觉到他们体内的那种血气，可这个羽颜，她的气息中也夹杂着血气，但却没有那么浓郁，很奇怪。”飓风说。
　　“我知道了，我正打算等下问问她到底是怎么回事，不知不觉在家里塞了这么多血族，这小丫头到底想干什么。”陶心月点了点头。
　　也不知道是魔兽都这样还是飓风突破七阶后觉醒的异能，飓风对于各个种族的气息非常敏感，刚突破就感觉到了，葬和妙妙都不是人类，是血族，开始她没在意这两个人，等她感知之后才发现，这两个人全部都是血族，他们没有人类的那种生气。
　　现在，又带回来一个‘血族’，这小丫头到底想干什么，把陶家变成血族窝？
　　这事儿她还没跟别人说，必须得问个清楚。
　　她到底还是不是心麒。
　　而在屋内，趁着陶心月没进来的时间，岳阳也是快速的给莫桑大叔和妙妙说明了羽颜的身份，并且也说明了，血族先祖给了她一次生的机会。
　　然后就是让他们认识一下，并且简单的说了一下羽颜的身世。
　　莫桑大叔没有着急开口，而妙妙则是已经接受了这个新朋友，她没那么多心思，只要是岳阳带回来的就没问题，而且羽颜身世挺可怜的。
　　“以后你就可以把这里把陶家当自己的家，大叔和妙妙都是你的朋友，如果有什么事你可以跟他们说，他们解决不了你就跟我说，我相信你，所以我希望你也相信我并且不要让我失望。”岳阳笑着说道。
　　“恩，以后我们就是你的朋友啦，姐姐大人很好的！”妙妙上前拉着羽颜的手笑着说道。
　　“......嗯。”羽颜低着头咬了咬嘴唇。
　　朋友么？

172：安置
　　岳阳看了看外面，姐姐和那个妹纸在聊天没进来，于是岳阳就把门给关上并且嘱咐他们说话声音小点。
　　“大叔，你现在的实力如何？”岳阳问道。
　　“应该是接近领主级了。”莫桑大叔回答，对于岳阳他不会隐瞒，确实是这样，主要还是回来之后一直在带兵带孩子，但是能提升到接近领主级已经很强了，而且血族的实力提升没有人类那么麻烦，只要你保持血液的补给就能慢慢提升，速度虽慢，但是躺着也能变强。
　　“羽颜，你能打过真正的领主级血族吗？”岳阳再问。
　　“不能，我现在最多只能跟公爵级血族打平手。”羽颜老实巴交的说道。
　　“那就行，羽颜，你别怪我防备你，毕竟有这么多孩子在这里，有一个人比你强我更加放心。”岳阳也是直白的告诉了羽颜她的意思。
　　她不得不防备，毕竟羽颜是才入伙的，而且她得为那些孩子们负责。
　　“我知道，您请放心。”羽颜点了点头，其实，从血族先祖饶了她之后她就彻底服从了岳阳。
　　岳阳点了点头，她没有怀疑羽颜，因为人造血族毕竟是实验产物，跟正儿八经的血族比差远了，羽颜能打赢公爵级血族就很不得了，领主级是别想，毕竟她是赤炎融合出来的，除非能融合亲王级血族的血脉，但这显然是不可能的，亲王级血族哪会给赤炎抓住。
　　至于那个1号，岳阳猜测八成是监分享了自己的血脉，至少目前是并没有亲王级血族失踪，甚至领主级都没有。
　　“接下来的日子你就在这里跟妙妙和大叔他们在一起吧，有需要你帮忙的你也尽量帮忙，但基本上没啥事，就当混吃等死就行，而且如果你需要补给血液的话，你直接跟大叔说，大叔会给你想办法。”岳阳继续说道。
　　“就是，因为我并不是真正的血族，除了每天必要的血液补给外，每周我还得大量的补给一次鲜血好压制住体内的血气，否则我自己就会无法控制我自己。”羽颜低声说道，人造血族虽然可以获得血族的部分力量，但是有着弊端的，毕竟这些血脉并不属于你，是你强行融合到体内的，所以需要压制它。
　　“大量血液补给，我可能真没办法，小姐，我也不敢大肆的在圣城购置血袋，以免引起别人怀疑。”莫桑大叔苦笑着说道。
　　“这确实是个问题。”岳阳沉思了起来，然后想到了血灵果“羽颜，如果吃血灵果的话，有用吗？”
　　“没用，我试过，血灵果对与人造血族一点用都没，必须是真正的血液。”羽颜摇了摇头。
　　“啧，这......”岳阳惆怅了起来。
　　“姐姐大人，我可以把我的那一份给羽颜，我不用喝血我吃血灵果就好。”妙妙弱弱的说道，她是正儿八经的血族，没有那么多弊端，而且血灵果就可以维持她日常所需的能量，无非就是很久补给一次血液。
　　“就算把你的那一份给她也不够啊，这样吧，我这里还有点存货，我先给你，这段时间我想想办法。”岳阳说着就把之前莉雅给她的戒指中仅存的血瓶拿了出来，大概拿了有四分之三，她自己也得留点，毕竟还有遮月那个崽种没打完。
　　这四分之三可是真不少，都六十多瓶呢，说起来，如果不是陶心麒醒来后她的饭量变回去了，这些血瓶也早就没了。
　　这些血瓶岳阳全部都让大叔保管，妙妙和羽颜需要的时候给她们。
　　“这些应该够撑一些时间，羽颜，除每日必须，如果你需要大量补给血液的时候就跟大叔说，需要多少告诉她，不要强行压制。”岳阳嘱咐道。
　　“是，我也不隐瞒您，我看了一下，您拿出来的这些血瓶，每次我得需要至少十瓶才行。”羽颜也是有些尴尬的说道。
　　既然岳阳说不要强行压制，那她就坦白了，量就在这里，除每日必须外，每周大量补给一次的量差不多就是这十瓶 样子。
　　“这么多......话说，另外几个人造血族杀了多少人？”岳阳十分惊讶，十瓶，一周十瓶，太多了，这还是不带日常必须的。
　　“......”羽颜有点不敢说。
　　“别怕，你要是知道就告诉我，你没有参与我并不会怪你。”岳阳安慰道。
　　“很多，每次她们出去至少会杀死五十人。”羽颜低声说道，这只是她知道的，实际情况只会多不会少。
　　“每次五十人......妈的，这个狗东西赤炎。”岳阳咬牙切齿的骂道。
　　听到这个数字，妙妙吓的捂着嘴巴，每次出去至少五十个人，五十个人的生命就这么被剥夺了，而大叔的目光更是阴冷。
　　“大叔！”岳阳皱了皱眉。
　　“对不起小姐。”莫桑大叔赶紧道歉。
　　“羽颜并没有参与其中，我希望你不要因为这个排挤她欺负她，她也挺可怜的，罪魁祸首是赤炎。”岳阳说道。
　　“对不起，我虽然没有动手，但是我也需要血液，我知道我算是变相的杀了那些人，如果您觉得不满的话，我愿意接受惩罚。”羽颜也是咬着嘴唇跪了下去。
　　“我说了不会怪你，你起来。”岳阳十分无奈。
　　“小姐有话，我不会惩罚你，但是我希望你不要辜负小姐对你的信任，如果你敢辜负小姐对你的信任，我会立刻杀了你。”莫桑大叔沉声说道。
　　“是。”羽颜点头应道。
　　岳阳很是无奈，但她能理解大叔的心情，毕竟大叔的家乡曾经被血族袭击过，如果不是她姐姐救下大叔，那就不会有今天的大叔，要说羽颜真的没罪也是不可能的，她确实是变相的杀了人，但是岳阳选择原谅，但需要她以后来弥补。
　　“大叔的心情我能理解，但是妙妙你就......你怎么这么惊讶和生气？”岳阳打量着妙妙，这个小丫头，太有趣了。
　　“那可是五十条生命啊，而且每次都是至少五十个，两次就是一百个人，三次一百五十，这么多生命就这么被剥夺了。”妙妙掰着手指头说道。
　　“那我问你，如果有一天，你不杀了那些人你就会饿死，你怎么办？”岳阳笑着问道。
　　“我、我，我饿死。”妙妙说。
　　“噗......”岳阳差点没忍住，妙妙也太可爱了吧。
　　大叔也是有点哭笑不得，妙妙虽然是血族，但她跟别的血族真的不一样，她比人类都要善良，就可爱的蠢呼呼的，换做是他的话，真有那么一天他都不敢说自己宁愿饿死也不伤害别人。
　　“我真的无法接受夺走别人的生命，真有那一天的话，我不会伤害任何人。”妙妙红着脸坚定的说道。
　　“好好好，我相信你，你这么可爱，逗你玩的，不会有那么一天的。”岳阳笑道。
　　岳阳和大叔都在笑，可羽颜很是震惊的看着妙妙，她是正儿八经的血族，可她居然会说出这样的话，而且她很坚定很认真，她不是在开玩笑。
　　就尼玛离谱！

173：你姐姐早就知道了
　　也不知道陶心月是不是专门掐着时间，岳阳这边聊的差不多了她才来敲门，简单的跟莫桑交代了一些事之后就把岳阳给叫了出去。
　　岳阳就跟着陶心月一起来到了楼顶，也不知道姐姐要干啥，而且那个妹纸也跟着，并且用古怪的目光看着她。
　　“姐姐，她是谁啊？”岳阳疑惑的问道。
　　这个妹纸怎么说呢，她的头发真的挺特别的，青色，一张脸只能说是在岳阳所认识的女孩中占大概中等的水平，个子也不是很高，目测大概165左右的样子吧，这个妹纸全程都是用古怪的目光看着她。
　　“你猜猜。”陶心月抿着嘴笑了笑。
　　“你新朋友么？”岳阳疑惑的挠了挠头，真的不认识，没见过。
　　“我们见过的。”飓风摆出了‘大佬’模样说道。
　　“我们见过？我们在哪见过？你忽悠鬼呢？”岳阳翻了个白眼，这种有特点的妹纸她只要见过就不会忘记好吗。
　　“她是飓风。”陶心月笑道。
　　“......”岳阳愣住了。
　　飓风也是仰起了脸，没错，正是本骏马！
　　“等会儿，她是飓风？就那个马？她？”岳阳反应过来之后直接傻眼，卧槽，这货是飓风？母的？卧槽！
　　陶心月笑着点了点头。
　　“真的假的，不是在耍我吧？飓风化形了？”岳阳呆滞的看着‘飓风’。
　　“不可以吗？”飓风十分的骄傲。
　　说起化形，哇，别提了，普通魔兽想化形真的是要遭雷劈的，难得要死，全靠自身坚持，哪像某只鸟，随随便便就化形了，羡慕，但是还好，功夫不负有心马，她成功了！
　　“飓风的事儿不重要，现在我是想问你一些事，心麒，你务必老实回答我。”陶心月也是严肃了起来。
　　“啊，你问吧。”岳阳还没察觉到问题的严重性。
　　“如果我没记错的话，之前在各族联合之前，血族那位先祖和狼人族的女皇就来过咱们家，对么？”陶心月问道。
　　“......”听到这个问题，岳阳直接傻眼，这是什么意思？姐姐她......
　　“很惊讶么？我也很惊讶，当初一面之缘的人居然是血族和狼族的大人物，而且你还说过，是在外面遇到她们，看你投缘跟你认识的？”陶心月。
　　“这个，姐姐你听我说，其实，就是，我说一开始我不知道她们的身份你信么？”岳阳尴尬的挠头，感觉要出事。
　　陶心月的面色直接冷了下来。
　　飓风也直接甩她一个白眼，自己体会去吧。
　　“好吧，你肯定不信，就是，我坦白，一开始我就知道她们的身份，而且也并不是因为投缘认识我的，就是，她们，就是......”这个时候，岳阳突然也不知道该怎么解释了，姐姐的脸色越来越差，就跟看着她撒谎似的。
　　“就是什么？在之前，别说血族先祖狼人女皇，和平时期，人族能够见到亲王级血族都有点不得了，而你，跨越了女王长者直接认识了先祖，你打算怎么忽悠我？”陶心月冷声问道。
　　“不是，姐姐我不是忽悠你，我......”岳阳着急解释。
　　“不是什么？心麒，你到底有什么瞒着我的？有什么事是你不敢坦白跟我说的？”陶心月质问道。
　　这会儿她是真的有点生气，这小丫头，真把她当傻子了？满嘴跑火车，真以为她把一切都瞒的好好的？
　　“有些事儿，你自己好好想想，想好了告诉我。”陶心月留下这一句话后就转身离开了。
　　岳阳咬着嘴唇低着头，姐姐是真生气了，气她瞒着一些事，但是她真的不敢说，她不知道姐姐是不是已经知道她是血族，可是，她真的不敢主动说，她怕，她怕姐姐和老爹不认她，哪怕是现在的联合期间，她不再是人类，联合也会有终止的一天。
　　“心麒，有时候自作聪明不是什么好事，在你姐姐心里，你们父亲是第一位，你是第二位，我和你二哥才凑合排个第三，你姐姐生气是因为什么，因为她信任你，而你却瞒着她很多东西，很多她已经知道的东西。”飓风无奈的说道。
　　“姐姐知道的东西？”岳阳震惊的看向飓风。
　　“这个时候我也不跟你开玩笑了，心麒，你是血族对吧。”飓风认真的说道。
　　“你......”岳阳傻了。
　　“别把你姐姐当傻子，她比谁都聪明，血族虽然拥有和人类一样的外表可以伪装成人类，但血族终究不是真正的人类，人类的身上会有一种生气，生命的气息，而血族没有，血族本是已死之物，一个实力强大的神谕者或者妖精是能清晰分辨出血族与人类的气息，除非这个血族实力很强大，但你认为你很强大么？”飓风说道。
　　“姐姐她什么时候知道的？”岳阳低着头问道。
　　果然啊，姐姐知道了，她不是血族，可是姐姐她为什么一直装作不知道。
　　“在你回来没多久她就知道了，开始她知道你是怕身份泄露遭到人族的灭杀，但是她之后暗示过你很多次，你姐姐只是想你可以跟她坦白，不要瞒着她。”飓风说。
　　“而且，你姐姐不仅知道你是血族，葬和妙妙他们也都是血族，还有你今天带回来的这个羽颜，她也不是人类，对么？”飓风接着补充道。
　　“你们都知道了啊......”岳阳苦笑了起来，本来以为是瞒天过海，谁知道只不过是小丑作秀罢了。
　　“我是血族，大叔是血族，妙妙是血族，羽颜是人造血族，这种事儿我敢说吗？我刚回来的时候我敢吗，我是血族，我不是人类了，我怕姐姐和父亲不认我，我怕我刚回来就会被人类逐杀，我在血族被关了八个月，每一天我都想着回来，我好不容易回来了，我不敢跟人说我已经变成血族了。”岳阳苦笑着说道。
　　是啊，她不敢，她真的害怕，她怕姐姐知道她是血族之后不认她，她怕父亲知道她是血族后不认她，她好不容易才回来，好不容易回到了家，她不想被排挤。
　　她是血族，可她的心并不是血族，她不会伤害别人，她可以做到，但是，别人信吗？谁信啊，血族在人类的眼里一直都是暴虐嗜血的代言人。
　　“心麒，我问你，你的担忧实现了吗？你姐姐有没有杀了你？你姐姐是不是一直还拿你当亲妹妹一样对待？你难道就没发现你姐姐的心吗？你是她亲妹妹，不管你变成什么样，哪怕你真的变成毫无人性的血族，你姐姐永远不会举起剑对着你，你害怕你不敢说，但是你姐姐难受，她比你更怕，你真的一点都没发现吗？”飓风有点生气了。
　　“我......”岳阳愣住了。
　　“别犹豫了，好好的跟你姐姐坦白，她只是想你坦白的告诉她一切，让她知道，你信任她。”飓风说道。
　　岳阳在犹豫，飓风上去就踹了她一脚。
　　“赶紧去啊！别让你姐姐对你失望。”飓风喊道。
　　岳阳咬了咬牙，去！

174：我会好好坦白
　　岳阳下楼看了看，最后在院子里看到了姐姐，姐姐坐在院子里一个椅子上，对着远处的天空发呆。
　　岳阳摇了摇头嘴唇，慢慢的走了过去。
　　“姐、姐姐......”来到跟前，岳阳小声喊道。
　　陶心月回头看了她一眼“想好了？”
　　“......恩。”岳阳点了点头。
　　“说吧。”陶心月板着脸。
　　“......姐姐，我、不是人了，我是血族，那年我出事，我确确实实是被血族杀死了，莫桑大叔也是，不过我和莫桑大叔都是感染了血族的病毒变成了异种活了下来，血族的女王，莉莉丝·蒂亚把我们抓了回去，关了我们八个月，后来我们逃了出来，又在外面过了几个月才回到人族。”岳阳沉声说道。
　　“然后呢？”陶心月平静的问道。
　　“姐姐，对不起，我不是故意瞒着你，我害怕，我害怕你和父亲知道我是血族后不认我，我真的害怕......”说着说着岳阳就哭了起来，真的怕。
　　“你怕我和父亲不认你？”陶心月忍着抱住岳阳的冲动问道。
　　“从你回来没多久我就发现你不对劲，尤其是你那离谱的自愈能力，我也暗示过你，你就没有丝毫察觉吗？”陶心月问道。
　　“有是有，但是，我以为你说的说别的事。”岳阳怂巴巴的说道。
　　“你是血族这事儿我早就知道了，你今天才跟我坦白，等于是你在血族的时候就认识血族先祖了对吧？”陶心月问道。
　　“......准确的说，是我误打误撞把人家给唤醒了，然后就是，姐姐我不是不想跟你说，但是血族里有规矩，有些事儿不能乱说，乱说要出事的，就是，也是因为我误打误撞把典先祖给唤醒，所以我才能活下来，不然我估计早就被蒂亚那个女魔头折磨死了。”岳阳说。
　　“那个女魔头怎么折磨你的？”陶心月咬牙切齿的问道。
　　“怎么折磨的也跟你无关。”典先祖突然出现在旁边。
　　陶心月和岳阳愣了一下，然后立马怂巴巴的低下头，但陶心月没有，陶心月就直视着典先祖的双眼。
　　“你在挑衅我？”典饶有兴趣的看着陶心月。
　　“......”陶心月深呼吸了一口气，还是得冷静，眼前这位可不是什么普通血族小兵，她是血族的先祖，即使是木心长者对其都非常客气。
　　“你耽误的时间够久了，有什么话等回来再说。”典看向岳阳。
　　“啊，好。”岳阳点了点头。
　　“你还要出去？”陶心月不悦的拽着岳阳的胳膊。
　　“姐姐，现在我们要紧的任务是追杀赤炎，不能耽误，其余的等我回来我再跟你慢慢说，我不会隐瞒你了，我会坦白的，但是得等回来之后。”岳阳解释。
　　“我跟你们一起。”陶心月说道。
　　“不行！”岳阳立刻摇头。
　　“你？你凭什么？”典似笑非笑的看着陶心月。
　　七阶，也就那样，放在人族还算不错，但在她眼里真的不够看，而且追杀赤炎，七阶是真不够看。
　　“凭我的实力，我知道对于你来说我的实力不算什么，还无法入了你的眼，但是，我也不是泥捏的，不管如何我都得跟心麒一起。”陶心月坚定的说道。
　　她不放心岳阳自己出去，准确的说，是不放心她跟血族在一起，鬼知道血族会不会对她做什么。
　　“你的担心是多余的，你的实力跟上来也帮不了什么忙，如果不想变成累赘，就好好在这里呆着。”典冷声说道，也是伸手抓着岳阳把她给拎了起来。
　　跟着就消失了。
　　“喂！”陶心月气的不行。
　　离开圣城。
　　岳阳弱弱的看着典。
　　“典先祖，您能把我先放下来吗？不要拎我了。”岳阳就很委屈，真的就，为啥非要拎她啊。
　　典停了下来，随手把岳阳扔在地上。
　　“你跟你姐姐的事我管不着，不过我希望你心里清楚，你不再是人类了。”典冷声说道。
　　“我知道，我清楚，我比谁都清楚，但是，这并不影响我姐姐是我家人这件事。”岳阳说道。
　　“血族的事情不要告诉人类。”典说道。
　　“您放心，规矩我懂，能说的我不会瞒着我姐姐，不能说的打死我也不会说。”岳阳点头。
　　“你知道就行，还有，你保的那个人造血族，瞳跟我说了，她体内被赤炎种下了随时都有可能引燃的火种，如果你真的想保她一命，你先处理掉她体内的火种问题，因为谁也不能保证，杀了赤炎之后他埋下的火种会不会失控。”典点了点头，然后也是针对羽颜的事说了一下。
　　“你都把我拎到这里了跟我说这个？”岳阳翻了个白眼。
　　“我还可以把你再拎回去。”典说着又拎起了岳阳。
　　“哎，不是！”岳阳急了。
　　但是没一会儿，典就又把她拎到了圣城第六区内。
　　Emmmm，玩呢？
　　陶心月看着典和岳阳陷入了懵逼。
　　？
　　“那个，姐姐，还有一件事得处理。”岳阳不好意思的笑了笑。
　　“......”陶心月环着胸看着岳阳，面色不善。
　　然后岳阳就抱了上去开始撒娇，没一会儿陶心月就心软了，算了算了。
　　岳阳立刻叫走了羽颜。
　　经过思考，岳阳打算带羽颜先离开圣城，找一个偏僻无人的地方，彻底帮羽颜解决了火种问题再回来，这样她也能放心的去追杀赤炎。
　　之前在幽暗密林里她试了一次，那一次虽然没成功，但她发现是可以将火种摘除的，不过这个工作比较危险，需要十分小心，毕竟火种是连接着羽颜的心脏，一个不好就完蛋，而且需要十分的细心，一点一点慢慢的剥离，需要的时间不短，并且羽颜需要承受巨大的痛苦，不仅要靠她，也得靠羽颜自己，她得忍受这样的痛苦直到结束。
　　带着羽颜来到了圣城外面，距离圣城不算太远，一个偏僻的小山谷，而这一次，典先祖和姐姐以及莫桑大叔都跟着一起，也需要他们帮忙照应，以免有人打扰。
　　来到山谷，岳阳和羽颜面对面坐下。
　　岳阳也是再一次给羽颜嘱咐，要忍住痛苦，但不能强行忍，真的无法忍受一定要告诉她。
　　羽颜也是乖乖听话。
　　岳阳深呼吸了一口气，然后将自己的精神力量灌入到羽颜的身体里。

175：解决
　　找到火种之后岳阳也是缓了缓，真的不好弄，这个东西紧紧的缠绕着心脏，搞不好就会出事，如果只是普通损伤的话，依靠着血族强大的自愈能力倒也没事，怕就怕出现意外这个火种自己爆发了，这才是最恐怖的。
　　岳阳试探的先触碰了一下火种，火种没有发出任何动静，就好像之后放在这里一样。
　　岳阳思考了一番，为了稳妥起见，她还是决定一下将其拔下来。
　　暂时收回精神力量。
　　“羽颜，我决定一次性将火种给拔下来，可能你会感觉到非常痛苦，但是一定要忍住，而且这会对你的心脏造成一定的损伤，不过你体内有着血族的血脉，虽然不是真正的血族，但你也拥有血族的自愈能力，痛苦只是暂时的。”岳阳严肃的说道。
　　“恩，我准备好了，请您动手吧。”羽颜点了点头，深呼吸了一口气后闭上了眼睛。
　　岳阳点了点头。
　　再次来到火种面前，岳阳缓缓的将自己的精神力量把火种全部包裹，缓了口气，做足了准备。
　　心里默念三个数。
　　然后，以精神力量化作手掌，将整个火种从羽颜的心脏上猛然扯下。
　　在扯下的那一瞬间，火种似乎受到了感应，整个火种突然爆发出一股极其恐怖的能量，看样子像是要自爆似的。
　　岳阳非常果断的选择投入更多的精神力量将火种死死的压制住，把它内部爆发的力量给压制回去。
　　火种终究只是一个火种，就算是赤炎，他的精神力量也远不如岳阳，一个火种的力量轻易的就被岳阳给压制回去，甚至将其压缩凝聚，最后凝聚成了一颗小小的红色豆子，然后迅速将其撤出羽颜的身体，将其捏在手掌中，硬生生将这个火种给捏散。
　　羽颜也是口吐鲜血，状态虚弱到了极点，不过好在没有生命危险，岳阳也是大方的划开手掌将自己的血液分享给了羽颜。
　　有了岳阳的血，羽颜的伤口愈合的非常迅猛，比正常情况下快了无数倍，心脏上的伤口很快就愈合了。
　　“谢谢大人。”羽颜缓和了一下之后对着岳阳跪了下去。
　　“不用跟我客气。”岳阳笑着摆了摆手。
　　所幸，有惊无险，幸亏羽颜拥有血族的自愈能力，否则她真不敢这么玩，心脏真的是一个人的生命之源。
　　“对了，我得问问你，赤炎是不是会给每一个人种下火种？”岳阳问道。
　　“人造血族是如此，但是他抓到的那些人并不全是。”羽颜老实的回答。
　　“并不全是？什么意思？”岳阳问。
　　“具体的我也不清楚，他没有告诉任何人，有一部分被种下了火种，但更多的并没有，我倒是发现，那些被种下火种的多数都是血族，而且实力都挺强的。”羽颜说。
　　“......”岳阳眯起了眼。
　　她想起了当初救妙妙时顺便救下的那两个人，他们有没有被种下火种？应该是没有吧，如果他们被种下了火种，赤炎显然不会让他们如此轻易的就逃走，估计赤炎都没想到她会突然闯入并救走了这些人。
　　不过不管如何，等等回来之后还是得给妙妙检查一番，她还没给妙妙检查过，就当是以防万一，毕竟赤炎这个人的思想谁也搞不懂。
　　“还有，赤炎是怎么搞出人造血族的，他是怎么把血族的血脉移植到人类的身体里？”岳阳问道，这个是很奇怪的一个问题，赤炎居然真的能做到。
　　“换血，将血族的血液换到人类的身体里，契合度如果高的话就可以，契合度不高就是死，不过并不一定，我看到的只是这样，但我并不知道他有没有进行别的动作，而且，他手里还有一本奇怪的书，是一本可以奴役血族的书。”羽颜说。
　　“奴役血族的书？”岳阳大惊。
　　“是的，我是在打理内务的时候偶然听到的，书上记录着奴役血族的办法，他学会了，而且已经奴役了很多血族。”羽颜说。
　　“这么说来，失踪的血族大部分都是被他奴役了，这个赤炎......”岳阳眯起了眼。
　　这个赤炎都是从哪搞来这多古怪的东西，先是生死反转术，然后又是奴役血族的办法，这家伙，魔族对他这么好的吗？什么都给他。
　　“算了，今天先到这里，等下你和我姐姐一起回去，这几天你先好好休息一下，等我回来。”岳阳站了起来。
　　“是！”羽颜应道。
　　离开山谷，简单的交代了一些之后岳阳就和典迅速离开了，羽颜跟陶心月还有莫桑一起回去。
　　岳阳也是跟典说了一下赤炎手里那本奴役血族的书的事。
　　典听了后思考了一番，奴役血族的办法，这个东西是那个芬狄克思国王搞出来的，在那个时代，芬狄克思国王就是喜欢搞一些稀奇古怪的东西，不过这个办法应该是早就消失了，他既然得到了，那就是上次在地下遗迹中他碰巧找到的，这家伙在地下遗迹中可是没有死。
　　真是一个恶心的对手啊。
　　这家伙实力并不强，顶死了也就六阶的水平，这个水平不管是对于典还是岳阳，甚至是萝亚来说都是垃圾，可是，因为生死反转，这家伙频繁逃脱。
　　想要解决赤炎，必须先解决生死反转这个邪术。
　　但是，这个邪术真的没有什么有效的针对办法，一瞬间就没了，而且这家伙就跟拥有无数个‘死体’一般。
　　“典先祖，关于生死反转，我们有没有什么有效的针对办法？”岳阳问道。
　　“没有，如果有针对这个邪术的办法，当年那个巫师就不会被倾力剿灭了，目前来说，最有效的办法就是不停的追杀他，他的‘死体’肯定不是无限的，一直追杀到他的死体消耗完。”典说道。
　　“有没有这个可能？如果我们找到他的死体，先毁掉他的死体再追杀他？”岳阳说。
　　“你认为你能找到死体吗？”典问。
　　“虽然不太可能，但万一呢，万一我们找到死体，可以先下手为强，而且也可以守株待兔，这样相比一直追杀他要轻松很多。”岳阳提议道。
　　“你的这个办法，前提是先找到他的死体，而且我们不知道他有多少个死体，找到一个并不能有什么有效的办法，而且，他跟死体之间一定有着联系，你毁掉了一个死体等于是在给他传信，如果我们碰巧找到死体，最好的办法就是守株待兔，一但他反转，立刻抹杀不给任何机会。”典说道。
　　“我认为，他会把死体藏在一个我们谁都想不到的地方。”岳阳说。
　　“先不说这个了，现在要紧的还是搜查他的秘密实验室。”典说道。
　　“恩。”岳阳点了点头。
　　继续赶路。

176：萝亚，危
　　首先来到的是一处名为‘寂静森林’的地方，在森林里藏着一个实验室。
　　进入森林之后，典就将气息扩散开，居住在森林里的魔兽感知到气息之后立马逃走，一路畅通无阻。
　　来到击中的范围，典和岳阳也是立刻分开寻找，最终在一个巨石下找到了实验室的入口。
　　但是进入实验室之后，这个实验室显然是荒废了许久，而且实验室很普通，没有任何异常，甚至典和岳阳里里外外搜查了三遍都没有发现任何异常，临走前岳阳一把火将这个实验室再次焚烧了一遍。
　　然后是赶往森林深处的第二个实验室。
　　同时，瞳回到血族之后也是立刻将地图交给络和戾，由他们两个带队去搜查。
　　对此戾一万个不愿意，区区一个人类居然需要劳烦他们如此大动干戈，太给这个人类面子了吧，这家伙又不是谦轩，至于吗？。
　　络理都不带理他，四肢发达的蠢货。
　　瞳也是指示着一些距离远方实验室比较近的血族族民前去搜查。
　　火怜、古曼、木灵他们也在全力搜查。
　　不过更多的实验室是荒废了很久，但临走前能放火的放火，不能放火的也得全都摧毁，什么也不留。
　　一个接一个的实验室被摧毁，几乎九成的实验室都是荒废了许久，而且十分简陋没有任何的线索。
　　也就是第二次大搜查的第三天，大清早的，岳阳喂饱了典先祖，然后就有一个穿着铠甲的血族士兵找到了她们。
　　“魔鬼森林，萝亚遇难，赤炎！监！速去！”士兵沉声说道。
　　与此同时，络、戾以及蒂亚，在外的所有血族人员全部收到了瞳的传信。
　　“你控制萝亚对付一下。”典说道。
　　“不行，萝亚身体伤势很重，如果我控制她的身体进行战斗，她身体承受不了很容易就会崩溃，你们速去，赤炎和监并没有立刻杀死萝亚。”‘士兵’沉声说道。
　　“监非常了解我的能力，他突然袭击将萝亚打成了重伤，他捏准了我不会牺牲这位公主的生命。”‘士兵’继续说道。
　　瞳是真的没办法，她不可能会牺牲血族的公主来争取时间，有监在，她就算控制萝亚的身体也无法战胜他，毕竟不是本体亲临也不是她的小熊在场，更何况萝亚的伤势很重，一但她强行控制，必然会出现非常严重的后果，监深知如此，所以一出手便将萝亚打成了重伤。
　　“别墨迹，快去，蒂亚对付不了监，络和戾已经全速赶往魔鬼森林了。”‘士兵’立刻催促道。
　　得知这个消息后，蒂亚简直是立马就冲去了魔鬼森林，不出意外的话，她绝对是第一个赶到的，但是她对不服了监，监的身体里的血脉是碾压蒂亚的，如果络、戾、典他们其中不先到，真的会出事。
　　虽然络和戾也会很快赶过去，但是耽误一点时间，蒂亚和萝亚就会出事。
　　“你先控制蒂亚不要让她赶到，她不能出事。”典说道，说完之后直接拎起岳阳就朝着魔鬼森林的方向跑去。
　　岳阳也是一边‘飞’一边发出愤怒的吼声。
　　‘赤炎老狗WCNM，萝亚要是有事，我拿你狗命祭天！’
　　与此同时，在魔鬼森林里，萝亚的身上有着一道狰狞的爪上，五个爪子，从萝亚的腹部到胸部，每一道血痕都深可见骨，并且伤口上有着黑色的东西在侵蚀着伤口，萝亚的身上已经被鲜血染红，气息更是虚弱的不行，即使如此，她还是被监的血皇锁捆住四肢吊了起来。
　　在萝亚面前，是面目狰狞的赤炎。
　　不知为何，赤炎异常的暴怒，就像是亲爹亲妈被萝亚杀了似的，愤怒令赤炎几乎发疯。
　　“为什么？”赤炎盯着萝亚问道。
　　萝亚虚弱的没有回答，或者说，她连动动手指的力气都没有了。
　　“我问你为什么！你为什么会变成血族，你为什么会变成血族的公主殿下！你告诉我，夏藤萝你告诉我这到底是为什么！！！”赤炎疯了似的抓着萝亚的头发质问她，为什么，到底是为什么，你不是最痛恨血族吗，你不是人类的希望吗。
　　你可是被誉为能够成为第二位谦轩大人的人啊！你为什么会......变成血族的公主殿下？
　　到底是为什么。
　　“呵呵......”萝亚笑了笑。
　　“你知道我听到这个消失有多震惊吗，我一直以为你死了，我一直都想给你报仇，从我知道你死后我就一直在不停的猎杀血族，我抓血族，我用他们来做研究，可是你居然，你居然是叛变了，夏藤萝，你真的令我太失望了。”赤炎咬牙切齿的说道。
　　天知道他得知这个消息的时候是有多震惊，夏藤萝没有死，她没有死！但是，她成为了血族万人敬仰的公主殿下，如今血族那位女王的女儿。
　　为什么？
　　“你、不过、是......为了、自己......的、私欲、罢了、你、一直、恺、恺窥咳，欧哇......血族的、永、恒、生、命......你、说的好、好听......”
　　“赤、炎......我告诉你、我、我从始至终都、都没、都没有看得起你过！”
　　萝亚笑着，一字一句断断续续的说道，是啊，赤炎不过是为了自己的私欲罢了，他是一个自私而又狂妄的人，他羡慕血族拥有永恒的生命，所以他心里萌生了一个可怕的想法，研究血族，探索永恒生命之谜，令自己获得永恒的生命。
　　人类是十分脆弱的，一个普通人仅有短短几十年的寿命，即使是强大的神谕者，最多也不过能活百十余年，人类寿命的记录最久也才三百多年，但是血族呢，即使是普通的血族族民就拥有着永恒的生命，只要有鲜血，他们就可以一直活下去。
　　这样的生命是十分令人疯狂的。
　　为她报仇？不，只是赤炎自己的私心罢了。
　　这样的人，她夏藤萝从始至终都没有看得起过他。
　　“你说什么......”赤炎冷冷的问道。
　　“我说，我从始至终都没有看得起过你！”萝亚笑着说道。
　　赤炎往后退了两步，从始至终，他深爱的人都没有看得起过他，这何等讽刺！
　　监在一旁砸着嘴看着戏，真是好一段令人感动的爱情啊，可惜，终究是个悲剧罢了，这个赤炎真是可怜。
　　赤炎将手放在了萝亚的肩膀上，赤色火焰弥漫。
　　火焰炙烤着萝亚的身体。
　　“道歉。”赤炎说道。
　　“......”萝亚死死的咬着嘴唇没有吭声。
　　“给我道歉。”赤炎继续说，并且加大了火焰。
　　“你、不、配！”萝亚说道。
　　就在赤炎发疯的想要将萝亚活活烧死的时候，监拦住了他。
　　“哎哎哎，停停停，别忘了我们的任务，你杀了她怎么勾引其余的血族，出问题了你承担得起后果？”监冷声说道。
　　赤炎深呼吸了一口气。
　　“你给我等着，等完成了任务，我会亲手杀了你，我会将你的血肉一块一块的割下来。”赤炎阴冷的说道。
　　“那么现在，请公主殿下献出自己的血脉吧，公主的血脉可是十分诱人的，西拉姆大人会用你的血脉创造一个更加完美的‘公主’。”监笑眯眯的看着萝亚。
　　尖锐的血皇刺将萝亚的四肢以及心脏贯穿，萝亚清楚的感觉体内的血脉流失，同时还有她的生命。
　　终于要死了么，啊，终于要死了，她可以见到爸爸妈妈了，可是，她还没有给爸爸妈妈报仇，暗影狼人还没有全部灭杀......
　　“对、不、起、母、上、大......人......”
　　好疼，好困，好想睡觉，只要睡着了就不疼了吧，应该是这样吧，可是，她不能睡啊，她不想母上大人伤心啊，她死了的话，母上大人一定会很伤心吧，毕竟母上大人真的是把她当做了亲生女儿一样。
　　但是，对不起了，母上大人。

177：参见我的主人！
　　“为什么！先祖大人为什么要拦着我！！！”在一处平原上，蒂亚厉声问道。
　　“你不能过去，你不是监的对手，即使监叛变了，他的身体里依然是与我等同样的血脉，你过去只不过是白白送死罢了，不要担心，络和戾以及典他们已经全速赶往魔鬼森林。”瞳的声音在蒂亚耳边响起。
　　“我必须过去！萝亚是我的女儿，我必须过去！”蒂亚怒声说道。
　　“你放心，没事的......萝亚没事。”瞳的声音充满着不自信，没事么，不，萝亚的生命已经危在旦夕，她体内的血脉被抽离了。
　　可以说，即使救下萝亚，她也活不下来，血脉被抽离，对于血族来说就是判了死刑。
　　“先祖大人您在骗我对不对，您在骗我，萝亚怎么了，她怎么了？告诉我！”蒂亚听出了瞳语气的不对劲。
　　她知道，当瞳饮下族人的鲜血，她可以随时随地监视着每一位族人，同时掌握族人的身体状况，瞳的声音似乎在告诉她，萝亚十分危险。
　　“谁教你这样与我说话？”瞳厉声说道。
　　蒂亚噗通一下就跪在的了地上，及其强大的压力压迫着她。
　　“先祖大人对不起，是蒂亚逾越了，但是请您告诉我，萝亚她怎么样了，她情况如何？”蒂亚道歉，她现在迫切的需要知道萝亚的情况。
　　“萝亚没事。”瞳说道。
　　“我不信，先祖大人您在骗我，我求求您了，您让我去吧，我保证不乱来，真的，我求您了！”蒂亚哭出了声，她真的怕啊，她怕她那个可爱的小女儿出事，她不能让萝亚出事，她说过的，她跟萝亚保证过的，她会一直保护萝亚不会再让任何人欺负她的！
　　“现在，我命令你回圣殿。”瞳厉声说道。
　　“不！”蒂亚说道。
　　“你再说一次！”瞳的语气带着怒意。
　　“我不！如果先祖大人您不让我去的话，那我就要违抗您的命令，我知道违抗您的命令是大罪，但是对不起，我愿意接受任何惩罚，哪怕您要处死我，我现在必须去！”蒂亚坚定的说道，同时开始抗拒瞳的威压。
　　“既然如此，那你就给我跪在这里，一直到事情结束，此番事情结束之后，我会卸去你女王的职务，自此你便在禁闭室面壁一千年。”瞳冷声说道。
　　“一千年也好，两千年也好，哪怕是一万年一辈子一直到我死！我今天必须去！”蒂亚继续反抗瞳的命令，反抗着瞳的威压，即使源自血脉的威压将她身上的血管压破，鲜血浸染全身，即使她依然不能抗拒这股威压，她没有放弃，她必须去，不管是直觉还是她与萝亚之间那种联系都在告诉她，萝亚出事了，出大事了！萝亚有生命危险，如果她不去，萝亚会死！
　　瞳不再说话。
　　萝亚没救了，萝亚必死，既然如此，那她决定掌控萝亚的身体，虽然无法战胜监，但她可以杀掉赤炎。
　　只是，当瞳决定控制萝亚利用她最后一丝生命力做反扑的时候，突然感觉到什么东西隔绝了她与萝亚的血脉链接，那个东西十分的炙热，而且，很强大，强大到能斩断她与萝亚直接的血脉链接。
　　不，不是斩断，是隔绝，完完全全的隔绝，她现在无法窥视到萝亚的任何情况。
　　什么东西？什么东西能隔绝她的血脉链接？到底是什么东西？
　　......
　　迷茫中，萝亚发现自己好像来到了一个陌生的地方，是一个只有黑暗的空间，黑漆漆的伸手不见五指，什么也没有。
　　“这里是......”萝亚很是疑惑，她已经死了吗这里难道是地狱？还是天堂？应该是地狱吧，毕竟这里只有黑暗。
　　萝亚慢慢的站了起来，同时突然一抹亮光照亮了这个空间。
　　开始的光芒十分刺眼，萝亚不得已用手遮挡住双眼，等到缓过来之后，萝亚看到了，她来到了人族的神殿。
　　萝亚迷茫的看了看周围，这里是人族的神殿？是，没错的，她不会记错的，这里确实是人族的神殿。
　　而且，在前面的剑台上，放着一把长剑，长剑身上雕刻着如燃烧的火焰一般的纹路。
　　“光炎剑？”萝亚难以置信的看着那把剑。
　　她不会认错的，那是光炎剑，可是，为什么，她会出现在这里，光炎剑躺在那里。
　　“唔，说实话，自我拥有灵智开始，我见识过这个世界上的很多生物种族，龙族、兽族、精灵族、天使族、矮人族、巨人族、兽灵族......有很多生物持有过我，不过从始至终这些生物只是拥有使用我的资格，而你，也不例外。”一身红色衣裙的少女出现在萝亚面前，她轻笑着说道。
　　“你是谁？”萝亚渺茫的问道。
　　“而在这些人中，我比较喜欢你。”少女答非所问。
　　“什么意思？”萝亚很是疑惑。
　　“夏藤萝，哦不，现在应该称呼你为莉莉丝·萝亚小姐，请问，你想拥有力量吗？”少女笑着问道。
　　“想。”萝亚下意识的就回答了出来。
　　“那么，就请拿起我吧！拿起我，你将得到我的认同，你将成为除神明大人之外第二位拥有我的主人，拿起我，你将拥有我所拥有的力量！”少女轻笑着说道。
　　随着她的话语，剑台上的光炎剑散发出了灼热的气息和光芒，像是拥有了灵性一般。
　　萝亚怔怔的看着光炎剑，光炎剑在召唤她。
　　“可是，我是血族。”萝亚摇了摇头，清醒之后说道。
　　“是啊，你是血族，可是神明大人并没有规定血族不能持有神武，如果你想拥有力量，那就请你向我证明你的心，拿起我！”少女说道。
　　萝亚再次看向光炎剑，然后站起来一步一步的走了过去。
　　力量，光炎剑，拥有光炎剑的力量。
　　距离越来越近，萝亚感觉到炙热的气息在烘烤着她全身，她是血族，惧怕圣炎与圣光，可光炎剑同时拥有圣炎和圣光的力量，就这样走过去的话，一定会被光炎剑那圣洁的力量焚烧。
　　可是，她想拥有力量，她还不想死，她还要给爸爸妈妈报仇，她不想母上大人伤心，她，需要力量。
　　炙热的气息将萝亚身上的皮肤烧焦，可即使如此，萝亚依然坚定的走向光炎剑。
　　皮肤，血肉，一点一点的被焚烧，剧烈的疼痛时刻侵蚀着萝亚的神经。
　　还有一点，还有一点点，她可以的，她可以拿起光炎剑，她可以的！
　　当萝亚的手触碰到光炎剑的剑柄时，她的身上已经全部被烧焦，整条胳膊上的血肉都被烧成了灰烬，甚至莲骨骼都快融化了。
　　但就在她触碰到光炎剑的那一刻，炙热的气息突然变得十分温暖，温暖的气息将她笼罩，像是妈妈的怀抱一样。
　　但是还没结束，她需要拿起光炎剑。
　　萝亚甚至都感觉不到手臂的存在，全凭意志这么坚持着，心里不停的再喊，拿起来！拿起来！
　　白骨缓缓的握住光炎剑的剑柄，手臂缓缓的将其拿起。
　　“光炎剑，剑灵：琉璃，参见我的主人！”琉璃面对萝亚单膝跪下，低下了头颅。
　　与此同时，在琉璃的双眼中以及萝亚的双眼中同时出现一个火红色的刻印，刻印如同一团燃烧的火焰一般。

178：人剑合一
　　“做好准备，到了。”监的面色突然严肃了起来，络和戾已经来到了魔鬼森林。
　　赤炎点了点头，最后再看萝亚一眼，深深的吸了口气。
　　但就在下一刻，一簇火苗突然在萝亚手上燃烧了起来。
　　“退！”感受到那簇火苗的气息，监立刻拽着赤炎爆退。
　　那是，圣炎！
　　一簇火苗逐渐燃烧，慢慢的，变成了流淌着的火焰，束缚着萝亚的血皇锁被这突然燃起的圣炎焚烧的吱吱响。
　　但就在下一刻，那本应该死去的萝亚却突然抬起了头。
　　面色阴寒，双目之中似是有火焰在燃烧。
　　“这是......”监面色严肃，这是什么情况？以她的状态，血脉被抽离她必死无疑，为什么她活了过来，而且，这圣炎是怎么回事？
　　血皇锁承受不住这股突然出现的圣炎的焚烧，很快就被烧断了，看到这一幕，监毫不犹豫的再次施展了血皇锁，不管如何，先解决掉她。
　　但是，就在血皇锁将萝亚包围后，更加猛烈的圣炎气息爆发，一阵剑光闪过，包围萝亚的血皇锁全部被斩断，此时此刻，萝亚半跪在地上，双手握着一把剑，依靠着这把剑支撑着身体不至于倒下，斩断血皇锁，消耗了极大的力量，萝亚深呼吸着，同时平复着自己的状态。
　　“光炎剑！怎么可能？”监和赤炎难以置信的看着这一幕。
　　这她妈到底是怎么回事？为什么光炎剑突然出现在她的手上？
　　萝亚慢慢的站了起来，可以看出，她的状态真的很差，站都站不稳。
　　就在萝亚再次抬起头来的时候，突然出现的血皇锁将监和赤炎环绕，看到这一幕，监十分果断的选择后撤，但是，那些血皇锁似乎针对的就是他，没等他撤离，血皇锁就将监给束缚在一个范围内。
　　血皇锁组成了一个囚笼，在囚笼一角的顶上，站着一位身穿白衣手持折扇的俊美男子。
　　同时在萝亚的面前也出现了一位穿着血色铠甲的肌肉猛男。
　　监眯了眯眼，缓和了一下。
　　“络，戾。”监笑着喊出了他们的名字。
　　“血族族规，背叛者是什么后果需要我重复吗？”络冷漠的看着监，回忆起过往的种种，这个监被始祖收纳到血族之后一直平平常常，没有什么过于出色的贡献，没有什么错误，身为先祖，其存在感很低。
　　没想到这个家伙居然会是血族的背叛者。
　　“络，你有信心杀了我吗？”监随意的笑道。
　　血族先祖，各有各的能力，夜王络，他在黑夜之中的战斗力是所有先祖中最强的，但是白天的时候他就会很弱，戾，以爆发的力量为目标，有点类似力量与毁灭之王，不过比起那个不死之主随手创造的魔王要强。
　　可是呢，他们都不会是他的对手，如果是以前他倒是不敢惹这两位，不过现在嘛，有了暗能量的加持，这两位不算什么。
　　络没再废话，其身影直接来到了监的面前，手中的折扇宛如利剑一般斩向监。
　　与此同时，戾也是阴冷的看着赤炎。
　　赤炎的面色很差，非常差，他已经做好了随时使用生死反转的准备。
　　不过就在戾打算上前撕碎赤炎的时候，萝亚开口了。
　　“先祖大人，能把他交给我么？”萝亚轻声说道。
　　“......你行么？”戾回头看着萝亚不悦的问道，这位小公主没死，但她的状态很差，虽然赤炎是个垃圾，可为了避免出现意外由他出手最好。
　　不过，戾是真的不明白，为什么萝亚突然释放了圣炎，她手中的那把剑，那不是元素神武光炎剑吗？这是什么情况？
　　“先祖大人，这是我与他的恩怨，萝亚恳请您，把他交给我，由我来处决他。”萝亚手持光炎剑，单膝跪在戾的面前，语气认真。
　　看着这一幕，戾突然愣了愣，然后就笑了。
　　“小心点，有意外我会立刻出手。”戾点了点头。
　　怎么说呢，这一幕真的有点似曾相识，记忆中，很久很久以前，那个叫莲的小家伙也曾经有过这样的举动，不过莲请求处决的是在她实力不强时围剿她的人，而萝亚呢，则是往日的‘旧友’。
　　“是！”萝亚应道，然后站起来看向了赤炎。
　　手持光炎剑，一步一步的朝着赤炎走去。
　　赤炎深深的吸了口气“我会杀了你。”
　　“我也如此。”萝亚。
　　戾笑了笑，粗壮的手臂环着胸肌“不是一家人不进一家门，真是遗传了莲那个丫头的劲儿。”
　　随着萝亚的靠近，赤炎下意识的往后退了一步，不知为何，他感觉到一股浓浓的威胁，死亡的威胁。
　　不过赤炎没敢犹豫，赤色火焰涌现将他环绕，先过了这一关再说，现在还不到时候，今天，它们这些血族必将死在这里。
　　“你很想杀了我是吗？夏藤萝，你真的是一个叛徒！”赤炎盯着萝亚说道。
　　而回答赤炎的是一击凶狠的剑光，赤炎下意识的闪躲，可还是没有躲开，这一剑直接将他整条左臂齐根斩断，段截面焦黑，似乎被烧焦了一样，并且没有血液喷出。
　　忍受着剧痛后退，这是......
　　“圣！火！天！绝！”赤炎咬牙切齿的看着萝亚。
　　是的，圣火天绝，不会错的。
　　“让你躲开了，抱歉。”萝亚再次举起了手，小脸上仰起了一抹笑容。
　　圣火天绝第二剑！
　　赤炎哪敢犹豫，身上的火焰立刻形成两条巨蟒冲向萝亚。
　　然而，赤炎终究不如圣炎，在圣炎的气息下，巨蟒很快就消散了。
　　不过这一剑，再即将砍断赤炎脖子的时候萝亚的身体突然顿了一下，一个机会，赤炎立刻躲开，险险的躲开了这一剑，然后惊魂未定的看着萝亚。
　　萝亚死死的咬着牙，丝丝血液从她嘴角渗出，萝亚抬起手擦掉嘴角的血液，深呼吸了一口气，圣火天绝加圣炎，对力量的消耗太大，她的身体状态很差，最后一剑。
　　最后一剑，斩断他！
　　萝亚收起光炎剑突然闭上了眼睛，同时她的气息迅速收缩。
　　心中涌现当年师傅对她的教诲。
　　“剑术的最高境界是人剑合一，你要把自己化为利剑，你心中有剑，剑心中有你，只有这样才能无坚不摧斩断一切！”
　　“人剑合一是一个很神奇的境界，没人可以指导你如何到达这个境界，全靠你自己领悟，徒弟，你要记住一点，你的剑不是你的武器，它就是你自己。”
　　萝亚的气息完全消失......不，不是消失，是变了，萝亚她就站在那里，可给人的感觉却像是一把利剑一般。
　　“这是......”赤炎惊憾的看着萝亚，这是，人剑合一？
　　“卧槽！”看戏的戾突然爆发一声卧槽，这尼玛，这个小公主太不得了了，她居然达到了人剑合一的境界，妈耶，人剑合一，这个世界上能达到这个境界的屈指可数，哪怕是在当年种族之战时期，唯一一个达到此境界的人类就是谦轩，可即使是谦轩，他也是在与大魔王的战斗中才领悟到的。
　　没想到，他血族居然也能有人达到这个境界，牛逼！

179：只有两个办法
　　当赤炎察觉到之后已经晚了，他已经被萝亚死死的锁定了，此时此刻，无论他逃到哪里，这一剑都会将他击杀。
　　“大、大人，大人救我！”赤炎再也忍不住了，转身逃窜的同时发出凄厉的喊声。
　　大人救我！
　　然而，没人回应他。
　　炙热的火焰燃烧，伴随着凶狠的剑光闪过。
　　萝亚的身影出现在了赤炎的面前，她就站在那里，背对着赤炎，赤炎的时间像是停止了一样，他瞪大了眼睛。
　　这个背影，似乎有些似曾相识......
　　不，不是似曾相识，他经常见到，每一次他向夏藤萝表达爱意的时候，夏藤萝都是这样，毫不理会，直接转身离去，每一次都是如此。
　　“为、什么......”
　　赤炎最后问了一句，为什么，为什么你从始至终都没有看得起过我，我明明那么喜欢你，你为什么看不起我？到底是为什么。
　　赤炎的脸上突然出现一道血痕，这道血痕从赤炎身体中间，直直的，从到到脚，血液渗出，但很快，血痕中就涌出了火焰。
　　“你不配。”萝亚冷声说道。
　　话音落，赤炎的身体被火焰吞噬，眨眼间便被焚烧成了灰烬。
　　戾十分赞赏的看着萝亚，来到萝亚旁边鼓了鼓掌。
　　可还不等他称赞一句，萝亚身体一慌便倒了下去。
　　“卧槽。”戾再次喊了一声，赶忙跑到萝亚旁边扶着她，不行不行，这个小公主可不能出事啊。
　　“先祖大人，小......心......”萝亚艰难的说道，可是说完这几个字后她就两眼一黑昏了过去。
　　小心，小心有埋伏！这里，除了他们两个，一定还有别人，这个赤炎，临死前并没有选择使用生死反转逃跑反而选择呼喊‘大人救命’，这里，除了赤炎和监，一定隐藏着另外一个魔王！
　　戾只听到了小心并没有察觉到，他只是检查了萝亚的身体一下，戾很快就暴怒了起来，萝亚身体里的血脉被强行抽离，她能坚持到现在本就不可思议，血脉被强行抽离，这等于是判了死刑，萝亚的生命在飞速的流逝。
　　可是，想要救她不是不可以，但只有两个办法，这两个办法戾都做不到，不止是他，哪怕是络或者是典都做不到，唯有始祖大人以及她的母亲才行。
　　但是，始祖大人在哪他们都不知道，她的母亲跑哪了也不知道，咋办？咋办咋办。
　　就在这万分焦急的时刻，戾突然看向了远处。
　　“妈的，怎么现在才来。”戾骂了一句。
　　距离很远典就感觉到了络和戾的气息，以及监的，不过络正在跟监发生战斗，走近了之后才注意到那凄惨的萝亚。
　　“你去看着萝亚。”典立刻把岳阳扔了过去。
　　“哇啊啊啊啊！”岳阳从天而降大喊大叫，不过就在快摔地上的时候她才反应过来，不对啊，她不再是以前那个小弱鸡了，这么高掉下去她喊个什么啊？
　　稳稳的落地。
　　这一刻，在站圈内，典也是突然发起攻击，突然的一剑令监差点没反应过来，躲开了脖子但却没能躲开身体，典的这一剑，在他身上留下了一道很深的伤口。
　　“你......”监忍着剧痛愤怒的看着典。
　　典回头看了络一眼，络点了点头立刻撤出。
　　这个监，获得暗能量之后居然能跟白天的他打个五五开，真的有些不得了，幸好，典赶来了，典来的话就没监什么事儿了。
　　络也是立刻来到了萝亚旁边。
　　“怎么样？”络冷声问道。
　　“她的血脉被监强行抽离，生命在飞速的流逝。”戾沉声说道。
　　“我来我来！”岳阳赶紧割破手腕将血液滴入萝亚的嘴里，没事儿的，她的血很牛逼，她的血是神药，就算只剩一口气儿，喝了她的血立马就能活蹦乱跳的。
　　只是，络抓住了岳阳的手腕摇了摇头。
　　“没用，血脉被强行抽离，她的身体极度虚弱，你的血她无法吸收。”络说道。
　　“不是，那该怎么办啊？你们该不会就看着萝亚这么死去吧，她可是你们血族的公主啊，她为你们血族效力这么多年，没有功劳也有苦劳没有苦劳也有辛劳没有辛劳也有......”
　　“闭嘴！”
　　戾忍无可忍的打断了岳阳，络也是眼皮直抽抽。
　　“我闭嘴，可是你们想想办法啊，怎么救她！”岳阳说。
　　“只有两个办法，始祖大人出手或者她母亲。”络说道。
　　“始祖，不是，始祖她不知道在哪个地方，蒂亚也不在这里，你们两个可是先祖啊，你们肯定能救她的对不对。”岳阳无语了。
　　“你闭嘴行吗，别吵吵，她的血脉是源自蒂亚，不是我们，我们就算把自己的血脉移植到她的身体里她也接受不了，而且我们的血脉她根本承受不住，血脉进去就会把她身体撑爆，只有血族始祖以及她的直系母亲才能挽救她。”络头疼的不行，我天，这家伙。
　　“就算是她母亲也不一定行，萝亚的身体太虚弱了，而且需要蒂亚把自己的血脉移植到她的身体里来保住她的命，以萝亚现在的情况，失败的概率很大，而且移植血脉对蒂亚的伤害是永久性的。”络说道。
　　移植血脉，需要蒂亚将自己的血脉移植给萝亚，主动移植血脉并不会有生命危险，但代价是蒂亚将永久失去令她骄傲的血脉，她会从女王直接变为普通血族，而且身体会一直虚弱，每天都需要鲜血滋养，就算蒂亚愿意，担这也不一定能救活萝亚，萝亚的状态太差了，本身她血脉被抽离身体就十分虚弱，这又如同回光返照一般斩杀了赤炎。
　　万全的办法是让始祖来，始祖来的话可以轻易的救活萝亚并且不会有任何损失，但是，始祖去哪了，谁知道啊！那个家伙，整天神龙不见首首尾的，连她亲女儿典都找不到她。
　　“萝亚还能坚持多久？”岳阳问。
　　“最多几分钟了。”戾沉声说道。
　　“几分钟？卧槽，不是，几分钟够个屁啊，不是不是，等等，你们先看着她。”岳阳骂骂咧咧的，但立马又反应过来，这个时候不该这样，几分钟也是时间，如果她去神之故乡把苠给拽过来，肯定可以的，苠可是血族始祖，大佬中的大佬，她肯定贼牛逼。
　　“媞娅！媞娅！”
　　“琉璃！”
　　“不是，琉璃！橙子！诺丝姐姐！哎，你们都死了吗？”
　　岳阳喊了半天，没人回应她，真是急死个人了，这些崽种都干嘛去了，出去度假了？关键时刻一个个都不见了，赶紧的啊，十万火急啊，你们回应一声啊，把苠给扔出来啊，靠！
　　始祖大人显然这个时候根本不可能出现，而蒂亚，说实话，就算蒂亚来了，也几乎不可能救活萝亚，太晚了，没时间了已经。

180：大魔王亲至
　　然而，就在这关键的时刻，蒂亚来了......
　　蒂亚赶到了，只是，当她看到濒死的萝亚时，她整个人如同被雷给劈中了一样。
　　当感知恢复之后，瞳犹豫了一下还是让蒂亚来了，可能无法救助蒂亚，但，怎么说呢，就让她看萝亚最后一面吧，哎。
　　“萝萝......”蒂亚失了魂儿一般来到萝亚旁边，她甚至不敢相信自己的眼睛。
　　“她的血脉被强行抽离，现在想要救她只有一个办法，而且成功率极低，成功率甚至不到百分之一......”
　　“什么办法！”
　　“......将你自己的血脉移植给她，只是这样你......”
　　戾的话都还没说完，蒂亚的手上就出现了一个奇异的血皇刺，她直接将血皇刺刺入了自己心脏的位置，血脉一点一点的涌入血皇刺内，将自己的血脉剥离是一件十分痛苦的事情，丝毫不弱于将一个活人的骨头生生剥下来，可即使如此，蒂亚也没有任何犹豫。
　　“你疯了？”戾怒声问道。
　　络抓着戾的手腕摇了摇头，算了。
　　岳阳都傻了，蒂亚这也太果断了吧，她没听到吗，即使移植自己的血脉，救活萝亚的可能性还不到十分之一，而且这还会对她自身造成永久性的损伤，她会因此损失血脉，从骄傲的女王变为普通血族，她，萝亚对她就这么重要吗？
　　所谓母女，不过只是因为初拥而建立的关系罢了，并不是真正的母女，可是，蒂亚就这么的果断，她是真的把萝亚当自己亲生女儿了吗？
　　血脉抽离，蒂亚将那个晶莹的血皇刺放在了萝亚的身上，血皇刺似乎感受到了什么，其内的血脉渗透进萝亚的身体里。
　　与此同时，蒂亚的气息也在飞速下降，银色的头发黯淡了下去，最终蒂亚变回了她最原本的模样，金色的长发，天蓝色的瞳孔，其气息也十分的微弱。
　　从这一刻起，莉莉丝·蒂亚不再是高贵的第十七任血族女王，她只是一只普通的血族，没有任何力量，弱到即使是二阶的神谕者都可以杀死她。
　　萝亚的生命不再流逝，气息稳定了下来。
　　看到这一幕，蒂亚的脸上仰起了一抹笑容，像是一位母亲一样。
　　“你这家伙，至于吗？”岳阳忍不住的问道。
　　“......”蒂亚没有回答，但是她的表情已经告诉了岳阳，至于！只要能救萝亚，任何事都是值得的，哪怕她会损失她的一切。
　　岳阳觉得有些说不出话，这就是血族吗？为了那不到百分之一的机会，宁可牺牲自己的一切，自己的力量，地位，荣誉，一切的一切，只为了那不到百分之一的机会。
　　“别高兴的太早，因为她与你是直系，血脉的亲和度高，但究竟能否彻底融合还是得看萝亚自己，我还是那句话，即使你将自己的血脉移植给她，成功率不足百分之一。”络沉声说道。
　　“恩！”蒂亚点了点头。
　　“莉莉丝·蒂亚，你应该明白，你的这个举动代表着什么，不管成功与否，从你将自己的血脉移植给莉莉丝·萝亚的那一刻开始，你就不再是血族的女王，你会成为一个普通的血族族民，没有任何力量，没有任何荣誉，没有任何权利，甚至随便一个二阶的神谕者都可以将你杀死。”络站了起来看着蒂亚说道。
　　“恩！”蒂亚笑着点头，没关系的，真的，其实她并不想要她拥有的这些所谓的力量权利和荣誉，她只想要她的女儿，只要萝亚可以活着，所谓力量权利荣誉，不要也罢。
　　“好，既然你决定好了，那我等也不再说什么，这是你自己的选择。”络点了点头。
　　“戾，你送蒂亚和萝亚先回去，这边我们解决监之后就回去。”络转身看向了典与监的占据。
　　当典出手之后，监已经落入了下风，不过并不明显，只是被典压制着，典并没有机会击杀监。
　　暗能量给予监的好处可真不小。
　　可就在络打算再加入进去彻底将监击杀在此地的时候，一个巨大的黑色魔法阵从天而降笼罩了大地，这个黑色魔法阵如同一个巨大的囚笼一般将所有人笼罩在内并且隔绝了一切与外界的联系。
　　而在外面有人看的话，这里的任何东西都消失了，并且没有任何气息。
　　看到这一幕，监大笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈，典，你们真以为我跟你们玩这么久是送死的？终于，那位大人终于来了，今天，你们一个都跑不掉，全都得死在这里！”监疯狂的大笑着。
　　典后撤到络他们的身旁，然后看向了天空。
　　一团黑雾涌现，黑雾逐渐形成了一个人影。
　　当这个人影出现之后，典和络以及戾的神情变得难以置信起来。
　　“大魔王。”典死死的盯着这个突然出现的人影。
　　是的，没错，大魔王，千年之前那个本应该被谦轩击杀的大魔王，他没死，上一次在人族的大牢内就见到了一次，她虽难以置信，但她只是以为是魔族的把戏，但是没想到，居然是真的。
　　这家伙居然真的没死。
　　“许久不见了。”大魔王微笑着看着典他们，不过很快就将目光放在了岳阳身上。
　　岳阳左看看右看看，大魔王是在看她吗？
　　“做个交易，我把你们血族的叛徒交给你们，你们把她给我。”大魔王笑着指向了岳阳。
　　典他们都没吭声，不对劲，这个大魔王不是分身不是虚影，是本体，大魔王亲临，他本体亲临绝对没有这么简单，交易？谁都不是傻子，大魔王本体亲临跟你做交易，你凭什么？
　　“我对这个小家伙十分好奇，说实在的，其实我并不担心你们这些种族，一切的一切不过只是我魔族计划的一部分，引发的种族之战也好，当年被那个人类‘杀死’也好，都是我魔族计划的一部分，如今我魔族的计划即将完成，不过为了避免出现什么意外，所以我有必要除掉一切有可能威胁到计划的生物，她就是其一。”大魔王淡笑着说道，目光时刻盯着岳阳。
　　“不是，老哥你太看得起我了吧，我就一努力奋斗的小弱鸡，换个人，你换个人。”岳阳摆摆手说道，说真的，她真的有点怕这个大魔王，毕竟典先祖他们都有些惧意，这大魔王肯定不跟那些普通的魔王似的。
　　千年之前人族最强九阶神谕者谦轩，手持圣剑依然没能杀死他，这家伙该有多强？
　　“怎么样？这个交易，你们做不做，如果你们愿意与我交易，我可以许诺今天不伤害你们任何人，你们清楚我的实力，我若是想杀了你们，真的很容易，不过我觉得没必要，不管是你们这些血族还是人类什么的，在我魔族眼里不值一提，把你们与远古种族放在一起比较的话，你们这些种族真的排不上号，你们这些种族对魔族来说真的有些食之无味，可也并非弃之可惜。”大魔王继续说道。
　　“如果我不同意呢？”典冷声说道。
　　“不同意的话，我就将你们全部灭杀在此，然后我再把她抓走。”大魔王笑道。
　　典回头与络对视了一眼，然后又看了看戾，三人点了点头。
　　与魔族交易是不可能的，而且就算做了交易，谁也不会天真的以为大魔王真的会放了他们，所以，最好的办法就是拼，即使是死，也不屈服。

181：碾压
　　“你们的选择令我很失望，我亲自到来与你们交易，你们却不领情，既然如此，那你们全都留在这里吧。”大魔王也是失去了耐心，收起了笑容。
　　魔剑出现在他的手中，魔剑本体。
　　大魔王本体与魔剑本体，这一刻，即使是典都心生了一股无力感，这场战斗，没有任何胜算。
　　就在这时，岳阳内心响起了陶心麒的声音。
　　“你想死吗？”陶心麒。
　　“说实话，我不想死。”岳阳。
　　“那你想杀了他吗？”陶心麒。
　　“我杀不了，你也杀不了。”岳阳。
　　“不，我能杀了他，将身体交于我，我来。”陶心麒。
　　“去去去，边儿玩去，你是比我厉害，但你现在绝对杀不了大魔王，人家是本体加魔剑组合，你我孤家寡人的，别闹了，老实待着，虽然有福咱俩不一定能同享，但是有难一定可以同当！”岳阳。
　　“......”陶心麒不再说话。
　　岳阳深呼吸了一口气，抬起右手看了看手背上的咒印，啊啊啊啊，好烦啊，第二咒印还没开启就要英年早逝了吗，要是被抓到魔族，希望魔族可以给她一个痛快。
　　不过，她可不会乖乖束手就擒，不战而降可不是她的作风，就算打不过大魔王她也得用嘴炮骂死他。
　　“呼~”岳阳呼出一口气笑了笑上前拉着典。
　　“典先祖，既然他的目标是我的话，那由我来吧，你们先不要出手，萝亚和蒂亚还需要照顾，如果实在不行，再另说，现在还是优先保存实力吧。”岳阳笑道。
　　“你不是他的对手，我知道你现在的实力很强，但是你不知道大魔王有多强，即使是千年之前，我都无法战胜大魔王，唯有人族谦轩才有一丝机会将他斩杀，但是我没想到，谦轩居然也失败了，经过千年，他只会比以前更强，本体亲至以及魔剑......”说到最后，典摇了摇头，意思很明显了。
　　“不管如何，起码得打了再说，如果我实在不行的话，你们再上，跟你们认识这么久，该轮到我表演一次了！”岳阳笑道。
　　典沉默了下来，思考了一番之后点了点头。
　　“你先上，尽可能拖住他的注意力，我们想办法偷袭，虽然不一定能成功。”典说道。
　　岳阳点了点头，然后飞向了天空。
　　与大魔王面对面，岳阳打量着大魔王。
　　“你是决定自己跟我走？如果你乖乖跟我走的话，我可以保证今天不伤害他们任何一个人。”大魔王笑道。
　　“说真的，你怎么长的这么丑，你是随你妈还是随你爸？你长的这样，哇，我都不知道该怎么形容了，到目前为止我只觉得那个虚幻与真实之王还帅点。”岳阳皱着眉说道。
　　“......”大魔王没说话。
　　“我也不是要乖乖跟你走，不过跟你走也没关系，真的，去你家玩玩我就当公费旅游，但是吧，你让我走我就走，那我岂不是很没面子？这样吧，咱俩打一架，你打赢了你把我拎走，你打输了你自己回去，怎么样？”岳阳继续说。
　　“你确定你要跟我打？”大魔王玩味的看着岳阳。
　　“我话都给你说到这个地步了你还问我确定吗？你说呢，我不确定我来你面前干啥，来吧，咱俩痛痛快快打一场！”岳阳说完这最后亿句话后直接召唤了圣炎神龙。
　　看着那条神龙，大魔王非常感兴趣。
　　“你这小家伙真是十分有趣，这个生物到底是什么，能告诉我么？迄今为止我从未见过这种生物，看起来有点像龙，但又不是。”大魔王说道。
　　“这个生物啊，它是龙，不过并非是巨龙，而是只存在于遥远的东方国度，它是一片名为神州大地的守护神，是你需要仰慕的生物！”岳阳笑着解释道。
　　“灭绝！”
　　随着龙吟声，圣炎神龙冲向了大魔王，只是，这一次大魔王并非是分身，而神龙也并非是plus版，更没有神秘强者帮助。
　　神龙来到大魔王面前，突然的一点暗光闪起，只是一瞬间便将神龙吞噬进去。
　　“你的这个守护神味道不错。”大魔王淡笑着说道。
　　岳阳面色沉了下来，她的神龙，引以为傲的神龙，居然被如此轻易的就吞噬了。
　　“继续吧，我还有不少时间，可以陪你玩玩。”大魔王淡淡的说到。
　　岳阳一咬牙，光元素之种力量全发，一只圣光神龙plus出现，其气息比圣炎神龙更加强横。
　　“圣炎圣光，你果然很有趣，威力还算一般般。”大魔王随意的评价了一番。
　　不错，比上一个强多了，但也仅此而已。
　　神龙冲击了过去，只是这一次，大魔王举起魔剑轻松的挥下一剑。
　　黑色的剑光触碰到圣光神龙plus版后直接就将其摧毁，而参与的剑气突然消散，并没有攻击岳阳。
　　“继续。”大魔王淡淡的说道。
　　宛如看戏一般。
　　岳阳的心情已经沉到了冰点，这个大魔王，他到底是什么东西，本体居然如此轻易的就将神龙plus给摧毁了，那道剑光，如果不是突然消散，她不一定能接下。
　　“这也多亏了那个叫谦轩的人类，如果不是他把我打成重伤，我也不会得到不死之主大人的恩赐，你的实力很强，但你注定只是凡灵，而我，是拥有神性的，虽然只是一丝，但神与凡终究是两个不同的层次，这之间的鸿沟是不可跨越的。”大魔王淡笑着说道。
　　“神性？”岳阳皱了皱眉。
　　‘将身体交于我，我来对付他。’陶心麒冷声说道。
　　“......”岳阳思考了一下，陶心麒是真正神明的邪念，她也算是‘神’，由她来对付的话，或许真的可以，只是......
　　“如果你放弃的话，那我就带你走了。”大魔王说道。
　　“我的字典里可没有放弃这两个字，我就不信，你会比极恶之物还要强，我连极恶之物都能对付，我还对付不了你？”岳阳笑了起来。
　　神龙，凰，炎爆，各种技能全部甩了出去，她就不信，这个大魔王还能真的无敌了，总会有那么一个能力可以伤到他。
　　“光元素，火元素，冰元素，暗元素，风元素，雷元素，好家伙，世间六种元素在你身上齐了，我越来越对你感兴趣了，如果吃掉你的话，应该是大补！”大魔王贪婪的看着岳阳，太神奇了，世间存在的六种元素居然会聚齐在一个人的身体里不是第一次见，但能将六种元素全部练到这样的地步，真的是大魔王第一次见，所以，这个人，他要了！
　　轻易的挡下岳阳的所有攻击，挥舞着魔剑斩出。
　　黑色的剑光只是一下便将岳阳击落。
　　岳阳重重的摔倒在地面上，浑身的骨头碎了七八成，在她身上有一道从脖颈延伸到腹部的狰狞伤口，这一剑还是大魔王没怎么用力，如果再稍微用点力，她的身体会被砍成两半。
　　一剑，岳阳丧失了一切战斗力。

182：第二咒印：惩戒/构造
　　死死的咬着牙，忍受着剧烈的疼痛，岳阳缓缓的爬了起来，这点痛不算什么，跟极恶之物的虐杀比起来就是小意思，她岳小阳花式死法一百种不缺这一两个。
　　在岳阳被击落之后，典和络他们也冲了上去，不管如何，都要做出反抗。
　　但是，任何反抗都是无用的，大魔王站在那里，就像是神明降临一般，以绝对碾压的姿态压制着所有人。
　　“我不喜欢不听话的孩子，不过我可以再给你们一次机会，如果你们跪下跟我认错，我同样可以饶你们这一次。”大魔王淡淡的说道。
　　这种感觉真的是太奇妙了，而这一切得多谢谦轩，如果不是谦轩将他打成重伤，不死之主也不会恩赐他一丝神力，一丝神力让他荣获新生并且凌驾于凡灵之上，神，真的是一个令人向往的境界。
　　他没有开玩笑，他确实会放了典他们，因为现在的他，实在是对这些生物提不起任何兴趣，神与凡，是两种完全不同的存在。
　　一丝神力，他就可以碾压任何凡灵。
　　魔族，不，准确的说是地狱恶魔族的计划，马上就要成功了，当不死之主吸收完全部的力量彻底晋入神之境界之后，那所谓的创世神就会被不死之主杀死。
　　弑神计划，地狱恶魔族筹划了近十万年，十万年的等待，马上就要成功了！
　　然而，典他们显然不会给他下跪。
　　一瞬间，岳阳突然出现在大魔王的面前，在她的手中有着一把风雷剑，她想砍掉大魔王的脑袋。
　　大魔王随手一挥，一道能量便将岳阳再次从天上击落。
　　“空间的力量？”大魔王眯着眼睛看着岳阳。
　　又是空间的力量，她身上到底还藏着多少秘密？
　　“哈，说真的，你这个自称大魔王的东西，其实也不怎么样，两招了，两招下来你都没杀了我，你太弱了，跟极恶之物比起来，你连弟弟都算不上。”岳阳再次爬了起来，笑嘿嘿的讽刺着大魔王。
　　大魔王眯了眯眼，一股极强的压力压迫着岳阳。
　　岳阳不得已跪在了地上，但是接着她就慢慢的撑着缓缓站了起来，压力加强，这一次，岳阳直接趴在了地上。
　　“想让我跪下？你还不配，老娘宁可趴着也不会跪着，CNM！”岳阳盯着大魔王骂道。
　　‘呵呵，对，继续！’
　　“小魔崽子，你杀不死我的，这个世界上没有人能杀死我......”
　　‘还不够，继续！！！快了，快了，马上！’
　　“额啊啊啊啊！”
　　岳阳死命的抵抗着那股压力一点一点的爬了起来。
　　全身就像是被什么东西给挤压一样，但是这点疼痛根本不算什么，太小儿科了，吓唬吓唬小孩子还行，但是对付岳大爷，不够看！
　　“启示！”
　　金色光华环绕，岳阳身影变幻。
　　大魔王冷冷的看着岳阳，抬起手缓缓的压下，一个巨大的黑色手掌在岳阳上方凝聚，随着大魔王的动作拍下，将岳阳拍在了地上。
　　‘再来！！！’
　　“再来啊！就这？你一个大魔王就这点水平？给姑奶奶挠痒痒呢你？你要是不行的话就回去把你家主子叫过来，让你家主子给姑奶奶挠痒痒！”
　　大魔王的脸色阴沉了下来。
　　对着岳阳一抓，一只无形的大手便将岳阳抓了起来。
　　“道歉。”大魔王说道。
　　“NMSL！”岳阳笑道。
　　大魔王用力攥紧了起来，无形的大手挤压着岳阳的身体。
　　“你没有资格言语亵渎不死之主大人。”大魔王冷声说道。
　　“不死之主？我一脚踩死它个龟儿子。”岳阳。
　　大魔王杀意浓烈，他已经决定了，杀了这个对不死之主不敬的东西。
　　‘够了！’
　　“够了......”
　　大魔王愣了一下。
　　“小魔崽子，谢谢你！”岳阳抬起头笑着看着大魔王。
　　圣洁的光芒突然将岳阳包裹，这股光芒直接隔绝了大魔王的力量，有什么东西出现了。
　　大魔王死死的盯着那团光芒，典他们也是陷入了呆滞，那是什么？
　　没多久，光芒缓缓消散，岳阳完好无损的站在那里，身上的伤痕和狼狈的样子完全消失，金色长发无风舞动，一对金色的瞳孔微微眯起，在她的右手上多了一把神圣而又高贵的长剑。
　　“圣剑？”大魔王瞪大了眼睛。
　　岳阳抬起了头。
　　“第二咒印......惩戒！”
　　一瞬间，岳阳再次来到了大魔王的面前，她举起了手中的圣剑，圣剑剑锋上凝聚出一股极其纯净神圣的力量。
　　大魔王立刻举起魔剑抵挡。
　　双剑相碰，爆发的力量令岳阳的身体倒飞了出去，但同时，大魔王也后退了数百米，甚至他的手都在颤抖。
　　大魔王难以置信的看着岳阳。
　　典他们更是已经傻了，这他妈是什么情况？
　　“继续！”岳阳笑了笑，再次冲向大魔王。
　　每一次的交锋双方都会被击退，但那爆发的力量已经到达了一个恐怖的地步。
　　再次后退，岳阳将圣剑抛入空中，抬起双手，一把神圣的光之战弓凝聚，一根箭已上弦。
　　“净化！”
　　射出净化之箭，岳阳接住落下的圣剑。
　　一个巨大的光之魔法阵将天空笼罩，无数带着纯净力量的箭雨落下，大魔王看到这一幕咬了咬牙，这家伙，一前一后怎么跟两个人似的，到底是怎么回事？
　　咒印？第二咒印？那个叫谦轩的人类也开启了第二咒印，但他当时可没这么恐怖的力量，这股力量，已经与现在的他持平了，到底是怎么回事？
　　落下的箭雨在靠近大魔王的时候就被什么东西给吞噬了，而岳阳也是再次来到大魔王的面前。
　　又一次的交锋，两人还是不相上下。
　　再次被击退，岳阳换了个手拿圣剑，甩了甩右手，妈蛋，右手麻了。
　　缓和了一下之后岳阳换回右手拿圣剑，而在她的左手上，出现了一个暗蓝色的魔方。
　　“关键时刻，我得借点东西，小魔崽子，今天就算杀不了你，我也得砍下你一条狗腿，构造！”岳阳冷冷的看着大魔王，脸上仰起了一抹诡异的笑容，当魔方分解露出了内部核心之后，她的左眼变成了猩红色，而且一半头发也化为了银色。
　　一半金色一半银色，诡异的模样。
　　构造？
　　圣光涌现，一只圣光神龙从光芒中冲出，而这一次，这条神龙不再是由魔法形成，而是实实在在拥有血肉的生灵！
　　一声龙吟响彻天地，在这道龙吟声下，即使是大魔王也感受到了一股源自内心的惧意，神圣的神龙环绕在岳阳身旁。
　　此刻，大魔王的面色已经阴沉到了极点，今天的情况完全超出了他的意料，早知道就该直接把她给擒回去，这样一玩，明显是托大了。
　　那个生物，它是活生生由血肉组成的，而非魔法凝聚而成。
　　那种神圣的气息，它到底是什么东西？！
　　“风、雷、火、冰、光、暗！”岳阳一字一字的念道，随着她的声音，有什么东西汇入到神龙的身体里。
　　神龙就像是在进行蜕变一般，其身上开始脱落鳞片，鳞片脱落，直至最后，这条神龙金光绽放。
　　“魔崽子，你不是对它很好奇嘛，来，让你见识见识，守护着那遥远东方国度的守护神，掌控世间一切力量！”岳阳笑着说道。
　　金色神龙再次发出一声龙吟，同时身影冲向了大魔王。
　　这一刻，大魔王感觉到了一股危险，如果打起来，死倒是不会死，但八成会变成两败俱伤的结果，这个结果不是他想要的，而且也不能，计划已经进行到了最后一步，不能翻车。
　　这个家伙，不行，得赶紧回去告诉不死之主，计划到今天，这个家伙，可以说是最具威胁的人了，他已经无法杀死她，必须告诉不死之主，待不死之主成功进入神之境界之后再来处理这个家伙。
　　“想跑？”岳阳敏锐的察觉到了大魔王的意图。
　　“第二咒印：惩戒！”
　　岳阳一瞬间便来到了大魔王身前，赶在大魔王逃离的最后一刻挥出了这一剑。
　　但是，晚了一步，大魔王消失了。
　　不过留下了什么。
　　看着那落下的东西，岳阳随意的瞄了一眼，神龙吐出一颗火球将其彻底的摧毁。
　　然后神龙便回到岳阳身边围绕着她，一人一龙对视着。
　　“以后你也不用以魔力的形态出现了，就让这异世界的生灵见识见识你的威能！”岳阳笑着说道。
　　神龙似乎听懂了岳阳的话，微微点了点头，然后迅速化为一抹流光缠绕在岳阳的右手腕上。
　　岳阳看了看右手腕上的金色神龙‘纹身’，以及手背上亮起的第二咒印。
　　第二咒印，她终于打开了，多亏了大魔王啊，如果不是大魔王以绝对碾压的力量压迫着她，她不知道还得多久才能开启第二咒印，而第二咒印赐予她的能力为【惩戒】，算是一招剑技。
　　但是，心里也是有着巨大的压力，因为第二咒印同样恢复了‘陶心麒’的力量，【构造】，或者说是【创造】......
　　回到地面，走向典他们。
　　“没事儿了！”岳阳笑着说道。
　　“......”典他们一个个都还没回神，一个个呆滞的看着岳阳。
　　她......把大魔王给打跑了？好像还砍断了大魔王的一只手......
　　“危机解除了，你们一个个傻愣着干嘛？”岳阳翻了个白眼。
　　“你，把大魔王的手给砍断了？”典呆滞的问道。
　　经历过种族之战，典太了解大魔王了，即使是当年，她也不是大魔王的对手，谦轩依靠着自身的实力和圣剑的加持才击败了大魔王，千年之后，大魔王以更强的姿态出现，她都以为今天要完蛋了，可谁知道，这个小家伙突然开了暴走，愣是把大魔王给打跑了，而且还砍断了大魔王的一只手。
　　不过典也能看出来，大魔王是一心想回去报告消息，不然的话，他俩也就是五五开的样子。
　　岳阳随意的瞄了一圈，但看到蒂亚的时候，蒂亚似乎缩了缩脖子。
　　“嗨，别害怕，虽然你开始虐了我八个月，但是我岳小阳又不跟你似的喜欢欺负弱者，你现在都这逼样了我一巴掌都拍死你了，没意思知道吧，我虽然一直想报仇，但我还不会欺负小弱鸡，等你什么时候力量恢复了我再揍你，现在你放心。”岳阳大气的笑了笑。
　　说实话，蒂亚舍弃一切也要救助萝亚的精神感动了她，或许对于别人来说她是恶魔，但是对于萝亚来说，她是一位好母亲。
　　但肯定不会这么原谅她，等蒂亚的力量恢复之后再揍她，现在就算了，欺负小弱鸡不是什么值得骄傲的事，要欺负就得欺负典这样的大佬。
　　“对了，监呢？”岳阳突然想起来，还有一个监，他人呢？去哪了？跑了？
　　“你的箭雨，把他给射死了。”典说道。
　　“啊？”岳阳愣了一下，不是吧，死了？
　　挠了挠头，算了，死了就行，省的作恶多端活着恶心人。

183：撤职
　　‘感觉怎么样？’陶心麒笑着问道。
　　“不错，很爽！终于开启第二咒印了，你给了我一年时间，然而我用了才几个月。”岳阳美滋滋。
　　‘如果不是大魔王的实力高于你太多压迫你，你想开启还需要很久，有时候面对无法战胜的强敌并非是坏事，或许可以帮你强行打破一层枷锁。’陶心麒淡淡的说道。
　　“我这开启了第二咒印之后能跟他打个五五开，我是不是算是人族最强了？当年那个谦轩应该没我厉害吧？”岳阳问道。
　　‘你问我我问谁？不过你不要以为是你的实力跟他打了个五五开，完全是因为咒印带给你的力量源自神，神的力量对于凡灵是非常克制的，那个大魔王，他本是凡，因为获得了一丝神性所以他可以碾压任何凡灵，你开启了第二咒印，等于咒印赐予了你一些神性，所以你才能与他打平，而且你不要以为他是落荒而逃，这个大魔王很聪明，他知道这个时候跟你打无法杀了你你也无法杀了他，打到最后也只是两败俱伤，所以他选择撤退将这个消息带回去，这样的对手必须小心。’陶心麒说道。
　　“不管如何，我砍断了他的一只手，他既然想撤那就让他跑，惩戒一剑，他的这只手掌永远不会再生，而且神圣的力量会时刻侵蚀着他的伤口令他无时无刻承受着断掌之痛。”岳阳淡淡的说道。
　　还以为是她给大魔王吓跑了，感情是大魔王自己跑的。
　　‘我的力量如何？’陶心麒笑道。
　　“厉害啊，我的叫惩戒，你的叫构造，厉害厉害，你咋这么厉害呢？”岳阳赞叹道。
　　说实话，最厉害是还是陶心麒，咒印赐予她的力量虽然强，但跟陶心麒对比起来就差了不止一星半点，第一咒印同样是BUFF，她的就变身提升一些全方面能力，而陶心麒的名为升华，翻倍提升。
　　第二咒印名为惩戒，集中咒印的力量发出强力的一击，可陶心麒的呢，构造！构造万物！而且，就连神龙都给活生生的创造了出来，太恐怖了。
　　难以想象，如果第三咒印开启，这个陶心麒怕是直接会恢复全部力量，原地成神。
　　‘你我的力量相辅相成才能达到最强，不管是单方面依靠我的还是依靠你的都无法做到最强。’陶心麒说道。
　　“知道了知道了。”岳阳敷衍道。
　　陶心麒也是不再说话。
　　事情解决，岳阳跟着典先祖他们一起先回血族，同时典也派人去给狼族和人族传达消息，赤炎已死。
　　回到血族之后典和蒂亚就立刻带着萝亚去静养，虽然蒂亚将自己的血脉移植给萝亚，但萝亚能否活下来真的不好说，还是得看她自己。
　　而将萝亚送回房间之后，蒂亚便动身去找瞳。
　　来到圣殿大堂面见瞳。
　　蒂亚也是跪了下去。
　　“先祖大人，蒂亚冒犯了您，请您恕罪。”蒂亚低着头说道。
　　瞳摸着怀里的小熊娃娃，怎么说呢，要惩罚她吗？按照规矩，下犯上是要受到很严厉的惩罚，但是她并不怎么想处罚这个女王，虽然到目前为止这个女王并不是让她很满意，但她就是不太想惩罚她。
　　“莉莉丝·蒂亚。”瞳轻声喊道。
　　“在。”蒂亚应道。
　　“你的这个做法我不评价，你冒犯我的事我也不予追究，不过你应该清楚，你将自己的血脉移植给你的女儿，虽然你们是直系亲属，但萝亚的身体状况很差，究竟能能否成功还要另说，不管成功与否，失去了血脉，此时的你就是普通的族民，你不再是我血族骄傲的女王了。”瞳轻声说道。
　　“......”蒂亚咬了咬嘴唇。
　　“从今日起，你便搬离圣城离开暮色之城。”瞳做出了最后的宣判。
　　“......遵命。”蒂亚艰难的应道，虽然她很想等萝亚醒来再离开，但是她知道，如果她敢说，瞳先祖绝对会立刻处决她，一次冒犯被原谅已经是天大的恩赐，但绝不会有第二次，只希望萝亚可以好好活着。
　　“关于萝亚，你不用担心，她若是能活下来，她就是下一任女王，若是失败，你清楚会发生什么。”瞳接着说道。
　　“谢谢先祖大人！”蒂亚道谢，随后便站起来转身离开了圣殿。
　　在蒂亚离开之后，典来到了瞳的身旁。
　　“......我觉得，没必要把她赶出去，让她待在这里也行。”典思索了一番之后说道。
　　“典姐姐你一直都是这样，你对这些小辈真的太纵容了，让她待在这里给别人看笑话吗？”瞳笑着问道。
　　“那你以为她到了外面不会被嘲笑吗？”典皱着眉问道。
　　“或许，并不。”瞳笑了笑。
　　典摇了摇头，哎，不说了，这个结果其实已经很好了，这若是放在以前，以瞳的性格，别看她人畜无害的样子，可谁敢冒犯她，只有一个结果，她的小熊娃娃会饱餐一顿，这是迄今为止瞳第一次原谅冒犯她的人。
　　这个小蒂亚，虽然并不是一位称职的女王，可也算是一位称职的母亲，只是不知道莲知道之后会被气成什么样子。
　　蒂亚离开了圣殿，看着暮色之城内的景色，突然有些感慨，她已经在这里‘关’了几百年了，别人听起来，血族女王似乎高高在上的样子，可实际上只有你当了之后才明白，所谓女王，其实和坐牢没什么区别，你做的任何事说的任何话，首先得为整个种族考虑，当了女王，你就不能再有私心。
　　对于她来说，也是一种解脱吧，离开了这里，没有了血脉，她只是一个普通的血族，没有任何力量，可能偶然遇到一个人类狼人或者妖精，真的是随随便便都可以杀了她。
　　突然，四个人影出现在蒂亚的面前。
　　“你们是来看我笑话的吗？”蒂亚轻笑着问道，语气略显轻松。
　　折夜摇了摇头。
　　“我们恭送你离开吧。”银河说道。
　　或许蒂亚并不是一位称职的女王，可她却是一位好女王，只是这个结果无法改变，他们所能做的就是送蒂亚最后一程。
　　“不了，让族人看到闹笑话，四位长者请回去吧，如果可以的话还请多多照顾萝亚，她没什么经验，你们需要多多照顾指导她，先祖大人们都醒了，她若是犯了什么错可就真的很严重。”蒂亚笑着摆了摆手。
　　“......”四位长者沉默了下来。
　　“走啦，就当是退休了，我终于拥有了自己的时间可以做自己想做的事情了。”蒂亚笑着说了最后一句，然后便迈着步子走向暮色之城大门。
　　四位长者目送蒂亚离开。

184：现在你是小弱鸡，由不得你选择
　　当蒂亚离开了暮色之城，站在城门上守卫的士兵向这位‘退休’的女王行最后一礼。
　　走在路上，蒂亚笑了笑，终于有自己的时间啦，她可以好好想想要做什么了，找个居住的地方之后呢就开始做以前自己想做的事。
　　首先她应该会种一个玫瑰花田吧，毕竟她很喜欢玫瑰花，还记得小时候她瞒着莲偷偷在外面种了一片玫瑰花田，可还不等玫瑰花盛开就被莲给摧毁了，当时她的任务就是学习，不停的学习，学习各种各样的事，她的世界里只有一件事，令莲满意，不能有自己的时间。
　　现在好了，她终于可以放心大胆的做自己想做的事了，只是，莲如果知道的话，一定会很生气吧，毕竟她可是最优秀的女王，可身为莲的女儿，她却是这样的。
　　走着走着，岳阳突然出现在蒂亚的面前。
　　看着岳阳，蒂亚叹了口气。
　　“你想怎样？”蒂亚问道。
　　“噗......”岳阳没忍住笑了一声，然后赶紧捂着嘴继续憋。
　　蒂亚平静的看着岳阳，这个家伙也是，当年把她抓到血族里当异种玩弄，这家伙误打误撞的把典先祖唤醒，也是因此得到了一张保命金牌，可谁能想到，这前后不过两三年的时间，她就变成了今天这样，击退魔族大魔王并斩断大魔王一只手臂。
　　“噗哈哈哈哈，对不起对不起，我实在是没忍住，我听说你无家可归了是吗？你被瞳赶出了血族大本营，不出意外的话你以后就在这森林里孤独终老了？”岳阳没忍住笑了起来，天哪，瞧瞧，看看，天道好轮回啊这叫。
　　“或许对于你来说这是一件非常高兴的事，无所谓了。”蒂亚淡淡的说道，陶心麒这么高兴，太正常了，
　　“哎，别这么沮丧，萝亚肯定会没事的，我还是那句话，我对欺负小弱鸡不感兴趣，我虽然记你的仇，但我还是决定等你力量恢复了再揍你，在你力量恢复之前就算了，我找你呢就是跟你说一下，反正你现在也无家可归，要不要来我家？”岳阳笑道。
　　“去你家？”蒂亚懵逼了，你这是在玩什么？
　　“没错，到我家，你现在无家可归，你只能住在这片森林里，而且还有可能被别的族人嗤笑，你来我家呢，除了我没人会笑话你，而且你也能安详的过你的退休生活，这样以后等你力量恢复了我也能第一时间揍你一顿，当然，我也不是好人心泛滥，你来我家呢，你就得帮忙干活，也就是打扫打扫卫生啊，哄哄孩子什么的。”岳阳说道。
　　“......你在跟我开玩笑吗？”听着岳阳最后说的，蒂亚怀疑自己听错了，打扫卫生哄孩子？嗯？？？
　　“我没跟你开玩笑，反正你也无家可归了。”岳阳笑道，开玩笑，蒂亚现在啥也没了，她就是个‘妹妹’，杀不杀先不提，但是必须得好好‘折磨折磨’她！
　　“不了，你的好意我心领了，但还是算了，我更想做点我以前想做但不能做的事。”蒂亚摇了摇头，也是绕开岳阳继续走。
　　但是紧接着就有血皇锁把蒂亚给捆了起来。
　　“现在你是小弱鸡，由不得你选择。”岳阳得意的说道。
　　别的不说，就蒂亚这可爱的样子，她才不会放过，就得给她拐到家里，她不是能耐吗，她不是牛吗，天天让她穿女仆装，想想看，金发蓝眼萝莉女仆，我天！我好了！
　　咱不肉体折磨她，但是得精神折磨她！让她当女仆，吸她的血，让她干活！她就得老老实实的！
　　没多久，一只巨大的白色风鸢从天上降落，岳阳带着蒂亚坐在了小白的背上。
　　“走吧小白，回家！”岳阳笑着说道，心情十分的畅快！
　　‘她谁啊？你又打算拐个血族回家吗？你难道不清楚你姐姐现在已经知道大叔和妙妙都是血族了吗？你再拐回去一个你看你姐姐不把你屁股打烂。’小白无语的说道。
　　‘嗨，我姐姐知道了怎么，她打的是我屁股又不是你屁股，再说了，我可告诉你，你得对人蒂亚尊重点，人家可不是什么小血族，她是血族上任女王。’岳阳说。
　　小白差点没摔下去，啥？上任......女王？
　　‘WDNM的，你疯了？你把血族女王拐家里？’
　　‘嘿你怎么骂人呢？我把女王拐家里怎么了，听清楚，是上任，上任女王，她现在没有了任何力量，跟普通的小血族差不多，我看她怪可怜的无家可归，带回家给她个住的地方。’
　　‘我滴个老天爷哦，你是真的不怕死啊你，你把她拐家里，不说你姐姐，血族绕得了你？再怎么说人家也是曾经的女王，曾经辉煌过，你就这么给拐走了？当初是不是就是她虐你跟玩儿似的？’
　　‘我跟典先祖说过，不怕，典先祖同意了，当初是当初，现在是现在，好汉不提当年勇，她现在啥也不是，所以我就得给她捞走欺负她！’
　　‘别的不说，回去之后我就看你怎么办。’
　　小白是真的服了，带回来个小妙妙，没事儿，带回来个人造血族，没事儿，现在倒好，直接把人上任女王给拐回去了，我的天哪，陶心月知道了不得当场疯掉，陶家现在简直就是个怪物窝，没啥正常人。
　　还有，你带回去这么多血族，你养得起吗？你怎么养？
　　她怎么就摊上这么个主人，别人拐卖人口专挑孤儿拐，她拐卖人口专挑血族，连人女王都给拐了，真是，没谁了，这也算是一种本事。
　　“典先祖告诉我了，你的力量想要恢复必须由始祖出手，不然你一辈子就只能这样了，我是给你机会，如果你在我家表现的好了，我可以跟苠说说让她帮你恢复力量，说实在的，你十分果断移植自己血脉给萝亚，就为了争取那不到百分之一的机会很令我感动，看着你的做法，我突然觉得你这家伙其实也不是那么坏，你跟萝亚不过只是因为血族血脉建立的母女关系，可你却为了她做到如此，我很佩服你。”岳阳认真的说道。
　　“......没什么。”蒂亚沉默了一下之后说道。
　　“去我家后好好表现，不要再把自己当高高在上的女王了，就当自己是一个普通人，在血族有血族的规矩，在陶家也有我陶家的规矩，当初你虐我，现在该我虐你了！”岳阳笑眯眯的说道。
　　“如果你想做以前想做却不能做的事，在我家你也可以做，反正只要你别干伤天害理的事情就行。”岳阳继续说道。
　　“我累了，我想休息一下。”蒂亚说着便躺了下去闭上了眼。
　　说实在的，她已经很久很久都没有好好休息过了，她现在只想好好休息一次，好好的睡一觉。
　　至于陶心麒为啥对她这么好，她也没心思去想，这不是她该想的事，这个世界就是如此，实力是说话的资本，之前她是女王她拥有强大的力量所以她可以肆意玩弄陶心麒，但是现在反过来了，陶心麒拥有强大的力量，所以陶心麒对她做什么她也没有反抗的资格。
　　‘你这家伙，我是真没法说你。’
　　‘你就当我是圣母吧，而且我若是因为以前的恩怨杀了蒂亚，那么萝亚醒来之后肯定会跟我结仇，萝亚可是内定第十八任血族女王，搞好关系对我以后的计划有帮助。’
　　‘你现在应该比她们厉害很多吧。’
　　‘准确的说，我比典先祖她们都厉害。’
　　‘卧槽，带佬，友呼？’
　　‘我觉得吧，一个强者就该干强者干的事，而不是想着如何去欺负弱小，我也没开玩笑，等蒂亚的力量恢复了我一定会揍她一顿，我会把她四肢砍下来一次，但不是现在。’
　　‘我差点被你感动了！不过按照你说的，你现在这么强，你干嘛还非得麻烦的跟血族交好，你这么厉害直接让他们跟你交好不就行了。’
　　‘你认为我是这样的人吗？我要是这样的话，你认为你现在还能以朋友的身份跟我相处？我不太喜欢非要分清个主仆什么的。’
　　‘那你以后有什么计划？’
　　‘秘密~’
　　‘切~’
　　岳阳笑了笑，以后的计划么，那估计要等很久之后了，首先要解决的就是魔族，其次就是‘陶心麒’，陶心麒的力量并没有完全恢复，可她迟早会恢复的，陶心麒的力量恢复之后所带来的灾难根本不是一个小小的魔族能比的。
　　依靠神明而生的邪念，拥有几乎跟神明同样的力量，创造了六个极恶之物，不说她的力量完全恢复，只要她能随便将一个极恶之物的本体召唤到这个世界，那都不是这个世界生灵可以应对的。
　　一切的一切得等所有麻烦结束之后才行。
　　‘你不喜欢被万人敬仰的感觉吗？’陶心麒突然发出了笑声。
　　‘万人敬仰？我不喜欢。’岳阳摇了摇头。
　　‘凌驾于一切之上的那种感觉，相信我，只要你体验一次就忘不掉。’陶心麒很是自信的说道。
　　‘你体验过？’岳阳皱起眉头。
　　‘没有，但我不知道为什么有这种感觉，凌驾于一切之上很爽！’陶心麒说道。
　　‘......’岳阳沉默了，虽然陶心麒的记忆还没恢复，但总感觉不会很远。
　　‘试想一下，你凌驾于所有生灵之上，所有生灵见了你都要颤抖......’陶心麒。
　　‘好了你不要说了，你这个想法我是不会有的，过好当前再说吧，我们现在顶多跟大魔王打个五五开，或者站些上风，可大魔王头顶还有一个要弑神的不死之主。’岳阳。
　　‘呵。’陶心麒对此十分的不屑。
　　弑神？天底下没有比这更好笑的笑话了。

185：你他妈闹呢！
　　不得不说，小白吃那么多东西也不是白吃的，小白自从进化一次变成少女模样之后，其本体的飞行速度也快了很多倍，如果换做之前，从暮色之森飞回圣城需要好几天，但现在，一天不到就飞到了，只是因为蒂亚在休息放慢了速度，所以回到圣城的时候已经是深夜了。
　　小白这一来一回飞了两趟，可给她累够呛，回到陶家院子里后就躺地上了，扬言没有二十筐果子不起来。
　　岳阳看了她一眼，然后变成启示模样抱着蒂亚回家去了。
　　小白跟着就爬起来跟了上去。
　　小心翼翼的钻进家门，尽量不要打扰姐姐和老爹休息。
　　但是呢，刚走到客厅，岳阳就看到了靠在沙发上休息的姐姐，看样子姐姐是坐在这里等着她。
　　心里交流了一番才知道，小白走之前跟姐姐说了，所以姐姐这一定是一直在这里等着。
　　岳阳虽然很感动，但还是蹑手蹑脚的上楼，尽量不要发出一丁点声音，不要打扰到姐姐，先把蒂亚安顿好。
　　房间的话，就让蒂亚先住在妙妙的房间，妙妙的房间非常干净整洁，妙妙她自己本身就很爱干净，经常打理自己房间，真的，不认识的人来看看，肯定会以为妙妙的房间才是大小姐房间，反观她岳小阳的，那简直就跟猪窝似的，要不是姐姐跟她住一起经常帮忙收拾，哇，惨不忍睹。
　　岳阳和小白跟贼似的蹑手蹑脚的上楼，把蒂亚放到床上之后给她盖好被子，然后蹑手蹑脚的出门，先不要打扰姐姐。
　　只是呢，等岳阳走出门一回头，一步迈出，直接就撞到了一个温暖的怀抱中。
　　“咕~”岳阳和小白同时咽了下口水。
　　“偷偷摸摸干什么呢？”陶心月问道。
　　“嘿嘿，姐姐！”岳阳笑了笑。
　　但跟着，陶心月就把她拽到隔壁的房间，二话不说就按到床上对着她的小屁屁一顿狂抽啊，那场面只能用残忍来形容。
　　岳阳鬼哭狼嚎了起来。
　　“老实交代，偷偷摸摸干什么呢，你又拐回来个谁？”陶心月停下了手问道。
　　“我带回来个朋友而已，姐姐你小声点，不要吵到她休息。”岳阳委屈巴巴的解释。
　　“哪个朋友？”陶心月质问。
　　岳阳没敢说，小白趴在一旁BB了句。
　　“血族上任女王。”小白。
　　“......卧槽！”陶心月愣了半天才消化掉这句话，血族，上任女王？
　　你他妈闹呢！
　　“不是不是，姐姐你听我解释，别生气别生气，你听我解释！”岳阳赶忙上前安抚陶心月，鬼鬼，这还得了啊，姐姐不得把她屁股打成八瓣儿？
　　“心麒你到底在干什么，莫桑一个，妙妙一个，羽颜一个，现在倒好，你连血族女王都往家里塞，你到底想干什么？”陶心月差点没疯掉，我天，太恐怖了。
　　“姐姐你听我跟你解释，我一五一十的都告诉你，你别激动。”岳阳无奈的说道。
　　“来，你说，我听着。”陶心月板起了脸，随时做好打岳阳屁股的准备。
　　岳阳就老实巴交的一五一十的把一切都告诉了陶心月，包括之前她没来得及坦白的事情。
　　听完岳阳说的，陶心月消化了好半天，以她的脑子，愣是没搞明白。
　　但是她知道的是，她妹妹把刚刚退休的上任女王给拐家里了，而且以后基本上也就住在家里。
　　不是，你开玩笑呢，你把上任血族女王拐家里让她一直住在家里，你是嫌父亲受到的刺激还不够多吗？
　　而且这以后家里来客人了，一看到这位女王，那不吓的立马扭头就跑，没两天圣城就知道了，血族女王现在住在陶家。
　　岳阳又解释了好半天，最后提起萝亚的时候她姐姐才冷静下来。
　　莉莉丝·萝亚，血族公主，也就是，夏藤萝前辈，这位血族女王是萝亚的母亲，而萝亚即将成为第十八任血族女王。
　　“心麒，你说的是真的吗？萝亚醒来后就会成为下一任血族女王？”陶心月复杂的问道。
　　“是真的，我这也算是提前打好关系，她要是上任了，一看，我给她老母亲照顾的好好的，她不欠我一个人情？血族女王的人情啊，姐姐，你知道这是什么概念吗！”岳阳激动的说道。
　　“......既然已经这样了，我说再多也没用，不过人既然是你带来的，那你负责她的一切，一但发生什么意外，后果由你来承担。”陶心月苦笑着说道。
　　“没问题。”岳阳笑着点了点头。
　　“你是血族这事儿既然已经坦白了，那你还得跟父亲说一下，说实话，父亲知道这件事后他一直不敢相信，这件事对他的打击挺大的。”陶心月惆怅的说道。
　　“我知道了，姐姐，对不起，如果我一开始就跟你们坦白就好了，我会好好跟父亲解释的，姐姐你只需要知道，不管我变成什么样，哪怕我死了，我还是你妹妹，我还是陶心麒。”岳阳认真的说道。
　　“最主要的是，现在就你打我屁股我不敢反抗。”岳阳跟着又说了这么一句。
　　陶心月当时就把她给按在床上又是一顿狂抽，打的岳阳嗷嗷叫。
　　真的，她现在就怕姐姐，别的她谁也不怕，就怕姐姐，姐姐打她屁股她真不敢反抗。
　　“还有最后一件事，你二哥知道吗？”陶心月问道。
　　“知道，我见到他第一次的时候他就知道了。”岳阳老实巴交的回答。
　　“......”当陶心月的面色冷下来之后，岳阳就知道自己说错话了。
　　感觉，她坑了二哥，二哥下次回来怕是会被姐姐暴打一顿吧。
　　二哥，原谅我！
　　说完了之后也该休息了，毕竟也不早了，陶心月一脚把小白踹了出去让她去对面屋陪飓风。
　　小白骂骂咧咧的去了，可等她走进房间，看到飓风被五花大绑的捆在床上，嘴里还塞着一块布，额......
　　而房间里，岳阳也是感觉到了一丝不对劲。
　　趁着姐姐还没扑上来前立马变了回去。
　　“变回去！”姐姐命令道。
　　“不！能量耗尽了，我需要休息，休息好了才能再变回去！”岳阳。
　　“变！回！去！”陶心月。
　　“不！”岳阳。
　　然后岳阳就又被揍了一顿，反正就是打死也不变回去，开玩笑，不变回去顶多被打屁股，变回去怕是要被姐姐给强了。
　　孰重孰轻她还是分得清的。

186：卧槽！卧槽！卧槽！
　　一觉睡到大天亮，真的，睡到自然醒的感觉实在是太棒了，而且还是在姐姐怀里睡醒的，别提多舒服了。
　　睡醒后岳阳舒舒服服的伸了个懒腰，扭头一看，姐姐还没睡醒，岳阳立刻爬了起来，穿好衣服之后就走出房间去看蒂亚。
　　不过当她来到隔壁房间之后，蒂亚已经不在了，房间的窗户打开，而且床上的被子也叠整齐放在床头，枕头铺平放在被子上。
　　岳阳想出去找一下的时候注意到窗户边的桌子上有着一个摊开的笔记本，唔，准确的说，这个桌子的位置不对，妙妙很少用到桌子，所以她将桌子放在了旁边，她没记错的话，蒂亚的卧室里的桌子就是放在窗户边的，而这个也是。
　　岳阳走过去拿起那个笔记本看了看，上面是蒂亚写的‘清单’，一条一条的列出了她想做的事。
　　一件一件的事都是蒂亚以前想做却不能做的，现在看起来，其实蒂亚的心愿真的很简单，不过因为她女王的身份所以不能做。
　　看来，血族女王是真的很辛苦啊，种点花这样小小的愿望都不能做。
　　蒂亚不在的话，她应该是出去买玫瑰花的种子了吧，不过她一个人出去的话，她知道哪里有卖的吗？她会不会走迷路？唔，应该不会吧，再怎么说也是上任女王，迷路这种事她肯定干不出来。
　　放下笔记本走出卧室，然后岳阳打算出去看看，找找蒂亚，顺便带着蒂亚去第六区看看，让她熟悉熟悉，第六区也是陶家的地盘。
　　走出家门，岳阳看到了拎着锄头正往后院走的小白。
　　“哈？小白你干啥呢？”岳阳懵了，不是，大清早的，小白起来干农活？
　　“哎哟，你快别提了，你昨天带回来那个女王，一大早的她问我哪里有卖种子的，我告诉了她具体位置她就去了，临走前让我帮忙把后院的地给犁出来，你说说，这是人干的事儿吗？”小白贼委屈，扛着锄头就跑了过来哭诉。
　　“蒂亚不是人，她是血族。”岳阳笑着耸了耸肩。
　　“不管是不是人，没这么办事儿的啊，你见过那只鸟，呸，那只风鸢大清早起床犁地的，你跟你姐姐睡的比猪还死，我也不敢惹她，我能咋办嘛。”小白委屈的不行。
　　“那你不会拒绝她吗？你现在都能虐翻她。”岳阳笑了笑。
　　“我不敢啊，说的轻巧，毕竟她是女王，搞不好她在给我杀了炖汤怎么办。”小白翻了个白眼。
　　岳阳哭笑不得的摇了摇头，也是转身走去。
　　小白赶紧扔下锄头跟着岳阳出去。
　　小白给蒂亚指的地方是她没事在城里转的时候遇到的，距离陶家还挺远的，正常人走路的话得走半个多小时。
　　可是，等岳阳和小白找到那家卖种子的店后并没有看到蒂亚，准确的说，这一整条街都没有蒂亚的身影，蒂亚的外貌太好认了，可即使如此，在这里都没看到她。
　　“拐弯了不成？”岳阳挠了挠头。
　　然后岳阳询问了一下种子店的老板。
　　“大叔，我想问一下，今天早上有没有一个特别可爱的小女孩来你这里买种子？她的外貌很特别，金发，蓝眼睛，衣服穿的像是公主一样。”岳阳问道。
　　“有，你说的这个小姑娘她在我这里买了许多鲜花的种子，然后就走了，她朝那边走了。”老板也是热心的指了下路。
　　岳阳和小白立刻追了上去。
　　只是追了半天，还是没有看到蒂亚。
　　找着找着，岳阳越发感觉不对劲，蒂亚显然不像是会随便乱跑或者拐弯的人，可怎么就是没见呢？
　　该不会是有地痞流氓看她长的可爱想请她吃棒棒糖？
　　别吧，别开这样的玩笑，蒂亚虽然失去了力量，可即使是普通的血族也不是地痞流氓可以招惹的，真要有地痞流氓请她吃棒棒糖，她怕不是会直接宰了那些人。
　　岳阳跟着就想抽自己的嘴巴子，说什么来什么。
　　还真特么有地痞流氓想请蒂亚吃棒棒糖。
　　主要是，走着走着，岳阳就突然听到周围的人有人在议论什么，岳阳敏锐的从他们的交谈中捕捉到了一些词汇：血族，小女孩。
　　当岳阳抓了一个人问了问之后才知道，蒂亚果然遭遇了流氓，不过开始的几个小流氓真的是垃圾，被蒂亚一个人收拾了，如果按蒂亚的行事作风她是不会留活口的，但估计也是怕惹麻烦所以只是教训了那几个人一下，但谁知道他们回去搬救兵去了。
　　问到目的地后岳阳立刻冲了过去。
　　开什么国际玩笑，莉莉丝·蒂亚在圣城被流氓给欺负了，我靠，就这么刺激的吗？她刚把蒂亚接过来，还不到一天蒂亚就被欺负了，我天！这她必须得过去看看！
　　可是等岳阳找到那些人说的地方之后，顿时有点哭笑不得。
　　一群地痞流氓围着一个大光头，在死胡同的最里面不仅仅有蒂亚，居然还有妙妙和羽颜。
　　不过蒂亚的样子有些惨，她的脸上被什么东西给割了一个血口，鲜血染红了她半张脸，身上的衣服也有些破损，而且她的胳膊上还有被阳光灼伤的痕迹，真的惨，堂堂前任血族女王，如今居然沦落到这个地步。
　　小白差点没疯掉，卧槽！卧槽！卧槽！
　　奈何本鸟没文化，一句卧槽走天下！这些人，牛逼！他们要是知道这个被他们欺负的人是谁，怕不是会被当场吓死。
　　“小白，看着这里，不要让任何人进来。”岳阳说道。
　　不管如何，她既然把蒂亚带来了，那就不能眼睁睁的看着她被流氓欺负，她欺负可以，但流氓不行！
　　小白点了点头，她已经可以想象到接下来会发生什么事了。
　　岳阳一步步的走进了胡同。
　　当妙妙看到岳阳之后，还不等她激动的喊出声，流氓中突然发出了阵阵惨叫。
　　“噢！”
　　“哦！”
　　“啊！”
　　“噢！”
　　前后不过十几秒，这些气势汹汹将妙妙她们堵死的流氓一个个捂着裆部在地上哀嚎着打滚儿。
　　岳阳随意的撇了这些人一眼，几天不见，难道忘了圣城‘疯狂碎蛋姬’的事迹吗？惹谁都不要惹陶家的人，轻则蛋蛋的忧伤，重则家破人亡。
　　此时岳阳的实力摆在这里，即使她很小心的控制力度，可这些都是普通人，最牛逼的那个大光头老大也不过才二阶神谕者，蛋蛋是保不住了。

187：后悔么
　　“姐姐大人！”妙妙欣喜的看着岳阳，欢快的招手。
　　“陶大人！”羽颜也是恭敬的弯腰行礼。
　　岳阳对她们笑了笑，然后来到了蒂亚旁边蹲下看着她脸上的伤势。
　　“怎么回事？”岳阳问道。
　　蒂亚沉默着没说话。
　　“妙妙，你们怎么在这里？”岳阳站起来看向妙妙和羽颜问道。
　　“姐姐大人，今天我和羽颜出来买东西的，就是碰巧遇到了她，我看她被那些坏人欺负我就和羽颜一起来帮助她。”妙妙笑着说道，看到岳阳，很高兴！
　　“可以，不过你们两个先出去，等下我再跟你们说。”岳阳笑了笑，这个妙妙真的是。
　　“哦哦！”妙妙乖巧的点了点头，然后跟羽颜一起离开这个小道。
　　随后岳阳看向蒂亚，抿了抿嘴。
　　“你感觉如何？昨天你还是高高在上的女王，今天就变成被一些地痞流氓欺负还没办法反抗的小弱鸡。”岳阳问道。
　　想必蒂亚的心里肯定很憋屈吧。
　　“没什么感觉，很正常的事。”蒂亚淡淡的说道，也是缓缓站了起来，撑着遮阳伞简单的整理了一下衣服。
　　“......”岳阳咧了咧嘴，唔。
　　“这个世界就是这样，弱肉强食，我拥有力量我可以随意玩弄虐杀比我弱的人，而对于比我强的人也是如此，昨天我是高高在上的女王，我能肆意虐杀这些人类，今天我失去了力量，所以这些人也能肆意虐杀我，没什么奇怪的。”蒂亚接着说道。
　　“后悔么？”岳阳笑着问道。
　　“不后悔，没什么好后悔的，我自己决定做的事从来不后悔。”蒂亚说道。
　　“不错的心态，那你也知道，现在我比你强，甚至就算你没有失去力量我也比你强，我怎么玩弄你你也不会有怨言吧。”岳阳笑道。
　　“这是你的事。”蒂亚说。
　　“好的呢！”岳阳点了点头。
　　既然如此的话，那她可就不客气了。
　　带着蒂亚离开，跟妙妙和羽颜聊了聊之后就让她们继续去买东西，随后便带着蒂亚回到陶家。
　　回到陶家之后姐姐已经醒了，正在客厅等她回去。
　　不过姐姐看到岳阳她们三个后也是愣了愣，看着蒂亚，陶心月的面色有些不好，血族的上任女王，现在失去了一切力量，她就是个普通的血族，普通到刚觉醒神谕的人类都可以对付，如果稍微强点还能杀了她。
　　也就是这个上任女王，把她妹妹抓到了血族虐待了八个月，虽然岳阳没有跟她说那八个月的细节，但陶心月完全能够猜到那八个月发生了什么。
　　在那个时候，各族还没有联盟，血族的形象就是残暴嗜血，抓到人类根本不会心慈手软。
　　“心麒，你跟我过来一下。”陶心月沉着脸将岳阳叫到外面。
　　“怎么了姐姐？”岳阳好奇的问道。
　　来到外面之后岳阳疑惑的问道。
　　“心麒，你把她带回来的目的是想干什么？你跟我说过，你被她抓到血族虐待了八个月，但是现在她失去了力量，你把她带回来是什么意思？我看你的样子，你似乎并不恨她？”陶心月皱着眉问道。
　　“不，姐姐，我恨她，我当然恨她，我把她带回来，一方面是有我自己的计划，她的女儿，莉莉丝·萝亚如果醒来就是下一任的血族女王，我这边暂时收养蒂亚，到时候能卖萝亚个人情，其次呢，就是，她现在太弱了，弱到我随便就能杀了她，实在是没意思，我让她到咱家也体验体验当下人的感觉。”岳阳轻笑着说道。
　　蒂亚太弱了，她太强了，一巴掌就能把蒂亚给拍死，但是一巴掌拍死了有什么意思？肉体的折磨可没有精神折磨来的痛快，就得让她当当下人，穿女仆装干活，反正她带走蒂亚的决定典先祖都没反对，而且蒂亚已经做好了被她玩弄的心理准备。
　　‘恶趣味，我喜欢！不过最好是肉体与精神的双重折磨，这样才更加有趣！’陶心麒笑道。
　　‘你闭嘴！’岳阳无奈的说道。
　　“她毕竟是前任女王，她不是妙妙，妙妙身为血族但她心地善良我了解了，所以我并不是那么讨厌妙妙，但是这个蒂亚呢，如果有一天她重新拿回了她的力量，你认为她会对敌人仁慈吗？或许你会说，她就算拿回了力量也没有你强，但她比很多人都强，你的朋友怎么办？”陶心月质问道。
　　“我相信，她知道就算她拿回自己的力量也惹不起我的时候她不会对我珍惜的人出手。”岳阳说。
　　“她是血族。”陶心月说。
　　“血族比人类更懂得一顿饱和顿顿饱的区别。”岳阳说。
　　“你......”陶心月气的不轻。
　　“姐姐，她当初怎么对我的我没忘记，我也没有要就这么的原谅她，只是就算是要报复她，一刀杀了也没有比让她体验一下她曾经对我做过的事更解气吧？”岳阳无奈的说道。
　　她真不会就这么原谅蒂亚，但是，没必要一刀杀，就算要解气，一刀杀也不够解气好吗，精神上的折磨远比肉体折磨狠。
　　“你的想法我是真的不理解，不过你既然要这样做，那你做吧。”陶心月不想再说什么了。
　　只是，她总觉得，她这个妹妹还是变了，心麒的心是比较善良，但也不是这个善良的样子，终究还是因为她变成了血族吗，变成了血族，所以对待血族就友好一些？
　　“姐姐，你相信我，我会安排好的。”岳阳说道。
　　“你安排吧。”陶心月点了点头。
　　不过她也会看着，现在心麒想收养这个失去所有力量的上任女王，那就让她收养，一但在家里被她发现什么不对劲，她就会立刻收拾这个‘女王’。
　　岳阳点了点头，回到家里，蒂亚还站在客厅，乖乖的。
　　岳阳思索了一番，看着蒂亚身上有些破损的衣服砸了咂嘴，虎落平阳被犬欺啊，不过她自己有这个心理准备。
　　随后岳阳让小白出去给蒂亚买些衣服，恩，女仆装，既然说了，那自然是要做的！她就想看看，蒂亚是否真的做好了心理准备。

188：就尼玛离谱
　　趁着小白出去买衣服的时间，岳阳把蒂亚带上了楼。
　　思来想去，还是决定让蒂亚住在妙妙的房间，妙妙现在基本上就在第六区哄那些孩子，房间空置着，就留给蒂亚吧。
　　坐在床上思考着，蒂亚就站在她的面前，沉默着不说话。
　　岳阳起身之后拽着蒂亚来到窗户边，拽着她的手暴露在阳光之下，阳光照射在蒂亚的手上，蒂亚的手直接被阳光给灼伤，看起来非常的凄惨。
　　“啧啧啧啧，没想到阳光都能伤到你，你是真的把自己的血脉一滴不剩的都移植给了萝亚啊。”岳阳砸了咂嘴，阳光对于普通血族的伤害真的大，只是一两秒的时间，蒂亚手上的皮肤全部都烧烂了。
　　“然后呢？”蒂亚吸了口气之后问道，她也是第一次体验到被阳光灼伤的感觉，真的很痛啊。
　　“张嘴。”岳阳说。
　　“？”蒂亚有些疑惑。
　　“风水轮流转，既然现在你是小弱鸡，那我怎么对你你都没有怨言，不过你这么害怕阳光也不是办法，张嘴。”岳阳笑道。
　　蒂亚很是疑惑的张开嘴。
　　岳阳把手腕放在蒂亚的嘴边。
　　“吸我的血。”岳阳说。
　　蒂亚更懵了。
　　“吸！”岳阳命令道。
　　蒂亚皱了皱眉，然后狠狠的咬在了岳阳的手腕上，大口的吸血。
　　“停！”差不多后岳阳便让蒂亚停下了嘴。
　　蒂亚也乖乖的停下了。
　　这么听话......岳阳突然觉得有些不适应，太听话了没啥意思啊，她难道就不想着反抗一下？
　　吸收了岳阳的血，蒂亚的手自愈的速度加快，而且脸上的伤口也自愈了。
　　过了一会儿，岳阳再次抓着蒂亚的手放在了阳光下面，只是这一次阳光对于蒂亚的灼伤明显减弱了很多，但最后还是把她的手给烧烂了。
　　“吸血。”岳阳继续。
　　就这样，一直到最后蒂亚可以重新免疫阳光的威胁才停下。
　　“你到底想干什么？”蒂亚很是不理解。
　　她真的搞不懂这个陶心麒想干什么，她曾经对这家伙做的那些事，她得到强大的力量之后不应该第一时间杀了她吗？为什么非但没有杀了她，还这样做？真的不理解。
　　岳阳没有说话，一把将蒂亚推到了阳光下面。
　　而这一次，蒂亚除了感觉到阳光带来的不适感外并没有被灼伤，而且她的眼睛也再次变成了红色。
　　“你不再惧怕阳光，但你依然没有什么力量，所以，从现在开始，我家的卫生你要全部负责，每天都要打扫一遍，记住，是每天，这一整个房子的卫生全部由你负责，你什么时候打扫完了什么时候可以做你自己想做的事，而且我姐姐和父亲他们如果有什么需要帮忙的，同样的，第六区有需要的时候你也得去，做完了你该做的，剩下的时间你可以随便做你想做的事，有问题吗？”岳阳靠着桌子淡笑着说道。
　　“......我知道了。”蒂亚咬了咬嘴唇，最终还是妥协了。
　　她现在可没有反抗的资格，没有了任何力量就没有话语权，力量才是一切。
　　“等小白回来之后你换上新衣服，然后就开始。”岳阳点了点头。
　　“哦对了，当初你让我叫你啥来着？”岳阳突然想起来了，这可是很关键的！
　　“......我知道了，主人。”蒂亚闭着眼睛喊道。
　　“哎，对！”岳阳满意了。
　　在小白买了衣服回来之后岳阳就让蒂亚换上了女仆装，蒂亚也没有反抗，老老实实的换上了女仆装。
　　只是，换上衣服之后，岳阳和小白就傻眼了。
　　太可爱了！而且非常的合适！女仆装简直就是为蒂亚量身打造的一样，萝莉、金发、红眼病，真的就......
　　‘心麒，这真的是血族女王吗？她穿女仆装怎么这么可爱？’小白忍不住的问道。
　　‘我也这么觉得。’岳阳点了点头。
　　蒂亚换好衣服之后就直接开始干活打扫卫生。
　　岳阳和小白就全程监督她，陶心月看到的时候更是懵的不行。
　　这......不是，上任血族女王在她家打扫卫生？心麒到底在干什么？
　　三人人监督蒂亚，而蒂亚旁若无人，丝毫不觉得有什么丢人的，并且干起活来更是跟女仆一样，完全不像是一个养尊处优的女王，反而更像是经常干活的佣人一般。
　　撸起袖子，盘好头发，拿着扫帚扫地，拖把拖地，抹布擦窗户，擦家具，够不着的地方就踩着椅子，或者找根棍子当义肢，完了之后把凳子擦干净，棍子放回原位。
　　这尼玛就是个老司机，蒂亚打扫起卫生来，甚至比莫尼亚还要认真，而且效率还高。
　　真的就，离谱！
　　‘不是，心麒，她不是女王吗，她怎么这么六？血族女王难道是经常要自己打扫卫生的吗？’小白难以置信的问道。
　　‘我也不知道啊，她这简直就是个老司机啊。’岳阳懵逼的说道。
　　至少她在血族的时间里从来没见过蒂亚打扫卫生，圣殿的卫生全部都是由莫尼亚带队的那些女仆干的，但是现在你看看，蒂亚这老司机的模样。
　　客厅打扫完了去厨房卫生间，一楼打扫完了去二楼，速度快，效率高，就......
　　陶家的主宅面基虽然不是很大，但整体一个人要打扫下来怎么说也得至少半天时间吧，而且是不停歇的，可蒂亚全部打扫下来也就用了半天多的时间，更多的时间还是浪费在她够不着的地方，里里外外打扫了个遍，打扫完一切之后将工具放回原处，接着来到岳阳面前。
　　“主人，我打扫完了，请您检查。”蒂亚说道。
　　“......”岳阳/小白/陶心月。
　　岳阳看了看小白，然后又看了看姐姐，三人都是一脸懵逼。
　　“她......”陶心月。
　　“这......”小白。
　　“不是，蒂亚，你怎么回事，你这技术从哪练的？不是，我的意思是，你跟谁学的？你之前不是女王吗，圣殿的卫生不都是莫尼亚她们做的吗，你怎么也会，而且我看你这这样子你好像经常打扫，怎么回事？”岳阳问道。
　　她真的理解不了，她让蒂亚打扫卫生就是刁难她看她出糗，但是现在看来，这尼玛太离谱了吧！
　　“我的母上大人还任职女王的时候，每次我犯错她都会让我打扫圣殿的卫生。”蒂亚说道。
　　她也不想啊，但她还是个小公主的时候犯错莲都会让她打扫圣殿的卫生，也不是每次都是这样，但经常会让她打扫，而且是她一个人打扫整个圣殿，不准任何人帮助，还有时间限制，打扫完还会检查。
　　“卧槽。”岳阳忍不住来了一句。
　　无言以对。

189：苍家
　　岳阳咧了咧嘴，打扫卫生难不倒蒂亚。
　　“打扫的不错，以后家里的卫生你就全部负责了，另外，我想起来了，外面的院子已经很久都没人打扫了，你也去吧，把地上的杂草都给清理掉。”岳阳又想到了一个办法。
　　“是。”蒂亚点了点头然后出去干活。
　　岳阳挠了挠头，太离谱了。
　　“心麒，你确定她是上任女王？”陶心月发出了质疑。
　　“我确定认定以及肯定，莉莉丝·蒂亚是血族第十七任女王。”岳阳点头说道。
　　“这是女王？”陶心月指着客厅发出质疑。
　　“我也不信啊，但确实是这样，好了，就这样，姐姐你在家的时候就可以让她干活，她不敢反抗，让她干什么都行。”岳阳说道。
　　“卧槽，血族女王是这样式的？”陶心月还是不怎么信。
　　她从小到大身为姐姐一直照顾着陶心阳和陶心麒，都算他们两个半个老妈子了，家里的卫生什么的她也是从小就在打扫，但是，她承认，她这么多年的努力，不如这个第十七任女王，人家打扫卫生的效率简直高的离谱。
　　岳阳也是砸了咂嘴，这个蒂亚，她真的是收起了以前所有的骄傲，认清自己现在的地位，不管以前她多厉害地位多高，现在她就是个小弱鸡，所有她就乖乖听话，让她干什么她就干什么。
　　说实在的，就蒂亚这样子，真的就，你找不到理由去挑刺。
　　来到院子里监督，这一次蒂亚的效率就没那么高了，一来是天气太好，阳光很充足，虽然伤不到蒂亚但那种不适感是时刻伴随着蒂亚的，加上她似乎没干过这样的活，所以效率真的很差。
　　“小白，你就在这里看着她，她要是偷懒什么的你就揍她。”岳阳说。
　　“我？我不太敢，她怎么说也是上任女王。”小白怂巴巴的说道。
　　“要么你看着她监督她，要么你要去干活。”岳阳说。
　　“我看着她，我监督她，她不听话我就打她！”小白立马决定好了。
　　岳阳点了点头，然后跟姐姐一起回屋里。
　　姐姐拽着岳阳来到了父亲的书房。
　　“心麒，你当真打算把她留在家里？”陶心月再次问道。
　　“没错，留她在家里，让她在咱家干活，姐姐你也看到了，她干活效率真不错。”岳阳笑道。
　　“我再问个问题，她怎么说也是血族上任女王，你把她拐家里让她当下人，血族的先祖知道么，还有她女儿，她女儿知道了会不会过来找你麻烦？”陶心月问道。
　　“姐姐不用担心，这件事我是提前跟典先祖说好的，她也同意我把蒂亚带回来，而且，萝亚就算知道了，她也不能怎么样，相比于蒂亚被赶出暮色之城在暮色之森中遭受其余血族的嗤笑，我认为只是让她在陶家干干活更好，要知道，蒂亚不是退休，而是被撤职的，女王被撤职在血族中是一件非常丢人的事情。”岳阳说。
　　“关于血族的内部事情我真的不能说太多，姐姐你只需要知道，真的没事。”岳阳接着笑道。
　　“......那这件事你要不要跟长者大人他们说一下，毕竟她不是妙妙那些普通的血族。”陶心月问道。
　　“确实，等下我去找长者大人他们说一下。”岳阳点了点头。
　　“你最好现在就过去。”陶心月说。
　　“行，我现在就去。”岳阳点了点头。
　　也是立刻出发去找木心。
　　岳阳找到木心之后也是与木心说了一下这件事，木心知道后异常的震惊，血族女王莉莉丝·蒂亚失去了她所有的力量，然后现在还被陶心麒拐到家里当女仆，卧槽？
　　不过在知道血族先祖是同意这件事之后木心也没再说什么，但还是嘱咐岳阳一定要注意好，再怎么说蒂亚也是上任的血族女王，把她留在圣城内并不是很安全，就算她不敢惹事，难免遇到招惹她的人，遇到招惹她的人，她能隐忍吗？
　　血族在圣城内惹出事可是非常严重的。
　　如果不是岳阳的身份和那无法估测的实力，木心是真的不会同意，但没有如果，这个小家伙的实力深不可测，而且她所展现出来的实力非常另类，是以前从未见过的，未来的大战绝对需要依靠她，甚至她有可能是第二位谦轩，所以能妥协的事还是尽量妥协。
　　岳阳也是保证自己会看管好蒂亚，尽量就让蒂亚在陶家活动，这样也能避免很多不必要的麻烦。
　　蒂亚的事情说完之后木心也是跟岳阳说了一下魔族眼睛的事情。
　　佳奇羽家族只是一枚可有可无的棋子，真正的眼睛还隐藏在七大家中，白家和苍家是最具有嫌疑的，但也有可能是其余的家族，木心想拜托岳阳，看她能否找出这个眼睛。
　　目前来说，虽然最好的办法就是利用紫鸢的‘死火’将圣城烘烤一遍，这样可以把魔族的眼睛给逼出来，但是紫鸢的‘死火’到目前为止也无法施展太厉害，她虽然跟着木灵他们有好好学，但‘死火’这种东西也是他们第一次见到，记载中也没有任何信息，这些日子的观测，死火的成长十分缓慢。
　　而圣城的范围很大，非常大，想要依靠火焰魔法将整个圣城笼罩根本就不是一件简单的事，如果真的依靠紫鸢的话，也不知道等到猴年马月了，所以木心打算让岳阳试试，用她的神级精神力量去感知白家和苍家，神级精神力量应该可以。
　　“您试过了么？”岳阳疑惑的问道。
　　“我试过了，但是不行，我没有感知到任何，不止是白家和苍家，七大家我全部探知过，都没有发现有任何异常，我想，应该是他们有想到会暴露的可能所以做了动作，你的精神力量是神级的，我想应该可以捕捉到异动，但也只是试试。”木心沉声说道。
　　准确的说，当他接手领导者这个位置之后，‘眼睛’一定立刻就做了动作，毕竟他是最高级妖精而不是古曼和木灵他们两个。
　　“我可以试试，但还是不要抱太大的希望。”岳阳说，神级精神力量虽然厉害，但并非是......
　　“等等，我突然想到了一个人！”岳阳突然就瞪大了眼睛。
　　紫鸢......提起紫鸢，她突然想起了紫鸢的姐姐紫月，准确的说是紫月的神谕：天眼，天眼窥视一切，如果是紫月的天眼，她应该能看出什么异常吧。
　　“谁？”木心问道。
　　“长者大人，您知道紫月吗？就是紫鸢的姐姐。”岳阳惊喜的笑道，她认为紫月一定可以的，毕竟紫月一眼就看出了她的身份，八阶神谕者都无法看出她的真实身份，紫月却一眼就看出来了，是她的话，估计有很大可能看出到底谁才是真正的眼睛。
　　“紫月我知道，跟她有什么关系？”木心很是疑惑。
　　对于这个紫月，他的印象并不深，他之所以知道这个人还是因为她经常帮助贫民区的孩子们，没什么能力，就是一个普通人，喜欢教导帮助贫民区的孩子们。
　　“长者大人您跟我来，见到紫月之后您就知道了！我想，如果是紫月的话，她会比我更有用！”岳阳笑道。
　　木心点了点头，不过心里还是十分疑惑，这个紫月是有什么不同的地方吗？能比神级精神力量还有用，这个紫月有什么样的能耐？
　　直接来到紫家。
　　有木心跟着，紫家家主恭敬迎接，询问了一下之后才知道，紫月最近一直在第七区新建的学校当老师。
　　于是岳阳和木心就立刻赶往第七区。
　　来到第七区后岳阳就发现，第七区的情况比以前虽然好了一些，但相比第六区还是差了很多，但这里的人民似乎已经很满足了。
　　找到新建的学校，询问了校长之后就来到了紫月教书的教室，校长喊了一下之后紫月就出来了。
　　“长者大人！心麒！”紫月出来之后关好教室的门，然后行礼。
　　“你们有事你们聊。”校长也是笑着转身离开，这个时候他知道该回避。
　　“耽误你一些时间。”岳阳笑道。
　　来到学校外面。
　　边走，岳阳也是跟紫月讲述了一下她来的意思。
　　紫月听了后只是笑了笑。
　　“你们信么？”紫月笑着问道。
　　“信什么？”岳阳和木心没明白。
　　“信我说的话。”紫月笑道。
　　“如果我很果断的就说相信，可能你都不会信我，不过我相信你的神谕。”岳阳笑道。
　　“那如果是这样的话，我确实可以看出问题出在哪。”紫月笑了笑。
　　“那麻烦你跟我们走一趟好么？”岳阳十分的惊喜，而木心也有些惊讶，真的可以么？
　　“不用了，如果你们信我的话，那就去吧，苍家。”紫月说道。
　　“你已经看到了？”岳阳很是惊讶。
　　紫月点了点头。
　　“长者大人。”岳阳立刻看向了木心。
　　“......”木心有些犹豫，就这么容易的吗？
　　“这样果断可能是有点假，但是长者大人，您信我，紫月的神谕真的很厉害，她可以看穿一切。”岳阳挠了挠头说道。
　　“可以证明一下么？”木心说道，不是他不愿意相信，只是，太随便了不好。
　　紫月笑眯眯的看着木心，她的两个瞳孔变了，出现了两个小圆圈，而且似乎还在缓缓旋转着。
　　“长者大人您应该跟苍家接触过吧。”紫月突然开口说了这么一句话。
　　“我经常要跟七大家接触，怎么了？”木心疑惑的问道。
　　“除了工作上的接触，您应该更‘近’距离的接触过，比如，喝过苍家的茶，吃过苍家的食物。”紫月说。
　　“我上次去苍家的时候确实喝了苍家的茶，有问题吗？”木心更加疑惑了。
　　“那就对了，您的身体里隐藏着一种病菌。”紫月说道。
　　“什么？”木心大惊。
　　岳阳也惊了。
　　木心立刻探知自己的身体，任何一个地方。
　　可是，他并没有察觉到什么。
　　“您不用探查了，这种病菌我从魔种身上看到过，除了我之外没人可以看到它们，它们现在无害，只是隐藏在您的身体里，不过以后就不一定了。”紫月说道。
　　“你说你从魔种身上看到过这种病菌？”岳阳皱着眉问道。
　　“没错，许多魔种身体里都存在这样的病菌，并非是天生，而是后天植入，苍家的每一个人身体里都存在这样的病菌，而且苍家的高层身体里的病菌更多，如果在某一天苍家的每个人发生‘自爆’，这些病菌会扩散感染整个圣城。”紫月说道。
　　“当真？”木心脸色阴沉的不行。
　　“那该怎么解决？”岳阳着急的问道。
　　“我不知道，我只是能够看到，但我并不知道如何铲除这些病菌，并且我并不能拿出什么证据来确定我说的话，我只是看到了这些就告诉你们。”紫月摇了摇头。
　　“我看过图书馆的史录，在千年之前种族之战时期发生过一场瘟疫，我猜测，这些病菌可能会再次引发一场瘟疫，只是不知魔族为何到现在都没有引发。”紫月接着说道。
　　“你也不知道有什么办法吗？”岳阳抓了抓头头发，日防夜防家贼难防，这魔族真的是阴险狡诈。
　　“不知道，抱歉。”紫月歉意的摇了摇头，她只能看到一切，并不能得知应对的办法。
　　最高级妖精都无法察觉到的病菌，怎么解决？
　　岳阳面色很沉，知道这件事后，她心里很不安，不知为何，她心里总有种感觉，配合大魔王的现身以及大魔王展现出的实力。
　　可以说，魔族仅凭大魔王一个人拿着魔剑现在就可以毁灭四族，但是他没有，魔族应该是已经休养好了，可他们没有攻打回来，只是不停的引发一些不疼不痒的魔灾，偶尔扔出来几个四五级魔种大肆破坏一番。
　　魔族在干什么？如今又对木心下了黑手，病菌，瘟疫，一但引发，后果不堪设想，木心自己都无法探查到，那么是不是可以说，他也无法解决？
　　既然如此，那么是不是可以大胆的猜测，魔族现在的实力已经非常恐怖，恐怖到他们对四族已经不感兴趣，只是随便戏耍几下。
　　那所谓的虚幻与真实之王不过是不死之主随手提拔的，而真正需要在意的是排名靠前的那几个魔王，那才是真正的魔王，除大魔王之外，第二第三第四这些。
　　岳阳突然想问问克莉丝莉雅，魔族到底想干什么，此刻的魔族是否真的拥有毁灭四族的能力。

190：贝斯迦娜的眼泪
　　“我有办法。”突然，媞娅出现在了岳阳的身边。
　　看到媞娅，岳阳愣了一下，木心倒是很快就反应了过来，立刻起身对着媞娅行礼。
　　“剑灵大人！”木心恭敬的说道。
　　“你有什么办法？”岳阳问。
　　媞娅拿出了一张纸，纸上写着一些奇异的语言。
　　“这张纸上记录着一种名为【贝斯迦娜的眼泪】药剂，解百毒，魔族创造的瘟疫疾病对于贝斯迦娜的眼泪来说不值一提，只要你们能做出它，就不需要担心魔族的瘟疫和病毒。”媞娅淡淡的说道。
　　“可是，这什么字儿？我看不懂啊。”岳阳翻来覆去看了好半天，不认识一个字儿。
　　木心和紫月也是看不懂，从未见过这样的文字。
　　“看不懂没关系，这是天使族在最初时期使用的文字，这个药剂也是天使族第一位六翼天使贝斯迦娜研究出来的，你可以去天使族寻求他们的帮助。”媞娅淡淡的说道。
　　“天使族......”岳阳想了想，这个没问题，天使族就居住在神之故乡的天空之城，她跑一趟就行了。
　　“不过你要做好心理准备，这上面所需要的原料一个比一个珍贵，其中至少一半的药材是在对于你们来说的远古时期很常见，但如今十分罕见，就算是出现几个绝迹的药材也没有意外。”媞娅说道。
　　“有办法总比没有强，我等等就去天使族寻求他们帮助。”岳阳说着便收起了这张珍贵的药方。
　　“另外，你现在确实该回去了。”媞娅看着岳阳说道。
　　“我知道，我本来就是打算安排好这边的事就回去继续的。”岳阳点了点头。
　　“病毒的事情先不要在意，魔族一时半会儿并不会引发这些病毒，你知道这件事先尽量不出声不要打草惊蛇，我们这边也会尽量快点将解药研制出来。”媞娅又对木心说道。
　　“是！”木心应道。
　　随后媞娅便带着岳阳回神之故乡，而木心的心情也是十分的阴沉，这个苍家......真的想不到啊，苍家居然会是魔族的眼睛，这个平日里没什么存在感的家族，真的，哎，这段时间他还是不要外出了，以免将自己体内的病菌扩散给别的人。
　　苍家全家都携带病菌，但他们并没有扩散出去，显然是还不到时候，这就是他们的准备时间，但是也不能大肆的将苍家赶出圣城，更不能将圣城的人民疏散，只能等，等待解药的研发。
　　岳阳和媞娅回到神之故乡之后，岳阳就看向了媞娅。
　　“媞娅，我开启第二咒印的时候你咋来了？”岳阳疑惑的问道，第二咒印开启的时候她突然感觉自己与媞娅之间建立了某种联系，只是召唤了一下，圣剑就真的来了，跟之前她突然把光炎剑给召唤来似的，蛮奇怪的。
　　“咒印的力量源自神明大人，我的力量与之相应，你开启第二咒印的时候我就知道了，所以我就过去了。”媞娅淡淡的说道。
　　“那照你这么说，我在跟苠和幼之她们打的时候是不是可以用你了？”岳阳笑着问道。
　　如果用媞娅，用圣剑，砍苠和幼之还不跟玩儿似的。
　　“你可以使用我，但是试炼中禁止，或者，你选择同时跟她们两个打。”媞娅淡淡的说道。
　　“同时跟她们两个打......”岳阳思索了起来，她没有立刻拒绝，她觉得现在的她应该可以试试，毕竟她自己也不弱，而且还有神龙相助，再加上圣剑，一挑二未必不行。
　　不过在这之前还是得先应付了遮月那个王八蛋，LYB一个。
　　而关于解药的事也需要等她先结束这第一阶段试炼之后才能去天使族拜访。
　　“你先去找遮月吧。”媞娅淡淡的说道，说完之后就消失了。
　　岳阳点了点头，也是缓和了一下，整理了一下思路。
　　她没有忘记，之前最后时刻，她想到遮月可能是躲在她的影子里，所以她才无法找到遮月，而自己的影子又无法消除，是个大问题，不过她只需要碰到遮月就能赢。
　　唔，碰到遮月，感觉对于现在的她来说没挑战性，不如她自己加点难度？打遮月屁股一下？
　　恩，就这么定了！
　　走着走着，岳阳就收起了笑容闭上了眼。
　　精神感知全方位扩散开。
　　首先从自己的影子里进行排查，不过周围没有任何异样的气息。
　　精神紧绷，一点也不松懈，没这么简单，她甚至怀疑她刚刚来到神之故乡开始遮月就跟着她了。
　　‘挺敏锐的，小心点。’陶心月笑眯眯的说道。
　　‘她真的一直跟着我？’岳阳皱眉。
　　‘硬要说的话，从你离开神之故乡开始她就跟着你了，只是你没察觉到而已。’陶心麒说。
　　‘卧槽！’岳阳傻了，还能这么玩的？
　　‘遮月在哪？’岳阳问。
　　‘现在我也找不到她，可能是在影子里，也可能是在别的地方，总之小心点，她一心想隐藏起来，不会有任何气息。’陶心麒说。
　　‘随时警惕好，她不发起攻击你就感知不到。’陶心麒接着说道。
　　‘我感觉她这有点耍赖了。’岳阳苦笑着说道。
　　‘哈~它就是为此而生的，暗杀就是这样，完全隐藏自己的气息，只等一次机会，一击毙命。’陶心麒打了个哈哈。
　　‘哎，你是不是又要睡觉了？’岳阳追问。
　　‘跟你无关，看好你自己。’陶心麒说。
　　岳阳点了点头，继续紧绷着精神，尤其是自己周围的一草一木。
　　只是，岳阳没有想到，这一等，就是两天，足足两天两夜，她时刻保持着紧绷的精神感知着周围，但是，两天两夜下来，毛都没有。
　　遮月就跟睡着了似的，而且是真的一点都感知不到遮月的存在，但是她知道，遮月肯定一直跟着她，只不过是一心隐藏起来罢了。
　　暗影刃，真不愧是要放在最后对付的，可能暗影刃不是最强的，但却是最难对付的。
　　两天两夜的精神紧绷对于现在的她来说倒不算什么，只是有点焦虑罢了，她需要保持一颗冷静的心，不管遮月什么时候出手，她都必须冷静下来等着，或许遮月就是在等她焦虑的时候再出手。
　　暗影刃的特点是暗杀，想到暗杀，大概就是需要隐藏起来，目标多久出现就隐藏多久，哪怕是一个月一年也要一动不动的隐藏着，想必，这锻炼的就是耐心。
　　跟遮月比谁的耐心更好更持久，只是，这样下去也不是办法，她的精神力量虽然充裕，这样的消耗也不多，但一直这样总归是有消耗完的时候。
　　‘哎，陶姐，咱有没有什么办法能把她逼出来？这样一直下去真不是办法啊。’岳阳问道。
　　陶心麒没理她。
　　岳阳挠了挠头，用什么办法把遮月给逼出来......或者说，把遮月给引诱出来。
　　有句话叫主动出击就是最好的防守，恩，应该是这样的，她没记错的话，不能被动，她要主动起来，主动卖破绽勾引遮月出手，这样她才有机会碰到遮月，否则一直这样直到她精神力量耗尽，等遮月出手的时候她就没心思防守了。
　　于是岳阳就开始了奥斯卡级的表演。
　　装作春游一般在森林里蹦蹦跳跳的，实则警惕着周围。
　　装作感受大自然一般摘花拔草的，实则警惕着周围。
　　装作玩累了打瞌睡的靠在树下睡觉的，实则警惕着周围。
　　但是，又过去了两天，遮月还是没出手，甚至一点动静都没。
　　回到神之故乡的第五天晚上，岳阳选择了装睡，顺便微微收起自己的精神力量，慢慢缩小范围。
　　就装作精神力量不够用的样子。
　　可是，遮月还是没有出手，真的就跟死了一样。
　　岳阳真的要沉不住气了，她能这样保持五天真的够了，就没这么憋的。
　　第六天第七天，真的就，岳阳怀疑遮月是出去野餐去了，就把她扔这里晒着，她自己跟个憨憨似的还以为遮月一直跟着她。
　　甚至有一段时间岳阳是完全收起了精神力量，甚至在森林里抓了一只魔兽升起火烤肉吃，吃完就睡觉。
　　一直到睡醒还是啥也没发生。
　　真的，她严重怀疑，遮月压根就没跟着她，就是先晒她几天，她自己戏多以为遮月跟着她。
　　‘陶姐，我感觉咱俩被遮月耍了，她可能野餐去了。’岳阳无聊的说道。
　　陶心麒还是没理她，陶心麒似乎又沉睡了，或者就是懒得理她。
　　岳阳就继续无聊，游山玩水的，在神之故乡的森林里开始了春游。
　　直到第十天过去，岳阳坐在一处小河边的石头上泡jio，顺手洗了洗在森林里刚摘来的果子，泡完jio，吃饱喝足之后岳阳就来到了一棵大树下，捡了些树叶铺在地上躺下开始午睡。
　　睡前也是想了想，她现在的整体实力是在典之上，除了苠和幼之外，似乎没什么可以锤炼她的，或者就是让陶心麒再次掌控身体，她继续去跟极恶之物磨炼。
　　极恶之物......确实该继续，就算是为了以防万一，避免未来的某天陶心麒真的把它们召唤到这个世界，那对于这个世界的生灵来说就是单方面碾压的灾难，一个极恶之物便能毁灭一个世界，六个极恶之物如果全部降临，那真的是一件非常可怕的事情。
　　她在这之前有对付它们的经验肯定是更好的事。
　　就算是为了以防万一，她也得继续，而且现在的她比之前的她强了很多，她也好判断一下极恶之物本体的实力到底有多恐怖。
　　毕竟，虚幻世界中的极恶之物不过只是一具分身，其拥有本体的力量也就十之二三，十之二三的力量就堪比魔族魔王，如果是本体的话，真的，太恐怖了。

191：还能这么玩的？
　　直到第八天的早晨，岳阳突然察觉到她的影子里有一些异动，非常细微，就是这一个细微的异动，岳阳突然感觉到一股杀意。
　　‘躲！’陶心麒厉声说道。
　　岳阳没有丝毫犹豫，或者说在她察觉到那一丝杀意之后立刻就向后仰了过去。
　　只是一瞬间，一丢丢，一道冷光从她脖颈间划过，虽然没把她脖子抹掉，但她的脖子还是出现了一道红痕，丝丝血迹流出。
　　岳阳捂着脖子立马爬了起来，感知中，什么东西消失了。
　　遮月。
　　岳阳松了口气，真是惊险，这是她第一次躲开遮月的攻击。
　　‘准备好。’陶心麒语气十分严肃。
　　岳阳精神紧绷，感知全方位扩散，捕捉周围的一举一动。
　　‘现在她再发起攻击前能感知到一丝异常，你注意些。’陶心麒说道。
　　岳阳点了点头。
　　确实，不再跟之前一样到死才察觉到，现在，遮月在发起攻击前她能察觉到一丝杀意，只是，如果遮月只是抹脖子的话还好，万一她不抹脖子怎么办。
　　而且她的动作实在是太迅速了，一击出手不管成不成功又会隐藏起来等待下一次机会，根本就无法捕捉到她的身影。
　　而接下来的一段时间，遮月的攻击频率开始增加，甚至在她全神贯注的状态下还是会发起攻击，每一次都是，察觉到危险，岳阳立刻向后躲，每一次都是险险躲开，可不管几次，她还是无法捕捉到遮月的身影。
　　别人看起来，她跟耍杂技似的。
　　‘我教你个办法，将自己置身于黑暗之中。’陶心麒说道。
　　‘怎么做？’岳阳问。
　　‘构造。’陶心麒。
　　“......”岳阳思考了一下。
　　接着，又是险险的躲开一次，岳阳深呼吸了一口气，魔方出现在她手上。
　　“构造！”
　　魔方分解露出核心，核心散发出奇异的力量，一个巨大的如同碗状的牢笼在她周围出现将周围一切全部笼罩。
　　在外面也看不到里面，而在里面，则是漆黑一片，没有一丝光亮。
　　将自己置身于黑暗之中。
　　‘全神贯注捕捉她。’陶心麒说道。
　　其实不用陶心麒说话，岳阳已经捕捉到了。
　　遮月隐藏在黑暗之中，虽然她与黑暗融为了一体，但总归还是有着区别的，而周围全部处于黑暗之中，等同于遮月没有躲藏的地方。
　　‘陶大姐，牛逼啊！’岳阳赞叹了一句，不愧是神明的邪念，六的飞起。
　　“那么现在，就让我来会会你吧。”岳阳笑着抬起了手，一把漆黑的长剑出现，同时魔方重组第六形态裁决之禁卫。
　　捕捉遮月的身影，与禁卫一起发起攻击。
　　而这一次，遮月显然有些不敌了，她依靠的就是隐藏暗杀，当无法隐藏的时候，战力都会大大下降，而她的速度再快依然还是能被岳阳捕捉到。
　　并且从这一刻开始，遮月逐渐陷入了劣势。
　　“挺聪明的。”遮月再次后撤之后笑着称赞了一句。
　　“现在才刚刚开始！”岳阳笑道，继续追击。
　　“既然如此，那给你一个机会吧。”遮月点了点头。
　　‘小心点。’陶心麒沉声说道。
　　遮月停了下来，岳阳也谨慎的停了下来，而裁决之禁卫则是继续攻击，但是这一次，裁决之禁卫刚刚靠近遮月，就好像他们两个发生了异形换位一样，遮月出现在禁卫的位置，而禁卫则是出现在遮月的位置。
　　并且，禁卫的身体被什么东西给交叉砍断。
　　遮月反手握着暗影刃看向岳阳。
　　“影袭！”遮月低声念叨了一句。
　　在这一瞬间，岳阳感受到了浓浓的死亡威胁，自己被遮月死死的锁定，但就在这关键的一瞬间，岳阳突然一咬牙，抬起左手，右手握剑向上砍，她将自己的左手砍断，其连着的剑气将左手带向了天空。
　　下一刻，遮月便出现在岳阳的身后，什么东西微微闪烁了一下。
　　岳阳站在原地不动了。
　　遮月收起了暗影刃。
　　可还没等遮月回头，有个不知名的东西砸在了她的头上。
　　手？
　　“？？？”遮月一脸懵逼。
　　岳阳倒下了，笼罩这里的‘大碗’也消失了。
　　遮月一脸懵逼的看着地上的手，卧槽？这也行？她这，尼玛，还能这样玩的？
　　在另一边围观的众剑灵更是有点懵。
　　“这......她这算不算达到遮月的要求？”小橙子挠了挠头，就，她很不理解，这样算吗？
　　“遮月的要求是只要她能碰到遮月就算她赢，这，算吧？”澪皱着眉说道，算吗？她先将自己的手砍断扔到天上，遮月的影袭刚好到她身后，她死了，但被她提前砍断的手掉下来砸到了遮月，这，到底算不算？
　　“严格来说，她确实达到了遮月的要求，毕竟只是碰到遮月一下就算她赢，这只手是她的，砸到了也算碰到。”诺丝有点哭笑不得的说道。
　　“琉璃姐姐不在，媞娅大人也不在，没法定夺啊。”小橙子很是纳闷。
　　“看遮月的意思吧，她说算就算，她说不算那肯定就不算。”弥真说道。
　　真的，他们想过很多种办法，但唯独没有想到这一种，要说不算，可确实是她的手砸到了遮月，但你要说算吧，这又有点......
　　“她怎么知道遮月的影袭会到身后的？遮月提前不是先跟她那个愧偶换了个位虚掩了一下。”小橙子问道。
　　“可能是瞎蒙的吧。”诺丝说。
　　说是这样说，但是遮月走了过来。
　　看着几人懵逼的表情遮月笑了笑“不管怎么说，她都是达到了我的要求，只是我没想到居然会是这样的。”
　　“这也算？”小橙子一脸纳闷。
　　“算，我的要求就是她碰到我就算她赢，现在确实是她的手碰到了我。”遮月说道。
　　只能说她这个办法有点‘另类’吧，真的是谁都想不到会是这个结果，但没办法，确实是碰到了。
　　“卧槽，还能这么玩的？”小橙子傻了，这也太那啥了吧。
　　“等她醒了就将这个结果告诉她吧。”遮月说道，然后也是消失了。
　　“哎不是，遮月你干嘛去？”小橙子喊道。
　　“估计是找使用者吧，毕竟琉璃已经行动了，我们也不能干瞪眼。”诺丝耸了耸肩笑道。
　　“别吧，真的要跟那些人类契约？说实话，这些人类里，我真没一个看得上眼的，都太弱了，就算是那个叫季瑶的，她也不行。”小橙子不满的说道。
　　“不行你就不找呗，媞娅大人又不会怪你也不会强迫你。”诺丝笑了笑。
　　“你们两个呢？”小橙子看向了弥真和澪。
　　“我不找。”弥真直接开口。
　　“虽然我也不想找，不过，说实话，我也好久没有出去活动活动了，就当是出去活动一下也不错，而且我的那个使用者虽然实力不强，但还算不错，至少她使用我的这些年一直很珍惜我。”澪倒是没那么果断。
　　“那诺丝姐姐你呢？”小橙子又看向了诺丝。
　　“我？我估计会找她姐姐吧，毕竟她姐姐挺对我眼的。”诺丝笑道。
　　小橙子鼓着腮帮子不说话了，一群叛徒！

192：出去之后随我去无尽冰原
　　待岳阳醒来，首先是爬起来左看看右看看，没人。
　　‘我真服你了，这种办法你也想得出来？’陶心麒说话的语气中带着一股浓浓的笑意，就是感觉有点离谱有点梦幻，不可思议的那种感觉。
　　‘她不是说了，只要我碰到她就算我赢，话说，我碰到没有？’岳阳挠了挠头。
　　‘如果是你砍下的爪子，碰到了。’陶心麒说。
　　‘那算我赢不？’岳阳问。
　　‘你问她去，我不知道，反正要是我的话你这不算赢。’陶心麒。
　　这边刚说完，诺丝就走了过来。
　　“诺丝姐姐！”岳阳高兴的站起来扑了上去。
　　“行了，慢慢高兴吧，你这个办法虽然有点那啥，但遮月还是算你过关了。”诺丝无奈的笑了笑，真的，就很离谱。
　　“真算我过关了？”岳阳十分惊喜。
　　“遮月的要求是你碰到她，不管如何，你自残砍下来的手确实是砸到她了，算完成了条件。”诺丝说。
　　“艾玛，真巧！”岳阳笑了笑，这个办法怎么说呢，也是她急中生智想到的，毕竟遮月的条件就是碰到她，反正不管怎样碰到她就行了，正常情况下根本就捉不到她，她也是看到了遮月打禁卫，所以就突然想到了这个办法，没想到还真行，真的砸到她了。
　　估计遮月能郁闷好几天吧。
　　“话说我这算是彻底的完成了第一阶段的试炼吧，我能休息几天？”岳阳笑着问道。
　　“第一阶段试炼算是彻底完成了，勉勉强强马马虎虎算你过关，你现在可以休息一段时间，具体多久不强制你，但希望你还是越快越好，而且媞娅大人交代了，第二阶段第三阶段试炼你可以放在一起同时进行，但是有一个要求，一但你选择同时进行，那么就不可以更改，也就是说，如果你选择同时对抗苠和幼之，那么无论如何你都必须打败她们并且把幼之给契约了才行，哪怕是一年两年五年十年，一条路走到黑。”诺丝说道。
　　“这个，我好好考虑考虑。”岳阳点了点头，同时进行的话，压力真的挺大的，但是，她现在也不是那么惧怕，就是怎么说呢，感觉多经历一些磨炼还是好的，这样提升的快，而且如果同时进行，她是可以使用圣剑的。
　　“你自己考虑吧，如果你有事情要做的话就去做，我们就在庄园，需要找我们的话你就来就行了。”诺丝笑了笑。
　　“恩好！”岳阳点头。
　　随后诺丝便离开。
　　诺丝离开之后岳阳就看向了天空。
　　天空之上，一座若隐若现的城市，像是海市蜃楼一般，不过岳阳知道，那是天使族的领地，天空之城。
　　想要得到贝斯迦娜的眼泪，就必须到达天空之城，由天使族出手研制这个药剂，不过岳阳能猜到，就算她可以情动天使族来研制，但上面的原材料还是需要她去寻找。
　　‘出去之后随我去个地方。’陶心麒开口说道。
　　‘去哪？’岳阳问道。
　　‘无尽冰原。’陶心麒说。
　　‘......卧槽，你在跟我开玩笑？无尽冰原？你去哪里干什么？野餐？不去，不去不去，打死不去。’岳阳愣了一下之后立马拒绝，开玩笑，无尽冰原啊，你知道那是什么地方吗？这辈子估计都飞不过去，来回一趟得多久。
　　‘无尽冰原有我需要的东西，而且你所需要的贝斯迦娜的眼泪中有一个原材料只有在无尽冰原存在，你不去也得去。’陶心麒冷笑着说道。
　　‘啊不是，等会儿，你需要什么东西非得跑无尽冰原？而且，贝斯迦娜的眼泪那张纸上的文字，你看得懂？’岳阳十分疑惑。
　　‘让你去你就去，别废话，至于那些文字，你看不懂也正常，反正我看得懂。’陶心麒说道。
　　‘你这话说的，来来来我问你啊，你说说，这写的什么？’岳阳这就不服了，她看不懂是正常的，那怎么陶心麒你就看得懂？我知道你是神明的邪念，但是人家这字儿是天使族最初时期使用的语言文字，你被神明封印都多久之前了。
　　岳阳拿出药方后随便指了几个怪异的文字问道。
　　‘生命之树的血液’陶心麒淡淡的说道。
　　‘额......那这个呢？’岳阳愣了一下，然后又指了指另外一个。
　　‘堕天使的羽毛’陶心麒说。
　　‘......这个。’岳阳继续指。
　　‘相融。’陶心麒。
　　‘啥相融？’岳阳。
　　‘这两个字翻译过来就是相融，相融合，将上面的材料配合天使之泪相融合，以生命之树血液为调和剂缓解各个材料其中的力量。’陶心麒十分嫌弃的说道。
　　‘......好吧，我信你了，但是你既然能看出来上面的文字，那你能不能做出来？你要是能做出来，你帮帮忙，咱姐妹俩也不用去求天使族了，谁知道天使族会有什么臭脾气，咱不受那气，对吧！’岳阳很快就打起了陶心麒的注意。
　　‘我做不出来，上面写的清清楚楚，需要六翼天使使用自己的天使之力来炼化。’陶心麒翻了个白眼。
　　‘......那还是算了，咱姐妹俩还是去受气吧。’岳阳收起了药方。
　　看了看天空之上的那座天空之城，岳阳缓和了一下，然后起飞冲向天空之城。
　　飞了足足有二十多分钟，岳阳终于是来到了天空之城的外面，落在天空之城的门口，岳阳喘了口气，然后就是下意识的回头看了一眼，这一回头差点没给她魂儿吓飞了去。
　　好高！太特么高了！她自认为自己没有恐高症，但是这也忒高了！
　　而且，从上面往下看，感觉下面就是一片密集的森林，以及一些群山，就像是原始森林一般，没有任何建筑和空地。
　　舒了口气，岳阳回头。
　　但是她这刚回头，几把兵器把她给包围。
　　“你是谁？”为首的天使小队队长面色凶狠的质问岳阳。
　　“我是好人，我是良民，我是从下面飞上来的，我来是找你们寻求帮助的！”岳阳十分友好的笑道。
　　“找我们寻求帮助？”天使小队队长皱起眉头。
　　岳阳点了点头，也是打量了一下这些天使，恩，感觉跟她印象中的天使有些区别，天使这玩意儿，怎么想都应该是背后有着圣洁的羽翼，穿着纯白的裙袍，金发，待人友好，脑袋瓜子上有个天使环的。
　　但是眼前这些天使，emmmm，穿着厚实的铠甲，面色凶狠，尤其是那个队长，络腮胡子糊了一脸，左眼上有一个狰狞的伤疤，左眼瞎了。
　　我去，这天使，也忒炫酷了吧。
　　岳阳也是本着我是良民，我是来谈判的原则友好的跟他们解释，解释了半天，嘴都快抹秃噜皮了都没用，就是不让她进去，没办法，她只能搬出媞娅，声称是媞娅让她来的。
　　好，放行！
　　岳阳都尼玛傻了，要不要这么区别对待？她岳小阳就这么没面子的吗？
　　唔，好像天使族没一个人认识她，好吧，算了。
　　可就算进去了，天使队长还看着她，亲自带她进去，搞得岳阳以为自己是来宣战似的。
　　不过不管如何，至少她进来了，这个刀疤脸胡子哥没把她从天空之城门口踹下去。

193：贝斯迦娜的眼泪最后所需的三种材料
　　进入天空之城之后林然就忍不住的四处打量，城内的景象真的很迷人，而且在街道上行走的天使各个都是身穿白色长衣，以及金色的罗马鞋，女性天使十分美丽，男性天使十分帅气，就跟血族似的颜值特别高，有的天使抱着一些书籍小跑着赶去上学，有的天使则是与朋友在街边进行交流。
　　不过岳阳发现了一个问题，天空之城大致与她想象的差不多，但更多的天使并非是金发很圣洁的样子，更多的是黑发天使，但也有金发天使，不过很少，这一路上唯一看到的一位金发天使是个男性，在其身后有着四只圣洁的羽翼。
　　四翼天使。
　　而且她所见的天使中，基本上全部都是两个羽翼，偶尔会有三只羽翼，四翼天使那是唯一，至于五翼和六翼，真的就没有。
　　岳阳想了想，这个异世界的天使与她印象中的天使有着一些区别，那会不会是，天使的羽翼数量也代表着天使的实力？
　　与旁边的天使大叔简单的交流了一下，岳阳得知因为是媞娅大人的‘信使’所以他们会带她去见天使族的族长，也是天使族的审判长，同时也是目前天使族唯一一位六翼天使。
　　凯文。
　　“大叔，我冒昧的问一下，你们天使族的实力是不是与羽翼的数量挂钩？”岳阳十分友好的笑道。
　　“是的。”天使大叔板着脸回答。
　　岳阳点了点头，果然啊，异世界的天使与神话故事中的天使有着不同之处，如果是神话故事中的天使，应该是侍奉着神明，而这里的天使，惨啊，神明都不搭理的，而且羽翼与实力挂钩，唔，那么天使族的实力应该是五个阶级吧，从两翼到六翼，最强的应该也就是六翼天使了。
　　她记得，之前看到的画面中，神明召唤了一个六翼天使，并且称其为卫兵。
　　唔，啧啧啧，六翼天使，天使族最强的存在却在神明眼里只是一个卫兵。
　　跟随着天使大叔一直来到了天空之城的中心，一座高大威武十分豪华的‘教堂’前。
　　自从进入天空之城的中心，岳阳发现周围的天使实力越来越强，起初两翼居多，现在基本上遍地都是三翼天使，四翼也逐渐常见了起来，但五翼还是很稀有，至于六翼，天使大叔也说了，唯一一位六翼天使乃是目前天使族的族长皆审判长。
　　不过岳阳的出现也是引起了城内天使们的注意，毕竟来自地面的生物对于他们来说还是蛮新奇的，最重要的是，岳阳的外表看起来像是媞娅大人所说的名为人类的种族，天使族与人类的外貌有些类似。
　　在神之故乡内居住的种族他们也都或多或少的了解，只是，人类为何出现在神之故乡？人类不是居住在外面的世界吗？
　　岳阳感觉自己就跟进入到了动物园似的，但不是游客，而是被关在笼子里的那只。
　　进入中心的教堂，在门口就有着两位四翼天使门卫守护着，天使大叔与之交谈了一番之后并且动用天使之力检查了岳阳一番之后才放行。
　　而进入了‘教堂’，岳阳才发现，这并不是个教堂，而是一个‘皇宫’。
　　并且在内部大道的两侧站立着许多巨大的天使雕像，这些雕像共计有十二个，其中十个是六翼，两个是五翼。
　　这些雕像应该就是天使族的先烈们吧。
　　而哪个是贝斯迦娜就不知道了。
　　走到最里面，来到了大厅，岳阳惊了，真的就是一个皇宫，这个大厅非常的巨大，而在最里端的王座之上，坐着一位手持金色长剑的女性天使，她闭着眼睛端正的坐在王座之上，双手握着剑柄，剑身朝下立着，一身银色合体的战甲，身后六只羽翼十分的霸气。
　　来到王座之下，天使大叔十分恭敬的单膝跪了下去。
　　“参见审判长大人，媞娅大人的信使前来求见！”天使大叔十分恭敬的说道。
　　岳阳看了看，然后跟着就单膝跪了下去，不管怎么说，毕竟是到了天使族，正所谓入乡随俗嘛，基本的礼仪她还是得做到位，不能在天使族面前丢了脸。
　　王座之上的六翼天使缓缓睁开了眼，其金色的双瞳直接看向了岳阳。
　　在这一刻，岳阳感觉到自己被锁定了，并且似乎有着一股莫名的压力压迫着她。
　　这个天使审判长是在试探她还是给她下马威？
　　岳阳心里十分好奇，不过她也是没有动，任由压力压迫着她，这股压力并不强烈，可能只是试探一下，这个天使审判长也没有认真。
　　持续了一会儿之后压力消失。
　　“你先退去吧。”凯文笑了笑，然后示意天使大叔离开。
　　天使大叔也是立刻离去。
　　当大殿里仅剩下岳阳与凯文之后，凯文从王座上站了起来，一步步的走下阶梯来到了岳阳面前。
　　“媞娅大人唤你来是为何事？”凯文笑着问道，语气挺友好的，不过即使是她对于媞娅的称呼也带上了大人两个字。
　　岳阳也是抬起头看着凯文。
　　这一看......
　　好大！不是，好帅！这个天使真的好帅！
　　一时间岳阳也不知道该怎么跟这位六翼天使说话，这位的实力她敢断定绝对比木心他们强，或者说，比苠还要强，有可能是跟全盛时期的幼之差不多。
　　于这样的人物说话，肯定是得注意些什么。
　　“我认识你，你是媞娅大人所说的那位接受神之试炼的异类，所以你在这里不必拘谨，不用把我当成高高在上的大人物，该怎么说就怎么说。”凯文轻笑着说道，也正是因为她知道这个叫‘陶心麒’的异类，否则可是得抓她的言行举止。
　　“这样的话，那我就不客气了，我今天前来找您是想寻求您的帮助！”岳阳点了点头，不过也没有太随便，还是很认真的。
　　“但说无妨，若是我能帮助你的，我会尽力。”凯文点了点头说道。
　　“我需要您帮忙研制【贝斯迦娜的眼泪】”岳阳也是直白的说了出来。
　　只是听到这个名字，凯文愣住了。
　　“审判长大人，是有什么问题吗？”岳阳疑惑的问道。
　　“恕我直言，贝斯迦娜的眼泪是我天使族第一位六翼天使贝斯迦娜大人所创造的，这个药剂可解世上一切毒，并且可以驱散疾病和瘟疫，还可以帮助服用者改造身体，只是，这个药剂在我天使族已经消失了很久，至少在我祖父那一代就已经消失了。”
　　“其消失的原因是因为在研制时所需要的原材料，我天使族也不断的搜寻着药方上的原材料，只是到目前为止，还差三种。”
　　“其一：生命之树的血液。”
　　“其二：寒冰巨兽的血液。”
　　“其三：天使之泪。”
　　凯文叹息的说道，因为岳阳的身份，所以她也没有隐瞒什么，贝斯迦娜的眼泪是天使族的至宝，只是条件真的不允许，药方所需要的原材料天使族搜寻的仅剩这最后三种，可是，这最后三种原材料断绝了天使族的一切希望。
　　生命之树的血液，生命之树乃是天地初开之时神明大人所亲手栽种的，只可惜在距今十几万年前被地狱恶魔族摧毁了。
　　寒冰巨兽的血液，寒冰巨兽只生活在那极其遥远的无尽冰原中，就算是六翼天使全速飞行也需要不停的飞行至少半年的时间才能抵达无尽冰原，而无尽冰原的环境又极其恶劣，根本不适合天使在那里战斗，贝斯迦娜也是千辛万苦才获得了一些寒冰巨兽的血液，甚至因为这个差点殒命在无尽冰原。
　　天使之泪，这个东西并不是简简单单天使的眼泪，而是需要你最爱之人且拥有最纯净的灵魂并自愿献出自己的心血，这心血被誉为‘天使之泪’，世间最纯净的灵魂基本上可以说是不存在的，任何一个生灵的心灵多少都会有些肮脏，即使是她凯文也不例外，即使是有，就算这个人真的愿意献出自己的心血，可谁又舍得自己最爱之人献出心血？心血乃是一个生灵的生命之源，等于是献出自己的生命。
　　三个原材料，听着简单，但一个比一个难，天使之泪和寒冰巨兽的血液还有可能获得，但生命之树都不存在了，去哪弄它的血液？
　　当得知这最后三个原材料如此艰难获得之后岳阳沉默了。
　　生命之树的血液，她有，寒冰巨兽的血液，她之前也有但喝了，不过她还可以再去无尽冰原获取，只是，天使之泪......
　　世间最纯净的灵魂，这种东西，怎么可能存在，岳阳都不会说她自己的灵魂多么的纯净，是啊，只要是生灵，只要是活着的生灵，内心多少都会有些肮脏，而且就算真的找到了这么一个人，她愿意献出自己的生命吗？或许她愿意，可深爱她的人绝不愿意，终究只是凡心，心怀大爱的人没那么多，能有一个已经是不得了的事情。
　　岳阳沉默了许久，然后从克莉丝莉雅给她的储物戒中拿出了那瓶生命之树的血液。
　　“审判长大人，这是生命之树的血液。”岳阳说道。
　　“你......你从哪里弄来的？”凯文瞪大了双眼，她没有忍住，抢过那瓶翠绿色的液体观察了起来，拧开瓶塞，嗅到这血液的气味以及其中蕴含的那股浓郁纯粹的生命力。
　　生命之树的血液......为什么，她为什么会拥有？

194：天使之心
　　“这瓶生命之树的血液来历恕我不能告诉您，但它确实是生命之树的血液，其次，寒冰巨兽的血液，我会想办法弄到，但是天使之泪，我该如何去寻找这样的一个人？”岳阳苦笑着问道。
　　凯文沉默了一下，将生命之树的血液还给岳阳，然后拿出了一个拇指大小的蓝色水晶。
　　“这是天使之心，天使之心在接近拥有最纯净灵魂的人时会闪烁微光，当最纯净的灵魂握住它的时候它会变成一枚戒指佩戴在这个人的手上，贝斯迦娜大人留在天使之心中的力量会永远庇佑着最纯净的灵魂。”凯文说道。
　　岳阳接过了天使之心，只是，在她握住天使之心的时候并没有微光，更没有变成戒指，她的灵魂并不纯净。
　　“生命之树的血液你有，寒冰巨兽的血液你也会想办法获取，那么就是最后的天使之泪了，你找到这个人将天使之心交给她，但是一切凭她自己的意思，她若愿意那你便将她带到这里，她若是不愿意，切记千万不要逼迫她，如果她是被逼迫的，那么贝斯迦娜的眼泪不会成功，而目前天使族收藏的原材料中，机会只有一次。”凯文沉声说道。
　　“我知道了！”岳阳收好天使之心点了点头。
　　“寒冰巨兽的血液你打算如何获取？”凯文问道。
　　“我动身前往无尽冰原。”岳阳回答。
　　“你知道无尽冰原在哪里吗？到达无尽冰原需要多久吗？”凯文沉声问道。
　　“知道，但是我必须去。”岳阳认真的说道。
　　“......好，既然如此，那我可以帮你一把。”凯文沉默了一下之后点了点头。
　　随后又拿出了一枚金色的徽章。
　　“这枚徽章你拿着，你抵达无尽冰原之后用你的魔力将其捏碎，这枚徽章会形成一个临时的空间通道，当通道建立之后我会前去协助你。”凯文说道。
　　“多谢审判长大人！”岳阳接过徽章道谢。
　　“不必客气，你是神明大人选中之人，从此以后你不必称呼我为审判长大人，我的名字叫凯文，你直呼我的名字便可。”凯文淡笑着说道。
　　“这不好吧。”岳阳挠了挠头。
　　“没有什么不好的，毕竟你是神明选中的人，这个世界的结局或许需要依靠你来改变。”凯文拍了拍岳阳的肩膀笑道。
　　神赐咒印很多人拥有，但神之试炼目前只有这个叫陶心麒的人类拥有，所以，凯文甘愿放下自己的骄傲与神明选中的人交好。
　　“那，我就恭敬不如从命了。”岳阳笑了笑，还有这种好事儿？这可是天使族的族长皆审判长啊，她居然可以直呼其大名，哇塞！
　　“你若是准备好了便动身启程吧。”凯文说道。
　　“恩！”岳阳点了点头。
　　告别凯文，岳阳离开了主殿。
　　离开天空之城，在降落的时候岳阳思考了起来，寒冰巨兽的血液，天使之泪。
　　天使之泪真的是个头疼的材料，需要世间最纯净的灵魂献祭自己的心血，基本上就可以理解为是献祭自己的生命，而且必须是自愿的。
　　说实话，岳阳真不认为世界上存在这个人，就算存在她也不可能会自愿献祭自己的生命，毕竟这个世界上还有她所珍爱的人，她肯定不舍得。
　　献祭自己的生命去拯救素不相识的陌生人，真的，她岳阳自认为自己都做不到如此大爱。
　　‘陶心麒，你打算怎么去无尽冰原？’岳阳问道。
　　‘你将身体的掌控权交给我。’陶心麒说。
　　‘你先告诉我你怎么去。’岳阳说。
　　‘空间跃迁。’陶心麒沉声说道。
　　‘空间跃迁？空间跃迁的前提是我们得抵达过那个地方，你去过？’岳阳醉了，她保证这具身体没有去过无尽冰原，陶心麒去没去过就不知道了。
　　‘你废话怎么这么多？赶紧将掌控权交给我。’陶心麒不耐烦了起来。
　　‘给你是没问题，但是得先休息好，养足精神再去。’岳阳说。
　　‘快点。’陶心麒催促道。
　　岳阳撇了撇嘴，唔，跟着陶心麒去无尽冰原，估计需要很久，她这边第一阶段试炼既然已经结束了那么就先出去一下吧，她回来神之故乡也有好些日子了。
　　落地之后岳阳就打算去找诺丝她们，不过刚打算起步，媞娅就出现在了她身边。
　　“媞娅！”岳阳笑着喊了一声。
　　“你将这枚戒指里的东西拿出去交给外面的人。”媞娅将一枚戒指递给岳阳嘱咐道。
　　“什么东西？”岳阳疑惑的问道。
　　“装备。”媞娅说。
　　“哦哦。”岳阳点了点头。
　　随后媞娅便打开了通道把岳阳扔了进去。
　　岳阳一头栽到木心的办公室里。
　　“妈的，好好的不行啊，不是踹我就扔我。”岳阳骂骂咧咧的爬了起来，下巴都给她嗑脱臼了快。
　　爬起来之后看到的就是木心有些哭笑不得的看着她。
　　“啊，长者大人。”岳阳也是立刻站好乖巧的喊道。
　　“你不是跟剑灵大人去继续试炼了吗？怎么回来了？”木心摆了摆手笑着问道。
　　“第一阶段的试炼结束了，我休息一下，然后就是，贝斯迦娜的眼泪有着落了，还有，媞娅让我把这个给你们，里面是装备。”岳阳说着就把戒指递给了木心。
　　木心接过戒指，然后很惊喜的看着岳阳“贝斯迦娜的眼泪有着落了？”
　　岳阳点了点头，但也是把事情跟木心说了一下，生命之树的血液没问题，寒冰巨兽的血液她打算过去取，可是，天使之泪是个很麻烦的问题。
　　现在最关键的就是天使之泪。
　　木心想了想“这样，我现在就在圣城内暂时寻找一下，试试看能否找到最纯净的灵魂，既然你说需要这个人完全自愿，那我们找到她之后也不逼迫她，这件事就由我亲自来负责，暂时不告诉七大家了。”
　　“恩，麻烦您了，这几天您辛苦一下，就带着天使之心在街上随便走走转转，就当是碰运气吧，虽然不太可能，我休息一下就立刻前往无尽冰原，贝斯迦娜的眼泪越早制作出来我们越放心，虽然现在病菌没有爆发，可一但爆发后果真的不堪设想。”岳阳点了点头。
　　“哎，真是麻烦。”木心苦笑着点了点头。
　　真的，魔族的阴谋实在是太恐怖了。
　　“长者大人，最近这段时间，苍家有什么消息吗？”岳阳问道。
　　“暂时没有，苍家的行动还是跟往常一样，而且我也没有告诉别人没有打草惊蛇，不过，还是除了些问题，古曼和木灵这段时间都去过苍家跟苍家的人近距离接触过，而那个紫月看了之后也确定了，古曼和木灵也被病毒寄生了。”木心沉声说道。
　　“其余家族呢？”岳阳问。
　　“可以说，但凡是跟苍家近距离接触过的全部都被病菌寄生了，到目前为止，只有七大家的家主以及一些高层中招，虽然人数不多，但基本上已经是我们人族和妖族的尖端力量了。”木心沉声说道。
　　“我父亲也......”岳阳瞪大了眼。
　　木心点了点头。
　　岳阳咬了咬嘴唇，这个该死的苍家，若非怕他们的人突然自爆将病菌扩散出去，她现在真的要灭了这个家族，可以说，苍家比佳奇羽家族更加可恶，身为人类却甘愿当魔族的走狗。
　　‘你很愤怒？’陶心麒突然笑了起来。
　　‘你爹都被病毒感染了你不生气？’岳阳怒道。
　　‘我真的一点都不生气，我现在对于陶家的感情越来越淡，对于我来说，他们并不是我的家人。’陶心麒淡淡的说道。
　　‘......’岳阳沉默了，这话虽然听着欠揍，但却没毛病，毕竟陶心麒确实不是陶家的家人，她是神明的邪念。
　　‘你若是想除掉苍家，很简单，现在的我们拥有这个实力。’陶心麒笑道。
　　‘这么大一个家族，要出手必须一次性连根拔起，否则后患无穷，而且必须先解决病毒的事情，否则一但灭掉苍家，魔族立刻引发病毒形成瘟疫，那真的太恐怖了。’岳阳说。
　　‘你先解决那个解药吧，解决完我来出手，灭掉这个家族不是什么难事，对于现在的我们来说，太容易不过了！’陶心麒笑呵呵的说道。
　　‘等解决病毒之后，你想出手就随便你。’岳阳点了点头。
　　“另外，心麒，还有一件事要告诉你。”木心的面色沉了下来。
　　“什么事？”岳阳感觉到有些不对劲。
　　“我们人族和妖族在外面的小队，又出现失踪的情况了，而且这一次，具幸存者说，还是血族干的。”木心沉声说道。
　　“不可能，赤炎已经死了，人造血族不在了，我连背叛血族的那个先祖都杀了，怎么可能还会有血族对人族和妖族出手？”岳阳大惊。
　　“我也想这件事是假的，但确实是真的，我亲自见了那个幸存者，他亲口所说，身穿漆黑铠甲的血族部队袭击了他们，很多人都被抓走了，他虽然有幸逃脱，但没多久还是死了。”木心说道。
　　“你有没有跟血族说这件事？”岳阳问。
　　“说了，就在三天前，发生之后我就立刻去质问血族的先祖，但是她们也不知情，并且那个叫瞳的先祖断言不是血族干的，她监视着血族的每一个族人，没有族人对人族和妖族的同伴出手。”木心说道。
　　“......我去问。”岳阳不再说什么，直接转身离去。
　　这怎么可能！难道说，还有残存的人造血族？可是，赤炎死了，监死了，这个世界上除了羽颜之外没有其余的人造血族，而联盟时期，血族更不可能违反联盟规矩，一但有人违反，别人她不信，可她相信典，典绝对会严惩的。
　　可是，典不知道，瞳的言辞也是不承认。
　　到底是怎么回事？
　　难道还是魔族？
　　妈蛋。

195：不死族=不死之主？
　　离开圣城，岳阳直接使用空间跃迁前往血族圣殿。
　　而到了圣殿之后没多久，典就出现在她面前。
　　两人对视了一眼，典也没有问什么，只是说了句“跟我走。”
　　随后典便带着岳阳来到了地牢中。
　　进入地牢，穿过幽暗的地道，最终来到了地牢里的一个巨大的房间，这个房间的铁护栏全部都是精钢打造，在其中，用血色的锁链束缚着一只漆黑的骷髅生物，岳阳和典到来之后，瞳和许久不见的艾丽也在这里，不过瞳是坐在她那个巨熊的肩膀上站在外面，而艾丽则是在里面。
　　艾丽正在用她的火焰焚烧这只骷髅生物，但是，艾丽的火焰对其无法造成任何伤害。
　　还有一个古怪的事，许久不见的艾丽，她的样子似乎有了一些改变，就是，她的耳朵变的尖尖的如同精灵一般，她的头发也是变成了像是拥有了生命似的，不再是单纯的红色，而是给人一种像是在不断燃烧似的感觉，还有她的穿着，很是奇异。
　　“精灵？”岳阳呢喃道。
　　此时的艾丽，就像是她印象中的精灵少女似的。
　　“你来这里的目的我能猜到，不过这件事等下在于你说，你试试用你的圣炎能否焚烧它。”典沉声说道。
　　岳阳点了点头。
　　“艾丽，你停下休息一下吧，让心麒来试试。”典也是对艾丽说道。
　　“呼~这家伙，比之前强了不少。”艾丽收起火焰松了口气。
　　她可是没有忘记，当初在角斗场内，她用火焰将其焚烧了，可是再次出现在的不死族已经完全免疫了她的火焰，要知道，她现在的火焰威力虽然不比圣炎，但比之前也是强了无数倍。
　　艾丽对岳阳笑了笑，然后退开。
　　岳阳走进大牢内，看着眼前这个漆黑的骷髅，魔族的不死族，这到底是什么东西。
　　不过就在岳阳打算用圣炎焚烧它的时候，这个如同死了一般的骷髅好像微微抬起了头，两个眼睛也是变成了更加邪恶的墨黑色，虽然都是黑色，但与它身体的黑色有着很大的不同。
　　岳阳立刻后退警惕的看着它。
　　突然，这个骷髅发出了阵阵刺耳的笑声。
　　但笑了几声之后就没再发出任何声音，脑袋也再次低了下去。
　　“什么情况？”岳阳面色很沉。
　　‘那个不死之主借助这具身体窥视了我们，唔，准确的说是你。’陶心麒淡淡的说道。
　　‘不死之主窥视我？’岳阳大惊。
　　‘没错，我能感觉到，一股很纯粹的暗能量。’陶心麒淡笑道，这股能量她很熟悉，与塞斯宾的力量类似不过没有塞斯宾纯粹。
　　只是，对于塞斯宾那几个家伙，她没有太多的记忆，只是感觉它们很熟悉，哎，还是需要继续找回自己的力量，等记忆都恢复之后应该就能知道一切了。
　　这只不死族没了动静之后岳阳便召唤出圣炎将其笼罩。
　　在岳阳这加强版圣炎之下，血色锁链都被烧没了，可不死族的身体笑容的速度很慢，甚至岳阳还感知到，不死族的身体在燃烧的同时居然也在修补着。
　　但修补的速度远不如焚烧的快，到最后就剩下了一个脑袋。
　　可是，在这最后时刻，不死族的嘴里再次发出那渗人的笑声。
　　这笑声里充满着一股异样的味道，像是在嘲讽，像是得到了满足，也像是在催促岳阳继续加大火力，总之意味很复杂莫名。
　　“还是圣炎对魔族的克制最强。”艾丽松了口气。
　　不过她心里也是有点担心，不死族随着遭受的攻击会逐渐产生抗体，慢慢的就会免疫它遭受的攻击，她的火焰就是最好的证明，此刻，圣炎虽然生杀了不死族，但难保不死族也会对圣炎产生抗体，就怕未来的某天，连圣炎也无法杀死它。
　　“圣炎能杀死它不是什么值得高兴的事情，我的圣炎在焚烧它的同时它的身体也在自我修复，只不过速度很慢罢了，如果不是我直接将其焚烧彻底，就算扔一个脑袋在这里，要不了多久它的身体就会生长出来。”岳阳沉声说道。
　　不死族，或许并非是魔族创造的种族，极有可能是与不死之主有关，甚至有可能就是不死之主将自己的身体分散然后甩出来给四族研究，四族用各种方法去试着杀死它，同时它对这些攻击产生免疫，当不死之主满足之后，这些不死族就会重新组装，不死之主就会变成真正意义上的不死，四族没有任何办法杀死它。
　　或者，这些不死族是不死之主创造出来的，待到差不多之时不死之主吸收这些不死族的力量。
　　总之，不能再这样，如果四族真的把各种家底都丢出来，不死族完全免疫，那将来就不用打了，就算不死之主是个废物，但依靠着免疫一切攻击都能弄死四族。
　　“从今天开始，如果再抓到不死族，不要再尝试着去杀了它了，直接想办法囚禁起来。”岳阳沉声说道。
　　“为何？”艾丽疑惑的问道。
　　“不死族的出现没这么简单，魔族十王一主，排名靠后的魔王倒是不用太过于担心，它们基本是虚胖，跟真正的魔王比差了很多，需要在意的就是排名靠前的三到四位真正的魔王，以及西拉姆，不死之主，至今为止我们都只听过名号，我猜测，不死族可能就是不死之主，而且魔族的计划远不止灭绝四族这么简单。”岳阳说道。
　　“之前那个大魔王现身，就他展现出来的实力而言，可以说他一人便能对抗四族整体，只是魔族并没有，他们还在准备着计划，可以断定，此刻的魔族绝对拥有毁灭四族的能力，只是他们没有出手，他们的计划或许并非只是毁灭四族这么简单。”瞳沉声说道。
　　“弑神，魔族的计划是弑神。”典冷声说道。
　　“弑神？？？”艾丽傻了，我去，魔族这么头铁的吗？居然敢弑神。
　　“准确的说是地狱恶魔族的弑神计划，那个不死之主就是远古时期地狱恶魔族的残兵，在经历被神明毁灭之后残存了下来，自此地狱恶魔族不复存在，但魔族出现了，魔族这些年的计划都与弑神有关，他们筹划着。”典说道。
　　“不提他们能不能真正的弑神，但我们得清楚一点，我们是没办法对抗魔族的，或者说对抗魔族非常困难，所以，我们要留有底牌，不能把一切底牌都用在不死族身上，就算是以防万一，将来不死之主带着魔族对我们出手的时候我们也有反抗的机会，否则一切底牌都被不死之主免疫了，那我们真的只能洗干净脖子等死了。”岳阳说。
　　“那就按心麒说的做，从今往后再抓到不死族就将其囚禁起来。”典点了点头。
　　瞳也没有异议。
　　不管如何，必须留有底牌，真的不能什么都放出去，不然将来真的一点机会都没有。

196：苠的第一个孩子：言
　　回到圣城，岳阳看着典和瞳。
　　“我知道你想问什么，不过，血族在外的族人确实没有攻击人类和妖精，瞳时刻监视着他们。”典说道。
　　“那这是怎么回事，人族和妖族的队伍又出现了失踪，而且唯一的幸存者点名说是血族士兵袭击了他们，总不可能还是魔族干的吧，赤炎和监都死了。”岳阳说道。
　　“有可能是魔族根据血族的血脉创造的‘血族’，不过现在继续这么解释，我估计人族和妖族也不会信。”典摇了摇头。
　　“他们信不信不重要，主要是下面的族民，人族和妖族那么多族民，基数在那里摆着，第一次是人族叛徒干的，第二次又甩到魔族身上，难免会有不少人质疑，血族实力在四族最强，而且需要依靠鲜血维持生命，就算真的是魔族干的，这个证据就不好找了。”瞳无奈的说道。
　　魔族干的，可他们这次怎么去找证据？在证明自身清白之前会遭到另外三族质疑，魔族拥有毁灭他们的实力，但就是想戏耍他们。
　　“你们确定不是血族干的吗？”岳阳再次问道。
　　“确定。”瞳认真的点头。
　　“......真是麻烦。”岳阳咬了咬牙。
　　而就在这个时候，络出现在了她们身旁。
　　络看了她们一眼之后便扔下了一副漆黑的铠甲。
　　“这是？”典皱起眉头。
　　“我去看了我女儿一下，她遭遇了这些‘血族’，我出手灭了五个，这些血族不是人造血族，而是融合出来的，融合了血族的血脉以及魔族的暗能量，其本来应该是个人类。”络沉声说道。
　　“酒儿？我二哥他们有事没？”岳阳焦急的问道。
　　“没事。”络回答。
　　只是，瞳和典她们两个面色变得十分阴寒，眼睛是死死的盯着地上的那副盔甲，准确的说是盔甲上的一个图案。
　　“怎么了？”岳阳疑惑的问道。
　　典捡起那副盔甲，双眼死死的盯着盔甲胸前的那个图案。
　　“血莲花.......”瞳的语气异常的阴沉。
　　“言，没死。”络沉声说道。
　　说完之后络深呼吸了一口气，这件事太震撼了，这件事对于他们来说比大魔王以更加强横的姿态出现还要震撼。
　　言，始祖的第一个孩子，典的兄长，不过在始祖初拥典之后不久便被魔族的魔王袭杀，言的存在除了典和始祖外，仅有不到三个人知道，络和瞳是其一，另外一个是已经死亡的年。
　　只是，络真的没有想到，言，居然没死，盔甲上的血莲花就是最好的证明，之前古斯拉拢他的时候爆出了言的名号，他只是以为古斯在拿他开玩笑，言早就死了，死了上万年了都，但是现在看起来，这家伙，居然早在血族成立之前就投靠了魔族。
　　言这个家伙可以说是个变态，他在抓到奴隶之后喜欢用各种方法虐待奴隶，同时每次都会在奴隶的脸上刻下血莲花的图案，以此证明这是他的战利品，因为他的残暴和变态，始祖说过他无数次，但他一直没怎么听，而因为始祖初拥第二个孩子，也就是典的时候，言强烈抗议，所以言一直都很讨厌典，但也不敢对典做什么，自从言‘死亡’之后就没人再提他。
　　“言？难道又是一位背叛的先祖？”岳阳头都大了。
　　典他们没有说话，只是典此时的心情真的无法形容，她抓着盔甲，硬生生将胸前那个血莲花的图案给撕了下来，然后死死的盯着这个血莲花。
　　好，好，好，真好啊，言，居然早在血族建立之前就投靠了魔族，太好了！
　　最后，典将这块印有血莲花图案的铁片攥成了一团，随后扔掉转身离去。
　　从始至终岳阳都没明白，言又是谁？我天，血族怎么感觉也这么拉闸，两个先祖都叛变了。
　　瞳立刻追了上去。
　　络则是叹息了一声之后摇了摇头。
　　“那啥，络，你知道是咋回事儿吗？”岳阳问道。
　　“......你应该了解，血族一共有十位先祖，其中五位战死，一位叛变，剩下四人就是我们，但是，除了我和瞳以及典和始祖之外，没有人知道，典，有一位兄长，他是始祖大人之后第二个血族，也是始祖大人的第一个‘孩子’，不过早在血族建立之前他就遭遇了魔族的魔王，本应该被袭杀的他，现在看来他并没有死，而是投靠了魔族。”络看了看岳阳之后沉声说道。
　　“唔，原来如此。”岳阳点了点头，怪不得，别的血族初拥一个孩子的时候都是将自己的血脉百分百纯净度继承给孩子，可典明明是苠的孩子，她的血脉却并不足够纯净，原来，典还有个哥哥。
　　不过这么看来，典的哥哥似乎不是什么好人啊。
　　“在别的种族眼里，我血族的形象一直都是残暴嗜血，可你们并没有见识过言，我可以告诉你，血族血牢以及地牢大牢内的情景虽然残忍，但跟言比起来，微不足道。”络眯着眼睛说道。
　　“卧槽，这家伙。”岳阳惊了，血族怎么对待奴隶的她是见过的，这已经够残忍的了，但是跟言比起来居然微不足道，我天，这个言。
　　“如果是这样的话，那就可以理解了，而人族和妖族失踪的人，他们并没有死，但是在死之前会遭受难以想象的折磨。”络说道。
　　“血莲花图案就是记号，以后若是看到身上有这个记号的人，要么杀死要么活捉，不要犹豫。”络也是提醒了岳阳一下。
　　岳阳点了点头。
　　“关于言的事你暂时不要告诉别人，人族和妖族的领导者也不要说。”络说道。
　　“那误会怎么办？如果不解释的话，那边误会加深可就完了，误会不趁早解开，时间久了再去解释就很无力了。”岳阳问道。
　　“我们会想办法，不过关于言的事，目前来说最好是告诉始祖大人，由她来定夺。”络沉声说道。
　　关于言，这件事太复杂，必须告知始祖大人，不过络已经可以看到始祖知道这件事之后会有多么的愤怒，估计，等言出现之后，始祖会立刻上去撕了他收回他的血脉。
　　“那你们尽快安排吧。”岳阳无奈的点了点头。
　　随后络也离开了。
　　岳阳呼了口气，离开之前先去看看萝亚吧，看这样子，萝亚似乎没有出事。

197：我妈呢？
　　卧室没有，然后岳阳就去了血族女王的办公室。
　　来到办公室门口，还没敲门，岳阳就听到莫尼亚的声音。
　　“卧槽！女王大人怎么又跑了！莫月，去，出去找！”莫尼亚有些气愤的声音响起。
　　“是，母亲大人！”莫月的声音接着响起。
　　随后房间的门打开，岳阳与莫月撞了个正着。
　　“陶、陶大人！”莫月看到岳阳之后弱弱的喊道。
　　“怎么了？发生什么事了？”岳阳疑惑的问道。
　　“女王大人又跑了。”莫月乖乖的回答。
　　“啊？又？”岳阳懵了，又跑了？
　　“陶大人，我、我先去找女王大人。”莫月赶紧离开。
　　而莫尼亚也是走了出来。
　　“莫尼亚姐姐，怎么了？”岳阳笑着上前问道。
　　“哎，自从萝亚大人醒来之后先祖大人们就让她任职女王职位，可是，这短短的几天时间，她跑三次了。”莫尼亚十分的头疼。
　　“跑哪了？”岳阳有些哭笑不得的问道。
　　“不知道。”莫尼亚更是无奈的摇头。
　　她这更无语的好吗，真的，萝亚，不，女王大人真的就，被公事给逼疯了都。
　　不过刚说完，在走廊的另一边就响起了锁链的声音，接着，一个穿着黑袍的神秘人拽着红色的锁链，锁链的另一端是被五花大绑的萝亚。
　　岳阳傻了，卧槽？
　　莫月瑟瑟发抖站在墙边，莫尼亚和岳阳都是让开了位置，这个黑袍人就硬是把萝亚给拖进了办公室，当着这么多人的面就把她给放到椅子上，接着用沙哑的声音说道。
　　“女王，第三次了。”黑袍人。
　　“不是，为啥啊，为啥非要让我当女王，你们再选个人行吗，我不当！我真不会！”萝亚。
　　然而黑袍人没理她，只是伸出手解开锁链，然后转身离去。
　　自始至终岳阳都没看到这个人的面容，但感觉这应该是个厉害的人物，毕竟他敢这么对待他们血族的女王。
　　“莫尼亚姐姐，他是谁啊？”岳阳看着黑袍人小声问道。
　　“典先祖大人的仆人，以前负责看守地下密室，但因为萝亚大人，所以典先祖大人让他看着萝亚大人，她跑了就把她抓回来。”莫尼亚小声BB。
　　“实力很强吧？”岳阳小声问。
　　“实力我不知道，但他的资历比长者还要老，具体的情况我也不是很清楚。”莫尼亚小声BB。
　　岳阳点了点头。
　　萝亚就坐在位置上看着眼前堆积如山的文件陷入了沉思。
　　“萝亚大人，先祖大人们选中了您是信任您......”莫尼亚走过去笑着安抚萝亚。
　　“我不需要！我天，女王还能强买强卖的？我来血族满打满算也就十二年多一点，我啥也不会就让我当女王，你们真就不怕我带灭族了？”萝亚显然是气的不轻。
　　“这是每一任女王必经的，还请萝亚大人忍耐一下。”莫尼亚无奈的说道。
　　“我忍耐一下？这是一下吗？我得忍耐到几百年甚至上千年之后，你们要是不怕我带灭族的话，那我就随意了。”萝亚。
　　“虽然我知道您说的只是气话，但是还请女王大人您不要再说了，在您刚上任这段时间所说的气话，先祖大人和长者大人们并不会计较，但如果您不更正的话，后果是会严重的。”莫尼亚很是无奈，没办法，萝亚的上任太过于突然，而不是给她打个预防针，只是，现在先祖和长者们不会计较她的气话，但过阵子就不行了，适应期一过，她必须完全担任女王这个角色。
　　关键的是，萝亚担任女王跟蒂亚担任女王不同，当初莲是在先祖们都沉睡之后才将王位交给了蒂亚，而现在，四位先祖都醒着，适应期一旦过去，那可真就是在刀尖上行走了。
　　萝亚捏了捏拳头咬了咬牙，气了好半天，最后嘟囔了几句。
　　“莫尼亚，你先去给我泡点茶吧，我有些话要跟心麒说。”萝亚也是放弃了挣扎，她现在就想打死莉莉丝·蒂亚这个可恶的女人，她到底在干什么，她到底在想什么！
　　莫尼亚也是告退，顺便带好了门。
　　关上门，萝亚就立刻扑了过来抓着岳阳。
　　“我妈呢？！”萝亚质问道。
　　“？？？”岳阳被这三个字给问蒙了，我妈呢？不是，你丫的不一直叫蒂亚为母上大人吗？
　　“你把我妈带哪去了？她人呢？”萝亚继续问。
　　“不是不是，你先冷静，你冷静一下，你妈没事儿，你冷静下来听我细细跟你说！”岳阳无奈的说道。
　　“我怎么冷静，她到底在干什么！干嘛把自己的血脉移植给我，她难道就不知道这代表着什么吗，她把血脉移植给我，她就变成废人了，她会被逐出暮色之城的！你告诉我，你把她带哪了？”萝亚十分的气愤，她就不明白，蒂亚到底为什么要这么做！她图个什么。
　　“萝亚，说实话，蒂亚对你的做法深深的感动了我，当时的情况我不知道你忘记没有，你的血脉被监强行抽离，你‘回光返照’的杀死了赤炎，但是你自身的身体情况极差，非常差，只剩一口气就归西了，蒂亚赶来之后没有任何犹豫，非常果断的把自己的血脉移植给你，当时也只有她才能救你，而你的身体情况，即使是直系血脉的移植，成功率也就百分之一左右......”岳阳。
　　“我知道，我都知道，先祖大人跟我说了，我知道，可我就想问问，她到底为什么要这样做，明明只有百分之一的几率，她......”萝亚。
　　“因为你是她的女儿啊，她虽然不是个好女王，但她却是个好母亲，为了自己的孩子，哪怕百分之一的几率也要堵上自己的一切去争取，说真的，我都被感动的无法言喻。”岳阳。
　　“......”萝亚。
　　萝亚沉默着，背对着岳阳，两只小手紧紧的攥在一起，到底是为什么啊！
　　“蒂亚没事，她虽然没有了血脉变成了‘废人’，但她没有任何生命危险，我把她接到我家了，她被瞳赶出了暮色之城，但是在外面会发生什么你应该能猜到，我把她接到我家了，在我家，至少没人会嘲笑她。”岳阳上前拍了拍萝亚的肩膀笑道。
　　“......你不恨她吗？”萝亚问道。
　　“唔，当然恨，说实在的，你们娘俩虐待我那八个月我可是一直记着的，我比谁都记仇，只是我不跟你们一样喜欢欺负没有反抗能力的人，没意思，我等她哪天力量恢复了我会揍她，我会连你一起打，但不是现在，现在我也没功夫跟你们报仇，我要做的事情也很多。”岳阳说道。
　　“......”萝亚再次沉默。
　　“别哭了，你现在需要做的就是当好这个女王不要让蒂亚失望，更不要让莲失望，如果你想见蒂亚，等你有时间了你就去圣城陶家，她在我家好好的，虽然不跟她还是女王时候高高在上，但至少没人会嘲笑她，唔，也不一定，但肯定比她在暮色之森里好一些。”岳阳笑道。
　　“谢谢。”萝亚呼出一口气，擦了擦眼泪之后道了声谢。
　　“哎，别谢我，我这么做完全是因为我要你这个第十八任女王的人情，我帮你赡养你的老母亲，你欠我一个人情，而且以后蒂亚的力量恢复了我会把你们娘俩吊起来打一顿解气，所以你做好心理准备。”岳阳摆了摆手。
　　“如果你要打，那你现在打我好了，开始那八个月我也不多说什么，我只是希望，你如果要解气的话，那你拿我解气好了。”萝亚说道。
　　“虽然你们母女感情很令我感动，但是不行，你们两个一个都跑不掉，当初因为我是小弱鸡所以你们能随意欺负我玩弄我，但是现在我翻身了，所以，我想怎么做我就怎么做，现在是你们没有跟我讨价还价的资格。”岳阳。
　　萝亚没有反驳，确实，这个世界，实力才是说话的资本，谁的实力强谁就拥有话语权，当初的陶心麒十分弱小，所以她只能被欺负玩弄，而如今她翻身了，她的实力比她们强，所以她就拥有了话语权，她想做什么就做什么。
　　哪怕她真的杀了蒂亚也是正常的，当初蒂亚对她做的事足以把一个正常人逼疯，这都是相对的，只不过陶心麒虽然是血族可她内心的人性依然残存，所以她不会那么的残忍无情。
　　“你现在就好好当女王，当一个比你妈更加合格的女王，先祖她们都苏醒了，你要是犯错那事儿可就大了，可别学你妈，吊儿郎当的，好好干，加油！”岳阳也是化身领导安抚员工。
　　“这个人情，我会还你的。”萝亚没有多说什么。
　　陶心麒把蒂亚带走，真的免除了蒂亚遭受很多嘲笑，甚至是死亡的威胁，在暮色之森中的族民虽然不会杀了蒂亚，但难免会嘲笑她，毕竟她是有史以来第一个被撤职的女王，而且还损失了一切力量，如同废人的她在暮色之森中生活可能会非常辛苦，运气不好遇到一些魔兽就完了。
　　蒂亚虽然不是她的亲生母亲，但从血族角度来说，也确实是她的母亲，并且对她的感情并不弱于她的生母，所以，这个人情，她真的欠下了。
　　“哎，你现在后悔不？你当初要是对我好点，咱俩现在可能就是拜把子姐妹关系，我罩着你！”岳阳打趣了萝亚一句。
　　“不后悔，如果重来，我还是会那么对你，这个世界就是这样，实力是说话的资本，没有实力就没有说话的资格。”萝亚摇了摇头。
　　“嘁，跟你妈一样，真不愧是母女俩，行吧行吧，不后悔就行，到时候我打的你们后悔。”岳阳咧了咧嘴，不说了，到时候就打，狠狠的打，打的她们娘俩后悔。
　　现在嘛，还是抓紧处理一下她手上要紧的事，寒冰巨兽的血液，天使之泪，好烦哦，寒冰巨兽的血液，她当初要是少喝点现在也不至于还得跑去无尽冰原一趟了。

198：不需要
　　在血族简单的休息了两天，一切准备就绪之后就打算与陶心麒一起前往无尽冰原。
　　只是，在临走前，岳阳得知了一个消息，血族中也有人感染了疑似病菌的情况。
　　瞳与每一位族人都建立了血脉链接，但就在最近几天，她察觉到一些族人的血脉之种有异动，不是很明显，但确实是有异动，她检查之后也并没有发现异常，一个两个可能是感觉错了，但数十上百的就有大问题了，只是，不管她怎么检查，都没有任何异常。
　　当岳阳得知这件事之后，她就猜到了可能是魔族的病毒开始扩散了。
　　她也是告知了瞳她们病毒的这件事。
　　瞳和典都非常的愤怒，但更多的是一种无力感，真的是完全被魔族戏耍在囊中，别说这次病毒了，哪怕是当年的那场瘟疫都没有得到有效的解决办法，最后还是拼力击杀了瘟疫之王才解除了瘟疫，可如今，又开始了，而且瘟疫一但爆发，那么就证明，魔族，快出来了。
　　“不过没关系，我找到了一种药剂，这种药剂可以解除魔族病毒带给我们的威胁，只是目前还剩最后两个重要材料需要获取，我此刻动身就是前去寻找其中一种，而另外一种木心长者也在寻找着，典先祖，瞳先祖，你们若是无事，可以去圣城帮助木心寻找。”岳阳说道。
　　“......我去吧，瞳留在这里镇守，络和戾他们两个在外面追查言的手下。”典想了想后也是做出了判断。
　　“恩！”岳阳和瞳都是点了点头。
　　也是即刻出发。
　　离开暮色之城，岳阳就将身体的掌控权交给了陶心麒。
　　陶心麒在得到掌控权之后舒适的伸了个懒腰，然后直接开启了升华状态。
　　接着，闭上眼睛搜索着脑内的记忆。
　　在某一刻，陶心麒突然睁开眼。
　　“找到了！空间跃迁！”陶心麒笑了笑，强大的空间力量将她包裹，其身影也是在一瞬间就消失了。
　　再次出现的时候，陶心麒来到了一处一望无垠的冰原之中。
　　天色非常的昏暗，暴风雪时刻肆虐着这片大地，土地上堆积着厚厚的白雪。
　　‘这里就是无尽冰原？’岳阳呢喃道，这个无尽冰原，与她喝下寒冰巨兽血液之后所见到的场景几乎一模一样。
　　“应该是的，如果我的记忆没有出错的话。”陶心麒笑了笑。
　　随意的打量了一下周围，然后圣炎将她包裹，这里的温度非常低，即使是她都感觉到血液在缓缓的冻结，所以必须用圣炎护体。
　　而岳阳则是沉默了下来，陶心麒的记忆也慢慢的在恢复，她是真的到达过这里，否则她是绝不可能跃迁过来的。
　　‘凯文给的徽章要不要捏碎？’岳阳问道。
　　‘不需要。’陶心麒笑道，然后便快速向前飞去。
　　不过这里的暴风雪似乎是拥有生命一般，感受到了外来者的侵入，尤其是圣炎那炙热的气息，暴风雪更加猛烈的‘进攻’了过来，吹起的那种呜呜的声音听起来非常的渗人。
　　陶心麒的前进速度也越来越慢，最后陶心麒眯了眯眼，收起圣炎，极冰魔法释放，她从升华形态变成了那如同寒冰女王的模样。
　　‘不对啊，为啥我不能变成这样？’岳阳不满的问道。
　　‘这是我的力量，你创造的那条神龙，我一样无法召唤。’陶心麒淡淡的说道，抬起右手，手腕上那条龙纹很是暗淡，像是失去了生命一般。
　　‘还行。’岳阳心里有些平衡了，属于陶心麒的力量她无法使用，但属于她的力量陶心麒也无法使用，不亏就行。
　　变身之后，在这片冰原前行就没有了任何阻力，陶心麒像是融入了其中一般。
　　只是，该如何找寻寒冰巨兽？无尽冰原有多大都不清楚，如果她在这头，寒冰巨兽在那头，那得找到猴年马月？
　　事实证明，岳阳的担心是多余的。
　　陶心麒前行了一段时间之后就停了下来，看了看周围，然后闭上了眼，缓步前行，随着她的脚步，身体周围逐渐出现了一些晶莹的雪花，雪花与周围的暴风雪融为了一体，随着剧烈的风四散飞去。
　　过去了大概有将近一个小时的时间，陶心麒睁开了眼，迅速看向右边。
　　“找到你了！”陶心麒兴奋的笑了起来。
　　然后迅速朝着那边跑去，速度越来越快。
　　而随着陶心麒的前行，耳边的声音中似乎夹杂起了一道呼吸的声音，非常的粗重，像是一个巨大的生物在沉睡。
　　而眼前本一直是昏暗的景色，逐渐出现了一个巨大的黑影。
　　‘这就是寒冰巨兽吗？’看着逐渐逼近的黑影，岳阳问道。
　　陶心麒没有回答，继续前行。
　　但就在即将抵达这个黑影面前的时候，一道震耳朵的吼声突然响起，这只巨兽似乎被什么东西给惊醒了，周围的温度飞速降低。
　　当靠近之后，一个巨大的蓝色魔法阵将寒冰巨兽笼罩，仿佛一个牢笼一般将它囚禁，如此近距离观察，岳阳看到了，这个寒冰巨兽，有点类似于雪猿，浑身都是白色的毛发，体型巨大，一只手臂都估计有两三个房子那么大。
　　只不过在这个蓝色魔法阵中，它怎么挣扎都没有用，这个魔法阵就是它的绝对克星一般。
　　愤怒，狂暴，但没有任何用。
　　陶心麒逐渐靠近它，魔力扩散开。
　　当寒冰巨兽感知到陶心麒扩散开的魔力之后突然停止了挣扎，怔怔的看着陶心麒。
　　‘？？？’岳阳飞快打出一排问号，卧槽，这啥情况？
　　魔法阵消失，寒冰巨兽依然没有挣扎，而是呆呆的看着陶心麒，随着陶心麒的靠近，寒冰巨兽缓缓的低下了巨大的头颅。
　　‘啥情况？’岳阳没忍住的问道。
　　但是陶心麒没有回答她。
　　“居然还认得我，我以为将你放养在这里你会忘了我呢，既然如此，那你也该回来了！”陶心麒满意的笑道。
　　她将手贴在了寒冰巨兽的皮毛之上，一股魔力浸入巨兽的体内。
　　随后巨兽抬起了双手按着自己的脑袋，随着巨兽的悲鸣声，巨大的脑袋被他自己硬生生捏爆，碎肉和血液飞溅，但并没有沾染在陶心麒的身上。
　　而当巨兽的脑袋爆开之后，一颗蓝色的结晶漂浮在半空中，陶心麒伸出了手，结晶如同活过来一样飞到了她的手上。
　　结晶入手，其触感和温度就好像一块玉石一样，而且这块结晶内的力量与陶心麒身上的力量如同一体。
　　‘血！姐姐，血！赶紧！’岳阳催促道，寒冰巨兽的尸体在缓缓消失，她需要血！
　　陶心麒随手掏出一个瓶子装了一些寒冰巨兽的血液。
　　‘记住，这是最后一瓶。’陶心麒淡淡的说道。
　　然后直接把那块结晶塞到嘴里吞了下去。

199：那，几十年后再来看看吧
　　结晶进入陶心麒的身体，力量完全融入了进去，陶心麒捏紧了双手，整个人的表情像是在忍耐着什么一样。
　　‘你咋了？’岳阳问道。
　　陶心麒没回答。
　　在某一刻，结晶的力量完全与她融为了一体，陶心麒也是睁开了眼。
　　“啊~”一声及其满足的呻吟。
　　‘卧槽。’岳阳傻了，不是，大姐，你吃了个东西怎么还吃GC了？注意形象啊！
　　不过很快，陶心麒的皮肤出现了一些裂痕，这些裂痕中并不是血色，而是冰蓝色。
　　看着双臂上的裂纹，摸了摸脸上。
　　“这具体身体......”陶心麒皱起了眉，这具身体不行。
　　‘这只寒冰巨兽是你饲养的？’岳阳问道，虽然问，但她心里有个猜测，这只寒冰巨兽确实是她饲养的，不过应该是一个容器，用来储存她留下的冰魔法力量。
　　‘不知道，只是有印象，感觉是我留在这里的。’陶心麒说道。
　　‘那现在咱们是不是该回去了？’岳阳弱弱的问道‘恩还有，既然你的事儿做完了，那我就拿回身体掌控权了哦。’
　　‘既然我出来了，那你先休息一阵子吧。’陶心麒笑道。
　　‘......’岳阳沉默了，她，无法夺回身体的掌控权。
　　淦。
　　陶心麒的力量又提升了，她又压制住她了，看来她也得继续了。
　　‘那你玩吧，想怎么玩就怎么玩，不过你要是没事儿的话，你再把我扔到那个虚幻世界中呗，我闲着也是闲着，让我再去跟那些恶魔打打。’岳阳说道。
　　‘你就这么想跟它们玩？没被虐够？’陶心麒似笑非笑的问道。
　　‘闲着也是闲着嘛，快快快。’岳阳笑道。
　　‘休息一下吧。’陶心麒眯着眼说道。
　　‘喂喂喂，不带你这么玩的啊，咱俩可是拴在一根绳子上的蚂蚱，有福同享有难同当！’岳阳急了，她必须去，她得继续跟极恶之物磨炼，培育元素之种，只有将六个元素之种全部培育出来她才能夺回身体的掌控权。
　　否则她只能当‘旁白’啊！
　　陶心麒没理她，而从她吸收完那块结晶的力量之后，无尽冰原的暴风雪停了，天空之上的昏暗也逐渐消散，阳光，照射了下来。
　　这片大地，已经不知道多久没有感受过阳光的温暖了。
　　当天色彻底明亮，陶心麒和岳阳都是愣住。
　　很美！
　　这片雪地十分的漂亮，一望无垠的雪白。
　　只是，地上的白雪也在飞速的退散，这些白雪似乎也是因那个结晶而形成的，结晶没了，白雪消融。
　　前后不过半个小时的时间，这片美丽的雪原就变成了荒地。
　　陶心麒呆呆的站在原地，她的心里有种奇怪的感觉，这里，本应该是一片美丽的风景......
　　接着，陶心麒拿出了戒指中的生命之树血液，打开瓶盖，倾斜瓶身，将一滴翠绿色的血液滴在地面上。
　　这滴翠绿色的血液融入地面之后，这片大地就像是拥有了生命一般，随后陶心麒抬起了手。
　　创造。
　　一颗翠绿色的光球凝聚，缓缓升空，在某一刻，这个光球突然爆炸开，但是并没有引发剧烈的能量风暴，而是有一些密密麻麻的种子飞散而开。
　　这些种子将这片土地覆盖，随后陶心麒再次滴下了一滴生命之树的血液。
　　落地的种子以肉眼可见的速度发芽，生长。
　　几个小时过后，这片荒原，变成了郁郁葱葱的草原，一些不知名的树木也在茁壮成长着。
　　到这一刻，陶心麒的脸上仰起了一抹微笑。
　　感觉，漂亮多了！
　　只是，她又皱了皱眉，看着自己的双手和那瓶生命之树的血液，她，为什么要这么做？
　　岳阳一直没有说话，她也搞不懂陶心麒这会儿是不是中邪了，她当初创造那些极恶之物毁灭世界的时候估计笑的跟花儿似的，但是现在为什么会赐予这片土地生机？她中邪了？还是说，神明在暗箱操作？
　　‘漂亮吧？’岳阳笑着问道。
　　‘......’陶心麒捂着头没有说话，感觉有点头疼。
　　‘要不，你飞到天上看看？’岳阳继续说。
　　陶心麒犹豫了一下之后真的就飞到了天上。
　　从天上俯视着这片大地。
　　翠绿色的草原，茁壮的树木，多年过去，这里一定会成为一片充满生机的森林。
　　‘我感觉这样子比之前好看多了，之前的无尽冰原毫无生机，到处都被暴风雪和白雪覆盖，昏暗的天空，死寂的环境，但是现在，这片土地重新拥有了生命，这些植物继续生长，可能几十年或者几百年过后，这里就会变成一片茂盛的森林，也会有动物魔兽或者我们未发现的种族在这里生活，你觉得呢？’岳阳笑道。
　　‘......是很美。’陶心麒点了点头，岳阳的话，令她想象了一下，确实，那时候这里会变的很美！
　　‘当然，如果你再滴下一滴或几滴生命之树的血液，想象中的景象会加速实现，但，那样就少了一些什么。’岳阳继续说。
　　‘少了什么？’陶心麒疑惑的问道。
　　‘生命的奇迹，今天我们看到的这样记录在脑子里，等几十年或者几百年过后再来，这里就会显得熟悉又陌生，这些植物每一天都在生长，谁能想到，这里在几个小时前还是一望无垠的冰原呢？’岳阳笑道。
　　陶心麒收起了生命之树的血液，摇了摇头，一些乱七八糟的东西甩开。
　　‘那，几十年后再来看看吧。’陶心麒说道。
　　‘好啊！’岳阳应道。
　　‘但是你现在要么把我放出去，要么把我扔到虚幻世界中。’岳阳。
　　‘不行。’陶心麒。
　　‘为啥不行！你说说，我掌控身体的时候我是亏待你了还是怎么？我一点小小的心愿你都不能满足我？’岳阳。
　　‘不行就是不行。’陶心麒。
　　‘姐姐！’岳阳。
　　‘回去了。’陶心麒。
　　空间跃迁。
　　回到暮色之城，刚刚抵达，陶心麒就皱起了眉头。
　　下雨了......
　　天空十分的昏暗，而且空气中还弥漫着一股极其难耐的腥臭味儿，令人感觉非常的不爽。
　　不过这些雨水在还没滴在陶心麒身上的时候就凝结成了冰晶，她身体周围的雨水全部都凝结了。
　　陶心麒伸出手接住一些冰晶。
　　这些冰晶很漂亮，但就是有着一股腥臭味儿，闻起来就像是尸水似的。

200：瘟疫之雨
　　进入暮色之城，在圣殿的上面，一只巨大的恐怖熊站着，穿着白色裙子的瞳坐在它的肩膀上，瞳抬起头看着天空，小手伸出，手掌中积攒了一些雨水。
　　陶心麒皱了皱眉走到她的身边。
　　瞳看向了陶心麒。
　　“这场雨......”
　　“瘟疫之雨。”
　　陶心麒接过话茬说道。
　　“在你离开之后不到一个小时的时间，乌云笼罩了整个世界，血族、人族、狼族、妖族，全部都被乌云覆盖，当这场雨落下之后，灾难就来了。”瞳轻声说道。
　　“我能感觉到，雨水里带着西拉姆的暗能量气息，瘟疫也是由西拉姆制造的，这场雨应该是由瘟疫之王引发，四族至少百分之八十的族民被雨水淋湿，瘟疫病毒虽然还没爆发，不过这张战争我们已经输了。”瞳轻声说道，语气中有着一丝笑意，啊，真是的，魔族......
　　“没有输，只要能找到世界上最纯净的灵魂，研制出贝斯迦娜的眼泪，瘟疫就不可怕。”陶心麒说道。
　　“贝斯迦娜的眼泪......”瞳。
　　“一种源自天使族的神药，一但研制出，魔族的瘟疫病毒一点也不可怕。”陶心麒说。
　　“可是，需要多久，要知道，瘟疫之王随时都可以引发瘟疫，可能是下一秒也可能是明天。”瞳说道。
　　“.......”陶心麒没有说话。
　　沉默了一下之后陶心麒便转身离去，空间跃迁直接回到了圣城。
　　果然，圣城也在下着雨，乌云笼罩了整个天空，而且，空气中弥漫着一股腥臭味儿，而街上的人类只顾着躲雨，他们似乎闻不到雨水里的腥臭味儿。
　　走在街道上，陶心麒仿佛神明降临一般，路上躲雨的人都是有些呆呆的看着她。
　　雨水在接近她之后就变成了冰晶坠落在地上。
　　来到神武学院，来到办公室，木心和典都不在这里。
　　但是，在会议室里聚集着各族的高层。
　　陶心麒推开门走了进去。
　　全场人都是呆呆的看着她。
　　“心麒？”陶心月疑惑的看着陶心麒，是心麒吗？她的脸跟心麒一样，但是她这样子。
　　“怎么了？”陶心麒看向了木心和典。
　　木心沉默着没说话，而除了她父亲之外的六大家以及跟随在火怜身旁的王都是用古怪的目光看着她。
　　“魔族的瘟疫与死亡之王宣布了一个消息，他让我们告诉你，如果你想救这个世界的生灵，就去魔族，不然就引发瘟疫，凡是接触到雨水的生灵皆会被瘟疫侵蚀。”典沉声说道。
　　“哦。”陶心麒应了一声。
　　室内的这些人，大部分都被雨水淋到，七大家家主，希望之种，火怜，狼族的王，萝亚.......
　　“纯净的灵魂找到了吗？”陶心麒平淡的看向木心。
　　木心摇了摇头。
　　“这几天我在圣城转了一圈，天使之心并没有任何异动，今天我是打算与典小姐一起前往圣城之外的地方寻找，但是，瘟疫与死亡之王来了，他给了我们三天时间，如果三天之后你不出现在魔族，瘟疫就会爆发。”木心沉声说道。
　　“那，我看你们这些人似乎是想牺牲我对么？”陶心麒笑着看向六大家主以及狼族的几位王。
　　“三天，我们还有三天时间，现在不能这样做！”陶心月立刻说道。
　　没错，他们大部分人都选择了交出陶心麒，唯有她和父亲以及狼族女皇和血族女王持反对意见，三天，他们还有三天时间，不到最后一刻不能放弃。
　　“三天时间，不提能不能找到最纯净的灵魂，就算找到了对方不同意怎么办，逼迫她又没用，而且药剂的研制也需要时间，四族分散在外有多少族人，药剂研制出来又该怎么送到他们手上，三天，三天够做什么？”夜家家主无奈的说道，考虑到实际情况，真的没办法。
　　就算现在立马就找到了最纯净的灵魂，她也同意，但是药剂的研制需要多久？四族在外的族人又有多少，三天怎么够？
　　“我想知道两位的选择。”陶心麒笑着看向木心和典。
　　“我们的意思是，等到最后一刻，不到最后一刻不能放弃，就算让你去魔族，瘟疫与死亡之王未必就会放了这些生灵。”木心苦涩的笑道。
　　“三天时间虽然短暂，但是，未必就没有希望，我会与木心一起出去寻找最纯净的灵魂，同时安排人员着手研究魔族的病毒，希望也不能只放在贝斯迦娜的眼泪上。”典说道。
　　陶心麒笑着点了点头。
　　“既然如此，那听听我的安排吧。”陶心麒说道。
　　这句话刚说完，她就来到了苍家家主的面前，一手掐着他的脖子，魔力将其全身包裹挤压着他。
　　“首先是苍家，全部都给关起来，用他们的身体来研究病毒。”
　　“其次，我会构造一些空间通道建立在各个种族与城市之间，你们立刻回到族内，将没有感染病毒与感染病毒的族人分离开，同时我会立刻动身寻找最纯净的灵魂。”
　　“贝斯迦娜的眼泪要研制，同时我们不能把希望只放在它身上，我们自己也要着手研制抵抗病毒的药剂。”
　　“三天时间虽然短暂，但不能放弃一切希望。”
　　“而且你们不要天真的以为我去送死魔族便会饶了你们。”
　　陶心麒淡淡的说道。
　　下一刻，媞娅突然出现在陶心麒的身边，同时一个空间通道出现。
　　一男一女两个精灵从空间通道中走了出来。
　　木心他们震惊的看着媞娅她们。
　　“在心麒寻找最纯净的灵魂这段时间，由他们两个负责研制抵抗病毒的药剂，精灵族自身的灵力可以免疫魔族的病毒。”媞娅说道。
　　“精灵族，风精灵，风月！”
　　“精灵族，火精灵，炎米！”
　　两个精灵也是十分友好的做了自我介绍。
　　“劳烦两位了！”木心他们也是沉声说道。
　　风月和炎米扭头看向苍家家主。
　　“身上一股魔族的臭味儿，虽然恶心魔族，不过这却是很好的试验品！”风月皱着眉说道。
　　“三天时间我们不能保证绝对研制出来，但我们会尽力，而且我们需要一个实验室，并且在研制期间不要让任何人来打扰。”炎米说道。
　　“没问题，我们这边立刻安排！”木心点头。
　　“记住，这是你们与瘟疫与死亡之王的战争而不是魔族。”媞娅突然说了这么一句。

201：小天使
　　由陶心麒动手，将苍家的全部人都擒拿，木心那边安排好实验室之后便将苍家的人送入了实验室中，随后风月和炎米嘱咐人族安排一些人在实验室外等候，在实验中途可能会需要一些别的东西，安排人守着，也好第一时间转告给他们。
　　这边安排好之后陶心麒便开始创造一个个奇异的石头。
　　创造完之后将这些石头分给各族，由他们送往各个城市，送到之后找一个位置将石头破坏，石头会形成一个空间通道，方便穿梭于各个城市之间，一但解药研制出来也好以最快的速度送到感染瘟疫族人的手上。
　　但是，绝对不要让感染瘟疫的人随意进入通道，而且也绝对要隔离好未感染者与感染者。
　　安排好一切之后陶心麒就带着天使之心离开了圣城。
　　带着地图，一个一个的城市寻找。
　　同时典和火怜她们也是回到了族内将空间通道安置好，同时将在外的所有族人都召唤回族内，感染者与未感染者分开隔离，从这一刻起，没有地位高低，只有感染者和未感染者。
　　三天时间，非常紧张，希望十分渺茫，但是没办法，必须争取，不争取就是死，争取了还有一线生机，而如果他们真的逼迫陶心麒去魔族送死，那么魔族会立刻引发瘟疫，魔族可不会真的遵守交易规则。
　　当各族族人得知这件事情之后自然是引起了巨大的恐慌，天空之上的不再是乌云，而是魔族的阴影，有人配合有人不配合，在死亡面前，各族都在接受着考验。
　　陶心麒一座城市一座城市的寻找，不停歇，但是每一个城市带来的都是失望，世界上最纯净的灵魂，呵，这种东西怎么可能拥有！只要是生灵，其内心多少都会有些肮脏，没有例外，只要有一点脏，那就不行。
　　不停的穿梭于各个城市直接，赶路的速度陶心麒也是提升到了极致，但是，一天的时间，她也只是搜寻了五个城市，没有找到最纯净的灵魂。
　　夜晚也不停歇，继续寻找。
　　时间就这样慢慢的过去。
　　圣城之内，风月和炎米也在一心研制着抵抗魔族病毒的药物，用精灵族的一些药物先用在苍家人的身上，但是没有什么成效，融合药物，研制药物，三天时间真的很短，他们也是没有休息过，融合各种各样的药物药材进行实验。
　　也就是在第二天晚上的时候，雨停了，瘟疫与死亡之王再次出现在圣城，它的这次出现只是提醒四族不要再做无畏的挣扎，这场瘟疫不是凡性生灵可以抵抗的，最后一天，如果陶心麒不出现在魔族，瘟疫就会爆发。
　　不过，这场瘟疫并不会剥夺他们的生命，而是会让他们无时无刻承受巨大的痛苦，慢慢的，在痛苦中感受死亡。
　　瘟疫与死亡之王的话也是带来了更加强大的压力，可就在木心和典以及火怜想把他击杀在此结束这场灾难的时候，瘟疫与死亡之王就消失了，他甚至不是本体，只是一具能量分身罢了。
　　不过这一次的瘟疫并不像千年之前的那场，杀了瘟疫之王就能结束，这次的瘟疫是西拉姆创造的，想要结束瘟疫，只有一个办法，杀了西拉姆，但是西拉姆在魔族。
　　所以，四族必死无疑！
　　魔族的魔王们非常享受慢慢折磨四族，看着他们进入绝望慢慢死亡，这样真的比直接灭杀他们舒服多了。
　　而当第三天过去，第四天早晨太阳刚刚升起的那一刻。
　　瘟疫，爆发了。
　　感染瘟疫的族人在这一刻立刻就感受到了巨大的痛苦。
　　普通人或者实力弱的人更是身上升起了脓疮，疼痛，瘙痒，各种难耐的感觉侵蚀着他们，到处都能听到哀嚎声，唯有实力强大的人相对好一些，可他们也是十分的难受。
　　可风月和炎米的药剂没有研制出来，陶心麒也没有找到最纯净的灵魂。
　　瘟疫降临，没有一个人死，哪怕是普通人也不会死，但会时刻感受着巨大的痛苦，有的人更是浑身都长满了脓疮，有的人如同疯了一般在身上乱抓，脓疮和鲜血混合在一起，一个个‘怪物’出现。
　　有的人忍受不了这样的痛苦选择自尽。
　　更多的人则是离开家门，拖着恐怖的身体前往神武学院，不到半天的时间神武学院就被‘怪物’给包围了。
　　而在第六区莫桑的家里。
　　在瘟疫爆发之前，没有感染的妙妙和羽颜就被赶到了楼上，并且莫桑给了她们很多血瓶和血袋，叮嘱他们无论如何也不能下来，直到瘟疫结束。
　　半天时间，莫桑大叔的情况还比较好，但蒂亚失去了力量和血脉，她的情况非常的惨，身上脸上到处都是恶心恐怖的脓疮，但即使如此，她也在忍耐着，将自己关在房间里不出去。
　　希望可以早点结束吧，不然她真的坚持不了多久。
　　在楼上的羽颜和妙妙也是十分焦急。
　　羽颜还比较淡定一些，但妙妙是真的坐立不安，她担心大叔，担心‘女王大人’，担心她父亲，担心姐姐大人，担心所有人，她不想这么就傻愣愣的在这里等着瘟疫结束，她也想做些什么。
　　妙妙将自己的储物戒中存放的一些药剂和药膏拿了出来，这都是她没事的时候做的，以前在爸爸身边她经常做药剂和药膏，来到这边之后没事的时候她也经常出去买药材拿回来做。
　　里面有治烧伤的，割伤的，就是好多好多，虽然药效比不过专业炼药师做的药剂，但也可以的！
　　妙妙拿着这些药物下楼。
　　“大叔大叔！”下楼之后妙妙喊道。
　　“你下来干什么？上去！”莫桑厉声呵斥妙妙。
　　妙妙吓了一跳，也不敢往前走了，然后就是晃了晃手里的药。
　　“大叔，我手里有可多可多的药剂和药膏，你试试，万一，就是万一有用呢。”妙妙傻笑着说道。
　　“我知道你自己做了一些药剂，但这是魔族引发的瘟疫，不是普通的创伤，没用的。”莫桑摇了摇头。
　　“你试试，万一有用呢？我可能误打误撞的就做出来刚好可以治疗瘟疫的药剂，大叔你试试，如果有用的话，我就多做点拿出去给大家！”妙妙期待的说道，万一呢对吧！
　　莫桑沉默了一下，也是有些哭笑不得，然后让妙妙不要过来，把药剂都扔给他，避免近距离接触将瘟疫感染给妙妙。
　　妙妙就把自己的药剂都扔给了莫桑。
　　莫桑接过之后也是一个一个的试了一下，涂抹在脓疮上的，内服的，总之，全部都试了个遍，结果嘛，自然是没有一个有用。
　　“你看到了吧，没用的，你快上楼去，不要下来，瘟疫结束之前千万不要下来。”莫桑笑着说道。
　　“等等，大叔你等等，我就是，我以前就是没事的时候用一些药材捣碎融合了一下，然后就是，那个药可以缓解疼痛，你等等，我好像存的有药材，我现在做！”妙妙突然想到了什么，然后跑到楼上。
　　把储物戒里的东西全都翻了出来。
　　看着这些东西，羽颜懵了，我天，这小丫头储物戒里乱七八糟的放了多少东西啊。
　　妙妙就在这堆东西里面找寻着，一边翻看她自己写的笔记一边找。
　　找齐药材之后就开始制作。
　　辛辛苦苦到最后制作出来一小瓶墨绿色的神秘液体。
　　看着这瓶液体，羽颜表示：这玩意儿是药？怕不是毒药吧！
　　妙妙拿着药瓶又跑下了楼。
　　“大叔大叔，你试试这个，就是这个，就是看起来不太好看，但是可以缓解疼痛，你试试，涂在伤口上！”妙妙说道，然后将药瓶扔给莫桑。
　　莫桑哭笑不得的接过药瓶，当着妙妙期待的眼神涂抹在脓疮上。
　　跟着，莫桑就皱起了眉。
　　居然，真的有效果？真的可以缓解疼痛，但只是一丢丢，缓解一丢丢疼痛，其它的就没什么了。
　　“有用吗？”妙妙期待的问道。
　　“有用，但作用不是很大，确实是能轻微的缓解一些疼痛。”莫桑说道。
　　“那我多做点，至少，不用那么疼！”妙妙兴奋的跑上了楼。
　　莫桑哭笑不得的摇了摇头，这个妙妙，她真的就，哇，无法说这个人，她真的是血族吗？真的是那残暴嗜血的血族吗？她简直就是个小天使好吗！
　　莫桑也是拿着药剂进入蒂亚的房间。
　　看着那凄惨的蒂亚，莫桑也是摇了摇头，真惨啊，堂堂血族女王居然会被瘟疫折磨成这样。
　　“有事吗？”蒂亚慢慢的坐了起来，身体十分的虚弱，时刻忍受着剧痛。
　　“你将这药水涂在脓疮上，虽然没办法治疗，但可以轻微的缓解疼痛，相对好受一些。”莫桑将那瓶墨绿色的药水递给蒂亚。
　　蒂亚接过这瓶药水很是疑惑，将信将疑的将其涂抹在胳膊的脓疮上。
　　唔，确实是可以缓解疼痛，但真的只是轻微的缓解，不过相对确实好受很多。
　　“大叔，大叔！”妙妙又跑了下来。
　　这次是因为她手里没药材了，想让莫桑出去找找看看能不能买到药材，有药材的话，她就可以做更多的这样的药剂，虽然无法治疗瘟疫，但能缓解疼痛，可以让大家不那么疼。
　　莫桑很遗憾的告诉妙妙，他不能出去，而且就算出去，外面也不会有卖药材的，现在外面已经彻底慌乱了。
　　而且，他出去接触药材的话，妙妙再拿到手上难免也会感染瘟疫，不怕一万就怕万一，所以，必须在家里呆着。
　　妙妙只能上楼。

202：妙妙
　　狼族之中，火怜坐在城墙上面看着眼前的森林发呆。
　　她也被雨水林然感染了瘟疫，只是她拥有红莲之火，加上她的实力，所以她情况挺好的，外表看不出来什么，但身体里，瘟疫病毒在慢慢的吞噬她的身体，如果不解决瘟疫的话，迟早有一天她也会变的满身脓疮。
　　典突然来到了旁边，不过典只是看着她没有接近。
　　“别发呆了，试试这个。”典说道，然后将一瓶红色的药剂丢给了火怜。
　　“什么东西？”火怜接过之后笑着问道，然后还特意打趣了典一句“是典小姐的血液吗？”
　　“那两个精灵研制的，他们把自己的血液掺入了药剂之中，能有效的缓解瘟疫带来的痛苦，但只是暂时的，没办法彻底根除瘟疫。”典淡淡的说道。
　　“这些东西，还是留给那些小辈们吧，他们实力弱，他们受到的痛苦更大。”火怜笑着摇了摇头。
　　“你感觉怎么样？”典皱着眉问道。
　　“还好吧，我的情况可能是最好的，你看，我身上就没有脓疮。”火怜笑嘻嘻的说道，十分轻松的样子。
　　“.......”典皱着眉，她居然还笑的这么开心？
　　“哎，要是我也变成那样，估计典小姐你是不愿意再见到我了吧。”火怜抿了抿嘴说道，浑身长满脓疮的样子真的很丑啊。
　　“你说对了，你要真变成那样，我理都不带理你的。”典点了点头。
　　火怜笑了笑。
　　“老老实实待着，药剂研制出来后我给你送过来。”典说着便转身走了。
　　火怜点了点头，然后看着手中的药剂，掺和了精灵的血吗，缓解痛苦什么的还是留给小辈们吧，而且这样的药剂不会太多，毕竟那两个精灵就算把血抽干也没有多少，而且只是缓解痛苦并不是根除瘟疫。
　　.......
　　陶心麒也是在不停的穿梭于各个城市，每个城市的样子她也看到了，三天时限已到，瘟疫爆发，只是瘟疫的话，并没有杀死任何一个人，但是很多人忍受不了这样的痛苦选择自杀，每一座城市都被死亡的气息笼罩。
　　可是，她依然没有找到最纯净的灵魂。
　　岳阳也一直没有说话，其实，怎么说呢，看了这么多，此刻的她也不知道该说什么，如果说，她去送死，魔族可以结束这场瘟疫，也不是不行，但显然是不可能的，魔族不可能会乖乖遵守交易规则，她去了魔族，羊入虎口。
　　“凡性生灵真是弱小，这样的疾病都可以带来这样的灾难。”陶心麒十分冷漠的说道。
　　岳阳没吭声。
　　继续找寻，穿梭各个城市。
　　三天时限过去之后又过去了三天，陶心麒依然没有找到，而此时她已经几乎将人族的城市转了个遍，除开一些十分偏远的小城市，以及村落，她都走了，但是没有。
　　也就是在这天，岳阳手里的密匙有了消息。
　　典通过密匙联系了她，询问有没有找到最纯净的灵魂。
　　“若是找到了尽早回来，若是没有，不行也回来吧，风月和炎米他们两个也在不停的进行各种药剂实验，圣剑剑灵又带来了十个精灵共同进行，实在不行就依靠精灵们。”典说道。
　　“不能放弃啊，万一在最后我找到了呢，而且人族找完我还要去找狼族妖族和血族。”陶心麒淡淡的说道。
　　“尽快吧，目前来说，狼族和血族以及妖族的情况还比较稳定，只是，圣城内的暴乱已经持续了三天，木心安抚了那些人之后现在只是好转了一些，但不是长久的办法。”典说。
　　“我尽力。”陶心麒说。
　　切断密匙，陶心麒继续向前行。
　　‘陶心麒.......’岳阳。
　　‘怎么？’陶心麒。
　　‘要不，我们回去吧？’岳阳。
　　‘放弃了？’陶心麒。
　　‘不是，你刚刚说找完人族找狼族血族妖族，我突然想起来一个人。’岳阳。
　　‘......你是说，闫妙妙？’陶心麒。
　　陶心麒的脚步也是停了下来，如果是这个叫闫妙妙的话，她.......
　　‘我也不知道，毕竟木心长者已经在圣城找了一圈，只是，我感觉，妙妙她那么善良，她......’岳阳没再往后说。
　　闫妙妙，如果是她的话，她的灵魂一定很纯净吧，毕竟身为血族的她宁可自己饿死也不想伤害人类，木心长者之所以没有找到，或许是因为妙妙刚好避开了天使之心的感知范围。
　　‘如果真的是她的话，她可能真的会愿意献出自己的生命，但是，你愿意吗？我能看出来，你蛮喜欢这个小家伙的，而且，你愿意，她父亲愿意吗？’陶心麒问道。
　　‘如果真的是她，我承认我有点不愿意，但是怎么说呢，毕竟事关四族，而且，也未必就是她......’岳阳笑道。
　　‘如果你确定的话，我现在就回去，但是你得做好心里准备。’陶心麒说。
　　‘......回去吧。’岳阳说道。
　　陶心麒点了点头，深呼吸一口气，看了一眼手中的天使之心，然后直接空间跃迁回到了人族圣城，而且是直接定位到了第六区莫桑大叔的家里。
　　妙妙现在一直在第六区，也跟莫桑大叔住在一起，所以，她一定在这里。
　　莫桑目瞪口呆的看着突然出现的陶心麒。
　　虽然外貌不同，但那张脸......
　　“小姐？”莫桑惊讶的看着陶心麒。
　　在回到这里的那一刻，陶心麒就将身体的掌控权交给了岳阳。
　　而岳阳低着头死死的盯着手中的天使之心。
　　此刻，天使之心散发着微弱的光芒......
　　“真的.......”岳阳难以置信的看着天使之心，天使之心，有反应了，真的是妙妙？
　　“大叔，你拿着。”岳阳说着将天使之心递给莫桑大叔，没看到妙妙，也有可能是大叔。
　　“小姐，您离我远点，我感染了瘟疫。”莫桑后退。
　　“你拿着！”岳阳说道。
　　莫桑慢慢上前接过天使之心。
　　但是，天使之心继续散发着微弱的光芒，并没有变成戒指缠绕在大叔的手指上。
　　大叔不是。
　　“大叔，妙、妙妙呢？”岳阳艰难的问道。
　　“妙妙和羽颜在楼上，我怕把瘟疫感染给她们就让她们在楼上躲着。”莫桑说道。
　　岳阳立刻回身上楼去。
　　来到楼上，二楼的客厅里堆了满地的东西，‘乱七八糟’的有瓶子有书本有药剂还有糖果，妙妙和羽颜蹲在一起在捣弄着什么东西。
　　“妙妙。”岳阳喊道。
　　“姐姐大人？！”妙妙惊喜的回头，然后直接放下手里的东西跑了过来。
　　“陶大人！”羽颜也是站起来恭敬的行礼。
　　“妙妙，你在干什么？”岳阳笑着问道。
　　‘赶紧把天使之心给她，是不是看一下不就知道了，不是她就是羽颜。’陶心麒不耐烦的说道。
　　“我在弄药！”妙妙乖巧的回答。
　　“......妙妙，你拿着这个石头。”岳阳沉默了一下之后将天使之心递给妙妙。
　　“这是什么东西？好漂亮啊！”妙妙惊喜的看着天使之心。
　　“拿着。”岳阳笑道。
　　妙妙乖巧的接过天使之心。
　　但就在天使之心入手的那一刻，一直无异样的天使之心居然融化了，如同拥有了生命一般在妙妙的手指上形成了一个十分漂亮的戒指，戒指之上是一颗小小的蓝色水晶，非常的漂亮。

203：我愿意
　　“好漂亮！这是什么？姐姐大人这个好神奇！”妙妙看着自己的手很是惊讶。
　　“居然，真的是你......”岳阳捏着手盯着妙妙。
　　世界上最纯净的灵魂，闫妙妙，是她，居然真的是她。
　　“姐姐大人，怎么了？”妙妙疑惑的看着岳阳。
　　‘告诉她吧。’陶心麒说。
　　“......妙妙，我跟你说个事儿。”岳阳苦涩的笑道。
　　“恩，姐姐大人你说！”妙妙乖巧的点头，但还是忍不住的看手上的戒指，真的好漂亮！
　　“妙妙，就是，这块石头叫天使之心.......”
　　‘你有病吗？废话什么直接告诉她。’
　　“......妙妙，你觉得这场瘟疫带给你什么样的感觉？”岳阳咬了咬牙，然后露出一个笑容问道。
　　“很可怕，好多人都感染了瘟疫，大叔和女王大人也是，大叔身上出现了好多伤口，很痛，我希望这场瘟疫可以早点结束，大家就不用那么痛苦了。”妙妙笑着说道。
　　“现在，我们有一个办法可以结束这场瘟疫。”岳阳说。
　　“真的吗？如果可以结束的话，真的太好了！”妙妙很高兴，终于有办法可以结束瘟疫了。
　　“只是，这个办法，需要你帮忙。”岳阳说。
　　“恩！如果需要我帮忙的话，我一定会的！”妙妙点头笑道。
　　“妙妙，你听我说，这个办法需要你帮忙，而且也只有你能帮忙，但是需要你付出的代价很大，很大很大！”岳阳捏着拳头说道。
　　为什么？她为什么就不能直白的告诉妙妙，需要她献出自己的生命？她在犹豫什么啊，她为什么就不愿意呢，她怎么了？
　　“姐姐大人，如果可以结束这场瘟疫，大家可以不用这么痛苦，我可以的，付出什么代价我都愿意帮忙的！”妙妙很认真的说道，没有任何欺骗和犹豫。
　　“如果这个代价是你的生命呢？”岳阳问。
　　“我的生命？”妙妙愣了一下。
　　“没错，如果我告诉你，结束这场瘟疫的办法，就是需要你的生命，可能这不是唯一的办法，但这是目前为止最快结束瘟疫的办法，你，愿意么？”岳阳问道。
　　“如果是这样的话，那我愿意！如果用我的生命来换取大家的生命，我愿意！”妙妙不假思索的回答。
　　“......为什么？代价是你的生命你也愿意？”岳阳质问道。
　　“因为这场瘟疫很可怕，很多很多的人都在承受痛苦，可能我爸爸也不小心感染了瘟疫，哪怕不是为了救大家，为了救我爸爸，需要我的生命我也愿意的，瘟疫真的很可怕，瘟疫早点结束的话，大家就不用这么痛苦了！”妙妙笑着说道。
　　“妙妙，你认真的吗？”羽颜忍不住的问道。
　　这个家伙，她是在骗人的对吧，她只是在说好听的话而已，她其实是不愿意的！她一定是在骗人！
　　“恩，我当然是认真的！”妙妙回头看着羽颜笑着点头。
　　羽颜呆呆的看着妙妙。
　　“妙妙，我没有跟你开玩笑，结束这场瘟疫的代价就是需要你献出自己的生命，用你的生命来制作一个药剂，这个药剂可以结束这场瘟疫，你当真决定好了吗？如果你决定好了，我会带你走，而这一走，你就永远也回不来了，你以后再也不能见到我们，再也不能见到你爸爸了，你确定吗？”岳阳深呼吸了一口气，不知为何鼻子突然有点酸。
　　不过，她不能再犹豫，这是种族大事，她不能耽误。
　　“唔......”妙妙犹豫了起来。
　　“如果你不愿意的话，我不会强迫你。”岳阳说。
　　“如果用我的生命真的可以结束这场瘟疫，我愿意，只是，姐姐大人，你可不可以答应我两个条件？唔，不，三个！”妙妙想了想后笑着举起两根手指，但是立马又改变了注意。
　　“你说，我一定会满足你。”岳阳点头。
　　“第一个就是，我想回去见见我爸爸，我好久都没有见到他了，我想他，他也一定很想我，我想，最后看他一下，我想跟爸爸说些话。”妙妙说道。
　　“没问题！”岳阳点头。
　　“第二个就是，姐姐大人不要告诉第六区的孩子们和大叔他们我死了好吗？如果他们知道我死了的话，会很伤心吧，就说我有事出去了，需要很久才能回来。”妙妙说。
　　“没问题！”岳阳笑了笑，擦掉眼泪笑着点头。
　　“第三个就是，如果未来的有一天，我爸爸知道我死了，姐姐大人您可不可以骗骗他，告诉他我其实没有死，不然爸爸可能会发疯吧。”妙妙说。
　　“......当然，没问题！”岳阳笑道。
　　“谢谢姐姐大人！”妙妙站好，然后笑着鞠了一躬。
　　羽颜红着眼，为什么啊，你这么怕你爸爸难受你为什么还要选择牺牲自己？
　　“那，妙妙你什么时候想回去见你爸爸？”岳阳问道。
　　“现在行么？我早点回去，我跟爸爸见了面我跟他说了话之后就可以回来了，这样那个药剂也可以早点研制出来！”妙妙说道。
　　“恩，行！”岳阳点了点头。
　　‘你为什么会这么难过？牺牲一个血族拯救四个种族百分之八十族人的生命，怎么算都是划得来的好吗？而且你不是一直喜欢当烂好人吗，在外面遇到孤儿都会帮忙，怎么你现在犹豫难受了？’陶心麒很是疑惑。
　　‘我问你，如果这个人是你，你会跟妙妙这样果断的选择牺牲自己拯救别人吗？’岳阳问。
　　‘不会，别人死活与我无关，我干嘛要救他们。’陶心麒果断的说道。
　　‘那你就没资格这么说，我也没资格说，谁都没资格说。’岳阳说道。
　　‘我没资格？’陶心麒不悦的问道。
　　岳阳不再搭理她。
　　先让妙妙在这里稍微等待一下，随后她便去了神武学院办公室。
　　办公室里，只有古曼和典在，其余人全部都被隔离了。
　　“典先祖，闫琦公爵现在是否在血族内？”岳阳问道。
　　“在，怎么，你找他有事？”典疑惑的看着典。
　　“......最纯净的灵魂，我找到了。”岳阳沉默了一下之后说道。
　　“找到了，在哪？”典和古曼很是惊喜的看着岳阳。
　　“是闫琦公爵的女儿，闫妙妙，她拥有这个世界上最纯净的灵魂，同时她也愿意为了结束这场瘟疫而献出自己的生命。”岳阳说道。
　　“她......”典和古曼愣住了。
　　“不过在这之前妙妙她有个小小的心愿，她想回去见见她的父亲，她已经很久都没有见过她父亲了，她想最后见见她父亲，跟她父亲说说话。”岳阳说。
　　“......她在哪？我跟你一起带她回去，她父亲也感染了瘟疫，在血族内被隔离了起来。”典沉默了一下之后说道。
　　世界上最纯净的灵魂，居然是血族的一个孩子拥有，而且，她愿意献出自己的生命来结束这场瘟疫，真的，典完全不知道该怎么说，这个孩子，她的心愿，必须实现。

204：爸爸你一定要照顾好自己啊
　　和典一起带着妙妙回血族。
　　一路上妙妙都不吵不闹，她只是一副期待着与父亲重逢的表情，她应该在想，见到父亲之后，她父亲一定会很高兴，自从她被赤炎抓走之后，闫琦可能就没有好好的休息过，直到她将妙妙平安无事的消息带给闫琦。
　　可是，一次重逢，就是永别。
　　一路上岳阳和典都没有说什么，她们没话说，牺牲自己拯救这个世界的生灵，换她们她们都做不到，凡性生灵，注定是有着私心的，谁也不愿意心怀大爱牺牲自己去拯救别人。
　　回到血族之后，岳阳和妙妙先在圣殿里等待着，典去叫闫琦。
　　而在等待的时候，瞳出来了，她坐在巨熊的肩膀上，络和戾也都出来，三人静静的看着闫妙妙。
　　随后四位长者也出来了，还有萝亚，莫尼亚，怜萝，艾丽，织川......
　　妙妙看着这些血族高层十分的害怕，先祖大人，女王大人，长者大人，亲王大人，还有贵族们，他们怎么都来了？
　　“闫妙妙。”萝亚出声喊道。
　　“女王大人。”妙妙立刻上前行礼，瑟瑟发抖。
　　“吾以血族第十八任女王之名宣布，从今日起，汝便是血族第三十七位亲王，直至血族覆灭！”萝亚沉声说道。
　　妙妙傻了，啥？她、她被女王提拔成亲王了？她、她变成血族亲王了？这，什么？
　　岳阳退到一旁没有说话，看着妙妙，岳阳笑了笑，这是应该的，妙妙做出的事，绝对是应该的！亲王，别说亲王，给她长者之位先祖之位都是应该的！
　　当萝亚宣布之后，贵族们以及莫尼亚她们皆是对妙妙行礼，就连瞳她们都微微低下了头。
　　“谢、谢、谢谢女王大人、我、我......”妙妙反应过来之后赶紧道谢，但紧张的她说话都结巴了起来。
　　没多久，典回来了。
　　“妙妙，跟我走吧，去见你父亲。”典柔和的说道。
　　“啊，恩，恩！”妙妙傻傻的点了点头，然后跟着典离开大殿。
　　萝亚她们目视着妙妙的离开。
　　因为血族内基本上百分之九十五的族民都被瘟疫感染了，所以没有感染瘟疫的都是被安置到了圣殿之内，在外面的都是感染了瘟疫的族人。
　　典特意安排了一个比较干净的房间给妙妙和她父亲相见，但为了保证妙妙不被感染，所以还是不能让他们接触。
　　来到房间，妙妙和闫琦都是愣住了。
　　“爸爸！”
　　“妙妙？”
　　两人都是十分的惊喜，妙妙看到久违的父亲直接就哭了，很像冲过去扑到他爸爸的怀里，但是不行，典拉住了她。
　　“妙妙不要过来，爸爸感染了瘟疫，如果你过来的话，爸爸会把瘟疫传染给你的。”闫琦流着泪笑道。
　　没事，妙妙没事，她的女儿闫妙妙真的没事！
　　中间没有墙壁，但却拥有着一堵无形的墙隔绝着这对父女，两人面对面交谈着。
　　典和岳阳一直在旁边等着。
　　听着他们之间的对话，岳阳转过身擦了擦眼泪，典的心情也很低沉，虽然没哭，但不知为何也被熏染的红了眼，弄的她有点想笑，她居然也会哭吗？明明都已经很久很久很久都没有流过泪了，可是，今天是怎么了？
　　父女俩交谈着，从闲碎的吃饭睡觉，到经历了什么有趣的事，有什么说什么，无话不谈，妙妙几次都想冲过去，但幸好典拉住了她，妙妙也是克制住了，她需要救助大家，她不能感染瘟疫。
　　时间一分一秒的过去，典和岳阳都没有打断这对父女俩，他们想聊多久都行，随便聊，哪怕聊一天一个月都行！
　　不过妙妙也是知道，她肩抗很重的任务，她不能耽误太多的时间，她耽误一分一秒，感染瘟疫的人就会多承受一分一秒的痛苦。
　　最后的最后，妙妙也是不舍的跟闫琦告别。
　　“爸爸，我得走了，我还要回去帮姐姐大人做事，今天我只能陪你到这里，下次我再来看你，爸爸你一定要听话，一定要配合先祖大人和女王大人她们，一定要尽早把瘟疫赶走！”妙妙。
　　“恩，爸爸会听话的，爸爸会好好配合先祖大人她们的，妙妙你也要乖乖的，一定要听话。”闫琦。
　　“恩，我会听话的，还有就是，爸爸，如果瘟疫灾难结束了，你以后不要再伤害别人了，如果爸爸你饿了的话，你可以跟人类商量，购买血液，不要再伤害别人了，人类真的很好的，我跟在姐姐大人身边见到了好多好多的人类，他们都可好了！”妙妙。
　　“好，我听你的，瘟疫灾难结束之后我不再伤害任何人，我跟人类购买血液！”闫琦。
　　“还有就是，爸爸你一定要照顾好自己啊。”妙妙。
　　“妙妙你也是，好好照顾自己，跟在陶大人身边照顾好自己，要听话，不要犯错！”闫琦。
　　“恩，我一直都很乖的，姐姐大人可以证明的！”妙妙。
　　“没错，妙妙跟在我身边一直都很乖，乖我都不想让她回来了！”岳阳。
　　“感谢大人，感谢先祖大人对妙妙的照顾。”闫琦。
　　“好啦，时间到啦，爸爸我先走啦！”妙妙笑着招了招手。
　　“恩！”闫琦笑着也挥了挥手。
　　离开房间，妙妙呼出一口气，再次回头看了一眼，趁着门还没关上，冲闫琦嘿嘿一笑，闫琦有些哭笑不得，这个小丫头。
　　当大门关上，妙妙转身离去，闫琦的心情莫名的有些沉重。
　　为什么？他为什么感觉有些不对劲，妙妙回来看她，为什么陶大人和先祖大人跟着她？为什么妙妙这一回头，他会有种以后再也见不到妙妙的感觉？
　　应该是他多虑了吧，毕竟太久没有见到妙妙了，这次重逢虽然交谈了很久，但他还是不舍得妙妙离开，可能就是因为这个吧。
　　没关系，妙妙现在很好，没人欺负她，等瘟疫解除之后他就可以再次见到妙妙了，到时候他会跟先祖大人跟陶大人商量一下，带妙妙出去走走，玩玩，毕竟好久没有带妙妙出去玩了。
　　‘真是奇怪啊，生死离别是必然的，干嘛这么伤心？’陶心麒很是疑惑。
　　岳阳没搭理她，她没有家人，她是因神明诞生的邪念，她不懂这之间的感情是正常的。
　　走远之后，妙妙停下了脚步。
　　回头笑了笑“姐姐大人，我们走吧！”
　　“......恩。”岳阳艰难的点了点头，走吧！

205：再见！
　　带着妙妙回到圣城，来到神殿。
　　岳阳一路上都是沉默不语，典目视着她们进入神殿。
　　不同于岳阳那压抑的心情，妙妙反而显的很轻松，她即将面对的不是死亡，而是拯救，拯救四族感染瘟疫的族人。
　　进入神殿，神殿大门关闭，随后媞娅出现在岳阳面前。
　　媞娅没有说话，她只是看了妙妙一眼，面对媞娅，妙妙有些害怕，没见过的大姐姐。
　　媞娅打开了空间通道带着岳阳和妙妙进入神之故乡。
　　不过进去之后，通道的另一边直接是天空之城，而且还是在凯文的面前。
　　凯文似乎已经知道了岳阳找到了天使之泪，凯文的表情也很沉重，她没有想到居然真的能找到，更没有想到，‘天使之泪’居然真的愿意献出自己的生命去拯救苍生。
　　“她叫闫妙妙，她拥有这个世界上最纯净的灵魂，她愿意献出自己的生命。”岳阳对凯文说道。
　　凯文看着闫妙妙。
　　“闫妙妙，我问你，你当真是自愿的吗？是你自己愿意以自己的生命来成就贝斯迦娜的眼泪拯救这个世界的生灵，而不是别人逼迫你的？”凯文异常严肃的问道。
　　“是，是我自愿的。”妙妙弱弱的回答。
　　“那好，现在，请你将自己的一滴血液滴在天使之心上。”凯文点了点头。
　　妙妙看了看岳阳，岳阳冲她点了点头，然后妙妙咬破了自己的手指，将一滴血液擦在戒指上的那颗蓝宝石上。
　　蓝宝石感受到血液，闪烁起了光芒，随后血液便被它吸收进去。
　　“如果你真决定好了，那么，现在跟我走。”凯文说道。
　　“恩，我决定好了！”妙妙点头。
　　岳阳也是拿出了生命之树的血液和寒冰巨兽的血液给凯文，凯文接过，然后拉着妙妙的手。
　　“接下来就请两位在这里稍等一下吧，五天时间。”凯文说道。
　　岳阳点了点头。
　　随后凯文便带着妙妙走进了旁边的暗门，在进去的最后一刻，妙妙回头看了岳阳一眼，冲岳阳露出一个甜美的笑容，然后招了招手。
　　“姐姐大人，再见！”妙妙笑着说道。
　　“妙......再见。”岳阳死死的捏着拳头，再见.......
　　当妙妙进入之后，那暗门就像是一个黑洞一般将妙妙给‘吞噬’，这一别，从今往后再也见不到这个可爱善良的小丫头了。
　　岳阳真的忍不住蹲在地上哭了起来。
　　媞娅静静的看着她。
　　哭了一会儿，岳阳强迫自己不要再哭了，擦了擦眼泪站起来，露出一个难看的笑容“真是奇怪，我其实不应该哭的，说到底我跟妙妙也没有太深的关系，而且，妙妙的行为是值得称赞的，我干嘛要哭啊。”
　　“......想哭就哭吧，人类这种生物真的挺复杂的，不要憋着。”媞娅淡淡的说道。
　　岳阳摇了摇头，不了，不能哭，妙妙是个英雄啊，她做到了所有人都做不到的事，血族会永远铭记闫妙妙的，妙妙永远都是血族的亲王，要知道，一个普通的血族想要成为亲王不知道需要做出多少贡献，而且还要资历，总之是很麻烦的啊。
　　可是，一个亲王怎么够啊，不够的，远远不够的！
　　岳阳不明白，她为什么会不舍得，她为什么会不想妙妙牺牲自己，她真的不明白，四族那么多族人遭受瘟疫的痛苦，妙妙这个时候站出来，她应该很高兴的，因为妙妙牺牲了自己，会有更多的人得到解救，她应该高兴才对啊，她跟这个小丫头关系也没有那么深啊，到底是为什么啊。
　　五天，五天时间是很短暂的，但又是那么的漫长，五天，仿佛五年，五十年，五百年。
　　这五天里，岳阳总是控制不住的去想妙妙在她家里的画面，这个小丫头，她明明是血族，可却拥有着世界上最纯净的灵魂，她的心太善良了，她真的是血族吗？不，她是天使啊，她一直都不会伤害别人，别人有困难她就会想尽一切办法去帮助他。
　　当第六天来临，凯文从暗门中走了出来，此时的她脸色有些苍白，神情很是疲惫，贝斯迦娜的眼泪，需要六翼天使动用自己的天使之力来当火焰炼制，所需要的每一种原材料都是世间罕见，不过，幸不辱命。
　　只是，这瓶贝斯迦娜的眼泪，或许是世界上最后一瓶了，生命之树的血液没有用完，但寒冰巨兽的血液和天使之泪，可能不会再有了。
　　凯文来到岳阳面前，将一个小瓶子放在岳阳手上。
　　岳阳看着手中的小瓶子。
　　小小的一个瓶子里静静躺着半瓶晶莹剔透的蓝色液体，瓶身之上有着一对金色的羽翼环抱着瓶身，像是保护着它一样。
　　“只有这些吗？”岳阳呆呆的问道。
　　只有这些？妙妙用自己的命就换来了这么一点贝斯迦娜的眼泪？这点剂量怎么够拯救那么多人？
　　“请原谅我，我擅自分出了半瓶，这半瓶我想永远保存在天使族，剩余的这半瓶，已经足够了。”凯文歉意的说道。
　　她很佩服这个叫闫妙妙的小女孩，那种心情无法诉说，她只想将贝斯迦娜的眼泪永远的保存起来，直至毁灭。
　　“够么？”岳阳问。
　　“够，等下我会与你一起出去，我会将这半瓶贝斯迦娜的眼泪的力量散发到每个人的身上。”凯文点了点头。
　　“......”岳阳点了点头，仅仅的攥着这瓶贝斯迦娜的眼泪。
　　“另外，妙妙她在最后时刻托我给你带句话，这句话她不太敢直接跟你说。”凯文面色突然复杂了起来。
　　“什么话？”岳阳问道。
　　“妙妙说，你是她除爸爸之外最喜欢的人，自从你将她从噩梦中救出之后，见到你她就很开心，你，是最好的姐姐大人。”凯文说道。
　　这一刻，岳阳咬紧了牙齿，强迫自己不要哭出来，这个死丫头。
　　凯文将一枚戒指放在了岳阳的手上。
　　“天使之心留存了妙妙的一丝灵魂，你将它保存好，未来的某天或许你可以令妙妙复活。”凯文沉声说道。
　　这话，其实只是在安慰她罢了，不过天使之心确实留存了妙妙的一丝灵魂，只是，依靠一丝灵魂复活一个人，或许只有神明才有这样的能力。
　　岳阳点了点头，小心翼翼的收起了天使之心，她会保护好她的。
　　现在，该去拯救四族了。

206：虚浮的魔王与魔物
　　离开神之故乡。
　　在圣城神武学院办公楼的楼顶。
　　凯文看着这个世界。
　　许久没有出来了，想不到这个世界如今变成了这幅模样，因为瘟疫，到处都充斥着死亡的气息。
　　凯文拿着贝斯迦娜的眼泪，暖黄色的微光将瓶身包裹，很快，一只只白色的鸽子从光团中飞出。
　　一只两只，三只四只，数不清最后有多少只，这些鸽子飞往世界各地，随着它们的飞向，圣洁的光芒倾潵在大地上，随着这些光芒的落下，死亡的气息消散了。
　　在街道上暴乱的人在感受到这股神秘力量之后，痛苦很快就消散了，身上的脓疮不再疼痛瘙痒，以肉眼可见的速度治愈着，人们停止了暴乱，一个个沐浴着这神圣的光芒。
　　人们开始欢呼，开始庆贺，解除瘟疫的药剂研发出来了，他们得救了！
　　木心他们在身体里的病毒消失之后也是立刻来到了这里，当他们看到凯文之后愣住了。
　　天使？
　　凯文回过神来看着木心他们。
　　“准备吧。”凯文说道。
　　在众人疑惑的目光中，凯文拔出了长剑指向天空。
　　“瘟疫与死亡之王。”凯文说道。
　　她的话音落下没多久，剑锋所指的方向闪烁起了黑色的光芒，一个黑洞在天空上出现，一个全身都笼罩在黑袍之中的人影从黑洞中走了出来。
　　“天使族。”瘟疫与死亡之王死死的盯着凯文。
　　天使族，为什么？天使族不是早就灭亡了吗？这个家伙，天使，而且还是天使中最强的六翼天使，是这个家伙吗，是她解除了瘟疫。
　　下一刻，一个黑裙银发赤瞳的少女出现在瘟疫与死亡之王面前。
　　“你惹到不该惹的人了。”陶心麒笑眯眯的说道。
　　瘟疫与死亡之王突然察觉到不对劲，但就在他想要后撤的时候，突然发现自己身体周围的空间似乎脱离了轨迹，一个空间牢笼已经把他给锁住。
　　“空间封锁，你逃不掉的。”陶心麒笑道，然后很是欣赏的看着瘟疫与死亡之王“你倒是有些能耐，这次居然敢本体过来，怕是有什么目的吧？”
　　“杀了我也没有用，只要有不死之主大人在，就算你杀了我，大人就立马能创造第二个瘟疫与死亡之王。”瘟疫与死亡之王丝毫不惧。
　　“有一个算一个，来一个我杀一个，我倒想看看，是他创造的快，还是我杀得快。”陶心麒笑眯眯的抬起了手，对着瘟疫与死亡之王轻轻的打了个响指。
　　随着响指声，封锁的空间突然扭曲了起来，而瘟疫与死亡之王的身体也开始了扭曲。
　　这片空间就像是一个无形的魔方一样，旋转扭曲分裂。
　　瘟疫与死亡之王的身体也如同魔方一把扭曲旋转了起来。
　　“我从你们身上嗅到了一些熟悉的味道，塞斯宾的力量为何在你们身上？”陶心麒歪了歪头，很奇怪，眼前的瘟疫与死亡之王，以及上次的大魔王，她能明显的感觉到，这些家伙身上的气息跟塞斯宾有些类似，这是为什么？
　　最后，瘟疫与死亡之王已经扭曲的没有人样，像是一团不明物体一样。
　　“既然如此，那就请你们享受这场盛宴吧。”扭曲的瘟疫与死亡之王再次发出声音。
　　下一刻，一个巨大的黑洞在圣城上空出现，一个浑身漆黑的怪物从黑洞中钻了出来。
　　陶心麒随意的看了一眼。
　　“你很不把我当回事啊。”陶心麒不悦的说道。
　　不过在她出手之前，一道圣洁的光芒冲击在这个钻出黑洞的怪物身上。
　　一击，这个巨大的怪物就被‘塞’回了黑洞中。
　　凯文的身影出现在陶心麒身边，六只圣洁的羽翼舞动着。
　　“既然被你们发现了，那也没有躲的必要了，泰坦级魔物就别放出来了，要放就放点有意思的。”凯文不屑的对‘瘟疫与死亡之王’说道。
　　“这场游戏才刚刚开始。”‘瘟疫与死亡之王’笑着说道，说完之后他的身体就被黑色的火焰燃烧掉了。
　　圣城外面甚至出现了四只体型巨大的黑色魔种。
　　“四只灾厄级，我倒是好奇魔族休养这么些年到底发展成什么样了。”凯文淡笑着说道。
　　“灾厄级？”陶心麒疑惑的看向凯文。
　　“我们那个时代对魔物的区分代号，这种体型巨大拥有极大毁灭力的就是灾厄级，这样的魔物一但出现一定可以引发灾厄降临，不过这四只灾厄级魔物身体里的暗能量有点虚浮。”凯文淡笑着说道，同时也是有些奇怪的看着这四只灾厄级魔物。
　　“先解决掉吧。”陶心麒点了点头。
　　“一人两只。”凯文点头。
　　可下一秒，陶心麒已经来到了一只灾厄级魔物的面前，没一会儿，那只凶猛的灾厄级魔物就被冻成了大冰块，接着是第二只，巨大的身体被什么东西给撕裂。
　　凯文傻眼了，不是，虽然这灾厄级魔物暗能量有点虚浮，但是你这怎么跟玩儿似的？
　　凯文也是赶忙出手，不过等她出手之后才发现，这所谓的‘灾厄级’魔物，真的非常虚浮，感觉就像是为了数量而提升上来的，并非是真正的灾厄级魔物。
　　四只魔物，眨眼间就被陶心麒和凯文撕碎了。
　　回到圣城。
　　典和木心他们一个个目瞪狗呆的看着陶心麒和凯文。
　　这......是在做梦吗？刚刚发生了什么？
　　“把人都叫过来吧，有些事得通知一下。”陶心麒对木心说道。
　　“虚浮的魔王，虚浮的灾厄级魔物，魔族在搞什么？”凯文皱着眉低声说道。
　　不管是那个瘟疫与死亡之王还是这些魔物，给她的感觉远不如天使族当年与魔族战斗时带来的感觉强烈，魔王并非是正儿八经的魔王，灾厄级魔物也不是正儿八经的灾厄级魔物。
　　而对与陶心麒来说，她很好奇，为什么这些魔崽子身上的气息跟塞斯宾的很像，感觉就像是从塞斯宾身上分离出来的一丝能量似的。
　　随后陶心麒便将身体的掌控权交给岳阳，她自己则是进入虚幻世界询问塞斯宾，这个魔族是不是跟他有什么关系。

207：伪
　　会议室内，人族六大家住，古曼木灵木心，以及典，媞娅，凯文，岳阳都在这里，已经派人去通知火怜和妖族的族长们，它们也在动身前来。
　　而今天的会议不太一样，所以并没有让希望之种参与。
　　而已到达的大人物们则是不停的打量着凯文。
　　天使，那存在于传说中的天使族，居然真的存在，而且还是六翼天使，不亲眼见到真的难以想象，不过这对于他们来说是好事，本来只存在于传说的龙族也证实确实存在，天使族也是如此，这代表着他们并非是四族对抗魔族，而是有着龙族天使族一起，甚至有人猜测，可能矮人族也存在，因为陶心麒送回来的那些装备，其锻造手法真的非常高超，不是他们可以模拟出来的。
　　“剑灵大人，在会议开始之前，我想冒昧的问一下，如今还有多少种族在与我们并肩对抗着魔族？”洛水家主也是站起来恭敬的对媞娅发出了提问。
　　而其余家主和古曼他们也是非常的好奇。
　　“现在还不是告诉你们的时候。”媞娅淡淡的说道。
　　“就算告诉你们也没什么，最终之战开始之后，你们的任务就是守好城池铲除魔物。”凯文淡淡的说道。
　　她大致的看了一眼，人类这种生物，真的好弱，这些所谓的家主以及领导者，实力真的好弱，放在她们那个时代，这样的实力根本排不上号。
　　不过凯文也没有太看不起人类，毕竟她知道，自从生命之树被地狱恶魔族摧毁之后，往后的种族实力越来越弱，不管是天使族还是龙族，它们之所以强大，主要还是依托于生命之树带来的福泽。
　　但面对战争的时候，还是得分清楚的，人族弱，所以，他们的任务就是守好城池，铲除魔族放出来的魔物，而她们的任务就是对付魔王，至于那大魔王和不死之主，只能交给陶心麒和圣剑了。
　　“如果有需要的话，我们也会加入战斗的。”木心有些尴尬的说道，六翼天使的话很明显，他们太弱了，弱到能干‘后勤’的工作。
　　“我的话可能难听了一些，但这是事实，我也是为你们着想，你们从来没有见过真正的魔族是什么样，那只瘟疫与死亡之王他并不能算是真正的魔王，而且那四只灾厄级魔物也并非是真正的灾厄级魔物，就你们这几个什么家主面对真正的灾厄级魔物的时候对付起来会很吃力，灾厄级之上还有毁灭级。”
　　“以前我们对魔族魔物一共分为五个等级，低级魔物，暴乱级，泰坦级，灾厄级，毁灭级，魔物之上便是魔王，魔王分为伪魔王与魔王，魔王之上，是地狱恶魔。”
　　凯文看着木心说道，他们面对的魔族已经够弱了，如果如今的这些种族面对的是那个时期的魔族，根本没有一战之力。
　　“伪魔王是什么？”古曼疑惑的问道。
　　“这些事，等下我再与你们细说。”凯文摆了摆手。
　　岳阳心里有了个大概。
　　凯文嘴里的魔物应该就是四族认知中的魔种，不过一至四级魔种应该都是低级魔物，五级魔种是暴乱级魔物，在之上的泰坦级，灾厄级，毁灭级四族并没有见过，而今天那只泰坦级和四只伪灾厄级也是第一次。
　　想必，魔族创造这样的魔物也不容易。
　　而伪魔王，应该就是这些瘟疫与死亡之王，力量与毁灭之王，虚幻与真实之王，它们只是拥有等同于魔王的力量，但并非是真正的魔王，而真正的魔王，应该是十王中排名第一至三或者四的那几个，地狱恶魔，那应该就是不死之主了。
　　听凯文说的，在远古时期，她们似乎见过不死之主。
　　具体的事情，等下就能知道了。
　　火怜她们也是陆陆续续的来了，接到消息，各族领导者前来就行，不需要带手下。
　　火怜先到，然后是妖族的各个族长。
　　他们到来之后看到凯文的时候一样是懵逼了。
　　当人都到齐之后，众人也是齐齐的看向凯文和媞娅。
　　“会议开始之前，请允许我们对天使大人的出手表示感谢，若不是您出手，可能这场瘟疫还要持续很久。”木心率先开口。
　　接着，其余人纷纷表示对凯文的感谢。
　　典则是看向了岳阳。
　　“感谢我？不必了，你们若是真的要感谢，那就感谢一个叫闫妙妙的女孩吧，若不是她，贝斯迦娜的眼泪无法研制出来，同时你们还要感谢陶心麒，在你们被瘟疫摧残的时候，她去了无尽冰原拿到了寒冰巨兽的血液。”凯文淡漠的说道。
　　“心麒？”父亲惊讶的看向岳阳。
　　岳阳对着父亲嘿嘿一笑，没错，就是我，厉害吧，你女儿贼牛逼！
　　“客套话也不必再说，要紧的事是对付魔族，我之前说的你们也听到了，可以说，你们看到的魔族比起我们那个时期看到的魔族已经弱了不止一分两分。”凯文淡淡的说道。
　　“我简单举个例子，我天使族以羽翼数量区分实力，两翼为基础，六翼最高，你们也看到了，我是六翼，目前我是天使族的族长，我的实力是最强的，你，你，还有你。”凯文笑了笑，然后指了指木心，典，和火怜他们三个。
　　三人有些疑惑。
　　“你们三个任何一个单独面对我的时候我都能在一天之内杀了你们。”凯文笑道。
　　木心他们三个震惊的看着凯文。
　　“而我，在单独面对一只成年的地狱恶魔的时候，同样，它也能在一天之内杀了我。”凯文接着说道。
　　“地狱恶魔到底是什么东西？为何我们从未听说过？”火怜疑惑的问道。
　　“地狱恶魔是一个种族，在距今至少十二万年前存在的种族，这支种族异常邪恶和强大，它们就像是从地狱中走出来的屠夫一样，那个时候地狱恶魔几乎将这个世界占领，不过最后是神明大人出手将其毁灭，但还是残留了一些残兵，这些残兵躲藏起来慢慢发展，于是就有了魔族。”
　　“不客气的说，如果是地狱恶魔，你们没有任何反抗的余地，而且，至今魔族中至少还有一只地狱恶魔。”
　　凯文语气异常的严肃，她没有与地狱恶魔战斗过，但天使族的记载中记录着地狱恶魔是如何的恐怖，一只成年的地狱恶魔必须由两位六翼天使同时出手才能击杀，如果是一位六翼天使单独遇到成年的地狱恶魔，只有一个结果，被地狱恶魔撕碎。
　　地狱恶魔恐怖的地方就在它们身体里蕴含的那种暗能量，非常的邪异。
　　“按你说的，魔族中至少有一只地狱恶魔，如果战争爆发，地狱恶魔出来，那我们岂不是毫无胜算？”火怜皱着眉问道。
　　“并非是毫无胜算，地狱恶魔族已经不复存在，现在的只是地狱恶魔族的残兵，而且在我们那个时期，也杀死了几只地狱恶魔，我推测，魔族中的地狱恶魔应该仅剩一只到两只的样子，数量不多，可以对付，不过，也只有她才能对付。”凯文摇了摇头，然后简单的解释了一下，最后看向了岳阳。
　　“我？”岳阳指了指自己。
　　“没错，地狱恶魔需要由你来对付。”凯文点了点头。
　　“我现在怕是不行吧。”岳阳问道。
　　“你现在当然不行。”凯文笑了笑。
　　“好吧，不过说起地狱恶魔，我也得插句嘴，魔族至少有两只地狱恶魔，其一就是那被誉为不死之主的大BOSS，其二，是被誉为第七魔女的西拉姆，他们两个确定是地狱恶魔，有没有其它的就不知道了。”岳阳说道。
　　“西拉姆.......”凯文思索了起来。
　　“西拉姆的话，我血族的瞳倒是对她挺了解的。”
　　“我听瞳说过，这个西拉姆有些古怪，战争爆发的时候她并不像其它魔王一样冲到最前线，而是躲藏在地狱裂缝中，西拉姆本身很弱，如果遇到西拉姆本体的话，这里的每一个人都能杀了她，但问题是，她会藏的你跟本找不到。”
　　“千年之前的战争中，瞳进入地狱裂缝碰巧找到了西拉姆的本体，不过并没有成功杀了她反而不小心中了西拉姆的毒，可以这么说，除开魔王之外的所有魔种魔物不管强弱，全部都是由西拉姆在操控，西拉姆最恐怖的地方在她的大脑，她可以创造出比她强百倍的愧偶，同时可以控制一切魔种魔物。”
　　典出声说道，这个消息也是该说出来了，不过典有些不太信，瞳的能力是监视每一个血族族民，必要的时候可以控制族民进行战斗，而西拉姆与瞳的能力有些类似，但不同的是，西拉姆可以同时控制所有魔种魔物。
　　“关于这个西拉姆，我们倒是不太了解。”凯文笑了笑，天使族也没有进入过地狱裂缝。
　　“不管如何，小心就是了，而且，凯文你说的那些灾厄级魔物毁灭级魔物，说实话，四族是从来没有见过的，今天是第一次，想必魔族如今也无法创造出这样的魔物吧。”岳阳看向了凯文。
　　凯文点了点头。
　　“这正是我要说的，这么多年下来，魔族的力量也被削弱了不少，真正的魔王以及这些魔物都在我们那个时期被消耗的差不多了，而想要创造出这样的魔物，魔族也需要‘材料’，这个‘材料’就是我们。”凯文笑道。

208：爸爸打儿子？
　　“我们？”岳阳愣住了，不过很快就想到了，魔族抓到其余种族的奴隶会将其改造。
　　“没错，我们任何一个种族对于魔族来说都是‘奴隶’，它们抓到我们之后并不会随意的杀死我们，而是会对我们进行改造，将我们改造成魔物，实力越强改造出来的魔物就越强。”
　　“不过这并不代表我们所见的魔物都是被改造的，有很大一部分是魔族本身的族民。”
　　“今天所见的瘟疫与死亡之王以及那四只灾厄级魔物，它们都是伪，它们本来并不是魔王和灾厄级魔物，只是被强行灌入了力量拉到这个阶层的，对付起来也比真正的魔王和灾厄级魔物容易的多。”
　　凯文点了点头，然后也说明了一下‘伪’这个东西。
　　“说起这个，我必须告诉你们一件事，魔族拥有将任何一个族民拉到伪魔王和伪高级魔物的层次，也就代表着，魔族的实力不如以前，但也可以是比以前更强，虽然只是伪魔王伪高级魔物，但如果全部的族民和魔种都被灌入力量变成伪魔王和伪高级魔物，那真的是恐怖。”岳阳严肃的说道。
　　这并不是一件值得高兴的事，反而要更加谨慎，魔族可能没有真正的高级魔物，真正的魔王也不多，可如果剩余的魔物和族民全部都被灌入力量变成伪高级魔物和伪魔王，那特么还打个锤子，人海战术都够了。
　　“这个倒是不用担心，魔族还没有这个能力将全部的族人都灌入力量，不然你们早就被灭了。”凯文说道。
　　“不，未必，之前我与典先祖见到了大魔王本尊，大魔王展现出来的实力，可以说他一人便能轻易的灭绝四族，但是魔族没有这么做，魔族如今可能根本看不上我们，这一切的一切只不过是在戏耍我们罢了。”岳阳严肃的说道。
　　“这个就是魔族的计划了。”媞娅开口了。
　　“事到如今，有些事儿也该让你们知道了，首先第一点，这次战争将是你们的最后一次战争，成功，皆大欢喜，失败，全员灭亡，不再有下一次的机会了，第二点：魔族如今确实拥有轻易灭绝四族的能力，它们也确实是在戏耍你们，这是因为第三点：魔族的计划并不是灭绝你们，它们的目标是神明大人。”媞娅缓缓的说道。
　　“神明大人？”众人惊讶的看向媞娅。
　　“它们想杀死神明大人。”媞娅说道。
　　瞬间，这个房间热闹了起来，一个个都是不可思议难以置信的样子，杀死神明？魔族居然想杀死神明？它们是在闹吗？
　　“不要以为魔族是在异想天开，自从神明大人将地狱恶魔族毁灭之后，地狱恶魔族的残兵就在准备了，至今为止大概有十二万年的时间，魔族引发了无数次的战争，每一次战争都夺走了一些东西，而如今，那个‘不死之主’已经拥有了神性，甚至它能将神性赐予大魔王一丝，如果有一天这个不死之主出现了，那就证明它已经成‘神’了，也就意味着，它将会对神明大人发起挑战。”
　　“你们的任务，就是毁灭魔族或者被魔族毁灭。”
　　媞娅严肃的说道。
　　“你们是不是在想，魔族既然想要杀死神明，那神明一定知道的，神明大人为何不灭了魔族？”凯文笑眯眯的看着众人。
　　众人脸色突然尴尬了起来，虽然没说，但也变相承认了。
　　“这个没什么不好意思说的，我天使族，龙族等种族也都想过这个问题，最终得出了一个结论，魔族的这个计划在神明大人眼里非常可笑，即使魔族铸造一位‘神’，对于真正的神明大人来说也不过反手就摧毁的事情。”
　　“但是对于我们来说，是关乎生死的问题，神明大人能反手拍死魔族，可我们不能，如果我们想着依靠神明大人出手的话，那神明大人想的就是‘你们干脆灭亡算了’。”
　　“而且，神明大人已经屡次帮助这个世界的生灵了，神明大人并不是真的对我们不管不顾，包括天使族在内的众多种族，之所以能残存下来正是因为神明大人出手救下了我们，不然我们早就被魔族毁灭了，但神明大人不是无底线的帮助我们，我们也不能一直乞求着神明大人帮忙，我们也要靠自己。”
　　凯文说道。
　　“你认真的？”
　　然而就在这个时候，岳阳突然蹦出这么一句。
　　整个屋子的人全部齐刷刷的看向她。
　　岳阳眨了眨眼，这......
　　“不是，那个，你们听我解释，我刚刚那句话不是对凯文说的也不是对你们说的，就是，我是跟我自己说的。”岳阳挥舞着两只小手极其尴尬的解释。
　　真不能怪她，主要是，刚刚陶心麒突然告诉她，如果她能打开三层咒印，陶心麒她可以轻易的灭掉这个什么狗屁魔族，就是轻易到放个屁的那种。
　　所以她才没忍住来了这么一句。
　　“怎么了？”媞娅皱了皱眉，看着陶心麒的样子，她猜到应该是另外一个她在跟她交流。
　　“没什么，对不起对不起，我不是故意的，你们就当我刚刚梦游了，我是在胡说，对不起对不起。”岳阳赶紧道歉，快点扯开话题吧。
　　‘真的，你加油，开启第三层咒印，我应该可以取回属于我的东西，那个时候你若是想灭掉这个狗屁魔族，我吹口气就行了。’陶心麒笑眯眯的说道。
　　她问了塞斯宾，塞斯宾告诉她，在很久很久很久之前，他摧毁一个世界之后跨越空间准备去另外一个世界，不小心被空间风暴攻击了，空间风暴将他的身体击碎，他的一块血肉落在了一个世界中，当时他没在意，现在这么一看，可能这个什么魔族是因为他的那块血肉诞生的。
　　毕竟那块血肉带有他的暗能量，而那个世界又很渺小，好像也才诞生没多久，他就懒得去摧毁这么一个渺小的世界，而且，塞斯宾认为，他的那块带有自身暗能量的血肉就足够将那个刚诞生不久的渺小时间给腐蚀掉，所以直接就走了。
　　此刻的陶心麒还不能理解塞斯宾话里的意思，但她明白了一点，这个魔族，或者说地狱恶魔族就是因为塞斯宾的这块血肉上面残存的暗能量而诞生的。
　　要是这么说的话，她取回自己所有的力量和记忆，然后把塞斯宾的本体叫过来，这不就是爸爸打儿子吗？花式吊着抽。
　　不过陶心麒也没有跟岳阳说的太明白，反正不管如何就是得催着她赶快解开咒印的力量，等她取回了自己的力量，想怎么玩就怎么玩。
　　‘姐姐，你别跟我开玩笑了，第三层咒印可是至今为止没有一个人开启过，你凭啥认为我就能开启？跟你说句实话，我压根就没考虑过第三咒印。’岳阳尴尬的说道。
　　‘你自己想吧，是努力开启第三咒印，我拿回了我的力量和记忆我帮你拍死这个什么狗屁魔族地狱恶魔族的，还是你眼睁睁的看着这个什么狗屁魔族地狱恶魔族的灭掉这些生物，你自己考虑。’陶心麒随意的说道，孰重孰轻你自己心里有逼数就行。
　　‘再说吧。’岳阳敷衍了一句。
　　开玩笑，她才不傻，陶心麒要是取回了她的记忆和力量，那她可比魔族那个不死之主恐怖多了，她甚至不用出手，直接把那些极恶之物召唤过来，六个极恶之物一人跺一下脚，好，这个世界就没了。
　　不开启第三咒印不让她取回她的力量，她这边偷偷的闷声发大财，解决完魔族把她给宰了，名利双收，人生赢家，神明到时候得好好谢谢她，孰重孰轻她心里很有逼数。
　　虽然在这之前要跟魔族艰难的打一场，但这跟陶心麒比起来还是小意思。
　　‘哎对了，你能不能把虚幻世界中的那几个恶魔先召唤出来？’岳阳问道，反正陶心麒现在的记忆和力量还没有完全恢复，她还不知道自己以前是什么样的存在，趁着现在，利用她一下。
　　那几个极恶之物的分身虽然只有本体十之二三的力量，但神明大人可是说了，这些分身就能玩死魔族真正的魔王。
　　‘你想多了。’陶心麒说道。
　　‘要不你试试，我看加西亚它们几个挺厉害的，你把他们召唤出来，让他们去打魔族，咱们看戏等着收获胜利的果实多香啊！’岳阳开始了忽悠。
　　‘滚。’陶心麒不客气的说道。
　　“干嘛骂我，咱俩是拴在一根绳子上的蚂蚱，你骂我就等于骂你自己，咱姐妹俩有福虽然不一定能同享，但有难还是一定可以同当的，魔族到时候打过来，咱谁也别想好过！”岳阳说道。
　　然后，整个屋子的人再次齐刷刷的看向了她。
　　“......”岳阳眨了三次眼。
　　“不是，我、我说我刚刚还是跟我自己说的你们信吗？”岳阳弱弱的说道。
　　“好吧，你们不信，但是我，对不起，我闭嘴，我再说话我是狗。”岳阳哭丧着脸说道。
　　‘你别跟我说话了，你赶紧一边儿去，丢人，你不是想继续去玩吗，去吧，我让你去好好玩。’陶心麒十分嫌弃的说道。
　　跟着就夺走了身体的掌控权，然后把岳阳给扔到了虚幻的世界中。
　　“你们继续。”陶心麒晃了晃脑袋淡淡的说道。
　　媞娅眯了眯眼，这家伙变了。

209：要么乖乖听话，要么后果自负
　　凯文主场，商讨对付魔族的办法。
　　瘟疫与死亡之王已经看到她了，所以天使族也不用继续躲着，就直白的站出来对付魔族，现在的问题就是，该如何对付魔族。
　　地狱裂缝没人能进去，里面的环境太过于恶劣，进去那个地方，就算不跟魔族发生战斗，随着时间也会被里面的暗能量侵蚀，地狱裂缝里的暗能量实在是太过于恐怖，也就唯有魔族的生物才能在里面生存。
　　当然，也不是没可能，借用没有生命的愧偶就可以，瞳就是借助她的小熊娃娃进入地狱裂缝与西拉姆发生的战斗。
　　不过小熊娃娃虽然没有生命，但却是跟瞳的血脉链接在一起，小熊娃娃中了西拉姆的毒，也就影响到了瞳。
　　“魔族若是不主动出击，我们倒是没有什么办法去找他们麻烦，目前我们所能做的就是防守，守好每一座城市，我的提议是，将你们四族的人尽量汇聚在少量的城市中，在各个城市之间建立空间通道，一但有麻烦也能最快速度支援，而且需要防守的城市少，你们的尖端力量也好管理。”凯文说道。
　　这也是当年天使族和别的种族使用的办法，将族人尽量聚集在一起，各个城市之间建立起空间通道，然后将尖端力量分散在各个城市中，这样一但遇到麻烦也能抵抗拖延等待援军。
　　“这个办法不太实际，四族的族人太多，而且分散很广，想要短时间内聚集起来不是一件简单的事，而且在一些山脉之中还有一些村落，有的村落你不到当地去询问甚至都不知道。”木心苦笑着说道。
　　人族和妖族的族人分散的最广，想要聚集起来真的不容易。
　　“最关键的是，一些偏远的村落，那些人的脾气都很固执，宁可死也不会离开土生土长的地方，又是搬出祖坟什么的，总之非常麻烦。”洛水家主也是有些无奈的开口。
　　“你们负责通知就行了，要么听话乖乖聚集起来，要么死。”陶心麒睁开眼淡淡的说道。
　　一圈人再次看向她。
　　陶心麒笑了笑。
　　“心麒。”父亲也是瞪了陶心麒一眼，这话这样说出来太不像样了。
　　“有力出力，没力听话听从安排不要捣乱，如果没有力量不出力还要捣乱，我觉得，这样的人还是趁早死了的好，你们觉得呢？”陶心麒笑眯眯的看着众人。
　　她的话难听，但确实有道理，拥有实力的人可以出力一起抵抗魔族，没有实力的就听从安排，四族一起齐心对抗魔族不要捣乱，可你要是没有实力还要捣乱，真的就说不过去了。
　　“这件事你们自己考虑，我给出了意见，而且，我认为，陶心麒的想法其实并没有什么问题，大难当头，不能因为个别捣乱而影响全局。”凯文说道。
　　“我血族会安排好，将在外的所有族人都召回暮色之森，并且会议结束之后就开始对城市的扩建，我血族没那么多破事。”典说道。
　　“我狼族也是如此。”火怜附和道。
　　“人族和妖族有些麻烦。”木心和古曼无奈的说道。
　　“有麻烦就解决麻烦，把后果说清楚，如果他们坚决留在原地，那也不拦着他们，不过，因此引发的一切后果，由他们自己负责。”陶心麒冷声说道。
　　“另外，会议结束之后你们就去准备吧，六大家族全部出去，前往各个城市以及村落，一个月之内将人数统计出来告诉我，城池的建设我来做。”陶心麒接着补充道。
　　“你来建设城池？”白家家主质疑的看着陶心麒。
　　说实话，他现在很不喜欢这个陶心麒，感觉这家伙像是老大哥似的，那边六翼天使和剑灵大人都没开口，她说个不停。
　　“我帮帮你们而已，靠你们自己建设一个容纳这么多人的城市不知道要等到哪一年去了。”陶心麒撇了白家家主一眼说道。
　　“你打算怎么建设？”夜家家主发出质疑。
　　“我怎么建设你们不用管，一个月之内把我要的东西交给我就行了。”陶心麒说道。
　　“就按她说的做。”媞娅开口了。
　　众人看向了媞娅，他们都很是质疑。
　　“想要抵抗魔族，你们必须齐心去面对，将族人聚集在一起，一方面是好支援，另外一方面是避免了很多不必要的情况发生。”媞娅接着说道。
　　媞娅都这么说了，他们也只能听从。
　　“这样，听我说一下吧，我个人的想法是，将四族的人聚集在六座城市中，血族一座，狼族一座，人族和妖族因为人口问题所以各两座，以圣城为中心，六座城市不会距离太远，各个城市之间建立空间通道，一但出现问题，也能做到第一时间支援。”
　　“而人族和妖族，你们要做的是除统计种族人数外，想办法建立一个魔法屏障，一个足以将整个城市笼罩的魔法屏障，这个魔法屏障我没太大的要求，起码要能抵挡一个真正的魔王攻击十分钟。”
　　“血族的话，就由血族先祖们进行管理，狼族由狼族女皇以及王管理，人族和妖族你们自己看着办。”
　　“我的想法是这样，你们可以提出意见，如果有更好的意见同样可以采取，但是，目的是为了抵抗魔族。”
　　陶心麒看了一圈之后笑了笑，淡淡的说道。
　　各族族长以及家主沉思了起来。
　　“这个办法很不错，而魔法屏障这个东西交给我天使族就行了，我天使族存有一些魔法核心，是我族先辈们制作的，按照你们的评级来说，只需要四位八级魔法师共同将魔力灌入到核心中来维持核心的运转，这个核心创造的魔法屏障可以抵挡一个真正的魔王连续不断攻击两天，不过要求是，维持核心运转的四个八级魔法师需要不断的将自己的魔力注入到核心中，必须至少是四位，缺一个都不行，魔力不够，核心创造的魔法屏障防御力也会大打折扣。”凯文笑着说道。
　　“你们认为呢？”凯文接着看向木心他们。
　　“心麒的提议确实不错，不过我需要问一下，你该如何建造一个容纳这么多人口的城市，我血族和狼族人口不多问题不大，关键在人族和妖族，拿人族举例，将人族容纳在两个城市中，而且还带着圣城，一个这么大的城市想要建造起来，不是一天两天就能完成的，而且魔族也不会看着我们去建造城市。”典看向了岳阳，也是问出了关键点。
　　办法可以，但该怎么建造城市。
　　“这个不用你们管，只要你们一个月内把我要的交给我就行了，我允许你们对居住的城市提一些意见，我也知道，如果全都是这样的房子，肯定有人住不惯。”陶心麒淡淡的说道。
　　“人族和妖族你们怎么说，如果同意的话就立刻开始准备，若是不同意，再协商。”媞娅说道。
　　“心麒的这个办法确实挺不错，但问题是，还是一些在偏远地区的人......”木心苦笑着说道。
　　“我说了，把我们的决定和后果告诉他们，如果他们执意留在原地不搬走，生死自负。”陶心麒不悦的打断了木心。
　　“你们自己好好想想，大部分人都同意搬入新的城市之后，唯有个别捣蛋的，哪天魔族对他们出手拿他们当人质威胁，你们是选择救小众还是大众？或者是在支援这些个别的路上损伤一些尖端力量？孰重孰轻你们自己想。”陶心麒接着说道。
　　“最终之战不同之前的任何一场战争，容不得任何差错，必要的时候必须严格对待。”凯文说道。
　　“要么乖乖听话，要么后果自负。”陶心麒冷声说道。
　　“至少我血族是不会发生这样的事。”典说道。
　　“狼族也是。”火怜附和道。
　　血族和狼族建立的时候就制定了严格的规矩，所以不怕有人不听话，但反观人族和妖族，他们的种族中就没那么多规矩了，这就导致了遇到这样的情况会很麻烦。
　　“你们自己好好想想，这是你们自己生死存亡的事情，血族和狼族先回去进行安排吧。”媞娅说道，随后看向了典和火怜。
　　火怜和典点了点头，不过在离开之前还是把陶心麒给叫了出去。
　　站在会议室外面，典和火怜有些古怪的看着陶心麒。
　　“小家伙，我怎么感觉你好像变了很多？”火怜皱着眉问道，真的，她感觉这个小家伙变了很多，跟之前那个小逗比完全不同。
　　典没说话，但她隐隐的猜到了什么。
　　“你们回去准备，准备好之后告诉我，如果对居住的城市有要求的话也可以告诉我，不是太过分的话我可以满足你们。”陶心麒淡淡的说道。
　　“没什么过分的要求，你根据暮色之城的样子进行建设就行了。”典说道。
　　“狼族的话，也就按照暮落之城的样子进行建设吧，别的没什么特别要求。”火怜跟着说道。
　　“行。”陶心麒点了点头，然后转身离去。
　　典和火怜看着她的背影直到陶心麒离开。
　　“典小姐，这个小家伙怎么了？我怎么感觉她跟之前完全不是一个人？”火怜疑惑的问道。
　　“不用感觉，现在的她跟你之前认识的她确实不是同一个人。”典说道，之前那个她你怎么欺负她她都不会生气，顶多骂你两句，但是现在这个她，你要是敢惹她，估计她会宰了你。
　　“真是怪了。”火怜挠了挠头，到底是什么情况？

210：构造
　　离开办公楼，陶心麒想了想，思索了一番，依靠她构造的能力创造一个城市就是一件非常简单的事，去看看血族和狼族城市的样子，然后进行创造吧，两座城市，没问题。
　　“心麒！”突然，陶心月的声音响起。
　　跟着，陶心麒就被拉入了一个怀抱中。
　　陶心月抱了抱陶心麒之后就松开，抓着她的胳膊看来看去，生怕她出事。
　　而在陶心月身边的是雪绫白烛她们，她们几个也是对陶心麒露出友好的笑容。
　　“有事吗？”陶心麒疑惑的看着陶心月。
　　“心麒？”陶心月愣了一下，这句话，为什么这么的陌生？
　　“有事吗？”陶心麒再次疑惑的问道，有事说事，愣着干什么？
　　“心麒你怎么了？你不认识我了？”陶心月突然感觉有些难受，怎么了？发生什么事了？为什么心麒会这么陌生的看着她，那种样子，就好像是陌生人一样。
　　雪绫和白烛她们也是愣住了，这家伙怎么了。
　　“我好好的，你要是没事的话，我就先走了，我还有事要做。”陶心麒转身离去，然后直接空间跃迁离开了这里。
　　陶心月愣在了原地。
　　“心月，心麒怎么了？她怎么跟变了个人似的？”雪绫上前疑惑的问道，不对啊，心麒这个小丫头不是这样的。
　　“我也不知道。”陶心月看着陶心麒离开的地方说道。
　　而陶心麒离开了圣城来到了血族这边。
　　陶心麒捂着半张脸低着头。
　　“怎么回事？”陶心麒质问自己。
　　怎么回事？那是她姐姐，她为什么会觉得那么的陌生？那明明是她的姐姐，可是，看到姐姐的时候，她觉得很陌生。
　　脑子里的记忆画面告诉她，陶心月是她姐姐，以往的一幕幕都能回忆起来，可是为什么那么的陌生？
　　不对，陌生才是应该的，我不是她的家人。
　　不对，我不是陶心月的家人，那我是谁？
　　我，是谁？
　　等等，等等，不对，那些记忆是什么，为什么她的脑子里还有另外一个人的记忆，那个世界是哪里？到处都是人类，没有任何力量的人类，是另外一个世界？
　　不对，不对不对，她的记忆怎么这么混乱？
　　“你怎么了？”瞳的声音突然响起。
　　也是瞳的声音将陶心麒拉回了现实。
　　“呼~”陶心麒呼出一口气，摇了摇头，然后回头看着瞳。
　　“没什么，刚刚突然有点头疼。”陶心麒说道。
　　“没事就行，你这次来是干什么的？”瞳笑了笑。
　　“看房子。”陶心麒说道。
　　说完之后就飞了出去，围着暮色之城转了一圈，随后站在高处俯视着暮色之城，思考了一番之后心里有了想法，血族这个种族还挺有意思的，说他们是贵族真的没毛病。
　　看完了暮色之城之后陶心麒便去了狼族的领地。
　　相比于血族那‘上等人世界’，狼族的领地相对就原始一些，房屋基本都是用石头和木头盖起来的，而且整体看起来有点压抑，走在街上，感觉随时都有可能会被抓到某个房间里似的。
　　狼族和血族的驻地各有特色，不过都还行，他们也没啥特别的要求，下面的族人都听老大的话。
　　看完了血族和狼族的领地，随后陶心麒便回到了圣城，在圣城附近开始挑选位置。
　　一共六座城市，以圣城为中心，这绝对是个非常浩瀚的工程，不过也刚好，适应适应自己的能力，刚刚取回构造能力，有些生疏了。
　　当位置挑选好之后陶心麒便来到了第一个位置。
　　看了看周围的山林，然后对着其地面伸出了手。
　　“起！”
　　随着陶心麒的声音，地面的山林以肉眼可见的速度消融着，并且有着一些规则线条出现，一个比圣城要小两圈的城市逐渐构造出来，就好像是用笔在纸上绘画一样。
　　线条凝聚成之后便慢慢的化为实体。
　　城市构造完之后便是其中的建筑。
　　以血族城市的风格进行构造。
　　只是，构造的速度很慢，而且陶心麒感觉到了有些吃力，也是有点烦，她现在的力量并没有恢复太多，构造一座城市应该是很简单的，但因为之前另外一个她直接构造出来一个超脱规则的生物出来，导致她的构造力恢复的不是很多。
　　前后大概过了有三个小时，一座威武的城市就这么诞生了，构造出一座城市之后陶心麒便感觉到了阵阵无力感，下一座城市的话，可能要休息一阵子了。
　　进入城市中，漫步在街道中，看着周围的建筑，陶心麒还算满意。
　　构造出来的建筑材料都是最普通的，毕竟只是住人而已，又不是堡垒。
　　来到城市的中心，陶心麒站在空地上，她特意在中心位置留了很大一片空地，这里是血族圣殿。
　　思索了许久之后便飞向天空，然后继续构造最后的圣殿。
　　圣殿的内部结构她并不是很了解，但大致构造出来就行了。
　　做完这一切之后来到了圣殿上方，再次建立一个空间通道的一方，接着回到血族建立另一端，最终注入魔力激活空间通道。
　　做完这一切之后她是真的感觉到有些虚脱了。
　　“你这前后忙的是什么？”瞳来到陶心麒身边疑惑的问道。
　　“典呢？她回来了没？”陶心麒回头问道。
　　“回来了，这会儿正在办公室指点萝亚，你若是找她的话我去叫她。”瞳说道。
　　“恩。”陶心麒点了点头。
　　瞳离开没多久，典和瞳便一起过来了。
　　当典看到陶心麒旁边那个空间通道之后就明白了什么。
　　“弄完了？”典有些难以置信的问道。
　　“完了，将血族族民整合，穿过空间通道就是你们新的驻地，我按照你们血族驻地风格进行了构造，不过圣殿可能有些瑕疵，你们将就一下。”陶心麒点了点头。
　　“难以想象，你究竟是怎么做到的。”典深深的看了陶心麒一眼。
　　陶心麒没回答。
　　典上前递给她两瓶血瓶。
　　“谢了，我刚好需要。”陶心麒接过血瓶道谢，她现在真的很需要血液来补给能量。
　　血液入口之后陶心麒就感觉到了，这是典的血，血液很美味，其中蕴含的能量非常庞大，不过依靠这两瓶典的血还是不够，构造力恢复的比较慢。
　　“等下络和戾便整合族民准备进入空间通道前往另外一个城市，把重要的东西带上，其余的就留下。”典对瞳说道。
　　瞳点了点头，然后便去准备。

211：永结
　　喝完了血，状态恢复了一些，不过陶心麒又拿出了之前没用完的生命之树的血液，犹豫了一下之后喝了一口。
　　一小口。
　　只是这么一小口，直接带给她无比浓郁和纯净的生命力，其中蕴含的力量非常庞大，眨眼间她的状态就恢复到了巅峰，构造力也在这一刻恢复了许多，不过生命之树的血液能量真的太庞大了，她的这具身体甚至都有些无法承受。
　　体表再次出现了一些裂痕，只不过这次的裂痕中现实的是一种翠绿色，而且有着浓郁的生命力。
　　缓和了好久才消化掉这一小口生命之树血液带来的能量。
　　“这玩意儿......”陶心麒砸了咂嘴，这玩意儿恢复力强是强，但一个普通人若是喝一口，真的会直接被撑爆，不过这真的是好东西，简直就是大补的神药。
　　不过可惜啊，生命之树已经不存在了。
　　生命之树的血液中就蕴含着如此庞大的生命力和能量，难以想象，如果是生命之树，它该拥有怎样的力量，那些远古种族依靠着生命之树的磅礴生命力令种族更加强大，他们的强大也是多数依托于生命之树的福泽，生命之树没了，之后诞生的种族越来越弱。
　　恢复好之后再去跟典和瞳交代一些事，随后陶心麒便再次离开。
　　来到第二个城市的驻地，然后开始构造。
　　而这一次，构造的速度就快了很多，而且构造完之后也没有第一次那种无力感。
　　生命之树的血液虽然好，但真的不能多喝，如果不是怕被撑爆，陶心麒估计得把剩余的全部喝了。
　　当狼族的城市构造完成之后，陶心麒便去了狼族，跟火怜说了之后就开启了空间通道。
　　狼族也开始举族搬迁。
　　同时凯文那边也是回去了神之故乡的天使族，将魔力核心带来了。
　　而人族和妖族也开始准备了。
　　趁着人族和妖族准备的时间，陶心麒也是回家了一趟。
　　家里没人，陶心麒就去了第六区。
　　在莫桑大叔家里，莫桑她们在准备着一些事，因为这场瘟疫，第六区死了不少人，不过这些人都不是被瘟疫杀死，而是忍受不了瘟疫带来的痛苦自杀。
　　这场瘟疫并没有杀死任何一个人，但带给了每个感染瘟疫的人无尽的痛苦，很多没有实力的普通人都选择了自杀，他们没能坚持到贝斯迦娜的眼泪研制出来。
　　当陶心麒来了之后，羽颜的神情就有些难受。
　　妙妙，没有回来，那个天真的傻丫头没有回来，再也回不来了。
　　“小姐！”莫桑。
　　“陶大人！”羽颜。
　　“心麒！”小白。
　　“主人。”蒂亚。
　　纵使一万个不愿意，但蒂亚还是喊了出来，没办法，人在屋檐下不得不低头。
　　陶心麒看着他们点了点头，这几个人没事还行，然后就是简单的询问了一下第六区的情况。
　　莫桑也是将第六区的情况告诉了陶心麒，只是，情况真的很差，不止是第六区，整个圣城内的普通人，至少有十分之一都因为无法忍受瘟疫带来的痛苦而自杀，这还只是普通人的数据，还没带上一些实力比较低的神谕者和魔法师。
　　“这段时间我们打算去安抚一下这里的人民，尤其是那些孩子们，那些孩子们也死了不少。”莫桑沉重的说道。
　　“这边的事交给你们来就行，由你们来做，我放心。”陶心麒笑了笑。
　　“嗯！对了，小姐，妙妙呢？这几天怎么没见妙妙回来？”大叔笑着问道。
　　“......”突然安静了下来。
　　陶心麒笑了笑“妙妙她......她没事，我将她带到这里已经很久了，她想她父亲了，所以我送她回血族了。”
　　“那她还回来么？”大叔问道。
　　“不好说，主要是看她父亲的意思，毕竟他们父女两个好久都没见了，可能他父亲是不舍得她再离开。”陶心麒笑道。
　　“妙妙要是不回来的话，那估计第六区的这些孩子们最伤心了，这些孩子们可是很喜欢她的。”大叔点了点头，也是有些无奈。
　　真实情况他不知道，他真的以为妙妙是回到她父亲身边了，如果是这样的话，也对，妙妙回到血族，想再出来估计就不太容易，她父亲也不放心，只是第六区的孩子们要少了个玩伴。
　　说起来，莫桑也是有些无奈，经过这么久的相处，那些孩子们真的超级喜欢妙妙，每天都乐意跟妙妙玩。
　　‘妙妙真的没事吗？’小白在心灵中询问道。
　　陶心麒没有回答小白的问题。
　　小白似乎明白了什么。
　　这场突如其来的瘟疫，持续了几天之后突然解除了，而妙妙没有回来，陶心麒的这个样子已经证明了一些事。
　　与此同时，被送到虚幻世界中的岳阳正在奋力与冰之恶魔菲林斗智斗勇。
　　岳阳觉得自己还是太年轻了，她以为她的火元素之种长出来之后她就可以暴虐菲林，可实际上，还是不行。
　　原因是菲林除了攻击招式外还有一个防御技能，一个瞬间将自己冻结在一个巨大的冰球中，这个冰球她无法用火焰魔法打破。
　　已经试了很多次了，都不行，而且在这个世界中，她构造的那条神龙也无法召唤出来，只能召唤出来魔力神龙。
　　最后岳阳也是放弃了用魔法，魔法不行，她就用咒印的力量。
　　第二咒印的力量应该是可以打破这个冰球的。
　　不过就在岳阳召唤出风雷剑打算用惩戒砍死菲林的时候，保护菲林的那个冰球突然爆炸。
　　在菲林的手中出现了一个冰蓝色的光团，如同加西亚的大招似的那种。
　　“卧槽，不是吧。”岳阳愣了一下，不过很快就反应过来了，这些极恶之物，每一个都会有大招，加西亚的是那个灭世箭雨与灭世之光，塞斯宾跑去睡觉去了不知道，塞西尔的是无尽炼狱，菲林的这个，根据它的冰元素，这个怕是‘千里冰封’这种。
　　“永结！”
　　岳阳猜对了，随着菲林的声音，那个光团瞬间‘爆炸’开，就跟加西亚的灭世之光似的，极寒的冰元素魔法扩散开，所到之处，只是一瞬间便被冻结成了冰块。
　　“圣炎！”岳阳也没敢犹豫，立刻收起一切，释放圣炎来保护自己。
　　将全部力量全部利用到火元素魔法上形成一个保护罩将自己包裹。
　　永结的冰魔法在接近之后并没有一瞬间将岳阳冻住，但情况也不是很乐观，她的圣炎与菲林的冰魔法对抗的时候，隐隐有着衰退的痕迹，菲林的冰魔法还是比她的圣炎要稍强那么一丢丢，不是很多，但只是这么一丢丢，足以改变结局。
　　岳阳脑袋瓜子一转，有了！
　　突然，她的圣炎气息收缩了起来，冰魔法也是瞬间将她冻结。
　　这个虚幻的世界，在菲林的永结之下变成了一个亮晶晶的冰之世界，岳阳则是被冻成了个大冰雕。
　　菲林一步步的走向岳阳，随着它的步伐，在它的身体周围出现了许多冰晶，类似血皇刺一样的冰刺，密密麻麻，显然菲林这次不打算把岳阳当球体了，它打算把岳阳当靶子。
　　就在冰晶飞射过来的时候，冻结岳阳的冰块突然爆碎。
　　“你不按套路出牌啊！”跟着就是岳阳的喊声。
　　你这家伙，不按套路出牌啊，你丫的不应该是过来踢我吗？难道说，菲林能感觉到？并非是真的把她冻结了，在她的身体外层有着一层圣炎‘盔甲’，隔绝着冰层与她的身体，她就是想趁菲林过来踢她的时候发起致命一击，但显然，菲林没那么蠢。

212：小圣火寂灭斩
　　站在远处与菲林对视，岳阳思考着该如何斩杀菲林。
　　这个菲林并没有想象中那么好对付，她以为火元素之种成长起来之后她对付菲林就会跟塞西尔一般容易，但实际上并非如此，这个菲林，比塞西尔要聪明的多，而且菲林还有那个防御技能，那个防御技能非常强大，一般招式根本打不破，可能唯有第二咒印才能打破，可菲林也不会就站在那里接她的第二咒印。
　　她需要考虑的是，该如何用第二咒印的力量来击杀菲林。
　　这种极恶之物，一般的招式对它们没用或者说用处很小。
　　而且，极恶之物应该都是有着弱点的。
　　她在击杀塞西尔的时候就是因为将塞西尔胸口那个如同熔炉一样的东西给击碎了，因此塞西尔才被她击败，想必其余的极恶之物一样拥有着弱点，只不过之前她并没有发现。
　　观察菲林的全身。
　　说实话，根本看不出什么，菲林全身都是如同冰晶一样，除了那两个血红的眼睛，其余的地方几乎是一模一样，而这两个眼睛显然不会是极恶之物的弱点。
　　展开圣炎屏障先抵挡一波菲林的冰晶箭雨，随后岳阳闭上了眼睛，封闭自己的视觉，将感知能力扩散开。
　　深呼吸一口气，冷静下来，冷静下来应对。
　　这一次，岳阳的手中凝聚出了一把燃烧的火之剑，她打算发动一次NB的攻击，也是第一次这样做，还不知道能不能成功。
　　但正所谓撑死胆大的饿死胆小的，反正她又不会死，她可以随便的去尝试。
　　当菲林的身影冲过来之后，岳阳直接双手握着火之剑的剑柄，屏息，将圣炎的力量汇聚在剑身之上。
　　“小圣火寂灭斩！”当菲林靠近之后，岳阳也是大喊出了这招的名字。
　　小圣火寂灭斩。
　　随着斩出的一剑，汇聚在剑身之种的圣炎之力全部凝聚到剑气中斩击出去，一个小型的圣火寂灭斩凶狠的冲向了菲林。
　　一击，直接将菲林吞噬，岳阳可以听到一声清脆的碎裂声音，就好像一块玻璃被打碎了一样。
　　不过她没有任何松懈，反而是迅速后退。
　　也就是在她后退之后的那一瞬间，她之前所在的位置突然被一个冰晶牢笼锁定。
　　看到这一幕，岳阳松了口气，还好，果然啊，对付极恶之物绝对不能松懈。
　　在另一边，菲林完好无损的站在那里，同时它的手对着岳阳做了个握爪的手势。
　　但紧接着，前方的圣炎火海中又走出了一个‘菲林’。
　　不过这个菲林的身上有着许多破碎的地方。
　　“分身么。”岳阳点了点头，跟加西亚一样拥有分身的能力。
　　不过，菲林的分身似乎只有这一个，不同于加西亚可以分出五六个乃至更多的分身。
　　一具分身能抗下她的小圣火寂灭斩而不彻底损毁，这具分身也挺不得了的。
　　可是，那具破损的分身以肉眼可见的速度恢复着。
　　而接下来，菲林的本体手中出现了一把弓箭，分身的手中出现了一个冰晶折扇。
　　分身对着岳阳挥舞了一下折扇。
　　这么一下，瞬间就诞生了一场暴风雪，剧烈的风与大雪笼罩正片大地，温度再次疯狂下降，同时菲林的本体手持弓箭拉弦，一支箭变两支，最后变为九支箭在弦上。
　　当九支剑全部射出来之后又是以不同的轨道接近岳阳，并且其中几支冰箭在飞行的途中还消失或者是突然改变轨迹冲向了天空以及地面。
　　看到这一幕，虽然不知道菲林这招是什么，但岳阳没敢任何的犹豫。
　　直接收起火之剑，将火元素之种的力量全部释放展开了一个火焰屏障保护自己。
　　一层冰晶在圣炎屏障上凝结，虽然圣炎的高温在融化着冰层，但依然挡不住冰层的凝固。
　　天空之上与大地上各出现了一个巨大的冰蓝色的魔法阵，极其浓郁的寒冰魔力侵蚀着岳阳。
　　直至最后，拥有圣炎保护的岳阳再次被冻成了冰雕。
　　菲林与它的分身看着这个冰雕，随后拿出了冰剑。
　　但就在下一刻，包裹岳阳的冰层突然爆开，圣炎的气息再次爆发，一只巨大的火凰展翅冲向天空。
　　“你这家伙真的过分了啊，有事儿没事儿就喜欢把我冻成冰雕，既然如此，那我也礼尚往来，我得把你烤了！”岳阳打了个哆嗦说道。
　　冷，巨冷，菲林的冰魔法绝对不是一般的冰魔法，应该是邪念将最极致的冰魔法汇聚成了菲林。
　　随后岳阳直接跃向天空站在火凰的背上。
　　随着一声响亮的凰鸣声，一股炙热的火光从火凰的嘴里喷向大地。
　　菲林的本体再次释放了保护层，而它的分身则是化为冰蓝色的光点扩散开。
　　火海与冰雪风暴冲击在了一起，两个极端的力量对抗着。
　　不过随着时间的推移，冰雪风暴明显在逐渐逼近岳阳。
　　这样下去不是办法。
　　于是岳阳直接双手放在了火凰的身上。
　　“老兄，接下来就看你的了！”岳阳喃喃自语道。
　　随后直接掏空了火元素之种的所有火元素力量并全部注入到火凰的身体里。
　　火凰身上的火焰更加绚丽炙热，其嘴里喷出的火焰也更加强烈。
　　从这一刻开始，火凰的火焰逐渐压制住了菲林的冰雪风暴。
　　岳阳没有高兴，她是掏干净家底才做到如此，可菲林不同，这一招对于菲林来说可能只是她众多能力中的一种，菲林还没掏干家底。
　　不过她要的就是这样，再多吸收冰元素的力量来滋养火元素之种，只要火元素之种再次成长一些，她就有信心击败这个冰之恶魔菲林了。
　　果然，当火焰即将击溃风雪风暴的时候，那保护菲林的冰层爆开，也化为了冰蓝色的光点并且注入到了冰雪风暴中。
　　菲林抬起头看向站在火凰身上的岳阳，它的手里出现了一把冰晶折扇。
　　“你挺强的。”菲林说出了它与岳阳交手以来的第一句话。
　　“多谢夸奖。”岳阳严肃的看着菲林。
　　“不过，还不够。”菲林说道。
　　接着，它挥舞着折扇再次扇出一场冰雪风暴融入了前方，两股冰雪风暴相融，加上那些光点的加持。
　　这一次，冰雪风暴直接冲击着火焰以飞快的速度攻击在了火凰和岳阳的身上。
　　一瞬间，无法言语的冰魔法将火凰与岳阳冻结。
　　不过这一次，岳阳没能再反抗，她掏空了火元素之种的火元素力量，没有火元素再去反抗了。
　　被冻结的火凰和岳阳从天上掉了下来，摔成了冰块。
　　看着满地的冰块，菲林眯了眯眼，这个家伙，虽然它现在只是一具简单的分身，但对付一个生物却这么费力，实在是有些不爽。
　　而且这个生物很是奇怪，打不死，不管把她打成什么样，最后她都能完好无损的回来，并且越战越勇，每一次的失败，再来的时候就会更强一分。
　　在这之前，她更是击败了加西亚和塞西尔，这个生物到底是什么，是神明大人又创造的新物种吗？

213：混乱的记忆
　　现实世界中，陶心麒也是打算好好休息几天。
　　血族和狼族的新驻地都构造完之后休息几天，等着人族和妖族的数据统计出来。
　　而这几天，陶心麒也是窝在了第六区的一个小阁楼里，这些天，并且禁止任何人打扰她。
　　当陶心月和老爹来看望她的时候，陶心麒也是闭门不出，甚至整个阁楼都被封锁，不管是陶心月还是老爹都无法打破那层封锁。
　　因为之前陶心麒的话，陶心月最近几天心里非常难受，不知道为什么，她总觉得这个小丫头变了。
　　“小白，这些天她一直没有出来吗？”陶心月也是找到小白问道。
　　“没有，回来之后就一直在里面没出来，谁知道她在里面干什么。”小白随意的说道。
　　“你有没有感觉，心麒最近好像变了。”陶心月问道。
　　“唔......确实有这个感觉，她跟以前不太一样，就简单来说，以前的心麒看我们都跟看朋友似的，但是这次她回来之后，我就觉得很陌生，她看我们的眼神很陌生。”小白说道。
　　只是感觉变了，她和陶心麒的契约还是那样没有变，但这感觉就是奇怪。
　　“可能还是因为她变成血族了吧。”陶心月苦笑了一声。
　　“应该不是因为她变成了血族，我跟她认识的早，她之前都没有变化，就是偶尔会跟换了个人似的，只是最近像是彻底变了一样。”小白说道。
　　陶心月苦笑了一声之后离开了。
　　看着陶心月的身影，小白也是看了看小阁楼，她也搞不懂陶心麒到底怎么回事，好好的就突然变了，对谁都那么冷漠，她真的觉得，这个陶心麒不是以前那个陶心麒。
　　陶心麒一连闷在小阁楼里半个月，真的是闭门不出，更是没人知道她在里面干什么，甚至木心他们来了都没用。
　　甚至，木心他们都无法强行闯入，这个封闭小阁楼的枷锁，无坚不摧。
　　又是一天。
　　典再次到来。
　　这一次她直接上去一脚踹在门上。
　　“陶心麒，滚出来，有正事跟你说。”典冷声说道。
　　然而没人回应。
　　“你听到没，听到就别装死，赶紧出来，有正事跟你说。”典皱着眉喊道。
　　“心麒，你到底怎么了，你先出来，这边有正事要跟你说，很严肃的事。”老爹也是无奈的喊道。
　　过了一会儿，门终于是打开了。
　　陶心麒的脸色很阴沉。
　　“什么事？”陶心麒冷声问道。
　　看着这个样子的陶心麒，典和老爹都是皱起眉，这家伙到底怎么了？
　　“这两天发生了一件奇怪的事，在距离圣城北方很远的一个偏僻的小城市，那里的人最近如同发疯了似的不断攻击自己身边的人，像是被控制了一样杀害自己的至亲，洛水家在那边调查的时候询问道，那些突然发疯的人在发疯之前都会听到一种很奇怪的笛声，在笛声中迷失了自我，等他们再次醒来之后就已经把自己的亲人杀害。”
　　“而且，人族四座城市以及妖族三个领地，最近频繁遭到低级魔种的袭击，那些魔种就跟送死一样，不管镇守在那里的人有多强，一个个就是往里面冲。”
　　“这两件事现在在调查，不过第一件事可能需要你去一趟，你的精神力量比较强，你应该可以探索到那边有什么异常。”
　　典沉声说道。
　　“烦死了。”陶心麒低着头捂着脸说道。
　　烦死了烦死了烦死了。
　　这几天她闷在房间里，脑子里的记忆疯狂转动，两个完全不同的记忆不停的重复甚至还会融合在一起，她都快疯了，到底是为什么，她的脑子里为什么会有两个人的记忆，那个人的记忆中的世界是哪里？为什么？到底是为什么？
　　脑子里乱糟糟的一片，根本无法静下来，当她不想去思考什么的时候，这些记忆就自己开始涌现。
　　而且时不时的还会出现一些神秘又熟悉还陌生的记忆画面，在那些记忆中，她总觉得自己好像创造过什么又毁灭过什么，而且好像又有什么东西从自己身体里分离了出来。
　　总之，非常的乱。
　　“种族搬迁的事情怎么样了？”陶心麒问道。
　　“目前为止，大部分人在得知目前的情形之后都同意搬迁，但还是有少部分人拒绝搬迁，一些人类和妖精，另外，还有一个问题，人族和妖族的族人分散在世界各地，在各地生活了几百上千年，如果全部集中在一起，可能会发生矛盾，其中极北之地的人类和妖精问题最大，他们已经习惯了在极寒地带生活，现在让他们搬离极寒地带，可能会出大问题。”典沉声说道。
　　“我还是那句话，要么乖乖听话要么生死自负，不听话就别等出事的时候求救，我就不信那些狗屁理由比他们自己的命还重要，你们把意思传达好就行了，听不听是他们的事。”陶心麒冷声说道。
　　烦死了烦死了烦死了。
　　“事情准备好之后告诉我，我建立空间通道构造城市给他们居住，现在，我去那什么北方偏远的城市去看看，我看看是什么东西在那里搞鬼。”陶心麒说着便转身离去。
　　“另外，把那边的消息给我，全部。”陶心麒接着说道。
　　烦死了烦死了烦死了。
　　心情超级差，超级烦躁，她现在有种想破坏的冲动。
　　典也是沉着脸追上陶心麒把目前的情况告诉了陶心麒。
　　诺林斐克城，这是一座从远古就存在的城市，很古老，在远古时期，这个城市还是比较繁华的，不过随着时代的发展，终究还是成为了时代的眼泪，如今在那里居住的人口不足二十万，距离圣城极为的遥远，但距离极北之地蛮近的，那里的环境说不上恶劣但也不是很好。
　　就在前几天，诺林斐克城突然出现了大批如同被控制了一样的人，这些人回到家里之后就开始杀害自己的亲人，当把自己亲人杀害之后就清醒了过来。
　　而洛水家族的人在发现之后以诺林斐克城为中心进行地毯式搜查，可一直搜查到极北之地都没有发现任何异常，但谁都能猜出来，绝对是魔族干的，只是不知道魔族又用了什么手段。
　　典她们在得知之后的判断是，魔族可能真的又造就了一位虚幻与真实之王，那些人全部落入了虚幻世界中，在虚幻世界中，亲人是恶魔，他们杀死了恶魔，可清醒过来之后才发现被杀死的是他们的亲人。
　　可是，萝亚在过去之后依然没有搜查出任何东西，那个虚幻与真实之王也并没有对后来过去的人出手，非常的奇怪。
　　还有那奇怪的笛声，洛水家的人说明他们也听到了奇怪的笛声，但并没有被控制，萝亚也说她听到了笛声，她也没被控制，只是那笛声并不像是从某个地方传来，而是四面八方根本找不到具体的方位。
　　实在是没办法了，只能依靠陶心麒，依靠她的神级精神力量来探索，神级精神力量的话，或许可以搜索出什么东西。

214：双子魔王？
　　得到了消息，陶心麒就立刻前往诺林斐克城，而在诺林斐克城，洛水家的三当家在那里接应。
　　赶了两天一夜的路，陶心麒终于是看到了诺林斐克城，不过当她看到这座城市的时候，就能感觉到整个城市被一股阴影笼罩，死亡与悲伤。
　　而且，诺林斐克城这边居然已经下起了大雪，地面上都被白雪覆盖。
　　进入城市之后，更是能看到街道上到处都摆放着棺木，甚至还能听到不少哭声。
　　就在进城不久后，一个自称洛水家三当家的男人就找到了她。
　　两人相互打量着。
　　“与我说说这些天的情况吧。”陶心麒看了两眼之后就开始了正事。
　　而洛水家主则是有些质疑的看着陶心麒，虽然家主交代不要把陶心麒当小孩子，可是，这么看到，真的有点那啥。
　　不过质疑也只是在心中，不会说出来。
　　“最近这些日子我们在这里驻扎，从当地人嘴里了解到，他们在一处名为白忘湖的地方捕鱼的时候听到了奇怪的笛声，然后就被控制了，我们的人前往那个白忘湖之后并没有发现然任何异常，就在前两天，那奇怪的笛声消失了。”洛水家三当家说道。
　　“最初的地点就是白忘湖吗？”陶心麒问道。
　　“当地人是这么说的，最开始听到笛声的地方就是在白忘湖。”洛水家三当家回答。
　　“带我过去。”陶心麒说。
　　随后洛水家三当家便亲自带着陶心麒来到了白忘湖。
　　白忘湖是距离诺林斐克城不算很远的城市，是一个很大的湖泊，当地人经常在这里捕鱼，以前从来没有发生过这样的情况，就是前段时间突然听到了奇怪的笛声。
　　而当陶心麒到来之后就立刻皱起了眉头。
　　“你们当真没有发现任何奇怪的地方吗？”陶心麒皱着眉问道。
　　“没有，没有发现任何异常。”洛水家三当家摇了摇头。
　　“到目前为止，来此调查的最强者是谁？”陶心麒问道。
　　“是血族那位新女王。”洛水家三当家疑惑的回答，怎么突然问这些问题。
　　“.......怪不得。”陶心麒沉默了一会儿之后点了点头。
　　随后陶心麒便直接跨越湖泊来到了湖泊的对面。
　　当洛水家三当家跟过来之后看到陶心麒盯着一个不起眼的石头看着。
　　“这块石头有什么特别的吗？”洛水家三当家疑惑的问道。
　　“这块石头没有什么特别的，特别的是之前坐在这里吹笛子的人。”陶心麒眯着眼睛笑道。
　　来到这里之后她就嗅到了一股暗能量的气息，气息的主人显然已经离开了，但气息依然留存到现在还这么清晰，那么，这个气息的主人，可能真的是一尊魔王，而且追随着暗能量气息来到这里。
　　陶心麒可以判断出，那个魔王之前就是坐在这里吹响了笛子。
　　陶心麒笑着伸出了手，炙热的圣炎在她手上流转，当圣炎接近冰面之后，这些普通的冰很快就被蒸发了。
　　而当陶心麒手所指的地方冰全部被蒸发之后，在冰面之下的泥土上，显露出了两个小脚印。
　　脚印的大小看起来就像是一个八九岁的小孩子似的，但显然不会是一个真的小孩子留下的。
　　“这是......”洛水家三当家疑惑的看着这一对小脚印。
　　“魔王留下的，之前这个魔王就是坐在这里吹响了笛子。”陶心麒笑着说道。
　　“魔王？可是，如果魔王坐在这里的话，那为什么在这里捕鱼的人并没有看到它？”洛水家主很是疑惑。
　　“你认为一个魔王会让一些普通人看到它吗？”陶心麒有点无语，这家伙真的是洛水家三当家？怕不是头猪吧。
　　陶心麒站起来看了看前方。
　　“你回去吧。”陶心麒说道。
　　“那你呢？”洛水家三当家问道。
　　“我去追，应该没走远。”陶心麒笑道，说完之后就立刻向前走去。
　　“你......”洛水家三当家刚想追上去，但接着就被陶心麒打断了。
　　陶心麒转身看着他。
　　“如果你不想死的话，就回去，听话。”陶心麒笑眯眯的说道。
　　“长者大人说了，等你来后让我们配合你，你要自己去追魔王？这个不行，你不能出事。”洛水家三当家说道。
　　“如果我都杀不了魔王，那你们没人能杀了，而且，似乎还不止一位，这里的气息有些古怪，虽然都是暗能量，但稍有些不同，我猜测可能是两个魔王。”陶心麒吸了吸鼻子。
　　也不好说，毕竟只是残留的暗能量气息，也就是她对这些气息比较敏感熟悉，不然她也无法分辨出来。
　　虽然都是暗能量气息，可这气息又有些奇怪。
　　留下这句话之后陶心麒就立刻离开了。
　　洛水家三当家愣了半天，然后赶紧拿出密匙联系家主，告知家主这件事。
　　而当洛水家主知道之后也是立刻告诉了木心。
　　木心他们得知之后则是打算立刻派人前去支援，只是，被典和火怜拦住了。
　　典和火怜皱起眉。
　　魔王，两个魔王？
　　“莫非是......”火怜似乎想起了什么。
　　“如果你不想造成不必要的伤亡，不要派人过去，让陶心麒自己去解决。”典严肃的说道。
　　“为何？”木心很是疑惑。
　　“一般情况下，除大战来临，否则魔王都是单独行动，但有一个例外，在千年之前的种族之战时期，魔族有着一个双子魔王，是真正的魔王，它们每次行动都是一起，而这个双子魔王也是当年种族之战存活到最后并逃离的魔王之一。”典严肃的说道。
　　“如今没有爆发大战，但疑似同时出现了两个魔王在一起，这个魔王，可能就是那个双子。”火怜说道。
　　“如果是这样的话，心麒她一个人能对付吗？”木心有些担心。
　　“放心，她足以对付这个双子。”典淡淡的说道。
　　双子虽然是真正的魔王，但它并没有大魔王强，而陶心麒是能把大魔王逼退的人，所以即使遇到双子也不必担心，甚至可以说，双子可能会避免与陶心麒发生战斗。
　　只是，如果是双子的话，它为何会出现在偏远的地区对一些普通人下手，它的目的是什么？它并没有屠戮了一座城的人，而是控制他们杀害自己的亲人，这到底是为什么？
　　究竟是双子，还是另外的魔王？
　　而且笛声......好像，千年之前那个双子并没有用到笛子这种武器，还是说，它又变强了？
　　真的奇怪。
　　魔族一系列的动作非常离奇，真的摸不清它们到底想干什么。

1：奇怪的小女孩
　　追踪着暗能量的气息，陶心麒一路赶到了极北之地的城市，但就在到达一片森林时，气息突然消失了，突然就断了。
　　追踪到现在，陶心麒已经可以确定了，两个魔王同行。
　　只是，为何突然消失了？
　　继续向前走，到达极北之地的那个城市看看再说。
　　不过就在陶心麒刚打算离开的时候，她注意到，在森林的外围出现了一个人。
　　准确的说是一个小孩子。
　　陶心麒眯了眯眼，立刻走了过去。
　　来到这个小孩子面前，这是个小女孩，模样也就八九岁的样子，她就坐在一块被白雪覆盖的大石头上，脸上的表情有些呆滞，像是没睡醒一样，她就坐在那里呆呆的看着自己手中的两个石头。
　　如果只是这样的话倒没什么，可关键的是，这个小女孩，身上的衣服只有遮住胸前和下身的白色布片，以及她左臂上缠绕的一个荆棘一样的暗蓝色丝带，她的皮肤是惨白色的，而且她的双眼是暗蓝色，那个暗蓝色很熟悉，正是陶心麒那个魔方的眼色，而且这个小女孩的头发也是白色的，随意的散落下，直到肩部位置。
　　最关键的是，这么一个小孩子，她喵的，胸部发育的巨大！就尼玛离谱！陶心麒甚至下意识看了一下自己胸前，一马平川，我天。
　　是魔王吗？不像，这个小女孩身上没有任何暗能量的气息，不过也与正常的人类不同，仿佛一具躯壳一般。
　　陶心麒走到她的面前，这个小女孩依然没有任何反应，呆呆的看着自己手中的两个石头，像是丢了魂儿一样。
　　“你是谁？”陶心麒眯着眼问道。
　　小女孩缓慢的抬起头，还是很呆滞的看着陶心麒。
　　“苓......苓......”小女孩痴痴的说道。
　　“零？”陶心麒皱起眉。
　　“我叫小苓......”小苓说完了之后继续低着头看着手中的石头。
　　“你不是人类吧？”陶心麒问道，同时打量了一下周围，感知也是扩散开，但周围并没有什么异常，而且这个小女孩身上也没有暗能量的气息，也不同人类，非常的奇怪。
　　“人、类......人类是什么？”小苓呆滞的问道。
　　“......”陶心麒皱起眉，这他妈到底是什么东西，是谁把她神志给摧毁了吗。
　　“最后一个问题，你在这里干什么？”陶心麒不耐的问道。
　　不管是不是魔王，这个小女孩绝不是人类，杀了吧，而且就算不杀了她，她这样子活着也是痛苦。
　　“我在干什么？”小苓疑惑的看着手中的石头。
　　陶心麒懒得再耽误时间了，随手丢出魔方，第八形态，裁决之轮出现，转身离去，裁决之轮也是将这个神秘的小女孩碾碎。
　　魔方回到手上，陶心麒继续赶往极北之地的城市。
　　就在陶心麒赶到城市之后，这个被裁决之轮碾碎的小女孩缓缓的恢复了。
　　她坐在地上呆滞的看着自己的双手。
　　没有了......
　　但是没一会儿，一个身穿白衣的男子便来到了小苓的面前，将一支笛子放在小苓的手上。
　　“小苓，怎么了？”男子笑着问道。
　　看着手中的笛子，小苓眼中逐渐出现了神采，然后抬起头看着男子。
　　“哥哥，哥哥！”看到男子，小苓很是高兴，直接站起来扑到了男子的怀中。
　　“哥哥，刚刚有个人欺负我！”小苓委屈的说道。
　　“那个人我们惹不起哦，只能委屈一下小苓了，我没想到她居然来的这么快，既然她来了这里，那我们就只能去别的地方了，走吧。”男子笑眯眯的说道。
　　“哦哦！”小苓噘着嘴点了点头。
　　随后这个男子便抱起了小苓，回头看了一眼极北之地城市的方向，身影一闪便消失在了茫茫白雪之中。
　　陶心麒刚刚来到城市，突然就回头看了一眼，不知道是不是她的错觉，为什么感觉到有一丝异动？不是很明显，可能是错觉吧。
　　进入眼前的这个城市。
　　在这里居住的人更少，一整座城市街道上稀稀拉拉没多少人，每出现一个人都是裹着非常厚重的衣服带着厚实的帽子，显然这里的温度很低，而这些人在看到陶心麒之后一个个都是瞪大了眼。
　　卧槽？这小姑娘是谁啊？她这么秀的吗，这里这么冷，她居然还穿着单薄的裙子，而且看她的样子似乎并不觉得冷。
　　随意的走在街道上，目前来看，这座城市似乎没有异常发生，这里的人民也没有什么异常。
　　陶心麒直接来到街边一个看似是商铺的地方。
　　“我想打听一下，最近几天，这边有没有什么异常情况？”陶心麒站在窗子口前对着里面的店家问道，也是随意的打量了一下这个商铺，这是个酒铺，完全就是卖酒的。
　　店家有些惊异的看着陶心麒，不过这个店家也算见多识广，一些高级冰元素魔法师并不惧怕这里寒冷的天气。
　　“异常情况？没有，这里还是一如往日。”店家回神之后回答道。
　　这边已经很久都没有异常情况发生了，而即使是偶尔出现的魔种，那些魔种也会很快就被清理掉。
　　陶心麒点了点头，想了想后又问道“有没有圣城的人到来？”
　　“有，圣城七大家之一的洛水家家主前两天来了一次，据说是为了抵抗魔族要让我们搬离这里。”店家回答道。
　　“那你们是不愿意么？”陶心麒问道。
　　“一部分人愿意一部分人不愿意，毕竟这里的人少说在这里也生活了几百年了，世世代代都在这里生活，早就习惯了这里的气候，突然要去内地，生活就很不习惯，不过为了抵抗魔族，搬离也不是不行，只是，有的人比较固执，怎么都不愿意搬。”
　　“洛水家主给了一周的时间做最后决定，一周之后她会再来，愿意搬走的人就直接搬走，不愿意搬走的那就留在这里。”
　　店家说道。
　　“行，我知道了。”陶心麒点了点头，然后便转身离开。
　　随后陶心麒便飞向了天空，在这个城市附近观察了一会儿，以及在周围再探查一番。
　　依然是没有任何异常。
　　想了想，陶心麒立刻回到了之前遇到那个小女孩的地方。
　　小女孩不见了，但她再次感知到了暗能量的气息，而且依然是两个。
　　眯起眼，真的奇怪，到底是什么情况？那个小女孩若是魔王的话，她脸对脸怎么可能感知不到她体内的暗能量？感知中这个小女孩就仿佛是一具躯壳一般，可是现在，那个小女孩的‘尸体’不见了，周围再次出现了暗能量的气息。
　　真奇怪。

2：陶心麒的猜测
　　探查完之后陶心麒就立刻赶回了圣城。
　　回到圣城之后就告知木心和典，让他们去通知那些人，尽快抓紧，如果不想出事，有多快就弄多快，她这次前去调查，魔王没有追到，但找到了魔王的气息，而且是两股，并且这个魔王有意躲着她行动。
　　尽早把族人全部整合起来，也能避免一些不必要的伤亡。
　　嘱咐完之后陶心麒就再次回到小阁楼。
　　用了两天的时间制造了很多临时的空间徽章，这些徽章只要注入魔力将其破坏就能形成一个临时的空间通道，通道最多持续一天的时间，完全就是为了输送那些人类和妖精用的。
　　陶心麒并不知道在外面有多少城市多少村落多少妖精，她一口气直接构造了五百个空间徽章，相比于构造一个城市，这个徽章构造起来就要简单的多，而且她现在越发的得心应手，不过五百个空间徽章构造下来也是耗费了不少构造力。
　　将这些空间徽章交于木心和典以及火怜他们后陶心麒就回去闭门休息了。
　　而木心和典以及火怜也是立刻开始行动。
　　先安排人抵达已经搜查过的城市，先将人手安排好，等陶心麒这边将城市构造出来之后立刻建立空间通道输送族人。
　　不过这个工程是个不小的工程，人族和妖族的族人非常多，并不像血族和狼族一般人口少而且都听话，但到现在为止，木心他们是不会在反驳陶心麒的任何意见了。
　　即使是抛弃那些不同意搬迁的族人也不能不站在陶心麒这边。
　　不能否认，现在的陶心麒，绝对比他们之中任何一个人都要强，并且，圣剑剑灵和天使族的族长显然更加愿意听从她的意见。
　　这边抓紧准备着，木心首先安排古曼和木灵前往被魔族袭击的那些城市以及部落，先将这些人优先送到圣城来，毕竟那些袭击的魔种虽然是送死一般，但天天被大批的魔种这样恐吓也不是事儿，普通人吓都能给吓死。
　　陶心麒在回到小阁楼之后立刻拿出了生命之树的血液喝了一口，然后感受着浓郁的生命力在身体里蔓延。
　　就在她吸收完这一口生命之树血液的力量之后，媞娅出现在了她的面前。
　　“有事？”陶心麒看着媞娅问道。
　　“现在的你，似乎能压制住她了？”媞娅眯着眼说道。
　　“我不知道你们为什么很想让她压制住我，但是我告诉你们，属于我的东西我迟早全部拿回来。”陶心麒冷声说道。
　　“现在的她恐怕想压制都没那么容易再压制你了。”媞娅点了点头。
　　一切都只是神明大人的指使，不管是在试炼中禁止她使用升华和魔方，还是别的，都是神明大人的要求，神明大人有意让另外一个她压制现在的她。
　　媞娅可以大致的猜测出，现在的这个陶心麒，绝对不是普普通通的一个人，或许是被神明大人封印的某个可怕的存在。
　　只是，她的成长速度太快了，如今的陶心麒显然并不能轻易的再压制住现在的这个陶心麒了。
　　“别的我不说，生命之树，你知道有没有什么办法可以再栽种一颗吗？”陶心麒突然问道。
　　“生命之树？你为何会想到要栽种生命之树？”媞娅疑惑的看着陶心麒。
　　“因为生命之树磅礴的生命力带来的福泽，那些远古种族都非常强大，地狱恶魔族之所以首先摧毁生命之树，怕的应是在生命之树的哺育之下会诞生更多强大的种族，没有了生命之树的福泽，之后诞生的种族越来越弱，人族最强妖族最强血族狼族最强这些可能在远古种族里根本不算什么，如果可以再栽种一颗生命之树的话，依靠生命之树的福泽来提升这些种族的实力，这样对抗魔族岂不是更加容易一些？”陶心麒认真的说道。
　　“想法是好的，但是不行，凡性生灵没有资格染指生命，若是你想栽种一颗生命之树，那等你哪天见到神明大人的时候就向神明大人乞求吧，神明大人若是想栽种一颗生命之树，不过是抬手间而已，但是你们凡性生灵没这个资格。”媞娅淡淡的说道。
　　“而且，就算你见到神明大人，神明大人估计也不会同意，神明大人每创造一个世界都会栽种一颗生命之树来维持世界的生命力运转，这个世界的生灵依靠生命之树而诞生却没能保护好生命之树，这是你们自己的罪过。”媞娅接着说道。
　　“那我想问问你，你究竟是否知道魔族到底在计划着什么？现在的魔族显然已经拥有了灭绝四族的能力，它们为何迟迟没有动手？我想，或许并不是魔族看不上我们这么简单吧？魔族弑神计划筹备了十几万年，它们不可能这么大意，我就不信它们不怕在最后时刻突然杀出来一个拦路虎。”陶心麒换了个问题。
　　“这个问题，我真不知道，或许你可以去问问莉雅那个孩子，那个不听话的孩子跑去魔族玩了，我不知道她在想什么，但是她或许知道魔族到底在干什么。”媞娅说道。
　　“我已经很久都没有见到她了。”陶心麒说道。
　　“这就是你自己的事，你若是想知道，你就去问她，对于魔族，我并不清楚。”媞娅淡漠的说道。
　　陶心麒沉默了下来。
　　不管如何，她绝不会天真的以为魔族只是已经看不上四族，毁不毁灭已经无所谓，既然是最终之战，那么越到最后越应该谨慎，魔族最终面对的是神明，真正的神明，创造一切的神明，在面对神明之前它们应该将一切阻碍全部剔除，而不是自大到看不上四族。
　　这其中一定有着另外一个计划。
　　换位思考，如果她是魔族的老大，她之所以这样做，那就是在面对神明之前，四族还有着其余的作用。
　　具体是什么作用这个暂不清楚，但是一定是有作用的，而且是针对于那个不死之主。
　　可以大胆的猜测，排除那个神秘的不死之主，以大魔王为首，率领着其余的魔王和伪魔王以及魔物魔种侵略回来绝对能碾压四族，可是他们没有，或许，他们在等待不死之主，四族的这些生灵对于不死之主还有着作用，所以魔族并没有在这个时候灭绝四族，而是留着四族。

3：巨大的魔法阵
　　“试炼你打算什么时候开始？”媞娅问道。
　　“再等等吧。”陶心麒敷衍的回答道。
　　试炼这个东西，还是让另外一个她来吧，虽然她现在可以应付，但想要开启咒印还是得依靠另外一个她，这些试炼任务战斗可以帮她快速成长，早一日开启第三咒印，她也好早点拿回自己的东西。
　　媞娅点了点头后便离开了。
　　陶心麒继续待在小阁楼里。
　　但是没两天，她就又出去了，她是真的不能静下来，一但静下来，脑子里的记忆就开始混乱，必须做事才行，做事就不用去想了。
　　那个魔王找不到，显然是有意避开她，所以陶心麒直接去询问了一下最近收到魔种袭击的城市。
　　询问了情况之后就直接前往锁龙城。
　　这个老地方，也是备受魔种袭击的一个城市，而且袭击的基本上全部都是低级魔种，锁龙城本地人就完全可以应付，但问题是，连续不断没日没夜的袭击，就算是送死，这些魔种也要冲进去，锁龙城的人累够呛。
　　陶心麒也是打算先去这个地方看一看。
　　当她来到锁龙城之后，锁龙城的模样真的异常凄惨，整个城市的城墙外面堆满了魔种的尸体，就这，还有源源不断的魔种试图冲锋，真的就是在送死。
　　而因为锁龙城规划与陶家管理，所以，现在在这里的是陶心月以及她的那几个希望之种朋友。
　　看着地面上魔种的尸体，空气中都散发着一股暗能量的恶臭味儿。
　　陶心麒抬起手，随手丢了几个炎爆下去，直接就将城墙一面下面所有魔种的尸体以及还在冲锋的魔种全部焚烧。
　　看到这一幕，镇守在锁龙城城墙之上的守卫惊喜了起来。
　　又来支援了吗！
　　这边的动静也是引起了陶心月她们的注意，当她们来到这边之后，惊喜的看着到来的陶心麒。
　　“心麒！”陶心月很是惊喜，这小丫头怎么来了？
　　“现在是什么情况？”陶心麒只是很淡漠的问道。
　　“额.......情况还好，这些魔种都是很低级的，完全就是在送死一般，除了最开始突然爆发的袭击令一些魔种冲入城内残害了一些居民，现在情况已经稳定了，这些魔种无法进入城内，但也是不断的发起进攻。”陶心月愣了一下之后苦笑着说道。
　　“心麒，你最近怎么了？”雪绫忍不住疑惑的问道，这个小丫头到底怎么了，怎么突然变的这么陌生？
　　“除了这些低级魔种，有没有其余的什么发现？”陶心麒想了想之后问道。
　　“没有，一直都是低级魔种在送死。”陶心月回答。
　　“这些魔种都是从哪来的？”陶心麒继续问。
　　“四面八方，在四周的森林里出现了一些临时空间，这些魔种就是从那些临时空间里冲了出来，目的不清楚。”陶心月回答。
　　陶心麒点了点头，然后直接转身。
　　陶心麒来到了这附近的森林里，站在天空之上，确实可以看到森林里出现了很多临时空间，一只只魔种从这些临时空间里冲出来。
　　只是，如此大量的低级魔种，魔族从哪弄来的？不止是锁龙城，人族一共五个城市都在同时遭到进攻，其余的四座城市八成也是现在这样，这样大量的低级魔种送死。
　　难道，魔族是把抓到的奴隶全部都改造成了低级魔种？
　　这样想着，陶心麒也是扔出了几个炎爆下去。
　　炎爆在地面上爆炸，这些临时空间承受不住炎爆的毁灭冲击全部都损毁。
　　陶心麒把附近所有的临时空间全部都找了出来，全部都摧毁。
　　当这些空间摧毁之后，再把外面残留的魔种全部清理掉，锁龙城这里算是终于可以休息一下了。
　　远处，陶心月她们看着陶心麒，一个个面露苦涩的笑容，这个小丫头，真的，太变态了。
　　那些临时空间她们也曾试着摧毁，但都以失败告终，可陶心麒随手扔下的一个火球就将其摧毁，这个差距。
　　陶家真是一家怪物。
　　站在天空之上，陶心麒沉思了起来。
　　如此反常的情况绝对有问题，放出这么大批的低级魔种送死，古怪，可怪在哪里？
　　人族城市很多，但只有其中五座城市遭受攻击，妖族则是三个领地。
　　真的奇怪啊。
　　想了想，岳阳回到了陶心月她们面前。
　　“你们知道人族的五座城市和妖族的三个领地是那些吗？”陶心麒问道。
　　“知道，人族的五个城市......”陶心月点了点头。
　　“不用告诉我，找张地图，在地图上给我标记出来。”陶心麒摆手打断了陶心月的话。
　　陶心月捏了捏手然后点点头，立刻拿出地图。
　　一张巨大的地图，人族探索范围的全部地图。
　　然后陶心月便根据人族遭受袭击的五座城市以及妖族的三个领地在地图上一一标记了出来。
　　当这些地点全部标记出来之后，看着地图，陶心月她们缓缓的瞪大了眼睛。
　　“这......”雪绫她们几个目瞪口呆，这是什么？
　　看着地图，陶心麒笑了笑“果然有古怪。”
　　地图上八个地点，单看任何一个地点没有任何异常，但是如果将八个地点全部收入眼中，一眼便可看出问题所在。
　　这八个地点就像是魔法阵的八个阵眼似的，这个‘魔法阵’的中心，就是人族圣城，这个巨大的‘魔法阵’近乎将人族和妖族绝大部分主要地域全部笼罩在内。
　　如果用线将这些‘阵眼’全部链接起来，一个巨大的圆形成了，甚至都笼罩了血族和狼族的领地，四族的领地全部被这个巨大的‘魔法阵’笼罩。
　　“不太可能吧。”季瑶难以置信的看着地图，这个想法，太可怕了，如果真的是一个这么大的魔法阵，谁能操控？木心长者都无法操控这样巨大的魔法阵啊，这样的魔法阵，怕是得神明才能掌控吧。
　　“没什么不可能的，事出反常必为妖，这些城市绝对是阵眼，这些魔种并不是在送死，而是要来激发阵眼，当这八个阵眼全部激发之后，一个巨大的魔法阵就将四族所有领域全部笼罩，笼罩在这样的魔法阵中，生死只在魔族一念之间。”陶心麒笑眯眯的说道。
　　“可是，这么大一个魔法阵，魔王不可能控制吧，这魔法阵太大了，这可是将四族主要领地全部笼罩，这个范围......”季瑶说。
　　她是魔法师，她很清楚支持一个魔法阵的运转需要什么，就算是木心长者这样强者来施展，一个魔法阵最多最多也只能将圣城笼罩，但是这个魔法阵，它娘的也忒恐怖了吧，根本就不是生灵可以驾驭的，就算魔族想要施展这样的魔法阵，每一个阵眼上它起码得安排一个魔王来主持。
　　“魔王不可能，但是，那个不死之主倒是很有可能，凡性生灵无法掌控这样的魔法阵，但拥有了神性之后就不同了，而且，就算是假的，现在我们也得当是真的，如果是真的，我们忽略了，后果自己想吧。”陶心麒淡淡的说道。
　　“那我们该怎么办？”雪绫看向了陶心麒。
　　“你们现在要做的就是把这件事告诉木心他们，然后将锁龙城的人先接到圣城安置下，我去其余城市处理一下魔种，无论如何，都不能让魔族把这些阵眼给开启。”陶心麒厉声说道。
　　“好，我们这就去办。”陶心月立刻点头。
　　陶心麒点了点头，听话的孩子才讨人喜欢！

4：力量与毁灭之王再现
　　陶心麒离开之后陶心月她们立刻就通过密匙联系了木心长者，将这个发现告知了木心长者，不管是真是假，现在它就是真的，必须当真的来对待。
　　圣城那边也是立刻开始安排，空间通道也是准备建立。
　　但是，这边空间通道刚刚建立好，锁龙城的城门突然就被什么东西给摧毁了。
　　就像是什么东西轰击在城门之上，精钢制作的城门遭受这破坏力倒飞了出去，当人们看到出现在城门口的那个庞然大物时，一个个吓愣了神。
　　一个身高五米多的巨型怪物站在门口，浑身上下都是黑色的，一个狰狞的脑袋上挂着两个猩红的眼睛。
　　这个巨大的怪物喘了口气。
　　顿时，人民全部慌乱了起来，就连守卫都开始逃离，尖叫声不断的响起。
　　而这个怪物打破城门之后直接就行走在街道上，看着周围逃离的人类，它很是不屑的笑了笑，随后打出一个个黑色巨大的拳头和手掌，将周围的一切全部摧毁，同时嘴里还喷出了黑色的火焰，仿佛戏耍一般，并没有着急屠戮锁龙城的人。
　　陶心月她们几个也是立刻赶了过来。
　　只是，看到这个大家伙后，陶心月她们有种心悸，这家伙......是魔王？是，那个自称自力量与毁灭之王的魔王？
　　“魔王......”季瑶傻了，卧槽，魔王怎么来了？
　　“心月，咱们几个先上去拦着它，季瑶，你抓紧通知长者大人，请求支援，如果没有支援的话，今天锁龙城没有一个人能活下来，快！”雪绫也是立刻做出了决定，她们先上去拦着这个力量与毁灭之王，必须坚持到援军到达，陶心麒留下的空间通道已经建立起来，木心长者他们来的话会很快的。
　　虽然，在木心长者赶来的这点时间她们可能会死。
　　她们强，但如果跟魔王想必，真的就是蝼蚁。
　　“明悦！”雪绫拿出了极寒枪，同时大声喊道。
　　一道黑影闪过古斯的身体，古斯立刻捂着脖子，丝丝黑色的血液从指缝间流出，不过古斯并不在意，而是很随意的对着那道黑影藏起来的地方打出了一拳。
　　随后移开手掌，被割开的脖子已经痊愈。
　　“你们这些小崽子，上次没能杀了你们，这次我看谁能救你们！”古斯大声的笑道。
　　就算他只是被不死之主强行提拔起来的伪魔王，但对付这些所谓的人族希望之种还是很轻松的，但是上一次因为沢幕那个家伙，阴沟里翻了船，非但没有杀死这些蝼蚁还差点栽在那里，他真的是很生气。
　　这次来到锁龙城，没想到就遇到了这几个蝼蚁。
　　“季瑶，快去通知长者大人！”陶心月也拔出了裂风剑，不管如何，必须拦住这个家伙，哪怕一分一秒。
　　雪绫最先冲了上去。
　　如今，雪绫和陶心月也是正式的和极寒枪以及裂风剑契约了，她们不再是只拥有元素神武的使用权，而是真正的主人，依靠着元素神武，她们的战斗力也不容小觑。
　　雪绫上来就直接释放了极寒枪的大招，冰皇十三枪。
　　而陶心月也是直接释放风影轮回。
　　季瑶也没有犹豫，立刻后退躲到安全位置，然后拿出密匙联系木心长者请求支援。
　　季瑶这边刚刚说完，那边就看到力量与毁灭之王一拳一掌将雪绫和陶心月打飞，两人脆的跟纸一样，一击都接不下来。
　　诺丝和澪也是提醒两人，就算拥有它们的帮助，她俩也对付不了这个伪魔王，她们自身实力与魔王之间相差太多，也无法发挥元素神武更强的力量，想要拖住这个伪魔王，只能依靠那个叫明悦的，她拥有暗影刃，在遮月的教导下，虽然杀不了伪魔王，但绝对能拖住它。
　　木心在得知之后也是立刻通过空间通道来到了锁龙城。
　　率领着圣城的护卫开始安排将锁龙城的居民接应到圣城，他则是立刻赶往城门去对付魔王。
　　当木心来到城门口看到古斯之后也是严肃了起来。
　　古斯也是看向了木心，脸上仰起了一抹非常讽刺的笑容。
　　“老家伙，咱们两个来玩哇？”古斯捏着双手笑眯眯的看着木心。
　　木心双脚落地，然后展开双手，翠绿色的能量涌入地面之中。
　　“生命奇迹！”木心沉声喊道。
　　随着这股能量浸入大地，整个锁龙城内的植物都仿佛重新拥有了生命一般，一个个受到了吸引，最终，锁龙城的植物组合成了一个巨人。
　　“复苏。”木心看了一眼狼狈的陶心月和雪绫，浓郁的生命力将她们笼罩，身上的伤势也在快速治愈。
　　“季瑶，等下我正面与这个魔王战斗，你在侧面使用自己的魔法来骚扰它。”木心扭头对季瑶说道。
　　“好！”季瑶点头。
　　木心身化藤蔓融合在了巨人的身体中，巨人睁开了眼。
　　古斯也是飞向了天空看着这个由植物组成的巨人。
　　“看我撕碎你！”古斯喊着便冲向了巨人。
　　巨大的黑色拳头与巨人的拳头狠狠的对碰在一起。
　　这一拳的交锋，两人半斤对八两，巨人后退了两步，古斯也倒飞了一段距离。
　　“有点东西。”古斯很是兴奋的看着巨人。
　　终于可以痛快的战斗一场了，爽！
　　木心正面攻击古斯，明悦和季瑶侧面骚扰，3V1。
　　古斯在召唤出一层黑色铠甲之后就直接选择无视了季瑶和明悦的骚扰，一心面对木心凝聚的植物巨人。
　　季瑶和明悦的攻击根本无法打破古斯的这层铠甲。
　　这层铠甲，不仅防御力极强，而且还能吸收魔力，她俩的攻击连挠痒痒都算不上。
　　看到这一幕，木心也是有点严肃，眼前这个魔王显然只是一个伪魔王，如果真的放开战斗，他有把握杀死这个伪魔王，但自己也要付出不小的代价，而且，这里是锁龙城内，很多居民都没有疏散，也不能彻底放开了战斗。
　　就在古斯再次冲过来的时候，一道突然闪现的血色剑光直直的斩向古斯，速度非常快，古斯都没来得及躲就直接被这道血色剑光击中。
　　一击，再次将古斯击退。
　　并且，在这一剑之下，古斯的那层无敌一般的铠甲破损了，可以看到一个剑痕砍碎铠甲在故事的胸口留下了一道深深的伤口。
　　“该死的，怎么还有？”古斯吃痛的看向巨人右侧。
　　一个银发黑衣的女人手持血剑站在那里，猩红的双眸冷冷的盯着他。
　　“如果你还想跑的话，现在就跑吧。”典举起血剑指着古斯说道，语气非常的讽刺。
　　古斯面色阴狠的瞪着典。
　　对付一个没问题，但如果同时对付两个的话，他还真没把握，但是不能真的转身就跑，他的任务就是激活隐藏在锁龙城的阵眼，没有激活就跑路，大魔王都得先砍死他。
　　托大了，早知道不该大意的，一早就将锁龙城的人全部杀死，用他们的血来激活这里的阵眼就好了，现在好了，人族和血族都来了强者。

5：言
　　“小心点，这家伙比上次见到的时候气息更强了。”典对木心说道。
　　虽然这家伙还是伪魔王，不过力量显然更强了。
　　古斯眯起眼睛看着典，血族的先祖啊......
　　突然，古斯笑了起来。
　　“哈哈哈哈，其实，情况也没那么坏。”古斯大笑了起来，1V2虽然不敌，但谁让这么巧呢，血族的先祖，情况真的没那么坏。
　　古斯抬起头面向天空顶上，张开大嘴，然后将自己的手伸入了嘴里。
　　“阻止他！”木心喊道。
　　不管古斯想做什么，阻止他就对了！
　　典立刻冲了过去。
　　而就在典来到古斯面前的那一刻，一剑挥出，古斯硬是从自己的嘴里掏出来一根黑漆漆的棍子，同时立刻挥出与典的剑撞击在一起。
　　典后退了几步，古斯则是借着这股冲击力后退更多，远远的看着典。
　　“今天要是来的是别人我还真不行，但如果是血族先祖的话，那就好玩了！”古斯笑眯眯的看着典，然后掏出了一个黑色的符咒，符咒之上刻印着血莲花的图案。
　　看到这个图案，典的眼神直接冷到极致。
　　古斯撕开了符咒，符咒形成了一个临时的空间通道，随后一个身着青衣面容俊美的男子走出了空间通道。
　　这一刻，这个男子与典对视了起来。
　　这个男子玩味的勾起了嘴角，典则是异常阴冷的看着他。
　　言！
　　“古斯，做的不错！”看到典，言笑眯眯的称赞了古斯一句，没想到啊，第一次就遇到了他这个可爱的妹妹，啊~古斯，真的很棒！
　　“言大人，还请原谅，他们两个我没办法对付。”古斯则是低着头十分恭敬的对言说道。
　　这个符咒是言给他的，准确的说是给了他们这些魔王一人一个，为的就是在遇到血族先祖的时候将他召唤过去。
　　“我不仅不会怪罪你，反而我还要奖励你，古斯，你这次做的真的很棒。”言非常的愉悦。
　　扭头再次看向典。
　　“我的妹妹，好久不见，有没有想我？”言笑眯眯的说道。
　　“你知道你在做什么吗？”典死死的盯着言，双手都在颤抖，言，这个家伙，他居然真的或者而且投靠了魔族，他居然敢做出这样的事。
　　“我当然知道我在做什么，我的妹妹，现在我给你两个选择，第一个选择就是跟随我，我还当你是我妹妹；第二个选择：在这里，我将你的血脉抽离。”言笑眯眯的看着典。
　　典没有回答。
　　“说实话，我真的不喜欢你，我实在是不明白，母亲大人她为什么还要再收养你呢，是我不够优秀么？唔，我真的不喜欢你，从你进入家门的那一刻开始我就不喜欢你，但你若是此刻跟随我的话，我可以喜欢你。”言不在意的说道。
　　“你到底有什么目的？”典颤声问道。
　　“目的嘛，起初我只是想杀了你，不过现在嘛，我更想杀了苠，得到她的血脉，典，你难道就不想要得到她的血脉吗，那可是最初血脉啊！”言眯起眼睛说道。
　　“你知道你这话如果被她听到会有什么后果吗？”典问道。
　　“我知道啊，不过我既然敢说，我自然是做好了去接受这个后果的准备，不过我现在懒得跟你废话太多，做出你的选择吧。”言淡淡的说道。
　　典点了点头，行，做出选择。
　　典的选择是，直接冲到言的面前，斩出手中的血剑。
　　言摇了摇头，显然，他对于典的这个选择很是失望。
　　一把暗红色的血剑在言的手上出现，他很轻松的就挡下了这充满杀意的一剑。
　　“我的妹妹啊，你是真的看不清形势啊，没关系，我已经给你选择了，是你自己不珍惜。”言失望的说道。
　　而古斯也是立刻冲到了木心的面前挡住木心。
　　“老家伙，咱们两个好好玩玩！”古斯笑着说道。
　　双方战局一触即发。
　　但是，情况很不容乐观。
　　木心与古斯半斤对八两，或者说木心只能稍微压制古斯一丢丢，而典和言的战局中，典是全方位被压制，而且，言还非常的轻松。
　　血族的能力对言没用，而言融合了暗能量的能力则是能对典造成巨大的伤害。
　　几次交手。
　　典的右臂已经被言硬生生撕下，身上也有着几道狰狞的伤痕，这些伤痕的外面附着着黑色的物质侵蚀着伤口，时刻伴随着剧痛，并且无法自愈，而且。
　　最后典左手握着血剑盯着言。
　　“啧啧啧，典，你怎么这么弱，你这么弱为什么还这么被苠看好，我实在是不明白，为什么优秀的我却没能得到苠的认可，而你，嘁。”言说着说着就阴沉起了脸。
　　“呼~”典深呼吸了一口气。
　　血剑融化缠绕着典的左手。
　　典缓缓抬起了左手，这些如同血液一般的液体逐渐分离开，凝聚成一个个小巧的血莲花。
　　看到这一幕，言笑了笑，像是拥抱一般张开了自己的双臂。
　　“血蝗！”
　　随着言的声音，在他的身后涌现密密麻麻暗红色的小东西，那是血色的蝗虫，密密麻麻的。
　　典咬了咬牙立刻将这些凝聚出来的血莲花挥出，并且立刻回头看向了躲起来的陶心月她们。
　　“立刻，疏散这座城市的所有人，快！立刻！”典大声的喊道。
　　陶心月她们懵了好半天，然后立刻赶往后方，不管如何，听话就对了。
　　“没用的，我的这些孩子们已经许久没有食用人类的血肉了，它们很期待！”言笑着说道。
　　言身后那些密集的血蝗蜂拥而上。
　　典的血莲花也是旋转了起来，但是依然没能阻止这些血蝗，甚至一部分血蝗直接将典给包围，一只只趴在典的身上啃食着她的血肉。
　　木心看到这一幕，立刻召唤了一个巨大的植物巨网阻拦那些血蝗，可这一分心，古斯抓到了机会，一拳打在巨人的胸前将巨人击倒。
　　典这边也是被言的血剑砍伤，接着言一脚上来将典击落。
　　典的身体重重的砸在地上，言手持血剑从天而降，血剑直接刺入典的胸口。
　　典盯着言。
　　“我的妹妹，你现在感觉如何？依靠着苠给你的血脉你是对付不了我的，我再给你一次选择的机会，你是跟随我还是死？如果你乖乖听话的话，你也能拥有我拥有的力量，我们一起，杀了苠，得到最初的血脉！”言笑眯眯的说道。
　　“你是在做梦吗？你以为我会跟你一样当一个背叛者？为了获得肮脏的力量背叛自己的种族？”典冷笑着说道，仅存的左手也是死死的抓着言的血剑。
　　“哎，你真的太令我失望了。”言摇了摇头。
　　双眼中也是涌现了杀意，既然如此，那他就先拿走典的血脉吧。

6：憋跑！
　　“第二咒印：惩戒。”
　　突然响起的声音令言头皮一阵发麻，伴随着这道声音的是一股充满着死亡威胁的力量。
　　言没有任何犹豫，直接拔出血剑闪身躲开。
　　但还没来得及躲，那道锋利的剑气已经来到了他的身后。
　　一咬牙，一层血色铠甲出现在身前，转身。
　　言看到的一道金色的身影。
　　那把金色的剑砍在了血甲上，借助冲击力，言倒飞了出去，身体撞毁了数个房屋才停下来。
　　岳阳握着圣剑看着言飞出去的地方。
　　妈耶，居然被他反应过来了，不过这一剑虽然没杀了言，但起码在他身上留下了个剑伤。
　　话说回来，她能举报不？别人家的代打都是主人打不过的时候请代打来挽救局势，她家代打，好家伙，碰见大场面，代打把她扔出来挽救局势，哪有这么玩的，陶心麒是她的代打，她不是陶心麒的代打！
　　但是没办法，惩戒只有她可以使用，陶心麒无法使用。
　　“典先祖啊，你咋这么惨，那家伙是谁啊，咋把你打成这样了？”岳阳回头看着典，我滴个老天爷啊，那个男的是谁？他也忒强了吧，是真的魔王吗？居然把典先祖给虐成这逼样了，哦买噶。
　　“你先别埋汰我，先杀了他，快点。”典撑着身体催促道。
　　“不急不急，有我在，放心，没事儿。”岳阳笑了笑，也是直接蹲下来，用圣剑割开自己的手腕将血液喂给典。
　　有了岳阳的血，典身上的伤口以肉眼可见的速度治愈着。
　　差不多后岳阳收起了手，然后站起身看向了已经起身的言。
　　言立在半空中，双目死死的盯着岳阳，在言的胸口有着一道狰狞的伤口，这是被刚刚惩戒一剑所伤。
　　“啧啧啧，你谁啊，你干嘛把我家典先祖打成这样。”岳阳来到言的对面问道。
　　“陶心麒。”言冷冷的看着岳阳。
　　陶心麒这个名字如今在魔族里可是十分响亮的，尤其是她的‘神谕’和掌控圣剑的能力，她之前那一剑砍断了大魔王的手掌，那个被砍断的手掌无法生长出来，并且大魔王无时无刻都在承受着断掌之痛。
　　如今，他也挨了一剑，还是胸口，淦！
　　“本来我都把菲林按在地上打算摩擦它了，好家伙，陶心麒把我扔出来了，说这边遇到麻烦让我来应付一下，我问你，你是谁，你是哪个魔王？是伪魔王还是真魔王，我看你这逼样你应该是真魔王吧，不然也不可能把典先祖打成这样，你家大魔王就没警告过你，遇到一个叫陶心麒的绕着走吗？”岳阳骂骂咧咧的说道。
　　典刚站起来，听到岳阳这话差点又摔倒，卧槽，你BB这么多干什么，打他啊，杀了他啊！
　　言往后退了两步，如果只是陶心麒自身的实力的话，他应付也没关系，可关键的是她的咒印力量和圣剑，这两个东西太克制他了，而且胸口的伤口真的时刻散发着剧痛。
　　“你想跑啊，别别别，你跑了我估计得挨揍了，来吧，起！”岳阳赶忙说道，不能让这家伙跑了，于是一抬手，一个巨大的火焰屏障将整个锁龙城笼罩。
　　这个由圣炎凝聚的屏障出现之后立刻就给古斯和言带来了巨大的压制，而且那些啃食锁龙城人民的血蝗在圣炎的气息之下纷纷燃烧了起来。
　　“杀了他，千万别让他跑了！”典立刻说道。
　　“放心，他的狗命今天就得留在这里了。”岳阳点了点头。
　　再次举起圣剑对准了言。
　　右手上的第二咒印再次亮起，一股神圣的力量开始汇聚。
　　言当时扭头就跑，不管如何先躲开咒印的力量再说。
　　“惩戒！”
　　岳阳接着斩出了这一剑，神圣的剑气冲向了言。
　　不过还是被言给躲开了，她这剑气没有追踪功能。
　　于是接下来就发生了让典懵逼的一幕。
　　“惩戒！”
　　“惩戒！”
　　“惩戒！”
　　“你跑个锤子你跑，别跑，站住，让我砍死你！你跑啥，你好歹是个堂堂正正的真魔王，你跑啥，丢人不，站住，惩戒！”
　　“啊啊啊啊，你别跑了，站住让我砍死你，我砍死你就完事儿了跑啥跑，你跟我正面刚啊，你是不是欺负我惩戒一剑不带索敌功能？”
　　“憋跑！”
　　典微微张开小嘴看着这一幕，另一边，木心和古斯也是这个表情。
　　这......
　　“你瞅啥！”岳阳回头一剑对着古斯砍了过去。
　　“卧槽！”古斯回神之后立刻躲开，WDNMD，你干嘛突然打我？我就一吃瓜的。
　　“呼~不是我说啊，你们魔族一个个逃跑技能是不是点了MAX？来啊，打啊，不打跑啥，别跑了行吗，你再跑等会儿我砍死你。”岳阳呼出一口气，妈蛋啊，跑跑跑，都跑个锤子啊，大魔王跑，你一个魔王也跑，你们魔王啥也不干就会跑是吗？
　　言冷冷的看着岳阳。
　　这家伙，她的咒印力量是无限释放的吗？这几次惩戒了？这是开挂了吧？
　　再这样拖下去不是办法，这家伙偷袭成功了一次，而且这个圣炎组成的屏障附带的圣炎气息对他的压制太强了，伤势加上圣炎的气息，言是真的没心思跟岳阳打。
　　真倒霉，怎么一出来就遇到这个丧门星，大魔王特意嘱咐过他们，遇到这个陶心麒先跑，等不死之主苏醒之后由不死之主杀了她。
　　“我告诉你啊，你要是再跑的话，等会儿我抓住你我砍死你，我不一刀砍死你我......”
　　‘你能不能不要BB了？’
　　陶心麒忍无可忍的骂道，够了，她受够了，这个家伙的嘴真的欠打。
　　“他不停的跑我能有什么办法，我不吵吵两句我憋屈的慌啊，我的惩戒又不带追踪，你把我扔出来让我打他你还不让我BB，你搞清楚，你是我的代打，我不是你的代打，有能耐你出来杀他啊！”
　　‘赶紧的，杀了他！’
　　“我也想啊，他跑跑跑个没完，我咋杀，你让他别跑啊！魔族个个都是长跑冠军，我能怎么办，我追不上我也很绝望啊！”
　　陶心麒不说话了，真是卧了个大槽。
　　典他们几个脑袋瓜子嗡嗡的响，不是，这啥情况？这么紧张刺激的战斗，您在这搞笑呢？
　　“啊啊啊啊，烦死了，你想跑是吧，行，我让你跑，我让你尝尝我对付菲林的时候研究的招式，跑跑跑，等会儿我抓住你我把你狗腿打断。”岳阳抓了抓头发，烦死了，这些魔崽子，一个个跑的比兔子还快。
　　圣炎流转在岳阳的左手上，岳阳看了看周围，这些房屋里都没人了，好的呢！
　　将圣炎如同水一般洒出，这些圣炎凝聚成一个个火焰莲花，一个个全部落在了地上。
　　看到这一幕，言再次后撤。
　　“又跑，行，想跑就跑吧，等会儿我让你想跑都跑不了。”岳阳气的不轻。
　　‘你姐姐被这个魔王打成了重伤。’陶心麒突然说了这么一句。
　　“？？？你认真的？”岳阳当时就瞪大了眼。
　　‘爱信不信。’陶心麒说。
　　“你给我站住，今天我把你头拧下来！”岳阳当时就急了，拎着圣剑追了上去。
　　言就继续跑，岳阳继续追，一边追一边砍，跟疯了似的。
　　言都想哭了，这他妈到底是什么鬼，这家伙打鸡血了？

7：大魔王又来了
　　追着追着，言就冲到了锁龙城居民所在的上空，瞬间召唤了密密麻麻的血皇刺对准了下面的人群。
　　“你若是再过来，那可就别怪我对这些人类不客气了。”言冷笑着说道。
　　“哥们你这就没意思了，咱俩之间的战斗你干嘛牵扯无辜的人类啊，要我说啊，咱俩各退一步，你别拿他们当人质，我给你个痛快，如何？”岳阳苦着脸说道，烦，就烦这个，堂堂魔王居然拿人类当人质，丢人啊！
　　“我给你一次机会做出选择，要么撤除这个屏障，要么我让这里所有的人类给我陪葬。”言威胁岳阳。
　　岳阳捏着下巴思索了起来，看了看下面的人群。
　　我滴个老天爷啊，这是咋了，他们是经历了什么？怎么一个个都那么凄惨，而且在大街上还有成堆的死尸，这些死尸就像是被什么东西给咬死的，身上的血肉都不见了，白色的骨头夹杂着红色的血液，非常的恐怖。
　　甚至空气中都弥漫着一股浓烈的血腥味儿。
　　而岳阳也是看到了她姐姐，姐姐没事儿。
　　‘你骗我。’岳阳。
　　‘你别管我骗没骗你，你先杀了他。’陶心麒。
　　‘不行啊，他拿这么多人当人质，我杀了他，这些人都得陪葬。’岳阳。
　　‘用这些没用的人类换一个真正魔王的性命，不管怎么算都是赚的。’陶心麒说。
　　‘你怎么这么冷血啊？虽然我跟他们毫无关系，但我身为一个强者，我就得做到保护弱者的职责，你歇着吧，还是我来。’岳阳。
　　“我说，你当真要拿他们当人质吗？你给我一个选择的机会，那我也给你一个选择的机会，要么你堂堂正正跟我正面打一场，要么我砍死你。”岳阳苦恼的说道。
　　“哦？”言眯起了眼，手也是用力握爪。
　　那些血皇刺开始动了。
　　下面的人群一个个都是瑟瑟发抖。
　　“哎，好好跟你说你不听，你就非不听，你正面跟我打一场我敬你是个魔王，跑跑跑，跑你大爷你跑，跑完了还拿普通人当人质，我真就没见过你这么丢人的魔王，等会儿我把你狗腿打断。”岳阳叹了口气，收起了圣剑。
　　金色的火焰在指间流转。
　　“我说了，我要让你尝尝我在对付菲林的时候研究出来的招式，反正你是跑不了的。”岳阳这样说道。
　　随后金色的圣炎直接化为火海瞬间将周围笼罩。
　　真的就是瞬间就笼罩了周围，那些血皇刺全部都在以肉眼可见的速度融化着。
　　看到这一幕，言更是十分果断的选择继续跑。
　　这家伙也忒变态了，别说现在他受伤了，就算全盛时期也对付不了这个陶心麒，这家伙就是个怪胎，自身实力强，而且还能掌控圣剑，咒印赐予她的力量对魔族又极其的克制，这简直就是个天敌，比当年那个谦轩还要恐怖的存在。
　　或许，真的只能等不死之主苏醒之后来对付她了。
　　只是，今天怕是凶多吉少。
　　言一边逃一边看着天空之上那个巨大的火焰屏障，圣炎凝聚的这个屏障实在是有些恐怖，这圣炎的气息还有些不同，比他以前所见的圣炎更加强力，如果他一心想逃的话，可以试着冲破这层屏障，可能会付出不小的代价，但总比把命丢在这里强。
　　就在言打算付出行动的时候，一个金色的东西突然出现在他的面前，好像是条尾巴，言还没反应过来就被这个东西给击中，身体也是从天上如同炮弹一般狠狠的砸在地面上。
　　地面都被砸出了一个深坑。
　　言咬着牙爬起来，什么东西？
　　天空之上，陶心麒手持圣剑指着他，在她旁边是一个如同巨蛇一般的神秘生物，这个生物身体像蛇，可脑袋又类似龙族，身上还有一些类似鹰爪一样的肢体，浑身上下都是金色的，一种莫名的尊贵自这个神秘生物身上发出。
　　“我累了，我不想再跟你玩了，既然你不愿意跟我正面打，那我就只能以多欺少了。”岳阳说道，手背上的咒印开始凝聚力量。
　　但是，这次的惩戒，岳阳直接回身对着天空之上斩了过去。
　　“你个大魔王好意思么？要脸么？”岳阳盯着天空之上说道。
　　一道黑色的剑气撕裂了火焰屏障，剑气与惩戒一剑的剑气碰撞在一起，在天空之上引发了巨大的能量风暴。
　　随后，大魔王的身影出现。
　　不过，大魔王看着岳阳的目光非常的阴沉，他的一只手掌没了。
　　“还不快滚？”大魔王对着言说道。
　　言立刻风紧扯呼。
　　另一边的古斯见状也是打算开溜，事到如今，已经不是他可以接触的战斗了，不跑等会儿估计就跑不了了。
　　岳阳盯着大魔王，这家伙，妈的搞毛线啊，打了伪魔王，真魔王来，打了真魔王，大魔王来，是不是他把大魔王打了，就该轮到不死之主了？
　　“你真的是一个超脱规则的生物，你的存在对魔族的计划会造成巨大的阻碍。”大魔王阴森的看着岳阳。
　　“打不打？”岳阳问道。
　　“打？当然要打，不过你记住，待不死之主苏醒之后，你就是我魔族第一个猎物！”大魔王阴狠的说道。
　　“这是我的荣幸，不过现在你还是省省吧。”岳阳说道，随后看了神龙一眼，一人一龙对视了一眼，立刻冲向了大魔王。
　　典和木心也是立刻回到人群，立刻开始输送锁龙城的居民，这场战斗波及面会非常广，这些人如果留在这里，战场散发出来的能量余波都能把他们给震死，所以，必须立刻将他们送回圣城。
　　惩戒一剑再次与大魔王的魔剑碰撞在一起，两人依然是各自后退数百米，不过大魔王在应付岳阳的同时还得应付那条神龙，相对有些麻烦。
　　看了看岳阳，看了看神龙，最后看了一眼地面的那些人类。
　　大魔王笑了笑。
　　他杀不死陶心麒，陶心麒也无法杀死他，他们两个现在半斤对八两，但是他要的不是杀死或者打败陶心麒，他只需要将这里的阵眼激活便可。
　　“黑暗冥王！”大魔王再次后退之后直接展开了双手，浓郁的暗能量从他身体里散发出来，这些暗能量形成了一支‘暗影大军’。
　　“你去对付这些暗影大军，我来对付大魔王。”岳阳对神龙说了一声，立刻冲向了大魔王。
　　两人再次对拼了起来。
　　而那些暗影大军，它们的目标显然并不是神龙或者岳阳，而是地面上的那些普通人。
　　不过有神龙在，以及过来帮忙的典，这些暗影大军倒也无法突破这层防线。
　　他们阻拦好这些暗影大军，大魔王还是得交给陶心麒。
　　那个战圈，他们参与不进去。
　　随着陶心麒和大魔王的对拼爆发出的能量波动，木心他们觉得，这已经不是凡性生灵的战争了，这简直就是神之战，圣剑与魔剑爆发的力量更是强悍无比。
　　可是，大魔王和岳阳谁也占不到光，谁也吃不了亏，两人都是无比的小心谨慎着对方的阴招，正面的战斗不分上下。
　　只是，随着战斗的持续，天空之上逐渐汇聚起了一层厚厚的乌云。

8：圣剑与魔剑
　　‘要出事儿了。’陶心麒淡淡的说道。
　　岳阳也是注意到了天空之上的乌云，这些乌云汇聚了极其浓郁的暗能量气息。
　　而且，这些乌云，似乎是那些暗影大军在死亡之后汇聚而成的。
　　‘问题不大，我放火烧了就行了。’岳阳不是很担心，这层乌云也就是笼罩了锁龙城而已，这个范围不大，她可以用圣炎火海来挡下。
　　‘你认为大魔王会给你机会吗？’陶心麒冷笑道。
　　刚说完，大魔王便来到了岳阳的面前。
　　大魔王就是在刻意阻拦陶心麒，只要她腾不出手，等这场腐蚀之雨降落之后，地面的那些人类全部都会被腐蚀。
　　“该死的，这家伙。”岳阳再次后退，这个大魔王就跟疯了似的，不停的发起攻击，根本不给她分心的机会。
　　她若是分心释放火海去焚烧这些乌云，大魔王势必会抓住机会，一个机会就会造成很严重的后果。
　　又是一次对拼，岳阳深呼吸了一口气，妈蛋，妈蛋妈蛋，这个该死的大魔王。
　　就在她暗骂大魔王全家的时候，大魔王突然双手沃起了魔剑，克莉丝莉雅的身影出现在大魔王的身后，克莉丝莉雅笑眯眯的看着岳阳，唔，准确的说是岳阳手里的圣剑，随后其身体化为一股能量融入了魔剑之中。
　　大魔王双手紧紧的握着剑柄，脸上仰起了狰狞的笑容。
　　“该死的，媞娅，媞娅帮帮忙啊，你妹妹投敌了，你这个当姐姐的不能装死啊，你有啥大招没？什么人剑合一赶紧的！”岳阳看着圣剑喊道。
　　“我帮你挡下一次攻击。”媞娅的身影出现在岳阳身边，她接过了圣剑，一手持剑一手背在身后，金色的双瞳看向大魔王以及魔剑，一股力量在媞娅身上涌现。
　　岳阳立刻回头看着天空之上的乌云，妈蛋，这些乌云似乎到达了临界点。
　　圣炎燃烧起来，一个巨大的火海展开。
　　‘小心！’陶心麒喊道。
　　岳阳猛的一回头，大魔王居然出现在了她的身边，大魔王带着狰狞的笑容伸出了呈爪形的手，岳阳没来得及躲开，这一爪直接在她脸上留下了五道深深的血痕。
　　岳阳捂着脸后撤开，左眼被这一爪撕裂，右眼差一点就没了。
　　大魔王抬起手舔了舔指尖的血液。
　　“真是美味啊！”大魔王贪婪的说道。
　　这血液的味道真的太美味了，这血液中蕴含着极其强大的能量，简直就是大补之物！
　　另一边，媞娅跟莉雅打了起来，她们两姐妹撕逼，那场面简直残忍，爆发的能量比岳阳和大魔王打的时候还要强，甚至都波及到了地面上那些普通人。
　　很多人都被这爆发的能量震的七窍流血。
　　“两位大姐，你们飞高点打，不要伤及无辜啊！”岳阳赶紧说道。
　　然而，人家根本就不管，正所谓姐妹见面分外眼红。
　　岳阳是艾服了油，我的天哪，别这样搞啊。
　　这可咋办啊，锁龙城数十万人民，远没有送走完，她又得对付大魔王。
　　“继续打么？”大魔王笑眯眯的看着陶心麒。
　　“我服，我是真服你们，一个个的，既然如此，那就好好的来玩玩吧，姑奶奶的血不是谁都能喝的，既然你喝了，那你就得付出代价！”岳阳摇了摇头，脸上的伤口在慢慢的治愈。
　　深呼吸一口气。
　　刚打算施展NB的招式，媞娅和莉雅的战圈就爆发了一股十分恐怖的力量。
　　大魔王和岳阳感受到之后立刻看过去，这股力量令他们两个都感觉到了浓浓的死亡威胁感。
　　这么一看，岳阳和大魔王同时瞪大了眼。
　　一颗巨大的暗黑巨石从天而降，目标是媞娅，那颗巨石完全是由能量组成的，就仿佛是一颗行星一般，这家伙要是落下来，会引发什么样的灾难根本不敢想。
　　而媞娅则是很镇静的看着那颗逐渐落下的巨石，双手握着圣剑的剑柄立于身前，轻轻闭上了双眼。
　　看到这一幕，莉雅很是兴奋的大笑了起来。
　　“哈哈哈，姐姐大人，终于要开始了吗！快点快点！”克莉丝莉雅很是兴奋的大笑了起来，双手一招，更多的行星汇聚落下。
　　当媞娅睁开眼的那一刻，她的身上瞬间出现了一套华丽的金色战甲，其手中的圣剑也变幻了模样，整个剑身像是被流光附体了一般璀璨，剑柄的两端出现了两个羽翼一样的东西。
　　“天灭！”
　　随着媞娅的声音，她挥出了一剑，一剑过去，金色的剑气冲击在了落下的巨石之上。
　　“轰~”
　　爆炸声响起，一声爆炸过后，其余的巨石也被爆炸的能量风暴波及到，就像是放炮一样。
　　伴随着爆炸的声音，剧烈的能量风暴肆虐开，这股能量风暴，就连岳阳和大魔王都感觉到了恐惧，两人也是立刻各自躲开。
　　天空之上的乌云也被这股能量风暴撕碎，岳阳刚松了口气，但是立马就想到了地面上的那些人民。
　　“卧槽！”
　　大骂了一声之后岳阳立刻来到了地面，一个巨大的火焰屏障将这些人民全部笼罩。
　　“快走！”岳阳回头对着这些人大声的喊道。
　　快走，能走多少走多少，她不敢保证能挡下这股能量风暴，那两个姑奶奶打起来是根本不会在意这些凡性生灵死活的。
　　能量风暴冲击在屏障上，只是一下，岳阳就感觉到这个屏障马上就要碎掉，她能做的就是将自己的魔力源源不断的灌输进去，去掏空元素之种的元素力量来维持这个屏障。
　　但是，也只是坚持了两三分钟而已，这短短的两三分钟，她是油尽灯枯，把所有元素之种的元素力量全部掏空，甚至最后还展开了暗能量去吞噬缓解这股能量风暴带来的恐怖力量。
　　即便如此，依然没能做出太大的挽救，在屏障破碎之后，木心也是立刻展开了一层屏障，依然没有挡下这股能量风暴。
　　当最后的屏障破碎之后，那股恐怖的能量风暴袭来，岳阳就眼睁睁的看着这些人一瞬间就被风暴撕裂，几十万的居民，一瞬间，全没了。
　　甚至建立起来的临时空间通道都被风暴摧毁了。
　　岳阳也被风暴吞噬进去。
　　这个风暴持续了数十分钟才慢慢停歇，当风暴彻底散去，整个锁龙城都已经变成了废墟，近乎变成了平地。
　　岳阳木心典他们几个实力比较强，但在这场能量风暴之下还是受了重伤。
　　木心的情况是最惨的，最后时刻，他选择尽自己所能将身边的居民保护起来。
　　一层翠绿色的能量罩破碎，木心吐出一口鲜血之后便昏倒在地。
　　而能量罩里被保护的人都平安无事，包括陶心月她们几个。
　　只是，她们几个现在也处于呆滞的状态。
　　这就是一场灾难！

9：你还是我妹妹吗
　　随着身上的伤痕治愈，岳阳也是爬起来，看着狼狈的画面，她整个人都傻了。
　　‘亏大了。’陶心麒淡淡的说道。
　　岳阳抬起头看向天空，大魔王来到了克莉丝莉雅身边，两人交谈了几句之后就直接离开了，而媞娅则是愣了半天，她的身影逐渐变透明，直至消失，圣剑也是从天上掉落下来，岳阳赶紧跑过去接住圣剑。
　　此时，圣剑的剑身上出现了一些细小的裂痕。
　　“我需要休息一阵子。”媞娅的声音在耳边响起。
　　“你们波及了几十万人民！”岳阳说道。
　　但是媞娅没有回答，似乎是已经陷入了沉睡。
　　圣剑也黯淡了下来，损失了那份高贵感。
　　看了看圣剑，再看看被夷为平地的锁龙城，锁龙城几十万居民，如今仅剩几百人，而之前已经被护送到圣城的也不过几千人而已，这......
　　但是岳阳知道，这个情况已经很好了，真的已经很好了，如果不是媞娅最后阻拦那些巨石的落下，这里没有一个人能存活，甚至木心和典也得死，只是能量风暴的波及，还被她和木心阻拦了大部分力量。
　　而且，看样子，克莉丝莉雅如今的力量显然比媞娅强很多。
　　情况确实已经很好了，在这样的爆炸余波下还能保下几百人，真的很不错了，可岳阳就是觉得很难受，莫名的难受。
　　‘优柔寡断，如果你早点听我的，就没这么多破事了。’陶心麒冷冷的说道。
　　‘你闭嘴好吗！’岳阳说。
　　‘反正怎么都是死，如果你早点听我的，你还能杀了那个魔王，现在好了，这些人死了，魔族没有损失一个魔王。’陶心麒冷声说道。
　　‘闭嘴！’岳阳喊道。
　　‘你真是个废物，你还是继续玩去吧。’陶心麒说着便夺回了身体的控制权，再次把岳阳扔到了虚幻世界中。
　　陶心麒看了一眼圣剑，随后将其收起来。
　　来到木心他们身边，随意的看了一眼，然后再次构建空间通道，将这最后的几百人护送回圣城。
　　而这几百人，很多人都还没办法接受现在这个事实，他们的亲人，没了，尸骨无存，就这么没了。
　　人性的弱点在此刻暴露了出来。
　　很多人都是指责木心没有保护好他们，或者是为什么不让他们跟亲人一起死，怪木心，怪典，怪陶心月她们，怪岳阳，甚至，还有人朝他们扔石头。
　　一块石头直接砸在了陶心麒的脸上。
　　陶心麒摸了摸脸，看向那个朝她砸石头的人。
　　一瞬间，陶心麒就来到了这个人的面前，模样也变成了升华后的模样，陶心麒一只手掐着他的脖子将他拎了起来。
　　“心麒别！”陶心月立刻喊道。
　　然而已经晚了，炙热的圣炎将这个人瞬间焚烧，甚至连惨叫声都没响起。
　　撒掉手中的黑色灰烬，陶心麒看向了这些人。
　　“你们现在有两个选择，一：乖乖听话去圣城听从接下来的安排；二：去见你们的亲人。”陶心麒冷冷的说道。
　　一些人直接闭上了嘴，纵使他们怨恨，但有了前车之鉴也是不敢在说什么，更不敢再扔石头，而有的人则是跟疯了一样。
　　只是，这些人无一例外的全部都被烧成了灰烬。
　　“你们有什么资格埋怨我？”陶心麒冷声说道。
　　“心麒！”木心喊道，过分了，太过分了，当着这么多人杀人，你是友军强者，不是魔族！
　　“十五分钟，我给你们十五分钟时间，没有通过空间通道的，全部永远留在这里陪葬。”陶心麒无视木心冷声对这些人说道。
　　于是，这些人纷纷冲入了空间通道中。
　　“心麒，你为什么要杀人？”陶心月来到陶心麒面前质问她。
　　“我为什么要杀人？你为什么不问问他们为什么要朝我们扔石头？见到魔族只会跑，最关键时刻尽最大力量保护这些人，最后得到的是埋怨怪罪？我能给他们机会他们得感谢我。”陶心麒冷声说道。
　　“心麒，你真的变了，你越来越不像我认识的心麒了，你还是我妹妹吗？”陶心月十分难受的质问陶心麒，非常难受。
　　明悦她们几个上来拉着陶心月。
　　“她是你妹妹，我不是。”陶心麒淡笑着说道。
　　“你......”陶心月瞪大了眼。
　　“十五分钟，包括你们。”陶心麒说道。
　　陶心月瞪着陶心麒。
　　明悦她们拉陶心月没用。
　　“好，心麒，既然如此，那你来，我就看看，你是不是真的已经变了，你杀了我。”陶心月瞪着陶心麒说道，眼泪也是流下，心麒，还是变了。
　　陶心麒平淡的看着陶心月，等待着时间过去。
　　最后，典直接将陶心月打晕，深深的看了陶心麒一眼之后就进入了空间通道，明悦她们立刻跟上，木心也是无奈的跟了进去。
　　待她们全部进去之后，陶心麒愉悦的眯起了眼，对嘛，听话的孩子才是好孩子，听话的孩子才更加讨人喜欢。
　　突然，陶心麒瞪大了眼睛，双手捂着脑袋，表情也狰狞了起来。
　　“你在干什么！”陶心麒厉声说道。
　　‘你在干什么？陶心月是你姐姐，你什么意思？’岳阳怒道。
　　“她不是我姐姐！”陶心麒说。
　　‘你真是个混账玩意儿！’岳阳。
　　“给我老实点！”陶心麒。
　　‘我告诉你，我不管你想怎样，你要是敢伤害我朋友我家人，你也别想好过！’岳阳。
　　“她是你家人？”陶心麒。
　　‘她......’岳阳。
　　“你给我老！实！点！”陶心麒。
　　岳阳强行争夺身体的控制权，加上突然暴乱的记忆，陶心麒变的痛苦不堪，嘴唇都被她咬破了，头皮以及脸上也被她抓出道道血痕。
　　“呃啊！！！”陶心麒痛苦的大喊了起来。
　　整个人也是变了，右眼逐渐变成了金色，头发也变成了一半金色一半银色。
　　身体的控制权慢慢的被岳阳夺走了。
　　陶心麒一咬牙，瞪着双眼压制着岳阳。
　　对抗持续了将近一个小时，最后陶心麒还是赢了，岳阳现在的灵魂强度比她弱，无法夺走身体的掌控权。
　　“如果你再敢这样的话，我杀了你！”陶心麒深呼吸着威胁岳阳。
　　‘我也警告你，你对别人怎样我不管，但是你对我的家人我的朋友客气起来，你再敢这样，我也不让你好过。’岳阳冷声说道。
　　陶心麒没有回答，只是勾起嘴角笑了起来，真是可笑。
　　你是她陶心月的家人？你只是一个外来者而已，你的灵魂因为未知原因融入到了我的身体里而已，你，算什么？

10：阻止
　　缓和了之后陶心麒便进入了空间通道，当她回到圣城之后，空间通道也是消失了。
　　神武学院内，在学院内的大空地上，锁龙城残存的居民全部在此，木心在安排着这些人的居住地，锁龙城几十万人民，如今仅剩几千，可谓是十分惨烈，那些最先来到圣城的人并不知道之后发生了什么，但其中不乏有亲人丧生在那场能量风暴中的居民，当陶心麒回来，空间通道消失之后，这些人仿佛知道了什么。
　　不过他们有点不敢相信，于是就上前询问陶心月木心他们，只是，得到的回复只是三个字：请节哀。
　　尽力了，在那样的风暴波及下，木心能够保住几百人已经很不错了。
　　陶心麒随意的看了这些人一眼，随后就直接来到木心身边，告知他立刻通知人族妖族各族族长，收到魔种袭击的几个城市务必死守。
　　说完之后陶心麒就直接离开了。
　　她的心里有着一种搞破坏的冲动，这些人类和妖精没办法杀，只能委屈一下魔族的崽子们了。
　　离开圣城，陶心麒先来到了之前她选好的新城市驻地，来到这里之后直接开始构造，虽然不清楚人族有多少人口，但先构造一个大一点的城市，如果不够到时候在扩建就行了。
　　耗时四个小时，一座比血族和狼族心驻地加起来还要大数倍的巨大城市建立了起来，随后陶心麒喝了一口生命之树的血液就立刻赶往受灾的城市。
　　而接下来的时间，陶心麒也是彻底放开了。
　　当她来到新的城市，首先建立起一个临时的空间通道，让驻守在这里的大人物负责安排当地居民传送离开这里，空间通道构建完成，话语嘱咐完之后陶心麒就来到了城外，炎爆，落雷，寒冰，各种元素开始对外面进行轰炸，那些低级魔种根本承受不住这样的攻击，一发炎爆就能毁灭一片。
　　而且在摧毁的时候陶心麒的心情很是兴奋，她真的特别喜欢破坏，摧毁一切，最后甚至差点没忍住把城市也给摧毁了，关键时刻，还是混乱的记忆影响到了她。
　　冷静下来之后陶心麒松了口气，一直等到一座城市的居民全部被传送走，空间通道消失，陶心麒站在天空上，看着空荡荡的城市，抬起左手，一颗炎爆凝聚。
　　破坏！摧毁一切！
　　就这样，陶心麒一座城市一座城市的杀过去，可是等她来到第三座城市的时候，这里的情况非常凄惨，这个城市规模比较小，城墙已经倒塌，城内的居民死伤惨重，陶心麒来到这里的时候，夜家家主正在与两只体型巨大的魔物战斗，两只伪灾厄级魔物，在另一边，躺着一只被砍成两半的泰坦级魔物尸体。
　　就在夜家家主费心战斗的时候，一个巨大的雷狱将整座城市笼罩，毁灭的雷霆气息瞬间将整座城市包裹，天空之上落下几道恐怖的落雷，两只灾厄级魔物就这样被这些落雷轰成了碎块。
　　夜家家主以及夜家其余强者和当地残存的居民呆呆的看着这一幕。
　　而灾厄级魔物被杀死之后雷狱就消失了。
　　夜家家主深深的看着走来的陶心麒。
　　陶心麒看了夜家家主一样，然后构建起空间通道。
　　“你们夜家的人安排当地居民传送到新驻地，越快越好。”陶心麒沉声说道。
　　这里情况太惨烈了，居民死伤无数，陶心麒都能感觉到在地下有着一股神秘的气息在启动着，这里的阵眼已经启动了。
　　不知道阵眼启动后会发生什么，所以，传送居民的任务，越快越好。
　　交代完之后陶心麒便建立一个圣炎屏障将城市包裹，随后来到了外面，对外面的魔种进行毁灭打击。
　　看守着夜家人将残存的居民护送到新的驻地，当夜家家主也进入空间通道之后，陶心麒再次摧毁了空间通道，然后站在天空之上俯视着大地。
　　阵眼，启动了。
　　整座城市的地面上出现了一些奇异的黑色纹路，从她这里俯视，可以清楚的看到，这些纹路组建成了一个异样的图案，一股邪异的气息自这个阵眼中散发出来。
　　几发炎爆下去，外加一只毁灭神龙，城市被夷为平地，但阵眼完好无损，之后陶心麒又尝试了一些办法，都无法摧毁阵眼。
　　无法摧毁，陶心麒也不再浪费时间，立刻赶往下一座城市。
　　尽可能阻止更多的阵眼被启动吧，只要八个阵眼不全部启动，想必这个魔法阵也无法形成。
　　然而，陶心麒还是晚了，魔族似乎早就料到她会这么做，在她出手的时候，其余的城市也纷纷遭到伪灾厄级魔物的攻击，只是七大家的家主在也只是能抵挡住这两只伪灾厄级魔物的进攻。
　　第四座城市是最为凄惨的，这座城市名为‘半月城’，人口在四十万左右，也不是很多，但陶心麒赶来的时候，这里的居民已经几乎全部被魔种残害，同样的，城墙倒塌，无数魔种分布在城市内，这里甚至还出现了一些融合体魔种，腐蚀者，掠夺者，吞魔者。
　　随处可见腐蚀者自爆过后的腐蚀景象，同样的，大片被切割的尸体，而在这里的是白家家主，此刻，他的情况巨惨无比，在杀死一只泰坦级伪灾厄级魔物后被最后一只伪灾厄级魔物偷袭受了重伤。
　　如果不是陶心麒关键时刻赶到，白家家主也得死在这里。
　　清理完城内的魔物，半月城四十多万居民，最后仅剩数百人，白家家主带着两个六阶神谕者到来，一死一重伤一轻伤，可以说是非常的惨。
　　而半月城下面的阵眼，早就启动了。
　　建立空间通道，让白家的人将这最后的百余人护送到新驻地，然后陶心麒立刻赶往人族最后一座城市。
　　虽然在路上的时候陶心麒已经不抱希望了，但还是得去看一下。
　　这边白家家主和另外的两个人也是立刻开始护送最后的百余人离开这里。
　　当他们来到新的驻地之后，空间通道也是自动销毁。
　　而在新的驻地，早已经有数千人在此，同时夜家家主也在这里。
　　夜家家主与白家家主对视了一眼，两人都是苦笑了一声，也没有说什么，很自觉的就开始安排这些难民在新的驻地安家。

11：极限一换一
　　回到虚幻世界，岳阳心情很沉重。
　　‘陶心麒’，随着她力量的恢复，属于她的神性也在慢慢恢复，如今对于她来说，陶心月她们不再是家人，可以说，如果陶心月真的做了什么，这家伙真的会杀了陶心月的。
　　她必须快点觉醒全部的元素之种，以此来压制陶心麒，不然她不敢保证陶心麒什么时候会发狂。
　　岳阳也能感觉到，陶心麒真的可以说是一个‘暴君’，她要的就是绝对服从，任何不听话的就一个字，杀。
　　如果等她记忆和力量全部恢复的那天，后果真的不堪设想。
　　神明无法杀死由它而生的另一个自己，最多只能封印，而如今，神明选中她来杀死邪念，是不是可以理解，封印，只能一次，或者再次封印的时候效果就会变小。
　　得赶快。
　　深呼吸一口气，岳阳看向了菲林。
　　圣炎化为液体一般流转在手掌上，挥洒而出，滴滴圣炎变为火焰莲花落在了地面上。
　　一朵朵绚丽的火焰莲花在地面上绽放缓缓旋转着，每一朵莲花中都充斥着毁灭的气息，就像是一颗颗炸弹一般。
　　“又是这一招么。”菲林看着这些莲花淡淡的说道。
　　“我就不信打不烂你的王八壳。”岳阳阴狠的看着菲林。
　　菲林的那个防御技能实在是太过于变态了，真的就，她完全打不破那个冰晶层，就很烦。
　　菲林再次分出了一个分身。
　　岳阳立刻跃向天空召唤了火凰。
　　菲林的分身与加西亚的分身完全不同，加西亚的分身可以分出很多个，每一个分身可以释放一个不同的能力，而菲林的分身，只能分出一个，完全可以理解为临时出现的第二个菲林，菲林与她的本体等于是两个个体，菲林会什么，分身就会什么，而且分身还可以自己独立思考。
　　等于是双倍的攻击，非常的恐怖。
　　菲林的分身与菲林再次挥出一阵冰雪风暴袭来，而这一次，火凰喷出的火焰与它们的冰雪风暴五五开，吸收了这么多冰元素魔力滋养火元素之种，火元素之种已经很强了。
　　趁着这个时间，岳阳再次凝聚出一条圣炎神龙，不，不是一条，是很多条，分散开冲向了地面。
　　面对这些神龙，菲林丝毫不放在眼里，分身暂时收手来摧毁这些圣炎神龙。
　　将力量分散在众多神龙中，每一只神龙的威力大打折扣，面对菲林分身的攻击，很随意的就被摧毁了。
　　摧毁这些神龙之后菲林的分身再次加入战圈。
　　从此刻开始，岳阳就如同发疯了似的将火元素之种的力量灌入到火凰中，甚至又凝聚了一只火凰出来，一只火凰喷火，一只火凰扇起一个巨大的火焰屏障，同时喷射炎爆火球。
　　菲林不慌不忙的抵挡着这些攻击。
　　虽然不知道她怎么突然跟疯了似的，不过这样大量的消耗自身的魔力，很快就会枯竭，待她魔力枯竭之后自然就输了。
　　在某一刻，岳阳突然收起了两只火凰，从天空上落在了地面，站在地上与菲林和分身对视着。
　　“你......”菲林刚想说话，跟着就看到岳阳抬起了双手，在她的双手上各有着一颗明亮的火球。
　　“给爷死！”岳阳直接将两只手的火球拍在了一起。
　　紧接着，遍布菲林四周的火焰莲花突然狂暴了起来。
　　菲林这才反应过来，它的周围不知道什么时候被布下了一个莲花炸弹阵。
　　很快菲林就想到了，之前那些分散的神龙，这家伙是将力量隐藏在神龙中，摧毁了神龙，那些力量分散开悄悄的凝聚而成。
　　变聪明了。
　　不过，没关系。
　　菲林的身体外侧再次出现了那层防御力极强的冰晶层，火焰莲花也爆炸开。
　　一朵朵火焰莲花爆炸，毁灭的能量瞬间将菲林吞噬进去。
　　但岳阳没有放松，这些火焰莲花不足以击破菲林的这层防护。
　　说实话，这个菲林是真的跟加西亚还有塞西尔不同，加西亚和塞西尔就是技能点全部电到攻击上，防御力就点了一点两点，而这个菲林，则是把技能点平均点到攻击和防御力上。
　　手中出现一把无形的风剑，趁着风暴还没散去，一招风影轮回直接打了过去。
　　打完之后岳阳就立刻退了回去。
　　加一招风影轮回就有用了吗？
　　不，风影轮回也没用，但，也未必。
　　当莲花爆炸的能量散去，菲林和冰层再次出现，只不过这一次，这层冰层显然损毁了不少，但也只是损毁了一些表面，并没有伤到菲林。
　　冰层融化，菲林淡淡的看着岳阳。
　　岳阳笑了笑。
　　“你知道吗，风影轮回这个剑技它为什么叫风影，轮回？”岳阳笑着问道。
　　菲林皱起眉。
　　“因为，它还会回来！”岳阳裂开嘴笑着说道。
　　菲林立刻转身，在她身后数道无形的剑气冲了过来。
　　一层厚厚的冰墙出现。
　　“小圣火寂灭斩！”岳阳的声音在菲林身后响起。
　　圣炎凝聚成的剑带着恐惧的气息砍了过来。
　　分身出现来抵挡岳阳的攻击。
　　很快菲林就发现，风影轮回，轮回回来的剑气，就尼玛弱的离谱！完全就是在虚张声势罢了，当时菲林就怒了，敢耍我？
　　菲林的手穿过冰墙打在岳阳的胸前，岳阳立刻放弃了火剑抓住了菲林的手。
　　极其阴寒的冰元素魔力从菲林的手上渗透出来，菲林显然是打算就这么把岳阳冻结。
　　岳阳抬起头笑嘿嘿的看着菲林。
　　张开右手，一朵绚丽的莲花已经盛开了。
　　“杀敌一千自损一千，极限一换一，不亏！”岳阳笑着说道。
　　菲林立刻瞪大了眼，草！
　　“轰！”
　　这次是根本不给菲林任何反应的机会，莲花直接爆炸开。
　　这朵莲花虽小，但里面的力量是融合压缩过的，这么一爆炸，还是贴脸爆炸，菲林和岳阳当时就被炸碎了。
　　过了许久，岳阳的身体恢复了，菲林也重新出现在一旁。
　　岳阳爬起来十分挑衅的看着菲林。
　　“你输了！”岳阳说道。
　　“......”菲林没有说话，血红的眼睛带着无尽的怒火瞪着岳阳，输了，是输了，但太特么憋屈了，完全是被这家伙给耍了，这家伙根本的目的就是打算极限一换一，什么狗屁风影轮回小圣火寂灭斩，全部都是障眼法。
　　“你给我等着。”菲林恶狠狠的扔下一句狠话之后就转身消失了。
　　岳阳也是坐在地上呼出一口气。
　　她只能算是投机取巧战胜了菲林的这具分身，而且看样子已经是被菲林记恨上了，到时候菲林的本体回归，怕是得一天打她八遍。
　　没关系，菲林的本体显然并不敢这个时候出现，它本体要是敢出现，前脚刚露头，跟着就被神明拍死了。
　　结束了菲林，下一个该谁了？是风元素恶魔，还是雷元素恶魔？或者是那个该死的塞斯宾。

12：塞斯宾NMD
　　坐在地上休息，等待着下一场战斗开始。
　　当虚幻世界的天色逐渐昏暗下来，岳阳就知道了，这特么轮到塞斯宾那个玩意儿了，淦！
　　塞斯宾，老娘这次弄死你！
　　“你这家伙还挺厉害的，居然能这么快就打败菲林，要知道，菲林可是我们几个中防御力最强的了，就算是我或者加西亚那个混蛋想要打破菲林的防御都不是那么容易。”
　　塞斯宾的声音响起。
　　岳阳立马转身，这也是她第一次用肉眼看到塞斯宾的模样。
　　这家伙真的......好丑啊！
　　这家伙的体型真的应该是这几个极恶之物中最大的了，而他的武器，却是是一把巨剑，但仅仅是看了两眼，天色就完全昏暗了下来，塞斯宾与黑暗融为了一体，黑暗之中只留下了一个巨大的红色眼睛。
　　岳阳深呼吸一口气，闭上了眼睛感知扩散开。
　　刚扩散开，当头一棒直接把她拍在了地上。
　　岳阳真的就差点没气哭，这个崽种塞斯宾！
　　不过这次塞斯宾并没有一下把她拍死，拍了个半死，然后塞斯宾就抓着她的身体把她扔到了天空之上，跟着就是一些锁链将她四肢和脖子全部缠绕住。
　　“喂喂喂，你想干嘛？”岳阳傻了，感知中，塞斯宾似乎双手握着他那把巨剑的剑柄，姿势就像是要打高尔夫似的准备着。
　　“该我陪你玩了，你说我想干什么，我除了想打你我还能干什么？”
　　“而且，你惹到那位大人不开心了，那位大人告诉我，让我好好收拾你，小家伙，算你倒霉。”
　　“哎，你怎么就这么倒霉，那位大人可是最讨厌不听话的孩子了，你要是乖乖听话的话就好了。”
　　......
　　话音落，巨剑宛如球棍一样打在岳阳的身上，同时那些锁链也消失了，岳阳就呈抛物线飞了出去。
　　她也没有骂，不是她不想骂，完全是因为这一下子给她打懵了。
　　刚刚一下子打了个半死，这会儿真的只剩一口气了。
　　可还没落地，塞斯宾又是一棍子把她再次打飞。
　　这一次，OK，终于死了。
　　最关键的是，第三下打出去之后，塞斯宾还看着飞出去的岳阳说了句“好球！”
　　当岳阳复活之后，从地上踉跄的爬了起来。
　　“塞斯宾你个狗......”
　　话还没说完，又被打飞了。
　　“你说什么？”塞斯宾疑惑的问道。
　　半空之中，岳阳吐着血思考着，妈的，这个塞斯宾，完全不按套路出牌，不能这样，陶心麒还给它交代过要收拾她，这次得小心点。
　　首先要做的就是，召唤圣炎形成保护层保护着自己的身体。
　　塞斯宾再次将她打飞的时候直接变成了一个火球飞了出去。
　　“小家伙你知道吗，火焰对我没用，如果你用火焰来对付我的话，那只是给我挠痒痒。”
　　“我呢，也是无聊了很久，所以，我给你两个选择。”
　　“第一个选择就是咱俩坐下来聊聊天吹吹牛探讨一下人生。”
　　“第二个选择呢，就是继续玩，这样也挺好玩的，我觉得非常好玩，你觉得呢？”
　　塞斯宾说道。
　　“我觉得一点也不好玩！咱俩......”
　　“我不要你觉得，我要我觉得，我觉得好玩，这就好玩，继续挖！”
　　“NMD！”
　　“你骂我？你敢骂我是吗？我打死你哦！”
　　“停！停停停！”
　　“不停！”
　　“卧槽！”
　　真的，塞斯宾就来回打，完全把岳阳当成了个羽毛球在打，根本不给岳阳任何反抗的机会，她这用圣炎保护身体，更是增强了‘羽毛球’的寿命，可以多打几次。
　　最后，岳阳实在是受不了了，在塞斯宾再次打她的时候直接扔出了几朵火焰莲花。
　　“我炸死你个狗娘养的！”岳阳恨意满满的骂道。
　　塞斯宾直接接住了火焰莲花，然后张开嘴就吞了进去。
　　过了一会儿，塞斯宾张开嘴，冒了些烟。
　　“嗝~味道不错！”塞斯宾称赞道。
　　“......”岳阳。
　　“我跟你说了你不听，你看看你，我说了吧，火焰对我没用，你的这招对付菲林还行，菲林掌握的是冰元素，元素属性相克，但是你对我没用，我是暗元素，我最大的特点就是吞噬，如果你用其余元素对付我，等于是给我吃饭，没用。”
　　“我跟你说啊小家伙，曾经我在跨越空间的时候经过了一个满是火焰的世界，那个世界的生灵天生就能掌控火焰元素，当时我刚好饿了，我就去吃了顿饭，这饭钱嘛，我也不是坏人，饭钱也给了。”
　　“你想对付我，最好用光元素，不过你的光元素不咋地，不行，不够看，垃圾。”
　　“恩？你怎么不说话了？”
　　“恩？你死了？哦，你死了，那我等你复活再跟你说。”
　　于是，塞斯宾就坐在了岳阳的‘尸体’旁边静静的等待着。
　　等岳阳再次复活，这次她爬起来之后立刻后退，同时举起手“停，停停停，休息一下行吗！”
　　“不行！”塞斯宾一剑把岳阳拍飞。
　　“WDNMD！”岳阳大骂。
　　“你还骂我是吗？”塞斯宾不乐意了。
　　“你给我等着！”岳阳大声的喊道。
　　当塞斯宾再次出现在岳阳面前打算打飞岳阳的时候，岳阳直接凝聚光元素的力量将这些力量汇集在右腿上，对着塞斯宾的脑袋狠狠的踢了上去。
　　塞斯宾直接伸出手抓住岳阳的腿。
　　“嘿嘿~”塞斯宾很贱的笑了笑。
　　“笑你妈个头！”岳阳踩着塞斯宾的胳膊，一手凝聚光剑咬牙砍断自己的右腿，另一只手又是一把光剑砍向塞斯宾的脖子。
　　然而，塞斯宾直接一拳上来把她打飞出去，不过这一剑也是砍在了塞斯宾的拳头上，只留下了一道伤痕。
　　塞斯宾看着手背上的砍伤皱了皱眉。
　　“你弄疼我了，你打伤我了，你要付出代价！”塞斯宾不满的说道。
　　风元素力量挥发，岳阳飞入了天空之上，对着塞斯宾的位置拉弓射箭。
　　但是箭还没射出去，岳阳就被当头一棒从天上击落，还没落地，塞斯宾又是一脚将岳阳踢飞。
　　“咋地，我给你脸了是吗？跟你玩玩你还真当我啥也不会了？你就这么看不起我是吗？打你哦！”塞斯宾不满的说道。
　　岳阳吐出一口血，你能不能不要BB了！我的天呐！！！
　　这个塞斯宾，BB是能BB，但实力也确实强，在黑暗之中，它真的就是无处不在，随心所欲，想去哪就去哪，想怎么玩就怎么玩。
　　这家伙，怎么对付啊！
　　暗元素，吞噬，其余元素都能被塞斯宾吞噬，光元素也是，到底该怎么玩！

13：扇嘴巴
　　再次复活之后，岳阳起身立刻拉开距离，更是在第一时间召唤光凰和圣光神龙护体，搜寻到塞斯宾的位置之后立刻进行光元素轰炸。
　　神龙护体，光凰展开一个圣光领域，光芒照亮了大片黑暗。
　　但还远不能照亮整个黑暗世界，而她的元素轰炸，其中的元素力量都被塞斯宾吞噬，塞斯宾一边吞噬光元素力量一边打嗝，不，一边BB。
　　“多点，再多点，嗝，虽然我讨厌光元素，但光元素还是很不错的养料，嗝。”
　　“你的攻击其实也就这样，不过我之所以能压住你我靠的也是我暗元素的吞噬力量，你放的越多我越高兴，我吞的越多我的实力就越强，这样我能更好的跟你玩。”
　　“你最好趁着这个时间把你会的都使出来，不然轮到我的时候你哭都没用喔。”
　　......
　　“吞噬......”岳阳愣了一下。
　　塞斯宾的话似乎提醒了她什么，吞噬，其实她的暗元素也可以吞噬，但没有塞斯宾这么夸张，吞噬，吞的越多越强，如果她用暗元素来吞噬塞斯宾的暗元素，然后将这些力量去滋养光元素之种，那么等到一定程度，她再用元素克制来对付塞斯宾，是不是就没问题了？
　　反正她不会死，她可以随便试。
　　想到这里，岳阳直接收起了光元素，落地之后展开感知，暗元素开始涌动。
　　“哦？你是打算用暗元素来对付我么？不得不说你真的是天真可爱啊，你的暗元素比不过我，我是由那位大人创造的，以极致黑暗的力量构造而成，可以说，我的暗元素是这个世界上最强的暗元素。”塞斯宾不屑的说道。
　　“你可以少BB两句，多动动手。”岳阳淡淡的说道。
　　冷静，不能被塞斯宾BB的影响了内心。
　　最终岳阳选择连自己的听觉都一起封闭了。
　　封闭了视觉和听觉之后，她发现自己的感知更明显清晰了。
　　于是，从这一刻开始，岳阳就利用暗元素来对付塞斯宾，说是对付，其实就是挨打，用自己的暗元素去吞噬塞斯宾的暗元素，当然，她的暗元素远远不如塞斯宾的暗元素，能吞噬的力量不多，但积少成多，吞噬的同时还能由光元素之种自己慢慢吸收。
　　封闭了视觉和听觉，岳阳可以捕捉到塞斯宾的踪迹，虽然有时候塞斯宾的瞬移速度不好反应过来，但慢慢来。
　　暗元素去吞噬，吞噬到的元素力量全部输送给光元素之种。
　　这段时间，先让光元素之种好好的饱餐一顿。
　　塞斯宾并不知道岳阳的打算，它只是感觉到岳阳也在学着同时它的力量，这样的对手它不是没遇到过，在不知道多久之前，它跟一个拥有着极强暗元素的生灵打过一场，那个生灵最后也选择用自己的暗元素来吞噬他的暗元素，可最终结果就是，由于那个生灵吞噬的暗元素太多，自身无法承受，还是被它一巴掌拍死了。
　　暗元素，它就是住在，它是由那位大人构造而成的，由最极致的黑暗力量构造出来，世间生灵，没有比它更强的。
　　吞噬塞斯宾的暗元素化解塞斯宾攻击的威力，依靠自身的强悍来硬抗塞斯宾攻击的其余力量，再由光元素之种来吸收暗元素力量。
　　光元素之种的成长是非常迅速的，只是，岳阳发现，这些元素之种似乎都长不大，不能长成参天大树，最多也就是个盆栽一样的大小，不同的是，其中蕴含的元素力量会更加浓郁纯粹。
　　在防御的同时岳阳也在想着进攻。
　　但她的任何攻击对塞斯宾都没用，尤其是暗元素的力量，那简直就跟儿子见到爸爸似的，而其余元素力量无疑是在给塞斯宾挠痒痒，而这一切，还是依托于暗元素的吞噬特性，如果不是暗元素拥有吞噬特性，塞斯宾起码也得被她打伤。
　　而随着战斗，岳阳更是发现，从外面根本无法击破塞斯宾的防御。
　　从外无法击破，从内部呢？
　　如果说，她把元素炸弹塞到塞斯宾的肚子里，在它肚子里引爆，是不是可以从内击破塞斯宾？
　　这样想着，岳阳也是计划了起来。
　　死亡重生，不断的轮回，光元素之种吸收的力量也越来越多。
　　不知道过去多久，岳阳感觉差不多了，可以试着来跟塞斯宾好好打一场。
　　复活之后，岳阳收起了暗元素，圣光在双手上凝聚，首先凝聚出来一把光剑。
　　这把光剑比之前的元素剑更加强力。
　　“哦，又来了么？”塞斯宾笑眯眯的看着岳阳，防守了这么久，终于要再次进攻了么？
　　岳阳手持光剑，面向塞斯宾，然后借助风元素的力量冲向塞斯宾。
　　塞斯宾很淡定的站在原地看着岳阳。
　　虽然这次的光元素力量比之前要更强，但对于它来说还是不够看。
　　等它接下这次攻击之后，就捏碎她。
　　然而，当岳阳冲到塞斯宾面前之后举起了手中的光剑，塞斯宾也是抬起了手打算空手接白刃，但就在下一刻，岳阳突然伸出左手在塞斯宾脸上扇了一巴掌。
　　“......”塞斯宾。
　　这一刻，时间仿佛凝固了，塞斯宾直接懵了？啥玩意儿？打嘴巴？
　　“你BB这么多，我早就想扇你的嘴了，给你吃个糖！”岳阳咧着嘴笑道，然后直接捏着塞斯宾巨大的下巴，右手中的光剑化为一团圣洁的光团，岳阳直接把光团塞到了塞斯宾的嘴里，然后就捏着塞斯宾的嘴。
　　“爆！”
　　“噗~”
　　塞斯宾：......
　　岳阳：......
　　那就跟放屁似的声音在塞斯宾嘴里响起，塞斯宾毫发无损，两人都是一脸懵逼。
　　随后塞斯宾一巴掌打飞岳阳，张开嘴，阵阵烟雾飘出。
　　“你干什么？”塞斯宾很是疑惑的问道。
　　“卧槽？这都没事儿？”岳阳傻了，不是，这么个光元素炸弹在塞斯宾嘴里爆炸，他屁事儿没有？不可能吧，完全不可能，他就算不死也得脱层皮啊，但是......
　　“啪~”塞斯宾一巴掌打在岳阳的脸上再次把她打飞出去。
　　“别的不说，你敢打我脸，我绝不饶你，你是第二个除那位大人之外敢打我脸的家伙，我很生气！”塞斯宾愤怒的说道。
　　岳阳趴在地上缓和了半天才爬起来，脑袋瓜子嗡嗡的，塞斯宾这一巴掌真够呛，她脑袋就这么大点，完全就是打了整个脑袋。
　　刚爬起来，塞斯宾又是一巴掌上来打飞。
　　“喂！”
　　“打死你！”
　　“不是......”
　　“闭嘴，打死你！扇死你！弄死你！”
　　“我......”
　　“除了那位大人，谁都不能打我的脸！”
　　“噗......”
　　最后，岳阳愣是被扇的吐血，花样死法一百种，再添被扇嘴巴扇死。

14：不要靠近我
　　等岳阳再次复活，她爬起来就冲上去给了塞斯宾一嘴巴。
　　“卧槽，你还敢打我脸！”塞斯宾骂骂咧咧的一巴掌扇过来。
　　“我打你脸怎么了，你都把我打脸打死一次了，咋地，不服继续啊！”岳阳嚷嚷道，惯得你了？
　　然后，这俩人就开始相互扇巴掌，岳阳一巴掌上去打出了塞斯宾的怒气值，塞斯宾一巴掌过来把岳阳拍飞。
　　打着打着，天亮了，陶心麒出现在他俩面前。
　　塞斯宾和岳阳两人举着打算扇出去的手愣了愣。
　　“大人！”塞斯宾立马瑟瑟发抖的起身跪下行礼。
　　“你来的刚好，你管管他，这家伙不好好跟我对决他打我脸，打我脸就是打你的脸，你能忍？反正我是忍不了。”岳阳指着塞斯宾说道。
　　陶心麒面色非常的阴沉，冷冷的看着塞斯宾和岳阳，你们两个，居然在这里玩互扇嘴巴的游戏？我惯着你们了？
　　“我不管你们在干什么，现在，你出去，解决眼前的事，告诉他们，别再烦我，再有一次，我宰了她们。”陶心麒阴冷的说道。
　　然后岳阳就被扔了出去，接手身体的控制权。
　　等她回神之后才发现，她回到了家里，眼前是她姐姐以及墨羽冉曦，馨儿也在，只是，此时的馨儿眼睛红红的很委屈的样子，陶心月护着馨儿看着她。
　　一旁的小白也是皱起眉，一副很不理解的样子。
　　“怎、怎么了？”岳阳露出一个微笑问道，发生什么事了？
　　“你还问怎么了，你刚刚做了什么你自己忘了？”陶心月瞪着岳阳说道。
　　“不是，我刚刚做什么了？”岳阳懵逼，不是，陶心麒刚刚做了什么？她不知道啊，她刚刚在跟塞斯宾互扇嘴巴，她不知道陶心麒做了什么。
　　“馨儿怎么了？”岳阳看着馨儿问道，馨儿眼睛红红的，明显是被欺负了。
　　是陶心麒欺负她了？
　　小白再次皱眉，感觉又变了，现在的陶心麒，是她认识的那个陶心麒。
　　‘你到底怎么回事？怎么一会儿变个样？馨儿和她娘亲刚刚回来，馨儿来找你玩的，你不理她就算了，你还掐着她的脖子扬言要杀了她，还有墨羽她们，你到底怎么了？’小白在心灵里告知岳阳。
　　‘我刚刚掐馨儿的脖子要杀了她？’岳阳瞪大了眼睛。
　　‘没错，你还说，她们要是再烦你，你全部都杀了，你这人到底怎么回事？’小白说。
　　岳阳沉默了，这个陶心麒，她......
　　“不是，姐姐，你们听我解释，刚刚那个不是我，馨儿对不起，刚刚不是我，不是，是我但也不是我，就是，等一下，我组织一下语言，你们听我解释。”岳阳摆着手尴尬的解释。
　　“心麒？”馨儿有些疑惑的看着岳阳，她感觉，心麒好像回来了，刚刚那个心麒很陌生，她感觉都不像是心麒，但是现在，真正的心麒似乎回来了。
　　陶心月也皱起眉，怎么回事？这一前一后，怎么判若两人。
　　岳阳也是费心的跟她们解释了一下，但她也没有说‘陶心麒’是神明封印在这具身体里的邪念，只是称是自己的另外一个意识，与自己完全是两个人，对她们十分陌生不客气的是她另外一个意识，不是她自己。
　　陶心月她们听的是有点懵逼，另外一个意识？
　　“你的意思是，一共有两个你？现在的你才是真正的你，刚刚的你是你另外一个意识，第二个人格？”墨羽似乎理解了什么。
　　“没错，就是这个意思，我的身体里一共有两个人格，第二人格不是我，但也是我，她对你们很陌生不客气。”岳阳点头。
　　“那你有没有办法消除这第二个人格，你是不知道它刚刚对馨儿做了什么。”陶心月气愤的说道。
　　不过她的心情顿时好多了，原来心麒没有变，只是因为她拥有了第二个人格，正是因为这第二个人格在控制身体，所以心麒才突然‘变’的那么冷血，她妹妹陶心麒没死，还在。
　　“暂时没有办法，我可以跟你们说的是，第二个人格现在是可以压制我现在的人格，所以平常你们见到的都是她，不是我，我也在努力压制她，在我压制住她之前你们千万不要靠近我，否则她真的会杀了你们。”岳阳无奈的说道。
　　“如果是这样的话就好了，我还以为你真的变了。”冉曦松了口气，陶心麒没有变，太好了。
　　“馨儿，对不起。”岳阳对馨儿说道。
　　“没事的！”馨儿笑了起来，也是直接扑了上来抱着岳阳，十分亲昵的蹭着岳阳。
　　岳阳心里暖暖的，同时也是更加坚定了得压制住陶心麒的想法，她真的怕这家伙哪天杀了她身边的这些亲人朋友。
　　对于邪念来说，馨儿她们不过只是可有可无的蝼蚁，但是对于她，她们是亲人是朋友，我不可缺少的一部分。
　　“你们记住，从现在开始不要靠近我，在我压制第二人格之前千万不要靠近我，等我压制住第二人格之后我会告诉你们。”岳阳严肃的嘱咐道。
　　“需要多久？需要我们帮忙吗？”陶心月问道。
　　“需要多久不清楚，我会尽快，在这件事上，你们真的帮不了我什么。”岳阳无奈的说道。
　　“心麒，你什么时候走？”馨儿很是不舍的拉着岳阳的手。
　　她好不容易才回来，她想跟心麒炫耀炫耀她现在的本事，可是，心麒要被她第二个邪恶的人格压制。
　　“可能马上，记住，在我压制她之前你们千万不要靠近我，最好当我是陌生人，在我压制她之后我会告诉你们。”岳阳说道。
　　“好吧。”馨儿噘着嘴点了点头。
　　岳阳笑着摸了摸馨儿的脑袋。
　　好一段时间没见到馨儿了，感觉馨儿又有一些变化，现在的馨儿看起来还是跟十五六岁的孩子似的，但她的脸显得有种异样的妖媚感，而且馨儿的身材也发育了起来，她的胸......虽然不是很大，但真的不小了，对于她这个年纪来说。
　　老婆一天天长大，她很开心，只是，她这边还得对付这个可恶的邪念。
　　到这里，陶心麒就再次夺走了身体的控制权。
　　当馨儿感觉到之后就立马松开手躲的远远的。
　　陶心麒冷冷的看了她们一眼，随后便离开了。

15：看望菜菜
　　‘陶心麒，我还是那句话，我不管你对别人怎么样，但是你对我家人朋友客气点，不要伤害她们。’岳阳沉声说道。
　　‘所以，我才让你去解决。’陶心麒冷声说。
　　岳阳沉默了一下。
　　‘你的心里真的就没有家人了吗？’岳阳问道。
　　不管如何，在之前，都是她跟陶心月她们生活了这么多年，只是因为神性慢慢的觉醒，她真的就对陶心月她们没有一丝感情了吗？她不信。
　　‘家人？家人是什么东西？你这个问题对于我来说显得十分的可笑，我没有家人，我只知道，我不是陶心麒，在之前发生了什么，不知道谁把我的记忆和力量全部拿走了，还把我囚禁在这具肉体中，我，不是陶心麒。’‘陶心麒’冷声说道。
　　‘你不是陶心麒，那你告诉我，你是谁？你不是陶心麒，那真正的陶心麒去哪了？’岳阳继续问。
　　‘你为什么不问问你自己？你是如何来到这具身体里的？我脑子里那不属于我的记忆是你的吧？因为你的记忆和这具身体的记忆，时时刻刻都在影响我的心智，我感觉到无比的厌烦。’‘陶心麒’说道。
　　‘我怎么知道我怎么来的，你说的那个记忆确实属于我，但是我告诉你，你确实是‘陶心麒’。’岳阳说道。
　　神明的邪念，它是陶心麒，但又不是陶心麒，这具身体是邪念在这个时间的身体，以前都是她，只不过她并没有觉醒罢了，只是如今随着神性的觉醒，她不承认罢了，她是陶心麒，可她也不是。
　　‘你不拿她们当家人当朋友，但是我拿她们当家人当朋友，你对她们客气点，你也知道，现在的你虽然能压制我的灵魂，但是如果我强行争夺，你也好受不到哪去，你我之间，最好和平相处。’岳阳说道，反正她又回不去那个蔚蓝的星球了，就在这里吧，老爹就是她的父亲，姐姐就是她的姐姐，馨儿她们就是她的朋友。
　　‘现在的你，还是赶紧玩完游戏继续试炼吧，别忘了，你的试炼还没结束。’陶心麒说着便把岳阳扔到了虚幻世界中去。
　　随后陶心麒便前往人族新的驻地查看情况。
　　狼族和血族在新的驻地没什么特别的情况，下面的小崽子们都老老实实的听长者先祖女王的话，但是人族和妖族不同，因为人口居多且分布在世界各地，通过数百上千年的生活，他们的生活习性有着不同。
　　突然全部聚集在一起，难免会发生一些摩擦，但是在高层的管理下，大摩擦没有，小摩擦不断，而且还带来了许多的劣性。
　　木心查看情况做了安排，将新的驻地城市分为十个区域，每个区域安排一位区长进行管理，这些区长皆是由六大家族安排的人，除了陶家，其余家族底蓄充足，安排的区长都是七阶神谕者，并且附带两位六阶的副区长，但陶家管理的区域就显得‘简陋’很多，是老爹亲自在这里管理，偶尔会让莫桑前来帮忙。
　　但是人多杂乱，整天都会有一堆破事。
　　陶心麒来到陶家管理的第九区时，刚好遇到莫桑在解决一些事。
　　事情的起因是‘人口贩卖’，这已经是第九区最近几天第六次发生孩童失踪的事情了，当那些居住在遥远地区的人通过空间通道搬来之后，刚刚安排了住处，没两天，家里的孩子就失踪了。
　　老爹和莫桑对此十分的头疼，他们没办法，引起了很多人的不满，他们搬过来寻求的是庇护，可如今这样的事情发生，闹的人心惶惶的，谁都怕下一个失踪的是自己家的孩子。
　　不止第九区发生这样的情况，整个新城市十个区，就这几天下来，失踪的人数已经到达了三位数之多。
　　陶心麒得知这件事之后眉头直跳，张开手，魔方出现，外壳分解露出魔方。
　　“构造。”
　　随着陶心麒的声音，从核心中飞出了大量如同蜜蜂一样的昆虫，这些虫子个头很小，出来之后直接四散而开，密密麻麻的昆虫在天空之上分散开分布在新城市的各个地方。
　　陶心麒构造了足足上万只这样的小虫子出来，新城市很大，面积最大的第一区，仅仅是这一个区就快赶上圣城那么大了，这也是陶心麒为了避免最后位置不够特意提前构造的巨大城市，而整个新城市，更是直接用了凯文带来的三个魔法核心，三个魔法核心才将人族新城市全部笼罩。
　　上万只昆虫伪装起来潜伏在整座新城市的各个地方。
　　做完这一切陶心麒就离开了。
　　回到圣城，找到木心之后询问了一下情况。
　　魔族的八个阵眼，除开已经激活的五个，其余的三个由木心木灵他们带队前去破坏，如今他们已经回来了。
　　目前的情况，最后的三个阵眼已经全部被破坏，魔族设置的这个阵眼等级并不高，所以他们很容易就将其破坏，八个阵眼破坏三个，魔族的这个魔法阵无法启动。
　　不过因为这个阵眼的情况也是死伤了无数人。
　　五个启动的阵眼处，保守估计起码有将近两百万族人死亡，依靠着他们的血液才启动了阵眼。
　　而就算是发生这样的事，依然是有不少族人拒绝搬迁，真的是不管怎么劝说都没用，木心没有告诉陶心麒的是，他们的人临走前还是留下了一个密匙和空间徽章，以备不时之需，陶心麒可以放弃这些人，他们不行。
　　主要的事情说完之后，木心也是告诉陶心麒。
　　菜菜的娘亲拖他帮忙问一下，她要不要一起去看看菜菜，菜菜跟着白老走了很久了，每隔半年可以去看望一次，半年时间其实已经到了，但菜菜的娘亲想询问一下陶心麒，只不过之前因为陶心麒一直在忙所以没有告诉她。
　　如今短暂的休息时间，木心也是将这件事告知陶心麒。
　　陶心麒思考了一番，然后再次把岳阳给拽了出来。
　　岳阳就是好好的，就跟塞斯宾一起互扇嘴巴，莫名其妙的就被陶心麒给捞了出来。
　　得知前因后果之后岳阳很果断的选择去看望菜菜。
　　这个叫菜菜的小丫头，说起来也挺想的，去看看她。

16：奎峰
　　决定好之后，木心便带着岳阳先去找菜菜的娘亲。
　　见到菜菜的娘亲之后，菜菜的娘亲也是对岳阳十分的热情，因为岳阳的帮忙，她现在过的很好，第六区由莫桑接管之后更是管理的很好，可以说，在菜菜娘亲心里，岳阳对她们的恩情真的是无以回报。
　　客气的话岳阳也不爱说，她就是这样，力所能及的帮个忙什么的。
　　跟着木心一起离开圣城。
　　来到圣城外面，木心直接施展魔法将三人包裹。
　　三人的身影消失，再次出现的时候，是在一片山清水秀的森林里。
　　“这里是白老隐居的地方，没有他的允许，任何人不能来打扰，不过这片地方身处一个奇异之地，从外面根本看不到这里。”木心笑着说道。
　　岳阳敏锐的感觉到在远处的一座山头上，有着战斗爆发，那种气息，是圣炎，而且是两股圣炎的气息在交战。
　　在前去的路上，木心也是告知岳阳，最近两天白老有事离开了，在战斗的应该是菜菜和她师兄。
　　白老一生只收过三个徒弟，大徒弟：奎峰，是白老年轻时候捡到的妖族弃子，由白老一手抚养长大，其种族是虎妖族，算是白老的徒弟但更像是白老的孙子，这个小子脾气跟白老差不多，反正就是除了白老的话谁也不听，目前的等级是高级妖精，当然，肯定是不如木心这种最高级的妖精，但跟木灵差不多，也就是等于人类的八阶神谕者吧。
　　二徒弟就是夏藤萝，三徒弟是菜菜。
　　等三人赶到山头的时候，在一处巨大的空地上，可以看到一个小女孩手持长剑，其身体周围环绕着绚丽的火焰，在她对面是一个面容俊秀身穿黑衣的男子，男子嘴里叼着一根草，手里拿着一截树枝，长的挺好看的，但他叼着草配合他脸上的那个坏坏的笑容，就给人一种不是什么好人的感觉。
　　他们两个就是菜菜和奎峰。
　　“小师妹你不行啊，差得远。”奎峰笑眯眯的说道。
　　“少废话，继续！”菜菜咬牙切齿的瞪着奎峰，她的身上虽然没有明显的伤痕，但实际上被奎峰手里的树枝抽打了很多次了，每次都是巨疼无比。
　　“先不玩了，来客人了。”奎峰直接扔下了手里的树枝。
　　菜菜愣了一下，然后回头。
　　当菜菜看到娘亲她们的时候更是瞪大了眼，愣了一会儿之后直接收起长剑跑向了娘亲，一把扑到娘亲的怀里，没忍住嘤嘤嘤了起来，一方面是半年多没见娘亲十分想念，一方面是这半年多的时间受了很大的委屈，白老和奎峰教导她的时候真的超级严格。
　　“长者大人！”奎峰走来之后笑着向木心行礼。
　　“你小子是有多久没出去了？”木心笑呵呵的问道。
　　“没有，前段时间才刚刚出去一趟，师傅他老人家让我出去解决点魔种。”奎峰笑着说道。
　　然后看了岳阳一眼。
　　“这小丫头是谁啊？没见过。”奎峰笑着问道。
　　“没见过但你也应该听过，陶心麒。”木心笑着说道。
　　“陶心麒？她就是那个大名鼎鼎的陶心麒？”奎峰十分惊讶，然后直接窜过来围着岳阳转了一圈看了看。
　　“有问题吗？”岳阳问道。
　　“当然有问题，师傅跟我说你年龄小，但实力很强，而且还是半人半血族的奇特‘物种’，我对你是十分好奇，刚好，你今天来了，咱俩打一场？”奎峰跃跃欲试的看着岳阳。
　　“......”岳阳嘴角抽了抽，半人半血族的奇特物种......打一场？
　　“你打不过陶大人的！”菜菜恨恨的说道。
　　“我知道她很强，师傅都说她很强，但我也不是泥巴捏的，小师妹你还不了解师兄我吗？来，打一场！”奎峰很是激动，不管打得过打不过，他就是想打一场，他就喜欢跟强者交手。
　　“别了，真不是我看不起你，你真的打不过我。”岳阳摆了摆手。
　　“打不打得过也得打完才知道，师傅把你吹上天了，我手痒！”奎峰直接掏出了自己的佩剑。
　　跟菜菜打他用的是树枝，但面对岳阳，他直接拿出了剑，足以证明，他也没有小看岳阳。
　　“陶大人，你打他，好好的教训他，他可可恶了。”菜菜咬牙切齿的说道。
　　“来来来，打一场打一场，友好切磋，点到为止！”奎峰很是激动。
　　木心笑了笑“心麒，你就跟他打一场吧，教他做人，这小子就喜欢跟强者交手。”
　　“......好吧，那我就跟你过两招吧。”岳阳点了点头。
　　木心和菜菜她们让开了位置，岳阳和奎峰站在了场地中。
　　奎峰手持长剑指着岳阳，一脸兴奋激动的表情。
　　岳阳失笑，抬起手，金色的圣炎燃烧起来，在她的手中凝聚成一把金色的火剑。
　　“我去，你这是什么火焰，怎么是金色的？将火焰凝聚成剑，你还是魔法师吗？”奎峰惊讶的看着岳阳，但面色已经严肃了起来，那金色的火焰，气息非常的强大，比圣炎还要凶猛。
　　“给你介绍一下吧，我这火焰也是圣炎，不过呢，算是变异的圣炎，比普通的圣炎要更强一些，吹牛一点的说，我这火焰，名为：神炎！”岳阳淡笑着说道。
　　“好家伙，神炎？这我得试试！”奎峰非但没有怂，反而更加兴奋了起来。
　　这个陶心麒，果然很不一般！
　　奎峰也没有试探，直接施展圣火天绝。
　　“陶大人小心！”菜菜立马提醒岳阳，奎峰的实力虽然不如白老，但他学习圣火天绝已经有三十多年了，圣火天绝六剑全部都能施展，圣火天绝真的很强，虽然陶心麒也很强，但还是得小心一点对付。
　　圣火天绝么......
　　问题不大。
　　跟极恶之物交手多了，再跟这些人交手，瞬间感觉有点无聊，奎峰的圣火天绝，威力大速度快，但这一切放在岳阳的眼中，慢的可以，弱的可以。
　　第一剑，岳阳轻松挡下，而且她收起了‘神炎’的威力只做防御，不然只是碰撞一下，奎峰的剑就无法承受得融化掉。
　　一剑过后，看着无比轻松的岳阳，奎峰眯了眯眼，好家伙，继续！
　　第二剑，第三剑，第四剑。
　　连着四剑皆是被岳阳轻松挡下。
　　“继续！”岳阳挥舞了两下火剑之后笑道。
　　奎峰看着岳阳，真的很不一般啊，如此轻松的挡下他的圣火天绝四剑，很不得了，既然如此，那他也小小的献丑一下吧。
　　奎峰双手持剑，一股很强的气息开始凝聚在剑锋之上。
　　看到这一幕，感知到那股气息，菜菜当时就明白了，这个奎峰，他是打算把圣火天绝的第五剑和第六剑同时释放，两剑合二为一一剑斩出，那威力非常强！
　　可岳阳还是一副很轻松的样子。
　　只不过，一股更加强力且充斥着毁灭气息的能量汇集在岳阳的火剑之上。
　　“小圣火寂灭斩！”岳阳提前斩出一剑。
　　感受到这股威能，奎峰当时直接吓傻了，就这么傻愣愣的看着毁灭剑气袭来。
　　“你是憨批吗？不知道躲？”岳阳的声音在他耳边响起，在被击中之前，岳阳将奎峰拽走。
　　毁灭剑气冲击出去。
　　奎峰拿着剑傻兮兮的看着剑气消失的地方，在那里，一整座山从中间被砍成了两半，剑气消失了，可那毁灭的气息依然残留。
　　“喂，你愣着干什么，躲都不知道躲吗？”岳阳没好气的踹了奎峰一脚，怎么好好的突然就傻了？
　　别说奎峰，就连围观的菜菜都傻了，木心则是很严肃的看着这一幕。
　　别人感觉不到，但他能，这一剑，绝对还不是最强的威力，可能岳阳注入了十分之一左右的威力，可是那种毁灭气息是实打实的。
　　“你......”奎峰傻愣愣的看向岳阳。
　　“我说了，你打不过我。”岳阳收起火剑耸了耸肩。
　　奎峰咽了下口水，我滴个鬼鬼，这一道剑气中蕴含的毁灭气息，怕是他师傅都释放不出来吧，威力不提，主要是那种毁灭的气息，这一剑仿佛能摧毁一切的那种气息，忒恐怖了吧。
　　要是挨上这么一剑，怕是连根毛都不剩了。
　　事到如今，奎峰才明白，当初他说自己想跟陶心麒打一场时师傅露出的那个很是不屑的眼神，那就不是瞧不起他，那压根就没瞧得起他过，感觉他就是个憨憨。
　　回到菜菜身边，岳阳笑着摸了摸菜菜的脑袋。
　　“怎么样，我厉害吧！”岳阳得意的笑道。
　　“恩，陶大人好厉害！”菜菜十分羡慕，一剑就把她师兄给打哭了，超级帅啊！
　　“你在这里这些时间还好吧？训练辛苦不辛苦？”岳阳笑着问道。
　　“不辛苦！”菜菜立马摇头。
　　其实超级辛苦，自从来到这里之后，每天都是，天不亮就起床，开始学习控制圣炎，会控制圣炎之后就跟着师傅和师兄去这里的一个瀑布前，就用很普通的木剑去劈砍瀑布，每天一千次，木剑练完之后换石剑，石剑之后换铁剑，每一天都是这样，每一天她的双手和胳膊都是肿胀的，每天都巨疼无比。
　　在这里，哭根本没用，没人会心疼，有的只是师傅和师兄每天催促她练剑。
　　直到前段时间开始，才加入了这样的对抗训练，但是每次都被打的好惨，不管是师傅还是师兄，他们用的是树枝，可如果是和敌人对拼，敌人手里的剑已经把她砍死无数次了。
　　真的超级辛苦，但是她必须学，她要变强，她要保护娘亲！
　　岳阳笑了笑没说话，她注意到，菜菜的双手上有着很多未痊愈的伤口，这些都是练剑磨出来的。
　　白老和奎峰对菜菜可能会很严格，但是这也是对菜菜好，做为师傅和师兄对菜菜如果温柔的话，那么到了战场上，菜菜就会死在敌人的手中，此刻的严格，换的是以后战斗中的生存。

17：精神
　　离开山头，来到菜菜他们居住的地方。
　　来到这里，岳阳才发现，这些家伙，真的是会享受，他们是住在树屋上的，在一处森林里，几棵参天大树生长，在树干上挂着连接起来的树屋，进入树屋之后，里面更是整理的非常干净，树屋上有四个卧室，有一个客厅。
　　一个卧室是白老的，一个是奎峰的，一个是菜菜的，最后一个，是白老留给夏藤萝，也就是萝亚的，那个房间平时禁止他们进入的，除了有时候白老会安排菜菜进去打扫卫生。
　　在客厅里，菜菜也是很乖巧的给他们沏茶，奎峰则是给他们说一下菜菜最近的情况，他也没有隐瞒什么，面对菜菜的娘亲，训练任务确实比较辛苦，毕竟也是为了菜菜好，而且白老有询问过菜菜要不要先减弱一下训练强度，但菜菜的意思是不需要减弱。
　　每天菜菜的任务是什么，奎峰也都告诉了菜菜的娘亲。
　　菜菜的娘亲听了后非常的心疼，每天的任务量对于她来说简直就是不可能完成的，仅仅是用剑去劈开瀑布一千次就非常吓人了。
　　听了任务量，岳阳都能想象菜菜刚来的时候到底是有多辛苦，也是很心疼这个小丫头，但是菜菜一直坚持下来了。
　　“说真的，小师妹身上有当年二师妹的影子和精神。”看着忙着沏茶的菜菜，奎峰也是很认真的称赞了一句。
　　不得不说，师傅的眼光是真的好，不管是二师妹还是这个小师妹，她们年龄不大，但内心的那种精神和倔劲儿是真的很令人佩服。
　　他都不敢承认，当年他接受训练的时候，跟师傅提过很多次要减弱训练内容，慢慢来，等他实力强了后再加大，但是二师妹和小师妹没有这么说过，这丢人的事儿他是从来没敢提过。
　　提到‘二师妹’，奎峰也是满脸可惜，木心的心情也有些复杂。
　　“菜菜进步快吗？”岳阳问道。
　　“快，当然快，小师妹进步非常快，就小师妹刚来的时候，师傅给她的任务就是用木剑去劈开瀑布的水一千次，不完成不准吃饭不准休息，其实师傅也是说的严厉点，只要她认真刻苦，就算没有完成师傅也会让她吃饭休息的，可小师妹硬是坚持着，一遍又一遍的去劈砍瀑布，我也不知道她是怎么坚持下来的，反正一千次完成之后她就昏倒了，真的吓死我跟师傅了。”奎峰说。
　　“说真的，师傅对小师妹都赞不绝口，小师妹以后必定会成为强者！”奎峰接着说道。
　　“训练这么辛苦，那有没有安排菜菜休息的时间，她毕竟还小，如果天天这么练不休息的话，身体怕是会吃不消。”木心问道。
　　“休息的时间有，但不是固定的，师傅的性格您也了解，想要休息，那就自己好好表现，表现的好了，令师傅满意了，那就有休息的时间，如果不好，就只能一直练，小师妹靠自己努力赢得师傅认可，目前来说，每个月会有两到三天的休息时间，只是，就算是休息时间，小师妹也会自己偷偷去练习。”奎峰说。
　　木心点了点头，这个小丫头真的很认真啊。
　　“这半年多的时间，你们都教了菜菜什么？”岳阳问，她比较关心这个。
　　“没教什么，现在依然还是打基础的阶段，师傅训练小师妹完全是把小师妹当做未来的顶尖强者来训练的，基础必须得打牢固。”奎峰说。
　　岳阳点了点头，还行吧，基础打牢固对以后的成长确实很好。
　　之后又询问了一些事，奎峰也是该说的说，不该说的也就闭口不提。
　　菜菜的娘亲听着这些是十分的心疼，但她也是忍着没说什么，菜菜确实很辛苦，但是她也知道，现在辛苦一点，将来在遇到危险的时候就可能活下来，而且菜菜如果变强了，以后也可以帮到种族。
　　岳阳几人打算在这里待两天，等白老回来之后再说。
　　娘亲来了，菜菜虽然很想跟娘亲好好说说话，但还是老老实实的继续去训练。
　　她今天下午的任务就是到师傅设置的桩子园练习身法。
　　由奎峰负责监督。
　　任务说简单也简单，说难也难，就是菜菜站在桩子上不能下来，奎峰会用鞭子去攻击菜菜，菜菜只要躲开就行了，只是，如果被打中的话是很疼的，而且如果不小心从桩子上掉下去，也会挨抽。
　　这种鞭子抽打，对于岳阳或者强者来说根本不算什么，但对于菜菜，那真的是巨疼无比。
　　不过好在的是，如今菜菜已经练习很久了，不会被打的太惨。
　　菜菜的娘亲在围观的时候也是无比的心疼，那鞭子打在菜菜身上真的看着都疼，她好几次都想出声阻止奎峰，但还是忍下来了，只是含着眼泪心疼的看着菜菜。
　　桩子很高，而且站面不大，一个不小心没站稳摔下来，摔一下也是很疼的。
　　这样的训练是没有时间限制的，一直练到菜菜力竭爬不起来才算结束。
　　岳阳本以为菜菜能够坚持两个小时或者三四个小时已经很厉害了，但菜菜硬是坚持到天黑才无力的从桩子上摔下去。
　　这一个下午，菜菜挨了不知道多少鞭，反正打的她是一边哭一边坚持。
　　到菜菜摔下来，菜菜的娘亲再也忍不住直接冲了过去扶起菜菜，看着菜菜身上狼狈的样子和被鞭子抽打出来的肿痕，真的是心疼的不行。
　　“娘亲，我没事！嘿嘿！”菜菜露出一个很难看的笑容，说完之后也是缓和了一会儿，然后慢慢的爬了起来。
　　“今天到此为止，你赶快回去吧。”奎峰走来说道。
　　菜菜点了点头，然后赶紧回树屋，每次这样训练完之后都要沐浴一次药浴来缓解身体的乏力和医治伤痕，这样可以缓解很大的痛苦，第二天也不至于起不来床。
　　“你能不能轻点，别打她打的那么狠......”菜菜的娘亲祈求的看着奎峰，训练是应该严格一点，但是能不能不要打的这么狠，她真的特别心疼。
　　“阿姨，对不起，这是师傅的要求。”奎峰摇了摇头。
　　“我求你了行吗。”菜菜的娘亲说道。
　　“对不起。”奎峰还是摇头。
　　做为菜菜的娘亲，她看到这样心疼是肯定的，但是不行，不能打的轻，疼痛，是让人成长最快的办法。

18：自觉
　　回到树屋，菜菜在泡药浴，菜菜的娘亲进去看了一下，那真的给她心疼的不行，菜菜身上到处都是红肿的鞭痕，泡个澡都给菜菜疼的呲牙咧嘴，坐在木桶里，动都不敢动，忍着疼痛感受着药效从伤口进入身体。
　　泡完澡之后出来，奎峰已经把晚饭准备好了，晚饭其实也很简单，并不豪华，但也是有菜有肉，狼吞虎咽的吃完了晚饭之后菜菜就再次出去，她睡前还有任务，每天晚上睡前还要出去跑跑步，这也是师傅给她制定的。
　　跑完步之后就立刻回房间休息睡觉，对于菜菜来说，休息的时间真的非常宝贵。
　　睡前在床上，菜菜的娘亲也是想跟菜菜多说点话，但是没说几句，菜菜就睡着了，紧紧的抱着她的胳膊，睡的很香。
　　菜菜的娘亲真的是无比的心疼。
　　夜晚，奎峰找到了岳阳，两人坐在树屋的屋顶上，看着夜空闲聊。
　　“我就直接开门见山的了，我找你就是想问问，二师妹她现在还好吗？师傅跟我说二师妹变成血族了，你不也是血族吗，她在血族还好吗？”奎峰笑着问道。
　　“放心，她很好，不瞒你说，她现在可是血族第十八任女王，威风着呢。”岳阳笑道。
　　“厉害，二师妹就是厉害，不管到哪都是顶呱呱！”奎峰笑着赞叹了一句，但跟着就沉默了下来，然后叹了口气。
　　“你也别叹气了，有些事，既然已经发生了也无法改变什么，做好以后。”岳阳笑道“毕竟谁也想不到会发展成今天这样。”
　　“说再多其实更像是在强行解释，不过师傅他老人家是真的很愧疚，哎，不说了，只要二师妹好好的就行。”奎峰笑着摆了摆手。
　　“好了，我也不打扰你了，尽早休息吧。”奎峰说着便下去了。
　　岳阳笑了笑，她是血族，不需要休息，晚上她才精神呢。
　　看着这里的夜景，岳阳笑了笑，站起来舒展了一下身体，真的很美啊，尤其是这样的树屋，居住在这样寂静的地方，没有外界的打扰，想干什么就干什么。
　　等到战争结束，她也得圈一片地，占地为王，建造个树屋，每天美滋滋的。
　　“唔......不行，这怎么感觉跟立flag似的，这样的flag一立，基本上等于必死，不行，不能乱立flag。”岳阳说道。
　　也对，她的想法太天真了，这些种族以为他们面对的是魔族，可实际上，真正的敌人就藏在她的身体里，神明的邪念，神明的邪念可比魔族恐怖太多了，所谓魔族，也不过是邪念创造的极恶之物衍生的生物罢了。
　　邪念，极恶之物，这才是最终的敌人。
　　岳阳就这样在树屋上坐了一个晚上。
　　到第二天清晨，第一抹阳光越出天际的时候，奎峰也是准时醒来，奎峰醒了之后整理好就去叫菜菜，该今天的训练了。
　　只是，来到房间，敲了敲门之后，菜菜的娘亲出来开门。
　　因为菜菜还在睡觉，菜菜的娘亲希望可以让菜菜多睡一会儿。
　　奎峰想了想，反正师傅不在，要不，通融一下？毕竟小师妹好不容易才跟她娘亲见一面，虽然师傅有要求，但他也不能真的就这么冷血，规矩是死的，但人是活的，适当的通融一下其实也没事儿。
　　就这样，奎峰也是同意了让菜菜再多睡一会儿。
　　只是吧，前后不到十分钟，菜菜就自己起床了，找到奎峰之后开始今天的训练。
　　看到菜菜，奎峰也是笑了笑，这个丫头啊，真的快赶上二师妹那劲儿了。
　　菜菜跟着奎峰一起出门，岳阳就在天上跟着看着。
　　菜菜和奎峰一起来到一座山脚下，做了准备之后两人就朝着山头冲了上去，沿途还有不少陷阱，但显然菜菜很熟悉这些陷阱，全都躲过去了。
　　当他们来到山头之后，两人也是坐在了一块巨石之上。
　　清晨的训练任务是对圣炎的掌控。
　　当训练结束，两人下山，回到树屋吃早饭，吃完早饭就去瀑布前。
　　菜菜站在水中的石头上，手持普通的铁剑，就对着眼前凶猛的瀑布砍了过去，没有任何辅助，单纯的用肉体的力量去挥砍瀑布，一次两次，三次四次。
　　奎峰就站在陆地上监督菜菜。
　　菜菜挥剑的速度随着次数的增加也是越来越慢，但她一直坚持着，看的奎峰是忍不住的点头，真的很棒。
　　当挥砍到第五百次的时候，菜菜停了一下，回到岸边，利用自己的圣炎将衣服烘干，然后简单的补给了一些食物恢复一些能量体力，略作休息之后再次进入瀑布下继续挥砍。
　　中午也不回树屋，就在野外，简单的吃过午饭，然后去昨天那个山头进行对抗训练。
　　最后是木心带着菜菜的娘亲找了过来，菜菜的娘亲特意给菜菜做了她爱吃的饭菜，奎峰也是适当的让菜菜再休息一下，吃点东西。
　　重新吃到娘亲做的饭菜，菜菜感动的不行，吃饱喝足之后爬起来继续跟奎峰进行对抗训练。
　　一旁的木心，看的是止不住的赞叹菜菜，这个小丫头真的很令人佩服，奎峰给她休息的时间，但是菜菜没有贪恋，吃完了饭菜之后就继续训练，很自觉。
　　说实话，菜菜比神武学院里至少百分之八十的学生都要强，就这种自觉的精神，很多人都比不上她。
　　到了下午，本以为还是桩子园的训练，但奎峰带着菜菜来到了一个禁地。
　　跟着他们来到这里之后，岳阳立刻就嗅到了‘臭味儿’，在禁区的门口还挂着不少魔种的头颅，有的已经成为了白骨，有的则是砍下来没多久。
　　禁区里关着的都是魔种？
　　“奎峰，这里面关的是魔种吗？你让菜菜进去怎么行？”岳阳皱着眉问道。
　　“不要担心，里面都是我抓到的最低级魔种，小师妹可以对付，而且我会跟着她，在必要时刻出手，放心。”奎峰笑着说道。
　　菜菜也挺害怕的，虽然是最低级的魔种，但真的很可怕，她这是第三次进去，前两次都是只杀了两个魔种之后就不行了，哪怕是最低级魔种，这也算是实战了。
　　奎峰也没说谎，为了避免出现意外，他会全程跟着菜菜，不是遇到紧急情况他不会出手，训练是必要的，但还是会以菜菜的生命安全为主，肯定不会让她出事。
　　然而，菜菜的娘亲是无论如何也不同意，其余的训练她可以忍着，但如果是面对魔种的话，她绝对不允许，就算奎峰跟着，她不相信会是百分之百安全，不行，绝对不行。
　　然而，菜菜犹豫了一下之后直接拿着剑冲进了禁区，奎峰也是立刻跟上。
　　身后是菜菜娘亲的呼喊声，菜菜咬着牙没有回头，她必须经历这些训练。
　　岳阳和木心则是拦着菜菜的娘亲，菜菜的娘亲直接给岳阳跪下了，求着岳阳去把菜菜带出来，真的太危险了，这个训练真的太危险了。
　　岳阳很是犹豫，但她的选择是跟随进去，但不会把菜菜带出来，有她跟着的话，哪怕是出现意外情况她也可以即使出手，可以最好的保证菜菜的生命安全。
　　进去之后岳阳立刻感知了一下，整个禁区范围其实还挺大的，而且在这里，有着十几只低级魔种，真的都是最低级的魔种，如此，岳阳也是松口气。

19：突发情况
　　在禁区内，菜菜很快便开始吸引魔种，只是，菜菜自己可能都没有想到，她直接吸引来了四只魔种。
　　虽然是最低级的魔种，这对于岳阳来说连蚂蚁都不如，但对于菜菜来说可是足够难对付的了。
　　奎峰也是皱起眉头，以菜菜目前的实力，她顶多对付两只魔种，极限的情况下对付三只，看情况出手吧。
　　当魔种出现之后，菜菜也吓了一跳，四只魔种。
　　不过菜菜没有退缩，她双手握着剑柄，圣炎涌现，仿佛附魔一样将整个长剑覆盖。
　　感受到圣炎的气息，魔种们也是十分的谨慎，并没有立刻冲上去，四只魔种直接分散开，显然是打算包围菜菜。
　　但是很快，岳阳就皱起了眉头，目光盯着四只魔种中体型最小的那只，为何，她刚刚突然察觉到这个魔种身体里的暗能量有些奇怪？
　　就好像是错觉一样，感觉这个魔种体内暗能量浮动了一下，很诡异的浮动。
　　从这一刻开始，岳阳便死死的盯着那个魔种，以免发生什么意外的情况，这些魔种虽然感知中都是最低级的魔种，但难免会有什么变故。
　　当战斗爆发之后，菜菜选择的是一边撤退闪躲一边攻击，全方位被四只魔种压制，这四只魔种很聪明，没有跟菜菜硬钢，毕竟圣炎对它们的威胁是巨大的，即使菜菜不强。
　　可以看出来，菜菜同时对付四只最低级魔种显得很吃力，但奎峰一只在旁边看着没有上前帮忙。
　　在战斗中，菜菜虽然很尽力的去对付这四只魔种，但经验不足，难免会被魔种伤到，菜菜更是选择暂时撤退，撕下自己的衣服简单的将伤口进行包扎。
　　虽然菜菜被压制着，但在战斗中，菜菜也是可以抓到机会击伤魔种，不过被圣炎灼伤，魔种十分的痛苦，也是因此狂暴了起来，攻势更加迅猛。
　　菜菜身上的伤越来越多，逐渐的菜菜也是不敌了起来。
　　奎峰也是终于打算出手了，毕竟同时对付四只魔种，菜菜已经很努力，她也尽力了，再继续下去，真的会出事。
　　就在奎峰出手的前一秒，那个被岳阳盯着的魔种突然发出一声诡异的嘶吼声，接着就跟送死似的冲向了菜菜，哪怕面对菜菜手中被圣炎附着的长剑。
　　同时，这个魔种身体里的暗能量狂暴了起来，飞速的疯长，一眨眼便增长到了一个恐怖的地步。
　　“小师妹小心！”奎峰喊着便冲了过去。
　　但岳阳提前一步来到了菜菜的面前，伸出手，金色的圣炎形成了一个保护罩将菜菜和她包裹在内。
　　而那个冲过来的魔种，也是发生了爆炸。
　　而且还不是普通的爆炸，爆炸过后附带着浓烈的腐蚀气息。
　　当岳阳撤除圣炎保护罩之后，周围的树木草地被腐蚀了大片，空气中还弥留着一股令人作呕的味道。
　　菜菜还没反应过来什么情况，奎峰也是被眼前这个景象给吓到了，这个低级魔种怎么突然发生这样的爆炸，这样带着腐蚀的爆炸，威力都赶上一般的三级魔种了。
　　在奎峰愣神的时候，岳阳已经出手将剩余的三只魔种全部击杀。
　　奎峰也是立刻回到菜菜身边查看她的情况。
　　“小师妹，怎么样？”奎峰担心的问道。
　　“没事！”菜菜摇了摇头，除了在战斗中被魔种伤到的地方，其余并没有什么伤害。
　　岳阳面色阴沉的看着眼前被腐蚀的景象。
　　不对劲，真的很不对劲，这些魔种确实是最低级魔种，但为何突然发生这样的腐蚀爆炸？简直就跟变异体腐蚀者似的。
　　难道是，西拉姆？
　　奎峰也是百思不得其解，不对啊，他不可能犯这样的低级错误，误把三级魔种认为是最低级的魔种，他抓到这些魔种的时候，这些魔种确实是最低级的魔种，但现在这又是为何？
　　岳阳也没说话，她离开了一下，直接动手将禁区剩余的魔种全部清理掉，然后便回到了菜菜和奎峰的身边。
　　回来的时候奎峰已经帮菜菜清理了一下身上的伤口，做了包扎。
　　“从今往后不要再安排这样的训练内容了。”岳阳沉声说道。
　　“我发誓，我不是故意的，这只魔种突然就跟变异了似的。”奎峰解释道。
　　“这事儿不怪你，是魔族的魔王搞的鬼。”岳阳沉声说道。
　　“魔王？”奎峰和菜菜都是瞪大了眼。
　　“魔族有一位魔王可以控制魔族的所有异种，这只异种突然变异，跟她离不开关系，而且很大可能是她感知到我在旁边所以才临时将魔种变为活体炸弹，不过为了以防万一，以后不要再安排菜菜进行与魔种的对抗训练了，至少也得等菜菜变强了之后再说。”岳阳点了点头说道。
　　“等师傅回来后我跟他说说这事儿。”奎峰点了点头。
　　“先离开这里。”岳阳说。
　　奎峰立刻背着菜菜离开禁区，在离开之前岳阳站在天空之上俯视着这片大地，魔种清理掉之后就没有什么异常了。
　　来到禁区外面，菜菜的娘亲看到菜菜这样子直接就扑上去抱着菜菜哭了起来，真的给她心疼坏了，她现在都后悔让菜菜跟着白老修行了，就这两天，菜菜就没安稳的休息过，一直在受伤。
　　“娘亲，我没事！”菜菜露出一个笑容说道。
　　“什么叫没事，你看看你都成什么样子了还没事，等你师傅回来后我就跟他说，不能让你再这样修行了。”菜菜的娘亲说道。
　　“娘亲！我真的没事，训练的时候受伤很正常，而且经过实战我才能快速成长起来，我变强了我就可以保护娘亲了！”菜菜说道。
　　岳阳则是看向了奎峰。
　　“白老大概什么时候回来？”岳阳问道。
　　“不知道，师傅他老人家行踪不固定，他这次出去肯定是去找二师妹，八成得好几天。”奎峰挠了挠头说道。
　　“等他回来之后你一定要将这件事告诉他，如果以后还需要安排施展，务必让他亲自跟着，这次是‘三级魔种的爆炸威力’，但是下次就不一定了，为了以防万一，必须小心点。”岳阳沉声说道。
　　“放心，我会告诉师傅的。”奎峰认真的点头。
　　“发生什么事了？”木心皱着眉问道。
　　岳阳也是将刚刚发生的事情告诉了木心。
　　木心听了后也是有点后怕，魔族这个西拉姆，真的有点恐怖了，她居然可以随时把一只魔种变成活体炸弹。
　　这家伙。

20：我不喜欢不听话的孩子
　　岳阳知道，很大可能是因为她，西拉姆通过魔种感知到她在旁边，所以才这么做，所以岳阳也是决定现在就离开，她留在菜菜身边的话，真的会给菜菜带来很大的危险，如果她不在菜菜身边，可能西拉姆看都懒得看菜菜一眼。
　　木心先将岳阳送离这里，他再次回去，在白老回来之前，他得监督着，避免再发生什么意外。
　　离开了这片风水宝地，岳阳在回圣城的路上也是沉思了起来。
　　这个西拉姆绝对是一个难缠的对手，而且，开战的时候她会躲在地狱裂缝内控制魔种魔物来进行战斗，地狱裂缝的环境，唯一可以进入对付她的是瞳，真的有点麻烦啊。
　　今天西拉姆因为她而对菜菜出手，明天西拉姆就有可能对她姐姐或者是馨儿她们出手。
　　她还得考虑到这个问题，如果某天魔族抓到她姐姐或者父亲他们当做人质的话，她该怎么办，真的超级麻烦啊！
　　半路上陶心麒就夺走了身体的掌控权，既然事情已经解决了，那就没岳阳什么事了。
　　回到圣城，看了看之后陶心麒就去了新驻地。
　　就在陶心麒回到新城市之后，前后不过半个小时的时间，足足有数十只之前她构造的虫子找到了她。
　　一只只虫子围着陶心麒，挨个落在陶心麒的手上。
　　当虫子落入陶心麒手上之后立刻就将一些画面传入到了陶心麒的脑海中，这些画面都是这些虫子捕捉到的。
　　陶心麒一一浏览。
　　当她看完之后也是眯起了眼睛。
　　新城市十个大区，在她离开的这短短的两天时间内，又发生了数十起拐卖儿童少女的事情，这些虫子分布在整个新城市中，它们捕捉到了这些画面。
　　很多幼小的孩童和女孩都被一些人暗中拐走，这些人明显是有组织的在进行这样的行动，而且这些虫子跟着那些人，最终都是进入到了一个不起眼的房屋里。
　　虫子捕捉到的那些被拐走的孩童女孩全部都被送到了这里。
　　陶心麒立刻就来到了那个房屋的上空，俯视着这个房屋。
　　她在构造这个新城市的时候没有考虑那么多，全部都是住宅，没有商铺和商店这样的，这个房屋从外表看没有任何特别的。
　　陶心麒回到了第九区。
　　来到父亲主宅。
　　今天，依然有着很多人围着这里讨要说法，人数相比之前要更多。
　　父亲对此是十分的头疼，不止是第九区，十个区域皆是发生了孩童少女失踪的事情，其余五个家族已经开始全城排查这件事。
　　陶心麒笑了笑，外貌改变，银发赤瞳黑裙，宛如魔王一般。
　　如魔王一般的陶心麒出现在人群前。
　　看到陶心麒，这些人全都吓的不轻。
　　陶心麒竖起手指放在唇前“嘘，听我说，你们的孩子被拐走了，我给你们一个选择的机会，如果抓到拐走你们孩子的人，是生，还是死？”
　　陶心麒笑眯眯的看着这些人。
　　“心麒，你找到了？”老爹疑惑的问道。
　　“我家童童真的是被拐走的？”一个女人难以置信的看着陶心麒。
　　“您找到凶手了吗？”
　　“怎么决定，还不是看你们。”
　　一个人带头，越来越多的人出声，只是，他们都非常的生气，他们听从安排搬离家乡来此寻求庇护，可前脚刚到，没两天呢，自家的孩子就失踪了，这叫什么事儿啊。
　　“所以，我说的是，我给你们选择的机会，抓到这些人，是生，还是死，由你们定夺，现在不需要告诉我你们的选择，如果想找到你们的孩子，那就追寻神龙所在的位置，你们的孩子，就在那里。”陶心麒笑眯眯的说道。
　　同时她指向了远方的天空。
　　不知道什么时候，一只奇异的生物漂浮在天空之上。
　　立马就有人朝着神龙的方向跑去，跟着这些人全部都跑了过去。
　　“心麒，怎么回事？”老爹疑惑的问道。
　　“有不听话的虫子在搞事情。”陶心麒淡淡的说道。
　　说完之后也是前往各个区域。
　　啊，她真的很讨厌不听话的孩子，这些人，不听话，不听从安排，搬到这里之后居然就开始搞事，不说提前预谋，起码在之前这些人应该就是干这一行的。
　　这些人还挺聪明的，趁着现在新城市还没有完全安置好，人多杂乱没有统一管理的时候出手。
　　天空之上突然出现的神龙自然是引起了全城的注意。
　　陶心麒也是纷纷来到各个区域，告知那些人，如果想找到自己的孩子就去神龙所在的地方。
　　几个小时之后，那个房屋就被密密麻麻的人群给包围了，在陶心麒以及各个区域的管理者到来之前住在这里的那个人拒绝任何人进入。
　　这么一看，不得了，这家伙还是个挺厉害的人，五阶的神谕者。
　　但是等陶心麒和各个区域的管理者都来了之后，这个人也是莫名的感觉到有点害怕，总感觉自己做的事好像暴露了。
　　“到底是怎么回事？”一区的管理者很是疑惑的看着陶心麒。
　　陶心麒笑眯眯的抬起手打了个响指，跟着就是数道血色的锁链出现将这个阻挡的人捆了起来，随后陶心麒对着整个房屋抬起了手。
　　“起！”
　　随着陶心麒的声音，地面开始颤抖，整座房屋就这么缓缓的漂浮了起来。
　　但是，房屋飘起来之后露出的不是下面的地基土地，而是一个‘地下室’，这个地下室的面积还不小，在这个地下室里，关着许多的孩子和少女，他们皆是被绳子捆着，嘴巴被堵着。
　　甚至还有四五个人看守着。
　　只是，在房屋飘起来之后，那几个人都是目瞪口呆的看着眼前的景象。
　　各个区域的管理者看到这一幕之后一个个皆是瞪大了双眼，怒意在他们脸上涌现。
　　人群沸腾了起来，很多人都是认出了自己的孩子，但还有一些孩子并不在这里。
　　在他们冲上去找自己孩子的时候，陶心麒来到了那个被她捆起来的人面前。
　　“我创造城市给你们居住，你们不好好的听话还给我搞事，知道吗，我非常非常非常讨厌不听话的孩子。”陶心麒笑眯眯的说道。
　　跟着就抓着这个人，一下一下，硬生生将他的四肢给撕了下来，这个人想反抗，但根本没有任何机会，四肢被撕断之后陶心麒就把他给扔在了地上。
　　几个区域的管理者则是默不作声的看着这一幕，而其余的四五个人也是被抓住。
　　“现在，你们可以选择，把其余的人都供出来，或者跟他一样。”陶心麒来到这几个人面前后笑眯眯的说道。
　　跟着，就有一些没找到孩子的人前来请求陶心麒帮忙。
　　陶心麒则是笑眯眯的看着这几个被抓住的人。
　　这几个人都被吓傻了，也是没有第一时间回答问题。
　　陶心麒摇了摇头。
　　“我不喜欢不听话的孩子。”随着她的声音，缠绕他们的锁链突然变幻了，起来。
　　话音落，这些人的四肢全部都被锁链扯断，滚烫的鲜血染红了地面。
　　看着如此画面，各个区域的管理者没有出声，一方面是他们不敢在这个时候出声去阻止陶心麒，另一方面，这些人干的真不是人事，刚搬到新驻地没几天就干这种事，死不足惜。

21：针对的是你的方法
　　在陶心麒的询问之下，这些人很老实的就交代了自己的恶行，他们以前就是干这一行的，专门拐卖孩童和女孩，人族和妖族的都拐，拐来后贩卖给有需要的老板，有的人买来是当做下人的，而有的人则是为了发泄自己的**。
　　在来之前他们就联系好了老板，所以趁着世界各地的人刚搬来还没彻底稳定管理好的时候拐走这些孩子。
　　听闻他们交代的事，陶心麒直接就把他们交给了那些丢失孩子的人处置。
　　而这些人也没有令她失望，这几个人被活生生打死，就算是神谕者，在被陶心麒废掉半条命之后也是没有反抗的力气了。
　　而管理者们则是漠视着这一幕的发生，谁都不敢上前劝阻陶心麒。
　　这种处置放下有些欠妥，至少不能这样当众处刑，虽然他们该死，但不应该是以这样的死法，陶心麒简直有点变态了，最关键的是，她似乎很享受这样。
　　“心麒。”老爹忍不住上前拽着陶心麒。
　　“怎么了？”陶心麒眯着眼笑着问道。
　　“你这个做法有些不妥，你不应该让这些普通人这样把他们活生生打死。”老爹说道。
　　“您觉得这些人不该死吗？”陶心麒反问。
　　“不是，他们该死，但是这种方法不合适。”老爹摇头，针对的是这样处置的方法而不是结果，这种处置的方法真的不太好，影响很大。
　　“有什么不合适的，把这些不听话的虫子交给这些人处置，我认为这是最好的办法。”陶心麒淡漠的说道。
　　随后转身离开。
　　过了一会儿，再次回来的时候陶心麒抓着一根锁链，锁链的另一端捆着的是数十人，这些人都是参与拐卖孩子的人。
　　同样的，陶心麒把这些人废掉半条命之后扔在了地上，非常愉悦的看着那些人抓起石头棍子什么的冲上去把这些人活生生打死。
　　真的非常享受，她喜欢听话的孩子。
　　做完这些之后陶心麒就来到了各个区域管理者面前，告知他们，通知居住在他们管理区域的人，在这里，不管他们干什么，首先要做到一点，听话。
　　听话，乖乖的生活在这里，不听话，死。
　　几个管理者也是决定跟家主以及木心长者他们反映一下这件事。
　　这个陶心麒，很不对劲，她这个变态的心理真的很恐怖。
　　老爹也是觉得陶心麒越来越陌生，这个陶心麒不是他的女儿陶心麒。
　　而就在陶心麒离开城市之后，凯文出现了，凯文主动找上了陶心麒。
　　“有事？”陶心麒看着凯文问道。
　　“有点事，刚刚你做的事我看到了，我觉得，你是不是想控制这些人？”凯文皱着眉问道。
　　“控制？不，你误会了，我并不想控制他们，控制他们毫无意义，我的要求很简单，他们乖乖的听话生活在这里，直到结束战争，之后他们想继续留在这里还是回归家乡都随他们，但是，现在在这里，我只要听话。”陶心麒笑着说道。
　　是啊，控制他们有什么意思，不过是一些普通的生灵罢了，一手就能捏死一片，控制他们有什么意思？没意思，她只需要这些人类听话就行了。
　　“不管如何，我还是得劝说你，你刚刚的做法很不妥，你给人一种很不好的感觉。”凯文沉声说道。
　　“什么感觉？难道你也认为那些人不该死？”陶心麒好奇的看着凯文。
　　“暴君，你给我一种你是暴君的感觉，下面的人类生死全都掌握在你手里，你高兴了他们活着，你不高兴了他们就得死，而且，我针对的是你做事的办法而不是那些人的死活，那些人的死活与我无关，他们该死，但你不应该以这样的办法处死他们。”凯文说道。
　　“我觉得很合适，你既然看到了，那你应该也发现了，那些丢失孩子的人在打死他们的时候是多么的开心，多么的解气。”陶心麒摇了摇头笑道。
　　“......”凯文深深的看了陶心麒一眼。
　　变了，这家伙变了。
　　“没别的事了吗？”陶心麒问道。
　　“还有一件事，媞娅大人这次强行解放力量导致她陷入了虚弱的状态，你最好将她送回祠堂给她休息的时间。”凯文说道。
　　陶心麒皱了皱眉，然后拿出了圣剑。
　　看到圣剑，凯文死死的皱起眉，圣剑的剑身上出现了裂痕，这可是一个坏消息啊。
　　陶心麒也是有些疑惑，魔剑与圣剑，按理来说应该是差不多的，这次交手，显然媞娅陷入了极大的劣势，挡下莉雅的那一招之后身体就出现了裂痕，如果再来一次两次的话，圣剑可能就损毁了。
　　陶心麒没有说话，带着圣剑回到了圣城，来到神武学院的后山祠堂。
　　进入祠堂之后将圣剑插在了它原本的位置上。
　　当圣剑没入地面，很快表面就石化了，但剑身上的裂痕还清晰可见。
　　“至少有一段时间你不要再打扰媞娅大人，带她恢复之后你才能继续使用她。”凯文说道。
　　“魔剑要比圣剑强么？”陶心麒疑惑的问道。
　　凯文摇了摇头“圣剑是要比魔剑更强一些的，但是从远古时期到如今，媞娅大人帮助我们太多次，种族的实力远不如魔族，依靠的就是媞娅大人的力量，这么多年下来，媞娅大人的力量消耗太多，而且，魔剑苏醒的比媞娅大人早很多，她恢复的自然更多一些。”
　　“那她需要恢复多久？”陶心麒问道。
　　“不知道，可能只需要几周的时间，也可能需要几年，而且，媞娅大人曾经跟我说过，她和魔剑受到的损伤是凡性生灵无法修复的，唯有神明大人才能修复她们。”凯文说道。
　　“那可真是个坏消息啊。”陶心麒砸了咂嘴。
　　“如此，我刚刚跟你说的你好好想想，你这样做真的不合适。”凯文再次说道。
　　陶心麒没理她直接离开了。
　　陶心麒离开之后，凯文看着石化的圣剑陷入了沉思。
　　她记得，很久很久以前，魔剑和圣剑似乎就在争斗着，魔剑剑灵克莉丝莉雅非常想摧毁圣剑，媞娅是知道这件事的，但她从未说过什么，克莉丝莉雅想杀了她，可她似乎并没有什么想法。
　　只是有一次，她阴差阳错的听到媞娅说过一句“还不到时候。”
　　一句还不到时候，她总觉得其中隐藏着什么深意。

22：精灵石与精灵王
　　在凯文也离开祠堂不久之后，克莉丝莉雅出现在了祠堂的门外。
　　看着祠堂，克莉丝莉雅笑了笑之后便走进了祠堂中，来到石化的圣剑前，克莉丝莉雅蹲下，张开手抱着石剑，脑海中想起了某些事，克莉丝莉雅逐渐兴奋了起来。
　　“姐姐大人，这次是你输了哦，很快，要不了多久，我们就又能在一起啦！”克莉丝莉雅很是兴奋的说道，也不知道她是在想什么事，总之就是非常的兴奋，小脸都泛起了潮红“一想到可以把姐姐融入到我的身体里我就兴奋呢，我就有点迫不及待的想要‘吃’掉姐姐大人您！”
　　“可惜，姐姐大人您似乎不记得有些事了，没关系，我会帮你回忆起来的！”克莉丝莉雅回忆着曾经的一些事嬉笑着说道。
　　不知道克莉丝莉雅在这里待了多久，直到她感受到大魔王的呼应才离开。
　　回到魔族，在大魔王的大殿中，克莉丝莉雅出现在大魔王身边，有些疑惑的看着大魔王。
　　“你叫我是有事么？”克莉丝莉雅不悦的问道。
　　“不死之主大人找你有事。”大魔王沉声说道。
　　“他找我干什么？”克莉丝莉雅十分嫌弃的问道。
　　“你去了便知道了。”大魔王说道。
　　“行吧。”克莉丝莉雅点了点头。
　　大魔王冷着脸没说话。
　　断掉的手掌是他的耻辱，不管能不能治愈，他都会杀了那个陶心麒毁掉魔剑。
　　其实他的情况还算好的，言那个家伙才惨，整个胸口都被砍了一刀，带着这样的一个伤口，等于是被废了一半。
　　不过问题不大，只要等不死之主出来，想必他应该可以解决这伤口。
　　克莉丝莉雅蹦蹦跳跳的来到了魔族的深处，在一处巨大的黑河旁停下了脚步，随后便坐在河边的一块石头上撑着下巴看着漆黑的河水。
　　没过多久，一个巨大的头颅从湖水中探出，这个头颅非常的吓人，两个眼睛更是十分邪恶的墨黑色，体表并非是皮肤，而是如同铠甲一般的鳞片。
　　“你找我做什么？”克莉丝莉雅随意的看着这个头颅问道。
　　“我需要你帮我击碎精灵石。”头颅沉声说道，同时一颗散发着六色光芒的石头浮出水面，这个石头只有婴儿拳头大小，但闪烁着六种颜色，分别对应着六种元素，非常的漂亮，且蕴含着一股极其强大的能量。
　　“哈？要我帮你击碎精灵石？你认真的？”克莉丝莉雅失笑，不会吧不会吧不会吧，堂堂不死之主扬言要弑神的存在居然连一块精灵石都无法击破？
　　不死之主没有回答，将精灵石直接推到了克莉丝莉雅的面前，克莉丝莉雅抓着精灵石看了看，很快就眯起了眼，有些玩味的看着精灵石。
　　“你知道你为什么无法吸收精灵石的力量吗？”克莉丝莉雅笑着问道。
　　“为何？”不死之主问道。
　　“精灵王根本就没有死，这块精灵石，是它主动交给你的。”克莉丝莉雅把精灵石丢给不死之主后说道。
　　在拿到精灵石的那一刻，她就感觉到了，精灵王根本就没有死，精灵石是精灵王主动‘送’给魔族的，精灵王不死，精灵石的力量就无法被别人吸收，甚至，如果可以的话，精灵王可以随时将精灵石变成一块超强力的炸弹，汇聚六种元素的精灵石发生爆炸，那产生的破坏力不可估量，但同样的，精灵王也会因此彻底的消亡。
　　“你确定吗？”不死之主的语气沉了下来。
　　“信不信随你。”克莉丝莉雅说道。
　　“......”不死之主神情冷漠的看着精灵石。
　　怪不得，怪不得他这一千年以来都无法吸收精灵石的力量，起初它还以为是精灵石的力量对它有所抗拒，当它将其余的力量彻底吸收之后再来吸收精灵石的时候依然不行，无法打破精灵石获得其中的元素力量，原来，精灵王压根就没有死。
　　“要打破精灵石也不是不行，但是，你得问问精灵石里面这位同意不同意，如果它不同意的话，这块精灵石随时都有可能变成一个炸弹，一个凝聚六种元素力量的超级炸弹一但爆炸，你这个地狱裂缝怕是要毁掉一半。”克莉丝莉雅笑眯眯的说道。
　　随后看向精灵石。
　　“里面那位，想必你藏在里面已经很久了吧，不打算出来说两句吗？”克莉丝莉雅站起来看着精灵石说道。
　　不死之主的目光放在精灵石上。
　　“......本王献祭肉体将灵魂安置于精灵石内，没有本王的允许，即使是你也别想吸收精灵石的力量，放弃吧，就凭你也想弑神？”在沉默许久之后，精灵石闪烁起了微光，一道有些虚幻的声音响起，这道声音听起来有着一股难以诉说的威严。
　　“我不是不能强行打破你的外壳获取你的力量，我只是想最大程度吸取精灵石的力量，精灵石的力量很强，如果吸收完可以助我成就最后一丝神性，不过你若是不老实的话，那我只能强行获取了，无非就是利用别的办法再补充神性罢了。”不死之主淡淡的说道。
　　“你真应该听听魔剑剑灵克莉丝莉雅的话，我随时都能将精灵石破坏掉，精灵石损毁产生的能量，就算你能够抗下来，可你的那些手下无法抗下来。”
　　“你当真以为本王不清楚你们魔族的诡计吗？从你魔族惦记本王的那一刻开始，本王就在计划着对付你们了。”
　　“区区地狱恶魔族也敢弑神？当真是可笑，你地狱恶魔族是真的没有被神明大人打怕啊。”
　　精灵石发出了不屑的声音。
　　当年魔族暗杀它的计划它非常清楚，献祭肉身将灵魂安置于精灵石内也是它的决定，一是为了给魔族造成一种错觉，二是依靠着精灵石进入魔族一探魔族的根本目的，来到魔族后它才发现，魔族所谓的不死之主，原来是数十万年前地狱恶魔族的残兵，不过魔族的计划真的令它笑掉大牙。
　　弑神，它们居然想弑神，真的，笑都不知道该用什么姿势笑，地狱恶魔族被神明随手一招近乎灭族，就这，它们居然还想弑神，不过这个不死之主倒真的是计划的够完美，从远古至今，击杀了不知道多少强大的种族，夺得龙族龙皇的龙魂，九尾妖狐的妖丹，天使族的天使之力等，将这些东西的力量全部吸收，借助魔族自身那诡异的暗能量，真的可以成就神性。
　　但终归还是差了一些火候，只要精灵石的力量不被不死之主吸收，它就永远无法成就神位。
　　拖，就硬拖，它现在的任务就是拖着魔族给予其余种族足够的准备时间，待其余种族准备好之后，它就会立刻摧毁精灵石，以自身为致命炸弹首先给魔族造成一击重创。

23：两年
　　“我觉得，你还是乖乖的给他吸收了吧。”克莉丝莉雅笑眯眯的看着精灵石。
　　“休想。”精灵王淡淡的说道。
　　“若是你不听我的话，那我只能强行打破你这块石头了。”克莉丝莉雅拿出了魔剑，这可不行啊，不死之主不早一点吸收精灵石的力量塑造最后一丝神性成就‘神’位，她的计划就会拖延一些日子，她可不想再等了。
　　“本王知道你乃是神明大人所创造的神兵，本王不是你的对手，但你也别想轻易打破精灵石获取本王的力量。”精灵王沉声说道。
　　“是吗？”克莉丝莉雅笑道，区区凡性生灵而已，居然也敢这么跟她说话？这是在看不起她吗？
　　“最坏的情况，本王可以摧毁精灵石。”精灵王说道。
　　“不不不，这可不行，你把精灵石摧毁了，他去哪再找这么强大的元素力量？所以，你不能摧毁，不过我只能委屈你一下了。”克莉丝莉雅冷漠的说道。
　　跟着便对着精灵石挥出一剑，一道恐怖的剑气击中精灵石，但精灵石完好无损。
　　精灵王不再说话。
　　“将它带到你们魔族那块‘神石’旁，借助神石的暗能量压制它，再击碎。”克莉丝莉雅对不死之主说道。
　　不死之主抓着精灵石，下一刻便出现在魔族的‘神石’旁。
　　来到这里，精灵王的灵魂立刻就感觉到一股极其浓郁的暗能量从眼前这块石头上散发而出，那种强大的暗能量，带给它的那种压制感是它从未感觉到过的，这块神秘的石头，绝不普通。
　　“这块石头的来历就连我都不清楚，但我地狱恶魔族就是依靠着它而诞生的，其中蕴含的暗能量是凡性生灵无法接触的，在这里，你将会受到绝对的压制。”不死之主沉声说道。
　　地狱裂缝就是因为这块‘神石’而造成的，同样的，这里恶劣的环境也是因它而成，只有因它而生的种族才能在此生存，否则只会被这里的暗能量吞噬掉。
　　话音刚落，一道更加恐怖的剑气打在了精灵石上，这一次，精灵石的外表出现了一些裂痕。
　　克莉丝莉雅手持魔剑，魔剑身上散发着幽幽黑光，她的脸上带着一抹古怪的笑容。
　　到这一刻，精灵王也是察觉到了什么，当即就打算摧毁精灵石，但在它动手的前一刻，浓郁的暗能量透过精灵石的裂缝侵蚀进入了精灵石的内部，精灵王隐藏在其中的灵魂也立刻受到了压制。
　　下一刻，一只大手直接抓住了精灵石。
　　伴随着一声什么东西破碎的声音以及精灵王痛苦的声音，一股极其强大的元素力量扩散开，这股元素力量包含着世间六种元素的力量，但还没彻底撒开就被一个宛如大网一般的暗能量笼罩。
　　接着，不死之主张开嘴一口将其吞入腹中。
　　可没多久，不死之主的面色突然一变。
　　“这家伙。”不死之主沉声说道。
　　精灵王居然在最后时刻将它的灵魂给献祭了，不过那最后一丝灵魂残余的力量对于现在的它来说没什么太大的威胁。
　　“你需要多久消化这些力量？”克莉丝莉雅笑着看向不死之主。
　　“精灵石中的元素力量超乎了我的想象，这么多年的沉淀累积，这个老东西真是创造了一个大补的东西，给我最多两年时间。”不死之主兴奋的说道。
　　这块精灵石中蕴含的元素力量实在是太过于强大，已经超出了它的预料，真是个大补的东西，只要彻底将这些元素力量消化掉，他绝对可以成就神位，从凡彻底的变成神，不过想要彻底消化这些元素力量，显然需要不短的时间，不过没关系，不过就是一两年的时间罢了！
　　“两年么......”克莉丝莉雅眯起眼，两年啊。
　　最后一刻，不死之主对着‘神石’挥出了一掌，神石被其击碎，其中最后的暗能量也被不死之主吸入身体中，做完这一切，不死之主立刻回到了黑河中来消化这些力量。
　　克莉丝莉雅眯着眼看着不死之主。
　　突然就诡异的笑了起来。
　　“依靠极恶之物遗落的力量诞生的种族却想着弑神，也罢也罢，等你真正面对神的时候你就会知道神与凡之间的差距，愚蠢的生物。”克莉丝莉雅愉悦的笑道。
　　魔族虽然愚蠢，但不可否认，利用它们倒是可以最快的完成她的计划。
　　只要不死之主成功晋入它所认为的‘神’级，至少它可以真正的摧毁圣剑，只要将圣剑剑身摧毁，她就可以和姐姐大人融为一体了！
　　有些可惜的是，姐姐大人似乎遗忘了什么，这次的竞争少了一些意思，但是没关系，她会帮助姐姐大人回忆起来的，只是那个时候，姐姐大人就输了！
　　就在精灵石破碎的那一刻。
　　神之故乡内，苠持有的一块精灵之心破碎了。
　　看着手中破碎的精灵之心，苠的神色就好像是受到了晴天霹雳一般，她仿佛傻了一样。
　　精灵之心破碎，这代表着，精灵王，死了，真正的死亡。
　　为什么，怎么可能！之前精灵王明明亲口所说，依靠魔族是无法强行获取精灵石的力量，精灵王献祭肉身将自身的灵魂隐藏与精灵石内，只要魔族无法吸收精灵石的力量，它们就无法塑造一位足以毁灭四族的强者。
　　精灵之心便是她们查看精灵王情况的证明，如今，精灵之心破碎，代表着精灵王死了，同样代表着，精灵石的力量被魔族获取了。
　　苠立刻来到了庄园找寻剑灵。
　　询问了一下之后更是得知媞娅陷入了短暂的沉睡。
　　苠直接将破损的精灵之心拿了出来，橙子她们看到破碎的精灵之心后直接大惊失色，这......
　　出大事了！精灵王死了，精灵石的力量被魔族获取，如此的话，那距离最终之战的日子......
　　“苠，你立刻通知幼之她们，我现在就去艾尔丁图书馆将这件事告知她。”诺丝立刻做出了决定。
　　同时，在狼族与血族中，藏与这两个种族中的精灵在精灵石破碎的那一刻突然感觉到了什么，那种感觉，就好像是什么重要的东西丢失了一样。
　　诸多精灵看向了远方，这一刻，它们的心里焦躁不安。
　　而狼族的那位精灵长老，也是千载以来第一次离开他的小世界走到了外面。
　　“先生？”火怜立刻来到精灵长老旁边，火怜非常的惊讶，这位先生怎么突然出来了？
　　同时，狼族的几位老祖宗也是现身，精灵长老突然出来，怕是发生了什么事。
　　精灵长老只是看着远方的天空，面色悲伤。
　　“王......”

24：绝望的消息
　　“先生，发生什么事了？”狼族的一位老祖宗小心翼翼的问道。
　　面对精灵族的长老，即使是他们也得恭敬的称呼其一声‘先生’，只是，看着先生的样子，几位老祖宗感觉到有些不妙。
　　精灵长老没有回答，他只是回想起了当年。
　　在魔族暗杀精灵王之前，精灵王就已经知道了魔族即将暗杀它夺取精灵石，精灵王的选择是伪装被魔族暗杀成功，将精灵石主动‘送’给魔族，但拥有着它的灵魂守护，魔族永远也不可能获取精灵石的力量。
　　没人知道王到底在计划着什么，这件事，精灵族内也仅仅只有三个精灵知道，他，便是其中之一，精灵石乃是精灵族的至宝，每一位新生儿都需要精灵王借助精灵石的力量为其进行洗礼，可以说，每一位精灵的力量都是来自精灵石。
　　当精灵石损毁的那一刻，每一位精灵都会有所感知。
　　刚刚，他感觉到了，那种丢失感。
　　精灵石，损毁了，王，死了。
　　为何，王的计划为何出现了变故？王为何死了？精灵石的力量被魔族获取，那么，距离决战之日，不会太远了。
　　没过多久，在外的魔种就像是收到了某种指令一般，停止了它们所做的一切事情，疯了一般的冲向了地狱裂缝，所有魔种冲向地狱裂缝，一只只的钻入地狱裂缝中。
　　前后不过一周的时间，外面的世界，再无一只魔种，非常的诡异，魔族突然停止了一切活动。
　　然而，四族更加紧张了起来。
　　元素神武的剑灵带来了一个消息。
　　最终之战的日子，不会太远，多则三五年，少则一两年，这是一个非常明确的时间。
　　陶心麒也是遇到了找她的橙子。
　　橙子找她的目的，一是告诉她这件严重的事，二是催促她赶快进行试炼。
　　陶心麒皱了皱眉，来到虚幻世界，看着与塞斯宾斗智斗勇的岳阳，把橙子告诉她的事情告知了岳阳。
　　得知这件事，岳阳当时就蹦了起来。
　　“你认真的？就剩最后三五年时间就决战了？”岳阳都傻了，这也太突然了吧，最多三五年，最终之战就爆发了。
　　不是，这也太快了吧？
　　“你不该问我，你该询问那些剑灵，是她们告诉我的。”陶心麒淡漠的说道。
　　“你转告她们，试炼我会尽快开始。”岳阳沉声说道。
　　“为何不是现在？”陶心麒反问。
　　“现在个锤子，我现在啥样你不知道？我得积攒点家底再去试炼，而且，这次我要同时跟苠和幼之打。”岳阳说道。
　　一方面是她想把这些极恶之物全都宰一遍，另一方面，她需要借助这些极恶之物来发展元素之种借此压制陶心麒的灵魂。
　　不管如何，她都必须尽全力了，时间真的不等人，多则三五年，少则一两年，太紧张了。
　　陶心麒没再说什么，离开了虚幻世界。
　　随意吧，反正，这是她的事。
　　岳阳深呼吸一口气，赶快了！
　　这一刻，她将剩余的风元素之种和雷元素之种全部种下，做完这一切，再次深呼吸一口气，封闭视觉和听觉，感知扩散，锁定塞斯宾。
　　“来吧，这次，我要认真了！”岳阳沉声说道。
　　“有意思，这句话我听你说了无数遍了，你认真起来也不过如此。”塞斯宾非常的不屑。
　　时间不等人，就算是最多的三五年时间，可她要做的事情太多了，第二第三阶段的试炼，第三咒印的开启，与极恶之物的磨炼来锻造元素之种，这些都需要大量的时间。
　　封闭视觉和听觉，岳阳的手中凝聚出了一把光剑，从这一刻起，她死死的锁定着塞斯宾。
　　到现在，她已经可以看出来了，处于黑暗之中的塞斯宾是某种意义上的‘无敌’，在黑暗中，它真的是无处不在，想从外部击破几乎是不可能的事情，除非是实力上的绝对碾压，但是碾压塞斯宾这种由神明邪念创造的生物，怕是只有神级才行。
　　外部不行，那就从内部，只是，目前岳阳所能创造的最强元素炸弹还是无法伤及塞斯宾的内部，暗元素的吞噬特性实在是太过于变态，但不管如何，都得加油努力。
　　一次不行那就两次，两次不行那就三次，总之，她迟早会将塞斯宾炸碎的。
　　同时，塞斯宾依仗着它特有的吞噬特性非常的嚣张，每次都很随意的将她的元素炸弹吞下，如此的话，或许她可以借助塞斯宾的这点狂妄。
　　岳阳有一个大胆的想法，元素炸弹十分强悍，但如果她将六种元素力量凝聚起来形成一颗炸弹，蕴含着六种元素的炸弹爆炸，那会产生什么样的威力呢？
　　或许，可以试一下。
　　就在岳阳刚有这个想法的时候，艾尔丁图书馆里，坐在桌子前的神勾起了嘴角。
　　“有点意思，这个小家伙倒是敢想，将六种元素融合。”神明笑着说道，语气中有着一丝称赞的味道。
　　“哦对了，诺丝，你与我说的事情，我可以告诉你，不必担心，随那些生物怎么做，你们要做的只有一件事，全力辅佐这个叫陶心麒的小家伙开启第三咒印。”神看向瑟瑟发抖的诺丝说道。
　　“啊这，神明大人，您......”诺丝贼JB怂，卧槽，她怎么也没想到，她来艾尔丁图书馆只是想告知那只狐狸精灵王死亡的消失，可谁知道，那消失很久的神明大人居然在这里。
　　卧槽卧槽卧槽，她满脑子都是卧槽两个字。
　　更加卧槽的是，她将这件事以及魔族的打算告诉神明大人之后，神明大人根本就不在意，一点都不在意，我天，大人，那些魔崽子想杀了您啊，您居然不在意？
　　“把你们留在这个世界中的这些时间，你们似乎也有了一些变化，我可不记得我在赋予你们灵性的时候给予你们害怕的这种感情。”神明似笑非笑的说道。
　　“不是，大人您听我解释，我的意思是，那支名为魔族的生物它们的目的是想要杀了您，您为何这么不在意？”诺丝赶忙解释道。
　　害怕？其实她们真的不害怕，但是，怎么说呢，也是为了这个世界的生灵吧，不得不谨慎对待。
　　“我为何要在意？”神明很是好奇的看着诺丝，它为何要在意一些凡性生物的想法？
　　“对不起大人，是我逾越了。”诺丝低着头道歉。
　　神明含笑点了点头，相比之下，它还是更加愿意多看看那个小家伙的表现。
　　诺丝也是赶忙离开，怕了怕了，吓死人......不，吓死剑了。
　　诺丝离开之后，趴在神明肩膀上的九尾狐有些疑惑的看着神明。
　　“主人，您真的不在意吗？”九尾狐问道。
　　神明笑着摇了摇头，它实在是不明白，它为何要在一些凡性生灵，这些生灵有什么特殊的地方吗？
　　至于魔剑与圣剑，唔，这次倒是出了些意外，没想到最后居然是魔剑要赢了，但其实不管谁赢，结果都是一样的，只不过它们两个非要争一个输赢罢了。

25：元素融合
　　虚幻世界内，岳阳继续与塞斯宾斗智斗勇，不过从陶心麒告诉她这件事之后，她就不再想着去扇塞斯宾嘴巴了，而是不断的与塞斯宾交手，即使最后会被扇飞，但依然不停的交手，一声不吭，就是交手，跟塞斯宾打，被打死，复活，起来继续打，继续被打死，继续打。
　　不知道持续了多久，反正最后只是依靠着吸收塞斯宾的暗元素力量，岳阳的风元素之种和雷元素之种皆是发芽。
　　到现在，岳阳的六种元素之种已经全部发芽，当最后一个雷元素之种也发芽之后，岳阳能够清楚的感觉到自身有些不同了，已经不是简简单单的自身化为元素与元素融为一体，而是一种，很奇妙的感觉。
　　甚至，她有种隐隐的感觉，就是，这六个元素之种似乎在向她传递一个信息。
　　将它们融合。
　　说真的，岳阳以为是自己的错觉，因为融合元素可以说是一种非常疯狂的事情，元素属性之间的相互克制几乎是不可能融合在一起的，而且还是六种元素还都是元素之种，这样的融合，简直堪称恐怖。
　　如果只是让现在的她把元素进行融合，那她倒是敢说有很大的把握成功，毕竟元素进化，她已经与元素融为一体，她便是元素，元素便是她，只是融合六种元素没什么，但如果是元素的根本，元素之种融合，她还是敢，这样的融合，一旦失败怕是自毁。
　　但是，元素之种确实在向她传递一种信息，元素之种想让她把它们融合起来。
　　岳阳翻阅神给她的元素进化信息，神给她的信息中确实有提到元素融合，但并没有提到元素之种的融合，她真的不敢尝试。
　　但是，元素之种不停的给她传递信息。
　　岳阳十分的纠结。
　　在艾尔丁图书馆，神轻笑了一声。
　　“小狐狸，来猜猜，她会不会进行最后一步的进化融合。”神轻笑着说道。
　　“......应该不会，如果是另外一个她，现在她就已经在融合了，但是这个她，她不敢。”九尾狐想了想后说道。
　　另外一个她，自然就是因神明而生的邪念，如果是邪念的话，在六个元素之种发芽之后她就敢立刻将它们全部融合，但如果是‘岳阳’的话，说难听的，她根本就不敢这么做，元素进化只提到了元素的融合，元素之种的融合是只字不提，连神都不清楚的领域，她敢涉足吗？不敢。
　　“现在是不敢，但等等就未必了。”神笑眯眯的看着岳阳。
　　现在是不敢，毕竟它给予岳阳的元素进化中并没有元素之种的融合，但这并不代表不存在，元素之种的融合是元素进化的最终阶段。
　　如果是一个普通的生灵，掌控六种元素，种下六种元素之种，最后并将元素之种融合诞生出‘第七元素’，那么这个凡性生灵便可因此拥有‘神性’，也就是这些生灵所认为的‘神’，虽然只是这样，但毕竟是脱离了‘凡’这个阶段。
　　同样的，元素之种的融合，成功的概率对于凡性生灵来说等于无限接近于不可能，不是千分之一，也不是万分之一，更不是亿分之零点一，而是无限接近于不可能。
　　元素之间存在着相互的克制，正所谓水火不容，想要将元素之种融合，这个难度可不是一般的大。
　　虚幻世界内，岳阳停止了疯狂的想法，她现在首先要做的就是尝试将六种元素先融合起来，先融合元素再说，元素都还没融合还想着融合元素之种，不是傻子就是疯子，她才不干这种事，就算时间不多了，她还不至于先自爆一下。
　　想到这里，岳阳立刻起身，飞入天空，站在天空之上俯视着塞斯宾，缓缓的抬起了双手。
　　塞斯宾眯起眼看着岳阳，又是新招式吗？
　　一把由圣光凝聚的战弓在岳阳手中出现，同时六种元素力量解释涌出身体呈实化出现在弦的旁边，六种元素开始凝聚。
　　“你真的是疯了，居然要将六种不同的元素融合在一起。”塞斯宾嘲笑的看着岳阳，这个想法对于凡性生灵来说是足够疯狂的，六种元素融合，敢这么做的不是疯子就是傻子。
　　元素融合，六种元素刚刚接触在一起的时候就发生了剧烈的抗拒，光暗，冰火，风雷，抗拒着对方同时抗拒着别的元素，六种元素更像是六个生死仇敌。
　　“妈的，给我凝！”岳阳死死的咬着牙，依靠着自己强悍的精神力量去强行凝聚这些元素力量。
　　纵使拥依靠着神级精神力量去融合它们，可它们还是跟争夺家产的不孝子似的，谁也不服谁谁也不跟谁搭帮结伙，天大地大，家产最大，此时，六种元素就跟六个不孝子来争夺家产，神级精神力量就跟来劝说的亲戚似的，说啥都不管用。
　　物极必反，岳阳死命的将它们融合，好了，人家不干了。
　　六种元素的强行融合，这第一次，直接引发了一场如同烟花一样的大爆炸。
　　天空之上，蕴含着六种元素力量的‘烟花’炸开，隐隐还能听到岳阳的一声怒骂声。
　　塞斯宾摸索着下巴，这家伙是被他打傻了吗？
　　而接下来的一段时间，塞斯宾就安心的欣赏了一场‘烟花’盛宴。
　　岳阳复活爬起来继续融合，爆炸，复活，融合爆炸，如此循环。
　　也不知道循环了几遍，塞斯宾都看的开始打瞌睡了，无聊。
　　又是一次，岳阳复活之后大骂了一声。
　　“老娘今天就不信这个邪，一群小崽子连我的话都敢不听，我今天就非得把你们融合起来！”
　　骂骂咧咧的说完，跟着岳阳就再次召唤出六种元素，非常果断直接全部拍在一起，而这一次，情况基本上还与之前相似，六种元素被强行拍在一起之后立刻就狂暴了起来，只是，这一次，狂暴的能量没有爆炸开。
　　塞斯宾眯起了眼，什么情况？
　　看了一会儿，塞斯宾突然瞪大了眼，她成功了？
　　“你......”塞斯宾难以置信的看着岳阳，此刻，它能清楚的感觉，狂暴的六种元素力量居然在逐渐安稳下来，六种元素在进行着缓慢的融合。
　　岳阳咧起嘴，没错，就是这样，听话才对，你们融合了，我打死塞斯宾之后咱们就能出去潇洒装逼了。
　　快了快了，马上就融合了！
　　然而，就在元素融合成功的前一刻，塞斯宾一巴掌抽过来打在岳阳的脑袋上，一下子就把她给打飞了，那就差一步就融合的元素也是爆炸了。
　　塞斯宾回到安全距离。
　　“我还能眼睁睁的看着你融合六种元素啊？当我死了是吗？”

26：神明大人居然也会开玩笑？
　　很快，岳阳复活之后飞过来伸出手给塞斯宾来了一嘴巴。
　　“你他妈有病啊，看了半天突然打我，我都马上成功了你打我，让你打我，来啊，打，继续啊，扇嘴巴啊！”岳阳骂骂咧咧的吼道，真的，超级气人。
　　跟着塞斯宾一巴掌就呼了上去。
　　“真奇怪，从没听过这种要求，求着我扇你。”塞斯宾说道。
　　岳阳飞过来又给了塞斯宾一巴掌，塞斯宾挥手一嘴巴又给岳阳打飞。
　　打了几个回合，岳阳突然停了下来，不对，她有病啊，她干嘛又开始跟塞斯宾互扇嘴巴，她这简直就是在浪费时间。
　　卧槽，这个塞斯宾，真的，能给人气死，特别影响人的心态。
　　“怎么停下来了？怂了？”塞斯宾讽刺的说道。
　　“呼~怂不怂的先不说，你给我等着。”岳阳说着便立刻后退，手中再次出现战弓。
　　而这一次，六种元素的融合速度快了很多，而且，真正的凝聚成功了，一支箭，六种色彩，蕴含着一股非常恐怖的元素力量。
　　看着这支箭，塞斯宾终于的严肃起来，不得不承认，六种元素融合形成的东西对它还是很有威慑力的。
　　“你居然成功了？”塞斯宾惊讶的说道，它刚刚明明打断了，怎么还是成功了。
　　“多亏你，其实如果不是你最后打了我一巴掌，我还真的无法成功的融合，你的那一巴掌也提醒了我，想要将这些元素融合，暗元素的吞噬特性必不可少。”岳阳说道。
　　其实也不是塞斯宾一巴掌打醒了岳阳，是岳阳自己在融合的时候摸索出来的，真的，六种元素，各有各的‘想法’，还有元素之间的克制，想要强行将它们融合在一起，很难，但如果依靠暗元素吞噬的特性，就有很大概率成功做到这一点。
　　主要是，为了讽刺塞斯宾，让它以为是自己帮了她最后一手，气死它。
　　“原来如此，那你是不是该对我说声谢谢？”塞斯宾点了点头。
　　“谢......我谢你妈的头啊！”岳阳愣是没反应过来，卧槽？我还得对你说谢谢？
　　“为了感谢你，你就来尝尝我这第一次融合六种元素产生的产物吧，我将它名为：送葬塞斯宾的超牛逼一箭！”岳阳拉弦。
　　“送葬我？虽然你融合了六种元素产生这支箭确实很强，但想要送葬我，我只能说，你还是太年轻了，不过既然你对这个东西这么有信心，那我尝一下也未必不可，来吧。”塞斯宾摆好了架势来迎接这一箭。
　　一箭射出，塞斯宾立刻张开嘴吞了下去，可还没过两秒，塞斯宾的整个脑袋直接炸开，黑色的血液四溅。
　　“卧槽！”岳阳当时就没忍住来了一声卧槽。
　　卧槽，可喜可贺普天同庆，不知道过了多久，她终于打伤了塞斯宾啊！终于，迈出了这一步，杀死塞斯宾，指日可待啊！
　　不过仅仅是这样，岳阳也知道塞斯宾没有死，就算脑袋没了，还能再生。
　　很快，塞斯宾爆开的脑袋就开始了再生。
　　“威力挺强的，但也就这样吧。”塞斯宾说道。
　　伴随着塞斯宾脑袋的恢复，塞斯宾歪了歪嘴，吧唧了两下，还行，还是原来的脑袋。
　　虽然只是一具分身，但这可是塞斯宾诞生以来第二次被打爆了脑袋，这是耻辱，他得一雪前耻。
　　这个小家伙可真行，第二次扇他嘴巴，第二次打爆他的脑袋，没谁了，就算死了，也算是光荣。
　　接下来塞斯宾就开始对岳阳实施虐杀。
　　真的就是虐杀，不再陪岳阳玩‘过家家’，塞斯宾把它曾经用来毁灭世界以及折磨每一个世界所谓最强生灵的办法全拿了出来给岳阳用上。
　　岳阳就不断的辱骂塞斯宾，一边辱骂一边防御，明知道没办法防住，但岳阳就是不停的骂，不停的防，搞得塞斯宾以为她被打傻了。
　　这个时候，她难道不应该跟以前那些所谓的最强生灵似的求饶吗？她为什么还要骂，而且越骂越凶，仿佛回到了刚开始的样子，真是奇怪。
　　哪怕是按照外面的世界来算，也是足足一个月的时间，岳阳就是在不停的死亡与复活和折磨中轮回，好像回到了刚开始面对加西亚时的样子。
　　又是一次，岳阳复活后被塞斯宾抓着脑袋，她没有反抗，她就看着塞斯宾。
　　“你妈妈是不是没给你吃饭？就这？就这就这就这？”岳阳继续嘲讽塞斯宾。
　　塞斯宾皱着眉直接捏爆了岳阳的脑袋。
　　说实话，这么久的持续，他有点无聊了起来，打不死她吧，她也不进攻了，就是骂你，可劲儿骂你，明知道会被打死，她还越骂越凶，哪怕是把她舌头揪了她也得吐你口口水，就很烦！
　　看着这一幕的神明和九尾狐都是有点忍俊不禁，怎么说呢，这家伙突然变的跟神经病似的也不是她真的被打疯了，她是故意的，完全就是故意去刺激塞斯宾，让塞斯宾疯狂打她杀她用各种办法去折磨她，当然，她也不是变成了抖M。
　　她在疯狂的吸收塞斯宾的暗元素力量去滋养那六个元素之种。
　　唔，准确的说，是大部分的元素力量都拿来滋养暗元素之种了。
　　这段时间的受虐，风元素之种和雷元素之种皆是成长了起来。
　　但如果把这六个元素之种放在一起来看的话，可以看到，暗元素之种个头虽然跟别的元素之种一样大，但其中蕴含的暗元素力量要比最先发芽的光元素之种还要浓郁很多。
　　“这家伙，她也真够疯狂的，她居然已经在想着去融合元素之种了。”九尾狐忍不住赞叹道，岳阳的这个做法，只有一个解释，她就是打算去融合元素之种。
　　“我说过，她会去融合的。”神明淡笑着说道，同时也是很欣赏岳阳，这个小家伙还真不会令她失望。
　　唔，或许未来可以奖励一下她，它蛮喜欢这个小家伙的。
　　元素进化，将元素融合，利用暗元素吞噬的特性可以大大的增加元素融合的成功率，最终阶段的元素之种融合，同样的需要依靠暗元素之种，岳阳显然是察觉到了什么，所以她开始疯狂吸收元素力量，更多的元素力量用来滋养暗元素之种。
　　“小狐狸，再猜一下，她能否成功融合出第七元素。”神明笑着说道。
　　“能吧，主人您都这么看好她，那她八成是可以的。”九尾狐说道，她也想说不能，但神都这么看好陶心麒，她不信也没办法。
　　“不行，我觉得她能，你得选不能。”神明说道。
　　“......”九尾狐没说话。
　　“就这样，我觉得她可以融合出第七元素，你觉得她不能。”神明笑道。
　　“主人，我觉得您这是在故意玩我。”九尾狐贼委屈，不带这么玩的啊，咱俩选一个能咋了？
　　“唔，把你觉得去掉。”神明说道。
　　“......”九尾狐没忍住在心里说了句‘卧槽’。
　　您，真的还是那个神明大人吗？那个几十万年甚至几百万年都一句话也不说的神明大人，抬手创世翻手灭世的神明大人，居然也会开玩笑的吗？

27：米兰：我什么也不想做
　　一个月的挨打，就这，岳阳还没得到满足，继续辱骂塞斯宾继续挨揍，就是疯狂挨揍疯狂辱骂疯狂吸收。
　　塞斯宾打的手都麻了，打到最后愣是不想打了。
　　岳阳头破血流的从地上爬了起来。
　　“来啊，继续啊，你是不是没吃饭，用力啊弟弟，继续！”岳阳丝毫不觉得有什么不妥，就是骂，嘲讽，继续打啊，打我啊！
　　塞斯宾摆了摆手，冲过去就是一巴掌。
　　真就没见过这种人，疯了似的赶着挨揍。
　　关键打也打不死，她就跟个小强似的，就很烦。
　　塞斯宾是真的服，他的分身是打不死这个烦人的生物，但如果是它的本体，那太好办了，一口吞了当养料就行了。
　　对于岳阳来说，其实 她吸收的暗元素力量真的已经够多了，太多了，多的都快装不下了，但是她还是为了保险期间，把暗元素之中养的肥一点，这样融合元素之种的成功率应该会更高，毕竟这是刀尖上跳舞的举动，不小心不行。
　　她真不想挨揍，岳小阳花式死法一百种可以改名了，把一百改成一千，她都不知道自己体验过多少死法和折磨的办法了，说真的，她真的彻底的麻木了，死亡是什么？疼痛是什么？好玩吗？
　　好在塞斯宾没有让她失望，不停的挨打，真的吸收不少暗元素力量，六个元素之种都滋养的白白胖胖的。
　　但是还不够，还要更多！
　　“我累了，暂时不想跟你玩了。”塞斯宾懒懒的说道，一点都不好玩，它要休息一下，想些办法来收拾岳阳。
　　说罢之后塞斯宾就消失了。
　　虚幻世界也是再次迎来了白天。
　　岳阳坐在地上擦了擦脸上的血，十分不屑的哼了一声“垃圾，下一个该谁了？来来来，不行你们一起上！”
　　然而，没有回应她的声音，有的只是逐渐在天空之上凝聚起来的乌云，这些乌云还不是普通的乌云，乌云中时不时的会闪过一些雷电，看着这些乌云，岳阳感受到了一种极其恐怖的雷霆之力。
　　雷之恶魔，唔，叫啥来着？她给忘了，恩，这个不重要，重要的是，她可以继续吸收元素力量了。
　　只是不知道，这个雷之恶魔会用什么办法来收拾她。
　　乌云凝聚，雷霆之力十分的浓郁，但雷之恶魔久久的没有出现，甚至连一道落雷都没有落下。
　　岳阳就盯着天空之上的乌云，她就要看看这个雷之恶魔要搞出什么名堂来。
　　这一看，就是三天，应该是三天。
　　“不是，你到底打不打啊，你出来啊，你干啥呢，咱俩就干瞪眼？”岳阳实在是等不及了，大兄弟，我的时间很着急，你赶紧出来啊！
　　没人回应她。
　　岳阳咬牙切齿的看着天空之上的乌云，行，你不出来是吧。
　　说着岳阳便召唤出六种元素进行融合，融合出来一颗十分漂亮的‘石头’，然后对着天空之上的乌云砸了上去。
　　当爆炸产生之后，乌云散去，但很快就又凝聚起来，然后就又没事儿了。
　　“卧槽，不是，你到底想干啥？”岳阳抓狂了快，啥意思嘛这个雷之恶魔。
　　“我什么也不想做。”突然，岳阳的身后响起了一个女性的声音，唔，没错，是女性的声音，而且声音非常好听，有点类似少女音的感觉。
　　岳阳猛的一回头，不知道什么时候，一个非常非常非常漂亮的‘小姐姐’出现在她身后，这个小姐姐很漂亮，外貌就是人类的外貌，只是看她这个外表的话，身高跟陶心月差不多，颜值，可以说是比火怜都好看，但跟她所见到的神明还是差了不少。
　　一身淡紫色长裙，有点类似她认识的古装那种，皮肤也十分的白嫩，两个瞳孔也是紫色的，头发也是紫色的，什么都是紫色的，整体看起来非但不会怪异，反而觉得有一种异样的美感。
　　不过，在她的手上，时刻涌动着恐怖的雷霆。
　　两人对视着，岳阳十分紧张，然而这个雷之恶魔，显的有些懒懒的，似乎根本就不想跟岳阳打。
　　“你是雷之恶魔？”岳阳谨慎的问道。
　　“哈~有事吗？”雷之恶魔打了个哈欠，语气懒懒的说道。
　　“......你什么也不想做，那你出来干什么？”岳阳愣了一下后问道。
　　“耗时间啊，反正我是不想做什么，你乐意的话你自己玩吧。”雷之恶魔懒懒的说道。
　　真的就是整个恶魔都给人一种懒的什么也不想做的感觉。
　　岳阳都傻了，不是，按照常理来说，以雷霆元素诞生的恶魔，不应该都是比较暴躁的吗，毕竟雷元素就是典型的强力攻击元素，可这个雷之恶魔，不仅以人类漂亮小姐姐的模样出现，更是懒得什么也不想做，啥情况？
　　它这么懒，它是怎么毁灭世界的？它是在装的吧？
　　岳阳想了想，先试探一下？
　　“你叫啥来着？”岳阳问道。
　　“米兰。”米兰直接坐在了地上，一只手撑着下巴，就这么看着岳阳，啥也不干。
　　“你多大了？”岳阳继续问。
　　“不记得了。”米兰回答。
　　“那，你真的毁灭过世界？”岳阳问。
　　“其实不是我毁灭的，我什么也没做，我就是去看了看，它们自己吓死了。”米兰说。
　　“......你认真的？”岳阳不信。
　　“没错，我是认真的，我真的什么也没做。”米兰回答。
　　“那它们怎么可能被你吓死？你绝对做了什么。”岳阳说。
　　“我从始至终就打了个喷嚏。”米兰表情有些委屈，真的，塞斯宾，加西亚它们都可以作证的，她真的什么也没做，她懒得去毁灭世界什么的，但是任务在那里放着，她就想着去看看算了，就是不小心打了个喷嚏落下几道落雷，把那个世界里那个最强的生物给喷死了，就这，谁知道最后它们怎么自己死完了，莫名其妙的，然后她就回去交差了。
　　“反正我不信你的鬼话。”岳阳是打死不信的。
　　“爱信不信，我又没求着你信。”米兰随意的说道。
　　“......还有，你为啥以人类的样子出现？”岳阳沉默了一下之后问道。
　　奇怪，加西亚塞斯宾塞西尔以及菲林它们都是自己原本的恶魔形态，唯独这个米兰，是以人类的样子出现的。
　　“我觉得好看呗，有问题吗？”米兰疑惑。
　　“......是不是别的世界也存在人类？”岳阳继续问。
　　“你所在的世界把这种生物称作人类吗？唔，那确实存在。”米兰点了点头。
　　“不是，别的世界不叫人类叫什么？还有别的称呼？”岳阳无语的问道。
　　“我记得，我到的第一个世界，那个世界的生物将你们这种生物称呼为‘畜生’，具体是什么种族我也不知道。”米兰说道。
　　“卧槽，还有这种事儿？”岳阳惊了，哪个世界居然把人类当畜生？
　　不过米兰既然去过那个世界，相比那个世界已经被毁灭了，只是，那个世界的人类有那么弱吗？居然只能当畜生？
　　“对了，你要是没事儿的话，要不，你给我跳个舞？”米兰突然说道。
　　“跳、跳舞？”岳阳傻了，这是什么魔鬼条件？你有病啊！
　　“你知道跳舞是什么意思吗？就是一些生物换上特质的衣服扭来扭去，挺好玩的。”米兰以为岳阳不知道这是什么意思，还给她科普了一下。
　　“我跳你奶奶个腿儿！来打架！”岳阳受不了了，她必须跟米兰打一场。
　　说着就直接拉弓射箭。

28：懒到极致的雷之恶魔与风之恶魔
　　毁灭的一箭射出，米兰懒懒的看着，就看着这支箭打在自己身上，一动不动的，直到箭在她脸上爆炸，米兰打了个哈欠，身影消失了。
　　岳阳看着爆炸场面，身后有人拍了拍她的肩膀。
　　“你脾气这么暴躁干什么，好好坐下来聊聊天不行吗？”米兰问道，语气还是很懒的感觉。
　　岳阳立马蹦开，什么鬼？
　　米兰坐下，再次撑着下巴看着岳阳。
　　“你会跳舞吗？”米兰问道。
　　“那这样吧，你跟我打一场，不管结局如何，打完，我跳舞给你看。”岳阳想了个办法，不行，这个米兰显然不是装的，它是真的懒得打，必须得诱惑它，只要她能吸收元素力量，怎么都行。
　　“这样啊......”米兰想了想。
　　“划不划算！”岳阳乐了。
　　“那不看了。”米兰点了点头。
　　岳阳差点每一跟头摔地上，卧槽，你这就过分了啊！
　　“你问了我那么多问题，该我问你了，你为什么能听懂我说的话？蛮奇怪的，你这种低级生物诞生的时间应该不多，为何你可以听懂创世语？”米兰疑惑的看着岳阳。
　　“我不想跟你聊天，我就想跟你撕逼，你就告诉我，到底怎样你才肯跟我打架。”岳阳气愤的说道。
　　“我不想打。”米兰回答。
　　“那你让风之恶魔出来，让它跟我打！”岳阳说。
　　“不行，艾卜它也不喜欢打架，它比我还懒。”米兰摇了摇头。
　　“卧槽，你不想打，它不想打，你们当初到底是怎么毁灭世界的，你家主子没打死你们？你俩都不想打，那你把塞斯宾叫出来，让它跟我打，实在不行，叫加西亚塞西尔它们出来，总之谁都可以，找一个跟我打架的！”岳阳气炸了快，这是极恶之物？邪念创造的毁灭世界的强大恶魔？
　　啥也不想干，就跟个废物似的，啊？
　　“你还没回答我的问题。”米兰说道。
　　“天生我才必有用，我是天才行了吧？”岳阳气呼呼的说道。
　　“你喜欢听故事吗？”米兰问道。
　　“咋地，你想给我讲讲你曾经的光荣战绩？”岳阳翻了个白眼。
　　“不是，如果你喜欢听故事的话，你应该听过很多故事，你讲给我听。”米兰说。
　　“我......”岳阳傻了都。
　　啥也别说了，封闭视觉听觉，打！你不打，我强行跟你打行了吧！
　　然而，不管岳阳怎么努力，米兰就是死活不跟她打，就是跑，各种跑，我天，岳阳都快疯了。
　　“到底怎样你才肯跟我打啊！实在不行你打我也行，你不打你就把位置让开，让给想打的行吗？”岳阳气的直跺脚，我天，她真的都快哭了。
　　“不行。”米兰回答了两个字。
　　“姐姐，我时间很着急的，你陪我打行吗？”岳阳欲哭无泪，我滴老天爷啊，想不到，她居然还得求着恶魔打她，真的就是，很难受。
　　“你着急，我不急，我不想打。”米兰说。
　　“占着茅坑不拉屎是非常令人讨厌的行为你知道吗？”岳阳说。
　　“哈~”米兰又打了个哈欠。
　　“你困了你回去睡觉，你把那什么艾卜塞斯宾塞西尔菲林加西亚都叫出来，别占着茅坑不拉屎！”岳阳咬牙切齿的瞪着米兰。
　　米兰不说话，就撑着下巴懒懒的看着岳阳，就这么看着，啥也不干，啥也不说，就干看着。
　　突然，狂风四起，一只巨大的鸟从天而降，这只鸟体型巨大，比凤凰还要大，身后有着三个类似尾巴一样的羽毛，这只鸟身上是黑色和绿色交杂的羽毛，黑色的羽毛就像是‘纹身’一样刻印着一些神秘的图案，两个瞳孔并不是圆的，而是菱形，且是墨黑色，整体看起来实在是有些恐怖，真的就像是恶魔之鸟一样。
　　它应该就是风之恶魔艾卜了。
　　“艾卜，她想跟你打架。”米兰懒懒的说道。
　　“不打。”艾卜一屁股坐在米兰旁边，俩字儿说完之后就看着岳阳。
　　“？？？”岳阳满脑子问号，卧槽，你......
　　“哎不是，两位，你们可是传说中实力超强的极恶之物，由‘神’创造的极恶之物，毁灭世界的存在，你俩为啥就不跟我打？看不起我吗？”岳阳欲哭无泪的问道。
　　“不是看不起你，我们真的不想打，打架没意思。”艾卜淡淡的说道。
　　“没错啊，打架好没意思的。”米兰认同的点头。
　　“那你出来干什么？”岳阳指着艾卜说道。
　　“不是你让我出来的吗？”艾卜反问。
　　“......”岳阳不知道说啥了。
　　岳阳看着雷之恶魔和风之恶魔，两个恶魔看着岳阳，就这样，大眼瞪小眼。
　　很快岳阳就受不了了，真的就是，这种心情一般人根本理解不了，就很难受真的，就，哇，我的老天爷啊！
　　“你们两个今天必须告诉我，到底怎样，你们才肯陪我打架，哪怕是你们单方面打我都行，咱别这样干坐着行吗？”岳阳抓了抓头发问道。
　　“那，你翻个跟头。”艾卜想了想说道。
　　岳阳立马翻了个跟头。
　　“来，打！”岳阳兴奋的看着艾卜。
　　“不打。”艾卜摇头。
　　“卧槽，不打你让我翻跟头？”岳阳气死了。
　　“我没答应你啊，我只是说让你翻个跟头。”艾卜说。
　　“我宰了你俩！”岳阳抓狂的冲上去要打艾卜和米兰。
　　它俩就跑，一个跑一个飞。
　　反正啊，到最后就是谁也不跟她打，就不打，就看着，大眼瞪小眼。
　　岳阳就骂，可劲儿骂，但是它俩就跟听不到似的，还是不打。
　　没办法了，岳阳直接开始言语侮辱‘陶心麒’，她侮辱神明的邪念，你们的主子，你们能忍？这不得把她活生生打死？
　　然而，岳阳还是低估了艾卜和米兰的‘懒’。
　　岳阳骂它们的主人，它们很生气，非常生气，但是呢......
　　“你去打她吧，她刚刚侮辱了主人。”艾卜对米兰说道。
　　“我不想打啊，你去吧。”米兰摇头。
　　“我也不想打。”艾卜说。
　　“你生气吗？”米兰。
　　“生气。”艾卜。
　　“我也生气，要不，叫加西亚打她？”米兰。
　　“好啊。”艾卜。
　　岳阳刚吐出一口老血又给咽回去了，终于要来了吗！
　　然而，加西亚出来之后，扔下了一句话。
　　“她已经通过我的阶段了，我不打了，你们打。”加西亚。
　　“但是，我俩都不想打。”艾卜。
　　“加西亚，她刚刚言语侮辱了主人，你真的不要打她吗？”米兰。
　　“不打。”说完加西亚就消失了。
　　咽回去的血，又吐了出来。
　　艾卜和米兰相互看了看，愤怒的它们，再次坐下来看着岳阳。
　　大眼瞪小眼。

29：过分么？
　　【从明天开始到未来大概七天，我有事要外出，更新会暂时改为日更一章，请大家见谅，么么哒(づ￣ 3￣)づ！】
　　在人族新城市中，陶心麒坐在一个房屋的顶上，看着城市的景色，像是在发呆。
　　经过这短时间的安顿，同意搬迁的已经全部搬入了新城市，不同意搬迁的就还留在老家，而每一个人在到达新城市之后都会被六大家严厉的警告一番，在这里，只需要记住两个字：听话，听陶心麒的话，她说什么就是什么，她说一你不能说二。
　　开始自然是有很多人不服的，他们可以听从六大家族以及长者他们的安排，但让他们听从一个小丫头的话，还以她的话是从，这绝不可能。
　　于是呢，新城市的中央广场，几个人头挂着。
　　听话，安稳的生活，不听话，死。
　　陶心麒说到做到。
　　一开始，新城市的人每天都十分的恐慌，陶心麒给他们的形象简直就是一个‘暴君’，一言不合就杀人，她根本就没拿他们当同伴，完全就是牲口，随意宰杀的那种。
　　但是久了之后，他们就发现，这个陶心麒，她好像不是暴君，就很奇怪，她并不会因为心情不好就杀两个人解解闷，甚至，她根本就不会出现在众人面前，根本就不理他们，可一但有人闹事的话，这件事传到陶心麒耳朵里，她立马就过来了。
　　闹事的下场只有一个，死，根本没有第二条路。
　　就很奇怪，慢慢的，最近一个月来，陶心麒杀了七八个人，反倒是引起了不少人的拥护，当然，这些人大多都是普通人，在以前是被欺负了也不敢吭声的‘可怜人’，如今搬入新的城市，这位‘暴君’的处事方式虽然太过于血腥和暴力，但却令他们觉得十分的爽快。
　　在陶心麒这里只有两条路，一：乖乖听话好好的生活在这里等大战结束之后你们该干什么干什么，是去是留是你们自己的想法；二：不听话，死。
　　而这所谓的听话，其实就是安稳的在这里生活，该干什么干什么，别没事闹事就行了，这就是他们一直过的生活，完全没有任何影响。
　　关于这件事，六大家以及木心他们虽然有些不太赞同，但实在是不能说，而且，即使是他们，如果敢违背陶心麒的意见，陶心麒也绝不会客气。
　　而除了这件事之外，还有就是会发生一些，本来不同意搬迁的族人，在封城之后改变了想法，突然想搬到这个安全的城市，本来这就是一件很简答的事，他们既然改变了注意，那就打开城门迎接他们，可陶心麒知道后，结果就是，这些人和开门的人消失了。
　　面对质问，陶心麒的回答就是：既然做出了决定那就别后悔，机会，只有那么一次。
　　这件事是引起了六大家以及木心的强烈反对，不管如何，这件事陶心麒做的确实太过分了，陶心麒并不听他们反抗的意见。
　　六大家以及木心他们加上妖族的族长联名请求凯文帮忙说说，凯文对此也表示了不满，这个做的确实过分了。
　　陶心麒依然不予理会。
　　软的不行来硬的？但是，谁能打过她？处于陶心麒试炼者的身份，凯文也不会强行对她出手，甚至凯文并不认为自己可以战胜陶心麒，这个家伙，是个古怪的人，她的实力不是可以用普通眼光去衡量的。
　　回忆着这段时间以来发生的事，陶心麒觉得十分的愉快，她的心里没有一点罪恶感。
　　只是，突然一阵头疼，岳阳抢夺身体的掌控权。
　　“你又干什么！”陶心麒咬牙切齿的说道，而且，她惊讶的发现，此时岳阳的灵魂居然比她要强，而且不是一点两点。
　　身体的掌控权立马就被岳阳夺走了。
　　“我要干啥？你先去看看艾卜和米兰它们两个，我告诉你，我真就没见过这种东西，崽种，真就两个崽种，我告诉你啊陶心麒，现在我给你两个选择，要么你就老老实实缩在我身体里，要么你去跟艾卜和米兰说说让它俩陪我打架。”岳阳气呼呼的说道。
　　“艾卜和米兰？”陶心麒疑惑的发声。
　　“你去看看，你去看看就知道了，卧槽，真的，我这辈子就没见过比它俩还懒的崽种。”岳阳气不打一处来，真是卧了个大槽。
　　“正常，它俩就是这样。”陶心麒淡淡的说道。
　　“就是这样？哎不是，你认真的吗？”岳阳傻了，我靠，你创造它们的时候难道就让它们这么懒的？
　　“我的记忆里关于它们两个的印象就是懒，没有比它们更懒的生物了。”陶心麒说道。
　　“我不管，你告诉它俩，让它俩陪我打架。”岳阳说。
　　“......”陶心麒沉默了一下。
　　过了许久，陶心麒再次出声。
　　“你去吧，我说了。”陶心麒说。
　　岳阳点了点头，将身体的掌控权还给陶心麒，然后立马钻回虚幻世界中。
　　再次见到艾卜和米兰，这两个懒虫一脸不爽的表情站在原地。
　　“来！”岳阳兴奋的看着它俩。
　　“你先。”米兰。
　　“你先。”艾卜。
　　“你先。”米兰。
　　“你先。”艾卜。
　　......
　　俩恶魔争了好半天，谁都不乐意先出手，不是不敢打，是懒，不想先动手。
　　“你们俩有完没完了？不行我再把陶心麒叫来跟你俩唠唠？”岳阳咬牙切齿的等着它俩。
　　然后米兰趴在艾卜耳边小声BB了几句，艾卜听了之后思考了一下，点头。
　　岳阳松了口气，终于要开始了吗！
　　米兰看着岳阳，抬起手，雷霆之力涌动起来，一道可以说是贼微弱的雷光冲向岳阳。
　　岳阳愣了一下，不是，就这？
　　雷光击中岳阳，没有任何伤害，但带给了岳阳一股强烈的麻痹感，只是一瞬间，她就感觉自己无法动弹，整个人就摔倒在地。
　　接着，艾卜挥舞着双翼吹起一阵飓风吹起岳阳，这阵风就将岳阳吹起来，吹到天上，在艾卜的控制下，飓风带着岳阳兜了几圈。
　　直到岳阳的声音响起。
　　“停！停停停！”
　　飓风把岳阳扔到地上，岳阳艰难的爬起来，此时她整个脑袋瓜子都是懵的，看的东西都是在飞速转动，没忍住，趴在地上吐了半天，卧槽，打架，打架，不是坐过山车！
　　米兰又是一道麻痹雷霆打在她身上，艾卜再次吹起一阵风把岳阳吹飞。
　　“这个办法不错啊。”艾卜赞叹道。
　　“是吧，让她时刻保持晕眩状态，省的她去告状。”米兰笑眯眯的说道。
　　“就这样保持吧。”艾卜点了点头，省事儿，不用打架，也不用担心她去告状，美滋滋。
　　米兰和艾卜就这样轮着来，俩恶魔坐在地上，米兰用雷霆麻痹岳阳，艾卜吹风让她坐‘过山车’，倒地后给她缓和一下，不让她缓和好，继续新的一轮。
　　来回几次，岳阳差点把胃都给吐出来。
　　“还打吗？”米兰问道。
　　“等会儿，等会儿等会儿，这不是打架。”岳阳赶紧摆手说道，刚想站起来，但跟着又一头栽到地上，好几次都没站起来。
　　刚缓了口气，又开始了。

30：开始融合元素之种
　　到最后，岳阳也不知道怎么的就嗝屁了，她致死都没明白自己这次是怎么死的。
　　但在她复活之后，第一时间就是把陶心麒撵过来。
　　陶心麒阴沉着脸给了米兰和艾卜一人一嘴巴，把它俩打的眼冒金星，待岳阳再次回来的时候，米兰和艾卜就瞪着岳阳。
　　“这次我看你俩还敢不敢不陪我打架了！”岳阳美滋滋的说道。
　　米兰深深的吸了口气。
　　“要打架是吗？行，来，好好打！”米兰仿佛变了一个人似的，雷光直接在她身上跳动了起来，其身体也变了，从人类的模样化为了一只巨大的紫色‘幽灵’，像是‘幽灵’一样，但是由雷电组成的。
　　而艾卜则是一声不吭，身体上的羽毛散发起了微弱的光芒。
　　惊雷与飓风伴舞，一种难以诉说的毁灭感压迫而来。
　　岳阳咧了咧嘴，她好像是成功了，但也是真的激怒了这两个恶魔，唔，没关系，只要它们能揍她就行，给她吸收元素力量就可以。
　　一击落雷，岳阳甚至都没做出任何反应就立刻被落雷击中，身体也在这一瞬间破碎。
　　漂浮起来的米兰两只爪子放在一起碰了碰，随后如同蛛丝一样拉出了一张由雷电组成的网，伴随着这个网的形成，这个世界也立刻被雷霆充斥。
　　艾卜则是飞入天空，伴随着一声奇异的鸣叫声，天空之上开始吹起了飓风，这些飓风如同利刃一般，虚幻世界就像是变成了一个牢狱一般，到处都是毁灭的气息。
　　岳阳复活，下一秒又是一道落雷击中她，身体破碎。
　　复活，击碎，复活，击碎，如此循环，只要岳阳复活，不管她是不是真的活过来，米兰立刻就会将她的身体击碎，完全不给一点点喘息的时间。
　　不知道循环了几次，米兰停手了，轮到艾卜出手。
　　飓风化为利刃直接将岳阳的身体切碎。
　　复活，切磋，复活，切磋，继续循环。
　　岳阳晓得，她是真的把这俩恶魔给激怒了，它俩也是卯足了劲儿的宰她，只是，这攻击太快，虽然元素力量十分浓郁，可她还没来得及吸收就嗝屁了，这也不行啊。
　　当再次复活，岳阳根本就没有想任何东西，第一件事，就是召唤暗元素将自己保护起来。
　　一道落雷落下，这次倒是没有直接把岳阳击碎，依靠着暗元素的防护和吞噬，她扛了下来，但也是一瞬间就没有了知觉，全身都处于麻痹状态。
　　但是紧接着，米兰就拉伸了手中的雷网，天空之上就如同下雨了一般，无数的落雷降落对岳阳所在的地方进行覆盖式轰炸，这些落雷，每一道的威力虽然不如之前单独的一道，但即使是这样，也堪比岳阳的天雷劫了，如此密集的天雷劫轰炸，岳阳真的抗不下来。
　　做完这些，米兰看了看这毁灭的景象。
　　“嘁，分身释放的力量实在是有限。”米兰十分不满的说道。
　　“这家伙不管被打成什么样最后都能恢复，有点奇怪。”艾卜来到米兰身旁说道。
　　“没关系，复活一次摧毁一次就行了，她不是想打吗，那就好好打。”米兰说道。
　　“我真就没见过这么欠的生物，好好活着不行非得找死。”艾卜咬牙切齿的说道，真的，好好活着不行？非得挨揍，找着挨揍，真的就是，贱！
　　“依靠分身的力量实在是无法杀死她，要是本体在就好了，本体在的话，摧毁她只需要一下。”米兰不爽的说道。
　　但也是说说罢了，真给它机会它也不敢，真正的神明正在找寻它们，如果不是神的邪念将它们送入了不同的时间中，在面对真神的时候它们随手就会被灭掉，而且，就算是在这里，真神也一定注意着，只不过因为它们只是分身所以没有出手罢了。
　　渐渐的，岳阳也开始反抗了。
　　起身之后立刻躲开，接着利用暗元素去吞噬，能吞噬多少就吞多少，吞噬的雷元素和风元素全部用来滋养暗元素之种。
　　就这样，一点一点的累积，暗元素之种的力量虽然成长的缓慢，但积少成多。
　　为了保证最高的成功率，岳阳十分的小心，她总觉得还不够，所以就继续挨揍。
　　可问题是，米兰和艾卜是不会给她喘息去融合的时间，就算真的够了也没时间去融合，复活就要面对强烈的攻击。
　　按照外面的世界，又是一个月过去。
　　而经过这一个月的洗礼，岳阳的暗元素之种已经到达了一个非常恐怖的地步，甚至可以说，暗元素之种内蕴含的元素力量已经是雷元素之种和风元素之种加起来总和的两倍之多。
　　只是依靠着暗元素，岳阳便能轻易的挡下米兰和艾卜的攻击了。
　　也就是现在，她觉得可以开始融合元素之种了。
　　“哎哎哎，两位，你们打的也累了吧，要不停战吧，你们别打了，我也不跟你们打了，怎么样？”岳阳试着协商。
　　米兰和艾卜愣了一下，相互看了一眼。
　　“放心，我说到做到，到此为止，我不跟你们打了，你们继续懒，我也不告状。”岳阳说道。
　　“可行！”米兰和艾卜立马收起了一切架势，又回归了懒虫状态。
　　岳阳点了点头，也是直接坐在了地上闭上了眼。
　　看着岳阳，米兰皱了皱眉。
　　“这家伙是不是被塞斯宾打傻了？”米兰问道。
　　“谁知道呢，不管这些，不打最好，我是真不想打。”艾卜不在意这些，它只在意能不能当个咸鱼。
　　然后俩恶魔就蹲在地上看着岳阳。
　　岳阳也是来到了自己的内心世界看着六个元素之种。
　　拍了拍手，深呼吸一口气。
　　“孩子们，看在为娘这么不容易把你们拉扯大的份儿上，千万不要让我失望啊，你们兄弟姐妹六个一定要乖乖听话，按照为娘的意思，融合起来，正所谓兄弟齐心其利断金，你们六个单独拉出来一个已经很厉害了，但跟元素恶魔相比还是不行，所以，为娘要把你们融合起来，让你们化身为‘葫芦小金刚’。”
　　“如果你们能听懂为娘的话，一定要配合我啊，咱争取一次成功！”
　　岳阳跟个傻子似的对六个元素之种说道，明明知道这些元素之种并没有灵性，但还是寻求一些心里安慰，安慰自己它们可以听懂，可以听话。
　　再次深呼吸一口气，开始吧！
　　世间六种元素的相融，那诞生的东西一定会很强吧！一定不会让她失望的！

31：失败？
　　看着岳阳碎碎念，神和九尾狐都是忍俊不禁，果真是个有意思的小家伙。
　　“待她成功之后，我奖励她一下吧。”神淡笑着说道。
　　“额，啊？您要奖励她？”九尾狐愣了一下，她没听错吧？神明大人要奖励这个陶心麒？
　　神没再说话。
　　注视着岳阳的动作。
　　岳阳真的就展示了一下什么叫莽夫行为。
　　她直接把六个元素之种拔了起来，接着如同融合元素一般将六棵元素之种融合在一起，显然是打算强行去融合它们。
　　没有任何意外，当元素之种融合在一起之后立刻就爆发出了强烈的抗拒，而且这次产生的抗拒是元素融合完全无法比的。
　　即使依靠暗元素之种去吞噬其余元素之种的狂暴以及抗拒都有些顶不住。
　　真的就是谁也不服谁，完全就是生死之敌，各个元素之种都极力抗拒着与其余元素之种的融合，而岳阳也不敢真的去强行融合它们，吃过元素融合的亏，元素之种如果也不干了自爆那真的就完蛋，万一一个爆炸，她培养的这些‘娃’没了，她哭都没地方哭，总不能从头再来吧，估计是没有任何机会。
　　所以，岳阳只能慢慢的跟这些元素之种僵持着。
　　融合的同时，依靠精神力量和暗元素的吞噬来打磨它们。
　　即便暗元素之种强于其余元素之种太多，可在这个时候，它们根本就不服，仿佛它们以为自己要被暗元素之种吞噬一样，抗拒，就是抗拒融合。
　　雷元素之种当时就不干了，但在它自爆之前岳阳立刻利用精神力量去压制它。
　　刚压制好雷元素之种，风元素之种又不干了，接着火元素之种，光元素之种，冰元素之种都不干了。
　　“淦！老娘辛辛苦苦把你们拉扯这么大，你们就不知道心疼心疼我？一群逆子，咋地，我这个亲娘是能害死你们还是怎么？就这么不听话是吗！给我融合了！”岳阳没忍住骂了一声。
　　“老二，给我吞掉它们！”岳阳说着便立刻控制暗元素之种直接将其余的元素之种全部强行吸收进体内，软的不行，咱就来硬的，硬的不行，一起死，惯着你们了！
　　‘老二’也确实没让‘亲娘’失望，吞掉其余五个元素之种之后没有自爆，在岳阳的控制下，利用吞噬特性，优先去消化光元素之种，这几个逆子中就光元素抗拒的最厉害，就得先收拾它。
　　但是，‘老二’真的尽力了，它吞下其余五个兄弟姐妹没有自爆已经很不错了，如今想要顶着四个‘弟弟妹妹’去消化‘大哥’，不提‘大哥’本身就不乐意，人四个‘弟弟妹妹’也不乐意啊。
　　五个元素之种就跟感觉到‘亲娘’是个偏心眼，偏向‘老二’不拿它们当亲孩子，所以很果断的选择了同时自爆。
　　最关键的是，这个‘老二’也不爽了，你们自爆老子也自爆，谁怕谁啊？
　　六个元素之种直接引发了大爆炸。
　　岳阳直接被炸出了内心世界，并且吐出了一口血，整个人的状态差到了极致，脸色惨白，趴在地上一动不动的，她心里真的超级怨恨。
　　一群逆子啊，她辛辛苦苦每天不断的挨打吸收元素力量把它们拉扯大，她只是想让它们融合都不行，不行就算了还自爆，六个元素之种全部爆炸，累积的元素力量充斥着岳阳的身体，各种元素力量掺杂在一起，而且岳阳能清楚的感觉到这些元素力量在慢慢的消失。
　　真的失败了，而且，失败的代价是她培养的元素之种因此消失。
　　说真的，她很不甘心，难道，元素之种真的就不能融合吗？
　　而这一幕，也是被神明尽收眼底，神明勾着嘴角看着岳阳，此时此刻，她会做出怎样的选择呢？
　　米兰和艾卜惊讶的看着岳阳，她怎么了？感觉她的身体里突然爆发了一股强大的元素力量，虽然不知道发生了什么，但现在明显能感觉到浓郁的元素力量从她身体里扩散出来渐渐的消散。
　　放弃，什么都没了，再拼一把，还有机会。
　　很快，岳阳就爬了起来，擦掉嘴角的血液坐在地上闭上眼，进入内心世界，利用精神力量将这些散落的元素力量全部收集起来。
　　她不能放弃，不能，决不能放弃，她不甘心就这么失败，只是一次失败而已，反正她是不死的，她还有机会，她可以再试一次！
　　元素力量已经消散了很多，但剩余还未消散的皆是被岳阳重新凝聚起来，六种元素力量被她凝聚在一起。
　　看着眼前的一个光团，岳阳笑了笑，真是，哎，不知道这些元素力量还能不能用，能不能变回元素之种。
　　希望可以吧，如果实在不行的话，她只能自己吸收这些力量，然后重新种下元素之种，重头再来了。
　　突然，岳阳感觉到有些不对劲。
　　双目死死的盯着眼前的光团，里面交杂在一起的元素力量，似乎在进行缓慢的融合？
　　不，不是融合，是吞噬。
　　每一个元素之种都爆开了，但因为暗元素之种的元素力量太过于浓郁，所以它爆开后分裂的元素力量也要比其余元素力量更强，此时全部元素力量都被她聚集在了一起，这些暗元素力量在吞噬着其余元素的力量。
　　速度很慢，但岳阳可以明显的感觉到，暗元素的吞噬每一次都成功了，暗元素将周围的光、火、冰、风、雷元素逐一吞噬，虽然这些散落的元素力量依然在反抗，但显然没有本身元素之种反抗来的强烈，挣扎无果只能眼睁睁的看着自己被暗元素吞噬。
　　注意到这一幕，岳阳突然一喜，立刻操控自己的精神力量来帮助暗元素去吞噬其它的元素。
　　这场吞噬盛宴持续了好几天，直到最后一丝元素力量被暗元素吞噬掉。
　　这最后一步，岳阳试着将仅存的暗元素融合起来，这些暗元素非常听话，直接就融合了。
　　但是融合的最后，这些暗元素力量形成了一枚外表漆黑的小种子。
　　“额......感情，到最后就留下了一个暗元素之种啊。”岳阳突然觉得有些失落，不过很快就打起精神来了，至少留下了一枚暗元素之种，有，总比啥也不剩强。
　　但奇怪的是，岳阳从这颗种子上感觉不到任何暗元素的气息，明明是由最后的暗元素凝聚而成，但却没有一丝暗元素的味道，就像是一颗黑色的瓜子似的。
　　“重新来吧。”岳阳感叹了一声，随后将这颗暗元素之种种下，一切从头来咯。
　　但就在她刚刚埋好种子后，一粒闪耀着光芒的神秘东西突然飘落下来，光芒并不耀眼，但在这片空间内非常的夺目，岳阳愣愣的看着这个飘落的发光体，这颗神秘的发光体直接落在了她种下暗元素之种的位置，很快便融入了进去。
　　“？？？”岳阳一脸懵逼，这啥玩意儿？
　　不过之后就没有了任何动静，岳阳不放心，又把暗元素之中扒拉了出来，检查了一番之后没啥事，再给埋下去。
　　挠了挠头，啥情况？这啥？
　　她实在是不放心，于是就决定蹲在这里看着，希望不是什么坏东西，不然她真的要哭死了，养育的六个娃就剩一个了，这个要是再没了她真的会哭死的。

32：第七元素
　　这一蹲，就是一天的时间，仅仅是一天的时间，埋下的种子就发芽了，而且是没有吸收任何元素力量的情况下发芽了，而且之后的成长更是迅速，一天时间发芽，半天时间成长为一颗巨大的类似大王花一样的植物，并且，整体并非是黑色的，而是呈一种暖黄色。
　　甚至在花蕊的中央还诞生了一个类似龙蛋一样的巨大‘蛋’，金色的蛋！
　　“卧槽，这啥玩意儿？”岳阳难以置信的揉了揉眼，她是不是眼花了，这到底是什么鬼玩意儿？暗元素之种发芽变成大王花，花里生了个金蛋？
　　她是不是应该‘砸金蛋？’
　　但也只是这么想一想，因为岳阳震惊的发现，这颗金蛋里，居然出现了生命的气息，一个生命，在金蛋里孕育着。
　　“我滴亲娘唉，这到底是什么玩意儿？”岳阳抓破头皮也想不出，这到底是个什么玩意儿，这金蛋里面孕育的又会是什么。
　　岳阳就蹲在一旁看着，她就看看，这个金蛋里到底是什么玩意儿。
　　只是，这一看，就又是一个月的时间，这一个月里，岳阳心里有了个大概，她的元素之种融合，貌似是成功了，虽然最后六个元素之种全部爆炸，但分裂的元素力量都是被暗元素吞噬，吞噬了其余五种元素融合起来诞生了一个新的种子。
　　而这个新的种子就是眼前这个植物，这就是融合六个元素之种诞生的产物。
　　这一个月以来，岳阳可以感觉到金蛋里时常会散发出元素的力量，光暗冰火风雷，六种元素都有，但到了现在，六种元素力量完全不存在了，有的只是一种十分陌生的气息，是她从来没有见过的气息。
　　而里面的生命，似乎也到了最后的阶段，估计马上就能破壳而出了。
　　岳阳现在突然有点怕这个金蛋打开里面是个人，如果是个人，她就是这个人的亲妈？唔，好像不管里面最后出来的是什么，只要它拥有生命，她就是它的妈，亲妈。
　　想到这里，岳阳突然觉得有点怪怪的，这，其实，她应该，不算是这个金蛋的亲妈吧，啊，应该，大概吧，还有，这个蛋，是在这里破壳，还是说，她得给这个蛋生出来......
　　哇，别吧，这要是生出来，她怎么跟姐姐跟馨儿她们解释啊。
　　就这样，岳阳就守在金蛋前，一个月的孕育期，跟着又是半个月过去，金蛋依然没有破壳的打算，但岳阳可以感觉到，里面的生命已经很浓郁了，明显是已经孕育成功。
　　并且，她已经感觉到自己的身体里六种元素的力量完全彻底的消失了，取而代之的是一种未知的力量，未知，神秘，强大。
　　最后看了一眼金蛋，岳阳回到了虚幻世界中。
　　睁开眼，立马就看到米兰和艾卜更两个雕像一样看着她。
　　岳阳没有搭理它们，而是看着自己的手，抬起手，随着召唤，一阵暖黄色的流光出现在手掌中，岳阳可以感觉到一股这股流光带给她的亲切感，那种感觉，真的就像是自己的孩子一样。
　　此时的她，再想召唤六种元素力量的时候已经不行了，她的体内没有一丝六种元素的力量，有的仅仅是这个神秘的暖黄色流光。
　　“这就是融合产物吗？”岳阳有些疑惑。
　　挠了挠头，她实在是不理解，她这到底是成功了还是失败了？这个暖黄色的到底是什么东西？
　　想着，岳阳试着将这些流光凝聚成剑的样子。
　　暖黄色的流光立刻就在岳阳手中变为了一把长剑。
　　随后岳阳看了看米兰和艾卜，想了一下之后突然对着它俩挥出一剑。
　　‘小圣火寂灭斩！’
　　随着剑身的落下，一道毁灭剑气击出，感觉到这股剑气，米兰和艾卜当时就瞪大了眼，立马连滚带爬的躲开。
　　“卧槽，什么玩意儿？”艾卜飞到天上喊道。
　　“这是什么东西？”米兰也惊恐的看着那道剑气，那到底是什么？为何它感觉到一股从未感觉到过的气息，而且这股气息，异常的恐怖。
　　“真成啦！”岳阳惊喜的看着手中的长剑。
　　八成是融合成功了，这暖黄色的神秘流光就是她融合六种元素之种而诞生的产物。
　　“小东西，你这又是搞了个什么玩意儿出来？”艾卜惊魂未定的看着岳阳，它居然从刚刚那道剑气中感觉到了一股死亡的气息，如果正面被击中，它这具分身怕是会一下就没了。
　　“这个东西，我想想啊.......”岳阳思索了一番。
　　融合六种元素之种诞生的产物，该叫什么？这玩意儿还是元素力量吗？还是诞生的新力量？
　　“咳，这个东西叫做：第七元素！恩，没错，第七元素！”岳阳实在是懒得想了，反正既然是融合了六种元素诞生的新力量，那就叫它第七元素，没错，就叫第七元素！
　　“第七元素？”米兰和艾卜都是皱起眉，还有第七元素这一说的？
　　岳阳不怀好意的看着米兰和艾卜。
　　“你想干什么？”两个恶魔谨慎的看着岳阳。
　　“其实呢，我这个人脸皮有点厚，我说的话不一定就是真的，我现在反悔了，我想打死你俩。”岳阳说道，然后抬起双手，暖黄色的流光形成了战弓，一支箭上弦。
　　“你们两个是第一个体验第七元素威力的恶魔，你们可以为此感到荣幸！”岳阳笑眯眯的说道。
　　但是下一刻，一只大手突然给了岳阳脑袋一巴掌，一巴掌把她打飞了出去，刚刚凝聚的箭也因此消散了。
　　“嘿，小家伙，你这是又搞了个什么东西出来啊？新玩意儿？”塞斯宾不知道什么时候出现在了岳阳身后，打飞岳阳之后笑眯眯的问道。
　　“你，你干嘛每次都要在关键时刻打断我？”岳阳气呼呼的说道。
　　“我来的不是时候？不不不，刚好，刚好，你们在干啥？开会吗？带我一个。”塞斯宾说道。
　　“开你大爷的会，拿命来！”岳阳说着便冲向了塞斯宾，双手凝聚出了两把由第七元素形成的长剑。
　　“宰了她！”艾卜当时就做出了选择，宰了她！
　　“卧槽，你们......”岳阳傻了，三个极恶之物打她一个？还能这么玩的？
　　于是岳阳立刻化进攻为防守，由第七元素凝聚而成的防护罩如同铜墙铁壁一般保护着她，不管塞斯宾还是艾卜又或者是米兰，它们三个的攻击，全部都被防护罩挡下。
　　唔，不是挡下，是绝大部分力量都被防护罩给吞噬掉了，残留的力量还不足以摧毁防护罩。
　　岳阳愣了一下，第七元素还带有暗元素吞噬的特性，而且比暗元素的吞噬特性要更强！
　　几次过后，三个恶魔也是停了下来，一个个对视了起来，这到底是什么鬼玩意儿？
　　塞斯宾挠了挠头，这才一段时间没见，这家伙怎么搞出了个这种东西出来。
　　下一刻，岳阳就出现在塞斯宾面前，第七元素包裹的巴掌狠狠的抽在塞斯宾的脸上。
　　这一巴掌，直接把塞斯宾打飞出去，并且在塞斯宾脸上留下了一个十分明显的巴掌印，塞斯宾体表的鳞片都被第七元素融掉了。
　　岳阳看着自己的手，心里贼高兴，第七元素，这么牛皮！
　　“你敢扇我！”塞斯宾当时就怒了。
　　“我不仅敢扇你我还敢踢你，现在，你奈我何？”岳阳说着再次来到塞斯宾面前，第七元素包裹右腿，狠狠的踢在塞斯宾的胸口上。
　　一腿下去，又把塞斯宾踢飞出去，并且在塞斯宾胸口上留下了一个明显的‘印记’。
　　塞斯宾体表的鳞片根本抵挡不了第七元素。
　　“什么鬼，米兰艾卜，你俩怎么搞的？”塞斯宾懵了都，这反差也太大了吧。
　　“不管我俩的事，是她自己弄的。”米兰和艾卜摇头。
　　“我今天非得把你打成猪头！”岳阳可算是扬眉吐气了，非得好好教训塞斯宾，把它的嘴撕烂，把它打成猪头！
　　塞斯宾很机智的选择，惹不起我躲得起。
　　岳阳美滋滋的拍了拍手，终于，她终于出关了！六个极恶之物，全部战胜！额外收获：融合六个元素之种诞生了强大的第七元素。
　　好了，是时候出去了。
　　然后岳阳就把身体的掌控权抢走了。
　　陶心麒憋屈的不行，你进进出出有意思没？
　　“陶心麒，从现在开始，我不会再被你压制了！”岳阳美滋滋的说道。
　　“是吗，那你加油。”陶心麒冷冷的说道。
　　重新夺回身体，岳阳感觉十分的舒爽，她也是发现，陶心麒坐在一个房屋的顶上，这个房屋很高，可以说是新城市最高的房屋，坐在这里可以一览城市的美景，可以看出，这个新城市，真的十分的巨大，即使是在这里都看不到城市的边缘。
　　岳阳也是跳下了房屋，她现在就想去给姐姐还有馨儿她们报个喜讯，至少未来的好一段时间，陶心麒不会压制她。
　　只是，待她回到圣城，回到家里之后并没有看到父亲和姐姐，到了第六区，也只有莫桑和羽颜在，而且见到她的时候，莫桑和羽颜明显有点害怕。
　　“怎么了？看到我怎么这么害怕？”岳阳笑着问道。
　　“小姐？”莫桑愣了一下。
　　“陶大人？”羽颜也愣了，这个是......
　　“是我，怎么了？”岳阳问道。
　　随后，莫桑也是将之前发生的事告诉了岳阳，在得知陶心麒做的这些事之后，岳阳当时就来了气，真的，别的咱不说，关键是那些后来选择搬来的人，你为啥要杀了他们？他们哪里做错了？他们不过只是后来才决定好罢了，你因此就要杀了他们？
　　然而陶心麒并没有搭理岳阳。
　　岳阳是真的服了，就这件事而言，她也觉得陶心麒过分了。

33：我回来了
　　“所以啊，我是真的很讨厌你们这些生灵。”陶心麒只说了这么一句话，语气中带着浓浓的讥讽。
　　“你......”岳阳咬了咬牙，你什么意思？
　　“陶心麒，咱们两个平心而论，你杀那些犯错的人，我不说什么，你性格如此，我也劝不了你，但是我就想知道，那些后来选择搬来新城市的人哪里惹到你了，你为何要杀了他们？甚至你连给他们开门的人都不放过，你这个行为，真的很过分！”岳阳缓和了一下说道。
　　“你不要跟我说话了，就你们这样的，就算不死在那所谓的魔族手里也迟早会死在自己手里，愚蠢。”陶心麒十分的不屑。
　　“你这个人，真的是......”岳阳完全不知道该说她什么，只能说，她本性邪恶吧。
　　“你问我为何，我告诉你，要不了几天你就会知道为何了，半个月前，在三千园林那边，不愿意搬来的人借助密匙传来了消息，他们的人遭遇了魔族的攻击，很多人都被魔族控制了内心，那些人亲手屠杀了身边的人，六大家以及木心他们几个在没有经过我的允许私自派人前去支援，至今未回，我未曾说什么，既然你回来了，那你也好好看看吧。”陶心麒说道。
　　“什么意思？这其中有什么不对的吗？”岳阳问道。
　　陶心麒不再回答，直接保持了沉默。
　　岳阳深呼吸了一口气，刚回来就给她搞个气死人的事儿，陶心麒可真行。
　　岳阳问了一下莫桑，得知姐姐她们正在圣城开会，于是岳阳立刻前往圣城。
　　来到神武学院的会议室，岳阳也是很礼貌的敲门。
　　待得到允许进入之后，整个会议室的人都是谨慎的看着她。
　　“你来做什么？”木心皱着眉问道。
　　“哪个，我声明一下，现在的我，不是之前那个我，现在的我是以前的我。”岳阳笑着解释道。
　　“？”一群人疑惑。
　　“心麒，你的意思是，你回来了？”陶心月最先反应过来，之前岳阳跟她说过，她会努力去压制第二人格，现在这样子，似乎是她成功了。
　　“没错，我成功了，我成功的压制住第二人格了！”岳阳笑着点头。
　　“真的？”木心他们有点不太信。
　　“真的，我还能骗你们不成？”岳阳笑道。
　　一群人顿时松了口气，说实在的，他们是真的有点怕陶心麒的第二人格。
　　“你现在压制住你的第二人格，能压制多久？”洛水家主担心的问道。
　　“至少有很长一段时间她都不会在出来作孽了。”岳阳说。
　　“当真？”夜家家主惊喜了起来。
　　“当真，确实如此。”岳阳点头。
　　“那就好，那就好。”众人立刻放松了下来。
　　陶心月也是很高兴的拽着岳阳坐下，不过岳阳倒是没有太开心。
　　她的神情有些严肃。
　　“诸位，我想问一下，你们最近是否安排了人前往三千园林？”岳阳沉声问道。
　　“......”一时间，没人敢回答。
　　不过最后还是木心说了出来，确实是安排了人前往三千园林，毕竟他们实在是无法做到对同伴见死不救，而且因为发生的情况与诺林斐克城发生的情况十分类似，因此他们也必须派人前去。
　　“多久了？”岳阳问道。
　　“半个月了。”木心回答。
　　“半个月的时间，至今未归，有没有消息传回？”岳阳继续问。
　　“暂时没有，不过白家一直与那几个人保持着联系，目前来说，并没有特殊的情况，安排的人已经早早的抵达三千园林，调查之后也是确信了，跟诺林斐克城发生的情况一致，但双子魔王已经离开，他们正在安排三千园林剩余的人。”木心说道。
　　“......”岳阳思考了起来。
　　“如果是你的话，你愿意他们搬回来吗？”陶心月问道。
　　“我当然是愿意的，我说了，第二人格已经被我压制，她不会再出来作孽，由我掌控身体，自然是按照我的意愿来，不管是谁，只要随时改变注意随时都可以搬入新的驻地受到保护。”岳阳点头认真的说道。
　　岳阳一番话，也是得到了众人的认同。
　　“既然如此的话，那会议就没有开的必要了，其实我们今天开会就是想考虑着如何瞒着你收纳那些人。”古曼笑呵呵的说道。
　　“额......”岳阳突然觉得有些尴尬，这个就，啊，都怪陶心麒。
　　“新城市足够大，麻烦你们安排一下吧。”岳阳扯开了话题。
　　“没问题。”众人点头。
　　到此，会议也就结束了。
　　离开会议室，岳阳也是跟木心他们先简单的聊了聊，随后便跟着姐姐和父亲离开神武学院。
　　在回去的路上，姐姐和父亲也是问起了她的打算。
　　岳阳自然是打算好了，时间是真的不多了，所以她打算稍作休息就立刻去进行最后的试炼，而且，她要同时对付苠和幼之。
　　如果是之前的话，她可能会有点怂，但是现在不同了，她融合了第七元素，她可以将极恶之物的分身打怕，也就是说，她绝对可以把苠和幼之打趴下。
　　完成最后的试炼，她也就可以彻底的安心了，接下来就是迎接魔族的到来。
　　此刻，岳阳有信心再遇到大魔王，借助圣剑和第七元素，正面战胜大魔王，杀不杀的死不太好说，但绝对能打赢，而不是五五开。
　　也就是说，现在需要在意的，就剩下那个不死之主了。
　　即使是现在的她，也难以揣测不死之主的真实实力。
　　起码，不要把不死之主真的当成塞斯宾的‘儿子’，它确实是靠着塞斯宾分裂的血肉残留的暗能量而诞生的，但在这个世界发展这么多年，掠夺了无数的资源，这个不死之主，绝对不是‘儿子’。
　　她可以打跑塞斯宾的分身，但并不代表可以打跑塞斯宾的本体，其实，最终要面对的，还是这些极恶之物和神明的邪念。
　　但路要一步步走，还是先把魔族解决了再说别的。
　　试炼之前，她还是得先去看看馨儿她们，把好消息告诉她们。
　　从陶心月嘴里得知，馨儿现在经常会去神武学院的训练场和墨羽冉曦她们两个进行切磋，而且馨儿现在挺厉害的，墨羽和冉曦联手都打不过她，这个小狐狸成长的也很快。
　　同时，馨儿也遇到了一些麻烦。

34：馨儿暴露
　　“馨儿遇到什么麻烦了？”岳阳皱着眉问道。
　　馨儿居然遇到了麻烦，不管如何，谁敢欺负馨儿，她就要谁好看。
　　“这个麻烦，是跟狐妖一族有关，馨儿之前在跟墨羽和冉曦切磋的时候无意中暴露了她的第四条和第五条尾巴，加上馨儿那个怪异的魅惑能力早就被控制住了，狐妖一族现在经常会派人骚扰馨儿希望馨儿可以回到狐妖一族，狐妖一族可能认为馨儿是传说中的九尾狐，所以，现在不停的讨好馨儿。”陶心月无奈的说道。
　　“......我知道了。”岳阳点了点头，快步赶往训练场。
　　关于馨儿，其实岳阳已经料到会发生这样的事，怎么说呢，如果是之前的她，她一定会把狐妖一族每个族人都打一遍然后带着馨儿潇洒的离开，但是现在，她不会这么做，其实如果换位思考的话，她做为狐妖一族的族长，如果发现一个‘传说中会带来灾厄’的孩子，她也会抛弃这个孩子。
　　一族之长，肩抗整个种族的命运，做事首先要考虑的是种族，因为馨儿是‘传说中会带来灾厄的孩子’所以狐妖一族抛弃了她，青岚收养馨儿，狐妖一族也没太过为难，没有必须要馨儿死，其实狐妖一族也不是很坏，如今馨儿的魅惑能力得到了控制而且暴露了五尾，这个时候再贴着脸讨好馨儿让她回到狐妖族其实也能理解，只不过就是脸皮厚了点罢了。
　　如果馨儿愿意回去，她不会说什么，如果馨儿自己不愿意，狐妖一族又强求的话，那她同样不会客气。
　　总之，一切，看馨儿自己的意愿，这件事，让馨儿自己做选择。
　　来到训练场，站在观众席，岳阳就可以看到在场内战斗的馨儿和墨羽以及冉曦，墨羽和冉曦联手攻击馨儿，因为是切磋，所以也没有太认真，但她俩实在是无法打败馨儿，馨儿对于光元素的掌握目前已经非常的熟练了，馨儿可以将元素拟化。
　　而且在观众席围观者许多的学生，人族和妖族的都有，而且，狐妖一族的人居然出奇的多，这些来自狐妖一族的族人一个个就跟馨儿的小迷妹小迷弟似的为馨儿打call。
　　看着场地中的馨儿，岳阳揉了揉眼。
　　“姐姐，我要是没看错的话，馨儿是不是又长大了？”岳阳愣愣的问道。
　　“你没有看错，馨儿确实又长大了一些，之前她跟你一样高，现在她可比你高了不少，而且，馨儿虽然才十四岁，可你正面看她，在不知道的情况下可能会认为馨儿十八岁，这个小丫头甚至可以说是红颜祸水了，就她这张脸，现在学院里不知道有多少人为之倾倒。”陶心月笑呵呵的说道。
　　但说起来还是有点羡慕的，毕竟女孩子还是很在意颜值这个问题的，她陶心月颜值不低，可比起馨儿，总是感觉少了一些味道，是一种妖媚的感觉。
　　“哇，不是吧。”岳阳咧了咧嘴，摸了摸自己的头，搞了半天，她还是原地踏步。
　　两人来到场地旁，静等着馨儿她们切磋完。
　　最后，是墨羽和冉曦不得不认输，她们现在真的打不过馨儿，馨儿比她俩强。
　　结束切磋，周围的人群直接爆发了欢呼声，大声的呼喊着馨儿的名字。
　　可馨儿一点也不高兴，反而有点高冷的样子。
　　看着馨儿那高冷的样子，岳阳有些哭笑不得，这个小丫头，行啊，长大了。
　　馨儿也是看到了岳阳和陶心月，她犹豫了一下。
　　岳阳笑了笑，对着馨儿招了招手，示意馨儿过来，墨羽和冉曦也看到了岳阳，但也是不敢过来，她俩也是觉得岳阳还是那个‘暴君’。
　　馨儿倒是很快就反应过来了，看到岳阳那个熟悉的笑容，结合陶心月的笑容，她立刻就明白了，心麒回来了！
　　当时就直接露出一个特别开心高兴的笑容。
　　“心麒！”馨儿喊着便跑向了岳阳。
　　离开场地，直接一把扑在岳阳身上，这本身吧是想扑到岳阳怀里的，但因为体格的原因，变成了她一把‘抱着’岳阳。
　　这么一对比，哇，馨儿已经高她半个头了都，馨儿也是从小萝莉变成了少女。
　　“行啊你，几个月不见，长大这么多，你比我都高了！”岳阳赞叹的看着馨儿。
　　“嘿嘿！”馨儿还是跟之前似的笑嘿嘿的，而且此时的表情和样子......
　　岳阳愣了一下，然后抬起手摸了摸馨儿的脑袋，馨儿十分的享受。
　　陶心月看的是巨尴尬，一个萝莉抬手去摸一个少女的头，少女还很享受，这画面看着就怪怪的。
　　“心麒你回来啦？”墨羽和冉曦也是惊喜的凑了过来。
　　“恩，我回来了，我已经压制住第二人格了，至少未来的很长一段时间她不会在作祟了。”岳阳笑道。
　　“哇，那太好了，你可算回来了。”墨羽松了口气笑道。
　　果然，她们还是比较喜欢现在的心麒，那个心麒实在是太可怕了。
　　然而就在这时，狐妖一族的几个不速之客过来打扰了。
　　三个女孩两个男孩，组团来的，五个人脸上都带着笑容。
　　“陶大人好！”五人很懂事的先给岳阳问好。
　　“你们好。”岳阳也是客气的点头，正所谓伸手不打笑脸人。
　　“心麒，我们走吧！我跟你说，我现在可厉害了！”馨儿显然不太想跟那几个狐妖在一起，也是拽着岳阳的手想离开。
　　“馨儿，那件事，你考虑的怎么样了？”一个男性狐妖出声问道。
　　这个男性狐妖个子蛮高的，现在的他收起了妖族的模样，以人类的样貌出现，外表看起来挺帅气的，白白净净的。
　　“我再考虑考虑。”馨儿极其敷衍的回答。
　　天大地大，没有心麒大，她现在只想跟心麒说话，跟心麒炫耀炫耀她现在有多厉害，别的什么事她也不想去想！
　　“有什么事你们等等再说吧，现在不是你们说话的时间。”岳阳客气的说道。
　　然后便拉着馨儿快速离开，两人也是小跑了起来。
　　墨羽和冉曦立刻追了上去，陶心月看了看那五个狐妖，耸了耸肩后也是追了上去。
　　五个狐妖有些尴尬，那个为首的男生则是看着馨儿离去的背影。
　　其余四个狐妖都是十分尴尬，他们其实并不想来的，但是族内的长辈要求他们必须来，跟馨儿相处好关系，让馨儿回到狐妖族。
　　馨儿也没有拒绝，但也没同意，就是一直说考虑考虑，就是拖着。
　　其实他们都知道，以狐妖族当初对待她的事情，馨儿几乎是不可能回来的，毕竟，如果不是青岚收养了馨儿，馨儿早就死了。
　　“白叶大哥，要不还是算了吧，馨儿肯定不愿意回来的。”一个女生无奈的对为首的男生说道。
　　“未必，如果真的不愿意回来，馨儿肯定早就拒绝了，她一直说考虑考虑，只是因为她的内心在挣扎。”名为白叶的男生淡淡的说道。
　　“我是真搞不懂，包括族长大人在内，当初是他们驱逐的馨儿，现在却要让我们将馨儿劝说回来，说真的，就这个诚意，换我我也不乐意。”另外一个男生说道。
　　“狐凌，你怎么说话呢？”白叶不悦的说道。
　　“我只是说了个事实而已，你别以为我不知道，馨儿之前战斗的时候不小心暴露了第五尾这件事被族长知道，族长他们觉得馨儿可能是传说中的九尾狐，想让馨儿回到狐妖一族是一回事，另外一回事就是想让你跟馨儿在一起呗。”狐凌淡淡的说道。
　　“狐凌。”另外三个女生也是瞪了狐凌一眼。
　　“我本来就不乐意来的，说真的，这事儿办的就不好，没这么办事儿的，馨儿小时候把人家扔了说人家是被诅咒的孩子，人家长大了越来越好了，又想让人家回去，而且还不是因为馨儿其实并非是被诅咒的孩子，而是因为馨儿有可能是传说中的九尾，就这个理由，你换谁谁也不会回去的。”狐凌不爽的说道。
　　“你不愿意？我告诉你，如果馨儿真的是传说中的九尾，到时候即使是族长都得称呼馨儿一声九尾大人，你以为族长想安排什么就是什么吗？你不就是酸呗，如果你有能耐你得到馨儿的心，族内同样不会有人说什么。”白叶淡淡的说道。
　　“我酸？没错，我确实有点酸，如果馨儿真的是传说中的九尾，我承认我也想成为馨儿的伴侣，但是，我有自知之明，我只会去想一想，起码我不会现在贴着张脸去让人家回来，你乐意你继续呗，你要是有能耐啊，我佩服你行了吧，告辞，这游戏我不陪你们玩了，而且我告诉你们，有陶大人在，你们甭想给馨儿下套。”狐凌也是大方的承认了自己的想法，不过也是仅此而已，他不愿意再贴这个脸去求着馨儿回来了。
　　回来不回来，是馨儿自己的意思，而且有陶大人在，就凭馨儿跟陶大人的关系，你敢逼迫馨儿吗？
　　再说了，当初把馨儿赶走的是族长他们，现在，他们一个个在族内坐着，让他们这些小辈来 ，态度都不行。
　　就算馨儿不愿意回来也没人敢逼迫她，早知今日何必当初。

35：选择
　　馨儿拉着岳阳的手跑，她不仅仅是想甩开狐妖族的人，甚至连墨羽她们也想甩掉，她就想单独的跟岳阳在一起。
　　岳阳也是察觉到馨儿的意思，于是抓着馨儿的手，主动带她起飞离开了圣城。
　　墨羽她们跟丢了，也是有点无语，这两个家伙。
　　陶心月就更不用说了，回来后打她屁股！
　　带着馨儿来到圣城外一处无人打扰的地方。
　　“心麒，你好厉害啊！”馨儿十分开心的说道。
　　“馨儿你是有什么事想跟我说吧，刚好这里没人打扰，说吧！”岳阳笑道。
　　“恩恩，心麒心麒，你看你看！”馨儿说着便召唤了光之战弓，接着对准远处的树林，九箭齐放，九支光箭，在空中变幻阵型，最终全部没入一个位置。
　　“哇，好厉害啊！”岳阳惊讶的赞叹道。
　　“还有还有！心麒我跟你说，我现在可厉害了，我会可多可多的能力！”馨儿迫不及待的跟岳阳一一展示。
　　凝聚光剑，凝聚光盾，凝聚光矛，或是用光元素进行治愈，总之，馨儿把自己目前熟练掌握的全都展示了出来。
　　馨儿每展示一个技能岳阳就是一阵夸，疯狂称赞，疯狂吹捧，馨儿听着这些话是高兴的不行，特别开心，展示完之后又要求摸摸头。
　　岳阳哭笑不得的默默馨儿的脑袋，真的，这个小丫头，在她面前真的一直就跟小孩子似的，明明看起来都跟十八岁的少女似的了，但跟个小孩子似的，听到夸奖特别开心，求摸摸头，哇，萌化了！
　　岳阳觉得贼尴尬，她这么小小的一只，馨儿比她高，她去摸馨儿的脑袋。
　　岳阳也是开启了启示状态，变为金发美少女的样子，这下好了，平衡多了，启示状态的她终于又压了馨儿一头。
　　这下再摸馨儿的脑袋就舒服多了。
　　“心麒，你这样子好漂亮啊！”馨儿眼冒小星星，真·小迷妹。
　　“那当然，也不看看我是谁！”岳阳得意的不行，艾玛，这话听着就是舒服！
　　随后馨儿又抓着岳阳跟她说了很多很多的东西，就是这几个月来她遇到的事，以及跟着青岚外出修炼的痛苦。
　　不过到最后还是提起了狐妖一族让她回族的打算。
　　说实在的，馨儿没有想到，有一天狐妖一族居然会想让她回去，她不傻，她知道，狐妖一族让她回去其实是因为她在切磋中不小心暴露了五尾，狐妖一族知道后觉得她可能是传说中的九尾，因此才让她回去。
　　她不想回去，可也想回去，不想是因为当初被狐妖一族抛弃，如果不是青岚收养了她她早就死在外面了，想回去是因为亲生父母安葬在狐妖一族。
　　“心麒，你觉得我该回去吗？”馨儿自己实在是想不通，其实她更想询问一下心麒的意见，她承认她有些依赖心麒，如果是心麒帮她做的选择，她会听的。
　　“馨儿，这件事你不该问我，你该问问你自己，你想回去吗？如果你想回去，不会有人拦着你，如果你不想回去，同样不敢有人逼迫你，馨儿，你是一个活生生的人，你拥有自己的想法。”岳阳笑着说道。
　　“我......我想回去，可也不想回去，心麒，我对狐妖一族没有感情，我很小的时候就被抛弃了，我知道是因为传说我会带来灾厄它们才抛弃我的，可我对狐妖一族没有感情，是娘亲收养了我把我养大，然后是心麒你愿意成为我第一个朋友，我不想回去，可是，我亲生父母葬在狐妖一族，虽然娘亲收养了我，可我不能忘了我亲生父母，亲生父母就是因为我那个怪异能力而死的，我很纠结。”馨儿低着头耷拉着两只耳朵说道。
　　楚楚可怜的样子令人十分心疼。
　　岳阳把馨儿抱在怀里。
　　“馨儿，你自己心里是怎么想的就怎么做，你想回去那就回去，不想回去就不回去，你拥有自己的想法，你不拘束于任何人。”岳阳笑道。
　　“可是，我想的是让你帮我做选择。”馨儿噘着嘴说道。
　　“这个选择我无法帮你做出，只能依靠你自己。”岳阳无奈的说道。
　　“唔，好吧。”馨儿点了点头。
　　她现在真的无法做出选择，她现在只是想回去看看亲生父母，可是，如果回去的话，一定会受到阻拦的，虽然狐妖一族没有明说，但她总觉得狐妖一族会借此为难她，她有点怕。
　　而且，娘亲跟她说的也是让她根据自己的内心走，她想回去就回去，不想回去就不回去。
　　但是这个选择对她来说真的好难。
　　她对狐妖一族没有感情，可她毕竟是狐妖一族的族人，而且如果亲生父母在世的话一定也希望她回到狐妖一族这个‘大家庭’吧，可是，狐妖一族因为传说将她驱逐，现在又因为觉得她是九尾要让她回去，甚至借助九尾的这个名义还让长者大人校长大人他们来劝说她，还有很多不认识的人，曾经对她避之不及的人此刻都围了过来，真的好烦啊！
　　“馨儿。”岳阳轻声喊道。
　　“怎么啦？”馨儿贪恋的赖在岳阳怀里不撒手。
　　“我们先回去，我去狐妖一族问问情况，之后呢，我再帮你如何？”岳阳笑道。
　　“唔，好呀！”馨儿点了点头。
　　“恩！”岳阳点了点头。
　　“心麒，你真好！最开始也是只有你愿意跟我当朋友，也是只有你一直帮我一直照顾我，我真的好喜欢你！”馨儿笑嘿嘿的说道。
　　这句话，直接让岳阳心跳漏了半拍，我真的好喜欢你......
　　我的天哪！请问，世界上还有比这更加动听的话吗？
　　不过岳阳知道，这个喜欢是朋友之间的，馨儿现在对她可不是那种喜欢，没关系，慢慢来嘛！
　　之后岳阳便带着馨儿回到了圣城，先让馨儿在家里跟小白羽颜她们玩，岳阳则是直接前往妖族的新驻地找寻狐妖一族。
　　关于馨儿回族的这件事，有些事她必须提前问清楚了解好，馨儿回族，只能是她自愿而非胁迫，狐妖一族胆敢胁迫馨儿的话，她不会有任何客气。
　　当初因为破传说你们抛弃她，这件事不再说什么，可现在馨儿好了，你们认为她是九尾又想让她回去，也行，毕竟这个世界就是这样，实力为尊，没有实力就没有说话的资格，但想让馨儿回去，你玩阴的那真就别聊了，直接讲拳头。

36：狐妖一族的态度
　　来到狐妖一族的驻地，岳阳直接就来到了最中间的大厅内。
　　在这里，刚好狐妖一族的管事都在，族长副族长一些地位高的长辈都在这里，赶巧，他们在商讨关于馨儿的事。
　　岳阳突然到访，狐妖一族也是有点惊恐，一个个立刻起身迎接。
　　“虚礼不需要了，我过来找你们，就是要跟你们聊聊关于馨儿的事情，诸位方便吗？”岳阳笑着说道。
　　“方便，当然方便！”狐妖族长笑道，也是立刻安排座位给岳阳。
　　坐下之后岳阳也是看了一圈。
　　“我就直接开门见山了，你们现在想要馨儿回来，我可以理解，包括当初你们驱逐她这件事我也可以理解，如果我是你，当初我一样会将馨儿驱逐，毕竟身为族长万事首先要为种族考虑，这事儿我可以理解你们，但是，我希望你们也要尊重馨儿。”岳阳笑眯眯的说道。
　　“那您的意思是？”狐妖族长冷汗直冒。
　　“哦对了，我问个事儿，馨儿的亲生父母是不是葬在狐妖一族的领地？”岳阳突然扯开了话题。
　　“是的，馨儿的亲生父母在死后就葬在了狐妖一族的领地，毕竟当初不管如何，这件事与馨儿的父母是没有关系的。”族长老实巴交的回答。
　　“那如果馨儿不想回来，不想回到狐妖族这个大家庭，她只想看看自己的亲生父母，你们会同意吗？”岳阳问道。
　　“这个......”狐妖族长尴尬了起来。
　　岳阳笑眯眯的看着他没说话。
　　随后旁边一位地位比较高的长辈发话了。
　　“陶大人，关于这件事，首先我要承认一点的是，起初我们确实有想到这个问题，并且想着借此来逼迫馨儿，她想看望亲生父母就必须回到狐妖一族，不过这个想法被否决了，我们这几位长辈以及几位长老都是反对这样做。”
　　“当年驱逐馨儿的事本身就给馨儿心里留下了不好的印象，如今再借此逼迫她的话，这就实在是不妥，逼迫馨儿这种事我们是不会做，但我们还是想着尽力劝说她回来。”
　　这位长辈也是干脆利落的承认了他们之前的想法，有这个想法并不奇怪，不过更多的人还是反对，哪怕是为了不要跟馨儿彻底闹掰也不能这样做，这样做就真的太恶心人了。
　　“所以，不管馨儿回不回来，她想看望亲生父母的话，你们都愿意是吗？”岳阳点了点头。
　　“是这样的，即使最后馨儿真的不愿意回来，她想看望亲生父母的话，我们也不会阻拦。”长辈说道。
　　旁边的长老和另外几位长辈都是点头。
　　“我相信你说的话，我的意思呢，很简单，你们想让馨儿回来，可以，但是不能逼迫她回来，馨儿不想回来你们不能逼迫她，你们也清楚，当年在她最无助的时候你们抛弃她带她的伤害有多大，如果不是青岚收养了馨儿，馨儿早就死了，就算她真的是九尾狐，她也是被你们亲手杀死的，所以，从你们将她驱逐出族的那一刻开始，馨儿就不再与你们有任何关系，馨儿是馨儿，狐妖一族是狐妖一族。”
　　“当然，如果馨儿愿意回来，同样的没人会拦着她，说到底馨儿还是生于狐妖一族。”
　　“我的意思，你们明白吗？”
　　岳阳笑眯眯的说道。
　　“明白！”众人纷纷点头。
　　“我话就说道这里，告辞，不送。”岳阳也是十分潇洒的就起身离开。
　　她就是想看看狐妖一族的态度和意思，至少现在看来勉强还行，狐妖一族的那个长辈没有矢口否认他们有那个恶心人的想法，而是大方的承认，同时也说明了这个想法被拒绝，这个态度还是令岳阳满意的，有这个想法是正常的，如果直接矢口否认，那不好意思，她会立马拍屁股走人，没得聊，你们狐妖一族想都不要想了。
　　就算是欺骗，至少这个态度摆出来了，那就有机会，但她的意思也很明显，馨儿回来与否，全凭她自己，她乐意回来就回来，不乐意的话都闭上嘴。
　　其实，他们不逼迫馨儿，就算是最坏的结果，馨儿顶多不会回到狐妖一族，如果哪天狐妖一族真的遇到危险了，以馨儿的性格她还是会来帮忙的，可如果把馨儿恶心到了，狐妖一族的死活馨儿是真的不会搭理。
　　可能他们也考虑到了这一点，所以才没有选择去恶心馨儿，至少，最坏的结果狐妖一族和馨儿还是有着种族血脉的联系。
　　离开狐妖一族，回到圣城第六区。
　　此时馨儿和羽颜她们两个正在陪第六区的孩子们做游戏，十分的开心，不过，因为那场瘟疫，这里的孩子们明显少了大半。
　　看着那些嬉戏的孩子，岳阳又想起了那个叫闫妙妙的傻丫头，真的是......
　　不想还好，一想她就觉得难受，也是拿出了天使之泪看了看，天使之泪里保存了妙妙的一丝灵魂，或许她有可能复活妙妙，凯文虽然如此说，其实她也明白，这种话多半是安慰她的，唯一能够复活妙妙的办法，可能就是请求神明大人帮忙了，如果是无所不能的神明大人的话，绝对是能够复活一个凡性生灵的吧。
　　攥着天使之泪，岳阳也是决定了，下次见到神明的时候试着请求神明帮忙。
　　她实在是不想妙妙这个傻丫头就这么死了，如果有可能的话，她一定会让妙妙活过来的。
　　收起天使之心，岳阳走向馨儿她们。
　　“心麒！”馨儿看到岳阳之后立刻就蹦了过来扑到了岳阳的怀里。
　　而那些孩子们也是围了过来。
　　“陶大人陶大人，您知道妙妙姐姐什么时候回来吗？羽颜姐姐说妙妙姐姐有事走了，妙妙姐姐什么时候回来呀？”一个小男孩子笑着问道。
　　“是呀是呀，陶大人，您知道妙妙姐姐什么时候回来吗？”又是一个小女孩发出了疑问。
　　“心麒，妙妙去哪了呀？”馨儿也疑惑。
　　“这个......其实呀，妙妙她就是回了一趟家，妙妙和她爸爸好久都没见面了，所以我送她回去跟她爸爸重聚了，她可能需要不短的时间才能回来，毕竟你们的妙妙姐姐总不能不要爸爸整天就跟你们在一起吧。”岳阳想了想后笑着说道。
　　“原理如此，我明白了！”
　　“希望妙妙姐姐可以早点回来！”
　　“我也是，妙妙姐姐做饭可好吃了！”
　　“我想跟妙妙姐姐一起玩，妙妙姐姐教我的编花绳我还没学会呢。”
　　孩子们嘻嘻哈哈的说着。
　　殊不知，这些话在岳阳心里，是非常的沉重。
　　会的，她一定会让妙妙回来的！妙妙还会给你们做饭吃，还会陪你们玩，还会教你们没学会的花绳，一定会的！
　　“放心吧，你们的妙妙姐姐，她很快就会回来的，她也很想你们！”岳阳笑着说道。

37：出事
　　安抚好孩子们之后，岳阳就带着馨儿去找蒂亚以及小白。
　　从羽颜嘴里得知，蒂亚现在真的变成了一位种田老农，小白则是成为了蒂亚的小助手，恩，主要是小白每天啥事儿不干太无聊了，所以去找蒂亚玩。
　　蒂亚就是陶家第六区两点一线，到今天，莫桑给她安排的住处已经被她搭理的十分漂亮。
　　岳阳到来的时候，她甚至以为自己看错了，蒂亚硬是把她住的地方整成了个小别墅，房子外面的土地早已被她种满了玫瑰花，而经过这几个月的照顾，玫瑰花皆是发芽，想必，再过一年两年的，这里就会真的变成一个玫瑰花园。
　　蒂亚，反而非常享受她现在的生活。
　　真的就......
　　进入房屋，蒂亚坐在客厅正在写一些东西，旁边放着一个精致的茶壶，茶壶里泡的是红色的茶水，小白就坐在一旁喝着茶看着蒂亚写东西。
　　“心麒！”看到岳阳，小白立马放下茶杯蹦了过来。
　　蒂亚也是放下了手里的东西，站起来规规矩矩的来到岳阳面前，十分恭敬的喊了一声主人。
　　“......我发现你现在的生活还挺有滋有味儿的。”岳阳砸着嘴看着蒂亚。
　　“确实很好，比以前好多了。”蒂亚坦然承认，说真的，比起当一个高高在上的女王，整天在血族要处理一堆事物，她真的更喜欢现在这种生活，想做什么就做什么，远离纷争，就算出事儿也用不着她。
　　“你在写什么？”岳阳点了点头问道。
　　“成长记录。”小白抢答“蒂亚每天都会记录玫瑰花园的成长情况。”
　　“你俩现在打到一起了？”岳阳好笑的看着小白。
　　“没有，我实在是不想跟那群小孩子玩，别的也没啥我能做的，我闲着无聊就来她这里看看，没事儿帮她打理打理花园，最重要的是，她泡的茶，真好喝！”小白说道。
　　“那还行，你们继续吧，我就是来看看。”岳阳点了点头。
　　看看就行了，走咯走咯。
　　岳阳转身走，小白追了出来。
　　到了外面，小白拉着岳阳。
　　“心麒我跟你说，这家伙没了女王的身份其实还挺不错的，讲真，现在是真的感觉不到她以前是血族女王，那种杀人不眨眼嗜血如命的恶魔。”小白赞叹道。
　　经过这些时间的相处，小白是发现，这个莉莉丝·蒂亚，不知道的谁都不会以为她以前居然是血族女王，每天就是打扫卫生，然后回来搭打理花园，两点一线。
　　唯一一点可能就是比较抗拒跟人类接触，或者说，她更乐意自己单独相处，与世隔绝，不理任何人，任何人也不理她。
　　还行吧，就让她继续这样。
　　之后岳阳也是让小白变回本体，然后带着馨儿一起出去玩。
　　岳阳也是考虑好了，今天再玩一天，明天去神之故乡找苠和幼之开始最后的试炼。
　　不过，就在夜晚来临后，岳阳手里的密匙有了动静，典通过密匙联系了她。
　　典直接告诉岳阳，出事了，让她立刻回到人族的新城市。
　　岳阳立刻让小白带着她回去。
　　当赶回新城市之后，在天空之上，远远的就能看到城市中有着一片火光，岳阳心里有种不祥的预感。
　　这时，陶心麒再次说话了。
　　‘哦？这么快！’陶心麒嬉笑着说道，语气是浓浓的嘲讽。
　　岳阳没理她，直接赶到了火光的位置。
　　来到这里之后岳阳才看到，这边足足一大片的房屋全部都被摧毁，这个区域的管理者以及六大家他们都在这里，典也在，只不过典是在一旁冷眼旁观。
　　“怎么回事？”岳阳质问道。
　　他们同时看向了负责四区的管理者。
　　管理者支支吾吾的说。
　　之前派出支援三千园林的人中，那个白家的六级魔法师突然回来了，他没有去圣城汇报情况，而是直接来到了这里，只不过那个人嘴上说的是已经汇报完了，来这里看看，看看是看看，谁知道，就在之前，他也不知道怎么的突然就释放火焰魔法摧毁了大片的房屋，当发现的时候也是立刻阻止了他。
　　只不过那个人就跟疯了似的，见人就攻击，因为他的突然举动，根本没人反应过来，住在这里的人伤亡人数足足有一百多人。
　　听了这话，岳阳脸色瞬间就阴沉了下来，这个情况，明显是这个人被魔王控制了，回到这里之后大开杀戒，而且这次并不是攻击自己身边的人，而是无差别的攻击，见人就杀。
　　‘你早就知道了？’岳阳问陶心麒。
　　‘我只是有猜到会发生这样的事而已。’陶心麒嬉笑着说道。
　　“那个人呢？”岳阳问道。
　　木心指向一旁被打晕的一个男人，此时他已经被沉重的锁链给捆着，陷入了昏迷。
　　岳阳看了他一眼，然后先招呼着灭火处理这边的情况。
　　当情况处理好之后木心也是把那个被魔王控制的人唤醒，那个人醒来之后是一脸迷茫的，他似乎根本就不明白发生了什么事。
　　岳阳上去就抓着他的衣领。
　　“我问你，你们一伙人去三千园林之后发生了什么！”岳阳质问道。
　　那个人显然还处于懵逼的状态中，他根本就不知道发生了什么，他怎么突然在这里？他不是去了三千园林那边吗？为什么突然在这里？
　　在这里显然是问不出什么的，六大家的家主在这里安抚群众，木心他们则是带着这个人回到圣城去审问。
　　为了避免再发生意外情况，木心直接带着这个人来到了圣城的大佬内，就在这里审问。
　　‘如果你想杜绝意外情况的发生，现在，杀了这个人。’陶心麒嬉笑着说道。
　　‘他已经清醒了。’岳阳说。
　　‘但你能保证他不会再被控制吗？你了解控制他的那个魔王吗？或许，此刻的清醒就是为了迷惑你们罢了。’陶心麒笑道。
　　‘......等审问完情况之后再说。’岳阳。
　　‘愚蠢，真是愚蠢，现在，你再问我，为何要杀了那些人？你问。’陶心麒讽刺的说道。
　　岳阳没有说话。
　　岳阳无话可说，即使她都以为陶心麒是个暴君，对于她杀死那些后来搬来的人这件事，所有人都以为她是个疯子，可实际上，她只是在避免现在这种情况发生。
　　双子魔王控制了这些人，让他们入城，指不定什么时候他们就大开杀戒。
　　如果不是发现的及时阻止的及时，死亡人数可能不止上百人。
　　或许那些人并没有被魔王控制，他们真的只是后悔当初的想法，但在陶心麒这里，宁杀错不放过。

38：残忍的事实
　　大牢内，岳阳他们盯着白家的这个六级魔法师，他此刻还是很懵逼，根本就不清楚现在到底是个什么情况。
　　木心也是询问了他在到达三千园林后遇到的情况。
　　他也老老实实的回答。
　　他们一行人在抵达三千园林那边之后并没有发现幸存者，当地的城镇里，没有一个人，就在他们探寻的时候耳边响起了笛子的声音，到此，他就没有了意识，再次醒来就是现在这个情况。
　　他所知道的仅仅是这样。
　　真的就是刚到三千园林的城镇，发现没有一个人，接着就听到了笛声失去了意识。
　　“其余人呢？”岳阳问道。
　　“不知道。”那个人摇头。
　　“既然他都被控制了，我想，其余的人，八成是已经被魔王杀了。”典冷声说道，回来的人只有一个，而且还是被控制的，其余人不用想了，而且就算他们没死再回来，也得除掉，免得还是被双子控制的。
　　木心的心情十分沉重。
　　如果这是双子魔王的诡计，那会不会太恐怖了些，双子魔王屠戮了留在三千园林那里的人，然后通过密匙伪装联系他们求援，援军到达之后把援军也杀了，控制其中一个人回来再大开杀戒。
　　“现在你们打算怎么做？”典问道。
　　岳阳和木心都没有回答。
　　‘杀了他啊，你还愣着干什么，莫非你真的以为这就结束了？’陶心麒嬉笑着说道。
　　‘我觉得，他既然已经清醒了，应该是魔王对他的控制结束了，那个魔王要做的可能就是给我们威慑。’岳阳说。
　　‘那你能保证明天他不会再被控制吗？魔王既然控制了他一次，让他清醒一下之后继续控制他也不是不可能，今天他被控制杀了这么多人，下次再被控制杀一些人，下下次再杀，你们敢这么赌吗？’陶心麒说。
　　‘如果你下不去手的话，没关系，我来！’陶心麒笑了起来。
　　‘那总不能每次有人被控制就直接把他们杀了吧，我确实不知道他会不会再次被控制，但同时我也不能确认他就真的会再次被控制，如果不会再被控制，那为何要杀了他？’岳阳问道。
　　‘你这个问题就很搞笑，随便你好了，我无所谓，即使这些生灵死完了也跟我无关，随你怎么搞。’陶心麒淡笑着说道。
　　是啊，这些生灵的死活与她无关，她只不过是提醒一下而已，随你们怎么做好了。
　　岳阳思索了起来。
　　陶心麒的做法只是比较暴力，但并不是没有理由，如果魔王真的再次控制了这个六级魔法师，再次造成伤亡就不好了，但是万一魔王并不能再控制他呢？
　　让她这么果断的就处死这个人，她做不到。
　　最后，陶心麒将木心和典叫了出去，将这件事与他们两个说了一下，她想听听木心和典的意见。
　　岳阳一说，木心和典都是沉默了。
　　木心也很纠结，这确实是个复杂的问题。
　　“如果是在血族的话，这样的族人是绝对会被处死的。”典说到，在血族很容易处理，不过人类的复杂感情导致他们无法果断的做出选择。
　　“……”木心半天没有说话。
　　“其实没必要犹豫，处死就完了，也避免了发生不必要的情况，当然，对于你们来说，是一个六级魔法师重要还是上百个普通生命更重要，而且，这个六级魔法师是被你们私自派出去的。”典接着说到。
　　是的，陶心麒禁止派人出去增援外面的人，但他们不听，私下偷偷派人前去，因为这个中了招还发生了在新城市的灾难，现在出现这个问题，犹豫是正常的，但其实没必要犹豫。
　　“要我说的话，先隔离起来检察一下，确保没事之后再放了他。”岳阳说到。
　　典皱着眉看着岳阳，她也是不再说什么转身离去。
　　木心继续沉默着，他没有立刻认同岳阳的说法，说实话，他们也不能保证是否能够检查彻底，万一对方不控制的时候这个人没有任何异常，等他们放松的时候再控制呢。
　　但如果就这么直接杀了他的话，一个六级魔法师，真的舍不得。
　　严格来说，一百多个普通人的生命，真的没有一个六级魔法师重要，虽然这话很难听，但对于现在的情况来说，确实是事实，在一个六级魔法师和一百多个普通人中间做选择的话，不仅是他，人族妖族高层几乎全部都会果断的选择六级魔法师，对抗魔族靠的不是人数，这是不争的事实。
　　“直接处死是不行的，这样，由我亲自监督他，一旦发现异常，我亲自抹杀这个人。”木心最后也是决定了。
　　他亲自监督，一旦发现这个人有再次被控制的情况，他立刻将其抹杀，如果没有的话，就算了。
　　岳阳点了点头。
　　而陶心麒则是发出了讥讽的笑声。
　　岳阳很是烦躁，她倒是想跟陶心麒那样果决，但她知道，自己不是陶心麒那样的人，宁杀错不放过。
　　回到大牢，木心将那个六级魔法师放开，也没有说别的，就是简单的嘱咐了他一声让他最近好好休息一下。
　　那个六级魔法师也是胆战心惊的离开了大牢，说实话，他真怕陶心麒一巴掌把他拍死，但现在的情况显然是没有杀了他。
　　做完这些事，木心和岳阳也是离开了。
　　岳阳这边急匆匆的离开了新城市，来到了野外，找到了一处十分僻静的地方。
　　再三确认四周没有任何异常之后便静下心坐了下来，进入内心世界，找到那颗奇怪的‘金蛋’，不知道是不是错觉，她刚刚似乎察觉到金蛋有动静。
　　难道是里面的生命要破壳而出了？
　　岳阳就打算守着这个金蛋，待金蛋里面的生命出来之后再回去进行最后阶段的试炼。
　　最后阶段的试炼，同时对付苠和幼之，说实话，苠她现在不是很在意，主要是幼之，龙族的龙皇，虽然只是一个年幼的龙皇，但迄今为止幼之的力量都是被封印了一部分，这次的试炼，她面对的将会是彻底解除封印的幼之，完全体的龙皇。
　　不知道完全体的龙皇究竟有多强，单独面对一个她不惧，但同时面对两个，她必须怂下来小心应付。
　　哎，好烦哦。

39：喜当妈？
　　盯着那颗大大的金蛋，岳阳的呼吸逐渐急促了起来，她越发能感觉到金蛋里面的东西要出来了。
　　就很烦，在内心世界孕育的这么一个蛋，究竟会是什么东西，会不会影响她本体？
　　这一等，又是三天的时间，在内心世界待了三天的时间，金蛋终于有了动静。
　　第三天的时候，金蛋外表出现了许多肉眼可见的裂痕，里面的东西明显要出来了，看到这些裂痕以及逐渐撑破的迹象，岳阳的心情也跟着激动了起来，她幻想了起来，这个金蛋会不会诞生一个元素之灵什么的生物，作为她的左膀右臂协助她战斗。
　　裂缝越来越大，但是里面的东西似乎挺难挣扎出来的。
　　过了许久之后没了动静，岳阳呼吸一紧。
　　“加油啊！”岳阳情不自禁的喊道，加油啊，孩儿，加油！
　　似乎是听到了老娘的呼喊，金蛋里的东西歇息了一会儿之后又开始了挣扎。
　　裂痕越来越大。
　　最后，在某一刻，整个金蛋突然破碎，露出了里面的东西。
　　看到金蛋里面的东西，岳阳呆住了。
　　她……生了个娃？？？
　　蛋壳里，一个金发美少女坐在其中，这个美少女身上没有任何遮挡，她就呆呆的坐在蛋壳里，身体上有着一些粘液，整个画面有着一股异样的感觉。
　　岳阳咽了下口水，我次奥！
　　蛋壳里的美少女呆呆的看着岳阳，似乎有些疑惑，好奇的打量着岳阳，而岳阳则是拼命的忍住喷鼻血的冲动，太刺激了！
　　“咳，这个，那个，你是谁啊？”岳阳尴尬的问道，这是谁啊，这个金蛋怎么生出个人？还是个金发美少女，关键她还**着身体，太刺激了。
　　这算是她闺女吗？算吗？她到底是什么？是人还是未知的生物？
　　金发美少女张了张嘴，似乎想说什么，但没说出来一个字，试了几次之后她就放弃了，然后不管岳阳，爬出了蛋壳，就坐在一旁，当着岳阳的面，开始啃食蛋壳。
　　岳阳看傻了，她到底是什么东西？
　　岳阳就眼睁睁的看着这个神秘的少女把破碎的金蛋蛋壳给啃食完，最后又把下面的‘大王花给吃到了肚子里，吃完之后她就打了个哈欠，就这样，直接躺在了地上，蜷缩着身体，闭上眼睛开始睡觉。
　　“卧槽，这到底是什么情况？谁能给我解释一下，她到底是谁啊？”岳阳一脸懵逼，她真的不知道现在这到底是个什么情况。
　　眼前的少女睡着了，岳阳凑到她旁边，看着她的脸，没忍住伸出手摸了一下。
　　就是这一下，手指触碰到少女的脸颊之后，岳阳立刻就从少女身上感觉到了一股十分熟悉的气息，那是，第七元素……
　　“难道，她是第七元素之种的最终形态，元素之灵？”岳阳呢喃的说到，真的这个可能，这个少女，她身上的气息就是她融合出来的第七元素。
　　这个少女是从第七元素种子中诞生，她可能就是元素之灵。
　　也就是说，这家伙真的算是她的女儿？
　　就是不知道能不能把她召唤到现实中。
　　想到这里，岳阳再看少女时，目光越发慈祥，真的就跟看亲闺女一样。
　　呼了口气，等她醒来后再问问吧。
　　一转眼，岳阳就发现她从自己的内心世界来到了艾尔丁图书馆。
　　她就坐在图书馆的地板上，面前是那个奇怪的桌子，桌子前坐着拥有完美容颜的神明大人，那只九尾狐趴在神明大人的肩膀上。
　　“喜欢这个礼物吗？”神明淡笑着问道。
　　“礼物？”岳阳有点懵，什么礼物？
　　“主人赐予你的第七元素灵性。”九尾狐解释道。
　　融合而成的第七元素之所以会变成这样，正是因为神明的礼物，赋灵，第七元素拥有了自己的灵性，与圣剑她们一样。
　　“是您做的？”岳阳惊讶的看着神明。
　　“没错，你这个小家伙蛮有趣的，我送你个小礼物，你融合出来的第七元素拥有了自己的灵性，它可以成为你真正的伙伴。”神明笑着说到。
　　“这，谢谢神明大人！”岳阳不知道该说什么，道谢就对了，赋灵，我天，她的元素拥有了自己的灵性。
　　怪不得，怪不得这个金蛋会生出一个美少女来，原来是元素赋灵了。
　　“谢我就不必了，你帮我除掉邪念便可。”神明淡淡的说到。
　　“那我可以不可以问一下，就是，平时我可以将她召唤到现实中吗？”岳阳小心翼翼的问道。
　　“可以，不仅可以召唤到现实，同时它也可以作为一个单独的个体协助你进行战斗，不过你要记住，第七元素刚刚拥有自己的灵性，如同刚诞生的生灵一般，宛如一张白纸，你在上面画出什么，它就会变成什么样的‘人‘。”神明说到。
　　“唔，其实就是等于带孩子呗。”岳阳说。
　　神明点了点头，差不多就是这个意思，第七元素刚刚聚灵，什么都不知道，需要岳阳来好好引导它，令它成为一个真正的个体。
　　岳阳挠了挠头，所以说，她还是喜当妈了？
　　好吧，起码这个喜当妈的方式她可以接受，而且，第七元素不管如何都是她的，真的就跟亲孩子似的，毕竟她这么辛苦的才融合出来。
　　“第七元素乃是用六种元素融合而成，可以说，第七元素克制任何一种元素，同时又被任何一种元素克制，你能成功融合出第七元素，严格来说有些出乎我的意料，不过这样也好，拥有第七元素，你就不用担心被邪念压制。”神明说到。
　　“现在我不怕被她压制，那我想问一下，我到底该如何彻底的杀死她？”岳阳问道。
　　“彻底的杀死它，对于现在的你来说还是太早，不过让你知道也无妨，想要彻底杀死它，你需要依靠‘弑神剑’的力量，借用弑神剑的力量你可以真正彻底的杀死它。”神明说到。
　　“弑神剑？那是什么东西？”岳阳很是疑惑。
　　“弑神剑是我创造的第一把武器，曾经伴随我多年，我在创造它的时候，其根本的目的就是为了弑神，我无法杀死因我而生的邪念，但如果是你的话，借助弑神剑你可以杀死它。”神明说到。
　　“我该去哪寻找弑神剑？”岳阳严肃的问道。
　　“你找不到它，只能等它自己出现。”神明神秘的笑着说到。
　　“等它自己出现？”岳阳咧了咧嘴，这……
　　“要不了多久，弑神剑就会出现，不过在这之前，你要做的就是准备充足，想要掌握弑神剑的前提条件你必须得到克莉丝莉雅以及克莉丝提亚的认可，得到她们两个的认可你才有可能得到弑神剑的认可。”神明说到。
　　岳阳沉默了下来，弑神剑，在圣剑以及魔剑之上还有一把弑神剑，相比于圣剑和魔剑，弑神剑诞生的目的就是为了弑神，这是一把能杀死神的剑。
　　哎，任务艰巨啊。

40：最后的力量
　　被送回内心世界，岳阳看着躺在地上睡着的第七元素，说起来，她是不是得给她起个名字？毕竟这都聚灵了，拥有了自己的灵性。
　　名字的话......
　　她是个起名困难户，想了半天，最终还是决定叫她小七，恩，第七元素幻化的元素之灵，就叫她小七！简单还好辨认！
　　“乖乖休息，老娘我就先出去了，等你醒了叫我！”岳阳摸了摸小七的脑袋，然后离开了内心世界。
　　回到现实，岳阳深呼吸了一口气。
　　‘你在干什么？’陶心麒沉声问道。
　　‘什么干什么？’岳阳有点疑惑。
　　‘你刚刚进入了你自己的内心世界，我无法探知你在里面的动静。’陶心麒说。
　　‘你这不废话吗，我也无法探知你的内心世界啊，咱俩算是一个人，但又不算是一个人，谁还没点小秘密了。’岳阳摸了摸鼻子说道。
　　‘......而且，你身体里没有了元素的力量，取而代之的是一种神秘的力量，那是什么？’陶心麒沉默了一下之后问道。
　　‘这个啊，其实我吧，就是没事儿干的时候把它们搓成了个泥球，搓啊搓的，就搓没了，我的六个元素变成了现在的这个元素，我将之成为第七元素。’岳阳随意的说道。
　　陶心麒沉默了下来，不再说话，也不知道她想什么了。
　　岳阳也不理她，无所畏惧，现在，她不用担心被陶心麒压制了，她现在要做的就是处理掉魔族，然后抓紧得到媞娅和莉雅的认可，得到她们两个认可才有机会得到弑神剑的认可，只有借用弑神剑的力量才能彻底杀死邪念。
　　不过岳阳也是想到了一个问题。
　　神明创造的第一把武器是弑神剑，也就是说，它早就料到会有今天？会有邪念因它而生，它无法杀死因它而生的邪念，或者是......除了它之外，还有别的‘神’。
　　不管是哪种，都有可能，第一种相对比较好一些，如果是第二种的话，神之间也是有着战争的。
　　唔，不管如何，就算真的还有别的神，与她无关，那是神明的事，跟她这个凡性生灵无关，她只需要乖乖的帮助神明除掉邪念就行了。
　　想到这里，岳阳也是起身回到了圣城。
　　简单的巡视了一圈，最后看看父老乡亲，岳阳就直接前往神殿。
　　说起来，自从上次媞娅受创到现在，媞娅依然没有苏醒，看样子，媞娅受到的创伤很严重啊。
　　来到神殿，接应岳阳的是诺丝，不同以前每次诺丝见到她都是笑眯眯的，这次诺丝的面色十分严肃。
　　“怎么了？”岳阳担心的问道。
　　“你先跟我来。”诺丝说着便带着岳阳前往祠堂。
　　来到祠堂，进入之后，这里并没有什么变化，但是岳阳看到了问题所在。
　　没入地面的石剑，剑身之上又出现了许多裂痕。
　　“什么情况？”岳阳震惊的看向诺丝。
　　“不清楚，这是一个非常不好的消息。”诺丝摇了摇头沉声说道。
　　她们也是感觉媞娅恢复的时间太久了，来这边一看，不看不知道一看吓一跳，圣剑剑身上又多了许多裂痕。
　　本身与魔剑的一次交锋，圣剑身上是出现了一些裂痕，但问题并不是很大，但是这一次，裂痕太多了，已经快布满整个剑身了，看起来非常可怕，仿佛碰一下就会碎掉一样。
　　“这段时间有没有陌生人来这里？”岳阳问道。
　　“没有。”诺丝摇头。
　　“那怎么会变成这样，媞娅她......”岳阳十分的震惊。
　　“在媞娅大人苏醒之前，绝对不要再使用她了。”诺丝沉声说道。
　　岳阳点了点头，不说她也会这么做，媞娅现在的情况看起来真的超级差，哪还敢使用媞娅啊。
　　但就在这个时候，媞娅突然出现了。
　　不过此时的她，身体非常的虚幻，半透明的样子，脸色也很差。
　　“媞娅大人！”诺丝瞪大了眼。
　　媞娅摇了摇头，她看着岳阳。
　　“我的力量无法恢复，我现在能做的只是尽最大可能来保存我仅存的力量，你可以使用我，但是，只有一次，我仅存的力量只够你使用一次，所以，不到关键时刻，尽量不要使用我。”媞娅虚弱的说道。
　　“你这到底是什么情况？”岳阳皱着眉问道。
　　“哈，是莉雅那个孩子干的，她苏醒的比我早，她恢复的也比我强，上次交手，看似没什么，其实她在我身体里留下了祸根，这个祸根导致我无法恢复力量。”媞娅摇了摇头露出了一个惨淡的笑容。
　　“你们姐妹俩真是有毒。”岳阳无语的说道。
　　“哎，我不知道她到底想干什么，但是现在这个情况就是这样，在最关键时刻你再使用我吧，最后一次。”媞娅说道，说完这句话之后，她的身体就渐渐的消失了。
　　当媞娅消失之后，岳阳和诺丝的面色很沉。
　　“哈，让媞娅大人好好休息吧。”诺丝说道。
　　岳阳点了点头，跟诺丝离开了祠堂。
　　克莉丝莉雅，这个家伙，她到底想干什么？
　　岳阳真的很不明白，之前看诺丝她们的态度，感觉就像是，克莉丝莉雅只是调皮给媞娅搞事，但是现在看来，似乎有些不对劲，这个克莉丝莉雅，她是真的想杀死媞娅。
　　她到底想干什么，她真的想帮助魔族去弑神吗？
　　她可是由神明创造的，神明什么实力她心里没逼数？
　　可是，不管克莉丝莉雅想干什么，现在的情况真的很严峻，魔族那边除不死之主外还有魔剑的相助，可她们这边，圣剑已经不行了，圣剑仅能最后发挥一次力量。
　　除掉邪念？呵，还是先度过眼前的这一关再说吧。
　　“你这次过来应该就是打算进行最后阶段的试炼吧？”诺丝问道。
　　“没错，我准备好了，开始吧。”岳阳认真的点头。
　　“那你是打算一个个来，还是同时面对苠和幼之？”诺丝问道。
　　“同时。”岳阳果断的回答。
　　“......”诺丝沉默了一下，然后静静的说道“我推荐你一个个来，现在的你对付苠不会太困难，但是幼之......”
　　“我这么跟你说吧，你对付幼之，幼之身上的封印就会解除，你将面对的是完全状态的幼之，而你战胜幼之的条件不仅仅是答应她，你还要契约她。”诺丝说道。
　　“我知道你是认真告诉我的，我也想一个个来，但是时间不多了，魔族多则三五年就打回来了，到时候如果我没有成功，我们该如何去面对魔族，媞娅现在也受了重创，所以我必须一次性全部解决。”
　　“我知道幼之可能会很强，但我也不是吃素的，现在的我，可跟之前不一样了。”
　　岳阳认真的说道。
　　最差无非就是被苠和幼之联手暴打一顿呗，说实在的，她被打的还少吗？她死的还少吗？她不知道体验了多少种死法，她都对死亡麻木了，还怕苠和幼之？
　　完全体的龙皇，唔，她很期待！

41：魔方新形态，剑鞘？
　　进入神之故乡，刚刚踏入地面，岳阳就感觉到了有些不太对劲，一时间也说不上是哪里不对劲，总之就是怪怪的。
　　跟着诺丝一直来到了之前媞娅喜欢待着的山顶。
　　站在这里，岳阳终于发现了问题所在，一个巨大的宛如牢笼一般的金色罩子笼罩了神之故乡很大的一块土地，远远的看着，岳阳就能感觉到这金色墙壁透漏的那股力量。
　　“那是什么？”岳阳呆呆的问道。
　　“界限，最后阶段的试炼，就在这个圆圈里面，这个圆圈范围内所有种族居民皆已经搬离出去，你们在这里随便怎么打都行，不需要任何顾忌。”诺丝说道。
　　“这样啊，那什么时候开始？”岳阳点了点头。
　　“你确定你要同时对抗苠和幼之么？”突然，那只九尾狐出现在一旁，她面色严肃的看着岳阳，语气认真。
　　岳阳看着她，然后点了点头。
　　“我确定。”岳阳说。
　　九尾狐不再说什么，而是转身离开。
　　“你在这里稍作休息，她去解除幼之身上的封印。”诺丝说道。
　　“恩。”岳阳点头。
　　“记住，这是你自己的选择，一但试炼开始，不可更改不可中途放弃，当试炼彻底开始的时候，你就是要一条路走到黑，同时，在试炼真正开始之前，你可以随时放弃。”诺丝认真的说道。
　　“我不会放弃的。”岳阳说。
　　其实，她这会儿心里还是有些压力的，诺丝这个态度，让她严重怀疑，完全体的龙皇到底有多强。
　　不过，既然做出了选择，那么，一条路走到黑，她岳小阳怕过谁？
　　“你在这里休息吧。”诺丝说完之后就转身走了。
　　岳阳也是坐了下来好好的休息，看着神之故乡的风景，拿出了之前克莉丝莉雅给她的血瓶，那么多血瓶，如今只剩下最后十瓶了，岳阳也是一口气全部喝掉，战斗前来一次大补给。
　　喝完十瓶血瓶，苠突然出现了。
　　“现在就开始了？”岳阳警惕的看着苠。
　　苠笑着摇了摇头“还没开始，真正开始是要等那条龙的封印彻底解除，我找你呢，就是想告诉你，你胆子是有点大，居然选择了这个路。”
　　“所以，你是来嘲笑我不自量力的？”岳阳咧了咧嘴。
　　“不，换做之前，我倒是会嘲笑你，但是现在不同，你这个家伙，还真是个异类，你的成长速度快的异常，不过我还是要提醒你，不要小看那条龙，龙族做为远古时期的霸主种族，它们的强横是你无法想象的，幼之虽然没有成年，但她得到了她父亲的传承，这是一只真正的龙皇。”苠认真的说道。
　　“希望你不要让我们失望，你既然选择了这条路，那你就拿出你的本事来。”苠接着说道。
　　岳阳点了点头，她会的，她会让你们看看她的本事。
　　苠笑了笑，转身走了。
　　“加油，打赢了我请你喝酒！”苠留下了这么一句话。
　　岳阳深呼吸一口气。
　　‘陶心麒。’岳阳喊道。
　　‘怂了？’陶心麒嬉笑道。
　　‘不是，我想问问你，魔方有没有开启新的形态？’岳阳摇了摇头问道。
　　‘开启了。’陶心麒回答。
　　‘是什么？’岳阳惊喜的问道。
　　‘第五形态：审判武神；第四形态：解式；第三形态：裁决剑鞘；第二形态：审判剑鞘。’陶心麒回答道。
　　‘审判武神......解式是什么？裁决剑鞘和审判剑鞘又是什么？’岳阳有点懵，这个审判武神，可能是和裁决之禁卫差不多，但是第四第三第二形态是什么意思？
　　而且，第一形态似乎还没有开启。
　　‘解式，第五至第九形态单独分离出来，可以同时使用，第三第二形态，顾名思义，裁决之剑和审判之剑的剑鞘。’陶心麒回答。
　　‘有什么用？’岳阳问。
　　‘你问我我问谁，我还没用过。’陶心麒无语的说道。
　　岳阳沉默了一下，随后拿出魔方。
　　“第五形态：审判武神。”
　　随着岳阳的声音，魔方分解，重组，一个跟裁决之禁卫类似的愧偶组装而成，但身体还是魔方的那种暗蓝色。
　　没啥太大的区别。
　　“第四形态：解式。”
　　分解重组，只不过，这一次魔方直接重组成了五个形态，裁决之禁卫，审判武神，审判圣枪，裁决之轮以及破碎之链，而且，审判武神手持审判圣枪，裁决之禁卫与裁决之轮之间也建立了联系，最后的破碎之链环绕着岳阳。
　　如此的话，审判武神和裁决之禁卫都可以算是一个单独战斗的个体，等于是她召唤了两个愧偶协助作战，加上她的神龙，之后第七元素也可以召唤出来。
　　唔，她可以使用人海战术！
　　想到这里，岳阳收起了第四形态，又看了看第三形态和第二形态。
　　真的就是剑鞘，没有任何古怪的地方，就是剑鞘。
　　看着裁决剑鞘和审判剑鞘，岳阳思索了起来，话说，媞娅和莉雅都是由神创造，而这个魔方，不是邪念创造的吗，陶心麒她创造剑鞘干什么？
　　而且，这两个剑鞘，没有任何攻击力，完全就是，容器......
　　陶心麒也沉默了，这俩是什么玩意儿？它们怎么存在魔方的形态中，而且还是第二形态和第三形态？
　　第一形态又是什么东西？
　　而且，魔方的这些形态，除了第九形态的破碎之链，其余的怎么都跟裁决之剑和审判之剑有联系？
　　“如此一来，我可以用人海战术来对付她俩，这样相对就轻松了一些。”岳阳说道。
　　苠和幼之，而且苠还有一只地狱魔虫宠物，对方的三个人，她这边开始解式之后会多两个助手，虽说不能依靠裁决之禁卫或者审判武神就击败她们，但至少可以阻拦一些时间，加上她还有第七元素聚灵后的个体协助，可以的。
　　虽说是同时面对苠和幼之，但她可以逐一击破，由禁卫和武神负责拦住幼之，她要用最短的时间先解决苠的地狱魔虫，然后是苠，最后是幼之，按照这个顺序，她的胜算会很大。
　　幼之必须放在最后解决，毕竟，战争幼之的条件是要契约她啊。
　　唔，契约一条龙皇，鬼鬼，太舒服了吧！
　　不过岳阳也知道，幼之肯定也清楚这个条件，不管如何，幼之肯定打死不愿意被她契约的，所以幼之一定会卯足了劲儿的打她。
　　哎，被一只完全体的龙皇这样记恨，估计除了她之外没人有这样的待遇了。

42：人族，岳阳，请赐教！
　　等了一天，没有动静，岳阳已经简单的把作战计划给制定好了，分为AB两个计划。
　　A计划为：让神龙和裁决禁卫审判武神拖住幼之和苠，她以最快的速度用第七元素击杀或者把苠的地狱魔虫废掉，然后对付苠，最后对付幼之。
　　B计划为：还是让神龙和裁决禁卫审判武神拖住幼之，但她要同时把苠和地狱魔虫给解决掉，但B计划考虑到完全体的幼之可能会在很短的时间内解决掉神龙它们，所以最差的情况就是得1V3，反正不管如何，计划就是这样，有什么变化，临时再做改变。
　　一天时间，没有动静，岳阳回到内心世界看了看小七。
　　小七依然蜷缩着睡在地上，不过，待岳阳靠近之后，小七突然像是本能的伸出了手，抱住了岳阳，就像是那种，婴儿靠近母亲之后本能的去搂着母亲寻求保护一样。
　　岳阳是被小七这动作搞的有点尴尬，说实在的，虽然知道小七其实是元素，但她聚灵成人类少女的模样，该有的都有，这果体，实在是有些......
　　不过色心归色心，更多的还是一种类似‘母爱’的感情，岳阳拍了拍自己的脸，她好像真的把小七当亲闺女了，严格来说，小七并不算是她女儿，但这个情况吧，虽说小七是因神明帮助才聚灵，但也是因她而生，这个，反正就是很复杂。
　　反手抱着小七，岳阳也是笑了笑，好好睡吧，睡醒了帮助老娘我打仗！
　　说到底，她是不是得给小七准备衣服？再怎么说，到时候把小七召唤到现实中总不能就让她这样吧。
　　其实这么一看，聚灵后化为人类模样的小七，身体方面跟现在的小白差不多，都比她高......
　　这不重要！反正等等给小七准备些衣服，也好让她方便的在现实中活动。
　　在内心世界陪了小七一些时间后岳阳就离开了，回到现实，继续等。
　　前后等了足足三天时间，岳阳都快无聊死了，就在第三天的时候，神之故乡内突然爆发了一股极其强横的能量波动，感受到这股能量波动，岳阳立马就飞到了天空上，看着波动爆发的方向。
　　随着力量的爆发，一道龙吟声贯彻云霄，岳阳面色严肃的看着那个方向。
　　金光绽放，一只体型巨大的金色巨龙显现，这只巨龙完全就是西方巨龙的模样，但不同的是，其身体表层的鳞片全部都是金色的，看起来非常的华贵，而在这华贵之下，是一种极其可怕的力量。
　　“这就是完全体的龙皇么？”岳阳沉声念叨着。
　　感觉，完全体的龙皇，似乎跟大魔王给她的压迫感差不多了，不过相比于大魔王，龙皇给她的压迫感中少了一丝神性，正是因为这丝神性导致龙皇威压并不够强烈。
　　金色巨龙展翅飞向岳阳，在岳阳面前数十米的距离停了下来，两颗金色的眼瞳盯着岳阳，这两个眼瞳，就如同当初岳阳第一次误打误撞闯入那个陌生的黑暗空间时所看到的眼瞳一模一样。
　　岳阳不惧的与幼之对视着。
　　巨龙的身影逐渐缩小，最终变成了一位手持神圣长枪，身披金色战甲的帅气少女，金色长发随风舞动，幼之还是那个幼之但是相比于之前看到的幼之，如今的幼之身上多了一分气质，属于皇的那种尊贵。
　　不能否认，此刻的幼之，外表没有太大的改变，但给人的气势上已经发生了翻天覆地的变化。
　　苠的身影也出现在一旁，苠还是那个小萝莉的模样，但不同的是，她的脸上挂着一抹邪异的笑容，抬起的左手上有着一只通体血红宛如蝉蛹一般的小虫子，地狱魔虫。
　　“在开始之前，本皇最后给你一次机会，你究竟怎么选择。”幼之盯着岳阳沉声说道。
　　岳阳笑了笑，抬起右手，一抹流光从手腕处窜出，接着暗蓝色的魔方出现在手。
　　“第四形态：解式！”
　　手持审判圣枪的审判武神，抓着裁决之轮的裁决之禁卫，一左一右如同护卫一般站在岳阳身旁，破碎之链环绕在岳阳身旁转动着，以及通体金光闪闪的东方神龙。
　　岳阳微微一笑，抱拳。
　　“人族，岳阳，请赐教！”
　　岳阳直接用行动回答了幼之的话，选择什么的太麻烦了，直接上吧！
　　幼之点了点头，手中金色圣枪指向岳阳。
　　“龙族，幼之！”
　　“血族，苠！”
　　......
　　战圈之外，众剑灵以及各个种族的大佬围观着。
　　每一个种族的大佬面色皆是十分严肃。
　　凯文更是时刻盯着远处的战局。
　　别说同时对付苠和幼之了，就算是单独对付完全体的幼之，她都没把握，龙族做为当初的霸主种族，那可是铭刻在每一个同期种族内心深处的恐惧，龙族的实力是毋庸置疑的，这个陶心麒，她居然敢同时面对完全体的龙皇以及血族始祖。
　　这份勇气就值得尊重了。
　　“娘亲，能赢吗？”小星捏着小手手担忧的看着远方自言自语。
　　这话一出，旁边几个人都是愣了好半天，不是，小星，你对你娘亲就这么没信心吗？你娘亲可是龙族的龙皇，再差也能把人类按在地上摩擦的好吗？
　　凤轩和凰羽则是哭笑不得的摇了摇头，这个小星啊，实在是有些......
　　而站在凤轩凰羽身旁的那个身穿红色长衣的男孩，双目盯着远处的战局，盯了许久之后微微眯起了眼睛。
　　小星蹭到了他身旁。
　　“小燕哥哥，你觉得娘亲她能赢吗？”小星拉着焰凌的手担忧的问道。
　　“赢不了，还有，我希望你这次叫的是火焰的焰而不是燕子的燕。”焰凌淡淡的说道。
　　“啊？那怎么办？”小星一副要哭了的样子。
　　“焰凌，你怎么认为幼之就打不过陶心麒？”凰羽哭笑不得的问道，俩小孩，他们是真的不知道幼之有多大能耐啊，之前幼之的大部分力量可是都被封印了。
　　“你们没有嗅到陌生的元素气息吗？”焰凌有些疑惑的看着凰羽问道。
　　“陌生，强大的元素气息，不属于这世间六种元素的任何一种，但却又包含世间的六种元素。”焰凌看着远方说道。
　　凰羽她们看过去，感知了一下。
　　顿时一个个瞪大了眼。
　　那是什么东西？
　　陌生的元素气息，明明不是这世间六种元素的任何一种，但又包含六种元素的气息，那究竟是什么元素？

43：幼之和苠的真正实力
　　看着岳阳身旁的‘护卫’以及燃烧起来的暖黄色元素，幼之和苠皆是严肃了起来。
　　护卫倒不算什么，关键的是那暖黄色的元素，那是什么东西？
　　“新元素？”幼之问道。
　　“没错，这是我融合六种元素而诞生的新元素，我将其名为第七元素，有请两位品鉴第七元素的威力！”岳阳笑眯眯的点头，同时第七元素在她手中开始变幻。
　　“可行。”幼之点了点头。
　　融合六种元素而诞生的第七元素么，希望不要让她失望吧。
　　岳阳眯了眯眼，看着幼之和苠，在幼之那耀眼的光辉之下，苠显的有些微不足道，不过计划还是要照旧。
　　岳阳与神龙对视了一眼，意念传达，同时给禁卫以及武神下达命令阻拦幼之。
　　“看样子，你是打算逐一击破。”苠笑眯眯的说道，岳阳的意图很明显，1V2显然她也没有绝对的自信，所以她打算利用护卫先阻拦幼之，以最快的速度解决她。
　　“哈啊，看样子，我和这条龙之间，你把我当软柿子了，虽然我不得不承认，完全体的龙皇比我确实要稍强那么一点点，但这件事真的令我很不爽啊！”苠笑眯眯的说道，微微勾起的嘴角露出两颗尖尖的獠牙，笑容异常的邪异。
　　在她手上的地狱魔虫发出一声咆哮，但接着就被苠扔下了地面。
　　岳阳手持第七元素幻化的长剑冲向苠。
　　“你先跟她的护卫玩玩吧，这个小家伙，我先上了。”苠看了幼之一眼说道，而后便迅速后撤。
　　地狱魔虫在即将落地的时候被突然出现的血色‘蛛网’捆住，地面的树林就像是被一只蜘蛛给占领了一样，无数的血色蛛网链接在地狱魔虫的身上，最终将地狱魔虫捆成了一个巨大的血色茧。
　　苠后撤之后，突然的一个转身。
　　只是这么一个转身，眨眼间她的身体变成了一位成熟的女人，同时在她的手中也出现了一把巨大的血色镰刀，模样变幻之后苠立刻抬起雪白的手腕放在唇前，张开嘴咬破手腕，鲜红的血液流出，她随手将一些血液挥洒在地狱魔虫形成的茧上。
　　“来跳支舞吧~”苠嬉笑着看向岳阳。
　　而岳阳的面色也是前所未有的严肃，苠的气息完全变了，变的几乎跟完全体的龙皇差不多。
　　这就是世界上第一只血族的真实实力么，这可比典强了太多啊，她真的是典的老妈？
　　不过，这可吓不到她！
　　手持第七元素幻化的长剑，岳阳指向苠。
　　风影轮回！
　　在她身体周围，立刻就再次凝聚出了无数把暖黄色的长剑，伴随着她的斩击，这些幻影长剑全部冲向了苠。
　　苠双手握着镰刀的柄端，对着这些幻影长剑挥砍了过来。
　　当两股力量碰撞，立刻就引发了巨大的能量风暴，但在这股能量风暴中，属于苠的血气，明显在被第七元素飞快的吞噬着。
　　而一旁幼之那个战圈，仅仅是一个照面，禁卫和武神居然被幼之两巴掌打飞了出去，而神龙在承受幼之一枪之后身体也是被贯穿了一个狰狞的血洞，痛苦的龙吟响彻云霄，同时，神龙也愤怒了起来。
　　天空之上聚集起了雷云。
　　岳阳瞄了一眼，心情也是有些沉重，真的不好对付啊。
　　但她刚回头，立刻就察觉到头顶有异常。
　　一抬头，苠不知道什么时候出现在她头顶，血色巨镰已经挥舞了过来。
　　“你......”岳阳瞪大了眼，她什么时候过来的？为什么完全没有察觉到？
　　“战斗的时候不要开小差。”苠嬉笑着说道。
　　来不及躲避了，岳阳直接召唤第七元素形成一层铠甲来强行抵御这一镰刀。
　　镰刀的刀刃撞击在岳阳的身上，拥有第七元素护体，并没有伤到她的身体，但这一撞击带来的冲击力也是把她给砸飞了出去，说实话，这一下不太好受。
　　但刚停下，巨镰就被苠给扔了过来。
　　“妈的！”岳阳骂了一声，两只手上出现两把长剑，咬着牙迎了上去，交叉砍击集中一点，直接将巨镰砍断。
　　深呼吸一口气，岳阳立刻闭上了眼睛，封闭视觉和听觉，完全利用意识去感知苠的行踪。
　　可是下一刻，苠又出现在她头顶，这一次，苠抬起了腿狠狠的对着她踢了下来。
　　岳阳下意识的抬起双臂去格挡。
　　但就是这一下，直接把她从天上击落，重重的砸在地面上，直接在地面上砸出了一个深坑。
　　甚至还没来得及有任何反应，密密麻麻的血皇刺已经将她包围。
　　天空之上的苠有些怜悯的摇了摇头。
　　下一刻，这些血皇刺直接刺向岳阳。
　　但拥有第七元素做防御，她并没有被刺穿，同时，第七元素也开始吞噬这些血皇刺。
　　“你这个第七元素还真是有些讨厌，不过没关系。”苠有些不悦的说道。
　　又是没有反应的时间，血皇锁将岳阳的四肢捆住，在第七元素吞噬血皇锁之前，这些血皇锁将岳阳扔到了天上。
　　一股更加恐怖的能量从远处冲击了过来。
　　“卧槽！”当时岳阳就没忍住骂了一声。
　　龙息，CNM，完全体龙皇的龙息，不是，禁卫和武神呢？神龙呢？它们干什么吃的？
　　不管别的，先挡下这口龙息再说。
　　第七元素直接在身体前形成了一个类似黑洞一样的东西去吞噬龙息。
　　一口龙息艰难的挡下。
　　这下，岳阳才注意到，禁卫和武神居然已经全部被幼之打烂，神龙浑身是血，非常的凄惨，天空之上的雷云都已经开始消散了。
　　尼玛，这条龙真的有这么恐怖吗？
　　天空之上，金色巨龙挥舞着双翼，巨大的龙瞳盯着岳阳。
　　前有巨龙后有血族，哇，这感觉，不要太酸爽！
　　“她这个第七元素有点古怪，打不烂。”苠对幼之说道。
　　“是你太废物了。”幼之冷声说道。
　　如果不是要先宰了这个陶心麒，她已经把这个该死的苠给撕碎了，她堂堂龙族的龙皇，居然被区区血族当做食物，简直就是耻辱！而这份耻辱，唯有撕碎苠才能化解。
　　巨龙手持圣枪，一股神圣的力量汇聚在圣枪之上。
　　“圣龙破！”
　　聚集了强大力量的圣枪被幼之抛向岳阳，这一枪，撕裂了空间，伴随着镇魂的龙吟声冲了过来。
　　岳阳咧了咧嘴，利用第七元素在身体周围形成了一层保护罩。
　　圣枪与保护罩冲撞在一起，很快，保护罩上就出现了裂痕，而圣枪附带的那股神圣气息并没有被第七元素吞噬多少，或者说吞噬的速度有些慢，至少是对于眼前的情况来说很慢！
　　“王八壳还挺硬的。”幼之冷漠的说道。
　　幼之抬起了龙爪对着岳阳狠狠的挥下。
　　一只巨大的龙爪形成，狠狠的拍在保护罩上。
　　双重力量的压迫，保护罩直接破碎，而圣枪以及龙爪残余的力量也是把岳阳差点没拍死，只是，经历这么一下，她身上的骨头都被拍碎了，砸到地上之后狂吐鲜血，气息十分的微弱。

44：烟花盛宴
　　幼之站在天上冷漠的看着岳阳。
　　说实话，圣龙破以及龙爪同时击中她，她居然没死，命真够硬的。
　　但同时幼之也了解到了，这个第七元素，真的很强，第七元素形成的保护罩，她就需要同时用两个能力才能击破。
　　抬手一抓，圣枪回到了她的手中，巨龙再次变为少女模样。
　　幼之再看了岳阳一眼，而后随手对着神龙的方向挥出一掌，又是一个龙爪出现。
　　神龙狠狠的甩出尾巴击碎了这一爪。
　　......
　　远处，诺丝她们看到这个画面之后面色依然十分严肃。
　　第一次交手的结果虽然是岳阳输了，但她并没有生命危险，幼之的龙息以及圣龙破加上龙爪才把她打成这样，要知道，这个家伙可是越打越凶的，第一次交战的这个结果，对于幼之她们来说并不算好啊。
　　而在一旁围观的九尾狐则是勾起嘴角眯起了眼，这个小家伙倒是真的有趣，看起来她好像一直被动防守一直挨揍，可她却在算计着，布着一个局，就看幼之和苠能不能发现这个局了。
　　幼之似乎知道岳阳打不死，虽然是重伤的状态，但只要给她一些时间她就又能活蹦乱跳的。
　　所以，看着躺在血泊中的岳阳，幼之再次抬起了手。
　　一爪，两爪，三爪......
　　苠看的只咂嘴，堂堂龙皇，居然有鞭尸的爱好。
　　幼之又拍了十爪，这要是换个人，怕是早就被拍成肉泥了，而岳阳虽然没有变成肉泥，但她也是没有了生命的气息。
　　这次恢复，用了将近一个小时的时间，岳阳也只是复活，身上的伤并没有完全恢复，而在她复活之后，神龙立刻就冲了过来，直接托起了她向着远处跑去，看样子，好像是打不过想跑。
　　苠和幼之立刻去追，在追逐的时候，时不时的就会有血皇刺以及龙爪打过去。
　　可能神龙的状态也是很差，明明是在跑，但被击中了很多次，即使岳阳使用了第七元素护体，但每次还是被打的稀碎。
　　神龙就驮着岳阳瞎跑，看起来就跟打不过想跑路似的，被追的也是没办法。
　　幼之和苠皆是有点想笑，这家伙，搞什么鬼？
　　追击了一会儿，最后一爪，直接把神龙给击落，而这一次，神龙变成了流光回到了岳阳的手腕上，而岳阳也是从天上坠落。
　　就在幼之打算将岳阳再次击杀的时候，岳阳打出了一发炎爆与龙爪轰炸在一起，剧烈的冲击波将岳阳的身体击退。
　　最后，三人在天空之上对视着，岳阳的状态有些差，她擦了擦嘴角的血。
　　“你们两个玩够了吧？”岳阳沉声问道。
　　回答岳阳的是幼之手中的圣枪。
　　“没玩够的话，继续玩，我陪你们玩，等你们玩够了，那就该我了。”岳阳突然笑了起来。
　　然后继续跑。
　　每次她召唤的防护罩都会被击碎，但也仅仅是击碎，并没办法伤到她，一边跑一边防御一边恢复。
　　......
　　“她到底在干什么？”凤轩一脸懵逼的看向诺丝她们。
　　诺丝她们摇了摇头，说实话，她们也不知道陶心麒到底在干什么，她干嘛一直跑？她在玩蛇皮？
　　“她难道是在消耗龙皇和血族始祖的能量？”巨人族的族长疑惑的问道。
　　“不像，如果是这样，这个办法太蠢了，界限就这么大，她能怎么消耗。”矮人族族长说道。
　　“慢慢看，这个小家伙很有意思。”九尾狐笑道。
　　众人只能继续看。
　　站圈内，岳阳就是不停的跑，各种跑，跑的幼之想撕了她。
　　苠追着追着就不动了，她站在原地皱起眉，看着界限内岳阳逃跑的路线，说实话，她感觉到了一丝不对劲，但要说的话，也说不出来是哪里不对劲，第七元素的气息逐渐弥漫在整个界限内。
　　她敢1V2，她就打算一直跑？显然不可能，这个家伙是个异类，鬼知道她在计划着什么。
　　最后幼之实在是不想追了，直接化为本体，张开巨大的龙嘴，一口龙息再次喷出。
　　岳阳翻身就是第七元素吞噬龙息。
　　苠也是立刻冲上去攻击岳阳，而岳阳注意到苠的动作之后很果断的就选择收起第七元素，令第七元素再次形成护甲，借助龙息的冲击力倒飞出去。
　　“虽然不知道你在干什么，但是，不能让你再跑了。”苠冷声说道。
　　血气弥漫，一道宛如来自地狱的咆哮在这个空间内响起。
　　之前地狱魔虫化为的茧，此刻破裂，一只浑身血红印有黑色奇异刻印的怪异飞虫破茧而出。
　　这只飞虫拥有着两个类似鸟类一般的血红翅膀，但身体却跟一个十分瘦弱的人类一般，除了两个类似人腿一般的肢体，它还有着足足十对胳膊，身体的体表有着一层类似鳞片一般的护甲，其脑袋并不是人类的脑袋，而是类似昆虫一般拥有着两个大大的眼睛。
　　这个怪异的飞虫破茧之后直接挥舞着羽翼冲向了岳阳，速度非常快，肉眼几乎无法捕捉到。
　　眨眼间它就来到了岳阳面前。
　　幼之，苠，破茧之后的地狱魔虫，形成三角包围圈将岳阳堵在中间。
　　岳阳深呼吸了一口气。
　　“你们玩够了的话，那该我了，我说过，请诸位品鉴第七元素的威力！”岳阳勾起嘴角，脸上露出一个神秘的笑容。
　　苠和幼之突然有种不祥的预感。
　　岳阳双手合十放在胸前，一副祷告的姿态。
　　“我佛慈悲！”
　　伴随着岳阳的声音，周围突然涌现强烈的第七元素气息，地面上，天空上，凝结出密密麻麻的莲花，每一朵莲花都是暖黄色，这么一个画面，非常的震撼和美丽。
　　但除了震撼和美丽之外，夹杂着的是一股恐怖的毁灭气息。
　　“烟花盛宴！”
　　岳阳张开双臂，像是要拥抱什么一样。
　　话音落，这些莲花全部爆炸开，这么密集的莲花炸弹全部同时爆炸，那产生的能量达到了一个不可言喻的地步，界限内的空间眨眼间就被第七元素产生的能量风暴填满。
　　不过，这股能量风暴无法冲破界限，界限就像是一堵牢固的墙壁一般隔绝着这股能量风暴。
　　界限外，凤轩，凰羽，凯文，诺丝，矮人族巨人族精灵族，但凡是在这里的生灵，一个个皆是目瞪口呆的看着眼前这个画面。
　　众人下意识的咽了下口水。
　　这是什么鬼？！！！

45：生命收割者
　　岳阳盯着风暴，神色严肃。
　　她可不会天真的以为这样就能把幼之和苠打败，但这样的一个烟花盛宴，想必她俩也好受不到哪去，起码会被打伤。
　　然而，就在此时，风暴中突然出现一道恐怖的力量，神圣的气息包裹着圣枪冲向岳阳。
　　岳阳立刻侧身躲开。
　　险险的躲开这招圣龙破，紧接着就是一个巨大的龙爪从天而降拍在岳阳身上将岳阳从天上击落。
　　风暴渐渐平息，并非是消散，而是被什么东西给吞噬了一般。
　　当风暴彻底散去之后，幼之和苠的身影露出。
　　苠的身影有些凄惨，她虽然没有生命危险，但身上几乎被第七元素腐蚀了个遍，两只手臂也不见了，相比于苠这凄惨的模样，幼之简直就像是毫发无损。
　　身披金色战甲，手持圣枪，幼之双瞳冷漠的看着岳阳。
　　岳阳咧了咧嘴，这条龙，还真是有些恐怖啊，不过幼之并非真的毫发无损。
　　幼之也是抬起手臂看了看胳膊上破损的战甲以及被第七元素灼伤的血肉，除了胳膊上，其身上也有着几个地方的战甲皆是破碎。
　　幼之虽然抵御下来了，但显然也受了些伤。
　　“有意思！”苠笑出了声。
　　“哈哈哈哈，有意思有意思有意思，真好玩，你这家伙，真的每次都能带给我惊喜啊，既然如此，那我就好好陪你玩玩！”苠异常兴奋的看着岳阳。
　　她的身体在飞速自愈着，断掉的手臂以及身上的伤口眨眼间就恢复了，恢复之后，苠举起双手拍了拍。
　　之前的那只飞虫再次出现。
　　这只飞虫出现之后，十对手臂狠狠的插入自己的腹部，剧烈的疼痛令它发出瘆人的嘶吼声，像是地狱中无数遭受苦难的灵魂发出的悲鸣一般。
　　飞虫硬生生将自己的脊椎给扯了出来，很快，它的脊椎就变成了一根‘棍子’，其身体就像是融化掉一般变为了猩红的液体缠绕在这根‘棍子’上，最终形成了镰刀的刀刃。
　　苠嬉笑着看着岳阳，双手举起了镰刀对准了岳阳。
　　岳阳感觉到不太妙。
　　“没用的，你跑不掉的！”苠嬉笑着说道。
　　“生命收割者！”苠直接将镰刀扔向了岳阳，镰刀旋转着冲向岳阳，所过之处甚至撕裂了空间一般。
　　而幼之也没干瞪眼，对准岳阳缓缓的抬起了手。
　　猛然一握。
　　这一瞬间，岳阳立刻就感觉到自己被一个无形的大手给抓住，浑身都无法动弹。
　　看着近在眼前的生命收割者，岳阳一咬牙，魔方出现在她手中。
　　第八形态：裁决之轮！
　　然而，裁决之轮刚刚出现在生命收割者面前就被生命收割者击碎，没有第二次机会，生命收割者直接懒腰将岳阳砍断。
　　岳阳瞪大了双眼看着苠和幼之。
　　生命收割者回到了苠的手中，在刀刃与刀柄连接处出现了一个眼睛，眼睛呈血红色，泛着浓浓的血气。
　　“你的血，很美味~”苠笑眯眯的说道。
　　岳阳倒下了。
　　到这个时候，岳阳真的有点后悔不自量力同时对付苠和幼之了，血族始祖和龙族龙皇，哪会跟她之前遇到的对手那么不堪一击啊。
　　不过，她已经没有后悔的机会了，只能硬着头皮继续打！
　　反正，她是打不死的，死了复活再来，就算是临阵磨枪，那不快也光啊！
　　当岳阳复活之后，她立刻起身躲到了一个自认为安全的距离。
　　但下一刻，苠和幼之就来到了她的前方。
　　“果然打不死。”幼之冷声说道。
　　说着又抬起了手。
　　岳阳咧了咧嘴。
　　看着幼之和苠，呼了口气，然后抬起双手对着她俩狠狠的拍了一下手。
　　两个由第七元素凝聚的龙爪自两旁出现拍向苠和幼之。
　　苠和幼之看到这两个龙爪之后愣了一下，不过很快就立刻后撤躲开。
　　“你这爪爪不错！”岳阳笑眯眯的看着幼之。
　　不得不说，她似乎好久都没有‘偷’技能了，属于陶心麒的升华赐予她的‘神偷’能力真爽！
　　管你能力再强，下一刻就是我的了！
　　不过问题是，她貌似无法偷取幼之的龙息以及苠的生命收割者。
　　感叹完之后岳阳就再次闭上了眼，封闭视觉和听觉，魔方出现在右手，将魔方抛向天空。
　　第四形态：解式！
　　魔方强就强在，就算把某一个形态打碎了，它还能重组回来。
　　武神和禁卫出现，破碎之链再次环绕着岳阳，在她的手中也出现了两把长剑。
　　手背上的咒印亮起。
　　第一咒印：启示！
　　“来吧！”岳阳笑着说道。
　　苠和幼之对视了一眼，两人也是点了点头，这个家伙现在似乎也算真正的认真起来了？那刚好，打！
　　苠率先冲到了岳阳面前，挥舞着手中的生命收割者想要将岳阳再次砍断，同时幼之也手持圣枪冲到了禁卫和武神的面前，显然幼之是要把它们两个再次打碎。
　　岳阳举起双剑迎面砍向苠，生命收割者与第七元素幻化的长剑碰撞在一起，长剑破碎，但苠也被震退一段距离。
　　两把长剑没了，接着又是两把出现在手中，而且环绕着岳阳的破碎之链也伸展开，宛如长蛇一般四散开，最终的目的是苠。
　　岳阳踩着锁链，在锁链上不断的变换着身位冲向苠。
　　苠站在原地眯着眼看着冲过来的岳阳。
　　在岳阳接近之后，苠转动起了生命收割者，浓浓的血气散发出。
　　生命收割者被苠玩成了双节棍一般。
　　最后苠将转动的生命收割者抛出，生命收割者与冲过来的破碎之链撞击，破碎之链照面就被击碎。
　　在锁链上奔跑的岳阳突然跃起，面向天空，双手握着双剑砍了过去。
　　那像是瞬移到岳阳身后的苠嬉笑着挥出了一爪。
　　两剑，苠的右臂被砍断，可这一爪也是在岳阳脸上留下了五个血淋淋的爪痕。
　　苠看了一眼断臂处，很随意的抓着剩余的半截手臂撕扯了下来，断掉的手臂很快就完成了再生。
　　另一边，禁卫和武神也是再次被幼之打碎，在完全体龙皇的龙息下，现在的武神和禁卫显然还无法抵挡这样的攻击。
　　幼之没有立刻加入这边的战圈，她看了岳阳一眼，随后将手中的圣枪插入了大地之中。
　　瞬间，圣枪中蕴含的神圣之力在大地中扩散开，金色的纹路扩散开，范围巨大，直接将苠和幼之全部笼罩。
　　当这个由圣枪之力加持的魔法阵形成之后，魔法阵的外围直接形成了一圈金色的墙壁。
　　幼之也是回到了天空之上，双爪紧握，巨大的龙嘴张开。

46：不许打我妈
　　“吼！”
　　一道震慑人魂的龙吟声自幼之的嘴中响起，这道龙吟不仅仅是简单的吼一声这么简单，岳阳和苠都不得不暂停手里的动作捂着耳朵，即使是封闭了听觉，岳阳依然能感觉到这道龙吟带给她的震慑。
　　草了，这条母龙还会声波类的攻击。
　　当幼之停止了龙吟，岳阳和苠已经是七窍流血，两人的模样要多惨有多惨。
　　苠缓和了半天才回神，恢复之后立刻就怒视着幼之。
　　“你她妈打算连我一起杀了？”苠怒吼道。
　　“滚。”幼之直接骂了苠一句。
　　“卧槽，你给我等着，别以为你力量恢复了我就怕你。”苠气的不轻。
　　而岳阳则是摇了摇头，不得已睁开了眼，妈的，三魂七魄差点被幼之的大嘴巴给喷碎了。
　　刚回神，一个由魔法凝聚而成的圣枪就刺入了岳阳的胸口，这还没完，在这个魔法阵中，出现了密密麻麻的圣枪，全部都对准了岳阳。
　　岳阳咬着牙捏碎了胸口的魔法圣枪，接着立刻展开吞噬黑洞。
　　刚吞噬完，龙息又喷过来了。
　　“WDNMD，幼之你给我等着！”岳阳临死前骂了一句。
　　剧本是不是拿错了，按理来说，反派不都应该是BB半天才动手的吗，为啥幼之和苠BB的不多，打起来一招接一招生怕她死不了的那种。
　　一口龙息喷在岳阳身上，最后时刻，第七元素幻化成铠甲护体。
　　岳阳飞了出去。
　　龙息刚消失，生命收割者就飞到了她脸前，拦腰把她砍断。
　　草！
　　不行不行，这样根本不行啊，完全打不过，单挑可能还有机会，但1V2她真的打不过啊！她不是小看幼之和苠，她是太高看自己了。
　　而且，对付极恶之物的套路，似乎用不到幼之和苠身上，他们的攻击方式也都完全不同。
　　而当岳阳再次复活，这次她醒来之后并没有看到幼之和苠，她们两个不见了。
　　但就在岳阳疑惑她俩去哪的时候，苠的声音在她背后响起。
　　“你醒了？”苠有些兴奋的说道。
　　岳阳刚转身，血皇锁就把她的四肢给捆了起来，直接把她整个人倒吊在半空中。
　　苠舔了舔嘴唇。
　　“你想干啥？”岳阳咧了咧嘴，卧槽，不是吧，她打算吸血？
　　回答岳阳的是刺破皮肤的獠牙。
　　岳阳哪会给她白白的吸血，双手紧握，第七元素涌现。
　　苠也是不贪恋的放开岳阳后退。
　　第七元素触碰到血皇锁之后就将其融化了，血族的血皇锁对于第七元素来说显然是个弟中弟。
　　岳阳摸着脖子盯着苠，同时警惕着周围，以免幼之偷袭。
　　注意力刚回到苠的身上，圣枪就从一旁再次冲了过来。
　　“卧槽，要不要这么阴？你们两个二打一还这么阴，过分了啊！”岳阳骂骂咧咧的躲开，真的，不带这么玩的，二打一还玩阴的，过分了，真的过分了！
　　“既然你选择了这条路，那么怎么玩你都要认，别说这么玩阴，将来你和魔族打的时候你还会怪魔族跟你玩阴的吗？”苠嬉笑着说道，生命收割者出现在她手中。
　　岳阳咬了咬牙，话是这么说，倒也没错，但你们真的过分了啊！
　　呼了口气，岳阳双手放在地面。
　　“千里冰封！”
　　第七元素的气息瞬间弥漫开，虽然不是冰元素，但包含着冰元素力量的第七元素同样可以冻结。
　　当苠飞到天上之后，岳阳紧跟其上。
　　“天雷禁狱！”
　　乌云密布，充斥着毁灭能量的雷霆落下，同样的，这些雷霆也是由第七元素凝聚而成。
　　然而，这些小技能实在是无法伤到苠和幼之，甚至，岳阳看到了堪称恐怖的一幕。
　　身化巨龙的幼之在被雷霆击中之后屁事儿没有，龙皇本身的防御就能抵挡雷霆的攻击。
　　幼之又张开了嘴。
　　“WDNMD，一言不合就吐痰！你的龙息没CD吗？”岳阳气疯了快，但还是得扭头就跑。
　　“阿嚏~”
　　当幼之打了个喷嚏之后，岳阳差点没一头栽到地上，卧槽卧槽卧槽，你他妈张开嘴就是为了打个喷嚏？
　　“哈哈哈哈哈！”苠直接大笑了起来，太有趣了！
　　然而，下一刻，幼之就变回了少女模样，同时来到了岳阳的面前，手中的圣枪也是对着岳阳刺出。
　　岳阳立刻幻化长剑砍了上去，借助冲击力后撤，而幼之乘胜追击步步紧逼。
　　岳阳心里苦啊，一边防御还得一边担心苠。
　　挡着挡着，苠就跑到她头顶，一脚踹了下来。
　　一枪贯穿胸腔，一腿把她击落。
　　最终岳阳趴在地上咬着牙绷着嘴，而就在此时，她的身体里出现了一些异动。
　　但来不及思考这个问题，幼之已经将神圣的力量汇聚在圣枪之上。
　　圣龙破。
　　就在岳阳闭上眼打算认死等复活重新来过的时候，过了许久她都没有感受到死亡袭来，甚至，幼之手中的圣枪并没有击中她。
　　打歪了？
　　岳阳抬起头，这一刻，她呆住了。
　　同时呆住的还有幼之和苠。
　　一个一丝不挂的金发美少女漂浮在空中，幼之的那根无坚不摧的圣枪被她紧紧的握在手中，两股力量交锋，显然圣枪的力量被这个少女全部吞噬掉了。
　　“小七？？？”岳阳回神之后惊讶的看着这个女孩，没错，是小七，第七元素聚灵后幻化的人类模样。
　　小七睡醒了！
　　小七看着幼之和苠，张开嘴，清冷的声音响起。
　　“不许打我妈。”
　　“噗......”
　　当小七的这句话说出来之后，岳阳当时就没忍住喷出一口血，卧槽！
　　幼之和苠的脸皮明显抽搐了一下，你妈？她是你妈？
　　不过，喷血的同时，岳阳也感觉到身体里的第七元素，气息似乎变强了不少，那种感觉，就好像之前她并没有发挥出第七元素全部的实力。
　　是因为小七沉睡了吗？毕竟小七才是第七元素本身，她沉睡了，所以她没有将小七的全部力量展现出来？
　　“你这就没意思了，打不过让你女儿出来替你挨揍？”苠有些不悦的看着岳阳。
　　幼之则是质疑的看着小七和岳阳，这个突然出现管陶心麒叫妈的果体少女，她不是人，她的气息完全就是第七元素的气息，难道她就是陶心麒融合出来的第七元素？
　　可是，元素怎么可能化成人形出现？
　　岳阳站了起来，手中出现了一把长剑。
　　“从现在开始，谁挨揍还不一定！”岳阳挥舞了几下长剑之后说道。
　　没错，因为小七沉睡，她并没有将第七元素的全部力量展示出来，如今小七苏醒了，这才是完全体的第七元素！
　　不管是攻击还是防御，绝对比之前更强！
　　此刻，局势该反转了！

47：血脉威压
　　“小七，你先拦着这条龙，我处理完苠之后就去解决她。”岳阳对小七说道。
　　“恩！”小七点了点头，然后直接就冲向了幼之。
　　“不对，你先穿上衣服！”岳阳接着喊道。
　　虽然小七不是人，但她以人类的样子出现，还是穿个衣服吧，不然看着好尴尬啊！
　　小七愣了一下，有些疑惑的歪了歪头，似乎在疑惑衣服是什么东西，不过当她看向幼之之后，沉吟了一下，然后摆了摆手，一套类似幼之身上的金色战甲便在小七身上出现，如果不看脸的话，好像是幼之的分身一般。
　　幼之皱了皱眉。
　　“你先对付她吧，我解决掉这个第七元素之后就过去。”幼之挥舞了两下圣枪之后对苠说道。
　　苠点了点头，直接来到了岳阳的面前。
　　手持生命收割者，苠眯着眼看着岳阳，准确的说是岳阳手中的长剑。
　　同样是第七元素幻化而成，但此刻，这长剑的气息有些不同，似乎更锋利了一般。
　　“我说从现在开始，局势反转你信不信？”岳阳笑着问道。
　　“信。”苠笑道。
　　“......”岳阳愣了一下，信？
　　“但是，过程不重要，重要的是结果，你若是真的有反转局势的能力，拿出来便是。”苠笑眯眯的说道。
　　岳阳点了点头，确实，过程如何不重要，重要的是结果，而不管你拥有什么，使出来才是真的，不然都是假的。
　　“呼~”岳阳深呼吸了一口气，既然如此，那就好好玩，痛痛快快的舞一曲吧！
　　举起双剑，首先挡下飞过来的生命收割者，借助力量迅速后撤拉开距离。
　　小七和幼之的战圈中，幼之也没有贸然上前，说实话，元素幻化人形，而且看样子还是一个单独的个体，这简直就是元素聚灵拥有了自己的生命一般，而且这个第七元素本体的气息与之前陶心麒施展的第七元素有些不同。
　　幼之与小七对视，两人都没先动手，幼之是在审视着小七，而小七则是看着幼之手中的圣枪皱起眉。
　　“你喜欢用棍子吗？”小七开口问道，很是疑惑。
　　“......”幼之呛了一下，棍子？你认真的？这可是龙族的圣枪，乃是龙族第一位皇者用自己的龙骨制作而成，甚至还将自己的一丝灵魂附着于圣枪之内，这把圣枪是除神武之外最强武装了。
　　棍子？
　　“我不喜欢。”小七摇了摇头。
　　“不用你喜欢，希望你这个第七元素不要让我失望吧。”幼之也是举起了圣枪对准了小七。
　　“我妈说过，反派多死于话多。”小七说着，手中出现了一把战弓。
　　当幼之冲过来之后，小七闪身躲开，飞入更高的地方，拉起了手中的战弓对准了幼之，幼之抬起头盯着小七。
　　一把长剑取代箭出现在弦上，同时周围出现了许多小七的幻影，每一个幻影皆是如同小七一般拉弓对准了幼之。
　　“我妈说过，要打就速战速决，扮猪吃老虎很容易真的变成猪。”小七说道。
　　剑离弦射向幼之。
　　幼之本想试着防御一下尝试一下第七元素的威力，但此刻她放弃了这个想法，感觉，如果她敢脸抗小七的这一圈剑，不死也得脱层皮。
　　而最好的防守，便是进攻。
　　幼之瞬间化为巨龙模样，一口龙息喷了上去。
　　小七射出的剑与幼之的龙息碰撞在一起，一股非常恐怖的能量风暴扩散开。
　　不过小七的剑显然是一次性的，而幼之的是持续攻击，于是，小七也变成了一条龙......张开的龙嘴里，由第七元素聚集成的‘伪龙息’喷出。
　　‘卧槽？’幼之脑瓜子嗡嗡的，尼玛，啥情况？它怎么变成龙了，而且它怎么也喷了龙息？不是，等等，啥情况？
　　但眼下还是先对付了这一招再说。
　　真龙息与伪龙息碰撞在一起，更强的能量风暴扩散开。
　　另一边岳阳和苠直接停了下来看过去。
　　俩人一个表情，都是目瞪口呆的。
　　“你女儿到底是什么玩意儿？”苠问道。
　　“她不是什么玩意儿，她是第七元素，聚集了世间六种元素力量而诞生的第七种元素，但你要问我她怎么会变成现在这样，我也不知道。”岳阳老实巴交的回答。
　　她真不知道小七还会变成龙还能喷‘龙息’，而且看起来，小七喷出的龙息似乎并不弱于幼之的真龙息，但也不比真龙息强。
　　岳阳回神看向苠，眨了眨眼，举起手中剑就砍了过去。
　　“战斗的时候不要开小差！”岳阳笑着说道。
　　苠也是第一时间回身，举起生命收割者来格挡。
　　当交叉两剑斩出，集中一点，这一次，岳阳直接把苠手中的生命收割者砍断了。
　　苠借助冲击力后撤，停下来之后冷冷的看着手中断掉的生命收割者。
　　生命收割者端头的眼睛闪烁了起来，一种痛苦的情绪传递给苠。
　　苠抬起头看向岳阳，而岳阳也是乘胜追击又砍了过来。
　　但就在岳阳到达苠的面前之后，苠直接扬起了头，站直了身体。
　　“跪下！”苠冷声说道。
　　这一声，仿佛带着魔力一般令岳阳停顿了下来，一股源自血脉之中的压迫感压制着她，她努力抗争着，但显然她抵不过苠的血脉威压，控制不住自己，弯曲双膝缓缓的跪在了苠的面前。
　　岳阳咬着牙继续抗争着，但结果是徒劳。
　　苠冷冷的看着岳阳，再看了一眼手中断掉的生命收割者，将断裂处碰在一起，断裂处生长出了一些类似纤维一样的东西将两端连接了起来。
　　苠手持生命收割者，对准了岳阳。
　　岳阳还在继续抗争着苠的血脉威压，该死的，血脉真的是一个巨大的问题，不管她是比苠强还是比苠弱，只要血脉等级不如苠，在苠面前她就得老老实实跪着，依靠升华，她的血脉虽然不断的提纯，但显然并无法等于或者超越苠的血脉。
　　“不许打我妈！”但就在苠即将挥出一镰的时候，小七的声音响起，一把剑被她射了过来，但也因为这分身，幼之手中的圣枪贯穿了小七的腹部。
　　小七并没有露出痛苦的样子，她并没有知觉，被贯穿的地方很快就愈合了。
　　苠也是不得不先停下躲开小七的这一剑。

48：太古剑灵的招式？
　　血脉威压是个巨大的问题，有这个威压在，她永远也别想击败苠，岳阳没兴趣询问为啥苠突然对她使用血脉威压，虽然之前说过试炼的时候苠不能对她使用，但现在她也懒得去问什么了，有问题最好的办法是解决而不是逃避。
　　她得想个办法破解血脉威压这个巨大的麻烦。
　　但是，苠是世间第一只血族，她是血族的始祖，她的血脉是最为纯净的，能有什么办法将血脉提纯到与苠等同呢？
　　岳阳盯着苠思考着，紧要关头，岳阳所能想到的唯一一个办法，那就是苠的血，至少目前来说，她唯一可以试的办法就是吸收苠的血，看看升华能否依靠苠的血来帮她的血脉进行最后阶段的提纯。
　　想到这里，岳阳眯了眯眼。
　　‘小七。’岳阳试着与小七建立心灵沟通。
　　“啊？”小七疑惑的看着岳阳。
　　‘小七，我现在与你在进行心灵沟通，你记住我说的话，你现在的任务就是，想尽一切办法得到苠的血液，将苠的血液交给我！’岳阳严肃的说道。
　　“只是要她的血吗？”小七挠了挠头。
　　‘别说话啊！不要让她们察觉到。’岳阳难受的一批，小七怎么跟个傻子似的，她就不明白此刻的情况吗？
　　“哦。”小七点了点头，双目看向了苠。
　　老妈要她的血吗？既然老妈想要的话，那就去拿咯，反正只是想办法得到她的血而已，很简单的啦！
　　但是，因为小七刚刚的那句话‘只是要她的血吗？’加上此刻小七盯上了苠，苠也是眯起了眼，虽然不清楚她们的目的到底是什么，但她知道，不能让小七得手。
　　苠最后看了一眼岳阳，略微沉吟了一下。
　　这个怪异的家伙，她体内的血脉不断的自我提纯，或许就是跟这有关，咒印赐予她的力量中，似乎可以依靠血族的高等血脉来进行自我提纯，这家伙现在显然是打算依靠她的血来进行最后的提纯已好摆脱血脉威压带来的弊端。
　　“母龙，先联手把第七元素解决了。”苠立刻对幼之说道。
　　幼之冷着脸点了点头，她也是感觉到了有些不对劲，目前最好的办法就是先把第七元素解决了。
　　‘小七，小心点！’岳阳担忧的看着小七。
　　小七歪了歪头，突然露出一个微笑，似乎在告诉岳阳没事不用担心。
　　小七先是后退，然后看着幼之和苠，思考了一下之后露出了一个有些纠结的表情。
　　“哎，不知道行不行，但是我记得是有的。”小七自言自语的说了一句。
　　随后小七一挥手，在她的手中立刻就凝聚出了一把华丽的长剑，剑身之上雕刻着宛如荆棘一般的花纹，看起来有些奇异，并且，在小七的背后同时出现了形成圆轮的十把光剑。
　　岳阳呆呆的看着小七，不是，小七这招式是跟谁学的？别说她不会了，她连见都没有见过。
　　‘这是......’陶心麒在这个时候突然开口了，吐出的两个字，语气是非常的沉重。
　　‘你见过小七的这一招？’岳阳好奇的问道。
　　‘没见过，但总感觉有点眼熟，她背后的是......命运转轮？好像是，但好像也不是，她跟谁学的这一招？’陶心麒严肃的问道。
　　‘你问我我问谁，我也很懵逼。’岳阳无奈的说道。
　　陶心麒沉默了下来，她翻阅着自己的记忆，破损的记忆夹杂着不同的两个记忆，小七施展的这一招，她真的感觉非常眼熟，好像在哪里见过一样，究竟是在哪里？
　　真的想不起来，但真的眼熟，她断定自己以前见过这一招。
　　小七双手持剑立于面前，神态严肃，其双瞳也散发着夺目的耀光。
　　“剑，乃世间最为高贵的武器！”小七用非常严肃的声音说了这么一句。
　　“动手！”幼之厉声喊道。
　　幼之立刻化为巨龙形态喷吐龙息，苠也直接将生命收割者旋转起来扔向了小七。
　　“一剑：开山！”
　　小七右手持剑，伴随着她的声音，其身影冲向了生命收割者，一剑砍击，生命收割者直接被小七砍断。
　　“二剑：断河！”
　　小七接着冲向了幼之喷吐的龙息，一剑挥出，剑气附带的力量与龙息碰撞在一起，巨大的能量风暴扩散开。
　　“三剑：斩天！”
　　风暴中，小七的声音再次响起。
　　就在这个时候，陶心麒终于响起了什么。
　　‘这是......太古剑灵的招式？？？’陶心麒震惊的说道。
　　‘太古剑灵？’岳阳愣了一下，听着这个名字就感觉有点不一般。
　　‘太古剑灵......我想不起来，刚刚我的脑子里突然蹦出了一点关于这些的记忆，那些记忆告诉我，小七现在施展的是太古剑灵的招式。’陶心麒纠结的说道。
　　真的好烦啊，记忆被封印，她以前的记忆全都不在了，一点一点扣还得扣半天，憋了半天也只是想起来这么一些东西，太古剑灵又是什么东西？
　　烦死了烦死了烦死了，到底是谁把她记忆封印了？
　　“四剑：裂地！”
　　小七的声音再次响起。
　　“你......”苠的声音带着浓浓的震惊，但一个你字说出口之后，小七已经出现在了她的面前，看着小七那冷漠的眼神以及由下向上挥出的剑，苠的双臂被斩断。
　　一只龙爪抓着苠撤离，小七没再追击，而是看着苠被斩断的双臂，她一挥手就抓住了这两截断臂，然后就回到了岳阳面前。
　　“嘿嘿，我拿到了！”小七笑嘿嘿的说道。
　　岳阳傻傻的看着小七。
　　卧槽？
　　“把血喂给我！”岳阳立刻说道，此刻不能耽搁。
　　小七立刻将断臂处的血喂到岳阳嘴边，岳阳贪婪的**着苠的血液。
　　远处，苠和幼之冷冷的看着这一幕。
　　“那到底是什么东西？”幼之严肃的问道。
　　“你问我我问谁，我也不知道，我活了这么多年见都没见过这么恐怖的招式，这家伙怕是能砍出十次这样的攻击。”苠咬牙切齿的说道。
　　她注意到了，小七每当斩出一剑，她背后环绕的光剑就会少一把，显然小七可以发动十次这样恐怖的斩击。
　　这样的斩击，威力很大，但并足以威胁到她们的生命，但问题是，小七乃是第七元素，第七元素附带的气息对她的影响太过于巨大，那种感觉，就仿佛被圣炎和圣光同时侵蚀着一样。
　　看了一眼断臂的地方，剧烈的疼痛侵蚀着她的神志，伤口处附着的第七元素气息完全阻隔了她的自愈。
　　这下可难办了。
　　但就在这个时候，站在岳阳身旁的小七，她背后的光剑黯淡了下来。
　　“啊，时间到了......”小七可惜的说道。
　　看着小七，岳阳心里有了个大概，小七刚刚聚灵，按理来说，她应该跟一个孩子一般纯净，她啥也不会，但她不仅可以幻化成巨龙喷吐龙息，还可以施展出这么强力的招式。
　　那么不难理解，肯定是神明大人暗中协助了，赋予小七灵性的同时一定又给予了小七一些别的东西。
　　这个太古剑灵，很有可能是早期神明大人的追随者。
　　不过不管如何，小七越强，她的胜算就越大，而且将来在面对魔族的时候也是绝对的一大助力！
　　神明大人虽然给人一种不管世事的态度，可它一直暗中协助着这个世界的生灵！
　　此战，必胜！
　　但眼下，她还是赶快解决掉血脉威压这个问题吧。

49：最后的提纯
　　吸收了苠的血液，岳阳能感觉到自己身体里在逐渐的发生变化，但显然并不可能立马就将血脉提纯成功的，需要时间。
　　紧要关头，岳阳想到了一个注意。
　　‘小七，你先停手。’岳阳说道。
　　“为什么啊？”小七疑惑的问道。
　　‘我需要时间来进行血脉的提纯，只有提纯之后我才能避免苠带给我的血脉威压，现在我们不能打，等我！’岳阳解释。
　　“唔，好吧。”小七点了点头。
　　‘你可以先休息一下。’岳阳说。
　　小七点了点头，然后突然扑到岳阳身上一把抱着她。
　　岳阳愣了一下，干啥？我让你休息啊！
　　不过很快，小七的身体就化为第七元素融入到了岳阳的身体里。
　　岳阳盯着远处的幼之和苠。
　　苠被砍断的双臂也完成了再生，不过依靠了幼之的帮忙，幼之将苠断掉的地方撕扯下来，去除附着在伤口上的第七元素，因此苠才能完成再生。
　　而之前被砍断的生命收割者在苠的手中也再次修复了，不过这次修复之后，生命收割者身上的血腥气息明显减弱了不少。
　　苠看了看生命收割者，叹了口气，还是收了起来，不能再用了，如果再损坏一次，那就真的修复不了了。
　　生命收割者逐渐化为血水，最后变回了最初的地狱魔虫形态，随后直接钻入了苠的手掌中与苠的血肉融为了一体。
　　做完这一切，苠咬破了自己双腕，流出的血液化为了一把血色镰刀，但这把镰刀与之前苠所使用的有些不同。
　　岳阳眯了眯眼，然后直接口吐狂言。
　　“哼，就这？”
　　“......”
　　“就这就这就这？堂堂龙族龙皇，血族始祖，就这？被我女儿打成这样了？就这？”
　　“......”
　　是的，岳阳开始嘲讽幼之和苠了，她是故意的，就是为了激怒她们两个，好让她们两个生气击杀她，击杀她，她在复活的时候才能更好的重组自身血脉，这样应该是可以加快血脉的提纯。
　　不过她并没有依据，只是猜测罢了。
　　岳阳一番话，果然激怒了幼之和苠，两人三下五除二的就把岳阳又给宰了。
　　而这一次，在复活的时候，岳阳自身依靠升华的咒印力量确实对血脉进行了最后的提纯。
　　但也是在复活的时候，陶心麒从自己的脑海中又翻出了一些东西。
　　那是一个记忆画面片段。
　　在这个片段中，她的面前出现了一个气息很强的生物，这个生物手持一把非常华丽的长剑，在其背后环绕着十把光剑，它的身体结构有点类似人类，但又不是人类，这个生物站在了她的面前举起了手中的长剑。
　　似乎是在向她发起挑战。
　　记忆画面中，她好像就站在原地看着这个生物，从始至终都没有动过一下。
　　而那个生物，则是施展着之前小七施展的招式。
　　一剑：开山
　　二剑：断河
　　......
　　前几招与小七施展的招式一模一样，但是越到后面，这个生物施展的剑式就越强，到第七剑的时候，那一剑所附带的威力甚至能够灭世，可即便如此，这个生物的剑式依然无法伤到她，甚至无法触碰到她。
　　十剑：弑神！
　　终于，她动了，她抬起了手，对着眼前的生物轻轻的一抓。
　　眼前那恐怖的剑式以及生物，顷刻间便化为光点消散了。
　　这是什么？这些记忆画面，是她的，还是又加入的？
　　一时间，陶心麒也有点琢磨不透，各种记忆夹杂在一起，她完全不知道哪些记忆是属于她的，哪些记忆是外来的，但是这个画面真的非常的熟悉。
　　太古剑灵？
　　那个生物，好像就是太古剑灵。
　　它，曾经向她发起过挑战......但是，它败了，它被她随手就抹除了......她，是谁？
　　想要知道这一切，她必须夺回属于自己的力量，只有夺回属于自己的力量她才能想起一切，想起究竟是谁对她动的手脚，而想要夺回属于自己的力量，还必须依靠另外一个‘她’，依靠她去开启咒印的力量，三层咒印，没开启一层，她的力量就会恢复一些，最后的第三咒印如果开启，她应该可以拿回她全部的力量。
　　而除了这个奇怪的记忆画面，陶心麒的脑子里还多了一些乱七八糟的东西，这些东西全部就掺杂在一起，乱的不行，就算想整理都不知道该如何去整理。
　　最后，陶心麒不得已的只能再次封闭自己进行一段时间的沉睡。
　　而这一次，当岳阳复活之后，她感觉到了一种全新的感觉。
　　岳阳从地面上站了起来，抬起头看向天空，幼之和苠盯着她。
　　在幼之和苠的眼中，岳阳明明是启示的状态，可她的双眼却变成了血红色，不过很快，眼中的血色就潜伏了起来，回到了正常的金色瞳孔。
　　苠的神色异常严肃，她再次试着对岳阳施加血脉威压，但显然，这一次，毫无作用。
　　这家伙，仅仅是依靠着她的一些血液就将血脉进行了最后阶段的提纯。
　　但从血脉方面来说的话，这个家伙拥有了与她同样的血脉。
　　这，怎么可能！！！
　　但不管苠再怎么不信，事实已经摆在了眼前。
　　“我从来没有见过如此古怪的生物。”幼之面色复杂的看着岳阳，这种东西，真的是完全脱离了规则的存在。
　　“从现在开始，我的作用就不大了，她的第七元素对我的伤害比你大，更多的就需要依靠你了。”苠严肃的说道。
　　“交给我吧。”幼之点了点头，但神色一点也不轻松。
　　第七元素对她的伤害虽然没有对血族的伤害大，但也不是可以无视的，而且那个第七元素的灵体个体的战斗力也不弱。
　　“小七！”岳阳看着幼之和苠笑着喊道。
　　小七的身影立刻就出现在了岳阳旁边，不过小七一副刚睡醒的样子，揉了揉眼打了个哈欠。
　　“怎么啦？”小七问道。
　　“......准备开始吧！”岳阳看着小七愣了一下，这家伙。
　　小七点了点头。
　　“刚刚你那招还能用吗？”岳阳手中凝聚出了长剑。
　　“不能。”小七很耿直的回答。
　　“为啥？！”岳阳立刻扭头看着小七问道。
　　“因为我只是模拟的，而且这一招对于精力的消耗很大，就算施展出来，我也不能持续太久，而且最多只能砍到第四剑，想要再次释放，还要等好久。”小七老实巴交的回答。
　　“好吧。”岳阳无奈的点了点头。
　　“既然如此，小七你帮我拦着幼之，我解决苠之后就过去协助你！”岳阳看向苠说道。
　　“好！”小七笑了笑，然后直接就冲向了幼之。
　　岳阳也是举起手中长剑指向了苠。

50：通吃的惩戒之力
　　“天雷禁狱！”
　　岳阳立刻展开了雷狱，并且将雷狱的力量催发到极致，只不过，这些雷霆气息并没有附加到落雷上，而是全部都聚集在雷云之中。
　　接着岳阳便冲向了苠，另一边小七也是阻拦在幼之的面前。
　　幼之看了一眼苠，虽然她非常讨厌这个血族，但不能不承认，此刻要做的是联手抵挡岳阳和小七而不是怄气。
　　“你要是不过去，我就不打你。”小七淡定的说道，也没主动过去，反正老妈说了，她拦着幼之就行了。
　　幼之笑了笑，挥舞了两下手中的长枪，最后将枪头在手掌上划了一下，金色的血液沾染在枪头上。
　　“你这东西倒是有些古怪，不过现在我不能在你这里耽误时间。”幼之淡淡的说道，圣枪逐渐散发起了光芒，一股异样的气息显露，似乎有什么东西觉醒了一般。
　　一个巨大的虚影出现在幼之的身后。
　　那是一条巨龙，金色的巨龙。
　　“本来这一招我是留给魔族的，但是现在，让你试一下也行。”幼之说道。
　　“大威天龙？”小七惊讶的看着幼之身后的巨龙虚影。
　　这个虚影真的很大，要比幼之化为本体之后还要大，而那把圣枪也变大了，最终被虚影抓在了手上，一对巨大的龙目锁定了小七。
　　这一刻，小七感觉到一股极强的压力压迫而来，而且，这个巨龙虚影完全把她锁定了。
　　小七突然咬了咬手指，皱着眉看着这个虚影。
　　“此招名为：圣龙挑战！要么摧毁先祖魂象要么被灭杀！”幼之冷漠的说道。
　　话音落，圣龙虚影直接冲向了小七。
　　而幼之也是立刻赶往岳阳与苠的战圈。
　　“妈你小心点，我暂时过不去了。”小七喊了一声之后率先闪身躲开圣龙虚影的第一次枪击。
　　没有停顿，就像是提前安排好剧本一样，圣龙虚影手持圣枪不断的追击小七，所使用的枪斗术也不一般，随着枪身的挥舞，你看着它明明是刺向你脑袋的，但其实是刺向你胸口，舞枪的同时还带着虚影当假象。
　　小七就一直后撤闪躲，目光紧紧的盯着圣龙虚影的动作。
　　而这边，岳阳刚一回头，一口龙息就喷了过来，紧要关头用第七元素做护甲防御，被龙息一口喷到了地上。
　　岳阳咬着牙，举起双手利用第七元素形成吞噬黑洞将龙息的力量吞入进去。
　　但紧接着手持血镰的苠就来到了她身旁，锋利的血镰挥下。
　　岳阳接着闪躲开，一次性躲开很远，看了一眼小七那边，再看看幼之和苠。
　　“不是我说，你们龙族的龙息难道没有CD的吗？一口接一口的喷，比吐痰还猛，不带这么玩的啊。”岳阳无奈的说道。
　　她从未听说过龙族的龙息是没有CD的技能，按理来说，龙族的龙息应该算是一种压轴的强大招式，但眼前，幼之一口接一口的喷，跟小技能似的，这也太变态了吧？
　　然而幼之并没有回答岳阳，联合苠一起继续追击她。
　　岳阳继续后撤，也是无奈的叹了口气，如此欺负人的话，那她可就不干了啊！
　　再次后撤百米，岳阳举起了手中的长剑，将其一份以二，同时手背上的咒印亮起。
　　“第二咒印：惩戒！”
　　神圣的惩戒之力汇聚在剑身之上，岳阳直接迎面冲向了苠和幼之，速度非常的快。
　　而苠和幼之感受到第二咒印那惩戒之力之后也是非常果断的选择了放弃追击。
　　终于，她终于使用第二咒印了吗，不过还是得躲开，被惩戒之力击中，不死也得脱层皮啊。
　　第一剑，击中在苠手中的血镰上，一下就将血镰斩断，苠也是借助爆发力后撤，而岳阳接着第二剑冲向了幼之，幼之来不闪躲，只能硬着头皮催动自身力量形成龙甲防御，而就在这一剑砍在幼之身上的前一刻，岳阳收了一些惩戒之力。
　　虽然收了一些惩戒之力，但砍在幼之身上之后还是击破了幼之的龙甲，剑身在幼之的腹部留下一道伤痕。
　　随后岳阳停了下来，而后撤停下来的幼之也是皱起五官捂着小腹。
　　剧烈的疼痛从伤口处传递给大脑的神经，虽然龙族的自愈能力远远不如血族，但幼之可以感觉到，伤口几乎无法自愈，而且时刻伴随着剧痛。
　　幼之咬着牙盯着岳阳。
　　“别急，打完之后我会想办法帮你治疗的，而且你也能感觉到吧，我收了力的，不然这一剑可不只是一个伤口这么简单。”岳阳淡笑着说道。
　　心里也是惊骇了起来，她以为惩戒之力对暗能量和邪恶的东西杀伤力是最强的，造成的伤口是永久性无法治愈，但是现在看来，惩戒之力是通吃的，不管是光明还是黑暗，被惩戒之力击伤，其伤口都是无法治愈。
　　刚说完，一把旋转的血镰就飞了过来，岳阳来不及躲，直接举起双剑格挡了上去。
　　虽然挡了下来，但身体也是被爆发力击退，而下一刻，一个巨大的龙爪从天而降将她狠狠的拍在地面上。
　　得得得，对敌人仁慈就是对自己残忍，反派多死于话多，少BB多做事才是硬道理。
　　先不管打成什么样，打赢了再说，就算不小心把她俩胳膊腿儿砍断了，大不了等打完之后她想办法帮忙救治呗。
　　不过依然还是要注意，血族的肢体断了可以再生，但龙族不一定能再生。
　　就算是为了以后帅气的龙皇坐骑，她也不能把幼之胳膊腿儿给弄断了，骑龙啊，这可比骑鸟帅多了，只要契约了幼之，小白就可以下岗了，到时候把她炖了！
　　爬起来之后岳阳再次冲向了苠，优先解决苠！
　　“第四形态：解式！”
　　“第二咒印：惩戒！”
　　武神和禁卫直接冲向了幼之，而岳阳则是双手握着光剑的剑柄狠狠的砍向了苠。
　　可就在岳阳来到苠的面前不足五米的距离时，数道血皇锁缠绕住了她的身体和四肢，一股熟悉的气息弥漫开。
　　血皇领域！
　　苠就站在岳阳面前，岳阳咬着牙，血皇锁死死的拽着她不让她再前进一步。
　　苠笑了起来，她看着岳阳笑了起来，双手交叉放在一起，然后缓缓的拉开，细小的血色丝线在她指尖出现，不同于瞳那种血脉链接的线，苠的这个是完全可以用肉眼看到的。
　　“你的咒印真的很克我啊。”苠笑着赞叹道。
　　岳阳一咬牙，手腕用力转动，优先将束缚她的血皇锁砍断，但在她砍断这些血皇锁打算给予苠致命一击的时候，苠直接对着她做了几个奇怪的手势，就像是缠绕一样。
　　岳阳盯着苠没有动，她能感觉到，她的身体上缠绕了密密麻麻无数根细线，可以说，苠随时可以控制这些丝线将她粉碎。
　　苠笑着抬起了右手，呈爪形。
　　“本来这招我是打算用来对付魔族的，不过你这家伙也十分难缠，先用在你身上试试吧。”苠笑着说道。
　　苠突然用力握紧了右手，一瞬间，岳阳的四肢就被什么东西给截断了。
　　岳阳还是盯着苠。
　　“惊喜吗？”苠笑眯眯的问道。
　　岳阳点了点头，脑袋缓缓低下。
　　“既然如此，那我也送你一个惊喜吧。”岳阳低下头之后笑着说道。
　　苠愣了一下，但就愣的这一下，岳阳身体被第七元素包裹，那些缠绕着她的丝线也被焚尽，当岳阳的身体摔落下去的时候，她的四肢快速的完成了再生，并且模样也变了。
　　金色的头发化为银色，金色的瞳孔化为猩红色，身上的衣着也变为了一条宛如封印了恶魔一般的裙子。
　　岳阳笑眯眯的看着苠，抬起手打了个响指。
　　随着啪的一声，仿佛角色互换一般，苠被数道血皇锁缠绕了个严严实实，同时周围出现了更多的血皇刺。
　　岳阳没给苠缓口气的机会，这些血皇刺直接将苠扎成了个刺猬。
　　血皇锁解除，苠摔了下去。
　　这应该算完了吧？应该是算打赢了苠吧？

51：再一次的烟花盛宴
　　而就在岳阳打算冲向幼之去解决她的时候，突然出现的血色鬼手从地面涌出将她抓住并缠绕住。
　　那本应该被岳阳击杀一次的苠从地上站了起来，身上的血皇刺也融入了她的身体里。
　　“这么着急干什么，你可还没过我这关。”苠眯着眼嬉笑着说道。
　　“你这家伙，我就想知道，怎么才算答应你，你别给我整个死不认输。”岳阳咬牙切齿的看着苠。
　　“你现在展现的实力并不能足以让我心服口服的认输，你有能耐就使出来。”苠淡淡的说道。
　　陶心麒拥有的力量固然强大，但她施展出来，真的还不至于让她认输，如果是生死决斗，她的胜算太大了，这不行，除非陶心麒能把她的胜算压低压低再压低，否则她是不会认输的。
　　“哈~”岳阳呼出一口气，既然如此。
　　“小七！”岳阳喊道。
　　“在！”小七立马应了一声，一瞬间就来到了岳阳身旁。
　　随后小七的身体直接化为了一只巨大的凤凰，挥动着双翼展开一个巨大的第七元素领域。
　　岳阳对着苠抬起了手，在她的身体周围凝聚出了数道小七的虚影，每一道虚影都拉起了手中的弓箭对准了苠。
　　苠眯着眼笑了笑，体表涌现一层粘稠的血液，苠也是再次变成了之前她与莲战斗时展示的模样，一个如同浴血怪物一般的形态。
　　“灭！”
　　随着岳阳的声音，小七的虚影射出了箭雨，而苠的身体也是立刻融化融入到了地面之中。
　　最后一刻，苠的声音传入岳阳的耳朵里。
　　“别忘了，你的对手不只是我！”
　　话音落，箭雨对地面进行了轰炸，但跟着，一口龙息就从旁边喷吐了过来，同时，之前与小七对拼的那个圣龙虚影也抓着圣枪冲了过来，小七没了，圣龙挑战的目标显然指向了岳阳。
　　来不及躲避，但在岳阳身体外突然出现了一个类似蛋壳一样的防护罩，小七化为的凤凰也是发出一声嘹亮的凤鸣声，喷出一口凤凰之息。
　　凤凰之息抵抗龙息，而圣龙虚影则是不断的对保护岳阳的‘蛋壳’发起攻击，一次两次没什么，但三次四次五次六次，接连十几次，每一次的枪击都击中在一个点位，而且圣龙虚影的枪斗术有点类似冰皇十三枪，一枪更比一枪强。
　　这样持续的被动下去根本不是办法。
　　而就在岳阳打算找机会反攻的时候，背后，苠再次出现，这一次，化为浴血怪物的苠直接赤手空拳的对着‘蛋壳’进行轰击，相比于圣龙虚影的枪斗术，苠的赤手空拳要弱许多，但一前一后两面夹击也是个大问题。
　　“你也会缩在乌龟壳里吗？”苠讽刺的说道。
　　岳阳看了苠一眼，随后闭上眼睛，封闭视觉和听觉，感知全扩散开。
　　‘小七，准备收起你的凤凰之息，想办法将你的力量分撒开，范围越大越好。’岳阳呼喊着小七。
　　‘好！’小七立刻回应。
　　凤凰之息的气息猛然增加，一时间居然压制住了幼之的龙息，幼之盯着化为凤凰的小七，同样的加重龙息的力量，但在幼之加重之后，小七突然停止了喷吐凤凰之息，身体也是直接冲向了幼之的龙息并且收起了全部的防御。
　　巨大的凤凰在龙息之下直接爆开。
　　第七元素的力量直接扩散开。
　　岳阳立刻抬起双手。
　　“凝！”
　　分散开的第七元素在空中地面上形成了无数朵盛开的莲花，画面非常的绚丽，同样的，一股恐怖的气息弥漫开。
　　苠和幼之瞬间后撤。
　　“爆！”
　　岳阳也是没有任何犹豫，立刻引爆了这些莲花炸弹。
　　巨大的风暴展开，顷刻间席卷了整个界限内的范围，范围内，一切的树木花草皆是被摧毁，不过在风暴抵达界限的时候，被界限的力量拦截了，因此才没有殃及界限之外的世界。
　　而这一次之后，所有人都可以看到，界限内已经变成了荒地。
　　岳阳都被眼前的画面给惊到了，小七以自身身体为原料将第七元素完全的扩散开，这样爆炸后产生的破坏力，实在是太恐怖了，就这样的一场大爆炸，足以将四族现居的所有城市摧毁掉。
　　但同样的，威力大，对于精神力量的消耗也是巨大的，此刻的岳阳感觉到了一丝疲惫。
　　呼出一口气缓和了一下，至少得到了喘息的时间。
　　果然啊，苠和幼之联手起来，真不是1+1=2这么简单，而且她们两个显然不是蠢货，一但发起攻击，根本不会给你喘息的机会，不动手则以，动则雷霆万钧，岳阳甚至怀疑，如果不是魔族拥有一个接近神的不死之主，一但魔族再次打回来，是否能碾压他们。
　　而且这个苠也没有想象中的那么好对付。
　　战胜苠的条件是展示出她认可的力量，战胜幼之则是必须契约她，真难啊。
　　在界限的边缘，幼之和苠在风暴停止之后解除了自身的防御，看着眼前的景象，她俩也是有点后怕，得亏跑的快啊，不然近距离被波及到，不死也得脱层皮，同样是引爆第七元素，这一次的威力比上次大太多了。
　　幸好在界限范围内她俩可以防守住，不然离开界限也算她俩输，而一但这样，苠倒是没什么，幼之是就算打死不愿意也得必须被岳阳契约了。
　　圣枪回到了幼之的手中，圣龙虚影在这场爆炸下也被波及到，虽然虚影没有消亡，但更加暗淡的身体证明虚影也受到了不轻的伤势。
　　幼之咬了咬牙，看了一眼岳阳所在的方向，抓着圣枪划破手掌，将自己的血液涂抹在圣枪的枪身之上，随后唤醒其中隐藏的先祖之力。
　　先祖之力涌入到了圣龙虚影中，圣龙虚影恢复了，抓紧圣枪再次冲向了岳阳。
　　“这样的攻击，你还能施展几次？”苠也是冲了过去，这样强大的招式，她是绝不信岳阳能马上再次释放的，如果她真的能再次释放，她今天就认了。
　　然而事实是，岳阳确实无法立刻就再次释放，但给她休息几天缓口气，她还真的就能再来一发。

52：不就是一根长枪吗？
　　“小七！”岳阳喊道。
　　“......妈，我累了，我想睡觉。”小七疲惫的说道。
　　“打完你想睡多久都行！”岳阳说道。
　　“不要，我现在就想睡觉。”小七拒绝。
　　“卧槽，小七你不能这么玩啊，你忍心让老娘我一个面对俩恶魔吗？”岳阳悲愤的说道。
　　“妈你可以的，妈你加油！”小七鼓励道。
　　接着小七就不说话了。
　　岳阳嘴角抽了抽，这小七，还挺有个性的，绝对是神明大人搞的鬼，不过也是，小七引爆了自身的灵体，确实需要好好休息一下。
　　哎，算了，让小七好好休息一下吧。
　　第七元素幻化长剑，第二咒印亮起，岳阳迎面就冲向了苠。
　　惩戒！
　　一剑，再次将苠的血镰砍断，而这一次，苠似乎跟疯了似的，她并没有借助冲击力后退，而是继续迎了上来，就在这惩戒一剑即将砍断她脖子的时候，她侧了一下身体，一剑砍在了她的肩膀上。
　　一剑下去，直接把苠的整个右臂连带着肩膀削去，但同时，苠的左手也插入了岳阳的胸口。
　　手一抓，苠当时就瞪大了眼，卧槽，她怎么没有心脏？
　　尼玛，血亏！
　　“你找死是吗？”岳阳咬牙切齿的盯着苠，她这简直就是伤敌一千自损八百的愚蠢行为。
　　苠抽出爪子迅速后撤，忍受着端去的右臂和肩膀带来的疼痛，深深的看着岳阳。
　　“你的心脏呢？”苠难以置信的问道。
　　不应该，但凡是活着的生灵，都应该有心脏的，心脏可是一个生灵活动的根源，即使是血族也是拥有着心脏，但是，陶心麒为什么没有？属于心脏的地方是空空的。
　　太奇怪了，没有心脏她还能活蹦乱跳的，没有心脏她还打不死，这到底是个什么样的怪物！
　　另一边，圣龙虚影也是再次对岳阳发起了圣龙挑战，同时，幼之也是对着岳阳挥出了一掌。
　　一剑砍碎龙爪，但接着就被圣龙虚影手中的长枪贯穿了腹部。
　　一口鲜血吐出，岳阳反手抓着圣枪的枪身。
　　“给爷死！”岳阳大骂一声，第二咒印再次亮起，惩戒之力汇聚在剑身之上，由上而下，对着圣枪的枪身狠狠的砍了上去。
　　“住手！”看到这个画面，幼之没忍住冲了过来并且大声的喊道。
　　但是，晚了。
　　圣枪在惩戒之力附着的这一剑下直接被砍断了。
　　幼之双目瞪大，难以置信的看着这一幕，断了......龙族圣枪，断了......
　　“卧槽。”苠也瞪大了眼，而且没忍住爆了句粗口，这是真的？她没看错？陶心麒把龙族圣枪给砍断了？卧槽，你这是要这条母龙的命啊，圣枪在龙族中的地位可是比龙皇还要高一级的存在啊，你就这么把人家的圣枪砍断了，完了完了，这条母龙不疯就怪了。
　　而且，更加令苠觉得震惊的是，陶心麒的第二咒印惩戒，居然能将龙族圣枪砍断，这龙族圣枪可不是一般的长枪，寻常的武器是根本砍不断它的，就不说砍断它，想在圣枪上留下一些痕迹都不可能。
　　但是现在，圣枪被砍断了。
　　岳阳后撤的同时拔出了贯穿腹部的那一截圣枪，随后如同丢垃圾一样扔到了地下，一手捂着腹部一手擦了擦嘴边的血。
　　眼前的画面有点惊人。
　　那个巨大的圣龙虚影，仿佛遭受了雷击一般发出了一声镇魂的龙吟，这声龙吟中蕴含着非常痛苦的情绪，没一会儿，圣龙虚影就消失了。
　　另一截长枪也是掉到了地上。
　　幼之傻傻的接住圣枪，呆呆的看着已经断掉的圣枪。
　　岳阳还在疑惑幼之这是咋了。
　　苠直接来到了她身旁，拍了拍岳阳的肩膀。
　　“你好自为之，我这边算你过关了。”说完之后，苠立马扭头就跑，那就跟见到鬼了似的，跑的飞快。
　　岳阳这才反应过来，她把圣枪砍断了，貌似是闯了祸。
　　而在远处围观的诺丝她们也是面色严肃了起来。
　　“卧槽，她疯了吧，她怎么把幼之的圣枪给砍断了？”诺丝整个人都不好了。
　　凤轩和凰羽没有说话，但他俩咽了下口水，这尼玛完犊子，你把人龙族圣枪砍断了，这可比拔掉龙族逆鳞更加恐怖。
　　围观的九尾也是皱起眉头，这个情况倒是有些出乎意料，谁也没想到，这家伙突然就把龙族圣枪给砍断了，这下有点难办了，因为这个情况，幼之就算打死也不会给她契约了，除非她能将圣枪恢复。
　　但是，这玩意儿想要恢复，只能由主人出手，但是主人怎么可能会来帮忙修理一把武器。
　　所以，无解！
　　岳阳看着幼之，随着身体的恢复，状态也好了过来。
　　“你别急，战斗之中发生的损伤是很正常的，你不能因为我砍断你的武器你就不服我。”岳阳皱着眉说道，可以看出来，这根圣枪对幼之十分重要，或者说，对龙族十分重要，但是没办法啊，她总不能白白挨揍吧，凭啥允许你揍她不允许她砍断你的武器，没这道理。
　　“你要是个皇者，你就别因为一根武器迁怒我。”岳阳继续说道。
　　幼之没理她，一招手，另一截圣枪回到了幼之的手中，幼之看着两截圣枪，圣枪断掉了，其中先祖留存的力量也消散了，这根圣枪，废了。
　　两行清泪自幼之眼角滑落，圣枪断了，圣枪在她手中断了，如果父亲知道的话，一定会打死她的，龙族的圣枪，这是龙族至宝，她在接手圣枪的时候父亲严厉的告诫过她，龙皇可以死，圣枪不能毁！
　　虽然一般情况下根本没有东西可以摧毁圣枪，但并非是一定，可是现在，圣枪断了。
　　她也明白，战斗中发生的任何事都是很正常的，但是，她真的无法接受，圣枪断了的这个事实。
　　“喂喂喂，不就是一根长枪吗，打完之后我赔给你一根就行了，你至于吗？”岳阳显然只知道圣枪对于幼之很重要，但她并不知道圣枪对于幼之究竟有多么重要，重要到龙皇可以死但圣枪不能毁的地步。
　　不就是一根长枪吗......不就是......
　　幼之抓着断掉的圣枪将两截圣枪插入地面，一股异常恐怖的气势从幼之身体里爆发出来，幼之的皮肤上出现了一层金色的鳞片，她没有变成本体，但化为了类似龙人的模样。
　　幼之抬起头看向了岳阳。
　　“你刚刚说什么？”幼之问道。
　　“我、我说......”岳阳感觉到不对劲，她说错话了？
　　诺丝她们也是扶额。
　　“要不要过去阻拦？”诺丝看向九尾狐问道。
　　九尾狐严肃的看着远处的岳阳和幼之，随后摇了摇头。
　　“不了，虽然发生了意外情况，但正好，看看她如何解决。”九尾狐说道。
　　“不管如何，圣枪被砍断，就算她把幼之打死幼之也不会给她契约的，这形势已经完全变了。”诺丝纠结的说道。
　　“继续看，我会看情况出手。”九尾狐说道。
　　诺丝只能无奈的点头。

53：皇者之域
　　龙人形态，这还是岳阳看到幼之第一次展现这样的形态，难道这是龙族最强的战斗形态？
　　岳阳也猜到了，八成是因为她的那句‘不就是一根长枪’才惹毛了幼之，没有这句话，幼之可能很难接受这个事实，但有了这句话就不同了，等于是她把龙族的至宝贬低的一文不值跟垃圾一样，这换谁都得跟你拼命啊。
　　“说真的，如果我说错了话我跟你道歉，但是打完之后我赔给你行吗？”岳阳下意识的往后退了两步，实在是不太对劲。
　　“你赔得起吗？”幼之举起了右手对着岳阳，此刻的她面色异常阴寒，除了阴寒之外再无其余的任何情绪。
　　右手紧握，巨大的能量龙爪瞬间将岳阳抓住，就这样，一点点收紧，幼之的双目中只有无尽的冰冷，岳阳知道，幼之是真的打算把她给宰了。
　　随着龙爪的收紧，岳阳感觉到身上的骨头发出断裂的声响，咬牙切齿的看着幼之。
　　第七元素出现，将龙爪焚烧，但下一刻，幼之已经出现在了岳阳的面前，紧握的拳头重重的击打在岳阳的胸口处，一拳，直接将岳阳的胸口近乎打穿，岳阳倒飞出去的同时也是喷出一大口鲜血。
　　幼之冷漠的看了一眼自己的拳头，上面附着的第七元素正在腐蚀她的龙鳞，阵阵疼痛从拳头上发出。
　　但幼之无视了这些疼痛，再次出现在岳阳的身后，一腿踢上去，接着又是出现在岳阳的上方，一肘击打在岳阳的背上。
　　岳阳被深深的嵌入大地之中，此时的她真的只剩一口气又要死了。
　　岳阳心里不停的谩骂着幼之，至于吗，她都说了，打完了赔你一根新的圣枪，你至于这么生气吗？
　　幼之站在半空中看着那只剩一口气的岳阳，缓缓的举起了双手，在天空之上，出现了一个巨大的圣龙虚影，这个圣龙虚影与之前幼之借用圣枪召唤的那个有些不同，不管是气势还是体型都弱了很多。
　　但这个时候，就算是低一个档次的圣龙虚影也不是岳阳可以防御的。
　　圣龙虚影的嘴里开始汇聚恐怖的能量。
　　“死吧！”随着幼之的声音以及她挥下的双手，那个圣龙虚影喷吐出一口龙息。
　　一口龙息，对岳阳所在的位置进行了长达半分钟的洗礼。
　　那边九尾狐有点坐不住了，但就在她刚打算过来阻止幼之的时候，她惊讶的发现，这个小家伙没事，并没有被龙息击中。
　　继续看了一会儿。
　　当龙息结束，一个保护罩将岳阳环绕着。
　　“不许......”小七的声音响起，同时在岳阳身上出现了一个由第七元素凝聚的圣龙。
　　“打！我！妈！”随着小七的声音，一口由第七元素形成的龙息喷向幼之，不过这次的龙息持续时间并不长，甚至结束的时候小七化为的圣龙还咳嗽了两声，明显是她还没恢复好就出来继续工作了。
　　幼之看着小七，然后扭头看向了被她插入地面断掉的圣枪，一招手，圣枪回到了她的手中，幼之似乎在做什么决定。
　　最后，幼之决定好了，她闭上了眼，仿佛是在向某个人诉说着什么一样，当她再次睁开眼后，她再次将圣枪插入了地面，但是这一次，在圣枪没入地面之后立刻就形成了一个巨大的魔法阵。
　　魔法阵中充斥着一股极强的气息，那是属于龙皇的气息。
　　“皇者之域。”
　　幼之的声音响起，同时，魔法阵内的环境开始发生了变化，周围的景象就像是扭曲了一般。
　　当环境停止扭曲之后，小七注意到，她们所在的地方已经完全变了，这里就像是另外一个异空间一样，在这里，有的之后她脚下的一块浮游大地以及周围仿佛漂浮着的巨龙雕像。
　　小七低头看了看岳阳，岳阳还处于昏迷中没有恢复。
　　啊，有点麻烦了。
　　当小七再次回头看向站立在上空的幼之时，不知道是不是她眼花了，她似乎看到周围的空间出现了裂痕。
　　小七揉了揉眼，不管怎么看，周围的空间确实出现了裂痕，而且这些裂痕在不断的扩张着，直至最后充满了整个空间，这里的空间就像是一个曾经被打碎的玻璃一样，充斥着裂痕。
　　当最后一丝裂痕形成，幼之对着小七和幼之挥下了手。
　　而幼之的声音，也是充满着威严。
　　“灭绝！”
　　瞬间，空间裂痕全都破碎，伴随着而来的是一阵强力的撕裂能量，小七没敢有任何犹豫，直接化为第七元素回到岳阳的身体里，将保护岳阳的那层防护罩加大能量来抵抗幼之的这一招。
　　想必，这就是龙皇最强的能力了吧，只要能抵抗下来，什么都好说。
　　但是，想的是轻松简单，可实际上，空间裂痕破碎的时候，保护着岳阳的防护罩仅仅只是坚持了不到五分钟就开始崩坏，在这之间，小七一直维持着防护罩的能量，但根本抵御不了防护罩的崩坏。
　　最后一刻，恐怖的能量直接将防护罩和岳阳一起撕碎了。
　　此时，整个异空间就像是打碎的玻璃一般。
　　回到现实，幼之看着之前岳阳所在的位置，此时那里除了一滩血雾之外什么也不剩，就连第七元素的气息都在渐渐的消散。
　　“你过了。”九尾狐出现在幼之的面前对她说道。
　　幼之看着九尾狐没有说话。
　　“哎，何必呢。”九尾狐无奈的摇了摇头，你杀不死她的，即使你把她打成血雾，可她依然能够恢复，你这是何必呢。
　　“既然你出来了，那么证明，她输了。”幼之冷声说道。
　　九尾狐摇了摇头“我是出来了，但是我并没有出手，她还没输。”
　　“这都不算输？”幼之咬牙切齿的看着九尾狐。
　　九尾狐指向岳阳所在的地方。
　　那本应该消散的血雾此时居然又凝聚了起来，很快，一个活生生的岳阳就出现了，不仅如此，之前被幼之打出的伤势此时也完全恢复了。
　　幼之瞪大了眼难以置信的看着岳阳，怎么可能！
　　“这他妈到底是什么怪物？”幼之目瞪口呆的看着九尾狐。
　　“不然你以为她凭什么可以获得试炼的资格？”九尾狐淡笑着说道。
　　“你将圣枪残余的最后力量释放了，可以说，你失去了修复圣枪的资格。”九尾狐很是无奈的说道。
　　这条龙，还是小啊，经历的少，圣枪虽然断了，但你也不看看是谁砍断的，她既然可以把圣枪砍断，那么，她自然是有机会帮你修复圣枪的，你倒好，气上头，直接把圣枪遗留的最后力量全都释放了，这还修复个屁，就算修复了那真的就只是一根破枪了，啥也不是。
　　九尾狐溜了，岳阳抬起头看着幼之。
　　此时此刻，岳阳可以感觉到，至少有很长一段时间无法将小七召唤出来，小七现在十分虚弱。
　　这可不行啊，别人都是老母护犊子，她倒好，犊子护老母，她得给小七报仇。
　　“你这条龙，真的很强，还没成年的你就这么强了，真等你成年不得了了，但是，现在你得为此付出代价，龙皇坐骑，我要了！”岳阳裂开嘴笑着说道。
　　光剑再次在手中凝聚，第一咒印第二咒印同时亮起，岳阳也化为了升华过后那宛如魔王一般的形态。

54：惨烈
　　岳阳直接冲向了幼之，而幼之也迎面冲向了岳阳，显然幼之是打算以自身拳头与岳阳这附带惩戒之力的一剑来一次对拼，岳阳皱了皱眉，这母龙是真的疯了，她不想活了？
　　为了不伤害到未来的龙皇坐骑，在双方碰撞之前，岳阳将惩戒之力收起转为了第七元素。
　　但即使是第七元素，看在幼之的手臂上之后也是留下了一道深深的伤口，不过也是因为如此，岳阳再次被幼之击中了胸部。
　　两人同时倒退出去，岳阳捂着陷下去的胸口忍着一口血不喷出来，幼之整个右臂都在颤抖。
　　她看了一眼右臂，那个伤口很恐怖，不过好在不是惩戒之力造成的，依靠龙族强大的恢复能力是可以治愈的，只是因为附着的第七元素，导致伤口很痛罢了。
　　而幼之不给岳阳喘息的时间，再次冲了上来。
　　岳阳挥舞着手中的光剑斩出一发小圣火寂灭斩，借助爆发力后退，胸口的这一拳需要时间来恢复，只要拖一会儿就行了，以她目前的自愈能力来说，只需要两三分钟就能完全恢复。
　　可小圣火寂灭斩的威力对于幼之来说是完全可以防御下来的，幼之直接突破了剑气继续追击岳阳。
　　“我说你这条母龙别太过分了啊，我不忍伤到你我收起了惩戒之力，你别蹬鼻子上脸，你的最强招式已经释放了，我防御下来了，你还想怎样？”岳阳有点想骂娘了，这条母龙，脾气太爆了吧。
　　幼之并没有回答，她只是用行动证明着自己的决心。
　　岳阳叹了口气，收起手中的长剑。
　　“既然如此，那我就保证在不伤你性命的前提下把你打服吧。”岳阳可惜的说道，双手抬起，火焰燃烧，一把巨大的锤子出现在岳阳的手中。
　　焚炎锤。
　　“你也来尝尝焚世三锤的滋味儿吧！”岳阳咧嘴一笑，举起手中的焚炎锤对着幼之锤了过去，过程中焚炎锤变的巨大，其上面的气息也是十分恐怖。
　　幼之盯着岳阳，眼中没有丝毫的害怕，直直的用拳头对着焚炎锤轰击了上去。
　　一次撞击。
　　又是一场恐怖的能量风暴爆发，这一拳下来，幼之的手都麻了，岳阳也是被震退。
　　岳阳眯了眯眼，好家伙，不愧是龙皇，焚世三锤第一锤居然这么轻松的就接下来了，是幼之太强，还是之前她接受试炼的时候太弱？
　　第一锤接下来了，那么第二锤！
　　两人再次碰撞。
　　但是这一次，岳阳后退的距离明显变短了，而幼之的拳头上有着一些鳞片脱落，虽然她接下来了，但显然一点也不好受。
　　幼之的整个右臂此时的血淋淋的，震击导致她的手臂近乎破碎，可即便如此，幼之依然是冷漠的看着岳阳，而且打算再次冲上来。
　　“妈的，疯了吧？”岳阳察觉到幼之的意图之后骂骂咧咧的说道。
　　但不管如何，敲死她个龟儿子的。
　　这一次，幼之感受到焚世三锤第三锤那恐怖的威力之后明显怂了，碰撞之前闪身躲开，岳阳砸了个空，连带着自己和锤子砸到了地面上。
　　一个巨大的深坑出现。
　　岳阳站在深坑的中心手持焚炎锤抬起头看着空中的幼之。
　　幼之左手捂着右臂同样看着她。
　　岳阳摇了摇头，收起了焚炎锤，再次招手，一股阴寒的气息弥漫开，一根冰蓝色的长枪出现在岳阳的手中。
　　极寒枪。
　　没有犹豫，如果幼之不服，那就打到她服，如果她打死不认输，那就打死！
　　冰皇十三枪。
　　局势反转，从这一刻开始，岳阳转防守为进攻开始追击幼之，而幼之并没有跟她似的扭头就跑，而是施展龙族最强的防御技能，龙皇甲。
　　一枪两枪，三枪四枪......
　　集中一点，击碎它！
　　但在防御到第八枪的时候幼之察觉到岳阳暗中将第七元素附着在了极寒枪之上，那本阴寒的极冰之力中夹杂着更加强悍的第七元素。
　　终于，幼之开始闪躲了，即使无法躲开，也尽量不让岳阳的十三枪全部击中在龙皇甲的一点上。
　　第十枪......
　　到第十一枪的时候，岳阳直接加大了力量，这一枪，直接将幼之的胸口贯穿，幼之没忍住喷出一口血，可她紧接着就双手抓住了极寒枪的枪身。
　　双目死死的盯着岳阳，硬生生将极寒枪给拔了出来。
　　“服不服！”岳阳后退问道。
　　不服就继续打。
　　幼之擦了擦嘴角，此时她的右臂恢复了不少，血肉已经愈合了，活动了一下手臂，幼之对着岳阳握紧了手。
　　巨大的龙爪将岳阳抓住，但接着，又是一个龙爪从天而降拍在岳阳的脑门子上把她拍到地上。
　　而当龙爪消散之后，地面上并没有岳阳的身影。
　　幼之愣了一下，但她刚察觉到什么的时候岳阳就已经出现在她面前，附着着第七元素的腿重重的踢在幼之的腹部。
　　幼之发出一声闷哼，这一脚直接把她踹到了地上。
　　岳阳晃了晃头，一巴掌把她脑袋瓜子打的嗡嗡的，还好她反应快。
　　幼之捂着腹部艰难的站了起来，晃了两下差点摔倒，又是一口血喷出，而当幼之再次抬起头来的时候，她的双目中仿佛能喷出火焰一般。
　　“人类......你该死！”幼之冷声说道。
　　“你别给脸不要脸。”岳阳瞪着幼之。
　　幼之直接变回了巨龙形态，又是一口龙息喷出。
　　岳阳抓起长剑，第二咒印亮起，对着龙息就砍了过去。
　　龙息在惩戒之力下不堪一击，岳阳直接击破龙息，一剑闪过，剑光在幼之的脑袋上闪烁了一下，随后岳阳就落在了远处，而幼之口中的龙息也停止了。
　　紧接着，幼之脑袋上的两个龙角断裂一根，而这一次，幼之明显感受到了巨大的痛苦，断角之痛连她都没忍住发出一声惨痛的龙吟，巨大的龙目中已经彻底被愤怒占领。
　　估计幼之也是气昏了头，岳阳都懵了，她怎么也没想到，堂堂龙族龙皇，居然会用甩尾巴这个技能。
　　也是愣的这一下，幼之一尾巴抽上来把岳阳直接抽飞了出去。
　　卧槽，你一个龙皇居然甩尾巴！！！

55：赢？
　　巨龙从天而降，巨大的龙爪抓着岳阳狠狠的按在地上，接着飞起再次喷涂龙息。
　　远处，苠皱着眉看向九尾狐。
　　“你当真不打算过去阻止她？这条龙明显已经疯了，这家伙又是把她圣枪砍断又是把她龙角砍断，我敢说，现在这条母龙心里绝对是跟陶心麒不死不休了。”苠忍不住的说道。
　　九尾狐摇了摇头。
　　幼之身为龙皇，她的心态还是不行，但是也没办法，毕竟她还未成年，而且相比于之前的任何一位龙皇，幼之的资历也是远远不足，按照龙族正常的传承，幼之现在都还没资格接受龙皇之位，只不过是因为魔族的大战导致幼之父亲战死她不得不接受龙皇这个位置。
　　这场战争，也算是对幼之的一场磨炼吧。
　　“把陶心麒逼急了，她下次把这条母龙的胳膊腿砍断怎么办，龙族恢复能力强，但还做不到断肢再生。”苠皱着眉说道。
　　这将来出来一个缺胳膊少腿儿的龙皇，这给人笑掉大牙呢？
　　九尾狐还是摇了摇头，不管！
　　不管打成什么样，不管！
　　苠不说话了。
　　但同时又很羡慕陶心麒的咒印力量，不愧是神之恩赐，咒印的力量源自神明大人，仅仅是赐出的力量就能破除凡性生灵的一切防御，真难想象，如果是真正的神明出手会是什么样的。
　　“差不多了。”九尾狐突然开口说道。
　　“什么差不多了？”众人疑惑的看向九尾狐。
　　“这场试炼，差不多该结束了，接下来要看的就是，陶心麒如何将幼之给契约了。”九尾狐说道。
　　“你认真的？这条母龙如果不愿意，除非陶心麒实力碾压她并且用血契强行契约她，否则幼之一但反抗那对于陶心麒造成的反噬也是非常恐怖的。”苠震惊的说道。
　　“所以我说，看她如何将幼之给契约了。”九尾狐说道。
　　苠咧了咧嘴，这怎么看？
　　而在战圈中，此时的岳阳也是被打的头破血流，一人一龙，谁也没比谁好到哪去。
　　岳阳这次是真的生气了，她屡次留手，这个幼之死活不领情，如果不是她留情，幼之的脑袋早就搬家了，这条母龙，她有病吧。
　　擦了擦嘴角的血，岳阳举起了长剑对准了幼之。
　　“我再问你一次，你到底领不领情，如果你不领情，休怪我无情，龙皇坐骑，不要也罢，骑鸟也挺好的。”岳阳冷声说道。
　　回答岳阳的是一口龙息。
　　“行，幼之，你别后悔！”岳阳点了点头，第二咒印再次亮起，惩戒之力汇聚在剑身之上。
　　岳阳双手持剑，加速冲向了幼之。
　　剑身斩破龙息，岳阳以最快的速度击破龙息，又是一道剑光闪过。
　　而这一次，岳阳确实没有留情，这一剑，直接将幼之的整个左臂砍断。
　　别说这一剑是附带着惩戒之力，即使是普通的一剑，肢体被砍断，基本上就是完了，而附带着惩戒之力的一剑，幼之以后无时无刻都会承受着断臂之痛。
　　看到这一幕，龙族的族人一个个震惊的瞪大了眼捂着嘴巴。
　　这......
　　龙皇殿下的手臂被砍断了......
　　“娘亲！”小星当时就急了，她直接就想冲过去，但被焰凌拦住了。
　　岳阳站在空中大口的喘着气，这样一场高强度战斗下来，她也好受不到哪去，只希望幼之能记住这断臂之痛，就算不服她岳阳也得服第二咒印惩戒！
　　可是，幼之明显更加疯狂了，断枪断角断臂，别说了，不死不休，试炼什么的全都被她扔到了脑后。
　　幼之再次冲了上来，眼中满是杀意。
　　“卧槽。”岳阳真的要骂娘了，你他妈，淦！
　　幼之扑了个空，岳阳从上而下，附着第七元素的一腿重重的踢在幼之的背上，直接将巨龙砸到了地上。
　　岳阳紧接着直接站在了幼之的头上，抓着她另一根龙角，剑锋对着龙角。
　　“你服不服，你要是不服我就把你这个角也砍断，你要是还不服我就继续砍你，砍到你死为止，看看是你的身体硬还是我咒印力量更强。”岳阳阴狠的威胁幼之。
　　“借助神明大人赐予的力量，你算什么东西，不服！”幼之大声的说道。
　　岳阳一点情也没留，剑刃划过，最后一根龙角也被砍断。
　　幼之再次发出痛苦的声音，在她身上更是爆发了一股极强的震力，直接将岳阳震飞出去，岳阳也是没想到幼之还能‘抖动’，又是喷了些血摔倒在地上。
　　踉跄的爬了起来，刚站直身体，一口龙息迎面喷来。
　　岳阳再次被击飞出去。
　　“你妈的，龙皇坐骑老娘今天不要了，我砍死你个小瘪犊子！”岳阳的骂声响起，惩戒之力再次出现。
　　而这一次，也是目前岳阳能释放的最后一次第二咒印，她现在的状态也差的不行，最后一次，宰了这条母龙！
　　最差的情况也不过是同归于尽而已。
　　岳阳都没想到，一场试炼能打成现在这样，明明是试炼，却打的跟生死之斗似的。
　　然而意外情况发生了。
　　岳阳明明是打算把幼之的脑袋给砍下来，而幼之也是打算把岳阳身体打爆，可结果。
　　幼之的双翼被砍断，而岳阳也是遭受了一拳重击，一人一龙也是就此打住，岳阳摔到地上艰难的爬了起来，而幼之也倒在了地上，虚弱，痛苦，两种感觉侵蚀着幼之的神经。
　　岳阳难以置信的看着这一幕，什么情况？她怎么把幼之的双翼砍了下来？她明明砍的是脖子啊，刚刚发生什么了？
　　不过现在，幼之显然已经虚弱的不行了，正是契约她的最好机会。
　　岳阳踉踉跄跄的走向幼之。
　　“母龙，你现在不服不服？”岳阳边走边问。
　　幼之没有回答。
　　“我现在契约你，你愿意否？你若是不愿意，起来继续打！”岳阳继续说。
　　幼之还是没有回答。
　　她现在实在是虚弱的不行。
　　岳阳来到幼之面前，看着幼之的惨样也是砸了咂嘴，活该，谁让你死活不服，至于这断掉的龙角和手臂以及龙翼，等契约之后她想办法帮幼之恢复，但前提是幼之愿意被她契约，不然估计幼之也活不了多久了。
　　但是......怎么契约来者？

56：永远的，臣服于我
　　现在幼之极度虚弱，正是契约她的大好时机，但是，她忘了怎么契约！
　　淦！
　　而且，平等契约肯定是不行的，幼之并不是心甘情愿的，可血契她更不知道，完犊子。
　　‘哦？挺不错啊，你能把这条龙打成这样。’陶心麒的声音突然响起，语气中充满着赞赏。
　　‘艾玛，你终于开口了，你还记不记得怎么契约来着？’岳阳惊喜的说道。
　　‘契约，你想契约她，平等契约是不行的，她并不是心甘情愿的与你缔结契约，你能做的只有血契，而血契必须你实力碾压她，在她反抗的时候你可以压制住她的反抗才能成功，否则反噬对你来说是非常恐怖的。’陶心麒淡淡的说道。
　　睡了一觉之后好多了，脑子里的东西不再跳动。
　　‘照你这么说，我根本就不可能契约她，我不契约她我第三试炼就不算完成啊。’岳阳郁闷的说道。
　　‘并非如此，将身体掌控权交于我，我来。’陶心麒说道。
　　‘你来？’岳阳表示质疑。
　　‘没错，我来。’陶心麒认真的说道。
　　岳阳将信将疑的将身体掌控权交给了陶心麒。
　　陶心麒得到身体的掌控权，十分舒适的活动了一下身体，虽然身体状态很差，但在恢复着。
　　陶心麒并没有立刻着急契约幼之。
　　而是眯着眼打量了一番周围。
　　‘你干啥，赶紧契约她啊，她现在正处于十分虚弱的状态。’岳阳催促道，她并不了解龙族，不敢保证下一秒幼之会不会突然再次发起攻击，现在就是最好的机会。
　　‘你帮我注意周围，契约中途绝对不要有任何外来因素打扰，如果有外来因素，立刻提醒我。’陶心麒严肃的说道。
　　‘行。’岳阳点头。
　　陶心麒终于开始动了。
　　她首先拿出了魔方，魔方外表分解露出了核心，核心漂浮在陶心麒的手上。
　　陶心麒眯了眯眼，还是得借助核心的力量才能完成。
　　“构造！”
　　一声令下，整个大地都开始颤抖，一些虚幻的东西逐渐出现。
　　很快，一座巨大的祭坛构造完成，而陶心麒与幼之则是站在祭坛中央，整个祭坛的地面有着密集的纹路。
　　岳阳一脸懵逼的看着眼前的这一切，这又是什么操作？
　　而构造完之后，陶心麒直接对着眼前虚弱的幼之啃了上去......
　　‘卧槽，你干啥？’岳阳傻了，你干啥呢。
　　陶心麒没有回答岳阳，她贪婪的吞咽幼之的血液，待差不多之后变坐下开始恢复。
　　这具身体现在的情况很差，必须恢复到最佳状态才行，而眼前这条龙皇就是最好的补品，这世界上，估计没有什么东西的血比龙皇的血更加美味了。
　　而这次恢复，持续了足足一个小时。
　　一个小时过后，身体的状态已经恢复到了最佳，陶心麒睁开眼站了起来。
　　右手抬起，掌心向下，无形的力量划破手腕，鲜红的血液流下，这些血液并没有滴落在地面桑，而是直接在空中凝聚，十分缓慢的绘画了起来。
　　一笔一笔，当最后一笔落下，一个奇异的魔法阵图形绘制而成，当这个图形绘制而成之后，在祭坛的上空，九尾狐出现，她面色严肃的盯着这个图形。
　　这是......
　　九尾狐没有打扰陶心麒，眼前景象，感觉有些不对，这个契约，十分古怪。
　　陶心麒直接将这个由自己鲜血绘制的图形打入了幼之的脑袋上，接着，她的右瞳中也出现了与之一模一样的图形。
　　当契约关系刚刚建立的时候，幼之立刻就感觉到了什么，即使身体十分虚弱，可她依然开始反抗。
　　但，陶心麒一挥手，祭坛周围的灯盏便燃起，燃起的火焰涌出一些燃烧的锁链将幼之牢牢锁死。
　　幼之抬起头，龙目盯着陶心麒。
　　“人类，你敢！”幼之愤怒的吼道。
　　“愤怒吗？但是，弱小的你在我面前并没有愤怒的资格，于此刻起，汝，永远的，臣服于我！”陶心麒冷笑的看着幼之。
　　陶心麒对着幼之缓缓的抬起了手，随着她手掌的运作，整个祭坛地面的纹路亮起了血色光芒，同时在天空之上也出现了一个巨大的血色魔法阵，上下对称，缓缓旋转着。
　　随着魔法阵的旋转，幼之发出十分痛苦的声音，可不知为何，在这里，有着一股未知的力量压迫着她令她根本无法做出任何反抗，那股未知的力量，是以绝对的姿态压迫着她。
　　幼之与陶心麒的右瞳中魔法咒印同时出现，一点一点的亮起。
　　陶心麒并没有感觉到任何异常，除了与幼之之间缓缓建立起来的某种联系。
　　而幼之在承受巨大痛苦的同时，身上的伤势以肉眼可见的速度治愈着，甚至被惩戒之力斩断的胳膊以及双翼居然也开始了生长。
　　九尾狐都看呆了，这是，什么契约？为何她从未见过？甚至未曾听主人提起过这样的契约？
　　但就在契约咒印缔结到一半的时候，一道突如其来的雷霆突然攻击向了陶心麒。
　　九尾狐立刻出手挡下这一道雷霆，不管如何，契约中途绝对不能被任何外来因素打扰，否则后果不堪设想，这是谁突然发起的攻击？
　　只见一只浑身缠绕着雷霆力量的龙挥舞着双翼飞了过来。
　　“小星？？？”九尾狐愣了一下，怎么是这个丫头，她怎么跑过来了？
　　“不许伤害我娘！”小星愤怒的看着陶心麒，身体直接冲向了魔法阵。
　　但在接触到魔法阵的那一刻，小星的身体立刻就被一股强大的力量给弹开，并且这股力量还震的小星直接喷出一口血，身体也变回了人类的模样。
　　“小星！”幼之看到之后直接瞪大了双眼。
　　陶心麒则是冷冷的撇了小星一眼。
　　“你想死？”陶心麒冷声说道。
　　小星爬起来之后又冲了过来，但这一次被九尾狐拦住了。
　　“放开我娘！你这个坏人！”小星着急的大喊。
　　她并不知道现在是什么情况，她只知道，她娘亲很痛苦，她想帮帮她娘亲。
　　“放开我，我要救我娘亲！你们都是坏人！”小星推搡着九尾狐。
　　“别过去，你娘亲没事。”九尾狐严厉的说道。
　　“你若是真想死，你再过来，我成全你。”陶心麒冷声对小星说道。
　　小星被吓的一哆嗦。
　　九尾狐拍了拍小星的肩膀安慰她。
　　可谁知道，本应该被吓怕的小星，突然趁九尾狐不注意直接挣脱了她再次冲向了魔法阵。
　　而这一次，依然是被魔法阵的力量给震退。
　　同时，陶心麒看向了小星，对着小星伸出了手。
　　“住手！”幼之着急的喊道。
　　“你以为我是在跟你开玩笑是吗？”陶心麒阴冷的说道。
　　对着小星一抓，无形的力量直接将小星的身体抓了起来。
　　“你放开她！”幼之疯狂的反抗，即使反抗是徒劳可她依然反抗，不行，她决不能看着陶心麒杀了小星。
　　不过好在有九尾狐在，九尾狐轻松的就化解了陶心麒的力量带着小星迅速后撤。
　　陶心麒收回了目光。

57：好强的契约
　　“你这家伙，居然对小孩子出手。”幼之怨恨的盯着陶心麒。
　　“我想知道，待会儿你眼睁睁的看着我捏死这条幼龙，你会有什么样的表情。”陶心麒阴冷的笑道，此时的她，就好像是一个暴君一样。
　　“你敢！”幼之死死的盯着陶心麒。
　　‘喂喂喂，陶心麒，不至于吧，那就是个孩子，你还跟孩子计较这么多干什么？’岳阳是有点不忍心了，小星就是个小孩子，不至于。
　　“从现在开始，你若是老老实实的，我倒是可以考虑饶了那条幼龙一次。”陶心麒没有回答岳阳，而是对幼之说了这样的一句话。
　　幼之咬牙切齿的盯着陶心麒，但最终她还是认了。
　　虽然小星不是她的亲生女儿，可小星也是龙族的后辈，而且这么久的相处，她对于小星，也确实产生了一些来自母爱的情绪，小星的父母都死了，她出生之后就看到了她，把她认成了母亲。
　　为了孩子......
　　“与我契约感觉像是亏待你似的，殊不知，有多少生灵想与我契约都还没资格。”陶心麒十分不屑的说道。
　　幼之没有说话，默默忍受着。
　　‘我明白了，你是打算威胁幼之。’岳阳笑了，还是陶心麒聪明，关键时刻拿幼之的孩子威胁她，虽然有点不光明，但特殊情况嘛。
　　‘你明白个屁，你也以为我是在开玩笑？’陶心麒直接怼了过去，契约阵已经建立，在这里，幼之的任何反抗都是徒劳，她什么也做不了，那条幼龙也根本闯入不进来。
　　‘......那你有没有办法把龙族圣枪恢复？我之前不小心给它砍断了。’岳阳砸了咂嘴说道。
　　‘这玩意儿不是有手就行吗？’陶心麒反问。
　　岳阳当时就不说话了，尼玛，有手就行？这句话怎么这么熟悉，仿佛某些键盘侠的口头禅似的。
　　‘等会儿麻烦你了，帮忙把幼之的龙族圣枪恢复了。’岳阳说道。
　　‘你这是把我当工具人了？自己做。’陶心麒说。
　　‘我不会啊。’岳阳回答。
　　‘我教你。’陶心麒说。
　　‘行吧。’岳阳应道。
　　契约也即将缔结完成，幼之满心的不服气，但同时她感觉到了有些不对劲，随着契约的缔结，虽然她感受到了巨大的痛苦，但是断肢重生，而且，身体里的力量似乎也变的更加浓郁。
　　“与我缔结契约带给你的好处是你无法想象的，你将与我共享生命，契约也能帮你在基础实力上提升一些。”陶心麒淡淡的说道。
　　“但同样的，从此以后，你都将臣服于我，不可违背我的命令。”陶心麒接着说道。
　　幼之咬着牙没有说话。
　　当契约彻底缔结成功之后，陶心麒与幼之之间的主仆关系也建立，环绕着祭坛的魔法阵也渐渐消散了。
　　此时的幼之变回了人类的模样，断肢也彻底完成了再生，可以说是满血复活了。
　　但是下一刻，幼之就冲向了陶心麒，似乎还要跟她打。
　　可谁知道，陶心麒面带冷笑的看着幼之没有任何做为，而幼之在冲到她面前之后就无法动弹了，像是被什么东西给抓住了一样。
　　“滚。”陶心麒只是吐出一个字。
　　幼之的身体立刻就被一股力量给震飞，一口血喷出。
　　“我不喜欢不听话的孩子，现在，你告诉我，你是否愿意臣服于我？”陶心麒缓缓的走向幼之。
　　幼之抬起头看着陶心麒，眼中满是不服。
　　“跪下。”陶心麒冷声说道。
　　幼之立刻被动的跪在了陶心麒的面前。
　　“这是第一次，你不听话我原谅你，给予你小小的惩罚，再有下一次，你们龙族可以换一位龙皇了。”陶心麒捏着幼之的下巴笑眯眯的说道。
　　契约已经缔结，你还想怎样？还不服？
　　从现在起已经不用打到你服了，说句话你就得服从。
　　幼之咬着牙没说话。
　　陶心麒笑着放开了幼之，随后将身体的控制权还给了岳阳。
　　岳阳愣了好半天没说话。
　　我的天哪，这个陶心麒，她也忒霸气了吧，这龙皇给她收拾的一句话也不敢说，陶心麒的记忆和实力都还没恢复她就已经是这个样子了，等她恢复的那天还得了？
　　‘从现在开始，你可以让她做任何事。’陶心麒说道。
　　‘她要是不从呢？’岳阳反问。
　　‘你试试呗，说句话又不会损失你什么。’陶心麒随意的说道。
　　岳阳点了点头，看着幼之。
　　“站起来吧。”岳阳说道。
　　幼之真的就站了起来。
　　岳阳砸了咂嘴，思考了一下。
　　“叫我主人。”岳阳说。
　　“主......人......”幼之咬牙切齿的喊出了这两个字，她明显是不想叫的，但控制不住自己。
　　“哎呦，再叫一声！”岳阳惊喜的看着幼之。
　　“主人......”幼之又喊了一声。
　　“叫爸爸。”岳阳。
　　“爸爸......”幼之。
　　“我去，这么神奇？”岳阳傻了，这是个什么契约？怎么这么神奇，她说什么幼之就得做什么，我天！
　　不过岳阳也没有太过分的戏耍幼之，玩两下得了，毕竟还是要给龙皇三分面子的。
　　岳阳看向远处，伸手一抓，断掉的圣枪飞到了她的手中。
　　“我说了，我赔给你一根圣枪，既然你不要，那我帮你修复它，告诉我，你龙族的圣枪是用什么材质打造而成的？”岳阳看着圣枪说道，这圣枪有些不一般，摸起来的手感并不像任何一种金属，而且其成色也并非是金属，圣枪通体的颜色是乳白色的，看起来，像是象牙一般。
　　但显然龙族的圣枪并非用象牙打造，那莫非是某种珍贵的玉石？
　　“龙族圣枪是由我龙族第一位皇打造的，他用自己的龙骨做为材料，并且在死后将自己的一丝龙魂封印与圣枪之内。”幼之回答道。
　　这也是龙族为什么这么珍重圣枪的原因，这可是第一位龙皇的龙骨制成，这不仅仅是一把武器，更是龙族的精神支柱，代表着那位强悍的龙皇与龙族永存。
　　而之前依靠圣枪召唤的圣龙虚影也是那位龙皇的影子，不过并没有他自身的记忆和意识罢了。
　　岳阳完全傻了，这玩意儿，第一位龙皇的龙骨制成的，她恢复个蛋啊，这怎么恢复，难不成她还得跑去把人坟刨了？那估计整个龙族都得追杀她了。
　　还有那龙魂，当圣枪断掉之后，圣龙虚影发出的痛苦，估计那时候遗留的龙魂就已经彻底消散了。
　　怪不得幼之发疯的要宰了她。
　　这玩意儿，不，这枪......真的能恢复吗？

58：‘泡椒龙爪’
　　‘陶心麒，我该怎么做才能恢复这根由龙骨制成的圣枪？’岳阳问道。
　　‘你知道龙骨是由什么组合而成的吗？’陶心麒反问。
　　‘不知道。’岳阳老实的回答。
　　‘那么，你现在让她挖出自己的一截龙骨出来，随便哪里都好，随便多大都行，哪怕只是她自己的龙骨碎片都行。’陶心麒指挥道。
　　‘让幼之挖自己龙骨？？？你认真的？’岳阳傻了。
　　‘爱信不信。’陶心麒回答。
　　岳阳愣了愣，好吧，她选择相信。
　　“幼之，我告诉你，现在确实有办法将你的圣枪恢复，但是这个办法吧，有点残忍，就是不知道你能不能接受，我也不瞒着你跟你拐弯抹角，你现在得挖出自己的一截龙骨出来，哪怕只是一块龙骨碎片都行。”岳阳跟着就对幼之说道。
　　幼之明显愣住了，她一脸懵逼的看着岳阳。
　　“你爱信不信，你信我我帮你恢复圣枪，不信就这样了。”岳阳摊了摊手。
　　“你确定吗？”幼之咬了咬牙问道。
　　她真的不太信岳阳能把圣枪恢复，毕竟这可是由龙族第一位龙皇的龙骨制成，而现在，岳阳让她挖自己的龙骨，这能行吗？
　　别是耍她的。
　　“你爱不信，反正又不是我的枪。”岳阳撇了撇嘴。
　　幼之仿佛下了狠心一般，张嘴硬是咬下自己的一截手指，将断肢递给岳阳，幼之满怀期待的看着她。
　　不管如何，圣枪如果真的能够恢复，那自然是最大的好事，如果真的能恢复，她认了！现在冷静下来，陶心麒所展现的力量加上她能够恢复圣枪，认她为主，不算丢人，虽然咒印是神之赏赐，可并不是谁都能获得神之赏赐的，哪怕是龙族第一位皇或者她的父亲都不曾具备这个资格，所以，不丢人。
　　可陶心麒如果没办法恢复圣枪，不得不承认，她心里终究是有点芥蒂的。
　　‘然后怎么做？’岳阳拿着幼之的断指问道。
　　‘吃了。’陶心麒说。
　　‘？？？’岳阳飞速打出三个问号，卧槽，吃了？把幼之的断指吃了？
　　‘爱信不信。’陶心麒说。
　　‘行，我信！’岳阳忍痛点头。
　　她啃过泡椒鸡爪，啃过猪蹄，可她从来没想到有一天居然会啃到龙指，我天，她也算世间第一人了吧，真·吃龙肉啃龙骨喝龙血。
　　当岳阳把断指放入嘴里嘎巴嘎巴嚼起来的时候，幼之脸都青了。
　　岳阳只能忍受着巨大的尴尬啃龙爪。
　　真的，陶心麒千万别是在骗她。
　　‘连骨头一起嚼碎咽了。’陶心麒说。
　　‘龙骨不好嚼啊。’岳阳皱着眉说。
　　‘不好嚼你也得嚼。’陶心麒说。
　　岳阳只能一屁股坐在地上，两手扶着膝盖，就硬嚼。
　　幼之看的额前青筋爆裂，她快忍不住打死这个陶心麒了，她到底在干什么！啃鸡爪？嗑瓜子？她什么意思？
　　岳阳嚼了好半天，腮帮子都疼的不要不要的，终于是咬碎了一小截断指骨咽了下去，然后就把剩余的给吐了出来，说什么也不嚼了，龙骨太特么硬了。
　　‘用我的创造去构造吧。’陶心麒轻描淡写的说道。
　　‘就这吗？’岳阳表示十分的质疑。
　　‘爱信不信。’陶心麒说。
　　岳阳扶额，行，我信！
　　抓着两截圣枪，召唤出魔方露出核心，利用创造之力将圣枪完全包裹。
　　“构造！”
　　岳阳说道。
　　随后，两截圣枪便开始了融合，被砍断的地方缓慢的融合着。
　　看到这一幕，幼之终于是惊喜了起来，真的可以！
　　不过在圣枪完全恢复之后构造并没有结束，圣枪本身通体呈白玉色，没有任何划痕非常的漂亮，但在构造完之后，圣枪的枪身之上被刻印了一些纹路，这些纹路看似没有规则，但又像是遵循着某种规则一般，而且在纹路最后一笔落下之后并没有任何异常。
　　‘圣枪内本应该封印着龙皇一丝灵魂，那丝灵魂被她最后引发，失去了那丝龙皇灵魂，圣枪就算恢复也不如以前，创造之力赋予了圣枪一些别的力量。’陶心麒说道。
　　‘与之前相比是更强还是要弱一些？’岳阳问。
　　‘肯定是更强，龙皇一丝灵魂有个屁用。’陶心麒无语的说道。
　　这边圣枪结束了恢复，岳阳将其还给幼之，同时发现幼之之前咬断的手指又治愈了，此时幼之也是有些愣神的看着自己的手指。
　　怎么这么快就长出来了？
　　‘别觉得惊讶，我这个契约名为：绝对臣服，她无法反抗我们的任何命令，同样的，契约赋予她的好处就是，我们所拥有的基础力量也会带给她，例如这强大的自愈能力，以及生命，往后，就算她被打的只剩一口气也不会死，胳膊腿儿全断了也能再生。’陶心麒淡淡的说道。
　　‘好牛逼！姐妹儿，你搁哪弄来的契约？行啊你！’岳阳赞叹道。
　　‘我也不知道，我在回想太古剑灵这个生物的时候脑子里多出来的东西，除了这个契约之外还有一些别的东西，我暂时还没摸索清楚。’陶心麒说道。
　　‘厉害厉害！’岳阳伸出了大拇指，该舔还是得舔。
　　‘对了，给你看个东西。’陶心麒说着便将她搜索出来那段关于太古剑灵的记忆片段给岳阳看了看。
　　而当看完这个片段之后，岳阳沉默了。
　　太古剑灵......那应该是太古时期的一个强大生物，以剑为武，那个画面，应该是它向神明发起挑战吧，毕竟邪念是因神明而生的，在那个画面里，她的视角是第一视角，太古剑灵向神明发起挑战，第十剑名为：弑神，可实际上，那所谓的弑神，对于真正的神明来说，抬手便抹除了。
　　此刻岳阳不仅思考了起来，真正的神明，究竟有多强？
　　那个太古剑灵的每一招她都能清晰的感受到那种威力，她丝毫不怀疑，太古剑灵从第六剑开始，每一剑都能毁灭一个世界，可即便如此，十剑下来，还是被神明抬手抹除。
　　这就是神与凡之间的差距吗？不管如何都无法逾越的。
　　‘对了，我还想起来一件事，魔方演化的第二第三形态是裁决之剑与审判之间的剑鞘，它们的作用是用来恢复力量的，审判圣剑不是快裂开了，你将魔方演化为第二形态，将圣剑归于剑鞘内，让它慢慢恢复。’陶心麒说道。
　　‘当真？’岳阳十分惊喜的问道。
　　她最惆怅的就是媞娅损伤的这件事，但是现在看来，似乎并没有那么坏！
　　‘当真，但是圣枪归于剑鞘内之后你就不能再随意的使用魔方了，而一些必要的创造还需要依靠魔方的核心才能完成，你自己考虑。’陶心麒说道。
　　‘那还考虑什么啊，直接给媞娅恢复了，我不创造没事，但是媞娅不恢复就不行！’岳阳当机立断。
　　傻子都知道怎么选，她能创造什么，她需要创造什么，有什么东西是比圣剑还要强的？
　　所以，没的选！

59：终于结束了
　　“感觉如何？”岳阳笑着问道。
　　将圣枪还给幼之之后幼之就迫不及待的拿着耍了耍，她应该最清楚圣枪究竟能不能行。
　　幼之面色复杂的看着岳阳。
　　不得不承认，现在的圣枪比之前要更强，虽然其中龙皇遗留的一丝灵魂消散了，但这次恢复之后又多了一些神秘的力量，就是这些神秘的力量导致圣枪比之前要更强！
　　这家伙，她真的有这么大的能耐！
　　“好不好你说了算。”岳阳摆了摆手。
　　“谢谢。”幼之还是低下头道谢。
　　“客气了，你我主仆还说什么谢谢。”岳阳十分大气的说道。
　　幼之面色很尴尬，主仆......她实在是无法想象，她居然真的会被这个家伙给契约了，而且还是无法反抗的那种，这家伙，她清楚的记得，这家伙第一次闯入这里的时候，还是一个十分弱小的小弱鸡，干啥啥不行吃啥啥不剩，现在这才过去两年多的时间，她就已经变成现在这样了。
　　真的是，难以接受，但不管如何这都是事实。
　　岳阳舔了舔嘴唇。
　　红烧还是黄焖？烤了也行，炖汤吃也不错！
　　这边第三试炼既然已经结束，她的任务算是彻底的完成了，也该回去了！
　　“我的试炼结束了，我打算回去了，你是跟我出去见见我的朋友家人呢，还是继续留在这里？”岳阳看着幼之问道。
　　“我现在并不能出去，在魔族眼里，龙族已经被他们毁灭，在外面偶尔见到的龙族族人不过是龙族的残兵，如果我出去被魔族看到，魔族就会知道龙族并没有毁灭，他们会做更充足的准备。”幼之说道。
　　幼之刚说完，九尾狐就出现了。
　　“魔族知不知道已经不重要了，不死之主已经击碎了精灵石获得了精灵石的力量，精灵王的灵魂也被他吞噬了，当魔族再次出现的时候，他们的不死之主就成为了‘神’，即便是‘神’也与凡性生灵有着不可逾越的差距，你们出不出现对他们的影响不大，而且，我现在在考虑的就是让外面的四族与你们联系起来。”九尾狐说道。
　　“魔族的那个不死之主成‘神’，你能告诉我，他成为的‘神’与真正的神明有多少差距吗？”岳阳严肃的问道。
　　“凡性生灵从始至终都没有真正的认识过什么叫神，当你们实力达到某个界限的时候总是会以为自己成神，可实际上，十分的可笑。”九尾狐淡淡的说道。
　　岳阳没有再问，九尾狐的话她听出来一个意思，不死之主成为的‘神’与真正的神明依然有着巨大的差距，只是他们单方面以为自己突破凡这个界限步入到了神之领域，可实际上，依然不是神，不死之主就算成‘神’对于真正的神明来说依然只是一个抬手可抹除的蚂蚁，但对于他们来说，不死之主就是‘神’。
　　“你出去之后可以将神之故乡与外面的世界连接通道，这样以后出入也方便，并且，让其余四族以后开会也来神之故乡吧，在这里可以避免一些不必要的麻烦，同时也让目前这个世界上的种族们都认识一下。”九尾狐说道。
　　岳阳点了点头。
　　这边打开通道离开神之故乡，而幼之也是被岳阳给拽了出去。
　　她得让小白看看，什么叫有了新欢就忘了旧爱，比起一只贼能吃的鸟，龙皇坐骑霸气多了！
　　而这一次，在岳阳离开之后，通往神之故乡的通道也是在神殿内化为一个巨大的黑色幕布一样的东西，站在它的面前，就感觉穿过这个幕布能抵达异世界一样。
　　在九尾狐的协助下，通道稳固建立好，从此以后，就可以随意的出入神之故乡了。
　　岳阳带着幼之离开了神殿，站在神殿门口，张开怀抱，深深的吸了口空气。
　　舒服~
　　幼之极不情愿的跟着岳阳，不想去，但又不得不去，就很烦！
　　岳阳没太着急去找姐姐她们，而是慢悠悠的在学院的道路上走着，今天依然跟往常没有什么区别，学院里来来往往一些老师和学生，不过很多人显然认识岳阳，看到她之后也是主动打招呼，但也没敢很热情的上来搭话，同时再多看幼之几眼。
　　面对这些人的目光，幼之倒是蛮淡定的，毕竟身为高傲的龙族，从来不会在意低等种族仰望的目光。
　　走在路上，岳阳也是拽着陶心麒盘问了一番。
　　‘陶心麒，我们现在拥有创造之力，连龙骨圣枪都能恢复，那，能不能借助一个人的灵魂复活一个人？’岳阳问道。
　　她，还想着那个叫闫妙妙的女孩，如果可以的话，她一定会复活妙妙的！
　　‘如果是完整的灵魂，可以，只是创造一具血肉之躯而已，先前你都创造一只根本不存在的神龙了。’陶心麒随意的回答。
　　‘那如果只是一片灵魂残片呢？’岳阳紧张的问道。
　　‘也可以，但是，只是一块灵魂碎片，你创造了一具血肉之躯将灵魂残片融入到这具身体里，这具身体只具备灵魂残片所拥有的记忆，那么你认为，她还是她吗？’陶心麒说道。
　　‘......’岳阳沉默了。
　　‘我知道你在想什么，你还想着复活闫妙妙，她的灵魂仅仅被天使保留了一丝丝，那一丝丝灵魂碎片是可以忽略不计的，你不要再想这件事了，至少现在的你是根本做不到的。’陶心麒无情的打击岳阳。
　　‘现在的我做不到，未来可不好说。’岳阳舒了口气说道。
　　不管如何，她都不会放弃的。
　　‘如果有机会，你可以找到一个具有强大生命力的东西，将闫妙妙的灵魂碎片放入其中慢慢温养，待到成熟的时候，再创造一具血肉之躯将其融入进去。’陶心麒接着说道。
　　‘强大生命力的东西？你的意思是，生命之树吗？可是，生命之树早就被魔族摧毁了，我现在只有一些生命之树的血液。’岳阳说。
　　‘生命之树是最好的选择，但它的血不行。’陶心麒说。
　　‘哎。’岳阳叹了口气。
　　等吧，下次见到神明大人的时候，试着拜托让神明大人帮忙吧，如果神明大人拒绝的话，那就请求它再种下一颗生命之树，总之，她会想尽一切办法复活妙妙的！

60：起锅烧水，葱姜蒜准备着
　　在学院里转了转，没遇到熟人，最后岳阳就带着幼之一起先去了第六区，找到莫桑大叔的时候莫桑大叔正在学校里教导那些孩子们进行一些体能训练，很多达到年龄且觉醒神谕的孩子都是被送往了神武学院，剩余的没有神谕以及年龄不到的依然留在这里，可以看出来，如今在这里的孩子们已经不多了。
　　趁着休息时间，莫桑大叔也是发现了岳阳，十分惊喜的走了过来。
　　“小姐，你回来了！”莫桑很是惊喜的看着岳阳。
　　“恩，回来了，这里怎么就你一个人，蒂亚羽颜和小白她们呢？”岳阳笑着问道。
　　“她们几个忙完了日常工作之后就直接去玫瑰花园了，馨儿也去了，本来蒂亚那个玫瑰花园只有她自己在照顾，慢慢的羽颜她们也去帮忙了，说实话，没有女王这个身份，蒂亚这家伙，倒也不错，不过可能也是碍于您的压力才这样。”莫桑大叔笑呵呵的说道。
　　其实他不跟岳阳那么大度，之前蒂亚还是女王的时候怎么对待他们的他可没忘记，这些时间他也偶尔会给蒂亚找找麻烦为难她，但是吧，这家伙从来不反驳，让她干什么干什么，干完了就去做自己的事，也不给你惹事，而且一句怨言也不会抱怨，久而久之，莫桑也是就觉得无聊了，也懒得给蒂亚找些麻烦，只要她不惹事并且把自己该做的做好就行了。
　　“行，我等下去找她们，哦对了，给你介绍一下，这是我认识的新朋友！”岳阳说着就把幼之给拽了过来。
　　幼之面色有点尴尬。
　　“她叫幼之，是我新朋友。”岳阳笑着说道，然后指着莫桑给幼之介绍“这位是莫桑大叔，我陶家最衷心的伙伴，当年我弱小的时候一直保护我。”
　　莫桑打量了幼之一番，他发现小姐是真的不得了，每次出去办事儿回来都能捞回来一个美少女。
　　“你好。”幼之极不情愿的跟莫桑打招呼。
　　对于龙族来说，真的很难令她们去跟低级种族去接触，除非你拥有让龙族高看的地方。
　　“你好，既然你是小姐的朋友，那么你就是大家的朋友！”莫桑也是客气的说道。
　　这边打完招呼之后岳阳就立刻拉着幼之去找小白她们了。
　　来到蒂亚的住处，刚走到院子门口就能看到里面几个女孩围着蒂亚一起看守着玫瑰花园，玫瑰花园经过她们精心照料，如今埋下的玫瑰种子都是发芽了，看样子，蒂亚是在做每日记录那些东西。
　　而且没有意外，小白那个家伙，围观的同时手里还拿着一个果子啃着。
　　而最先发现她的，自然就是馨儿了。
　　“心麒！”馨儿看到岳阳之后更是惊喜的扑了过来，一个飞扑过来直接把岳阳给扑倒在地，亲昵的蹭着岳阳的脸。
　　“好了好了，馨儿，起来，丢人！”岳阳哭笑不得的说道。
　　“心麒你去哪了？怎么这么久都没回来！”馨儿有些气呼呼的问道，又是这样，出去不跟她说！
　　“我去办正事了，没来得及跟你打声招呼，抱歉！”岳阳笑着解释道。
　　“原谅你了！”馨儿立刻就笑了起来。
　　但是起身之后吧，馨儿就看向了幼之，她是谁？
　　蒂亚她们也是看着这边，同样有些古怪的看着幼之。
　　毕竟这么一个金发美少女实在是有些亮眼，而且，这个女孩的样子，倒是跟岳阳启示状态很像。
　　岳阳也是拍了拍衣服上的灰尘，给众人都介绍了一下，同样的，心灵里将幼之的真实身份告诉了小白。
　　当时小白就打了个哆嗦，目瞪口呆的看着幼之，手里的果子都掉地上了。
　　‘卧槽！你认真的？她是龙族现任龙皇？而且你把她给契约了？’小白疯狂的问道。
　　‘当然，我还能骗你不成？’岳阳笑道。
　　‘你有这个本事契约龙族龙皇？你忽悠鬼呢。’小白显然是不信的。
　　毕竟一提起龙族，首先想到的就是这个种族的强大，普通龙族都不得了，更何况还是龙族的龙皇，那更是至高无上的存在，陶心麒把龙皇给契约了？吹牛逼也不带这么吹的。
　　‘我怎么发现你好像一直都很看不起我？’岳阳一脸黑线。
　　‘不是我看不起你，是你实在是，干啥啥不行吃啥啥不剩。’小白无情diss岳阳。
　　岳阳当时就决定了，今天晚上，炖鸟汤！
　　岳阳也懒得跟小白多解释什么，爱信不信，反正你迟早会知道的。
　　而幼之这边也是有点复杂的看着岳阳，说实话，从那个莫桑开始，岳阳介绍她的时候都是用‘朋友’这个词来形容，而不是用我的契约魔兽或者下人之类的，这真的令她觉得有些惊讶，她是在给自己留面子吗？
　　简单的介绍认识之后岳阳也是凑到蒂亚跟前看了看她手里的笔记本。
　　“你现在还做每日记录呢？”岳阳笑道。
　　蒂亚的笔记本上记录的都是玫瑰花园的生长情况以及每日要做的事。
　　“恩，需要记录。”蒂亚点头回答。
　　“行啊，你们几个还挺不错的，这玫瑰花园生长的挺好的，我现在有点期待等这些玫瑰都成长起来开花后的样子了，想必这里会很漂亮。”岳阳看着地面上的那些刚刚发芽没多久的小幼苗笑道。
　　“要我说，你还是把你这个鸟拎走吧，她在这里整天什么也不干就会BB，一边吃一边BB，什么都不知道还喜欢指点江山，烦死了。”蒂亚也是忍无可忍的抱怨道。
　　别的她都可以忍，唯独这个小白，羽颜和馨儿她们两个来还会帮忙做事，但是小白啥也不干，一来就掏出果子开始吃，然后跟包工头似的指点江山，要不是因为小白是陶心麒的契约魔兽，她非得给这个鸟抓来炖吃了。
　　“没事儿，小白就这德行，对了，羽颜，你待会儿去烧一锅热水，锅要大一点，然后准备葱姜蒜这些配料，最好再来点料酒去去腥，豆瓣酱调味儿，老抽上色。”岳阳笑着说道，然后扭头对着羽颜说。
　　“您要做饭吗？”羽颜疑惑的问道。
　　“没错！”岳阳点了点头。
　　“你还会做饭？”小白十分惊讶，但是莫名的感觉后背凉飕飕的，咋肥四？
　　“我当然会做饭，今天晚上呢，我请大家吃饭。”岳阳笑眯眯的看着小白。
　　鸟腿儿啃着应该比鸡腿儿香吧，还有鸟翅膀。
　　“你准备做啥，我跟你说，我嘴巴可叼了，不好吃我会说你。”小白说。
　　“今晚，炖鸟吃！”岳阳对着小白伸出了罪恶的魔爪。
　　小白终于明白了，她还是想炖了自己，我的天哪，这也太恐怖了吧！

61：妈的智障
　　当然，岳阳是开玩笑的，她怎么可能炖了自己的伙伴，闹着玩的，吓吓小白。
　　‘你这人缘还挺不错的啊。’幼之也是赞叹道。
　　‘那当然。’岳阳十分骄傲。
　　闹够了之后等着蒂亚记录完，然后一群人就回到了房间，在客厅里，蒂亚负责泡茶，岳阳也是问了问馨儿她们最近的一些情况。
　　主要是馨儿。
　　不过好在有她上次的施压，狐妖一族确实没再敢骚扰她了，而她也是考虑好了，她不会回到狐妖一族，但如果狐妖一族遇到麻烦，她有能力一定会去帮忙。
　　岳阳也是点了点头，这个结果还可以。
　　这边喝着茶，没一会儿，一个‘不速之客’就来了。
　　“妈！我来看你了！”这是萝亚的声音。
　　当时蒂亚的脸色就沉了下来，她直接扶额，妈的智障！
　　萝亚也是直接推开大门走了进来，只不过，看着屋里这么热闹的景象她也是愣了一下。
　　“哎，心麒你回来了？”萝亚也是很快就注意到了岳阳。
　　“回来了。”岳阳笑着点头。
　　“那刚好，你既然回来了，你现在赶紧去新城会议室去吧，人族和妖族的那些大人物现在正头疼着呢，你离开的这些日子又发生了一些事。”萝亚也是立刻说起了正事。
　　“什么事？”岳阳皱眉。
　　“之前那个被魔王控制的六级魔法师，他果然又被控制了，不过好在有木心长者监视着他才导致没有发生什么情况，木心长者也是直接将那个人击杀，但是没两天，新城外面就出现一大群人，是人族和妖族之前不愿意搬迁的人，他们也不知道怎么突然改变了注意现在愿意搬来了，而且还是自己过来的，但是领导者们并没有打开城门让他们进来，他们就直接堵在城门口驻扎不走了，加上他们一些什么亲戚之类的在城内，城里城外都在闹，跟他们解释半天也没人听，更是有一些人直接让领导者们把他们送出去，反正现在闹的不行。”萝亚说道。
　　听了之后岳阳就直接起身前往新城，幼之和馨儿也快速跟了上去。
　　萝亚犹豫了一下之后还是先放开看望老娘这么件事跟着岳阳过去。
　　岳阳没有直接去新城的会议室，而是到了新城的城墙上，站在城墙上看着外面。
　　果然，在新城的城门外扎了了许多营帐，粗略的看一眼，起码有上百人，人族和妖族都有。
　　岳阳过来之后立刻就有镇守在这里的护卫上前，因为这件事，这边城门的看守也是加强了，守卫队的小队长都是一个六阶的神谕者。
　　“陶大人！”小队长带着一行人上前之后直接对着岳阳行礼。
　　如今四族没人不认识陶心麒，可以说，陶心麒在他们心里那种压力是比领导者更恐怖的，毕竟这位大佬可是会一言不合就杀人的。
　　“现在是什么情况？”岳阳皱着眉沉声问道。
　　“外面的这些人已经在这里三天了，长者大人他们为了避免再发生不必要的悲剧并没有放他们进来，这些人就直接在这里扎营，扬言大战爆发的时候就死在这里，而城内一些他们的亲戚朋友什么的也是在不停的闹事，说高层冷血无情抛弃自己的同伴什么的......”小队长也是快速的将这些情况告知了岳阳。
　　大致上与萝亚跟她说的没什么区别。
　　如果说那个六级魔法师并没有再次被控制，此刻她一定会选择放这些人进来，但是没有如果，为了城内人的安全，她也不可能放这些人进来，虽然他们都是普通人没什么实力，但保不准魔王把他们弄成人肉炸弹，一但在城内搞出事，后果不堪设想。
　　但是，就这么放着也不是办法。
　　‘直接杀了就好了，扔个炎爆下去就完事儿了。’陶心麒懒懒的说道。
　　‘现在还不行。’岳阳说。
　　说完之后岳阳就直接前去新城的会议室。
　　岳阳进入会议室，萝亚跟着进去，幼之和馨儿就在外面等着。
　　进入会议室内，此时会议室里人员众多，瞳和典，火怜和狼族的一位长老，妖族的几个族长，人族的各个族长，人族的希望之种全都在这里。
　　看到岳阳，众人也是先惊讶了一番，而岳阳则是直入正题。
　　“新城这边的事我已经知道了，我现在就想知道，你们打算怎么做。”岳阳严肃的问道。
　　众人也是愣了一下。
　　火怜和典先开口，虽然这是人族和妖族的事，但现在既然已经联盟了，血族和狼族也是有着投票权的，她们的选择是，抹杀这些人。
　　虽说这个选择太过于冷血暴力，但无疑是最好的办法，可以直接避免意外情况，之前那个六级魔法师的前车之鉴可还没过去几天。
　　木心的意思虽然也是除掉这些人，但并不能明目张胆的，需要做点手脚。
　　但是另一部分人认为，如果就这么抹杀这些人，那带来的影响很不好。
　　现在也是陷入了纠结中。
　　他们更多的还是希望岳阳回来做决定，如果是她的决定，没人会反对。
　　“刚有前车之鉴，城内的人就这么不拍死？”岳阳皱着眉问道。
　　“大多数人都怕死，他们也选择支持不让那些人进来，但有一部分怕明天这种事会落在他们头上。”木心无奈的说道。
　　“......”岳阳思考了一番。
　　‘磨磨唧唧，全部杀了就行了，一群依靠着树荫乘凉的人还能影响到大树？’
　　‘在这个世界，实力才是说话的资本，没有实力，就算被拿做当炮灰也没资格有怨言。’
　　陶心麒无情的说道。
　　岳阳深呼吸了一口气。
　　‘快点，别磨磨唧唧的，我们做什么，没人敢说个不，这就是实力，你从一无所有的小弱鸡努力到今天拥有凌驾于所有人之上的实力难道就是为了跟他们讲道理吗？’
　　‘而这种事也是为了他们好，外面的人放进来谁知道会发生什么，或者让他们出去，看他们敢不敢。’
　　“我想知道，那些反对的人，现在在哪？”岳阳看向木心问道。
　　“在城内广场。”木心说道。
　　岳阳立刻就前往广场。
　　当岳阳来到广场的时候，这里围了密密麻麻的人，但大多数都是在看热闹。
　　而为首的那些人就跟演讲似的，说的激烈的不行。
　　言语之间的意思就是，今天大人物们可以随意的抛弃外面的同胞，明天就有可能抛弃他们，如果不想被随意的抛弃，就跟他们站在一起反对。
　　而好笑的是，当岳阳出现在他们面前之后，整个广场瞬间就静了下来，鸦雀无声。
　　岳阳看着为首的那几个人，微微裂开嘴露出尖尖的獠牙，猩红的双瞳盯着他们。
　　“你们，刚刚说什么？”岳阳笑着问道。
　　没有一个人敢回答，一个个都是只打哆嗦，忍不住的往后退。
　　而那些看戏的人则是仿佛看到了结果，按照这位‘暴君’的性格，这些人活不了了。

62：我给你们两个选择
　　没人回答，岳阳也不着急。
　　“不敢说了？我刚刚似乎听到你们说，今天我们敢抛弃外面的人，明天就敢抛弃你们？我告诉你们，我告诉你们在场的每一个人，这，是事实，是不争的事实，确实，明天遇到特殊情况需要抛弃一部分人，我们会不留情的就抛弃他们，可能是你，可能是你，也可能是你，可能是你们其中的每一个人。”岳阳笑眯眯的看着众人说道，也是随意的在人群里指了几个人出来。
　　岳阳这一番话说出来之后明显引起了人群的恐慌，毕竟，谁也不想死，好死不如赖活着。
　　“如果你们要问我为什么，那我的回答是，你们太弱了，这个世界，弱肉强食，只有拥有强大的力量才拥有话语权，今天我站在至高点所以我可以随意的处置你们，明天你们有谁站在了至高点同样可以随意的处置别人，这就是现实。”
　　“说句难听的话，在场的你们，甚至连当炮灰的资格都没有，你们这些普通人对于魔族来说，顶多也就算是一些可有可无的养料，鸡肋，食之无味弃之可惜，你们所能做的就是安安静静待在这里听从命令，兴许还能活到最后。”
　　“回到最初的问题，你们认为我们不应该抛弃外面的人，那好，我问你们，之前那个六级魔法师的前车之鉴你们忘了没有？一个被魔王控制的六级魔法师造成了什么样的毁灭你们不知道？”
　　“你们或许会说，六级魔法师本身实力就强，那好，我给你们看个东西。”
　　岳阳咧着嘴笑着，最后，目光看向了这群闹事的领头羊。
　　领头羊突然打了个哆嗦，下意识的就想跑，但还没来得及跑就被岳阳抓住了。
　　岳阳抓住他之后直接将他扔到了天空之上。
　　紧接着，这个普普通通的人类，没有任何魔力和神谕的人类，在天空之上仿佛一个巨大的烟花一样爆炸开，产生的能量波动甚至震的整个广场的人都摔倒一大片。
　　无数人目瞪口呆的看着这一幕。
　　“现在，你们告诉我，还要不要放外面的人进来？外面大概有数百人，放他们进来，造成的后果，你们谁担当得起？”岳阳质问其余的闹事者。
　　此刻，那些人全都低下头闭上了嘴。
　　眼前这一幕深深的震惊到了他们，不提岳阳这暴力的行为，一个普通人，在强者手中就能变成威力这么强大的炸弹，如果外面的人进来全都爆炸，那后果......
　　“我知道外面的人有些可能是你们的亲戚朋友家人什么的，我不关心这些，这与我无关，我给你们一次机会，你们可以选择出去找他们与他们团聚。”
　　“现在放在你们面前的有两条路，一：安安静静乖乖的待在城内，该干什么干什么；二：出去陪伴你们的亲戚朋友。”
　　“我给你们五分钟时间做选择，五分钟之后如果没人说话，我默认你们选择第一条路，既然选择了第一条路，那么从此以后，谁再闹事，我会让你们想死都不能。”
　　岳阳也是恶狠狠的威胁了他们一下。
　　这一刻，广场的人立刻散去，本身就有不少看戏的可持反对意见的，他们直接散开了，而那些闹事的，犹豫再三之后还是选择放弃，毕竟，天大地大，自己小命最大。
　　他们可以在木心长者他们面前稍微蹦跶一下，但在这位‘暴君’面前，还是老老实实当个龟孙子吧。
　　看着岳阳几下就把这些人整的服服帖帖的，木心他们也是无奈和佩服，其实不管是古曼还是木灵以及木心，他们都不是很适合当领导者，身为领导者，一切都要以种族为首要，但他们在处理事情方面都有些优柔寡断，反观陶心麒，十分果决，能杀错不放过，虽然很暴力，但这样直接杜绝了任何意外情况的发生。
　　木心也是思考再三，或许，这个领导者的位置应该让陶心麒来坐，在这个关键时期，她是最合适的人选了。
　　‘外面的人你不打算处理了？就这么放着？’陶心麒问道。
　　‘真让我灭杀他们，我也有点下不去手。’岳阳无奈的说道。
　　‘有些事，你现在不做以后一定会后悔，如果你下不去手，交给我来，或者，让那条龙去做。’陶心麒说道。
　　‘额，让幼之去做？’岳阳愣了一下。
　　‘不然你契约她是为了好看？’陶心麒无语的说道。
　　‘你来吧。’岳阳还是选择了让陶心麒去做。
　　她下不去这个手，但是为了一些不必要的意外情况，这件事又不得不做，就让陶心麒去干吧，反正，她喜欢这样做。
　　身体的控制权交给陶心麒，陶心麒直接起身来到了城墙之上，看着外面驻扎的人类和妖精。
　　陶心麒笑了笑，抬起手，一发炎爆凝聚。
　　剧烈的爆炸声响以及冲天的火光告知着城内的人发生了什么事。
　　不少人都是一咬牙，但也是不敢说什么。
　　而在陶心麒灭杀这些人之后。
　　远在三千园林那边的森林中，一块巨石之上，一个面容俊秀的男子身体晃荡了一下，一丝黑色的血液从他眼角流下。
　　“这家伙，倒是有够敏锐的。”男子擦掉血丝眯着眼说道，目光所看，是圣城的方向，这个陶心麒，比他想象的要谨慎很多，直接将各族笼络起来，一些残余的族人更是直接选择放弃，倒是有些千年之前那个名为谦轩的一些影子。
　　不过，这个陶心麒可比那个谦轩有意思多了，同样的，也强大很多，但好在这次战争将会是最终之战，只要不死之主将精灵石的力量彻底吸收，将元素力量也融入自身，那么，不死之主就会成为真正的神。
　　“哥哥，你怎么了？”一旁坐着玩弄笛子的小苓有些疑惑的抬起头看着他。
　　“没什么事，好了，小苓，我们该回去了，接下来就让欲望与贪婪之王出来跟他们玩玩吧。”男子笑着抱起小苓说道。
　　提及欲望与贪婪之王，小苓立马就拉下了脸，那个可恶的家伙，好讨厌！她就没见过这么讨厌的家伙，居然想抢走她的哥哥！坏的要死！
　　最后再看一眼圣城的方向，小苓的哥哥笑了笑。
　　“在吾主苏醒之前，众王会与你们进行简单的交手，好好享受这最后的宁静吧。”小苓的哥哥笑着说道。
　　随后带着小苓消失在森林中。

63：分配
　　双子回到魔族之后便直接去找欲望与贪婪之王，在得知双子吃瘪之后，欲望与贪婪之王也是十分不客气的发出了嘲笑，也是决定亲自出去一趟，去陪这些生灵玩玩。
　　但在临走前，欲望与贪婪之王也是带走了几只由不死之主创造的不死族。
　　在人族这边，岳阳也是将四族的高层集结起来。
　　人族这边自然就是六大家的家主以及古曼，妖族这边是各族组长以及木心木灵，血族是由典和瞳为首，狼族则是以火怜以及一位长老为首。
　　随后便带着他们穿过空间通道抵达神之故乡。
　　初入神之故乡，众人十分的震惊，显然并不知道，在神殿之内居然还隐藏着这样的一方世界。
　　岳阳也是发现，先前战斗过后的荒地已经恢复了原样，并没有任何战斗过的痕迹。
　　众人抵达之后，凯文很快就出现了，由凯文带领着众人前往神之故乡内准备的‘会议室’。
　　说是会议室，其实就是一个幽静的小岛，小岛上有着一片竹林，中央位置有着一块空地，放置着许多座椅。
　　在这里，苠以及巨人族矮人族凤凰族等种族族长皆是在这里等待着，不过因为精灵王身陨，如今精灵族的代表则是风精灵一脉的长老在这里。
　　看到这些种族，木心他们一个个都跟村夫进城似的，没见过世面。
　　也正常，毕竟这些种族从未出现过在他们眼前，对于这些种族的记载也是在传说故事中而已，如今亲眼见到，能不震惊吗？
　　众人入席落座，四族这边沉默着没有先开口。
　　“这是大家第一次见面，相互介绍一下，认识一下，从今往后，大家就是统一战线的战友了，一切，以抵抗魔族为首要任务。”凯文轻笑着说道。
　　“巨人族族长：石览。”
　　“矮人族族长：灵玉。”
　　“凤凰族：凤轩，凰羽。”
　　“精灵族风精灵长老：风延。”
　　“龙族族长：幼之。”
　　.......
　　每个人都是报出了自己的种族和名字，就此，各族也算是真正的认识了。
　　矮人族和精灵族相对比较亲和，对于木心他们很是友好，而巨人族可能是因为生性就比较冷漠，所以没有表现的太多热情，而凤轩凰羽以及幼之她们也是露出了亲和的笑容以示友好，但更多的还是有些冷漠。
　　人族和妖族的实力，说实话，真的太弱了，在这里这些人中，并不出色，唯有血族还行，狼族勉强吧。
　　“今日到达这里，其一目的就是通知诸族，从此以后，我们就真正的联合起来共同对抗魔族，今后不管大小会议，皆是在这里商讨。”
　　“其二：就是认真探讨一下，在不久的将来，该如何对付魔族。”
　　凯文认真的说道。
　　诸族也是严肃了起来，唯有岳阳，她打了个哈欠.......
　　当然，她这么懒散态度不严谨，没人说她什么。
　　“众所周知，魔族一共有十王一主，除开不死之主以及大魔王之外，还有九位魔王，而我个人推测，这九个魔王里，有两个是地狱恶魔，两个真正的魔王，五个伪魔王，我们要说的就是，如何对付这十王一主。”凯文接着说道。
　　“不用说，不死之主肯定是我来对付，其余的你们分。”岳阳率先开口，这是不争的事实，除了她没人能对付不死之主了，不过，现在的她估计遇到不死之主就是被秒杀的份儿。
　　“大魔王我可以拦住。”幼之跟着开口。
　　幼之算是除岳阳之外最强的存在了，但她面对大魔王，她可不能跟岳阳似的跟大魔王打个五五开，她顶多是拦住大魔王不让大魔王抽开手插入别的战圈。
　　“西拉姆由我来。”瞳第三个开口，而在提起西拉姆的时候，瞳的语气很是阴森，自己的双腿就是因为西拉姆而废掉的，所以，她与西拉姆之间必须有个了解，而且，除她之外，没人能够进入地狱裂缝与西拉姆展开战斗。
　　“这里我不逞强，我去对付虚幻与真实之王。”典接着开口说道。
　　“那我可以负责拦住力量与毁灭之王。”木灵接着开口。
　　......
　　很快，十王一主就被众人分完了，但是到最后，岳阳突然摇了摇头。
　　“首先，不死之主只能由我去对付，除了我之外没人能够拦住不死之主，这是必然的，其次，幼之和凤轩凰羽负责对付大魔王，我们要的不是拦住他们，而是斩杀！大魔王掌控魔剑且拥有一丝神性，仅靠幼之一人无法拦住他，必须由多人出手，而且实力不能弱。”
　　“石览负责对付力量与毁灭之王，在力量方面，唯有巨人族可以比肩力量与毁灭之王，典和火怜对付虚幻与真实之王，典先前有对付虚幻与真实之王的经验，你们两个联手尽快解决，瞳对付第七魔女西拉姆，毕竟除了她之外没人可以进入地狱裂缝与西拉姆的本体展开战斗。”
　　“苠，你去打你儿子，你身为老娘，打你儿子应该是比较容易的，一招血脉威压他就得跪下磕头，由你去对付言是最好的选择。”
　　“然后由灵玉长老以及木心长者去对付瘟疫与死亡之王，瘟疫与死亡之王的战力相比其它魔王要弱一些，他强在瘟疫这一点。”
　　“狼族的长老们以及人族白老负责对付双子魔王以及龙族的背叛者，你们一共五个人对付三个人，就算打不过，也尽量阻拦他们。”
　　“而凯文，你的任务就是对付最后的两个到目前为止依然未知的魔王，这两个未知的魔王究竟是伪魔王还是真魔王，又或者其中有着一个地狱恶魔我们都不知道，你的压力相对会大一点。”
　　“矮人一族的任务就是帮助大军锻造装备，毕竟你们拿手的就是锻造。”
　　“人族六大家，妖族各个族以及诸族的族人则是负责镇守城池对付魔族下面的魔种和魔物，你们的任务也不会轻松。”
　　“这是我目前的分配，等战争真正爆发之后，根据现场情况再做临时的变动，总之不管如何，这最终之战，我们一定要赢！”
　　岳阳认真的说道，也是将每个人都分配了起来，这场战争不容小觑，每个人的任务都很间距，不管是对付十王一主还是魔族下面的魔种魔物，没有一个人会轻松，更没有一个人会闲着。
　　不是你死就是我亡。

64：挨打去吧
　　岳阳的分配并没有人反对，或者说，岳阳的分配才是最佳选择，伪魔王虽然并非真魔王，但对付起来也不是那么容易的，而且他们要的并不是拦住这些魔王，而是斩杀他们，为了确保万无一失，安排强大的战力进去没有任何问题。
　　当然，这只是目前他们的安排，真正大战爆发的时候，现实的情况又是怎么一回事还是未知的。
　　伪魔王和真魔王其实并不需要太在意，这么多种族的强大高手绝对可以对付。
　　关键就在于，大魔王和不死之主，掌控魔剑且拥有一丝神性的大魔王，究竟能否被幼之凤轩凰羽他们三个拦住。
　　一丝神性就可造就大魔王呈碾压姿态面对典瞳戾络他们四个，幼之他们三个，行么。
　　还有不死之主，等不死之主出来之后，他究竟会变成什么样也是未知的。
　　“如果，不死之主吸收完精灵石的力量，真的登神了怎么办。”凯文对于这一点还是比较在意的，如果它真的变成神了，那对于战局来说是巨大的灾难，没有任何一个凡性生灵可以对付神，神与凡的差距就是如此。
　　“这一点你们放心，不死之主不管如何，它都不可能成神，它所成为的，只是我们臆想的‘神’，而非真正的神，我们可以理解为，不死之主拥有的只是更多的神性，但它并不是真正的神。”岳阳说道。
　　甚至，不死之主还没有那个太古剑灵强，强如一剑灭世的太古剑灵在真正的神明面前也不过抬手就能抹除，不死之主对于神明，真的没有任何威胁，蝼蚁永远就是蝼蚁。
　　之前九尾狐跟她说的话提醒她，凡性生灵是永远不可能依仗外界因素成为真正的神，真正的神明与提升上去的神依然有着巨大的差距。
　　众人刚刚松了口气，岳阳又是一击重锤上来。
　　“即便不死之主不能成为真正的神，可它对于我们来说，也是无可匹敌的。”岳阳严肃的说道。
　　不是真神，但它拥有了神性，哪怕是一丝，与凡就有了差距，更何况不死之主会拥有更多的神性，不死之主对于神明大人来说就是一只蝼蚁，但对于他们来说，那是不可匹敌的强大敌人。
　　“既然如此，那你打算你如何对付它？”石览沉声问道。
　　陶心麒是强，强的能够打败龙皇并契约龙皇，可她该如何打败不死之主呢？拥有神性的不死之主可并非龙皇可以比的啊。
　　“老实说，我现在并没有任何想法，我也不知道该如何对付他，毕竟他已经离开了凡这个界限，但是除了我之外你们没人能对付他，这个重任也不得不由我来完成，既然如此，我会想尽一切办法去对付他。”岳阳无奈的说道。
　　‘其实很简单，只需要你开启第三咒印，你就能把这个不死之主打成儿子。’陶心麒嬉笑着说道。
　　‘说着容易，开起来难啊，第三咒印迄今为止没人开启过。’岳阳无奈的说道。
　　‘没人开启，或许，你就是这第一个开启的人呢，只要你能开启第三咒印，绝对可以吊打这个不死之主。’陶心麒说。
　　‘你怎么就这么确认，是吊打呢？’岳阳问。
　　‘就算你吊打不了，我也能，爱信不信，而且你现在所能提升的空间，仅仅只有开启第三咒印。’陶心麒说。
　　‘关键是，怎么开启，毫无头绪啊！’岳阳很是无奈。
　　想想看，她的第一咒印第二咒印，那好像都是挨打挨着挨着就打开了，这第三咒印总不能还是挨打才会开启的吧，不过第二咒印赐予她的惩戒之力都可比肩大魔王，第三咒印怕是真的能吊打不死之主，可问题是，怎么开！
　　千万不要告诉她，还是挨打，虽然她不怕挨打，但她真的不想挨打了，别人家的主角哪有挨打开挂的？她的外挂一直都是被动触发，不挨打不行，就尼玛离谱！
　　‘想想你第一第二咒印都是怎么开启的。’陶心麒‘善意’的提醒岳阳。
　　‘挨打，但是我可不想挨打了，要挨你来挨。’岳阳。
　　‘你认为谁能打过我？’陶心麒。
　　‘那你认为谁能打过我？现在的我！’岳阳。
　　‘所以，你现在要做的就是，出去找强者挑战，既然你不想挨打，你认为没人能打过你，那你就去挑战各种各样的强者，说不定就碰到打开的契机了。’陶心麒。
　　‘说得轻松，我真就没见过这种咒印开启方法，一点提醒都没，要么死活打不开，要么就是ber~一下就开了，太离谱了。’岳阳。
　　‘再说了，我去挑战谁？龙皇我都打趴下了，还有谁能给我挑战？凯文？凤轩凰羽？我估计我找他们切磋他们也不乐意，木心他们就跟不用说了，压根不会跟我打，我能去找谁？’岳阳很是无奈。
　　‘这是你的事，与我无关，如果你想开启第三咒印，你想当这个救世主拯救这些生灵，那你就去，反之你在家闲着等着魔族打回来也行。’陶心麒无所谓的说道。
　　岳阳闭上嘴咬牙切齿的思考了半天，好像，闲着确实只能这样了。
　　好烦！
　　她终于要踏上寻找强者的道路了吗？除了不死之主，一个能打的都没有吗！
　　伪魔王不行，真魔王又不跟她打，大魔王有了断掌教训肯定也不会随意的找她麻烦，不死之主闭关中，这些种族的强者也不太乐意跟她打，她好像只能出去了，在野外，说不定遇到个散修什么的一顿切磋，打着打着，ber~第三咒印开了，然后卷铺盖回来，等魔族打回来一脚踹翻不死之主。
　　走向人生巅峰，迎娶白富美。
　　哦对，最后还得宰了陶心麒，这可是神明给她的任务，啊，好烦！
　　如果第三咒印不用挨打而是以别的方式打开，她一定会感谢神明大人八辈祖宗的！不带开玩笑的那种！
　　“不死之主交给我，至于对付它的办法，我去想，如果有需要我会跟你们提，你们要做的就是趁这最后的时间再提升自己的实力，以确保在大战的时候万无一失。”岳阳严肃的对着众人说道。
　　“恩！”众人严肃的点头，这是必须的，虽然仅剩一点时间，但能提升一点是一点。
　　岳阳想了想后将她仅剩的生命之树血液拿了出来。
　　将生命之树的血液交给他们，由他们来饮用，生命之树的血液蕴含着极其强大的生命力，可以改造自身的身体，对于这些强者中的强者，这也是最有效的提升办法。
　　不过除了幼之，估计没人能直接饮用，还需要用其它的办法来调和，不然喝完就撑爆了。
　　至于这调和的办法，也只能由他们来，毕竟岳阳啥也不知道，她喝了又不会死，也没工夫去想调和生命之树血液的办法。

65：血族与人族的进一步合作
　　‘对了陶心麒，我们喝一口生命之树的血液，能不能创造一个生命之树出来？’岳阳突然想到了什么，如果可以创造生命之树，那么有了生命之树的福泽，各个种族的整体实力都会提升一大截！
　　‘你在想屁吃？’陶心麒无情重击。
　　‘生命之树是可以维持整个世界生灵生存的神奇东西，世界初期之所以能够诞生生命完全依靠的就是生命之树的生命力，它是一个世界的心脏，你喝口血就想创造一个出来，你咋不上天？’陶心麒无语的说道。
　　也不想想，这是什么等级的，你到那个级别没有，创造是可以创造很多东西，但这些都是很基础的，高级的神龙和龙骨也并不算太高级，但生命之树，那是维持世界初期运转以及生命的诞生和延续的神物，是由真正的神创造的，你一个神性都没有的凡人，你想创造生命之树？你是太看的起自己还是看不起真神？
　　‘不能就不能嘛，怼我干什么。’岳阳砸了咂嘴。
　　不过一想也是啊，生命之树跟龙骨完全不是一个等级的，就算是龙皇，当年也得依靠生命之树的福泽才行。
　　“哦对了，陶心麒，既然如今已经联合了，我觉得，血族和人族可以进行进一步的合作。”苠突然开口对岳阳说道。
　　“什么进一步的合作？”岳阳疑惑的看着苠。
　　典和瞳也看向了岳阳。
　　“人与血族的合作，血族的生命需要依靠血液来维持，但是现在联合，血族的血源基本上断了，所以需要进行合作，一个人类与一个血族结伴，血族负责提供给这个人保护，这个人负责提供鲜血给血族，这个办法是在千年之前联合时我与谦轩提起的，如今再次联合，你看如何？”苠说道。
　　依靠血族的血丸以及那微不足道的血奴远不够维持一整个血族的生存，所以就想到了这个办法，同级别中，血族是要比人类更加强大，所以进行组队，一人一血族组成一个小队，相互帮助扶持，这个办法在当年很管用，甚至还有可能因为缔结伙伴这件事而产生友情。
　　要知道，当年大战结束之后，至少有好一段时间人族和血族都没有发生战争，就是因为各个小队在战争时期出生入死缔结了深厚的友谊，血族也并非真的冷漠无情。
　　只不过在当时那一批人生命到达尽头之后，又发生了一些复杂的情况，最后才导致人类和血族又陷入了水深火热的战斗中。
　　“可行！”岳阳认同了这个办法。
　　“如果你也认同的话，那回去之后这件事就交给我来处理，依然按照上次的办法和规矩来。”苠点了点头。
　　血族这边好说，因为不少族人都是经历过上次的种族之战，他们是有经验的，主要是人类这边，只要说通了人类就行。
　　同时，血族的族人并不多，全族上下也不过几万族人而已，也并不是每个人类都可以得到自己的伙伴，而既然是要组队结成伙伴，自然是需要双方都认可对方，这样在结伴期间才不会发生意外情况。
　　血族这边好处理，而狼族的话，其实他们并不需要鲜血，他们只需要吃肉就行了，只要有足够的肉就行，人肉和魔兽的肉的区别也就是嫩不嫩可不可口。
　　这边商讨的差不多也是暂时到此为止。
　　先将手里的事情处理一下，以后有什么情况再进行会议商讨就行。
　　众人纷纷离开神之故乡，回到族内将这件事告知族人。
　　苠也是离开了，跟典和瞳一起回到血族内通知下去。
　　人族和血族这边也是立刻开始准备。
　　当然，如果有妖族的族人愿意与血族结成伙伴的话自然也是可以的，这件事也是由木心古曼以及苠他们全权负责。
　　岳阳则是回到了圣城第六区，她打算最近几天跟馨儿她们好好享受一下舒服的小日子，休息几天之后就开始外出寻找强者之旅。
　　希望她可以在外面遇到一些强大的散修进行一场酣畅淋漓的战斗，然后ber~的一下，第三咒印就打开了，完美！
　　当然这只是想象，现实肯定没有这么美好。
　　但是在外出之前，岳阳觉得她有必要去找一下白老，跟白老先进行一下切磋，白老做为人族唯一一个九阶神谕者而且是用剑的还拥有圣炎，他的实力一定很恐怖，切磋是很有必要的。
　　离开神殿，很快苠就把岳阳给拽到一旁说悄悄话。
　　“陶心麒，你现在很强，强的我无法对付你，但我依然要告诉你，不要随意的初拥别人，你现在拥有的血脉是与我等同的，所以你的初次初拥会将自己的血脉以最纯净的姿态传承给你的孩子......”
　　“停停停，我知道你的意思，你放心，我不会随意的初拥别人，如果哪天我突然想当妈了，我会跟你说，这样行吧？”
　　听着苠说的，岳阳也是无奈的打断了她，讲道理，她真没当妈的打算，再说了，她虽然没初拥别人获得一个孩子，可她也算当妈了，由她凝聚而诞生的第七元素，在聚灵之后就把她当老娘了，你说一个娃都够了，谁还想要二胎啊。
　　当然，她也知道始祖级血脉意味着什么，就算不用苠交代，她想要二胎的时候也会跟苠说一声，毕竟始祖级血脉的传承她没有任何经验，八成不会跟普通血脉那么简单。
　　“你能理解就好。”苠点了点头，也算是放心了。
　　“安啦~”岳阳突然笑着伸手摸了摸苠的脑袋。
　　说真的，她早就想这么干了，苠身为血族的始祖，其本体居然是个矮个子萝莉，哇，看到萝莉不摸摸头血亏好吗，以前是打死不敢，但是现在，想摸就摸！
　　苠也只是瞪着岳阳，岳阳无所畏惧，反正你打不过我！
　　苠深知这一点，最终还是无奈的叹了口气，实力才是说话的资本。
　　扭头就走的岳阳很快就返回来了，关于蒂亚，岳阳还得跟苠说一下。
　　她虽然不太喜欢蒂亚，但蒂亚舍命拯救萝亚的这个行为还是很令她佩服的，所以，她有必要跟苠提一下，身为始祖的她帮蒂亚恢复实力，然后，她再狠狠的打蒂亚一顿，把她打个半死，也算出了口当年的恶气。
　　苠得知这件事之后也是沉思了许久，最后并没有给岳阳一个准确的答复，只是先看看再说。
　　岳阳耸了耸肩，随便吧，看蒂亚运气了，运气好了恢复实力挨顿揍，运气不好永远当个小弱鸡。
　　其实当个小弱鸡也挺好的，大战的时候不用她送死，她就在小院子里种种田养个老什么的，隔三差五的萝亚再忙里偷闲去看看她。
　　这样的日子倒也清闲。

66：为什么
　　没有意外，当人族与血族进一步联合的消息通知出来之后，直接引起了人族内的震动，虽说目前是联合状态，但更多的人还是担心血族会整出什么幺蛾子出来，毕竟同等级的人类和血族，血族要比人类强大太多。
　　这个问题其实在千年之前谦轩率领的时期就存在过，苠这边是有经验来应付这些震动的。
　　只是，苠单方面的说辞并没办法说服那么多的人。
　　不过好在依然是有着小部分人选择相信血族，毕竟联合这么久了，血族确实在联合之后没有主动伤害过人类，如今这件事既然传开，各个种族肯定都是知道的，在联合期间做出违反规则的事，那就是死路一条，血族就算强大，但他们也扛不住其余三个种族啊。
　　在这件事告知出来后的前三天，是给人类自己考虑的时间，这三天里如果有人愿意合作的话，可以直接去血族城市寻找莉莉丝·萝亚，会立刻安排同伴的选择。
　　前三天，不出意外，只有寥寥无几的人类选择同意并前往血族找寻莉莉丝·萝亚，这些人都是获得了自己满意的同伴。
　　岳阳看着有一种错觉，这怎么整的跟相亲大会似的。
　　就是，在这小部分人里，一多半选择的同伴都是异性......恩，就很离谱，明明只是同伴，给他们整的跟相亲似的。
　　其实血族这边因为血脉问题，所以不管是男性还是女性，颜值都贼高，而血族对于人类颜值没有任何挑剔，只要入眼以及素质修养过关就行，他们需要的也不过是人类的血液罢了，总感觉人类这边有一些人是怀着鬼心思的，估计是找不到男女朋友想着到血族找一个？
　　管他呢，反正只要别搞事，真能擦出爱情火花也算是牛皮哄哄的一件事了。
　　而很快，墨羽和冉曦也找到了岳阳询问这件事。
　　她俩也觉得这件事有点不靠谱，血族和人类一一组队成为同伴，血族给予人类更多的保护，人类给予血族鲜血的报酬，这要是万一出现什么问题怎么办。
　　岳阳也是十分无奈的跟她们解释，如果真的出现问题了，可以随时向木心长者或者古曼以及血族的始祖苠上报，他们绝对会严肃处理这件事，如果实在不放心，也可以跟她说，她岳阳在这里不用担心了吧。
　　“你俩如果也想找个同伴的话，我认为这绝对是个很好的机会，如果不想的话，问再多也没意义是吧。”岳阳摊了摊手无奈的说道。
　　“其实严格来说，确实是想找个同伴，不提之前血族的行事风格，血族实力强大是毋庸置疑的事实，旁边有个强大的血族同伴，以后外出的时候更有安全感，但我俩就是担心，就怕出现意外。”墨羽不好意思的吐了吐舌头。
　　“要不，咱们几个组队？”冉曦突然笑嘻嘻的对岳阳说道。
　　“跟我组队？你疯了？”岳阳直接翻了个大白眼，跟她组队，绝对是疯了，也不看看她整天面对的都是什么样的对手。
　　“就是啊，心麒你肯定更厉害，反正之前咱们几个就是一起的，要不，我俩继续投靠你。”墨羽也表示赞同。
　　“别，以前是以前，现在是现在，为了你们的安全，你们不能跟我组队，我现在确实比以前强了，但是我面对的对手也比以前更强，可以说，我现在面对的对手随便一个都能一巴掌拍死你俩，你俩跟着我非但不会提供帮助反而会是累赘，我说这话难听是难听了点，但也是事实。”岳阳认真的说道。
　　墨羽和冉曦有点尴尬，但也知道，组队也不是瞎组队的，肯定是要双方差不多，这样也好照应，心麒现在站的位置，估计是她俩望尘莫及的地方。
　　“你俩如果真的有需要，而且有点害怕的话，那都是小事，我带着你俩去血族选择，保证给你俩选个好人家。”岳阳坏笑道。
　　“这个，我们再考虑考虑吧。”墨羽和冉曦还是摇了摇头。
　　岳阳也无所谓，她俩随时想好了随时找她就行。
　　这边聊完了之后，岳阳也是先告辞，然后去找馨儿。
　　找到馨儿的时候碰巧遇到了青岚。
　　见到青岚，岳阳立马就沉下了脸，这家伙，冥月。
　　冥月反倒是笑眯眯的看着岳阳，没有一丝恶意。
　　岳阳也是十分好奇，这家伙到底有什么目的，为何她一直潜伏在人族中却又不做任何事，她的目的到底是什么？
　　忍不住好奇心，岳阳就先让馨儿去第六区，她要跟冥月说几句话。
　　馨儿乖乖的听话离开了。
　　确认四周无人，岳阳也是将空间封锁起来。
　　“怎么，打算跟我较量一下？”冥月笑眯眯的看着岳阳。
　　“不，我不打算跟你较量，我就想知道，你的目的到底是什么。”岳阳摇了摇头沉声问道。
　　“既然你想知道我的目的，那么告诉你也无妨，我之所以跟魔族为伍，那是因为魔族值得我与它们合作，反之，如果你们人类或者血族什么的种族拥有值得我合作的地方我同样会选择与你们为伍，而我的目的，我的目的就是见到神。”冥月淡淡的说道。
　　“见到神？”岳阳愣了一下。
　　“没错，我的目的就是为了见到神，而魔族是目前唯一一个有可能逼迫神明出现的种族，所以我才会与它们为伍，你也不用担心我伤害你们，说实话，我对你们这些弱小的种族真的没有一丝兴趣。”冥月笑道。
　　“我不太明白你的意思。”岳阳皱眉。
　　“陶心麒，你知道吗，其实，除了这个世界之外，还有着许许多多的世界存在，这些世界都是由神创造的，不过你我所在的这个世界，是目前仅存的一个世界了，其余的世界都因未知原因而毁灭，我只知道一点，每个世界在毁灭之前神会出现，魔族拥有的实力可以毁灭你们毁掉这个世界，所以它们可以逼迫神出现。”冥月看着天空笑着说道。
　　“......你为什么想见到神？”岳阳皱着眉问道。
　　“为什么......我就是想问问它，为什么。”冥月的眼神突然凌厉了起来，其中充斥着恨意和不解。
　　为什么？究竟是为什么，神明，到底是为什么会摧毁虚空族，虚空族的存在到底哪里惹到了它，虚空族自诞生以来一直居住于虚无的空间中，从不插手世间种族之间的任何事，为什么，神明会突然毁灭虚空族。
　　这个问题困扰了她许久，她实在是不明白，虚空族虽然自诞生以来就掌握强大的空间力量，可这并不能威胁到神明，甚至偶尔虚空族的前辈们还会在各个世界出现问题的时候帮助稳定空间，以免不同的世界碰撞。
　　虚空族对于创世神明一直存有敬畏之心，可是，为什么，神明会突然毁灭它们，这个问题，她需要得到神明的回答！

67：这就是理由
　　不管冥月说的如何，岳阳还是得留个心眼，毕竟冥月这家伙不是魔族，而是虚空族，那一支诞生于规则之外的种族。
　　只是，这家伙不好对付啊，媞娅曾经跟她说过，虚空族自诞生的时候就能掌握强大的空间力量，空间力量可是这个世界上最为神秘的力量，强如火怜典，曾经也对付不了冥月。
　　“若是你们能够证明你们拥有逼迫神明出现的实力，我与你们为伍也不是不可能的事情。”冥月突然说了这么一句。
　　岳阳一愣。
　　“你认真的？”岳阳盯着冥月的眼睛。
　　冥月点了点头“我是认真的，我的目的就是见到神，若是你们可以帮我见到神，我帮你们对付魔族，但若是不能，那就无需多言。”
　　与谁为伍不重要，重要的是见到神，只要见到神，什么都好说。
　　岳阳思考了起来，判断着冥月这话的真实性，如果是真的，那无疑是一个天大的好消息，冥月的目的就是见到神，她认识神，她大概可能有点机会说服神明大人来见见冥月，只要冥月达到了她的目的，反过来可以让冥月帮助他们对付魔族。
　　虚空族，掌握强大空间力量的生物，这绝对是一大助力！
　　“我记住了，我希望你不是在骗我。”岳阳对着冥月说道。
　　“我也希望你真的能够向我证明你能让我见到神明，另外，若是你们有机会的话可以在这个世界未知的区域进行探索，早在生命之树没有被魔族摧毁的时期，我感知到过一阵异样的空间波动，似乎，有别的世界的生物穿梭空间到达了这个世界，若是你们能找到这个人，在你们面对魔族的时候也是一个不小的助力。”冥月淡淡的说道。
　　“......别的世界的生物穿梭空间到达这个世界？”岳阳皱起眉，这话听着也太离谱了吧。
　　“你别不信，对于空间这方面，没有任何生物比我更了解，而且，这个世界是神创造的世界中最弱小的那一个，别的世界的生物既然能够穿梭空间，那么它的实力一定很强大，找到它说服它，你们战胜魔族的机会就更大一些。”冥月说道。
　　“行吧，我姑且信你。”岳阳点了点头。
　　冥月点了点头后转身离去。
　　岳阳也是站在原地思考了许久，冥月这家伙的话，到底可信不可信。
　　半信半疑吧。
　　岳阳也是立刻回到神之故乡，等她找到九尾狐之后直接挑明了自己的意思。
　　她想去艾尔丁图书馆见一见神明大人。
　　九尾狐皱了皱眉，显然不明白她为什么突然要去见神明大人，不过最终还是同意了她的请求带岳阳进入了艾尔丁图书馆。
　　来到艾尔丁图书馆，那以完美容颜显现的神明大人依然坐在书桌前品着茶看着书，时不时的捏起旁边放着的糕点放入嘴中。
　　估计任谁看到这一幕都不会以为眼前这个颜值完美的少女会是那至高无上的创世神明。
　　不管怎么看，真的，神明大人显现出来的容颜都只能用完美来形容，难以想象，当初她居然把这位爷当成了偷吃贼。
　　“主人，她找您有事。”九尾狐走近之后恭敬的说道。
　　“有事就说吧。”神明淡淡的说道。
　　岳阳点了点头，小心翼翼的凑近，啥也别说，先行礼，各种礼节做到位。
　　“神明大人，小的有个不情之请。”岳阳说道。
　　“你想让我去见虚空族？”神明直接戳破了岳阳的遮羞布。
　　岳阳脸色瞬间变的极其尴尬，神明大人真的是无所不知啊。
　　“这不是你该管的事。”神明淡淡的说道，语气中没有一丝感情。
　　“对不起，是我逾越了。”岳阳立马道歉。
　　神明没有说话，只是站了起来，手一挥，桌面上的糕点书籍和茶杯全都消失了，取而代之的是一张白色的画纸。
　　神明就拿起旁边的笔墨随意的在画纸上绘画着。
　　显然神明并非是刻意去绘画什么，而是很随心所欲的，想到哪里笔就落到那里。
　　最终，画纸上呈现出了一副很普通的山水图，没什么特色，就是很普通。
　　笔停，这幅画飘了起来。
　　“抬起头看着这幅画，告诉我，你发现了什么。”神明淡淡的说道。
　　岳阳老实巴交的抬起头看着这幅出自创世神之手的画，但是看了半天，愣是没发现什么特殊的地方，真的就是很普通的山水画，有高山，有河流，有鸟儿，有天空。
　　天空......也不知道是不是岳阳眼花了，那属于天空洁白无瑕的地方沾染了一滴墨水。
　　揉了揉眼，再三确认，那确实是一滴墨水，可能就是绘画的时候不小心滴上去的，对于整幅画而言没太大的问题，这滴墨水也不大，但是吧，看的人就是想给它擦掉。
　　“神明大人，恕我直言，我觉得这幅画没有什么特别的地方，就是一幅很普通的山水画，但是，那里好像不小心沾染了一滴墨水。”岳阳小心翼翼的说道。
　　神明大人无所不知，估计她的想法是可以看穿的，所以与其阿谀奉承虚情假意，不如老老实实说实话。
　　“那你觉得那滴墨水需要擦掉吗？”神明问道。
　　“我觉得，擦不擦掉其实无所谓吧，它对于整幅画而言没什么太大的影响，但是既然发现了，那我肯定是想擦掉它的，毕竟它确实不属于这幅画的一部分。”岳阳老实的回答。
　　“这，就是我抹除虚空族的理由。”神明说道，而这幅画也燃烧掉了。
　　岳阳突然愣住，这就是神明抹除虚空族的理由......
　　所以，神明创造的世界是画里的山水飞禽，而虚空族，则是那不小心沾染的墨水，虽然没有什么影响，但是既然发现了，就是要给它抹除，因为它并不属于山水的一部分。
　　这个理由......
　　“我知道了，神明大人，对不起，请您原谅我这次的无礼。”岳阳低下头道歉。
　　“没什么，你回去吧。”神明随意的说道。
　　岳阳也是立马转身就溜。
　　沾染的一滴墨水，可有可无，没看到无所谓，但既然看到了，那就擦掉。
　　不知为何，岳阳突然有点心疼虚空族，好好的突然被神明抹除了，原因只是因为它们并不属于‘山水’的一部分。
　　那么相比之下，因神明之树而生的各个种族，或许也跟虚空族的地位差不多吧，神明现在只是不想，若是想的话，可能随时就抹除了，毕竟神明只是创造了一个世界栽种了一颗生命之树，种族是因生命之树的生命力而诞生，并非是由神明创造。
　　哎......

68：简单的探望
　　离开神之故乡回到现实，岳阳的心情很是沉重，不过舒缓了一下之后也就没什么了，对于神明来说，生活在这个世界上的种族可能就只是一些‘寄生虫’罢了，存于灭只在神明的一念之间，今天神明可能心情好帮助他们，明天估计就会一巴掌拍死他们。
　　生与死，也就那样吧，毕竟对于神明来说，任何生灵都没有反抗的资格。
　　岳阳也是立刻回到了第六区，此时馨儿和小白她们依然在玫瑰园玩耍，见到岳阳回来，馨儿依然是很开心的就扑了上来。
　　岳阳也是亲昵的摸了摸馨儿的脑袋。
　　岳阳在第六区又休息了几天，好好的跟馨儿她们玩了玩，白天就是逛街，晚上睡前再来个枕头大战，一群人嘻嘻哈哈的闹个不停。
　　休息了几天之后，岳阳也是打算踏上寻找强者之路了。
　　这次，临走前岳阳跟馨儿说了一下，免得小狐狸又生她的气，当然，也是跟姐姐和父亲他们都说了一下。
　　父亲他们虽然很舍不得，但最终还是没有说什么，正所谓与戴王冠必承其重，陶心麒现在基本上可以说是各个种族最后的希望，魔族那个神秘的不死之主需要她来对付，儿女情长什么的，不能阻拦种族的命运。
　　这一次外出，就不知道什么时候才能回来了，首先去和白老进行切磋，完了之后她就要离开圣城，远离种族居住地，前往外面的世界找寻强者。
　　不过在去找白老之前，岳阳还是先去看望了一下当初在锁龙城救下的金宝，毕竟自从带他回来之后就没看过他，金宝这个家伙拥有着极其怪异的神谕‘绝对禁止’。
　　岳阳来到神武学院，找寻了一圈之后从一个老师口中得知金宝在训练场跟同学切磋。
　　不过就在岳阳来到训练场门口的时候，碰巧看到一个穿着女仆装的银发小姐姐提着一个篮子走进去。
　　看到这个小姐姐，岳阳愣了一下，莫月？
　　岳阳立马追了上去。
　　来到面前一看，果然是莫月。
　　“陶大人！”莫月看到岳阳之后也是立马恭敬的行礼，对于岳阳，莫月心里除了敬畏之外更多的是感激，毕竟，是岳阳救助了她和金宝。
　　“你怎么来这里了？怎么，莫尼亚乐意放你离开？”岳阳笑呵呵的说道。
　　“我来看望金宝，我也是得到了母亲大人同意才来的。”莫月老实的回答。
　　虽然一开始称呼莫尼亚为母亲很不自在，但是这么久过去了，莫月也就习惯了，在血族里确实是这个规矩，加上莫尼亚虽然平时十分严厉，但对她还是很好的，只要她乖乖遵守血族的规矩听话，莫尼亚根本不会无缘无故惩罚她，平时表现好，她想来看望金宝，莫尼亚也不会拒绝。
　　“现在不膈应叫莫尼亚母亲了？还行，刚好，我也打算来看看你弟弟，把他带来圣城这么久我也没看过他，刚好最近有时间，来看看，走吧，一起过去。”岳阳笑道。
　　“恩！陶大人您请！”莫月应道。
　　两人来到训练场，刚到就能听到周围有着不少的呼喊声。
　　大多数都是喊着‘打死金宝，揍他，狠狠的揍他！’
　　岳阳咧了咧嘴，不是吧，金宝这么惹人嫌的？
　　不过这么一看，其实观众席上围观的学生嘴里喊着打死金宝，并不是真的要打死他，而是一种语气助词吧，单纯的就是因为金宝太强导致很少有人能打过他。
　　看着场内，金宝手持木棍追着三个比他高一头的男生狂揍，岳阳当时都看傻了，金宝这么凶的吗？
　　“你弟弟现在挺厉害的啊。”岳阳赞叹道。
　　“金宝他自身的神谕目前依然只能禁止四阶神谕者和四级魔法师，但禁止的范围更大了，在范围内，别的同学都打不过他。”莫月说道。
　　没有了神谕和魔力，大家都是普通人，就是单纯的肉搏，而金宝在这方面要比其他同学强一些，所以才会发生现在这样的局面。
　　“金宝现在最高还是只能禁止四阶吗？”岳阳说道。
　　“是的！”莫月回答。
　　岳阳点了点头，也是，金宝的神谕实在是有点变态，成长的慢也是正常的，不过范围变大已经很不错了。
　　如今来到圣城，有学院老师的照顾，金宝的身体也更结实了，不再跟初次见到他事瘦弱。
　　场内切磋完，金宝看着观众席发出挑战，谁不服的尽管下来！
　　但是很快，金宝就看到了莫月，那家伙，猴急猴急的就直接跑了过来，更是来到莫月面前后十分激动的一把扑到了莫月的怀里。
　　“姐！”金宝十分的高兴。
　　“你这小子！”莫月哭笑不得的摸了摸金宝的脑袋，如果不是因为她变成了血族拥有与莫尼亚同样的亲王级血脉，估计这一下就得被金宝扑倒。
　　“陶大人好！”金宝也是很快就离开莫月的怀抱，站好对岳阳行礼。
　　岳阳很是欣赏的看着金宝，很满意的点了点头。
　　“不错，你这小子现在过的挺不错的。”岳阳笑道。
　　“这一切还是得感谢陶大人，如果不是陶大人帮助我们，我们可能早就死了。”金宝很是认真的感谢岳阳。
　　“客气了，你姐姐变成真正的血族这事儿，你能接受就好，当初也是没有跟你说。”岳阳笑道。
　　“不管我姐姐变成什么样，她永远都是我姐姐！”金宝坚定的说道。
　　他能理解当时的情况，如果姐姐不变成真正的血族，活不了多久，虽然姐姐变成了血族，但姐姐还是姐姐，而且姐姐拥有了强大的力量，他也不用担心姐姐被欺负，并且，不是谁都可以获得血族亲王初拥的。
　　“你们姐弟俩没事就行，你小子在学校里就好好提升自己的实力，别闹事，如果有人欺负你你就跟老师还有长者说，实在不行你跟我说，我既然帮助了你们把你们带到这里，我一定会负责，莫月你也是，血族规矩比较多，只要你好好遵守血族规矩不会有任何麻烦，如果有人故意找你麻烦，你也可以跟我说，在血族我现在也算是老大哥级别了！”岳阳也是化为大哥大的安抚‘小弟’们。
　　“是！”金宝和莫月笑着应道。
　　对于岳阳，他们姐弟俩真的无以为报，这种恩情真的不知道该如何报答，现在他们能做的就是好好听话不惹事，将来有实力了帮助陶心麒和陶家。
　　看望完金宝，岳阳也是离开了。
　　如此，该去找白老进行切磋了。

69：请前辈赐教
　　找到木心，让木心带着她去白老隐居的地方，路途上岳阳也是跟木心说了一下自己的打算。
　　当得知岳阳打算踏上外出寻找强者之路的时候，木心经过一番考虑之后向岳阳推荐了一个人。
　　“如果你想找强者切磋，我可以给你推荐一个人。”木心很认真的说道。
　　“谁？”岳阳问道。
　　“桃花娘。”木心说道。
　　是的，他推荐的这个人就是桃花娘，那个隐居在桃园中的桃花娘，虽然桃花娘从未展示过她的实力，但她绝对是个非常强大的存在。
　　“桃花娘？”岳阳有点愣，没听说过，好像她只听说过一个叫桃花的狐妖。
　　“你没听过很正常，在人族和妖族中，知晓桃花娘存在的仅有我和白老两人，知道她的存在第一个条件就是达到我们这样的实力，若是你想寻找强者切磋，桃花娘绝对是个很不错的选择。”木心笑道。
　　“那她在哪？”岳阳问。
　　“这个，说实话，她隐居的地方究竟是哪里我也不清楚，每次找寻她都需要经过一片幻境，而且由她带领着才能抵达她居住的桃园，否则即使是我或者白老也会迷失在幻境中，如果你又需要的话，我可以带你去见她，我想，她应该也乐意帮助你。”木心苦笑着说道。
　　“行，等我这边拜访完白老之后就去见她。”岳阳点了点头。
　　只要是高手，那就尽管来！求之不得，欲求不满，尽情的揍她，把她第三咒印打出来！
　　跟着木心一起来到白老隐居的山脉中。
　　这里依然还是上次来的那副模样，宁静的小山脉，巴适得狠~
　　上次白老不在，但是这一次，白老在山脉里，并且在监督菜菜的每日训练。
　　找到他们的时候他们三人正在瀑布前，白老和奎峰站在岸边，菜菜拿着一把铁剑站在瀑布下挥砍着瀑布，奎峰时不时的会给菜菜加油助威一下。
　　“老白，忙着呢？”走近之后木心笑着招手。
　　“你这老东西，突然找我有事吗？”白老笑着回头，但也是立刻就看到了岳阳。
　　“这次不是我找你，是她找你。”木心笑着将岳阳推了出去。
　　面对白老，岳阳礼貌的行礼问好。
　　“白老您好，这次是我贸然前来拜访您！有打扰之处还请见谅！”岳阳客气的笑道。
　　“你这小丫头现在名气可大着呢，你来找我有什么事，但说无妨？”白老也是十分客气，毕竟实力才是说话的资本，陶心麒如今的实力可不比他弱，她既然如此客气，那他也不能摆出高架子来。
　　“白老最近有时间吗，晚辈想向白老讨教一下。”岳阳说道。
　　“讨教？”白老古怪的看着岳阳，这意思是，跟他切磋向他发起挑战？
　　“没错，晚辈想向前辈讨教一番，切磋一番武艺！”岳阳点头。
　　“老白你放心，就是切磋切磋，点到为止，不会伤到你。”木心笑呵呵的说道。
　　听了这话，白老当时就瞪起了眼，这话的意思怎么就那么看不起他？他白老好歹也是九阶神谕者，在剑术这方面堪称世界第一人，眼前这小丫头很强不假，但你就这么看不起他不太好吧。
　　奎峰也是捂着嘴偷笑，同时他也好奇，陶心麒和师父比一比的话，到底谁更厉害。
　　上次不长眼跟陶心麒切磋被一顿虐杀，如今好了，轮到师父了。
　　“奎峰，你在这里看着你师妹训练。”白老板着脸说道。
　　“哎，好嘞~”奎峰老实巴交的点头。
　　随后白老便带着岳阳和木心离开了。
　　这边他们刚离开，奎峰立刻把菜菜叫了上来，二话不说，直接让菜菜换衣服，换好衣服之后带着菜菜就去追。
　　这场切磋肯定贼有意思，不看是傻子啊，训练什么时候都可以，但这样的切磋一次不看以后可就没了！就算被师父发现惩罚，那也值了！
　　毕竟，这可是奎峰记事以来第一次见到有人主动向师父发起挑战的。
　　虽说师父隐居多年没怎么出过手，但这并不代表师父不强，在剑术方面，师父真的可以说是达到了最高境界：人剑合一。
　　人剑合一，所向披靡！
　　但是今天，师父终于遇到挑战者了！
　　白老带着岳阳和木心来到了最高的山头，在这里有着一处试炼场。
　　“既然你想切磋，那老头我也不拒绝，我们就在这里，规矩你来定。”白老淡淡的说道。
　　“如此的话，那晚辈就不客气了，晚辈这次向您讨教，希望前辈可以认真对待，如同对待魔族魔王一般对待，战斗之中不需要任何顾忌。”岳阳也是直言不讳的说出了规则。
　　“你认真的？对待魔王一般对待你，不需要任何顾忌，万一伤到你怎么办？”白老皱着眉看着岳阳。
　　“这一点白老无需担心，一切后果由晚辈自己负责。”岳阳笑道。
　　伤不伤到其实无所谓，反正她的自愈能力太强了，目前为止还没有她不能自愈的伤势，而她要的就是战斗中的压迫感，需要那股压迫感来刺激第三咒印。
　　“后生可畏啊。”白老也是感叹了一句。
　　笑了笑之后，白老拔出了他那一直背在身后的破剑。
　　不管怎么看那都是一把破剑，可入了白老的手之后，瞬间感觉就不一样了，破剑与白老似乎融为了一体，你看着眼前是一个老者，但感觉中，像是一把无比锋利的剑立于前方。
　　一把锋利的可以斩断一切的剑。
　　岳阳赞叹的看着白老，好家伙，不愧是大佬，这怕是传说中的人剑合一境界吧。
　　“后生，我再问你最后一次，你当真要如此吗，老头我一但认真起来，万一不小心砍断你一条手一条腿的你后悔可就晚了，现在是你后悔的最后一次机会。”白老严肃的说道。
　　岳阳笑了笑，第七元素在手中化为了长剑，闭上眼睛，封闭视觉和听觉，对着白老方向抱拳。
　　“请前辈赐教！”岳阳十分认真的说道。
　　“好，好啊，后生你这勇气已经比绝大多数人强了。”白老十分欣赏的点了点头。
　　不管如何，至少这份勇气就值得称赞，不惧前方未知的危险勇往直前，这才是通往强者的道路！

70：无尘
　　站在岳阳面前的，不是一位行将朽木的老者，而是一把锋利的剑，那种凌厉的剑气是岳阳从未感受到过的，一时间压力也是有点大，严格来说，白老肯定不如极恶之物强，但白老给予她的那种压力，却要比极恶之物更甚。
　　而当白老出手之后，更是令岳阳觉得震惊，速度很快，攻势很猛。
　　第一次的双剑碰撞，岳阳直接就感觉到了手麻，不过好在白老终究是人类之躯，他速度可以说是很快了，但对于与极恶之物磨炼过的岳阳来说，白老的速度完全可以对付。
　　几次简单的试探过后白老的面色就严肃了起来。
　　表面看似两人的交手没什么亮点，可实际上，白老的内心已经有了一个大致的答案。
　　这个陶心麒，她如今的实力，绝对在他之上。
　　这几次的‘简单’交手，白老自认为换做木心他都没办法接的如此轻松。
　　白老也是直接握紧了手中的破剑。
　　双眼看着破剑笑了笑。
　　“老伙计，该认真起来了！”白老笑呵呵的说道，语气就像是一位和蔼的老人一般。
　　而白老手中的破剑微微颤动了起来，似乎是在回应着白老。
　　在一旁围观的木心当时就瞪大了眼，不是吧，这老家伙这么快就认真起来了？至于吗？陶心麒能给他逼成这样？交手三两下就不得不认真了？
　　白老手举破剑指向岳阳，岳阳双手持剑格挡与身前随时应对白老的攻击。
　　“小家伙，其实圣火天绝并非是老头我最强的剑术，圣火天绝乃是传自千年之前谦轩大人之手，也是由他创造，而老头我所依靠的并非是此招。”白老轻声说道。
　　“晚辈乐意讨教前辈的绝招。”岳阳严肃的说道。
　　“哈哈，好，既然如此，那老头我就让你见识一下，只要你能接下此招，便算你赢！”白老笑哈哈的点头。
　　他很少使用这一招，但见过这一招的人都死了，或许，今天就会出现第一个活下来的人？他相信，陶心麒拥有足够的实力来应对这一招。
　　“此招名为：无尘！”
　　白老说道，从此时起，一股更加凌厉的剑气从白老身上弥漫开，那是连木心都能清楚感知到的剑气，面对这样的剑气，他感受到了前所未有的威胁，死亡的威胁。
　　岳阳深深的吸了口气，这白老是个绝活哥啊，压箱底的招式。
　　就在岳阳紧张面对白老的时候，白老对着岳阳轻轻的挥了一剑，真的就是很‘柔和’的挥了一下。
　　然后，就没有然后了.......
　　“不对！”岳阳突然感觉到不对劲，不应该，白老的压箱底招式绝对不可能是咋呼人的。
　　岳阳刚察觉到不对劲立马就感觉到，在她的身后出现了第二个白老......
　　什么情况？
　　白老瞬移到了她的身后，那她面前的是谁？
　　是......残影？
　　此时此刻，木心以及跑来偷窥的奎峰和菜菜都是目瞪口呆的看着这一幕。
　　为什么突然出现了两个白老？
　　在他们的感知中，这两个白老没什么区别，白老居然会分身？
　　可在岳阳的感知中，身后的白老才是真正的白老，而眼前那个，只是白老留下的残影。
　　以人类之躯释放招式留下这样的残影，岳阳只感觉到一阵恐怖，这个白老，真的很恐怖。
　　甚至，在两个白老看着岳阳的时候，周围出现了一个类似白色烟雾一般的圆圈，这个圆圈并不大，刚好将两个白老和岳阳包裹在内。
　　看到这一幕，岳阳没敢犹豫，她不敢保证下一秒发生什么事，她必须先下手为强，趁着白老这招无尘没有释放完，打败他！
　　而白老显然已经察觉到岳阳的意图，再次对着岳阳挥了一下剑。
　　这一次，又留下了一道残影，甚至第一道残影并未消失。
　　白老接连挥了几次剑，在这个圆圈里，出现了很多个白老。
　　甚至到最后岳阳都分不清哪个白老是真哪个白老是假。
　　“无尘！”
　　白老的声音再次响起，而这一次，每一道残影似乎都发出了这道声音，令这两个字显得有些空灵感，同时每一道残影都动了。
　　在木心眼中，只是一瞬间，真的就是一瞬间，剑光交错，不过也就是这一瞬间，岳阳的身体外表出现了一层暖黄色的铠甲，这层铠甲将她身体完全包裹在内。
　　剑光消失，白老的残影也做了一个收剑的动作后潇洒了。
　　最后仅剩白老本体站在岳阳面前。
　　白老收起了破剑，拿起腰间的酒葫芦打开喝了一口。
　　“你赢了。”白老说道，看着岳阳的目光十分的复杂。
　　或者说，是岳阳身体外层的古怪铠甲，这层古怪的铠甲在他的剑斩出的一瞬间将岳阳保护了起来，因此才挡下了‘无尘’这一招，这对于白老来说是一件非常令他震撼的事情，这神秘的铠甲是什么东西，为何能挡下‘无尘’？
　　保护岳阳的铠甲消失，岳阳松了口气，抬起手擦了擦汗。
　　卧槽，卧槽，卧槽！！！
　　岳阳心里直接连续三个大卧槽，得亏她跟极恶之物磨炼过，她的反应力在光恶魔加西亚的磨练下变的异常迅捷，如果不是这个，她根本察觉不到那一瞬间的攻击，如果不是她反应过来立刻选择用第七元素凝聚铠甲护体，白老绝对能把她切碎。
　　无尘，根本来不及做出任何反应，太快了。
　　相信任何一个白老的对手在见识到这一招的时候都会跟她一样觉得：这是什么玩意儿？
　　但就是这一个错觉，导致你根本来不及反应那一瞬间的斩击。
　　她是防御下来了，但她依靠的是超强的反应力以及超越这个世界的第七元素，少哪一样她都反应不过来，而结果自然就是被白老无情的切碎。
　　“后生可畏！”白老笑呵呵的赞叹道。
　　虽然白老引以为傲的剑术被一个小女孩给挡下了，但对于白老来说，除了震撼，更多的是欣慰，这代表后出之辈越来越优秀，种族在面对魔族时会更加有胜算。
　　岳阳严肃的对着白老抱拳。
　　“晚辈只是侥幸挡下前辈此招，前辈此招威力堪称世间第一。”岳阳认真的说道。
　　这得是她啊，这随便换个人来，挡个屁，不得不承认，白老做为一个人类，剑术修炼到如此境界，真的可以封神了，岳阳敢拿头保证，至少一千年内不会有剑客的剑术超越白老。

71：桃园都给她扬了
　　木心揉了揉眼，他活了这么多年，可他依然不明白，怎么就，结束了......真的就是，突然结束了。
　　虽然高手过招胜负都在关键的一招之内，但是，这也太快了吧，他甚至都没反应过来到底发生了什么，结束了，白老认输了。
　　不过慢慢冷静下来之后木心也是深深的看了陶心麒一眼。
　　不提别的，白老刚刚施展的‘无尘’，换他他绝对接不下来，真的就没有一丝反应的机会，瞬间，残影与本体对陶心麒发起了攻击，瞬间发起瞬间结束。
　　虽然不知道陶心麒是如何接下来的，但她确实接下来了。
　　另一边奎峰和菜菜都傻了，我的天哪，发生了什么啊？
　　但是俩人还没回神，白老就出现在了他们面前，看着白老那笑眯眯的脸，俩人都是打了个哆嗦，立马扭头就跑。
　　但是白老一伸手直接拽着他俩的衣领。
　　“师父我错了！”奎峰。
　　“师父对不起，我错了！”菜菜。
　　“从今天开始，每日加练。”白老笑眯眯的说道，语气嘛，就像是一位和蔼的老人一般。
　　奎峰和菜菜直接陷入了绝望的地狱中，加、加练，每天！
　　白老拎着奎峰和菜菜离开了。
　　木心来到岳阳面前。
　　“刚刚......”木心说道。
　　“不得不说，白老是我目前为止见过最强的人，没有之一，他比您还要强。”岳阳认真的说道，当然，这只包括人族和妖族，毕竟白老这一手‘无尘’实在是太惊艳了，但也就是这一招压箱底比较惊艳，相信白老在面对苠以及幼之这样的敌人时，依然打不过。
　　“这老家伙......”木心有点哭笑不得，但也不得不承认。
　　也难怪，白老终其一生都在追求剑术的巅峰，年轻时候的白老就是活脱脱的剑痴，每天都在练剑，日复一日年复一年，甚至在白老五十岁的那一年他还自称过‘剑圣’，虽然也就那一段时间，但放眼这个世界，在剑术方面真的很难找到第二个与白老持平的存在，甚至还包括隐居在神之故乡的那些种族。
　　不过，白老也就剑术能拿得出手了，其余的就普普通通。
　　“可这不是我想要的啊！！！”岳阳突然抓了抓头发悲愤的说道。
　　“？”木心打出一个问号。
　　“不是，我天，我在干嘛啊我，我想要的是有人能胖揍我一顿，不是挑战白老打败白老什么的。”岳阳抓着头发说道。
　　她的目的是为了找到强者切磋，在切磋中刺激第三咒印好打开它，不是来装逼的！
　　卧槽，早知道不防御了，就被切碎一次，刺激第三咒印。
　　木心脸皮抽搐了一下。
　　找个人胖揍你一顿？你这个想法也忒奇葩了吧？
　　“心麒，如果你想找人揍你一顿，这个，我带你去找桃花娘吧，她或许有可能揍你一顿。”木心拍了拍岳阳的肩膀好心提醒她。
　　“真的？”岳阳十分惊喜的看着木心。
　　“啊，大概。”木心脸皮又抽搐了一下，这么兴奋？你认真的？揍你一顿你就这么高兴？
　　不过他也不敢保证桃花娘一定可以揍她一顿，毕竟陶心麒的实力在这里放着，桃花娘又是从未出手过，他只知道桃花娘强，但能不能揍陶心麒还真不一定，而且桃花娘为人也不喜打斗，就算她有揍陶心麒一顿的实力，她揍不揍还是个问题。
　　“快带我去找她，那什么桃花娘，找她！”岳阳猴急猴急的说道。
　　“我只是说大概，你的实力你自己清楚，桃花娘并不一定可以满足你，而且，就算她的实力可以揍你，她愿不愿意还是个问题，她这个人吧，就比较，就是，懒，她在桃花园里整天就躺着吹风，点烟喝酒都得她女儿在旁边伺候着，她真不一定会出手跟你打。”木心尴尬的说道。
　　“懒......”岳阳立马拉了脸，她瞬间就想起了米兰和艾卜，那两个懒到极致的极恶之物。
　　“那你知不知道有什么办法刺激的她主动打我？”岳阳问道。
　　“......这个办法吧，真有，但是我劝你最好还是不要用。”木心十分犹豫的说道。
　　“你先说啥办法。”岳阳问。
　　“你把她桃园掀了。”木心说。
　　“啊？”岳阳愣了一下。
　　“桃花娘居住在她的桃园里，可以说，就算你指着她的鼻子骂她侮辱她她顶多把你赶出桃园，但如果你敢偷桃子或者毁坏她栽种的桃树，那么只有两个可能，要么你被她活生生打死，要么你永远也走不出桃园。”木心解释道。
　　这玩意儿是有前车之鉴的，就是在他和白老之前的一位前辈，在见桃花娘的时候也不知道怎么的就偷偷摘了一个桃子，第二天就被打成了猪头，桃子也被人家收回去了，就很恐怖你知道吗，整个脑袋肿了一个月才慢慢恢复，真·打成猪头。
　　而这就是因为一个桃子，恐怖！
　　“我知道了，她要是不跟我打，桃园都给她掀了！”岳阳不怕死的撸起了袖子。
　　木心扶额，小家伙，你真的不要这么干，真的，会出大事儿的！
　　但是吧，木心也怀疑，如果是陶心麒的话，桃花娘能不能把她打成猪头？或者桃花娘打不过她，又或者桃花娘会答应跟岳阳切磋一下，这都是未知的。
　　最终木心还是决定带岳阳去见见桃花娘。
　　先回到圣城，然后带着岳阳走固定的路线抵达那个平平无奇的竹林。
　　进入竹林之后就继续往前走。
　　走着走着，周围的环境就变了，大片的竹林变为了桃林，密密麻麻的桃树很整齐的栽种着，不分季节，桃树上盛开着桃花，而且有着大大的桃子挂在树枝上，地面上也被落下的桃花覆盖，像是一张‘粉地毯’似的。
　　不管怎么看，这里都是非常的漂亮，令人想一辈子生活在这里。
　　岳阳皱了皱眉，行走着，她感觉到周围的空间扭曲了，就好像一个传送通道一样将他们带到了一个异空间世界中，而且，这个异空间世界，还有‘生命’。
　　就想幼之这样的龙皇她也是可以构造临时的异空间的，但这样的异空间只是临时存在，而且不会有生命，可眼前这个异空间，显然是永久性存在并且可以有生命存在，简直就像是另一方新世界一般。
　　不过这不重要，重要的是，树上的桃子真的很诱人啊喂！
　　看到岳阳疯狂咽口水，水灵灵粉嫩嫩大大的桃子，肯定很好吃！
　　不过岳阳没忘了正事，先找桃花娘，桃花娘要是不揍她的话，她就摘桃子吃。

72：幻境
　　漫步在桃园中，感受着微风吹过，十分的舒适，令人有种想要一直生活在这里的感觉，这里真的是一个绝美的世外桃源！
　　很快，岳阳就看到前方一棵桃树下躺着一个身穿红色衣裙的女人，这个女人最亮眼的地方就在她那白花花的大长腿，而在她旁边则是坐着一只穿着同样为红色衣裙的小狐妖，走近了之后岳阳就认出来了，这个狐妖就是桃花。
　　只不过地上躺着的女人是背对着她的，看不到脸，但看到的是她那略显慵懒随意散落的三千青丝，哇，背影简直绝了，而且，看样子她似乎还在抽烟，有着一些烟雾飘起。
　　桃花已经注意到岳阳和木心，她微笑着对两人点了点头。
　　紧接着，不等木心开口，桃花娘就先打破了安静“有什么事就直接说。”
　　额......木心有点尴尬，这个老娘们啊，还是一如既往的不给人面子。
　　“既然如此，那我就直说了，陶心麒你也认识，她今天想来找你切磋一下，你看是否满足一下她这个小愿望。”木心无奈的摇了摇头，开门见山。
　　桃花娘坐了起来，转过身看着岳阳。
　　岳阳很认真的与桃花娘对视。
　　看到桃花娘正脸，岳阳立刻就被桃花娘的双瞳给吸引了，初见第一眼，桃花娘的眼中仿佛有着一些桃花飘落，但紧接着就归于平静，仿佛看错了似的。
　　“前辈，晚辈特意来此，请前辈赐教！”岳阳抱拳说道。
　　“你这小家伙倒是客气，不过，我不跟你切磋，直言说，我打不过你。”桃花娘淡笑着说道，也是抽了一口烟，白色烟雾从红唇中飞出，可桃花娘的眼睛却是有着莫名之意。
　　“前辈谦虚了，打不打得过也得打了再说，晚辈也不隐瞒，如果前辈不满足晚辈这个小愿望的话，那晚辈可就不走了。”岳阳也是耍起了无赖。
　　“你们高看我了，我没有什么打人的本事。”桃花娘笑着摇了摇头。
　　“你也听到了，你不跟她打她就不走了，我看你还是跟她切磋一下。”木心说道。
　　桃花娘依然摇头“打不打得过我心里有数，这个小家伙是处于规则之外的生物，她的存在已经违反了这个世界的规则，所以我不可能打得过她，或者说，生于这个世界的生灵无法打败她，除非打破这个世界的规则。”
　　听了这话，木心皱起眉看向岳阳，处于规则之外？
　　而岳阳也是皱起了眉，这个桃花娘，真的有些不简单啊。
　　不过......
　　“哎，我看你这桃园的桃子长的都挺不错的，你肯定不介意我摘几个带回去吧？”岳阳突然摸着下巴打量着桃树上的桃子，一副老奸巨猾的样子。
　　桃花娘当时就眯起了眼看着岳阳“小家伙，这里的东西你最好不要碰。”
　　“那你跟我切磋。”岳阳说。
　　“不打。”桃花娘摇头。
　　岳阳立刻撸起袖子猛的就飞了起来，没人反应过来，她直接就飞起来爬上树摘了两个大桃子，甚至还当着桃花娘的面十分得意的晃了晃，跟着就一口啃了上去。
　　哇，鲜嫩多汁啊，一口下去，桃子汁在嘴里爆开，爽爆了！
　　咬一口左手的，再咬一口右手的，一个桃子咬一口。
　　此时，桃花娘的脸色已经阴沉到了极致，可岳阳这还不够，她直接把只咬了一口的桃子扔了......
　　顺手又摘了两个，咬一口就扔。
　　“真好吃，你这桃儿真不错，我决定多摘几个拿回去。”岳阳显然是在死亡的边缘大鹏展翅。
　　“桃花。”桃花娘阴冷的说道。
　　“是！”桃花缩着脖子瑟瑟发抖，立刻拿出一个小盏子点燃了一根颤香。
　　木心扶额，完犊子，这小兔崽子真的是在老虎头上撒尿啊，她还真敢做这种事，而且她做的，显然是直接就激怒了桃花娘。
　　桃花娘抬起了手，颤香燃起的白烟仿佛活过来了一样环绕在桃花娘的手中。
　　突然，桃花娘一个紧握手掌，那环绕着的白烟立刻扩散开。
　　阵阵奇异的香味儿涌入鼻腔。
　　岳阳愣了一下，什么东西，好香啊！
　　但也就是愣的这一下，岳阳突然发现，自己脚下的桃树没了......她直接一屁股摔在了地上，摔的她屁股差点没裂开。
　　“哇，好疼啊，什么鬼？”岳阳完全不知道现在发生了什么。
　　但是一回神......
　　“这里是，我家？”岳阳一脸懵逼的站了起来，没错，她现在所处的地方，正是她家。
　　不过岳阳并没有惊慌，她立马就反应过来了，这是幻境！她看到的一切都是幻觉！
　　这个桃花娘，她使用了精神攻击！创造了一个幻境把她拉入了进去。
　　嘁，幻境而已，垃圾，真的，幻境真的不行，之前那个虚幻与真实之王就是前车之鉴。
　　但是紧接着，家里的大门就打开了，几个人冲了进来。
　　看着这几个人，岳阳愣了一下，额，姐姐？父亲？馨儿？大叔？还有......妙妙？！！！
　　“卧槽，妙妙？！”岳阳不可思议的看着那个小丫头，没错的，她不会看错的，那个小丫头，她是妙妙！不过，此时的妙妙居然是以人类的模样出现的，没有红色的眼睛，没有獠牙。
　　“血族。”可是，父亲和姐姐紧接着就跟看到仇人似的看着她。
　　“哎，不是，姐姐，老爹，你们......”
　　“谁是你姐姐？”
　　“谁是你老爹？”
　　‘姐姐’和‘父亲’异口同声的打断了岳阳的话。
　　岳阳愣了一下，哦对，这是幻境，她姐姐和老爹在现实中美滋滋的过着小日子呢。
　　“是你杀了心麒？”‘陶心月’死死的盯着岳阳。
　　“......这话我听着贼尴尬好吗，我杀了心麒？我杀我自己？”岳阳巨尴尬，她知道这是幻境，可是，真的好尴尬啊！
　　没有犹豫‘陶心月’拔出‘裂风剑’就砍了过来，直指她的心脏。
　　岳阳哈了口气，在脑子里立刻就把眼前这个虚假的姐姐当做一只废狗。
　　幻境，呵，只要把眼前的幻觉想象成废狗，那幻觉就真的是废狗。
　　但是，‘废狗’的剑刺穿了岳阳的胸前。
　　“卧槽，怎么可能？”岳阳难以置信的看着自己的胸口，鲜红的血液流出，血是真的，疼痛也是真的，卧槽？
　　‘你是煞笔吗？’内心深处，陶心麒忍无可忍的骂道。
　　‘我怎么知道这次的幻觉是这样啊！’岳阳也要抓狂了，但也是立马推开眼前的‘陶心月’捂着胸口后退。
　　‘上次那是魔族的魔王，这次是那个桃花妖，能一样吗？你个傻狗。’陶心麒骂道。
　　‘你跟谁学的啊，你现在怎么也开始说脏话了？’岳阳有点不理解。
　　‘屏住呼吸。’陶心麒说道。
　　‘为啥？’岳阳问。
　　‘......’陶心麒眼皮子直跳，为啥为啥，为你妈行不行！
　　岳阳现在没空跟陶心麒斗嘴，捂着受伤的胸口快速逃离了幻境中的家，没有意外，环境中出现的亲人都在追杀她。

73：那种绝望
　　‘快点，屏住呼吸。’陶心麒催促道。
　　岳阳不想跟她斗嘴，听从陶心麒的话，屏住呼吸。
　　这边刚刚屏住呼吸，身后飓风的马蹄子就踹到了脸上，但是，这次什么也没有发生，飓风的身影穿过了岳阳的身体并且消失了。
　　而冲过来的‘陶心月’她们也一个个消失了。
　　“卧槽？”岳阳傻了，这是什么操作？
　　‘你之所以陷入这个幻境，就是因为你吸入了那个狐狸点燃的颤香，是颤香造成了这个幻境。’陶心麒也是忍着捏死岳阳的冲动给她解释了一遍。
　　‘你咋知道？’岳阳问。
　　‘......她什么也没干，就点了一根香，你说为什么？’陶心麒眼皮子快抽筋了，淦，这个废物。
　　‘那我该怎么出去？’岳阳深知自己理亏，所以客气的问道。
　　‘你问我问谁？’陶心麒翻了个白眼，她只知道屏住呼吸可以断绝幻觉的影响，但出去，她真不知道。
　　‘让我想想啊，既然环境是由那根香引起的，那会不会需要我们灭掉那根香？’岳阳思考着说道。
　　幻境中的人虽然消失了，可她并没有离开幻境，显然并没有打破幻境。
　　紧接着，突然一阵刺眼的光芒亮起。
　　岳阳不得不用手遮住双眼。
　　而当这阵光芒散去之后，岳阳发现，自己又进入了一个奇怪的世界。
　　她现在所在的地方非常神奇，不管怎么看都像是在一个矿洞里一样，周围是散发着荧光的各色宝石，一些奇怪的植物也散发着荧光，一个很像四叶草一样的植物长的却比树木还要大，并且它的身上仿佛镶嵌着宝石一样，非常的漂亮。
　　“这是哪里？”岳阳呆呆的问道，这里并不是地下矿洞，而是外面的世界，这里只有昏暗的天空，没有白日，周围的光芒依靠的就是神奇的石头和植物散发的光芒。
　　而过了很久，都没有任何生物出现，岳阳慢慢的行走了起来。
　　突然，昏暗的天空明亮了起来，可太阳并没有升起，而天空上出现了一个非常闪耀的光球，是这个光球散发的光芒照亮了这个世界。
　　随着光芒的出现，周围的植物以肉眼可见的速度枯萎着。
　　看清了周围，岳阳四处寻找了一下，然后看到前方有一个高山，她想飞上去，可她不管怎么努力都无法飞起来，甚至，体内的魔力都消散了，甚至连第七元素的气息都消失了。
　　“怎么回事？”岳阳大惊，这是什么情况？为什么她的魔力和第七元素都消失了？
　　而消失的不止是这些，岳阳手背上的咒印也消失了......
　　就在岳阳惊恐万分的时候，周围出现了一些异动，很快，无数奇奇怪怪的生物出现，很多生物岳阳根本见都没有见过，非常的奇怪，它们只有一个目标。
　　冲向最高的山峰。
　　紧接着，天空上那个散发光芒的光球破碎了，一个生物从光球中出现。
　　“加西亚？？？”岳阳难以置信的看着站立在天空上的那个生物。
　　由光芒凝聚的身体，血红的眼睛，没错，是加西亚，光恶魔加西亚！
　　‘这是......’陶心麒也皱起了眉头，这里怎么会出现加西亚？
　　加西亚仿若神明一般俯视着大地，随后抬起了右手，一颗光球在它手中凝聚。
　　“上来就放大招？”岳阳傻了，她没看错的话，这应该是加西亚两个大招中的一个，不是灭世之光就是灭世箭雨，在与加西亚磨炼的时间里，加西亚做出这个动作，绝对是放大招。
　　果然，岳阳没猜错，这是加西亚的灭世箭雨。
　　无数的光剑从光球中射出，密密麻麻的射向大地射向围观的生物。
　　岳阳想阻止，可不管她怎么努力都没办法阻止，她的一切都没了，现在的她，就是个普通人，没有任何能力，她什么也做不到。
　　直到一根光剑将她刺穿，她感受到了最初时期感受到的那种难耐的疼痛，甚至就连对疼痛麻痹的感知也消失了。
　　痛，痛！剧痛！痛的她想哭，她想大喊，可是，又是一根光剑插入了她的喉咙，一根两根，三根四根，无数跟光剑将岳阳射成了刺猬。
　　临死前岳阳看到，围观的生物皆是如此，眼睁睁的看着这一幕发生，什么也做不了，逃也逃不了，陷入深深的绝望之中。
　　被射成了刺猬，她应该死掉的，可她没有死，只能感受着那种剧痛，生不如死。
　　当灭世箭雨停止，视野之内已经被箭雨覆盖，任何生物植物都不存在了，而天空之上的加西亚则是突然分出了九个与它一模一样的分身。
　　加西亚的嘴里说了句她听不懂的外星语，九个分身连带着它的本体分散开。
　　不知道过了多久，也不知道最后发生了什么，岳阳只知道，现在的她，能感觉到这个世界充满着绝望和死气，仿佛这个世界里的所有生命都消失了一样。
　　最后一刻，岳阳看到了灭世之景，那是真正的绝望，甚至就连天空都在崩坏。
　　疼痛感消失了，岳阳突然出现在了天空上，她站在天空上俯瞰着大地，这个世界，已经被死亡的阴影笼罩，所有生物都死了，没有任何生命的存在，天空在崩坏，大地在崩坏，任何的一切都在崩坏。
　　而这一切的罪魁祸首加西亚，则是在天空之上静静的看着这一切。
　　当眼前的世界完全崩坏之后，加西亚撕裂了空间钻入了空间裂缝中，空间裂缝消失了。
　　眼前的这一幕......她见过！
　　曾经在神明面前神明让她看的画面中就包含着这一幕，加西亚毁灭了神明创造的一个世界！！！
　　可是，在神明那里看到，岳阳能感受到的是一种震撼，可如今，她仿佛身临其中，她就是这个世界的一员，那种绝望，只能看着家园毁灭却什么也做不了的绝望。
　　这到底是什么情况？
　　‘看来，这桃花妖就是冥月嘴里那个穿越空间逃亡的异世界生物了。’陶心麒在此时突然开口。
　　‘桃花娘是冥月说的那个生物？’岳阳愣了一下。
　　‘刚刚你所看到的世界，应该是她的家乡，加西亚降临在此摧毁了她的家乡，或许在最后一刻她想与这里共存亡，但不知为何最终还是选择了逃亡。’陶心麒说道。
　　也只有这个说法能够解释，为什么落入桃花娘的幻境中可以看到这样的一幕。
　　‘陶心麒，我想知道，你看到这样的画面有什么样的感受。’岳阳突然问道。
　　‘什么感受？没什么感受。’陶心麒无所谓的说道，一个世界的毁灭而已，能有什么感受？
　　没了一个，神还能再创造一个，这能有什么感受？
　　‘我感受到了那种绝望，身临其境的那种绝望，自己的家园家人朋友以及所有的生命都被摧毁，而自己什么也做不了，只能眼睁睁看着这一切的发生看着生命的消亡和世界的毁灭，真的，绝望！’岳阳咬着牙说道。
　　‘所以呢。’陶心麒随意的问道。
　　‘所以，我决不允许这样的事情发生在我的家乡！’岳阳坚定的说道。
　　呵，陶心麒，身为邪念的你果然心是邪恶的，即使力量没有恢复记忆没有恢复，看到这样的画面你依然没有任何感触，现在的你并不知道，加西亚是由你创造，而这个世界也是由你指使才被加西亚毁灭的。
　　这样的事情，她不会允许发生在她的世界中！
　　绝不！

74：一生
　　而且，这还没完，当一个世界被加西亚毁灭之后，失去一切的岳阳又出现在了另外一个世界。
　　自此，岳阳开始了‘角色扮演’，她无法控制自己的身体，她应该是一个身临其境的旁观者，可她真的变成了其中的一份子。
　　她在这个新的世界寻求帮助，寻求强者的帮助，可是，这个世界的生物们都把她视为异类，面对她的求助给予她各种讽刺和嘲讽，甚至把她当做一个神经病。
　　就这样，她仿佛一个神经病一样在这个世界游荡着，可是没过多久，冰雪降临。
　　天空之上出现了一个巨大的魔法阵，魔法阵中出现了冰之恶魔菲林。
　　同样的菲林对这个世界实施了毁灭性的打击。
　　这个新世界最强生物，仅仅是一个照面就被菲林冻成了冰雕，这个世界的生物也绝望了，他们开始后悔了，可是为时已晚。
　　依然不需要太久的时间，这么一个世界，就被菲林变成了只有冰的世界。
　　最后时刻，‘她’撕裂了空间逃离了这个世界，抵达了另外一个世界。
　　可是，刚刚抵达第二个新世界，在这里，塞斯宾正在进行着摧毁。
　　撕裂空间，逃离，降临新的世界。
　　岳阳数不清在这个幻境中她到底撕裂了多少空间抵达了多少个新世界，这些世界全部没有任何意外的被极恶之物摧毁。
　　甚至，‘她’看到了雷之恶魔米兰所摧毁的世界。
　　米兰没有骗她，米兰真的什么也没做，它只是来到了这个世界，然后就蹲守在一个地方打瞌睡，然而这个世界的生物把它当做了侵略者，由最强者带队前去讨伐米兰，可是，米兰打了个喷嚏......
　　仅仅是一个喷嚏，充满毁灭气息的雷霆就将前来讨伐它的尖锐队伍给毁灭了。
　　渐渐的，岳阳在心里有了一个想法，这些恶魔，是不是会把所有的世界全部毁灭？而他们诞生在每个世界的生灵，什么也做不了，在这些宛如神一般的恶魔面前毫无反抗之力，看着一个又一个的世界被摧毁，她的心里满是绝望。
　　最后，她再次撕裂了空间，这一次，她搜寻到了一个巨大的世界，这个世界是绝对要比之前任何一个世界都要大，都要强的世界。
　　当她降临之后才发现，这个世界的实力真的是无与伦比的强悍，这里的每个生物都拥有一把属于自己的剑，而这里的生物们都信奉着他们内心唯一的‘神明’：剑神。
　　当她通过各种千难万苦想去寻求这位剑神的帮助，或者提醒剑神要当心恶魔降临的时候，做为剑神的信徒教团团长告诉她，剑神离开了这个世界，剑神去向创世神发起挑战了，他们在这里等待着剑神的凯旋，如果她想面见剑神，需要在这里等，等待剑神凯旋。
　　在这个以剑为狂热的世界中，她是异乡客，这里的土著对于她这个异乡客非常的热情，只是在听完她所说的恶魔灭世的事情后，这里的土著都没有放在心上，他们骄傲自大的底气，源自他们心中唯一也是至高无上的‘剑神’。
　　然而，噩梦开始了。
　　极恶之物降临在了这个她所过之中实力最强的世界。
　　光之恶魔加西亚，炎之恶魔塞西尔，冰之恶魔菲林，三个极恶之物同时降临......
　　这个世界在三个极恶之物降临之后，没过多久便彻底的毁灭了，直至最后时刻，这些剑神的信徒们依然没有等到剑神的凯旋。
　　她，累了，她真的累了，她的力量仅允许她进行最后一次穿梭空间，最终，她选择了一个十分渺小的世界，可以说，这个世界真的很渺小，渺小的不堪一击。
　　来到这个世界，这个世界的生物果然没有令她失望。
　　弱小，十分的弱小，甚至就连世界支柱生命之树也才诞生没多久，她没有选择提醒这个世界的生物要小心，她也没有寻求帮助，她找了个地方闭上了眼，她累了，她需要休息，既然不管如何都无法阻止和预防毁灭的发生，那不如，就在这里结束最后的生命吧，她，真的累了。
　　当她再次睁开眼，这个世界已经与她初来之时完全不同了，这个世界上诞生了许多的种族，她所见的种族中，最强大的似乎是那长着两只羽翼，体型庞大名为‘龙族’的种族，可即便是在这个世界是霸主级别的种族，依然不行，这样的霸主种族，在那个以剑为狂热的世界中连中等实力的种族都排不上。
　　不过，这个世界却要比她的故乡以及她所抵达的任何一个世界都要漂亮！
　　那，就在这里吧。
　　休息了这么久，她的力量也恢复了不少，并且，她的实力也有所精进，于是她开辟了一个独立的空间，在这个空间里她种下了许多的种子，这些都是她临走前从故乡带走的种子，种下这些种子，精心照料它们，但独立的空间并不稳定，所以她不断的稳固这个空间，直到这个空间真正的稳定下来，自此，她就在这里安了家。
　　在这个渺小的世界的每一天，她无时无刻不再思念自己那早已毁灭的故乡，或许，她当初就不该选择逃离寻求帮助，任何一个世界都无法阻拦恶魔的降临和毁灭，可是，现在怎么后悔都已经晚了，故乡早已不存，她所能做的，就是在这里静静等待，或许某一天，那些恶魔就降临了，这个最为渺小的世界也会被毁灭。
　　不过等了许久，恶魔都没有降临，是因为这个世界太过渺小恶魔看不上吗？不过虽然恶魔没有降临，但这个世界却诞生了一支实力超越龙族的种族，它们逐一毁灭强大的种族，不过在战斗中同样存在着损耗。
　　就在它们几乎占领整个世界的时候，神，降临了，那是她第一次见到神，可是不知为何，见到神的第一眼，她却产生了一丝亲切感，神与她之间难道有着某种联系吗？
　　一招，神仅仅只是轻轻的打了一个响指，这几乎将整个世界都占领的种族就毁灭了，毁灭了这个种族之后神就离开了。
　　但就在神离开的最后一刻，神突然转过头看了她所在的地方一眼。
　　但也只是看了她一眼，随后，神就离开了。
　　神是真正存在的，以往她只是认为，生灵们所信奉的‘神明’不过是一种精神寄托，直到今天她才知道，创世神是真正存在的。
　　她突然很想去问问神明，您既然创造了这么多的世界，为什么在恶魔降临的时候您没有出现除掉恶魔呢？
　　这个问题困扰了她许久，甚至她曾经一度为这个问题近乎发疯，但随着时间的沉积，她逐渐淡了下去。
　　空间里的种子开始发芽，慢慢的生长了起来，一棵棵果树成长了起来，身处这里的她仿佛回到了故乡，这里的每一棵果树都比她的孩子还要亲。
　　当果树结果之后，她采摘这些果子酿酒，每一滴酒都有着家乡的味道。
　　后来有一天，她离开了这个空间到外面的世界走了走，一不小心捡到了一只似乎是被遗弃的生物，她将这个小家伙带回了空间，这个小家伙似乎得了重病，命不久矣，她看这个小家伙可怜就帮她医好了身上的病，带在身边。
　　日子一天天过去，小家伙慢慢的长大，后来她得知，她家乡的这些果树在这个世界被称为‘桃树’，看着桃树上的桃子和桃花，她给身边这个小家伙取名为‘桃花’。

75：你真可怜
　　画面到这里就结束了，就像是看了一场电影，却也更像是自己亲自经历了这样的一生。
　　在这场电影里，岳阳都不知道自己到底过了多少日子，仿佛经历了人世间的千百轮回似的，除了最后时刻桃树生长起来桃花长大，以往的过幕中，她的心里只有绝望，永无止境的绝望。
　　幻境就这样消失了，岳阳回到了现实。
　　此刻，她甚至都还没反应过来自己已经回到了现实，幻境中的一幕幕依然在她眼前发生，她分不清哪里才是现实哪里才是幻境。
　　而看到岳阳睁开眼，桃花娘明显愣了一下，很是不可思议的看着岳阳。
　　“你，居然没有迷失在其中？”桃花娘难以置信的说道。
　　在经历了这样的绝望时刻，她居然没有迷失在幻境中，她的精神意志居然这么强吗？要知道，岳阳不是第一个被她拉入幻境中的生物，可除她之外，其余的生物皆是迷失在其中，因为那种绝望，那种毁灭降临自己什么也做不了，眼睁睁的看着生灵灭绝世界毁灭，一个世界又一个世界如此循环。
　　只是岳阳缓和了好半天，最后还是陶心麒把她给拉回了现实。
　　‘至于吗？看一些记忆画面你就这样了？’陶心麒十分嫌弃的说道。
　　‘那些是记忆画面？’岳阳愣了一下。
　　‘应该是这个桃花妖的记忆，她只不过做了手脚，让你以第一视角去观看的，所以你感觉的是自己亲身经历了这些，但实际上，这是她经历的。’陶心麒淡淡的说道。
　　反正她是看这些画面就跟看电影一样，没啥感觉。
　　岳阳愣了一下，随后看向桃花娘。
　　“你真可怜。”岳阳感叹道。
　　“？”桃花娘皱起眉。
　　“我同情你的遭遇，不过，你经历的事情我是不允许发生在我所在的世界，绝不。”岳阳站起来坚定的说道。
　　桃花娘有些复杂的看着岳阳，抽了一口烟。
　　“你没感觉到那些恶魔的恐怖吗？”桃花娘幽幽的说道。
　　“感觉到了，但那又如何。”岳阳说。
　　然后岳阳看向四周之前被她糟蹋的‘桃子’，跑过去将它们全都捡起来，擦干净上面的灰尘，最后放在摊子上放好。
　　起身对着桃花娘弯腰鞠躬致歉。
　　“对不起，我为我刚刚做的事情向您道歉，我并不知道这些桃树这些桃花桃子对您的意义这么重大，如今我知道了，我向您道歉，希望您能原谅我刚刚的无礼。”岳阳诚恳的道歉。
　　桃花娘之所以这么珍重这些桃树和桃子，这些可都是她从故乡带出来的，故乡没有了，仅仅只留下了这些种子，这些都是桃花娘对故乡的思念，她刚刚所做的事，确实很过分。
　　看到岳阳突然如此行为，桃花娘也是笑着摇了摇头。
　　“小家伙，这桃子，好吃吗？”桃花娘笑着问道。
　　“好吃！”岳阳老实巴交的回答，这是真心话，这桃子确实好吃。
　　“哎，罢了罢了，如果你喜欢的话，想摘就再摘一些吧，不过我也没骗你，我打不过你，我的能力是精神上面的攻击，你并没有迷失在其中，你的精神力量也不是我能对抗的，所以你想切磋的话，还是找别人吧。”桃花娘笑道。
　　“唔，真的可以吗？我真的能再摘一些？”岳阳惊喜的看着桃花娘，这桃子确实很好吃啊，超级好吃，如果可以再摘一些的话，她真的想摘些带回去给馨儿姐姐她们分享一下。
　　“真的。”桃花娘笑着点了点头。
　　随后桃花娘看向远处的天空。
　　那些恶魔，迟早会降临在这个世界，能活一天是一天吧，这个世界，已经是最后一个世界了。
　　至于岳阳的话，不允许这个世界变成那些世界的样子，这也当不得真，毕竟强如那个拥有‘剑神’的世界最终都被毁灭了，那个世界很强，强的引来了三个恶魔同时降临，直至最后他们所信奉的‘剑神’都未曾凯旋归来，怕是再也回不来了。
　　能对抗这些恶魔的，可能，只有那位创世神才行吧。
　　桃花娘也不行，岳阳这下可发了愁，难道她真的必须出去吗，出去寻找强者。
　　不过，冥月说，如果她找到那个穿梭空间的异世界生物，将来在大战时期会成为巨大的帮助，桃花娘显然就是这个生物，可她并没有什么攻击力，她强在精神层次的攻击，精神层次攻击对于魔族.......
　　临走前岳阳倒是真不客气的摘了几个桃子，但她也没有贪心，就是按照人头数摘的，馨儿一个，姐姐一个父亲一个大叔一个，羽颜墨羽冉曦，反正就是这些人，一人一个，让她们尝尝这源自异世界的桃子。
　　离开了桃园回到现实，在回去的路上，岳阳突然想起来，或许她可以找冥月。
　　毕竟冥月是虚空族掌握强大的空间力量，而且她的目的不是与别的种族为敌而是见到神，就是不知道这个可能性大不大。
　　不过不管如何还是要争取一下的。
　　当岳阳回去找到冥月之后。
　　没有意外，冥月拒绝了她这个要求，理由就是，她没功夫去当岳阳的陪练，反正就是怎么也不干，甚至把岳阳给轰了出去，就很烦！
　　放着这么好的一个陪练不用，岳阳显然干不出来这种事，于是她就不停的骚扰冥月，可不管她怎么骚扰，冥月就是不干，说什么也不干。
　　最后没办法了，岳阳向陶心麒请教该如何打动冥月陪她练，揍她都行。
　　陶心麒扶额。
　　‘你都说了打动，你还想怎样？’陶心麒说道。
　　‘打动......打......我明白了！’岳阳突然惊醒，对啊，就是要‘打’动冥月！
　　但是，岳阳把冥月房子掀了，冥月撇了她一眼，扭头走了。
　　走了......
　　就很卧槽，这人软硬不吃啊，她就是死活不干。
　　就这样耗着也不是办法，她的时间真的很重要。
　　没办法了，岳阳只能背起了行囊离开了家乡，踏上了寻找强者之路。
　　当然，她也不是晕着头跑出去找的，世界这么大，盲目的找得找到什么时候去了，于是岳阳就掏出了二哥给她的密匙联系了二哥。
　　二哥他们一伙人经常在外面游荡，二哥肯定知道哪里隐居着强者。
　　二哥也没有让她失望，如果她想挑战强者的话，可以去三个地方。
　　其一是天空之海深处鲛人一族的族长，鲛人一族的族长很强，在海里基本上可以是无敌之资，不过离开海他就蔫儿了。
　　其二是去极北之地的万年雪山寻找隐居在里面的一个强者，这个强者有多强二哥也不知道，他只知道当年他们在极北之地不小心闯入了那位强者的领地，那个人连面都没有露直接把他们四个全都给扔了出去，具体有多强不知道，但肯定很强！
　　其三，其三二哥没有说的太清楚，只是告诉岳阳，现在还不是她能接触他们的时候，也不是说岳阳不够资格，主要是他们不愿意出来见人，如果岳阳真的想见他们，二哥可以先去请示一下，如果得到允许，二哥会带她去见。
　　现在，岳阳可以先去天空之海以及极北之地寻找那两位强者。

76：尝尝味道
　　出发前岳阳也是将一切准备工作都做足了，首先最要紧的就是媞娅的恢复，用魔方展开审判剑鞘将媞娅收入其中放在祠堂里让她静养，接着就是准备一下出行需要的物品，这次出去时间不会短，而外面几乎已经没有人类存在，所以没有补给点，所以需要在圣城内准备齐全。
　　吃的喝的穿的各种各样一大堆。
　　当然，地图可不能少，毕竟对于人类已经探索过的区域，她并不是全知的。
　　不仅有人族探索全部区域的地图，血族和狼族以及妖族都给她提供了地图，各个种族探索的区域皆是不一样，其中血族探索的区域最大。
　　典也是特意跟岳阳交代了一声，如果不到万不得已或者有必须的理由，千万不要单独进入四族未探索的区域，因为你永远也不知道在这些区域里生活着什么样的生物，这个世界太大了，大的迄今为止依然没有任何一个种族将世界开发完，哪怕是魔族也是如此。
　　苠手里的那只地狱魔虫以及莲的血魂骷髅马都是曾经血族在探索未知区域时候发现的生物，这些生物实力强大，而且神秘莫测，指不定在未知的区域里生活着可能接近神的生物也说不定。
　　岳阳也是将典的话铭记在心。
　　同时，典也送了她几个血瓶当做一点送别礼，这些血瓶里的血自然是典自己的，而火怜也不甘示弱，送给了岳阳一些她研制的红莲火瓶，虽然这东西对于岳阳的帮助可能很微小，但说不定关键时刻就派上用场了。
　　对于她们的礼物，岳阳也是收下了，也是跟火怜交代了一声，如果可以的话，让她帮帮墨羽，毕竟之前火怜分离的红莲火种送给了墨羽，到现在墨羽好像都没有吸收，估计她也是害怕自己无法掌控这种火焰，但如果有火怜帮助的话，就好很多。
　　这小要求自然是没问题。
　　当一切都准备就绪之后，岳阳也是拽着小白离开了。
　　本身小白是不想去的，她以自己实力不够怕拖后腿为由选择留在圣城当一只咸鸟，可对于岳阳来说，我契约你不是养你当吉祥物的，该用你的时候你就得乖乖的当个工具。
　　这次从出去，能坐飞鸟为啥要自己飞？有工具鸟不用是傻子好吗！
　　小白的美好日子也算是到头了。
　　岳阳没有让幼之来当坐骑，一方面是有点大材小用，另一方面，现在幼之不太适合大肆的出现。
　　走出圣城，小白化为本体，她也是有一段时间没有变回本体了，如今的小白本体体型也变大了不少，身上的羽毛更是漂亮了很多。
　　岳阳爬上小白的后背，最后看一眼圣城，然后出发！
　　第一站就是天空之海。
　　提起天空之海，岳阳就响起了当初在那个地下遗迹中遇到的海妖三姐妹，海妖这种生物，说它们是妖族它们确实是妖，可却并不跟别的妖一样归于整个妖族管，它们独自一族生活在天空之海。
　　普通的海妖就不提了，主要是那个海妖一族的族长，二哥说他居然是在海中堪称无敌的存在，想必是个不错的对手，如果能揍她一顿帮她打开第三咒印就好了！
　　当然，为了‘挨顿揍’，岳阳也是决定了，到时候不适用第七元素。
　　哦对，还有第七元素，小七到现在都没有睡醒，看样子上次对她造成的伤害真的很大啊。
　　岳阳和小白结伴离开。
　　但也就是在她们离开的一周之后，四族新驻地的城外突然出现了不死族。
　　这件事引起了四族的震动，可是，那些不死族似乎并没有什么明显的意图，它们只是在城外漫无目的的游荡着。
　　当高层决定铲除这些不死族的时候，典强烈的拒绝，不死族，很有可能就是不死之主分裂出来的，几乎是不可能杀死它们，而它们会逐渐对你使用的招式产生免疫，它们没有明显目的就让它们这么游荡着，不到万不得已不能出手。
　　这件事也没有传到族人的耳朵里，仅仅只有小部分人知道，也是为了避免引起恐慌。
　　最为害怕的估计就是守在城门上的守卫们了，每天都要盯着这些可怕的不死族，隐隐的还能听到一些奇怪的声音，虽然这些不死族确实没有任何攻击的意图，但是这么看着对心理的压力就很大。
　　可这样的日子没有持续几天，守卫们突然看到，一只浑身血红肉嘟嘟的肥虫子突然出现，几个护卫还以为自己看错了，这是什么生物？
　　他们刚想向上级汇报，就看到城墙上不知道什么时候出现一个矮个子小女孩。
　　“尝尝看，味道好不好。”苠看着随意游荡的不死族说道。
　　接着，地狱魔虫就来到了不死族的面前，不死族也发现了地狱魔虫，它似乎在打量着地狱魔虫，突然，地狱魔虫立了起来，张开了长满獠牙的血口，对着不死族就咬了上去。
　　守城的护卫们都看傻了，他们下意识的咽了下口水。
　　这玩意儿，还能吃的？
　　嚼碎骨头的那种嘎吱嘎吱的声音从地狱魔虫的嘴里发出，一只不死族就这么被它嚼碎咽到了肚子里。
　　吃完一只不死族，地狱魔虫发出了愉悦的声音，可这声音听起来跟来自地狱的哀嚎一般。
　　苠一招手，地狱魔虫就蹦了起来直接跳到了苠的手上，本来那么大一个肥虫子，就一眨眼变的跟个蚕蛹似的。
　　地狱魔虫趴在苠的手上向苠传递着愉悦的心情。
　　不死族，很好吃！味道很好，很有影响，它很喜欢！
　　“喜欢就好，还有不少。”苠笑着点了点头。
　　然后，前后不过两天时间，这些突然出现的不死族全部都成为了地狱魔虫的盘中餐，吃了这么大一顿美餐，地狱魔虫也是得到了巨大的满足，现在它只需要好好休息一下消化吸收一下这些食物它的实力就可以恢复到巅峰了。
　　令四族头疼不已的不死族，如今居然以这样的方式被对付了，实在是令众人有些哭笑不得和无可奈何。
　　典也是有些佩服，她只知道苠手里这只地狱魔虫很强很奇怪，如今她才发现，是非常强非常奇怪，连不死族都能当食物吃了。
　　不管如何，这都是一个好消息，至少不用怕不死族的威胁了，地狱魔虫直接将不死族吃了，想必不死之主知道了也得惊掉下巴。

77：‘小乞丐’（一）
　　天空之海，距离圣城真的是有够遥远的，岳阳大致的算了一下，按照小白目前的飞行速度，起码得飞半个月才能飞到。
　　不过只需要飞一趟，只要到达天空之海，以后她想去就可以直接空间移动了，再去就是一瞬间的事，万事开头难嘛。
　　离开了圣城，小白就白天辛苦的当个工具鸟，晚上好好休息，到了晚上，岳阳就燃起篝火，坐在篝火前研究四族的地图，根据地图不难看出，血族探索的范围是最大的，其次是妖族，接着是人族，而狼族反而是探索范围最小的种族，狼族似乎对于探索这个世界没有太大的兴趣。
　　研究了一番之后岳阳就开始研究天空之海，天空之海这个区域，人族探索的范围仅仅是边缘位置，血族探索的也不多，妖族在天空之海探索了不小的范围，可即便如此，依然没有抵达天空之海的尽头。
　　天空之海里估计不可能只存在海妖一族，还会有其余的海生妖精种族在其中，实力方面可能就不太够看。
　　研究了几个晚上，最后啥也没研究出来，于是岳阳直接呼唤了幼之。
　　其实她应该一早就管幼之要张龙族的地图来着。
　　不过，很快幼之就告诉她，当年龙族遭逢大难，许多东西都是损失了，她手里存有的地图也并非是当年龙族探索的所有区域的完整地图，但是有一点，龙族在探索新的区域时会留下一些印记。
　　这些印记只有龙族以及与龙族同时期的种族才认识。
　　印记所在是区域比较醒目的地方，比如说高山和巨石，印记的样子就是龙族圣枪的样子。
　　龙族留下印记并非代表那里就属于龙族，而是意味着龙族已经探索过这里，所以，岳阳如果想去未知区域的话，可以试着找一下龙族留下的印记，只要能找到龙族留下印记的地方，基本上是不会有什么强大的生物。
　　说起这个，幼之还特别提醒了岳阳一下，她父亲还没出事之前跟她讲过一件事，龙族的前辈们在探索这个世界的时候曾经抵达过一片很神奇的地方，从外面看，那里就是一片原始森林，可进入森林走上一段，你突然就进入了沼泽地，在沼泽地里生活着一只神秘的生物，这个神秘生物的真容没有族人见过，当年负责的那位冰龙王在沼泽地里被那个神秘的生物打成了重伤。
　　“这个世界很大，非常大，即使是龙族都没有完全探索完，而且在未知的区域中绝对生活着极其强大的生物，它们可能只是单一个体并非种族，但这些单一的个体皆是比龙族中的王要强，甚至有可能跟龙皇持平甚至超越龙皇。”幼之十分严肃的说道。
　　“如果你想去未知区域探索，我认为最好是等大战结束之后各族商量一下共同去探索，未知区域存在的未知危险是连我族都要惧怕三分的。”幼之接着补充道。
　　“我对探索未知区域并不感兴趣，我想要的是找一些实力强大的生物跟它打一架。”岳阳懒懒的说道。
　　不过岳阳心里也是十分震惊的，龙族可以说是这个世界上诞生的种族中最强大的了，可即使是龙族中的龙王，在未知区域中都被未知生物打成了重伤，也就是说，在未知区域中存在着跟龙皇比肩甚至超越龙皇的生物。
　　感觉，如果最后海妖族长不行，万年雪山那个神秘强者不行，她可以去未知区域试着找一下这个未知生物。
　　总之不管如何，她的目的就是打开第三咒印，挨揍就挨揍吧，挨揍能打开第三咒印也算是赚的。
　　“不过我还是要提醒你一下，免得你自己突然跑去找麻烦，在未知区域中，我族前辈留下的印记多数都是用魔法刻印的，很普通没什么特殊的地方，但类似有未知危险的区域，前辈们会在印记中留下一些龙血，印记会呈血红色，如果不是有强敌刻意去摧毁这些印记，这些印记是可以一直显现的，你记住。”幼之说道。
　　“好，我记住了，多谢提醒。”岳阳也是客气的笑道。
　　“你注意点，别死外面。”幼之没好气的说道。
　　她是真的怕，她现在是被岳阳给活活契约了，而是还是一种未知的神秘契约，她真怕岳阳一个不小心浪没了，因为契约的原因她也直接暴毙，拜托，她可不想英年早逝，她还没给族人和父亲他们报仇呢。
　　“我想，在这个世界上，能杀死我的生物，应该是不存在的。”岳阳淡笑着说道。
　　她这种无限复活体质就离谱，但她也没有把话说的太满，凡事都有一个万一。
　　跟幼之聊完之后岳阳也是继续研究看地图。
　　一直等到第二天天亮，小白睡醒了，收拾好东西继续出发。
　　赶路的速度并不算很快，甚至可以说是一边看风景一边赶路，毕竟小白是拒绝卯足了劲儿的飞。
　　飞行的途中也是路过很多的城市和村庄城镇，大大小小都有，但无一例外，全都是空荡荡的没有一个人，偶尔倒是能够看到一些残留的异种，岳阳也顺手将那些异种抹除结束它们的痛苦。
　　不过就在飞行到一半的路程时，路过了一个在地图上标注为‘平安镇’的小镇子，岳阳只是随意的一撇，就是这一撇，她似乎看到了镇子里有人？
　　“小白，等等，慢点！”岳阳赶忙说道。
　　“怎么了？”小白很是疑惑，但还是听话的放慢了速度。
　　最后又在平安镇上盘旋了几圈。
　　“下去！”岳阳说道。
　　小白一脸懵逼，到底是怎么了？
　　不过很快小白就发现了，下面的这个镇子里，居然有人？
　　不，不止有人，还有妖，而且看样子都是年龄不大的孩子，足足有三个孩子，他们在一个院子里忙着晒衣服。
　　嘿，邪门了，这里怎么还有孩子，这些孩子怎么没搬到新的城市？
　　小白也是带着岳阳落在了街道上，随后小白变成人形与岳阳一起前往刚刚发现那几个孩子的院子。

78：‘小乞丐’（二）
　　来到那个院子，推开门走进去。
　　果然，一个小女孩和一个猫妖以及一个虎妖在晒衣服和被子，仅从外表来看，这三个孩子，最小的可能十岁左右，最大的也不过二十左右，他们的衣服和被子什么的都破破烂烂的，怎么看怎么像是小乞丐似的。
　　这三个孩子看到岳阳只是也是傻愣愣的看着她。
　　什么情况？
　　“你们怎么在这里？”岳阳皱着眉问道。
　　这三个孩子有点害怕，不敢说话。
　　最后还是那个虎妖鼓起了勇气小心翼翼的看着岳阳。
　　“那个，这里是您的家吗，就是，对不起，我们不是故意闯入的，就是，前段时间我们想来这里买点东西，但是这里的人不知道为什么都离开了，我们等了很久都没有见人回来，然后我们也没有住的地方，就借住了一下。”虎妖小心翼翼的说道，他以为岳阳是这间房子的主人，突然回来了。
　　“你们没有接到通知吗？”岳阳有点纳闷。
　　“通知？什么通知？”三个孩子面面相觑，他们什么也不知道。
　　“你们家是哪里的？”岳阳换了个问题。
　　“我们没有家。”三个孩子低着头说道。
　　随后三个孩子也是跟岳阳解释了一下，他们都是孤儿，没有家人，没有亲戚朋友，独自在外面流浪，走到哪住到哪，之前也是靠着在山里捡些草药什么的跟当地人换些食物钱财，前段时间想来平安镇买东西，但这里人全都消失了。
　　岳阳沉默了下来，这个问题她没有考虑到，除了大批城镇村庄能够得到通知，类似这些身世可怜的‘小乞丐’们并不知道搬到新城市的消息，不知不觉，城镇里的人都走了，他们想来买东西的时候就发现什么也没有。
　　“姐姐对不起，我们马上就搬走。”小猫妖弱弱的说道。
　　“不用了，我不是这里的主人，我是路过的，我路过的时候看到了你们几个就来看看询问一下什么情况。”岳阳笑道。
　　‘心麒，要把他们带回新城市吗？’小白问道。
　　‘不好带，现在这个时期，绝对不能放外面的人进去，不怕一万就怕万一。’岳阳说道。
　　‘这几个孩子应该没事，那件事我也知道，我想，那个双子魔王应该没来过这里。’小白还是有点于心不忍的。
　　‘但我们不能保证双子魔王一定就没来过这里，甚至我们没办法保证这不是个圈套，我们不能把他们带回去，但并不妨碍我们帮他们一下。’岳阳说。
　　随后岳阳从自己的储物戒里拿出了一些衣物和食物，当然，她准备的衣物自然没办法全都满足他们，但有总比没有强。
　　“我没办法带你们一起离开这里，但我可以在力所能及的范围内帮你们一下，这些食物和衣物你们收着。”岳阳笑着说道。
　　三个孩子没敢上前接受，他们还是很害怕。
　　“看样子，过阵子可能天气就转凉了，你们几个在这里注意保暖，不要生病了，生命了可是连药都买不来，就这样，我走了，拜拜。”岳阳最后嘱咐了一句之后转身离开。
　　小白看了看这几个孩子，也是无奈的跟着岳阳离开。
　　而在岳阳和小白离开之后，这三个孩子看着岳阳留下的食物流口水，他们这辈子都没有见过这么多这么美味的食物，刚刚那个姐姐真的是路过的好心人吗？还是人贩子？
　　那个虎妖悄悄的跑到门口左右看了看，确认岳阳离开了之后赶紧关好门回去。
　　“咱们三个分一分吧。”虎妖咽着口水说道。
　　“你就不怕那个姐姐是骗子吗？”小女孩弱弱的问道。
　　“就算是骗子我也认了，我已经好久都没有见到过这么多美味的食物了，而且有的我都没见过，感觉好好吃的样子。”虎妖的双眼一直盯着篮子里的食物，他好饿啊，好想吃！
　　最后还是没忍住直接扑了上去，一手抓着果子一手抓着蛋糕大口大口的吃着。
　　看他吃的这么开心，小女孩和小猫妖也没忍住饥饿冲了过去，整个篮子里的食物，他们只见过并吃过一种，‘青青果’，其余的见都没见过，甚至还有肉干，这可是他们第一次吃到肉干啊，好香！
　　不过他们还是忍住没有全都给吃完，毕竟这顿吃完了下顿就没得吃了。
　　还有那些衣服，都是好漂亮的衣服，虽然都是女孩子的，但一定很贵，起码得是富人家才穿得起，这种衣服他们一辈子都穿不起，但是今天居然有幸可以摸摸，太幸福了！
　　岳阳也是在三人心中直接变成了‘天使！’。
　　离开了平安镇，接下来的路程，岳阳又发现了几个流浪者，有小孩有大人，还有带着小孩的老人，他们都是可怜的‘小乞丐’，远离城镇和村庄并不知道搬家的消息，如今都是小心翼翼的借住别人的房子。
　　岳阳也是不忍心，没发现一个‘小乞丐’就给他们留一些食物。
　　从发现平安镇的三个小乞丐开始一直过去了五天，在即将到达天空之海的这几天里，岳阳一共发现了十一个‘小乞丐’，其中有六个人类五个妖精，这十一个人里还有三个是老人。
　　这只是她这一路上发现的，在别的地方肯定还有。
　　他们不是拒绝搬离家乡前往安全的新城市，他们只是远离了种族的‘小乞丐’，他们并不知道可以去更安全的地方生活。
　　到最后岳阳都想在回去的时候检查一下这些‘小乞丐’如果没问题的话把他们带回去，但是一想到双子魔王控制的事情，她就又打消了这个念头，就很纠结。
　　一个双子魔王搞得她心烦意乱的。
　　哎，要是能宰了双子魔王就好了，这样就不怕它们控制无辜的族人了，她也就可以放心的把这些‘小乞丐’带回去，同时可以随时对以往后悔搬迁的人敞开城门迎接他们。
　　到最后抵达天空之海来到天空之海附近的一座小型人族临海城市，在这里，岳阳甚至发现了一个‘乞丐收容所’。
　　足足数十人在这里生活，有人类有妖精，有孩子有老人，有男孩子有女孩子，还有负责照看他们的‘修女’。
　　岳阳不得不在拖延一下去找海妖族长的时间先去这个‘乞丐收容所’询问一下情况。

79：神不需要信徒
　　当岳阳进入这个类似教堂一样的建筑之后，这里面的‘小乞丐’们围坐在桌椅前吃着午饭，他们的午饭很简单，有一些青菜，有馒头，还有鱼汤，每个人的碗里都有一条鱼，看样子日子还是很不错的。
　　不过已经得到午饭的人并没有立刻开吃，他们在等待着什么。
　　已经有人发现闯入的岳阳了，不过他们只是静静的看着她，并没有出声。
　　而那两位负责给这些‘小乞丐’分发食物的‘修女’在发完食物之后，一位拿出了一本书，而另一位则是走向了岳阳。
　　“想必，您就是如今圣城那位陶心麒大人吧。”这位修女一开口便认出了岳阳。
　　岳阳愣了一下，她打量了这个修女一下，说是修女，其实她们穿的服装比较像，但也不是一模一样，显然岳阳并没有见过这个修女，可她一眼就认出了她，怎么回事？
　　“不用差异，如今您可是很有名的人物。”修女微微一笑说道。
　　“这里是怎么回事？你们......”岳阳也没有问太多，只是看着这里的‘小乞丐’们问道。
　　“他们都是流浪者，我们在外的时候遇到了他们便将他们集合了起来在这里一起照顾，这里临海，在食物方面获取的相对比较容易，只需要出海打鱼就可以。”修女说道。
　　岳阳突然就沉默了下来。
　　“请问，大人您突然到天空之海是有什么要事做吗？如果可以的话，我们能在力所能及的范围帮您一些忙。”修女接着说道。
　　关于这些‘小乞丐’其实不需要说太多，大家都不是傻子，这件事也不能说谁对谁错，要怪只能怪那该死的魔族。
　　而至于帮忙，其实也是客气话罢了，陶心麒的实力虽然不清楚到底有多强，但真需要帮忙也轮不到他们。
　　“我的话，其实不需要什么帮助，倒是你们这里，如果有什么需要帮助的可以跟我说，力所能力范围内我会帮你们。”岳阳笑了笑。
　　“这样啊，其实我们最需要帮助的就是可以安排好这些人，毕竟我们也是有事要做不能一直留在这里。”修女笑着说道。
　　没明说，但其实意思也很明显了。
　　岳阳愣了一下，她自然是听出修女的意思，就是想让这些人可以进入新城市，在新城市里有一个庇护所，能吃上饭不至于饿死。
　　显然，这是不行的。
　　说道这里，另外一个修女已经带着这些‘小乞丐’们做饭前祈祷了，不过不同于她认识的祈祷感恩上帝那些，他们感恩的，是神，他们在感谢神明赐予他们生命，赐予他们吃的什么的，其实大致上与感恩上帝没太大的区别。
　　“你们似乎是一个教团之类的组织？”岳阳好奇的问道。
　　“是的，我们的组织信奉着神明大人。”修女认真的说道，提起神明大人，她的语气满是严肃。
　　“你们见过神明？”岳阳疑惑的问道。
　　“并没有，神明大人是至高无上的，不是任何人都有资格见到它，但这并不影响我们信奉神明大人，正是有神明大人才拥有现在的世界。”修女摇了摇头说道。
　　“没见过你们就这么确信神明真的存在？”岳阳咧了咧嘴，感觉就跟那个叫地球的宗教似的，明明见都没见过，跟虚构出来的似的，但他们一个个信的不行。
　　不过在这个异世界里，神明倒是真的存在，而且，她亲眼见过。
　　然而就在此时，陶心麒突然开口说了句话。
　　‘神不需要信徒。’陶心麒不屑的说道。
　　“没见过，但这并不影响我们信奉神明。”修女还是这句话。
　　“别的我也不说了，关于帮助你们这些，恕我直言，既然你们有途径知道我，那么你们应该了解最近发生的一些事，因为魔族那个双子魔王的事，我并不能放任何一个外来人进入城市，可能这对于一些人很残忍，但我要为更多的人考虑。”岳阳说道。
　　“理解。”修女点了点头，她们确实知道这件事，确实也没办法，谁也不能保证进去的人会不会突然被魔王控制展开屠杀，身为领导层人物，自然是要为大众考虑的。
　　“如此的话，我们倒是希望您可以支援一些食物，这些流浪者您也看到了，孩子居多，正是长身体的时候，在这里临海虽然可以打鱼为食，但营养方面不够。”修女接着说道。
　　“这个没问题，不过我这次外出并没有带很多食物，我可以先支援你们一些，等我办完事回去之后我会再安排送过来一些。”岳阳点头应道。
　　这点她还是可以做到的，虽然都是流浪者，但万一将来在这些孩子中出了一个很强的神谕者或者魔法师呢，这都是未知的，就算是为了种族的以后，这些食物她也得支援。
　　“如此的话，十分感谢陶大人！”修女客气的行礼。
　　岳阳这边也是立刻把购置的食物几乎全都拿了出来，当然，还是得留一些的，毕竟小白这个饭桶还是跟着她，不能饿着小白了。
　　看着食物被送出去，小白心在滴血，但也没说啥，起码她这个主人还给她留了不少。
　　食物方面给完之后岳阳也是询问了一下这些修女是否知道天空之海哪里经常有鲛人活动。
　　而这个问题，修女表示她也不清楚，但可以去问一下他们这次在外一行人的小队长，小队长或许知道。
　　于是修女就带着岳阳到教堂的深处寻找那个小队长。
　　进入教堂，而那本应该立一个‘神明大人’雕像的位置却是空荡荡的，空的其实也没啥，关键的是，还有几个修女和修士正在对着那个位置祈祷。
　　这就很离谱了，你连神明的雕像都没有立，你祈祷什么呢？你跟谁祈祷呢？
　　这点岳阳也是问了一下身边这位修女，修女的回答也是令她嘴角一阵抽搐。
　　之所以没有为神明大人立像，是因为每个人心中的神明大人都是不同的，神明大人可以是任何样子，甚至是无形无影凡人看不到的存在，所以与其立一个与神明大人毫无关系的雕像，不如让每个人在心中为神明大人建立一个‘雕像’。
　　听到这里，岳阳差点没忍住问她们一句‘你们信的到底是个什么玩意儿！’
　　但也是怕被群殴还是没有问，这种问题问出来就太没教养了，你管他们信的是什么‘玩意儿’呢，他们乐意信就信呗。

80：在海中无敌的鲛人族族长
　　进入到教堂最里面的房间，岳阳也见到了他们那个小队长。
　　小队长是个男性，刚见面的时候是背对着他们，带着一个帽子遮住脸，看不到他长什么样。
　　等他转过来之后才看到，这家伙年龄不小，得有四五十岁了，满脸沧桑，而且脸上还有一个狰狞的疤痕，这个疤痕配合他脸上的沧桑以及络腮胡子，并不显丑，反而给人一种藏锋入鞘的感觉。
　　修女也是跟这位队长说明了岳阳的来意，说完之后便离开了。
　　而这个小队长也是看向了岳阳。
　　“您找鲛人一族有什么事吗？”小队长问道。
　　“自我介绍一下，我叫......陶心麒。”岳阳还是很客气的说道，但名字这里，她本想说自己叫岳阳的，但这些人知道的她是‘陶心麒’， 那还是用陶心麒这个名字吧。
　　“神之信徒，第九小队队长：严昊。”严昊也是自爆了家门。
　　听他说的，神的信徒还不少，他已经是第九小队的队长了。
　　“严昊队长，既然如此那我也说明我的意思了，我想寻找鲛人一族，找到它们的族长与之切磋。”岳阳点了点头也是直接坦白自己的意思。
　　严昊皱起了眉。
　　“您想跟鲛人族族长切磋？”严昊古怪的问道。
　　“是的。”岳阳点头。
　　“.......虽然这话不是很合适，但请恕我直言，我认为您还是不要去了为好，鲛人一族的族长实力非凡，在大海之中可以说是无敌的存在，世界上没有任何生物可以在大海中战胜它，在大海中，它可以掌控整个天空之海与敌人作战，它与天空之海已经拥有了共鸣，可以说，天空之海就是它，它就是天空之海。”严昊十分认真的说道。
　　“是吗？那更好了，我需要的就是强无敌的对手，最好是能狠狠打我一顿的那种。”岳阳听后反而兴奋了起来，吹的这么牛皮，真这么牛皮那才棒，打她，狠狠的打她，把她第三咒印打开！
　　要是这个鲛人族的族长能把她第三咒印打开，别的不说，起码也得感谢它八辈祖宗，回去就给它烧高香！
　　严昊脸皮子抽搐了一下，他怀疑自己年龄大了耳背了，这个陶心麒，在人族中已经是最强的强者，居然是这种人？她是抖M吗？巴不得人揍她一顿？卧槽。
　　‘你说这话不觉得丢人是吗？’陶心麒忍无可忍的说道。
　　丢人，太丢人了，你就不能说的委婉一点？崇尚武艺友好切磋？巴不得给你打一顿？来，你来内心世界，我满足你，我打的你叫爸爸。
　　‘丢人吗？我就是要这个目的啊，这个鲛人族长能把我打一顿最好不过了，直接把我第三咒印打开，美滋滋啊！’岳阳说。
　　‘......第三咒印若是打你一顿就能帮你打开也不会这么多年没人开启了。’陶心麒扶额。
　　‘随便吧，万一呢，万一我就是那个天选之人呢。’岳阳抱着一丝侥幸。
　　再说了，那个鲛人族长不还是吹出来的，肯定没那么牛逼，还跟天空之海拥有了共鸣，鱼海合一？拉倒吧，吹牛逼，造谣一张嘴挨打断条腿没听过吗？
　　“我就是这个目的，跟他切磋，你也不用劝我，你劝不动我，你知道的话告诉我，不知道就算了，当然你要是知道不想告诉我我也没办法，总之给我一个答复吧。”岳阳很是痛快的说道。
　　“如果是这样的话，那我带您去见它吧。”严昊也是摇了摇头不再说什么，随便吧，她乐意挨揍就挨揍去吧。
　　“你带我去见它？你认识鲛人一族的族长？”岳阳惊讶的看着严昊。
　　“我并不认识，但我可以带您去见它，而关于这个问题，我希望您不要多问，因为我不能告诉您太多。”严昊说道。
　　“行吧，只要能见到它就行。”岳阳点了点头，认不认识她不在意，只要能见到就行。
　　这边也是直接等到了晚上。
　　夜色降临，严昊安排好了船只带着岳阳驶入天空之海。
　　岳阳也没急着催促严昊，反正什么时候打都是一样的，她不介意好好欣赏一下天空之海的风景。
　　天空之海非常的漂亮，晚上的天空之海甚至有一种梦幻的感觉。
　　天空之海的浅海范围非常广，而在浅海的海底会分布着许多散发着荧光的奇异石头，石头的颜色也不同，在海底呈现非常的漂亮，不过随着逐渐的驶出浅海，这些石头也是消失了，只有穿上的火把燃烧散发的光芒。
　　“照这个速度，我们什么时候可以到达鲛人族的领地？”很快，岳阳就枯燥了起来，没有美丽的石头欣赏实在是无聊。
　　“陶大人不要急，我们夜色降临出发，在午夜十分会进入鲛人族领地的外围，到时候我会呼叫鲛人族的护卫队，想要见它们的族长首先要通过护卫队的阻拦，然后由护卫队带我们穿过天空之境，过了天空之境就可以见到鲛人族的领地，如果没有鲛人族带领，即使是您也会迷失在天空之境中，天空之境是天然形成的一片幻境，只有这里的鲛人族才能顺利穿过。”严昊也是耐心的解释了一番。
　　“而且，我也知道大人您实力很强，您可以直接飞过去，但如果您直接飞过去会被鲛人族认为成入侵者，在这里要遵循鲛人族的规矩，鲛人族是天空之海的主人，即使是临海的这个城市也是需要每年向鲛人族缴纳一定的‘费用’才可以安心在这里捕鱼生存。”严昊接着说道。
　　“事儿真多。”岳阳挠了挠头。
　　严昊也是简单的跟岳阳介绍了一下鲛人族，鲛人族只会生活在天空之海的深海区域，除了每年固定时间会派族人前往临海的城市收取所谓的‘费用’外其余时间并不会出现在人类面前，而这里的人们在缴纳‘费用’只后可以随意的捕鱼，但唯独不能进入鲛人族的领地范围内，否则会被鲛人攻击，而鲛人在海中的战斗力是要比同级人类强很多。
　　鲛人收取的‘费用’其实也不是很过分，甚至可以说是交换物资，人类在天空之海捕鱼获取天空之海的资源，然后将一些人类世界的物资给他们当做是一种交换，鲛人族也不会太过于为难人类，除非有人触怒了他们，而鲛人族的愤怒也不是随便就可以摆平的。
　　这件事在距今十几年前有着一个血的教训，一个魔法师不听劝前往深海找鲛人族的麻烦，只能说碰巧吧，那个魔法师遇到了一个鲛人族的小孩子，那个小孩子玩的正开心的突然就被那个魔法师抓到了，魔法师抓她的理由就是为了契约她拥有一个鲛人‘宠物’。
　　这件事被鲛人族得知之后直接派出了上百人的队伍，结果嘛，那个魔法师被迫解除了契约，契约解除之后被鲛人活活撕碎在天空之海中，随后居住在此的居民又得奉上十个童男童女做为赔偿，为期十天，十天过后若是没有缴纳‘赔礼’，整个城市将会被大海吞没。
　　而在这个时间里，如果有人敢偷偷离开的话，整个城市也会遭殃，所以不得不拿出十个孩子来平息鲛人族的怒火。
　　而这件事之后，真的是没人敢再招惹鲛人族了。
　　听了这件事，岳阳也是好奇的询问了一下当时的人为什么没有想着向内地的人寻求帮助，他们应该有办法跟内地的人或者圣城的人取得联系，如果有强者来帮忙的话，就算不能妥协起码也能带这些人离开。
　　严昊立刻就跟看白痴一样撇了岳阳一眼。
　　“在大海中，鲛人族的族长是无敌的，即便是神武学院院长到来，十招之内就会被大海吞噬。”严昊淡淡的说道。
　　“真的有你说的这么邪乎？”岳阳对这个鲛人族族长更好奇了。
　　“是否是真的，等你与其交手之后就知道了，而且你现在后悔还来得及，你想跟鲛人族族长切磋没问题，她一定会同意跟你切磋，但切磋的代价是需要你答应她一个条件，这个条件包含一切，甚至是你输了就得做为她的下一顿饭。”严昊说道。
　　‘嘁’陶心麒当时就不屑的哼了一声。
　　“无所谓，他乐意怎么样怎么样，但最后她别输了自己兜不住脸面就行。”岳阳随意的说道，就冲陶大姐这不屑的声音，必须教训他，安排这个鲛人族族长！
　　严昊深深的看了岳阳一眼，随后也是不再说话。
　　希望这家伙是真的有本事吧，不然到时候耍赖的话可是走不出鲛人族领地的，要说四族中最强的种族那非血族莫属，可即便是血族，在大海中也不是鲛人的对手，鲛人族在大海中真的太强了，完全就是纯天然优势方，谁来都不好使。
　　甚至可以说，哪怕是血族中至强的先祖级血族在天空之海中都打不过鲛人族的族长，虽然他也没亲眼见识过，但自从见识过鲛人族在海中战斗的样子，他对鲛人族是一直保持着五分的忌惮。
　　而最重要的，是鲛人族同样相信着世界上存在着神明，虽然从未有人见过神明，但它们一直相信，神明大人一定在看着这个世界。
　　鲛人族与教团算是拥有着同样的信仰，也是因为如此加上一些特殊情况所以他们才与鲛人族相识，虽说不上是朋友，但也不是敌人。

81：蓝星队长
　　当时间来到午夜，小船也是接近了鲛人族的领地，此时岳阳能够感觉到一股阴冷感，虽说夜晚的海上是有点冷，但并非现在的这种阴冷，感觉就像是有什么东西在黑暗中盯着你似的。
　　又行驶了一段时间，船突然停了下来，严昊站在船头看了看情况，站在这个位置，可以看到黑夜的海面上有着一些蓝幽幽的光芒，如同鬼火似的。
　　到了。
　　严昊将自己的手指割破，一滴鲜血滴入海水中，这一滴血在海水中扩散开。
　　没过多久，海面上就出现了一些动静，远远的看起来像是一群巨型的鱼游了过来似的，不过这在岳阳眼里，那是一只只手持武器的美人鱼。
　　这应该是一个鲛人守卫小队，一队的数量也就十只，当这些鲛人靠近之后，岳阳能感觉到这些鲛人身上的气息，如果对比人类，这十只鲛人最低的都是四阶神谕者。
　　鬼鬼，这也忒恐怖了，等于是拿四阶神谕者当守城的护卫啊，鲛人族手笔也太大了。
　　这支小队十人从外表看来皆是男性，而且手中的武器也是不同，有刀有枪有剑，而为首的那个小队长则是一把战戟。
　　“严昊，你来我族领地有何事？”小队长一眼就认出了严昊，说话的语气并不是非常客气，其中带着一丝警惕。
　　“原来是蓝星队长，我这次贸然前来鲛人族领地打扰是有一件事，我人族的陶大人想与你们族长友好切磋一下，还望蓝星队长可以向上面通知一声。”严昊十分客气的说道。
　　“什么？与我族族长切磋？”名为蓝星的鲛人听到严昊的话愣了一下，跟着就看向了岳阳“就是她？陶大人？”
　　“没错，正是这位，蓝星队长不要小看陶大人，陶大人外表虽然只是小孩子，可她的实力如今在人族已经可以说是第一人了，绝不亚于我人族当年那位谦轩大人。”严昊认真的说道。
　　“有点意思，什么时候你们人族也虚幻搞这些虚浮的东西了，想与我族族长切磋不是不行，但是规矩你们应该知道，看在你们教团与我族的一些情分上，我可以带你们进入领地并向族长请示。”蓝星队长也是饶有兴趣的说道。
　　向鲛人族族长请教，不是脑子被门挤了就是被狗啃了，难道他们不知道族长在大海中是无敌的吗？
　　“规矩我已经与陶大人说明，陶大人接受，所以还请蓝星队长辛苦一下。”严昊笑着点头。
　　“既然如此，那你们跟我走吧。”蓝星队长点了点头。
　　他亲自带严昊和岳阳穿过天空之境进入鲛人族的领地，而其余的队员则是继续在此巡逻。
　　由蓝星队长在前面带路，行驶的速度也是加快，但走着走着，海面上突然升起了浓雾，这些雾很浓，肉眼所见几乎是伸手不见五指的浓郁，即使是岳阳也看不清太远的地方，看来这里就是天空之境了。
　　“我们已经进入天空之境，你们跟着海面上的蓝色荧光走。”蓝星队长嘱咐道。
　　“明白。”严昊点头。
　　船的前面出现了蓝色的荧光，而当船通过之后，这些荧光就渐渐的消失了，前面仿佛有荧光指路，后面朦胧一片，身处这样的环境里，真的是很容易迷失啊，如果迷失在这里，真的会永远也走不出去。
　　就这样，在天空之境一直跟着荧光走。
　　不知道走了多久，岳阳只知道，等周围的浓雾逐渐散去之后，天已经亮了，他们在天空之境里至少走了五个小时！而且这还是有鲛人族带领的情况下。
　　可离开天空之境你再回头一看，哪还有什么浓雾的，看到的只是一望无垠的大海。
　　“这天空之境真是神奇！”岳阳赞叹道。
　　严昊深表赞同，天空之境，真的是纯天然形成的一片奇异之地。
　　离开了天空之境又行驶了将近一个小时，岳阳的眼中出现了一座孤岛，在孤岛上有着一些建筑，看起来像是一个简陋的村庄，不过村庄里没有人的气息，空荡荡的没有任何生物存在。
　　蓝星队长带着他们停靠在岸边。
　　“你在这里等着，我带这位陶大人去见族长。”蓝星说道。
　　严昊点了点头。
　　“我怎么跟你过去，你们鲛人族的领地是在水下吗？”岳阳疑惑的问道。
　　“不然呢？”蓝星队长撇了岳阳一眼。
　　岳阳耸了耸肩，行吧，也是蹦到了海水中。
　　幸好她拥有血族的血脉，身为一个血族，不呼吸也能活，还好还好，如果没有血族血脉她岂不是连鲛人族族长都见不到？
　　就这样，岳阳跟着蓝星队长潜入海水中。
　　从浅海一直到深海，在进入更深的深海，在更深的深海中遨游了一会儿，终于，一座宏伟的海底宫殿出现在了岳阳的眼前，从外面看着这座海底宫殿，岳阳能感觉到的就是奢华！
　　这座宫殿外面不知道环绕着多少发光的石头，整体呈萤蓝色，非常的漂亮。
　　来到宫殿的大门口，蓝星队长呼唤守门的护卫打开城门，当城门打开，蓝星带着岳阳进入其中。
　　进入鲛人族的宫殿，岳阳也是充分表现出一副茹乡认怂的姿态，小心翼翼的缩着脖子，低调行事。
　　直到她看到鲛人族的女性护卫时，当时她就没忍住来了句‘卧槽’，可是，她在海底，这句卧槽没出来倒是喝了一大口海水，差点给呛到。
　　鲛人族都不穿衣服的！卧槽，男的就算了，关键是女的也不穿，她们下半身虽然是鱼尾，可上半身与人类没有太大的区别，尤其是胸前的胸大肌，卧槽，就这么**裸的露出，简直了！
　　而且最关键的是，这些鲛人，她们的头发和眼睛都是蓝色的，非常的漂亮，不说头发眼睛，就是颜值和身材也都一顶一的棒，着看着太特么诱人了，不过当一个女性鲛人注意到她那不太礼貌的目光露出一嘴獠牙之后，岳阳瞬间就软了。
　　害怕，这鲛人满嘴獠牙的样子太恐怖了，咬一口真的是一大片血肉都没了。
　　瑟瑟发抖的跟着蓝星队长继续深入宫殿，穿过一个个通道，最后来到了一个巨大的殿堂门前，这个殿门非常之大，而且门上刻印着鲛人的图像，非常的漂亮。
　　“你在这里稍等一下，我去向族长说明。”蓝星队长扭头对岳阳说道。
　　岳阳点了点头。
　　蓝星打开了殿门旁边的机关，殿门缓缓打开，蓝星进入其中。

82：输了就做RBQ哦~
　　在蓝星进去之后，岳阳所在这个殿堂里的海水逐渐退散。
　　“还挺贴心的。”岳阳笑道。
　　不过她也知道，估计是等会儿让她可以顺利的和鲛人族族长交流。
　　就是不知道这鲛人族族长是什么样，是个老头还是个老太太？或者是小帅哥？这一路过来，她看到的鲛人颜值都挺高的，不过还不如血族那种，毕竟血族的颜值是青春永驻型的。
　　等待的时候，殿堂内也是运作了起来，暗藏的机关将一些夜明珠送到了殿堂的上方，如同吊灯一般照亮了整个殿堂，环视一圈，岳阳所能感觉到的就是殿堂的古老，鲛人族在这个世界估计也传承了几千上万年了。
　　不知道等待了多久，岳阳有点无聊了，蓝星队长终于走了出来，再出来，蓝星队长身下的鱼尾已经化为了双腿，好在他还知道给下半身披个布料遮挡一下慧根，不然就出问题了。
　　“严昊应该与你说过与我族族长切磋的规矩，你需要答应我族族长的一个条件，这个条件可以是任何事。”蓝星队长严肃的说道。
　　“我知道。”岳阳点头。
　　“族长的意思是，现在你还有最后一次后悔的机会，如果你后悔，我会将你送回去，这件事就当没有发生过，如果你接受族长一个可以是任何事情的要求，那就请你进入族长的寝殿与族长详谈，但是，当你进入之后就没有后悔的机会了，不管族长提出什么要求，你必须答应，否则你离不开这里。”蓝星队长认真的说道。
　　岳阳也是十分认真的嗯了一声。
　　蓝星队长让开了位置，进去或者离开。
　　岳阳笑了笑，直接迈步走了进去。
　　当岳阳进入这所谓的寝宫后，大门也是关闭了，不过这里并不是寝宫，还是一个通道，更里面似乎才是鲛人族族长的寝殿。
　　岳阳就直接走了过去。
　　当她进入寝殿之后，这寝殿的奢华更是惊到了她，可以说，鲛人族族长的寝殿比血族女王的寝殿还要奢华，这里的设施全都是用美玉打造的，而照明设施全都是夜明珠，非常的漂亮！
　　而在那个沙发上，有着一个女人斜躺着，这个女人身着简单的轻纱，她就斜躺在沙发上闭着眼，似乎是在休息，其下半身是人类的双腿而非鱼尾。
　　这个寝殿似乎从来没有水。
　　“请问，您就是鲛人族的族长吧。”岳阳也是向前走了几步之后礼貌的问道。
　　躺在沙发上的那个女人睁开眼，懒懒的看了岳阳一眼，然后就保持着这个姿势打了个哈欠。
　　“我是，你就是人族的陶大人，想跟我切磋的那个？”鲛人族族长饶有兴趣的看着岳阳问道。
　　“正是我，不知阁下的要求是什么？”岳阳认真的说道。
　　虽然眼前这个鲛人族族长的外貌看起来就像是一个诱人的少妇似的，甚至可以说这家伙人类的模样比那只叫火怜的母狼还诱人，但岳阳可还没到色胆包天的地步，一切都是假象！她是鲛人族族长，那个堪称在水中无敌的存在！
　　只是没想到，这位鲛人族族长居然是女的，而且这么的年轻。
　　“看到你是个小孩子，我没什么兴趣了。”鲛人族族长懒懒的摇了摇头，随即闭上了眼睛继续休息。
　　“小孩子怎么了，就算我是小孩子，您未必就打得过我。”岳阳撇了撇嘴说道。
　　这家伙还真是不客气啊。
　　而岳阳的话并没有激怒鲛人族族长，她只是有些无聊的摇了摇头，没说什么，继续闭着眼睛，也没说让岳阳离开。
　　‘陶心麒，咋办？’岳阳向陶心麒求助。
　　‘凉拌。’陶心麒也很直白。
　　“我人都到这里了，你来句看我是小孩子没兴趣了，咋的，你就这么看不起我？我答应了你的条件......”
　　“你今年多大了？”
　　然而，鲛人族族长突然坐起来睁开眼打断了岳阳的话，问了一个奇怪的问题。
　　岳阳愣了一下。
　　她多大了？唔，算一算，她今年......
　　“十三快十四了。”岳阳说道，大概吧，她好像就没有在意过自己的年龄，算算时间，差不多就是这个岁数。
　　“十三岁，太小了，就算养还得养你三年。”鲛人族族长又说了句奇怪的话。
　　“啊？”岳阳完全懵了，你到底啥意思？
　　“吃的话，你身上这点肉又不够一顿饭。”鲛人族长打量着岳阳说道。
　　“......”岳阳臭着脸看着这个女人。
　　“这样吧，我的要求很简单，如果你输了，你就留在我这里，三年之后我把你养到十六岁，你就可以当我的女奴了。”鲛人族族长站起来笑眯眯的说道。
　　走到岳阳面前也是捏了捏岳阳的脸“你这小脸，长大了应该是个小美人，养你三年也不算亏。”
　　“？？？”岳阳脑袋瓜子上立马蹦出三个问号，卧槽，这女人是个神经病吗？她要是没理解错的话，这女人的要求是，她输了就当她的**？
　　卧槽？你也忒秀了吧，姐姐你是女性啊，你丫的是个百合？
　　“怎么样，我这个要求你可答应？对于你这个小家伙，我也就这个要求了，别的实在是没兴趣，如果你答应的话，那我就跟你切磋。”鲛人族族长说道。
　　“如果我没理解错的话，您的意思是，我输了的话我就得留在这里当你的**？”岳阳皱着眉问道。
　　“**？什么意思？”鲛人族族长疑惑的问道。
　　“就是......这个我该怎么解释呢，就是X奴的意思。”岳阳有点尴尬，妈耶，好尴尬。
　　“差不多。”这么一说，鲛人族族长倒是听懂了，也是点了点头没错，就是X奴的意思。
　　“那要是我赢了呢？”岳阳反问。
　　“小家伙，你似乎没有搞明白，这个要求是与你要求与我切磋而持平的，不存在你赢了我还要答应你什么。”鲛人族族长说道。
　　“......”岳阳总感觉有点亏，她是要跟鲛人族族长切磋，可输了要当人家的**，赢了啥也得不到，你要说不是这个要求，她不要别的还行，但你都提这样的要求了，她总觉得不舒服。
　　‘陶心麒，如果是你的话，你有没有把握杀了她？’岳阳突然问道。
　　‘杀了她？如果是我的话，借用魔方的力量杀了她不难，不过魔方如今给圣剑恢复力量不能用，仅靠如今我的力量，杀了她就有点难，这家伙确实不太一般，在大海中对付起来会比对付幼之难一点，但如果真的是生死之斗，最后死的只会是她，你该不会还想依靠我？想宰了她你用你的元素就行了。’陶心麒说道。
　　‘我并不是要依靠你，我只是找一个底气。’岳阳说道。
　　“这样吧，我输了我就答应当你的**，同样的最后的结果如果我饶你一命的话，你也得答应我一个条件。”岳阳看着鲛人族长说道。
　　“呵，有点意思，小家伙你是认为你可以杀了我？”鲛人族族长笑着问道。
　　“没错，我认为我可以杀了你。”岳阳认真的说道。
　　她拥有第七元素，就算鲛人族族长在大海中战力无敌，那她也绝对承受不了第七元素，毕竟即使是龙族那强大的防御都无法抵御第七元素。
　　“你还真是第一个敢跟我讨价还价的人类，罢了，既然你这么有信心的话，那我答应你，不过既然你这么自信的话，那我可告诉你，你输了不仅要留在我这里，如果我哪天心情不好或者三年后把你养大玩腻了我可是会随时吃了你的，人类女孩的血肉味道还是挺不错的。”鲛人族族长笑道。
　　“没问题！”岳阳点了点头。
　　岳阳也是想好了，等下看这个鲛人族族长的表现，如果她的实力真的够强，那就让鲛人族与各族联合一同对抗魔族，如果实力不太行，那她就得当**！起码这鲛人族族长颜值够高！而且相比血族以及人类的美女，鲛人拥有着一种特殊的美。

83：冷
　　离开宫殿，来到海面之上，此时，鲛人族族长已经变为了鲛人的模样，上半身还是与人类没有太大的区别，不过这个族长倒是披了轻纱挡住了胸部，可这更要命，比起**裸的暴露，这种若隐若现的朦胧感更令人移不开眼。
　　尤其是在她的胸前，有着一些蓝色的鳞片，还有她的脸上，看起来就像是鲛人并没有完全化为人类的样子，半人半鱼，真的漂亮！
　　如果养一只这样的宠物，不得了啊！
　　“开始之前，还请问前辈尊姓大名！”岳阳收回目光，十分客气的问道。
　　“尊姓大名？蓝篱。”蓝篱轻笑着说道。
　　“蓝前辈，晚辈陶心麒，请前辈赐教！”岳阳说着也是认真了起来，虽然她的目的是‘挨揍’，但态度还是得拿出来的。
　　手背上的第一咒印亮起，岳阳也是化为了启示的模样。
　　当她化为了启示墨阳，蓝篱的双眼立刻就开始放光。
　　“噫~小家伙你居然还会变身，不过你这变完身之后的样子还真漂亮，你这个小女奴，我要了！”看到美女，蓝篱明显兴奋了起来，lsp一个。
　　“想让晚辈当绒布球，还请前辈先打败晚辈再说吧。”岳阳随意的说道。
　　“那么，切磋正式开始！”蓝篱已经迫不及待的想要把眼前这个金发美少女带回去了~
　　漂亮啊~她还是第一次见到这么漂亮的美少女。
　　岳阳没有主动发起进攻，而蓝篱则是抬起双手轻轻放在水面上，然后相交旋转了起来，像是打太极画阴阳似的，不过随着她的动作，出现的不是阴阳，而是整个海面上的旋涡。
　　“小家伙，你不打算进攻么？”蓝篱笑着问道。
　　“让你三招。”岳阳十分嚣张。
　　蓝篱愣了一下，也是笑了笑，行啊，让她三招。
　　很快，海面上就出现了一个巨大的旋涡，这个旋涡呈螺旋状向海底深处蔓延同时有着一股巨大的吸力扑向岳阳，岳阳也是立刻飞到天空之上，等她回头，蓝篱已经消失在了海面上，而脚下的这个巨大的旋涡，就像是一只张开大嘴的猛兽一样。
　　岳阳立刻闭上了眼睛，感知全扩散，可是，她惊讶的发现，她居然无法捕捉到蓝篱的身影。
　　虽然海底很深，但隔着海水，她的感知并没有被屏蔽很多，可就是如此，她无法捕捉到蓝篱的身影，蓝篱似乎真的与大海融为了一体。
　　脚下的旋涡还在继续旋转着，那股吸力并没有随着旋转而增强，场面突然就这样平静了下来。
　　岳阳耐心的继续搜寻着蓝篱的身影。
　　就这样过去了将近十分钟的时间，旋涡产生的吸力突然增强，猝不及防的那种增强，一瞬间差点把岳阳给拽进去，并且旋涡的深处响起了一阵低吼声，真的像是有一只未知的猛兽藏在旋涡之中。
　　就在岳阳与这股吸力抵抗的时候，旋涡周围的海面突然暴起，直接形成了一个巨大的‘牢笼’，周围是爆炸飞起的海水形成的牢笼，脚下是旋涡，岳阳依然无法捕捉到蓝篱的身影。
　　真是奇了怪了，不应该，蓝篱就算强，可她毕竟是在这个世界诞生的凡性生灵，哪怕是在塞斯宾创造的黑暗中她都可以捕捉到塞斯宾的身影，但她无法在这里捕捉到蓝篱的身影。
　　难不成，这个蓝篱在大海中的实力要比塞斯宾的分身还强？
　　不管别的，先打破这个水牢再说。
　　岳阳抬起手，第七元素在手中凝聚出了一颗火球，也就拳头那么大，岳阳紧握手掌捏碎了这颗火球，第七元素的气息携带着爆炸席卷开，蓝篱创造这层水牢在第七元素的冲击下不堪一击，直接破碎。
　　随后岳阳直接闪身逃离旋涡的吸附范围。
　　可就在她前脚刚刚离开旋涡的范围，后脚，旋涡突然飞起，就像是一只张开大嘴的巨蛇一样将岳阳吞入了腹中并携带着她直接归于大海之中。
　　冷！
　　当沉入大海之中，岳阳的感觉只有一个，那就是冷！
　　这种冷还不是简单的冷，而是一种深入骨髓的阴冷，比身处冰层中还要冷，甚至她感觉自己的身体在逐渐失去知觉。
　　第七元素涌现将身体包裹，那种阴冷感终于是消散了，岳阳忍不住打了个哆嗦，真的太冷了，那种冷根本不是人能抗的。
　　有了第七元素的保护，岳阳继续搜寻蓝篱的身影。
　　可谁知道，海水突然又动了起来，整个大海就像是一个猛兽一样，既然消化不了她，那就直接把岳阳给吐了出去，岳阳被海水‘吐’出了海面，刚刚离开海面，岳阳就看到了她的周围围绕了一层由海水凝聚的鲛人雕像。
　　一个个雕像手持各种武器对着她。
　　剑砍，斧劈，箭射，这些攻势都很迅猛，可都无法打破第七元素形成的防护。
　　岳阳挠了挠头，不行啊，她要的是挨揍刺激第三咒印让它打开，这样防御，刺激个毛。
　　于是，岳阳直接撤除了第七元素的防御，迎面对着雕像看过来的斧刃冲了上去。
　　血肉之躯与海水凝聚的巨斧相撞，岳阳的身体并没有被斧头劈开，只是在那一瞬间，一股阴寒之力侵入了岳阳的身体里，就是在海底的那种阴寒，而这一次，还要更甚，岳阳都能感觉到她的血液流动速度缓缓减慢，身体里的血液似乎都被冻结了。
　　宛如锁链一般的海水从水面伸出，锁住岳阳的四肢将她拽入了大海之中。
　　感受着来自身体各处传来的阴冷以及缓缓沉入海底的感觉，岳阳依然没有任何反抗。
　　手背上的第三咒印没有任何动静。
　　不够，还不够。
　　当岳阳想要挣扎的时候才发现，她的身体已经麻木了，就像是被冻结了一般。
　　随着视野内的光线越来越暗，岳阳似乎看到在海底有着一对血红的眼睛盯着她，血红眼睛的主人什么也没有做，就是这么盯着她，越沉越深，想要动，但身体没有任何知觉，阴冷，非常的冷。
　　这一次，大海没有将她吐出去。

84：就TM打不死！！！
　　不知道过去了多久，岳阳依然没有沉入海底，身处黑暗之中，一对血红的眼睛时刻盯着她，蓝篱也没有发起攻击，就这么逐渐的沉没。
　　相传在鲸鱼死亡之后它的尸体会沉入海底，名：鲸落。
　　岳阳怎么感觉这会儿她跟鲸落差不多，阳落？
　　别吧。
　　最后实在是没办法了，岳阳感觉这蓝篱显然就是打算让她这么逐渐的沉底，第七元素再次涌现，并且在她身体周围又凝聚出了一条神龙，神龙对着血红眼睛的位置就喷出了一道火焰。
　　也不知道打中没有，反正血红眼睛是消失了。
　　当身体恢复了知觉之后岳阳直接冲向海面。
　　跃出海面飞入空中，站在天空之上，看着那以人类模样站在海面上的蓝篱，两人对视着。
　　“你不行啊。”岳阳嘲讽道。
　　蓝篱皱着眉看着岳阳身体周围的元素“你这是什么元素？”
　　“什么元素你别管，你这不太行啊，堂堂鲛人族族长，号称大海中无敌的存在，就这？”岳阳摇了摇头说道。
　　“呵呵，有意思，新元素，我能感觉到你这元素中包含着其余六种元素的力量，不是任何一种元素但却拥有任何一种元素的气息，真是有意思。”蓝篱笑眯眯的说道，怪不得她敢这么大胆的来向她发起挑战，原来是有新花样啊。
　　“打不打，不打你认输吧，我勉为其难的收你当绒布球。”岳阳继续嘲讽，同时撤除了第七元素。
　　回答岳阳的是突然涌现的惊涛骇浪，整个大海都不平静了，巨大的海浪席卷而来，蓝篱的手中出现了一把看起来非常华贵的战戟。
　　“哦吼，这难道就是传说中的海神三叉戟？不过你这战戟叉鱼应该不错。”岳阳继续嘲讽。
　　而这句话说出来，蓝篱的脸色瞬间冰冷无比，叉鱼？
　　“小家伙，你会为你这句话付出代价的。”蓝篱阴沉的说道。
　　“来嘛来嘛，打我。”岳阳砸了咂嘴说道，对，生气，暴怒，开个暴走什么的，打她，把她狠狠的打一顿，把她第三咒印打出来！
　　蓝篱真的生气了，也是展现出了她的真正实力。
　　她人就站在那里，但气息却与整个大海融为了一体，手持战戟，仿佛海神一般，整个大海都在她的掌控之中。
　　感受到那种威力，岳阳不得不严肃一些，那个严昊说的没错，鲛人族族长已经与大海拥有了共鸣，在大海中，她真的可以说是无敌的，她就是大海，大海就是她，人海合一！
　　不过，也不知道能不能把她第三咒印打出来。
　　在很远的地方，鲛人族的族人围观着，当他们看到大海变成这样的时候就知道，族长生气了，那个人类要惨了。
　　同样的，在孤岛上围观的严昊和小白也被眼前的画面给惊到了，严昊也是服，这家伙能给鲛人族族长惹毛也算是一种本事了，也不知道她能不能坚持住。
　　然而，大海翻滚了整整三天三夜都没有平息，第三天过去的时候，鲛人族的族人都傻了，这到底是什么情况？那个人类与族战战斗了三天三夜？
　　一个个傻兮兮的相互看了看，没人知道战场中到底发生了什么，但是不应该啊，族长的实力他们太了解了，他们根本不相信有人能与族长不眠不休的战斗三天三夜，可是，眼前这，大海确实翻滚了三天三夜。
　　本来小白还提心吊胆的，不过现在她已经开始吃果子了，莫事莫事，无须担心，陶心麒死不了。
　　而到了第四天，大海终于是渐渐的平静了下来。
　　结果要出来了吗？
　　在战圈中，蓝篱站在海面上看着完好无损的岳阳，满脑子都是问号和卧槽，这他妈是个怪物吧？
　　“来呀来呀，继续啊，你堂堂鲛人族族长就这点能耐？不够，打的还不够，继续，来，继续，打我，狠狠的打我。”岳阳活蹦乱跳的嘲讽蓝篱。
　　蓝篱扶额，妈的，这孙子到底是什么怪物。
　　四天三夜不眠不休的战斗，这个怪物完全就是在防御从来没有主动进攻，她丫的真的就是来找揍的，可是，蓝篱很快就发现，不管把她打成什么逼样，就算把她四肢砍了，要不了多久她就又能继续活蹦乱跳的在哪吆喝‘来啊，继续啊，你不行啊。’
　　完全打不死！
　　一开始她还担心伤到这个小家伙，可是现在，就TM打不死！！！
　　“你行不行啊，继续啊，打，快打我，哎，你该不会不行了吧，这才哪到哪，继续打我，快点，不够，不都说只有累死的牛没有耕坏的田，怎么牛还没累死，田都快坏了？就你这体力，就算到了床上也不行啊！”岳阳继续嘲讽。
　　她也纳闷，挨了这么久的揍，第三咒印还是一点反应都没，只能继续挨揍，要不是为了打开第三咒印，她真不想挨揍。
　　不过这几天的战斗她也是发现了，她敢说，在天空之海中，幼之都不一定能打过蓝篱，不过也没办法，毕竟鲛人族的水生的，在水里就是她们的优势，但离开了水估计就不行了，海里蓝篱能把幼之打哭，离开了大海，幼之能把蓝篱打哭，相对比较极端了。
　　“哎，蓝篱，你到底行不行了？不是说让我付出代价吗？代价搁那呢？代价呢？我付出的代价呢？就这？”岳阳继续。
　　蓝篱收起了战戟摆了摆手，不打了，她累了。
　　“你先告诉我，你到底是什么怪物？”蓝篱懒懒的说道。
　　“什么什么怪物？打啊，继续打啊。”岳阳说。
　　蓝篱眉头一阵跳动。
　　“不打了。”蓝篱摆了摆手说道。
　　“为啥不打了？你累了？你软了？就这？”岳阳还不忘嘲讽。
　　“滚。”蓝篱骂道，接着直接钻入了大海之中。
　　打个鸡毛打，这家伙绝对不是人，她从来没有见过恢复能力这么强的生物，她只是长了个人类的模样，她的本体绝对不是人，她是一种全新的生物，没错，一定是这样的。
　　岳阳挠了挠头，不是吧，这就不打了？她的第三咒印还没任何动静呢，不行啊，不能不打。
　　岳阳追了上去。
　　直接追到鲛人族的宫殿，又追到了蓝篱的房间。
　　蓝篱已经躺在了床上休息，她太累了，需要好好休息。
　　“哎，蓝篱，怎么突然不打了？继续啊，如果你真的不想打了，那我赢了，你是不是得答应我一个条件？”岳阳坐在沙发上说道。
　　“你能出去吗？”蓝篱无语的睁开眼说道。
　　“我出去可以啊，你答应我一个条件。”岳阳说。
　　“得得得，你说你说。”蓝篱现在只想把这个怪物打发走。
　　“你......”
　　‘等等。’
　　就在岳阳打算说的时候陶心麒突然打断了她。
　　‘咋了？’岳阳。
　　‘如果你现在让她跟各族联合对付魔族，我想她一定会立马同意，她现在就是不想理你这个怪物，如果你还想继续跟她打，你就得提一个对她来说无法接受的条件。’陶心麒。
　　‘......好主意！我该提什么条件？’岳阳。
　　‘自己想。’陶心麒。
　　‘......’岳阳。
　　“赶紧说，说完滚蛋。”蓝篱不耐烦的催促道。
　　“你啥态度，什么滚蛋不滚蛋，我的条件很简单，你当我宠物吧，跟我缔结契约，我需要一个你这样漂亮的宠物，我养在家里额.......”岳阳的话停了，她眨了眨眼。
　　蓝篱的目光异常阴森的看着她。
　　“你说什么？”蓝篱坐起来问道。
　　“我说，既然你认输了，那你当我宠物吧，我契约你卧槽！”岳阳话还没说完，蓝篱手中的战戟就叉了过来。
　　“我又不是鱼，你叉我干嘛？”岳阳躲开时候抹了一把冷汗。
　　妈耶，还真刺激到她了，但也对，对于蓝篱这样的强者，让她当宠物简直是巨大的羞辱，她生气也是应该的。
　　但是，蓝篱好像暴走了......
　　岳阳麻溜的爬起来就跑，溜溜溜的就跑出了宫殿，然后往海面上钻，但是很快，岳阳就怎么钻也钻不上去，一股吸力吸附着她。
　　回头一看，化为鲛人形态的蓝篱手持战戟盯着她。
　　蓝篱举起了手中的战戟，战戟散发起了蓝色的光芒，当力量凝聚之后，蓝篱直接将手中的战戟扔向了岳阳，岳阳俩眼一瞪，卧槽。
　　赶忙扭个身，战戟直接贯穿了她的胸部，刺痛和阴寒瞬间在身体里扩散开，甚至伤口处很快就结了一层冰。
　　一口海水涌入嘴里，呛死了！
　　好难受！
　　下一刻，蓝篱就出现在岳阳面前，她的右手死死的捏着岳阳的脖子。
　　岳阳看着蓝篱眨了眨眼，咋了？继续啊，打啊！
　　生气了刚好，继续打！
　　两人的周围出现了一个极强的旋涡，旋涡包裹着她俩，最后就像是枪管一样把她俩从海底打向了海面。
　　离开海面，蓝篱抓着岳阳的脖子将她扔向了天空，紧接着手持战戟对着岳阳。
　　在蓝篱的身后由海水凝聚出了一个巨大的鲛人雕像，这个雕像与蓝篱的动作一致，手中有着一把战戟，战戟对准了岳阳。
　　“呼~呼~就这？”岳阳穿了两口气之后又嘲讽了一句。
　　蓝篱盯着岳阳，再次将战戟扔了过去，而这一次，战戟附带着一股极强的力量，同时她身后的雕像也将手中的战戟扔向了岳阳。
　　岳阳一副无所畏惧的样子脸抗，只要别把她脑袋打爆就行，来吧！
　　第三咒印，开！
　　可结果呢，战戟差点把岳阳整个身体给轰碎，虽然并没有轰碎，但岳阳的胸口出现了一个巨大的洞，看起来非常的恐怖，而雕像手中的战戟并没有造成物理伤害，但在接触到岳阳的一瞬间就将她的身体冻结了，岳阳的身体外层出现了一层冰晶。
　　一瞬间，岳阳的生机就消散了。
　　不过有之前的经验，蓝篱可不会以为就这样把她给打死了，这家伙根本就打不死，打死了也能复活，就离谱！
　　但此时的岳阳显然是丧失了全部的行动力，最后蓝篱直接用水链拽着她回到了宫殿里。

85：打我
　　蓝篱将岳阳带回了她寝宫的密室中，用水质锁链束缚着岳阳，并且四肢被锁链贯穿，这些锁链无时无刻向岳阳身体里灌入阴寒的力量确保能够限制她的行动。
　　胸口被贯穿那么大一个洞，换做其余任何一种生物怕是早就一命呜呼了，可眼前这个怪物，她胸口的伤口已经自愈了很多，即使是没有了生机，身体依然在自愈，真的恐怖。
　　蓝篱死死的皱着眉，她真的不明白，这到底是什么生物，为何拥有如此之强大的自愈能力，虽然她长着如人类一般的外表，但她绝不是人类，人类那脆弱的生命实在是不值一提。
　　血族？虽然血族也拥有人类的外表，可血族的自愈能力并没有如此恐怖，而且血族也无法掌握世间的元素力量。
　　难道是这个世界上新的未知生物？
　　这个可能是最大的，毕竟这个世界非常大，鲛人一族也仅仅只是占据着世界一点的天空之海而已。
　　蓝篱就这样等待着，看着岳阳那逐渐自愈的伤口，她是越发想要把这个神奇的物种饲养成奴仆，拥有这么一个神奇的奴仆，真的很令人愉悦啊！
　　然而就在岳阳胸前的伤口痊愈之后，一阵血红色的光芒将她的身体包裹，光芒散去，此时的她，已经变为了银发黑裙的模样，在那裙子之上仿佛封印着一只恶魔一般，她闭着眼，可明显能够看出，她眼睛的四周出现了一些血红色的裂痕。
　　整个人的气息都变了。
　　“冷。”再次开口，‘岳阳’的声音已经变的冷漠无比。
　　苏醒的不是岳阳，而是陶心麒。
　　陶心麒缓缓的睁开了眼，一对比恶魔之眼还要恐怖的瞳孔注视着蓝篱。
　　不知为何，被这样的一双眼睛看着，她有种头皮发麻的感觉。
　　“真的好冷啊，这种冷，有点似曾相识，曾经我似乎体会过这种感觉......”陶心麒自顾自的说着蓝篱听不懂的话。
　　“小家伙，你到底是什么生物？”蓝篱后退了两步之后谨慎的问道。
　　“什么生物？我也不知道啊，我也不知道我究竟是什么，我究竟是怎么诞生的，模糊的记忆告诉我在我诞生没多久，我就进入了一个幽暗的封闭空间，即使是我的眼睛所能看到的也只有黑暗，除了黑暗就是永无止境的寒冷，在黑暗中逐渐迷失，我的记忆没了，我的一切都没了......”陶心麒轻飘飘的说道。
　　这些话听在蓝篱耳朵里，她莫名的感觉到一阵阴寒。
　　下一刻，锁链破碎的声音响起，那束缚陶心麒的水质锁链莫名其妙的破碎了，看起来就像是被无形的东西给挤压了一样。
　　空间的力量。
　　蓝篱已经要抓狂了，这TM到底是什么生物，她不仅掌握未知的元素，她还掌握那神秘的空间的力量。
　　“先不管别的，我再给你一次机会，打我。”陶心麒缓和了一下之后站起来说道，很是随意的活动了一下四肢，那股灌入身体的阴寒力量应该是鲛人族的特殊力量，源自深海。
　　“你真是个怪物。”蓝篱难以置信的说道。
　　“最后一次机会，打我，如果我得到我想要的，我饶了你，否则，你就永远的成为我的仆人。”陶心麒漠然的看着蓝篱说道。
　　蓝篱没有动。
　　“快点，打我，放心，我不会还手。”陶心麒笑了起来，笑容很诡异。
　　蓝篱当时就没忍住直接召唤了水箭射向陶心麒。
　　陶心麒确实没有动，她甚至没有做任何防御，就直接用肉身去抗，可蓝篱的水箭并没有贯穿陶心麒的身体，只是刺入了一些。
　　“不够。”陶心麒不悦的皱起眉头。
　　蓝篱不自觉的往后退了一步，为什么，她为什么会从眼前这个家伙身上感觉到一种危险，这家伙绝对不是她眼睛看到的这样。
　　陶心麒皱着眉，突然就抬起了右手，一瞬间就来到了蓝篱的面前抓住了蓝篱的手腕。
　　“这里地方太小，我们去外面。”陶心麒的声音在蓝篱耳边响起。
　　一眨眼，蓝篱就发现她已经来到了海面之上。
　　两人站在海面上，陶心麒往后退了几步。
　　“打我。”陶心麒说道。
　　蓝篱一咬牙，大海顿时翻腾了起来。
　　而这一次，蓝篱完全是被动的去殴打陶心麒，陶心麒真的没有进攻，更没有防御，她就是用肉身去抗蓝篱的一切攻击。
　　陶心麒的嘴里永远都只有两个字：打我。
　　蓝篱不得不不停的攻击她，可是不管她怎么攻击，都无法杀死这个怪物，当海啸吞没陶心麒，没多久她就会游上来。
　　“打我。”
　　“打我。”
　　“打我。”
　　......
　　简简单单的两个字，很快就在蓝篱耳朵里成为了梦魇。
　　这次的战斗，持续了半个月，这半个月里，蓝篱的耳朵里只有‘打我’这两个字，她已经快疯了。
　　陶心麒除了说这两个字外，她最多就是抬起右手看看。
　　然而半个月下来，第三咒印还是没有任何动静，难道，蓝篱的攻击还不足以刺激到第三咒印？又或者第三咒印真的不需要挨打而是需要依靠别的办法去开启？
　　“废物。”陶心麒不悦的骂了一句。
　　终于，她终于说别的话了，虽然这两个字是在骂人，但蓝篱听着巨感动，卧槽，她真的快疯了，打也打不死，耳朵里不断的轮回着‘打我’这两个字。
　　蓝篱不是没想过撒手不干，但是，她刚扭头，周围的空间立刻就被锁死，她甚至不会怀疑，她要是再动一下，她周围的空间就会立刻把她挤碎。
　　蓝篱一只以为在大海中她是无敌的，除了至高无上的神明大人外，没有任何生物可以战胜她，直到，她遇到了这个叫陶心麒的怪物。
　　而这半个月，其实岳阳早就醒了，不过她没把陶心麒挤下线，她挨揍挨了几天了，让陶心麒表演表演，不得不说，虽然她嘲讽的时候很帅气能把人逼疯逼炸毛，但是陶心麒更牛逼，她仅仅只用了两个字就把鲛人族族长快逼疯了。
　　其实如果不是她拥有如此强悍的自愈能力，她还真打不过蓝篱，但，没有如果。
　　同时，岳阳感觉陶心麒的实力恢复的又强了。

86：莫名其妙的就被契约了
　　‘陶心麒，要我说差不多得了，她也就这点能耐了，她没办法把第三咒印逼出来。’岳阳无聊的说道。
　　陶心麒没有回答她，陶心麒冷漠的看着蓝篱。
　　“够了，我对你有点失望，你没有让我得到我想要的东西，不过你的实力姑且还行，勉强可以当我奴仆。”陶心麒平淡的说道。
　　“你......”蓝篱怒视着陶心麒，这话就太羞辱人了吧，她身为鲛人族族长居然还勉强够当她的奴仆？
　　接下来，陶心麒抬起了双手，手腕被无形的力量割破了一个口子，鲜血流出，流出的鲜血在她面前绘制成了一个异样的图案。
　　‘卧槽，你真打算契约她？’岳阳傻了，这个图案，可不就是当初陶心麒契约幼之的那个吗。
　　绝对服从。
　　当图案绘制完成之后，蓝篱立刻就感觉到一丝不对劲，跑！
　　这是她的知觉告诉她的，蓝篱也没有任何犹豫，立马转身就想钻入大海。
　　但陶心麒先她一步将这个印记打入了她的身体中。
　　“永远的，臣服于我。”陶心麒冷声说道。
　　契约开始建立。
　　蓝篱心中非常的震撼，这是什么契约？为什么她无法反抗，甚至连动一下都不能。
　　蓝篱和陶心麒的右眼中契约咒印开始绘制。
　　岳阳傻了，这印记还能烙在同一个位置的？绝了！
　　而当契约建立完成之后，蓝篱感觉到自己的身体已经不属于自己了，再看向陶心麒，她感觉到了一种来自上位者的压力。
　　真的就离谱，她就这么莫名其妙的被契约了，就，想哭，她抓破头皮也想不明白，这个叫陶心麒的，到底是什么怪物！！！
　　“与我契约给予你的好处可不会令你失望。”陶心麒淡笑着说道。
　　“......是......主、人。”蓝篱咬着牙不想说出这句话，但她的身体不听她的，就是硬挤还是把这句话从牙缝里给挤了出来。
　　“我现在问你一些事，你如实告诉我。”陶心麒。
　　“遵命。”蓝篱。
　　“你们鲛人一族离开大海能否存活？”陶心麒。
　　“鲛人可以在陆地上生存，但在陆地上的实力会大大减弱。”蓝篱。
　　“那从今天开始，你鲛人一族与各族联盟一共对抗魔族，要知道就算你们想独善其身，如果各族不敌魔族，最后魔族也不会放过你们，所以，这也是为了你们鲛人一族好。”陶心麒。
　　“遵命。”蓝篱。
　　“还有，你可知这世界上还有多少未发现的强大种族？”陶心麒。
　　“不知道，鲛人一族一直生活在天空之海，很少离开这里。”蓝篱。
　　“如此的话，你回去吧，我会随时通知你到人族圣城。”陶心麒。
　　“遵命。”蓝篱。
　　说完之后，蓝篱就钻入了大海之中。
　　陶心麒也是主动的把身体的掌控权还给了岳阳。
　　岳阳挠了挠头，这......
　　行吧，其实她对于契约蓝篱没任何兴趣，契约幼之就够了，毕竟幼之是个龙，逼格高，契约一条鲛人，没啥用啊，虽然这个鲛人是鲛人族的族长。
　　‘鲛人族族长不行，我觉得吧，万年雪山里那个神秘的强者估计也不太行，第三咒印好歹是最后的咒印，我认为凡性生灵应该是没办法刺激到它。’岳阳说道。
　　‘试一试就知道了，你不是喜欢万一吗？’陶心麒随意的回答。
　　‘也对，万一打开了呢，得，现在我就去极北之地的万年雪山。’岳阳点了点头。
　　‘对了，我可警告你，到时候遇到万年雪山那个强者，你千万别再契约了，别遇到个强者就契约，到最后给你契约一群回来我咋办？我养得起码？’岳阳也是翻了个白眼提醒了陶心麒一下，没必要契约，真的。
　　‘我做事不需要你管。’陶心麒冷漠的说道。
　　‘......’岳阳不说话了，你厉害行了吧。
　　岳阳先回去了来时的那个孤岛找严昊和小白。
　　蓝篱这边回到鲛人族宫殿，坐在寝宫的床上，她贼JB郁闷，她被契约了，卧槽，你敢信？她堂堂鲛人族族长，她被契约了！！！
　　蓝篱实在是气不过，直接起身跑去鲛人族的密室翻阅古籍，那个契约到底是什么，在这个世界上，众所周知的契约方法只有两种，一是公平契约，二是血契，这种强制契约看起来虽然很像血契，但绝对不是血契。
　　血契需要契约者的实力碾压被契约者令被契约者无法做出任何反抗，可这个契约，陶心麒根本就没有对她做什么，完全就是契约的力量压迫的她动都不能动一下，而且契约的咒语也不一样，‘永远的，臣服于我。’
　　我天，到底是什么啊？
　　蓝篱翻遍了古籍都没有找到任何关于这些的记载，甚至连类似的都没有，虽然鲛人族的古籍记录的大多都是海上的事，可这也不应该啊。
　　最重要的是，这个陶心麒，她到底是什么怪物？她还是这个世界的凡灵吗？她怎么能这么变态？
　　不过冷静下来之后，蓝篱发现她的身体因为这个契约发生了一些变化，最直白的就是她的实力似乎精进了一些。
　　本来到达她这个水平，想要再往前迈一步就很难了，似乎已经达到了这个世界的极限一样，就像人类中的九阶神谕者，再往前一步是他们那所谓的‘半神’，她现在似乎就是这个状态，本来就是个九阶的，因为契约，半神了。
　　但蓝篱知道，人类口中所谓的半神只是他们自己臆想的，凡性生灵是永远无法知道真正的神明有多强大，只要还在凡这个区间就永远不可能与神挂钩。
　　“烦死了烦死了烦死了。”蓝篱一把扔掉古籍蹲在地上抓了抓头发。
　　被契约这事儿吧，要说憋屈，她心里倒没有太憋屈，就是很郁闷，莫名其妙的就被契约了，就离谱。
　　但是怎么想也改变不了这个事实，能咋办，凉拌呗。
　　至于陶心麒嘴里的魔族，这个魔族她自然是知道的，在几年前年魔族也曾对鲛人族发起过战争，不过在大海中鲛人族把魔族的部队打了个屁滚尿流，也就是最后出现的几个魔物比较强，但即使是那些魔族，在大海中还是被鲛人族斩杀。
　　看样子，因为这个魔族，人族血族那些种族已经联合了。
　　这不是他们第一次联合，但他们既然联合了，那就证明魔族又要发起战争了。
　　陶心麒的话也没错，如果魔族除掉了其余的种族，那证明他们的实力已经达到了很恐怖的位置，绝不是鲛人族一族就可以对抗的，到时候鲛人族想独善其身都不行。
　　你要说联合吧，没问题，但契约，就很郁闷。
　　烦死了！

87：白跑一趟
　　找到小白之后，也只是跟严昊简单的聊了几句就走了。
　　严昊有点懵，她走了？
　　她赢了？
　　她打赢了鲛人族族长？
　　同样的，小白也很懵逼，在这里等着的时候严昊就跟她说了，做好最坏的打算，但是现在看起来，似乎情况并不坏。
　　‘心麒，你打赢了鲛人族族长？’小白疑惑的问道。
　　‘算是吧，其实我没打她，我就是找她揍我的，但是她不行，打不动我，最后我就给她契约了。’岳阳随意的说道。
　　‘哦......恩？等等，你说什么？你把鲛人族族长契约了？’小白突然察觉到了什么，卧槽？
　　‘有问题吗？’岳阳疑惑的问道。
　　‘不是，有问题吗？你把鲛人族族长契约了啊，不是，你，她是女的吧？’小白话都说不清了，但这最后一句话......
　　听着小白最后一句话，岳阳突然尴尬了一下，你咋知道？
　　小白是服了，血妈服，无话可说。
　　在小白半飞半玩的情况下，差不多飞了将近半个月吧，她们来到了极北之地，极北之地被冰雪覆盖，不过这是天然形成的神奇地方，并非无尽冰原是因为陶心麒留在那里的结晶造成的。
　　来到极北之地边缘，岳阳拿出了地图，极北之地也挺大的，而那个神秘强者是隐居在万年雪山中，万年雪山的位置似乎是极北之地的正中心，所以还需要飞行一段时间。
　　但是小白怎么都不愿意飞，对于她来说，极北之地太冷了，冷的她受不了，她只是一只人畜无害的风鸢，她不跟陶心麒这么变态。
　　不过最后还是在岳阳的威逼利诱下，小白不得不飞了起来。
　　又是七天时间过去，一人一鸟终于是看到了万年雪山，不得不说，这个万年雪山是真的漂亮，山头也很高大，远远的望去，非常的震撼，在靠近万年雪山的地方停了下来。
　　岳阳找了个地方挖了个洞让小白在里面休息，给她一套非常保暖的衣服，再给她燃起一簇第七元素的火焰同时留下一些吃的喝的给她，然后岳阳就离开了，向着万年雪山进发。
　　也不知道是不是她身体也发生了改变，在极北之地的冰原之中她并没有感觉到冷，但是自从进入万年雪山之后，她就立刻感觉到了刺骨的冰冷，万年雪山与极北之地就像是两个世界一样。
　　不过有第七元素护体倒是很舒服。
　　岳阳就在万年雪山这边寻找了起来。
　　然而一连五天，岳阳都没有找到神秘的强者，这五天世界她都快把万年雪山给搜查了个遍，但就是没有所谓的神秘强者，二哥也不可能骗她，就是很奇怪。
　　又是两天，终于，岳阳在万年雪山的半山腰处找到了一个十分隐蔽的山洞，山洞里明显有人居住过的痕迹。
　　可当她进入山洞之后查询了一番，这里曾经确实居住过人，但这个神秘的强者似乎早就离开了，山洞里已经很久都没有打扫了。
　　同时又有点奇怪，在这里居住的，似乎并非是人类......山洞的深处有着一个空间，空间里到处都是动物和魔兽的尸骨，看起来非常的恐怖。
　　最后岳阳也是确定了，在这里居住的神秘强者根本不是什么人类，更不是血族或者妖精，而是一条龙。
　　岳阳在这个山洞里发现了一个类似图腾一样的图案，这个图案的样子看起来就像是一个龙头。
　　岳阳记得，人族似乎在极北之地发现过一尊被冰冻的魔王尸体，加上她的推测，住在这里的很有可能就是那个把魔王冰冻的冰龙。
　　可是，这条冰龙既然没死，它去哪了？要知道几年前它还在这里，这几年时间，它搬家了？
　　不过不管如何，这条冰龙已经离开了，而且就算没离开，看到是冰龙她也没啥兴趣了，她连龙皇都打哭了更何况龙族下面的小冰龙。
　　得，这趟算是白跑了。
　　回到小白休息的地方，坐下简单的补给了一下，随后岳阳便拿出密匙联系二哥，目前来说，只能看二哥嘴里的最后一位大佬了。
　　密匙链接成功，但二哥有点为难，现在出了点状况，不能面见他说的第三个大佬，这就很郁闷了。
　　最后还是等待二哥的消息。
　　岳阳这会儿也没事儿干了，有点无聊。
　　要不，回去再跟幼之干一架？目前来说，也就幼之能给予她一些压力了，其余的都不太行。
　　‘不如，去地狱裂缝玩玩？’陶心麒突然开口说道。
　　‘去地狱裂缝？你疯了？地狱裂缝里的环境根本不适合外面的生物存活，哪怕没有魔物攻击要不了多久也会被里面的暗能量侵蚀的。’岳阳无语的说道。
　　‘那只是对凡性生灵而言，对你我可没这么大的威胁，一来，你现在想要刺激第三咒印，要么去未知区域找寻未知的强大生物，要么就去地狱裂缝里与里面的魔王战斗，至于打不过的问题，就算打不过，你可以提前建立一个空间通道，随时逃跑。’陶心麒淡淡的说道。
　　‘话是这么说，但谁知道地狱裂缝里到底是什么样呢，为了以防万一，我觉得还是先不去的好，我觉得地狱裂缝对于魔族来说就如同大海对于鲛人族一般，属于他们天然的优势场所，鲛人族你我能打过，但魔族中拥有着大魔王和不死之主，大魔王拥有了一丝神性，在外面我能跟他打个五五开，但在地狱裂缝里面就不知道了，就算我能打过大魔王，可那个不死之主一但出手，就现在的我，八成得乖乖躺平，我死了，这场战斗就没有打的必要了。’岳阳说道。
　　‘唔......你说的也有道理，不过，有机会你还是去一趟，进入地狱裂缝虽然危险很大，但同样可以极大程度的刺激第三咒印。’陶心麒也是认同了岳阳的说法。
　　也不能盲目的自大，现在的她力量恢复的不多，进入地狱裂缝还是有翻车的几率，不过只要等到她的实力再恢复的更多，等她能把塞斯宾的真身召唤过来，魔族就不足为虑了。
　　而这还是得依靠另外一个‘她’，因为某种限制，她力量的恢复只能依靠‘她’不断的发掘力量。
　　就很烦。

88：寻找未知生物
　　最后还是决定，去这个世界的未知区域探索一下。
　　岳阳将这件事告诉了小白，这次她询问了小白的意见，如果小白不想去的话，她就回圣城。
　　小白的答案自然是不去，打死她都不去，她都冒死来极北之地了，快给她冻死了，还要去未知区域探索未知的强大生物，玩毛线，她只是一只人畜无害的小小鸟，她不想英年早逝。
　　岳阳也没强迫小白，离开极北之地之后就分别了，岳阳也是提醒小白一路飞回圣城，路上如果遇到危险随时联系她，同时也给了小白一枚空间徽章，可以随时建立空间通道以最快的速度去支援小白。
　　小白拿着空间徽章头也不回的飞走了。
　　岳阳也是摸出了地图看了看，既然要探索未知的区域，其实最好的就是去幼之说的那个地方，那个能把龙王打成重伤的未知生物存活的区域。
　　想到这里岳阳也是收起地图与幼之建立心灵沟通呼唤幼之。
　　‘幼之，你之前跟我说的，你们龙族早些时期探索未知区域的时候发现过一只未知生物，可以把龙王打成重伤，它在哪个方位？’岳阳问道。
　　‘？？？你打算去找它？’幼之懵了。
　　‘没错。’岳阳回答。
　　‘你疯了？我知道你现在很强，但是那个未知的生物可能比你还强，当年它就能把我族的王打成重伤，如今的实力肯定更强了，但也有可能它的寿命到达了尽头早就死了，你如果要去，要么找到一具尸体要么被打死。’幼之说道。
　　‘你别管这些，告诉我方位。’岳阳不耐烦的说道。
　　‘你死了我得给你陪葬，我不干！’幼之强烈反对。
　　‘你放心，就算我死了你也不会死，你与我的契约虽然霸道，但并非血契那般。’岳阳无奈的说道。
　　‘......当真？’幼之心动了。
　　‘当真，我是你的主人，我还能骗你不成？’岳阳翻了个白眼。
　　‘这倒是可行，你死了我不会给你陪葬，那你随便玩吧，你等等，具体的方位我也不是很清楚，我已经几万年没有离开过神之故乡了，外面的世界发生了很多变化，你等我最多半天时间，我研究研究地图告诉你。’幼之说道。
　　‘......行。’岳阳扶额，这条龙，知道她死她没事儿就放心了？哦，这你就不怕了？行，你给我等着，等我回去打你屁股！
　　岳阳就耐心的等着幼之。
　　也没有半天，就两个多小时吧，幼之恢复了。
　　得知岳阳所在的位置之后幼之让岳阳向西走，一直走，直到看到一片‘血海’，这个血海并非真的是由血液组成的大海，而是一种奇景，夕阳时刻大海会呈现血红的颜色，因此得名血海，看到血海之后穿过血海就到达了一片名为荒芜古森的森林，这个森林就是目前这边四族中探索的最广的区域，再往前就是未涉足的区域，进入未涉足的区域之后去找一棵高耸入云的大树，不出意外的话，岳阳可以在那棵大树的树干上看到当年那个龙王留下的龙印。
　　只要找到龙印，那就证明，当年那个把龙王打成重伤的神秘生物就在附近。
　　如果没有没有看到龙印，那就看看那棵树上是否生长着如同人类手掌一般的果实，如果有这样的果实，那还是这棵树。
　　得到方位之后岳阳就立刻出发。
　　然而，这一走就是十天的时间，岳阳一直飞了十天的时间才看到一片大海，虽然她是断断续续也没有全速飞行，但十天也足以证明这个路程的遥远。
　　不过岳阳看到这片大海的时候刚好是上午，想要验证是否是血海得等到夕阳，岳阳可等不了这么久，她的飞行方位没有错，直接穿过大海，如果大海的对面是荒芜古森，那这就是血海。
　　而穿越大海又用了一天一夜的时间。
　　穿过大海，岳阳看到了一片被浓雾笼罩的原始森林，这片森林远远的看着给人一种很压抑的感觉，而进入森林之后，除了树木花草之外，没有任何动物魔兽生存，森林里死寂的一片。
　　再次询问幼之，这里就是荒芜古森，很奇异的一片森林，明明没什么特殊的，可就是没有任何动物魔兽生存在这里，除了树木花草之外什么也没有。
　　位置对了，岳阳继续向前行。
　　又是五天的飞行，岳阳都快飞傻了，她都忘了自己飞了多少天，早知道就得威逼利诱的把小白带过来，有工具鸟不用，她可真是个二百五。
　　不过，好在功夫不负有心人，五天的飞行，岳阳终于离开了荒芜古森进入了连四族都未涉足的区域。
　　岳阳之所以知道自己进入了未知的区域，其原因就是她看到了一只浑身血红仿佛一具骷髅一样的马型生物在一个牛一样的魔兽尸体旁啃食着这个魔兽的血肉。
　　这只马岳阳见过，跟莲的那只一模一样，血魂骷髅马，这是只有在四族未涉足的区域才存在的生物。
　　“也不知道在未知区域存在着多少未知又强大的生物。”岳阳感叹道。
　　如果有的话，她可以试着拉拢一下，这边强者越多，将来对付魔族就越容易。
　　‘未知的强大生物肯定有，甚至还有可能存在从这个世界诞生之后没多久就诞生的生物，若是你真的能找到它，能不能拉拢不好说，但你肯定会被打一顿。’陶心麒无情的讽刺岳阳。
　　岳阳撇了撇嘴不说话。
　　继续前行。
　　又是五天，我的亲娘唉，岳阳真的快疯了，进入未知区域之后全速飞行了五天，她的视野中终于出现了一颗高耸入云的大树，激动的她立马就跑了过去。
　　近距离观看，这颗树真的大，树干起码得两百个人手拉手才能环一圈，而且在树上还生活着一种奇异的鸟类，岳阳没去打扰这些鸟，这些鸟也没有主动招惹她。
　　岳阳环绕着树干看了起来，不一会儿就发现了树干上有着一个血红色的印记，这个印记的图形与幼之所说一模一样而且散发着十分微弱的魔力气息，似乎随时都有可能消散一样。
　　既然找到了这个印记，那就证明，当年那个把龙王打成重伤的神秘生物就在这一块了。
　　感知全扩散！
　　终于到了收获果实的时候了，这个家伙可不要让她失望啊！

89：神秘的生物与魔族部队尸体
　　结果呢，岳阳找了大半天，真的只找到了一具尸体......
　　蹲在一具巨大的白骨前，岳阳拖着腮，满脑子MLGB，又白跑一趟了？
　　‘虽然这家伙死了，但你可以找到杀了这家伙的生物。’陶心麒沉声说道。
　　‘......’岳阳愣了一下，围着面前这具巨大的白骨查看了一下。
　　这具白骨非常大，仅从骨头看不出它到底是什么生物，但整体看起来倒是很像牛羊之类的动物，可奇怪的是，这么大一具白骨，它没有头颅，找到颈椎的顶端，那本应该是头骨的地方什么也没有，看骨头像是被什么锋利的东西给切掉了一样。
　　离远了再看，眼前这具白骨生前起码也得有龙族本体那么大了，是什么东西能把它的脑袋切下来？
　　‘这家伙的骨头并没有风化，死亡时间不会太久，如果它是幼之嘴里说的那个生物，能将一个从龙族称霸的时代存活至今的生物脑袋砍掉，这家伙的实力绝对会比那个大魔王强，但也有可能这个白骨只是一具普通魔兽的尸体。’陶心麒说道。
　　“如果只是普通魔兽，应该没什么生物会单独砍掉它的头，而且，杀死一个生物之后再把它的头砍下来带走，这个行为就很奇怪。”岳阳沉声说道。
　　真的很奇怪，如果是它的宿敌，杀了它之后可能会把它尸骨都给扬了，但这家伙身体哪里都是好好的，唯独脑袋没了，就很奇怪，你要说这是个普通魔兽，只是路过的高人随手杀了它，那为什么要带走它的脑袋？它的脑袋很值钱？
　　要说它是个奇珍异兽，也不可能就脑袋值钱啊，反正就是很奇怪。
　　‘来都来了，也不能白跑一趟，在这附近找找看吧。’陶心麒说道。
　　岳阳点了点头，确实，来都来了，她不想白跑一趟。
　　这一找就是一个月的时间，岳阳并没有只围绕着这具白骨的周围找，反正都到了未知区域，何不多探索一些，或许找到另一个未知的强大生物呢？
　　但是这一个月的探索，强大的生物它没找到，但是它找到了不下十具无头的尸体。
　　到现在岳阳敢确定绝对有古怪，在这片未知的区域中绝对生活着一只未知的生物，它的实力很强大，而且喜欢把猎物的脑袋砍掉带回它的领地。
　　到最后陶心麒分析出来了一个猜测，这个生物之所以砍掉它们的脑袋，主要目的应该是当战利品，其实有很多远古种族都有这样的爱好，杀死敌人之后带走敌人身上的一个东西当做战利品，而这些敌人，全都是很强大的敌人，只有强大的敌人才有资格成为它们的荣誉。
　　这个神秘的生物绝对可以令岳阳满意！
　　但是，她就是找不到这个家伙。
　　又是几天过去，终于，岳阳在一片广阔的空地找到了一大片的尸体，魔种的尸体......
　　说实话，找到的时候岳阳差点以为自己看错了，那些躺在地上黑漆漆浑身散发着暗能量气息的尸体，那不就是魔族魔种的尸体吗？而且这里的尸体中，大部分都是融合体，只不过，这些融合体全都死了，有的是被砍掉了脑袋，有的是被撕碎了身体。
　　而除了这些尸体外，岳阳甚至看到了一个体型更加巨大，有点类似黑猩猩一样的家伙，这家伙没有脑袋。
　　很快岳阳就感觉到了一阵头皮发麻。
　　那个体型巨大类似黑猩猩一样的‘魔种’，它是与她交过两次手的伪魔王，力量与毁灭之王！！！
　　“卧槽！”看着眼前的景象，岳阳真的没忍住来了句卧槽。
　　一个长相非常丑陋，但身体却类似人类的生物躺在地上，它早已失去了升级，它的身上有着很多伤痕，这些伤痕都被暗能量侵蚀了，而这家伙的手里，拿着力量与毁灭之王的脑袋......
　　回头看着满地魔种的尸体和那个力量与毁灭之王的尸体，是眼前这个奇怪的家伙一个人干的？它一个人灭杀了魔族这样的一支部队，甚至最后还将力量与毁灭之王给宰了。
　　“这到底是什么生物？”岳阳死死的盯着躺在地上的那个生物。
　　它的身体要比成年男性高大一些，同样有着四肢一个脑袋，但不同的是，它身上的皮肤类似蜥蜴的皮肤一样，看起来非常的瘆人，甚至它那个脑袋也跟人类完全不同，一共有三个眼睛，而它的嘴也很奇怪，似乎连带着下巴能完全裂开一样。
　　总之整体看起来非常的恐怖。
　　而它的血，是蓝色的。
　　‘这个战场看样子可能就在几天前爆发的。’陶心麒沉声说道。
　　‘这家伙一个人灭了魔族这样的一支部队，我天，它到底是什么生物？虽然那家伙是伪魔王，可带着这么多的融合体，想要灭杀它们，就算是木心长者怕是也不容易吧，这家伙的实力起码得是人类的九阶神谕者。’岳阳说道。
　　‘更可怕的是，这种生物，可能还是一个种族群。’陶心麒笑道。
　　‘我天。’岳阳此时的内心翻腾不已，这个力量与毁灭之王，两次没宰了它，谁知道它死在了这里，话说回来，魔族居然也在探索着未知的区域。
　　‘小心！有动静。’陶心麒突然厉声提醒岳阳。
　　岳阳立刻紧张起来，感知全扩散。
　　然而，感知中，她已经被包围了......
　　“卧槽，不是吧，这么倒霉的吗？”岳阳咧了咧嘴，没有任何犹豫，直接凝聚出第七元素长剑握在手中，双目死死的盯着前方。
　　感知中四周充满着跟地上那个‘大佬’一样的生物，不过显然这些生物都是以她眼前那个家伙为首的。
　　这还真是个种族群，最可怕的是，岳阳感知不到这些生物的实力。
　　一个个丑陋的生物出现在岳阳面前，这些生物与那个灭了魔族部队的生物一模一样，不过这些家伙的体型很多都不如死去的那一个，但它们的那个带队的，跟死亡的那个差不多，甚至看它的样子就能看出来，这个队长年龄挺大的，而且还披着一件黑色的披风。
　　这个队长看了岳阳一眼，随后看向地上死去的同伴。
　　招了招手，很快就有两个小弟抬着担架过来将同伴的尸体放在担架上，而力量与毁灭之王的头颅也被带走了。
　　随后那个队长来到岳阳面前。
　　认真的打量了岳阳一番，嘴巴裂开，阵阵古怪的嘶吼声发出。
　　岳阳一脸懵逼，干啥？你想用口气熏死我吗？

90：猎人族
　　‘它问你，是不是你杀了清道夫。’陶心麒说道。
　　‘啥？它刚刚是在说话？你听得懂它说的是什么？’岳阳懵了。
　　‘我也不知道我怎么听懂，反正我是能听懂，它刚刚就是在问你，是不是你杀了清道夫，这个清道夫应该就是那个死去的家伙。’陶心麒说道。
　　‘我说话它估计也听不懂啊。’岳阳有点无奈。
　　这时，眼前的队长又发出了嘶吼声。
　　‘它让你回答它。’陶心麒传话。
　　“不是我杀的，你家清道夫跟那个魔王同归于尽，我只是后来的。”岳阳说道。
　　‘它说听不懂你说的话。’陶心麒。
　　‘它当然听不懂啊，种族都TM不一样，卧槽。’岳阳疯了快。
　　‘将身体交于我，我来跟它交流。’陶心麒说道。
　　岳阳立马就把身体掌控权交给了陶心麒。
　　可是，接下来的画面令岳阳一脸懵逼，陶心麒明明就是用‘中文’跟这个生物在交流，这下这个队长听懂了，她俩一人一句也不知道在说什么。
　　‘不是我杀的，清道夫是跟它手里的脑袋主人同归于尽。’陶心麒。
　　‘****’队长。
　　‘我是来此地寻找强者，我需要跟强者决斗。’陶心麒。
　　‘****’队长。
　　‘是吗？你们族内都是强者？你们也很喜欢与强者决斗？那我们来试试？’陶心麒。
　　‘****’队长。
　　‘去你们族内？也行，不过我要知道你的名字，你们是什么种族？’陶心麒。
　　‘****’队长。
　　‘我知道了，如此的话，那我跟你走一趟，希望你们族内的强者不要让我失望。’陶心麒。
　　‘****’队长。
　　这下说完之后，这个队长就转身走了，陶心麒也是跟了上去。
　　‘陶心麒，你们刚刚在说什么啊？我怎么听不懂啊，你给我翻译翻译。’岳阳快急死了。
　　‘它们将自己的种族名为‘猎人’，它们这个种族生来就酷爱与强者决斗捕杀强者，它邀请我去它们的族内与它们族内的强者进行决斗，刚刚跟我说话的那个，它不是什么队长，它是它们种族内的长老，它的名字叫‘猎狂’，最后它告诉我，它们这个种族在胜利之后会砍下猎物的脑袋当做战利品，如果我决定好了就去，反之离开这里。’陶心麒也是给岳阳翻译了一遍。
　　‘......你为啥能听懂？你说的它们怎么能听懂？’岳阳贼懵逼。
　　‘你问我我也不知道，至少现在我并不知道是为什么，等以后我的记忆恢复更多了或许就知道了。’陶心麒说道。
　　‘那咱们现在去它们种族吗？’岳阳问。
　　‘不然呢，这个种族的实力绝对够强，那个叫清道夫的能杀死魔族这样的一支部队，它们种族里绝对不止这样一个清道夫，而长老的实力会更强，也不会只有一个长老，就算最后没办法刺激你的第三咒印，也可以试着拉拢它们，有这样的一个种族当做助力，比龙族还好使。’陶心麒说道。
　　‘那走吧。’岳阳点了点头。
　　目前无法猜测那个清道夫在猎人族内的地位，应该是蛮高的，毕竟实力这么强，能单独杀死伪魔王，而长老或许就是猎人族内地位最高的了，想必长老出手应该是可以杀死真魔王的，而一个种族内显然不可能只有一个清道夫和长老。
　　所以这个来自未知区域的猎人组，它们种族的实力甚至可能比龙族还要强。
　　跟随着猎人族的部队步行行进了两天两夜的时间终于是抵达了猎人族的领地，这是在一个巨大的峡谷中，猎人族领地方圆百里之内一切生物皆被清扫干净。
　　进入峡谷没多久，岳阳就看到一个巨大的龙头骨挂在悬崖上，显然猎人族曾经猎杀了一只龙，而除了龙头外还有其它很多大型生物的脑袋。
　　别的岳阳都不认识，可那个有点类似恶魔一样的脑袋引起了岳阳的注意。
　　陶心麒也是询问了一下那个长老，那个长老直言告诉她，它们并不知道这是什么生物，是在很久以前闯入猎人族领地中的，由当时的一位长老亲手猎杀，据说这个生物自称‘它们是来自地狱的恶魔’，这种生物实力很强大，当时杀了它们不少族人，最后惊动了长老才将其猎杀，自此它的脑袋就一直挂在这里，可以说，这个脑袋是猎人族内最高荣誉，因为它是猎人族目前为止猎杀过的最强生物，没有之一。
　　‘这他妈的，长老出手把地狱恶魔都猎杀了？？？’岳阳傻了，她可没忘记，天使族的六翼天使凯文说过，一只成年的地狱恶魔可以同时对付两个六翼天使。
　　这么说来，这个猎人族的长老实力比六翼天使要强。
　　我天，这个种族太可怕了吧。
　　而且进入领地一路上，岳阳看到了不少体型跟长老差不多大的猎人，而猎人族的领地中，它们的房屋上挂着许许多多不同生物的头颅，显然这些都是它们的战利品。
　　而之前的那个清道夫也是在长老的安排下送入猎人族的墓地进行埋葬。
　　这个猎人族酷爱与强者决斗猎杀强者，同时也更加珍惜同伴，任何一个族人身亡之后都会被它们将尸体找回埋入墓地中，而类似清道夫这样的佼佼者，其名字还会被记入‘战杰书’中。
　　在领地中，不管是岳阳还是陶心麒都感受不到一丝魔力的气息，似乎这个猎人族并不会魔法，不管怎么感觉，猎人族就给人一种普通人的错觉，真的很恐怖。
　　而更加恐怖的是它们的武器，一路走来，看到了不少各式各样的武器，最简单的就是长矛和短刃，还有一些类似飞盘一样的武器，乍一看还以为回到原始时代了呢。
　　猎狂长老带着岳阳进入了长老殿内，在长老殿内共有着五位长老，带猎狂一共六个长老，如果这几位长老的实力都跟那个猎杀地狱恶魔的长老实力差不多，这个猎人族就拥有着六个‘地狱恶魔’。
　　我天，如果这个种族向四族发起战争的话，奶奶的，那估计比魔族还可怕吧，虽然它们这个种族的族人不多，整体算下来可能还不到五百，但实力强啊，估计各个都是一挑百的好手。
　　陶心麒看着六位长老，六位长老也是打量着她。
　　很快，一位长老就说话了，虽然岳阳听不懂，但根据陶心麒说的，她也能猜个差不多。
　　第一句问的好像是她们来自什么种族，陶心麒回答人族。
　　第二个问题岳阳就听不懂了也猜不出来。
　　最后还是陶心麒给她翻译了一下。
　　猎人族非常欢迎强者来它们族内挑战，但猎人族的规矩是，如果输了就需要留下脑袋当做猎人族的战利品，如果赢了，可以获得猎人族赐予的荣誉或者继续向更强的族人发起挑战。
　　陶心麒自然是想直接挑战它们这些长老的，毕竟也就长老能入得了她的眼，虽然那个清道夫可以单独灭掉魔族的部队，可力量与毁灭之王在她面前对于她来说也就是抬手就能捏死的。
　　而猎人族的长老并没有嘲笑陶心麒的狂妄，只是告诉她，如果她想挑战长老，就得按照猎人族的规矩来，一层一层的挑战，直到她把长老之下的战士都打败之后才可以挑战长老。
　　当然，这个都打败并不是把长老之下的猎人全都杀死灭族，而是每一个阶级会有一个代表出来与她决斗，她如果战胜了这个阶级的代表就可以继续挑战下个阶级，直到最后的长老。
　　猎人族也直白的告诉陶心麒，如果她真的能够杀死长老，那么她将会是猎人族永远的朋友。
　　猎人族崇尚决斗，生于决斗死于决斗，对于它们来说，猎杀强者可以令它们感到愉悦，同样的，死于强者之手也是一种快乐，猎人族的决斗只有生死，赢就是生，输就是死，非常的残酷。
　　能够杀死长老，并不会被猎人族列入必杀名单，反而因此会被猎人族永远的认可，但迄今为止，并没有任何生物能够杀死猎人族的长老，猎人族的长老可以说代表着最强的生物，而想要成为长老只有两条路，一是最简单的杀死长老取代长老的位置，二是通过与各个强者的决斗拿着战利品获得长老们的认可成为备选长老，待长老生命到达尽头之后晋升为新一代长老。
　　能够成为猎人族的长老，全部都是从来没有输过的强者，只有它们猎杀猎物脑袋的份儿，没有猎物反杀它们的份儿。
　　‘你做好准备了吗？’陶心麒最后翻译到。
　　‘开始吧，来都来了，总不能空手回去，反正它们也打不死我，我就一层层挑上去，直到与长老决斗。’岳阳点了点头。
　　她的目的就是寻求强者，能够虐翻她的强者把她第三咒印打出来，猎人族的长老显然就是她要找的强者，既然来了，必须交手。
　　‘我准备好了，随时可以开始。’陶心麒认真的回复长老。
　　六位长老站了起来。
　　‘希望你的实力与你的自信匹配。’陶心麒翻译着。
　　最后长老也是嘱咐了一下决斗的规则，决斗中，陶心麒和猎人族的代表会进入猎人族专门准备的猎场中，每当陶心麒杀死一个阶层的代表就燃起一枚猎人族的信号弹，猎人族会安排族人将族人的尸体带回，同时给予她半天的休息和考虑时间，如果继续向上层挑战什么也不用做，如果放弃挑战就再次点燃信号弹，在休息时间放弃没有任何问题，猎人族会根据她的战绩给予她对应的荣誉，但在猎杀中并不能放弃，必须坚持到结束，要么生，要么死。
　　由于陶心麒的目的是要挑战长老，所以这次的决斗六位长老会全程监督，最主要的原因就是欣赏陶心麒这位强者的战斗姿态，不管如何，陶心麒都是迄今为止第一位主动来到猎人族向长老发起挑战的对手，这份勇气就足够令猎人族尊敬。
　　岳阳也是不得不吐槽这个猎人族，怪不得族人这么少，一但展开决斗，不是生就是死，太疯狂残酷了，不过也正是这么残酷的方式，猎人族的整体实力才如此之强，虽然猎人族整族也才数百族人，但不可否认，这样的一支种族放出去，哪怕是龙族都得成为它们的猎物。
　　众人只知龙族乃是这个世界的霸主种族，可如今，猎人族显然是能够猎杀龙族的强大种族。
　　如果不是族人少外加它们并没有扩张领地进入四族的世界中，霸主之位早就换族了。
　　世界之大无奇不有，这样的种族说出去估计能吓死不少人，而未探索的领域还有很多很多，说不好还会有跟猎人族差不多的种族。
　　不说别的，等解决魔族这个祸害之后，岳阳一定要进行一次世界的探索，这个世界中究竟还有多少神秘强大的种族存在，真的很令人好奇！
　　但是现在，还是先结束与猎人族的决斗吧。
　　就算最后与长老的决斗中还是没能打开第三咒印，至少她可以获得猎人族的认可，到时候可以试着说服猎人族与各族结盟一同对付魔族。
　　就算输了，猎人族也杀不死她，甚至就算猎人族不结盟，那面对‘强大’的魔族，它们能忍住不去猎杀吗？反正不管怎样都是不亏的！
　　最后陶心麒与猎人族长老交流了之后就由岳阳来掌控身体，也是由长老带着她进入猎人族安排的猎场中。
　　所谓的猎场，其实就是一片非常巨大的森林，森林里除树木花草之外的生命都被猎人族清理干净，等等岳阳就会在这片森林里与猎人族的强者进行决斗。
　　岳阳先进入猎场，她可以先准备提前埋伏好。
　　但在陶心麒眼里，猎人族似乎还是有些看不起她，让她先进入猎场，看起来是让着她，但其实对于猎人族来说，进去之后她就变成了‘猎物’。
　　不过也没关系，这下面的猎人对于别的生物来说可能是强大的对手但对她来说还是不行，随手就捏死的东西。
　　当岳阳进入猎场之后没多久，猎人族参与决斗的三级猎人也是带着装备进入了猎场中。
　　猎人族的猎人等级也很简单，成年之后通过了成人礼便是三级猎人，三级之后是二级，二级之后是一级，一级之后就是‘猎人’，成为‘猎人’之后会获得长老赐予的名字，也就是从这个时候开始，就不会再有阶级了，你可以尽情的猎杀猎物积累自己的荣誉，直到获得长老们的认可成为备选长老。

91：自带魔免的猎人族？
　　在猎人族的猎场中，岳阳感觉到一丝不适，主要是这边的气候问题，森林里的环境十分的潮湿，而且有着诸多她见所未见的植物存在，甚至她还看到一个像是长满獠牙的血口一样的花朵，这种植物一看就知道是肉食类植物，可这森林里的生物都被猎人族清理干净了，这种植物靠什么生活？
　　除了这些怪异的植物，还有更多的是结着奇异果子的植物，总之这片森林真的很神秘美丽。
　　在游玩的同时岳阳也没耽搁，按照猎人族的规矩，她想跟长老决斗，得一层一层打上去，前面的其实都不需要担心，唯独一点就是，决斗只有生死，若是她想赢就必须杀死对手，怎么说呢，这一点她心里有点接受不了，但也没办法，这是猎人族的规矩。
　　稍微游荡了一会儿岳阳便主动去找现在跟她对抗的三级猎人。
　　按照猎人族的情况来看，三级猎人是刚刚通过成人礼的成年，换做人类的话，可能也就十八九岁的样子吧，大概，毕竟猎人族不是人类，鬼知道他们多少岁算是成年，不过三级猎人的实力应该不高，他们的战斗经验也不够丰富。
　　行走间岳阳将感知扩散开，她得主动去寻找这个对手，这片森林很大，如果一追一跑的话鬼知道打完多久了，可能追逐三天战斗三秒，她可不想浪费太多的时间。
　　很快，在夜色降临的时候岳阳找到了那个三级猎人，它在溪水旁的一块巨石上坐着，似乎是在休息。
　　岳阳找到它之后没有任何犹豫，直接拔起长剑就冲了过去，她自认为她的行动够迅猛，可结果，那个三级猎人，它好像就是故意在这里等着她一样，在岳阳冲到它面前之后，它立刻拔出了长刃挥砍了过来，第一招明显是防守。
　　因为对手只是三级猎人，岳阳也没太用力，可谁知道它反应过来并且防守了，岳阳不得不先后退两步。
　　手持第七元素剑，双眼盯着眼前的三级猎人，它手中的长刃因为触碰到第七元素所以开始了融化，而这个三级猎人也是很果断的就丢弃了手中的长刃，接着一甩手，两只手上出现了两把锋利的腕刃。
　　这个三级猎人看着岳阳张开嘴嘶吼了一声，接着就冲了过来。
　　岳阳皱了皱眉，它的武器有些不对劲，材质绝对不一般，她的第七元素有多强她最清楚，普通武器哪怕只是触碰到第七元素就会立刻融化，可这家伙的武器，虽然也融化了，但那个融化的速度有些慢。
　　‘先别急着杀了它，简答的观摩一下这个种族的战斗方式，我总觉得这个种族有些奇怪。’陶心麒开口说道。
　　岳阳点了点头，她也有这个想法，虽然眼前这个三级猎人她可以瞬秒，但这是一个未知的种族，它们的战斗方法她完全不知道，可以先观摩一下好有个心理准备。
　　后退防守，为了起到最大效果，岳阳甚至收起了第七元素，从储物戒中拿出了两把她带着的剑，一把就是很普通的精铁打造的，而另外一把则是由圣银打造的。
　　可是一交手岳阳就傻了。
　　猎人族手中的腕刃异常锋利，精铁打造的长剑在腕刃之下就跟豆腐似的不堪一击，这一刀下来不仅切断了精铁长剑，甚至还斩断了岳阳的左手。
　　“卧槽，这东西这么锋利的吗？”岳阳继续后退，换圣银长剑。
　　然而，又是一次交手，哪怕是圣银打造的长剑也扛不住这家伙的腕刃，圣银长剑都被砍断了，它的腕刃依然完好无损。
　　就尼玛离谱！
　　不过几次交手岳阳也是发现，这个三级猎人，它一直在近身搏斗，依靠武器去击杀敌人，它不会用魔法什么的吗？就算猎人族不会魔法，那它们难道就没有属于它们自己的异能？
　　然而结果是，这个猎人族，好像真的没有什么异能，它们靠的就是手中的武器以及身体去捕杀敌人。
　　至少眼前这个三级猎人是如此的。
　　而它们的战斗姿态也是非常的狠，招招对准要害，几次交手过后，岳阳随手打出一发炎爆撞击在这个三级猎人的身上，这个炎爆她收了一部分力。
　　可结果令她大吃一惊，炎爆爆炸的冲击力将三级猎人炸飞，可它的身体并没有被摧毁，当它摔倒地上之后明显暂时的失去了战斗力，嘴里也是吐出了蓝色的血液，而它做的第一件事就是立刻脱掉身上的盔甲。
　　待岳阳靠近之后，这家伙身上并没有很明显的伤势而盔甲则是被融化了。
　　岳阳难以置信的看着这个猎人，怎么可能，就算她收了力，可她的炎爆你TM用肉体抗还屁事没有？假的吧？
　　‘这家伙的身体有点古怪，也不知道是它自己还是整个猎人族都是这样，它们的身体皮肤能够免疫大部分魔法，而它们的武器也十分怪异，这种武器应该是用特殊材质打造的。’陶心麒沉声说道。
　　‘自带魔免？’岳阳愣了一下。
　　‘宰了它，看二级猎人是不是这样。’陶心麒说道。
　　岳阳点了点头，也是直接抄起第七元素长剑上去将这个三级猎人的脑袋砍了下来，接着燃起猎人族长老给予她的信号弹。
　　没多久，几个猎人就出现了，它们抬着担架将同伴的尸体带走。
　　按照规矩，半天的休息时间。
　　也就是到了后半夜，二级猎人将进入战场。
　　岳阳干脆直接就在原地不走了，就等着那个二级猎人过来。
　　一直等到第二天天亮，二级猎人还是没有过来。
　　‘隐藏起来。’突然，陶心麒警惕的说道。
　　岳阳没有犹豫，立刻躲了起来。
　　就在她躲起来之后不到十分钟的时间，二级猎人出现了，这个二级猎人同样带着装备，但不同的是，它的装备要比那个三级猎人更豪华一些，之前那个三级猎人只带着长刃和腕刃，而这个二级猎人，它还带了一个鞭子。
　　来到这里之后它先是警惕的观察了一下四周，接着开始搜查战场，似乎是根据这里的情况去推测之前的战斗情况。
　　陶心麒的意思是，先不要动，等这个二级猎人放松警惕的时候突然偷袭它，就用魔法去攻击它，先验证一下这个种族是不是各个都自带魔免。
　　如果是这样的话，那这个种族可真的就太神奇了。

92：天生的猎人
　　然而岳阳还是低估了这个二级猎人的警惕性，它全程都警惕的观察四周，看着看着，突然就走了，搞的岳阳一脸懵逼还以为她被发现了。
　　既然这家伙走了，那她就去找它。
　　岳阳这边刚出来，立马就有两个飞盘袭击了过来，好在她的反应够快直接凝聚长剑挥手将这两个飞盘击落，击落之后岳阳看了一下。
　　中心就是普通的圆盘，而圆盘的四周带着一些利刃，看起来就非常的锋利，同样的，被第七元素砍断，虽然融化了，可那个速度并不快。
　　下一刻，一个黑影从天而降，如果不是陶心麒提醒她，岳阳甚至都没反应过来。
　　前脚刚退，跟着的那一瞬间，二级猎人手持长矛狠狠的刺入了地面。
　　岳阳一阵后怕，这奶奶的，如果不是陶心麒提醒她，她直接都被串成烤串儿了卧槽。
　　这家伙怎么发现她的，而且它怎么从天上蹦下来了，一丝气息都没有露出，卧槽，太恐怖了。
　　不同于三级猎人还冲她喊两声，这个二级猎人一击扑空抬手就将长矛投掷了过来，紧接着展开长刃砍了过来，一套动作行云流水，一出招就是狠招不给敌人一丝反应的机会，而且一招连着一招。
　　这绝对是个老猎人了，这家伙肯定猎杀过不少强敌。
　　二级猎人跟三级猎人虽然只有一级之差，但给岳阳的感觉仿佛天差地别一样，不管是警惕性还是战斗经验，二级猎人都远超三级猎人。
　　但可惜，它遇到的是她。
　　抬剑将长矛砍断，反手挥下对着二级猎人手中的长刃砍去，同时左手开始凝聚第七元素。
　　一剑砍断长刃，左手直接狠狠的拍在二级猎人的胸前。
　　炎爆！
　　这一发炎爆可以说是出其不意的一击，其中的力度岳阳也没有用太多，跟之前打那个三级猎人是一样的。
　　可结果呢，二级猎人一样被击飞了，但击飞之后它也是立刻就甩掉了身上的盔甲，不同于三级猎人失去战斗力，这个二级猎人吐了口血之后跟着就站了起来，一手展开腕刃，一手展开长鞭，嘴巴裂开对着岳阳发出一声嘶吼。
　　“这个种族果然各个都自带魔免，而且随着它们的成长，这魔免的效果还能变强。”岳阳难以置信的说道，不管她怎么不相信，但眼前看到的就是事实，这个猎人族，自带魔免！！！她的第七元素都这样了，如果换做普通人以及普通的元素，怕是连人家一根毛发都伤不到！
　　‘不过可能就是因为它们天生魔免，导致它们没有其余的异能，依靠着自身的魔免用最原始的方法去猎杀强敌。’陶心麒说道。
　　“这样已经很强了啊！别的种族就算无视魔法也不能单枪匹马把伪魔王加上那么多融合体宰了。”岳阳赞叹道。
　　‘但是仅仅依靠魔免的话，它们可不足以猎杀那么多强敌，至少龙族可不是只会魔法的，应该还有别的特点。’陶心麒接着说道。
　　而此时，二级猎人已经扑了过来。
　　左手腕刃挥砍，右手长鞭蓄势待发，不难看出，如果岳阳选择暂避锋芒，那么猎人手中的长鞭就会伺候过来。
　　所以，岳阳选择砍断它的腕刃，然后抹掉它的脖子！
　　似乎是察觉到岳阳打算一换一的意图，在双剑触碰的最后一刻，猎人丢掉了右手中的长鞭，动作也是停顿了一下。
　　就是这停顿的一下，岳阳的长剑不仅砍断了它的腕刃，连带着它的左手一起砍断，可接着，猎人就紧握右手重重的锤在了岳阳的胸口上。
　　在拳头打在胸口的那一瞬间，好像有什么东西还爆炸了。
　　一阵暗紫色的烟雾散开，岳阳立刻就感觉到一阵干呕，但更多的是，她的身体居然倒飞了出去。
　　“卧！槽！”
　　猎人一拳下来，直接把她打飞。
　　岳阳明白了，这家伙不仅自带魔免，它的力气也是出奇的大，这一拳把她打飞这么高这么远，仅仅依靠普通的力量是完全做不到的！
　　还有突然爆发的那阵紫色烟雾，这烟雾有毒！吸入了一丝烟雾，她这会儿就感觉到有点无力，直到狠狠的摔在地上滚了好几圈撞在一棵树上停下来，岳阳稍微缓和了一下慢慢的爬起了起来。
　　这点伤对她来说无所谓，可关键是那紫色的烟雾，有毒！身体有点发软使不上力气。
　　‘幸好你没有直接挑战长老，不然长老能虐死你。’陶心麒突然发出了嘲笑的声音。
　　‘喂喂喂，你好意思笑话我吗？’岳阳很是无语。
　　‘我大致的看出来了，这个猎人族不仅自身拥有魔免，它们的力气也是异常的大，同时随着它们的成长和不断的猎杀，它们的反应也是很快，那一瞬间，它放弃了跟你一换一，而是选择牺牲自己一只手来给予你重击。’
　　‘我想，如果不是因为你这具身体经过千锤百炼要强于常人很多，它这一拳带着那个古怪的炸弹就能直接杀了你，那个紫色的烟雾是它最后突然掏出的一个奇怪炸弹，攥在手里打在你身上之后引爆，就算炸不死猎物，这后面的毒素侵入你的身体之后也能令猎物暂时失去行动力。’
　　‘二级猎人就已经如此，在这之上的一级猎人，猎人，会更加恐怖，就别提长老了，我估计，这猎人族的长老甚至可以免疫你全力的炎爆。’
　　陶心麒淡笑着分析道，这个猎人族可真是太有趣了，它们真不愧是天生的猎人，能够依靠自身猎杀不同的强大生物，真的不简单。
　　‘虽然你的战斗经验也不少，可它们的战斗经验比你更加丰富，甚至这样一个二级猎人在战斗经验上都能碾压其余四族的任何一个人。’陶心麒接着说道。
　　‘它们出生就在战斗和猎杀，战斗经验丰富那是肯定的，但是二级猎人在战斗经验上碾压四族任何一个人，怕是不太可能，就拿血族来说，典她们那几个先祖都活了多少年了。’岳阳撇了撇嘴，缓和了这一会儿之后也是好多了，那个毒素对她的影响并不能持续太久。
　　‘她们依靠的是血脉之力去击杀敌人，猎人族依靠的是自身身体的力量用最原始的方法捕杀强敌，要我说，这个猎人族可比血族强多了，你让血族随便一个族人来，不让他使用血脉之力，仅依靠自身去猎杀强敌，他们行吗？’陶心麒不屑的说道。
　　岳阳没理她，她得赶紧过去找到那个二级猎人宰了它。
　　玩的差不多了，该干正事了。
　　然而，回到之前战斗的地方，二级猎人也是离开了。
　　人虽然走了，但留下了一道明显的血痕，二级猎人在逃离的时候滴落在地上那蓝色的血液非常的醒目。
　　‘对于一个经验丰富的猎人来说，它不可能留下这么明显暴露自己的痕迹，这个痕迹是它故意留给你的，显然它准备在另外一个地方埋伏你。’陶心麒说道。
　　‘就算是埋伏我也得去啊，不去可不好找到他。’岳阳翻了个白眼。
　　说着，岳阳就追了上去，只要小心点它再使用毒就行了，速战速决，宰了它去应敌一级猎人。

93：猎人族真的很强
　　跟随着蓝色的血迹很快就追到了一个瀑布之下，蓝色的血也是在这里就消失了，同时在河水旁的湿泥上有着一些脚印，脚印显示那个二级猎人向着河对岸走去了。
　　岳阳眯了眯眼，观察了一下四周，其实如果她是猎人的话，她可能会将这里选为一个上好的埋伏地方，不管是藏在瀑布后面还是湖水里都是十分棒的藏身地，这个二级猎人既然在捕猎上面经验丰富，那它大概率不会放过这么好的一个地方，而且还有可能会布置一些陷阱之类的。
　　布置的陷阱可能对猎物本身造不成多大的伤害，但只要分散猎物的注意力，哪怕只是一秒钟就足以致命，一个优秀的猎人是可以把握住任何一个时机一击将猎物毙命的。
　　也正如岳阳猜想的这样，这里果然是猎人的埋伏之地，几个飞镖擦着破空声袭来，岳阳刚躲开这些飞镖立马就有一个鞭子缠绕在了她的脖子上，只是一瞬间，岳阳就感觉到有什么东西刺破了她的皮肤。
　　抓着鞭子，这鞭子上还有许多小刺，而且最要命的是，她又感觉到了一阵无力感。
　　草，鞭子上还有毒！
　　哪还敢犹豫啊，趁着还没丧失战斗力之前抬起手凝聚一发十成功力的炎爆狠狠的拍在地面上，由第七元素形成的能量风暴瞬间爆发，周围的一切都被摧毁，而蒸发湖水以及瀑布还引发了巨大的浓雾。
　　扯下鞭子，岳阳软在了地上。
　　‘我觉得压根就不能松懈，这二级猎人太阴了，还用毒，它这毒还不是一般的毒。’岳阳骂骂咧咧的说道，她现在丝毫不怀疑，如果她直接挑战长老，长老还同意了，这会儿八成她已经翻车了，猎人虽说用的是最原始的捕猎方法，但正是这种原始的方法，在魔法横行的这个世界中却能造成出其不意的效果。
　　当大家都熟悉了与魔法师魔物神谕者血族狼人等种族战斗之后，突然出现一个种族用最原始的捕猎方法来对付你，一时间你应付起来还有点麻烦。
　　加上这些猎人明显出手就是狠招，一招接着一招绝对不给猎物任何喘息的机会，太狠了，还阴！
　　浓雾之中，突然响起了猎人是嘶吼声。
　　‘它在称赞你，你是它迄今为止捕猎的最强猎物。’陶心麒笑着翻译了过来。
　　‘我不需要它称赞。’岳阳翻了个白眼。
　　‘不过，它还是会砍下你的脑袋当做战利品。’陶心麒接着翻译。
　　瞬间，一个身影就出现在岳阳面前，二级猎人带着它的腕刃出现，在出现的时候，腕刃已经接近岳阳的脖子了。
　　最后一刻，岳阳召唤了第七元素化为铠甲将身体保护起来。
　　虽然她被砍了脑袋也不会真正的死亡，但脑袋没了也就意味着她输了。
　　妈蛋，玩大了，居然差点栽在一个二级猎人手中，天哪，这说出去估计能给人笑死。
　　一击未果，腕刃还被第七元素的气息给融化了，二级猎人立马后退隐蔽于浓雾之中，岳阳更是发现，她简直是蠢货，她这等于是给猎人创造一个绝佳的藏身地啊，本身她就难以察觉到猎人的气息，现在更有浓雾形成一层阻隔，好家伙，啥也感知不到。
　　‘这个种族倒是神奇，或许就是因为它们本身这种离谱的特点导致它们没有什么异能，不然估计就是这个种族替代魔族成为引发灭族之战的种族了。’陶心麒笑着说道。
　　自带魔免，随着自身的成长魔免的效果还会增强，天生神力，天生就可以隐藏自己的气息，即使是她都难以捕捉到，它们简直可以将自己的气息与大自然融为一体。
　　不过也正是因为如此，这个猎人族并没有类似人类的神谕魔法或者血族的血脉之力，可这已经很恐怖了，难怪它们可以猎杀各种强敌，甚至连魔族的地狱恶魔都被它们猎杀了。
　　在虚弱的这段时间岳阳也是时刻用第七元素保护着身体不给猎人任何机会。
　　不管如何，这次起来之后立马得宰了它，就算翻车，她也决不能翻车在二级猎人手中，不然就太丢人了！
　　休息了一会儿，毒素消散，岳阳爬起来之后立刻展开第七元素。
　　狂风瞬间将周围的烟雾清理干净，但烟雾消散之后，并没有看到二级猎人的身影。
　　“又跑了。”岳阳咬牙切齿的说道。
　　‘没跑，你身后，视野之内的那片树林，直接炎爆轰过去。’陶心麒说道。
　　岳阳立刻转身，抬手一发炎爆打了过去。
　　爆炸中，确实有什么东西存在。
　　岳阳有点惊讶，但也没急着问陶心麒，这会儿还是先宰了这个二级猎人吧。
　　不给机会了，抬手凝聚长剑，来到二级猎人面前，手起剑落，二级猎人的脑袋直接被砍了下来。
　　做完之后岳阳松了口气，果然，面对未知的敌人真不能托大，这只是猎人族内的二级猎人就把她逼成这样还差点砍了她的脑袋。
　　看着猎人身上被第七元素腐蚀的伤痕，岳阳实在是想不明白，这种生物的肉体到底有多恐怖，她凝聚了六种元素诞生的第七元素居然只能微微的腐蚀，真的就太离谱了。
　　‘对了，你怎么感知到它的？’岳阳问道。
　　‘不知道，我只是能模糊的察觉到它好像就躲在那里，我感知中，这里的气息与别的地方有些不太一样，但并不是很清楚，加上这个种族的特点，我推测它可能就是躲在这里。’陶心麒说道。
　　岳阳点了点头，但心里也是更加严肃了。
　　不多BB，燃起信号弹。
　　同样的，由猎人族内的族人前来带走这个二级猎人的尸体。
　　接下来就该轮到一级猎人了。
　　这些猎人最大的不同之处就在他们的武器上，三级猎人就是用最简单的腕刃和长刃，而二级猎人就带上了飞镖鞭子毒气炸弹这些，不知道一级猎人以及猎人和最后的长老会拿出什么新鲜的玩意儿。
　　讲道理，如果可以的话，她甚至想把猎人族这样的装备给人族配一套，这装备就很不一般。
　　不过现在还是等着吧。

94：俏丽嘛给爷死！
　　在经过半天的等待之后，一级猎人也是进入了猎场中。
　　岳阳本来想的是，清理出一片空地来跟一级猎人决斗，猎人毕竟熟悉森林，在森林里就是他们的天下，如同在大海中的鲛人一般，但陶心麒的意思是，就在森林里跟猎人决斗，逐渐的去熟悉猎人的战斗方式，随着猎人的实力，他们的战斗方法也会有所不同，只有一步步打上去才能好好的对付长老。
　　虽说目的是挨揍刺激第三咒印，但你也不能被虐的太惨啊，万一上来被秒杀了，那丢人就丢大了。
　　没办法，岳阳只能同意，可她心里是真的有点怕翻车的。
　　不过保护好脖子，只要脑袋不要被猎人砍下来就行了，反正打不死。
　　然而自从半天时间过去，一级猎人进入猎场之后又是过去了一天，岳阳愣是没有等来一级猎人，他甚至不曾到战斗过的地方探查，好像放鸽子了一样。
　　但按照猎人族的这个个性，它们八成不会放鸽子，遇到强者它们宁可死在强者手中也不会临阵脱逃。
　　所以，最后猜测，这些时间里，这个一级猎人有极大可能在布置属于它的战场，也就是圈一个范围设下重重陷阱。
　　一天过去，两天过去，三天过去。
　　第三天之后岳阳就不耐烦了，她甚至都无法找到这个一级猎人，而且这三天里也没有任何攻击袭击她，真的就跟放了她鸽子一样。
　　‘继续往前走。’陶心麒沉声说道。
　　‘怎么了？你是不是发现什么了？’岳阳也是察觉到了陶心麒的情绪不太对。
　　‘别说话，继续往前走。’陶心麒说道。
　　岳阳就继续向前。
　　向前行进了没多大一会儿，陶心麒就下达了命令。
　　‘背后那棵巨树后面，打！’陶心麒。
　　岳阳也是立刻拔剑闪身冲过去。
　　但是，躲在大树后面的并不是一级猎人，而是一个长着翅膀的奇怪虫子，这个虫子也不是很大，也就跟岳阳拳头那么大差不多。
　　岳阳还以为只是这未知区域里的神秘生物，但陶心麒的话让她有点头皮发麻。
　　从她开始寻找一级猎人的时候，这个虫子就一直跟在她身后，只不过这个虫子就像是个监控一样默默的看着她，如果不是陶心麒突然察觉到身后有异动，她都发现不了这个家伙。
　　也就是说，那个一级猎人，从进入猎场之后就知道她在哪了，并且一直监视着她。
　　岳阳捏碎了手里的虫子，目光环视周围。
　　要命的是，这三天，陶心麒都无法感知到那个一级猎人的气息，之前的二级猎人她勉强还能感知到，可这个一级猎人，真的是完全一点也感知不到。
　　‘我现在觉得，猎人族的长老，怕是真的各个都跟地狱恶魔一样强。’岳阳沉声说道。
　　‘这个事不好说，现在要紧的是先找到那个一级猎人，我们在明，它在暗，不知道它用什么办法隐匿了起来，这个一级猎人隐匿之后我一点也感知不到，这个种族太不简单了。’陶心麒说道。
　　又是半天过去，岳阳实在是受不了了，也不知道是不是心理作用，她总觉得那个一级猎人一直跟着她看着她，可她就是不知道它藏在哪。
　　同样的，陶心麒也受不了了，直接要求岳阳把身体交给她，她把这个一级猎人逼出来。
　　岳阳想都没想直接让陶心麒上号操作。
　　陶心麒上号，直接开启升华状态。
　　接着环视四周。
　　“我知道你在我旁边，就算不在我旁边我也知道你一定看着我，我想说，你们猎人族的好强心就教会了你如何当一个老鼠吗？你就只会藏在暗处吗？我来此地是与你们决斗的，不是玩小孩子躲猫猫游戏！如果你听到了，现在立马给我滚出来。”陶心麒厉声说道。
　　可以听出，她是真的生气了，对于她来说，就好像被耍了似的，那个一级猎人跟着她看着她就是不出手，感觉就跟一个猎人追寻猎物似的。
　　陶心麒的话说出去后过了有好一会儿才有动静。
　　在巨树的树枝上，猎人出现了，它站在树枝上俯视着陶心麒，张开嘴说了一些什么。
　　“老鼠就是老鼠，你好歹也是你们族内的一级猎人，依我看，你还不如之前的二级三级猎人，起码它们不会跟你一样当一个老鼠只会躲在暗处。”陶心麒冷笑着讽刺这个猎人。
　　猎人双目盯着陶心麒，它没有说话，但似乎挺生气的。
　　但接下来，这个猎人做了一个令陶心麒和岳阳大跌眼镜的举动。
　　它，转身跑了......
　　“你跑你妈！”陶心麒。
　　‘跑你妈！’岳阳。
　　两人同时骂道，不过一个是嘴上骂一个是心里骂。
　　陶心麒直接就追了上去，跑你妈了臭逼，气死人了！
　　这一追，岳阳和陶心麒就傻了，这家伙跑的也忒快了，行动也十分的敏捷，穿梭于森林之间，比猴子都快乐，逼的陶心麒展开寒冰长剑一路砍过去，神挡杀神佛挡杀佛，一路过去，什么树木花草石头全给她砍碎了，就硬是在森林里砍出了一条路出来。
　　‘姐姐，别上头啊！’岳阳冷静下来之后提醒陶心麒。
　　不是，陶大姐你咋也上头了，不能上头啊！
　　陶心麒没理她，讲真，快给她憋屈死了，她这会儿就想宰了这个一级猎人，你TM身为猎人跟老鼠似的就知道躲在暗处偷窥。
　　虽然猎人跑的快，但慢慢的还是被陶心麒追上了。
　　陶心麒没办法使用第七元素，所以，她直接使用了她目前最强的冰元素。
　　寒冰之力弥漫，在那一瞬间，她的外表也发生了变化，头发由银色转为了冰蓝色，身上的衣裙也转为了冰蓝色的。
　　这会儿陶心麒心里想的可不是跟他交手练练照什么的，她就只有一个想法，宰了它！
　　“永远的，沉睡！”
　　随着陶心麒的声音，极其恐怖的寒冰气息没入地面，从她脚底开始，以一种十分恐怖的速度冻结大地。
　　前后不过几秒钟，方圆百里已经变成了一个冰的世界，同样的，那个一级猎人也是被冻成了冰雕。
　　可就在陶心麒过去打算踢碎冰雕的时候，一级猎人身上的冰层破碎了，双手展开腕刃迎接了过来，同一时间，周围有着更多冰块破碎的声音，以及一些暗器冲向了陶心麒。
　　长矛，飞刃，大网，各种道具都有，直接形成了一个天罗地网将陶心麒死死的包围，可陶心麒的眼里，只有这个一级猎人。
　　“俏丽嘛给爷死！！！”
　　当岳阳听到这句话的时候，她整个人都傻了，卧槽，陶姐姐，你......
　　不知道，当陶姐姐的记忆和实力完全恢复之后，她变回了那个凌驾于一切凡灵之上的神明邪念，那时候她回想起今天，她会有什么样的表情。
　　话说，陶大姐现在咋也学会骂人了？她的记忆对陶心麒的影响就这么大吗？都把神明的邪念给带坏了。
　　罪过，罪过啊，估计到时候陶心麒第一个得宰了她。

95：狼鹰
　　阴寒的气息扩散，飞过来的道具全都被冻结在空中，而一级猎人虽然没有被冻住，可这气息深入身体里逐渐将身体里的血液给冻结，行动受到了巨大的阻碍，也就是这一下，陶心麒手中的剑将这个一级猎人的脑袋砍了下来。
　　砍完之后陶心麒一脚上去把猎人的脑袋踢爆。
　　妈的，可算解气了！
　　解气完之后陶心麒就把身体的掌控权还给了岳阳。
　　得到身体的掌控权，岳阳有点愣。
　　说实话，她越来越感觉不对劲了，不对劲的是陶心麒不是猎人，刚刚陶心麒上头的时候她想夺回身体的掌控权，但那个瞬间，她无法夺回来，甚至不跟之前一样在争夺身体掌控权的时候会影响到陶心麒，那种感觉，就好像在那个时间里，她完全是个外来者。
　　为什么刚刚无法夺回甚至连影响都影响不到陶心麒？
　　‘愣着干什么？发信号弹，让猎人出来。’陶心麒的声音唤醒了岳阳。
　　‘哦，哦。’岳阳回神，点了点头，燃起信号弹。
　　而这一次，猎人族的六位长老协商了一下。
　　陶心麒斩杀一级猎人的这个画面严重的刺激到了它们，之前在面对三级二级猎人的时候她显得有些‘吃力’可到了一级猎人，一招秒杀，简直不可思议。
　　不过秒杀一级猎人时所爆发的气息，六位长老也是察觉到了，这家伙之前是在装孙子，她的实力很强，她装孙子的目的似乎是为了研究猎人族的战斗方式，不过一级猎人似乎惹毛她了，就被她秒了。
　　六个长老协商之后决定派出猎人中战绩最豪华的‘狼鹰’，说实话，猎人族十个猎人，狼鹰是最强的，它猎杀的猎物最多，可以说是内定的备选长老了，只要在长老退位之前它继续累积自己的战绩荣誉，将来绝对会是猎人族的长老。
　　这也是迫不得已，如果陶心麒没有一招秒杀一级猎人的话，它们也不会做出这个决定，甚至如果不是决斗规则在的话，六个长老都有点想下去跟陶心麒决斗了。
　　狼鹰在得到长老的任务之后立刻就收拾了起来。
　　不同于一级猎人，猎人族的族人在晋升为‘猎人’之后会获得属于自己的空间容器，同时也会获得跟高级捕猎装备的使用权，狼鹰的装备占据了空间容器的绝大部分，每次猎杀，它都会精心策划一场‘盛宴’来送猎物上路。
　　在准备好之后狼鹰就进入了猎场中。
　　它没有直接去找岳阳，而是开始布置猎场，同时放出了‘飞眼’监视岳阳。
　　各种看起来就很离谱的装备被狼鹰藏于森林之间，布置好陷阱之后狼鹰就立刻换地方继续布置，同时飞眼全程监视着岳阳。
　　当四天时间过去之后，整个猎场都被狼鹰占据，整个猎场里到处都布满了狼鹰设置的陷阱。
　　而岳阳，也是遭遇了第一种陷阱。
　　那是藏于草地之中的丝线，因为不小心触发了机关，那条丝线瞬间闪过直接将岳阳的双腿割断，甚至在那一瞬间，岳阳都没感觉到，等她摔倒在地上的时候才察觉到，自己中招了。
　　不过这种陷阱对她的伤害并不大，就算腿断了，过些时间就自愈了，只是岳阳怎么也想不通，是什么玩意儿能这么快这么锋利的把她的腿给切断。
　　恢复的时候岳阳也是又打下来两只‘飞眼’，这种虫子的出现证明着猎人一直在监视她。
　　‘怎么从一级猎人开始它们就不正面刚了？隐藏在暗处布置陷阱，就很烦。’岳阳无语的说道。
　　她不怕证明刚，但她就怕玩阴的，还是她无法感知到的那种。
　　不同于那个一级猎人，岳阳和陶心麒是完全无法感知到狼鹰的气息，找不到它，但不断的出发狼鹰布置的陷阱。
　　这些陷阱不管高级不高级对岳阳造成不了多大的威胁，只要保住脑袋就行了。
　　走，走两步就要触发陷阱，不走，干瞪眼，咋办啊！
　　就算飞到天上，还是啥也看不到啥也感知不到，就很难受。
　　‘扫雷’扫了七天，岳阳也是发现，随着猎人等级的提升，它们手里的装备也会增多，而且各种花样都有，怪不得它们能够猎杀那么多强大的种族，很多陷阱攻击你的时候都是出其不意的，岳阳保持最敏锐性的警觉性有时候都不能及时躲开，甚至有时候会同时出现很多个道具攻击她。
　　打不死她，就是憋屈。
　　而狼鹰也是迟迟不出现。
　　到第八天的晚上，岳阳坐在一棵树上，不管如何，她是要休息一下补充一下能量。
　　喝着血瓶看着月色下的森林，这里什么都好，可就是太死寂了，还有那个老鼠一样的猎人。
　　猎人躲起来并不是惧怕猎物，而是观察猎物。
　　而就在岳阳喝完一个血瓶打算喝第二个的时候，就是在她神经最放松的那一刻，一道光影突然闪烁，岳阳感觉到脖子有点刺痛，一瞬间闪过，紧接着就没了任何动静。
　　岳阳摸着脖子，血液渗出。
　　这TM突然偷袭？偷袭完之后接着隐匿起来。
　　只能说幸好她听了陶心麒的话，就算再放松也不能忘了保护脖子，对于猎人族来说，打死你并没有什么，但拿到你的头颅会是它们的荣誉，保护好脖子不要被砍头，一切都好说。
　　可是，察觉到光影的一瞬间涌现的第七元素也没能完全的挡下这一击。
　　不幸中的万幸是，她脖子没断，但还没等伤口自愈，狼鹰再次发起了攻击，目标依然是岳阳的脖子。
　　岳阳拔剑迎敌，可操蛋的是，狼鹰一招打完不管成没成功就会立刻隐匿于黑暗之中，其气息也与森林融为了一体，岳阳完全无法分辨出。
　　环顾一圈，岳阳抬起手就是元素风暴，以自身为圆心半径百米范围内在元素风暴下寸草不生，一个荒芜之地形成。
　　终于，岳阳终于看到了狼鹰，它手握长矛站在岳阳左侧方仅十米左右的位置，它的身上并没有很明显的伤痕，看起来倒是像被火焰轻微的烫了一下而已。
　　到了猎人这个阶级，第七元素都无法伤到它们了？
　　真就卧了个大槽，防御力要不要这么强？

96：狼鹰（二）
　　自身暴露，狼鹰也是不再躲藏，直接冲上来与岳阳展开肉搏。
　　个子大应该会比较笨重，但狼鹰十分敏捷，攻势也十分迅猛，招招直击要害，长矛刚被岳阳砍断，两个飞镖就被它扔了出来，格挡飞镖的时候又是两枚毒气炸弹抛出，下一刻狼鹰就出现在岳阳身后，紧握的拳头重重的打在岳阳的脊椎上。
　　“淦！”岳阳忍不住的骂道。
　　这玩意儿忒变态了，随着等级的提升，猎人的实力简直就是翻倍的增长，它们的防御也是异常的恐怖。
　　“陶心麒，要不直接宰了它们吧，不能这样玩啊，这样玩太容易翻车。”岳阳说道，绝对不能这样玩，试探个鸡毛啊，你这边试探一下就有极大概率翻车，这些猎人的出招是从来不给猎物任何喘息的机会，讲道理，今天在这里的不是她换另外一个人，早死几万遍了。
　　‘你试着继续用你的元素攻击它。’陶心麒说道。
　　岳阳开始释放炎爆。
　　可结果呢，狼鹰沐浴在第七元素形成的风暴中屁事没有，唔，准确的说并不是完全没事，至少狼鹰身上的盔甲早已被第七元素融化，但第七元素并无法伤到狼鹰，狼鹰的皮肤就像是对第七元素拥有极大的抗性一样抵御着第七元素的侵蚀。
　　很快，狼鹰就说话了。
　　‘它说，你的元素对它没用，猎人族天生可以免疫大部分魔法，并且随着它们的成长最后可以完全免疫魔法。’
　　‘你的元素比较特别，能够灼伤它的皮肤，但也仅仅如此，虽然是从未见过的元素，但承受了它的伤害之后它就会对这种元素产生抗性。’
　　‘你是个很特别的生物，你的脑袋将会是我最新的战利品，记住我的名字：狼鹰。’
　　陶心麒一句句帮岳阳翻译。
　　“俏丽嘛，要不是我闺女还没睡醒，我弄死你，看不起我的第七元素？”岳阳当时就炸毛了，不是她的第七元素弱，实在是因为小七沉睡了，伴随着的是第七元素威力有点减弱。
　　这玩意儿可是她辛苦融合六种元素诞生的新元素，你说免疫就免疫的？
　　元素进化的最终章元素融合，她早就达到了人素合一的境界，她就是元素，元素就是她，但也不知道是不是因为小七拥有了自己的灵性，导致小七沉睡之后她的第七元素威力减弱不少，就很烦！
　　如果小七苏醒的话，不说依靠第七元素就能把狼鹰融了，起码可以把它的嘴堵上。
　　‘你的元素虽然是融合出来的新元素，但它依然是元素，这个种族是可以免疫任何元素魔法力量的，依靠元素不行了，你试试看用咒印的力量。’陶心麒说道。
　　‘用咒印我怕秒了它。’岳阳不屑的说道。
　　元素力量源自这个世界，好，你免疫我就不说什么了，但咒印的力量是源自神明，如果神明的力量都伤不到猎人族，那她岳阳今天自己把脑袋砍下来送给狼鹰。
　　不过除了咒印力量，真的就没啥办法对付狼鹰了。
　　岳阳呼了口气，既然如此，那就用吧。
　　第一咒印：启示。
　　第七元素凝聚长剑，第二咒印：惩戒！
　　惩戒一剑迎向狼鹰，狼鹰的两个腕刃展开呈交叉砍了过来。
　　一剑下去，连带着腕刃和狼鹰的整个左臂全部被砍断，这一次，狼鹰的腕刃和身体在第二咒印的惩戒之力下变的跟豆腐一样脆弱。
　　如果不是最后时刻狼鹰侧了一下身体，这一剑能将狼鹰的身体切开。
　　“现在你还装逼不装了？”岳阳立刻回身看向狼鹰。
　　狼鹰抓着左臂切断处，蓝色的血液通过指缝渗透出，剧烈的疼痛不停止的侵蚀着狼鹰的神经。
　　这是什么力量？为何如此轻而易举的就切断了它的腕刃以及它的身体。
　　“魔法免疫，我看你物理还免疫不免疫了。”岳阳说着再次举起剑冲了上去。
　　一次吃亏，狼鹰仿佛换了个人，胳膊都被砍断了一条，可它的动作更加迅捷了，已经达到了之前岳阳与加西亚分身交战时加西亚分身展示出来的极限速度，也刚好达到岳阳可以反应过来的极限。
　　但即便如此，她应付着就感觉有点吃力，她的剑，无法击中狼鹰，狼鹰的攻击也无法伤到她。
　　打着打着，狼鹰突然迅速后退，接着直接冲入了森林之中。
　　显然狼鹰选择暂时的停战。
　　岳阳哪肯放过这家伙，她也决定上一次头，宰了这个狼鹰解解气。
　　可她就是追不上狼鹰，即便是逃跑中，狼鹰的气息还是跟森林紧密的纠缠在一起，除非肉眼看到，否则根本感知不到它。
　　而这一路上，岳阳也是不停的释放炎爆天雷去攻击狼鹰，狼鹰就TM的比老鼠还能跑，很快就看不到它的身影了。
　　就在岳阳气的打算将整个猎场的植物全部清理掉，就TM面对面看着狼鹰跟它打的时候，狼鹰突然出现在岳阳的身后，手中的长刃砍向岳阳的脖子。
　　第七元素无法给狼鹰造成什么严重的伤势，但防御起来也不是狼鹰的武器可以击破的。
　　第七元素凝聚铠甲护体，岳阳拔剑砍向狼鹰。
　　双剑交锋，狼鹰突然松开了手，弯下腰攥紧了拳头一拳打在岳阳的腹部。
　　“草！”
　　就在狼鹰打算乘胜追击直接斩下岳阳脑袋的时候，一条巨龙出现，巨龙张开大嘴喷吐龙息轰在了狼鹰身上。
　　狼鹰的身影也是被击飞出去，同时，这一次的第七元素龙息将它的胸口处的血肉严重灼伤。
　　“不许打我妈！”巨龙盯着倒飞出去的狼鹰说道。
　　“小七你可算是睡醒了！”岳阳差点没哭出来，就，很感动，很激动。
　　巨龙身影缩小化为一个美少女，小七面无表情的看着狼鹰，不管是谁，打她妈就是不行。
　　但同时小七又觉得有些奇怪，不对啊，她妈明明很强的，可以杀了这个家伙的，为什么还会被这个家伙揍？
　　感觉有点离谱，她刚睡醒就看到她老妈在挨揍，她老妈怎么老是挨揍？
　　小七十分疑惑的看向岳阳。
　　“妈你能解释一下你为什么老是挨揍吗？你明明很强的。”小七很是疑惑的问道。
　　“这......”岳阳巨尴尬，她也不想挨揍的，但是不挨揍就打不开第三咒印，她能怎么办，她也很绝望的好吧！
　　不过，既然小七睡醒了，那她就可以让狼鹰看看，真正的第七元素究竟是什么样的！
　　狼鹰不是鄙视她的第七元素吗，那么就用第七元素来杀了狼鹰！

97：猎影长老
　　手握第七元素长剑，目视爬起来的狼鹰，小七立于天空之上盯着狼鹰。
　　此刻，狼鹰终于感觉到了一股前所未有的威胁，虽然她的元素还是那个元素，但这一前一后给它的感觉完全不同，之前的第七元素也就是比普通的元素要强一些，可现在，不是强一些，而是威胁！
　　根据狼鹰多年的捕猎经验，它已经猜到自己这次十有八九要宰，难怪长老们会派它过来，眼前这个家伙，真的是强的离谱！
　　不过，狼鹰并没有退缩，反而更加兴奋了起来，猎人族的一生就是在不断的猎杀强者中，发现强者将其猎杀亦或者被杀，这世间只有强者才能令猎人兴奋起来。
　　看着兴奋起来的狼鹰，岳阳是十分操蛋的，这个种族真的就离谱，在面对对付不了的敌人时它们脑子里永远不会有逃跑这个词，有的只是战斗！一直战斗，即使会死也要战斗！
　　狼鹰从空间容器中拿出了一把长刃且冲着岳阳发出一声嘶吼。
　　仿佛是在说，我要进攻了！
　　岳阳皱了皱眉，突然收起了第七元素，先闪身躲开狼鹰的一次攻击，接着从储物戒中拿出储备的圣银武，虽然圣银武在猎人族的武器下不堪一击，但她可不想使用第七元素或者咒印秒了狼鹰。
　　怎么说呢，狼鹰的举动，突然让她觉得，应该给予狼鹰一份尊重，即便是死，狼鹰可能也想酣畅淋漓的战斗一场。
　　既然如此的话，那她就满足它。
　　剑与刃的撞击，每一次撞击，岳阳手里的剑就会断掉，断掉一把她就再拿出一把，不断的应付着狼鹰的攻击，不断的换着武器，不断的避开要害。
　　仅靠肉体和战斗技巧，岳阳自认为她绝对不会是狼鹰的对手，但是，她会的，不止是肉体和这些‘粗鲁’的战斗方式。
　　狼鹰也知道，它的装备对岳阳是没有用的，它精心布置的猎场，岳阳触发了无数个陷阱，但这些陷阱都没用，即使伤到她她也能很快就恢复回来，并且她的反应也是够快。
　　在这场‘粗鲁’的对决中，狼鹰和岳阳或多或少都受了一些伤，但相比之下，岳阳还要更惨一些，毕竟是狼鹰压制着她打的，虽然没有把她脑袋砍下来。
　　很快，岳阳就发现她有些体力不支了，仅依靠肉体的力量去战斗真的不行，而狼鹰则是越战越勇，越是无法杀了岳阳它就越兴奋攻势也会越猛。
　　但是又一次的出击，狼鹰手中的长刃断了。
　　岳阳手持第七元素长剑指着狼鹰。
　　“该给予你的尊重我给了，玩也玩够了，你该上路了。”岳阳沉声说道。
　　玩够了，不能再玩了，再玩真的翻车了！
　　速度提升到极限，手起剑落。
　　狼鹰的半个脑袋飞了出去。
　　至于为什么是半个脑袋，狼鹰在岳阳如此迅猛的攻势下做出了一丝反应，但显然它的反应还是不够快，脑袋被削去了半个，狼鹰的身体不动了，很快便倒下了。
　　岳阳松了口气，收起第七元素，拿出一个血瓶大口大口的饮下。
　　讲道理，如果不是她拥有第七元素和咒印，她连狼鹰这关都过不了，普通的元素魔法对猎人毫无作用，仅能靠物理攻击，可物理攻击猎人们又不虚。
　　坐在地上休息了一下，岳阳燃起了信号弹。
　　这一次，除了负责来收回狼鹰尸体的猎人外，跟随而来的还有一位长老。
　　长老来到岳阳面前，它脱下了披风。
　　‘它说，你很强，你成功的引起了长老们的兴趣，六个长老都想下来将你的脑袋带回去当做战利品，但是我得到了这个机会，你的那个神奇的元素魔法和古怪的力量很强，能够击破猎人的防御，狼鹰它们死的不冤。’
　　‘最后一场决斗由我来，从现在开始，你有一天的休息时间，这一天内你随时都可以后悔，但是一天过后，猎杀将正式开始。’
　　‘我的名字：猎影，如果你能杀死我，我族会给予你长老之位并且将你视作永远的朋友。’
　　陶心麒帮忙翻译。
　　岳阳虽然想回复，但只能让陶心麒来，毕竟陶心麒说话它们才听的懂。
　　“我对你们族的长老位置并不感兴趣，但是，获得你们族的长老位置，我是不是可以吩咐你们的族人做事？”陶心麒说道。
　　“****”猎影。
　　“那我就非常感兴趣了，我会杀了你坐上你的位置。”陶心麒。
　　“****”猎影。
　　“话不多说，一天之后猎杀开始。”陶心麒。
　　“****”猎影。
　　“我也很期待与你的对决。”陶心麒。
　　最后陶心麒又忙活了一下翻译了刚刚的对话，长老猎影说的，如果她杀死了猎影成为猎人族的长老，那么她可以随意的给族内的猎人安排任务，而如果是一些比较重大的任务则是需要其余五位长老同意。
　　如果岳阳真的杀死了猎影，猎人族会邀请她成为长老，当然，这是一种地位荣誉，并不需要她以后就留在猎人族，她该干什么还干什么，但只要她还是长老一天，她就拥有猎人族长老的地位和话语权。
　　将身体掌控权还给岳阳，也是嘱咐她好好休息，一天的时间尽全力将状态调整到最佳。
　　而这一天的时间，猎影长老并没有走，而且现场原地等着岳阳。
　　被猎影长老时刻盯着，岳阳感觉有点小压力。
　　说实在的，她这个咒印真的就离谱，前两个咒印都是需要挨揍才能打开，第三个咒印鬼知道是不是也要挨揍，别人拥有外挂，想开挂起码还有个开启提示，比如你需要收集多少魔力啊，实力达到什么等级啊，她这个，尼玛，毫无提示，就猜，你猜它怎么打开。
　　猎人族的战斗方式比较原始粗暴，不知道能不能刺激到第三咒印，不知道咋了，岳阳总觉得这样不太行，第二咒印毕竟是拥有神性的大魔王释放那种超凡的气息全方位压制她才刺激到了第二咒印，按理说，第三咒印应该是要比第三咒印更难打开的。
　　如果说谁最合适的话，那么魔族那个不死之主应该是最合适的。
　　但现在显然不可能跟不死之主交手，就很难受，想要宰了不死之主必须依靠第三咒印的力量，可开启第三咒印再又必须依靠不死之主‘帮忙’，就太离谱了点！

98：要翻车了？
　　在对决开始之前，岳阳也是跟陶心麒说好了，她俩谁都不能上头，她们的目的是‘挨揍’刺激第三咒印打开第三咒印而不是真的向强者发起挑战，要不忘初心！！！
　　不管这个长老实力有多强，不许秒了它！当然，估计也不好秒，挨揍就完事儿了，如果最后实在是刺激不到第三咒印，那只能再想办法。
　　同时，与长老对决，千万千万千万不能忘记，护住脖子！！！
　　时时刻刻护住脖子，脖子比命重要！命没了还能重生，脖子没了就输了！
　　但好像命没了就没办法护住脖子了.......反正就是护着脖子！
　　岳阳也是特意嘱咐小七，啥也不用干，尽全力化为铠甲护着她的身体就行了，最重要的就是保护脖子，她真的不知道长老会不会有什么别的武器突破第七元素砍掉她的脖子，所以，脖子真的很重要！
　　小七虽然疑惑，但还是老老实实听话，正所谓要听妈妈的话！
　　而当一天的时间过去之后，猎影长老睁开眼站了起来。
　　‘你准备好了吗？猎杀开始了。’伴随着陶心麒的翻译，猎影长老双拳紧握，两把腕刃伸出。
　　不同于前面的猎人，猎影长老甚至连护甲都没有穿，在见识过岳阳的第七元素之后依然如此，这就是自信，长老自信自己不会被第七元素伤到。
　　岳阳点了点头站起来，第七元素涌现在身体外形成一层铠甲。
　　右手抬起腕刃指向岳阳，似乎是一种挑衅，又或者是一种对决中给予对手尊重的礼仪，最后猎影长老将右拳放于胸口前。
　　岳阳不懂这动作，只能点点头示意。
　　‘以表诚意，你先轰它一炮。’陶心麒。
　　‘喂，说好了不上头的，我们来是挨揍的。’岳阳。
　　‘你先试试，看你的第七元素对它到底有没有用。’陶心麒。
　　‘我......行吧。’岳阳。
　　“小七！”岳阳喊道。
　　小七会意，身体化为巨龙，龙口张开喷吐龙息。
　　猎鹰长老眯了眯眼，动也没有动，就看着龙息冲向自己，不过在最后时刻，猎影长老还是做出了应对的措施，似乎它也没有把我脸抗第七元素。
　　不过它只是将双手的腕刃交叉放于身前，然后狠狠的交叉撕扯开。
　　在这一刻，岳阳感觉到了一丝空间之力的气息。
　　猎影长老的身前仿佛被它撕开了一个空洞，小七的龙息喷入了空洞中没有触碰到猎影长老。
　　‘我就说嘛，长老猎杀地狱恶魔，怎么可能没点别的本事。’岳阳惊叹道。
　　‘你什么时候说过？’陶心麒反问。
　　‘刚刚啊。’岳阳。
　　‘躲！’陶心麒。
　　陶心麒刚说了个躲字，岳阳都还没反应过来什么情况，胸口被割开一道狰狞的血口。
　　这时岳阳才发现，猎影长老已经不见了。
　　它从刚刚的位置出现在她旁边，手中的腕刃突破第七元素的铠甲在她身上留下了狰狞的伤口，同时猎影长老手中的腕刃并没有融化，而是如同被煅烧的精铁一般散发着火红的颜色，猎影长老抬起腕刃随意的看了看，似乎早有意料。
　　‘第七元素对它没用。’岳阳沉声说道。
　　感觉，要出事啊。
　　‘它们这个武器的材质实在是古怪，按理来说，你融合了六种元素而诞生的新元素，不应该是这个世界产物可以对抗的。’陶心麒也是十分疑惑。
　　凡灵世界的产物居然能对抗融合世间六种元素而生的第七元素？怎么想都不应该啊，这武器的材质实在是古怪，但想问的话，也只能等决斗结束之后再问了。
　　可是，第七元素无效，这场对决可就难受了。
　　下一刻，猎影长老又是跟瞬移一样出现在岳阳身后，手起刃落，岳阳的背上也被切割出一道狰狞的伤痕，不过做完之后猎影突然收起了腕刃拿出了长刃。
　　岳阳啥也不管，先跑为妙。
　　可刚往前跑几步，猎影长老就出现在她面前一拳打在她的胸口上将她锤飞了回去，同时猎影长老又抬起手看了看自己的拳头，除了有些发黑之外并没有任何伤势，不痛不痒。
　　‘要翻车了，他还会利用空间之力瞬移。’岳阳说道。
　　‘不，他不是瞬移，是他的速度太快了，快的你感觉像是瞬移。’陶心麒沉声说道。
　　是的，猎影长老并非利用空间瞬移，虽然刚刚他确实用腕刃撕碎了空间形成一个空间空洞抵挡了小七的龙息，但是这几次‘瞬移’并非是真的瞬移，而是猎影长老的速度太快了，快的你肉眼捕捉不到以为它是瞬移。
　　“天雷·禁狱！”岳阳起身直接展开雷狱。
　　先不管别的，想办法先阻拦猎影的速度是最好的，不然他这么快，根本应付不了。
　　而猎影长老沐浴在雷狱之中，它只是抬起头看了看天空，那汇聚的恐怖力量形成一道落雷对着它轰击了下来。
　　猎影长老的应对措施是手持腕刃迎击而上。
　　一道落雷硬是被它的长刃砍碎，而它的长刃则是完好无损。
　　但猎影又收起了长刃，改为长矛。
　　怎么看怎么像是它在展示自己的装备库似的。
　　而且猎影长老并不着急斩落岳阳的脑袋，先展示武器，然后让岳阳亲身体会这些武器的杀伤力，先体会一圈再说。
　　很快，岳阳就被虐惨了，浑身上下到处都是血，伤口就算自愈了，可血还留在身体上，模样十分的凄惨。
　　但就在这时，岳阳和陶心麒注意到猎影长老的一个细节动作。
　　它又展开了腕刃，但腕刃上面的火红色还并未完全消散，它就收起了腕刃。
　　岳阳对于这个动作表示有些疑惑，而陶心麒则是冷静的思考了起来。
　　猎影并非是刻意的向岳阳展示它的武器，或许是不得不‘展示’？虽然第七元素无法损坏它的武器，但短时间内猎影并不能用同一种武器继续对付第七元素？
　　想到这里，猎影直接抡起拳头来胖揍岳阳，就算是拳头，猎人族那天生神力，几拳下来也是揍的岳阳狂吐鲜血，都快给她打懵逼了都。
　　好在拳头还不足以把岳阳打死，她的生命还是比较顽强的，但这样一直挨揍，第三咒印还是一点动静都没。
　　当猎影长老第二次展开腕刃的时候，腕刃散发的火红色已经完全消散了，恢复了最初的模样，于是猎影长老又开始用腕刃攻击岳阳。
　　而这一次之后，猎鹰长老停了下来。
　　‘它在疑惑你为什么不反抗。’陶心麒翻译。
　　‘我TM也想啊，可没机会啊！再说了，说好了不上头就挨揍的。’岳阳有点抓狂。
　　挨揍没问题，可第三咒印你倒是给点动静啊，哪怕你抖一抖也行，至少让我知道我这揍不是白挨的。
　　‘如果你不反抗的话，那么决斗就失去了它的乐趣。’陶心麒继续翻译。
　　‘得得得，我反抗。’岳阳无奈的说道。
　　‘你现在就想着该怎么应付它的速度就行了，只要你能承受它的速度，其余的就好办多了，你的第七元素并非真的没用，它的武器虽然可以免疫第七元素，但只能一次，被第七元素附着一次之后必须等好一段时间之后才能再用，否则它的武器可能会损坏。’陶心麒说道。
　　到现在她基本可以确认，猎影长老的武器虽然可以抵御一次第七元素，但不能短时间内再次抵御，武器变火红颜色的时候应该是一个‘缓和期’在缓和期内再使用就会损坏。
　　这算是一个微小的突破点吧，想办法逼迫猎影长老不得不使用武器，将它的武器损坏令它必须肉搏，压力能小一点是一点，起码不会被虐的太惨，如果被虐的太惨最后还没打开第三咒印，那就血妈亏了。

99：命运转轮
　　严格来说，猎影长老想取下岳阳的脑袋，其实它早就能做到，但是不知为何，它没有，它只是不断的虐杀着岳阳。
　　在岳阳没有适应猎影长老那恐怖速度之前，猎影长老把她虐的十分凄惨，除了武器外，猎影长老最喜欢的就是肉搏，抓着岳阳把她打一顿。
　　不过好在岳阳生命力顽强，适应力也强，慢慢的，慢慢的就适应了猎影长老的速度，起码不会看到以为是瞬移，可即便如此，猎影长老的速度真的太快了。
　　岳阳完全无法理解，这么大的个子，它是如何做到这么快的，不管是移动还是出招。
　　挨揍是她的目的，但是，第三咒印完全没有反应。
　　突然猎影长老停了下来。
　　“****”猎影长老。
　　‘你为什么不还手？你看不起我们的对决吗？’陶心麒翻译到。
　　‘你来，你来跟它说！’岳阳不干了。
　　陶心麒接管身体。
　　“我在适应你的攻击，我倒是想问问你，你明明有砍掉我脑袋的本事为何不做？”陶心麒。
　　“****”猎影长老。
　　“我的元素对你没用，仅靠肉搏我不是你的对手。”陶心麒。
　　“****”猎影长老。
　　“如果你想让我还手，那就继续打我。”陶心麒。
　　说道这里，陶心麒也是将身体还给了岳阳，并且嘱咐她，尽她所能的去对付猎影长老。
　　这家伙之所以不砍下她的脑袋是在享受战斗的乐趣，猎人族酷爱决斗，更喜欢享受与强者决斗的乐趣，但是岳阳打不还手令猎影长老感到气愤。
　　而且第三咒印一直没有反应，陶心麒觉得应该是哪里出了问题，不应该的，真的不应该，可以说如今面对这个猎影长老比起之前面对大魔王是差不多的，同样都是对付不了，第二咒印直接就打开了，但第三咒印一点动静都没。
　　肯定是出了问题的，这个问题，可能就是出在‘挨揍’上面。
　　或许，不能单纯的挨揍。
　　可以打个比方，第三咒印也有灵，它能感觉到你的情况，你丫就是为了挨揍才挨揍的我干嘛要打开，想让我打开，你应该做的是面对即便全力以赴都无法战胜反抗的敌人时我才打开帮你。
　　就像上次跟大魔王似的，拥有一丝神性的大魔王对于第二咒印未开启的岳阳是完全的碾压，即便岳阳尽全力去反抗都无用，大魔王的施压，她的反抗，正是如此才刺激到了第二咒印。
　　如果挨揍才能开启咒印，那么第三咒印或许也是需要如此。
　　陶心麒也是将她的推测告诉了岳阳，岳阳想到的第一个反应就是。
　　‘我这揍岂不是白挨了？’岳阳。
　　‘大概是白挨了。’陶心麒。
　　‘卧槽！’岳阳。
　　‘但说实话，我现在反抗不了啊，它的速度太快了，我应付着极其困难，我的第七元素对它也是毫无作用。’岳阳苦恼的说道。
　　‘你放开的去打，第二咒印也用上。’陶心麒说。
　　‘第二咒印把它秒了怎么办？’岳阳问。
　　‘放心，你秒不了它。’陶心麒。
　　‘也是。’岳阳点了点头。
　　确实，这个猎影长老目前展现出来的力量，她还真不一定靠着第二咒印就能把它秒了，猎鹰长老肯定可以躲开。
　　岳阳也是爬了起来，第七元素凝聚铠甲和长剑，同时第一第二咒印打开。
　　启示，惩戒。
　　这一刻，猎影长老兴奋了起来，对，这才对，这才是决斗该有的样子！比起杀死一个连反抗都反抗不了的对手，猎影更喜欢杀死一个用尽自己一切都还是失败的强敌，这样才有胜利的荣誉感，杀死一个毫不反抗的人或者是老弱病残简直是猎人族的耻辱！
　　深吸一口气缓缓吐出，岳阳冷静了下来，封闭了视觉和听觉，全神贯注锁定猎鹰长老，同时主动发起了攻击。
　　惩戒之力，如果躲不开就是死！
　　岳阳已经很快了，但猎影长老更快，一剑看过去，猎影长老侧身躲开，并且举起手中的长刃对着岳阳的胳膊砍下。
　　一次交锋，岳阳右臂被砍断，岳阳也是迅速后撤，但刚退两步，猎影长老就出现在她面前，紧握的拳头重重的打在她的肚子上，倒飞出去，可还没摔在地上就又被猎影长老抓住来了个过肩摔。
　　总之是很惨了。
　　魔法无效，咒印打不到，仅靠肉搏完全不是猎影长老的对手。
　　难怪，难怪猎人族的长老可以杀死地狱恶魔，就算是地狱恶魔，它们的暗能量一但无效也会如她一样被猎人族长老完虐，任凭你的魔法元素再强，可就是对长老无效，猎人族这个种族，实在是奇异。
　　甚至岳阳怀疑，如果长老可以免疫极恶之物的元素力量，它们甚至可以杀死极恶之物。
　　即便魔法无效，也得用，利用魔法的攻击去试着造成猎影长老暴露破绽。
　　元素轰炸，小七在一旁协助，猎影长老轻松应对。
　　而在岳阳的断臂完成了再生之后她试着与猎影长老来了一次拳头对轰，轰完就后悔，她的整个胳膊被轰的稀碎，可猎影长老只是很随意的甩了甩手，接着继续虐她。
　　“奶奶的，我就不信了，小七，你现在能不能用你之前释放的那个剑术？”岳阳抬起头盯着猎影长老说道。
　　她还有底牌，小七手里还捏着底牌，那来自太古剑灵的剑技：命运转轮！
　　“能。”小七点头，也是懂了岳阳的意思，立刻释放。
　　双手握剑，同时十把剑呈圆形环绕在小七的身后。
　　“一剑：开山！”小七手持长剑砍向猎影长老。
　　猎影长老的脸上也是第一次出现了震惊的表情，它想都没想直接闪身躲开这一剑。
　　“二剑：断河！”一剑斩空，接着就是第二剑。
　　“风影轮回！”岳阳也不忘放弃这个机会去夹击猎影长老。
　　猎影长老看着小七以及岳阳，它做了一个决定。
　　展开双手上的腕刃迎击了上去。
　　腕刃撕破空间吞噬掉岳阳展示的风影之力并再次将她的双臂削去，随后双刃交叉格挡小七的断河。
　　而随着一声破碎的声响，猎影长老的两个腕刃终于是被砍断了，同时小七的二剑断河残余的力量也是砍在了猎影长老的胸前。
　　第一次，这是第一次在猎影长老身上留下了伤痕。
　　这一刻，围观的其余五位长老皆是站了起来，难以置信的看着这一幕。

100：你这当妈的还不如女儿
　　“小七牛逼！！！”看到猎影长老胸前的伤口，岳阳激动的仰着头红着脸喊道，卧槽，牛逼，真不愧是她闺女，亲闺女啊，牛逼！
　　‘你激动个什么？如果不是猎影迎击上来，小七伤不到它，它一心想躲的话，小七那它没有任何办法。’陶心麒无语的说道。
　　她看的比较透彻，猎影的速度很快，如果不是它主动迎击上来，小七根本就碰不到它，不过迎击上来才是猎人族的性格，面对强敌，它们就喜欢去拼，不过，小七的命运转轮二剑对于猎影长老造成的伤势并不严重，至少对于猎影长老来说不严重。
　　猎影长老从地上爬了起来，此刻的它，真的兴奋了起来。
　　腕刃断了，也被打伤了，但它很高兴，终于，终于可以痛快的战斗了！
　　受伤？它已经记不清自己有多少年没有受过伤了，从他成为备选长老的那一刻到现在，终于再次受伤了，疼痛的感觉原来是这样的，好高兴！
　　猎影长老的眼里已经没有了岳阳，只有小七。
　　“三剑：开天！”小七也是释放了第三剑。
　　猎影长老直接冲上去，手持长刃与小七的剑对砍。
　　不出意外，长刃再次断裂，不过三剑残余的力量并没有再次伤到猎影长老，猎影长老侧身躲开并且一拳打在小七的腹部将她击退，且紧接着扔出了飞镖。
　　“小七！”岳阳担心的喊道。
　　然而小七挥舞着手中的剑斩出一圈焰浪，虽然没有摧毁飞镖，但也是给自己争夺了一丝逃命的时机。
　　小七刚站稳，猎影长老就出现在她面前，手中的长矛已经对准了小七的身体。
　　“四剑：裂地！”小七的选择是，直接斩出第四剑迎上去。
　　小七主动迎击，猎影长老不得不放弃一换一的结果选择暂时的躲避，毕竟它们虽然酷爱决斗，可能不一换一肯定不要一换一，再怎么说它也是长老，这个时候打出个一换一的战绩实在是不行。
　　长矛脱手，小七面临着一个抉择，要么击碎长矛被猎影长老再打一拳，要么逼迫猎影长老收手被长矛击穿身体。
　　这个选择题对小七来说不难，她虽然聚灵拥有了自己的身体，但她并没有人类的知觉，就算被击穿身体，对她并没有什么影响，所以她选择斩向猎影长老，说不定就给它砍死了呢？
　　小七的选择令猎影长老不得不收手躲开。
　　小七的身体虽然被长矛贯穿，但她拔出长矛后直接扔到了一旁。
　　“无用。”小七随意的说道。
　　猎影长老兴奋的看着小七，继续，继续，继续，战斗，不要停止战斗！
　　‘你好意思站在一旁看着让她对付猎影长老？’陶心麒十分无语的提醒岳阳。
　　到底是谁要开启第三咒印？怎么你闺女上去打，你这个当事人跑一边吃瓜去了？开什么玩笑！
　　陶心麒一提醒岳阳才想起来，对哦，是她要开启第三咒印不是小七，不过小七释放的命运转轮是真滴帅哦，回头得让小七教教她。
　　‘但是，小七利用命运转轮才勉强对付的了猎影长老，我上去还是挨揍啊。’岳阳苦恼的说道。
　　她这个当妈的居然连闺女都不如？没天理啊，但是你也没办法，小七本身还是神明大人送她的礼物，神明大人给小七聚灵同时给予了她这些，是神让小七会太古剑灵的招式，你没辙。
　　不过可以看出来，太古剑灵的招式有多强悍，每一剑每一式都很强，不过它还是太过于自大，自大到想去挑战神明，命运转轮十剑下去连神的一根毫毛都没砍断，神随手一捏它就嗝屁了。
　　也是惨啊，在它本土当个土皇帝多好，被无数生灵尊称‘剑神’，这要换她，她才不去挑战神，她就当个土皇帝，美滋滋。
　　‘就算是挨揍，你也得拼劲全力去抵抗，而且小七可未必就能杀了猎影长老，命运转轮随强，可对自身的消耗也是极大，你自己看小七已经显出疲惫状态了。’陶心麒说道。
　　岳阳看过去，果然，小七显的有些疲惫，那是精神上的疲惫。
　　“五剑......”当小七想要释放第五剑的时候，她失败了，招式没有凝聚，身体晃了晃差点摔倒。
　　也就是这个机会，猎影长老冲到了小七面前，紧握的拳头对着小七的胸部迎了上去。
　　此时此刻，小七已经来不及躲了，但也无所谓，反正她没痛觉。
　　可最后小七不是被猎影长老的拳头打飞的，她是被她老妈撞飞的......
　　小七傻了都，老妈你干啥呢？
　　是的没错，关键时刻，岳阳出现在小七面前帮她挡这一拳，可能这就是‘伟大的母爱’吧，或者是岳阳不甘自己是个吃瓜的，过来挨顿揍证明一下存在感。
　　类似于这种疼痛对于岳阳来说早已免疫，咬咬牙就没事了。
　　“小七，你先去休息，我来对付它。”岳阳‘决然’的说道，仿佛要舍身为队友拖住逃命的时间一般。
　　小七愣了一下后呆萌的问道“可是，妈你不是打不过它吗？”
　　“......我让你休息去！”岳阳愣了一下，巨尴尬，卧槽，小七这话说的，那确实打不过，但你也不能这样直白的说啊，我是你妈啊！给你妈留三分薄面，吹吹你妈能死啊？
　　“哦哦。”小七似乎感觉到岳阳有些尴尬，老实巴交的点了点头，化为第七元素融入到了岳阳的身体里。
　　休息是要休息，但还是得保护老妈，毕竟老妈打不过它，恩，真的打不过。
　　铠甲再次呈现。
　　猎影长老看着岳阳，说实话，它这会儿突然对岳阳失去了兴趣，相比于这个只知道挨揍的家伙，它更喜欢跟小七打，起码小七还有点本事能伤到它。
　　不过算了，换谁都一样，为了跟小七决斗，猎影长老决定不再陪岳阳玩过家家，拿下她的脑袋，让小七出来。
　　猎影长老直接脱掉了自己收藏腕刃的装备，然后从空间容器里又拿出了两个装备带上，两把崭新的腕刃展开。
　　而从这一刻起，猎影长老看向岳阳的目光中充满着杀意。
　　‘那个，陶心麒，我怎么感觉它好像要砍我脑袋了？’岳阳后背一阵冷汗。
　　‘自信点，把感觉去了，它就是打算砍你脑袋了，你好自为之。’陶心麒怜悯的说道。
　　估计是岳阳把小七打发走令猎影长老觉得不满吧，而猎影长老似乎也发现了，想要跟小七打，首先得解决岳阳。
　　陶心麒有点想笑，你看看，你瞅瞅，这当妈的还不如闺女。
　　不过这或许是一个转折点，之前猎影长老虽然一直在殴打岳阳，到哪它并没有爆发杀意想要砍掉岳阳的脑袋，严格来说，之前的岳阳其实并没有爆发出自身的潜能，而如今猎影长老的目标已经转为砍掉她的脑袋。
　　她如果不想自己的脑袋被砍掉，就得尽全力激发自身的极限去应付，这样，或许可以刺激到第三咒印。
　　看看吧，反正脑袋被砍掉了也死不了。

101：极限中的极限
　　当猎影长老再次出手，目标就是岳阳的脖子，而岳阳为了避免自己被砍头，不得不精神紧绷，全身的细胞都警惕着，一次险险的躲开之后岳阳就不敢有任何松懈，二次三次，猎影长老也是十分果断的选择先废掉岳阳的行动力再砍下她的脖子。
　　当双臂被砍断之后，岳阳毫不犹豫的选择扭头就跑，可刚跑两步就看到猎影长老举起了腕刃出现在她前方。
　　完了，要翻车了！
　　然而就在这时，岳阳的右手背突然像是靠近了一个很热的东西。
　　“！”岳阳突然一惊，第三咒印有反应了？
　　但显然并没有打开，只是有了一丝丝反应！！！
　　卧槽，终于有反应了，岳阳那个心情已经无法用言语来形容，千辛万苦，第三咒印终于有反映了！
　　虽然没有打开，但至少她的揍不是白挨的！
　　岳阳也是突然有了劲儿！看着马上就砍下她脖子的腕刃，岳阳一咬牙。
　　‘小七！’岳阳心中喊道。
　　小七立马出现在岳阳身旁，手中的剑也是砍向了猎影长老的腕刃，同时左手狠狠的拍在岳阳的胸前将岳阳击退。
　　喷出一口血，岳阳心里骂了小七一句，你还真舍得啊，我是让你推开我，但你也忒用力了吧。
　　不过至少脱离了危险。
　　升华状态开启，血族血脉完全觉醒。
　　双臂以极快的速度再生，岳阳看着猎影长老，猎影长老同样看着岳阳。
　　左手血剑，右手第七元素剑，岳阳也是打算主动进攻。
　　她还需要更多的刺激，第三咒印已经有反应了，再来更多的刺激，第三咒印就能打开！
　　这一次，岳阳主动发起了攻击。
　　看着岳阳如此举动，陶心麒笑了笑，如此一来，她的最大潜能应该就可以激发了，人在两种情况下可以激发出自身的全部潜能，一是面临死亡，可死亡对她已经免疫，她并不惧怕死亡，二，就是在绝对的诱惑面前，开启第三咒印对于此时的她来说是绝对的诱惑。
　　第三咒印真的有反映了？不，这只是她的小动作罢了，不然无法将岳阳的极限潜能激发出来。
　　而从这时起，岳阳感觉猎影长老的速度似乎变慢了一些，慢的她已经可以应付了，不管是移动的速度还是出剑的速度。
　　不过虽然可以防住，但猎影长老的腕刃实在是太恐怖了，它拿出的新腕刃比之前使用的腕刃还强，与第七元素剑砍击几次都还没断，依然散发着火红的颜色，而她的血剑自然是无法抵抗腕刃，但好在不管断掉多少次都能无限再生。
　　血剑，就是依靠她的血脉而生的血脉武器。
　　从最初的艰难抗守到现在的火拼中不小心会被伤一下。
　　森林中，猎影长老与岳阳不断的交锋，外人根本看不清他们的身影，只能听到剑刃撞击的声音。
　　当两人都停下来喘气的时候，岳阳的左臂再次被砍断，身上也是有着数道血淋淋的割伤，她右手持剑单膝跪在地上艰难的喘气，双目死死的盯着猎影长老。
　　而猎影长老身上也是被岳阳留下了两道血淋淋的伤痕，同时猎影长老也累了，它的呼吸也粗重了起来。
　　“****”猎影长老开口说道。
　　‘它说：痛快的战斗，你变了，你变的更强了，它更想将现在的你的脑袋割下来当做战利品，你的脑袋会成为猎人族除那个地狱恶魔外第二个最强荣誉。’陶心麒笑着翻译道。
　　“****”猎影长老。
　　‘我已经很久很久没有如此痛快的战斗过了，做为报酬，我会砍下你的脑袋后永远的带在身上！’陶心麒。
　　“你算个鸡儿，砍我脑袋，等下看谁砍谁脑袋！”岳阳当时就骂了过去。
　　老娘第三咒印已经有反应了，只要等第三咒印打开，谁砍谁脑袋可不好说！
　　你丫是不是忘了她的第二咒印很久没用了？让你再尝尝它的味道！
　　左臂再生之后岳阳收起了血剑，双手握着元素剑的剑柄，第二咒印亮起，惩戒之力开始向剑身汇集。
　　两人再次对拼了起来。
　　远处围观的五位长老皆是严肃的看着这场对决。
　　隐隐的，它们感觉到一丝压抑的心情，这个叫陶心麒的，她的恢复能力太强了，胳膊被砍断眨眨眼就再生了，而且她本身实力就很强，像是没有底一样，如果这样继续战斗下去猎影还不能将她的脑袋砍下来，那么猎影就会进入疲惫期，就算是猎人族的长老也不能一直无休止的战斗，猎人也是需要休息恢复体力的。
　　“这家伙怎么突然像是换了个人似的？之前还被猎影追着打，现在都能跟猎影交手而不败了。”战灵长老疑惑的问道。
　　“这个就不得知了，这个陶心麒，她真的很强，她确实是一个十分强大的强者。”独眼长老严肃的说道。
　　此时此刻，长老们已经认可了岳阳的实力，就算最后她失败了，她的脑袋会成为猎人族唯二的最高荣誉。
　　当岳阳和猎影再次停下来的时候，这一次，岳阳的左臂又又又被砍断了，甚至脸上还有一道撕裂右眼的割伤，腹部也是有一道狰狞的伤痕，她的状态非常差，就算是单膝跪地都有点站不稳。
　　反观猎影长老，两把腕刃也是断了，而且它的右臂被岳阳的惩戒一剑砍断，身上也多了几道伤痕，它终于不再轻松，它单膝跪在地上，左手撑着地面，大口大口的喘着气。
　　“妈的，怎么还没打开？”岳阳骂骂咧咧的说道。
　　不对劲，真的不对劲，之前第三咒印都有反应，打到现在就又跟死了一样，难道是因为刺激的还不够？
　　别啊，别这么玩她，她现在可是超支战斗状态，马上就完犊子了，她感觉自己已经到极限的极限边缘了，再有一步她就GG了，不用猎影长老出手，她自己就躺了。
　　‘如果你再犹豫的话，等会儿它就恢复不少体力了。’陶心麒提醒岳阳。
　　岳阳愣了一下。
　　‘愣着干嘛？赶紧去把它脑袋砍下来啊。’陶心麒催促道。
　　当时岳阳就没有任何犹豫，元素剑凝聚在左手，卯足了全身最后一丝力气冲了上去。
　　伴随着岳阳鼓舞自己的大喊声，猎影长老也是强撑着站起来准备躲。
　　可它还是晚了一步。
　　剑光闪过了它的脖子。

102：新长老上任
　　岳阳直接倒在了地上两眼一闭昏死了过去，真的彻底到达了极限中的极限，她不知道自己有没有成功，她只知道自己需要休息。
　　当五位长老来到这里，‘岳阳’突然又站了起来。
　　身上的伤痕早已自愈，断掉的手臂也再生了。
　　岳阳的灵魂已经陷入了深深的沉睡中，这次她需要不短的时间来恢复，剩余的，就由陶心麒来完成了。
　　陶心麒看着五位长老。
　　“我赢了。”陶心麒说道。
　　五位长老先是看了一眼猎影长老的尸体和一旁的脑袋，随后点了点头。
　　独眼长老走到猎影长老的尸体旁拿走了它的空间容器，随后从里面拿出了一把短矛，拿着短矛和空间容器来到陶心麒面前，双手递上。
　　“你战胜了猎影长老证明了自己，从此刻起，你便是猎人族的新长老，此矛乃是长老的象征，持有此矛便永远是猎人族长老，所有族人皆要听从长老的安排。”独眼长老严肃的说道。
　　陶心麒也是郑重的接过这根短矛以及猎影长老的空间容器。
　　从此刻起，她们就是猎人族的长老，拥有极强的话语权，可以命令长老之下任何一个猎人。
　　将猎影长老的尸体带回，五位长老以及陶心麒也是来到了猎人族的长老殿内。
　　独眼长老首先给陶心麒交代了一些长老需要注意的事物，它们也并没有出尔反尔，陶心麒成为了长老，她依然可以随时随地离开这里或者回到这里，但如果她想带族人离开则是需要与其余五位长老说明一下，给一些族人派发任务倒没事，但如果是比较重大的任务同样需要与其余五位长老说一下。
　　而待会儿便是长老的上任仪式。
　　五位长老也是知道陶心麒来自外族，所以告诉了她上任仪式需要注意的事。
　　猎人族的长老上任仪式很简单，就是集结全族来向新的长老表达尊敬以及向长老展示自己的战利品，而做为长老，则是需要随机在族人中抽取几个族人欣赏它的战利品，被抽取到的族人会非常荣幸骄傲的向长老介绍自己的战利品，同时长老也需要给这几个幸运的孩子一些礼物，这个礼物很随意，可以是武器也可以是药物，甚至可以是一块石头。
　　但不管长老送的礼物是什么，得到礼物的族人都会非常珍惜这个礼物。
　　对于这些，陶心麒并不关心，她现在要做的就是，试着说服猎人族与其余的种族联合拉拢它们，有它们在，对付魔族的任务就会轻松很多。
　　这边事情交代完之后，五位长老便带着陶心麒去进行长老的上任仪式。
　　当她来到了外面，看到的是猎人族全体族人整整齐齐的站着，每一个猎人都是拿着自己的武器，有的带着一个巨大的头颅，有的带着一个头骨项链，褪去了盔甲，带上自己的战利品来面见新的长老。
　　所有猎人看到陶心麒并没有表示震惊或者惊讶以及恨意什么的，它们的脸上，有的只是敬仰，它们猎杀强者，向往强者，尊敬强者，英雄不问出处。
　　而陶心麒能够杀死长老成为新的长老，这是打破猎人族的见识，这是第一例，以往并不乏有本族猎人或者外族强者向长老发起挑战，但无一例外，它们的脑袋全都成为了长老的战利品，而陶心麒，是迄今为止第一个战胜杀死长老的人，她是绝对的强者！
　　陶心麒也是按照规矩随意的挑选了三个猎人欣赏它们的战利品。
　　而这三个猎人倍感荣幸，其余的族人无比羡慕的看着它们三个，三个猎人也是激动不已的向陶心麒介绍自己的战利品。
　　每一个战利品都代表着一个强大的生物，但这些生物都死在了它们的剑刃之下，这是它们的战利品，是它们的荣誉！
　　陶心麒是不知道这些生物到底有多强的，但还是赞扬了它们一下，按照规矩来嘛，客气也得客气到位。
　　而最后当然不能忘了送给它们三个来自长老的礼物。
　　其实就是六个空间徽章，它们一人两个。
　　该送啥她也不知道，索性就送这个好了，反正做起来很容易，批量生产，而不管送的是什么，它们都会珍重起来，这就无所谓了。
　　陶心麒也是把空间徽章的作用告诉了它们，就是捏碎一个建立一个端点，不管你在什么地方，捏碎另外一个空间徽章就会形成一个临时的空间通道，可以随意的穿梭空间抵达端点的位置。
　　怎么说呢，这玩意儿对于猎人族有点鸡肋，首先它们不需要逃跑，它们更不会逃跑，而追杀的话，这也没用，反正对于猎人来说就是比较鸡肋。
　　不过即便如此，三个猎人也是非常郑重的收下了礼物，就算这是一块石头，但它是长老亲手送的石头，就是跟其它石头不一样！
　　看着三个猎人收下礼物，别的猎人别提多羡慕了，新长老送的礼物居然是关于空间的东西，太珍贵了，要知道空间的力量可是这个世界上最为神秘的力量，猎人族虽然可以免疫魔法什么的，但唯独空间的力量无法免疫，上任长老猎影也是六位长老中唯一一位略微掌握一丢丢空间力量的长老，可掌握一丢丢空间的力量，对于猎影长老来说就是巨大的助力。
　　而这位新长老，随手就送出了六个这什么空间徽章，显然新长老也是掌握空间力量的。
　　强大，大方，我的天哪，太棒了吧！
　　每一个族人都暗自决定，以后在新长老面前好好表现，新长老要是下发任务一定要抢着完成，万一运气好新长老再大方的送个空间徽章什么的，那简直太棒了！
　　长老的上任仪式也就这么简单。
　　上任仪式结束之后陶心麒便跟独眼长老它们回到了长老殿，陶心麒也是打算跟它们说一下联合的事情。
　　哪怕不联合，她也要想办法说服这些家伙去帮个忙，想必它们对猎杀魔王一定感兴趣。
　　这五位长老直接就可以看成十个真魔王，就不说地狱恶魔了，这个不好说，鬼知道如今的这五个长老到底能不能杀死地狱恶魔，给它们算成十个真魔王，而且是那种杀了两个魔王还活着的实力。
　　就这阵容要是搬过去，那魔族等着哭吧，还弑神，笑死个人了。
　　如果排除那个不死之主和大魔王，猎人族单族就能虐杀魔族，甚至只需要五位长老出手就行，五个长老虐杀一个魔族，啧啧啧。
　　而如果大魔王和不死之主不具备神性的话，它们俩也得被长老宰了，毕竟猎人的免疫魔法实在是太过于变态。
　　感觉魔族的融合体吞魔者就是根据猎人改造的。
　　不过不管如何，魔族的弑神之路将会增添一块堵路的巨石。

103：梦
　　沉睡之中岳阳做了一个梦。
　　梦里的她不是岳阳，不是邪念，梦里的她就是生在这个异世界的陶心麒，从出生到长大，在她出生没多久之后母亲就离开了人世，那个时候，二哥也才五六岁，做为家里的老大，姐姐就充当起了‘母亲’这个角色，父亲忙于外面琐碎的公事以及上面指派的任务。
　　每次出任务都是九死一生，那个时候，人族只是与妖族交好，但与血族和狼族的关系极其恶劣，每次外出都有可能被血族或者狼族杀死，家里只有姐姐照顾他们兄妹俩，而二哥是男孩子，所以小时候非常的调皮捣蛋一点也不体谅姐姐，经常跟别的小朋友打架，为此姐姐总是带着二哥去跟别人道歉。
　　因为姐姐的态度以及别人知晓陶家的一些情况所以也没有太计较，只是嘱咐姐姐管好二哥，但难免会遇到吹毛求疵的家长非得跟你计较到底，不管姐姐怎么道歉都没用。
　　那时候二哥和她都不懂事，开始她还比较乖，可慢慢的就被二哥带坏了，两个人一个比一个调皮，不知道多少次，父亲不在家，姐姐一个人躲在暗处哭，父亲不在的时候她就是‘母亲’， 说不听就打，就打她和二哥的小屁屁，可是等父亲回来之后，姐姐嘴里说的永远都是弟弟妹妹很乖，确实，他们两个在父亲面前还是不太敢皮的。
　　姐姐长大了，姐姐成为了神谕者，慢慢的，二哥开始‘叛逆’，甚至自己跑出了家门，姐姐找了他很久，哭了很久，父亲回来之后姐姐都不敢跟父亲说二哥离家出走了，可是等父亲得知之后还是骂了姐姐一顿，姐姐真的是有天大的委屈都没地方发泄。
　　可是，在梦里，父亲外出没有出事，她就这么平静的长大了，她也成为了神谕者，但是一个非常普通的神谕者。
　　在她十五岁的时候，四族联合了，共同对抗魔族，同样的，梦里也有龙族天使族等种族。
　　但，梦里的他们根本不低那宛如神临的不死之主，血族始祖在不死之主面前根本扛不住一剑，龙族龙皇更是拼劲全力都无法伤及不死之主一丝毫毛，魔族的不死之主，真的就像是神一般。
　　而圣剑则是被魔剑拦下。
　　不死之主并没有把种族灭绝，他将各族的族人圈养了起来当做食物和奴役以及试验品。
　　不知道过了多久，那地狱一般的生活终于结束了。
　　极恶之物降临在了这个世界。
　　暗之恶魔塞斯宾与一个神秘的人影仿佛救世主一般出现，他们通过魔族了解到，那是神，真正的神，万物起始的创世神，而魔族的目标就是杀死创世神取代创世神的位置。
　　可是，创世神根本没动，只是塞斯宾出手，那对于各族而言宛如神一般无敌的不死之主在塞斯宾手中仅仅只是过了两招就被虐杀，那一刻，各族发出了欢呼声，大喊着创世神，可当黑暗笼罩整个世界的时候，他们似乎明白了，创世神的降临并非是拯救他们，而是完全的摧毁他们。
　　黑暗中，塞斯宾宛如屠夫一般屠戮着各族的族人，在黑暗之中看不到任何东西，能听到的只有声音，求饶声，呼喊声，求救声，惨叫声，各种声音夹杂在一起，宛如地狱一般。
　　不知道过了多久，梦里的她也不知道自己到底是否已经死亡。
　　最后，天亮了......
　　原来塞斯宾并没有将全部的族人屠戮完，除她之外还有很多人没有死，可她们被遍地死尸笼罩，空气中充满了浓烈的血腥味儿。
　　“你们是幸运的！”塞斯宾张开嘴嬉笑着说道。
　　那被她们视为‘救世主’的创世神出现在她们面前，这一次，她看到了创世神的面容。
　　创世神长着一张与她一模一样的脸......
　　她傻了，为什么创世神长的跟她一样？
　　回答她的是一模一样脸上那宛如恶魔一般的笑容。
　　“这是最后一个世界了，你们是幸运的，你们可以亲眼目睹这个世界的毁灭！”创世神嬉笑着说道。
　　说完这句话之后创世神和塞斯宾就离开了。
　　在他们离开之后，这个世界就开始了崩坏，她们这些所谓的‘幸运儿’则是亲眼目睹自己所在的世界一点一点的崩坏却无法做出任何挽救的措施。
　　也不知道是不是创世神故意的，她是最后一个消亡的生命，伴随着这个世界一同消亡。
　　当她随着世界一同消亡之后，梦醒了。
　　睁开眼，四周都是黑暗，宛如塞斯宾降临之后一般，岳阳有点分辨不出自己现在在哪，过了许久之后她才反应过来，刚刚的自己做了一个梦，梦里的她以‘陶心麒’的身份度过了一生，最后的她们没有毁灭在魔族手中，而是‘创世神’手中。
　　携带着塞斯宾的‘创世神’也并非真正的创世神，而是创世神的邪念，也就是，如今与她一体的那个‘陶心麒’。
　　这个梦，难道在暗示着什么吗？就算最后她们战胜了魔族，可如果不除掉‘陶心麒’的话，她依然会毁掉这个世界。
　　最后一个世界，创世神创造的众多世界中，她所在的这个世界已经是最后一个了，按照邪念的性格，在她完全苏醒之后一定不会放过这最后一个世界的，哪怕这个世界极为的渺小，邪念与本尊势不两立，代表着阴暗与光明，阴暗面会摧毁光明面创造的一切。
　　想到这里岳阳已经没办法继续想下去了，她真的好累，她太累了，就算是灵魂都是半透明的状态，非常的虚弱，她还需要休息，她需要休息很久，她需要休息需要恢复精神力量。
　　就这样，岳阳蜷缩起了身体，不去想任何事，她只想继续休息，一切事情只有等休息好恢复好之后再想。
　　控制身体的陶心麒也是察觉到岳阳苏醒了，但此时的她非常的虚弱，没多久便又陷入了沉睡。
　　陶心麒想了想，也是决定等下帮她一下，毕竟她可不能出事，计划到这一步，培养了这么久如果就这么死了的话那可亏大了。

104：你是长老
　　猎人族这边也是有点麻烦。
　　陶心麒把联合的事情跟五位长老说了一下，五位长老给予她的回答不算答应但也不算拒绝，猎杀强者是猎人族最喜欢做的事，但猎人族有一条不成文的规定，那就是如果长老出手执行某个任务的时候必定只有一位长老，如果长老觉得自己无法单独完成任务，不可以叫其它的长老，就算你叫了其它长老也不理你，但你可以叫其余的族人。
　　其它的族人倒是非常乐意与长老一同执行任务，你随便叫叫就有一堆族人主动跟随你。
　　这就蛋疼了，她现在就是猎人族的长老，而对付魔族她也是不可或缺的，这等于是说，她不能搬动其余的长老只能带走一些族人，而且还不能带走太多，如果是猎人的话，她最多带走五个，一级猎人七个，二级猎人十个，三级猎人十五个，虽然这些猎人也很强，可她还是更想带走一两个长老，不多，一两个就行，其余的守在猎人族领地就行了，可不管她怎么说，猎人族长老就是不答应。
　　它们有属于自己的骄傲，身为长老已经是‘最强’的了，一个任务你还得两个或者三个长老都去，你这长老当的算个屁，全族都得看不起你。
　　长老代表着猎人族最高地位，对于猎人族来说，没有长老解决不了的敌人，长老就是这个世界上最强的生物，如果别的长老跟你一起，全部族人都会嗤笑你。
　　就很烦！
　　虽然陶心麒跟它们说了，这次的对手是魔族，魔族里的强者很多，她一个人应付一个两个没问题，但无法全部应付，猎人族既然喜欢猎杀强者，它们也去啊，魔族都是强者，魔王大魔王这些不够强吗？
　　但就是不行。
　　气的陶心麒差点没跟它们干一架，但好在忍住了，不能跟猎人族闹翻。
　　长老不去，猎人也行，之前那个清道夫就是猎人，而且算是猎人中资历中等的，资历中等的猎人就可以屠杀魔族以伪魔王带队的整个部队，那么资历更高的猎人在一对一的情况下应该是可以猎杀真魔王的。
　　猎人她可以带走五个，等于直接安排了五个真魔王，如此的话其实也可以，毕竟不死之主肯定是要她来对付的，而大魔王则是交给了幼之她们，有五个猎人的加入也能减轻不少的压力。
　　说不通，陶心麒也是同意了，到时候带走五个猎人。
　　这次五位长老倒是没有反对。
　　在挑选跟随的猎人之前陶心麒又问了一下猎人族武器的事。
　　说实话，她很在意猎人族的武器，到底是用什么材质打造的，为何如此坚固？甚至就连另一个她融合了世间六种元素诞生的第七元素都拿这种东西没辙。
　　这样的材质拿出来交给矮人族批量生产，各族下面的战力也将提升一大截。
　　关于武器，独眼长老给陶心麒科普了一下，其实它们的武器用的材质并没有什么特别的，就是一种名为‘锻精铁’的东西，这个东西非常耐锻造，必须经过高温进行千锤百炼才可成型，而成型之后还需要千锤百炼将它打造成你想要的武器模样，然后再千锤百炼将其锻造个差不多，再再再千锤百炼之后就锻造成了。
　　这么说吧，猎人族的族人在成年之前就是在不停的锻造自己的武器，从小一直锻造到成年，然后带上自己的武器接受成人礼，厉害的猎人在成人礼之前可以锻造出更多的武器来协助自己更加顺利的通过成人礼，而偷懒耍滑的结果就可能是死在成人礼中。
　　而长老的武器也是这么锻造出来的，只不过在锻造的基础上进行了‘淬炼’，这个淬炼是猎人族独有的方法，只有在每次晋升的时候才可以进行一次淬炼，每次淬炼都会令武器脱胎换骨一次，这也是长老的武器为何能够挡下第七元素的主要原因。
　　当然，随着猎人阶级的提升，它们能够使用的武器也是会增多，其余的武器就不用自己锻造了，猎人族内专门有锻造师，这些锻造师不用参加长老指派的任务，它们只需要帮助族人锻造武器就行了，当然，如果它们想出去猎杀强者也是可以的，而就算是猎人族内的锻造师也不是一般生物能够对付的，它们的力气比普通的族人更大。
　　而身为长老，是可以随时使用任何武器的，长老的空间容器就是一个军械库，里面存着各种各样的武器，这些武器可能一辈子也用不到战场上，但这并不妨碍长老收藏这些武器，战斗族喜欢各种武器也是很正常的。
　　岳阳杀死了猎影长老，那么猎影长老的空间容器自然就属于她，里面的武器她想怎么用就怎么用，她乐意送给某个族人都行，而族内仓库中存储的武器她也可以随便拿。
　　但如果她想搬空仓库的话则是需要告知其余五位长老拿走这些武器的目的。
　　这些武器是留给族人备用的，你突然一声不吭的搬空了，族人虽然不会说什么，但长老肯定会问你，不过这种情况也没有发生过，毕竟长老的空间容器中就有不少武器了，你再搬空仓库是没必要的事情。
　　陶心麒也是先查看了一下猎影长老的空间容器，这里面果然有不少武器，真的就跟一个军械库似的，长刃腕刃飞镖鞭子，还有各种各样需要设置的机关，而整个容器仅仅只有一把剑，猎人族好像并不喜欢用剑，它们最喜欢用的就是腕刃和长刃。
　　这么一看，如果把这些武器带回去给各族分发，好像还没办法分发出去，那些种族更喜欢用剑，斧子锤子什么的也有，唯独用刃的少，给他们他们还得学，而且就算搬空猎人族的仓库也无法做到人手一把。
　　既然这样，等下去仓库看看，少拿一些，给各族挑选几个实力比较强的分配一下。
　　唔，也可以让锻造师去锻造，不过锻精铁打造成武器肯定需要消耗不短的时间，距离魔族打回来可没多久了，就算打造也打造不了几把。
　　但至少有总比没有强，给典他们这些人配一把这样的武器，无疑是如虎添翼，有了这样一批武器的投入，对付魔族的压力又能小一些。
　　可行！
　　而让锻造师锻造指定的武器这就完全不需要跟别的长老交代了，锻造师也十分乐意为长老服务，能够打造出长老指定的武器也是锻造师的一种荣誉，丝毫不比猎杀一位强大的敌人差，甚至还能平时跟其它族人吹个牛逼什么的。
　　总之，猎人族的这些情况令陶心麒一阵头大，感觉很奇葩的样子，不过也还好。
　　先去挑选此次出行的猎人然后再去交代锻造武器的事。

105：真的只能依靠不死之主的帮忙？
　　在锻造坊，陶心麒也是了解到锻造师锻造武器的时间。
　　长剑其实跟长刃差不多，锻造下来一个完成品需要一个锻造师马不停蹄的锻造一个月的时间，而猎人族共有十位锻造师，算一算，按照这个产量的话，就算魔族在一年半之后打回来，那也最多只能产出一百多把武器，真的不多，而且猎人族显然不可能这么久的时间都只锻造她需要的武器。
　　最后陶心麒也是决定，锻造六十把武器，其中以剑为大头，其余的锻造一些斧子锤子什么的，这些武器到时候根据情况分发给各族，而猎人族的铠甲也要带走一些。
　　总之数量有限，到时候只能分给合适的人，做到如虎添翼。
　　而猎人族的仓库，陶心麒看了一圈之后也是随便的带走了一些武器，猎人族的武器真的只适合猎人族，它们就喜欢用刃，这给其它种族就不适合，适应都得一段时间。
　　选好了武器跟锻造师交代了之后锻造师们就直接开始了锻造。
　　锻精铁陶心麒也看到了，原料看起来就像是一块乌漆墨黑的煤炭似的，而且锻造时所使用的火焰也并非普通的火焰，询问了一下之后才知道，这是猎人族从地底深处搜集的地心火，这种火焰是天然形成的，温度非常高，也只有这种活能够成功的煅烧锻精铁，其它的火焰都不行。
　　武器这边弄好了，陶心麒就去挑选猎人。
　　没有意外，当得知可以跟长老一同执行任务的时候，几乎整个猎人族的族人都积极踊跃的前来报名，与长老一同执行任务，简直就是它们莫大的荣幸。
　　陶心麒也是直接选择了猎人中的前五个，没办法，长老带不走，只能带走五个最强的猎人，这五个猎人投入战斗中所带来的影响也不小，可以缓解巨大的压力。
　　不过肯定不是现在，陶心麒留给了它们一枚空间徽章，嘱咐他们，执行任务的时候她会打破空间徽章，空间徽章会形成空间通道，到时候它们五个猎人就带着锻造师打造好的装备穿过空间通道去找她。
　　在这之前，它们就在族内该干什么还干什么。
　　一切事情准备好之后陶心麒就离开了猎人族。
　　当然，她没有立刻回到人族，而是在这边找了个偏远无人的地方。
　　进入内心世界，看着岳阳沉睡的灵魂，陶心麒眯了眯眼，真的很虚弱啊，不过即便这样，第三咒印还是没有任何反应，这真的太奇怪了，莫非真的需要不死之主的‘帮助？’
　　不过不管如何，现在还是帮她恢复一下吧。
　　回到现实，陶心麒拿出了之前未用完的生命之树血液，这世界上没有什么比这玩意儿更适合用来恢复的了，不管是肉体还是精神，生命之树血液中所蕴含的庞大生命力都是最佳的补品。
　　饮下一大口之后陶心麒将这一口生命之树血液中绝大部分生命力全都注入到了岳阳的灵魂中帮助她恢复精神力量。
　　看着岳阳吸收这些生命力，陶心麒也是回到了现实，抬起头看向天空。
　　就这么等着岳阳醒来。
　　陶心麒也一直盯着天空，似乎在与什么对视，但也像在看着什么。
　　她的力量和记忆都没有完全恢复，还有很多很多都在封印之中，但到现在她差不多猜到是谁对她出的手了。
　　初。
　　她现在想不起来初是谁，只是模糊的知道，她跟初之间似乎有着什么联系，就是这个叫初的家伙把她的记忆和力量都封印起来了，是为什么呢，她想不起来，但隐隐的，她觉得，自己被初封印似乎也是计划的一部分。
　　总之现在的记忆还是很模糊残缺的，不过她坚信一点，她也有着一个计划，初的计划是培养这个叫陶心麒的生物，她的计划也是如此，而至于目的......想不起来。
　　不过没关系，她迟早会想起来的。
　　脑子里的三份记忆，其中一份已经开始模糊，那份模糊的记忆就好像是被强加入进来的，当这份记忆开始模糊，她所受的影响也开始减弱，至少不会因为三份记忆夹杂在一起令她痛苦不堪。
　　就这样，陶心麒在原地等了两天两夜的时间，吸收了庞大的生命里，岳阳的灵魂恢复的差不多了，她也是从沉睡中醒来。
　　当她醒来之后，陶心麒就将身体的掌控权交给了她，也是将她沉睡之后发生的事告知了岳阳，一切都已经安排好了，她现在需要做的就是回到人族等着魔族打回来。
　　至于第三咒印，猎人族的长老都无法刺激到它，那么估计是不会有什么生物能刺激到它了，只能赌一把，等不死之主出现，拥有神性的不死之主能否激发第三咒印打开。
　　听了陶心麒说的话，岳阳只是点了点头。
　　她还想着那场梦。
　　梦里的‘创世神’，没有意外，是‘陶心麒’神明的邪念，不管如何，最后她一定会摧毁神明创造的一切，在梦里，那强无敌的不死之主甚至连塞斯宾本体两招都接不下，真的就是爸爸打儿子，吊着打，塞斯宾的本体仅用两招就将不死之主灭杀，虽然是梦里，但也要做好最坏的准备。
　　虽说在虚幻世界中她见到的塞斯宾分身拥有其本体十之二三的实力，但塞斯宾的本体实力大概率不会是以分身为基础进行的2+8或者3+7。
　　为了自己所在的世界不被摧毁，为了自己的家人不被杀死，她必须杀了邪念。
　　她的目标不应该是魔族，她的目标是与她一体的邪念，不死之主顶死称霸这个世界，而当邪念完全恢复之后，她想要摧毁这个世界，只需要动动手指说句话，这两个是完全没有可比性的。
　　可是，想要杀了邪念，必须在她没有完全苏醒之前杀了她，一但等她苏醒，那么想要杀了她就是一个几乎不可能完成的事情，邪念因神明而生，邪念就相当于第二个神，想要杀了神，首要条件就是神，神不能杀了自己但可以杀死另外一个神。
　　但是成神......这与凡无关。

106：打道回府
　　而且岳阳有一种感觉，感觉自己被陶心麒给算计着。
　　就很奇怪，她就是有这种感觉，现在的陶心麒并不是被她给压制住，反而是陶心麒主动被她‘压制’，看似她在掌控身体，可实际上只是因为陶心麒让她在掌控，只要她想，她随时都能夺走身体的掌控权。
　　就如同上次一样，她甚至无法影响到陶心麒。
　　想到这里，岳阳觉得她回去之后得去一趟艾尔丁图书馆问一问神明，如果是神明的话，她应该知道，真的是这样的话，她需要做好准备。
　　完了之后岳阳也是直接利用空间跃迁回到了人族圣城。
　　目前来说，确实没办法再找更强的人帮助她打开第三咒印了，可能真的需要不死之主的‘帮忙’，当然，也可以看看二哥那边的大佬。
　　回到圣城，岳阳先是去了一趟祠堂。
　　她这次离开时间不短，看看媞娅的情况如何了。
　　来到祠堂，媞娅依然收入剑鞘内躺在地上，周围没有任何异样的气息。
　　岳阳试着将圣剑拔出剑鞘。
　　当圣剑离开剑鞘，其剑身之上的裂痕明显被修复了不少，虽然还能看到很多痕迹，但比之前要好太多了。
　　按照这个修复的速度，在魔族打回来之前，媞娅一定能够恢复好的。
　　就在这个时候，媞娅出现了，媞娅的面容相比之前确实好了不少，但还是能看出她很虚弱。
　　“媞娅，你现在感觉怎么样了？”岳阳笑道。
　　“......如果你需要用到魔方的话，随时拿走，剑鞘对我的恢复帮助并不大。”媞娅沉默了一下之后说道。
　　她本是圣剑，她最能感觉到，剑鞘确实可以恢复她的力量，但真的不多，这点恢复对于将来的大战而言微乎其微，剑身表面的裂痕虽然修复了不少，但内在的力量并无法恢复，莉雅那个孩子，是铁了心的要毁了她啊。
　　“与其关心我，不如多在意在意自己，你这次出去怎么样？”媞娅也是笑了笑，还是不要太压抑的好。
　　岳阳也是笑着跟媞娅说了一下她这次出去的事情。
　　她又给联盟拉来了一个大帮手和一个小帮手。
　　居住在各族未探索地区的猎人族，一个长老能够猎杀地狱恶魔的强大种族，和天空之海的鲛人族。
　　虽然没有叫来长老帮忙，但叫来了五个猎人，这五个猎人等于是五个真魔王。
　　有了这样一批战力的加入，联盟的压力会小很多，只要她能应付不死之主，可以说这场战争基本上就稳了。
　　“那就好，此次战争，最主要的关键点就在你身上。”媞娅点了点头。
　　不过没说几句之后媞娅还是回去继续休息了，她真的太虚弱了，需要好好的休息。
　　离开祠堂，岳阳到会议室找到了木心长者，将各族代表都叫来开了个小会，将她这次外出的事情告诉了他们，而猎人族和鲛人族的加入无疑给各族吃了一颗定心丸，没有叫来长老帮忙确实可惜，但有五个猎人的帮忙真的已经够了，加上鲛人族也被岳阳说服了，领导者们也是对岳阳十分的佩服。
　　五个猎人的加入加上他们这边的战力，已经不需要畏惧魔族了，就看岳阳与不死之主之间的战斗。
　　同时岳阳也将空间容器中的武器拿了出来。
　　这批武器表面看起来没什么特别的，但只要一试，没有意外，就连矮人族都震惊了。
　　在他们的认知中，圣银已经是这个世界上最适合打造武器的材料了，其打造出来的武器装备更是强的不行，甚至还能融入元素的力量。
　　但看到猎人族的装备他们才知道什么叫小巫见大巫，猎人族的装备虽然没有融入元素力量，但拿着这些武器和圣银武对拼，圣银武就跟泥巴似的不堪一击，甚至用元素的力量都无法摧毁这些武器，简直太强了！
　　这批武器对于各族而言无疑又是一大助力。
　　当然，对于武器的分配自然是得好好计划。
　　首先各族的领导者肯定需要配备一把，这样的武器加上他们的实力就是如虎添翼，其次，剩余的装备可以分给下面的族人，挑选一些优秀的族人分给他们。
　　岳阳这边也是早就计划好了，典先祖喜欢用剑，肯定有她一把，苠的话她似乎不爱用武器，给她她也不要，络瞳戾他们的话，络用的是折扇，瞳是小熊，他俩也不需要，戾比较粗暴，喜欢用拳头，就给他一套铠甲。
　　古曼木灵以及六大家自然是人手一把，妖族也是。
　　而天使族的话，凯文使用的是他们天使族的剑，也不需要，但还是配置一把，幼之就不说了，她不稀罕，她只把她们龙族的圣枪当个宝。
　　各个大人物分完之后就将剩余的分给下面的人，除了她现在带回来的这些，等等还会有一批武器的投入。尽全力将己方的武装提升到最强。
　　同时岳阳也是得知了一个消息，在距离圣城南方很远的一个地方，近期时常有魔物在那里活动，那些魔物似乎是在寻找着什么，他们的人也只是暗中观察，虽然最后什么也没发现，但就是一件很奇怪的事情。
　　在岳阳回来之前木心长者以及典他们就组了个队去探查了一下，确实什么也没有发现，但那些魔物就是很奇怪，围绕着那片的一个大峡谷活动。
　　岳阳听了之后点了点头，可以的话，她抽个时间去看看。
　　魔物既然再次出现，那么绝对不简单，肯定有什么事。
　　这边说好之后岳阳就先离开了会议室，她也是得回去看看馨儿她们。
　　城市内还是一如既往的祥和，没有任何事情发生。
　　虽然最初各个地区的人搬到此地生活起来极不习惯，但慢慢的也就适应了，高层们也是尽力在满足族人们的需求，食物方面也是不需要担心，唯一的问题可能就是太无聊了点。
　　以前的人们还能外出去猎杀个异族回来换点钱什么的，现在只需要在城内老老实实呆着不闹事，有吃有喝有玩，开始还行，但时间久了就太无聊了，走在路上，甚至可以看到每家每户的门口都被开垦了一小块田地，这些人也是无聊的开始种田。
　　总之这样蛮好的，等战争结束魔族被灭，他们也就可以各回各家继续以前的生活了，到时候是想干啥干啥也没人管他们。

107：被吸干了
　　当岳阳来到第六区，还是如往常一般，莫桑大叔和羽颜以及小白和馨儿在第六区的学校里带着孩子们做活动。
　　如今馨儿似乎取代了妙妙之前的位置，这些孩子们也十分的喜欢馨儿，馨儿也就像是第二个妙妙一样陪这些孩子玩耍。
　　看着这样和谐的画面，岳阳感觉真的很舒服，如果没有魔族就好了，一直这样持续下去，哪怕现在的各族依然处于水深火热的情况，毕竟有人的地方就有战争，战争是不可避免的。
　　其实换种角度来想，魔族的出现也未必就是坏事，不过前提是她们可以解决掉魔族，这样各族联合过，以后想要和平相处至少有机会。
　　“心麒！！！”馨儿无意中看到了回来的岳阳，也是十分高兴的大喊道，一招手就跑了过来。
　　当馨儿跑进之后，岳阳愣了一下，这小狐狸是不是又长高了一些？就在岳阳愣的时候，馨儿已经把她扑倒在地，跟小狗似的蹭着她的脸，特别喜欢她。
　　岳阳也是有些哭笑不得，这小丫头。
　　好不容易才站起来，岳阳也是装作生气的样子瞪了馨儿一眼，馨儿调皮的吐了吐舌头，站好一对比，馨儿也没长高，还是比她高了那么一丢丢。
　　“小姐，这次外出怎么样？”莫桑大叔笑着问道。
　　“还行，总体而言这趟外出收获不小，帮咱们拉来了两个大帮手。”岳阳笑道。
　　“大帮手？”莫桑愣了一下。
　　岳阳就带着莫桑他们进入学校里的办公室，将关于鲛人族和猎人族的事情跟他们简单的说了一下。
　　听了这事，莫桑是认真的思考了起来，而羽颜和馨儿则是非常崇拜岳阳，不停的夸她厉害。
　　馨儿是不管什么事都夸岳阳，哪怕岳阳出去一趟带回来一个石头她都要说好厉害，而羽颜则是知道鲛人族，鲛人族生活在天空之海，在大部分人里的印象是凶残的，任何进入天空之海的生物都会被它们袭杀，虽然这是一种传言，但鲛人族在大海中的实力是实打实的强。
　　陶心麒能把鲛人族拉拢过来，真的非常厉害，起码这不是你谁都能做到的。
　　“对了，小姐，您刚回来，我跟您说这事儿可能不太合适，但是我觉得真的有必要跟您说一下，城内又出事了。”莫桑尴尬的笑道。
　　就是感觉吧，现在不管出什么事都得麻烦小姐，就感觉跟别的人都是废物一样，很尴尬，但是尴尬也没办法，他们确实没办法解决这件事。
　　最近发生的这件事其实也不是很严重，领导者们的意思是他们来解决不用麻烦小姐，可到现在还没个头绪，莫桑就想着还是跟小姐说一下吧。
　　“什么事？”岳阳问道。
　　“圣城以及人族妖族狼族的新驻地，在您离开大概一周的时间之后就开始出现了死人的情况，本身死个人也没什么，生老病死或者惹麻烦被仇家杀了都是很正常的，但问题就在，这死人死的不正常，而且死的人在城内地位还都不低，但也不是很高，最高也就是区长。”莫桑说道。
　　“大叔，你说重点！”岳阳无奈的说道。
　　“我直接带您去看看吧，这几天蒂亚和血族的新女王就在探查这件事。”莫桑说道。
　　“行，那，馨儿你和羽颜先待在这里，等我回来。”岳阳点了点头。
　　“唔！不要，我要跟你一起！”馨儿噘着嘴鼓着腮帮子说道，又想把她一个人扔下？
　　“听话，我这次不外出，我看看情况就回来，等我回来我带你出去玩！”岳阳摸了摸馨儿的脑袋。
　　“不要，我就要跟你一起！”馨儿任性了起来。
　　“小姐你要不带上馨儿吧，她也知道这件事。”莫桑哭笑不得的说道。
　　“那行吧，羽颜你就在这里帮忙照看一下。”岳阳说道。
　　“好的！”羽颜点头。
　　于是岳阳便带着馨儿跟莫桑一起离开了第六区。
　　在人族新城市第一区的一个街角，这里已经被封锁了，除了负责此次事件的人之外没人可以进入，当然，岳阳除外，她想进就进。
　　还没走近，岳阳就感觉到了一丝不对劲，准确的说，是她闻到了一股异样的香味儿。
　　这股香味儿很清淡，不刺鼻，非常的好闻，但这周围并没有什么盛开的花朵，而就算是花香，也不该这么一直持续着，就是挺奇怪的。
　　而当走近‘案发’现场，岳阳看到在地上并排躺着几个人，这些人都被白布盖着，看样子似乎是被抬过来放在这里的，而蒂亚和萝亚以及另外的几个人在这边说着什么，还有人在远处集结了不少人在问问题。
　　“心麒，那些死人好可怕的。”馨儿拽着岳阳的胳膊小心翼翼的说道。
　　她不止知道，她还亲眼看到过这些死人的样子，真的很可怕，面黄肌瘦，整个人都像是被吸干了一样。
　　“都说了你在学校等着我，不听。”岳阳捏了捏馨儿的鼻子。
　　馨儿吐了吐舌头，就要跟过来！
　　“什么情况？”走近之后岳阳直接过去询问萝亚和蒂亚。
　　“你回来了？”萝亚惊讶的看着岳阳。
　　“恩，回来了，这个是什么情况？”岳阳指着地上的尸体问道。
　　“你看看就知道了。”萝亚无奈的说道。
　　岳阳走过去掀开白布看了看这些尸体。
　　看到这些尸体的时候岳阳就皱起了眉，啥情况？这一个个面黄肌瘦营养不良的样子是什么鬼，怎么看怎么像是被活活饿死的。
　　不过更奇怪的是，这些尸体身上散发着更加浓郁的香味儿，就是她之前闻到的那种香味儿。
　　死人不应该是尸臭味儿吗？为什么会是香味儿？
　　“这个人是一区的区长，昨晚上死的，旁边三个分别是他下面的管理层，也都是这两天死的，除了他们几个外，前阵子四区区长也死了，妖族中狐妖一族也死了个，狼族里也死了两个，死法是一模一样。”蒂亚说道。
　　“这两天我们询问了一下情况，搜集了一些信息，妖族和狼族那边暂时还是个迷，但人族这边这死的几个人都有一个共同点，这些人全都去过烟雨楼。”萝亚接着说道。
　　“烟雨楼？什么地方？”岳阳疑惑的问道。
　　萝亚和蒂亚有些古怪的看了岳阳一眼。
　　“额......该不会是那种地方吧？”岳阳愣了一下，嫖......我去，不会吧，这玩意儿都有了？
　　当蒂亚和萝亚点头之后，岳阳傻了。
　　她实在是不理解，怎么还有这种地方，以前就不说了，这种地方赚钱，现在联盟期间族人生活不需要钱，都是上面的人分配食物日常用品什么的，都是免费供应的，你弄这个搞什么？赚钱等着以后回老家结婚？

108：魅魔？
　　“去过烟雨楼其实没什么，人类干这种事很正常，我们也去调查过，那里也没有什么特殊的，烟雨楼的老板娘也承认这些人都去，而且经常去是那里的常客，你说这跟烟雨楼有关吧，但那里也没异样的地方，没关系吧，也不好说。”
　　“要说这些人是被打死什么的那好办，关键是以这样怪异的方法死去，感觉就跟被什么东西吸干了似的，而且吸干的还不是血，就是精气。”
　　萝亚很是无奈的说道。
　　岳阳又掀开白布看了看，别说，还真像是被吸干的，精尽人亡......
　　“你们去那个什么烟雨楼探查过了，真的没有异样的地方吗？”岳阳问道。
　　“没有，没有任何异样的地方。”萝亚摇头。
　　“那怪了啊，哦对了，我问你们，你们有没有闻到香味儿？”岳阳问道。
　　“香味儿？”萝亚她们都是懵了，旁边四个死人，你闻到香味儿？不是，你这嗅觉是不是出问题了？她们闻到的就是尸臭味儿。
　　“没有问道吗？我刚刚过来的时候就闻到了，而且这几个尸体身上散发着更加浓郁的香味儿，这种香味儿我也说不出来到底是什么味道，但是属于是清香，不刺鼻。”岳阳说道。
　　“这我们还真没闻到。”蒂亚说道。
　　萝亚她们也都是摇了摇头，确实没闻到什么香味儿。
　　“不过我感觉，这事儿跟魔族大概率脱不了关系，城内很有可能藏着一个魔王。”蒂亚突然看向远处眯着眼说道。
　　“此话怎讲？”岳阳皱眉。
　　“你有没有听说过魅魔？”蒂亚说道。
　　“噗......”听到这俩字，岳阳立马就喷了，魅魔？卧槽，这玩意儿她太熟悉了好吗，这东西她很了解的！
　　但是，魔族里有魅魔？以前可是从未听说过的啊。
　　“我也说不好到底是是不是，而且就算是真的，这个魅魔是不是魔王也不好说，但总之大概率是真的，魅魔就是专门勾引......”蒂亚解释道。
　　“停停停，这还有孩子，别说了，你说的魅魔我知道是什么，这样，大叔你带着馨儿先回去，我和萝亚还有蒂亚再探查探查。”岳阳打断了蒂亚的话。
　　可别带坏馨儿了，她还是个孩子，虽然她是个狐妖......好像从某种意义上来讲，狐妖跟魅魔差不了多少，都是勾引男人然后吸干男人的精气神什么的。
　　哎，但馨儿还小！
　　“我不回去！”馨儿拒绝。
　　“馨儿，听话，现在是在办正事儿，你如果不听话的话，那我以后就不带你出去玩了。”岳阳认真的威胁馨儿。
　　馨儿无奈只能服软乖乖的跟着莫桑大叔离开。
　　当大叔和馨儿走远之后，那边负责询问周边人的负责人也是跑了过来。
　　“陶大人！”这人先是跟岳阳行了礼。
　　“怎么样，问出什么了没有？”蒂亚问道。
　　“没有什么特别的，但是很多人都说，这个一区区长时常半夜都要跑出去到烟雨楼，这个区长的老婆也说他最近就跟鬼迷心窍了似的，大半夜的从床上爬起来去烟雨楼，为此她还专门去烟雨楼找那个小狐狸精麻烦，但最后也没怎么办，我觉得，问题所在，可能就是在烟雨楼里。”负责人说道。
　　“行，那你就在这里看着，我们再去一趟。”蒂亚点了点头说道。
　　三人也是先离开。
　　走在去烟雨楼的路上，蒂亚跟岳阳说了一下魅魔的事。
　　其实魅魔出现的很少，就算是血族也只是简单的记录了一下，这玩意儿就是专门勾引男性的，以那种独特的方式吸收男人的精气神，不过当初的魅魔勾引血族的男性，可血族的男性根本就没有**，那个魅魔失败了，但也因此被血族知晓了魔族还有这样的魔物存在。
　　魅魔在魔族里到底属于什么地位也不清楚，反正大战的时候是没有魅魔出现的，总之是挺神秘的。
　　而如今发生的这个情况，蒂亚立马就想到了血族记录的魅魔，真的很巧，这些人看起来就像是被吸干了，而且唯独血族没有发生这样的情况，真的极大可能是魅魔搞的鬼。
　　但更奇怪的是，魅魔为啥要对这些人出手，这些人就是一个区的区长而已，就算是要从他们嘴里套信息，为何不直接去搞六大家呢？
　　很奇怪。
　　而随着距离烟雨楼越来越近，岳阳发现，香味儿也越来越浓了。
　　当她来到烟雨楼门外，整个烟雨楼都被那种奇特的香味儿笼罩着，而且即便是大白天，烟雨楼的大门还是敞开的，甚至还有人从里面走出来。
　　打量着烟雨楼，岳阳不得不称赞一下这些人，真是闲啊，还专门改造了一下来接客。
　　直接进门。
　　这边刚进去，在门口的老鸨就立刻迎了上来。
　　岳阳在城内可是无人不知无人不晓，看到岳阳，老鸨就怂巴巴的过来赔笑。
　　“陶大人，您怎么来了？”老鸨小心翼翼的看着岳阳，干这一行的应该不违反陶大人的规矩吧，咱也没闹事，客人出钱小店出人，各持所需光明正大的交易。
　　“我来看看你这烟雨楼，弄的不错嘛，营业多久了？”岳阳打量着室内的环境笑道。
　　还真别说哎，这里面装修的真不错。
　　“陶大人您要是有话就直说吧。”老鸨狂擦冷汗。
　　“那我可就开门见山了，我将你们全都安排在新城市，吃喝住行玩都不需要你们担心，全权由各大家族以及高层们负责，你们在这搞这个，赚钱？”岳阳似笑非笑的问道。
　　“陶大人，我们肯定不可能一直生活在这里，大家族们也不可能一直负责我们的衣食住行，等战争结束我们肯定是要回到原来的地方的，虽然现在用不到钱，可以后总能用得到，提前积攒着以后回去了也方便，而且，城内人这么多，总得有解决需求的地方不是吗？”老鸨老实巴交的说道。
　　真的，在这个‘暴君’面前她真的是只能怂成狗，提心吊胆的生怕这位姑奶奶一个不高兴把她给宰了。
　　“这个理由倒也说得过去，这种事我也管不着，但是你也知道最近城内发生了一些事，而且似乎跟你这烟雨楼还有着关系，你也不用跟我装傻，把你知道的都告诉我，你也别担心我会把你这里拆了，你做你的生意，只要你别给我闹事我不管你干什么。”岳阳不客气的说道。
　　你接你的客，这玩意儿确实跟她无关，就算拆了一个烟雨楼还会有烟云楼烟雷楼什么的，城里人这么多，男性也不少，肯定有需要解决某些需求的地方，很正常，但是她得知道她想知道的东西。
　　这是关键。

109：问题所在？
　　烟雨楼的老鸨也是把她知道的都告诉了岳阳，没有隐瞒任何东西。
　　可据她说的，也听不出来有什么问题。
　　烟雨楼这地方，不仅可以解决生理需求，还可以在这里欣赏歌舞喝酒潇洒快活，一区区长那些人开始就是在这里喝酒看跳舞唱歌的，但是这里面做生意肯定会推荐那方面服务，客人有需要就要不需要也没关系，就是推销，也不强买强卖。
　　虽然这些人都经常来烟雨楼，但他们点的姑娘还不是一个人。
　　如果是一个人的话那倒是好办，这个人肯定有问题，可这些人点的姑娘都不是一个人，可他们全都死了，这就怪了，难道整个烟雨楼都有问题？
　　可每天进进出出的客人不止他们几个，别人都没事，就他们几个死了，你说怪不怪。
　　官职也不是很高，也就是个区长管理一个区域而已，真的就是怪的不行。
　　最后岳阳让老鸨把这几个人经常来点的姑娘都叫过来，不管如何，先见到人再说别的。
　　老鸨也是立马安排人去叫。
　　“对了，你们店里怎么有一股奇怪的香味儿？”岳阳突然问道。
　　“回陶大人，这是我们专门制作的香水，是利用老家那边独有的断情花的花粉制作的，这种香味儿闻起来很舒服，还可以令人焦躁的内心平缓下来。”老鸨说着就拿出了一瓶香水。
　　岳阳接过香水打开闻了闻，没错，就是这个味道，她闻到的香味儿就是这个味道。
　　老鸨也交代了，烟雨楼里每天都会喷这种香水，而且这里的姑娘们也都在用。
　　香味儿的线索算是断了，没特别的地方。
　　而等那几个姑娘都来了之后，岳阳看了看她们，年龄都不大，最小的看起来也才十五六岁，最大的还不超过二十，有人类女孩有妖族女孩，这几个女孩看到岳阳之后都是怂巴巴的低着头，显然陶心麒‘暴君’的印象是深入人心。
　　对于她们来说，干这种事儿难道也违反了暴君的规矩吗？
　　岳阳盯着这几个人看，感知也是蔓延过去。
　　但结果是，没有任何异常，这几个女孩都是很普通的人，身体里没有魔力也没有神谕，什么都没有，就是普普通通的人，而且看她们的神情也没有不对劲的地方。
　　‘陶心麒，你能感觉到她们有不对劲的地方吗？’岳阳问道。
　　‘没有，这几个人没问题。’陶心麒说。
　　‘那就奇怪了，问题真的不在这里？’岳阳很是疑惑。
　　打发走这些女孩，岳阳也是跟烟雨楼的老鸨简单的说了几句之后就离开了。
　　离开烟雨楼，但没走远，岳阳回过头来打量着烟雨楼。
　　“你发现什么问题了吗？”萝亚疑惑的问道。
　　“暂时没有什么问题，但我总觉得不应该。”岳阳皱着眉说道。
　　将感知笼罩烟雨楼，把烟雨楼探查了个遍，还是什么异常都没有。
　　“这件事真的很奇怪，如果真的是魅魔，我觉得，魅魔对人族六大家或者妖族的各族族长出手应该更好，以他们的实力，大概率是无法抗拒魅魔的诱惑，而对这些人出手也能挖出更重要的信息，可死的却是一些区长和区域的管理层，说高不高说低不低，他们也不知道什么重要信息。”萝亚十分纠结的说道。
　　“先回去，不管是不是魅魔，这件事绝对不简单。”岳阳说道。
　　回到案发地点，岳阳直接找到了一区区长夫人。
　　说真的，看到这个区长夫人，岳阳第一个想法就是，她要有这么个老婆，她也得往烟雨楼跑，说难听的，真的就是，胖的跟猪似的，你看着就没欲望，反观烟雨楼的那些姑娘，年龄漂亮水灵灵的。
　　但这事儿心里想想就行了，正事要紧。
　　岳阳也就是问问她，这段时间一区区长除了去烟雨楼还有没有去别的地方，或者是与别的人有什么接触。
　　区长夫人老实巴交的回答，别的反常情况没有，就还是白天跟别的区长串串门联络联络关系，就是这段时间经常去烟雨楼，半夜爬起来都要去。
　　而且也就是去烟雨楼找那小狐狸精之后，一区区长每天的状态就开始直线下滑，精神一天不如一天，虚的不行，而且别人跟他说话他也烦躁的不行，她那叫一个憋屈啊，自己丈夫明目张胆的跑出去嫖，她也不敢闹的太凶，闹的太凶就怕‘暴君’一个生气把她宰了，在这里生活的人全都活在‘暴君’的阴影之下，闹事就是死。
　　‘把身体交给我，我来看看。’陶心麒说道。
　　岳阳将身体的掌控权交给了陶心麒。
　　陶心麒接手之后直接就抬起了手。
　　很快，这片区域就出现密密麻麻的飞虫飞向她，没一会儿陶心麒就被这种突然出现的飞虫包裹。
　　这些飞虫都是陶心麒安置在城内的‘摄像头’城内发生的一切事情都在记录着。
　　根据这些飞虫看到的画面，陶心麒就仿佛在看电影一般。
　　一区区长每天都要去烟雨楼，另外几个管理者也是每天都去，而且是谁说都不好使，必须去，那就跟上瘾了一样，就是从家里出发去烟雨楼，路上没有任何异常情况发生，进入烟雨楼，快活完之后出来回家。
　　每天都是如此，唯一的问题就是，每次从烟雨楼出来的精神状态都要差一些直到最近撑不住死在回家的路上。
　　平常倒没什么不对的，就还是该吃吃该喝喝，几个伙计凑在一起喝喝酒什么的。
　　这边没有异常，陶心麒又招来妖族和狼族领地中的飞虫眼睛。
　　狼族和妖族死的族人更是离谱，那两个人并没有去烟雨楼，就是好端端的，突然就这样死了。
　　看到最后，陶心麒也是断定烟雨楼绝对有问题，人族的这几个人跟烟雨楼脱不开关系。
　　“蒂亚，你们血族中关于魅魔的记录，这个魅魔实力如何？”陶心麒冷声问道。
　　“未知，因为血族也只是见到魅魔一次两次，关于魅魔的记录很简单，具体实力并不清楚，应该不强，毕竟种族之战的时候魅魔并没有出现，我觉得，魅魔可能是魔族中的一种‘工具’，并不是用在战争中，而是用来窃取信息的。”蒂亚说道。
　　陶心麒沉吟了一下，办法不是没有，但不一定能成。

110：记忆模糊
　　烟雨楼被迫歇业整顿三天，虽然不知道为什么，但没人敢说个不，就算暴君想要灭了烟雨楼都不会有人反对。
　　三天时间，也就是第二天中午的时候，人族新城市突然被乌云笼罩，一场大雨就这么落下了，而且奇怪的是，还就只有人族的新城市被大雨覆盖，其它地方都是好好的，甚至你从远处观看都觉得奇异，唯独这里被密集的乌云笼罩着，感觉就跟天降神罚一样。
　　这场雨下了足足一天一夜。
　　蓝篱很是郁闷的站在岳阳身旁，郁闷，非常郁闷，被契约就算了，没想到第一件事就是来当工具人，帮这边下场雨，以她的能力凝聚一些乌云对一片地方下雨打击不难，但就是郁闷。
　　“我的主人，您到底想干什么？”蓝篱忍不住的问道。
　　“......”岳阳没有回答，准确的说，她也不知道陶心麒想干什么，为什么突然把蓝篱叫了过来，询问她能否‘下雨’，然后就变成现在这样了。
　　而且还点名指姓的让烟雨楼大门敞开窗户全都打开，非常扯淡，鬼知道她想干什么。
　　当雨停了之后陶心麒就接管了身体，也没说话，直接去了烟雨楼。
　　站在门内环顾着烟雨楼内的景象，老鸨在一旁瑟瑟发抖。
　　经过一场大雨的洗礼，烟雨楼内也算是通风换气，那种香味儿已经没有了，整个新城市都像是被清晰了一遍似的，焕然一新。
　　可是，空气中，并没有异常的气息，烟雨楼内也是如此。
　　问题不在烟雨楼，哪在哪里？
　　“陶大人，有什么问题吗？”老鸨战战兢兢的问道，您别不说话啊，有事儿您就说，您越是不说话我就越害怕。
　　“你们店里那个香水儿，全部收起了，从今往后不要再用了。”陶心麒说道。
　　“是是是，我马上就收起来，以后都不会再用了。”老鸨立马点头。
　　“你们该营业继续营业。”陶心麒留下这句话后转身就走了。
　　老鸨擦了擦汗，天哪，这姑奶奶到底想干什么啊，虽然不知道，但还是赶紧嘱咐把香水全都收起来，这姑奶奶并不喜欢这种香水儿。
　　围绕着城内转了一圈，还是没有发现什么异常的。
　　陶心麒也是决定，这件事就先暂时搁置着。
　　“那啥，主人，要是没别的事的话，我先回去了？”蓝篱弱弱的说道，你说这小姑娘长得挺好，怎么感觉脑子不太好使呢，这才多久没见，她是不是变傻了？她到底在搞什么啊？
　　“回去干什么？我叫你来一是让你帮忙，二是让你见见各族，认识一下。”陶心麒撇了蓝篱一眼说道。
　　“哦。”蓝篱点了点头，行吧。
　　带着蓝篱去见各族领导人，相互客气恭维了一下，木心长者他们对于鲛人一族的加入是表示十分的欢迎，己方战力越强，将来面对魔族的压力就越小。
　　而蓝篱则是脸上笑嘻嘻心里妈卖批，你以为她想啊？她是被迫的！对于她来说，鲛人一族的协助真的不大，鲛人一族在岸上的战力真的很弱，大海才是鲛人的主场，魔族若是到了大海中她们自然不惧，但在岸上还是算了吧，这是鲛人族的弱点，而魔族显然不可能跟各族在大海中开战，就算在大海中开战，各族又成为了弱势方。
　　很尴尬。
　　虽然尴尬，但鲛人一族的确不得不加入联盟，因为鲛人一族无法独善其身，反正到时候看陶心麒的安排吧，她是老大哥。
　　这边相互见面认识之后，陶心麒就让典她们给蓝篱交代联盟的一些事情，而她则是将身体还给了岳阳。
　　岳阳掌控身体之后也是离开了。
　　既然决定先把魅魔的事情搁置起来，那她也就回家休息休息，带馨儿一起出去转转。
　　回到第六区，找到馨儿的时候陶心月也在。
　　看到陶心月，岳阳就想到了她做的那个梦，虽然是梦，但感觉梦里发生的事与现实其实差不多，姐姐一直都挺辛苦的，就感觉很对不起姐姐。
　　这一次，岳阳也是直接凑到陶心月面前蹦到了陶心月怀里抱着她，这个行为也是吓了陶心月一跳，这小丫头怎么了？
　　不过难得这小丫头主动投怀送抱，陶心月心里也是美滋滋的！
　　看着姐姐笑起来的样子，岳阳心里暗自发誓，她绝对不能让魔族或者邪念得逞，首先是魔族，必须灭了魔族，其次是邪念，邪念也必须死，如果不除掉邪念，邪念就会毁了这个世界，为了姐姐，为了馨儿，为了她在这个世界所珍爱的人，她决不允许这个世界被毁掉。
　　虽然她不是这个世界的人，她......
　　等等，她不是这个世界的人，没错，她不是，她是岳阳，她......为什么脑子里的记忆变的那么的模糊？
　　她的脑子里本应该有着三份记忆，她的，陶心麒的，以及逐渐恢复的邪念的记忆，可是，现在她发现，属于‘她’的记忆变的十分模糊，而陶心麒的记忆异常清晰，邪念的记忆还是恢复的那些，什么情况？
　　为什么她的记忆会变的那么模糊，似乎除了她叫岳阳她是来自那个蔚蓝的星球外，其余的都想不起来了，而且，对于那个蔚蓝的星球，她似乎也觉得有些陌生。
　　这是什么情况？
　　“心麒，怎么了？”看着岳阳突然变的脸，陶心月担忧的问道。
　　“啊，没、没事。”岳阳回神之后摇了摇头勉强的笑道。
　　为什么她的记忆会发生这样的变化？难道是她慢慢的完全融入到了这个世界中吗？
　　或者说......
　　她才是陶心麒？只不过她的脑海中被加入了那些记忆而已？
　　这个想法有些可怕，岳阳很快就否认了，不可能，她不可能是陶心麒，她怎么可能是陶心麒啊，如果她是陶心麒的话，那她早就死了，她不可能活下来的，不管是她还是邪念，都是侵入这具身体的外来者罢了，真正的陶心麒早就死了。
　　至于这逐渐模糊的记忆，应该是她慢慢的完全融入到了这个世界中导致的吧，毕竟她的那些记忆并不属于这个世界。
　　恩，没错，一定是这样的！

111：地下城
　　“对了，心麒你是不是找你二哥有什么事？”陶心月突然问道。
　　“啊，对，我找我二哥是有些事，怎么了？”岳阳回答道。
　　“前些天那小子联系我了，说联系不上你，要是你回来了就转告你一声，你拜托他的事得等等，最近出了些状况。”陶心月严肃的说道。
　　岳阳点了点头，明白了。
　　“你跟你二哥又在搞什么？”陶心月疑惑的问道。
　　“这个啊，就是，我想让我二哥帮我找一些实力比较强的强者，我需要跟强者切磋来提升一下我的实力，我现在的实力到了一个瓶颈，我二哥不是常年在外面跑吗，他应该见到过不少强者。”岳阳也没隐瞒，直接就说了出来。
　　“强者的话，你直接去找长者大人或者血族的先祖她们，你跟她们关系不是挺好的，她们应该乐意帮你。”陶心月说道。
　　“这个，姐姐，实不相瞒，他们的话，还不够。”岳阳尴尬的说道。
　　她的突破是要打开第三咒印，要的必须是全方位碾压她能把她揍扁的，长者大人他们实力确实强，放在各族中都是顶尖的，但真的不够，对于她来说，他们还是很弱。
　　“那行吧，不过你还是跟你二哥联系一下跟他说一声。”陶心月点了点头。
　　岳阳也是立马就回避了一下跟二哥联系。
　　密匙接通。
　　“心麒你可算回复了，之前怎么密匙联系不上你，你跑哪了？”二哥说话的语气明显松了口气，估计他还以为岳阳出事了。
　　“可能是我跑的有点远了吧，密匙失效，二哥，你说你那边的强者还得再等等，是发生什么事了吗？”岳阳笑道，她要是直接说她跑到为探索区域估计能吓死二哥。
　　“确实是出了点状况，如果你想跟他们切磋的话，得再等等，心麒，我问你，你现在在人族里话语权是不是挺重的？”二哥说道，不过后面二哥就严肃了起来。
　　“是这样的。”岳阳应道。
　　“既然如此，你现在能出城不能？”二哥问道。
　　“随时可以，怎么了？”岳阳疑惑。
　　“那你出来一下吧，我现在就在圣城外面大概几十里地的一个小村庄里，有些事我要跟你说一下。”二哥说道。
　　“好，我现在过去，需要带上姐姐吗？”岳阳也是听出来二哥有比较严肃的事情要说，那就见面再聊。
　　姐姐的话，感觉最好是带上，不然估计又得被姐姐打屁股，很久都没被打屁股了，岳阳可不想再被打，她好歹算是各族南波万，这要是再被姐姐按在腿上打屁股，好丢人的，关键的是，她姐姐打她她也不敢反抗啊。
　　“这个，还是带上吧，这件事反正早晚你们都会知道的，这要是瞒着她，估计她又得削咱俩。”二哥也是挺怕姐姐的。
　　岳阳点了点头，挂断密匙之后就去找姐姐，然后跟姐姐一起前往二哥所说的小村庄。
　　有飓风当通勤工具，那速度比小白还快，眨眨眼就到了。
　　而到了二哥所说的小村庄，二哥和酒儿以及暮笙辞影辰笙他们四个都出来迎接。
　　他们四个人脸上的表情都挺严肃的。
　　“发生了什么？”姐姐也是严肃的问道。
　　“先进来吧。”二哥指向了旁边的房屋。
　　现在这里没人，先借用一下也没关系。
　　几人进去，暮笙辞也是展开了结界将此地笼罩，以免被不速之客打扰。
　　众人坐在桌子前。
　　“心麒，在说这件事之前，你认真的告诉二哥，你现在在各族内的地位如何？”二哥严肃的问道。
　　“老实说，不带吹牛的，我算是最高的了，我的话语权比各族领导者还重。”岳阳认真的回答，这是不争的事实，拳头就是说话的资本，她比其余人强，所以她的地位就高话语权就重。
　　“好，既然如此，那我就直接跟你说了，其实早在很久以前，人族血族狼族，这三个种族里就有一批人离开了大部队，他们都是厌倦了战争向往和平的一群人，这一批人凑在了一起形成了一股势力，这股势力名为‘地下城’，地下城的存在只有很少一部分人知道，即使是各族的领导者都不知道地下城的存在。”
　　“当年我离家出走，在遇到酒儿他们之后没多久便碰上了地下城的人，也是误打误撞的加入了地下城这个组织，表面上看我们是在外的‘流浪者’，实际上我们一直在执行地下城派发的任务，就是铲除在外的魔种，除了我们还有很多出自地下城的强者在进行铲除魔种的任务。”
　　“地下城的存在只有一个目标，那就是对付魔族，但因为地下城是由人、血、狼三个种族的族人组成的，所以没有显露与各族的视野内，一方面是想隐藏起来暗中对付魔族，待大战来临的时候给予魔族一击奇袭，二来嘛，就是担心各族的‘讨伐’，他们这一批人组合起来对于血族狼族或者人族而言几乎等于是背叛者，因为在之前三族是势不两立的局势。”
　　“但是在大概一年前，地下城的存在似乎被魔族察觉到了，地下城所在的地方时常有强大的魔种出现，一开始还没什么，但是慢慢的，我们确定了魔族已经知晓地下城的存在，而且魔族有意提前抹除地下城，好在地下城的三位城主实力都很强，他们联手将地下城隐藏于一处天然形成的虚空缝隙中并将虚空缝隙隐藏了起来，但这样长久下去也不是办法。”
　　“最近一段时间越来越多的高级魔种活跃在虚空裂缝外面，三位城主推测，魔族可能准备对地下城出手了，考虑到种种因素，上次我联系三位城主的时候三位城主告诉我，如果有机会的话，就将地下城的存在告知各族。”
　　“此时将地下城的信息告知各族，最重要的一点就是希望可以得到各族的帮助，不管各族对于他们是怎么看待的，哪怕是把他们当做背叛者，也希望先帮忙解决眼前的麻烦，待将来大战过后再处置他们。”
　　“我也是考虑了很久，说实话，人族和妖族还好，我就是担心血族和狼族，他们对于背叛者的处罚是异常严格的，一但发现背叛者必杀，不过现在你的话语权最重，所以我就先告知你，如果可以的话，你看看你帮忙跟血族和狼族的领导者说一下。”
　　二哥也是终于将地下城的事情告诉了岳阳和陶心月，这也是实在没办法了，再不说的话，地下城就要被魔族倾力摧毁了，虽说平时地下城并不惧怕魔族的魔种，但这一次不一样，三位城主察觉到可能会有魔王出手。
　　一位魔王倒也不用担心，可如果是两位魔王三位魔王一同前来，那地下城必定会消失，所以只能现身请求各族的帮忙。
　　三位城主的担忧也是他的担忧，毕竟在以往三族可是势不两立的，万一地下城的存在被知晓了，血族狼族要灭了其中的背叛者怎么办。
　　也是确认岳阳目前是各族话语权最重的之后才敢告诉她。

112：我不要你觉得，我要我觉得
　　岳阳和陶心月听了二哥说的之后都挺震惊的，没想到居然还有这样的一股势力藏在暗处。
　　不过这显然是个好消息啊。
　　对于二哥的担忧，岳阳和陶心月都是有点哭笑不得，其实这点担忧是完全没必要的，因为魔族压在各族的头上，谁会在这个时候去抹杀己方的暗中势力啊，这个时候地下城的出现对于各族来说无疑是锦上添花，说到底还是己方力量越强将来对付魔族的胜率就越高。
　　关乎种族大事，没人会在这个节骨眼上搞事，血族和狼族更清楚这一点，可能他们会秋后算账，但绝不是现在。
　　“二哥，这件事你真的应该早点跟我说，你不应该瞒到现在，不过现在说什么都不重要了，地下城的存在可以说对各族而言是个巨大的好消息，我们现在缺的就是力量。”岳阳说道。
　　“这件事你现在说出来并不算晚，心麒说的没错，对于各族而言，有了一批强大的援军加入，各族会非常高兴，关乎种族大事，没人会说不，不过你跟我跟心麒说还不行，这件事你得让各族的领导者都知道。”陶心月说道。
　　“二哥，你看这样行吗？你和姐姐一起去找各族的领导者，将地下城的事情告诉他们，我去虚空裂缝帮忙，这件事情结束之后，也直接让地下城加入联盟。”岳阳提议道。
　　“你一个人去？我觉得为了安全起见，先跟领导者们说一下，然后多安排一些人，我知道心麒你现在很厉害，你的实力很强，但是谁也不知道魔族会安排几个魔王过来，为了以防万一也好。”二哥说道。
　　“二哥，你不用担心，我就直白的告诉你吧，除非魔族那个不死之主亲自过来，否则甭管它来几个魔王，来一个我宰一个来两个我宰一双，魔王对于我来说不足为虑。”岳阳笑呵呵的说道。
　　“你相信心麒，心麒现在确实很厉害。”陶心月也笑道。
　　就单看各族领导者对心麒的那种态度就知道，心麒现在绝对非常厉害，厉害的不是他们可以想象的，毕竟实力为尊，实力是说话的资本。
　　二哥犹豫了起来，说真的，他实在是不放心，他知道她这个妹妹很厉害，可做为兄长，他就是怕出现什么意外。
　　“别犹豫啦，就这么愉快的决定了，二哥，暮笙辞影辰笙，你们三个和姐姐一起去找木心长者以及苠她们，将地下城的存在告诉他们，然后酒儿你跟我一起，帮我带个路，我去虚空裂缝那边把那边的魔种都给清理掉，完了我再去地下城看看。”岳阳很快就决定好了。
　　“我觉得......”影辰笙还想说些什么。
　　“我不要你觉得，我要我觉得，听我的。”岳阳打断了他的话。
　　影辰笙挠了挠头，阳哥的妹妹还真是那啥啊。
　　见众人犹豫不决，岳阳也是无奈，她知道二哥是担心她，心里暖暖的，但是这担心真的是多余的，要怪就怪二哥一直在外面没回来不知道她这个妹妹现在有多强吧。
　　为了证明自己，岳阳也是直接把幼之从神之故乡给叫了出来。
　　当幼之被迫来到岳阳身边，她是极不情愿的，干啥啊，好好的叫她出来干什么。
　　起初看到幼之的时候二哥他们还疑惑这是打算干什么。
　　当幼之被迫变回本体呈现在二哥他们面前之后。
　　连带着陶心月一起他们五个人，全都是目瞪狗呆的看着幼之。
　　“龙......？？？”二哥完全傻了，卧槽，这他妈是龙？传说中的龙族？还他妈是金龙？卧槽？
　　“二哥，这是我朋友，幼之，她是龙族的龙皇，这一趟有她跟我一起，你总该放心了吧。”岳阳笑呵呵的说道。
　　幼之十分无语的撇了岳阳一眼，不过听到她对自己的称呼后也是对岳阳的好感提升了不少，这家伙倒也不错，在外人面前称她为朋友而不是仆从，给她这位龙皇足够的面子。
　　不过听陶心麒的称呼，这个人是她二哥？家人。
　　是家人的话，那她还是亲民一点吧，免得陶心麒收拾她，因为那个古怪的契约，陶心麒说什么就是什么，她可不想当众出丑。
　　最先回神的是陶心月，她深呼吸了一口气，这个妹妹，还真是有够恐怖的，跟龙皇成为了朋友，虽然她从领导者嘴里听到过矮人族龙族并未灭亡的事，但亲眼看到龙族的本体还是很震撼的，这种‘传说中的霸主’种族，真的很不一样啊。
　　“好了，不耽误时间了，你们就先回去，我和酒儿一起去虚空裂缝。”岳阳说着便拽着酒儿跳上了幼之的后背。
　　你看这出来也出来了，总不能让幼之白跑一趟，辛苦一下，当个工具龙。
　　幼之就算不愿意也不能说什么，她说一万句不愿意还不如陶心麒一句‘你给老子飞！’，她说啥就是啥，说飞她就得飞，能咋办嘛。
　　直到岳阳她们离开很久，二哥他们才慢慢回神。
　　一个个深深的吸了口气，这下就算想不放心都难了，这尼玛龙族都出来了。
　　三人也是整顿了一下之后跟随陶心月一起前往圣城寻找木心长者。
　　在幼之的背上，酒儿也是过了好半天才回神，她呆呆的看着屁股下面的金龙，骑龙......
　　“嫂子，感觉如何？”岳阳坏笑着看着酒儿。
　　“这、这不是在做梦吧？”酒儿傻愣愣的看着岳阳。
　　“当然不是在做梦，有些事，你们迟早也会知道的，这个世界上可不只有四族存在。”岳阳笑道。
　　“我说，你让我这么明目张胆的在外面飞，魔族一眼就看到了，你就不怕魔族看到之后做足准备吗？”幼之有些无语的问道。
　　魔族已经知道天使族的存在了，这再知道龙族还存在，魔族肯定会做足完全准备再打回来，还不如继续藏在神之故乡，等魔族打回来之后送它们个惊喜。
　　“反正你们迟早都要出来的，而且魔族做不做准备，它们就那个实力，最后不死之主还不是得我去对付。”岳阳笑道。
　　幼之不说话了。
　　“心麒，你真的有把我对付那些魔种吗，很有可能魔王会出现。”酒儿问道。
　　“嫂子你就放一万个心吧，魔王真不够看。”岳阳笑道。
　　“伪魔王真魔王来不来都没啥区别，怕的就是那个大魔王别来。”幼之说道。
　　“大魔王来了我对付他，你帮忙解决一下魔种就行了。”岳阳说。
　　“我的实力嫂子您放心，包你满意，地下城我绝对保下来，不过，嫂子啊，你跟我二哥的事儿咋样了？”岳阳也是开始了闲聊扯皮。
　　这一口一个嫂子一口一个嫂子，加上她那坏笑，给酒儿整的非常不好意思，两个脸蛋红扑扑的，本来多么严肃的事，被她这么一搞，倒是轻松了不少。
　　幼之只想把自己耳朵给戳聋了，咱这是出兵干仗呢还是亲子旅游？你能不能考虑一下本龙的感受？
　　幼之实在是不理解，这个陶心麒，咋平时就没个正形呢？她好歹是个强者啊，咱有个强者风范行吗？不说让你多高冷，但你别这么沙雕行吗？
　　真是够了！

113：风风光光的给你娶到陶家！
　　害羞归害羞，但这事儿也是跑不了的，酒儿最担心的还是她父亲，虽然她跟她父亲关系不好，但她父亲真的是怎么都不会同意她和陶心阳的事，再说了，现在这个局势，哪有时间谈儿女情长，先把魔族处理掉再说别的吧。
　　“嫂子你别害羞啊，说真的，你跟我二哥只要想，咱随时都给你办婚礼，陶家指定把你风风光光的娶回来，没人敢说个不字。”岳阳继续打趣酒儿。
　　“心麒，这事儿先别说了，不是说这种事儿的时候。”酒儿只想扯开话题。
　　“不说这事儿说什么事儿？魔族要对付，可你跟我二哥的终身大事也得准备着啊，等咱们打赢了把魔族铲除了，你俩不就得立马原地结婚，你不用担心种族的问题，我跟我们姐姐还有我们父亲都不会反对，真爱无敌！”岳阳疯狂打趣酒儿。
　　反正是赶路的时候，聊点别的话题活跃活跃气氛，支援地下城的事儿，她出马什么都不用担心。
　　“你们不反对，可我父亲肯定会反对。”酒儿无奈的说道，聊吧聊吧，她还害羞个屁啊，小姑子都不害羞她害羞什么，迟早都要面对的。
　　“你爹？你爹反对啥，我就问，你爹怕始祖不？”岳阳随意的说道。
　　她体内的血族血脉现在是始祖等级的，也就是说，她算是血族第二位始祖，酒儿她爹怕始祖不？怕不怕？肯定怕啊，始祖都答应了，她爹敢说个不？开玩笑，始祖血脉给你闹呢？
　　真爱无敌好吗！
　　反正说道最后，岳阳直接就给酒儿忽悠懵了，直接就是救完地下城就回去跟酒儿她爹提亲，铲除魔族之后就结婚。
　　不过他们这关系也是有点那啥。
　　酒儿是父亲是络，络是血族的先祖，二人之下万人之上，谁见了都得尊称一声先祖大人，酒儿管络叫父亲，络管岳阳叫‘始祖’大人，岳阳管酒儿叫嫂子，就很那啥吧，没问题，但怪怪的。
　　但你要说起跨种族吧，酒儿和二哥还不是第一例，别忘了，典先祖跟火怜......人家还都是女的呢，典还是苠的亲闺女呢，虽然她俩八字还没一撇呢，但迟早得有个结果，怕啥啊。
　　而且岳阳本身就打算，这次战争胜利之后考虑让各族和平相处，她也很讨厌战争，虽然有人的地方就有战争，但如果可以避免战争的话最好还是避免，到时候各族可以联合起来友好相处，一起去开垦这个世界未探索的领域，大不了跟别的种族干仗呗。
　　而且各族又不是不能和平相处，人类可以和血族组队，人类提供给血族血液，血族提供给人类更强的保护，狼族又不是非得吃人才能活下去，办法有的是。
　　虽然还没开始战争，但岳阳已经开始规划战争胜利之后的事情了。
　　反正不管如何，她都会尽全力铲除魔族来保护这个世界。
　　当然，还有神明的邪念，对于各族而言，它们的最终敌人是魔族，可对于她而言，最终敌人是神明的邪念，魔族在神明的邪念面前根本不值一提。
　　总之，任务是十分艰巨的。
　　跟随着酒儿的指引，三人来到了虚空裂缝所在的峡谷。
　　这个峡谷所在真的非常偏僻，就在这个方位各族探索领地的边缘位置，再往前一步就是未探索的领域，而这个峡谷也十分的巨大，像是一道分界线一般，站在峡谷旁边看着这个一望无边的大峡谷，就好像有个什么东西将峡谷笼罩，明明就在眼前，可无法感知到峡谷内的情景，除了肉眼所见，感知不到任何东西。
　　酒儿也是说了，这个峡谷里存在一道虚空裂缝，这是地下城的三位城主无意中发现的，在经过数年的探索之后，这个虚空裂缝还是比较稳定的，而且里面的空间也非常的大，三位城主有意将裂缝定为地下城的根据地，但在之前并没有事实。
　　之前地下城确实是在隐藏在地底之下的城市，不过自从被魔族盯上之后在，三位城主就立刻做好了准备，将地下城移居到了虚空裂缝中。
　　只要魔族找不到虚空裂缝的入口地下城就平安无事，可一但魔族找到了虚空裂缝所在，那么，地下城将面临一场巨大的危险。
　　岳阳比较好奇的是，魔族为何这么在意地下城，地下城只是一个由三个种族喜好和平的族人组织起来的一个庞大组织，比起实力，它们的整体实力可能不如单一的任何一个种族，魔族连血族都不放在眼里，为何会这么在意地下城？
　　难道说地下城的实力很强？
　　可酒儿也说了，前些年的时候，地下城的三位城主实力也不过等同于八阶神谕者，其下面七阶六阶等级的强者也是很多，可看整体的话，显然地下城并不如拥有九阶神谕者最高级妖精以及狼皇先祖的各族强。
　　这是一个很奇怪的地方。
　　既然地下城的实力不足以让魔族上心，那么，是不是证明地下城里有什么东西值得魔族上心？
　　不管如何，先解救完地下城再去了解。
　　反正一定有什么东西值得魔族如此在意。
　　在峡谷中寻找着，路途遇到不少魔种，最低级的都是三级融合体，高级一些的有之前凯文所说的灾厄级毁灭级，而这些魔种魔物在岳阳手里不堪一击，一发炎爆都能炸死一大片的魔种，就算是灾厄级毁灭级的魔物，一道天雷劫下去也得死翘翘。
　　酒儿跟着岳阳也是大开眼界，这些魔物对于他们来说很难对付，甚至无法抗衡，可在岳阳手里，就跟蚂蚁似的，一手捏死一大片。
　　如果她没记错的话，之前阳哥说过，他妹妹陶心麒想跟三位城主切磋......
　　这，三位城主敢吗？就她这实力摆出来，三位城主敢跟她切磋吗？怕不是见面就被秒的结局啊。
　　岳阳这边随意的把峡谷里所见到的魔种魔物都给清除掉，清除掉之后也是将自己的感知扩散开。
　　身处峡谷之中，倒并非感知完全被屏蔽，只是受到了一些影响而已。
　　这一次不用酒儿指引她就感知到了虚空裂缝，但除了虚空裂缝之外，她还感知到了别的生物的存在。

114：地下城为何会被魔族盯上？
　　就在岳阳打算把那个藏起来的‘老鼠’揪出来的时候，‘老鼠’自己出来了。
　　突然出现在天空之上的人影，其身体里所散发的暗能量气息向岳阳证实了一件事，这个‘人’，它是伪魔王。
　　“你敢出来见我是我没想到的，我以为你见了我会直接跑路。”岳阳惊讶的看着这个伪魔王。
　　这个伪魔王并没有理会岳阳，看了她一会儿之后突然抬起了手。
　　一阵黑雾在峡谷中升起，瞬间就将岳阳她们笼罩在内。
　　很快，岳阳就想笑了，这TM，虚幻与真实之王？？？卧槽，没搞错吧，这虚幻对她没用了啊。
　　然而当她打破虚幻世界出来之后才发现，那个虚幻与真实之王，跑了......
　　“草。”岳阳骂了一声，这家伙，还挺聪明，创造一个虚幻世界拖延逃跑的时间。
　　不过话说回来，不死之主的能耐是真的不小，伪魔王真的是随随便便就创造出来，之前宰了一个虚幻与真实之王，现在又出来一个，想必那个死在猎人族手中的力量与毁灭之王过不了多久就会有替代的。
　　不死之主既然能随手创造一个伪魔王，那他为何不把魔族的全部族人都提升成为伪魔王呢？就算是靠数量也足够压死各族了。
　　既然他没有，那么，是不是可以猜测到，伪魔王它也只能创造出一个？比如虚幻与真实是一种力量，不死之主可以将其赐予给一个族人将他变成伪魔王，拥有这股力量的族人就是虚幻与真实之王，而这些力量则是来源不死之主本身。
　　这个可能性不小，毕竟如果她是不死之主的话，若是想毁灭各族，可以的话她直接把全部族人都提升成为伪魔王，一人一口唾沫都够了，完全没必要费尽心思，虽说最终目的是想弑神，但铲除其余种族以免夜长梦多。
　　这个新虚幻与真实之王跑了，岳阳也是彻彻底底的在附近搜索了一番，确保周围没有任何暗能量气息之后才让酒儿带她进入虚空裂缝。
　　酒儿也不是直接就带她进入，得先告知多藏于其中的三位城主。
　　最后是由接引人出来带她们进入虚空裂缝。
　　在进入虚空裂缝之后接引人就跟着把入口隐藏起来，随后带领着酒儿和岳阳以及幼之去面见三位城主。
　　虚空裂缝内的景象看起来很黑暗压抑，而且岳阳感觉这里空间其实并不算非常稳定，暂时居住倒是没什么，但长久下去，迟早会出事。
　　然而，也不知道是不是出了什么问题，走了好半天都没有走到尽头，而接引人就跟个傀儡似的一言不发的一直往前走。
　　很快岳阳就不耐烦了，但在她想要问问接引人的时候陶心麒阻止了她。
　　陶心麒与岳阳说了一些事。
　　“嫂子，地下城的三位城主，其中一位应该掌控空间的力量吧？”岳阳突然看向酒儿问道。
　　“你怎么知道？”酒儿惊讶的看着岳阳，确实，来自人族的那位城主自身不仅是个八级魔法师，更是掌握空间的力量，地下城之所以能顺利的搬入虚空裂缝中，他的功劳是最大的。
　　“我怎么知道的不重要，重要的是，这位城主的态度令我不是很满意，求人就得有求人的态度，别搞的跟大佬似的弄一些花里胡哨的东西。”岳阳的语气突然沉了下来，而她这话似乎就像是对那位城主所说一般。
　　酒儿并不知道发生了什么，怎么陶心麒突然就生气了好像。
　　“你察觉到什么了？”幼之疑惑的问道。
　　“嫂子你知道那个城主叫什么吗？”岳阳问道。
　　“真实的名字不知道，但我知道地下城的人都尊称他为郝大人。”酒儿说道。
　　“小郝啊，你就不打算说两句吗？”岳阳点了点头，然后看向那个接引人说道。
　　幼之：？
　　酒儿：？？？
　　“......呵呵，是我逾越了。”而那个‘接引人’也是停下了脚步回过头来，掀开帽子笑着对岳阳拱了拱手。
　　酒儿傻了，卧槽，这是什么情况？
　　“我还是那句话，求人就得有求人的态度，你跟我整这些花里胡哨的是什么意思？开始我还真没察觉到，但是咱们永远走不到头可就太奇怪了，空间的力量不止你会，虽然可能在空间的力量方面目前我不如你，但你玩的这些我还是能感知出来的。”岳阳不满的说道。
　　真的，一般人谁会在意这么一个接引人，如果不是陶心麒提醒她，她还傻兮兮的被人牵着鼻子走，眼前的接引人，就是郝城主伪装的，至于他什么意思，岳阳不想了解。
　　郝城主有些惊讶的看着岳阳，外表看起来也就十来岁，但这居然只是表面现象。
　　“敢问大人尊姓大名？”郝城主十分客气的说道，此时的他完全把岳阳当做一个强者而非小孩子。
　　“免贵姓陶。”岳阳说道。
　　“陶大人，还请原谅我的无礼，为了地下城，我也是试探了您一下，既然这些小把戏被您看穿了，那么我也不整这些了，我向您道歉。”郝城主十分客气的说道。
　　然后招了招手，眼前的空间扭曲了起来，一座城市出现在众人眼前。
　　“陶大人，请！”郝城主说道。
　　岳阳就直接走进了地下城中。
　　在路上，岳阳也是跟郝城主简单的聊了几句，乱七八糟的东西岳阳也不感兴趣，她更喜欢直白一点。
　　“郝城主，地下城的存在及其目的我二哥和嫂子都跟我说了，我也知道了，我要跟你说的是，地下城如果是友，那我们非常欢迎，而且你们完全无需担心任何问题，此时的局面各族就需要强军的加入，但如果你们是敌，那我自然也不会客气。”
　　“既然我们知道了地下城的存在，那么以后就请地下城不要再藏起来了，光明正大的加入各族联盟中，一同对付魔族。”
　　“其次，我有一个疑问需要你来解答。”
　　“魔族为何会盯上地下城？说句不好听的，地下城的整体实力不弱，但相比于各族而言还不够看，四族中公认最强的是血族，可即便是血族都不至于让魔族暗中去剿灭，为何你地下城遭到了这样的待遇？”
　　“肯定不是因为地下城的实力，那么，地下城中是否存在着令魔族心动的东西？这个东西足以让它们派出强军暗中剿灭你们？”
　　岳阳也是没有墨迹，联盟的事情好说的很，她一句话的事，但她更在意的是，魔族为何选择剿灭地下城。
　　这个疑问，她需要地下城城主的解答。

115：生命之树的孩子？？？
　　行走在城内，路过的人民都给岳阳一种感觉。
　　强！
　　对比各族同龄人，地下城的居民要强很多。
　　至少岳阳所见的人类中，哪怕是年龄最小的实力都达到了三阶神谕者，而三阶还是最低的，四阶五阶更是多的不行，甚至就连血族和狼人的实力都非常的强，这里的任何一个人拉出去对比一下都不得了。
　　什么情况？
　　当岳阳发起疑问的时候，郝城主表示也不是很清楚，这是蛮奇怪的一点，可是也只是基础人民的实力，他们三位城主的实力则是没有太多的精进。
　　当郝城主带着岳阳她们来到城主府之后，在门口，陶心麒叫住了岳阳。
　　等她将感知笼罩整个城主府的时候，岳阳震惊了。
　　城主府里有一个磅礴的生命力！感知中似乎是一个小孩子，这个小孩子简直就像是一个生命源泉一样，其体内蕴含的生命力简直达到了一个恐怖的地步。
　　‘我大概是明白魔族为何要对地下城出手了，大概率是因为这个含有庞大生命力的人。’陶心麒说道。
　　“郝城主，你们城主府内是不是有一个小孩子？”岳阳问道。
　　“是有一个。”郝城主点了点头，只是他有点奇怪，岳阳为何突然问这个问题。
　　“那你能跟我说说这个孩子是谁吗？或者不介意的话，带我去看看她，地下城被魔族针对的原因极有可能就是因为这个孩子。”岳阳沉声说道。
　　“不可能吧，这个孩子是枭城主早些年在外救下的一个孩子，这个孩子是个孤儿。”郝城主一脸懵逼，怎么可能因为一个孩子而被魔族针对？
　　“带我去见见他。”岳阳说道。
　　郝城主没多问，直接带着岳阳前往茵茵所在的房间。
　　此时，枭城主正在房间里想尽一切办法把茵茵哄睡。
　　打开房门就看到一个穿着黑色西装一头银发面容帅气的男子趴在床边拿着一本书讲着树上的故事，而在旁边的被窝里躺着一个看起来只有七八岁的小女孩，这个小女孩最大的特点就是她的头发以及她的眼睛是翠绿色的。
　　看到这个女孩，岳阳立马就确定了，就是这个小女孩身上散发的磅礴生命力。
　　不过令人惊讶的是，这个小女孩的双臂似乎没有发育完全一样，她的双臂还是如树枝一般，她的脸上也有着一些类似树皮一样的纹路。
　　“枭，这就是赶来的援军，陶大人。”郝城主走上前笑着说道。
　　“茵茵，你先自己看一会儿，待会儿爹爹再回来给你讲故事好吗？”枭城主也是笑着跟茵茵说了一下。
　　茵茵乖巧的点头，自己抱着书本看了起来。
　　枭城主走了过来，众人一起退出了房间。
　　“此次感谢陶大人前来帮助。”枭城主也是直接道谢。
　　“这些客气话就不用说了，说到底咱们都是一路人，这是我应该做的，只是我想问你一下，这个叫茵茵的女孩，她是你的女儿？她似乎并非是血族吧？”岳阳淡淡的说道，眼神还是看着房间里面，虽然隔着一个门，但那磅礴的生命力实在是太强大了。
　　“还请陶大人移步到大厅，陶大人想知道的一切我都会告诉您。”枭城主说道。
　　岳阳点了点头，跟随枭城主以及郝城主到达了大厅。
　　没多久，最后一位来自狼人族的戮城主也到了，同样的，也是先对岳阳表示感谢。
　　岳阳不想玩这些客气的场面，她现在就想知道，那个叫茵茵的女孩到底是谁，为何她的体内含有那么磅礴的生命力。
　　枭城主也是告知了岳阳，早些年他在外的时候遇到了茵茵，茵茵是个树妖，而且似乎刚出生没多久，她没有父母，遇到茵茵的时候她正被几个魔种欺负，他就顺手解决了那几个魔种把茵茵带回了地下城。
　　但也是从那之后，魔族似乎就开始寻找他们，起初地下城隐藏的比较好，魔族并未找到，但因为一次审判者的失误导致暴露了地下城的方位，如今不得不躲到虚空裂缝中求生，显然魔族也快找到虚空裂缝的入口了，为了避免魔族出动多位魔王，他们也是考虑了之后向联盟寻求帮助。
　　“你们能不能感觉到茵茵有什么不同的地方吗？”岳阳看着三位城主问道。
　　“茵茵有什么不同的？并没有。”三位城主摇头，茵茵就是个小树妖，无依无靠的，没什么特别的地方。
　　“你们感觉不到？为何我感觉茵茵体内蕴含着一股十分磅礴的生命力？”岳阳皱起了眉，难道只有她能感觉到。
　　岳阳又试探的问了一些问题，带茵茵回来之后地下城就被魔族盯上了，那是不是自从茵茵到了地下城之后，地下城居住的人民实力增长的很快。
　　这么一问，三位城主想了想之后，好像还真是这样的，以往地下城族人的实力就普普通通，好像真的就是自从茵茵到了地下城之后没多久，族人的实力增长的就很快，整体实力更是直线上升，很多十二岁达到觉醒神谕年龄的孩子在觉醒神谕之后，前三个阶级提升的非常快。
　　‘陶心麒，我怎么感觉，这个茵茵要是有问题的话，她怎么跟传说中生命之树的功效类似？’岳阳傻了。
　　‘这个茵茵绝对有些问题。’陶心麒沉声说道。
　　岳阳又问了问幼之，幼之是龙族，龙族很清楚生命之树。
　　当讯问完幼之之后，岳阳更是傻眼。
　　生命之树本体蕴含着极其磅礴的生命力，万物起始依靠的就是生命之树的生命力，同时生命之树那磅礴的生命力给各族带来了福泽令那个时期的种族实力都异常强大，更是在幼年时期实力提升的非常快。
　　茵茵的情况简直跟神明之树一模一样，茵茵是生命之树？
　　这不可能啊，生命之树是神明亲手种植的神物，这个世界的生命之树早就被魔族摧毁了，神明又没来种第二棵。
　　可是，这个茵茵是怎么一个情况？
　　她是生命之树的孩子？或者是临死前抛出去的种子？
　　要说不是这个，岳阳实在是不明白魔族为何会盯上地下城，就算茵茵跟生命之树没有关系，就她体内这么磅礴的生命力也足够令魔族出手。
　　地下城被魔族盯上的根本原因或许就是茵茵。

116：第二棵生命之树
　　最后陶心麒给岳阳出了一个注意，她手里还留有一些生命之树的血液，将这些血液放在茵茵手里看看有没有什么特殊情况发生，如果茵茵跟生命之树有关系的话，八成会跟生命之树的血液产生一些联系。
　　‘幼之，你确定当年魔族真的把生命之树摧毁了吗？’岳阳沉声问道。
　　‘我也不敢确定，我出生之后生命之树已经没了，但是族内的长辈们都说生命之树被魔族摧毁了。’幼之回答道。
　　‘......’岳阳没说话。
　　“三位城主，我能再去看看茵茵吗？”岳阳站起来笑道。
　　三位城主一脸懵逼，为何要再看看茵茵？虽然疑惑，但他们还是同意了。
　　再次进入卧室看到茵茵，岳阳直接拿出了她仅剩的一些生命之树血液。
　　也就是在她拿出她手里最后的这么多生命之树血液的时候，茵茵的双眼直接看向了她手里的瓶子，就好像着魔了一样看着那些翠绿色的血液。
　　看到这一幕，岳阳深深的吸了口气，这个茵茵，难道真的是生命之树在临死前抛出去的种子？
　　如果茵茵真的是‘第二棵生命之树’，那足够成为魔族针对地下城的理由，不过显然茵茵现在还是幼年，她虽然拥有了灵智可她并不知道自己的身份。
　　岳阳走到茵茵面前，晃了晃手里的血液。
　　“想要吗？”岳阳笑道。
　　茵茵下意识的点了点头，不知道为何，她感觉这个瓶子里那些翠绿色的液体很亲切，很想得到它。
　　茵茵不由自主的伸出了小手想要拿走瓶子，但岳阳拿开了。
　　“你知道这是什么吗？”岳阳笑着问道。
　　“不知道。”茵茵摇头。
　　“如果你想要它的话，不是不可以，但是你可不可以跟我讲讲从你看到这个世界后发生的事？”岳阳笑着问道。
　　茵茵想了想，双眼还是看着生命之树的血液，真的很想要，她也不知道为何这么的想要这些翠绿色的液体，但就是想要。
　　她看到这个世界后发生的事？
　　茵茵也是老实巴交的告诉了岳阳，她睁开眼的时候就发现自己在森林里，身边没有一个亲人，一开始是一只树妖收养了她，那个树妖教她说话教她分辨坏人和好人，但几十年过去之后那个树妖就死了，它的生命到达了尽头，从那之后她就在森林里流浪。
　　不知道过了多久，她遇到了魔种，就在她要被抓住的时候是枭城主出现救了她，然后就把她带到了地下城，她就一直留在地下城内。
　　茵茵讲述的事情并没有什么特别的。
　　岳阳想了想之后就把手里的生命之树血液放在了茵茵手里。
　　茵茵有些开心，本能驱使她直接打开了瓶子把里面的血液喝到了嘴里，当生命之树蕴含的生命力涌入茵茵身体里之后立刻就化为了茵茵的养料，同时茵茵也是感觉到一阵困意袭来。
　　‘这家伙绝对是生命之树的种子。’陶心麒确定的说道。
　　‘这......’岳阳傻了。
　　虽然有点难以置信，但眼前看到的这一幕显然证实了陶心麒的猜想，生命之树的血液蕴含着极其强大的生命力，哪怕是她喝了一小口身体都有点撑不住，但是茵茵一口喝了这么多，什么事都没有，反而血液里的生命力完全融入到了她的身体里。
　　茵茵，是生命之树在死前抛出去的种子......
　　茵茵，是这个世界上第二棵生命之树。
　　这个消息来的实在是太过于突然和劲爆，以至于岳阳都在怀疑自己是不是在做梦。
　　茵茵很快就睡着了，当她睡着之后，一个翠绿色的能量罩将她包裹了起来。
　　看到这一幕，三位城主有些担心，但岳阳后退之后让他们都离开卧室，不要打扰茵茵。
　　离开卧室回到大厅，岳阳缓和了许久，她甚至掐了幼之一下，听到幼之的惨叫才确定，这是现实不是做梦。
　　“三位城主，魔族之所以盯上你们，其根本原因就是因为茵茵的存在，不管你们信不信，茵茵，它极有可能是生命之树的种子，也就是说，茵茵可能是这个世界上第二棵生命之树。”岳阳认真的说道。
　　此话一出，三位城主和幼之全都傻了，幼之更是瞪大双眼不可思议的看着岳阳。
　　生命之树？第二棵？
　　三位城主也都不是蠢货，他们自然是了解生命之树的，只是，谁能想到，茵茵居然会是生命之树的种子，茵茵是这个世界上第二棵生命之树。
　　生命之树是什么东西？那是万物起始的依靠，是神明亲手种植的神物，是一个世界的核心！
　　茵茵是第二棵生命之树？
　　但如果这是假的，魔族为何会盯上地下城？地下城单独的实力显然并不足以威胁到魔族，如果茵茵是第二棵生命之树，魔族有一万个理由针对地下城出手。
　　这，是真的？
　　“这件事太严肃了，我希望你们可以听我安排，等茵茵睡醒之后你们立刻同我一起搬迁到人族圣城，到时候我会重新建立一个城主拱地下城所有人民居住，我会安排人全天不分昼夜的守护在茵茵身边。”岳阳认真的说道。
　　“陶大人，您说的，是真的吗？茵茵真的是生命之树的种子？”枭城主实在是无法接受这个事实，这么多年相处，他真的早就把茵茵当做亲生女儿了，如今让她知道这个消息，心里有点高兴的同时更多的是担心。
　　“心麒，你真的确定茵茵是第二棵生命之树？这事儿可不能开玩笑啊，生命之树代表着什么你应该明白的。”幼之十分严肃的说道。
　　“我没有跟你们开玩笑，茵茵有百分之九十九的可能性是生命之树的种子，茵茵就是这个世界上第二棵生命之树，如果你们不信，等回去之后让媞娅她们来看看就知道了，媞娅她们应该更加了解生命之树。”岳阳说道。
　　幼之深深的吸了口气，这事儿，真的太严肃了。
　　“现在，听我的，地下城全城戒备，全天安排人手看守外面的峡谷，绝对不能出任何问题，一但有魔族出现立刻告诉我，你们三个就给我守在这里围在茵茵身边。”岳阳站起来严肃的说道。
　　三位城主对视了一眼，也是点了点头认同了岳阳的安排。
　　不管如何，哪怕只有一丝可能都必须认真对待，生命之树意味着什么，他们比谁都清楚，茵茵在他们这里或许并不能帮到什么，毕竟茵茵还是幼年，她只能影响到低阶的生物，但如果茵茵落到魔族手里，那后果不堪设想。
　　岳阳也是打算好了，回去之后就带茵茵去见媞娅，如果确认茵茵就是第二棵生命之树，那么将茵茵留在神之故乡以确保百分之百的安全。

117：空间被封锁
　　这一等，就是五天的时间过去了，这五天的时间，由三位城主安排人手不分昼夜的监视着峡谷，但魔族并没有出现，魔种也没有，魔族好像收起了爪牙似的。
　　即便如此，众人依然没有放松警戒，反而更加紧张了起来，魔族明显是知道茵茵的身份，而之前那个逃走的虚幻与真实之王肯定会回去通风报信，，既然她来了，难道说魔族怕了？
　　应该不可能，为了生命之树，岳阳相信魔族不会这么轻易的就放手。
　　这五天的时间，如果不是茵茵的气息比较平稳，估计都要以为她是不是出什么事了，可她依然没有睡醒的迹象，反倒是散发的生命力越来越蓬勃，就像是进行一场蜕变。
　　这样持续下去也不是办法，岳阳用密匙联系了二哥，二哥那边也跟各族说好了，各族对于地下城的加入也都表示欢迎。
　　而当二哥把第二棵生命之树的消息告知各族族长之后，没有意外，引起了剧烈的轰动。
　　第二棵生命之树！
　　生命之树意味着什么，没有人比远古种族更加清楚，起初他们还以为岳阳是在开玩笑，但仔细一想，这种事怎么可能开玩笑。
　　凤轩凰羽加上凯文以及苠，这四个人一同前来虚空裂缝接引茵茵。
　　茵茵出现的太晚了，此时茵茵的出现虽然是一个好消息，可茵茵却帮不上什么忙，距离不死之主苏醒，已经很近了，不过这并不代表他们不需要保护茵茵，只要这场战役胜利，那么茵茵就可以安心的成长，待她成熟起来之后，生命之树带给这个世界的福泽是无穷无尽的。
　　无论如何都要确保茵茵的安全，绝对不能被魔族截胡了。
　　当苠她们赶到之后第一时间查看了一下茵茵。
　　看到茵茵，感受着茵茵身体散发出来的那磅礴的生命力，众人呼吸都紧促了起来，这磅礴的生命力，真的是生命之树......
　　“待接她回去之后就让茵茵待在神之故乡里。”苠提议道。
　　“我就是这个想法。”岳阳点头。
　　现在就等茵茵苏醒了。
　　看完茵茵，苠也是盯着枭城主看着，而枭城主则是不敢与苠对视，他知道，他的这个行为对于血族来说意味着什么，只是没想到，始祖居然没有死。
　　不过苠最后还是没有说什么，毕竟现在她的话语权并不算多重，而且现在的情形也不允许她拿血族的规矩来做事，但枭城主的出现也是提醒了苠。
　　其实血族诞生到如今这么多年，不止地下城的这些血族厌恶战争，这么久远的历史中有着太多的族人不喜战争，有的哪怕甘愿被处死也不愿意战争。
　　可是，有人的地方就有战争，就算是为了生计也得战争。
　　不过，这一次大战之后或许会有所改变吧，如果有一个和平并且各族都能生活下去的办法，她并不介意。
　　岳阳也是将苠拉到一旁跟她说了一下这件事。
　　“苠，此次战争结束之后，你能否让血族与各族和平相处？”岳阳问道。
　　“你别问我，现在你是老大，你说什么就是什么。”苠说道。
　　“就算我是老大，可我是咱们这个联盟的老大，说到底你还是血族正儿八经的始祖。”岳阳有些无奈的摇了摇头。
　　“我这么说吧，如果有一个可以让血族与各族和平共处的办法，血族当然可以接受，毕竟每个种族内都有族人向往和平，但是这个办法是什么，如何让血族与各族和平相处，最重要的就是血液，血族需要血液。”苠说道。
　　“我认为，现在实行的这个办法就挺好的，让血族与人类或者妖精组队。”岳阳说道。
　　“关于这个，你安排就行，如果真的可行，那就实行。”苠点了点头，这个办法严格来说确实可行，但问题是，血族只要有血液补给，生命就是永恒的，而人类不行，人类的生命太过于脆弱了。
　　“只要你不反对就行，而且我认为各族真的可以和平共处联盟，如果真的想打架的话，为何不向未探索区域进发，探索未知的区域，到时候免不了发生战争，这个世界很大，未探索的领域中生活着更多的种族，其中不乏比各族都强的。”岳阳笑道。
　　......
　　等待着茵茵醒来，一等又是半个月，好在睡了这么久，茵茵终于是睡醒了，而她也仿佛进阶了一般，之前茵茵就是一个八九岁的小女孩模样，睡醒之后变成了十多岁的样子，而且她皮肤上那些类似树皮一样的纹路明显消了很多，四肢也变的更加像人类的四肢了。
　　茵茵睡醒了，但也就是在她睡醒之后，那股磅礴的生命力就隐藏在了她身体里，这个时候如果不是岳阳仔细去感知也无法感知到，旁人更是只会以为她是个小树妖。
　　看样子这应该是当年的生命之树施展的手段用来保护茵茵的，毕竟茵茵那磅礴的生命力对于别人来说实在是太过于诱人了。
　　茵茵睡醒了，接下来就该接她回圣城然后去神之故乡。
　　而这段时间，魔族真的是一点动静都没，十分的古怪。
　　不过没关系，只要把茵茵送到神之故乡，那么就彻底的安全了。
　　最安全的办法莫过于岳阳构造空间通道直达圣城。
　　但就在岳阳构建空间通道的时候，虚空裂缝的空间被封锁了......
　　空间之力无法突破那层封锁到圣剑建立端点。
　　魔族，果然还是出手了，而且不难猜，能封锁空间连她都无法闯出的封锁，这个人，是不死之主。
　　看样子不死之主对于茵茵十分的上心啊。
　　“你们留在这里，哪都不要去，全部守护在茵茵身边。”岳阳沉声说道。
　　“怎么了？”苠皱着眉问道，显然她们还不知道空间被封锁了。
　　“虚空裂缝的空间被封锁了，我无法建立空间通道，要走只能闯出去。”岳阳说道。
　　郝城主听后也是试着感知了一下，果然，虚空裂缝的空间被什么东西给封锁了。
　　“现在怎么办？”幼之问道，空间方面的力量她们真的不行。
　　“你们留在这里，我去看看。”岳阳说道。
　　封锁这里空间的一定是不死之主，不过它没有直接打进来，那就证明它并没有登神，只要不死之主不本尊出现那就有机会，大魔王什么的她可是丝毫不惧的。

118：大戏上演
　　来到城外，在虚空裂缝里面是没有什么异常的，甚至等岳阳离开虚空裂缝到达外面的时候依然没有任何异常，邪门了。
　　就在岳阳打算搜索附近的时候，大魔王出现了。
　　大魔王就出现在离岳阳不足十米的地方，两人面对面。
　　“手下败将，你什么意思？”岳阳盯着大魔王问道，也是瞄了大魔王断掉的手掌一下，呵呵。
　　“将生命之树种子交出来吧，不然你们一个都走不掉。”大魔王也没有废话。
　　“就凭你吗？还是说，凭你家不死之主？若是我没猜错的话，不死之主现在依然没办法出现，他还没有真正的登神，不然也就不会是你出来了。”岳阳随意的说道。
　　“我的目的只是生命之树的种子，你将它交给我就行了，只要你们这些人一刻无法离开这里，人族圣城就抵挡不住魔王的攻击，这个交易，你愿意吗？”大魔王说道。
　　岳阳认真的思考了一下，还真是这样，她若是被困在这里的话，圣城就是放空的状态，幼之、苠她们都在这里。
　　“要不，你们去试试？”岳阳开口说道。
　　“？？？”大魔王瞬间打出三个问号，试试？你认真的？你们这一批最强战力都在这里了，试试？
　　“反正让我交出茵茵是不可能的，你若是有本事一直困着我也行，不过圣城倒不用我操心，就算我不在你们也打不进去。”岳阳说道。
　　别忘了，桃花娘可还在看着呢，虽然不太能确定桃花娘是否会出手，不过天使族的防护罩也不是吃素的，只要能拖住一点时间，她这边尽快解决掉封锁就行了。
　　“我的目的很简单，拿走生命之树的种子，我知道你叫来了一些帮手，为了生命之树的种子，我并不介意在这里跟你先打一场。”大魔王挑了挑眉头说道。
　　一招手，几个身影出现在天空之上。
　　龙族那个叛徒龙王，苠的儿子言，还有一个双子魔王以及一个恶魔形态的魔王，相比，这家伙就是地狱恶魔了吧，这么一看，这家伙的脑袋倒是与猎人族挂起来的那个很相似。
　　而那个双子魔王，岳阳盯着那个小女孩，这家伙，之前去极北之地遇到的那个怪异的小女孩，果然有问题，她居然是双子魔王中的一位，不过不同于上次看到她那种没了魂魄的状态，此时的小苓手持一把玉笛站在那个男性身边，浓烈的暗能量气息从她身体里散发出。
　　这是真正的魔王，而非伪魔王。
　　“啪啪啪”岳阳鼓了鼓掌“好大的手笔啊，地狱恶魔都出来了，但你这个阵容想要灭了我们可不太行。”
　　“我看看啊，那个地狱恶魔可以交给我家小七对付，双子交给凤轩凰羽，言你就跟你妈打吧，至于龙族的叛徒，自然由你们龙皇来收拾，大魔王你还是得面对我，我们双方实力大差不差，只要我解决掉你，你们就没了，你真的打算开战吗？”岳阳看着他们分析了一下。
　　‘幼之，带上人和家伙，出来吧，活动活动！’岳阳也是呼叫了幼之。
　　很快，幼之她们就从虚空裂缝中出来了。
　　当她们出来之后，可谓是大戏上演。
　　看着龙族的叛徒，幼之真的是死死的盯着他，而那个叛徒则是不屑的看着幼之，如果幼之成年了他倒还真的得惧怕三分，但可惜，年轻的龙皇并没有成年。
　　苠同样的盯着言，虽然没说话，但看她的表情就知道接下来会发生什么事。
　　言看到苠之后明显缩了一下脖子，那是出自本能，做为苠的孩子，他比谁都清楚苠有多么恐怖，不过他也是很快就反应过来自己现在并不是以前那个自己了。
　　“母亲大人，您果然没有死！我就知道，您怎么可能那么容易就死掉。”言眯着眼说道。
　　“言，我给你一次认错的机会。”苠沉声说道。
　　“给啥机会啊还给机会，不给机会，弄死他，你儿子之前可是差点把你女儿杀了你还给他机会？”岳阳翻了个白眼说道。
　　“要打现在就开始打，不打你们赶紧滚蛋别耽误事儿。”岳阳不耐烦的看向大魔王。
　　大魔王诡异的笑了笑，一招手，他们便冲了过来。
　　岳阳这边也立刻迎敌。
　　战局很快就分隔开，也正如她所说，她对付大魔王，小七对付地狱恶魔，苠对付她儿子，幼之对付龙族叛徒，凤轩凰羽对付双子魔王。
　　岳阳这边谁都没有轻举妄动，她和大魔王都是盯着对方，谁也不敢贸然先手，都怕阴沟里翻船，毕竟谁都不是傻子。
　　而其余的战圈中幼之那真是跟疯狗似的拿着圣枪追着叛徒打，相反苠就冷静很多，但不同的是，苠这次没再给言什么认错的机会，她的地狱魔虫再次化茧成蝶化为了她手中的镰刀，而她咬破了自己的手腕，涌出的血液将她包裹，再次出现，苠不再是萝莉的模样，而是一个成熟的女性，鲜艳血红的长裙十分艳丽，显然这次苠才是真正的认真起来。
　　如同络一般，拥有着自己的‘战斗形态’。
　　更是不同别的战局不分上下，仅仅是第一次的过招，言的手臂就被苠砍下一只，还没过多久，另外一只手臂就被苠生生撕下来。
　　“做为代价，我会将你的骨头一截一截捏碎。”苠的声音异常寒冷。
　　到这里岳阳也是凝聚了长剑在手，活动了一下身体。
　　“大魔王，咱俩也不能闲着看戏，活动活动吧，我想知道，上次你落荒而逃被我砍断一只手，这次你打算把什么留下来，断手的感觉不好受吧，恢复不了且无时无刻都在承受着断掌之痛。”岳阳笑眯眯的看着大魔王。
　　“多亏了你，正是因为你用咒印的力量砍断了我的手，不死之主大人赐予了我更多的神性。”大魔王阴冷的说道。
　　也算是因祸得福吧，虽然手断了，但不死之主又赐予了他一些神性，手掌虽然没有再生，但至少不会疼痛了，断掌之痛虽然没什么，但无时无刻都在承受着就太难受了。
　　“启示！”
　　“惩戒！”
　　岳阳也是直接开启了两层咒印的力量，来吧！

119：裁决之剑
　　大魔王深知自己不低岳阳，所以它并没有打算跟岳阳正面硬刚，它的任务就是拖住时间。
　　不过还是得万分小心，不提别的，就岳阳那咒印的惩戒之力，实在是太可怕了，若非上次它无心战斗不小心被砍断了手掌，它也不知道这惩戒之力居然如此之强，简直就是天克魔族，被砍中一刀，伤口永远无法治愈且无时无刻伴随着剧烈的疼痛，疼一时无所谓，但无时无刻的疼痛真的会逼疯。
　　然而，交手之后大魔王才发现，这家伙比以前更强了。
　　准确的说是攻势更迅猛了，大魔王都有点难以置信，这家伙是魔鬼吧？要知道，比起上次，它又获得了不死之主赐予的一些神性，就算只是一些神性，可终究是神与凡的差距，可这家伙，仗着凡人之躯比肩神明？卧槽嘞，而且每次见面都比上次要强一些。
　　就尼玛离谱！
　　“早知道就该早点杀了你。”大魔王险险的躲开一次剑击之后咬牙切齿的说道，真的，这个陶心麒绝对是个祸害，她要比谦轩更加恐怖，当年那个谦轩好歹还是个人，可现在这个陶心麒，就她妈是个怪物！
　　岳阳也是察觉到大魔王拖时间的意图，可她实在是不明白，大魔王叫出来这么多人对拼，然后拖时间，它到底在玩什么？
　　圣城那边暂时无需担心，虽然没有强兵把手，但天使族的防雨罩也不是吃素的，正儿八经的魔王差不多都在这里了，靠几个伪魔王是打不破防雨罩，而且，木心长者典先祖白老他们可都不是吃素的。
　　不管如何，还是先解决掉大魔王为妙。
　　岳阳撇了一眼其它的战圈，幼之与龙族叛徒可以说是**开吧，毕竟幼之不是她岳阳，没有她这么变态的能力，而且幼之也没成年，面对一个成年的龙王且拥有魔族暗能量的加持，**开真的够了。
　　小七与地狱恶魔的战圈则是五五开，但小七并没有使用命运转轮。
　　凤轩凰羽与双子魔王差不多也是五五开。
　　反观苠和言的，那真的是亲妈打儿子，我去，这一会儿功夫，苠把言打的毫无人样，言都快被苠撕成碎片了，妈耶。
　　岳阳敢确认，上次试炼，苠绝对没有使用全力，至少苠这个成熟女性的战斗形态是不曾见她施展出来的。
　　不过怪异的是，都快被打死了，言依然不认错不认输不求饶，简直就跟送上去给苠刷经验的一样。
　　先不管别的战圈，岳阳将目光放回大魔王身上。
　　“我知道你想杀了我，我也承认我并不是你的对手，你这个家伙实在是太过于古怪，不过，只要我执意不跟你战斗，你也就无法杀死我。”大魔王很是自信的笑道，对于不是岳阳对手这件事它并不在意。
　　“呼~”岳阳呼了口气。
　　双手持剑立于面前，气息平稳了下来。
　　“排除不死之主，我不知道你们魔族如今还有什么资格与各族发起战争，你既然如此自信我杀了不了你，那么我们来试试，我会让你们见识一下，什么叫做怪物！”随着岳阳的声音，她睁开了眼，双眼散发出金色的光芒。
　　“惩戒！”
　　惩戒之力汇聚与剑身之上，岳阳发起了攻击，第一剑，大魔王险险的躲开，确实，大魔王专心躲猫猫的话，岳阳还真不好杀了它，但是......
　　第二剑，第三剑。
　　到第四剑的时候大魔王惊骇的发现，它已经无法捕捉到岳阳的身影了，太快了，她太快了！
　　跟着下一瞬间，剧烈的疼痛从左肩处传来，大魔王的整条左臂都被削断。
　　大魔王急速后撤，俏丽嘛，这到底是什么怪物，她怎么能这么快？
　　“你跑不了的。”只听声音未见其人。
　　“你再不出手我真的就完了。”大魔王咬牙切齿的看着手中的魔剑说道。
　　“急什么？你急什么，这么快就得咱出手了？要你何用？”克莉丝莉雅十分不满的说道，其身影也是出现在大魔王的身边。
　　当岳阳砍过去的时候，克莉丝莉雅抓起魔剑就迎了上去。
　　一剑，剧烈的能量爆发，岳阳直接倒飞了出去，而克莉丝莉雅一动不动的站在原地，眯着眼勾起嘴角看着岳阳，她的表情有些玩味。
　　岳阳站稳之后盯着克莉丝莉雅，魔剑剑灵。
　　“小家伙，现在你可还不能杀了它，虽然它确实挺废物的。”克莉丝莉雅笑眯眯的说道。
　　“你是打算保着它吗？”岳阳眉头跳了跳，还有这个家伙，魔剑剑灵，除了不死之主，还有这个棘手的存在。
　　克莉丝莉雅的力量已经恢复了很多，岳阳自认为她现在不敌克莉丝莉雅，毕竟克莉丝莉雅施展手段近乎将媞娅废掉，而她做为神明亲手打造的武器，她应该也是拥有着神性的，而且绝对比大魔王拥有的神性更多更纯粹。
　　虽然克莉丝莉雅的话十分难听，但大魔王还是松了口气，不管如何，至少魔剑是跟魔族站在一起的，而且他能感觉到，克莉丝莉雅的实力绝对在它之上，虽然她很少施展自己的力量，但大魔王能感觉到来自克莉丝莉雅的那种压迫感。
　　毕竟，裁决之剑是真正的神创造的。
　　同时，克莉丝莉雅也有着她自己的一个计划，但魔族并不知道她的计划是什么，对于魔族是好是坏。
　　看着克莉丝莉雅的背影，大魔王眯了眯眼，只要等到不死之主登神之后，裁决之剑就会彻底的成为魔族的武器。
　　魔族可一直算计着裁决之剑，毕竟这样的神物没有人不会心动的。
　　“现在确实得保着它，你也别白费功夫了，其余的你看着杀几个算了。”克莉丝莉雅笑眯眯的说道。
　　大魔王是这场游戏里还算蛮重要的一个棋子，它可以死，但不是现在。
　　克莉丝莉雅也是很欣赏的打量着岳阳。
　　“你这小家伙成长的还真挺快的，早知道我应该选择你。”克莉丝莉雅说了句奇怪的话。
　　“如果你硬要保它的话，那我确实没辙。”岳阳摊了摊手无奈的说道。
　　克莉丝莉雅满意的点了点头，至少脑子不蠢。

120：不打就滚
　　有了克莉丝莉雅的加入，岳阳真的拿大魔王没办法了，她再次看了看其余的战局，都还是原来的样子，唯一不同的是，言已经仅剩一个脑袋一个心脏被苠拎在手里。
　　到这一刻，言的脸上依然保持着诡异的笑容。
　　岳阳皱起眉，不对劲，非常不对劲，这个言，绝对有问题，儿子确实打不过老娘，但是，被打成这样了，言的脸上还保持着那诡异的笑容，简直就像是在说‘杀了我’一样。
　　当苠捏碎言的心脏，其心脏里的血液顺着苠的手融入到她身体里的时候，岳阳突然冲了过去。
　　岳阳来到苠的身边一把抓着她的胳膊。
　　“你想干什么？”岳阳冷声问道。
　　苠看了她一眼“收回我的东西。”
　　“丢掉！”岳阳说道。
　　有问题，绝对有问题，看到苠拿回言体内的血族血脉，岳阳就感觉到一阵头皮发麻，她就是有种感觉，苠如果真的把言的这些血脉吸收了，会出大问题。
　　她实在是想不通为什么言会以送死的姿态出现在苠的面前，就心甘情愿的被杀死。
　　之前言与典的相遇，言想要拿走典身体里的血脉来完善他的血脉，如今儿子见到妈，做了不可饶恕事情的儿子一定会被苠收回血脉，岳阳能想到的问题只有这里，言的这些血脉一定有问题！
　　“你什么意思？”苠疑惑的看着岳阳，她也没有气上头，只是岳阳的话让她很不理解。
　　“你就没感觉出来有问题吗？把言的血脉丢掉！”岳阳咬牙切齿的说道。
　　“给我个理由。”苠不悦的说道。
　　她真没觉得有什么理由，虽然言背叛血族投靠魔族获得了魔族的暗能量，言可以摆脱来自始祖的血脉威压倒是挺神奇的，但这并不代表他就可以在她面前叫嚣。
　　她必须收回言的血脉，其一是结束自己的错误，她不该收纳言为孩子，其二是收回了言的血脉，这样就可以完善典的血脉，相比于这个不听话的儿子，她还是更加喜欢女儿。
　　“你要理由我等等给你，现在把他的血脉丢掉！”岳阳厉声说道。
　　苠愣了一下，但最后还是把言的血脉给丢了出来。
　　看到这一幕，大魔王咬了咬牙，更加愤恨的瞪着岳阳，这个该死的家伙，屡屡破坏魔族的好事，比谦轩还TM讨厌！
　　看到苠丢掉言的血脉，岳阳松了口气。
　　“理由。”苠冷冷的问道。
　　“哎，你脑子没毛病吧？怎么人家一孕傻三年你傻三万年？你是言的老娘，你了解他他也了解你，你就不觉得奇怪吗，他明明打不过你还要跟你打而且还跟送死一样被你杀死让你收回他的血脉？他千辛万苦瞒着你背叛血族投靠魔族，到头来再白给你？可能吗？它的血脉绝对有问题，一但你收回到身体里，我敢赌一锅炖小白，你不死也得脱层皮。”岳阳骂骂咧咧的说道。
　　苠皱起眉头，仔细一想，岳阳这话确实有些道理。
　　她了解言，言也了解她，就算获得了暗能量的加持言也不是她的对手，可言还是冲了上来，还给她杀，而且言一直保持着那诡异的笑容，似乎就是故意给她杀一样，言更知道，一但被她杀了，他的血脉一定会被收回。
　　这么一想，这血脉确实有问题，好在她还没有吸收到身体里。
　　“呼~谢了。”苠松了口气，她确实有些上头了，她的锅她背。
　　“冷静，你好歹活了这么多年了，都俩娃的妈了，做事冷静点。”岳阳也松了口气，讲真，干啥都别上头！
　　“先解决其它的吧。”苠摆了摆手说道。
　　岳阳点了点头。
　　当她们两个冲向别的战圈时，大魔王也是将地狱恶魔他们召回。
　　凯文她们都停手了，唯独幼之，幼之简直就跟发疯了似的还想追上去。
　　“过来！”岳阳吼道。
　　契约的力量逼迫着幼之回到岳阳身边。
　　“你干什么！”幼之愤怒的对岳阳吼道。
　　“你疯了是吗，你冲上去送死是吗？”岳阳瞪着幼之。
　　“就算是死我也要杀了它！”幼之满目怨恨的看着那个龙族的叛徒，两个眼睛甚至含着泪水。
　　“跪下。”岳阳吼道。
　　幼之直接跪在了岳阳面前，可即便如此，幼之依然死死的盯着叛徒。
　　叛徒虽然被幼之打了一顿，但没有什么太大的伤势，此刻看到幼之跪下，他也是发出十分讽刺的大笑声。
　　“哈哈哈哈哈，我没看错吧，龙族龙皇居然给一个人类下跪，你可真是有史以来最废物的龙皇，你比你父亲差远了。”
　　“我的龙，还轮不到你来嘲笑。”
　　叛徒的话刚说完，岳阳的声音就响起了，同时天空落下一道恐怖的落雷冲击向叛徒，但被一个黑色的罩子挡住了。
　　“不打就滚。”岳阳冷冷的看着大魔王一群人。
　　大魔王也是有点生气，不过克莉丝莉雅抬起手阻止了他。
　　“算了，两边都没成功，别做无用之功了。”克莉丝莉雅说道。
　　大魔王有些不甘心，但还是忍了下来。
　　“那棵生命之树还是幼苗，得到不得到无所谓，你们也不要以为有了一棵幼苗生命之树就安心，幼苗的生命之树没什么作用，而且生命之树的成长也是万分困难的，至少在游戏真正开始的时候它还没资格成长起来，今天就先到此为止。”克莉丝莉雅摇了摇头说道。
　　一转身带着大魔王他们消失了。
　　岳阳她们也是稍微的松了口气。
　　凯文和苠看了看幼之，然后又看向岳阳。
　　两人张了张嘴，但最后还是没说什么。
　　“起来吧。”岳阳对幼之说道。
　　契约的束缚解除，幼之十分怨恨的瞪了岳阳一眼，然后直接转身就走了，她没有回到虚空裂缝，而是直接向圣城方向飞去，可能是要回神之故乡吧。
　　岳阳皱起眉，怎么......
　　“你刚刚真的过分了。”苠还是没忍住说了一句。
　　“？”岳阳表示疑惑。
　　“幼之父亲的死就是因为那个叛徒，幼之与他之间是实实在在的杀父之仇，你让她停手并且跪在你面前，叛徒的嘲笑对于她来说几乎可以等于当着她的面把她父亲鞭尸而她却什么也做不了，虽然你不知道这其中的事，但你真的不该让她当着敌人的面跪在你面前。”苠沉声说道。
　　“幼之是龙皇没错，可她还是个孩子，龙皇之位是她不得不坐上去抗下来的。”凤轩开口说道。
　　“......回去之后我跟她道歉，以后我也会注意。”岳阳也没有开脱责任，确实是她考虑不周。

121：我猜你会这样
　　回到虚空裂缝内，安排好转移，空间通道建立后岳阳就转身去追幼之去了，这家伙从这里飞到圣城可得不短的时间。
　　茵茵那边就由凯文和苠来负责，有她们在，倒不用太过于担心。
　　叫幼之幼之不理她，岳阳也没有用契约的力量强迫幼之回来，而是追寻着幼之的气息找她。
　　这一路上，岳阳发现幼之并没有回圣城，而是向着东方飞去，虽然早就能追上幼之，但岳阳默默的跟着她，幼之这是想干什么？
　　跟了幼之五天的时间，苠那边也将茵茵安置好了，就安置在神之故乡，由她们亲自守护。
　　五天的时间，幼之飞到了一处有些原始的森林，在这里她找了许久，找到了一个不算很大的湖泊，最后就坐在湖泊前发呆，也不知道是想起了什么，幼之坐在石头上将脸埋起来抽泣着。
　　“刚刚我确实过分了，我不该利用契约的力量让你当着龙族叛徒的面跪在我面前，是我考虑不周，我向你道歉，对不起。”岳阳出现在幼之旁边，拍了拍她的肩膀轻声说道。
　　“不用你道歉，我知道，是我自己太弱了，在这个世界，弱者不配埋怨什么。”幼之说道。
　　弱肉强食的世界，你弱所以你被欺负你被吃掉，如果要埋怨，就埋怨自己为什么那么弱，为什么自己不是强的那个，龙族龙皇，一直以来都是这个世界霸主的象征，可是她却成为了一个最废物的龙王，被血族欺负，被人类欺负，被叛徒嘲讽。
　　如果不是因为她父亲是上任龙皇，或许族人早就把她从这个位置上推了下去吧，其实推下去也好，当龙皇真的太累了。
　　“给你熬两碗鸡汤吧，这个世界上，任何一个强者都是从弱者成长过来的，没有人是天生的强者，即便是魔族的不死之主它也是成长了十多万年才到如今这个地步，一步步的计划一步步的算计，从弱到强的成长是每个人的必经之路。”
　　“我知道，在你们眼里我是个怪物，见到我前后不过短短几年时间，我就从啥也不是小弱鸡变成今天可以完虐大魔王的强者，但是我所经历的事情是你们永远无法想象的。”
　　岳阳淡笑着说道。
　　这短短的几年，她经历过多少次的死亡与重生她自己都数不清，与极恶之物的磨炼，那真的是想死都是奢求，她只知道，此刻的她，已经对那所谓的疼痛和死亡麻木了，死不了并不是什么好事，弱小的她只能不断的在死亡与重生中轮回，慢慢的提升，直到不会再被对手杀死。
　　“你现在该做的不是哭，不是逃避，而是勇往直前，突破一切困难，为你父亲报仇并且带领着龙族走向更辉煌的明天。”岳阳伸出手摸了摸幼之的脑袋。
　　是啊，幼之是龙皇，可她还是个孩子，以龙族的寿命来说，她还没有成年，她只不过是个孩子，她能做的多好？
　　“龙族的叛徒必须死，而且必须由你亲手手刃了它，它今天嘲笑你，明天你就宰了它。”岳阳继续说道。
　　“恩。”幼之点了点头。
　　“如果心情好多了，那就回去吧，回去准备着，如果我没猜错的话，接下来到不死之主苏醒之前魔族都不会有什么动作了。”岳阳沉声说道。
　　大魔王已经对付不了她了，魔族所能依仗的只能是不死之主，倒也不是说魔族真的就一点动作都没有，让那些伪魔王出来跳一跳还是行的，毕竟创造一个伪魔王对于不死之主来说还是挺简单的。
　　“你先回去吧，我想再坐一会儿。”幼之摇了摇头，看着眼前的湖泊她想起了父亲还在的时候。
　　她来的这片土地，在很久很久之前是属于龙族的地盘，只不过这么多年过去，这里早已物是人非，曾经的龙族地盘如今已经变成了一片大森林，当初的高山平原全都消失了，她也是找寻了很久才确定到这里。
　　她想再坐一会儿。
　　“我可不放心你一条龙在这里，既然你不想走，那我陪着你，放心，我不打扰你。”岳阳笑道。
　　岳阳躲开了，她不打扰幼之。
　　来到旁边躲着，岳阳把小七叫了出来。
　　“小七，你感觉地狱恶魔怎么样？”岳阳沉声问道。
　　“不怎么样，还不如之前那个猎影长老。”小七随意的说道，反正她就是这么感觉的，那个所谓的地狱恶魔真的不怎么样。
　　岳阳思索了起来，不应该，她总觉得地狱恶魔不该这么弱，毕竟凯文可是说过地狱恶魔究竟有多强的，总不可能是退化了吧，也不是说她看不起小七，她是真不认为堂堂地狱恶魔只能跟小七打五五开。
　　“如果放开手让你跟地狱恶魔打，你能杀了它吗？”岳阳问道。
　　“小意思，我现在暂时还没办法使用那个技能，如果能使用的话，我能杀了它。”小七自信的说道。
　　岳阳点了点头。
　　“小七，回去之后找个地方咱俩打一架。”岳阳突然说道。
　　“啊？”小七傻了，啥？她没听错吧？
　　“我说，等回去之后找个地方咱俩打一架，我看看你现在的实力到底有多强。”岳阳说道。
　　“我不跟你打。”小七果断的反对。
　　“为啥，你是怕我打不过你还是怕你打不过我？”岳阳问道。
　　“你是我妈，我为啥要跟你打，哪有这样打的。”小七不满的说道。
　　“我是你妈......我是你妈怎么了！咱们这是切磋，我检查你的实力。”对于这句话，岳阳听着还是觉得有些别扭，神明大人搞什么啊，赐予小七灵性为啥就让小七把她当妈了，当朋友或者姐姐也行啊，那样她不会这么尴尬。
　　母女关系，真的好尴尬！小七是完全不觉得有什么，一口一个妈，她反正是贼尴尬。
　　“不打，反正我不跟你打，我打不过你。”小七不满的看向一旁，就不打！
　　“你怎么就断定你打不过我？万一你能打过我呢？”岳阳开始忽悠小七。
　　“打不过就是打不过，哪有为什么，就算我真的能打过你，到时候你肯定说我，哎呀，我是你妈你怎么能打我啊balabala.....”小七。
　　“我，哎，小七，在你心里你妈我就是这样的人？打不过就耍赖的吗？”岳阳。
　　“我猜你会这样。”小七。
　　“你猜？你猜你大爷，你信不信我现在就打你！”岳阳。
　　然后小七立马风紧扯呼躲进了岳阳的身体里。
　　岳阳真是气炸了快，这他妈是亲女儿？不都说女儿是小棉袄吗？卧槽！

122：让茵茵快速成长的办法
　　“算了，不打就不打，小七你出来我跟你说个别的事。”岳阳也是无奈的叹了口气，女大不中留啊。
　　小七钻了出来。
　　“说啥？”小七疑惑的问道。
　　岳阳上去就把小七按在地上，紧接着就抬起手对着小七的屁股招呼了上去。
　　不听话，我让你不听话，老娘的话都不听了是吧？胆子肥了？翅膀硬了？打你屁股！
　　然而......小七没有痛觉，她完全感受不到打屁股的疼痛，她反而很懵逼，她妈怎么了？
　　小七毫无感觉，岳阳就没意思了。
　　等到幼之缓和好之后岳阳建立空间通道带幼之回去。
　　回到圣城，岳阳还是先和幼之进入了神之故乡。
　　苠这边安排的让茵茵和小星以及焰凌他们在一起，刚好他们都是小孩子，或许可以一起玩，但实际上，岳阳看到的时候，茵茵根本就不跟他们一起玩，茵茵自己抱着一本书坐在一旁看着，小星和焰凌则是凑成一伙不知道干啥。
　　让茵茵在神之故乡会很安全，其余的就不担心了。
　　岳阳也是立刻找到了凯文。
　　关于地狱恶魔，她还是有些在意。
　　然而询问凯文之后，凯文的回答也证实了岳阳的猜测，那个地狱恶魔确实比较古怪，凯文是见到过地狱恶魔的，她所见到的地狱恶魔跟那个地狱恶魔长相差不多，都是如同恶魔一般，但不同的是，这个地狱恶魔实力很弱，弱到凯文都自认为可以单独抗衡它。
　　“你们天使族有没有记录曾经与地狱恶魔战斗的画面，类似人族的留影石一般可以记录画面的那种？”岳阳问道。
　　“没有，不过，我可以带你去看看天使族前辈们的记忆。”凯文说道。
　　天使族并没有那种记录画面的留影石，但天使族的族人在临死前可以选择将自己的记忆封存在天使族的圣石中，一般来说，也没有什么好值得封存的，但碰巧，天使族曾经有一位前辈与地狱恶魔战斗过，且侥幸幸存了下来，地狱恶魔这种生物太过于强悍，这些战斗记忆被封存了下来，已好让天使族的后辈们观摩并研究。
　　但这个时候陶心麒告诉了岳阳一件事。
　　将天使之泪交给茵茵，让茵茵带在手上。
　　‘为啥？’岳阳不理解陶心麒这么做的原因。
　　‘你不是想让那个妙妙复活吗，天使之泪留存了她的灵魂碎片，茵茵是生命之树，生命之树的生命力可以很好的孕育妙妙的灵魂碎片，现在就让茵茵带在身边慢慢温养，未来的某天妙妙真的可以复活。’陶心麒说道。
　　‘当真？’岳阳十分的惊喜。
　　陶心麒没理她。
　　岳阳迫不及待的就跑开去找茵茵。
　　凯文一脸懵逼的跟着她。
　　再次见到茵茵，茵茵还是坐在那里看书。
　　岳阳走到茵茵面前拿出了天使之泪。
　　“茵茵，送你个礼物！”岳阳笑眯眯的说道。
　　茵茵疑惑的抬起头看着岳阳，看着岳阳手里的那个非常漂亮的蓝色戒指。
　　茵茵皱了皱眉，她好像感觉到这个戒指里有什么东西......茵茵接过了天使之泪放在手上认真的打量着。
　　“这个戒指里，有什么东西？”茵茵疑惑的问道。
　　“......你能感觉到？”岳阳惊讶的看着茵茵。
　　‘她能感觉到也没有意外，她是生命之树，生命之源。’陶心麒淡淡的说道。
　　“能感觉到，戒指里好像有什么东西存在，很虚弱的样子，这个东西需要保护。”茵茵点了点头说道，出于一种本能，茵茵将戒指攥紧握在手中，里面的东西需要保护，需要生命之力的温养。
　　翠绿色的光芒将茵茵的手包裹起来，当这股生命力消失之后茵茵摊开了手，天使之泪不见了。
　　“天使之泪呢？”岳阳有些紧张的问道。
　　“我收起来了。”茵茵回答，语气有些冷漠。
　　感觉，好像自从茵茵睡醒之后，她的态度与之前有了变化，就是多了一些冷漠，不是针对谁，是对任何人都带着那丝冷漠。
　　‘放心吧，把妙妙的灵魂碎片放到她手里百利而无一害。’陶心麒淡淡的说道。
　　‘我感觉，茵茵似乎变的陌生了一些。’岳阳说道。
　　‘很正常，生命之树不是凡灵，它没有凡灵所拥有的那些复杂的感情，随着她的成长，这份陌生会越来越明显，生命之树的职责就是将生命带给它所在的世界，就算你跟她相处一万年十万年，她对你依然如此。’陶心麒说道。
　　‘换个问题，等茵茵成长起来需要多久？’岳阳问道。
　　茵茵有没有感情不重要，重要的是，茵茵什么时候可以成长起来，当然，她不会奢望明天茵茵就成熟，主要是了解一下，说不定茵茵的成长需要一些东西，她们可以帮助茵茵加快成长的速度。
　　‘这个你就不要想了，天地初开，世间仅有的唯一是混沌，生命之树吸收这些混沌之力成长并将其转化为生命之力挥洒大地，这个世界已经拥有了生命，这第二棵生命之树，理论上来说是永远无法成熟。’陶心麒随意的说道。
　　‘你可以想一想，生命之树被摧毁是在十几万年前，生命之树被摧毁的时候它将种子抛出，十几万年过去这颗种子也才只是生长到幼苗阶段，在没有混沌之力的世界已经很不容易了，而且这大概率还是因为第一棵生命之树做的一些手段，想要等到茵茵成熟可以为这个世界带来福泽，起码得个几百万几千万年吧。’陶心麒接着说道。
　　‘到头来，空欢喜一场呗。’岳阳很是无奈，她确实有想过依靠茵茵这第二棵生命之树帮忙，毕竟生命之树可是真正的神物，但现在看来，有点难受啊。
　　‘有没有别的办法可以创造或者找到混沌之力？’岳阳试着问道。
　　‘有。’陶心麒回答。
　　‘是什么办法！’岳阳惊喜的问道。
　　‘创世。’陶心麒。
　　‘......’岳阳。
　　‘重新创造一个世界，那产生的混沌之力足够在一万年内让茵茵进入成熟期。’陶心麒。
　　‘好了你闭嘴吧。’岳阳。
　　淦，创世？创你奶奶个腿儿，她得有那个本事啊，而且就算创世依然需要一万年的时间，算了算了，不想了。
　　‘当然，还有第二个办法加快茵茵的生长。’陶心麒笑道。
　　‘我猜一定不是什么好办法。’岳阳已经放弃了。
　　‘不，这个办法在这个世界是可以实现的。’陶心麒。
　　‘你说来听听呗。’岳阳又有点小期待。
　　‘让茵茵吸收足够的生命力，之前她喝下生命之树的血液就是证明，磅礴的生命力一样可以促使茵茵快速成长，而且生命力还不用她去消化，直接就是营养，只要有足够多的生命力，一天就能让她成熟。’陶心麒说道。
　　‘上哪找这么磅礴的生命力啊。’岳阳翻了个白眼，果然还是坏办法，不能短时间内容易的实现。
　　‘生命之树将生命之力挥洒大地带给这个世界生命的奇迹，万物起始就是因为生命之树，这个世界任何活着的生物都拥有生命力，很容易找到的，到处都是生命力。’陶心麒嬉笑着说道。
　　岳阳没说话，这话的意思很简单，献祭，献祭自己的生命将自己的生命力当做茵茵的养料。

123：矮人族族长的狂热
　　茵茵这边是没办法了，岳阳跟着凯文去天使族的圣石处查看天使族的前辈与地狱恶魔战斗的画面。
　　不同于留影石，这是直接将那位前辈的记忆封存在圣石内，所看到的画面是第一视角。
　　天使族最强的时候曾经共有四位六翼天使执掌天使族，而这位前辈就是其中之一，不过在这四位六翼天使中，它的实力并不算很出色。
　　凯文打开圣石读取这些记忆。
　　当记忆画面呈现在岳阳面前之后，看到的第一个画面就是一个身材魁梧的地狱恶魔拎着一个天使的脑袋站在‘她’的对面，虽然只是记忆画面，他们并不能确切的感受到地狱恶魔带来的压力，但看这位六翼天使急促的呼吸以及发抖的双手就能猜到，地狱恶魔带给六翼天使是何样的恐惧。
　　记忆画面中的地狱恶魔与这次一共出现的地狱恶魔稍稍有些不同，就是感觉画面中的这个地狱恶魔看起来要更加的强大一些，而且背后还有着一对漆黑的羽翼，其身体上还有着一些血红色的纹路像是某种封印一样，总之这个地狱恶魔给人的感觉真的就像是从地狱中走出的一样。
　　画面中的这个地狱恶魔明显已经战斗过一场杀死了一位六翼天使，可即便如此，当战斗爆发时候，它还是以碾压的姿态完虐这位前辈，苦苦支撑，他从未经历过如此艰难的战斗。
　　好在这位前辈也不是吃素的，但也只是坚持了几个小时就不得不选择逃离，虽然最后侥幸逃脱了，但六只羽翼被这个地狱恶魔撕掉三只，实力也是大减。
　　战斗虽然不多，但完全可以看出来地狱恶魔的强悍，出手快、狠、准，当然，这是相比于天使族来说是如此，但对于岳阳来说，地狱恶魔跟猎人族的长老没差太多。
　　怪不得猎人族的长老可以猎杀地狱恶魔，长老免疫一切魔法力量，自带永久BKB，靠着丰富的战斗经验以及肉体的力量将地狱恶魔杀死，地狱恶魔强归强，但终究还是得依靠着暗能量，当暗能量无效的时候，地狱恶魔也就无法对付猎人族的长老。
　　“凯文，你觉得有没有一个可能，之前那个与小七战斗的地狱恶魔，可能只是一个分身或者是幼年的地狱恶魔？”岳阳思考着问道，那个地狱恶魔与记忆画面中的地狱恶魔差距真的大。
　　“确实有这个可能，那个地狱恶魔真的有些弱了，但我想，它还没成年的可能性更大一些，至少天使族的前辈们是从来没有见到过地狱恶魔的分身，每次见到必定是地狱恶魔本尊，而且地狱恶魔实力强大，不死之主本身就是地狱恶魔，不排除又诞生了新的地狱恶魔的可能性。”凯文沉声说道。
　　“我记得，第七魔女西拉姆似乎就是地狱恶魔，不过与别的地狱恶魔不同的是，她依靠的是创造力，而且她还是个母的，唔，这个可能性不小。”岳阳点了点头。
　　魔族中有母的地狱恶魔也有公的地狱恶魔，不管怎么说它们都是能生下新的地狱恶魔，或者雌雄同体什么的，反正这个可能性不小，而且也能更好的解释那个地狱恶魔为什么那么弱。
　　但是这样一来，魔族中除了不死之主以及西拉姆就又诞生了一个地狱恶魔，之前还推测魔族中极有可能还存在地狱恶魔。
　　不过也不需要太担心，猎人应该是完全可以对付未成年的地狱恶魔，除了各族的强者她还拉来了五个猎人，她们这边的阵容也是不容魔族轻视的，最需要在意的还是不死之主，它才是关键。
　　离开天使族，岳阳想去艾尔丁图书馆找神明询问一下关于陶心麒的一些事。
　　但这边来了一个风精灵，风精灵是传话的，矮人族的族长希望可以见见她。
　　岳阳也是疑惑，矮人族的族长见她干什么？有点疑惑，但还是跟着风精灵去了矮人族的领地。
　　当岳阳来到矮人族的领地后，路上遇到的矮人都对她表示十分的恭敬，这多少让岳阳有点小尴尬，不过好在很快就到了矮人族族长所在的屋子。
　　从外面看，到更像是一个锻造室，里面有着极其火热的气息，想必就是锻造炉了。
　　在门口风精灵敲了敲门跟矮人族族长说了一下，矮人族族长立马就跑来开门。
　　打开门，一个光膀子大胡子的小矮人双眼迸发出一种古怪的光芒看着岳阳。
　　“陶大人！”矮人族族长十分激动的扑了过来。
　　“别别别，您别这样，别叫我陶大人，您叫我心麒就行了，您这一声陶大人我实在是受不了。”岳阳赶紧摆手，真的，她很不习惯被别人捧着的感觉，就是，以朋友身份相处还是好一些。
　　“陶大人，冒昧请您过来十分抱歉，但是我真的很激动，如果可以的话，请陶大人务必告诉我，您的这些武器，是由什么东西打造而成的！”矮人族族长十分的激动，说着就拿出了一把长刃。
　　是岳阳从猎人族带回来的武器。
　　“这个武器有什么问题吗？”岳阳疑惑的问道。
　　“有问题，有大问题，不瞒您说，我矮人族到今天已经传承了数万年之久，这期间我族的先辈们不断的在这个世界上找寻可以锻造的材料，可是从未见过这样的材料，这个材料究竟是什么，为何锻造出来的武器如此之坚硬！而且锻造手法也非同一般。”矮人族的族长十分的激动，对于矮人族来说，没有什么比研究锻造术更能令他们开心的了，锻造术是他们矮人族的绝技，在看到这个武器之前，他敢说这个世界上矮人族的锻造术天下第一！
　　甚至夸张的说，这个世界上就没有什么东西是矮人族无法锻造的，可是见到这把武器之后，直接打破了矮人族的骄傲，不管是材质还是锻造手法都远超矮人族的认知，难以想象，究竟是什么样的人用了什么样的材料才能锻造出如此精致的武器！
　　不过可惜的是，这种材质在锻造的时候似乎无法融入元素的力量，如果可以融入元素的力量，这种武器真的就太恐怖了，可即便无法融入元素的力量，这把武器也十分的强悍，他已经试过了，他将矮人族用众多材料锻造的众多武器拿来进行测试。
　　那些武器无一例外全都被这把长刃砍断，而且是非常轻松的就砍断了，如同切菜一般，到最后这把武器的刀刃上连一个豁口都没。
　　太震撼了！他现在迫切的想知道究竟是谁锻造了这把武器，锻造这把武器的原材料是什么。
　　而更加恐怖的是，这样的武器是陶心麒带回来的，还不止一把，是一批！！！
　　天哪，太恐怖了吧！

124：享受一下吧
　　关于这个问题，岳阳也是整理了一下思路后告知了矮人族的族长。
　　锻造这把武器的乃是生活在极为遥远且诸族并未涉足的区域中一支名为猎人族的锻造师锻造的，其材质是锻精铁。
　　虽然矮人族族长对此十分狂热，但岳阳还是觉得，让矮人族来的话，他们估计无法锻造锻精铁。
　　其一：锻精铁只有猎人族能找到；其二：锻造锻精铁所使用的火焰也并非普通的火焰；其三：打造锻精铁时并没有任何技巧，完全就是依靠蛮力一点一点将其打造成型。
　　猎人族的锻造师各个都是身强体壮，本身猎人族就是天生神力，而这些锻造师常年的锻造，他们的力气肯定会更大，依靠蛮力，不断的敲打锻精铁，日夜不休连续不断的捶打一个月才能打造出一把武器，让矮人族来的话，估计几个月都不一定能锻造成型。
　　但是矮人族族长这会儿就跟开了暴血似的，他才不管这些，他就想上手锻造，他甚至想见见猎人族的锻造师并与之切磋一下锻造术。
　　岳阳也是头大，这怎么搞，让你见见猎人族的锻造师？得了吧，真见到了，人家要么看不起你不跟你切磋，要么就是把你头砍下来，锻造术什么的人家才不在意，这对于猎人族的锻造师来说不过是基操。
　　单轮锻精铁的话，猎人族确实比矮人族强，但别的就不好说了，毕竟矮人族专精锻造术，他们在锻造武器的时候还能将元素的力量融入进去且拥有很多锻造的技巧，简单来说，猎人族锻造武器追求的是耐用和杀敌，而矮人族更偏向于多功能实用性。
　　但是矮人族族长不依不挠，他现在别的啥也不想，他就想锻造一下这个锻精铁！
　　这最后搞得岳阳实在是没办法了就让他等等。
　　利用空间跃迁回到猎人族，简单的跟几位长老打了声招呼之后就去锻造室找锻造师要了一块锻精铁原石，拿到锻精铁原石之后再跃迁回来。
　　把锻精铁原石交给矮人族族长。
　　矮人族族长立马抱着原石回到房间开始了锻造。
　　看的岳阳是贼无语，不过也好，看看吧，如果矮人族真的能够打造锻精铁的话，倒是可以产出更多的装备。
　　总算是安生了。
　　岳阳又想着去艾尔丁图书馆。
　　但是，咋去？
　　就很烦！
　　但是仔细一想，岳阳觉得还是不要去了，就算能去也不要去，总去唠叨神明大人的话，哪天神明大人被唠叨烦了一巴掌把她拍死怎么办，虽然别人打不死她，可神想宰了她估计比吃饭还容易。
　　但岳阳总觉得，现在并不是她压制陶心麒，而是陶心麒主动被她压制。
　　陶心麒能主动压制她，也就是说她的实力已经恢复很多了，但她为什么选择主动被压制是个问题，她想干什么？她的记忆恢复多少了？她有没有想起她是被另外一个她封印的？
　　‘陶心麒。’岳阳喊道。
　　‘有事儿？’陶心麒懒懒的回复。
　　‘你现在实力恢复的怎么样了？’岳阳试探的问道。
　　‘比你强。’陶心麒很直白的说道。
　　‘......’如此直白的回答搞得岳阳措手不及。
　　‘既然你的实力比我强，也就是说，你能压制我，那你为啥不压制我？’岳阳也是直白的问道。
　　‘我为什么要压制你？你现在所处的位置有一大堆破事等着你处理，我为什么要压制你去处理这些破事？’陶心麒不屑的说道。
　　对于她来说，种族的任何事都是破事，她才懒得处理，而且如果她一直压制她，她还怎么成长？她需要的就是让她成长起来好完成她的计划。
　　‘好吧。’岳阳撇了撇嘴，她是不是得感谢那些‘破事’。
　　“既然如此，那没别的事了，我也回去好好休息几天，至于第三咒印，随缘吧。”岳阳说道。
　　强如猎人族都无法帮她打开第三咒印，她实在是不知道该怎么办了，不如先回家休息几天，享受一下，等等再说。
　　哦对了，事儿还没完呢，地下城既然已经搬过来了，那么还得给他们找个住处，毕竟这么多人呢，一直挤在城市里也不是办法，搞不好哪天就干起仗来了。
　　赶回圣城，先跟木心长者以及典他们了解了一下地下城近期的情况。
　　对于这一批战力的加入，各族还是表示开心的，至于血族和狼族对于地下城中的族人，他们也没计较什么，毕竟现在还是要团结起来对付魔族，再说了，联盟可不是他们说的算，岳阳若是不想，谁敢对他们出手？
　　实力才是说话的资本。
　　不过大概率在战争结束之后血族和狼族并不会接纳这些族人，而地下城的这些族人估计也不愿意回到各自的族内，他们还是向往着和平的。
　　地下城倒是不用担心了，岳阳就直接在圣城的旁边圈了一块地重新构造了一个城市来供地下城的居民居住。
　　构造能力对于精神力量的消耗还是十分巨大的，但也还好。
　　在见识过岳阳抬手创造出一座城市以及各族的领导者对她的态度，地下城的三位城主不仅感叹后生可畏，同时又有点想揍陶心阳一顿，你说你这不找事儿吗，让我们仨跟她打？开什么国际玩笑，这拿头打吗？他们三个联手卯足了劲儿估计也摸不到这个陶心麒一下，反倒会被胖揍一顿。
　　得亏因为魔族的针对导致这个计划拖后了，老实说，开始的时候他们三个还真的有点打算跟陶心麒切磋一下的，毕竟他们三个实力也不弱，而且联手更强，但是现在看来，幸好啊！不然丢人可丢大发了。
　　至于揍陶心阳的想法，想想就行了，真敢揍的话陶心麒得把他们三个皮扒了，陶心阳可是陶心麒亲哥哥。
　　地下城里的实力也是明白的摆在了各族眼前，不得不说，排除最上层，中下层的实力水平，地下城真的是吊打各族，在中下层中还分布着不同的小组织，什么‘流浪者’‘审判者’‘清道夫’各种各样的代号。
　　当地下城的居民搬入新的驻地之后，岳阳也是找凯文又要了一个核心将新城市笼罩起来，这才算做完。
　　大事基本上都解决了，剩下的就是一些鸡毛蒜皮小事了，回家休息顺手处理一下。

125：整一波大的
　　就在岳阳回到第六区的时候，她再次闻到了那种奇异的香味儿。
　　“怎么回事？”岳阳皱着眉看着第六区，这里怎么会有那个香味儿？她不是已经让烟雨楼把那些香水都销毁了吗？
　　而且闻起来，这股香味儿并非是从某个人身上散发出来的，而是与空气夹杂在一起。
　　岳阳立刻打消了去第六区的想法，先在圣城内转了一圈紧接着又去了新的城市。
　　不管她走到哪里，空气中都带着那种香味儿。
　　来到城市的最高处，陶心麒掌控身体。
　　那些隐藏在城市各处的飞眼全都向她蜂拥而来，密密麻麻的宛如蝗虫过境一般，看到这样的一个画面，族人都知道，暴君回来了。
　　检查这些飞虫所监视到的画面，然而，看到最后，没有任何异常，围绕在烟雨楼附近的飞虫带给她的画面显示烟雨楼一直关门没有营业，也没有人进出，更没有暗门什么的，城市里街道上角落里都没有任何异常情况。
　　最多也就是一些居民之间闹个矛盾吵吵架打一架什么的。
　　‘你说，这个魅魔有没有可能化成某个人的样子隐藏了起来？’岳阳沉声问道。
　　‘有这个可能，但我不理解的是，一个魅魔她是如何在我眼皮子底下藏的这么深。’陶心麒冷声说道，不应该，绝对不应该，魅魔而已，她不可能藏的这么深，一点气息都没有暴露。
　　飞眼继续隐藏在城市中，陶心麒也是来到了街道上，随便抓了几个人问了问情况。
　　在暴君之名的威慑下，这些人怂的要死，陶心麒问什么就老实回答什么。
　　然而问道最后，结果是，她不在的时间里，城内没有任何异常事情发生，就连之前那几个死人的情况都没有发生，而他们也并没有嗅到空气中的香味儿。
　　陶心麒又去找到了典和火怜以及木心长者，他们也是如此，没有任何异常且并没有闻到空气中的香味儿。
　　“又出什么事了吗？”典疑惑的问道。
　　“自从我踏入圣城开始，我就闻到了一股香味儿，这股香味儿遍布圣城和新城，而你们却无法嗅到，城内大概混入了一只魅魔。”陶心麒冷声说道。
　　“魅魔？”火怜听到这个名字有点陌生。
　　但很快也是想了起来，魔族中确实存在魅魔这样的生物，但出现的次数实在是太少了，少的都忽视了这样的一种魔族生物。
　　“典小姐，你们血族中应该有记录着关于魅魔的事情吧？”火怜看向典。
　　“记录的并不全面，魅魔出现的次数实在是太少了。”典摇了摇头，关于魅魔的具体信息根本没有，就是知道有这样的一种魔族生物。
　　“近期也没有别的事，你们两个就照看着新城，没事就在新城里转转，如果发现异常情况立刻告知我。”陶心麒说道，说完之后就转身离开。
　　在陶心麒离开之后，火怜有些哭笑不得的摊了摊手，难以想象，这个小家伙才用了一两年时间就变成今天这个样子，哎，真是个怪物啊。
　　两人刚打算离开去新城转转，转弯就遇到了苠。
　　苠的脸色很阴沉，也不知道是在哪受气了，尤其是看到典和火怜在一起，她的脸色似乎又阴沉了一些。
　　火怜眨了眨眼，看着苠的目光，回以一个微笑，然后低声对典说了句‘我先走了’，就赶紧风紧扯呼。
　　就剩典一个人，说实话，看着苠的目光，典有点怂，咋了？
　　“回去，我有事跟你们说。”苠冷声说道。
　　典点了点头立刻跟着苠一起回到血族中。
　　看着典和苠离开，火怜从一旁的角落里跳出来，拍着丰满的胸口松了口气。
　　真见到的时候才知道，丈母娘不是那么容易搞定的啊。
　　闲着也是闲着，等典小姐回来之后再一起去溜达溜达，这会儿就先找点事做吧。
　　刚好那个叫墨羽的人类吸收了她分离出来的红莲火种，现在还处于滋养阶段，过去看看情况吧。
　　陶心麒这边直接来到了烟雨楼。
　　当烟雨楼的老鸨再次见到陶心麒的时候，那小心脏直接就提溜了起来，又咋了？
　　“我问你，在这之前，有没有人在你们这里购买香水？”陶心麒盯着老鸨问道。
　　“大人，店里的香水是从来不对外售卖的，以前确实有客人想要购买，但都没有卖。”老鸨小心翼翼的回答，毕竟这香水算是她们那里的特产了，而且搬过来之后也没办法重新制造，用一点就少一点，更何况之前都没有卖给客人的先例。
　　“之前我让你收起来你都销毁了？”陶心麒继续问。
　　“大人您放心，绝对全部都销毁了，而且是我亲手销毁的。”老鸨说道。
　　“......”陶心麒脸色很阴沉。
　　老鸨的心情更是紧张。
　　但很快，陶心麒就转身离开了。
　　行走在街道上，真的是到处都充斥着那种香水味儿，甚至她怀疑是那个魅魔故意这么做的，就是专门让她闻到。
　　‘现在怎么办？这个魅魔如果一心藏起来，一时半会儿咱们也找不到她，而且，她到底有什么目的还是个问题。’岳阳很是纠结。
　　真的怪啊，如果说这个魅魔靠那方面能力来套取信息，不可能选择区长啊，区长能知道个啥，最低也得整个大家族族长之类的，但是她没有，就是搞的小人物，但你要说她没目的也不可能。
　　‘她既然想藏起来，那她就藏好点，我有的是办法把她揪出来。’陶心麒冷笑着说道。
　　不过在这之前，她需要准备一下。
　　首先是去了一趟神之故乡把幼之按在地上一顿‘蹂躏’，吸了不少龙血之后又去找了蓝篱，在蓝篱一脸懵逼的状态下也把她按在地上吸血。
　　吃饱喝足之后陶心麒就来到了新城的最高处，接着就坐在这里开始闭目养神。
　　岳阳不知道她到底想干什么，但看她这架势，估计是想整一波大的，这家伙手里绝对还藏着不少大招，之前那个契约幼之和蓝篱的绝对服从契约就是如此。
　　说实话，她有点小期待陶心麒这次的大招是什么，什么样的大招需要她这么对待。

126：我们是不是被耍了？
　　一休息就是两天时间，这两天时间陶心麒把自己的状态调整到最佳。
　　就在第三天的清晨，太阳刚刚升起的时候，陶心麒睁开了眼，而岳阳也是激动了起来，但她也不知道她激动个什么，陶大姐要放大招了！
　　陶心麒先是飞到了天空之上俯视着大地，看着各族的新城，脑子里规划着什么东西。
　　待她规划好之后就开始了行动。
　　以各族新城为一个地区，围绕着这个地区在周围设立一些魔法阵眼，每设立好一个阵眼她都会将自己的一滴鲜血滴在阵眼上。
　　就这样用了三天的时间设立了十个阵眼，此刻，如果阵眼全部激活，那么这样的一个魔法阵将笼罩全部新城。
　　第十个阵眼设立好之后陶心麒明显有点虚弱了，现在的她施展这样的魔法还是有些勉强，这种魔法等级太高，她恢复的力量不足以支持她轻松的施展，但好在还能施展出来。
　　陶心麒将身体的掌控权交给了岳阳，然后嘱咐了她一些事之后就休息去了。
　　其实如果有生命之树的血液的话就会好很多，但仅剩的血液给茵茵喝了，没办法，只能靠自己慢慢恢复了。
　　陶心麒休息去了，岳阳缓和了一下。
　　接下来她要做的，就是完成魔法阵的最后一步，用她的第七元素当做整个魔法阵的阵眼来将这里笼罩，第七元素的气息会遍布这里的每一个角落。
　　第七元素是融合了六种元素而诞生的新元素，理论上来说，它是比圣炎要更加强的，所以对于魔族的克制也会更强，所以，用这样的办法来逼出那个藏起来的魅魔，只要她藏在城内，绝对会承受不了第七元素的气息。
　　当然，也是有着弊端的，如果魔法阵持续的时间太长会影响到血族和实力低的人。
　　来到圣城中央上空，这里就是整个魔法阵的中心点，她只需要在这里召唤出第七元素便可。
　　深呼吸一口气，岳阳稍微缓和了一下。
　　“小七。”岳阳喊道。
　　小七立刻出现在她身边。
　　在小七出现之后，被陶心麒设立好的阵眼就仿佛受到了某种接引一般。
　　巨大的魔法阵展开，魔法阵里投射出一条白色的光芒射向小七，十道白光将小七‘缠绕’，小七显然变成了整个魔法阵的阵眼。
　　“小七，你现在将你的力量扩散开输送到这些光线里。”岳阳说道。
　　小七点了点头，按照岳阳的话照做。
　　当第七元素通过光芒输送回魔法阵里之后，这些光芒直接化为了线条一般在天空之上编制出了一个巨大的网，眨眼间就将各族新城全部笼罩。
　　各族族人都是抬起头看着这震撼的一幕，他们并不知道发生了什么，但眼前的这一幕看着实在是太过于震撼。
　　当这个大网形成之后，十个魔法阵开始将第七元素的气息输送到每一个角落。
　　起初被第七元素的气息覆盖，各族族人都是感觉到有些暖洋洋的，而随着第七元素的气息加强，最先出现反应的是血族，无数实力弱小的血族族人感觉十分的灼热，就像是要自燃了一样，即使躲在阴暗的角落里也是如此。
　　慢慢的，就连人类和妖精以及狼人都感觉到了不适。
　　岳阳时刻监视着大地，让小七注意力量的释放，到这里岳阳也是下去围绕着各个城市转了一圈，然而并没有什么异常情况发现。
　　让小七继续保持这个力量的释放，不要加强也不要减弱。
　　现在这个程度是会让很多人感觉到难受，但并不会威胁到他们的生命，这样坚持一会儿，看看能否将魅魔逼出来。
　　如果没有意外的话，第七元素对魔族的克制是要比对血族的克制更强，就算是受不了也是魅魔最先受不了。
　　如果魅魔想要抵抗第七元素的气息，她必定会用到暗元素，只要用，岳阳就能感知到，所以，她躲不掉的，除非她不在城内。
　　但是一段时间过去了，还是没有任何暗能量的气息。
　　‘小七，慢慢加强力量的释放，慢一点。’岳阳说道。
　　小七听话。
　　而这一次，随着小七力量的加大释放，在人族和狼族以及妖族的城市里，出现了很多自燃的现象，这些人就像是被第七元素给燃烧了一般。
　　然而，在这些人的血肉燃烧殆尽之后，他们的骨骼呈邪恶的漆黑色，并非是被火焰燃烧的那种炭黑，而是漆黑，就像是被邪恶侵蚀了一般，到这里，阵阵暗能量的气息从这些尸体上散发出。
　　‘停！’岳阳赶紧叫停小七。
　　小七立刻断了力量的释放，大网消失，小七回到了岳阳身边。
　　很快，木心长者以及苠她们也快速赶了过来，看着地面上那漆黑的骨骼，众人脸色都是十分的阴沉。
　　岳阳让各族把被侵蚀的尸体全都收集起来。
　　最终这些被暗能量侵蚀的人数达到了三位数之多，这些人里大部分都是男性，只有几个是女性，而他们的实力也高低不齐，有普通人，有三级四级魔法师神谕者中级妖精。
　　“这家伙......”岳阳实在是不明白，这个魅魔到底在干什么，她到底想干什么，究竟是不是魅魔，你真的就完全搞不懂，她为什么只对这些弱小的人下手，完全没理由啊，怎么想都不应该的，这些人能干什么，战争中他们能做的只有一件事：不拖后腿。
　　而且到最后都没有把那个所谓的魅魔逼出来，就很离谱。
　　‘我现在严重怀疑，我们是不是被耍了？那个所谓的魅魔一开始就没想着做什么，她计划好了一切，安排好之后就离开了这里远远的看戏。’岳阳沉声说道。
　　‘......’陶心麒没有说话，她现在的心情也十分的差，她也觉得自己被耍了，被耍的团团转，之所以感知不到魅魔，根本不是因为她躲起来了，她丫的就没在这里。
　　她的根本目的就是戏耍她！而非别的。
　　而且是不是魅魔都还不好说
　　不过也不好说，真实的情况到底是什么谁也不知道，也有可能这个魅魔确实没有被逼出来。

127：你就是被耍了
　　处理这些尸体的善后事情自然是交给木心长者他们，而接下来的几天，岳阳也是没有闲着，就在各个城市溜达，不断的搜寻。
　　可是到最后依然什么也没找到，唯一不同的是，那种香味儿消失了。
　　这么一看，这里好像回归了原来的平静。
　　越是如此，岳阳和陶心麒就越觉得自己被耍了，大魔王见了她都得跑，却被一个小小的魅魔耍的团团转，这种心情，真的是比吃屎塞牙还难受。
　　岳阳其实还好，最蛋疼的是陶心麒，她还设立了这么一个魔法阵，到头来就是白忙活一场，估计她们这边忙活着找出魅魔，那个魅魔指不定在哪个地方坐着看戏。
　　仔仔细细搜寻新城的每一个角落，确认三遍什么也没有之后岳阳就去安排了一下各族的守卫，每一个新城的城墙上都由重兵把守，不为别的，只为防止被这种恶心人的魔物潜入。
　　遇到这种有心不跟你正面干的魔物是真的恶心。
　　在回家之前，陶心麒掌控身体去找了冥月一趟。
　　冥月虽然不是魔族，但她现在还跟魔族是合作关系，她或许知道些什么。
　　陶心麒到来之后，冥月也没有瞒着她，没错，她确实被耍了，被欲望与贪婪之王耍了，但是也没办法，毕竟魔族这个欲望与贪婪之王不跟别的魔王一样跟你正面刚，简单来说，别的魔王是物理战士，而她是魔法攻击，利用她的能力从精神上面去击破对手。
　　这家伙深知自己是根本打不过陶心麒的，一但被发现可能连逃走都难，所以她一开始就没想着做什么，就是想耍她，对那些普通人出手的原因也是因为他们好下手，既然目的就是为了耍陶心麒，对谁下手都是一样的。
　　而欲望与贪婪之王，确切的说，她并不是魅魔，她跟魅魔并不一样，魅魔就是依靠男女之间的**来吸取男性的精华滋养自己，而欲望与贪婪之王则是利用精神层面的攻击把生物内心最原始的贪婪欲望无限扩大，当一个生物被自己的贪婪和欲望占据了大脑，那这个生物会做出什么可就不好说了。
　　不过西拉姆以前倒确实创造了一只魅魔，可就是出了点小状况，西拉姆都没想到，她创造的魅魔居然有一天拥有了真正的感情，她真的对一个生物产生了名为爱的感情，最后西拉姆就把那只魅魔销毁了，自此也是没有再创造魅魔。
　　“她在哪？”陶心麒阴沉的问道。
　　“你想找她？那你就去地狱裂缝吧，她安排好这一切之后就回去了，她是个聪明人，她不会给你杀了她的机会。”冥月淡笑着说道。
　　陶心麒深呼吸了一口气，双目也是盯着冥月。
　　“怎么，你气不过打算对我出手？”冥月笑眯眯的看着陶心麒问道。
　　“......前些日子我去虚空裂缝那边，把空间封锁了的人，是你吧？”陶心麒盯着冥月问道。
　　冥月很自然的点了点头“没错，是我，赫尔那个家伙让我帮忙的，虽然我不太想帮，但毕竟是合作关系，而且对于空间力量的掌握，没有生物比虚空族更强。”
　　“哦对了，赫尔就是不死之主的名字。”冥月接着说道。
　　“我不说别的，现在，各族联盟的力量已经不弱于魔族了，我手里掌握的势力力量比魔族更强，唯一的区别就在于我和不死之主之间了，如果我现在邀请你与我合作，你同意么？”陶心麒冷声问道。
　　“你应该明白，这场战争的结果看的不是下面的那些人，看的是你和赫尔之间的战斗，你赢，魔族灭，赫尔赢，这个世界灭，你掌握多少力量我不在乎，我只在乎你比赫尔强还是弱，懂吗？”冥月说道。
　　“......”陶心麒没有说话，冥月的意思，她现在还是没有不死之主强。
　　“哦对了，我不介意跟你透漏一些消息，估计再有几个月的时间，赫尔就该苏醒了。”冥月笑眯眯的说道。
　　“什么？！！！”岳阳和陶心麒大惊，再有几个月它就醒了？为什么这么快？
　　“别紧张，它醒归醒，但战争并不是它醒来后就立刻爆发的，出了点小状况，这场战争，有很大概率变成你们各族联盟与赫尔之间的战斗，这其中不会有其它魔王魔物的身影。”冥月笑道。
　　“你什么意思？”陶心麒有点不理解。
　　“字面的意思，所以你们做好准备，多余的我就不告诉你了，这场游戏变的越来越有意思了。”冥月说道。
　　“但是我想知道。”陶心麒盯着冥月。
　　“你想知道啊，可我就算想告诉你也没办法啊，我知道的也只是这些，还是大魔王那个小子告诉我的。”冥月笑道。
　　陶心麒死死的皱着眉看着冥月，判断她话的真假性。
　　什么意思？这场战争最终将变成不死之主一人单挑其余各族？它真的有这样的自信心吗？它真的确保自己真的登神就无敌了吗？大魔王不会蠢到不跟它汇报她现在的实力情况，不死之主如果不蠢的话它是会想到最差的情况自己被她拦着。
　　但是，为什么？
　　而且之前不是说不死之主少则两三年多则三五年才苏醒，怎么这才过去不到一年时间就要苏醒了？
　　到底是什么情况？
　　它的‘登神’之路是出了什么样的情况导致他提前苏醒？
　　就在这时，馨儿突然回到了冥月的家里打断了两人的聊天。
　　而馨儿看到陶心麒之后刚想扑过来，但注意到陶心麒的那个脸色之后就停住了，收起了兴奋的情绪看着陶心麒，感觉，这个心麒不是她认识的那个心麒，这个心麒是心麒的第二人格。
　　“娘亲！”馨儿还是跑到了冥月身旁躲在了冥月的身后，小心翼翼的看着陶心麒。
　　冥月笑眯眯的摸了摸馨儿的脑袋，真的就跟一位慈祥的妈妈一样询问着馨儿这几天的情况。
　　不过很快冥月就让馨儿先上楼回房间回避一下，馨儿也挺懂事的，点点头就上去了。
　　打发走馨儿，冥月回过头来。
　　“如果没别的事你就先走吧，我跟你说的也就这些，你想知道别的就没了，关于赫尔的更多消息我也不知道，不清楚也不感兴趣，你问我没用。”冥月说道。
　　“我看你对馨儿似乎真的产生了感情。”陶心麒突然说了句奇怪的话。
　　听到这句话，冥月愣了一下，脸色稍微变了一变，但很快就恢复平静。
　　陶心麒勾了勾嘴角，没再说什么，转身离开。

128：舍弃感情获取力量
　　冥月抬起头看向二楼，在楼梯口处，一个小脑袋缩了回去，看到这一幕，冥月一阵失笑。
　　她对馨儿有了感情吗？她不知道，或者说，她不知道感情是什么东西，做为虚空族，与这个世界伴生的种族，她一直是没有感情的，而在这个世界诞生的凡性生灵们似乎都拥有那名为‘感情’的东西，感情到底是什么呢？
　　最开始收养馨儿的目的很简答，她看出来了，馨儿并非是被诅咒的孩子，而是九尾妖狐！一但成长起来完成第九尾那就是这个世界上最强大的生物之一，怎么见到神明她不知道，她只知道神明以前似乎契约过一只九尾妖狐，她只是想试着能否利用馨儿见到神明。
　　但随着她和馨儿的相处，慢慢的，她似乎有点喜欢这个小狐狸了，总之就是很复杂，她也说不上来，简单来说的话，如果最后不死之主毁灭了这些种族，她或许会留下馨儿吧。
　　说来也奇怪，这么久远的时间里，她以前也饲养过一些小宠物，但即使那些小宠物死在她的面前她也没有丝毫触动，其中不乏养了几百年的，但似乎都不如她与馨儿相处的这短短十几年。
　　总之，她也搞不懂这到底是不是所谓的感情，可能是，也可能不是。
　　“馨儿。”冥月喊道。
　　“啊，娘亲，我在！”馨儿小心翼翼的探出脑袋，小脸上露出一个甜美的笑容。
　　“最近你可是玩够了，娘亲该检查你的学习情况了。”冥月笑眯眯的说道。
　　“啊？内个，就是，娘亲，可不可以再休息几天啊！”馨儿的两个小耳朵瞬间耷拉了下来。
　　“嗯？”冥月板起了脸。
　　馨儿噘了噘嘴，好吧。
　　......
　　离开冥月家，陶心麒回到了第六区，在路上走着，岳阳也是发问了。
　　‘你刚刚说，冥月对馨儿产生了感情？’岳阳问道。
　　‘不知道，看着像。’陶心麒笑道。
　　‘这有什么关系吗？’岳阳不解，就算冥月真的对馨儿产生了感情，那又怎么了，难不成还抓了馨儿威胁冥月与她为伍？那估计冥月得跟她拼命吧。
　　‘没什么关系，一个生物一但被感情左右，那它就离死不远了。’陶心麒笑眯眯的说道。
　　‘哈？为什么这么说，被感情左右就离死不远了？’岳阳很不理解。
　　‘简单来说，冥月出自虚空族，诞生于这个世界规则之外的种族，它们并不属于这个世界也不需要遵循这个世界的规则而存活，它们是没有凡性生物所拥有的感情，可以说，对于这个世界的生灵来说，虚空族就类似于创世神之下的神，可一但她拥有了感情，那么她就拥有了弱点，她对馨儿有了感情，馨儿就是她的弱点。’陶心麒说道。
　　‘你别告诉我你打算拿馨儿威胁她。’岳阳咧了咧嘴。
　　‘你以为我会干这种事？’陶心麒不屑的说道，与其依靠外物逼迫，她更喜欢用绝对的力量碾压，这样才更有意思！
　　‘那你什么意思？’岳阳不理解陶心麒的意思。
　　‘我的意思是，你要明白，一但被感情左右，那么你永远不可能成为一个掌控一切的主宰者。’陶心麒说道。
　　‘......我还是没明白你的意思，我干嘛要成为掌控一切的主宰者，我只想灭了魔族还这个世界一个平静，掌控一切的主宰者，我不想当。’岳阳。
　　‘如果按照你说的，成为一个掌控一切的主宰者需要舍弃自身的感情，那我真不觉得有什么好的，我的出生就是凡性生灵，我虽然没有主宰一切的力量，可我拥有家人和朋友，我不想舍弃这些换取所谓的力量。’岳阳。
　　‘哦？那如果将来的某一天，你不舍弃这些成为主宰者你的家人和朋友就要死，你该如何选择？’陶心麒笑着问道。
　　‘这......’岳阳愣住了。
　　她还真没想过，如果真的有那么一天，她舍弃了一切获得力量保护了家人和朋友，但从此之后她就不再是她，她将是一个毫无感情的主宰者，可如果不舍弃这一切就无法保护家人和朋友，这两个选择也太极端了一些。
　　‘我想，如果真的有那么一天，我会选择舍弃吧，虽然最后我不再是我，但至少我保护了我的家人和朋友。’岳阳说道，怎么说呢，如果真的必须选择的话，她会这么选，她不希望家人朋友死亡。
　　陶心麒没说话，她只是诡异的笑了两声。
　　岳阳深呼吸了一口气，刚想扯开话题就立马感觉到一些不对劲，陶心麒为什么会问她这个问题？
　　她是在暗示什么吗？
　　试想一下，如果陶心麒赶在她打开第三咒印之前恢复了自身的力量，那么以她的性格，她绝对会毁掉这最后一个世界，而全盛状态的陶心麒，她就是除创世神之外的第二个真神，而她只是凡，神与凡之间有着不可跨越的鸿沟，神想抹除凡灵轻而易举，而凡灵想要弑神是没有一丝可能。
　　强如太古剑灵所在的世界都被极恶之物摧毁了，而众多世界中最渺小的一个拿什么去抵挡？而即便是太古剑灵，在面对真神的时候用尽自己的一切招式也不过被真神随手抹除。
　　‘陶心麒，为什么成为掌控一切的主宰者必须舍弃一切感情？’岳阳问道。
　　‘主宰者不能有任何弱点，有弱点的就不叫主宰者了，感情就是最大的弱点。’陶心麒回答。
　　‘那样，拥有了力量失去了一切，真的好吗？’岳阳惆怅的问道，虽然拥有了主宰一切的力量，可毫无感情，真的好吗？那样或者还有什么意义？
　　‘看你的选择了，有的人愿意为了力量付出自己的一切，有的人愿意为了自己的一切舍弃力量，而有的人不得不选择力量舍弃感情。’陶心麒笑道。
　　‘我可不希望我遇到这样的一天。’岳阳说道。
　　为了避免这一天的到来，她必须赶在陶心麒恢复之前打开第三咒印杀了她，否则真的太难受了。
　　‘未来的事情谁知道呢。’陶心麒随意的笑道。
　　‘好了，你把身体还给我吧。’岳阳。
　　陶心麒把身体还给了岳阳，岳阳掌控身体，深呼吸了一口气，暗自决定得抓紧努力了，第三咒印必须打开，必须赶在陶心麒恢复力量之前打开。

129：妈！
　　回到第六区，莫桑大叔和羽颜以及陶心月在第六区的学校里处理一些事，岳阳来之后他们就放下了手里的事过来迎接。
　　看着家人朋友，岳阳是更加坚定了自己的想法，她不希望家人朋友死，她也不希望自己舍弃他们换取力量，她会尽全力避免这个情况的发生。
　　“小白呢？怎么我每次回来都看不到那只肥鸟？”岳阳皱着眉问道，小白这整天吃没少吃怎么就是看不到鸟，正事儿干了多少啊。
　　“说实在的，我是真没见过这么懒的鸟，不干活她就在这里混吃混喝，干活了立马跑了，你说你养这么个鸟有啥用。”陶心月十分头疼的说道，小白化形成人，不指望她能冲锋杀敌，起码帮家里做些事，但是呢，就特么知道吃，一天到晚就在吃，吃饭跑的比谁都快，干活就没影了，还不如飓风呢，起码飓风还知道帮忙干些活。
　　“没事儿，我管她！”岳阳说道。
　　“然后你这次打算在家住几天？”陶心月问道。
　　“应该是不会外出了，该忙的事也都忙完了，在魔族打回来之前就不出门了。”岳阳笑道。
　　“那就好，在家里好好歇歇。”陶心月笑着点了点头。
　　“对了，姐姐，你跟诺丝相处的怎么样了？”岳阳笑着问道。
　　陶心月听到这句话之后明显抖了一下，实在是有点难以启齿，不想说。
　　岳阳十分好奇的看着陶心月，咋了，咋感觉姐姐有点怕的样子？
　　陶心月扶额，等晚上再跟这个妹妹说吧，现在还是算了，这种丢人的事儿不适合在人多的地方说。
　　莫桑大叔和羽颜继续回办公室忙事情，陶心月就拉着岳阳给她说了一些最近发生的事。
　　首先呢，就是学校里的一些孩子们到了十二岁觉醒了神谕，也该离开这里前往神武学院进修了，其次就是也不知道莉莉丝·萝亚是怎么想的，就是她知道羽颜是岳阳带回来的，而且之前是被赤炎改造的血族，羽颜算不上血族也算不上人类，比异种还异种，就这，萝亚居然想初拥她。
　　这件事对于羽颜来说有点受宠若惊，她简直不敢想，正儿八经的血族女王居然要初拥她将她变成真正的血族，不过风险还是比较大的，所以现在是她考虑的时间。
　　不知道萝亚到底是怎么想的，羽颜呢，她现在对于自己的身份并不是很在意了，她也没有那么的想变成真正的血族，她现在就想在第六区这里打打杂帮帮忙跟这些孩子们玩玩，这样就挺好的。
　　如果被萝亚初拥了，她拥有正儿八经的血族皇族血脉而且还是小公主，在血族里的地位直线飙升，但随之而来的就是四面八方的血族规矩等着她学习遵守，她不是很想当这个公主。
　　听了这件事，岳阳怎么想怎么觉得，萝亚她完全就是想趁早培养一个女儿来接手她的位置，毕竟血族女王只是听起来比较风光，实际上跟蹲大牢没啥区别，早点培养一个接班人早点退休跟蒂亚似的享受晚年生活。
　　但萝亚为什么会看上羽颜倒是个迷，按理来说，羽颜的这个身份是非常令血族厌恶的，就算她想，典她们也绝对不会同意。
　　还有一件事就是岳阳那个叫墨羽朋友，最近一段时间也不知道发生了啥，狼族那位女皇时不时的就要去找她，给墨家全家上都下吓的不轻，最后才了解到，墨羽吸收了一朵红莲之火的火种，而火种就是源自那位女皇，那位女皇找她就是帮她吸收火种的。
　　如果墨羽成功吸收了红莲之火的火种，那么她就会成为唯一一个拥有红莲之火的人类，而红莲之火仅仅只是比圣炎弱一些，这可属实羡慕坏旁人。
　　了解了这些事之后岳阳也是打算去看看墨羽她们。
　　“哦对了对了，差点忘了，姐姐，给你介绍个人！”岳阳笑道。
　　小七的身影出现在岳阳身边。
　　看到小七，陶心月愣住了，啊？这是谁？
　　“姐姐，她叫小七，她.......”
　　“妈，她是你姐姐？”
　　小七打断了岳阳的话。
　　只是，这一声妈，仿佛拥有着魔力一般漂浮在岳阳和陶心月的耳朵里久久散不去，姐妹俩对视着。
　　“妈？？？”陶心月反应过来之后差点没蹦起来，啥？妈？妈？？？
　　“不是，姐姐你听我解释！”岳阳赶紧解释，不对啊，不是这个剧本的！
　　“对啊，她是我妈，怎么了？”小七天真的说道。
　　“心麒，你给我好好解释解释，这到底是怎么回事，你怎么生了？！！！”陶心月炸毛了。
　　“不是，什么叫我生了，小七不是我生的！”岳阳也炸了。
　　“那她怎么管你叫妈，来你跟我说说谁干的！”陶心月这会儿是真的要疯了。
　　妈？哦，她这个妹妹都当妈了？草，谁干的，出来出来！太不像话了！
　　“不是，姐姐，你听我解释，你冷静啊，小七她确实算是我女儿，但真不是我生的，姐姐你想啊，我才多大，我怎么可能生出来这么大一个女儿对吧，小七她是我女儿，但她不是那种意义上的女儿，小七是我融合自身元素之力之后诞生的灵体！”岳阳解释。
　　“啥？”陶心月表示没听懂。
　　“不是啊，她就是我妈。”小七说道。
　　“小七你给我闭嘴！”岳阳扶额，卧槽，你捣乱呢是吧。
　　“哦哦。”小七点了点头，闭嘴。
　　小七闭嘴，岳阳也是费劲九牛二虎之力外加她那三寸不烂之舌疯狂逼叨，逼叨了好半天才算解释清楚。
　　严格来说，小七其实并不能算她女儿，毕竟小七不是生物，她是元素之灵，只不过是由岳阳融合六种元素之力后形成并孕育出来的新元素，至于小七管她叫妈，还不是那个神搞的鬼，谁知道她想干什么，小七既不是她生的也不是她初拥的，小七只是一个拥有灵智的元素而已。
　　仅此而已。
　　岳阳解释清了，陶心月也是松了口气，搞了半天原来是虚惊一场，吓死她了，她还以为心麒真的生了这么大一个女儿。
　　岳阳终于是松了口气，也是瞪了小七一眼，搞事儿搞事儿，幸亏这是她姐姐，要是老爹的话，岂不是得给老爹吓死。
　　小七吐了吐舌头，嘿嘿一笑，她也不知道她叫生妈，那个人反应会这么大啊，再说了，岳阳本来就是她妈啊！

130：金宝脑子被门夹了？
　　先到神武学院的竞技场看望墨羽。
　　自从在火怜的协助下她吸收了红莲火种之后就天天泡在竞技场里与火系魔法师或者火系神谕者切磋，据说是吸收火元素力量来温养火种，红莲火种并非是墨羽觉醒的，所以对于她是有着抗拒的，如果强行吸收它的话很有可能会被火种反噬，毕竟墨羽自身实力不是很强。
　　火怜给她的办法就是吸收火元素力量温养火种，把它喂熟了再吃了它，到时候危险性就会大大降低，同时经过不断的战斗也能磨炼她和火种的契合度，等到时候吞噬了火种，她使用的能够更加得心应手。
　　来到竞技场的时候，除了墨羽和她的对手，冉曦也在观众席观看着，同时也有着不少同学在，哦对了，金宝和莫月也在，金宝估计是排队等着使用场地。
　　岳阳走过去先跟这几个老朋友打了声招呼。
　　本来就是很正常的打招呼，岳阳没想别的，但是金宝这家伙有些想法的看着岳阳。
　　岳阳看他一次就跟他对视一次，每一次都能看到金宝眼中的狂热。
　　这家伙难道想跟她切磋？
　　“你......”岳阳刚想开口，但金宝也同时开口并打断了她。
　　“陶大人，我有个不情之请！”金宝目光火热的看着岳阳。
　　莫月赶紧拉了拉金宝。
　　“陶大人，对不起，金宝太没礼貌了。”莫月生怕惹岳阳不开心赶紧道歉。
　　“没事儿，你的这个不情之请，我要是没猜错的话，你是想跟我切磋对么？”岳阳笑着摆了摆手，没事儿，她又不是陶心麒，她根本不在意这些，相比于别人畏惧她，她更喜欢以朋友的身份来相处，她与金宝也就是恩情而已，没必要太死板。
　　“对！”金宝认真的点头。
　　“？？？”陶心月她们听到金宝的这声对之后都傻了，你丫的是疯了，你跟她切磋？
　　“你认真的吗？”岳阳哭笑不得的问道，还真是。
　　“金宝，你没搞错吧，你要跟我妹妹切磋，你不知道她的实力有多强吗？”陶心月难以置信的看着金宝。
　　她永远不会忘记雪绫她们几个联手见面就被她妹妹秒了的画面，那还是在之前，鬼知道现在这个小丫头又强了多少。
　　“金宝！”莫月瞪了金宝一眼。
　　“陶大人，请您满足我这个小心愿！我现在就想跟您切磋一下！我知道我打不过您，但我就是想试试，想挑战您一下！”金宝说道。
　　“你知道你打不过我你还要跟我打，什么毛病，你让我怎么办，我跟你打我丢人不丢人？”岳阳无语的说道。
　　“莫月，你弟弟是受什么刺激了吗？他怎么想不开要跟我打？”岳阳问道。
　　“这个，我不知道。”莫月哭丧着脸说道，她真不知道金宝受什么刺激了，这就是脑子被门挤了啊，干啥不好你要挑战陶大人？
　　“学院里的学生都太弱了，没人打得过我，我想要快点提升自己的实力，我知道陶大人您很强，您就是我追逐的目标，所以我想挑战您，我想看看与您之间的差距究竟有多大，请陶大人赐教！”金宝认真的说道。
　　抱拳弯腰，态度十分认真。
　　“我不想打击你，我跟你切磋纯粹就是一点意思都没，你连我平A都扛不住。”岳阳无聊的说道，金宝这真的有点不自量力了。
　　“请陶大人赐教！”金宝不依不挠。
　　“金宝！你再这样我揍你了，不许耽误陶大人时间！”莫月严厉的说道，也是拽着金宝。
　　“心麒，要不你虐他一下算了，这小子我看也是个战斗狂，现在学院里就他跟墨羽两个人是疯子，天天霸占着竞技场，他既然想，你就成人之美，虐他一下。”陶心月笑道，这臭小子不知好歹，那就揍他！
　　“不行啊姐姐，我怕我一个不小心拍死他了，他对于我莱书太弱了。”岳阳尴尬的说道，真的，金宝对于她来说真的太弱了，就算她用十分之一的力气打一巴掌都能把金宝拍死，这怎么玩？
　　“心麒，虐他！”冉曦也跟着凑热闹。
　　“不是，你们......”岳阳醉了。
　　“请陶大人赐教！”金宝。
　　“......得得得，行，我满足你，等会儿墨羽她们打完了咱俩切磋一把，我就让你看看咱俩之间的差距究竟有多大。”岳阳无奈的说道，妈的，还赶鸭子上架了？
　　这年头，人都傻了，赶着挨揍的？
　　“谢大人成全！”金宝十分的兴奋。
　　岳阳扶额，这傻孩子没救了。
　　莫月也是气的没脾气，打，狠狠的揍这臭小子一顿让他知道什么叫疼。
　　墨羽和那个火元素魔法师的切磋也很快就结束了，可以看出来，那个火元素魔法师挺强的，战斗经验比墨羽丰富，两人实力虽然相差不多，但最终还是火元素魔法师胜出了。
　　两人刚退场休息，岳阳和金宝就进场了。
　　看到金宝，墨羽没什么表现，很正常，这小子她也认识，是心麒救回来的一个孩子，神谕比较古怪，几乎天天泡在竞技场里跟人切磋，但她看到岳阳的时候就不淡定了。
　　心麒？
　　而且更吓人的是，心麒跟金宝难道是要切磋？
　　“哎，冉曦，心月姐姐，他俩什么情况啊？”墨羽跑到陶心月她们跟前问道。
　　“如你所见，他俩要切磋。”冉曦忍着笑说道。
　　“卧槽，切磋？这孩子是被打傻了吗，他干啥不好要跟心麒切磋？他是不是飘了不知道自己姓什么了？”墨羽直接傻眼，跟心麒切磋？你是无知呢还是找死啊。
　　“看戏吧，这小子非要跟心麒打，心麒就满足他，虐他一下。”陶心月笑道。
　　莫月扶额，哎，太丢人了。
　　别说墨羽了，在竞技场里围观的学生们，但凡知道陶心麒是谁的都傻了，无数人都在吐槽金宝这小子脑子被门挤了，怎么还挑衅到陶大人头上去了，陶大人打他，一巴掌就够了，多一巴掌算我输！
　　“我今天就把话放这里，陶大人打金宝，就一巴掌，一巴掌没把他打趴下我倒立洗头。”一个骚年大声的说道。
　　“倒立洗头算什么，我倒立**！”一个骚年不服输紧跟其上。
　　“切，你俩这弱爆了好吗，就一下，陶大人一下要是秒不了金宝这臭小子，我今天晚上去偷老师内裤。”还有一个更强悍的骚年发声了。
　　可以看出来，大家对于金宝是有多么的看不起，真没办法，金宝的对手要是换个人还不一定，但如果是陶心麒的话，哎，算了算了，一巴掌的事儿。

131：小子，还打吗？
　　站在场地中，金宝十分激动的看着岳阳，而岳阳则是懒懒的掏了掏耳朵，她在想怎样才能不让金宝输的太难看。
　　但是吧，怎么都是秒，好像也没啥区别。
　　切磋开始，金宝直接展开了他的神谕，而他的神谕对于岳阳来说毫无作用。
　　金宝上了。
　　岳阳就先不秒他，陪他玩一会儿，看看金宝现在怎么样了。
　　但是，也不知道是哪出了问题，她总觉得金宝太慢了，攻击慢且软弱无力，真的很无聊。
　　随便玩了几次之后岳阳就不打算玩了，也是想好了办法。
　　只听一声清脆的响指声。
　　一条浑身沐浴着圣光的神龙出现，神龙浑身被金色的鳞片包裹，高贵又神秘，神龙出现之后直接将金宝环绕，一颗巨大的龙头与金宝对视着，一股莫名的压力压迫的金宝动弹不得。
　　金宝傻愣愣的看着神龙。
　　“小子，还打吗？”岳阳站在一旁笑眯眯的问道。
　　然而金宝已经傻了，打？打什么？
　　当岳阳收回了神龙，金宝直接软瘫在了地上，神龙给予他的威压消失之后金宝狠狠的咽了口唾沫，背后凉飕飕的，真的，他丝毫不会怀疑，刚刚那个神秘的生物如果愿意的话，根本不用动手，只需要加强威压就可以把他压死。
　　陶心月无奈的摇了摇头，哎，何必呢，就这条名为神龙的生物，上次可是一出场就把雪绫她们几个希望之种吓的毫无一战之力，不过也能看出来，这次的神龙与上次的不太一样，除了身体的颜色外，感觉这次的神龙似乎拥有着自己的灵智，是一个活物。
　　“那是什么？”金宝回神之后傻愣愣的问道，那是什么生物，为什么那么的强？那么的神秘，闻所未闻。
　　“我朋友。”岳阳随意的摆了摆手。
　　严格来说，这条神龙是由她构造出来的，应该算是宠物，但她还是觉得，把这样的神物称为宠物，实在是太装逼了，这玩意儿可是东方国度的守护神，还是称为朋友的好，就如同她跟幼之以及蓝篱之间的关系似的，契约虽然是主仆，但她还是更喜欢将她们称为朋友。
　　召唤出神龙，岳阳也是想到了一个问题，神龙如今虽然拥有了生命，可它似乎没有什么太强的能力技能，要知道神龙可是一个绝好的助手，在未来大战爆发可以充当一个重要角色。
　　但她实在是不知道该给予神龙什么样的能力，毕竟在神话中，神龙是能力是呼风唤雨的，在那个世界，能够呼风唤雨就牛逼的不行。
　　或者，找找办法看看能不能让神龙也化形成人？如果可以的话，倒是可以让它学习一些技能什么的。
　　‘陶心麒，你晓不晓得有什么办法可以帮助我的神龙化形成人？’岳阳问道。
　　‘它是你构造出来的，你问我？’陶心麒翻了个白眼，你可真行。
　　岳阳尴尬了。
　　这个问题先放一边，实在不行也没办法。
　　回到姐姐身边，看着墨羽。
　　“你最近怎么样？”岳阳笑着问道。
　　“挺好的，就是得不断的战斗吸收火元素力量，你给我的那朵红莲之火我已经吸收了，现在就需要温养它，等养熟了再吸收了！”墨羽笑道。
　　“那就行，好好加油！”岳阳捏了捏拳。
　　“不过话说回来，那位狼人女皇还是挺好的。”墨羽笑着说道。
　　这段时间的接触她也是发现，除开火怜狼人的身份，她真的是一个特别好的大姐姐，额，虽然以火怜的真实年龄可以算是她祖宗的祖宗的祖宗了，但毕竟是个女的，就喜欢别人叫她姐姐。
　　岳阳咧了咧嘴，火怜挺好的？没错，是挺好的，要不是联盟关系在这里摆着，她还能更好，等她咬碎你喉咙的时候看你还叫她姐姐不。
　　不过说实在的，火怜活了这么久，她可能也早已厌倦了战争，早在之前她刚刚逃离血族落入火怜手中的时候她就是这样，可能是狼老了看破了红尘吧。
　　这边简单的聊聊天唠唠家常之后岳阳就走了。
　　跑去血族新城看看萝亚那个家伙。
　　等岳阳来到血族新城找到萝亚的时候，她正坐在女王办公室发呆，旁边站着的莫尼亚帮她泡茶，萝亚就双手撑着下巴非常无聊的看着外面的天空。
　　好无聊啊。
　　“你干啥呢？”看着萝亚这样子，岳阳也是忍着笑问道。
　　萝亚回过头看着突然出现的岳阳“无聊啊，好无聊啊。”
　　“无聊你出去走走呗，去帮你妈打理打理花园什么的。”岳阳随意的坐下笑着说道。
　　萝亚摇了摇头“就算现在没别的事我也不能随便离开这里，而且，我妈那里，祖母大人在，我可不敢去。”
　　“哦，莲在啊，那我问你，莲知道你俩的事儿后有没有暴怒的把你妈一顿暴打？”岳阳笑着问道。
　　“你想多了，暴打是不可能滴，不过我感觉祖母大人开始确实有点想揍她一顿，但忍了下来。”萝亚想着说道。
　　真的，莲突然出现，她那个眼神简直了，你看着都害怕，给蒂亚吓的啊，缩着脖子不敢吭声，甚至做好了随时逃跑的准备，但最后莲只是叹了口气，确实没办法，事情已经发生了，你就算把她打死能怎么样。
　　“对了，我问你，你怎么突然跟羽颜说想要初拥她？你啥意思，我真不理解，以羽颜的身份来说，你有这个想法你就不怕被典她们打断腿？”岳阳问道。
　　“哎你知道吧，这个女王当的超级没意思，有事儿得处理事儿没事儿哪也不许去只能在这里呆着，我压根就不想当女王，我要是早点培养个小公主也好尽早让她来当这个女王，至于我选择羽颜，其实别的人我看不上，但那家伙是你带回来的，我还是挺相信你的。”萝亚说道。
　　“额，你就是因为相信我才选择她？”岳阳傻了。
　　“至于她的身份，说实在的，血族确实比较厌恶，但她是你的人，没人敢说什么，而且我初拥了她她就变成正儿八经的血族了，只要她老老实实的遵守规矩，接纳她也不是不可能，就看她了。”萝亚说道。
　　“你可真行，我当初带她回来其实也就是看她心不坏，她只是因为自己以前的遭遇才接受实验变成人造血族，对于有些人来说，为了给家人报仇她们只能获得这些阴暗的力量，羽颜这孩子确实挺不错的，你要是想的话你就去吧，只要你能说服她就行，本来我带她回来就是想初拥她给她一个正儿八经的血族身份，但是耽误耽误，到现在我也不敢给她身份了。”岳阳笑道。
　　就算苠不提醒她她也不会随意初拥别人，始祖级的血脉确实太恐怖了，当初苠之所以会初拥第二个孩子估计就是怕出什么意外，所以她可不会随意的把始祖级血脉传承给别人。
　　但是萝亚的话就没问题了，女王的血脉，能管住她的大有人在。
　　总之还是看羽颜吧，她若是愿意的话那就好办，她不愿意也没办法。
　　对于羽颜来说，这个世界上已经没有她的家人了，她在第六区跟莫桑大叔一起守着学校这么久大概也是有了感情，可能不是很乐意吧，虽然她的身份依然是人造血族，不是人也不是血族，比起异种更加令人厌恶的身份。

132：得到一些东西就必定会丢失一些东西
　　慰问慰问老朋友，串串门唠唠嗑，转了一大圈最后回到圣城，去找馨儿的时候发现馨儿和冥月都不在，最后从木心长者那里得知，青岚经常会带着馨儿外出修行帮馨儿提升实力，如果她俩都不在的话，那一定是外出了，也用不了多长时间，多则一个月少则一星期就回来了。
　　岳阳也是闲的没事干跑去祠堂找媞娅再唠唠嗑。
　　在剑鞘的帮助下，媞娅的恢复已经很好了，但似乎到达了极限，依靠剑鞘不能再恢复更多的力量，也是这段时间的静养，媞娅似乎想起了一些被她遗忘的东西。
　　“你说，你跟克莉丝莉雅之间有着矛盾，这个我知道啊，有什么问题嘛？”岳阳疑惑的看着媞娅。
　　“不是，我不是说这个矛盾，我的意思是，我跟莉雅那个孩子之间有着什么事我给忘了，好像就是因为这个事导致她非常的想‘杀’了我，这段时间的静养，我仿佛想起来一些，但也好像没想起来。”媞娅皱着眉说道。
　　她越发觉得自己遗忘了什么，但具体是什么真的不清楚，她只觉得是跟克莉丝莉雅有关，或许就是她遗忘的这件事才是令莉雅如此对付她的根源。
　　“说来也奇怪，你们姐妹俩打个天翻地覆，神明大人也不管管你们，再怎么说你们也是由神明大人创造的。”岳阳吐槽了一句。
　　媞娅皱着眉沉思着，她现在对于遗忘的事情非常的好奇，究竟是什么事情被她遗忘了，她也是无心听岳阳说什么。
　　但是想到最后就是想不起来，大概是因为时间太久了，她的力量也损耗了太多。
　　“现在你打算干什么？”媞娅摇了摇头不想了，回过头来询问道。
　　“干什么，养老呗，我外出一趟也没能打开第三咒印，现在是真的没办法了，或许真的只能依靠不死之主的帮忙了。”岳阳耸了耸肩无奈的说道。
　　“你到底知不知道第三咒印怎么打开啊，如果你知道的话，就算你不告诉我，你提示我一下总行了吧，这一点提示都没，我真不知道该如何去打开它。”岳阳接着说道。
　　媞娅摇了摇头“你问我我也不知道，咒印的力量源自神明，究竟怎样才能打开这个枷锁完全是随缘的，但是我可以告诉你的是，第三咒印的打开方法至少比第二第一咒印加起来还要困难数倍。”
　　“毫无头绪，就算你困难一万倍或者简单的不行我也打不开啊，一点点提示都没，就硬猜，我要是误打误撞真的给打开了，我感觉我可以去买彩票了。”岳阳郁闷的说道。
　　“至少迄今为止从来没有人可以打开第三咒印。”媞娅说道。
　　“在我之前有多少人获得了咒印的力量？”岳阳问。
　　“三四个。”媞娅回答。
　　“......那你说个锤子，我还以为有多少呢。”岳阳翻了个白眼。
　　但这也是吐槽，说实在的，不是你谁都能获得神赐咒印的，能够获得咒印也需要一定的能耐，不说她，她前面的那几个人，哪个不是大佬中的大佬，但即使是他们最多也才打开了第二咒印，真不知道这鬼第三咒印该怎么打开。
　　“你现在既然是领军者，那么你想好该如何对付魔族了吗？”媞娅问道。
　　“想好了啊，不死之主肯定是由我来对付，除开不死之主外，魔族现有的魔王地狱恶魔伪魔王都有人对付，顶尖层次需要在意的就是我跟不死之主了，而中下层也不需要他们做什么，就守好城市别沦陷就行了。”岳阳说道。
　　“那就行。”媞娅点了点头。
　　“我想知道，现在的你跟莉雅遇到，你们两个战到最后谁能胜出？”岳阳看着媞娅问道。
　　“这个问题，想都不用想，肯定是莉雅可以赢。”媞娅果断的回答。
　　“......这，你好歹给个念想啊，这么果断，对自己这么没信心的吗？”岳阳凌乱了。
　　“不是没信心，是事实，莉雅苏醒的比我早太多，而且她的力量恢复的也很快，上次我们两个交手你也看到了，她的力量比我强太多，加上她使用了手段令我损伤，再次遇到，我只能说，我可以帮你们拦她一会儿，但也就只有一会儿的时间。”媞娅淡笑着说道。
　　“假如啊，我是说假如，真的有那么一天，莉雅把你杀死了，你恨她吗？”岳阳问道。
　　“我为什么要恨她？”媞娅反问。
　　“你们两个是姐妹啊，她一直想杀了你。”岳阳说。
　　“呵呵，怎么说呢，你真的想多了，我没有人类拥有的那么复杂的感情，我不会恨她。”媞娅笑着摇了摇头。
　　“好吧，那不说别的了，就是，你能不能带我去艾尔丁图书馆？”岳阳问道。
　　“你想干什么？”媞娅疑惑的看着她。
　　“我去问问神明大人啊，第三咒印不求直接告诉我怎么打开，给我点提示也行。”岳阳摊了摊手，她就想去问问，哪怕给个提示也行，猜盲盒什么的实在是有些蛋疼。
　　媞娅想了想，然后点点头，带她去也行，反正她真不认为神明大人会告诉她怎么打开第三咒印，但是一些提示的话，或许可以。
　　离开祠堂，媞娅打开了通往艾尔丁图书馆的通道。
　　两人一起走了进去。
　　穿过幽暗的空间隧道来到图书馆门前，打开门走进去。
　　然而，那张书桌旁空荡荡的，神明大人不在。
　　那只九尾狐则是在暑假的高层打扫着卫生。
　　注意到岳阳和媞娅来了，九尾狐也是走下了书架。
　　“怎么，有什么事吗？”九尾狐问道。
　　“神明大人呢？”岳阳开口问道。
　　“主人它发现了极恶之物的踪迹前去寻找极恶之物了，如果你们有事的话可以告诉我，待主人回来我转告与它。”九尾狐随意的说道。
　　“那行，我就是想问一下，第三咒印到底该怎么打开，当然，我知道神明大人肯定不会直接就告诉我怎么打开，就是，能不能给我一点提示，一点提示我就很满足了！”岳阳笑嘿嘿的说道。
　　九尾狐勾了勾嘴角，双眼直勾勾的看着岳阳。
　　“你真的想要提示？”九尾狐笑着问道。
　　“恩！”岳阳点头。
　　“提示我就可以告诉你，不过你确定你想知道吗？我敢打赌，现在的你绝对不想知道。”九尾狐笑眯眯的说道。
　　“没关系，你告诉我好了。”岳阳心里突然有种不安，但她还是这么说道。
　　“凡事都有两面性，但凡你得到了一些东西就必定会丢失一些东西。”九尾狐说道。
　　“额，什么意思？”岳阳不理解。
　　“这句话就是提示，究竟是什么意思你自己慢慢理解。”九尾狐说道。
　　“不是，你这提示，但凡我得到了一些东西就必定会丢失一些东西，这......”岳阳突然愣住了。
　　得到一些东西就必定会丢失一些东西，等等，为什么跟陶心麒之前与她说的那些事那么契合？
　　如果成为主宰者就必须舍弃身为凡灵的一切，得到力量舍弃感情。
　　卧槽，不会吧，不会吧不会吧，开玩笑的吧，第三咒印是在扯淡吗？
　　“我再多问一个问题，第三咒印可以给予我什么样的力量？是不是凌驾于一切之上的那种？”岳阳小心翼翼的问道。
　　九尾狐十分鄙夷的看了岳阳一眼“呵呵，你想多了，第三咒印赐予你的力量很强，但还不至于让你凌驾于一切之上，最多你可以在你所在的世界当个地头蛇。”
　　“呼~”岳阳松了一口气，不是，不是，太好了，吓死她了，她还以为第三咒印跟陶心麒说的一样呢，不是就好。
　　“还有你，媞娅，你和莉雅之间的事这次居然会发展成这样，确实有些出乎意料，不管结局如何，主人的意思是，它挺期待这次你们的结果。”九尾狐对着媞娅说道。
　　“什么意思？”媞娅没听明白九尾狐的话。
　　“你是不是感觉你忘了什么东西？”九尾狐笑道。
　　“没错，最近我确实感觉我遗忘了某些东西。”媞娅点了点头。
　　“那就对了，就是你遗忘的东西，但是你别指望我告诉你，主人说了不让我我告诉你，如果我告诉你我就惨了。”九尾狐笑道。
　　媞娅点了点头，还是她自己去慢慢想吧。
　　“其实你忘了也是正常情况，毕竟你就没输过，也该让莉雅赢一次让她高兴一下了。”九尾狐接着说道。
　　媞娅还是没明白，什么她没输过，什么让莉雅赢一次。
　　岳阳更是头大，到底什么跟什么啊。
　　“我不止觉得自己遗忘了什么，我还觉得，我似乎缺少了什么。”媞娅接着说道。
　　“正常，现在的你并不是完整的你，你也别急，快了，要不了多久你就会变的完整了。”九尾狐说道。
　　媞娅皱眉，这到底什么跟什么啊？
　　“对了对了，我还有一件事！”岳阳目光火热的看向九尾狐。
　　“滚！”九尾狐直接板起脸骂道，没玩没了了是吧？
　　“不是，你听我说完，咱俩打一架吧！”岳阳兴致勃勃的说道，这个九尾狐绝壁贼TM强，她可是神明的宠物啊，跟她打的话，怕是贼容易就刺激到第三咒印吧。
　　“我打不过你。”九尾狐。
　　“啊咧？”岳阳。
　　“出去吧。”九尾狐。
　　“不是......”岳阳。
　　“滚！”九尾狐。
　　伴随着九尾狐的怒吼，岳阳和媞娅被一股力量推到了图书馆门外，然后大门重重的关上。
　　“靠，你大姨妈来了吧。”岳阳指着大门骂道。
　　“别骂了，你打不过她的。”媞娅笑了笑。
　　“那可未必，虽然她是神明大人的宠物，但真打起来，我未必就真的打不过她。”岳阳哼哼的说道。
　　媞娅笑着摇了摇头，还是小啊，孩子还小不懂事，可以理解。

1：阿巴阿巴阿巴
　　在岳阳和媞娅离开没多久之后神明回到了图书馆，不过神明的脸色很差。
　　九尾狐赶紧去给神明倒茶，看着神明那奇差无比的脸色也不敢询问什么，估计是出了意外没有找到极恶之物的本体所在。
　　神明正在考虑一个问题，它的阴暗面到底是怎么诞生的，为何一点动静都没，到底是从什么时候就开始凝聚了，直到它诞生它才察觉到，可那个时候已经晚了，而且，还有一个严重的问题，它的阴暗面似乎在计划着一个神秘的阴谋。
　　至少它非常清楚一点，当年封印阴暗面太过于容易，阴暗面因它而生，与它同样位于神位，它虽然无法杀死因它而生的阴暗面但想要封印也不是那么容易的，当年封印它，似乎是阴暗面故意为止，故意被它封印，它为何要这么做，它这么做的目的又是什么。
　　而且，最后时刻它将创造出来的极恶之物送往不同的时空中，想要铲除这些极恶之物，必须精确的锁定到分秒然后在那个时间抹除极恶之物才行，否则除掉的永远不是极恶之物的本体。
　　然而这也不是那么容易就找到的，这次发现异常，去了之后还是没有找到。
　　而且这些‘极恶之物’，其实并非是真的恶，严格来说它们只是由邪念创造的元素之灵，只不过是遵循它的命令毁掉了那些世界而已，换而言之，如果让这些‘极恶之物’去拯救一个世界的话，它们也会服从命令。
　　总之就是很烦，一切都糟糕透了，它等了太久了，太久太久，它也记不清过去了多久。
　　“主人，如果不依靠第三咒印，那个小家伙能否挽救这最后一个世界？”九尾狐也是出声问道。
　　“只要审判与裁决之间出现最终结果，就算没有咒印也能做到。”神明随意的说道。
　　九尾狐点了点头，也是没再说什么。
　　其实她也不知道神明为何要将弑神剑分裂开，将弑神剑的力量划分为二，然后又让这两股力量竞争再融合，不管怎么想，这都是没有任何意义的事情。
　　而且，她也不明白，神明为何这么看好这个叫陶心麒的人类，严格来说，这个陶心麒不如之前的每一个获得咒印的人，可就是这样，神明却屡次帮助她，看着她，甚至守护着她。
　　不明白，不理解，但，神明既然这么做那肯定是有她的道理，神明不说，那就不问，做好自己该做的就行了。
　　......
　　离开了图书馆回到现实，岳阳与媞娅分开，岳阳回到圣城，走在圣城的路上她一直在思考九尾狐的话。
　　想要打开第三咒印获得第三咒印的力量不需要挨打了，但需要她拿东西去交换，得到一些东西就必定会丢失一些东西，究竟是什么呢，她要丢失什么才可以打开第三咒印获得第三咒印的力量。
　　第三咒印的力量很强，强的可以让她在这个世界称霸，但好在还不至于凌驾于一切之上成为主宰者，也就是说，不需要她拿自己身为凡灵的一切去交换，可需要用什么去交换呢？
　　想要获得强大的力量，那么交换的东西一定也是非常珍贵的。
　　只要她能打开第三咒印，打死不死之主就跟玩儿似的，可问题是，到底该怎么打开，拿什么去交换，跟谁交换，怎么交换，这都是问题啊！
　　好烦！
　　果然她的脑子还是不够使，就算有了提示还是一头雾水。
　　而就这个问题，回去之后岳阳想了一个星期，她愣是没想出来，自己到底有什么可以舍弃掉换取力量的。
　　一个星期过后，岳阳得到了答案。
　　是陶心麒告诉她的。
　　‘你全身上下就你这这张嘴值点钱。’陶心麒。
　　“......那不行，我要是不会说话，以后有人骂我我岂不是只能阿巴阿巴阿巴了。”岳阳。
　　‘要力量还是要嘴？’陶心麒。
　　“要嘴！”岳阳。
　　‘那你还说什么？’陶心麒。
　　“......”岳阳不说话了。
　　岳阳也不想了，有了提示还是很懵，想这么多干啥，不如先过几天舒服的日子。
　　碰巧这两天馨儿也回来了，不过馨儿回来之后就回家睡觉去了，也没来找岳阳。
　　等岳阳过去找馨儿的时候才知道，馨儿这几天太累了，而且，估计她是又进阶了，需要沉睡一段时间。
　　好吧岳阳只能打道回府。
　　等馨儿醒了之后再来找她玩吧。
　　趁着这个时间，再安排一些其它的事情。
　　也就是一些琐碎的事情，主要就是在外面流浪的那些小乞丐。
　　这边地下城搬入了新城市，在外的审判者们也都被召回了，而之前在天空之海那边遇到的那个组织也是由圣城派去的人接管，包括食物补给什么的都送到了，非常的充足。
　　其次就是关于魔族。
　　岳阳也是将冥月跟她说的事告知了各族族长，各族族长十分震惊，任谁也没有想到，不死之主居然苏醒的这么快，几个月的时间，真的不够做什么事。
　　不过最主要的，还是看岳阳和不死之主之间了，可以说这场战斗的关键点就在他们两个身上，之下的战斗并不重要，无关最终结局。
　　而安排就是，派遣一支队伍驻扎在地狱裂缝附近，虽说魔族的魔王并不需要通过地狱裂缝出来，但监视着以免发生一些意外情况。
　　加上魔族的全部爪牙已经收回到了地狱裂缝中，可以说在外面已经没有了魔族的踪影，监视是必须的，一但发现任何意外情况，立刻通知大部队也好第一时间做出应对措施。
　　而岳阳这边，也是进入了神之故乡进行训练。
　　自身的训练以及训练幼之她们，同样的，各个城市内也开始设置防御机关攻击机关等设备，全员开始准备。
　　与此同时，魔族也在准备着，同样的，魔族也知道，外面各族的中下层实力绝不弱于他们，这场战争的关键点就在不死之主与陶心麒之间，但他们更加自信，因为不死之主的存在，这场计划魔族计划了十几万年之久，存在于这个世界的种族并不是他们的目标，任凭这些种族怎么挣扎结果都是一样的。

2：魔族的准备
　　地狱裂缝内，在一座十分巨大的黑色高山山腰处有着一个入口，进入之后里面是一个巨大的空间，在这里存在着许多稀奇古怪的东西，而在整个空间中间位置，一条黑色的巨龙平躺，在巨龙旁边的是一个模样与人类女人相似但却长着十条手臂的生物。
　　这个生物就是魔族中地位仅次于不死之主的第七魔女西拉姆，号称智慧与创造之王，此时她正在对黑龙的身体进行改造。
　　黑龙忍受着巨大的痛苦，一声不吭。
　　“霸图，这次改造结束之后你大概可以战胜那个幼年龙皇了，我希望你这次不要再让我失望了，说到底她还未成年。”西拉姆淡淡的说道。
　　“我一定会杀了她。”名为霸图的黑龙咬牙切齿的说道。
　　本来他以为幼之还未成年实力不强，自己完全可以杀了她，但谁知道这个年幼的龙皇实力那么强，不过他也是能猜到一些东西，老龙皇临死前肯定将自己的力量给了幼之一部分，不然凭这条年幼的龙皇可无法对付他。
　　但没关系，经过这次改造，下一次在遇到幼之，他有绝对的信心杀了她。
　　“其实赫尔本来看中的是你父亲，但你父亲实在是个硬骨头，就算龙体被侵蚀龙魂被封印忍受痛苦这么多年都没有服软，如果你父亲加入我们的话，那个年幼的龙皇早就死了。”西拉姆笑着说道。
　　霸图眯了眯眼，沉默了一会儿之后发出一声冷哼“那个老东西不知好歹，死了就死了吧。”
　　他也知道，比起他，魔族更看中他的父亲霸兴，早在龙族称霸的年代，他父亲就是老龙皇的心腹，而他父亲也是一位绝对的忠臣，可就是老眼昏花看不清形势，龙族是强，可魔族比龙族更强，魔族之所以未展露峥嵘是因为魔族的目标是弑神。
　　亲眼看到老龙皇龙魂被夺，九尾妖狐妖丹被夺，诞生在这个世界上各种强大的生物都被魔族一个个杀死，他坚信自己的选择是对的，加入魔族，他如愿以偿的获得了自己梦寐以求的强大力量，只等这次不死之主苏醒，这个世界被魔族毁灭，神明被不死之主杀死，魔族，就是主宰者。
　　而在魔族的主城最高处，克莉丝莉雅坐在墙边无聊的晃着小腿，无聊的她总想找些事情做一下，可又不知道该做什么，也没人陪她说说话，就是很无聊。
　　没过多久，大魔王的身影出现在克莉丝莉雅的旁边。
　　“我知道你现在很无聊，不要急，再等一等，等吾主苏醒，游戏就开始了。”大魔王说道。
　　“你们为什么对赫尔那么的信任？”克莉丝莉雅双手撑着地面侧身看着大魔王好奇的问道。
　　“？”大魔王皱起眉头。
　　“你们永远都没有明白一个非常简单的道理，你们也从来没有真正意义上的认识神明究竟是什么样的存在，如果你们真的想弑神的话，我给你们一句忠告，永远的打消这个念头，当然，你们是肯定不信我的，随你们便好了，我无所谓的。”克莉丝莉雅随意的说道。
　　“我知道神明很强，可它再强，它也不是不死的。”大魔王说道。
　　“你这句话倒是说对了，神明并不是不死的，但是，杀死神明的办法只有一个，神明愿意被杀死，只有神明愿意被杀死的时候它才可以被杀死，否则神明对于你们来说就是无敌的。”克莉丝莉雅笑道。
　　“并非是我们小看神明了，是你小看吾主了，待吾主醒来之后你就会知道，杀死神明的，是吾主。”大魔王留下这句话之后便转身离开了。
　　克莉丝莉雅随意的耸了耸肩，随便吧，反正跟她没有关系。
　　魔族一直都没有把一个问题放在心上，这个世界都是神明随手创造的，它们只是得到了这个世界上的一些力量就妄图杀死神明，实在是太可笑了。
　　与其想这些，她还是更愿意想想到时候该怎么陪姐姐大人玩，她是要立刻杀死姐姐大人呢还是戏耍她一会儿。
　　也不知道姐姐大人有没有想起来以前的事情，如果想起来的话，那她的表情肯定会很精彩吧，从来没有输过的姐姐大人居然输了！
　　终于，她们可以再次完整起来了！
　　这场游戏，马上就要开始了。
　　大魔王在走下去之后就离开了地狱裂缝，独自一人前往魔法阵的阵眼处。
　　魔族设置的巨大魔法阵并非那么轻易就被解除了，眼睛看到的只不过是表面现象，早在设置魔法阵的时候就算到过会出现意外，所以，真正的魔法阵并没有失效，只不过需要启动罢了。
　　而现在，正是最好的机会。
　　同时，在魔族中的黑河里也有着一些动静传出。
　　在黑河的河底，不死之主巨大的身躯如今缩小成了如同人类十五六岁少年的样子，其外貌也变的如同人类一般，但奇怪的是，此时的不死之主并没有多少力量，可以感觉到，不死之主的暗能量气息十分浓郁，可它并没有具备多少力量。
　　在吸收精灵石的元素之力后就发生了这样怪异的情况，随着不死之主身体的缩小，他的力量似乎也在‘消散’。
　　最开始不死之主也很诧异，好在它的心智比较坚定，到最后他才发现，他的力量并不是消散了，而是隐藏了起来，或者说，他正在逐步的登上神台，从凡蜕变成神，而成神之后的力量则是需要慢慢激发。
　　也是因此计划做出了改变，最终之战将不再是大乱斗，而是它只身一人单挑外面全部种族。
　　说是单挑，其实只不过是利用外面的种族来激发它的‘神力’，当它的神力彻底激发之后，也就是它正面向神明发起挑战的时候。
　　十几万年的计划和隐忍，马上就要到了丰收的时刻，不死之主甚至已经想好了等他杀死神明之后要做什么了。
　　神明很强，但它是不死的，依靠着不死，哪怕不敌神明，耗都能耗死神明。
　　这场游戏，终究会是魔族的胜利。

3：近十万只魔种
　　时间一天一天过去，然而，那八个阵眼被大魔王重新启动，可并没有被任何人感知到，或者说，阵眼虽然启动了，但却并没有任何魔力流转，即使是一个大魔法师站在阵眼上方也感知不到也会误以为阵眼早已被排除掉。
　　而就在圣城派遣的队伍抵达地狱裂缝一个月的时间，队伍的队长突然向圣城传回消息。
　　大批的魔种冲出了地狱裂缝，数量多的看起来黑压压的一片数都数不过来，保守估计起码得有数万只魔种冲出了地狱裂缝，而且这些魔种中除了普通的魔种外还有着不少融合体，腐蚀者、掠夺者、吞魔者，融合体的魔种数量也有上千。
　　这个消息在高层中炸开了锅，什么情况，魔族为何突然放出这么多魔种？
　　但不管如何，各城市全力戒备！
　　由岳阳带队，幼之凯文同行，三人一同前往地狱裂缝接应先遣小队，其余人则是镇守城市严防魔族的偷袭。
　　情况特殊，三人也是全速飞行赶往地狱裂缝，沿途感知到了不少魔种的气息，能处理的处理掉，顾不上的就先不管了。
　　而等三人赶到地狱裂缝，先遣小队躲藏在一处森林中瑟瑟发抖。
　　这支小队的实力并不弱，队长和副队长是六阶神谕者和六级魔法师，但面对至少上万只的魔种，他们也是不敢暴露自身，不过他们也是很懂事，在不被魔种大军察觉到的情况下偷偷跟随着魔种大军，不过这些魔种在冲出地狱裂缝没多久之后就分散开了，也没有什么规律，就像是没人看管的羊群，瞎JB跑。
　　“现在怎么办？”凯文问道。
　　“这样，先让圣城那边警惕起来以免这些魔种袭击，虽然这些魔种实力不强，但上万只也是很恐怖的，然后凯文你留在这里再看看情况，我和幼之一起先去追那些魔种，尽量把沿途所有魔种都给清理掉，魔族这个时候突然放出这么大一批魔种，绝对有阴谋。”岳阳说道。
　　“对了，冲出来的这批魔种中没有高级魔物吗？除了普通魔种和融合体之外有没有别的魔物存在？”岳阳回头问道。
　　“没有，我们每个人都确认了一遍，都是普通魔种和融合体，并没有别的魔物存在。”小队长说道。
　　岳阳点了点头，就按她说的做。
　　带着幼之一起去追寻魔种。
　　从这一刻开始，但凡是看到的魔种皆是被她们清理掉，不过魔种数量太多，一时半会儿清理不完，而且这些魔种十分的分散。
　　很快，岳阳就发现，这些魔种真的很奇怪，它们好像真的没有目的，被放出来之后就游荡在森林里，无非就是遇到魔兽动物什么的上去猎杀蚕食。
　　一连三天过去，岳阳和幼之不知道清理掉多少只魔种了，她们是到处跑，而且清理掉的魔种真的是没有任何目的，单纯的只是被放出来而已。
　　同时与凯文以及圣城保持着紧密的联系，圣城那边并没有发现魔种的痕迹，而凯文那边也没有看到魔族有别的动作。
　　凯文的意思是，让这支小队继续留在这里监视地狱裂缝，她赶过来帮忙清理魔种，魔种数量太多而且分散，尽早清理干净比较好。
　　岳阳并没有让凯文过来，她和幼之足够了，凯文过来虽然也可以帮忙，但有凯文监视地狱裂缝她更放心，起码再发生什么情况可以第一时间处理。
　　没办法，现在岳阳是老大，凯文只能听从命令。
　　烦人的是，这些魔种对于岳阳和幼之来说处理掉太容易了，可问题是，数量太多了，而且十分的分散，总不能地毯式轰炸吧，虽然这个方法可行，但轰炸完之后不知道得被炸出多少荒地出来。
　　开始岳阳还这么想，但连续半个月的清理都没把冲出来的魔种清理干净，她也是坐不住了，这样下去根本不是办法，她不能这样耽误时间。
　　于是就跟幼之开始了大面积的摧毁，说是地毯式轰炸真的毫不过分。
　　而半个月过去，圣城依然没有发现任何魔种的踪影，岳阳也是让血族的几位先祖狼族的狼王以及妖族和人族的一些强者都出来参与到清理魔种的行动中，当然，圣城内还是需要留下一些强者镇守的，木心长者以及六大家族长和苠，各族的领导者留在了城内。
　　有了大批强者的加入，清理行动就顺利的多。
　　共计一个月的时间，基本上是把这批冲出地狱裂缝的魔种都给清理掉了。
　　最终统计的时候才发现，这些魔种近乎分布在四族已探索的全部领域中，而且不止上万只，根据各个人员不确定的统计，至少得有近十万只魔种，融合体更是达到了至少两万只。
　　“魔种他妈的哪来这么多魔种？”岳阳看着统计后的地图拍桌子骂道。
　　众人的脸色都是十分的阴沉，魔族中魔种的数量太多了，这近乎十万只魔种，融合体就达到了两万只，太夸张了，魔族敢一次性放出这么多炮灰，那就证明他们族内还有很多魔种。
　　不说普通魔种，融合体魔种是用别的种族族人制造的，两万只融合体，到哪弄这么多试验品？
　　或者说，魔族可以将自己族内创造的魔种融合起来？
　　这边刚结束，凯文就带回来一个更加震惊的消息。
　　那存在于这个世界十几万年的地狱裂缝，关闭了......
　　地狱裂缝关闭了？？？
　　岳阳转身就赶往地狱裂缝，幼之她们跟随过去。
　　当众人来到地狱裂缝存在的地方看到眼前的景象后，一个个都是一副难以置信的表情。
　　地狱裂缝是伴随着地狱恶魔族出现的，地狱恶魔族在这个世界上已经存在了十几万年，存在了十几万年的地狱裂缝，如今变成了一道黑色的缝隙，看起来就像是大门关闭了一样。
　　“现在怎么办？”幼之看向了岳阳，现在这个情况实在是超出了所有人的预期，任谁都想不到，地狱裂缝居然关闭了，这意味着什么，魔族要打回来了吗？最终之战要爆发了吗？
　　“回去！全部回去，从今天开始，各族城市防御加强加强再加强，全天不分昼夜巡视城市周围。”岳阳沉声说道。
　　地狱裂缝关闭了，对于她来说，这意味着一件事，不死之主的登神进入了最后也是最关键的阶段，为了避免出现意外情况，魔族使用了某种手段关闭了地狱裂缝，断绝了一切意外发生的可能，不提有没有人能进入地狱裂缝，大门都关闭了，想要干扰到不死之主的登神已经是不可能了。

4：无法锻造锻精铁
　　回到圣城之后立刻就开始安排，各族全员警戒，同时由陶心麒将各族之间的空间通道完善稳定，最后再由人类的魔法师和精灵族的精灵们联手在城市周边设置层层陷阱。
　　各族联合起来忙活，在很短的时间内就将大本营设置的固若金汤，起码魔族没那么容易就接近城市，并且天使族还在天空上设置了层层的魔法阵，甚至就连各族的城墙都被设置了防御性的魔法阵，也就是从这一刻开始，没有任何一个人外出，各族领导者也齐聚一堂开始规划更加严密的计划，魔族的高层依然是老对策，由己方的高层强者来对付，而主要的就是中下层。
　　她们还是只有一个要求，死守城池，只要不被魔族打入城内一切都好说，由人族与精灵族提供高级魔法师来维持天使族给予的防护罩，其余的族人配合矮人族着手打造各种各样的武器和机关。
　　不管有没有用，有就是比没有强。
　　而人族的希望之种们则是被元素神武剑灵带入神之故乡进行更加严酷的训练，希望之种们太弱了，对于剑灵来说，他们实在是太过于弱小，就算与他们缔结契约也不过是因为不得已，否则他们是不可能与希望之种缔结契约。
　　而希望之种们也能明白这个情况，所以非常认真的配合剑灵进行训练。
　　白老也是带着菜菜和奎峰回到了城市里，由奎峰来继续训练菜菜，而白老则是训练学院里的学生们。
　　当安排好了一切之后岳阳也是前往矮人族的部落找到矮人族族长查看情况。
　　但是在她到达矮人族族长的铸造室外的时候，门外有着两个矮人守着门，而铸造室的大门是关闭的，隐隐的可以听到里面不断敲打的声音。
　　当岳阳询问了一下情况之后才明白，自从矮人族族长得到锻精铁之后就一头扎到了铸造室内，没日没夜的锻造锻精铁，这几个月的时间从来没有离开过铸造室，哪怕是吃饭也是两天吃一顿，就跟着魔了似的。
　　刚说到这里，铸造室的大门就打开了，赤着上身的矮人族族长手持一个大铁锤走了出来，几个月不见，矮人族族长似乎憔悴了不少，最明显的是他的两个眼睛，几乎被血丝布满，可以看出来他是真的够疯狂。
　　“你这是打算把我炼了？”岳阳打趣了矮人族族长一句。
　　“陶大人，请您告诉我，这世界上真的有人能锻造这种东西吗？”矮人族族长近乎抓狂的说道。
　　“当然能。”岳阳笑道。
　　“您来看看！”矮人族族长说道。
　　岳阳走进了矮人族族长的铸造室，进去之后就是浓烈的火元素气息，室内的环境很简陋，除了铸造台火炉外就是各种各样的原材料，而侧面的一张墙上挂着许多出自矮人族长之手的杰作。
　　岳阳先是打量了一圈，最后才看向火炉里面。
　　一块黑乎乎的不明物质躺在火焰中，虽然模样有了一些变化，但岳阳还是能认出来，这就是当初她拿来的锻精铁，只是没想到，这几个月过去了，居然没有太明显的成效。
　　“我不分昼夜的捶打锻造它，可是几个月过去了，一点进展都没有，陶大人您是在跟我开玩笑吗，到底是什么样的人可以将这种鬼东西锻造成武器？”矮人族族长抓狂的问道。
　　矮人族传承这么多年，从未遇到这么离谱的东西，这几个月连续不断的煅烧敲打，人家就是一动不动的，估计是怕他心态蹦了，也就外表被敲打出了一些痕迹。
　　“我为什么要骗你，这样，你再锻造一些我看看。”岳阳笑道。
　　矮人族族长上前开始捶打锻精铁。
　　火炉里的温度非常高，而且这炉子似乎也是特制的，并没有让里面的火焰将温度完全散发出来，否则这屋子怕是都得被融了，而即便是如此高温的煅烧下，锻精铁依然是黑乎乎的模样没有一丝改变。
　　矮人族族长手持巨锤一下一下的敲击在锻精铁上，锻精铁纹丝不动。
　　“停。”没几下之后岳阳就叫停了。
　　矮人族族长停了下来看向岳阳。
　　岳阳摸索着下巴，首先矮人族族长的力气就不行，他的力气远不如猎人族的锻造师，其次应该是这些火焰，火炉里的火焰虽然不同普通火焰，但相比于猎人族的那种火焰还是不太够。
　　岳阳走到火炉前将手伸向火炉。
　　“小心！”矮人族族长瞪大眼睛赶忙喊道。
　　然而已经晚了，岳阳已经将手伸进了火炉里。
　　结果却是令矮人族族长傻眼，火炉里的火焰他最熟悉了，莫说这样空手伸入，哪怕是七八级的冰元素魔法师用冰元素包裹手掌伸进去，这只手也得废掉，可是，眼前这一幕，岳阳的手掌完好无损的放在火焰中，好像她并没有用任何防护措施，就是空手伸入。
　　“有两个问题，你这个火焰不行，其次是你锻造的力气不够，锻造锻精铁的锻造师是用更加强力的火焰以及蛮力强行将其捶打成型，历经无数次的千锤百炼之后才锻造成武器。”岳阳说道。
　　“是谁？”矮人族族长目光火热的问道，真的有人能够锻造这锻精铁的话，他必须去拜个师，矮人族最骄傲的锻造术如今遇到了强力的对手，他太激动了。
　　“唔，我问你，你们矮人族是不是有方法将元素的力量融入到武器中？”岳阳想了想问道。
　　“没错，是这样的，这个方法已经传承了数万年，成功率如今也在八成左右。”矮人族族长十分骄傲的回答道。
　　将元素的力量融入到武器中，这是绝对的骄傲！
　　“那么，如果将这块锻精铁锻造成武器，你们能否将元素的力量融入进去？”岳阳问道。
　　锻精铁锻造出来的武器本身已经很强了，一般元素都损坏不了它，但如果再融入元素力量，那无疑是锦上添花令武器更强。
　　“这个，不好说，我连成品都没有锻造出来。”矮人族族长有点尴尬的挠了挠头。
　　“那这样，等下我带你去一个地方，在那里你可以见到锻造锻精铁的锻造师，我对你只有一个要求，你尽可能的将元素力量融入到这种武器中，当然，如果实在不行也没关系，我不强求，但希望你尽力，可以吗？除此之外一切事情我来处理。”岳阳说道。
　　“没问题！”矮人族族长激动的说道。
　　“那好，你准备收拾一下，待会儿我带你过去。”岳阳点了点头。
　　这个想法也是临时想起来的，中下层的实力短时间内可能不会有太明显的提升，但可以从武器上做手脚，将这种武器融入元素的力量那无疑会更强，这样中下层在面对魔族的大军时会更加有保障，当然，只是一个想法，具体能不能实现并不好说。
　　而且就算能够实现，也不知道在魔族打回来之前可以创造出多少把这样的武器。

5：不需要
　　待矮人族族长准备好之后岳阳就带他前往猎人族的领地，如今的她利用空间跃迁带个人走是完全没有问题的。
　　眨眼间就从圣城抵达猎人族的领地，虽然能带来，但因为距离太过于遥远以及带着个人，对于精神力量的消耗还是不小，但没有太大的问题。
　　进入猎人族领地，矮人族族长就傻了，住在这里的生物他从来没有见过甚至没有听说过，就是这些生物可以锻造那块锻精铁吗？
　　沿途遇到的猎人纷纷向岳阳行礼问好，矮人族族长更是傻眼，这是什么情况？
　　岳阳先带矮人族族长前往锻造室，距离很远都能听到敲打锻精铁的声音，而且靠近锻造室就能感觉到十分浓郁的火元素气息，这些火元素气息与矮人族族长锻造室内的火元素气息还不一样，这里的火元素气息要更加狂暴一些。
　　矮人族族长面色严肃的跟随着岳阳。
　　来到锻造室，锻造室内有着三个锻造师正在捶打锻精铁，而其余的锻造师不在这里，那应该就是去采集锻精铁了，猎人族的锻造师只活动在三个地方，锻造室，武器仓库以及锻精铁原石矿坑。
　　这三个猎人正在打造武器，这个时候，锻造师是可以不用停下来向长老行礼的。
　　“你先看看它们是如何锻造锻精铁的。”岳阳说道。
　　矮人族族长点了点头，目光火热的看着身材魁梧的猎人锻造师，手持巨大的锤子一下一下的敲打在黑乎乎的锻精铁上，他能够察觉到，这些锻造师真的就是完全用蛮力将其捶打变形，虽然只是蛮力，但这种力气是真的恐怖，而且煅烧的火焰也很不一样。
　　其中两个锻造师锤下的锻精铁还是黑乎乎的，而另外一个锻造师锤下的锻精铁已经去除了其中的杂质，如今正在捶打成型，杂质去除的锻精铁就是类似圣银的那种颜色。
　　当锻精铁的温度降下来之后就必须将其再次放入火炉中煅烧，直到温度上去之后再拿出来继续敲打。
　　一个锻造师将锻精铁重新放入火炉中后放下了手里的工具走到了岳阳跟前向她行礼，虽然岳阳还是听不懂它们说的是什么，但也大致能猜到它们是什么意思。
　　不过交流方面还是得交给陶心麒来。
　　经过简单的一番交流过后，岳阳得知了到目前为止，这些猎人们已经锻造了二十多把岳阳指定的武器，锻造师们也是没有停过，锻造好的武器都放在仓库，就等她回来检查了，而因为锻造师们也是第一次锻造这样的武器，所以可能会存在一些细微的瑕疵什么的，还是需要岳阳去检查一下，确认一下。
　　在检查之前，陶心麒也是将矮人族族长介绍给了锻造师，但尴尬的是，锻造师只是很敷衍的应付了几句，它们对于切磋锻造术什么的毫无兴趣，如果矮人族族长不是陶长老带回来的，这会儿估计就死翘翘了。
　　陶心麒就先让矮人族族长在锻造室再观摩观摩，她则是和这个锻造师一起去仓库检查锻造好的武器。
　　顺便再去跟另外几个长老打声招呼。
　　岳阳的意思是，让矮人族族长留在这里学习观摩猎人族的锻造技术，不过陶心麒只用了一句话就把她呛死了，沟通问题，猎人族的语言与别的种族都不同，让矮人族族长留在这里学习，怎么学？怎么交流，就用眼睛看然后加上自己天马行空的想象？
　　她可以让锻造师指点矮人族族长，但他们怎么交流，难不成她留在这里当翻译？
　　沟通问题，直接将岳阳呛死。
　　陶心麒先去检查武器，岳阳就思考着怎么解决沟通问题。
　　而且，退一万步讲，沟通没有了问题，但猎人族的锻造没有什么太细密的技术，就是依靠特殊的火焰加上它们自身的蛮力对锻精铁进行千锤百炼的锻造将其锻造成型，火焰问题可以解决，但矮人族并没有猎人族这样的神力，让矮人族上手，怕是得把这个时间延长好几倍，猎人族依靠着天生神力以及常年的锻造锻炼还得一个月才能打造出一把，矮人族不得往年上跑了？
　　来到仓库，在一张新布置的桌子上放着数把长剑和长枪等各族擅长使用的武器，这些都是岳阳指示的。
　　随手拿起一把长剑挥舞了两下，重量有点沉，比较适合身体壮实的男性使用，女性使用的话就不合适，基本上就是用一整块锻精铁打造一把武器。
　　这些武器打造的都非常不错，对于外表就没有太高的追求，毕竟剑是用来杀敌的不是装饰品。
　　陶心麒也是跟锻造师交流了一番，问问他，猎人族有没有想过将元素的力量融入到武器中令武器变的更强。
　　谁知道锻造师的回答就是简单粗暴的‘不需要’。
　　猎人族的武器不需要融入元素的力量，其一是因为这个想法在很早之前有长老提出来过，但实行起来反而降低了这种武器的质量，元素之间存在着相互克制的问题，如果将一种元素融入到武器中，那么遇到另外一种元素对它产生克制属性的时候，就会很轻易的损坏武器。
　　锻精铁本身就能免疫极大程度的元素力量，没必要融入元素降低它的质量。
　　其二是因为想要将元素的力量融入到锻精铁中，非常的困难，远比打造出一把武器困难的多。
　　难度成倍增加，武器损坏的风险又成倍的增加，猎人族直接就放弃了将元素力量融入到武器中的想法，就用原汁原味的锻精铁武器。
　　而猎人族也并非没有强化武器的办法，在岳阳与不同的猎人战斗中就能看出来，不同等级的猎人使用的武器质量也是不同的，最低级的猎人武器就是自己打造的，没有经过任何的强化，在岳阳手下不堪一击，而到了长老的武器，是可以在一定时间内免疫一次第七元素。
　　而这个办法，就是猎人族强化武器的办法，对武器进行洗礼升华。
　　不过这个办法也不是随便一把武器都可以的，其要求也挺严格的。

6：吃了吧
　　猎人族强化武器的方法是为将武器放入‘神坛’中进行洗礼升华，对武器的要求是，必须饮够足够多的鲜血，也就是说，想要将武器强化就必须猎杀够一定多的猎物，让武器沐浴足够多的鲜血，按照猎人族的说法是，武器沐浴够足够多的鲜血就会拥有煞气，而神坛的作用就是将这外来的煞气清洗变为武器的灵性。
　　说法挺玄乎的，但经过神坛的洗礼升华之后锻精铁武器真的变的更加强力。
　　而且想要将武器进行升华和洗礼，要求也是非常严格，首先是猎杀足够多的敌人，其次是在猎人等级进阶的时候有一次选择，提升自己的阶级或者给武器进行一次洗礼。
　　当阶级提升到长老之下的猎人等级时，就可以开始累积功勋最多对每一把武器进行三次的洗礼，不过三次洗礼的武器还不能跟长老一样，长老的武器是进行了四次洗礼的，而四次，也是锻精铁武器能够承受洗礼的极限。
　　想要洗礼，必须沐浴足够多的鲜血，否则武器无法承受洗礼而导致损坏。
　　这也是打消了岳阳安排这一批武器进行洗礼的想法，不过就算不洗礼，锻精铁武器本身就足够强力，够用了。
　　这一批武器先收起来带回去用着。
　　之后陶心麒又去长老殿跟另外五位长老客气一下，不过五位长老，其中有一位离开了猎人族，猎人族最近也遇到了一个强力的对手需要长老出手。
　　随便客套几句之后就回到锻造室，也是想着如何安排矮人族族长在这里学习。
　　语言交流是肯定不行的，就算学习语言也得不短的时间，那么最简单的办法也就是用手势进行简单的交流，但也仅限简单的交流。
　　融入元素力量的办法直接可以打消了，主要就是让矮人族也可以锻造锻精铁。
　　想了想，陶心麒就安排了一下，让猎人族的锻造师在这里给矮人族族长安排一个锻造台，将猎人族的锻造火焰分给他一些，然后让矮人族族长试着将锻精铁进行锻造，先解决火焰的问题再看情况，剩下的锻造方法让矮人族族长自己摸索，毕竟矮人族确实没有猎人族那种天生神力，或许依靠矮人族的锻造技巧也能锻造，总之一点点来，这个东西你也急不了。
　　有陶心麒的安排，一切都进行的非常顺利，先这样安排，把矮人族族长需要的东西都准备好让他在这里学习，而这里也是猎人族的大本营，陶心麒交代之后，安全问题不需要担心。
　　再怎么说，猎人族的四位长老也不是吃素的。
　　临走前留给了矮人族族长一块密匙，有情况可以联系她，她随时过来。
　　矮人族族长才不管这些，随便收下密匙之后就投身于锻造中，解决了火焰的问题，接下来就看他用各种办法将锻精铁锻造成功。
　　这边安排好之后陶心麒也是去找到了之前确定好的五个猎人，告知他们近期准备好，任务即将开始。
　　五位猎人也是十分的激动，他们就等着这一刻了。
　　与长老一同执行任务，爽！
　　一切就绪，陶心麒就回到了圣城，回去之后就由岳阳来安排，带回来的这些武器如何分配就交给她了。
　　而岳阳现在想的是，第二咒印赋予陶心麒的能力名为‘构造’，话说，可以不可以利用构造这个能力大批量的生产锻精铁武器，如果可以大批量生产的话这样就可以给各族的中下层进行全副武装，这样更加有安全感。
　　‘行啊，当然没问题，这都是小事儿，来，你随便挑一把锻精铁打造的武器吃了。’陶心麒笑眯眯的说道。
　　“为啥啊，上次让我啃龙爪，这次啃铁，不是，大姐，你的构造能力不是很强吗，为啥非得先吃了？”岳阳当时就急了，卧槽，这玩意儿咋吃？锻造成型都得千锤百炼，她把这玩意儿吃了？吃！了！
　　开什么国际玩笑，龙爪啃的她都只冒火星子。
　　‘你了解锻精铁的成分吗？如果你了解的话，那随时随地都能大批量创造，不了解的话，最简单的办法就是你吃了，你吃了之后，锻精铁的成分你就知道了，你想怎么创造就怎么创造，随你心意。’陶心麒笑道。
　　‘......没有别的办法了吗？这玩意儿怎么可能吃了啊。’岳阳欲哭无泪的说道。
　　‘只要你有办法了解锻精铁的成分就行，吃了它只不过是最简单的办法。’陶心麒说。
　　‘得，我明白了，我不想了。’岳阳摆了摆手。
　　‘等等，我上次啃了龙爪，我是不是可以创造龙骨制成的武器？’岳阳突然想到了什么。
　　‘龙骨制成的武器没有锻精铁好，而且，你大批量的制造龙骨武器，你真不怕幼之跟你拼命？’陶心麒似笑非笑的说道。
　　龙皇骨骼制作的武器也很强，但你这样大批量的制造，搞得最后人手一把龙皇骨武器，幼之不得疯了？从某种意义上来讲，这几乎等于是在亵渎龙族的龙皇，而且，真没必要给各族的族人人手配备一把，简直就是浪费，他们只需要守好城池就行了，现有的装备足够用了。
　　圣银武就大批的投入到使用中了，给他们圣银武使用已经够了，没必要非得追求人手一把神器，你中下层全副武装人手顶级神器刷怪，可你高层呢，如果你高层不敌，结局不还是一样，中下层又不是不能守城，有着心思不如放在如何对付不死之主身上。
　　“她得敢啊，我是她主人，再说了，我这是为了各族的未来着想，族人的装备越好安全感就越大，我的龙爪不能白啃啊，大不了我跟幼之说说，她会理解的，恩，大概。”岳阳说道。
　　‘你随便，反正跟我没有关系。’陶心麒说道。
　　“我先跟幼之说一下吧，大批量创造龙皇骨武器确实有点太震撼了，我也不能当幼之不存在。”岳阳想了想说道。
　　再怎么说也得给人家龙皇几分面子不是。
　　说干就干，岳阳立马跑去找幼之。

7：她为什么打你屁股
　　来到神之故乡幼之的住处，幼之正在哄小星睡觉，小星这孩子真的就很那啥，每次睡觉还非得听故事，幼之这龙皇不得不给她讲故事哄她，好在这么久她已经习惯了，但是突然被别人看到，还是很尴尬的。
　　把小星塞到被窝里，幼之出来，拽着岳阳走出了山洞。
　　“干啥？”幼之没好气的问道，看岳阳脸上那笑容就能猜到，八成没好事儿。
　　“跟你商量个事儿呗。”岳阳笑道。
　　“你说，什么事？”幼之质疑的看着岳阳，跟她商量？啥事儿？
　　“你也知道，我现在可以创造东西，之前你的圣枪我帮你修复了，我现在呢，想到了一个问题，就是你们龙族用龙皇骨制成的武器挺厉害的，我打算创造一批拿去投用到各族的中下层中，你放心，不需要挖你的骨头，我可以自己创造，但是吧，再怎么说也是龙皇骨，我怕你心里不太舒服，我就跟你说一下，你要是不同意的话，我也不逼迫你。”岳阳说道。
　　“什么意思？我没听太懂。”幼之挠了挠头，咱能说清楚点吗？
　　“意思就是，我打算创造一批龙皇骨武器，你觉得怎么样。”岳阳说道。
　　“你创造一批龙皇骨武器，一批？不是，你干什么啊。”幼之大概是明白了岳阳是什么意思，但是，她就觉得离谱，一批龙皇骨武器，我天，你疯了？
　　“你就说你同意不同意吧，我是怕你心里不舒服才跟你说的。”岳阳说道。
　　“要我说，我感觉不太好，真的，你真让我看到一大批人都拿着龙皇骨武器，就算我知道是你创造出来的，但是，我心里真的会很别扭，而且我的族人们如果知道了也会很不满。”幼之说道。
　　这没办法，龙族圣枪乃是龙族先辈用自己骨骼制作而成，可以说是龙族最强悍的武器，也只有龙皇才配使用，龙皇骨武器基本上可以代表着龙族龙皇，陶心麒她很强，她可以创造出龙皇骨，但说真的，你看着就是很别扭，心里非常别扭很不爽，而且族人们知道了也绝对会表示不满。
　　“我的目的也是武装咱们各族的中下层，中下层武装越强大，将来开战的时候我们就不需要过多的担心，我手里有一批锻精铁打造的武器，就是上次我外出带回来的那些，但那些武器不够，就算加上矮人族打造的圣银武，武装还是不够全面。”岳阳说道。
　　“我知道，你这个想法也是为了将来大战做的考虑，但是，我心里真的过不去这个坎儿。”幼之说道。
　　“......要不这样吧，我创造几个龙皇骨武器，武装高层强者，在大战过后收回并销毁，只用于最终之战，而且我也嘱咐他们不要告知你的族人们，你看如何？”岳阳想了想说道。
　　“......”幼之思考了起来。
　　这个想法，感觉稍微能接受了一些，做为目前唯一使用龙族圣枪的龙，她最清楚圣枪有多强，如果各族的高层人手一把这样的武器用于最终之战中，那提升是巨大的，而且陶心麒也说了，战争结束后就收回销毁，这样的话哪怕是为了龙族的未来，完全是可以的，毕竟情况不同，她如果执意坚持那所谓的龙皇尊严就显得有些可笑了，如果龙族都没了，还谈个屁的龙皇尊严。
　　“好吧，这样倒是可以，但是你必须答应我，战争结束之后如果我们赢了，收回销毁，我真的不敢想将来别的种族拿着龙皇骨武器的画面。”幼之点了点头。
　　“这个你放心，我既然答应你了就绝对会做到。”岳阳点了点头，幼之还是挺懂事的，不过换做平时估计幼之是死活都不肯答应，哪怕再跟她打一架都不会答应。
　　其实站在幼之的立场上也能理解。
　　而且也不一定会创造多少把这样的武器，首先典她喜欢用剑，锻精铁打造的剑非常适合典，想必在锻精铁打造的长剑和龙皇骨打造的长剑中典肯定会选择锻精铁。
　　戾和瞳就不用说了，一个不爱用武器靠着一身蛮力的肌肉白痴，一个依靠小熊娃娃战斗，络的话不好说，苠也不需要考虑，人族妖族狼族那边也不需要考虑太多。
　　“我要跟你说的就是这个事儿，你同意了就行，你回去继续哄你闺女睡觉吧！”岳阳笑道。
　　幼之点了点头，转身回去。
　　本来岳阳是打算回去开始安排的，但是吧，看着幼之那曼妙的身姿，诱人的小屁屁，一个没忍住，上去就打了一巴掌。
　　“你干嘛！！！”幼之被吓了一大跳，捂着屁屁红着脸瞪着岳阳。
　　“没啥没啥，就想打你一下，行了回去吧！”岳阳嘿嘿的笑道。
　　幼之羞怒的瞪着岳阳，欺人太甚！！！
　　但是又能怎么样嘛，有那个古怪的契约在，她也没办法反抗，虽然岳阳平时不用契约强迫她做什么，但她可不会忘了在那个契约之下，岳阳说句话她就不行了。
　　“瞪我干啥，别忘了，咱俩可是契约了，就算我想对你做什么你也反抗不了，别瞪我了啊，不然我当着你闺女面把你办了！”岳阳哼哼的说道。
　　这句话可属实把幼之给吓够呛，立马跑了，怕了怕了。
　　岳阳也是笑嘿嘿的离开了这里，其实她也就是跟幼之开玩笑的，她怎么可能干那种事，要干也得私下。
　　不过仔细想想，等大战结束之后，她是不是真的可以当异世界的后宫王了？馨儿、幼之、蓝篱，额，没一个人......
　　算了，到时候再说吧，现阶段还是安排好一切迎接大战。
　　幼之这边回到山洞里，也是提前缓和好情绪和脸色。
　　可是等她来到床边看到小星那表情的时候，幼之心里突然有种不祥的预感。
　　“娘亲，她干嘛打你屁股呀？”小星疑惑的问道。
　　幼之的脸色瞬间僵住，蹭的一下就红了起来，卧槽卧槽卧槽，咋还被闺女看到了？
　　不行，她不能慌，她不能丢了龙皇皆老妈的脸！
　　“小星，我不是让你乖乖躺在被窝里吗？谁让你出去的？”幼之板着脸问道。
　　小星缩了缩脖子拽着被子挡住半张脸小声BB“那个人上次打你了呀，我怕她再欺负你。”
　　“......”一句话，幼之直接破防，哎，造孽啊。
　　“好了好了，睡觉，赶紧睡觉吧。”幼之不想再说了，其实吧，这个老娘当的也还行吧，虽然开始很难受，但习惯了之后就还好，身边有个小家伙也挺不错的。
　　“娘亲你还没回答我她为什么要打你屁股！”小星说道。
　　幼之脸皮抽搐了一下。
　　“为什么？没有为什么，还问还问，我现在打你屁屁！”幼之说着就把小星捞出被窝按在腿上打屁屁。
　　小星委屈的不行，怎么了嘛！

8：新的决定
　　回到圣城之后岳阳就立刻着手开始安排，首选是询问一下各族的高层武器情况，果真跟她想的一样，血族不考虑，也就络问了一下能不能用龙皇骨做成战甲，龙皇骨做成的战甲防御力怎么样，岳阳上去就给了他一jio你想的还挺多啊，给你做根拐杖你要不要。
　　典的话，她还真的选择了锻精铁打造的长剑，自从岳阳上次带回来那一批武器后典就有点惦记着这种武器，太强了。
　　而人族这边也就古曼选择了龙皇骨武器，其余人都是锻精铁武器，人族这里岳阳比较看好的是白老，毕竟白老的实力是真的强，剑术大师，可白老既不选择龙皇骨武器也不选择锻精铁武器，他就得意他那把破剑。
　　用白老的话来说就是，真正的剑术大师是不会被手中的武器阻扰脚步的，当剑术修炼到人剑合一的境界，武器如何已经不重要了，龙皇骨武器如何，树枝又如何？都是一样的。
　　妖族那边倒是有几个族长有点贪图龙皇骨武器。
　　狼族的话就没选，它们还是更喜欢肉搏，武器用着不顺手，至于蓝篱，她有她那把神奇的‘海神三叉戟’也不需要，地下城也安排了一下。
　　反正到最后也就差不多五六个人，还行，不多。
　　岳阳也是抽空创造了这些龙皇骨武器分给他们。
　　而其余的锻精铁武器，岳阳是打算组建一支‘特种部队’的，专门培养一支强力的部队，类似于地下城的各个小组织那种，人数不多，但各个都是精英中的精英，专门用来铲除巨大的困难，甚至是类似于影卫一样的存在。
　　当岳阳把这个想法告知各族领导者之后，很快就得到了众人的支持，他们确实该培养一批‘影卫’，不需要人多，但需要的是精英中的精英，或许可以在战争中创造出奇迹，不过培养这样的一支队伍所需要的代价也是不小，而且现在时间紧迫，还有可能没有培养成功就爆发了最终之战。
　　这个问题考虑的也是太晚了。
　　但就算是晚了也得行动，最终之战究竟谁胜谁负那可是未知的，赢了的话，这支队伍以后同样可以有着大用处。
　　也是由各族领导者将这个消息公布下去，而既然是特殊的特种部队，要求自然也是异常的严格，人类这边至少要六阶或者六级，妖族得是中级妖精以上，狼族得是队长级别，血族得是侯爵之上，而其余的种族因为族人数量不多的问题暂不考虑，主要还是围绕着四个种族来安排。
　　消息很透明，这批队伍会获得最精良的装备武装，同样的会受到最残酷的训练，随时丢掉生命都是很正常的，而且全权服从于陶心麒的命令，也只服从陶心麒的命令，其余任何人都无法命令他们做任何事。
　　最重要的是，全凭自愿，不强迫任何人。
　　消息发出去的前两天还没什么人，岳阳也是先回家休息了几天，刚好馨儿也醒了，就等着她回来一起玩，而陶心月和陶心阳也是跑来跟她打听这件事。
　　岳阳也如实告诉了他们，不管是为了最终之战还是未来，这样的一批队伍都是有绝对存在的必要的，消息全都是事实，入选之后会获得最精良的装备武装，同时，训练的过程中随时会有生命危险，因为这支队伍要的是精英中的精英，可以在战局中创造奇迹的那种。
　　确认之后，好家伙，二哥和暮笙辞影辰笙直接报名，他们也都是闲不住的主，有这种好事儿为啥不干，风险是大了些，但回报也高啊，最精良的装备啊！
　　不用岳阳阻止，陶心月直接就把陶心阳给踹趴下了。
　　“你去个锤子你去，啥事儿你都去，你心里到底有没有我们这些家人，心麒说的你没听到吗，训练中随时都可能有生命危险，而且以后执行的任务也都非常严酷，可能出去一次就再也回不来。”陶心月瞪着陶心阳说道。
　　“我知道啊，姐，你对我有点信心好不好！”陶心阳嘿嘿的笑了笑。
　　“有个屁的信心，谁去都行，你去不行。”陶心月一副没商量的样子。
　　“姐~”陶心阳爬起来凑过给陶心月捏捏肩揉揉腿的，掐媚的不行。
　　“滚蛋，说什么你也不许去，我无法接受哪天听到你死了的消息，说什么你也不许去，你要是敢去，我就把你狗腿打断，心麒你听到没。”陶心月没商量的说道。
　　“姐，你这就没意思了，这个事儿也是为了种族考虑，我有实力我也愿意我为啥不去，我知道你怕我死外面，我跟你保证，我绝对平安回来行吗。”陶心阳无奈的说道。
　　“不行！”陶心月态度坚决，也是有点要崩泪的样子“你个小兔崽子跑出去几年，一点消息都不带回来，好不容易回来你还要去参加这什么特种小队，你就不能让我省点心？”
　　暮笙辞和影辰笙赶紧拉着酒儿回避了起来，岳阳拍了拍馨儿的脑袋，馨儿也很懂事的先回避。
　　房间里就剩下陶家三姐兄妹了。
　　“心麒，你说，你二哥这个想法混蛋不混蛋。”陶心月看向了岳阳。
　　“心麒，你说了啊，全凭自愿的，你二哥我可是自愿的，到时候，哎呦......”陶心阳的话还没说完就被陶心月踹趴下了。
　　“我确实说了全凭自愿，但是二哥，你真的得考虑一下，你离家这么多年，现在好不容易回来，你又要来掺和一下这个，我说的一句都没有骗你，不管是训练中还是以后的任务中，死亡率会很高，说句难听的，你真的出事了，我们会有多难受你想过没有。”岳阳说道，人性都是自私的，她也不希望二哥参与进去，虽然二哥的实力确实很强。
　　“哎，你们这就真的没意思了，大难当头还考虑什么儿女情长，心麒你不是还得跟魔族那个不死之主打吗，要是我说，万一你出事了怎么办我不让你去，你乐意吗，你们怕我出事你们伤心，但是你们谁要是出事我就不伤心吗？”
　　“战争中，死亡是再所难免的，我不敢保证我百分之百安全回来，但我尽量每次都安全回来让你们放心行吗？”
　　“我这个人闲不住你们不让我参加，那我可能会干别的。”
　　陶心阳板着脸说道。
　　岳阳咬了咬嘴唇，处于私心她不想让二哥参加，但于公来说，她不可以干扰任何人的想法，她不是陶心阳的妹妹，她是目前所有种族的率领者。
　　“如果父亲同意，那我就不反对。”岳阳想了想说道。
　　也算是一些私心吧，父亲肯定不会同意的，毕竟父亲就他这么一个儿子，心头肉，父亲不会同意的。
　　“心麒！”陶心月有点着急，就不能给机会。
　　“姐姐，大难当头我们确实不能被儿女情长所困，难道你不相信父亲吗？”岳阳笑道。
　　“......”陶心月没有说话，她不是不相信父亲，她是真的怕，她怕父亲真的同意了。
　　“那就这么说，如果父亲同意我就参加，你们谁也不许说什么，如果父亲反对，我闭口不提我老老实实的在家里。”陶心阳说道。
　　“没问题！”岳阳点头。
　　“现在就去问父亲。”陶心阳带头走开。
　　岳阳和陶心月赶紧跟上。
　　说实话，岳阳心里也是有点慌的。
　　‘人类啊。’陶心麒发出一声充满着讥讽的声音。

9：意外情况
　　不管是岳阳还是陶心月都认为父亲不会同意的，毕竟人都是有着私心的，自己的亲生孩子去做那么危险的事，做为父亲肯定不愿意。
　　然而，令她们没想到的是，父亲居然同意了......
　　在三人跟父亲说了这件事之后，二哥也没有多说什么，就很认真的看着父亲，就说了一句话：我是个男人。
　　父亲沉思了许久，最终无奈的笑了笑，拍了拍二哥的肩膀。
　　“孩子长大了啊，不再是当年那个就知道给你姐姐惹麻烦的毛头小子了，既然你有这个想法，那么就请你做好肩担重任的准备，身为父亲我不想你去，但身为人族六大家之一的族长，我尊重你自己的想法。”父亲笑道。
　　言下之意就是他同意了二哥参加小队。
　　“父亲，您在开什么玩笑，为什么不阻止他，这很危险的！”陶心月冲上去说道。
　　“我知道很危险，但是，最终之战在即，不能因为儿女情长影响大局，我是心阳的父亲，我不同意他去，而别人的父母也不同意自己的孩子去，那么，谁去？你们都长大了，你们都比我这个老父亲厉害，我尊重你们每个人的想法，我相信你们的母亲也会尊重你们的想法。”父亲笑道。
　　不舍吗，当然不舍，陶心阳要做的事可是九死一生，他身为父亲怎么舍得自己的骨肉去做这种事，但是，他是一位父亲的同时又是人族六大家的族长之一，他不能只考虑自己的私事，站得越高责任就越重，他肩上扛着的不止是一个家，甚至是一个种族。
　　而且，要说危险，他这个小女人要做的事才是最危险的，心麒这孩子将来要正面对抗魔族的不死之主，那号称登神的强敌，那更加危险，但是他能阻止心麒去吗？不能，除了心麒，没人拦得住不死之主，如果种族都没了，还谈什么儿女情长。
　　“父亲，我知道我的责任是什么，我也跟你们保证，我一定会尽力活下来。”陶心阳非常感激父亲，但也知道这个选择对于父亲来说有多么难受，他不敢保证百分之百每次任务都活着回来，但他可以保证尽全力让家人安心。
　　说罢，陶心阳对着父亲跪了下去，重重的磕了三个头。
　　岳阳也没有说什么，好男儿志在四方，二哥执意如此，那么，就认同二哥的想法，同样的，不管是训练还是以后的任务，她也不会因为二哥是她家人就心慈手软。
　　“二哥，我最后跟你确定一下，我决定组建这样的一支小队，基本上可以说是跟死侍无疑了，训练非常残酷，训练中死亡都是很正常的，即使坚持到训练结束到了以后的执行任务，每次的任务也必定是残酷的九死一生，别人无法完成的任务小队必须完成，同时我不会因为你是我二哥就对你心慈手软，你真的决定好了吗。”岳阳认真的看着二哥问道。
　　“心麒，你就放马过来，你二哥我要是皱个眉我就不是个男人！”二哥锤了锤胸口笑道。
　　“你们到底在干什么啊，一个个的，你们到底知不知道这件事有多么严重！”陶心月急了。
　　“姐姐，大难将至，我们不能被儿女情长耽误。”岳阳笑道。
　　“轰~”就在这时，在距离圣城几百公里之外的封锁线突然爆发出一道冲天的火光以及剧烈的爆炸。
　　一道魔法陷阱被触发了，伴随着的是一股非常浓郁的暗能量气息扩散开，暗能量气息浓郁的以至于在圣城内的各族领导者全都感觉到了。
　　一个个身影冲出圣城前往暗能量气息爆发的地方。
　　很快，各族领导者全部齐聚，包括岳阳。
　　“怎么回事？”看着眼前狼藉的画面，岳阳死死的皱起眉头。
　　木心长者以及苠他们皆是锁死眉头。
　　在眼前的这片小树林里由地下城的那位来自人族的城主设置了一个八级的魔法陷阱，然而此时，陷阱被触发了，正片森林都被夷为了平地，除了火元素气息外，四周遍布浓郁的暗能量气息。
　　这里的暗能量气息甚至要比大魔王所带来的还要浓郁。
　　不过，却不见有任何东西的存在。
　　“那是什么？”苠突然在一处碎石处发现了异样的东西。
　　来到碎石旁，一块黑乎乎的东西与碎石夹杂在一起。
　　岳阳上前捡起这个黑乎乎的东西，并非是石头，有点软软的，类似被炸碎的血肉一般。
　　而这块黑乎乎的东西散发着非常浓郁的暗能量气息。
　　岳阳环视了一圈，真的什么也没有，这块黑乎乎的东西是来自某个魔物的身上，是魔物闯入这里触发了魔法陷阱吗？可是，魔物的话不应该具有如此浓郁的暗能量气息，这是怎么回事？
　　感知扩散，以此地为圆心，半径几百公里内都没有任何异常的气息。
　　“如果是魔物的话，为何具备如此浓郁的暗能量气息？这里的暗能量气息，恩？”苠的话还未说完突然就发生了情况，浓郁的暗能量气息瞬间消散。
　　“什么情况？”火怜十分差异。
　　不会错的，她们不会感知错的，这里充斥着异常浓郁的暗能量气息，可是为什么一瞬间就消散了？
　　“先回去，你们全部都先回去，从现在开始，在警戒线附近安排眼睛，这个情况不对劲。”岳阳警惕的说道。
　　众人没有犹豫，立刻赶回圣城。
　　回到圣城之后由苠她们开始着手安排警戒线附近的眼睛，岳阳也没有回去。
　　刚刚那是什么？为何具备那么浓郁的暗能量气息，浓郁的程度要比大魔王还要强，而又一瞬间全部消失，究竟是什么东西。
　　不死之主？不应该，如果是不死之主的话，它显然不会被一个八级魔法师设置的魔法陷阱炸碎身体，可不是不死之主那又是谁？魔族新创造的魔物？具备非常浓郁的暗能量气息，类似于自爆卡车一样的存在？
　　而这个意外情况发生之后封锁线就安静了下来，一直到晚上都没有任何动静，而到了晚上的时候，眼睛已经安排好。
　　同时，岳阳的特殊小队也陆陆续续有人前来报名。
　　于是就由苠他们来处理封锁线的情况，岳阳则是带着蓝篱和典以及火怜前去圣城广场。

10：典先祖，管管你老公行吗？
　　小队的要求很高，岳阳本以为最多会有几十个人来报名，可她低估了各族中层的信念。
　　圣城广场密密麻麻站了上百人，这些人都是来自四族的中层，其中人类居多，血族仅次，妖族第三，狼族的人数最少。
　　看到岳阳出现，众人也是齐刷刷的看向岳阳。
　　岳阳环视了一圈，男性居多，可女性也不少，这些人一个个目光火热的看着她。
　　“你们都决定好了吗？”岳阳笑着问道。
　　声音在魔力的包裹下传递到了每个人的耳朵里。
　　杂乱的声音响起，但无一例外全部都是决定好了。
　　“你们都是自愿的？”岳阳。
　　“是！”众人。
　　“那好，既然如此，我也不跟你们多说什么，我对特种小队的要求很高，非常高，高的你们无法想象，所以我会在你们这么多人里选出最多二十个人来担此重任，其余的人要么在训练中被刷下去要么死在训练中，当然，你们随时都可以退出，并且没有任何惩罚，此事全凭自愿，如果你们做好了最后的准备，那么，就请向前一步，此时后悔的可以转身离开。”岳阳。
　　没人离开，全都向前走了一步，不管种族不管性别。
　　“很好，我对你们非常满意，哦对了，你，出去。”岳阳笑着点了点头，看着这么多人如此坚定，她很欣慰，也很感激，不过，她不能让那个人参加特种小队，哪怕是训练也不行。
　　众人纷纷看向岳阳指着的那个人，他是血族。
　　他是妙妙的父亲。
　　“我出去？为什么？”妙妙的父亲疑惑的看着岳阳。
　　“没有为什么，谁都可以，唯独你不行，出去。”岳阳严厉的说道。
　　对不起了大叔，你还得等着妙妙回来呢，如果你出事了，妙妙回来后我没办法跟她交代，谁都可以参加特种小队，唯独您不行，我必须保证您的安全。
　　“陶大人，还请您说明一下，为什么我不行，我达到了入选的资格。”妙妙的父亲说道。
　　其余人也很疑惑，不是说了不会干涉任何人的想法吗，为什么陶大人当着这么多人的面直接拒绝这个血族入选？她这是在干什么？
　　“我做事还需要解释吗？我说了，谁都可以唯独你不行。”岳阳不想解释太多，她怕说多了出现漏洞被这位大叔察觉到妙妙的事情，不管他怎么想，她是绝对不会让他参加的。
　　岳阳摆了摆手，蓝篱无动于衷。
　　“去啊，把他拎出去！”岳阳瞪了蓝篱一眼。
　　“哦，你早说嘛，摆手谁知道你啥意思。”蓝篱翻了个白眼。
　　来到妙妙的父亲旁边，笑眯眯的把他拎了起来‘扔’回了血族的城市中。
　　谁知道陶心麒这是在搞什么，反正听话就对了。
　　最后确认一遍，二哥酒儿暮笙辞影辰笙他们四个都在，甚至连莫桑大叔也来了，对于莫桑大叔，岳阳也没有多说什么，莫桑大叔会做出这个选择也在情理之中，毕竟大叔也是个闲不住的人，让他当区长这么久也着实委屈了他。
　　随后岳阳便让典帮忙将这些人全都登记一下，姓名以及种族，同时让他们回去做最后的准备，明天早晨在这里集合。
　　当然，岳阳也是将二哥他们留了下来谈话。
　　“心麒，训练的时候不用对我们手软，来狠的就行了，我们几个扛得住！”影辰笙大笑着说道。
　　“嫂子，你怎么也来掺和了？”岳阳有些哭笑不得的看着酒儿。
　　酒儿被喊的有点尴尬，但也是简单的说明了一下，她还是想跟陶心阳一起，如果陶心阳他们几个去了她在家里闲着，她真坐不住，而且她也不弱啊，她可以坚持下来的。
　　也行。
　　“大叔，我真想不到你也会来。”岳阳无语的看着莫桑大叔。
　　大叔笑哈哈的挠了挠头，闲不住嘛，好不容易有个差事，他自然得来掺和一下，再说了，反正是跟着小姐混，啥也不需要担心，他不怕死，他就怕闲着没事儿干。
　　第六区的学校有羽颜小白她们在照顾是完全没问题的，而且相比于他这个糙汉，那些孩子们还是更愿意跟羽颜她们几个漂亮的女孩子玩。
　　“咱们虽然很熟，但是我话说在前面，我不会对你们任何人心慈手软，如果你们坚持不住死在训练中我也不会管。”岳阳笑了笑之后也是严肃了起来。
　　大叔他们笑了笑，你尽管放马过来！不需要任何心慈手软，怎么狠怎么来。
　　“你打算怎么训练他们，训练内容想好了吗？”火怜问道。
　　“全方位训练，我要的是精英中的精英，执行最艰巨的任务，所以我需要他们全方位都强，到时候需要麻烦火怜姐姐和典先祖当监考官了！”岳阳说道。
　　“这个倒是没问题。”火怜点了点头，刚好找点事做。
　　“你确定不对你的家人朋友放水？”典问道。
　　“不放，谁来也不防水，该怎么做就怎么做，我现在放水帮助他们通过了训练，以后执行任务，敌人可不会放水绕他们一命，我宁可他们在我手里多吃点苦也不愿意他们死在敌人手中。”岳阳说道。
　　“恩。”典点了点头，如此的话，就明白了。
　　突然，火怜也不知道怎么了，突然搂着岳阳的脖子趴在她耳边轻轻的吹了口气，然后用非常色气的声音呢喃了一句“小家伙~姐姐帮你当监考官，那你是不是得谢谢姐姐呀？”
　　岳阳虎躯一震，卧槽，这女，呸，这母狼。
　　“那当然，肯定得谢谢你！”岳阳推开火怜后退警惕的看着她。
　　典勾了勾嘴角。
　　“谢谢可还不行啊~”火怜色眯眯的舔了舔嘴唇。
　　“你想都不要想，你还想咬我啊？以前被你咬那是我打不过你，现在我比你厉害你还想咬我？”岳阳呵呵一笑，知道什么叫风水轮流转吗？恩？当初我是小弱鸡你欺负我咬我勾引我，现在我变强了，你还想咬我？
　　我还没咬你呢你还急了？
　　“对了对了，你没忘记你当初咋欺负勾引我的吧？”岳阳面色不善的看着火怜，风水轮流转，现在该轮到她了！
　　“你想对姐姐做什么呢~”火怜一副怯生生的样子抱着双臂，但脸上却是色眯眯的笑容。
　　岳阳咧了咧嘴，我去，是春天到了吗？动物都到了**的季节？
　　“要不，姐姐给你咬一咬？”火怜拉低衣领露出自己雪白的脖颈。
　　岳阳不自觉往后退了退，妈蛋，这只狼怎么比狐狸还骚，狐狸都没她骚啊。
　　一旁的典十分嫌弃的看着火怜，丢人。
　　“咳咳。”岳阳还是好心提醒了火怜一下，哎，你老婆还在旁边呢，好意思么？
　　典纹丝不动，火怜丝毫不在意。
　　“典先祖，管管你老公行吗？”岳阳直白的说道。
　　典：？？？
　　火怜：？！！！！！
　　“你说什么？”典。
　　“小家伙说话真好听~是吧，老婆~”火怜。
　　岳阳看了看典，再看看火怜，机智如她，转身就溜，风紧扯呼！

11：战争结束后咱俩出去走走吧
　　跑到安全的地方，岳阳松了口气，她说错了？没错啊，典先祖要是跟火怜走到一起，那明显火怜才是上面那个啊，典先祖虽然比较酷帅，可她明显就是个傲娇受的属性，没毛病啊！
　　这个火怜也真是个，明明是个狼，却比狐狸还骚，都说狼走千里吃肉狗走千里吃屎，好家伙，火怜走千里全靠骚。
　　典先祖赶紧收了火怜吧，不然她骚起来真的太恐怖了。
　　但是有一说一，她岳小阳必须报仇，虽然当初火怜对她没有恶意就是逗她玩，但她实在是受不了那种屈辱，不说了，今晚就办了她！
　　高地得咬她两口袭个胸什么的，看过美女千千万，还是火怜的身材更火爆诱人，就得收拾她。
　　说干就干，当天晚上岳小阳就夜袭火怜的住处，不过房间里并没有看到火怜，反而在血族城市与狼族城市之间的一座山峰上看到了她俩，火怜跟典在一起。
　　大晚上的，也不是幽会，就是坐在一起聊天看月亮。
　　岳阳偷偷摸摸的潜入附近偷听，本以为会听到一些不可告人的对话内容，可实际上她们两个聊的是很正常的，不过正常一会儿就不正常了。
　　一狼一吸血鬼坐在两块石头上，火怜撑着下巴望着天空上并不算很明亮的月亮。
　　“典小姐，战争结束后，血族与狼族讲和吧，以后当朋友不要再当敌人了。”火怜笑眯眯的看向典。
　　“你跟我说没用，血族我不管事儿，你跟我母亲说去。”典很冷淡。
　　“咱妈同意咱俩的事吗？”火怜俏皮的眨了眨眼。
　　“你找死是吗？”典瞪了火怜一眼。
　　“哈哈，跟你开个小玩笑啦，不要生气嘛，几千岁的人了，还控制不住自己的情绪。”火怜笑道。
　　“玩笑不是你这样开的。”典没好气的说道。
　　“那么，典小姐你真的一点都不喜欢我吗？”火怜问道。
　　“......”典没有说话。
　　“我可是非常喜欢典小姐的，喜欢的不行！”火怜突然的告白也是令偷听的岳阳一阵脸红，哇哦~
　　“你喜欢我没用，我不喜欢你。”典冷漠的说道。
　　喜欢吗？不喜欢吗？其实她也不知道，她没有这方面的感情，她不知道什么叫喜欢什么叫不喜欢，只能说，跟火怜认识这么多年了，从一开始见面非得打个你死我活到现在能坐在一起看看月亮，跟火怜在一起的时候，不讨厌吧，只能这么说，但喜欢还是谈不上的吧。
　　“要不，典小姐你给我一个方向吧，我们究竟有没有可能，如果有一丝可能我就会继续努力，如果一丝可能都没有的话，我也趁早放弃。”火怜说道。
　　“......”典沉默着。
　　“典小姐犹豫了也就是说有这个可能对吧，那我继续努力！争取早点让典小姐喜欢我！”火怜笑道。
　　以前她这么说的话，典可是会果断拒绝并且拔剑砍过来的，但是现在，她犹豫了，哎嘿嘿！有机会！
　　突然，火怜凑到典旁边对着她的脸轻轻的啄了一下，典没反应过来愣了一下，而火怜似乎并不满足于此，直接将典扑倒在地，一上一下，两人对视着，火怜目光十分火热。
　　“你唔......”典感觉要坏事，但是她刚说了个你字，嘴巴就被堵上了。
　　‘卧槽！’看到这一幕，岳阳脸蛋通红，太刺激了，卧槽，好色哦，两个御姐这样搞，别别别，顶不住啊！
　　岳阳也是心里默念非礼勿视捂上了眼睛，但是又不想放过这场好戏，挣扎了一番还是移开了手。
　　但是，好戏结束了，火怜也没有过分，只是缠绵了一下就完了。
　　岳阳恨的压根疼，你倒是上啊！办了她啊！
　　“战争结束后，典小姐跟我一起出去走走吧？族内的事就交给别人去做。”火怜趴在典身上笑眯眯的问道。
　　典一把推开火怜坐了起来，深呼吸了一口气，整理了一下衣服擦了擦嘴。
　　“能不能赢还是未知的，你都把以后的事情规划好了？”典说道。
　　“对咱们有点信心嘛，而且那个小家伙可不再是当初那个小弱鸡了，哎，说起来我也觉得纳闷，这才多长时间，那个小家伙居然就成长到如今这个地步，太恐怖了吧。”火怜说道，而说起岳阳她也是郁闷的不行，她们如今的实力可是通过百年千年的成长以及出生入死的搏斗才获得的，可陶心麒呢，好像啥也没干，两三年时间蹭蹭蹭的就窜上来了。
　　“她自身就是个怪物，不过在我们看不到的地方她肯定也在努力着，我想，她承受的苦难不会比我们简单。”典倒是比较冷静，陶心麒的成长速度确实快，快的离谱，但她本身是怪物的同时还有别的因素，绝不可能真的啥也没干。
　　听到这话，岳阳也是点了点头，就是就是，看看人家典先祖说的，多对，别人看不到她经历了什么，她们这些大佬的成长是经过生死搏斗，可她却是在死亡中不断的重复轮回以至于她对死亡都麻木了，她经历的这些事换个人估计早就崩溃了。
　　可以说，她的实力是硬被逼上来的，当然，她自身也却是异于常人。
　　火怜和典在这里坐到了半夜然后各自打道回府，岳阳也是偷偷摸摸的跟着火怜前往她的住处。
　　回到卧室，火怜就去浴室沐浴，别的不说，这只母狼还是挺爱干净的。
　　岳阳也是打算趁着火怜洗澡洗到一半的时候来个突然闯入，然后在浴室把她办了！
　　恩，别想太多，就是咬她吸她血，最多就是袭胸，别的啥也不干！
　　岳阳就在门口隐匿气息等着，谁知道火怜洗澡洗着洗着居然还哼起了小曲儿，也着实给岳阳逗乐了，这母狼还挺有意思的，而且这小曲儿哼的也还怪好听的，不过可惜啊，马上她就哼不出来了！
　　天真无知的火怜并不知道，她岳小阳的魔爪已经将她笼罩。
　　火怜啊火怜，让你以前欺负我，今天我就让你知道什么叫风水轮流转！！！
　　“乳a~”的一声，岳阳冲进了浴室。

12：想跟姐姐一起洗澡嘛~
　　“......”四目相对，岳阳和火怜都愣愣的看着对方。
　　浴室中，水雾很大，火怜坐在木桶里，在她的脑袋上有着两个尖尖的耳朵，火怜愣了一下之后就回神了，有些玩味的看着这个突然闯入的小家伙。
　　岳阳平复了一下心情，不能忘了她的目的！
　　谁知道火怜直接站了起来，修长的玉腿迈出木桶直接向岳阳走过去，脸上有着一抹坏笑。
　　岳阳不自觉的咽了下口水，直到火怜走近，看着火怜那劲爆的身材，一个没忍住，脑袋瓜子嗡的一下就炸了，红色的液体从鼻腔流出，不行，太色了太色了，受不了啊！
　　“小家伙，你想做什么？”火怜笑眯眯的问道，真的是丝毫不在意自己的玉体被看光光。
　　“我、我，咳，那啥，没事儿，我就来串串门。”岳阳捂着鼻子说道，不行，浴室play什么的还是太涩情了，等她洗完吧。
　　岳阳刚想转身，谁知道火怜直接就扑了上来一把把岳阳按在了地板上。
　　“你想干啥，我告诉你啊，你可别乱来，不然我打你哦！”岳阳莫名的有点，额，小期待？
　　“不是我想干什么，是你想干什么，乱来的可是你哟，是你在姐姐洗澡的时候闯入的，小家伙，你可不能恶人先告状。”火怜笑眯眯的看着岳阳。
　　岳阳强迫自己不要将目光从火怜的脸上移开，不对，这个发展不对啊！
　　还有，她不再是以前那个小弱鸡了啊，她干嘛这么怂！该怂的不是火怜吗！
　　“小家伙是想跟姐姐一起洗澡嘛~”火怜色眯眯的问道。
　　岳阳深呼吸一口气，启示！
　　直接变成了少女模样，然后翻身就把火怜给按在了身下，火怜躺在地上笑眯眯的看着岳阳，一副请随意享用的样子。
　　“咳，我告诉你啊，当初我是小弱鸡你老是欺负我还咬我，现在我变强了，我咬你你没意见吧？”岳阳故作淡定的问道。
　　“当然没有，你想咬哪里都可以哦~”火怜丝毫不介意，甚至有意侧开脸露出自己的脖子。
　　岳阳摇了摇头，妈蛋啊，这家伙太骚了，得收拾她！
　　一不做二不休，岳阳张嘴就咬在了火怜的脖子上。
　　“嗯~”火怜还配合的发出一声嘤哼，哼的岳阳是虎躯一震，草！
　　但有一说一，火怜的血确实非常美味，与典先祖的血不相上下，果然，实力越强的人血液就越美味，而且血液中蕴含的能量也就越浓郁，好在岳阳并不贪婪，吸了一大口之后就住嘴了。
　　当岳阳放开嘴的时候才注意到，火怜的双臂不知道什么时候搂住了她的腰，两个人的姿势非常的暧昧~
　　“姐姐的血好喝吗？”火怜笑着问道。
　　“蛮好喝的！”岳阳点头。
　　“姐姐不介意你再多喝一些哦~”火怜笑道。
　　“咳，算了，喝饱了就行了，我走了，你继续洗澡吧！”岳阳说着就想站起来。
　　但是，火怜不放开手。
　　“走什么走，来都来了，一起洗个澡~”火怜笑眯眯的说道。
　　然后岳阳就被火怜拽到了木桶里，顺便还把她衣服给扒了。
　　“啊，别扒我衣服！”岳阳大喊。
　　“别害羞嘛，姐姐都不害羞你害羞什么，再说了，都是女孩子，一起洗澡怎么了？”火怜根本不打算放过岳阳。
　　“喂！”岳阳欲哭无泪，我的天哪，这狼太恐怖了吧。
　　最后呢，两人一丝不挂的浸泡在木桶里，相比于火怜的骚气，岳阳还是很纯洁滴，她脸蛋红红的，只有一个小脑袋露出水面，也是有点享受现在，当然，最主要的是泡这么一个热水澡，而旁边的火怜自然是陪衬。
　　不知道有多久她都没有这么舒服的泡个热水澡了，真的好舒服啊！
　　火怜就笑眯眯的看着她，也没有做什么。
　　“小家伙，面对不死之主，你有几成把握能战胜它？”火怜也是严肃了起来，玩归玩闹归闹，该认真的时候还是要认真的。
　　“不好说，我们谁都不知道不死之主的实力到底有多强，不死之主的登神严格来讲并不是真正意义上的神，而是对于我们来说的‘神’，可即便如此，它也是拥有着神性的，神与凡之间有着一条不可跨越的鸿沟，我不敢说我有几成把握战胜它，我只能说，我会尽我所能战胜它，不管是为了这个世界还是我的家人朋友们，我都不可能让魔族得逞。”岳阳说道。
　　“并不算真正的神？”火怜疑惑的皱起眉头。
　　“没错，包括我在内，这个世界上的任何生灵都没有真正意义上认识到神明究竟是什么样的存在，人族等级最强为九阶神谕者和九级魔法师，超越九阶九级之后被称为半神，可实际上那个实力可能连神明一半实力的万分之一都不到，神明究竟是什么样的存在没人知道，但不可否认，神明是很强的，创造一个世界对于神明来说不过就是抬手的事而已。”
　　“魔族不死之主登神，它的实力凌驾于我们之上，可它并不是真正的神，因为它连创造一个世界的能力都没有，虽然它并不是真正的神，可从某种意义上来说，它对于我们来说与真正的神相同，都是我们无法抵抗的。”
　　“我想要杀了不死之主，唯一的机会就是打开神赐咒印的第三层力量，可我想打开第三层力量就必须舍弃一些东西，我到现在都不知道我需要舍弃什么来换取第三层咒印赐予的力量。”
　　岳阳认真的说道，说到最后也是有点郁闷，到底该怎么做呢？
　　“强大的力量需要你用重要的东西去交换，既然你说杀死不死之主所能依靠的就是第三咒印，那么需要你舍弃的也必定是对于你来说很重要的东西，这个东西具体是什么谁都不好说，可能是你自己的生命，也可能是你珍重的人的生命。”火怜说道。
　　“所以就很烦啊。”岳阳很是郁闷，把嘴埋在水里吐泡泡。
　　火怜笑着摸了摸岳阳的脑袋，排除她那恐怖变态的实力，她还是个孩子。
　　“如果真的需要你舍弃自己的生命或者你珍重的人的生命，你愿意吗？”火怜问道。
　　“如果是需要我用生命来换取力量杀死不死之主，我愿意，我说了，我不想这个世界毁灭我也不想我的家人朋友死在我面前，可如果需要用我珍重的人的生命来换取，我......”说到这里，岳阳犹豫了，她珍重的人，她的家人和朋友她都很珍重，可她不敢想，如果需要用馨儿或者她父亲她姐姐二哥他们的生命来换取力量，她可能做不到，她可以用自己的生命换取力量，但她真的不愿意用家人朋友的生命去换取力量。
　　这个选择，她希望是用自己的生命而不是家人朋友的生命。

13：我是谁？
　　“你会这么犹豫很正常，换做是我的话，如果需要用典小姐的生命来换取力量，我同样不会这么选，我宁可伴随着这个世界一同毁灭我也不想拿着珍重之人生命换来的力量苟活。”火怜笑道。
　　任何生物都是自私的，牵扯到自己的利益时，谁都会犹豫。
　　“最好还是拿我自己的命去换吧。”岳阳说道。
　　其实说到底她就不是这个世界的人，在这里生活这么久，她也爱上了这里，她死没关系，反正她早就是已死之人，她还是更想姐姐馨儿她们可以好好的活着。
　　说起来，对于那个蔚蓝的星球，她好像没有一点想念......恩？蔚蓝的星球？那是什么？
　　岳阳突然愣住了，为什么她对于那个蔚蓝的星球那么的陌生？为什么她脑子里的记忆好像被删除了许多，她不是这个世界的人那她是哪里的人？
　　“怎么了？”注意到岳阳脸色突然变的古怪，火怜也是疑惑的看着她。
　　岳阳没有回答火怜，她拼命的翻阅着脑子里的记忆，不对，她的记忆似乎少了许多，蔚蓝色的星球是什么？为什么她会想到这个东西，可是不管她怎么翻阅自己的记忆，就是想不起来关于蔚蓝色星球的事情，自己怎么会有这种印象？
　　“我......是谁？”岳阳抱着脑袋问道。
　　“？？？”火怜一脸懵逼，这小家伙怎么了，突然怎么跟傻了一样？
　　“不对，我是岳......陶心麒......我，不对不对，我到底是谁？”岳阳的脑子乱了起来，为什么她想不起来她自己是谁，岳阳是谁？陶心麒又是谁？她到底是谁？
　　乱，脑子里好乱！
　　岳阳站起来离开木桶，捂着头直接冲出了浴室。
　　“哎，你衣服都不穿吗？”火怜傻了，不是，这孩子到底怎么了？怎么怪怪的。
　　火怜也是有些担心，赶紧起身，随便裹了一件红色的长裙就拿着岳阳的衣服跟了出去。
　　‘喂喂喂，你裸奔干什么？不嫌丢人？’陶心麒无语的说道。
　　然而岳阳并没有搭理她，不过似乎也注意到自己没穿衣服，随意的打了个响指，构造能力直接在她身体上创造出了一件全新的金色裙子。
　　她是谁？岳阳是谁？陶心麒又是谁？为什么她的脑子这么乱？她的记忆似乎丢失了一些，怎么回事？
　　岳阳直接来到了晚间火怜与典一起看月亮的山头。
　　站在这里，晚风吹过，凉飕飕的晚风令她脑子稍微冷静了一些。
　　脑子里乱糟糟的记忆似乎也平静了下来，可她还是想不起来，她到底是谁，她是岳阳？不对，岳阳是谁？她是陶心麒？不对，陶心麒是神明的邪念，不不不，神明的邪念不是陶心麒，陶心麒是陶心麒，邪念是邪念，不对，她到底是谁？
　　她是陶心麒？
　　“嘶......”突然，脑袋剧痛了起来，本来对各种疼痛都麻木的岳阳此时痛的难以忍受，咬着牙忍耐着，可是根本忍不住，这种疼痛实在是太痛了，直击全身神经。
　　“啊啊啊啊啊！”疼的岳阳无法忍受，她直接大喊了起来。
　　而且这股疼痛还在不断的增加，脑子里的记忆也像是打了鸡血一样暴乱了起来，就像是被人强行打散重组一般，直到最后，这股疼痛硬是将她给疼昏了过去。
　　当岳阳的灵魂陷入了昏迷，陶心麒不得不出来掌控身体，但是她刚想掌控身体，却发现这具身体似乎对她设置了封锁，她无法掌控身体。
　　什么情况？谁搞的鬼，是它吗？
　　当火怜找了一圈找到这里的时候岳阳已经面色痛苦的躺在地上，火怜的脸色有点差，这是什么情况？
　　虽然疑惑，但她还是立刻抱起岳阳回到人族圣城然后将典以及木心长者他们全都叫来了。
　　没人知道她到底是什么情况，为什么突然就昏迷了，就算想帮忙可也无从下手，典询问了火怜八遍，火怜头都大了，真不是她干的，她就是跟她聊聊天，谁知道这小家伙怎么突然就变成这样了。
　　然而就在这关键的时刻，在封锁线巡逻的眼睛传回来消息，一个浑身散发着极其浓郁暗能量气息的生物正在靠近封锁线，任何靠近它的人都会被它身体周围的暗能量笼罩分解蚕食掉。
　　火怜她们负责在这里看守岳阳，苠和凯文立刻前往封锁线。
　　两人还未赶到就早早的嗅到了十分浓郁的暗能量气息，这浓郁程度，绝不亚于下午那次。
　　可是等她们赶到之后，看到一个小队躲在一旁瑟瑟发抖，而在他们的前面，躺着一个人族少年的尸体，那浓郁的暗能量就是从这个少年身体里散发出来的，不过此时他已经死了，没有任何生机。
　　看样子，是被什么东西给砍断了头。
　　“什么情况？”苠把这支队伍拎出来问道。
　　这支队伍的人瑟瑟发抖的回答，他们在这里巡逻的时候突然感觉到了非常浓郁的暗能量气息，然后就看到这个人向他们走来，开始的时候，几个队员靠近这个人就被他身体周围的暗能量给分解蚕食掉，但是后来他们的队长想着要冲过去阻拦这个奇怪的人，谁知道队长一刀就把他头给砍下来了，然后这个家伙就死了。
　　苠和凯文傻眼了，死了？不是，怎么可能？
　　苠立刻走向那个少年的尸体，再怎么检查，这个少年确实是死了，没有任何生机，但浓郁的暗能量依然把这里笼罩。
　　“先把这家伙尸体带回去研究一下，估计又是魔族搞出来的新魔物。”凯文提议道。
　　苠点了点头。
　　血皇锁延伸出将少年的尸体缠绕，苠带着少年的尸体，凯文抓着小队的队长和副队长一起回到圣城中进行询问。
　　回到圣城，苠直接把少年的尸体扔在地板上，凯文也放下了那两个人，然后由凯文去叫其余的人。
　　可当他们出来之后，苠面前的尸体不见了，而且浓郁的暗能量也消散了。
　　苠的脸色非常阴沉。
　　这个少年的尸体当着她的面化为了黑色的烟雾消散，伴随着尸体的消散，那浓郁的暗能量也是如下午那般瞬间就消失了。
　　实在是太古怪了。

14：我是陶心麒？
　　这个夜晚，很不平静，各族领导者齐聚神之故乡会议堂商讨这个‘少年’的事情。
　　如果这是魔族新搞出来的魔物，那它的作用是什么？在封锁线巡逻的小队实力并不强，这个队长也不过才五阶神谕者，他们的任务就是监视封锁线发现异常情况汇报上去并非战斗，可这么一个蕴含着浓郁暗能量气息的魔物，却被五阶神谕者一刀砍了头。
　　最后又离奇消失，到底是什么情况？
　　这个情况各族闻所未闻，哪怕是传承至今的龙族天使族都是第一次见到这么诡异的情况。
　　虽然不知道这个情况到底意味着什么，但肯定不是什么好事。
　　而魔族的目的，也是令众人头疼，关键的是，陶心麒也昏迷了，大家猜测陶心麒的昏迷可能也跟魔族有关，而能令没人察觉的情况下让陶心麒都昏迷，怕是不死之主干的。
　　可如果是不死之主干的，它为什么只是令陶心麒昏迷？
　　种种情况都令人头大，实在是太匪夷所思了。
　　也是这种情况发生的越多，众人心里就越不安，魔族这次完全不按套路出牌，本来计划的好好的，但是现在看来，总觉得没这么简单。
　　现在能做的就是先等陶心麒醒来了。
　　而陶心麒的苏醒，是在天亮之后，当白天降临，陶心麒睁开了眼，睁开眼睛后她有些迷茫的看着天花板，她好像是躺在被窝里，但是身体的感觉却是有些凉凉的，很奇怪的感觉，凉凉的并不冷，反而有种舒适的感觉。
　　当她想要坐起来的时候才发现，自己被什么东西给抱着。
　　扭头一看，一张美貌的脸蛋在眼前，蓝色的秀发随意的散落。
　　蓝篱？
　　而且空气中有着浓郁的水元素气息，而且她感觉到的凉凉的感觉应该也是蓝篱做的。
　　此时的脑袋已经不疼了，而且脑子里的记忆也彻底的平复了下来，对于昨晚上的事，她也是有些郁闷。
　　“昨晚我是怎么了，怎么突然想起那什么蔚蓝色的星球和岳阳，什么东西？”陶心麒十分疑惑的挠了挠头，真奇怪嘿，她怎么好好的突然想起来那种东西，什么玩意儿？
　　看这样子，蓝篱是守了她一晚上吧，这家伙还挺不赖的嘛。
　　这里好像是她家，昨晚上她昏迷后被发现后应该是有人把她送回来了，八成是火怜吧。
　　先起床吧，今天还有事要做。
　　岳阳刚坐到床边，蓝篱就睁开了眼，看到陶心麒已经醒来，也是直接凑了过去。
　　“主人，您醒啦~”蓝篱笑着问道。
　　“恩，昨晚......卧槽，你怎么没穿衣服？”陶心麒笑着点了点头，可这刚回头才看到，蓝篱居然没穿衣服，卧槽，她一丝不挂的趴在一旁，刚刚裹着毯子倒是没注意到。
　　不过，不同于火怜那火爆的身材，蓝篱的身材虽然差了一些，但她的身上有着一些若隐若现的蓝色鳞片，而且蓝篱的样子似乎像是有些不舒服一样。
　　蓝篱懒懒的趴在床上，唉声叹气“哎，昨晚主人您太暴力了，我都没办法反抗您~”
　　“？？？”陶心麒一脸懵逼，不是，她昨晚昏迷了啊，她什么也没干啊，你别诬蔑我！！！
　　“你别骚啊，好好的，我昨晚干啥了，我昨晚啥也没干！”陶心麒立马蹦下床后退警惕的看着蓝篱，这家伙怎么也骚起来了？
　　蓝篱一副受伤了的样子“哼，主人您真是无情呢，不过昨晚您还真是有够坏的~”
　　“你闭嘴！讲道理，我昨晚昏迷了我什么也没干你别诬蔑我！！！”陶心麒巨害怕，不是吧，她昨晚难道醒了？不应该啊，她没有一点印象，她也没喝酒啊，难道是邪念干的？邪念控制她的身体把蓝篱那啥了？
　　卧槽别吧，看蓝篱那样子不像是假的。
　　‘陶心麒，你昨晚干了什么，你是不是把这条美人鱼上了？’陶心麒怒喊道。
　　‘你有病？我上她干什么？’邪念无语的说道。
　　‘不是你，也不是我，那怎么回事？’陶心麒傻了。
　　‘她耍你呢，白痴。’邪念扶额，我天，这智商，没谁了，你俩女的能干什么？蓝篱还是条美人鱼，服了。
　　陶心麒愣了一下，当她看到蓝篱脸上那狡黠的笑容后顿时明白了。
　　“你逗我呢？！”陶心麒瞪着蓝篱。
　　“不行吗？”蓝篱笑道。
　　“你......”陶心麒彻底服了，不行吗？你说呢！
　　“好啦，对不起啦主人~我向您道歉~”蓝篱也是收起了玩笑脸，认认真真的跪在床上。
　　“得得得，我不跟你闹，你先把衣服穿上。”陶心麒扶额，头疼，蓝篱骚起来都快赶上火怜了。
　　蓝篱一抬手，柔和的力量在她身体上编制出一条蓝色的长裙将她的身体遮住。
　　陶心麒松了口气。
　　“对了，你身体上的鳞片是怎么回事？”陶心麒问道。
　　“我正想跟你说呢，鲛人不能离开大海太久，离开的太久实力就会不断的削弱，我这次离开天空之海太久了，身体已经开始不适了，我打算跟你说一下回天空之海养养。”蓝篱说道。
　　“你这个实力还不能摆脱鲛人族的弱点吗？”陶心麒问道。
　　“不能，鲛人毕竟是水生种族，大海才是鲛人的领地，如果内陆的空气湿润倒还好，可这边比较干燥。”蓝篱说道。
　　“那行吧，等下我送你回去，你先在天空之海养养，到时候有情况了我再叫你。”陶心麒说道。
　　“好的，主人~如果您有什么吩咐请尽管吩咐我~蓝篱可以为您服务~”蓝篱笑眯眯的说道。
　　“你别骚了！”陶心麒扶额，这服务怕是不可描述的服务吧。
　　“哎，不过你心里就不介意叫我主人吗，你在天空之海自由自在，我突然把你契约了，你心里真的就没有不舒服吗？”陶心麒好奇的问道，不管是小白还是幼之都非常抗拒叫她主人，反而这个蓝篱一声声主人叫的贼拉开心，怪了。
　　“不舒服又能怎么样，契约都建立了，而且你这个契约我还没办法反抗。”蓝篱无奈的摊了摊手，她能做的也就是调戏调戏这个小主人了。
　　不过在这里这段时间，她也是了解了一些陶心麒的情况，感觉，这家伙非常古怪，她的实力提升的太快了，搞不好以后会发展成什么样子，现在叫两声主人也没啥大不了的，或许以后跟着这个小主人吃香的喝辣的更加舒服，也算是一场豪赌，提前巴结巴结这个小主人。

15：地狱厨房
　　当陶心里离开房间来到楼下，碰巧遇到了姐姐，还没来得及打个招呼姐姐就扑了过来把她抱在了怀里，姐姐无比的担心。
　　“姐姐我没事！”陶心麒笑道，看着姐姐如此担心她，心里真的暖暖的，也是更加坚定了自己的想法，宁可用自己的生命去换取力量也不要用家人朋友的生命换。
　　再三确认自己这个妹妹平安无事之后陶心月也是松了口气，真的是吓死她了。
　　“你没事就好，真的是吓死我了！”陶心月说道。
　　陶心麒笑了笑，还是姐姐好......
　　“你饿不饿？我做了早饭，一起来吃点吧。”陶心月笑道。
　　“？？？”陶心麒立马收回了她刚刚的话，姐姐一点都不好，我刚醒你就给我下毒？
　　她不会忘记姐姐那恐怖的厨艺。
　　“额，不用了，我不饿！”陶心麒尬笑着说道。
　　“没事儿，你吃一点！”陶心月笑道。
　　“不是，姐姐，你也知道我现在不需要吃东西就行，所以......”陶心麒尴尬的解释，还好她已经拥有血族的血脉不需要吃饭就行，不然今天得被毒死。
　　陶心月板着脸“你就这么不相信我的厨艺，你放心，我有好好练习，这次我保证不难吃。”
　　“额......”陶心麒。
　　“嗯？”陶心月。
　　“好吧。”陶心麒认怂，她还是选择相信姐姐一次吧。
　　陶心月美滋滋的摸了摸陶心麒的脑袋然后去厨房拿早饭。
　　趁着这个时间陶心麒把蓝篱给叫了下来，好东西要主仆一起分享~
　　然而得知早饭是陶心月做的，蓝篱说什么也不下来，她算是怕了，自从上次尝了一次陶心月做的饭，好家伙，她差点没对食物产生恐惧，太特么难吃了，不是一般的难吃，她不敢想这世界上居然有人能把食物做的这么难吃！
　　然而陶心麒威胁她，不下来就把她塞浴缸里，别想回天空之海。
　　‘喂，你怎么能这样啊，你想弄死我你直说别拐弯抹角的！’蓝篱非常的不满。
　　‘我不管，反正你不下来陪我我就把你塞浴缸里。’陶心麒十分霸道。
　　‘靠！’蓝篱骂了一声，然后极不情愿的走下了楼，她离开大海太久了实力都虚弱了，这临走前还得给她下毒，太狠了吧。
　　蓝篱下来了，老爹刚好也走出了卧室，看到陶心麒醒来，老爹也是十分的高兴。
　　可是知道陶心月做了早饭马上就拿出来了，老爹直接打了个哆嗦。
　　“咳，这个，心麒，你们吃吧，老爹我有点急事得去找一下洛水家主商讨，恩，你们吃。”老爹笑呵呵的说道，然后立马扭头就跑了，恩，是跑的。
　　陶心麒也想跑了，但是，姐姐已经出来了。
　　“你想去哪？”陶心月面色不善的看着陶心麒。
　　“啊，姐姐，我突然想起来今天早上还有事要做，就是......”陶心麒。
　　“对啊对啊，还有事要做，特种小队的训练今天开始，做为教官不能迟到！”蓝篱。
　　“坐下。”陶心月。
　　“......”陶心麒跟蓝篱对视了一眼。
　　‘咋办？’蓝篱。
　　‘凉拌，死就死吧！’陶心麒。
　　‘不是，你怕她？’蓝篱。
　　‘她是我亲姐姐！我能不怕吗！’陶心麒。
　　‘卧槽！’蓝篱。
　　两人不得不坐在了餐桌前。
　　当陶心月把早饭端上来之后，两人愣了一下，噫？看起来还不错啊。
　　早饭是牛奶配三明治，牛奶没问题，三明治看起来也没任何问题，至少颜值过得去，而且里面夹的似乎是肉和蔬菜以及煎蛋，很正常的三明治。
　　陶心麒松了口气，蓝篱也松了口气，看来是她们误会了，咱这位姐姐是真的有努力好好提升厨艺。
　　想到这里蓝篱也是放心的拿起了三明治，嗨，吃饱再回去也行。
　　陶心麒留了一个心眼，先看蓝篱吃，三明治看着没问题，但谁知道里面有没有问题，万一里面有大问题岂不惨了。
　　事实证明，陶心麒的想法是对的。
　　当蓝篱一口咬在三明治上，前后三秒钟都没到，蓝篱的脸色就变了。
　　“哇！！！！水，水，水！”蓝篱一口吐出三明治，把手里的也扔了，然后抓起面前的牛奶就往嘴里倒，一杯喝完还不够，又抢走了陶心麒的和陶心月的，三杯下去依然不行，蓝篱直接跑到厨房一头埋入了水池里。
　　陶心麒深吸一口气“姐姐，你放了什么？”
　　“我没放什么啊，番茄酱。”陶心月一脸懵逼，没错啊，她放的就是番茄酱。
　　“你确定你放的是番茄酱而不是魔鬼辣椒酱？”陶心麒打死不信姐姐放的是番茄酱
　　陶心月直接去厨房把‘番茄酱’拿了出来。
　　“......”陶心麒，陶心月。
　　果然是魔鬼辣椒酱......
　　好在这个时候典和火怜过来了，主要是看看陶心麒醒没醒，刚好她醒了，跟她说事的同时也得安排她去训练特种小队了。
　　陶心麒也是得以解脱立马开溜。
　　刚拜托姐姐的地狱厨房，就听到了昨晚上她昏迷之后发生的古怪事情。
　　一个外表跟人类一模一样的少年，身体里带着异常浓郁的暗能量气息，可却被一个五阶神谕者砍了头，但就在苠把他的尸体带回来着手研究的时候，尸体消散了，暗能量的气息也是瞬间消失。
　　对于这个情况，就连远古种族都不清楚，魔族从未有过这么怪异的情况，事出反常必为妖，这件事绝对有古怪，可她们根本无从下手。
　　‘陶心麒，对于这件事你怎么看？’陶心麒内心问道。
　　虽然知道另外一个她是神明的邪念，但如果直白的称呼她为邪念怕是不妥，她现在并没有想起来自己的真实身份，所以，先用自己的名字称呼她。
　　‘你问我我也不清楚，毕竟我没有亲眼见到，不过我想这件事不简单。’邪念说道。
　　陶心麒点了点头，谁都知道这件事不简单，可她们并不知道该如何去应付，这就是最麻烦的地方。
　　也是先安排了训练的内容交给典和火怜，事情得一件件处理，不然就乱了。
　　那个古怪的少年现在能做的就是等他下次出现，目前还是先安排好特种小队的训练。
　　既然是特种小队，那么她需要的是全方位都非常优秀的人，所以训练也是全方位训练，而第一个项目，就是最简单基础的体能训练。
　　神谕者的身体素质要强于普通人，高阶神谕者身体素质也更高，但这还不够，魔法师更是如此。
　　正所谓不会近战的魔法师不是好的魔法师，魔法师也不能贴脸被秒，近战也必须有足够的战斗力。
　　体能方面的任务也是很快就安排好了，由典和火怜一起负责监督。
　　而这支特种小队，陶心麒也将其名为：幽灵。

16：不祥的预感
　　当幽灵小队方面安排好了，典和火怜立刻开始工作，带着目前的这百十号人进入神之故乡。
　　而陶心麒则是前去寻找苠和木心长者他们。
　　因为这个奇怪的少年，所以计划有了改变。
　　最近一段时间会由苠、木心长者、狼族长老以及凯文和巨人族等人在各族城市封锁线进行巡逻搜查，一但发现那个怪异的少年或是类似的生物立刻告诉陶心麒，她会立刻赶往地点进行处理。
　　当一切事情都安排好之后，陶心麒也是打算送蓝篱回天空之海让她恢复一下。
　　说起来，鲛人族也是有点那啥，在大海中它们的战斗力强的恐怖，等同于夜晚的血族和狼族，同样的等级，在不同的地方战力也大不相同，陆地上同级别的人类可以完虐鲛人，可在大海中鲛人完虐人类甚至是其余的种族。
　　陶心麒带着蓝篱，那就是一瞬间的事就回到了天空之海。
　　回到天空之海，蓝篱就迫不及待的钻入了大海之中，也是从人类的模样变回了鲛人的形态，蓝篱的鲛人样子还挺漂亮的，她的头发就是蓝色的，变成了鲛人之后更长更浓郁而且还是大波浪，下半身的鱼尾被十分漂亮的鳞片覆盖，在阳光的照射下甚至有点发光。
　　除了她那一嘴恐怖的獠牙，其余地方真的很完美！
　　“主人，我美么~”蓝篱笑眯眯的看着陶心麒。
　　“你有病？”陶心麒无语的diss了蓝篱一句。
　　“噫~夸夸人家不行吗~”蓝篱噘着嘴说道。
　　“行了行了，别骚了，我都怀疑你是不是被火怜传染了，我问你你老实回答我，在这之前，你祸害过多少人类女孩？”陶心麒十分嫌弃的看着蓝篱，好看归好看，但你正常点行吗，好好一个御姐，整的跟那啥似的。
　　“那，主人您是想听真话还是假话？”蓝篱明显是皮痒了。
　　“你是想让我揍你一顿还是打你一顿？”陶心麒反问。
　　“祸害谈不上，只能说是人类咎由自取，我鲛人一族一直与周边的人类保持还算和平的关系，毕竟鲛人族有些东西还需要与人类进行交换，但是有的人给脸不要脸，偷摸潜入天空之海掠走鲛人族的孩子，我鲛人族的孩子一但离开大海活不了多久，人类也深知这一点，可他们依然干着这些勾当，将鲛人族的孩子贩卖给有需要的人。”
　　“每次我都让周边的人类献上他们的孩子当做补偿，当然，我也没有虐待她们，听话的孩子我还是挺喜欢的，但是不听话的孩子，我也没有手软。”
　　“人类的孩子其实与鲛人的孩子相差不多，在面对陌生的种族时都非常害怕，迄今为止，我只遇到一个不怕我的，对于这个不怕我的，我对她还是比较好的，不过可惜，人类的寿命实在是短暂，短短几十年的时间她就自然死亡了。”
　　蓝篱淡淡的说道。
　　“你的意思是，鲛人族并没有主动侵害过周边的人类？”陶心麒疑惑的问道。
　　“是这样的，侵害人类没什么成就感，而且我们也不需要占领人类的领地，鲛人族只喜欢大海，反倒是人类，其实我挺好奇的，人类究竟是一种什么样的生物，为何他们那么弱小却敢做十分离谱的事情，在明知道后果是死亡的代价的前提下依然敢做，好像对于他们来说，死亡并不可怕，可是真等面对死亡的时候，他们却又害怕的不行，真的奇怪。”蓝篱说道。
　　面对蓝篱的这个疑惑，陶心麒没有回答，这就是人性，其实世界上最可怕的东西就是人性。
　　“鲛人族的任务就是守护好属于自己的大海，整个天空之海由我们掌控，在不影响大海的生态环境前提下，我们允许人类在海中捕鱼，可即便如此，依然有很多不服从规矩的人，不过这些人都付出了应有的代价。”蓝篱接着说道。
　　“......”陶心麒依然没有回答。
　　而就在这这时，突然有一队鲛人出现在海平面上，朝着她们这个方向赶来，看其架势还挺急的。
　　蓝篱注意到之后就皱起了眉头，有情况。
　　当这支小队赶来之后立刻跟蓝篱汇报了一个情况。
　　近几天在天空之海附近突然出现了一个古怪的生物，这个生物长的跟人类一模一样，可其身体却散发着极其浓郁的暗能量气息，这家伙敌意太大，鲛人小队将其剿灭，可一天之后他又出现了。
　　这个情况实在是有点古怪，可蓝篱不在，也就是在刚刚，他们在巡逻的时候察觉到了族长的气息，也是赶忙赶过来向蓝篱汇报这件事。
　　听闻这件事，蓝篱和陶心麒都是瞪大了眼睛。
　　再三跟这支小队的队长确认这个情况，属实无误之后两人都倒吸一口亮起，这个魔族生物居然同时在鲛人族这边出现了，他到底是个什么情况？
　　这个魔族生物，出现在人族附近又出现在鲛人族附近，并且都是散发着极其浓郁的暗能量气息，可又不堪一击，小小的脑袋大大的疑惑，搞什么鬼啊？
　　突然，陶心麒想到一件事。
　　“蓝篱，你留在这里先休养一下顺便监督一下这个魔族生物。”陶心麒沉声说道。
　　“怎么了？”蓝篱也是察觉到不对劲。
　　“我得去猎人族一趟，这件事太反常了，我总觉得有种不祥的预感。”陶心麒说道。
　　她想起来了，在回来之前去拜访猎人族的五位长老，而其中一位长老外出解决猎人族遇到的麻烦，这种麻烦需要猎人族出动一位长老去解决，得是什么样的麻烦？
　　很早之前还是地狱恶魔出现的时候才出动了长老将其斩首，而魔族也到达过猎人族附近，猎人族遇到的麻烦大概率跟魔族有关，突然想到这件事，她莫名的觉得，这个出现在人族和鲛人族旁边的魔族生物会不会也出现在了猎人族附近？或者，跟猎人族遇到的麻烦有什么联系？
　　不管是不是真的，她都得去看一下确认一下，如果不是那还好，可如果是的话，那就太恐怖了。
　　也是没有犹豫，陶心麒立刻使用空间跃迁前往猎人族。

17：杀不死
　　当陶心麒来到猎人族领地，这里并没有任何异常。
　　来到长老殿，五位长老依然只有四个，独眼长老并不在这里。
　　着急的陶心麒忘了自己与猎人族语言不同，直接冲上去询问四位长老情况。
　　然而，这一次，四位长老听懂了她说的话，并且猎人族的语言她也能听懂了，但这会儿不是在意这个的时间。
　　独眼长老已经外出近一个月了。
　　“他一个月都没回来你们就不担心出什么事吗？”陶心麒着急的问道。
　　猎人族长老出手都得用一个月的时间，这其中怕是出了什么问题吧，独眼长老可能已经死了。
　　不过另外一位名为浊目的长老说，独眼长老前几天才传回来消息，他这次遇到的对手比较古怪，一时半会儿回不去。
　　具体怎么古怪，独眼长老也只是简单的说了一下，就是对手并不强，但它的生命力实在是太过于顽强，而且每被它杀死一次就会进化一次。
　　简单说明的话，就是独眼长老第一次遇到这个生物的时候用腕刃将其脑袋砍了下来，可就在独眼长老打算回来的时候，那个生物消散了，没多久就再次出现，而再次出现之后，他的腕刃就无法触碰到这个生物。
　　独眼长老推测，他这次遇到的生物有点神奇，理解之内的任何攻击都对它无效，想要杀了它，必须是他意料之外的攻击，可却又杀不死，没次‘杀了’它之后它就会消失，没多久再次出现。
　　听闻浊目长老说的，陶心麒心里非常的震惊，这，果然是魔族吗，那个充满着浓郁的暗能量气息的‘少年’也在猎人族这里出现了。
　　“如果你们不想种族毁在你们手里，听我一句话，现在开始，全部长老联合起来去把那个生物杀死。”陶心麒厉声说道。
　　四位长老很是奇怪的看着陶心麒。
　　“陶长老，你这是怎么了？不至于这么大惊小怪吧？这个敌人，独眼可以解决，你知道我族长老的实力如何。”战锋长老很是奇怪的说道。
　　“长老强大，可你们不要强的自大，不要以为这个世界上真的就没有可以对付长老的生物，独眼长老也说了，这个生物会不断的进化根本杀不死，现在独眼长老可以杀死它，可等它进化到独眼长老无法杀死它的时候，你们打算怎么办，当独眼长老无法杀死这个生物的时候，你们能杀死它吗？”
　　“我知道猎人族崇尚武士精神，可是，当这个生物进化到你们联手都无法杀死它的时候，你们认为，它会跟你们讲这所谓的武士精神吗？要么臣服与它要么死，你们不怕死我知道，但是你们现在必须联手将其抹除，这个生物进化到最后威胁的不是猎人族这么一个种族，而是整个世界。”陶心麒严厉的说道。
　　“陶长老，太夸张了。”浊目长老十分不在意。
　　不止是它，其余三位长老同样不在意，至少现在它们绝对不会过去支援独眼长老，甚至就算它们想支援，独眼长老也不允许它们过去。
　　“我说不通你们算了，告诉我，独眼长老现在在哪个位置。”陶心麒扶额。
　　“陶长老，不能坏了规矩。”浊目长老不悦的说道。
　　“这不是坏规矩，我决不允许这个生物就这么进化下去！”陶心麒说道。
　　这得了？这个魔族生物在猎人族长老的磨练下不断的进化，这他妈还得了？等到猎人族长老都无法对付它的时候，那么将来大战的时候，魔族等于直接多了一个比猎人族长老还要强的助力，这在最终之战中的影响实在是太大了。
　　“陶长老，你好像知道独眼长老对付的生物？”另外一位名为血刀的长老疑惑的问道。
　　“这个生物很大概率来自魔族，有件事我还没告诉你们，不过现在我得说，不管你们信不信，这个世界，马上就要面临一场浩劫，一场由名为魔族的生物引发的最终之战，这场战争关乎整个世界的存亡，魔族如果赢了，这个世界上的任何生物都无法独善其身，而独眼长老这次的对手就很有可能是来自魔族的，如果放任这家伙不断的进化成长，那么，最终之战的时候我们将会多一个非常强劲的对手。”陶心麒说道。
　　四个长老愣了一下，显然不太信陶心麒说的话。
　　“在我来到猎人族之前，想必你们遇到过不少带有暗能量的生物吧？那名为清道夫的猎人猎杀的就是魔族，魔族已经把爪牙伸展到这里了，如果我们失败了，你们也别想好好的。”陶心麒说道。
　　“不管你们信不信，你们怎么想，现在务必告诉我独眼长老的位置，我必须过去。”陶心麒接着说道。
　　四位长老沉默了下来。
　　许久过后，血刀长老似乎是相信了她的话，告诉了她独眼长老所在的大致方位，毕竟独眼长老并不是在固定的一个地方战斗，它和那个生物不断的变换着战场，只能去一个大致的地方找它。
　　同时，血刀长老表示要同陶心麒一起过去。
　　其余三位长老这次没有说什么，陶心麒的语气以及话语并不像是假的，如果真的如她所说，那可真是有点恐怖了，这个世界即将面临一场浩劫。
　　待血刀长老简单的准备了一番之后，两人一同前往独眼长老所在的方位，那片名为‘永恒之森’的地方。
　　永恒之森距离猎人族的领地还挺远的，也是这一个月下来，独眼长老不断的追杀那个生物不断的变换战场到了那里。
　　就在两人打算动身出发的时候，假面长老也出来了，它也有点不放心，也一同前去，族内由浊目和战锋两位长老坐镇。
　　假面长老也是五位长老里唯一一位带着面具的长老，而且它的声音相比于其余四位长老要细腻一些，感觉可能是猎人族中的雌性，不过猎人是雄是雌倒是不重要，性别对它们毫无影响。
　　陶心麒与血刀、假面两位长老一同离开了猎人族。
　　而族内则是争论了起来，这是出什么事了吗？为什么一下子走了三个长老，加上之前离开的独眼，等于说是四位长老离开了族内。
　　猎人族还是第一次遇到这种情况，什么样的情况要出动四位长老？

18：不死之主
　　来到永恒之森附近，还没进入，陶心麒就感觉到了一股浓郁的暗能量气息，这股气息要比在人族那里出现的气息更加浓郁，甚至笼罩了整个永恒之森，三人立刻在永恒之森中寻找了起来。
　　随着越来越深入，暗能量的气息也是越来越浓郁，甚至永恒之森里的一些植物都被暗能量气息感染，更深入之后，周围的树木全都枯萎并呈现出邪恶的黑色。
　　当三人好不容易找到独眼长老的时候，独眼长老正靠在一块巨石旁休息，独眼长老的胸部上有着两道狰狞的伤口，伤口表面被邪恶的暗能量覆盖，暗能量不断的侵蚀着独眼长老的血肉，并且独眼长老的右臂也被砍断，断臂处同样被邪恶的暗能量侵蚀着。
　　此时的独眼长老非常的虚弱。
　　三人立刻赶到他的面前，血刀和假面两位长老非常的震惊，这次的对手这么强的吗？居然能把独眼打成这样。
　　“这次的对手实在是太奇怪了，杀不死，每次的死亡都会令它进行一次进化，我可能不行了，你们小心点。”独眼长老显然知道自己命不久矣，它的伤势不止表面看到的这些，暗能量不仅侵蚀着它的伤口，更是侵入了它的身体里腐蚀着它身体里的一切。
　　“到底怎么回事，前几天你不是才传回来消息吗？”假面沉声问道。
　　“随着不断的战斗，它进化后的姿态越来越强，我的全部攻击对它已经无效了。”独眼长老说道。
　　“这家伙是我迄今为止遇到的最古怪的对手，输给它属实有些憋屈。”独眼长老十分的郁闷。
　　它不是打不过，可问题是，杀不死，每次的死亡都不是真正的死亡，再次出现它就会进化，真的很憋屈，硬是被这个生物给活活耗死。
　　到这里，陶心麒差不多猜出来了，这家伙，八成是不死之主，而且这个特性跟她有些类似，也是怎么打都打不死，不过要比她还牛，这个生物每次的死亡都会进化一次，而她死了就是等复活没有什么进化。
　　血刀长老刚刚扶起独眼长老，一个身影就出现在了旁边的巨石之上。
　　“怎么，打不过开始叫救兵了？”形态如同少年一般的魔族生物站在巨石之上笑眯眯的看着独眼长老。
　　几人看向这个少年。
　　独眼长老阴森的盯着他，就是这个家伙，这个打不死的奇怪家伙。
　　“喂，你是叫陶心麒吧，你在我魔族里可是非常出名的，那些小崽子们说你比那个叫谦轩的人类还强，是这样吗？如果是的话，那你来陪我玩玩吧，跟这个种族玩腻了，它们也就这点能耐了。”少年笑眯眯的对陶心麒说道。
　　“我猜，你就是不死之主吧？”陶心麒十分警惕的看着这个少年。
　　“你怎么知道是我？”少年有点惊讶。
　　少年承认了自己的身份，陶心麒下意识的往后退了一步，居然真的是不死之主？它居然真的已经苏醒了，它成功登神了？
　　“别这么害怕的看着我，虽然我确实提前苏醒了，不过说实在的，我的登神之路出了点状况，所以我不得不出来跟你们这些种族玩玩，你应该已经知道我的目的了吧，我的目的并不是你们这些种族，毁灭你们对于我来说没什么意思，我的目的是将真正的神杀死，所以，你现在可以有一个额外的选择，将之前藏起来的生命之树的幼苗交给我，如果你将它交给我，我可以饶生活在这个世界上的种族一命。”不死之主淡淡的说道。
　　他这话也确实是真的，魔族本身的目的就不是为了毁灭其余的种族，只要他成功的将真神杀死，这些种族怎么样他真的没有任何兴趣，甚至他可以带着魔族离开这个世界，让这些种族继续活在这里。
　　不过登神之路出现了问题，他本以为消化掉精灵石之后他就会成为真正的神，但谁知道他的力量全都隐藏了起来，需要慢慢的激发，但在生命之树幼苗出现之前他还没太多的考虑，可是，他也没有想到，生命之树居然在临死前诞生了一枚种子并将其保护了起来，既然如此，那他可不能放过如此美妙的养料。
　　不过问题是，那些小崽子们实在是有点废物，连这个小小的任务都没有完成，生命之树幼苗被带到了神之故乡，神之故乡的所在它根本找不到，只要在神之故乡，它就永远得不到那棵幼苗。
　　刚好今天遇到了这个最强劲的对手，反正她们的目的只是为了活下去，用生命之树的幼苗换取种族存活，这个交易，显然是划得来的。
　　就看陶心麒是个聪明的人还是愚蠢的人了。
　　“如果我拒绝呢？”陶心麒回答。
　　“你拒绝也没关系，迟早的事情，我只是给你们一个自主选择是死是活的机会罢了，这么多年我都等了，也不差这一些时间了。”不死之主随意的说道。
　　“其实我挺好奇的，究竟是谁给了你想要弑神的勇气，你地狱恶魔族被神明大人随手一招险些灭族留下一些残兵败将，不想着苟活却想着弑神，真是有够胆大的呢。”陶心麒讽刺道。
　　这句话一出，不死之主的脸色直接阴沉了下来，但更多的还是疑惑，她怎么知道地狱恶魔族是被真神随手一招险些灭族的？
　　确实，地狱恶魔族就是被真神一招毁灭，而真神似乎是怕直接将这个世界给毁灭所以没太认真，也正是因为如此才导致地狱恶魔族并没有完全的被灭族，留下了它们这些‘残兵败将’，这件事她是怎么知道的？
　　陶心麒也在疑惑，不死之主苏醒了，它居然不直接率领着魔族打回来展开最终之战而是自己一个人跑到各个种族面前进行‘挑战’，它的登神之路出现了什么问题？
　　感知中，她面前的这个不死之主挺强的，可远不如神。
　　“别的就不说了，既然你不同意，那么，就按照流程来吧，你记住，这是唯一的机会，等你后悔的时候就来不及了。”不死之主冷声说道。
　　话音刚落，血刀长老就从不死之主的身后出现，手中的血刃划过不死之主的脖子，不死之主的脑袋直接被砍飞。
　　“......”陶心麒。
　　随着不死之主身体的倒下，它似乎死了......
　　“没用的，意料之外的攻击对它有效但并不一定能杀死它，它只是进入假死的状态，它还会再出现的。”独眼长老说道。
　　这一幕它早就经历过了，明明把它的脑袋砍了下来，可没过多久它就再次出现，意料之外的攻击对它有效可却并不一定能真正的杀死它。
　　而等它再次出现，血刀的偷袭就没用了，非常的邪门。

19：现在的是你是唯一有机会杀死它的人
　　但不管如何，现在必须先离开这里，陶心麒让血刀和假面两位长老带独眼长老离开，她则是选择引开不死之主，她出现了，不死之主的目标一定会转移到她身上。
　　然而当他们分开之后，陶心麒发现不死之主并没有找她，按照时间来算，不死之主的重生不会太久，可是过去了半天多的时间不死之主都没有出现。
　　就在陶心麒心里隐隐不安打算回去找假面长老他们的时候，在远方，突然爆发了一股强烈的暗能量波动，陶心麒愣了一下，然后立马赶过去。
　　等她赶到暗能量波动爆发的地方时，发现血刀长老和假面长老像是被什么东西给偷袭了一样，而独眼长老并不在这里。
　　“怎么回事？”陶心麒赶到两位长老面前询问道。
　　两位长老告诉她，那个不死之主刚刚出现了，它杀了独眼长老，不过最后还是被他们两个击杀，可是不死之主的尸体产生了爆炸，爆炸产生的能量虽然还不足以伤到它们两个，可这种情况实在是有点憋屈，那个不死之主居然当着它们两个的面把独眼长老杀了。
　　血刀长老说，这次再偷袭不死之主，真的没用了，那家伙似乎一直在防备着偷袭，独眼长老临死前告知它们，千万不要把所有战术都暴露。
　　陶心麒此时的心情非常的沉重，她不明白，这个不死之主是在搞什么，它为什么放着她这个对手不处理跑来处理猎人族，不死之主应该明白，最终之战中，战局的胜负点在他们两个人身上，它为何不在这个时候与她战斗？
　　猎人族的威胁很大吗？确实挺大的，但它就没有想过，万一她联合猎人族形成联盟，那对于魔族的威胁更大。
　　‘或许，现在的是你是唯一有机会杀死它的人。’邪念突然说道。
　　‘什么意思？’陶心麒问道。
　　‘我只是猜测，亲眼见到这个不死之主以及这些长老的推测，不死之主的登神之路出现了问题，它的力量需要慢慢激发，所以它才会选择出来独自面对各族，每次的死亡都会令它更强同时也能令它免疫一个意料之中的攻击，也就是说，它在拿各族当磨刀石。’
　　‘你们两个人遇到了，但是它没有着急对你出手，我猜测，现在的它自身的力量还没恢复太多，如果跟你交手，你有可能真正的杀死它，所以它才会选择继续缠着猎人族长老，不然我实在是不理解它为什么不直接把你宰了，只要把你宰了，各族完全没有任何胜利的希望。’
　　邪念沉声说道，但这也只是它的猜测罢了，陶心麒的存在是魔族计划中最大的一块拦路石，不死之主吸收了精灵石的力量苏醒了，不管别的，它难道不想第一个铲除拦路石吗？可它并没有。
　　‘登神’之后的不死之主实力需要慢慢激发，也就是说，现在的不死之主并非是不死的，而唯一可以真正意义上杀死它的人，就是陶心麒，不死之主深知这一点，所以才没有着急跟她展开战斗，但如果让不死之主继续这样进化下去，那么要不了多久，连陶心麒都无法真正的杀死它，那个时候，它就会是真正意义上的不死之主。
　　陶心麒想了半天，她不是很明白邪念的话，但也不是一点都不懂，她就知道一点，现在她是唯一可以真正意义上杀死不死之主的人。
　　‘虽然是猜测，但我想对于事实而言差不了多少，你现在就跟着猎人族一起行动，不死之主一定会再次出现，你亲自与它战斗，我要再看看。’邪念说道。
　　‘好。’陶心麒点了点头。
　　陶心麒也是立刻与血刀和假面两位长老说了一下她的决策，三人一起行动，当不死之主再次出现的时候，她会正面与不死之主进行战斗，而两位长老则是想办法暗中偷袭不死之主，就算不能成功也要尝试一下，主要目的就是尝试能否杀死不死之主以及让邪念来分析。
　　在战局方面的分析，邪念还是强的。
　　两位长老也认同了陶心麒的想法，亲眼见到不死之主的邪异，他们也不敢托大，这个不死之主是猎人族迄今为止遇到的最强劲的对手，必须杀了它，哪怕是三位长老联合。
　　略作休息，等待着不死之主的出现。
　　然而，不死之主没有等来，等来的是蓝篱和幼之带给她的消息，在鲛人族和圣城附近再次出现了那个奇怪的少年，这个少年非常的奇怪，简直就像是在送死一样，不过蓝篱和幼之都是发现一个情况，一次攻击对那个少年使用过之后，当他再次出现之后就没用了。
　　在圣城那边的封锁线，最初那个少年触发了一个八级火焰魔法陷阱，当他再次出现出发一个八级的火焰魔法陷阱时，沐浴着火焰和剧烈的能量毫发未损。
　　陶心麒也是没有隐瞒，直白的告诉她们，这个少年，它是不死之主，它就是各族将面临的最强劲敌，不死之主，不过它的登神之路出现了一些问题。
　　而为了避免出现一些意外，陶心麒嘱咐她们不要轻举妄动，尤其是高层，当这家伙再次出现的时候让中层强者去对付。
　　幼之和蓝篱对于她这个想法表示难以置信，让中层去对付不死之主？岂不是送死？
　　然而陶心麒态度强硬，必须用中层。
　　她们两个也不敢反驳什么，只能选择相信，只是，幼之把这个事告诉凯文她们之后，无一例外，她们都认为陶心麒疯了，如果不是媞娅出现说服了她们，她们是怎么也不会让中层去送死的。
　　但也就是在不死之主再次出现的时候，她们派出了一个六阶神谕者，令人惊讶的是，这个六阶神谕者居然真的成功的把不死之主给偷袭死了。
　　不过这种偷袭的方法在下次的时候就无效了，得想别的办法。
　　不死之主杀不死，任由它这么不断的前进根本不是办法，陶心麒也没回来，还不让她们轻举妄动，真的很难受。
　　而陶心麒这边，也是终于再次遇到了不死之主。

20：麻烦大了
　　再次遇到不死之主，而这一次，不死之主的模样从少年变成了青年，显然他是进阶了一个层次。
　　“看样子，你很期待与我打啊。”不死之主笑眯眯的看着陶心麒。
　　陶心麒盯着不死之主，小七的身影也是出现在了陶心麒身后，小七漂浮于空中，她的手中有着一把长剑，在她背后漂浮着十把呈圆形环绕的长剑，小七也面色不善的盯着不死之主。
　　看到小七，不死之主愣了一下，眯起眼睛审视着小七。
　　“新元素？”不死之主也是一眼就看穿了小七的真身。
　　“不管你的目的是什么，今天，你得留在这里。”一块蓝色的正方形物体出现在陶心麒的左手中。
　　媞娅不需要剑鞘的恢复，她也可以重新使用魔方了。
　　“那刚好，让我看看你这号称人族最强的人到底有多强，不要让我失望啊！”不死之主笑眯眯的说道。
　　“不会让你失望的。”陶心麒沉声说道。
　　也是不跟不死之主多BB，直接第九形态破碎之链展开，同时一把第七元素长剑出现在手，陶心麒冲向了不死之主，血刀长老和假面长老直接潜伏起来，小七并没有动，她也在观察，也是陶心麒不让她随意的出手。
　　不死之主的特点有点古怪，不能轻易出手，如果要出手，必须是杀招，而且还得是他无法反应过来的杀招。
　　意料之中的攻击对不死之主无效，必须是他意料之外的，也就是说，正面的任何攻击都无法伤到不死之主，唯有偷袭才可。
　　如果是这样的话，那还真不敢随意的使用自己的能力，一但被不死之主识破，那可就玩完了。
　　剑术上的攻击确实对不死之主无效，不死之主手持一把由暗能量凝聚的长剑轻易的挡下陶心麒的一切砍击，而且不死之主并没有主动进攻的意思。
　　陶心麒眯了眯眼，她大致猜到不死之主想干什么了，不过，不能让他得逞。
　　于是陶心麒加快了砍击的频率，拿出对付加西亚时的那种反应速度来攻击不死之主，就是普通的砍击，不需要伤到不死之主，主要是为了给血刀和假面两位长老争取机会。
　　而当血刀长老再次出手偷袭的时候，不死之主明明正在‘紧张’的正面防守，他甚至都没有看旁边，他的右臂之下又生长出了一条如同恶魔一般的手臂，这只手臂生长出来之后直接对着血刀长老的方向打出一发暗能量炸弹。
　　血刀长老被炸弹爆炸的冲击力击飞出去，好在长老的防御力很强，即使是不死之主的暗能量也无法伤到它，但这么飞出去摔一下，估计也不太好受。
　　之前血刀长老已经偷袭成功一次，显然已经没用了，已经被不死之主识破。
　　‘你不要把希望寄托在它们两个身上，猎人族的战术也就这些了，独眼那个家伙的招式估计差不多都被识破了，让你女儿小七试试，融合了六种元素而生的第七元素，想必不死之主短时间内无法理解这种元素。’邪念说道。
　　猎人族强，可它们的招式也就肉体上的了，独眼长老已经与不死之主战斗了一个月，能施展的招式差不多都施展完了，其余的长老如果没有什么特别的能力，真的无法伤到不死之主。
　　让小七出手偷袭的话，得好好想个办法。
　　‘小七，等下听我指令，我让你出手的时候你务必迅速的出手，最好是一击将其击杀。’陶心麒说道。
　　‘好！’小七点了点头。
　　‘先不要用命运转轮。’陶心麒留了一个心眼，命运转轮算是小七目前最强的招式，不到万不得已还是不要轻易的使用，不然被不死之主识破的话就会少了一个强力的技能，这对于之后的大战是很不利的。
　　除了命运转轮小七随便用，当然，模拟的龙息尽量先不要用，毕竟万一龙息也被识破了，那到时候幼之吐口水也没用了。
　　说好之后，陶心麒就直接冲上去继续攻击不死之主，这一次，在砍击中加入了炎爆的攻击，但她也是极为的小心，不明目张胆的发射炎爆，而是突然一发炎爆打在不死之主的脸上。
　　事实证明，这样有用！
　　就在陶心麒夹在砍击中一发炎爆突然贴脸爆炸，不死之主直接被炸飞了出去，而第七元素的力量也在它的身体上开始侵蚀，面对这一幕，不死之主并没有慌张，相反，他非常淡定。
　　等到下一次陶心麒再次偷放炎爆的时候就没用了，沐浴在炎爆的能量风暴中，不死之主毫发未损。
　　陶心麒咬了咬牙，感觉不死之主的这个能力比她牛逼多了，她在受到攻击后可以模仿，而不死之主，好家伙，直接免疫了，就它这个能力，怕不是用个水果刀都能灭世。
　　炎爆没用了，陶心麒继续攻击不死之主，又是一个时机，她直接展开了魔方的裁决之禁卫形态，裁决之禁卫的第一次突然袭击成功了，并且直接把不死之主的脑袋给砍了下来。
　　不死之主的身躯倒下了。
　　‘把它身体炸碎。’邪念催促道。
　　陶心麒没有犹豫，立刻一发炎爆打上去。
　　不死之主的身躯直接化为了湮粉。
　　不过陶心麒并没有松懈，她并不觉得这样就能真正的杀死不死之主，总觉得不死之主还会再次出现。
　　但趁着不死之主恢复的这个时间，陶心麒安排了一些事，让血刀长老和假面长老先回到猎人族内告知另外两位长老这件事，猎人族先戒备起来，等她回去之后再商讨一下别的事。
　　血刀和假面也是深知这件事的严重性，所以干脆利落的往猎人族赶。
　　陶心麒则是留在这里等待着不死之主的回来。
　　到了深夜的时候，不死之主果然再次出现了。
　　再次看到不死之主，陶心麒的心情非常沉重，禁卫偷袭暂时杀死了不死之主，她把不死之主的身体给炸碎了，就这，不死之主依然没有真正的死亡。
　　那么，这具身体，只可能是分身，而不死之主的真身绝对不在这里。
　　想要真正意义上杀死不死之主，首先得找到他的真身所在，一具分身杀死再多次都没有任何作用。
　　不用多想，不死之主的真身，百分之百在地狱裂缝内。
　　而这可就麻烦大了。

21：第二具分身
　　而这一次，陶心麒等了三天都没有等到不死之主出现，甚至她回到猎人族领地的时候也没看到不死之主。
　　不死之主怂了？不会吧？
　　‘大概率是你真正的杀死了它的这具分身。’邪念推测道。
　　好像也只有这个解释能够说明为什么不死之主这么久都没有再次出现，不过也只是一具分身而不是真身，杀死的不是真身就没有任何作用。
　　但也有可能摧毁一具分身会给不死之主真身带来一些伤害。
　　‘如果是真正的杀死了它的这具分身，也就是说，想要杀死它，唯一的办法就是先将它打入假死状态，在假死状态完全摧毁它的身体，这样就能真正的杀死它？’陶心麒推测道。
　　‘应该没这么简单，你之所以能完全的摧毁它这具分身，主要原因在你的第七元素上，元素融合之后你不管使用的任何能力都是由第七元素凝聚而成，第七元素是脱离常理中的六种元素之外的新元素，不死之主短时间内无法理解这种元素。’邪念说道。
　　‘回去之后再试试。’陶心麒说道。
　　反正还有两具分身，试一下不会亏什么。
　　先回到猎人族与仅剩的四位长老商量了一下。
　　陶心麒的意思是，希望猎人族也可以暂时迁入新城市与各族联合起来，待战争结束之后猎人族回来便可。
　　可猎人族并不同意她的办法，猎人族是不可能与别的种族和平共处的，就算是为了别的种族也不能在一起，如果真的让猎人族迁移过去，指不定会发生什么事，而你所谓的联盟规矩对猎人族没用。
　　而且猎人族从来没有与别的种族联合以及共同生存的经验，强者会被它们猎杀，弱者它们不屑与之为伍，就算依靠长老之名强迫族人，那么长久下去一定会发生一些事。
　　可陶心麒的态度也十分强硬，各族那边她会管理好，而猎人族这边她又是长老，只要她说服四位长老，由长老管控下面的族人，种族之间并不会发生什么大矛盾。
　　为了说服四位长老，陶心麒也是不得不放狠话，如果让猎人族就这么在这里，不死之主在开战之前肯定会优先铲除猎人族，猎人族对于魔族的威胁是十分巨大的，甚至可以说比其余各族联合起来的威胁还大。
　　毕竟除了不死之主之外，其下的魔族都无法对付猎人。
　　一但不死之主对猎人族出手，她那边不一定能及时支援过来，如果猎人族不想灭族的话，最好的选择就是与各族联合，毕竟面对魔族侵袭，没有任何一个种族可以置身事外，就算现在没事，将来绝对会被魔族灭绝。
　　而这件事，四位长老的意思是再考虑考虑。
　　陶心麒也没有立刻就必须得到答复，既然它们要考虑，那就让它们考虑，如果它们实在是固执的要留在这里，那她也只能放弃这个想法。
　　说好之后陶心麒就立刻赶回天空之海。
　　先去天空之海解决那里的不死之主分身，然后再赶回圣城。
　　当陶心麒回到天空之海的时候，在天空之海的深处，有着一大片被暗能量污染的海水，不死之主的分身并不在这里，回到鲛人族中陶心麒才发现，有近百只鲛人被暗能量感染，蓝篱此刻的心情十分的沉重。
　　见到陶心麒，蓝篱也是说明了一下这几天发生的情况，这个不死之主实在是诡异，每一次的死亡都不是真正的死亡，再次出现就会进化，而在陶心麒回来之前，她再次击杀了不死之主，但谁知道这一次它的尸体消融在了大海中，浓烈的暗能量污染了海水也感染了很多族人。
　　被这些暗能量感染，族人的生机在飞速的消逝，而她身为族长却束手无策。
　　陶心麒离开了鲛人族，来到被污染的地方，在海水里，这些暗能量还会不断的扩散，如果放任不管的话，那么要不了多久正片天空之海就会被污染。
　　指向被污染的区域，空间锁定，然后直接将这片区域的海水搬离大海，在天空之上用第七元素将其蒸发。
　　做完这一切之后陶心麒就看到了不死之主的分身。
　　“你对空间力量的掌控也挺熟练的。”不死之主笑着说道。
　　“虽然是分身，但我可以真正的摧毁你的分身，不打算跑？”陶心麒面色不善的看着不死之主的分身，同时魔方再次出现。
　　“一具分身而已，就算你摧毁了我还能再分出来，不过我是真没想到，你的新元素还挺厉害的，居然可以摧毁我的分身。”不死之主淡淡的说道。
　　陶心麒没再说话，冲上去攻击这第二具分身，而这一次，第二具分身不再是一味的防守，它也开始了进攻，而进攻的方式虽然很普通，可速度非常的快。
　　而就在陶心麒找准机会打算再次尝试用禁卫袭杀不死之主的时候，不死之主迅速后撤，当距离拉开之后，从它嘴里喷吐出来一口邪恶的‘龙息’。
　　第七元素屏障展开，不死之主的这口龙息还是不强，可就在龙息结束，陶心麒刚刚接触屏障的时候，不死之主突然出现在了她的面前。
　　不死之主的手里有着一颗‘炎爆’。
　　“你也尝尝你自己的火球威力吧。”不死之主嬉笑着说道。
　　躲已经来不及了，这颗暗能量凝聚的炎爆贴脸爆炸，威力并不算很大，甚至不如陶心麒自己的炎爆，可问题是，这颗炎爆中扩散出来的暗能量直接附着在了陶心麒的皮肤上，这些暗能量要比其余魔物的暗能量强太多，直接飞速的腐蚀着陶心麒的皮肤。
　　“感觉如何？”不死之主问道。
　　“挺爽的。”陶心麒语气阴森的说道。
　　暗能量的腐蚀还挺疼的，不过这点疼痛实在是不算什么，而且，也只是腐蚀了她一些血肉之后就不行了，现在，她的血肉已经开始了自愈。
　　而且，在自愈的同时，她的左臂有种奇怪的感觉，就是很痒，整只左臂都痒痒的，像是有无数只蚂蚁在上面走动。
　　很快，外表被腐蚀的血肉就再生完毕，只是，陶心麒的左手上出现了两道血红色的‘裂痕’，不疼不痒没有任何感觉，但突然出现的两道裂痕挺奇怪的。

22：套中套
　　摸了摸这两道裂痕，也没有什么触感，就好像是用红笔画出来的一样，陶心麒还以为是不死之主的暗能量在她身上留下的痕迹。
　　这个不死之主，它变态的过分了啊，在被一种新的能力攻击之后，不仅它可以偷学，还可以免疫，简直就是她升华能力的升级版，不过唯一值得安慰的是，不死之主偷学来的技能威力并不大，破坏力也只是依靠着它自身强大的暗能量支持罢了。
　　瞬间，不死之主再次出现在陶心麒的面前，同时它的手里多了一把漆黑的镰刀。
　　这一次陶心麒倒是反应过来了，在被斩首之前撤到了安全位置，看到这把镰刀，陶心麒顿时心里点草了苠一番，这他妈不就是苠的招式吗？她不是说了让中层先试着将不死之主的分身给处理一下，高层先不要轻举妄动，苠这是什么意思？
　　不死之主的龙息她还可以理解为是龙族的叛徒给不死之主提供的，可这镰刀以及战斗姿态，绝不可能是言搞的，就是苠，这个家伙，回去之后削她。
　　现在还是不考虑这个，想办法把不死之主的这具分身也摧毁了。
　　依然是正面进行简单的攻击，而这一次，不死之主显然不再满足于普通的攻击，陶心麒不得不使用出了魔方的后几个形态来对付不死之主，同时告知小七，随时找机会解决不死之主。
　　禁卫偷袭一次显然已经没用了，她还可以用武神再来一次，而且还可以尝试一下用第二咒印惩戒去攻击不死之主。
　　她就不信，不死之主连惩戒之力也能免疫。
　　第一次成功是用裁决之轮撞击在不死之主的身上，说是偷袭成功倒不如说不死之主眼睁睁的看着裁决之轮撞在它身上，裁决之轮顺利的将不死之主的身躯撞毁。
　　可没过多久，不死之主就再次出现。
　　陶心麒直接展开双剑冲了上去，以高频率的攻击先拉走不死之主大部分的注意力，接着用裁决之轮进行第二次偷袭。
　　第二次偷袭显然是没有任何作用的，但是，她要的不是裁决之轮的偷袭。
　　“第二咒印：惩戒！”
　　双剑合二为一，双手紧握剑柄，神圣的惩戒之力汇聚在剑身之上，陶心麒没有任何犹豫，挥舞着长剑以最快的速度冲击向不死之主。
　　看到这一幕感受到惩戒之力带来的压迫感，不死之主这次倒没有托大，现在它的这具分身还不能抗下惩戒之力的攻击，惩戒之力还是必须躲开的。
　　它一心想躲的话，陶心麒倒也拿他没有任何办法。
　　可是，不死之主万万没有想到，陶心麒给它来了一个套中套。
　　看似裁决之轮实则惩戒之力，看似惩戒之力，实则是小七！
　　不死之主刚刚躲开陶心麒的惩戒一剑，小七就出现在他旁边，一拳凝聚着强烈第七元素能量的拳头重重的锤击在不死之主的胸口。
　　小七的这一拳直接将不死之主的胸口给打穿。
　　临死之前不死之主怒视着小七，这家伙。
　　小七则是面无表情的看着不死之主，她的心里只有一句话：意料之外的攻击才对不死之主有效，不死之主躲开了她老妈的裁决之轮和惩戒一剑，但他万万没有想到，真正攻击它的，是她小七的致命一拳！耶！
　　收到老妈的指令，小七并没有收回拳头，而是利用自身的第七元素发生剧烈的爆炸，从她的手臂处为起始点，在不死之主的身体里由内而外的第七元素爆炸。
　　第二具分身也被摧毁。
　　看到这一幕，陶心麒心里有了个大概，不死之主果然是短时间内无法理解第七元素，不然这个爆炸应该不足以摧毁它的分身。
　　但为了保险起见，陶心麒还是在这里暂留了几天以免不死之主的第二具分身并不是真正的被摧毁。
　　而就在不死之主的第二具分身被彻底摧毁之后，在一个相对比较遥远的地方，一颗散发着邪恶气息的暗能量光团幻化为了不死之主的模样。
　　一丝黑色的血液从它嘴角渗出。
　　还是托大了，陶心麒的第七元素他还无法理解，这种元素究竟是什么东西，为何可以聚灵化形，不仅拥有自己的灵智，更是拥有不弱的战斗力，第七元素和第二咒印的惩戒之力现在真的太克制他了。
　　幸好，幸好他留有后手，先用分身去试探，真身则是躲在很远的地方。
　　虽然它很想将真神藏与地狱裂缝内，但分身与真身距离太远，分身的效果就会降低。
　　此刻，不死之主异常郁闷，它实在是不明白，为何它的登神之路会出现这种问题，虽然这个问题与长远来看是很强的，只要他适应了各族的任何攻击，那它就是真正意义上的不死不灭无敌的，但这个陶心麒拥有第七元素和惩戒之力，惩戒之力还是她的第二咒印，如果她打开第三咒印，那么它可能真的要栽了。
　　它现在只需要小心一点，用分身去吸收攻击然后慢慢消化理解，但在这之前决不能让真身被陶心麒发现，而第三具分身可能要不了多久就会被陶心麒再次摧毁，分身被摧毁问题并不大。
　　说起来，人族这个种族真的是十分邪异的种族，明明是迄今为止在这个世界上诞生的种族中最为弱小的，可它们却屡屡在关键时刻成为魔族计划的拦路虎，在谦轩之前还有两个获得神赐咒印的人阻拦了魔族的计划，虽然连带着谦轩一起都被魔族杀死，可现在又出现了一个更加变态的陶心麒。
　　身为人族却同时拥有着血族皇族血脉，其成长速度也是变态的快，真的就是一眨眼的时间陶心麒就从一个啥也不是人类变成了它最强劲的敌人。
　　他本以为谦轩会是最后一个，可是没想到啊，又出现了一个叫陶心麒的，而且这个陶心麒还是唯一一个获得神赐咒印的人类女性。
　　不过没关系，计划已经到了最后一步，它已经登神，现在只需要将它的神力彻底的激发，陶心麒又如何？就算她最后打开了第三咒印，身为凡灵的她如何与神对抗？
　　神，就是绝对凌驾与凡灵之上的存在。
　　任何拦路虎都无法阻拦它的计划。
　　不死之主抬起头看向天空，在不死之主的眼里，天空之上有着一个身影，无法看清它的真实面目，但它只是轻轻的打了一个响指就近乎将地狱恶魔族灭绝。
　　那就是神，唯一的创世神。
　　即便是创世神，马上也会成为它的剑下亡魂！

23：不要再搞事了
　　在天空之海一连守了几天，不死之主没有再次出现，陶心麒也是立刻告知了蓝篱让她在这里警戒，她则是需要立刻赶回圣城，如果蓝篱这边安排好之后也暂时不要轻举妄动，就先留在天空之海，有任何情况立刻告诉她，反正有契约在，她们可以随时随地进行心灵沟通。
　　蓝篱认同了岳阳的决定，也是，她最好还是留在族内，不然也是怕她一旦离开，不死之主突然把鲛人族给灭了，别的族人是真的无法对付不死之主，她留在这里一但遇到意外情况还能第一时间联系陶心麒。
　　离开天空之海，陶心麒立刻空间跃迁回到了圣城，而她定位的是圣城内神武学院神殿，到达之后立刻进入神之故乡，同时联系幼之，让幼之把其余人全都叫到神之故乡，她有事情要说。
　　如此严肃，幼之也是没有耽误，立刻去叫了木心长者以及苠她们。
　　而就在人还没到齐的时候，陶心麒直接上去给了苠一脚。
　　一旁的幼之和凯文都傻眼了，她们完全不知道陶心麒为什么突然如此生气的给了苠一脚。
　　陶心麒直接抓着苠的衣领质问她。
　　“你告诉我，我不在的时候，你是不是偷偷对不死之主出手了？”陶心麒冷声质问苠。
　　“你怎么知道？”苠皱眉，她确实对不死之主出手了，但陶心麒怎么知道的，她为何这么生气？
　　“我不是说了，你们全部都给我老老实实待着不要轻举妄动，让中层的人去对付它，对付不死之主，要用他意料之外的攻击，只要是意料之外的攻击，哪怕是个普通人都能伤到它，你倒好，擅自对不死之主出手，你什么意思？”陶心麒放开苠说道。
　　幼之这边想上前拦一下，但凯文提前拦住了幼之，摇了摇头，这个时候别上去捋胡须了，不然陶心麒连你一起干，苠虽然擅自出手，其实她也是为了当时面对不死之主的中层，如果她没有擅自出手那么己方将会损失一位七级魔法师和一个公爵级血族，这种损失太大了。
　　陶心麒这么生气，应该是有她的理由。
　　“如果我擅自出手换回来一个七级魔法师和公爵级血族的命，你认为划算吗？”苠倒是不生气，站起来之后整理了一下衣服随意的笑道。
　　陶心麒没说话，这个买卖划算，但严格来说，又有点不划算，因为她们少了一个对付不死之主的能力，而苠又是擅长使用镰刀，甚至可以说，苠对于不死之主已经没有了什么威胁。
　　一直等人到齐之前陶心麒都没再说什么，她的脸色也是有些阴沉。
　　人没到齐，但是不死之主的第三具分身再次出现了，白老想要去处理一下，而陶心麒的意思是，高层全都滚到神之故乡来，让中层去对付不死之主，记住一点，不死之主意料之外的攻击才对它有效，否则即使是九阶神谕者都伤不到它。
　　白老也是不得不来到了神之故乡。
　　而这一次，诺丝她们几个神武剑灵也来了，同时媞娅也出现了，只是媞娅再出现之后就一直盯着陶心麒的左手，一开始她倒也没说什么。
　　“我再说最后一次，以后我不在的时候，你们其中任何一个人都不许私自对不死之主出手，如果谁再违反我的命令，那我就不客气了。”
　　“我给你们解释一下我为什么这么命令你们，你们一个个都给我竖起耳朵听好了。”
　　“我这次外出，首先跟蓝篱一起到了天空之海，在天空之海出现了不死之主的第二具分身，其次我又到了猎人族，在猎人族那边出现了第三具分身，而猎人族面对的分身已经强大到连猎人族长老都无法对付的地步。”
　　“我先后将猎人族与鲛人族的两具分身全面真正的摧毁，也正是因为摧毁了它的两具分身，我推测出来一个结论，一切在他理解之内的攻击都对它无效无法真正的杀死它，必须是它理解之外的攻击才能伤到它杀死它，而就算是理解之外的攻击，如果威力不够也无法真正意义上的杀死它。”
　　“想要真正意义上杀死不死之主的分身必须是它理解之外的攻击先将他打入假死状态，然后彻底摧毁它分身的尸体，只有这样才能真正的杀死不死之主的分身，甚至连他的真身也是如此。”
　　“我不让你们轻举妄动对它出手，那是因为一但你们的攻击被他识破，它不仅可以免疫你们的这次攻击还能魔方过来，我在天空之海对付不死之主第二具分身的时候它用了苠的招式，不仅可以魔方，而且分身之间还能共享。”
　　“用最简单的例子来说，我现在是不死之主，幼之对我喷了一口龙息，我理解了龙息，我知道龙息是怎么攻击我的，那么幼之的龙息就对我没用了，龙息就彻底的废了，再用都无法伤到我，而我能够随时模拟龙息攻击你们任何人，你们认为你们谁可以免疫龙息？”
　　“不死之主模拟出来的能力虽然不如原本的能力强，但是由暗能量凝聚的，不死之主本身存在的暗能量威力也不是谁都能抗下来的，你们任何一个人被暗能量感染都得死。”
　　“同样的，如果是意料之外的攻击，比如说我正在跟幼之战斗，而另外一个人趁我不注意的时候攻击我，这个时候只要是我没有理解的攻击就可以伤到我，理论上来说，满足了这个条件，即使是一个普通都可以拿刀把我的头砍下来令我进入假死状态。”
　　“现在你们明白我为什么不让你们轻举妄动了吗？可以说，在场的任何一个人都是这场战争胜负的关键点，你们要面临的对手不仅仅是分配给你们的对手，在条件允许的情况下，你们也要对不死之主出手，只要能杀了它。”
　　陶心麒盯着众人说道，语气也是非常的不客气，苠这次突然出手也是气死她了，说句难听的，万一，真的就是万一，在面对不死之主真身的时候，苠的这招偷袭成功了呢？
　　高层的任何一个能力都是很珍贵的，都是有可能将不死之主打入假死状态，浪费一个就少一个，她能不生气吗。
　　但说实在的也确实不能太怪苠，毕竟她并不知情，而她也才是推测出来没多久。
　　今天过后，希望这些人乖乖听话吧，不要再搞事了，真的搞不起。

24：最后的时间
　　这边刚说完没多久，外面就传来消息，不死之主又出现了。
　　当时陶心麒直接让其余人全部待在这里，让中层去对付，这一次不需要他们想办法杀了不死之主这第三具分身，而是想办法拖住它，由她来解决这第三具分身。
　　陶心麒出手，得到命令的中层别提多高兴了，立马就赶去阻拦不死之主。
　　陶心麒也是立刻离开了神之故乡。
　　苠她们大眼瞪小眼。
　　“等她回来吧，我们唯有依靠心麒才能对付不死之主，她知道对付不死之主的办法，我们就别去给她添乱了。”凯文无奈的说道。
　　众人也是各自无奈的叹了口气，谁能想到，这最终之战最后需要依靠的居然是陶心麒。
　　人族六大家其余五位家主也是十分羡慕的看着陶心麒的父亲，这陶家实在是变态，一家三个孩子，一个比一个强，大女儿如今是七阶神谕者得到了神武裂风剑真正的认可，二儿子七阶神谕者，小女儿更是超越各族领导者的存在，最恐怖的是，这个陶心麒今年满打满算还不超过十五岁，真的是太恐怖了。
　　面对其余人的羡慕，老爹则是十分担忧。
　　不管是他的大女儿还是二儿子，实力强归强可起码是一步步提升上来的，而这个小女儿，可以说是在短短的两三年时间内突然飞升到这个地步，十分的诡异，他总觉得这不是什么好事。
　　陶心麒离开之后，媞娅就低头沉思了起来。
　　在来的时候，她察觉到陶心麒身上有着某种熟悉又陌生的气息，好像是来自克莉丝莉雅的，但那种气息又有些古怪，不是她与克莉丝莉雅接触过遗留的那种，而是一种很独特，她现在也说不上来，只是觉得那种气息熟悉又陌生。
　　刚刚她又注意到，陶心麒的左手上似乎有着两道血红色的痕迹，那个痕迹也很熟悉，但想不起来是什么。
　　她的记忆还是遗失了一些，也是没办法，在这个世界这么多年，屡次帮助生灵消耗了不少力量，而在与那个不听话的妹妹战斗中也是受到了不小的损伤，遗失的记忆怕是只有等某天她的实力全部恢复的时候才能想起来。
　　现在的话，还是等她回来之后问一下，陶心麒身上的那种独特的气息以及她手上的血红色痕迹总是给她一种不安的感觉，她能猜到这肯定是克莉丝莉雅那个孩子搞的鬼，但就是想不起来会发生什么事。
　　在外面，两个六阶神谕者与一个六级魔法师奋力的阻拦着不死之主，他们只敢远距离攻击简单的阻拦不敢贸然上前，之前的同伴就是因为接近不死之主而莫名其妙的就被分解吞噬了。
　　不过好在这一次他们知道了陶心麒会出手对付不死之主，他们心里也更加安心一些。
　　只是，为什么陶心麒迟迟没有出手，她在干什么，他们快拦不住了，不死之主已经突破了封锁线。
　　“你们既然联盟了那为何只派一些杂鱼来应付我？”不死之主不悦的问道，虽然这些杂鱼也有着一些作用，但它还是更想高层来对付它，就比如之前那个血族的始祖。
　　也是没想到，那个家伙居然还活着，活着就活着吧，她活着其实更好一些。
　　不死之主这边玩腻了也是懒得在跟这几个杂鱼玩，它也能察觉到，这几个杂鱼是有意拖住它，看样子是有强者在暗中观察，既然对方不出来那他就解决这几条杂鱼逼它出来，希望这个强者不要让它失望。
　　不死之主抬起了手，黑色的烟雾从它身体上扩散开，宛如瘟疫一般席卷开来，这些烟雾的速度并不快，不死之主是故意为止，它就是要让对方看着这些杂鱼是如何惨死的。
　　看到这些烟雾，三个人露出了惊恐的表情，就是这些诡异的烟雾，只要接触到，哪怕是七阶神谕者七级魔法师也会瞬间被溶解。
　　然而就在这些烟雾即将吞噬三人的时候，一道破风声响起。
　　三人只是隐约的听到了一道声音。
　　“第二咒印：惩戒。”
　　不死之主的脸色微微变了变，可还不等他有任何反应，一道光影已经穿透了它的身体。
　　不死之主第三具分身的双瞳瞪大，过了许久之后才缓缓的低下头看向自己的身体。
　　从胸部心脏的位置开始不知道被什么东西斩断，而一种它从未体会过的疼痛蔓延开。
　　陶心麒手持长剑站在远处冷冷的看着不死之主这第三具分身。
　　负责阻拦不死之主的三个人直接傻在了原地，什么情况？发生了什么？
　　而当不死之主的分身把头艰难的转向陶心麒的时候，一道惊雷从天而降直直的打在不死之主的分身之上，一瞬间，不死之主的分身连碎片都没能留下。
　　而空气中的暗能量气息也是缓慢的散去。
　　看着这一幕，陶心麒更加确认了自己的推测，必须是意料之外的攻击才可以真正意义上的杀死不死之主，否则一切被他识破的攻击都没有效果。
　　而第七元素和惩戒之力是不死之主短时间内无法理解的攻击，除了这两个，小七的命运转轮应该也可以，毕竟命运转轮是来自神明创造的所有世界中最强大的那个世界走出来的那位被誉为‘剑神’的生灵的招式。
　　她手里捏着三个可以真正杀死不死之主的招式，这三个招式可以做为绝活，而除了这三个招式之外，她需要想办法找出其它可以杀死不死之主的能力，只要成功一次且不被不死之主识破就藏起来。
　　不过还有一个可能，不死之主在识破第七元素和惩戒之力之前不会以真身出现。
　　不死之主用分身现身的理由大概是它需要识破各族的所有攻击，如果被它识破所有攻击，那它就是真正意义上的不死，而现在，她的第七元素和惩戒之力是不死之主最大的威胁，所以，不死之主一定会将最终之战的时间拖延到理解第七元素和惩戒之力之后。
　　而这其中的时间，就是各族准备的最后时间。
　　不死之主登神之路出现的问题，可能是神明大人做的手脚吧，但也不好说，神明还是懒得在意它这么一只蝼蚁的。

25：裁决契约
　　地狱裂缝内，不死之主的真神再次受到了创伤，而这一次明显要比第二具分身被毁时引发的创伤更加严重，但对于真神来说也不算太严重。
　　不死之主平息了一下，正是因为陶心麒展现出来的实力强大所以它才要更加小心翼翼，其余的攻击它都能很容易识破，可唯独第七元素和惩戒之力不行，而相比于第七元素，惩戒之力那真的是太恐怖了，毕竟是源自创世神的力量，看样子计划需要延后不短的时间。
　　缓和了一下之后不死之主便起身来到了一座小池塘前，一个黑裙少女正在水面上蹦着。
　　随着克莉丝莉雅的每一次跃动，她的脚下就会盛开一朵黑色的莲花托住她的小脚，就这样，克莉丝莉雅从这头蹦到那头，从那头又蹦到这头，嘴里哼着不知名的小曲儿。
　　克莉丝莉雅察觉到了不死之主的到来，但她并没有理会不死之主。
　　“我在陶心麒的身上察觉到了一些你的气息。”不死之主盯着克莉丝莉雅说道，眼神也是打量着克莉丝莉雅的左手。
　　克莉丝莉雅并没有任何的隐藏，很是随意，而在她的左手上，同样有着两道血红色的痕迹，对比起来，不管是位置还是长短都跟陶心麒手上的一模一样。
　　“所以呢？你想我说什么？”克莉丝莉雅随意的问道，丝毫不降不死之主放在眼里。
　　“你与她之间建立了联系？”不死之主眯着眼问道。
　　魔......哦不，裁决之剑，它的心既不属于魔族也不属于其余的种族，它有着自己独立的想法和计划，虽然它总是嬉皮笑脸的样子，可它的实力却是不可忽视的，只是，它想做什么？
　　它和陶心麒之间建立了什么样的联系？它为何要与陶心麒建立联系？
　　“建立了，怎么了，有什么问题嘛？”克莉丝莉雅笑着反问，很是随意的看了不死之主一眼之后就继续在池塘上蹦跶着。
　　看着克莉丝莉雅如此随意的模样，不死之主也是眉头跳动了一下，强忍住跟它打一场的冲动，至少现在还不是翻脸的时候。
　　克莉丝莉雅如此坦荡的承认了她与陶心麒之间建立了联系，那就证明，这联系对魔族是无害的，别的它不知道，但它很清楚，裁决之剑的骄傲是不会让它屈服与任何一个人，除了神。
　　“我的登神之路出现了状况，你知道是谁动了手脚吗？”不死之主有些质疑的问道。
　　当然，它不会以为是克莉丝莉雅做的，首先它没这个能力，其次它也不会这么做，因为这样做的话对以后就不好玩了。
　　裁决之剑，它很喜欢玩。
　　“不知道，唔，我猜你是不是以为是神明大人对你动了手脚？”克莉丝莉雅试探的问道。
　　不死之主没有回答，它确实有这个想法。
　　“如果你是这样想的话，那请允许我嘲笑你三天，你还是没有把我的话放在心里，你们任何一个人自始至终都没有真正的认识到什么是神，你以为是神干扰了你的登神之路？你是不是以为神怕你？啊，天真，太天真了~天真的可爱~！”克莉丝莉雅捂着嘴娇笑道。
　　为什么，为什么就没有人把她的话放在心里呢？明明她是最接近神明大人的人之一，她可是由创世神亲手创造而出，而她的灵智也是由创世神赐予的，可能她并非全面的了解神明，但她是除媞娅之外最了解神明的人了。
　　可是呢，就是没有人把她的话放在心里。
　　创世神呐，想要杀了它，唯一的办法真的只有它愿意被杀死的时候，哎，可惜了，多好的魔族，可惜都是傻子，**自信太可怕了。
　　不死之主没再说话转身离去。
　　在不死之主离去之后克莉丝莉雅眯起了眼看着它离开的方向。
　　魔族心里那些小九九可瞒不过她，只能说，太天真了。
　　不死之主找到了大魔王，也是嘱咐大魔王，一但战争结束，立刻对裁决之剑出手，务必拿下裁决之剑。
　　魔族也心知肚明，裁决之剑看似与他们为伍，实则只是类似队友一般的关系，裁决之剑的目的并非是弑神也不是摧毁其余的种族，而是摧毁审判之剑，虽然不知道她为何那么执着于摧毁审判之剑，但这些都不重要，魔族只需要真正的得到它。
　　安排好之后不死之主也是再次创造了三个分身，游戏还没结束呢，一次不行就两次，两次不行就十次，惩戒之力先不提，第七元素它迟早会理解的。
　　而在神之故乡内，陶心麒也是安排了一些事，散会之后她被媞娅叫住了。
　　两人来到了媞娅之前经常待的山头。
　　俯瞰着神之故乡的风景，陶心麒挠了挠头。
　　“媞娅，有事吗？”陶心麒问道。
　　“你是不是跟克莉丝莉雅那个孩子契约了？”媞娅也是直白的发出了疑问，转过身来，双眼盯着陶心麒的左手。
　　陶心麒愣了一下，随着媞娅的目光，她也是抬起了左手。
　　经媞娅这么一提醒，她想起来了，她确实跟克莉丝莉雅契约了，不过是被动的，她是被强的那一个，而在契约之后，她的整条左臂都被血红色的纹路覆盖，看起来非常的渗人，如此再看这两道血痕，如果再密集一点分布在整个手臂上，简直与那时的画面一模一样。
　　“哎，我是真搞不懂那个孩子到底想干什么。”媞娅幽幽的叹了口气。
　　“我是被她强行契约的，不过契约之后也没有什么特殊的地方，就还好好的，而且我也不能强行使用它。”陶心麒说道。
　　“你当然不能强行使用她，克莉丝莉雅与我是同生的，我们与琉璃她们不同，若想使用我们的力量，除了契约之外是必须要获得我们的同意，否则即使契约了你也无法使用我们的力量，我现在好奇的是，她为什么要与你契约？”媞娅很是费解。
　　“这个，我也不知道，说出来你可能不信，她契约我的时候我还是个小弱鸡，我也不明白她看上我哪点了。”陶心麒尬笑着回答。
　　媞娅沉默了下来，她在思考着什么，陶心麒也保持沉默等着媞娅。
　　虽然她现在很强了，可对于媞娅还是得保持敬畏，说白了，媞娅的力量损耗再多她还是神明创造的神武拥有审判之力，不说能虐翻她，起码把她教训一顿还是可以的。

26：你北想忽悠我！
　　过了许久媞娅都没说话，她好像在犹豫着，陶心麒是憋不住了。
　　“媞娅，我能不能冒昧的问你一下，就是，你不是审判圣剑吗，你妹妹是裁决魔剑，我是不是可以理解为，你妹妹掌管裁决而你掌管审判，就是，你们两个人的力量有什么不同的吗？”陶心麒也是尬聊了起来，恩，就随便问问打听打听。
　　“裁决世间一切，审判世间一切，我和莉雅的力量也都是源自创世神大人，任何凡灵都无法抵抗裁决或者审判的力量，不同的地方在于，裁决针对的是凡灵血肉，审判针对的是凡灵灵魂，我们两个相辅相成。”媞娅淡淡的回答道，这些事现在告诉陶心麒也无妨。
　　“那如果你们两个合二为一双剑合璧，岂不是所向披靡？一剑下去血肉和灵魂都莫得了！”陶心麒兴奋的说道。
　　“可以这么理解。”媞娅点了点头。
　　“那为啥你俩还要相爱相杀？”陶心麒接着问道。
　　媞娅再次沉默，不是她不回答，而是陶心麒的话突然提醒了她，她和莉雅合二为一......为什么感觉有些熟悉？
　　合二为一......
　　等等，她好像想起来了，她好像明白了莉雅为何那么执着于‘杀’了她，好像......不不不，不是。
　　‘她们想要合二为一，必须是由一方吞噬另一方的力量。’邪念在陶心麒的心中说道。
　　‘你怎么知道？’陶心麒惊讶，这家伙的记忆看样子又恢复了一些，不过，她说的这个，必须由一方吞噬另一方？
　　‘我的记忆又恢复了一些，这次是关于她们两个的，多的也没有，就是想起来，她们两个分开之后若想合二为一必须是一方击败另一方将其吞噬掉，唔，我可以告诉你，如果她们两个合二为一的话，那绝对很棒！’邪念嬉笑着说道。
　　‘那肯定棒啊，裁决与审判之力融合。’陶心麒翻了个白眼。
　　‘不不不，我说的很棒的意思是，当裁决与审判融合，那才是完整的它，而完整的它是可以杀死创世神的！真正意义上的杀死！’邪念古怪的笑道。
　　‘......卧槽，真的假的？’陶心麒真的是没忍住爆了句粗口，媞娅与莉雅融合之后才是完整的她们，而那时的她们可以杀死真正的创世神？还是真正意义上的杀死！
　　‘没错，我恢复的记忆就是这样，你心动吗？’邪念‘勾引’着陶心麒。
　　‘......你北想忽悠我！’陶心麒不傻，瞬间明白了邪念的意思，哦，感情你是想指使我去杀死神明呗，拉到，老娘不干！
　　看这样子，邪念的记忆恢复的真不少，已经慢慢的涉及到她与创世神的恩怨了。
　　但是她真不傻，蠢货才以为得到一把神剑就真的可以杀死神了，杀死神，首先你得有那个实力啊，没那个实力给你再好的武器也白瞎，再说了，神明大人可是帮了她不少，她干嘛要去杀神明大人，要杀肯定是杀邪念啊。
　　最简单的选择题，神明大人活着，它不会搭理凡世间的一切，可如果是邪念活着，那它不得把一切都给摧毁了？这就等于是一顿饱和顿顿饱的区别，不难选择。
　　‘那如果我告诉你，你杀了神之后吸收它的力量就会取代它成为新的神，你心动吗？’邪念继续说道。
　　‘你认真的？’陶心麒愣了一下，不得不说，邪念的这个说辞还是很有诱惑性的，一般人根本把持不住，要知道这里的成神那是真正的神，取代创世神之后你也可以随意的创造一个世界。
　　不过冷静下来之后陶心麒还是送了邪念一个大白眼，不干！就是不干！你拿到架我脖子上逼着我我都不干！我不傻！
　　陶心麒意志如此坚定邪念也没说什么，这家伙还是有些与众不同的地方的，不过，就算她不愿意，迟早也得被迫愿意，一个拥有感情的生灵实在是太容易左右了。
　　‘不过，如果媞娅和莉雅融合了，那我不是可以随便砍死不死之主了？’陶心麒比较关心这个，眼前首先要解决的是魔族这个麻烦。
　　‘当然，排除其它因素，当裁决与审判融合之后会成为完整的它，名：弑神，若是你手持弑神剑，砍杀那什么不死之主比切西瓜还简单，可问题是，裁决与审判的斗争，胜者若是裁决，那么裁决的意识会占据主导权，你认为裁决会帮你砍死不死之主吗？’邪念随意的说道。
　　‘这倒也是，那我帮媞娅赢了不就行了，如果是媞娅的意识占据主导权，那简直小意思啊。’陶心麒的想法是真的天真。
　　这次邪念不想说话送给她一个大白眼。
　　你丫的就不会看看形势，审判都被打成这熊样了你还指望她赢？你以为裁决是吃干饭的？裁决可是一直计划着杀了审判吞噬她，我天，服了，聪明的时候比谁都聪明，可这愚蠢的时候也是无药可救的。
　　而且，说句现实又难听的，裁决与审判的斗争，你还没资格染指，你就祈祷她俩打起来的时候不会把这个世界顺手毁灭了吧。
　　“媞娅，你想不想杀了莉雅？”陶心麒跃跃欲试。
　　媞娅很古怪的看着陶心麒，抱歉，她不想，再怎么说莉雅也是与她同生的妹妹，她可不想杀了莉雅，虽然这孩子不听话老捣蛋，事后教训调教一下就好了。
　　再看陶心麒，突然，媞娅看到陶心麒的两个眼睛里有着血色弥漫，就好像滴入水杯中的一滴血一般，逐渐扩散，然后消失，而陶心麒自己似乎并没有察觉到什么，只是一脸疑惑的看着她。
　　媞娅愣了一下，然后不由自主的伸出了手抓着陶心麒的手。
　　随后，一阵金光将两人包裹。
　　当金光散去之后，陶心麒的整条右臂出现了金色的纹路，如同当初与莉雅契约时的模样似的。
　　陶心麒傻了，不是，你干嘛？你怎么也跟我契约了？
　　而媞娅的回答是，契约本质上对双方并没有什么影响，不过在以后陶心麒使用她的时候可以发挥她更多的力量，同时，她也可以随时监视陶心麒与莉雅的契约是否有异常。
　　‘你笑什么？’陶心麒更懵逼的是，契约之后邪念很诡异的笑了两声。
　　‘没什么，你这家伙倒挺厉害的，居然契约了这么多东西。’邪念随意的笑道。
　　陶心麒翻了个白眼，好像，她一直都是被迫的，克莉丝莉雅，媞娅她们都是主动与她契约，满打满算，她也就是主动契约了小白和幼之。
　　只是这么一看，她契约的这么多生物，好像只有小白最‘垃圾’，她是不是可以考虑把小白换了？给她炖了，鸟汤她可是馋了好久的。

27：守护
　　契约之后媞娅就让陶心麒离开了，陶心麒也没多问什么，反正不是什么坏事，离开之后陶心麒也没有出去，而是去看了一下幽灵小队的训练情况。
　　最初报名的人数有上百人，可是这才几天过去，第一个环节的体能方面测试就已经刷下去了二十多个人，好在还没出现死亡的情况，只是，这个数据让她有些不满意，各族中层的质量比她想象的还要弱。
　　不过她也没多说什么没有干涉，就这样继续，毕竟她要的是精英中的精英。
　　而在她查看之后，媞娅再次找到了她。
　　媞娅告诉她，有个叫桃花娘的人找她有事，现在桃花娘就在茵茵的身边。
　　对于桃花娘，媞娅也是挺疑惑的，她是知道桃花娘的存在，但是搞不明白这家伙为什么会突然出现，先前她可是一直住在她自创的空间内。
　　陶心麒愣了一下，也是立刻就赶过去找桃花娘和茵茵。
　　为了确保茵茵的安全，在神之故乡内特意给茵茵安排了一座山脉当做领地，而在那里，只有幼之凤轩凰羽等人可以进入，这件事貌似并没有告诉桃花娘，不过她知道也不意外，可能是白老或者木心长者告诉她的，只是，她为什么会突然过来找茵茵，然后找她又是要说什么事？
　　来到茵茵的领地，真的就是距离很远的时候陶心麒就能感觉到很浓郁的生命力在散发。
　　当进入领地范围之后，陶心麒就感觉到一种压力，这种压力并不强烈，只是以她现在的实力都能感觉到的压力如果对于其余人来说该有多强？
　　这股压力更多的似乎是对天空的压制，当陶心麒落地之后就感觉到压力消散了，不过落地之后她就被眼前的画面给惊到了。
　　她的眼前飞动着许许多多散发着荧光的小生物，有的是蝴蝶，有的是蜻蜓，总之就是很普通的一些小飞虫，不过这些小飞虫散发着绿色的荧光，而且它们的身上蕴含着非常浓郁的生命之力。
　　不管这些，陶心麒继续向前走。
　　走路的话，多少还是有点费时间的，飞起来就有压力，贼难受。
　　好不容易赶到茵茵所在的地方，陶心麒才看到，原来森林里的那些小飞虫都是茵茵创造的，茵茵坐在一个湖泊边的巨石上，她身体周围围绕着许多那样的小飞虫，不过并没有看到桃花娘。
　　陶心麒来到茵茵旁边，茵茵也是看向了她，茵茵脸上的表情十分的淡漠，没有任何感情。
　　陶心麒没在意这些，对茵茵友好的笑了笑，但她刚想问一下桃花娘的事，桃花娘就出现在了陶心麒的身边。
　　桃花娘出现后先是对着茵茵行了一礼，她的表情也是非常的严肃，完全能够看出来桃花娘是发至内心的尊敬茵茵。
　　这搞的陶心麒是一脸懵逼。
　　桃花娘行完礼之后就把陶心麒给拽到了一旁，茵茵则是把目光重新放回到她创造的小飞虫身上。
　　远离湖泊，桃花娘停了下来。
　　“你啥情况？”陶心麒疑惑的看着桃花娘。
　　“我找你是想跟你说两件事，第一件事：如果可以，你应该让生命之树大人住在外面的世界而不是这里，生命之树大人住在外面可以将生命力扩散出去，这对于你们各族是一件很好的事。”桃花娘没有墨迹直接说道。
　　“不可能，魔族肯定盯着茵茵，不死之主已经苏醒了，如果我让茵茵在外面，那我得一天二十四小时围着茵茵，一个不小心魔族肯定要掠走茵茵。”陶心麒想也没想的就拒绝了桃花娘。
　　这是绝对不可能的，就算是在圣城里，只要茵茵出现，难保魔族会把持不住干出什么事来，而让茵茵在神之故乡是绝对的安全，魔族绝对进入不了这里，为了确保茵茵的绝对安全，只是少吸收一些生命力是完全划算的，只要彻底解决了魔族，到时候各族想吸收多少都行，完全没有后顾之忧。
　　“这就是我要跟你说的第二件事，由我来担任生命之树大人的贴身护卫，我会无时无刻守护着生命之树大人。”桃花娘说道。
　　“......”陶心麒古怪的看着桃花娘。
　　“我不懂你这是什么意思，为什么你会突然想要守护茵茵，而且你为什么叫她生命之树大人。”陶心麒疑惑的问道。
　　桃花娘叹了口气，整理了一下语言之后也是告知了陶心麒她会有这个想法的原因。
　　在她原本的那个世界中同样有着一棵生命之树，而她则是出生在守护族内，守护族的职责就是守护生命之树，虽然，对于那个世界的生命之树来说，它并不需要任何守护，不过这并不影响她所在的种族守护生命之树。
　　只是在她成年之后，极恶之物降临在了世界中，生命之树并不是极恶之物的对手，那时候的她可没有开辟空间隧道的能力，完全是因为在最后时刻生命之树将自己最后的力量给了她并协助她打开了空间隧道前往别的世界。
　　目的并非是为了寻求救援，而是警告别的世界的生灵。
　　严格的来说，生命之树对于出身守护族的她来说甚至要比创世神更加值得尊敬，创世神从来没有出现过，甚至可能只是虚无的存在，而生命之树是真实存在并且给那个世界带来了无尽福泽的‘神灵’。
　　这个世界的生命之树已经被毁了，但是如今，生命之树的‘孩子’出现了，她无法坐视不管，她想重拾守护族的种族信仰继续守护生命之树，她所在的世界那位生命之树大人不需要守护族的守护，而如今的茵茵，她还是幼年，她最需要守护！
　　“你想守护茵茵这个没问题，我绝对同意，但我绝对不会同意让茵茵离开神之故乡，如果要出去，必须是我把魔族清理干净之后，否则我绝对不放心。”陶心麒的态度也是十分坚决。
　　并非是她不信任桃花娘，只是，不怕一万就怕万一，对于这个世界而言，茵茵要比任何人都更加重要。
　　“我知道你的顾虑，如果你执意如此我也不再说什么，只是，我还是认为，让生命之树大人在外面更好一些，不仅仅是对你们各族的帮助，更多的是生命之树大人的成长。”桃花娘说道。
　　“你说，茵茵的成长？什么意思？”陶心麒皱起眉头。
　　莫非，茵茵在外面还能成长的更快不成？

28：塑造
　　“我可以很自信的说，这个世界上没有任何一个生物比我更加了解生命之树，即使是久远的龙族，它们对于生命之树的了解也不如我，我所在的世界比这个世界强大很多，而那位生命之树大人也是存活了非常久远，那位大人拥有的灵智非常的高。”
　　“生命之树的成长非常困难，唯有两个条件才能满足，生命的诞生与毁灭，在这里，很难会有生命的诞生以及毁灭，所以在这里生命之树大人的成长是十分缓慢的，而在外面的世界，每天都会有生命的诞生与毁灭，这些都会成为生命之树大人成长的力量。”
　　“我说句难听的话，爆发一场战争死亡一部分生物产生的生命毁灭力量可以提供给生命之树很大的成长力量。”
　　桃花娘认真的说道。
　　“唔，等会儿，生命的诞生和毁灭，毁灭我还有些了解，但是这个诞生，生命的诞生也会产生可以促进生命之树成长的力量吗？我记得不是说，在创世神最初创世的时候，这个世界充满着混沌之力，生命之树是吸收那些混沌之力将其转化为生命之力挥洒大地的吗？”陶心麒疑惑的问道。
　　“确实是这样，但是，生命的诞生也会产生生命力，每个生命的诞生都会产生一些生命力，虽然不多，但全世界的累积下来也是不可忽略的，只要这个世界上有生命诞生，不管是植物还是动物，其产生的生命力都会传递给生命之树。”桃花娘说道。
　　“......说实在的，我宁可在魔族被清理干净之前让各族少得到一些生命之树的福泽也不愿意冒险让茵茵在这个形势下在外面，我并非是不信任你的守护，只是，我真的怕万一，对于这个世界而言，茵茵的存在比你我都更加重要。”陶心麒说道。
　　‘啧，一棵生命之树，没了再种一棵不就完了。’邪念十分不屑的说道，种一棵生命之树而已，这可比创造一个世界简单多了。
　　‘你能不能不要站着说话不腰疼？’陶心麒服了。
　　‘我站着说话腰本来就不疼。’邪念一本正经的回答。
　　‘卧......槽’陶心麒彻底的服了。
　　‘现在的你，真的非常不适合当一个主宰者。’邪念冷冷的说道。
　　‘我压根就没想当什么主宰者，我就想保护好我的家人朋友以及我所在的这个世界，主宰者什么的，谁爱当谁当。’陶心麒也是被气的没脾气。
　　‘就现在的你而言，你觉得你能保护好你的朋友家人吗？你能保护好这个世界吗？说真的，你还不配。’邪念不屑的说道。
　　‘你今天咋了，你非得跟我没事儿找事儿是吗？我不配？你配行了吧？’陶心麒炸毛了。
　　‘我只是在实话实说而已，我就问你一个问题，如果现在放在你面前有两个选择，一：用你姐姐的生命换这个世界的安宁；二：世界毁灭，没有任何一个生命残存，你该如何选择？’邪念冷笑着问道。
　　‘我......现实没有这么绝对的选择！’陶心麒反驳道。
　　‘你别不信，有时候现实会比我说的更加残酷，你就只用告诉我，如果真的是这样，你该如何选择。’邪念笑道。
　　陶心麒没有回答，她很犹豫。
　　‘看吧，我就说了，你根本就不适合当一个主宰者，现在的你也不配拯救这个世界，这么简单的选择你都能犹豫这么久，如果将来你面对更加残酷的选择，你又该如何？你的对手可不会给你犹豫的时间。’邪念冷声讽刺道。
　　‘......我知道你想让我说什么，你无非就是想让我舍小家保大家，你也别嘲笑我，我犹豫是因为你拿我姐姐说事，我告诉你，如果真的到那个时候，不用我选择，我敢说我姐姐她就愿意舍弃自己的生命来换取世界的安宁。’陶心麒说道。
　　‘所以呢，这能说明什么，你的选择又是什么？’邪念笑道。
　　‘......你是存心跟我过不去是吗？’陶心麒急了。
　　‘我不是存心跟你过不去，我只是在给你打一个预防针，做为一个世界的领军者，优柔寡断是禁忌，你犹豫一秒钟就可能导致世界的毁灭，有的时候你不得不做出最快且最明智的选择，舍小保大。’邪念说道。
　　‘你丫的是不是就想着不死之主把我逼上绝路？我告诉你，就凭不死之主，它还不配把我逼上绝路。’陶心麒说道。
　　‘不死之主确实不配，它充其量就是一只虾兵蟹将，塞斯宾就能随意捏死它，但是你得明白，不死之主并非是你最大的敌人，或许在这个世界中你已经是最强的，可这个世界在众多世界中不过是最弱小的一个世界，在面对别的世界的强敌时你就明白什么叫差距。’邪念说。
　　‘魔族，从来都不是你的最终目标。’邪念补充道。
　　‘行了你闭嘴吧。’陶心麒不想再说什么。
　　感觉，邪念好像在逼着她变成某个样子似的。
　　确实，魔族并非是她的最终目标，所谓魔族，只要邪念能把塞斯宾的本体召唤过来，塞斯宾放个屁魔族就没了，魔族威胁的只是这个世界而非处于规则之外的她或者神明以及神明的邪念，但魔族是她不得不处理的一个麻烦。
　　在这个世界里还有她的家人和朋友，这些人她一个都不想舍去。
　　她的最终目标，那就是弑神，杀死创世神的邪念，只有杀了邪念才能解决最大的威胁，而跟创世神，她还没那个胆子去挑衅人家。
　　随便邪念她现在怎么说，迟早杀了她。
　　而邪念也没再说什么，今天到这里就够了，想要培养一个优秀的‘接班人’不能一步到位，得慢慢来，现在她是对当一个主宰者以及杀死神替代神没有兴趣，可将来她不得不成为那个主宰者，她一定会想要杀了创世神。
　　而那所谓的魔族，顶多算是一个工具吧，只要她想，她现在就能把魔族给清理掉或是让塞斯宾过来清理掉魔族，但是现在还不是时候，时机还未成熟，她还需要魔族把陶心麒逼入一次绝境。
　　希望魔族不要让她失望吧，只需要一次，把陶心麒逼入绝境一次就够了。

29：邪念的力量
　　又是几天过去，不死之主的分身再次出现，同样的，天空之海那边也出现了分身，没有意外的话，猎人族那边肯定也会有一具。
　　还是老样子，由中层正面吸引不死之主的注意力，陶心麒潜伏起来找机会秒杀不死之主的分身。
　　而这一次，不死之主的分身显然是防备着陶心麒的偷袭，虽然它无法识破第七元素和惩戒之力但小心点为好，分身损毁还能再创造，但创造一具分身的代价也是不小。
　　陶心麒也没有一直依赖惩戒之力和第七元素，不死之主现阶段是无法识破这两个能力，但难保它什么时候就识破了，所以得想着用别的办法尝试击杀不死之主。
　　只要是还没被不死之主识破且是它意料之外的攻击就行。
　　陶心麒也是再三嘱咐蓝篱，不要随意的攻击不死之主，找人拖住它，不死之主现在的目的并不是与它们开战，而是识破他们的攻击，只要各族手里捏有底牌不死之主就不敢随意的开战，而杀死不死之主唯一的办法就是用它意料之外的攻击。
　　只要是意料之外的攻击，理论上讲，真的就是一个普通人都能杀了不死之主。
　　嘱咐蓝篱之后，陶心麒也是再次出现在封锁线。
　　看着再次出现的不死之主，陶心麒的面色有些严肃，因为这一次，在杀死分身之后用炎爆炸毁它的尸体已经无法真正的摧毁分身了，显然不死之主已经识破了炎爆。
　　交替换下负责阻拦不死之主的人，陶心麒的手中出现两把长剑。
　　不死之主也是笑眯眯的看着她等待着陶心麒的进攻。
　　“呼~”陶心麒深呼吸了一口气。
　　突然，她收起了手中的长剑，双手之上跃动起了黄色的雷电。
　　不死之主抬起手，一柄漆黑的镰刀出现在它手里，它之是向前迈了一步，身影就出现在了陶心麒的面前，镰刀对着陶心麒的脖子砍了上去。
　　陶心麒漠视着，在镰刀即将击中她的时候，双手狠狠的碰撞在一起，强烈的爆炸产生，同时扩散开的第七元素又类似雷电一般。
　　同时，在远处，身化巨龙的小七一口龙息喷向了不死之主。
　　不死之主早有所防备，回身抬起手，一个黑色的光罩将它笼罩，小七的龙息短时间内并无法击破这个黑色的光罩。
　　暗蓝色的魔方出现，分解重组，裁决之禁卫冲向了不死之主，小七也收起了龙息。
　　裁决之禁卫对于不死之主已经没有了威胁，几次交手，裁决之禁卫就被打散，碎片分解再次重组，化为裁决之轮继续冲向不死之主，同时小七趁机靠近了不死之主，手持长剑与之交手。
　　陶心麒就站在一旁看着，她也没有上前帮忙，就这么看着。
　　不死之主也不着急。
　　最后一次交手，贴脸一发模拟的炎爆将小七炸飞，不死之主甩了甩手，回头对着陶心麒笑了一下，身影瞬间出现在小七的旁边，由上而下，一脚下去将小七的身体狠狠的踢到了地面上。
　　虽然小七没有痛觉，但看到这一幕还是挺让陶心麒生气的，只是她依然没有贸然动手。
　　可以感觉到，不死之主每一次出现都会更强，它的警惕性也在提升，贸然出手只是无用之功，必须得找准机会，而这个机会，显然不死之主不是那么容易就给的。
　　“说实话，你的咒印力量对我的克制还是很强的，你怎么不用？”不死之主出现在陶心麒面前问道。
　　“我也很想用，不过，我觉得杀你还不至于要用到咒印的力量。”陶心麒淡淡的说道。
　　不死之主明知道惩戒之力天克它，它依然想要她使用惩戒之力，显然这家伙就是想快速理解惩戒之力。
　　“其次，我有个朋友想跟你玩玩。”陶心麒笑眯眯的看着不死之主。
　　不死之主愣了一下。
　　在它的眼中，陶心麒的模样发生了变化。
　　陶心麒的头发和瞳孔以肉眼可见的速度转化为了银色和血色，同时她的皮肤也变的更加苍白，最后是她身上的裙子，那条黑色的裙子像是封印着一只恶魔一般。
　　当邪念掌控身体之后，她先是简单的活动了一下身体，说实话，还是拥有身体更加舒服。
　　活动完身体之后邪念便将目光放在了不死之主的分身之上。
　　就在这一刻，不死之主往后退了一步。
　　这一步其实并没有什么，可关键的是，不死之主的表情异常的严肃，它的双瞳死死的盯着邪念。
　　“你很怕我？”邪念玩味的看着不死之主。
　　“你是谁？”不死之主冷声问道。
　　为何，它从此时的陶心麒身上感受到了一种压迫感，明明她什么也没有做，她就是站在那里看着自己，那种强烈的压迫感就十分明显，而且，这种压迫感有着一种似曾相识的味道。
　　邪念没有回答不死之主，邪念只是轻轻的抬起了左手对着不死之主。
　　突然一种极其危险的感觉出现，而当不死之主的分身想要撤退的时候它才发现，在邪念抬起手的那一刻，它身体周围的空间就已经被封锁了，而且，它无法打破这层封锁。
　　邪念脸上的笑容非常的邪异，她的声音有些轻柔。
　　“空间折叠，啪~”
　　轻柔的声音伴随着清脆的响指声。
　　不死之主身体所在的空间就仿佛变成了一张纸，而不死之主就像是纸上面的画一样，一层层的折叠。
　　这一幕，就宛如之前瘟疫与死亡之王时的画面一般，不死之主的分身毫无反抗之力。
　　“我现在教你的是，在绝对力量碾压的情况下，任何防御都是无用的。”邪念的话像是对不死之主说的也像是对陶心麒说的。
　　不死之主的分身就这么被折叠成了一团，这具分身的生机也是消散了。
　　下一刻，邪念随手一挥，这团‘不死之主’就被冻结成了一个大冰块，接着就是两根冰矛凝聚将这块冰击碎。
　　而空气中甚至连一丝暗能量的气息都未曾残留。
　　在远处，看着这一幕的众人莫名的倒吸一口凉气，凯文她们莫名的有些恐慌，不知为何，她们总觉得，这个‘陶心麒’有点过于恐怖了。

30：魔族的打算
　　一句分身被毁，地狱裂缝内的不死之主瞬间改变了一切原有的计划，恐惧，那种深深的恐惧不禁令他回想起了当初地狱恶魔族被创世神灭族时的的场景，还有它从‘陶心麒’身上突然察觉到的那种压迫感，十分类似创世神带给它的那种压迫感。
　　陶心麒是神？不可能，她不是神，可是，为什么她会突然给予它这样的压迫感，它总觉得，大变模样之后的陶心麒不是陶心麒。
　　而接着，前后还不到十分钟的时间，天空之海以及猎人族的分身全部被摧毁，而且无一例外，全部都是被绝对的力量给碾压，就算看到也无法识破的攻击。
　　不死之主也是立刻开始了新的安排。
　　这个陶心麒真的是计划中最具有威胁的存在。
　　首先要做的就是给言创造一个新的肉体，这个任务交给西拉姆就行了，不过要创造新的肉体，不死之主还是觉得，猎人族的肉体更加完美，对于凡灵而言，猎人族的肉体真的堪称完美，可以先用在言的身上当做实验。
　　不死之主也是先去给西拉姆嘱咐了一下，随后直接真身前往猎人族。
　　猎人族的长老虽然是最优的选择，不过不好抓住，也为了避免陶心麒察觉到赶过去支援，所以退而求其次选择猎人族下面的族人，抓到之后交给西拉姆研究破解，一但成功，就将下面的魔物们全都改造成如同猎人族的肉体一般然后投放出去。
　　......
　　陶心麒这边在邪念摧毁不死之主的三个分身之后就将身体还给了陶心麒，而陶心麒也是察觉到，邪念的力量已经恢复到了一个非常恐怖的数值，可以说，现在的邪念是完全能够随意的杀死不死之主的真身并令其没有反抗的资格。
　　这力量虽然恐怖，但应该还不到她原本的一半，而唯一值得庆幸的是，她只是恢复了力量，在记忆方面似乎并没有恢复多少，这应该是神明的手段，一但她的记忆恢复，只要她想起来当初的自己以及她跟神明的恩怨，那么她估计会第一时间摧毁这个世界。
　　她也得抓紧了。
　　只是，第三咒印的力量她还是不明白到底需要用什么东西去交换。
　　当三具分身被摧毁之后，陶心麒又进入了漫长的等待，关于邪念的力量她没有多问，问了也没用。
　　而就在三具分身被摧毁过去一周的时间后，矮人族族长突然联系了陶心麒，说是猎人族似乎遇到了麻烦，这几天猎人族内接连失踪了几个族人，而除开失踪的族人之外还死亡了几个，虽然不多，但他根据猎人族内的表现猜测到这事可能不简单。
　　陶心麒在得知之后也是第一时间赶往猎人族。
　　当她找到猎人族长老之后询问了一下，长老也是告诉她，这几天族内确实失踪了几个猎人也死亡了几位，感觉很奇怪，它们正在调查这件事。
　　连猎人族长老都没有察觉，陶心麒立刻就想到了不死之主，这件事可能是不死之主搞的鬼。
　　不死之主突然对猎人族出手掠走猎人族的族人，别的不说，极有可能是它想研究猎人族，毕竟猎人族自身神奇的体质确实很值得研究，如果给魔族搞出改造猎人的话，那对于她们而言绝对是个很不好的消息。
　　这件事先放一边，陶心麒也是问了一下四位长老联合的事情。
　　结果也是令陶心麒有些服气，假面长老和血刀长老处于为种族考虑选择可以联盟，可另外两位长老则是拒绝联盟，说到底还是那所谓的种族精神作祟。
　　“两位长老，如今我也是猎人族的长老，所以在这件事情上我也有投票权，但是我不想给你们留下一个我是逼迫你们联合的印象，我只是想告诉你们，如果你们不想猎人族因此除名，那就联合，联合百利而无一害，绝对没有任何人敢对猎人族做什么，猎人族只需要在大战开始的时候投入战斗力一同对抗魔族便可，大战结束之后猎人族依然会回到这里，一切只是为了种族的未来着想。”陶心麒冷声说道。
　　只是简单的几句话显然并不能打动他们，最好的办法就是以近期失踪以及死亡的族人做为筹码，这些族人虽说在族内的实力不强，可一声不吭连个消息都没传出就失踪和死亡了，这件事不奇怪吗？
　　猎人族就不想惩罚这个挑衅猎人族的对手吗？
　　陶心麒心里着急但表面不急，也是给了两位长老最后的考虑时间，如果他们还是不同意，那么她只能来强硬的了。
　　临走前陶心麒也是再次嘱咐矮人族族长，如果再有情况，务必第一时间告知她，她会立刻赶来。
　　嘱咐完之后陶心麒就离开了猎人族回到了圣城。
　　回到圣城之后陶心麒思考了一下，不可否认，猎人族族人的失踪绝对跟魔族有关，这是用脚趾头猜都能猜到的事，而且魔族的目的也很容易猜到，就是研究猎人族的身体构造。
　　行走在路上思考着，陶心麒也是突然就转身前往血族的城市。
　　在血族城市里，陶心麒找到了瞳，找到她的时候她正在跟戾切磋。
　　戾那个家伙还是一个满脑子肌肉的蠢货，面对瞳，戾根本不是对手，与其说是两人切磋，倒不如说是瞳太过于无聊找戾打发打发时间，而陶心麒的出现，就是戾的救命稻草。
　　对于戾而言，瞳虽然身为血族先祖，可与他们这些先祖并不一样，仅仅是她那依靠着小熊娃娃的力量就很变态，大家刚刚苏醒都因为沉睡而导致力量微弱，即使是典都是这样，唯独瞳不一样，她苏醒之后只需要血浴一番便可恢复全部的实力。
　　瞳对于陶心麒找她也是有些惊讶，不过陶心麒在这个时候找她显然是有比较重要的事情，不然陶心麒可不会无缘无故的找到她。
　　回到宫殿里，瞳十分客气的给陶心麒倒了一杯酒，这酒就是桃花娘给她的桃花酒，可以压制她腿上毒素的神奇酒水。
　　“请问，有什么是我可以帮忙的？”瞳笑着问道。
　　“我需要你现在跟我一起试着看看能否进入地狱裂缝。”陶心麒回答道。
　　听到这句话，瞳直接愣住。
　　进入地狱裂缝？

31：做点什么
　　“为什么突然要进入地狱裂缝？”瞳很是不解的看着陶心麒，明明地狱裂缝都已经关闭了，如何进去？
　　“我觉得，我们不能这样一直被动下去，你可能是唯一能够进入地狱裂缝的人，所以，我想让你进去看看，总得做点什么。”陶心麒说道。
　　她有这个想法也是突然想到的，真的，她总觉得不能一直被动，必须得主动做点什么，而瞳是唯一能够进入地狱裂缝的人，所以，她才找上了瞳，她需要尝试做些什么。
　　瞳沉默了一下，小手抚摸着怀里的小熊娃娃，小熊娃娃脸上的笑容显的格外的诡异。
　　“这件事我还没跟苠她们说，我先来问一下你的意见，你看看去不去，你要是不愿意的话就算了。”陶心麒笑着说道，虽然她并没有打算逼迫瞳，但还是希望瞳可以答应她。
　　“既然您都这么说了，那我去一下也不是不可以，只是，您到底想做什么？”瞳轻笑着问道，去一下倒是没问题，借助小熊的身体她能够进入地狱裂缝，但是，怎么进去，进去之后该做什么。
　　“既然你答应的话，那你先准备一下，我先去通知苠她们，这件事我也需要告知她们。”陶心麒说道。
　　瞳点了点头。
　　陶心麒离开了血族的城市，回到圣城之后就立刻通知了苠她们，各族的领导者也是齐聚，陶心麒也向他们说明了自己的打算。
　　她的打算很简单，让瞳进入地狱裂缝，并且，会由小七跟她一起进入，小七本体是第七元素，第七元素并不受暗能量的影响，而让她们进入地狱裂缝里的目的很简单，就是做一些事，探寻一下魔族领地，如果可以的话，最好是找到不死之主的真身。
　　当然，找到不死之主的真身并不是说就去杀了它，而是与不死之主的真身交手一番，研究一下不死之主的真身与分身有什么差距。
　　反正就是做些什么，她不想一直被动。
　　这个想法众人也是思考了一番，很快，大家都同意了，确实，他们总得做些什么，一直被动太过于憋屈，而瞳是唯一可以进入地狱裂缝的人，陶心麒的第七元素伴随她一起的话，安全性也会更高。
　　真的就是不求能够对魔族造成什么巨大的影响，但一定得做些什么。
　　大家都没有意见，这边也是立刻安排了起来。
　　想要进入地狱裂缝，首先是必须得打开地狱裂缝，怎么打开是个问题，陶心麒也只是知道地狱裂缝的形成是因为塞斯宾的一块血肉，差不多可以理解为，塞斯宾的这块血肉落在这个世界后自成了一个空间，这个空间就是地狱裂缝，里面被浓郁的暗能量覆盖，凡性生灵无法涉足。
　　思考了一番之后，陶心麒决定，先去地狱裂缝那边实地勘测一下，然后再做打算，地狱裂缝既然能关闭那就一定能打开。
　　这次行动会由她亲自跟随，瞳与苠自然是要一起的，其次就是幼之，她们几个一同前往地狱裂缝，其余人则是留在城市中镇守城市以免魔族趁机搞什么动作。
　　当计划制定好之后众人就立刻出发。
　　而在前往地狱裂缝的路上，幼之和苠也是跟陶心麒说了一下她们认识的地狱裂缝。
　　其实她们认识的没什么区别，地狱裂缝的形成要比龙族还要早，龙族出现的时候地狱裂缝就存在了，你站在地狱裂缝旁边就能感受到里面那浓郁的暗能量气息，地狱裂缝就像是一个通往地狱的大门一般，那种邪恶的气息令人能感受到一种源自内心深处的恐惧。
　　就好像只要进去就必死无疑永远也出不来。
　　龙族称霸的时期有生灵进入过地狱裂缝，但进去的人没有出来。
　　而且早些时期，地狱裂缝扩散出来的暗能量甚至将周边的生灵都给污染，而到了如今四族诞生的年代，这些情况已经好很多了，不过即便如此，依然没有任何生灵敢进入地狱裂缝。
　　‘陶心麒，你说，我能进去吗？’陶心麒问道，邪念是由她创造的，现在她可能还没想起来她创造了塞斯宾，但是她的话，应该可以判断出她能否进入。
　　‘你想进去？’邪念笑着问道。
　　‘恩。’陶心麒点头。
　　‘你想进去是可以的，你随时都能进去，依仗第七元素，这里面的暗能量根本无法侵蚀你，可是你得考虑一个问题，你进入之后你面对的就是整个魔族，孤身一人独战整个魔族，可以说，魔族耗都能耗死你。’邪念说道。
　　塞斯宾残留的暗能量，说句实话，还不够资格侵蚀她们，只是，里面可不止有暗能量，还有整个魔族，那可不是单独一个不死之主大魔王什么的，而是魔族整个种族，连带着魔族所有的魔物魔种，真的就是一人一口唾沫都给你淹死了。
　　‘而且里面的情况是未知的，你进去之后保不准会发生什么意外情况，你还是不要想了。’邪念还是好心的提醒了陶心麒一下。
　　‘行吧，哎对了，你感觉，怎么才能打开地狱裂缝的入口？’陶心麒问道。
　　‘到了再说，我也没有接近过地狱裂缝我不知道是什么情况，到了之后我看看情况。’邪念说道。
　　‘行。’陶心麒点了点头。
　　虽然陶心麒自己可以空间跃迁，但如果带着幼之以及苠和瞳她们三个的话，那对于精神力量的消耗就十分恐怖了，带着她们三个跃迁，怕是过去就蔫儿了，所以只能慢慢的，让幼之带着她们飞过去，幼之的飞行速度也不慢。
　　“你让瞳进入地狱裂缝我不反对，但是出现什么意外情况的话，我需要你用你的血来给瞳补给。”苠有些严肃的说道。
　　“没问题。”陶心麒一口就答应了。
　　即使苠不说她也会这样做，她知道自己的血对与血族来说蕴含着何等庞大的能量，而瞳一但遇到什么意外情况受伤，她肯定是会用自己的血来帮助瞳恢复的，再怎么说瞳是万万不能出事的，毕竟瞳是除了她之外唯一一个可以进入地狱裂缝的人。
　　再怎么说，杀死西拉姆的任务还必须依靠瞳。

32：地狱裂缝
　　来到地狱裂缝所在，这里真的是到处都透漏着一股阴森的气息，附近的森林都被白雾笼罩着，这些白雾并不浓郁，但弥漫在森林里给人一种很阴冷的感觉，而且周围方圆几百里内除了植物外没有任何生命的气息。
　　地狱裂缝的位置如今已经变成了一道巨大的暗黑色缝隙，看上去就像是一道愈合的伤疤一样，即便已经愈合依然留下很明显的印记。
　　这道‘伤疤’长数百米，伤疤的附近有着一些诡异的黑色裂痕，有种类似火山喷发时地壳爆裂的样子，不过这里是邪恶的黑色。
　　说实在的，这还是陶心麒第一次来到地狱裂缝，也算是开眼了。
　　据幼之和苠所说，地狱裂缝之前在这里简直就像是一个天坑一般，巨大的坑洞漆黑无比，根本看不清里面有什么，除了邪恶的气息外没有任何东西，而且无法感知到里面的景象，就仿佛是一个里世界一般。
　　邪念掌控了身体，她来到了‘伤疤’的旁边，蹲下身子伸出手摸了摸这道‘伤疤’。
　　随后攥紧了拳头对着漆黑的地方重重的砸下一拳。
　　一拳下去，除了溅起的黑色碎片外没有任何情况发生。
　　一拳两拳，邪念接连打了好几拳，幼之她们一脸懵逼的看着她，不知道她在干什么。
　　就这样，邪念硬是打出了一个不大不小的小坑洞，但是在邪念站起来之后没多久，这个坑洞居然开始慢慢自我修复，仅仅是一会儿的时间，坑洞就修复了。
　　‘想要进入地狱裂缝，就打破这里，不过这个缝隙有点神奇，它会自我修复，所以瞳进去之前你要打破，她出来的时候你还要打破，在这之间，你们需要时刻保持联系。’邪念淡淡的说道。
　　‘打破就行了？’陶心麒问道。
　　‘没错，打破就行了，这下面应该是一个异空间，不过并不跟别的异空间一样需要穿过空间隧道，可能是因为这个空间在这里存在的时间过于久远，总之只要打破外表这一层就能进入。’邪念淡淡的说道。
　　‘行。’陶心麒说道。
　　邪念将身体还给陶心麒。
　　陶心麒接管身体之后立刻就开始了安排，同时也把小七给叫了出来。
　　让小七伴随瞳一起进入，小七和她可以保持紧密的联系也不用担心被外界因素影响。
　　“你们两个进去之后，首要目的就是探索地狱裂缝里面的情况，如果发现魔物或者魔种，能避免战斗就避免战斗，实在是避免不了就解决它们，除此之外，最好是可以找到不死之主的真身以及西拉姆的藏身地点，而在不死之主真身与西拉姆的藏身地点之间，我要你们优先找寻西拉姆的藏身地点。”
　　“西拉姆做为魔族中被誉为智慧与创造之王，我想，她应该是拥有一个属于自己的实验室，在实验室里她研究创造那些新的魔物，如果能找到，就算不能杀了西拉姆也务必摧毁她的实验室。”
　　“小七，你全程跟随瞳一起，进去之后尽量收起你的气息，不死之主对你的气息应该比较敏感，所以不到万不得已不要暴露。”
　　陶心麒也是嘱咐她们。
　　小七和瞳点了点头。
　　瞳也是立刻开始准备。
　　她抱着自己的小熊娃娃，一些肉眼看不到的血丝从她的身体里蔓延出来链接在小熊身上，随后小熊挣脱开她的怀抱跳到了地上，小熊的身体逐渐变大。
　　小七和瞳都准备好了。
　　苠和幼之也是开始撤退。
　　陶心麒抬起手，天空之上突然开始凝聚雷电之力。
　　地裂缝的这层大门对于陶心麒的第七元素来说并不算什么，前后三道雷霆落下就彻底打开了大门，一个黑漆漆的黑洞出现。
　　“上！”陶心麒说道。
　　小七和瞳立刻跳了进去。
　　‘小七，发生任何情况立刻跟我说。’陶心麒也是嘱咐小七。
　　‘恩恩！’小七乖巧应道。
　　‘啊！’刚说完小七就尖叫了一声。
　　‘怎么了？’陶心麒大惊，难道进去就出事了？
　　‘没什么，就是摔了一跤，这里面感觉跟外面是相反的，我明明是跳下去的，但是我刚刚摔在了地上，唔，这里好黑啊，邪恶的暗能量充斥着这个空间。’小七说道。
　　真的就像是一个贴在一起的两个世界，她从入口跳进去，但进去之后就像是从天上掉到了地上一样，在这里，地狱裂缝的入口也是在地面上，感觉蛮奇怪的。
　　而在她和瞳都进去之后，这个被打破的缺口就开始了修复。
　　小七刚站起来，瞳就说话了。
　　“我们被包围了。”瞳冷声说道。
　　“啊？”小七傻了，她们才刚进来啊，有内鬼？
　　确实，她们刚刚进来，可周围一对对血红的眼睛仿佛黑夜中的灯笼一般盯着她们，阵阵低吼声响起，显然这些隐藏在黑暗中的魔种并不欢迎外来者。
　　“小七，你先别动，我来解决这些魔种，不要暴露。”瞳说道。
　　小七是第七元素，一但她展开攻击那么一定会暴露，而不死之主既然熟悉第七元素的气息，小七暴露立马就会被不死之主得知。
　　“你加油！”小七捏着两个拳头鼓励瞳。
　　瞳直接冲了上去。
　　巨熊展开利爪，宛如割草机一般冲入了魔种群内，没一会儿这些把她们包围的魔种全都被撕成了碎片。
　　这些都是低级魔种，真的是有手就行。
　　撕碎了这些魔种之后瞳就和小七开始前进。
　　地狱裂缝内实在是太黑暗了，即便瞳是血族拥有极佳的夜视能力依然看不太清，这里的黑暗并不是单纯的黑暗，更多的是暗能量造成的。
　　瞳看不太清，小七则完全变成了睁眼瞎，就只能跟着瞳走。
　　当小七和瞳前进近一千米之后，陶心麒得到了小七的消息。
　　‘妈我想回去，这里太黑了，而且魔种好多，杀不完，密密麻麻成大片，瞳跟切菜似的切了半天都切不完，猛虎架不住群狼啊妈！！！’
　　‘你给我闭嘴！有多少魔种？’
　　‘很多！’
　　‘很多是多少！’
　　‘就是很多！我数不过来！而且全都是低级魔种！’
　　陶心麒扶额，她怎么生了这么个闺女，不过地狱裂缝里的魔种怎么这么多，虽然都是低级魔种，可是数量似乎很恐怖啊，看小七那架势，估计就她们脸上的都得成百上千只吧。

33：屠夫
　　不能出去，小七就继续跟着瞳深入地狱裂缝。
　　这一路上真的是过关斩将，低级魔种简直比海里的鱼还多，这些魔种明明都很垃圾，轻易的就会被瞳给撕碎，可它们还是不停的围攻上来。
　　并且除了这些低级魔种之外没有任何高级魔种出现，进入地狱裂缝这么久，地狱裂缝里连别的声音都没有，只有这些魔种的嘶吼声。
　　再次撕碎周围的魔种，瞳有点不耐烦了。
　　“我觉得我们这样下去不行，魔种数量太多了。”小七说道。
　　“我也是这么觉得的，你能跟紧我吗？”瞳问道。
　　“不能，我看不清路，你背我。”小七摇头。
　　瞳直接拎起了小七将她放在自己的肩膀上，然后屈膝发力，一跃蹦到了天上。
　　蹦到天上之后瞳就开始观察着地狱裂缝里的环境。
　　然而，她所在的位置，似乎类似各族联盟总部之外的郊区，这里除了黑暗的森林以及数不清的魔种外没有任何东西，在这里耽误时间可不行。
　　就这样，瞳带着小七快速向前赶路，不再跟那些低级魔种纠缠。
　　而在地狱裂缝深处的一个峡谷内，西拉姆看着瞳和小七所在的方向，从她们进入地狱裂缝开始之后西拉姆就察觉到了，并且一直监视着她们两个。
　　只是，西拉姆也不明白，这两个家伙这个时候进入地狱裂缝是因为什么，显然她们并不是来找死的。
　　而那只熊，也就是瞳，说起来也是一个十分令西拉姆头疼的对手，瞳有点类似双生子，不过不同的是，想要真正的杀了瞳，必须将她的身体以及这只熊同时摧毁，否则留下一个都无法真正的杀死瞳，而借助这只熊的特性，瞳也是唯一一个能够进入地狱裂缝的凡性生灵，不过现在又多了一个陶心麒的第七元素。
　　“她们前进的方向......让屠夫出手吧，先试探一下这两个人的目的。”西拉姆淡淡的说道。
　　双手交叉然后撕扯出一张黑色的网，网线分解缠绕在西拉姆的手指上，随着她手指的动作，在瞳和小七前进方向前方大概近百公里位置的一个黑湖中，一只庞然大物站了起来。
　　这个魔物没有固定的身形，看上去就像是一个史莱姆与章鱼的结合体，疑似头部的位置有着一张很小的嘴巴和八个血红的眼睛，收到西拉姆的命令，名为屠夫的魔物也是扬天发出一声极其诡异的吼叫声，这声音听起来就像是鲸鱼与老虎声音结合起来的一样，非常的诡异。
　　离开黑湖，屠夫也是朝着瞳和小七的方向行去。
　　西拉姆这边在下达命令之后便回到了实验室中，在实验室的一座台子上，躺着一个面目狰狞的生物，这个生物是不死之主带回来的，很神奇的一个物种，他们的肉身可以免疫极大部分的暗能量，甚至在达到所谓的长老级之后可以完全免疫暗能量。
　　她的任务就是研究并破解这种生物的神奇，并将之改造在魔族的魔物身上。
　　这个任务挺重的，但西拉姆最喜欢的就是研究破解生物的构造。
　　不死之主一共活捉回来三个猎人，这只是其一，还有一个被关押在囚牢中，而另外一个则是被她的孩子带走了。
　　下拉姆的孩子自然就是上次陶心麒看到的那只幼年地狱恶魔。
　　这边西拉姆继续着手研究猎人族的身体构造。
　　瞳和小七在前进的路上也是感知到了一些不对劲的地方。
　　追赶围绕她们的魔种突然全部退走了，瞳在察觉到不对劲之后刻意停留在一处等待了一会儿，而当她们感知周围，周围任何魔种都没有。
　　瞳和小七都不是傻子，突然诡异的情况一定代表着什么，就好像她们闯入了某个厉害的家伙的领地中，那些杂兵小魔物都不敢闯入这里。
　　或许她们马上就要遇到进入地狱裂缝后的第一只强敌了。
　　但不管如何，还是得继续向前走。
　　地狱裂缝里的空间还挺大的。
　　继续向前走，没过多久，一声诡异的吼叫声传入了瞳和小七的耳朵里，两人也是都感知到，在她们的前面出现了一个巨大的生物。
　　远远的，八个红色光点逐渐靠近，随着那八个光点越来越近，大地突然出现了震动，同时伴随着声声诡异的吼叫声。
　　‘妈，妈，妈！我们遇到强敌了！’小七兴奋的跟陶心麒说道。
　　陶心麒扶额‘是谁？伪魔王还是魔王？’
　　‘不知道！’小七老实巴交的回答。
　　‘......’陶心麒的脸色黑了下来，小七你特么是在跟我开玩笑嘛？不知道你这么激动？
　　过了一会儿，小七又说话了。
　　‘看到了看到了，是个好大的魔物啊，跟史莱姆与章鱼融合起来似的，而且它有八个大眼睛，它的嘴好小啊，它怎么吃东西？’小七描述着屠夫的模样。
　　‘你别说废话了，能对付吗？’陶心麒头疼。
　　‘瞳已经冲上去了，我先看一会儿，她不行了我再上。’小七说。
　　‘你注意好......’陶心麒。
　　‘不对，我看不清。’小七。
　　‘你跟我搞事儿呢？你信不信你出来我把你屁股打烂！’陶心麒。
　　我天，小七这特么跟去地狱裂缝春游似的，拜托你有点压抑感行吗，你是去执行任务不是春游！
　　‘这只魔物体型有多大，实力怎么样，你随时注意告诉我。’陶心麒说道。
　　然后让幼之联系凯文，通过小七带回来的消息让凯文分析一下这只魔物的阶级。
　　小七就老实巴交的看着。
　　然而，这只魔物因为体型的原因行动比较迟缓，瞳一个人把它溜的没脾气，几次交手，瞳把它那宛如章鱼触须一般的手臂撕断了好几根，不过断掉的手臂很快就生长了出来，这个大家伙似乎也不着急，就任由瞳戏耍它。
　　看了半天，这个大家伙也没用什么技能攻击瞳，就是跟傻子似的用它的触须去攻击，没啥卵用。
　　看到最后小七都开始打瞌睡了，好无聊啊。
　　大家伙没怎么展示自己的实力，凯文也不好分析这家伙是什么阶级的魔物，但从体型来说，可能是灾厄级的，但凯文所见过的灾厄级魔物没有一只是啥也不会的。
　　这就很纠结了。

34：尝试
　　“陶心麒，如果可以的话，让瞳或者小七去试着攻击魔物的脑袋。”凯文说道。
　　陶心麒立刻跟小七说道。
　　‘我能出手吗！’小七站起来跃跃欲试的看着魔物。
　　‘不能，让瞳去攻击。’陶心麒说。
　　‘哦。’小七又蔫儿了下去。
　　小七对着天空大喊。
　　“瞳，打它脑袋，我妈让你打它脑袋！”小七。
　　怕瞳听不到，小七喊了好几遍，当瞳冲向魔物的脑袋时，小七认为她是听到了也就不喊了，然后继续蹲地上看着。
　　事实上，瞳根本就没听到，只是瞳认为她不能在这里跟这个家伙耽误时间，只是攻击它的触手和身体根本就没什么卵用，瞳就打算攻击它的脑袋。
　　屠夫的动作还是十分缓慢，即使看到瞳的目标换成了它的脑袋依然没有什么太大的做为，还是用自己的触手去攻击瞳，但都被瞳给闪开了，借助屠夫的触手，瞳不断的跳跃靠近屠夫的脑袋。
　　可当她马上就来到屠夫脑袋前，最后一步借助屠夫的身体准备跃起的时候，一脚踩在屠夫的身上，就仿佛陷入了泥潭之中，并且巨熊的腿刚陷入屠夫的身体就被强烈的暗能量给腐蚀掉。
　　屠夫的触手不再攻击瞳，显然打算就这么把她给吞进去消化掉。
　　瞳也是十分果断，挥舞着利爪将自己的两条腿切断。
　　刚刚脱离险境，一根触手就直接抽打在瞳的身上直接将她击落。
　　当瞳的身体摔在地面上之后，小七立刻就冲了过去，屠夫注意到了小七的动作，也是挥舞着触手去攻击小七，小七正愁闲的无聊，双手凝聚长剑，虽然不能用第七元素展开攻击，但她砍两刀总没事吧。
　　小七一路过关斩将，屠夫的触手被她砍断不知道多少根。
　　只是等她赶到瞳的身边时，瞳的双腿已经生长了出来。
　　瞳深处爪子抓着小七迅速后撤。
　　“这家伙的目的应该是为了阻拦我们前进，我想，魔族已经知道我们进来了，想要继续前进必须解决掉这个家伙。”瞳说道。
　　“我妈让你打它脑袋。”小七说道。
　　“不好打，这家伙的身体无法接力，我借助它的触须无法跳到它的脑袋上，等下你帮忙，把地面上的石头扔上去给我当借力点，想要攻击它的脑袋，首先得靠近它的脑袋。”瞳说道。
　　“哦哦，好的呢。”小七点头，有事儿做就行。
　　‘妈，我们可能已经被魔族发现了，我能用我的力量吗？’小七征询了一下陶心麒的意见。
　　‘你们被发现了？’陶心麒疑惑。
　　‘可能，但也不确定，这个大家伙似乎就是为了阻拦我们继续前进。’小七说道。
　　‘看情况，如果不行的话就用你的力量。’陶心麒说道。
　　‘好！’小七点头。
　　这边小七也是跟瞳商量了一下对策，由瞳先冲上去解决一些屠夫的触手，然后借助这些触手靠近屠夫的脑袋，在达到能借力的最高处，小七身化巨龙模样将地面上的石头抛上去给瞳借力靠近屠夫的脑袋。
　　只要能靠近它的脑袋，瞳就能摧毁它。
　　其实小七是想喷一口龙息的，但还是算了，看情况吧，要是魔族没有发现，因为她这口龙息暴露了，回去之后估计得被老妈教训。
　　计划开始。
　　瞳直接冲了上去，前面进行的都十分顺利。
　　瞳借助屠夫的触手跳到了能借力的最高处，小七也身化巨龙将身边的巨石狠狠的抛向瞳给她借力。
　　然而，就在瞳借助巨石跳跃到屠夫的脑袋上方，打算冲下去击碎屠夫的脑袋时，屠夫的八个眼睛突然闭上了四个，还没等瞳有所反应，那闭上的四个眼睛突然化为四只黑漆漆的魔爪伸出，一下子就抓住了瞳的四肢，并且拽着瞳的身体向自己的嘴巴移动。
　　注意到这一幕，小七哪还敢犹豫啊，张嘴一口龙息就喷了上去。
　　可是，龙息洞穿了屠夫的身体，当龙息结束，屠夫的身体开始缓慢愈合，不过这一口龙息喷上去，屠夫明显感受到了巨大的痛苦，也是因此直接一口把瞳给吞了进去。
　　“啊，我好像半差事了。”小七感觉自己犯了很大的错误。
　　‘妈，瞳被吃了！’小七喊道。
　　‘什么？发生什么了？’陶心麒大惊失色，瞳被吃了？
　　‘等等，不对。’小七看着屠夫的脑袋说道。
　　屠夫确实把瞳给吃到了嘴里，可是，她似乎看到屠夫的脑袋延伸出来许多血红色的东西。
　　而屠夫也发出了像是痛苦的哀嚎声。
　　很快，屠夫脑袋下面一点的位置就出现了一个洞，血皇锁组成了一个简易的踏板，瞳踩着血皇锁从洞里走了出来，可只是这么一点时间，瞳的身体就被腐蚀了不成样子，出来之后瞳直接跳了下去。
　　就在瞳跳下去之后，密密麻麻的血红色丝线突然将屠夫的脑袋紧紧的缠绕了起来。
　　随着瞳的五指收拢紧握，屠夫的脑袋碰的一下爆裂开。
　　本以为这样就可以解决屠夫，可是，脑袋都没了，屠夫的身体还在动，并且以肉眼可见的速度恢复着。
　　“我的天哪，这该怎么打？”小七傻了，但她还是冲过去接住了掉下来的瞳。
　　瞳的状态实在是差。
　　“小七，先退！”瞳说道。
　　小七立马转身就跑，顺便跟陶心麒说了一下现在这个情况。
　　陶心麒也是立刻告诉凯文，可凯文也不知道这是怎么回事，一般情况下，就算是灾厄级的魔物，脑袋被摧毁就死了，这个家伙脑袋被摧毁了居然没事，恢复的速度也非常快。
　　这绝对至少是灾厄级的魔物，但是毁灭级的话，它又没有什么强大的攻击力，也算不上毁灭级。
　　真是奇了怪了。
　　小七的龙息没用，脑袋被毁了还不死。
　　“要不，你让小七试一下，从内部攻击它。”幼之出了一个注意。
　　“内部，可行吗？这家伙的身体十分奇怪。”陶心麒问道。
　　“不管可行不可行，总得试一下，不然她们估计没办法继续前进。”幼之说道。
　　“行，我跟小七说一下。”陶心麒点了点头。
　　当陶心麒给小七说完计划之后，小七有点纠结。
　　‘我也想去啊，但是瞳的状态好差，她的身体大部分都被腐蚀掉了，她这会儿恢复的速度挺慢的，我得等她恢复好了之后再动手。’小七说道。
　　‘你问一下瞳的情况，如果实在不行你们就先出来。’陶心麒说道。
　　‘哦哦......她说没什么大事，给她一些恢复的时间就行了，现在我们得先躲开，这个家伙行动缓慢倒不用担心它短时间追上来。’小七说。
　　‘好，你们注意点，随时跟我说情况。’陶心麒点了点头。
　　‘恩！’小七应道。

35：双子
　　小七带着身体残缺的瞳撤退了很远，而屠夫一直追着她们，好在屠夫的行动速度十分缓慢。
　　找了个地方小七把瞳放下，此时的瞳身体已经恢复了一些，不过看起来还是很恐怖，回头看向屠夫，小七展翅冲了过去。
　　从内部尝试击杀这个大家伙，该怎么尝试，难道说要钻到它肚子里？可是这家伙的消化能力太强了，瞳仅仅是被吞进去一会儿身体就被腐蚀的不成样子。
　　老妈应该不会开玩笑吧。
　　她也要对自己有点信心，她毕竟是第七元素，说不定这个家伙无法消化第七元素。
　　不过在尝试之前，小七还是喷了一口龙息，然而结果还是跟之前一样，龙息洞穿了屠夫的身体，但屠夫的身体很快就自愈了。
　　外部真的是没有任何用，无法伤到这个家伙，这个家伙虽然没什么特别的攻击力，可这种自愈能力实在是有点烦。
　　小七也是果断的冲向了屠夫，屠夫的触手攻击小七，小七的身体逐渐缩小化为人形，直冲屠夫的嘴巴。
　　屠夫似乎没有太高的智商，它张开了嘴巴迎接小七。
　　当屠夫将小七吞入嘴里之后，小七立刻就感觉到十分粘稠的液体将她的身体包裹，这些液体带有很强的腐蚀性，但她本身是第七元素，这些液体似乎短时间没无法腐蚀她的身体。
　　唔，不是短时间内无法，是根本无法腐蚀她的身体。
　　好家伙，小七直接往屠夫的肚子深处钻去，自己差不多判断着，大概到屠夫肚子里的时候小七也是准备了起来。
　　由内击破，怎么击破呢？
　　最后小七还是决定，就简答一点，爆炸！
　　两手燃烧起火球，周围的粘液碰到这两个火球立刻就被蒸发，看着手里的两颗火球，小七狠狠的将其碰撞在一起，一股强烈的能量波动爆发。
　　远处，瞳看着屠夫朝着自己走来，但走着走着，它的肚子里出现了一股很强的能量，下一刻，巨大的爆炸从屠夫的肚子出呈现。
　　第七元素的气息顺着大爆炸扩散开，而屠夫的身体也被炸成了碎片，说是碎片，其实更像是一滩滩的粘液一般。
　　小七立于半空之中，周围遍布屠夫的碎片。
　　“成功了吗？”小七看着大地上那些黏糊糊的液体，这些都是‘屠夫’。
　　然而，就在小七以为自己成功了的时候，这些粘液仿佛活了过来一样，一滩滩的聚拢，当屠夫的吼叫声响起，一个完好无损的屠夫又出现了。
　　“这......”小七难以置信的看着这一幕，这家伙，从内部也炸不死？
　　打头不死，把它从内部炸成碎片依然不死，到底怎样才能杀了这个家伙！
　　小七回到了瞳的身边。
　　“瞳，要不咱们绕开它吧，这家伙杀不死啊。”小七说道。
　　“小七，你能否制造一个巨大的‘火炉？’”瞳盯着屠夫问道。
　　“火炉？”小七疑惑。
　　“没错，这家伙的身体有点奇怪，似乎是由粘液组成，没有规则的形状，既然炸不死，那不如尝试一下能否将它烧死。”瞳说道。
　　“......我试试！”小七想了想，瞳说的似乎有道理，这家伙似乎就是由那种腐蚀性极强的粘液组成，既然炸不死的话，那尝试一下烧死它。
　　说罢，小七也是立刻开始行动。
　　不过在行动之前小七还是征求了一下陶心麒的意见。
　　‘妈，我能偷学你个技能不？’小七。
　　‘......’陶心麒。
　　‘能吧！’小七。
　　‘......’陶心麒。
　　‘我知道你肯定让我偷学！妈你最好了！’小七。
　　陶心麒扶额，我的天哪，头疼。
　　随后小七就再次冲向了屠夫。
　　第七元素化为液体一般流转在小七的双手指上，随着小七的穿越，一些点点星光环绕着屠夫。
　　当小七最后停下来的时候，那些被她挥洒的第七元素逐渐化为一朵朵莲花，画面异常的美丽和震撼。
　　小七抬起双手看着屠夫。
　　“烧死你！”小七说道。
　　盛开的莲花仿佛受到了指引，恐怖的能量爆裂开，第七元素化为漫天流火将屠夫覆盖。
　　刺耳的声音响起，屠夫受到了巨大的痛苦，然而不管屠夫怎么做，这些由第七元素组成的流火都无法被它甩开，巨大的身体逐渐缩小，浓烈的雾气弥漫开。
　　空气中出现了一股刺鼻的味道。
　　看到这一幕，瞳就明白了，果然得用火烧。
　　解决掉屠夫，瞳和小七继续向前行。
　　这个时候两人也都察觉到了什么，她们这么跟屠夫打架，魔族绝对知道了，可魔族依然没有任何动作，要么是魔族不在意她们两个，要么就是前面有‘惊喜’等着。
　　两人也是商量了一下，她们不能耽误太多的时间，如果遇到一个魔物就必须把它打死，那样真的太耽误时间了，再遇到魔族绕开走，先完成任务再说。
　　这样决定好之后两人就继续前行。
　　而随着两人的前行，视野逐渐清晰了起来。
　　天空之上也出现了一弯明月，十分奇怪，这明明是个异空间，却出现了月亮。
　　而借助月光，两人也是看清了周围的环境，这里似乎与外界没有什么太大的区别，无非就是被邪恶的暗能量所笼罩导致所有东西都是黑色的。
　　就在两人商讨前行的方位时，两个不速之客到来了。
　　一个男子与一个女孩手拉着手出现在一个树上，他们两个站在树上俯视着小七与瞳，可以看到，那个小女孩手中拿着一根笛子，两人并没有太大的恶意，只是看着小七与瞳。
　　“双子魔王？”瞳警惕的看着两人。
　　“这里不是你们该来的地方，如果我说你们赶快离开这里，你们会离开吗？”小女孩淡淡的说道。
　　一旁的男子笑眯眯的看着小七和瞳，至少就目前来看，他们两个真的没有显露恶意，就好像真的只是来劝退小七和瞳的一样。
　　“你让我走我就走，那我岂不是很没面子，不过也不是不可以，就是，你能告诉我你们魔族有多大吗？”小七不爽的看着那个小女孩。
　　为什么，她那么小，她的胸那么大！
　　我的天哪，好大！她是得了什么病吗？
　　“最后一次机会，如果你们现在转身就走，我可以让你们安心离开这里，否则你们两个就要永远的沉眠于此。”小女孩手握笛子指向小七。
　　回答小苓的是身化巨龙的小七的一口龙息。

36：此曲镇魂
　　“你们是真的有点不识好歹，好好劝你们不听。”小苓的哥哥拉着小苓躲开龙息之后有些惋惜的说道。
　　小七和瞳也是立刻决定，对付双子魔王，如果可以杀死双子，那么绝对是血赚的！
　　不过问题是，双子魔王谁强谁弱并不知道。
　　“我来对付这个男的，你去把那个**怪杀了！”小七很快就分配好了。
　　瞳听到小七那声**怪愣了一下，你这......不过算了，就这么办。
　　然而，下一刻，诡异的一幕发生了，那个男子张开怀抱将小苓抱在怀里，双眼戏谑的看着小七和瞳，他的身影逐渐变为透明，像是消散了一样，而小苓的两个眼睛也是散发起了血红色的光芒，小苓手持笛子放在嘴边。
　　“此曲镇魂。”小苓轻柔的说道。
　　下一刻，优美的笛声响起。
　　小七并没有察觉到什么，但自从笛声响起之后，瞳就感觉到脑袋一阵胀痛。
　　“小七，快去打断她，不能让她继续吹！”瞳捂着脑袋说道。
　　小七看到瞳的状态也是立刻冲向了小苓。
　　然而小苓一动不动的站在那里吹着笛子，直到小七穿过了小苓的身体......
　　“怎么会？”小七傻了，这是虚影？不是本体吗？
　　“额啊！”瞳发出了痛苦的哀嚎，这曲子有魔力，听着曲子她简直想发疯，而且逐渐的要控制不住自己了。
　　“小七，快！”瞳催促道，瞳已经感觉到自己的身体要被控制了。
　　“我打不到她啊！”小七也很着急，眼前这个**怪明明就站在脸上，能看到但却无法触摸到。
　　而且那个男的也不见了，可能是藏在某个地方阴着，咋办啊。
　　小七继续尝试攻击小苓，攻击不到，感知周围，周围也没有什么异常的。
　　突然，几根血皇刺洞穿了小七的胸口，小七猛然回头看着突然大变情形的瞳。
　　“你干什么？”小七质问道，为什么突然攻击她？
　　瞳没有回答，直接冲上来攻击小七，小七没反应过来直接被瞳撕碎了半边身体，但好在小七的身体就是第七元素并非血肉之躯。
　　“疯了疯了，你这是被控制了啊，你醒醒啊！”小七开始闪躲。
　　‘小七，毁了瞳的身体。’陶心麒突然开口说道。
　　‘啊？’小七愣了一下。
　　‘快点，把瞳的那具躯体摧毁，放心，伤不到瞳的性命，她的那具身体已经被双子控制了，你将其摧毁然后出来，我们再想对策。’陶心麒说道。
　　‘好吧。’小七点了点头，既然如此，那她就不客气了。
　　第七元素环绕，小七手持燃烧着烈焰的长剑，其身上也出现了一套铠甲，宛如火焰女武神一般。
　　小七看着冲过来的瞳，挥舞着长剑迎击了上去。
　　一剑冲过去直接将瞳的脑袋砍了下来，接着反身继续攻击瞳的身体，直到将瞳的这具身体切成碎片，甚至就连这些碎片也被第七元素焚烧成了虚无。
　　做完这一切，小七看着那个双子的身影，一咬牙，身体化为了一个烟花在天空上绽放开。
　　小七也选择舍弃这具身体。
　　而小七的这具身体在发生爆炸之后，双子魔王也停止了吹笛远远的闪躲开。
　　地狱裂缝外面，小七再次出现，不过出现之后的她有些虚弱，毕竟将自己的身体当做炸弹这种事还是太恐怖了点，但好在不如第一次那么惨了。
　　但相比于她，瞳才是最惨的，瞳已经倒下了，此时的瞳更加的虚弱，看起来就跟丢了半条命一样，好在陶心麒即使把自己的鲜血喂给了瞳才不至于让瞳更加凄惨。
　　虽然没死，但她的小熊没了，不客气的说，真的就等于是丢了半条命，虽然事后还能再造出一只小熊，但对于身体的负荷很大，这次行动，失败了。
　　众人也是立刻撤退回去圣城。
　　针对这次行动要分析一下了。
　　那个双子魔王并没有想象中那么容易对付。
　　在回去的路上，小七跟陶心麒她们说了一下双子魔王的情况，真的很诡异，那个男性直接消失了，在他消失之后那个**怪就变了，就是怎么说呢。
　　“我感觉，在那个男的消失之后，那个**怪就好像拥有了灵智，给我的感觉都变了。”小七回想着说道。
　　开始见到那个**怪，她就是那样，小小的个子，身上一件有些破烂的贴身白色裙子，眼睛是暗蓝色的，没啥特别的地方，但自从那个男的消失之后，**怪的眼睛变成了血红色，给她的感觉也变的像是一尊真正的魔王。
　　“你无法攻击到她是吗？”陶心麒皱着眉问道。
　　“恩，我打不到，不管我怎么做都打不到她，她就站在那里吹着笛子。”小七点头。
　　“双子的笛声对你没用吗？”陶心麒问道。
　　“没用吧，我听了没啥感觉。”小七摊了摊手。
　　陶心麒思考了一下，然后联系了凯文，跟凯文询问了一下双子魔王的信息，然而凯文也并不是很了解，然后又问典和火怜，她们两个倒是在千年之前的种族之战时见到过双子。
　　可是，典和火怜也不知道该如何对付双子，双子的攻击是属于精神层次的，用诡异的笛声侵入人的大脑然后控制人。
　　而小七所说的那个男的消失，可能并不是消失，而是他们两个融合了，融合之后的他们才是真正的双子魔王，虽然不清楚具体的事实，但可以大胆的猜测一下，平时双子就是化为两个人形影不离，战起的时候双子融合为真正的魔王，而一但遇到危险，可能双子会分散开，只要其中一个不死，双子就是不死的。
　　但这也只是猜测，毕竟典和火怜在种族之战时期也没跟双子交过手，跟双子交过手的也都莫得了，但双子的战力其实并不算很高，只能说中规中矩。
　　路上也说不清，陶心麒还是决定等回去之后面见好好说。
　　这个双子还是挺诡异的，而且，保不准这个双子又被不死之主或者西拉姆加强过，无法攻击到她这一点，是个大问题。

37：笛子才是本体
　　回到神之故乡，也没有召集全部人来开会，只是把典和火怜给叫了过来，众人一起商讨了一下。
　　通过典和火怜，不难看出，双子魔王绝对是有所提升，至少在千年之前的种族之战时它们还不能诡异的令自身无法被攻击到。
　　还想说些什么，邪念就占据了身体的掌控权，原因是，她想要看一下这个双子魔王。
　　怎么看？
　　邪念掌控身体之后就看向了小七，让小七来到她面前坐好，随后邪念伸出双手贴在小七的脑袋两侧。
　　闭上眼睛，小七经历的事情出现在了邪念的眼前，在与双子魔王对拼的画面在邪念的脑海中形成了一个模拟的战场。
　　而当邪念读取完小七的记忆之后也是发现了问题所在。
　　“下次在遇到这个双子，直接攻击她手里的笛子。”邪念说道。
　　“为什么？”幼之不理解的问道。
　　“笛子才是双子的本体，两具肉身全都是由笛子创造的虚幻，你们看到的双子魔王是假的，真的是她手里拿的笛子，那个笛子才是真正的双子魔王。”邪念说道。
　　“你怎么知道？”苠皱着眉问道。
　　“我怎么知道的你不用问，按我说的做就行了。”邪念淡笑着说道。
　　说完之后也是将身体还给了陶心麒。
　　陶心麒也没办法，你问了邪念也不跟你多说什么，但是按她说的做就行了。
　　不过邪念还是跟陶心麒说了一句。
　　紫鸢的姐姐紫月，她拥有一双天眼，她的眼睛可以看破一切，下次有机会让紫月去看看就知道了，紫月的天眼绝对是联盟的一大外挂级别的助力，可是他们似乎并不知道天眼的恐怖所在，迄今为止都没有重视到紫月的天眼。
　　提起紫月，陶心麒也是想起来了，对啊，遇到看不清的东西让紫月出手就行了，她的天眼可以看穿一切。
　　甚至可以让紫月去看一看不死之主。
　　想到这里，陶心麒也是立刻离开了神之故乡前去寻找紫月。
　　简单的问了一下就得知了紫月如今的所在，紫月是真的喜欢当老师，她现在在新城第三区教导第三区的孩子们，而那里的孩子们也都十分喜欢这个老师。
　　陶心麒找到紫月的时候她正在办公室整理书本。
　　只是，当紫月回头看到陶心麒的时候，笑容凝固在了紫月的脸上。
　　紫月的双瞳瞪大，眼里的两个小圈圈像是受到了刺激一般飞速的转动着，看着陶心麒，紫月往后退了几步，那表情就跟看到了十分恐怖的东西一样。
　　“怎么了？”陶心麒傻了，她有那么恐怖吗？
　　“对、对不起，对不起，我不该冒犯您，我不是故意的。”紫月突然十分紧张的对着陶心麒跪了下去并且不停的道歉。
　　‘你是不是吓到她了？’陶心麒质问邪念。
　　‘关我屁事，你有病吧？’邪念没好气的怼了回去。
　　‘那她怎么回事？’陶心麒问道。
　　‘你问我我问谁，你问她去。’邪念说道。
　　陶心麒半信半疑，她总觉得是紫月的天眼看到了藏在她身体里的邪念才导致紫月如此害怕，但紫月看到的可能是邪念的一种比较恐怖的形象。
　　紫月紧张的要死，她怎么就看到了不该看到的东西，她总算是明白陶心麒为什么这么变态了，原来她的身体里藏着那位，有那位的存在，陶心麒这么变态完全解释的通。
　　只是，紫月从来没有想到，那对于凡灵来说遥不可及的存在居然藏在陶心麒的身体里，她看到了它，她冒犯了它，该怎么办啊。
　　“紫月你别害怕，是我，我是陶心麒啊，我有那么恐怖吗？”陶心麒走上前扶着紫月，语气柔和的说道。
　　“对不起大人，我不是故意冒犯您的，请您原谅我！”紫月还是一个劲儿的道歉。
　　“我是陶心麒！”陶心麒再次说道。
　　紫月慢慢的抬起头，但是看了陶心麒一眼之后再次低下头拼命的道歉，更加慌张了。
　　陶心麒十分的头疼，这怎么搞，她到底看到了什么啊，邪念没有吓她那这是怎么回事。
　　这时，紫鸢出现在了门口，看到这一幕，紫鸢也是立刻冲了进来扶着紫月。
　　“怎么回事？”紫鸢十分担心的问道。
　　“不知道呀，我也不知道她看到了什么就变成这个样子。”陶心麒十分无辜的说道，真不是她的锅！
　　“姐，你怎么了？”紫鸢问道。
　　紫月还是不停的道歉，害怕的她不停的发抖，甚至流下了泪水。
　　“我先离开，你安慰安慰她。”陶心麒没辙只能先离开。
　　在陶心麒离开之后，紫鸢也是安慰了许久紫月才慢慢的平静下来，抬起头没有看到那位也是松了口气。
　　此时此刻，紫月只想把自己的两个眼睛挖出来，这双眼睛让她看到了太多她不该看到的东西，世间的一切罪恶，那位存在。
　　紫鸢问她，紫月也不敢说，她还没胆子将那位的存在说出来。
　　过了一会儿，陶心麒从门口伸出一个脑袋看着里面，紫月再次惊恐了起来。
　　陶心麒只想骂娘，到底怎么回事啊。
　　‘到底是不是你，你老实跟我说。’陶心麒质问邪念。
　　‘好事儿算你的，背锅轮到我是吗？’邪念不爽的说道。
　　‘那我实在是不明白，到底是因为什么她这么害怕，她这么害怕我都没办法好好的跟她说事了。’陶心麒说道。
　　‘这是你自己的事。’邪念说道。
　　陶心麒扶额，那这该怎么办。
　　最后陶心麒只能先把紫鸢叫出来，让紫鸢帮忙传话，告诉紫月，不管她看到什么，不要害怕，她是不会伤害紫月的，也不会怪罪紫月什么，她现在有比较严肃的事情要跟紫月说。
　　紫鸢传完话之后过了一会儿，紫鸢来叫陶心麒，应该是没事了。
　　当陶心麒再次走近办公室，紫月虽然还是有些害怕，但没那么害怕了，就是十分的怂，跟小弟见到大佬了似的。
　　陶心麒也只能先不管这个跟紫月说正事。
　　她目的很简单，就是希望紫月可以加入到前线，用她的天眼帮忙识破敌人的伪装。
　　对此紫月十分果断的就同意了，没有任何犹豫，一副您说什么我做什么，您说东我绝不往西，您让我上天我绝不钻地。
　　就很烦。

38：取暖还行，杀敌就算了
　　‘哦对了，这个紫鸢你也可以好好的利用她，她的死火也是你们对付魔族的巨大助力。’邪念说道。
　　‘具体怎么说？’陶心麒问道。
　　‘之前不是有个欲望与贪婪之王还是贪婪与欲望之王来着，它不是可以勾起生灵内心深处最原始的欲望和贪婪吗？再次遇到类似的情况，你直接让紫鸢用死活将其身体内部的魔根烧毁，这样就可以拯救被勾起欲望的人。’邪念说。
　　‘还能这么玩？’陶心麒愣了一下。
　　‘也是事后我才发现的，那个魔王是给凡灵种下魔根，由魔根激发凡灵内心深处的欲望，在凡灵死后魔根就会慢慢的消散从而不留下任何痕迹，开始我没注意到，只是后来我才发现的，今天看到这个紫鸢，我想起了她的死火。’邪念说道。
　　‘这种事儿你应该早点跟我说，不过也没关系，至少又可以针对一个魔王了。’陶心麒无奈的说道。
　　‘你非但不感谢我告诉你这些你还埋怨我是吧，如果没有我帮助，我看你们怎么战胜魔族。’邪念冷声道。
　　‘对不起啦。’陶心麒道歉。
　　确实不能得罪她，再怎么说也是神明的邪念，她的脑子不是凡灵能比的，利用她对付魔族，铲除魔族之后再把她铲除，这样就不用担心谁会摧毁这个世界了。
　　陶心麒又把紫鸢叫了出去跟她问了一下死火的事情。
　　然而，结局却不尽人意，紫鸢对于死火的控制并不好，主要是没有先例，即使是木心长者也不知道该如何提升控制死火，现在依靠的是学院里的火元素魔法师老师慢慢的摸索指导紫鸢，以前她是没有提升过死火，现在提升的非常慢，再加上没有实战的对手也不敢贸然跟学生切磋，所以，具体什么水平她自己都不知道。
　　‘你知道怎么控制死火吗？’陶心麒问道。
　　‘知道。’邪念说道。
　　‘怎么控制？’陶心麒问。
　　‘实战，最好的提升方法就是实战，在实战中不断的提升。’邪念回答。
　　‘这上哪实战啊！’陶心麒醉了，魔族全都缩回地狱裂缝里了，去哪里实战？
　　邪念没有回答，掌控了身体之后直接伸出手拽着紫鸢的衣领，两人一瞬间就消失在了原地。
　　再次出现的时候是在一个十分陌生而又空旷的地方。
　　放下紫鸢，紫鸢有些迷茫的看着自己所处的位置，这里是哪里？
　　回过头来，陶心麒的样子更是吓到了她，那宛如魔王一般的外表实在是有点吓人，惨白的皮肤银色长发，血红的瞳孔搭配她脸上那抹诡异的笑容，魔王少女。
　　“现在，用你的死火攻击我。”邪念淡淡的说道。
　　“......”紫鸢没反应过来。
　　最初遇到陶心麒的时候她是有见过陶心麒血族的模样，可是跟如今这样子有着很大的区别，陶心麒到底是谁？
　　“我说的话你听到了吗，用你的死火攻击我。”邪念不耐烦的重复了一遍。
　　“可是，死火是攻击人的灵魂。”紫鸢犹豫的说道，她知道陶心麒很强，可是再强的人，灵魂是十分脆弱的，死火是直击灵魂的攻击。
　　“按我说的做。”邪念冷冷的看着紫鸢。
　　紫鸢咬着牙点了点头，行吧，那就按陶心麒说的做。
　　昏暗的火光燃烧起来，紫鸢控制着死火冲向了陶心麒。
　　死火并非跟普通火焰一般将陶心麒燃烧，而是直接冲进了陶心麒的身体里。
　　“尽你所能，攻击我。”邪念说道，她感觉到了死火进入到了自己的身体，而且围绕着她的灵魂。
　　只是，眼前的死火是那么的渺小脆弱，仿佛一吹就能熄灭似的。
　　“你确定吗，如果出了什么事我担不起这个责任，你现在......”紫鸢十分的担心，她太明白陶心麒的存在意味着什么了，只是，她的话还没说完就被邪念打断。
　　邪念十分不耐烦的看着紫鸢“让你干什么你就干什么，叽叽歪歪的找抽？”
　　紫鸢也是不再犹豫，咬牙坚定了起来，控制着死火在陶心麒的身体里直接燃烧开。
　　然而，陶心麒面不改色的看着她，死火的燃烧似乎对她的灵魂没有任何影响。
　　过了许久，侵入陶心麒身体的死火熄灭了。
　　“取暖还行，杀敌就算了。”邪念十分不屑的说道，或者说，紫鸢的死火对于她来说也就这样了。
　　被如此打击，紫鸢没有难过反而是松了口气，她真怕万一伤到陶心麒的灵魂怎么办，那到时候她全家命搭上都不够赔的，陶心麒可是比各族领导者还要高一级的存在。
　　邪念也是思索了一番。
　　“我问你，你想不想变强，想不想在大战中做出贡献？”邪念笑眯眯的问道。
　　“想。”紫鸢点了点头，没有人不希望自己可以变强，同样的没有人不希望自己可以在大战中绽放光彩。
　　“如果你想的话，完全可以做到，简单说，各族与魔族的大战中，你的死火是必不可少的一个元素，有了死火的存在，各族在对抗魔族的时候会轻松很多。”
　　“但是你现在的死火太弱了，弱的无法做出什么贡献，所以，如果你想，就必须提升。”
　　“我有办法可以让你快速熟练的掌控并提升死火，但是，危险性很大，你可能会因此丢掉性命。”
　　“我问你，你愿意接受这场训练吗？”
　　邪念淡笑着问道。
　　提升死火的办法非常简答，就是实战！在实战中才能最快速度的提升紫鸢对死火的掌控以及死火产生的杀伤力，其实不一定会闹出人命，但是时间不等人，想要快速提升，就必须加强实战的强度。
　　紫鸢低下头认真的思索了一番。
　　最终还是点了点头，不管如何，她都必须提升自己，她的死火在战场上有大作用，只是这一个理由她就必须接受陶心麒的训练。
　　“很好，如此的话，接下来的时间我会在这里看着你，直到你的死火成长到令我满意的地步为止，那么现在，你的第一个任务，就是杀死你眼前的魔种！”邪念也是称赞了紫鸢一番。
　　随着她的话语落下，周围突然出现了几个暗蓝色的光团，一只只魔种从光团中出现。
　　这些，都是二级魔种，等级不算很高，但对于紫鸢来说这个数量累积起来也是极难对付的。
　　“你可以用你的神谕，但我希望你更多的是使用你的死火。”邪念说道。
　　看着眼前一只只狰狞的魔种，紫鸢捏了捏拳头，昏暗的火焰围绕着她的身体燃烧起来！

39：现在还不是换取的时候
　　紫鸢的死火目前只能单体攻击，一但分散开，威力会大大减弱。
　　在邪念的注视下，紫鸢十分艰难的击杀了这一批二级魔种，在击杀这些魔种之后，紫鸢十分的狼狈，她的身上被魔种弄了几处伤痕，好在都是外伤而且也不严重。
　　邪念也没有说什么，紫鸢的表现还算令她满意，至少这个人是真的很听话，尽力用死火击杀魔种，如果实在被逼的狼狈不行了才用神谕，而且她的精神力量也不够强，一波战斗下来就十分虚弱。
　　“给你一点休息的时间，休息的时间里不需要战斗，但是，你要把死火召唤出来。”邪念说道。
　　“召唤出来？可是，召唤出来......”紫鸢的话再次被邪念打断。
　　邪念一副不讲道理的样子“我说什么你做什么。”
　　紫鸢没办法，只能照做，经历了一番战斗，身体本身就十分的虚弱，虽然不用在战斗，可是召唤死火保持着死火的燃烧对于精神的消耗是十分巨大的，她不确定自己能坚持多久。
　　紫鸢吧死火召唤出来之后邪念就没再说什么，紫鸢也是为了最大程度的坚持选择坐在地上，昏暗的死火围绕着她的身体。
　　‘你这是什么操作？’陶心麒不解的问道。
　　‘什么操作？帮她快速提升死火威力的操作。’邪念淡淡的说道。
　　‘她刚刚经历战斗，身体十分的虚弱，这时候让她保持召唤死火的状态，那对于精神力量的负荷太大，估计她坚持不了多久。’陶心麒说道。
　　‘我要的就是这样，正是因为如此，才能更好的锻炼她的精神力量。’邪念说道。
　　‘......算了，你注意点别真搞出事了。’陶心麒也是不再说什么。
　　邪念应该是有她自己的办法，只要别搞出事，一切都好说。
　　就这样，紫鸢一直保持着召唤死火的状态，然而还不到一个小时，紫鸢就要坚持不住了，可她依然紧紧的咬着牙坚持着，邪念没有开口，她就不能收回死火。
　　可是，紫鸢很快就感觉到头晕脑胀。
　　最终还是没有坚持下来，因为精神力量的负荷使用而陷入了昏迷倒在了地上。
　　‘你将你的神龙召唤出来暂且在这里守护着她。’邪念将身体还给陶心麒之后说道。
　　陶心麒没有多问，照做。
　　神龙出现，暂且守护着昏迷过去的紫鸢。
　　随后邪念再次掌控身体，空间跃迁回到了神之故乡。
　　回到神之故乡之后邪念直接找到了茵茵。
　　茵茵依然是坐在湖边的巨石上发呆，不知为何，看着此时的茵茵，陶心麒总觉得茵茵有了一些变化，好像是她的皮肤更加类似树皮了。
　　来到茵茵身边，邪念直接张口要茵茵的鲜血。
　　茵茵开始只是有些迷茫的看着邪念，但也不知道怎么回事，茵茵仿佛被控制了一般，乖乖的伸出手露出手腕，邪念伸手划开茵茵的皮肤，翠绿色的血液流出。
　　茵茵的血液并没有流落到地上，而是漂浮在了空中，直到邪念拿出瓶子接住。
　　看着茵茵，邪念皱了皱眉。
　　‘那个桃花娘的意见你确实可以尝试一下。’邪念淡淡的说道。
　　‘不，我不放心。’陶心麒还是选择稳一点。
　　或许将茵茵送到外面可以加快她的成长，但是肯定会引起魔族的歹心，魔族如果正面进攻她倒是不怕，怕的就是魔族跟你玩阴的，魔族能玩出什么阴招谁也不知道，她不可能无时无刻围绕着茵茵转，只要有破绽，魔族一定会出手，那时候才是真正的被动。
　　如今，茵茵就像是一块香喷喷的肉，茵茵对于魔族的吸引力是巨大的，在神之故乡魔族没一点办法，可一但出去，她可没有百分之百的把握能借助这块肉灭掉魔族。
　　得到茵茵的鲜血之后邪念就离开了。
　　回到了紫鸢的身边，然后将瓶子里的血液分了一下，先是分出来十份，每一份都跟黄豆一般大小，其余的则是被她收入了储物戒中。
　　接下来就等待着紫鸢的苏醒，等她自然苏醒。
　　趁着这个时间，陶心麒也是问了一下邪念对不死之主的看法。
　　说实在的，不死之主跟陶心麒想象的差距有点大，她一直以为不死之主在苏醒登神之后会是君临天下一般出场，可谁知道，怪异的不死之主却可能被低级神谕者杀死。
　　就很古怪，被他识破的攻击，哪怕是九阶神谕者都无法伤到它，而无法识破的攻击，理论上说普通人都能杀了它。
　　邪念对此的看法很简单，不怕君临天下一般出场的不死之主，就怕这拥有极强成长性的不死之主。
　　最简单的可以将不死之主现在的情况看做陶心麒她的经历。
　　现在这个状态的不死之主，夸张一点说，它是没有上限的，但凡是被他识破的攻击都会被它直接免疫，而它又十分聪明，借用分身去识破所有攻击，真这么让它一步步成长下去，未来的某天它还真有可能站在神明的面前。
　　但也仅仅只是拥有站在神明面前的资格，想要弑神，它还真的不配，它的上限再高也不配弑神。
　　之后邪念跟陶心麒交代了一些事情，就是等紫鸢苏醒之后需要做什么，而且必须按照她说的做，否则出现什么后果不管她的事。
　　陶心麒也是认真听取邪念的话，就按她说的做。
　　随后邪念便将身体还给了陶心麒，并告知她，她会‘沉睡’一段时间，这个时间也不会太久，这段时间里陶心麒好好照顾就行了，等她醒来再继续接手。
　　陶心麒点了点头，实则内心压力巨大，邪念又要沉睡了，这代表着，她的力量又要恢复一些了。
　　太快了，邪念的力量恢复的太快了。
　　当邪念陷入沉睡之后陶心麒便看向了右手背上的咒印。
　　三层咒印，她已经打开了两层，还有最后一层，而第三咒印则是需要她用自己重要的东西去交换。
　　“我想知道，你到底想让我拿什么跟你交换，如果可以的话，告知与我，我现在就与你交换。”陶心麒很傻的对着咒印说道。
　　没有意外，咒印没有任何反应。
　　“即使是我的生命我也愿意。”陶心麒接着说道。
　　咒印依然没有任何反应。
　　陶心麒失笑，也是，她太蠢了，咒印怎么可能回复她啊。
　　“现在的你，你的生命可是很宝贵的，用你的生命换取这点力量还不至于。”陶心麒的耳朵里响起一阵轻笑声。
　　“神明大人？”听到这个声音，陶心麒立刻就认出来了，是真正的神明。
　　“神明大人，请问我到底该拿什么换取第三咒印的力量，您能直白的告诉我吗？”陶心麒追着问道。
　　“现在你的可不愿意。”神明笑道。
　　“用我重要的一个东西换取整个世界的安宁，我还是愿意的。”陶心麒说道。
　　“你的命很珍贵，但是你身边的人，她们的命不珍贵，用她们的命换，你换么？如果你愿意的话，现在就可以。”神明嬉笑着问道。
　　“......”陶心麒沉默了，这......
　　“别想了，机会到了自然就会告诉你，现在还不是换取的时候。”神明说道。
　　“那要等到什么时候？”陶心麒问道。
　　神明没再回答。

40：神明的目的？
　　用她身边的人的性命换取第三咒印的力量？不，这应该只是神明打的一个比方，但，也有可能是真的。
　　陶心麒不敢想，如果是真的，是需要用谁的命来换，她姐姐？她二哥？她父亲？莫桑大叔？馨儿？或者是......她们全部。
　　不管是谁她都不愿意舍去，难道说，真的必须用她身边的人来换取力量吗，她自己的怎么就不行？她的命哪里珍贵了？
　　不管如何，她还是希望，是用她自己的命换力量来结束这一切。
　　艾尔丁图书馆。
　　九尾狐看着她的主人，她突然发现，她主人的目的越来越模糊了，开始她以为主人的目的是为了借助陶心麒的手除掉因它而生的邪念，可是，为什么，到现在这个地步，主人它明明可以马上做到，或者说，在邪念力量未恢复这么多的时候就赐予陶心麒更强的力量抹除邪念。
　　那都是可以做到的，但是主人它并没有这么做，而是一步步的等到邪念的力量恢复。
　　主人的目的，似乎并不是抹除邪念，所谓抹除邪念似乎就是一个幌子，主人的真正目的，到底是什么？
　　九尾狐真的不懂，只是觉得心里有些隐隐的不安。
　　甚至她认为，主人无法捕捉到极恶之物的所在也是假的，不是主人真的无法捕捉，而是它根本就没打算抹除那些极恶之物。
　　这一切都只是她的猜测罢了，她也不敢问。
　　好像不知何时起，主人厌倦了现有的一切......
　　现实中，陶心麒也是等待了两天的时间紫鸢才苏醒，然而苏醒后的她依然十分的虚弱，精神状态严重不足，可即便如此，紫鸢还是咬着牙坚持着没有贪恋休息的时间。
　　看着紫鸢如此坚强的意志，陶心麒也是抿了抿嘴。
　　“你觉得你可以继续训练吗？”陶心麒问道。
　　“可以。”紫鸢咬着牙说道。
　　“可以？再训练你岂不是要死在这里？现在，你有一天的休息时间，这一天的休息时间你不需要做任何事，只用想着如何把自己的状态调整到最佳，明天的这个时候开始，你就不会再有休息的时间了，直到你的死火达到令我满意为止。”陶心麒说道。
　　这也是邪念告诉她的，紫鸢醒来后让她用一天的时间把自己的状态调整到最佳，然后就开始魔鬼训练，魔鬼训练开始之后就不会再有休息的时间了。
　　紫鸢点了点头，也是立刻坐在了地上从储物戒中拿出食物和水补给能量，简单的补给了一番之后又拿出了一些药物来恢复精神力量。
　　市面上可以恢复精神力量的药物很少，效果不好也很贵，但是没办法，有总比没有强。
　　一天的时间，将状态调整到最佳，这是几乎不可能的，精神力量的恢复根本没有那么容易。
　　但，陶心麒只给了一天，只能尽量恢复到最好了。
　　而一天过后，紫鸢的状态确实没有调整回来多少，甚至可以说还不足她最佳状态的一半，可一天的时间已经结束了。
　　陶心麒已经创造出了五只二级魔种。
　　这倒不是陶心麒心疼紫鸢，还是邪念交代的，第一次五只，第二次十只，第三次十五只，以此类推每次战斗都增加五只，不管紫鸢能不能承受，增加。
　　五只二级魔种对于现在的紫鸢来说压力还是十分的巨大，不过好在二级魔种并没有太强的威胁且她自身的战斗经验也不弱，对付起来虽然有些吃力但还是没问题的。
　　而在用死火杀死五只二级魔种之后紫鸢似乎再次达到了极限，这一次她直接半跪在了地上深呼吸着。
　　“坐起来，召唤死火休息。”陶心麒说道。
　　紫鸢缓和了一下，坐在地上，死火环绕着身体。
　　“这一次，你自己注意点，坚持到极限的时候饮下一滴生命之树的血液。”陶心麒把邪念分好的血液放在紫鸢的面前。
　　每次一滴，在到达极限的时候饮下。
　　一方面是依靠生命之树血液中那强大的生命力恢复力量改造身体素质，另一方面，紫鸢太弱了，即使是这么一滴生命之树的血液也足以摧毁她的身体，而在身体虚弱的极限饮下，这滴血液里的大部分力量都会被她吸收，恢复肉体的力量以及精神的力量，大部分力量被吸收之后就能避免被撑爆身体，而在极限的情况下吸收这些生命力效果也是最好的。
　　“生命之树的血液？”紫鸢愣了一下，一时间也是忘了自身的状态。
　　“没错，生命之树的血液，你算是如今唯一一个有机会喝下生命之树血液的人类，如果你能坚持到最后，相信我，你自身会发生翻天覆地的改变，不仅仅是对死火的掌控。”陶心麒笑道。
　　紫鸢看着眼前瓶子里那一滴翠绿色的血液，生命之树的血液，说实在的，可能没人不知道生命之树是什么东西，而它的血液代表着什么就算不说也能猜到，如此的话，那这训练好像没有那么痛苦了。
　　紫鸢也是更加有动力了。
　　“你第一次吸收生命之树的血液可能会非常痛苦，你必须坚持下来，忍受这点痛苦，只要你能坚持下来第一次，往后痛苦就会减弱，在吸收其中的生命力时不需要顾忌什么，你尽管贪恋的吸收，你吸收的越多，生命力对你身体的强化就越厉害。”
　　“但，必须是你在身体达到极限的状态下，你的肉体你的精神全都达到了极限，这个时候吸收才是最安全的。”
　　陶心麒嘱咐道。
　　紫鸢点了点头，坚持！
　　不过，这一次只是坚持了不到二十分钟就不行了，在达到极限的时候紫鸢也是一把拿起瓶子将里面的那滴血液喝下。
　　当这滴血液进入身体里之后，那磅礴的生命力立刻就扩散开，只是一瞬间，紫鸢就感觉自己的身体要自爆了一样，太强了，只是这么小小的一滴，其中蕴含的生命力就是如此的庞大。
　　紫鸢也是立刻疯狂吸收这些力量，肉体，精神，十分的贪婪。
　　陶心麒也没有骗她，吸收这些生命力，不管是肉体还是精神都产生了巨大的痛苦，那种感觉，就好像有人把她的血肉给刮下来，把骨头打碎，把血液抽干，根本不是人能忍受的痛苦。
　　但即便如此，紫鸢依然是死死的咬着牙齿，一口牙齿近乎被她咬碎，如此剧烈的痛苦她都没有哼出一声。
　　痛苦是十分漫长的，过去的每一秒都是那么的煎熬，紫鸢的神志都要被痛苦给摧毁了。
　　但是她知道不能崩溃，一但崩溃，一切都将功亏一篑，而她也会死去。
　　陶心麒也是捏着手紧张的看着紫鸢，一定要坚持下来啊，只要坚持下来这第一次，后面就会顺利很多而且不会这么痛苦了！
　　虽然只是小小的一滴，但是，这滴血液中蕴含的生命力异常的磅礴，根本不是人类可以承受的，而想要承受下来，必定会在鬼门关走一趟，一步不稳就是死，想要坚持下来，自身的意志必须坚定。

41：改变
　　紫鸢的皮肤出现了无数道裂痕，裂痕中红色与绿色交加，鲜红的血液将紫鸢身体浸染，紫鸢的样子看起来十分的可怕，可她就是咬着牙死死的坚持着，内心仿佛有着一种意志支持着她这么拼。
　　逐渐的，身上裂痕中的红色消散了，取而代之的那充满着生命力的绿色，随着紫鸢状态稳定下来，陶心麒终于是松了一口气，不知不觉她也是出了一身的冷汗，生命之树的血液对于普通人来说既是大补之物也是剧毒坚持下来改天换地，坚持不下来就是死。
　　而随着痛苦慢慢的消失，紫鸢也是能感受到自己身体的变化，不仅仅是精神力量完全恢复并且成长了一些，肉体也有了巨大的改变，这种改变紫鸢暂时说不出来是什么，但一定是有巨大的改变。
　　裂痕消失，紫鸢大口的喘着气，刚刚那种痛苦，说是半只脚踏入鬼门关都丝毫不过分，不过好在她坚持下来了。
　　“你先清理一下身体吧，稍后训练继续。”陶心麒笑道。
　　紫鸢点了点头。
　　在附近找到一处湖泊，简单的清晰了一下身体换了一身衣服，回到原位，陶心麒再次创造出了十只二级魔种，而这一次，紫鸢在对付魔种的时候就轻松了很多，，当她用死火将十只魔种的神志完全摧毁并毁掉它们的肉体之后，紫鸢显得游刃有余。
　　紫鸢狂喜，生命之树的血液对她的身体改造真的太恐怖了。
　　“别高兴的太早，还没结束呢。”陶心麒笑了笑。
　　这一次，是十五只二级魔种。
　　而这一次紫鸢就又回归了吃力的状态，杀了这十五只二级魔种之后紫鸢的身上出现了不少伤痕，但好在有惊无险。
　　看紫鸢的状态差不多了就让她坐下召唤死火。
　　总之就是这样重复，不断的重复，直到邪念醒来接管身体。
　　而这一次，紫鸢坚持了足足四个小时才达到极限，第二次的吸收生命之树血液，对于紫鸢来说没有那么恐惧了，反而是喜悦占据更多。
　　而且，第二次相比第一次，痛苦就减少了许多，但也只是减少了一些。
　　到最后紫鸢的身体还是被搞成了满是裂痕被鲜血浸染。
　　在紫鸢吸收完血液的力量之后还是老样子去清洗身体，这一次回来之后，二级魔种的数量达到了二十只，同时陶心麒将神龙再次召唤了出来，由神龙监督这里，她则是离开了一下。
　　她突然想起来，可不可以让瞳也吸收一下生命之树的血液，瞳早点恢复到最佳状态她们也好安排下次的地狱裂缝探索。
　　危险是真的危险，但真的不能停止探索。
　　而当陶心麒来到血族的城市时，瞳正坐在城市的最高处看着远方发呆，她的状态看起来还不错，虽然不是最佳状态但也差不多了。
　　“瞳，你现在状态怎么样了？”陶心麒出现在瞳的旁边笑着问道。
　　“还不错，快恢复好了。”瞳淡淡的说道。
　　“我在想，生命之树的血液，血族能否吸收。”陶心麒笑着问道。
　　瞳惊讶的看着陶心麒，生命之树的血液？
　　陶心麒笑着拿出一个装有翠绿色血液的瓶子。
　　看到这个瓶子，瞳直接锁死了目光，生命之树的血液？瞳没忍住舔了舔嘴唇，这个东西，说实话没有人不会心动的。
　　“等等再给她。”苠突然出现在旁边说道。
　　“为什么？”陶心麒疑惑的问道。
　　“瞳现在状态没有恢复到最佳状态，这个时候吸收生命之树的血液危险性很大，生命之树的血液蕴含的力量太强大，一般人根本承受不了那种生命力的冲刷。”苠说道。
　　“还有，如果要再进入地狱裂缝，好好计划一下，不要再这样盲目的冲进去了，虽然瞳可以控制她的小熊进去，但如果小熊被毁那对她自身也会造成巨大的伤害，而且想要制造出第二只小熊，起码得用掉她半条命。”苠提醒道。
　　而且，瞳很喜欢她的小熊，就这么没了，她心里很难受，这只小熊已经陪伴了她数千年之久。
　　“没人进入过地狱裂缝，地狱裂缝里的情况谁都不知道，如何去计划，只能‘晕着头’进去。”陶心麒说道。
　　“算了，你安排吧，如果你想让瞳吸收生命之树的血液，那就等她将状态调整到最佳的时候再尝试。”苠摇了摇头，这事儿也没法说。
　　“张嘴。”陶心麒撇了撇嘴，直接伸出手挽放到瞳的嘴边。
　　瞳也没有客气，直接一口咬在了陶心麒的手腕上。
　　血液入口，那种美味是任何东西都无法相比的。
　　瞳也没有贪婪，喝了几口之后就放开了陶心麒的手腕。
　　有了这些血液，她可以将状态调整到最佳。
　　苠看着陶心麒手里的那瓶生命之树血液，她在想，如果瞳吸收了之后，是不是有可能医好她的双腿，西拉姆给瞳下的毒十分的变态，以瞳的血脉，就算肢体断了也能再生，之前不是没有试过直接将双腿砍去再生来解决毒。
　　但是结果是，双腿没了，毒素依然存在，再生之后又会变成原来的样子，这毒也是奇怪，看起来是藏在双腿上，实际并不是，藏在别的地方又只对双腿有印象，就很奇怪。
　　而如果是生命之树的血液，大概率会清除瞳体内的毒素。
　　陶心麒留下了一些生命之树的血液给苠，这边让苠来安排，她先回去看着紫鸢。
　　在陶心麒离开之后苠就带着瞳回到了城市里，让瞳吸收生命之树的血液，她要亲自看着。
　　生命之树的血液，只是一小滴就蕴含着极其浓郁的生命力，如果能吸收这些生命力，那自身的提升是非常客观的，不管是肉体还是灵魂都会受到强化，但如果无法吸收，结局只有死没有别的结局。
　　在很早的时候苠见到过一个人吸收生命之树的血液，也不知道他是从哪弄来的，也不知道是不是真的，总之，结局十分的凄惨，那个人的实力是绝对要比瞳强的，可即便如此，依然被那滴血液的能量撑爆了身体。
　　还不是直接自爆，而是慢慢的分裂分解，十分的凄惨。
　　生命之树的血液固然好，但贸然吸收就是必死无疑。

42：意志
　　苠思考了许久，可她还是不太放心，只要喝下去，要么提升巨大要么死，没有第三种结果，而且这其中死亡的概率又占据大部分。
　　“先祖大人，我准备好了。”瞳笑着说道。
　　“我告诉你，如果你决定吸收，我不会拦着你，但是你得知道，一但喝下去，死亡的概率很大，生命之树的血液虽然是大补之物，但不是随便一个人就能承受的。”苠沉声说道。
　　瞳笑了笑，还是点了点头。
　　苠也是不再说什么，将这滴生命之树的血液递给瞳。
　　瞳拿在手中，深呼吸了一口气，然后一口喝了下去。
　　当血液入口，没有想象中的十分美味，很普通，但随之而来的是十分磅礴的生命力，那种生命力扩散开之后就冲刷着她的身体，只是一眨眼的功夫，瞳的身体上就出现了密密麻麻的裂痕，而且裂痕扩张的速度十分恐怖。
　　瞳的身上没有一处完好的皮肤，鲜红的血液流出，其中夹杂着翠绿色。
　　看到这一幕，苠吓了一大跳，这如她曾经所看到的画面一样。
　　“我......”瞳张了张嘴想要说些什么，但只是说了一个字之后就说不出来剩下的话了。
　　“别说话，想想我最初遇到你时的情景，你必须坚持下去将这些力量吸收。”苠严厉的说道。
　　只是依靠自身的实力是远远不配吸收生命之树的血液，唯有坚强的意志，而这种意志并非谁都拥有的，它可以是因爱而生也可以是因恨而生，只有诞生这种意志才可以使人突破一切困难。
　　想想最初遇到苠的情景？
　　瞳不禁回忆了起来，最初遇到始祖大人是什么时候，好像过去了很久，那时候发生了什么事她似乎也忘记了，太久远了，都是五千多年前的事情了。
　　她，似乎真的忘记了当初发生了什么。
　　突然，一些事情在瞳的脑海中跳了出来，似乎它们是藏了起来，只要瞳想一下，这些记忆就跳了出来清晰可见。
　　最初遇到始祖大人时的情景吗......
　　哦，她想起来了，最开始的时候她也是人类啊，她也有一个家，有一个爱她的爸爸妈妈，她的小熊娃娃就是爸爸一次回来带给她的礼物，那时候的生活虽然贫苦但却十分美好，只是好景不长，村庄遭到了匪徒的洗劫，不是血族，不是狼族，不是外族，而是人族中的匪徒洗劫了村庄，掠走了财物，杀死了所有人。
　　就是在临死的时候她看到了始祖大人和典姐姐，也正是因为始祖大人的出现才有了今天的她。
　　她答应了始祖大人的条件成为了血族，她也杀了那些洗劫村庄的匪徒，之后她就将这些记忆埋入了内心的最深处不愿意再回想。
　　两个人的笑脸出现在瞳的面前，是那么的熟悉却又陌生，他们是谁？
　　瞳陷入了回忆中，苠则是死死的盯着瞳的身体，裂痕慢慢的停止了蔓延，其中的绿色逐渐吞噬掉了红色，血液不再流淌，取而代之的是十分浓郁的生命力。
　　苠捏着拳头，坚持住！一定要坚持住！
　　快成功了！
　　就在苠要松口气的时候，那些生命力突然狂暴了起来，似乎是受到了什么刺激，看到这一幕，苠咬紧了牙齿，难道，就这么失败了吗？
　　“怎么回事？”突然，典闯入了房间中，看到眼前这一幕，典吓了一大跳。
　　发生什么事了？为什么瞳如此的凄惨，浑身上下没有一块完好的皮肤，简直就像是被切割了无数刀似的。
　　她也是因为血脉链接感觉到苠的状态变化太大才急忙赶了回来，毕竟这世界上能让苠的情绪状态变化如此强烈的事情几乎没有，她还以为发生了什么事，回来一看，还真发生了恐怖的事情。
　　同样的，戾和络他们两个也来了，但他俩不敢闯入。
　　苠突然想起了一些事，也算是最后的希望吧。
　　“典，你试着呼唤她。”苠说道。
　　典虽然不知道发生了什么，但也是听苠的上前呼唤瞳，瞳的状态真的很差，差到不能再差了，就剩一口气就归西的那种状态，但毕竟还没死不是吗。
　　随着典的呼唤，瞳的状态居然奇迹般稳定了下来。
　　生命力停止了消散，瞳身上的血肉也开始慢慢的治愈。
　　这一次苠没有松懈。
　　典的声音有用，但不确定能不能促使瞳坚持到最后。
　　因恨不行，因爱可以。
　　说来这件事也是令苠觉得贼无语，当初收下瞳之后就一直是典在照顾她，最开始的时候瞳虽然已经成为了血族，可她的内心还是属于人类的，这个小丫头内心是十分善良的，除了让她杀人放火，其余的你让她干什么她都老老实实的干。
　　也是因为如此，苠教训了瞳不是一次两次，每次都是典安慰她，谁知道怎么慢慢的瞳就爱上了典，真的是爱，但瞳也一直不说，虽然后来她慢慢的也变了，变的令苠满意了，但这份爱一直没有消失。
　　这事儿苠知道，但也没说什么，反正就是奇怪，人类的七情六欲真的是一个很神奇的东西。
　　瞳的身体逐渐治愈，身上那狰狞的伤痕全都治愈了，状态也稳定了下来，到这个时候，苠终于是松了口气，这下应该不会再出现意外了吧。
　　瞳虽然还没苏醒，可她腿上的毒素已经开始了消退。
　　看到这一幕，苠她们也是大喜，生命之树的血液，果然强悍，如此的话，瞳以后终于可以走路了。
　　到这里典也是松了口气，也是问了一下苠到底发生了什么。
　　苠告诉她是因为瞳吸收了一滴生命之树的血液才导致这个情况的发生。
　　生命之树的血液......
　　典傻了，卧槽，单子忒大了吧，这玩意儿你都敢喝，是真嫌自己活的久了？
　　典倒是没有见过谁喝下生命之树的血液，但被苠洗脑洗了好久，反正生命之树的血液在她心里就是谁喝谁死的毒药。
　　戾和络则是十分的羡慕，他俩倒是没有被苠洗脑，生命之树的血液啊，这可是至宝，真正的神物！
　　但羡慕归羡慕，看到瞳那样子之后还是算了吧，半只脚都踏入鬼门关了。
　　当瞳的状态彻底稳定下来之后没多久，从瞳的身体涌出了许多血液，这些血液漂浮在瞳的身体上空逐渐凝聚起来。
　　随着血液的凝聚，这些血液缓缓的形成了一个小熊的样子。
　　到这里，苠终于是彻底放心了，不会再有任何意外了。

43：地狱裂缝地图
　　苠也是很快就告知了陶心麒，瞳这边已经成功了，而且第二只小熊也创造完毕，现在就等瞳将自己状态再次调整到最佳就可以进行第二次的探索了。
　　陶心麒这边也是等待着，继续训练着紫鸢。
　　经历了两次生命之树血液的洗礼，紫鸢给她的感觉已经完全不同了，最简单直白的就是紫鸢的实力，本身她是接近四阶的实力，而如今，硬生生蹦到了五阶，非常的恐怖。
　　对于死火，紫鸢能明显感觉到死火的成长，虽然死火给人的感觉还是那随时都能熄灭的样子，但只是表面罢了。
　　当紫鸢杀死二十五只魔种之后，陶心麒没让她用死火耗光自己的精神力，而是让紫鸢用死火去攻击她。
　　虽然邪念并没有交代检查紫鸢死火的成长，但她十分的好奇，对于死火这种攻击灵魂的东西，她真的十分的好奇。
　　她也并不担心紫鸢的死火能够伤到她。
　　有了第一次的经验，紫鸢这一次就没有了心理负担，虽然自己的死火已经成长了许多，但陶心麒的实力真的太强了，死火根本伤不到她。
　　这一次，当紫鸢将死火打入陶心麒的体内并引爆之后，确实是没有给陶心麒造成什么伤害，但陶心麒能够感觉到一点来自灵魂的痛苦，这种痛苦十分邪异，是灵魂上的痛苦而非肉体，但仅仅如此。
　　也不知道是紫鸢的死火成长的太快还是她的灵魂比邪念的弱，反正紫鸢的死火对她已经有了微弱的效果。
　　训练继续。
　　一边照顾着紫鸢的训练，陶心麒也跟典和火怜询问了一下幽灵小队的训练情况。
　　典和火怜对于她指定的训练计划都表示无语，强度太高。
　　而且参与的人是来自各个种族，血族和狼族因为种族优势，他们的肉体要比人类强太多，第一阶段的训练淘汰的大部分都是人族。
　　陶心麒比较关心的就是他二哥他们几个，火怜的意思是，他二哥那几个人的成绩还是非常不错的，训练内容强度虽然大，但还不至于难倒他们几个。
　　值得庆幸的是，迄今为止只是淘汰了不少人，并没有发生死亡的情况。
　　知道这个消息，陶心麒也是松了口气，说归说，但她还是不希望有任何一个人死在训练中。
　　两边训练照常继续，而这段时间，凯文以及木心长者他们就是负责查看城市周围的情况，以免魔族再次出现。
　　不过陶心麒认为，短时间内魔族应该不会出现，它们掠走了猎人族的族人研究猎人族族人的身体构造，下次再出现时，必定会是研究出来什么东西后改造在魔种身上。
　　不过越是这样，陶心麒心里就越不安。
　　邪念说得对，不怕不死之主盛大登场，就怕他拥有极高的上限，如果他成功登神实力固定在一个数值，那么它就是这个实力，而现今，不死之主登神之后虽然弱的不行，可无法杀死它，每一次的死亡都会令它提升一些，如此的话，它真的是没有上限的，就怕哪天它成长到某个恐怖的实力导致没人能对付它。
　　至少，是这个世界的生灵无法对付它，而对于真正的神明来说，不死之主终究只是一个随手就能捏死的蚂蚁。
　　忙里偷闲，陶心麒也是得好好计划第二次探索地狱裂缝的任务了，也确实不能晕着头进去瞎转，毕竟时间不等人，没有那么多的时间给她们浪费。
　　陶心麒也是将小七叫了出来询问了一下她们这次进入地狱裂缝里后所看到的情况。
　　小七也是如实回答。
　　地狱裂缝里的情况，可以说是一个里世界，里面有森林有山川有河流，但不同于外界的色彩斑斓，在那里只有黑暗，到处都被暗能量充斥着，无数只低级魔种生活在那里，根据屠夫的出现，小七判断，地狱裂缝里可能还存在着领地划分，每一个领地都会有一只高级魔物镇守，至少她们是没有看到魔族的城市，或许只有突破前线魔物的领地才能抵达魔族的城市。
　　陶心麒也是不仅赞叹塞斯宾的实力，只是一块血肉就能在这个世界开辟一个独立的空间，那么塞斯宾的本体实力到底有多强？虚幻世界中塞斯宾的分身虽然拥有它本体十分之二到十分之三的实力，可通过现在的情况以及她通过桃花娘制造的精神幻境看到的情况来判断，这绝不是2+8=10或者3+7=10这么简单。
　　路途艰难且遥远啊。
　　陶心麒跟小七一起分析了一下，就在她们两个分析下次进入该如何行动的时候，克莉丝莉雅突然出现了。
　　克莉丝莉雅的出现让小七警觉了起来，但陶心麒还好，她只是看着克莉丝莉雅，这家伙这次出现又是为了什么。
　　克莉丝莉雅笑了笑，拿出来一张地图递给陶心麒。
　　“这是地狱裂缝里的情况分布。”克莉丝莉雅说道。
　　“？！”陶心麒傻了，什么情况？
　　她还是没忍住接过地图看了起来。
　　地图上除了刻画的地里位置外还用红色以及绿色的线勾画出了几个地方。
　　“红色圈出来的是魔族的主城，绿色圈出来的是西拉姆的实验室，在地狱裂缝里，西拉姆一共有八个实验室。”克莉丝莉雅笑道。
　　“你为什么给我这个？”陶心麒疑惑的看着克莉丝莉雅，她并不觉得克莉丝莉雅是在耍她让她自投罗网，对于这个家伙来说，完全没必要，即使她现在已经十分强大了，可对于克莉丝莉雅来说，杀了她依然是一件很轻松的事情。
　　“你们太墨迹了，你们墨迹，魔族他们也墨迹，我有点等不及了。”克莉丝莉雅说道。
　　她是真的着急，她就怕一点，姐姐大人想起来曾经的事，虽然不知道姐姐大人为什么忘了曾经发生的事，但最好是不要想起来，她就想赢一次，拖的时间久了，一但姐姐大人想起来曾经的事，可能会出事。
　　毕竟，姐姐大人的实力真的比她强。
　　但是吧，她自己动手的话，感觉就有点无聊了，还是让他们这些种族互殴才有意思。
　　地图没有任何问题，她也就想着让陶心麒赶快逼迫魔族抓紧行动起来。
　　“虽然告诉你魔族内的分布情况，但我并不认为她们两个能做出什么事，魔族的地域内有数不清的低级魔种，这些魔种有的是利用你们种族里的族人改造的，有的是因暗能量而诞生的，虽然绝大多数都是低级魔种，但这些低级魔种全部都是魔族的后备力量。”
　　“可以这么说，上次她和那个血族进去杀了屠夫，屠夫死了，魔族就会将一只低级魔种变为第二只屠夫，如同伪魔王一般，死了一个就会有第二个，只要魔族内的魔种不灭绝，伪魔王和魔物就是无数的。”
　　克莉丝莉雅淡笑着说道。
　　而这个消息，也是令陶心麒的心情十分沉重。
　　不止伪魔王，就连魔物都是如此，那这特么玩个锤子啊！

44：准备
　　“不过你也不需要担心，只要你们能杀了西拉姆和赫尔，这个循环就会断掉，主要力量依靠的就是西拉姆和赫尔，赫尔就是不死之主。”克莉丝莉雅接着说道。
　　“呼~我明白了。”陶心麒郑重的点了点头。
　　“你也确实聪明，察觉到了赫尔的特点，想要杀了它，必须是它意料之外的攻击，而且我也可以告诉你，现在的赫尔在一段时间内是无法理解你的第七元素以及咒印的力量，或者说，咒印的力量是赫尔永远无法理解的，这是你胜利的关键点。”克莉丝莉雅说道。
　　“赫尔的这个情况，你知道是怎么回事吗？”陶心麒问道。
　　克莉丝莉雅摇了摇头“我也不知道，他这个情况确实很奇怪，在他吸收了那么多力量之后，理论上来说它确实可以登神，成为凡灵所认知的神，虽然不是真正的神但对于凡灵来说已经是神之境界了，可是，它登神之后，实力全部消失只要是他理解识破的攻击就会被它免疫且为它所用。”
　　“这个情况很奇怪，但对于你们来说是一个十分不好的消息，因为如此，所以它的上限是没有止境的，想要灭了魔族，你就不能给它成长的机会。”克莉丝莉雅笑道。
　　“它一心躲在地狱裂缝内，我拿它也没有任何办法。”陶心麒无奈的摊了摊手，不是她不想，真的无可奈何啊。
　　“你该对自己自信一点，单挑整个魔族又不是什么难事。”克莉丝莉雅嬉笑道。
　　陶心麒上去一个大白眼，得了吧，单挑整个魔族？人海战术耗都给你耗死了，真冲进去，只有她和小七以及瞳三人战斗，三个人面对整个魔族，在杀死西拉姆和赫尔之前，伪魔王和魔物是无数只，就算你一刀一个也奈何不了人家数量多啊，累都累死你了。
　　“情况我已经告诉你了，剩下的看你自己安排。”克莉丝莉雅说罢就要离去。
　　“等一下，我想问你一下，我手上这个红色的裂痕是什么情况？”陶心麒伸出自己的左手露出那两道红色的裂痕问道，她十分在意这个，见到克莉丝莉雅也刚好问个清楚。
　　“没有什么情况，对你没有任何伤害，这只是你与我之间的契约证明，随着你手上的裂痕越来越多，你所能释放我的力量也会越来越强。”克莉丝莉雅随意的说道。
　　“......意思是，我现在可以使用你？”陶心麒问道。
　　“没错，现在你就可以使用我，但是现在你不要有这个想法，我可以告诉你，如果你使用我，挥出一剑就能要你半条命。”克莉丝莉雅笑眯眯的看着陶心麒。
　　陶心麒打了个哆嗦，不至于吧？但克莉丝莉雅那样子似乎也不像是开玩笑。
　　“你若是想用你就用姐姐大人呗，反正你也与她契约了。”克莉丝莉雅耸了耸肩随意的说道。
　　“你要说这个，我就得跟你唠唠了，你到底想干什么，你一边想要杀了媞娅，一边又帮助我对付魔族，这不冲突吗，你杀了媞娅，我们就少了一个对付魔族的关键人物，可你又帮助我对付魔族，我真搞不懂你到底想干什么。”陶心麒说道。
　　克莉丝莉雅没有回答，只是诡异的笑了笑。
　　她想干什么？她不过是想跟姐姐大人玩一场玩了很多次的游戏罢了，不管是魔族还是各族亦或者陶心麒，他们不过只是游戏中的棋子罢了。
　　克莉丝莉雅看着陶心麒突然沉默了下来，她的表情也变的有些严肃。
　　“你能走到今天这一步确实有点出乎我的意料，终究还是没能打破轮回。”克莉丝莉雅说了句奇怪的话。
　　这句话说完之后克莉丝莉雅就离开了，留下陶心麒一个人一脸懵逼。
　　什么意思？
　　打破什么轮回？
　　这话越听越奇怪。
　　不过先把这件事放到脑后，既然克莉丝莉雅给了她地狱裂缝内的地图，那她可就得好好给魔族准备一个大惊喜。
　　地图上显示着西拉姆有八个实验室，属实有些恐怖了，第二次进入，她就不指望小七和瞳能够将其全部摧毁完，但起码得摧毁一个或两个实验室。
　　除开圈出来的重要地方，整张地图中，魔族城市前方就是刻画出来的魔物领地，上面还标记了每个领地中魔物的名字，而在地图的最边缘，是类似黑雾一样的画面，这些黑雾似乎就是小七和瞳刚刚进入时的森林。
　　地图上也标记出了屠夫的领地，屠夫的领地在地图上看起来是那么的小，穿过屠夫的领地之后就到达了名为‘毒妇’的魔物领地，而在毒妇后面还有‘瘟疫之源’‘邪影’两个魔物，穿过这些魔物的领地之后才到达魔族的城市。
　　而西拉姆的实验室，其中三个藏在魔族主城的后面，剩余的五个分布在魔族地域的各处，而且无一例外都被魔物包围着，似乎想要抵达实验室必须先解决掉这些守护魔物。
　　想要绕开显然是不可能的，小七和瞳与屠夫发生了那样的战斗都没引来魔王，魔族不可能不察觉到，而且屠夫更像是自己找到了小七和瞳一样，大胆猜测可能在小七和瞳进入地狱裂缝之后就被赫尔察觉到了，然后赫尔安排魔物来阻拦她们两个。
　　如果是这样的话，那第二次进入一定会耽误更多的时间，不用问，随着深入，魔物的实力肯定会越来越强，耽误太多的时间可不行。
　　陶心麒决定，等回头找到苠和瞳之后再一起商量对策，总之决不能耽误太多的时间。
　　收起地图，陶心麒也是看向了小七。
　　“小七，你是不是能学习我的技能？”陶心麒问道。
　　“能！”小七点了点头。
　　“威力怎么样？”陶心麒接着问道。
　　“威力不太行，就是比如说我学习你的炎爆，最高只能发挥六七成的威力，再高就不行了。”小七说道。
　　“那你能学习几个？”陶心麒继续问。
　　“就目前而言，妈你的小技能我都能学到手，但是厉害一点的就不太行，就比如你的咒印。”小七说。
　　陶心麒翻了个白眼，你这不废话吗，咒印要是能给你偷学，那还得了？
　　不过这么一说的话，陶心麒心里有了个底，下次进入或许知道该怎么做了。

45：嗜血
　　过去了大概一周的时间，苠带着瞳来到了陶心麒和紫鸢所在的地方，瞳腿上的毒素已经彻底清除了，不过她的双眼依然围着一个白绫，小小的个子站在苠的旁边抱着一个样貌恐怖的小熊娃娃。
　　陶心麒跟紫鸢交代了一下，未来的一段时间她就在这里，神龙会守护着她，她的任务就是召唤死火一直持续到精神力量枯竭，在她回来之前就这样重复，不断的消耗扩张精神力量。
　　随后陶心麒等人便前往地狱裂缝。
　　在地狱裂缝附近，众人停下略作休息，陶心麒拿出了地狱裂缝里的地图，一同商讨对策。
　　看到地图，苠她们十分的震惊，陶心麒怎么有地狱裂缝的地图？
　　陶心麒这次倒是没有隐瞒，是裁决之剑的剑灵交给她的，哦，裁决之剑就是她们嘴里的魔剑，虽然克莉丝莉雅现在在魔族与魔族为伍，但她的目的并不是帮助魔族铲除各族，她的目的到底是什么谁也不知道，这地图的真实性也不用怀疑，克莉丝莉雅还不至于这么耍她。
　　别的暂且不提，要紧的是根据地图来计划下一步的安排。
　　首先魔族的主城不用去，去也没用，凭瞳和小七她们两个去了也做不了什么事，主城内不仅赫尔在那里，魔王和地狱恶魔以及伪魔王都在，她俩去就是送死的。
　　主要目的就是摧毁西拉姆的实验室，西拉姆对于魔族的重要程度不言而喻，解决了西拉姆等于是废掉了魔族的左膀右臂，十分关键，这一次进入自然不指望着就能直接杀死西拉姆，所以，就是摧毁西拉姆的实验室，不需要摧毁太多，能摧毁一个就行。
　　任务听起来简单，但问题是，如何突破前线的魔物抵达西拉姆的实验室，而抵达之后会不会有伪魔王或者魔王出现，这都是需要考虑的问题。
　　因为这个问题所在，小七和瞳在抵达实验室之前不能浪费太多的力气，不然还是要失败。
　　因为不确定每次进入地狱裂缝是不是在一个固定的地方，所以陶心麒让小七和瞳把地图的内容记在心里，进入之后根据所在的位置判断一下，然后选择一个距离最近的实验室，路途遇到魔种，能避开就避开，实在无法避开就快速解决，而这一次，小七不需要遮遮掩掩，直接大大方方的冲进去，避不开就打，最快速度解决敌人，不过唯独不能使用命运转轮，命运转轮是要留到以后对付赫尔。
　　当这边计划决定好之后也是准备动身了。
　　但在进入之前，陶心麒还是准备了几个‘炸弹’给瞳，借助创造的能力，陶心麒可以创造出‘移动的炎爆’，可以让除她之外的人施展类似炎爆的能力，但只是一次性的，也是为了避免意外情况小七和瞳不得不临时分开，这样也好给瞳多一个底牌。
　　一切都准备好之后，陶心麒再次打破了地狱裂缝的入口，小七和瞳跳入进去。
　　这一次，两人进入地狱裂缝之后，位置果然与上次不同了，上次是在一处平原，而这一次是一片漆黑的森林，情况倒是跟上次一样，密密麻麻的魔种将她们包围。
　　为了不耽误时间，解决掉周围的魔种之后两人直接找到了一个高处，根据地域情况分析她们所在的位置，再对比着地图上的内容判断一下。
　　很快，两人就知道了自己所在的位置，而且距离她们最近的一个实验室也是需要穿过三只魔物的领地。
　　这三只魔物分别名为‘嗜血’‘刃狼’‘守卫’，但也仅仅是知道它们的名字，关于它们的实力和能力真的是一点也不知道。
　　‘妈，妈，妈！’小七喊道。
　　‘干啥？’陶心麒扶额。
　　‘距离我们最近的一个实验室找到了，但是得突破三个魔物的领地，分别是嗜血、刃狼、守卫，你知道它们的实力或是能力吗？’小七问道。
　　‘等下我看看地图先。’陶心麒看向地图。
　　嗜血.......找到了，在地图的西南角，确实，那里有个实验室，但是需要突破这三个魔物的领地才行，只是，地图上只有魔物的名字并没有实力或是能力这些信息。
　　简答推测，越靠后的魔物实力应该越强，如果最外围的嗜血是灾厄级魔物的话，那么刃狼和守卫就是毁灭级，而且，这只是实验室前线的魔物，在实验室四周还有别的魔物领地，如果在那里爆发战斗惊扰到周围的魔物，小七和瞳就会被至少四只毁灭级魔物包围，四只毁灭级魔物，她不确定小七和瞳能否对付。
　　而如果一但有伪魔王或者魔王加入战斗，局面将会变的更差。
　　而如果想要换实验室的话，也不好，要么距离太远要么跟这个实验室是一样的情况，西拉姆对于自己的实验室还是保护的挺好的，周围都是至少四只魔物存在。
　　‘小七，你们先去试试看，它们的实力能力我也不知道，只能先试试看了。’陶心麒说道。
　　‘好吧。’小七点了点头。
　　也是跟瞳一起冲向了嗜血的领地。
　　进入领地范围之后她们两个的行动就变的小心翼翼起来，理论上来说外围的魔物实力要低一些，但也不好说，万一呢，万一是个毁灭级的怎么办，一只毁灭级魔物虽然难不倒她们两个，当战斗爆发之后造成的印象是巨大的。
　　不怕魔物围过来，就怕魔王或是伪魔王出现，那才麻烦。
　　可是，自从她们两个进入嗜血的领地之后，一只没有遭到攻击，开始她们还以为嗜血隐藏了起来要偷袭她们，可是当她们来到一处山脉在森林里看到一只浑身血红宛如沐浴鲜血的怪物在酣睡之后就傻了。
　　这家伙应该就是镇守此地的魔物，但是，它为什么在睡觉？
　　甚至她们两个来到嗜血的面前嗜血都没动静，呼噜打的震天响，睡的比猪都死。
　　小七：......
　　瞳：......
　　两人对视一眼，同样发现了对方眼里的无语，就这？
　　不过也好，这家伙既然在睡觉，那么她们就可以顺利的突破第一个领地，现在赶去刃狼的领地。
　　小七也是跟陶心麒说了一下嗜血的这个情况。
　　陶心麒都无语了，睡觉......行吧。

46：刃狼
　　穿过嗜血的领地，在即将到达刃狼的领地时，瞳和小七停了下来，眼前这一幕令她们有种心悸的感觉。
　　除了昏暗的环境外，前方的土地不存在任何东西，除了大地之外任何东西都不存在，仿佛一片荒原，虽然看不清再前面的环境，但不难猜测，这已经到了刃狼的领地。
　　两人观察了一番之后踏入刃狼的领地。
　　前后不过几分钟时间，不用她们去找，刃狼自己就找了过来。
　　所谓刃狼，是一只体型巨大身上宛如燃烧着火焰一般的巨狼，这只狼不同于别的魔物眼睛是血红的，它的眼睛是苍白色，仿佛只有眼白没有瞳孔一般。
　　这么一看，刃狼似乎没有什么特别的地方。
　　当刃狼出现之后就面目狰狞的看着小七和瞳，它也没有直接冲上来就攻击，而是发出低沉的嘶吼声，仿佛是在警告她们离开这里。
　　小七想上去跟这家伙打一场练练，但瞳拦住了她，瞳在思考了一番之后拉着小七慢慢后退，随着她们的后退，刃狼逐渐逼近。
　　知道她们退出刃狼的领地之后，刃狼才停止行动，而在两人转身离开之后，刃狼也深入自己的领地。
　　根据这一幕，瞳立刻就做出了决定，看来只要不侵入刃狼的领地也别挑衅它就不会被它攻击，如此的话，也好办，她们飞过领地不打扰刃狼，这样又能避开一只魔物。
　　小七也是立刻跟陶心麒说明了刃狼的情况。
　　陶心麒有点懵，魔族里的魔物怎么一个比一个奇怪，嗜血睡的跟猪一样死，刃狼只有强烈的领地意识，奇怪啊。
　　不过，麻烦很快就来了。
　　小七身化巨龙背着瞳飞入空中，两人打算从天空飞过去不与刃狼发生战斗，然而，就在两人飞行没多久的时候，突然出现了密密麻麻的暗刃冲向她们。
　　小七险险的躲开这些暗刃，紧接着，刃狼就出现在了她们的面前。
　　第一次给了她们机会，她们又进入了它的领地，刃狼似乎生气了，扬天一声狼吼，又是无数把暗刃在它身边凝聚旋转，随后直接攻击小七和瞳。
　　如此密集的攻击根本没办法躲，小七也是没办法直接展开第七元素形成保护罩护着身体。
　　好在这些暗刃还不足以突破防护罩。
　　“看样子天上也是它的领地，既然如此，把它宰了吧。”瞳无奈的说道。
　　也是没办法，毕竟也不能绕开，绕开不走刃狼的领地就得走别的魔物领地，怎么走战斗都是不可避免的，那就干脆直接解决了刃狼吧。
　　为了速战速决，瞳不出手，由小七动手，雷霆万钧般的攻击快速击杀刃狼赶去守卫的领地。
　　然而，刃狼的速度实在是太快了，小七的炎爆以及天雷劫根本无法攻击到刃狼。
　　甚至小七一气之下直接把陶心麒的天雷禁狱施展了出来，那种宛如下雨一般的落雷疯狂轰炸，可即便如此，刃狼依旧穿梭在落雷之中，仿佛只要有一个空隙就会被它捕捉到。
　　闪躲的同时暗刃不停的飞射而来。
　　总算是明白这家伙为什么叫刃狼了，扔飞刃的狼，好像，这家伙只会扔飞刃了。
　　最后小七停止了落雷的轰炸，看着那比猴子还灵活的刃狼也是气的不轻。
　　小七深呼吸一口气，抬起双手，第七元素的力量开始凝聚。
　　看着小七一副放大招的样子，刃狼也不甘示弱，身体周围出现了密密麻麻的暗刃，这些暗刃逐渐凝聚起来形成一个超级大的暗刃，旋转的暗刃似乎能将空气都给切割开，伴随着暗刃的旋转，那种切割的声音十分的刺耳惊悚。
　　“冰之界！”小七也是没有犹豫，凝聚起来的力量扩散开，然而并没有冰封什么，只是第七元素的力量充斥在刃狼的领地中的任何一个角落。
　　刃狼凝聚的巨大暗刃也是冲了过来，那个速度根本不给小七任何反应的机会，真的就是一瞬间就将小七的身体给切开，并且还冲向了瞳，小七和瞳都是被这把暗刃切成了两半。
　　好在这还不足以对她们造成致命的伤，小七倒是无所谓，但瞳就难受了，死不了但疼是实实在在的疼。
　　巨大的暗刃消失，刃狼还没松懈下来，这片空间里逐渐凝聚起了密密麻麻的小冰晶，看起来是冰晶，也充斥着阴寒的气息，可却是由第七元素凝聚的。
　　“小混蛋，我看你怎么躲！”小七冷笑道。
　　无数个冰晶仿佛子弹一般冲向了刃狼，就算刃狼身形敏捷，可这种覆盖式的攻击也是无法躲避，冰晶仿佛子弹一般射穿了刃狼的身体，身体倒是没什么，关键是脑袋，当刃狼的脑袋被打的稀碎之后，刃狼巨大的身体也摔到了地上逐渐化为黑雾消散。
　　应该是死了，脑袋被打爆还不死的话，那小七可真的要炸毛了。
　　小七回到瞳的身边等待着瞳的恢复。
　　一直等到瞳完全恢复之后刃狼都没再出现，两人也是继续前行准备进入守卫的领地。
　　也是做好了一路杀过去的准备。
　　最后的守卫不知道又有什么样的能力。
　　前进没多久，又是一声狼吼响起，小七和瞳立刻加快了脚步，刃狼没死？还是说，有了新的魔种变成了新的刃狼？但不管如何，赶紧离开，不能耽误时间。
　　当两人赶到了守卫的领地之后也是稍微松了口气，接下来要面对的就是守卫了。
　　在进入领地之后，并没有看到守卫的存在，守卫也没有过来找她们，反倒是她们一路上看到了许多漆黑的石像，这些石像并没有任何生命迹象，以不同的姿势处在不同的位置，而这些石像都像是穿着铠甲的人类士兵。
　　一路过来，少说也看到上千个石像了，这些石像一动不动的站在自己的位置保持着自己的姿势。
　　深入守卫的领地之后，两人也是发现了一个类似军长一般的石像。
　　如果把这些石像比作远古时期人类的铠甲军，那么她们此刻看到的这个，一定是这支铠甲军的军长，这么多石像里，唯有它乘着马车手持长剑以进攻的姿态指向前方，它的铠甲造型也与其余的石像不同，在它的周围还有着护卫。
　　小七和瞳都不知道这是什么情况，她们已经深入了守卫的领地，为什么只看到这么多石像没看到守卫。
　　守卫呢？它去哪了？
　　或者说，眼前的军长，就是守卫？
　　小七和瞳逐渐警觉了起来，盯着石像缓慢后退，确实有这个可能。
　　这些魔物的名字与它们自身或多或少都有些联系，嗜血，它的身体宛如沐浴了鲜血一般，刃狼，扔飞刃的狼，守卫，或许就是眼前这支铠甲军。

47：守卫
　　然而，小七和瞳无奈的发现，她们已经被石像给包围了......之前那些宛如石像一般的人也都活了过来，它们的身体上不再是漆黑的岩石，而是宛如燃烧的黑色火焰一般，像是一支亡灵铠甲军。
　　“侵入者，速速退去，否则严惩不贷。”之前那个站在马车上的军长也是开口讲道。
　　但这家伙也没有立刻攻击小七和瞳，还是劝退，有点东西。
　　“我们就算想离开，但是你的手下把我们包围了，我们无法离开。”瞳拦着小七说道。
　　军长一挥手，身后的士兵让开了一条通道给小七和瞳撤离。
　　“临走前我能不能问一下，你是否是镇守此地的守卫？”瞳眯了眯眼看着军长。
　　然而军长没有回答她，瞳立刻拉着小七转身，看样子真的要离开。
　　瞳也是低声告知小七等下的计划。
　　离开是不可能离开的，怎么可能这么轻易的就离开，就算绕开这里还是需要跟别的魔物发生战斗，不如就跟守卫打一架，当然，如果可以避免战斗自然是最好的。
　　她们需要考虑几个问题，这个军长是否就是守卫，杀死一个军长也会有第二个魔种取代？军长手下的士兵杀死之后是否会复原，如果说以上都是‘是’的答案，那么一个守卫形成的战斗力十分的恐怖，如果大战来临，仅仅是这个守卫就能拦住各族大批的人马。
　　瞳和小七说了说，两人继续走，走着走着，小七突然身化巨龙带着瞳飞入天空。
　　她就不信，这个守卫也能飞天！
　　事实证明，守卫确实不能飞天，但是，小七就好像变成了一个移动靶子，下面的士兵把手中的武器投掷了过来，并且还有巨石飞来，好在这些攻击都没啥特点，小七随便就躲开了，再不济回头吐口口水就能拦住。
　　下面的守卫发出暴怒的声音，飞天它是真的没辙，它就是不能飞，而看着小七飞行的方向，守卫更是愤怒，那是西拉姆大人的实验室。
　　于是，守卫立刻向镇守在实验室四周的魔物传达消息，一同前去围捕小七和瞳。
　　小七和瞳还不知道她们已经被四只毁灭级魔物给盯上了。
　　除了守卫之外，还有三只，分别是围绕在西拉姆实验室四周的‘天空之主’‘毁伤’以及‘巨魔’。
　　当小七和瞳来到地图所显示的这个实验室附近之后便开始寻找了起来，两人也十分的小心，一方面是查看守卫是否追了上来，另一方面是为了避免围绕在实验室周围的魔物察觉到，其次就是，她们并不知道西拉姆在不在这个实验室内，实验室内有没有试验品。
　　这些都是需要考虑的。
　　然而，没找多久，守卫便追上了她们，看这架势，八成是它知道她们两个的目的了。
　　“要不先解决守卫吧，这家伙都跟过来了，把它解决掉再找实验室。”小七提议道。
　　“恩。”瞳点了点头，只能这样了，守卫既然已经跟了上来，它肯定不会看着她们去找到西拉姆的实验室并将其摧毁。
　　“速战速决。”瞳说道。
　　“正有此意。”小七点头，越早结束战斗越早省心，这些魔物并没有她想象中的那么强。
　　然而，就在小七身化巨龙口中龙息准备喷死守卫的时候，天空之上出现了一道破风声，这道破风声中还夹杂着类似鹰鸣的声音。
　　抬起头，在天空的更高处，一只浑身漆黑的鸟人挥舞着羽翼，一对血红的目光盯着小七，同时一块巨石从远处飞来，目标直指瞳。
　　看到这一幕，小七眨了眨眼。
　　‘妈，晚上不用做我饭了。’小七说道。
　　‘？？？’在外界的陶心麒一脸懵逼，咋了？
　　小七没再说话，当天空之主和巨魔出现之后，三只魔物也是直接对小七和瞳发起了攻击，没有任何犹豫，不给她们反悔的机会。
　　瞳面对的是守卫和巨魔，虽然面对两个魔物，但情况却要比小七好很多。
　　当天空之主对小七发起攻击的时候，那种攻势实在是太迅猛了，距离那么遥远，伴随着音爆声，天空之主直接抓着小七砸在了地面上，以至于小七倒在地上之后才发现，天空之主的速度太快了。
　　另一边，瞳也是极力反抗着守卫和巨魔的攻击，好在这两个魔物的攻势并不迅猛，但瞳也只是艰难的闪躲着寻找着机会试图反抗。
　　小七的情况落入她的眼睛之后她也是有点没办法，想要帮助小七，必须得解决掉眼前这两个魔物。
　　天空之主明显异于别的魔物，与其说它是一只魔物，倒不如说是一只魔王更好，它的战斗经验以及攻势根本不是魔物能比的。
　　天空之主从一开始就没打算给小七任何反抗的机会。
　　拽着小七的尾巴将她扔到天空之上，接着又是以迅猛的速度攻击小七，小七虽然感受不到疼痛，但被打的无法反抗也是十分的憋屈，并且她想反抗的时候，天空之主就会立刻打断她的施法。
　　别吧，她只是开玩笑而已，别真的老妈不用做她饭了。
　　一拳再将小七打入天空更高的地方，天空之主开始了冲锋，肉眼无法捕捉到它的声音，但天空之上频繁的音爆声令人十分的畏惧。
　　一次冲锋，小七的手臂被撕下一只，又是一次，小七的半截身体被打烂，小七不得不重新化为人形，可当她试图去捕捉天空之主的身影时才发现，根本就看不到，它的速度太快了，是小七迄今为止见过速度最快的生物。
　　另一边，瞳艰难的对付着巨魔和守卫，守卫的士兵虽然不是很强，可数量多，你摧毁一个还有千千万万个，一边对付士兵又得一边防备着巨魔的袭击。
　　她必须得想办法解决掉其中的一个，哪怕解决不掉也得短时间内废掉其行动力和战斗力。
　　最优的选择自然是守卫，但是守卫身边的士兵太多了，根本无法近身，那么，就是巨魔了。
　　巨魔出现到现在并没有展现出太强的能力，似乎它就是用蛮力挥舞着手中的巨棍，想要近身巨魔应该是要比守卫容易的多，那么，就将巨魔当做目标吧。
　　也是希望小七能坚持住。

48：没玩没了
　　就在瞳找着机会打算接近巨魔利用陶心麒给她的炎爆先短时间内废掉巨魔的时候，守卫率领着它手下无数个士兵发起了冲锋，看样子是真的不打算给她任何机会，就在这里将她击杀，而小七那边也是尽量在拖住天空之主，一但天空之主再加入战圈，瞳根本没有还手的力气。
　　虽然小七暂时没办法找到机会还手，但天空之主也别想解决她去处理瞳，只要瞳能想办法解决掉敌人就行，她毕竟是血族的先祖，就算是毁灭级的魔物也奈何不了她才对。
　　小七的猜想没错，即便是毁灭级魔物，甚至是两只都无法奈何瞳，但同样的，瞳一时半会儿也找不到突破点，这些毁灭级魔物可不是那些魔种。
　　徘徊了许久，瞳还是无法接近巨魔，虽然巨魔看起来有点笨拙，可如果吃到一次它的攻击，那可不会好受到哪去。
　　瞳就这么一直徘徊者，不断的与巨魔和守卫玩过家家，小七都快疯了，这家伙到底在干什么啊，她还是血族的先祖吗！
　　两只毁灭级魔物都能把她逼成这样？不可能吧！
　　然而事实是，瞳改变了原有的计划，她打算尝试一次性击杀至少两只魔物。
　　看似她是在跟巨魔和守卫玩过家家，实际上她已经布置了一个‘陷阱’，利用血脉之力编织了一张巨大的血网，这不是她第一次用，上一次使用血脉本能还是在千年之前的种族之战时期对付魔王，今天倒是用来对付魔物了。
　　当最后一条血线编织完成，瞳立刻快速后退，同时看向小七对着小七招了招手。
　　小七看到了瞳的手势，但不明白她想干什么，她这意思，似乎是让她过去，小七看了一眼天空之主，然后转身朝着瞳飞速冲了过去，天空之主并不明白小七和瞳想干什么，但它知道，决不能让小七过去，然而小七一心想过去，天空之主也没有太大的办法。
　　当小七和瞳汇合之后小七立刻问她。
　　“你在做什么？”小七问道。
　　“该收网了！”瞳看着天空之主笑道。
　　抬起的右爪上五根血红的丝线显得有些惊悚。
　　天空之主、巨魔、守卫齐齐冲向了她们，然而就在即将到达她们面前的时候，瞳紧握右手，一张巨大的血网显现，这张血网将巨魔和守卫以及她们两个包围在内，血网逐渐收拢。
　　小七还不明白这代表着什么，直到冲过来的天空之主穿过血网之后身体直接被切割开。
　　这些血线看起来没什么，实际上异常的锋利，就这么将天空之主给切割开。
　　如此轻易的就将天空之主切开，瞳也是有点惊讶，看样子，生命之树的血液不仅强化了她的身体，对于她血脉的能力也有所强化，也是神奇，她的血脉明明没有提升，但血脉本能却强了不少。
　　如此的话，那她可以解决这三个魔物了。
　　收网！
　　血网收拢的速度加快，掠过瞳和小七的时候穿过了她们的身体并没有对她们造成伤害。
　　可是，当血网把巨魔和守卫以及守卫的士兵全都笼罩之后，并没有很轻易的将它们切碎，巨魔和守卫在挣扎着，血网只是在它们身上留下了狰狞的痕迹。
　　看到这一幕，瞳大致猜到了什么，巨魔和守卫的防御力要高一些，而那个天空之主的防御力则是很低。
　　不过，就算是这样，那也别小看了她。
　　右手展开，血线更加鲜红了，最后狠狠的一抓，被血网包裹的巨魔和守卫这次没能再撑住，全都被切割成了碎片。
　　“我说，你既然这么厉害，那为什么之前跟屠夫打的时候你会被逼成那个样子，我还以为你很垃圾呢。”小七疑惑的问道。
　　这三只魔物明显是要比屠夫强的，可是，瞳能一次性杀死这三只，却被屠夫逼迫的那么惨，搞笑呢？
　　“对付屠夫我没用血脉本能。”瞳淡淡的说道。
　　而且屠夫的特性也属实奇怪，不用火烧，就算她用了血脉本能还是无法杀死屠夫，用不用影响不大。
　　这些魔物都有自己的特点，天空之主偏向于速度，巨魔偏向于力量，守卫偏向于防御。
　　就在这时，三只魔物的尸体碎片突然漂浮了起来朝着前方飞去，同时在前方出现了一个独眼巨人，这个独眼巨人的右臂更是巨粗无比，甚至都快赶上他的身体了，而它的左臂则是小小的几乎浓缩的看不到了，三只魔物的血肉全都被它给吸收了。
　　空气中也是出现了一股血腥的气息，在两人的后方，一只宛如变异的蜥蜴一般的生物逐渐靠近，这个生物浑身血红像是沐浴了鲜血一般。
　　“嗜血。”瞳认出了这个家伙，这个家伙就是之前睡的跟猪一样的嗜血。
　　身后的魔物是嗜血，那么前面的呢，根据记忆中地图显示的信息，围绕在这个实验室周围的魔物里，最后一只，名为‘毁伤’，看来这个独眼巨人就是毁伤了。
　　小七拍了拍瞳的肩膀“我去对付毁伤，嗜血交给你了，咱俩看看谁先解决对手。”
　　只要别跟天空之主似的速度快的无法捕捉到，那么，魔物对小七来说就是弟弟，毁伤给她的印象就跟巨魔似的，个头大，笨重，但力量强。
　　然而，就在小七身化巨龙打算一口龙息送毁伤上路的时候，吸收了三只魔物血肉的毁伤身体突然发生了改变，首先是它的皮肤，像是石化了一样，接着是它的背后生长出来一对羽翼。
　　“哇别吧。”小七傻了，别告诉她毁伤拥有了另外三只魔物的特点。
　　一瞬间，毁伤就出现在了小七的面前，强壮的右臂一拳将小七从天上击落。
　　第七元素凝聚的龙息冲天而起直指毁伤，然而，毁伤庞大的身体消失了，不是瞬移，而是移动的速度太快了，毁伤再次出现在小七的旁边，又是一拳将小七打飞了出去。
　　瞳这边也是骇然的发现，她的血脉本能对嗜血没用......确切的说，是被嗜血吸收了，当她的血网将嗜血包裹，血网并没有将嗜血的身体切割成碎片，这些血网逐渐的融入到了嗜血的身体里。
　　瞳也是十分果断的放弃了血脉本能，只是，吸收了血网，嗜血似乎兴奋了起来......

49：毁伤
　　瞳又尝试了一下，用血皇刺或者血皇锁攻击嗜血，然而，这些东西最终都被嗜血给吸收无法对其造成任何伤害，反过来，嗜血居然也能召唤血皇刺和血皇锁攻击瞳，起初瞳还以为这个嗜血也有模拟的能力，但直到最后她才发现，嗜血并不是可以模拟，而是它本来就能施展血皇刺和血皇锁。
　　它的身体里，有血族的血脉力量。
　　言。
　　肯定是言搞的鬼。
　　但也仅仅如此，嗜血可以施展血皇刺和血皇锁同时能免疫吸收血族的血脉力量产生的攻击。
　　如此的话......
　　找到一个机会，瞳拽着嗜血的后腿来了一个过肩摔将它狠狠的摔在地上，接着抓着嗜血的脖子，将陶心麒给她的炎爆炸弹塞入嗜血的喉咙里，紧接着迅速后撤，就在瞳刚刚撤离，炎爆还未被嗜血吐出来的时候已经爆炸了，嗜血的整个身体都被炸的稀碎。
　　而另一边，小七还在艰难的对付着毁伤，吸收了守卫巨魔和天空之主它们三个的血肉进化的毁伤太难对付，拥有极高的速度极强的力量和极强的防御力，基本上是全方位无解。
　　又是一拳下去，小七再次被从天空之上击落到地上，此时的小七别提多憋屈了，打不打得过不说，关键是打不到！
　　如果不是不能用命运转轮，她非得把毁伤砍死！给它活生生砍死大卸八块！
　　当瞳来到小七身边之后，毁伤立刻后退了一段距离警惕的看着瞳，瞳眯了眯眼，然后抬起爪子，五根血红的血线延伸出来，看到这一幕，毁伤发出了低沉的嘶吼声。
　　这家伙果然是有自己的想法，而且之前它也看到了那三只是怎么被杀死的，所以此时它有些惧怕瞳的血线，这是对付毁伤的一个突破点。
　　不过瞳并不认为能够简单的杀死毁伤，这家伙没那么蠢，先前那三只是死在不知情的情况下，毁伤既然看到了，它一定会十分小心。
　　“吼~”一声嘶吼。
　　在毁伤的身体周围突然出现了一大批的铠甲军，守卫的铠甲军。
　　“小七，你想个办法控制住它的行动，如果它保持这样的行动那么我们不好杀了它，这些士兵我来对付。”瞳淡淡的说道，随后走上前。
　　十指蔓延出血线，这些血线并没有隐藏起来，而是就当着毁伤的面开始编织一张巨网，血网将两人笼罩在内，附近的士兵也是冲了过来，没有意外，这些士兵在触碰到血网之后就被切碎，如同利刃切豆腐一般容易。
　　即便如此，士兵依然不停的冲锋，死了一批就有新的一批士兵出现，无休止的冲锋，面对瞳的血网，毁伤也不上来，就让小兵送死。
　　暂时僵持着。
　　“我认为，控制它的行动力可能不行，如果只是控制行动力的话，我用我妈的极寒冰狱形成一块减速空间就行，但它没那么蠢，它既然知道你的血脉本能能杀了它，就不会轻易的被控制，所以，必须得想个办法将它固定起来。”小七分析道。
　　不能把这个毁伤当成个蠢大个，不管它是不是蠢大个，把它想的聪明一点准没错。
　　“想要杀了它简单，但前提是得控制住它的行动力，你这么说的话，不如我们一同上去，设下一个陷阱，想办法把它逼进去？”瞳说道。
　　“可以有，但是得想好，这家伙吸收了天空之主的血肉之后拥有了天空之主的速度和巨魔的力量以及守卫的防御，而且我们需要快点解决，搞不好等下又有新的魔种取代了天空之主那三个魔物。”小七说。
　　“......”想到这里，瞳沉默了下来，然后看向那个被她炸死的嗜血。
　　瞳突然有了一个想法。
　　当她把自己的想法告诉小七之后，小七有点不太敢冒险。
　　“你确定能成功吗？你想好了，如果真的等新的嗜血出现我们杀了它让毁伤吸收了嗜血的血肉获得嗜血的能力，它可就免疫你的血脉本能了，那时候咱俩必须得离开这里了，任务就失败了，我妈能骂死你你信不。”小七说道。
　　瞳的办法就是很冒险，就是等再有新的魔种取代成为嗜血它们，不管天空之主它们有没有被取代，要的是嗜血，嗜血被取代之后应该会赶过来，那时候她们想办法杀死嗜血，然后将陶心麒给她的炎爆炸弹藏与嗜血的血肉里，一但这些血肉被毁伤吸收，炸弹也就进入了毁伤的身体里，从内部爆发的破坏，毁伤八成抵御不了，毕竟它并没有吸收屠夫的力量没有屠夫的特性。
　　这个方法看起来非常完美，但问题在于，从内部能否炸毁毁伤，这个炸弹会不会被它隔离出去，要知道，一但哪个环节出现了问题，她们就不得不舍弃现在这具身体离开地狱裂缝，虽然对她们没有太大的影响，可任务失败，不知道老妈会不会生气。
　　“你先跟你妈说一下呗。”瞳说道。
　　小七点了点头，也是跟陶心麒说了一下她们两个的计划，得先得到陶心麒的允许，如果实在不行的话，陶心麒肯定不会怪罪她俩，毕竟这个毁伤的出现在计划之外，它在获得另外三只魔物的能力之后根本不好对付，或许打中一下就能杀了它，可前提是得先打中，打不中说什么都没用。
　　‘你们找到实验室所在了吗？’陶心麒问道。
　　‘没有，我和瞳现在在实验室所在的位置，但还没找到，实验室具体在哪并不知道。’小七说道。
　　‘行，我知道了，那你们两个尝试一下吧，如果实在不行就算了。’陶心麒点了点头。
　　这个情况确实意外。
　　小七和瞳等待着新的嗜血出现，陶心麒这边也是思考了起来。
　　根据小七告诉她的信息，这魔族里的魔物真的是各有各的特点，极限速度的天空之主，超强力量的巨魔，防御力顶尖的守卫，免疫血族血脉本能的嗜血。
　　每一个魔种都有它们独特的能力，可是，魔族为何不将这些能力汇聚在一只魔物身上，如果汇聚在一只魔物的身上，那这只魔物足以令各族头疼不已，想要杀了这只魔物就要付出巨大的代价。
　　按理来说西拉姆不可能没这个能力，但是她为什么不这么做？
　　或者说，这只魔物早就被创造出来了，不过是分散开成为了各个魔物，当各个魔物被杀死之后，它们的血肉就会凝聚起来？
　　只有进入了地狱裂缝才能知道魔族拥有的力量有多可怕，仅仅是这些魔物就能让各族付出巨大的代价，如果没有咒印和神武的帮助，各族根本没有一丝胜利的机会。

50：重启的阵眼
　　没过多久，凯文联系到了陶心麒，告诉她一个堪称恐怖的消息。
　　之前被废除的八个魔法阵，重新启动了......
　　“什么？！怎么可能，那八个魔法阵不是都被摧毁了吗？”陶心麒大惊失色，怎么可能，那八个阵眼明明全都被摧毁了，怎么可能又重启了？
　　“不知道，如果可以的话，你赶紧回来一趟，恐怕要出事了。”凯文沉声说道，语气中有着一股浓浓的无力感，魔族的准备太周全了，怕是她们摧毁的阵眼是假的，真正的阵眼是隐藏在假阵眼之下。
　　趁着她们全都忽略了这个巨大的魔法阵时，悄悄的启动。
　　陶心麒哪还敢犹豫，让苠和幼之在这里看守，她则是迅速赶回去。
　　先是回到圣城，找到凯文的时候，各族领导者齐聚，每个人的神色都十分的严肃，陶心麒看了凯文一眼，随后两人和木心长者一起前往距离最近的一个阵眼所在。
　　当她们来到阵眼所在，那场面实在是有些震撼。
　　一个巨大的魔法阵闪耀着光芒，其中的魔法路线更是十分复杂远不是之前那个假的阵眼能比的，甚至这个魔法阵运转的时候散发出来的魔力十分微弱，即使是站在旁边都几乎感受不到。
　　如此巨大的阵眼运转肯定需要极其强大的魔力支撑，可是，它明明在运转，但感知不到太多的魔力气息。
　　陶心麒脸色铁青，抬起手，一道充斥着恐怖力量的落雷自天空落下撞击在阵眼上。
　　然而，这道落雷并没有对阵眼造成很明显的影响。
　　即便是打断了部分魔法路线的流转，阵眼也能极快的修复损伤的地方。
　　“长者，您看看能否破解这个阵眼。”陶心麒沉声问道。
　　木心长者脸色严肃的摇了摇头，眼前的这个阵眼是完全将魔法路线暴露了出来，如此复杂的魔法路线，根本不是凡灵能够接触到的，仅仅是这一个阵眼显现出来的魔法路线就比妖族掌握的最顶尖的魔法阵要复杂无数倍。
　　最关键的是，这个阵眼已经超脱他们的认知范围，魔法阵等级越高威力越大就需要更多的魔力来维持其运转，可是眼前这个阵眼，似乎根本不需要太多的魔力去支持它的运转。
　　而这仅仅还只是其中一个，除此之外还有七个，即便能够破解也需要不短的时间，八个阵眼又需要多长时间去破解？等他们破解掉的时候这个世界怕是早就被魔族毁灭了。
　　不需要魔力维持运转的魔法阵，这还是凡灵能构造的东西吗？这八个魔法阵是魔族早就暗中布置的，那时候它们怎么可能构造出这样的魔法阵来？
　　“幼之在哪？”凯文突然问道。
　　“在地狱裂缝那边。”陶心麒回答。
　　“你问一下她，龙族的史册她放在哪里了。”凯文说道。
　　陶心麒虽然疑惑，但还是问了幼之一下，幼之也是告诉她，龙族的史册被她放在她住处的密室中，幼之也是问了一下为什么突然问这个，凯文也是跟陶心麒解释了一下，不需要魔力维持运转的魔法阵，她似乎有些印象，但一时间想不起来在哪看到过，这需要翻阅史册，天使族的史册以及龙族的史册，这两个种族存在的时间最为久远，史册中记载的东西也更加全面。
　　凯文的印象中并不深，但史册中大概率有关于这种魔法阵的记载，最好是能够翻阅一下两族的史册。
　　陶心麒也是跟幼之说了一下翻阅一下龙族的史册，她暂时不用回来。
　　幼之也是无奈同意。
　　不过媞娅突然出现在了众人的面前，看着眼前巨大的阵眼，媞娅面色有些严肃。
　　“不用找了，不用魔力维持运转的魔法阵确实出现过，但我没想到魔族怎么掌握了这种魔法阵。”媞娅说道。
　　“眼前这个阵眼只是刚刚启动并没有运转，所以只需要微弱的魔力刺激就行了，只需要用一些魔力刺激一下阵眼阵眼就可以启动。”媞娅接着说道。
　　“那你知道这个魔法阵运转之后会发生什么事吗？”陶心麒问道。
　　“魔族构造的这个魔法阵会有什么效果我不知道，但是，这种不需要魔力维持的阵眼，一但运转起来，就需要生命力去维持，当阵眼运转，这周围的一切生命都会被阵眼吞噬，阵眼不需要吞噬太多的生命力，只需要吞噬够所有阵眼全部运转将魔法阵施展开，如此的话，我想，有很大概率会发生一个情况。”媞娅面色严肃的看着陶心麒，说到这里也是停顿了一下。
　　“什、什么。”陶心麒不自觉的结巴了起来，心里浓浓的不安。
　　“魔法阵所笼罩的范围内，一切生机皆烟消云散。”媞娅。
　　此话一出，陶心麒和凯文以及木心长者全都瞪大了眼。
　　一切生机烟消云散？这个魔法阵可是近乎将各族所有已探索的领地全部笼罩。
　　“这只是我的推测，具体怎么样我也不知道，也有可能会是别的效果，这个魔法阵是第一个生命之树构造的，它本身就是生命之源所以施展这样的魔法阵十分容易，它构造的魔法阵就是我说的这个效果，我不知道魔族如何破解并学会了生命之树构造的这个魔法阵，效果是不是这个也不确定，但决不能让魔法阵启动。”媞娅说道。
　　“那该如何破解阵眼？我刚试着攻击阵眼，没什么明显的效果。”陶心麒说道。
　　“想要破解说简单简单，说难也难，阵眼的运转吸收的是生命力，只要阵眼的附近没有任何生命，它就无法吸收足够的生命力来维持运转去将魔法阵展开，这是唯一一个比较简单的办法，难一点的就是你要去理解魔法阵的魔法路线找到其中的主线路将其摧毁，这样也能废掉阵眼，但如此复杂的阵眼，不是一时半会儿能够理解的。”
　　“而且，这种魔法阵并非一定需要八个阵眼全都开启，只要有一个阵眼启动，魔法阵就能展开，不过是阵眼越多魔法阵笼罩的范围越大产生的效果也越大，也就是说，不管你选择第一种还是第二种办法，都必须将八个阵眼全都处理掉，漏掉一个，最终魔法阵都会启动。”
　　媞娅看着陶心麒说道。
　　听完媞娅说的，陶心麒的内心十分的沉重，这个魔法阵，太恐怖了。
　　最好的办法自然是破解阵眼将其彻底废除掉，以绝后患，可是，如此复杂的阵眼该如何去破解，又需要多长的时间破解，而且还是八个阵眼，八个阵眼的主路线也绝不可能都在一个地方，魔族也不可能眼睁睁的看着你去破解。

51：视界共享
　　知道解决的办法之后，陶心麒先是到八个阵眼的位置转了一圈查看一下情况，仅从外表来看，这些魔法阵没有什么太大的区别，只是有着微弱的魔力在流转，但只要尝试侵入阵眼查看其中的魔法路线就能发现，其中的路线异常复杂，而且就跟树枝一般四散蔓延，路线与路线之间也都不相同，你根本不好找到哪个是主路线。
　　虽然将阵眼周围的生命全部清楚可以避免阵眼运转起来展开魔法阵，可是就怕魔族有后手，从别的地方抓一些生命投入到阵眼附近给阵眼吸收。
　　不过也不是真的没有办法，等邪念苏醒之后让她看看，邪念的话，很大可能能够破解阵眼。
　　现阶段的目标，还是清除阵眼附近的生命。
　　“......等等，卧槽我怎么把她又忘了。”陶心麒突然想起来了什么，紫月！对啊，拥有天眼的紫月，如果是她的话，是能够看出阵眼里的主路线的吧！
　　我滴妈耶，她怎么又把紫月这个关键人物给忘了！
　　想到紫月，陶心麒也是立刻回去新城找紫月。
　　找到紫月之后也是不管紫月的样子直接问她她的天眼能否看出魔法阵的魔法路线，紫月点了点头，天眼可以识破一切，魔法阵的魔法路线自然是逃不脱天眼的窥视，于是陶心麒立刻带着紫月前去阵眼，同时叫来了凯文和木心长者。
　　让紫月用天眼查看阵眼，同时交代两人紫月天眼的重要性。
　　凯文和木心长者严肃的点了点头，说句难听的，紫月的存在可能要比他们还要重要，就因为她那对可以识破一切的天眼，紫月的天眼只要存在，那么一切都逃不掉她的窥视。
　　面对眼前巨大的阵眼，紫月的双瞳化为灰白色，眼中的两个神秘小圆圈缓缓旋转着，如果盯着她的眼睛看，神志很快就会有点不清，仿佛人的灵魂都能被天眼吸入一般。
　　然而，随着时间越来越久，紫月的面色也越来越沉重，直到她眼中的小圆圈渐隐。
　　“怎么样？找到主路线了吗？”陶心麒期待的问道。
　　媞娅也是有些期待的看着紫月，生命之树构造的这种魔法阵虽然神奇，但也确实遵循着规则，每个阵眼里必定会有一条支撑的主线路，只要找到这条主线路将其摧毁，阵眼就失效了。
　　紫月的天眼非常神奇，应该是能找到吧。
　　然而，紫月在众人期待的目光中摇了摇头。
　　“大人对不起，我找不到主线路。”紫月说道。
　　“找不到，怎么可能？”陶心麒十分惊讶，紫月的样子明显是看穿了阵眼的魔法路线，既然看穿了为何找不到？
　　“阵眼其中的路线太多太复杂而且十分密集，路线也大同小异，整个阵眼里的路线我发现不下二十道疑似主路线，但好像都不是，其中的很多路线还会随着时间改变自己的位置。”紫月说道。
　　“哈？”陶心麒傻了，凯文和木心也傻了，媞娅都懵了。
　　路线还会发生改变？
　　紫月知道自己说出来也没人会信，所以，不如让陶心麒亲眼看看。
　　“视界共享。”紫月面对陶心麒说道。
　　陶心麒突然发现自己看到的世界变了，整个世界变为了黑白色，再看向阵眼时，呈现在她面前的阵眼就仿佛一个由血管组成的圆盘一般，其中密密麻麻的‘血管’毫无章节的分布在各个位置，而且还能看到一些微弱的光点通过线路移动着。
　　如此密集的路线令陶心麒看的头疼。
　　如此密集的路线大同小异，没有哪一条很特别也没有哪一条很普通，而其中有不少线路随着时间的移动会逐渐偏离原有的轨道搭入别的线路上。
　　“怎么可能，魔族怎么可能设置这样的阵眼？”陶心麒难以置信的说道。
　　只有亲眼看到才能知道这有多离谱，在如此众多路线中每一条都像是主路线，但也都不像主路线。
　　陶心麒咬了咬牙，突然抬起手召唤一道天雷轰击在阵眼上，视界共享内，陶心麒看到她的天雷将一片线路摧毁，但摧毁之后，这些线路跟着就在慢慢的恢复，且恢复之后与先前又有些不同，也就是说，只要找不到主线路，你摧毁一次它就会改变一次，想要找到主线路，只能瞎猫碰死耗子，每次都只有一次机会。
　　扯淡呢这是！
　　到这里，视界共享停止了，陶心麒的视野恢复了，紫月也是因为视界共享消耗了太多的力量而脸色苍白。
　　视界共享还不能一直维持。
　　真的就无解吗？
　　“先回去。”陶心麒沉声说道。
　　这边众人先回去，然后陶心麒联系了小七，小七那边也在顺利进行着她们的计划。
　　新的嗜血出现了，而天空之主和巨魔以及守卫也出现了，她们现在正想办法杀了嗜血将炸弹藏在嗜血的血肉里让毁伤吸收嗜血的血肉。
　　陶心麒也是嘱咐她们抓紧行动，如果不行的话就出来。
　　回到圣城，各族领导者齐聚一同商讨如何解决阵眼这个巨大的麻烦。
　　陶心麒也是将她所看到的情况告知了各族领导者。
　　然而对于这个情况，各族领导者都是表示十分的差异，因为在他们的认知中是不可能存在这样的魔法阵，也不是不可能存在，但绝对不是凡灵能够掌握的，要知道，即使是生命之树构造的魔法阵也遵循着规则拥有一条主路线，魔族怎么可能构造出不存在主路线的阵眼或者是隐藏的主线路？
　　然而，看到的确实如此，连天眼看出来的就是这样，还能怎么不信？
　　看着桌面上的巨大地图，上面标注了八个阵眼的位置所在，陶心麒感觉十分的头疼，八个阵眼啊，该怎么处理，想要处理一个都这么头疼，八个怎么处理，需要多久时间去处理，他们现在哪有这么多时间去处理阵眼，可是又不能放着不管。
　　魔族那边在研究猎人的身体构造，这边阵眼威胁着，不死之主也在成长着，真的完全处于被动局面。
　　‘你难道就没发现一个问题吗？’邪念的声音在耳朵里响起。
　　‘你醒了！’听到邪念的声音，陶心麒高兴坏了，我天，你终于醒了！
　　‘哈~你这么蠢，她是怎么看上你的？’邪念碎碎念了一句。
　　‘你手里不是还有一张地狱裂缝的地图吗，拿出来，摊开。’邪念语气有些漠然的说道。
　　这次沉睡时间不长，但恢复了不少力量，而且神性也恢复了一些。

52：对应实验室的阵眼
　　陶心麒疑惑的拿出克莉丝莉雅给她的地图摊开放在桌子上。
　　开始陶心麒还没发现什么不同的地方，当邪念掌控身体，把地图旋转换了个角度摆好放在大地图的中心。
　　“现在看看，有什么特别的吗。”邪念淡淡的说道。
　　‘......等等！为什么八个阵眼所在的位置跟西拉姆八个实验室所在的位置几乎类似？’陶心麒愣了一下，突然发现了这个巨大的问题。
　　邪念这么一摆位置，将地狱裂缝地图与外界地图放在一起对比了一下，真的立马就发现了，八个阵眼在外界所在的位置分布与西拉姆的八个实验室在地狱裂缝内分布几乎完全吻合。
　　是巧合吗？不可能，绝不可能是巧合！这其中必定有什么联系！
　　凯文她们也是发现了这个相同之处。
　　“哈~困......虽然不知道为什么在地图上的位置几乎吻合，但八个阵眼与西拉姆的八个实验室之间必定有联系，最简单的办法就是先摧毁一个实验室看看情况，一个实验室被摧毁之后是否对外界的阵眼有所影响。”邪念懒懒的说道，好困啊，没想到恢复了一些神性之后她会这么想睡觉。
　　再次打了个哈欠，邪念抬手抓着紫月的衣领拉着她跃迁到一个阵眼附近。
　　“再次与我视界共享。”邪念看着紫月说道。
　　紫月愣了一下，不行啊，刚刚视界共享，她需要时间休息恢复力量。
　　‘她刚跟我世界共享过，现在没办法再次共享，你起码让她休息休息恢复一下啊。’陶心麒无奈的说道。
　　“如果你们想早点解决阵眼带来的麻烦，与我视界共享。”邪念淡淡的说道，无所谓啊，看你们想不想早点解决麻烦了。
　　听到邪念说的话，紫月也是咬了咬牙，好，大不了就是拼着灵魂受创。
　　“视界共享。”紫月咬着牙说道。
　　邪念的视野画面变了，她看向阵眼，就这么盯着阵眼看，看其中的路线走动，确实是一个神奇的阵眼，一时半会儿她也发现不了问题所在，线路如此复杂密集。
　　然而，没有坚持多久视界共享就关闭了。
　　紫月也是瘫坐在地上大口的喘着气，她的双瞳中出现了许多血丝，紫月的状态非常差。
　　邪念有些不满的撇了撇嘴但也没说什么，带着紫月先回去。
　　回去之后交代了一些事，先是让紫月好好休息，尽早恢复到最佳状态，接着是告知陶心麒，让她跟小七说一下，无论如何这次必须先摧毁一个实验室，摧毁一个实验室之后对准其所在位置查看外界对应的阵眼有没有影响。
　　实验室与阵眼位置如此契合，之间绝对不可能没有一丝联系。
　　身体还给陶心麒，陶心麒立刻告知小七。
　　而小七那边也带回来一个不好的消息，她们本想尝试找机会杀死嗜血，但毁伤就跟能猜到她们的想法似的，先她们一步把新的嗜血杀死并吞噬，这会儿她和瞳正在逃亡，她俩根本找不到办法对付毁伤，毁伤对于她俩来说基本上已经无敌了，要速度有速度要力量有力量要防御有防御，瞳的血脉本能对它也没用了。
　　‘小七，我不管你和瞳怎么做，这次，你们必须摧毁一座实验室，这是必须的要求。’陶心麒严肃的说道。
　　‘我也想啊，但是，我俩得有机会啊，那个毁伤太难对付了，你还不让我用命运转轮。’小七贼委屈。
　　‘......如果我让你用命运转轮，你能不能解决毁伤？’陶心麒沉默了一下之后问道。
　　‘能，你让我用的话我立马砍死它。’小七十分果断。
　　‘那你用吧。’陶心麒点了点头。
　　不能在毁伤这里耽误时间，这次行动也不能失败，既然如此，那就用吧。
　　小七简直高兴坏了，憋屈了这么久，终于能大显身手了，不说了，妖孽看剑！
　　逃亡中的小七突然停下了脚步，右手中出现了一把长剑，一股异常强悍的力量自她身体散发出来，感受到这股力量，毁伤停止了攻击撤离到了很远的地方盯着小七。
　　小七面目阴狠的看着毁伤，一步步向前走去，随着她的每一步移动，她身上的衣服发生了改变，仿佛被光芒覆盖，一步步的走向天空，同时她的身后出现了十把长剑环绕成圆形。
　　当这十把长剑出现之后，毁伤发出了嘶吼声，不知是恐惧还是愤怒。
　　“小崽子，你死定了！”小七双手紧握肩膀，转轮之上其中一把剑亮起了光芒。
　　“七剑：绝世！”
　　随着小七的声音，亮起的剑化为力量融入到小七手中的长剑内，剑起剑落，斩出的剑起直指毁伤的身体，而当毁伤想要躲开这一击的时候，剑气就如同装了跟踪器一般改变轨迹，但目标依然是毁伤的身体。
　　一次闪躲无果，当毁伤想要进行第二次闪躲的时候已经晚了，七剑绝世的剑气已经穿过了毁伤的身体。
　　剑气穿过，毁伤停止了移动。
　　小七收起了命运转轮。
　　早给她用不就早结束了吗，老妈真是的！非得害她被揍一顿。
　　解决了毁伤，接下来就是找寻实验室所在，然后摧毁实验室。
　　小七和瞳再次回到了实验室所在的范围内，然后快速寻找了起来，必须得快速，不然就会有新的毁伤出现。
　　两人也是分头行动，就在记忆中地图显示实验室所在的范围里寻找。
　　很快，小七就在一片枯树林里找到了一处被白色浓雾笼罩的沼泽地，沼泽地的尽头是一座大山，山脚有一块巨石，这块巨石的出现非常的别扭，怎么想它都不该出现在这里。
　　而当小七摧毁这块巨石之后，一个通道呈现在小七的面前。
　　找到了？
　　小七立刻进入通道，穿过通道之后，一个隐藏在大山内部的实验室出现，这里绝对是西拉姆的实验室了，其中有着许多奇奇怪怪的生物，这些生物早已死去，但形态却是不同，看样子，都是西拉姆在改造生物时产生的失败品。
　　走出实验室，小七身化巨龙飞入天空，对着大山喷涂一口龙息，并且展开天雷禁狱对这片土地进行覆盖式的轰炸，当整座大山被夷为平地之后小七才转身离去，也是告知陶心麒，任务成功，她已经摧毁了这里的实验室。
　　得知消息的第一时间，陶心麒就前去对应的阵眼查看。
　　然而，意外的是，对应这个实验室的阵眼，没有任何异常，似乎并没有受到波及。
　　可陶心麒再三跟小七确认实验室是否被摧毁，小七非常确定，绝对摧毁了，整座山都被她夷为平地了，一个小小的实验室怎么可能完好无损。
　　不过奇怪的是，她摧毁实验室这么大的动静，魔族没有派出任何东西打扰她，西拉姆也没有出现，这点还是蛮奇怪的。
　　陶心麒难受了起来，对应的实验室被摧毁，为何阵眼一点影响都没？
　　就连邪念都疑惑了起来，不应该啊，怎么想都是不应该的。
　　可是，问题出在哪了？

53：死火的蜕变
　　当小七和瞳离开地狱裂缝回到圣城之后，陶心麒又是跟她再三确认，是否真的摧毁了实验室，小七再三回答，确实摧毁了，那么大一座山都被她铲平了，区区一个实验室怎么可能没有被毁。
　　实验室被毁，魔族没有任何动作，似乎就是放任小七把那个实验室给毁了一样，如果实验室跟阵眼之间有联系，魔族不可能看着小七毁掉实验室，可是，如果没有联系，实验室对应阵眼的位置是不是太巧了？真的有这么巧的事情吗？
　　“小七，你进入实验室之后，实验室里是什么样子？”陶心麒沉声问道。
　　“没什么样子，看起来好像有一段时间没用过了，里面没什么特别的，就是存着一些融合起来的怪物尸体，好像是西拉姆实验失败的产物。”小七说道。
　　“有没有什么生命存在？”陶心麒接着问道。
　　“没有，什么都没。”小七回答，至少她看到的是这样。
　　陶心麒沉默了下来，到底怎么回事，她真不相信实验室跟阵眼没有联系。
　　别说陶心麒了，就连邪念都沉默了，不应该，绝对不应该，实验室与阵眼位置对应绝不可能是巧合，这之间一定有着某种联系。
　　只是，现在毫无头绪。
　　‘先这样，等紫月醒来之后让她与我视界共享，我再看看阵眼。’邪念说道。
　　‘目前只能这样了。’陶心麒点了点头。
　　‘另外，我这次沉睡恢复了不少力量，补给一些血液给我。’邪念接着说道。
　　‘emmm，要多少？’陶心麒问。
　　‘越多越好。’邪念回答。
　　陶心麒点了点头，血液好办，这个不是问题。
　　既然实验室和阵眼的事情只能先放着，那就放着，她赶去紫鸢身边查看紫鸢的情况，虽然有神龙守护着紫鸢，但也不能把她扔哪里不管了，反正现在得等紫月恢复。
　　赶回紫鸢身边，紫鸢盘坐在地上，昏暗的死火将她的身体笼罩，虽然紫鸢的死火已经成长很多了，可看起来还是病恹恹的，一副随时都能熄灭的样子，可能这就是死火的特点吧。
　　待紫鸢睁开眼睛之后，邪念也是掌控身体再次检查了一下紫鸢的死火。
　　本身陶心麒和紫鸢对于死火现在的成长都挺满意的，毕竟这个速度非常快，可对于邪念来说，十分的不满，完全不合格，并且直接召唤了五十只二级魔种出来给紫鸢联手。
　　陶心麒都被她吓了一大跳，邪念是想搞死紫鸢？一下子五十只，数量太多了。
　　紫鸢虽然憋屈，但不得不动身应付这些魔种，五十只，别看是二级魔种，但五十只这种数量，真的太恐怖了。
　　到了最后，紫鸢确实解决了这五十只魔种，但她也是受了不轻的伤，身上撕裂的伤都是轻的，左臂都被撕断了，浑身血淋淋的十分凄惨，状态也非常的差，好像就剩一口气了似的。
　　把紫鸢虐成这样，邪念总算是露出了愉悦的笑容，随后把一滴生命之树的血液塞到她嘴里。
　　陶心麒严重怀疑邪念就是想搞死紫鸢。
　　虽然已经被生命之树的血液洗礼过几次，但这次吸收的状态太差，导致紫鸢经历了比第一次洗礼还要痛苦的阶段，但紫鸢心中的一口气，一股精神劲儿支撑着她再次抗了下来，洗礼过后，断掉的左臂重新生长出来，身上的伤也痊愈了。
　　生命之树的血液真的就是一把双刃剑，带给你巨大痛苦，但承受了这份痛苦就会得到无尽的好处。
　　而这一次的蜕变，非常之巨大。
　　当紫鸢从昏迷中醒来之后，她能明显的感觉到体内的死火又强了不少，并且，她的两个瞳孔也变了，本来就是两个圆形的黑色瞳孔，此时变为了火苗的样子，颜色也如同死火一般，当紫鸢站起来看向邪念的时候，邪念和陶心麒能感觉到紫鸢身上多了一种异样的东西。
　　似乎是一种死气，一种很奇怪的死气。
　　“你的死火，看样子是阶段性的成长，这次才是真正的成长。”邪念淡笑着说道。
　　紫鸢低下头看着自己的右手，一簇死火在手掌中燃烧起来，虽然死火还是昏暗的颜色并给人一种随时都要熄灭的感觉，可她知道，现在的死火跟之前的死火完全不同了。
　　“攻击我。”邪念笑着说道。
　　紫鸢点了点头，手中的死火立刻凝聚成一支箭射向‘陶心麒’。
　　这支箭直接进入了陶心麒的身体，在触碰到灵魂之后立刻爆炸开，不过，对于邪念的灵魂依然是没有造成任何伤害，不疼不痒，但邪念却露出了满意的笑容。
　　“不错，成长了一个阶段，威力增大了不少，按照你死火现在的威力来看，一般的五级魔法师只要被死火侵入身体，你只需要一个心念便可烧毁他的灵魂，而对等魔种的时候，死火的威力还要更大。”邪念评价道。
　　死火对她自然是没有任何杀伤力，但不影响她根据死火的威力做出判断。
　　“你现在有两个选择，一是回去休息一段时间，二是继续训练，直到你的死火可以对伪魔王产生威胁或是魔族开战。”邪念说道。
　　“大人，我想继续训练。”紫鸢坚定的说道。
　　死火的是成长了一个阶段，但是还不够，远远不够，她必须变的更加强大。
　　邪念点了点头。
　　“如此的话，接下来的训练内容就要做出改动了，我不会再让你这样‘枯燥’的训练下去。”邪念笑眯眯的说道，看着她的笑容，总觉得有种不祥的预感。
　　但紫鸢还是坚定的点了点头。
　　邪念带着紫鸢回到圣城，暂且让她休息两天，刚好这两天也准备一下，等紫月醒来后她需要再看看阵眼的情况。
　　不管如何，她都不信实验室与阵眼之间没有任何联系。
　　而紫月的恢复显然需要不短的时间，毕竟不是单纯的精神力量，而是恢复天眼的力量，本身共享一次消耗的力量就不少，后面又被邪念强迫再开启一次。
　　紫月恢复的这段时间邪念也没闲着，她也去阵眼处尝试识破阵眼的运作线路找到主线路，但结果是她也没能找到主线路。
　　也是挺惊讶的。

54：莫名其妙
　　实在是找不到，线路实在是太复杂了，而且还会不断的变化。
　　只能等紫月恢复好再次开启视界共享，将全部线路尽收眼底。
　　就这样，一直等了半个月，半个月的时间，紫月的天眼力量依然没有恢复完，但恢复了不少，虽然可以再次开启，但是下一次的休息就需要更多的时间，甚至半年都有可能。
　　也就是说，只有这一次机会了，如果这一次机会依然看不到什么东西，阵眼就真的不好处理了。
　　陶心麒想着让紫月彻底恢复好之后再开，但邪念已经等不及了，她迫不及待的想知道，魔族究竟是做了什么手脚。
　　于是，邪念再次带着紫月来到了阵眼所在。
　　紫月深呼吸了一口气，也没有墨迹犹豫，视界共享。
　　整个阵眼的运转线路呈现在邪念的眼前，邪念也是飞速在其中找寻着异常的地方，可是，除了没有主线路之外，真的没有任何异常。
　　没持续多久紫月就坚持不住了，视界共享消失，紫月瘫倒在了地上，脸色惨白，双眼甚至流出了血液，看起来十分的吓人。
　　邪念没有管她，脑内重复着刚刚看到的画面。
　　她根本想不通，为何会是这样，不应该，绝对不应该。
　　‘你先带紫月回去让她休息好吗。’陶心麒无语的提醒邪念。
　　邪念拽着紫月就带她回去，随后到了一个安静无人的地方，继续重复着之前看到的画面，同时陶心麒的眼前也呈现出刚刚看到的画面。
　　‘你也别闲着，看看，注意看哪里不对劲。’邪念说道。
　　陶心麒很是无奈，还能有哪里不对劲。
　　一遍又一遍的观看，邪念根本不觉得烦，就这么一个片段记忆画面她就盯着看，不断的看，陶心麒认认真真看了不下二十遍，依然是没有发现哪里不对劲，就这，邪念还在看。
　　几天时间过去，幼之找到她，说是有大批魔种突然出现在警戒线外不断的向里面发起进攻，这一批魔种有所不同，在警戒线处设置的魔法阵对它们似乎无效，但好在凯文出手把那些魔种都给杀死了，现在正在研究这些魔种的尸体。
　　听到幼之说的，陶心麒想到的第一件事就是，魔族是不是研究出来什么了，而且已经用在了魔种身上，现在已经开始了实战尝试。
　　但邪念根本就不在意这个，依然盯着记忆画面看。
　　既然幼之她们能解决，那就让她们去解决，现在要紧的是魔族这八个古怪的阵眼。
　　又是一周时间过去，幼之她们并没有从魔种尸体上研究出什么，只是发现这些魔种的皮肤似乎与以前的不太相同，而且单说这些魔种的皮肤，似乎就是这些皮肤令它们可以免疫大部分魔法伤害。
　　邪念这边似乎也有了一些发现。
　　这些天她一直在观察记忆画面里的线路，除了没有主线路之外似乎并没有别的异常，但好像并不是这样。
　　具体是怎么回事，邪念也没跟陶心麒说，她只是再次前往阵眼所在，然后直接窥视阵眼其中的线路，她似乎有目标一般窥视着找寻着。
　　就硬是在阵眼旁又待了几天。
　　陶心麒都服了，真的完全搞不懂邪念在干什么，这么多天了，她到底有没有新的发现啊。
　　结果是，好像有发现但也好像没发现，但需要小七再次进入地狱裂缝一趟。
　　邪念现在心里是只有阵眼这个事，单独带着小七前往地狱裂缝，打开裂缝让小七进入，这次的目标很简单，就去上次那个被她摧毁的实验室位置查看一下。
　　但是进去之后小七所在的位置并不在那个实验室附近，小七就只能根据记忆里的地图朝着那个地方飞去。
　　等到小七到了之后，小七立刻传回来消息，那个实验室，又恢复了。
　　准确的说不止是那个实验室，而是连带着被夷平的大山一起全都复原了，当小七再次进入实验室之后，里面的情况与她第一次进入时一模一样，没有丝毫改变，根本就不像是重新建造的。
　　可是，她上次明明真的摧毁了这个实验室，为什么......
　　“找，在实验室里找，看看能否找到什么东西，只要是你觉得异常的东西都告诉我。”邪念说道。
　　小七点了点头，也是在实验室里转了起来。
　　简单的转了一圈，真没什么东西存在，一个活物都没有，很多台子上都布满了灰尘明显是很久都没使用了，真的奇怪，小七根本想不通，这到底是个什么情况。
　　一圈又一圈，四处都看了，真的没有任何异常的，小七甚至检查了一下实验室内那些怪物的尸体，都不知道放多久了，尸体干硬，一捏就碎。
　　绝对有问题，就是不知道问题出在哪。
　　接着小七又尝试着摧毁实验室内的一些东西，墙壁啊，台子啊，器皿之类的，也都没有什么情况发生。
　　最后小七离开实验室飞入天空俯视着实验室隐藏的这座大山，大山也没有什么奇怪的。
　　太邪门了。
　　可是，当小七再次进入实验室的时候，之前被她摧毁的那些东西又复原了。
　　小七人都傻了，到底是什么情况啊。
　　她又给摧毁，然后就站在这里等着，可是等了好半天这些损坏的东西都没复原。
　　离开实验室一会儿再回来，又复原了。
　　淦，到底是什么鬼啊！
　　这情况把邪念都给整蒙圈了，闹鬼了？
　　不过邪念很快就猜测到一个情况，这个实验室是一定有问题的，或者，实验室有可能是个活的，亦或者，什么东西藏在实验室内，是那个东西将损坏的地方给修复了。
　　而如果是这样的话，或许，那个东西才是对应阵眼的关键。
　　可是，具体是什么东西谁也不知道，是不是真的还得另说，邪念就让小七再次将实验室摧毁，而这一次要用别的办法，用火烧，用第七元素将整个实验室以及整个大山全都给烧了。
　　小七照做，先在实验室里放一把火，接着来到外面用第七元素将整座大山笼罩，当火焰燃起，小七一直盯着，一直到熄灭火焰依然是没有异常情况发生。
　　实在是太奇怪了。
　　到结束都没有异常情况发生，邪念感觉到不对劲，于是立刻回到阵眼所在查看。
　　这一回来，阵眼停止了......
　　邪念和陶心麒都傻了，这算是成功了吗？可是，为什么，令阵眼失效的原因具体是什么？
　　莫名其妙的真是，那个实验室到底有什么古怪的地方还不知道，只是火烧，对应的阵眼就失效了？
　　太离谱了点。

55：湮灭
　　关于阵眼的问题，到最后都没发现个所以然，只能确定实验室与阵眼之间必定存在着某种联系，简单的摧毁实验室还不行，似乎必须用火烧，将实验室以及周围的一切东西全都烧毁，如此才能令对应的阵眼失效。
　　可是，还不给邪念继续研究的时间，幼之和蓝篱告知她，在各族城市封锁线处突然汇聚了大片的魔种，天空之海也被魔种包围，这些魔种都如之前那批魔种一般，普通的魔法对它们基本上无效。
　　甚至没过多久，矮人族族长也联系了她，告知她，猎人族也被魔种包围了，大批的低级魔种和高阶魔物出现，但并没有发现伪魔王或者魔王。
　　邪念将身体还给陶心麒。
　　‘去处理吧，已经来不及了，看样子魔族是打算发起总攻了。’邪念淡淡的说道。
　　看样子，是晚了啊，不过也好，魔族的这个计划应该可以达到她的预期。
　　回到圣城，幼之和凯文以及木心长者和苠已经动身前往四个方位去解决那些魔种，这一批魔种过于古怪必须由她们解决，其余人不行。
　　各族这边有她们在倒暂时不需要担心，陶心麒让小七协助幼之她们处理魔种，她则是前往天空之海。
　　到了天空之海，果然，大批的改造魔种将大海团团包围，虽然它们无法进入大海，但鲛人族也别想离开这里。
　　协同蓝篱一起将这些魔种处理掉，虽然这些魔种改造过后比较抗揍，但对于陶心麒的第七元素来说依然是垃圾。
　　处理完天空之海这边的魔种陶心麒再次空间跃迁前往猎人族。
　　当她来到猎人族的时候，那场面别提多震撼了。
　　猎人族的领地范围外堆满了如黑色小山一般的魔种和魔物的尸体，包围猎人族的魔物和魔种大部分都已经被猎杀，到目前为止，长老还没有出手，下面的族人也有一些损伤，但好在没有出现死亡的情况。
　　陶心麒找到四位长老，这一次，四位长老共同决定，联盟！
　　虽然不知道假面和血刀是如何说服另外两个长老，但联盟就是最好的结果。
　　陶心麒本想立刻建立空间通道将猎人族带到各族城市里，但邪念阻止了她，就目前而言，魔族的目标显然是各族以及鲛人族和猎人族，如果她将猎人族带去城市中，基本上全部都凑在了一起，那时候魔族一但启动魔法阵，直接全部团灭。
　　猎人族不能过去，就让猎人族在这里，但空间通道是一定要建立的，就等赫尔以及那些魔王出现之后猎人族再出现。
　　她现在要做的是，将其余七个阵眼附近的生命全部清除，先令阵眼无法吸收足够的生命力启动。
　　陶心麒这边也是立刻开始安排。
　　空间通道建立，嘱咐四位长老听她的通知，现阶段暂时不动。
　　回到圣城，跟幼之她们嘱咐完之后陶心麒就立刻前去阵眼所在。
　　要清理阵眼附近的生命，如今阵眼附近没有任何人类生活，所有的生命不过是树木草地以及魔兽，而且为了确保万无一失，至少要清理掉方圆千里内的一切生命。
　　这个工程哪怕是对于陶心麒来说也不是一件容易的事。
　　范围太大了，而且需要清除七个阵眼的范围，这对于自身的消耗也是十分巨大，但也只有她能以最短的时间做到。
　　就在陶心麒思索着准备怎么动手的时候，邪念说话了。
　　‘要不，我帮你？’邪念笑眯眯的问道。
　　‘你帮我？’陶心麒愣了一下，邪念突然这么说，她有点反应不过来，什么意思？
　　‘我帮你清除这七个阵眼附近的生命，用最快的时间，而你，需要与我做个交易。’邪念笑道。
　　‘什么交易？你先说说看。’陶心麒留了个心眼。
　　‘这个交易很简单，现在不需要你做到，现在的你也做不到，等你打开第三咒印之后才行，要你做的事也很简单，到时候只需要你掌控裁决和审判就行了，如何？’邪念笑道。
　　‘掌控裁决和审判？’陶心麒犹豫了一下，她还是没懂什么意思。
　　不过听起来倒是没什么，掌控媞娅和莉雅她们两个，如今她已经与她们两个契约，所谓掌控，其实就是使用她们吧，只是这个的话，倒确实没什么问题。
　　‘好。’陶心麒答应了。
　　邪念笑着点了点头，掌控身体。
　　看着脚下的阵眼，邪念随意的活动了一下身体，抬起手，指尖轻点，一个拳头大小的黑球出现，这个黑球缓缓的旋转着。
　　创造出这个黑球之后邪念就前往第二个阵眼所在，就这样，剩余的七个阵眼，每个阵眼上空都被她创造了这么一个神秘的黑球。
　　最后，邪念飞到了天空之上，站在最高处俯视着这片大地，在她的左手中又出现了一颗黑球，只不过这颗黑球蕴含着一股十分惊人的力量，黑球给陶心麒的感觉，它一但爆炸就能摧毁世间的一切。
　　邪念做的事，就是紧握左手捏碎了手中的这颗黑球。
　　当黑球破碎，面前并没有发生什么，但在脚下的这片大地，七个地方爆发了剧烈的风暴，就仿佛是一个黑洞湮灭一般，那种毁灭的能量顷刻间席卷了方圆千里的范围，甚至其中有两个阵眼与各族城市距离不足千里，只是，这股能量在到达城市之前就消散了。
　　各族所有人都看到了这震撼人心的一幕，没人知道发生了什么，更没人知道是谁引发的这样毁灭灾难，风暴所过之处，真正的寸草不生，任何生命迹象全部都被碾碎。
　　而这一场风暴也是被不死之主赫尔注意到。
　　重新打开地狱裂缝，来到外面，抬起头盯着邪念所在的方位。
　　不知为何，它心里有种浓浓的不安，这个陶心麒，似乎没它想象的那么简单。
　　而克莉丝莉雅也是注意到了陶心麒，确切的说是，如今掌控身体的邪念，看向邪念所在的方位，克莉丝莉雅面色十分严肃。
　　感觉，要出大事了。

56：交易
　　最为震撼的莫过于与邪念共存一体的陶心麒，别人看到的是如此恐怖的毁灭风暴，可是，这种毁灭风暴，不过是邪念随手制造的，制造这样的一场毁灭风暴，似乎，跟喝口水一般简单。
　　邪念的力量已经恢复到她无法想象的地步，如今阻拦她的，唯有并未恢复完全的记忆，一但记忆也恢复的差不多，那可真就完了。
　　不过问题也不大，神明大人既然还未出现，那就证明邪念还不足以产生太大的威胁，邪念的记忆也未曾恢复，不然神明肯定坐不住的。
　　必须得抓紧了啊。
　　魔族既然即将发起最终之战，那么，不远了。
　　风暴停息，邪念回到阵眼所在，如此恐怖的毁灭风暴只是将阵眼周围变成了荒原并未伤及阵眼，简直难以置信。
　　陶心麒都不敢相信自己的眼睛，这阵眼真的是魔族设置的，邪念制造的这样毁灭风暴连一点损伤都没？怎么可能。
　　陶心麒不知道的是，并非是没有造成任何损伤，而是风暴压根就直接避开了阵眼，以邪念如今恢复的力量，虽然她不理解这样的阵眼为何没有主线路，但想要摧毁还是很容易的，可是，阵眼还有用，摧毁了就不行了。
　　千里荒原，看起来十分的凄凉，不过为了避免魔法阵启动必须这么做，只要战争胜利，有茵茵的存在，荒原很快就能恢复生机。
　　做完这一切之后陶心麒重新掌控身体回到圣城。
　　回到圣城之后她就看到，媞娅站在高处目视地狱裂缝所在的方向，媞娅的面色异常严肃。
　　“怎么了？”陶心麒小心翼翼的问道。
　　“莉雅那个孩子，出来了。”媞娅沉声说道。
　　在地狱裂缝所在的方向，她感受到了属于克莉丝莉雅掌控的裁决之力，那个孩子离开了地狱裂缝，但并没有过来，看样子，魔族已经举族离开了地狱裂缝，重新回到了外面的世界。
　　最终之战，马上就要爆发了。
　　紧接着，苠从警戒线回到了城内，找到陶心麒之后告诉她，本来大批进攻的魔种突然就跟受到了惊吓一般四散逃开，警戒线暂时安全了。
　　木心长者和凯文陆陆续续的将自己战圈内的魔种全都清理干净，到最后就剩幼之了。
　　几人也是跟陶心麒汇报情况，如今的魔种确实不太好处理，它们体表的皮肤能够免疫大部分来自魔法的伤害，而且用一般的武器也不好杀了它们。
　　陶心麒点了点头，还是被西拉姆研究出来了，她是真没想到这个西拉姆研究的这么快。
　　现在就等幼之回来然后商讨下一步的计划了。
　　幼之没有回来，但她告诉陶心麒一个惊人的消息。
　　她故意留了一只魔种想要看看魔种打算跑哪去，这只魔种就直冲冲的跑向距离最近的一个阵眼所在，等她到达阵眼的时候，在阵眼这里发现了瘟疫与死亡之王。
　　‘解决它！’陶心麒没有犹豫的说道。
　　新的瘟疫与死亡之王怎么跑到阵眼那里了？
　　四散跑开的魔种似乎并非没有目的。
　　想到这里，陶心麒立刻告诉苠她们，分散开到各个阵眼位置所在查看，既然瘟疫与死亡之王出现在了一个阵眼处，那么，其余的魔王会不会也分别出现在不同的阵眼处？
　　当陶心麒跃迁到一处阵眼之后。
　　她的想法被证实了。
　　出现在这里的魔王，是新的力量与毁灭之王。
　　凯文遇到的是虚幻与真实之王。
　　苠遇到的是重获新身体的言。
　　木心长者遇到的是欲望与贪婪之王。
　　没有任何意外，剩余的三个阵眼也绝对有魔王出现。
　　当陶心麒抬起手打算杀死眼前的伪魔王时，新的力量与毁灭之王直接飞到了陶心麒的面前，它并没有打算攻击陶心麒。
　　“你们发现的太晚了，不过，就算发现的早也没用，我族计划十几万年，你们没有任何机会。”力量与毁灭之王讥讽的笑道。
　　“我不需要听你废话。”陶心麒对着力量与毁灭之王打了个响指。
　　空间折叠。
　　当力量与毁灭之王被碾碎之后，它体内蕴含的生命力直接被下面的阵眼吸收。
　　不过一个伪魔王的生命力显然不足以令阵眼开启。
　　就在陶心麒打算赶往下一个阵眼所在的时候，赫尔出现在了她的面前。
　　“陶心麒，你可愿与我做一场交易？”赫尔盯着陶心麒说道。
　　“你与我做交易？”陶心麒质疑的看着赫尔。
　　“没错，我们之间的交易，我的目的你应该很清楚，灭绝这个世界的种族并不是我的最终目的，若是你不阻拦我，我可承诺在达成我的目的之后放过这个世界并率领魔族离开这个世界，如何？”赫尔友好的说道。
　　它确实是真心实意打算与陶心麒做这场交易，如果陶心麒同意，它也不会反悔，到现在为止，这个陶心麒让它摸不透，陶心麒的存在就是那种你永远也不知道她下一秒能做出什么的人，她能做出什么，她可以做出什么，谁都摸不准，它不想在陶心麒身上浪费时间。
　　反正她的目的只是为了守护这个世界的种族，那么，他就允诺达成目的之后离开这个世界放过这个世界，反正这个世界还不足以吸引它。
　　“是我没睡醒还是你疯了，你跟我交易？你凭什么以为我会信你？”陶心麒轻蔑的看着赫尔，太可笑了，这根本不像是一个想弑神的人能说出的话。
　　你连神都不放在眼里，还怕我一个小小的人类？
　　“我只是说出来我的提议而已，你若是不同意，那自然没得谈。”赫尔说道，实在不行，那它只能浪费这些时间了，协商并不代表它惧怕陶心麒。
　　“与我做交易，凭你，可还没这个资格。”陶心麒不屑的说道，双剑已经出现在手，要战便战，说废话算什么。
　　赫尔失望的摇了摇头，但它此时并不打算与陶心麒开战。
　　赫尔的身影消失，随之，密密麻麻宛如蝗虫过境一般的魔种不要命的冲向阵眼，阵眼也散发起谣言的光芒。
　　但凡接近的魔种其生命力直接被阵眼吞噬，甚至，阵眼连陶心麒都不打算放过，一股十分强大的吸力拉扯着陶心麒。
　　陶心麒不得不快速后撤，同时朝着魔种群扔炎爆。
　　可根本无法阻止这些献祭的魔种。
　　当一道冲天而起的光芒展开，陶心麒知道，这个阵眼，已经彻底启动了。

57：馨儿受伤了
　　七道光柱冲天而起，天空之上出现了一个巨大的魔法阵，这个魔法阵近乎笼罩了四族所有范围，唯独那个以失效的阵眼处没有被波及到，魔法阵展开，并没有将其中的生命吞噬，或者说，只是带给了中下层实力的族人一些压力，其余的就没有什么异常情况了。
　　以人类为准，六阶的实力能感受到魔法阵施加的一股压力，但并不强烈，越往下感觉到的压力就越强，而对于普通人来说，这股压力压迫的他们无法动，就仿佛有着重物压迫着身体，不动还好，动一下就非常难受。
　　幼之她们遇到的情况与陶心麒一致，每个阵眼都被一尊魔王占据，这些魔王不惜献祭自身率领着大批的魔种启动了阵眼。
　　虽然高层并不受魔法阵压力带来的影响，可看着天空上的魔法阵，每个人的内心都十分的不安。
　　更恐怖的是，在凯文的安排下，天使族的族人前往地狱裂缝那边查看情况。
　　地狱裂缝不仅重新打开，以地狱裂缝为圆心，其周边数百里范围内皆是被暗能量侵蚀，魔族的城市也出现在地面上，可以说，那边已经是魔族的世界了，显然，最终之战马上就要爆发了。
　　而各族高层警惕了几天，魔族并未打过来，只是不断有着魔种进攻，在陶心麒的安排下，这些魔种由中下层的族人前去讨伐，他们则是按兵不动时刻警惕着魔族，同时各族城市内，天使族的防护罩也打开。
　　紫鸢的训练以及幽灵小队的训练不得不提前终止，不过训练虽然终止，但他们需要前往前线与魔种进行厮杀，实战带来的提升更为可观，实战中没有后悔的机会，真正的不是敌死就是我亡。
　　当紫鸢跟陶心麒申请出战的时候陶心麒也立刻同意了，紫鸢的死火对于前线而言绝对是个大助力，不过得安排人守着紫鸢，不能让紫鸢出事。
　　魔种魔物交给族人，只要伪魔王以及之上的魔族存在不出现，高层就按兵不动。
　　这边情况差不多稳定之后，陶心麒就通过空间通道前往猎人族寻求支援，而猎人族这边同样遭受着魔族的进攻，同样也没有出现伪魔王之上的存在。
　　可，如果不是魔王出现的话，哪怕是伪魔王也无法对猎人族造成什么损伤，魔族这是在干什么？
　　还有启动的魔法阵，这个魔法阵又有什么能力？绝不可能只是给中下层族人施加压力这么简单。
　　猎人族也是安排了一部分族人跟随陶心麒前往各族大本营支援。
　　陶心麒也是很快就安排了一下，三个猎人前去天空之海协助鲛人族，其余的猎人留在此地分别镇守四方位。
　　有了猎人的加入，各族势如破竹的铲除了大批入侵的魔种，损伤也大幅度降低。
　　也只有爆发战争才能够看到，猎人族的强大与地下城居民的实力，尤其是审判者团队，魔种在遭遇审判者们之后连反抗的机会都没有直接被抹杀。
　　魔族的魔种仿佛无穷无尽，根本杀不完，四方位堆积的魔种尸体都成山了。
　　每日战况都在更新，面对魔种，己方部队对付比较轻松，但面对魔物的时候出现了不小的伤亡，而且出现的魔物都不是小七她们在地狱裂缝里遇到的，都是没见过的魔种。
　　只是这些魔种就带来了不小的压力，如果小七和瞳在地狱裂缝里遇到的那些魔物出来，那将会更加恐怖。
　　这样的场景持续了将近一个月，一个月的不断战斗，魔种的数量明显变少了，似乎杀尽了一样，眼前进攻的魔种变少，镇守封锁线的部队逐渐高兴了起来。
　　可还没等众人高兴几天，魔种是没有了，大批的魔物出现了......
　　那种规模的魔物出现，无数人都傻眼了，这TM怎么打！！！
　　终于，高层出手了，典和火怜以及戾和络加上几个狼族的王一起负责解决一个方位的魔物，龙族也出来了几个族人解决另一方位，剩余的两个方位则是被巨人族和猎人族包圆了，有了他们的加入，中下层的族人松了口气，几只魔物他们去对付还行，可是这种魔物大军那可真是连打的想法都没。
　　而这一批的魔物大军里，终于是出现了小七和瞳在地狱裂缝里见到的魔物。
　　屠夫、刃狼、嗜血、巨魔，而守卫、毁伤、天空之主倒是依然没看到。
　　屠夫交给火怜对付，典他们则是对付巨魔，刃狼交给猎人族，嗜血交给巨人族，任务也是进行了分配尽量最快程度最小代价解决这些魔物。
　　当这一批魔物被杀死之后，陶心麒亲自出手将魔物和魔种的尸体用第七元素焚烧。
　　她真怕下次魔物大军出现时毁伤出来，如果给毁伤吸收魔物魔种的尸体，那就太恐怖了。
　　也就是在陶心麒处理完这些尸体之后，紫鸢突然从前线回来找到了陶心麒。
　　紫鸢的神情有些不太对。
　　“怎么了？”陶心麒疑惑的问道。
　　“我跟你说个事儿，你别生气。”紫鸢似乎不太敢说。
　　“什么事儿？”陶心麒好笑的说道，什么事儿她能生气？有人死了还是有人背叛了？
　　“馨儿，受伤了。”紫鸢艰难的说道。
　　“......什么？？？”听到这句话，陶心麒直接傻了，馨儿受伤了？
　　紧接着她就没控制住自己的情绪冲上去抓着紫鸢的胳膊质问她。
　　“你告诉我怎么回事，馨儿怎么会受伤了？”陶心麒心里是十分着急“她现在在哪？”
　　“东侧营地。”紫鸢说道。
　　陶心麒直接起身赶往东侧设立的营地。
　　各族中下层不对在前线与魔种厮杀，自然是要设立一些营地用来战后补给和医治伤员，四方位每个方位都有这样的一个营地。
　　陶心麒实在是不明白，馨儿怎么突然跑前线去了，她还受伤了，这个死丫头，她干什么呢。
　　而当陶心麒来到东侧营地的时候，眼前的景象也震撼到了她，这一个月左右的战争，伤员情况实在是太恐怖了，仅仅是东营这边就有至少两百人受伤，其中起码得有四十多个人是重伤，战狂的惨烈远超她的想象。

58：将她带在身边吧
　　在营地中转了转，并没有发现馨儿，询问了一下这里管事的之后才知道，馨儿确实在这里，不过是单独给她安排了一个营帐，就在隔壁。
　　等陶心麒走过去的时候，刚好碰到冉曦走出营帐。
　　两人撞了个正着。
　　“心麒！”冉曦惊喜的看着陶心麒，不过看着陶心麒那有些阴沉的脸色，冉曦也是不敢说什么，指了指营帐内“馨儿在里面。”
　　陶心麒点了点头，走近营帐，刚巧看到羽颜扶着馨儿下床，馨儿的左腿缠绕着白色的纱布，墨羽也在这里，不过墨羽也受伤了，相对而言，墨羽受的伤比较轻，馨儿这是自己都没法走路，得人扶着。
　　“心麒你怎么来了？”墨羽最先发现陶心麒，也是笑着走了过来。
　　陶心麒点了点头“我听紫鸢说馨儿受伤了，过来看看。”
　　奇怪的是，以往看到她，馨儿都是特别开心的冲上来，而今天，馨儿看到她了，但是也不知道怎么，跟怄气似的看向别处。
　　羽颜尴尬的愣在原地，她是不是不该扶着馨儿走出去？
　　“你们几个怎么跑前线来了？”陶心麒舒了口气，这个死丫头，算了。
　　“没事干嘛，我们几个就自发组织了一下到前线历练一番，自从各族联盟之后也是好久没有实战了。”墨羽笑着回答道。
　　“你要做的事我们是帮不上什么忙，但是我们也可以在力所能及的范围做些贡献，其实馨儿没什么大事，就是不小心被一只魔种偷袭了，腿弄伤了，检查过了已经，静养一段时间就好了。”墨羽接着说道。
　　陶心麒点了点头，也是，不过还好，馨儿没有出大事，就是这个小丫头怎么这么生她的气？
　　走上前扶着馨儿让她坐回床上，然后坐在一边，抬起馨儿的腿查看了一下。
　　另一边墨羽赶紧给羽颜使了个眼色，两人立刻离开了帐篷，站在门口守着。
　　“如果我说，让你回到后方休息，以后也别来前线，你会同意么？”陶心麒看着馨儿问道。
　　“不！我才不在后面歇着，我又不弱，我现在很厉害的，可以帮忙！”馨儿倔强的说道，主要是心麒好久都没找她玩，就跟忘了她似的，她知道心麒现在要做的事很重要耽误不得，可就是不开心。
　　“......你娘亲呢？”陶心麒无奈的问道，冥月的话，她应该不会让馨儿跑前线吧。
　　“娘亲有事出去了。”馨儿回答道。
　　“......”陶心麒眯了眯眼，有事出去了？看样子，冥月是回到魔族了啊。
　　没再说什么，陶心麒抬起右手轻轻放在馨儿腿上受伤的地方，暖黄色的第七元素浮现，第七元素的力量缓慢修复着伤口受损的组织。
　　“心麒你真的很忙吗？”馨儿小声的问道。
　　“是很忙。”陶心麒点了点头，她得时刻警戒着，有任何情况都得出去，所以这段时间真的没功夫陪馨儿玩，而且这到了关键的时刻，玩可真的不行。
　　“心麒，我能不能跟着你？我现在很厉害的，可以帮你！我不会给你添麻烦的。”馨儿期望的看着陶心麒。
　　陶心麒收起手开始拆解纱布，同时摇了摇头“你不能跟着我，你跟着我太危险了，我不能保证无时无刻注意你。”
　　确认馨儿腿上的伤已经治愈之后陶心麒站起来拉着馨儿走了走，馨儿的腿已经彻底痊愈了。
　　第七元素蕴含的光元素力量也得到了增强，在治愈方面还是很厉害的。
　　“馨儿乖，好好听话，我确实不能将你带在身边......”陶心麒摸了摸馨儿的脑袋笑着说道，但她的话还没说完就被打断了。
　　“你可以将她带在身边。”突然出现的九尾狐打断了陶心麒的话。
　　“前辈！”看到九尾狐，馨儿笑着打了声招呼。
　　九尾对着馨儿点了点头，然后看向陶心麒。
　　“你可以将馨儿带在身边，或者说，你最好将馨儿带在身边，理由我现在不太方便告诉你，但迟早你会知道的。”九尾狐说道。
　　“我将馨儿带在身边的话，我真不敢保证能无时无刻注意她确保她的安全。”陶心麒皱着眉说道。
　　“我并非让你无时无刻将她带在身边，你平时在城内休息的时候跟她在一起就行了，需要你出手的情况你让她留在城内，同时我也会看着她。”九尾狐说道。
　　“......行吧。”陶心麒点了点头。
　　九尾狐都出来这么说了，她还能拒绝么，带在身边就带在身边吧，也省心，免得这个小狐狸再出什么事，这次是受伤，下次呢，万一出大事可怎么办。
　　说完之后九尾狐就离开了，陶心麒也是无奈，将馨儿带在身边，理由也不告诉她，真是怪了。
　　‘这个小狐狸有点意思。’邪念笑眯眯的说道。
　　‘你别对她有什么想法。’陶心麒警惕的说道。
　　‘我对她没什么想法，倒是你，要不要契约她？这个小狐狸以后可能帮你不小的忙。’邪念笑道。
　　‘不管馨儿能不能帮我，我都不会契约她。’陶心麒说道。
　　她知道馨儿的真身是九尾妖狐，那种成长起来要比龙族都强的生物，可她不会契约馨儿，她只想跟馨儿当好朋友，单纯的好朋友，没有别的约束。
　　这个邪念也是毛病，看到一个就想契约一个，真是够了。
　　她是打算契约一群强大的生物到时候带着去跟神明交战吗？
　　无奈的看了一眼得意的馨儿，陶心麒也是没话说，跟着就跟着吧，算了。
　　不过，既然羽颜她们几个都在这里，那么小白呢？那只干啥啥不行吃饭第一名的肥鸟怎么没在，不会是怕死躲在家里吧？
　　问了馨儿才知道，小白也到前线了，不过她实在是不想参与到战争中，所以她自发成为了‘通讯员’，其实就是来往各个营地以及主城内的物资点运送物资，小白飞的也快，能够及时将药物以及物资送到各个营地，小白的功劳也不小。
　　这只肥鸟还不错，知道干点事。
　　但有一个困扰营地管事的事情，那就是药物永远跟不上伤员，每天都会有新的伤员，药物根本不够用，城内各个医疗所清扫一空，而且医师也都整合起来不断的制作新的药物，制作的速度跟不上消耗的速度，不少伤员都在承受着痛苦等药。
　　陶心麒知道之后自然是要解决这个情况。
　　对于她来说，想解决这个情况不要太简单，将一些重要的药物全都消耗一份，随后利用构造能力进行大批量的构造，想要多少就有多少，完全不用担心不够用的情况。
　　构造完之后再叫小白来送往其余的三个营地。
　　有了药物的支援，也是令各个营地的管事以及医师松了口气。

59：凡事留一线
　　药物的事情解决之后陶心麒又跟墨羽她们了解了一下前线的一些情况。
　　大部分伤员都是在与魔物的交战中受伤的，而与魔种的交战中受伤的情况并不是很多，虽然这些魔种比较难对付，但前线的作战人员也都不是吃素的，大家也是憋屈了很久，但碍于天空之上那个巨大的魔法阵施加的压力，若是没有那些压力，现在的情况要好很多。
　　最后冉曦提出了一个疑问。
　　她比较好奇，为什么不让高层出面作战，如果是高层的话，铲除这些魔种要容易很多，而且也不会发生这样大部分伤员的情况，这个疑问不止冉曦好奇，其实很多伤员都挺好奇，如果是各族高层出手，哪有这些魔种魔物跳的资格。
　　对于这个问题的回答也很简单，魔族的高层并未出现。
　　伪魔王，魔王，排名前三的魔王，地狱恶魔，大魔王以及赫尔，他们才是魔族中至关重要的地方，打个比方，如果说己方的一位高层在铲除魔种魔物的时候遭到魔族的某个魔王偷袭，这样的损失谁来承担，一但己方损失了一些高层的战力，那么在魔族大肆进攻而来的时候压力就会成倍的增加，表面看只是一位高层的损失，可发展到高层之间的战争，很有可能引起连锁反应。
　　魔族的高层也都不是好对付的。
　　而且，这场战争是关乎所有种族的战争，谁都不能置身事外，如果什么事都交给高层去处理，那要他们这些中下层还有什么用，他们活在庇佑中以后也成不了大事，最终之战虽然残酷，但却是锻炼自身的最好时机。
　　不过话虽然这么说，但陶心麒还是会尽全力将全员的损失降到最低。
　　东营这边看完之后陶心麒就带着馨儿去找二哥，二哥他们一伙人在西营。
　　到了西营这边，简单的询问了一下就知道二哥他们所在，也是因为二哥跟她的关系，所以西营这边管事的也是给二哥安排了一个单独的休息处，此时二哥他们几个正在休息处整顿。
　　当陶心麒进入营帐，不仅仅二哥酒儿他们四个在，连姐姐和雪绫以及白烛她们三个也在这里，他们全都围坐在一起喝着酒比着谁杀的魔种多。
　　看到这一幕，陶心麒也是有点哭笑不得。
　　“心麒，你怎么来了！”酒儿最先发现陶心麒，也是笑着招手打招呼。
　　酒儿一声招呼，众人立刻看向陶心麒。
　　二哥和姐姐立马冲了过来。
　　“嘿，小丫头你怎么跑前线了？是不是担心你二哥？”二哥厚颜无耻的说道。
　　“我确实挺担心你们的。”陶心麒哭笑不得的点了点头。
　　“你来的刚好，赶巧我们给你汇报一下战绩。”二哥笑着拉着陶心麒坐下。
　　除二哥他们几个，雪绫她们则是面色复杂的看着陶心麒，真的就是无法言语，哎，到底还是一句话，陶家就是个怪物窝。
　　听着二哥他们得意的宣布自己的战绩，陶心麒十分的无奈，说实话，这对于大局来说，真没什么值得高兴的。
　　不过姐姐和雪绫她们倒是挺厉害的，她们拿着元素神武联手已经击杀了三只魔物，都成西营这边的战神了，在魔物大军袭来之前，西营这边遭遇的魔物都是姐姐和雪绫联手击杀的。
　　当然，两人知道，主要还是因为元素神武的力量太强大，不管是裂风剑的风影轮回风之舞还是极寒枪的冰皇十三枪，杀一个魔物十分容易。
　　但高兴之余，众人还是十分清楚，真正决胜负的，是双方的高层，或者说，是陶心麒和魔族不死之主之间的决斗。
　　“心麒，虽然二哥这话说出来挺可笑的，但我还是要说，如果有什么我们能帮你的，尽管开口。”二哥挠了挠头笑哈哈的说道。
　　“你得了吧，你别给心麒添乱就行了。”陶心月没忍住吐槽了陶心阳一番，帮心麒？你能帮什么，到时候心麒跟不死之主打起来，你连帮抗一招的资格都没，你能做到的就是乖乖听话别添乱。
　　“心麒，最终之战已经算开始了吗？”雪绫严肃的问道。
　　“严格来说，已经开始了，现阶段应该只是魔族的试探阶段，这些魔物和魔种不管杀多少都不嫌多，我的第七元素先前进入过地狱裂缝，地狱裂缝内的魔种是无穷无尽的，现在四方位铲除的魔种根本不多，不过真正的大决战还是看魔族高层的动作。”陶心麒点了点头说道。
　　“我冒昧的问一下，大决战开始后，我们的胜算有多少？”雪绫问道。
　　这个问题也是引起了全场的注意，准确的说，是陶心麒战胜不死之主的胜算有多少。
　　“......五五开吧。”陶心麒沉默了一下之后说道。
　　她不敢说的太满，也不敢说的太低，真的只能说是五五开。
　　‘啧，你对我们就这么没信心？’邪念表示十分的不满。
　　‘我有信心，但我不是盲目的自信，凡事留一线，哪怕我真的可以百分之百战胜不死之主，我也要留一分的悬念，有备无患。’陶心麒说道。
　　‘想法是好，但你用错地方了，这个小小的不死之主，真不需要防备着。’邪念说道。
　　陶心麒没再理她。
　　不过仔细一想，如今邪念的力量恢复了不少，就算不依靠第三咒印的力量，应该也能杀了不死之主，但问题是，可能需要邪念砍最后一刀，就是不知道她愿不愿意。
　　“五五开，很不错了。”陶心月笑着说道。
　　对于她来说，五五开的这个概率真的很不错了，对方可是魔族的不死之主，魔族中实力最强大的那位，据说是登神的存在，心麒能以凡人之躯比肩神明已经很强了。
　　“现在说再多也没用，还是得看大决战的时候，不死之主随强，但若是用对了办法，杀了他也十分的容易。”陶心麒笑道。
　　就是需要赫尔意料之外的攻击，第二咒印的惩戒之力以及小七的命运转轮，这两个能力很有可能是决胜的关键。
　　暂且不提源自神明的咒印，仅仅是小七的命运转轮就是传承太古剑灵的最强招式，她真不信看一眼赫尔就能识破，命运转轮更是有着十剑。
　　不管怎么说，她们这边的胜算还是非常大的。

60：力微，饭否？
　　‘如果可以的话，先收敛一些，让赫尔揍你几次。’
　　突然，陶心麒的耳朵里响起克莉丝莉雅的声音。
　　陶心麒一惊，什么情况？克莉丝莉雅在附近？
　　但四周并没有克莉丝莉雅的身影，感知中克莉丝莉雅也不在附近。
　　‘不用想别的，按我说的做。’克莉丝莉雅再次说道。
　　‘为什么？’陶心麒不解的问道。
　　‘没有为什么。’克莉丝莉雅回答。
　　‘没有为什么我凭啥要挨揍？’陶心麒傻了。
　　克莉丝莉雅不再说话。
　　就在这时，凯文联系了陶心麒，告知她，不死之主出现在了圣城外面。
　　陶心麒立马嘱咐二哥和姐姐暂时照看馨儿，她直接跃迁到了圣城。
　　站在城墙上，看着外面的赫尔，两人对视着。
　　赫尔阴森的笑了笑，陶心麒能感觉到，这又是一具分身。
　　随着赫尔抬起的手，大批的魔种和魔物再次发起了进攻。
　　“你先回去，你们几个暂时不要出手，时刻警惕着前线的情况，我来对付他。”陶心麒对凯文说道。
　　凯文严肃的点了点头，赫尔也只能交给陶心麒来对付。
　　陶心麒跃下城墙来到赫尔的面前，两把长剑幻化。
　　“我最后跟你商量一下，我之前的提议你同意吗？”赫尔笑道。
　　“是还是那句话，是我没睡醒还是你疯了？”陶心麒冷冷的说道。
　　“真可惜。”赫尔怜悯的摇了摇头。
　　随后，又是两具分身出现在旁边。
　　同时面对三具分身，陶心麒的压力还是挺大的，虽然三具都是赫尔的分身，但完全可以看做是三个单独的个体，不动手则以，动则雷霆万钧。
　　起手先用炎爆，毕竟炎爆已经被赫尔识破，不指望用炎爆击杀他了。
　　借助炎爆爆发的能量风暴，雷狱展开，天雷并没有着急落下而是在天空之上凝聚。
　　赫尔的一具分身抬起头看着天空上凝聚的雷霆，也就是这个机会被陶心麒抓住，直接拔剑砍了过来，以最快的速度拿下这具分身的头颅。
　　但只是普通的砍击当然无法杀死这具分身，陶心麒要的是这具分身暂时失去战斗力。
　　然而就在陶心麒跃迁到另外一具分身身后打算击杀这具分身的时候，这具分身抬起手一发黑暗炎爆爆炸开，连带着自身一起爆炸。
　　直接将陶心麒炸飞。
　　‘噫？’邪念发出了惊疑声。
　　而接下来的战斗，陶心麒并没有占到多少便宜，用了不少手段才真正的摧毁一具分身，但也是被分身联合起来打的挺惨。
　　这时，邪念出声了。
　　‘小心点，让他打你！’邪念说道。
　　‘哈？为啥？’陶心麒不理解。
　　‘听我的，让他打你，反正打不死，打的越狠越好。’邪念说道。
　　‘为啥啊！’陶心麒就是很不理解，为啥非要挨揍？
　　但，先听邪念的吧。
　　很快，赫尔也发现了不对劲，陶心麒冲的架势一次比一次猛，但实际上完全就是冲上来挨揍的，陶心麒这送死流搞得赫尔有点懵，一时间也是后撤小心了起来。
　　眼看赫尔警惕了起来，邪念不满了，直接让陶心麒用她那三寸不烂之舌嘲讽赫尔，反正就是BB他，让他攻击她。
　　陶心麒十分的头疼，到底是为啥啊，打不死是打不死，挨打的疼她也能忍受，但，为啥要挨揍就不能告诉她吗！
　　“你堂堂魔族不死之主号称要弑神的男人怎么突然怂了？你怂什么？别怂啊，连我都打不死你还想弑神，我看你还是回地狱裂缝吃奶去吧。”陶心麒也是开始了，这么一些话是随口就来，她自己都惊了，原来她这么能说的吗？
　　熟悉又陌生的感觉。
　　赫尔显然不吃这一套，随便陶心麒怎么BB，就是警惕着。
　　然而，赫尔很快就受不了了，这么一个家伙BB个没完，不停的讽刺，说的话要多难听有多难听，关键她还不带一个脏字，这才是最草的。
　　赫尔也是忍无可忍的拔剑一刀砍在了陶心麒的身上，这一剑差点没把陶心麒半截身体给砍断。
　　“就这？你是没吃饭吗！”陶心麒喊道。
　　“够了！”赫尔终于是爆发了。
　　“就这就这就这？你就这点实力？你别弑神了，你回地狱裂缝吃奶吧，听话。”陶心麒继续BB。
　　邪念不停的咂嘴，鬼鬼，得，这简直就是跟塞斯宾是从一个模子里刻出来的。
　　终于，赫尔把陶心麒的脑袋砍了下来，陶心麒终于停止了BB，赫尔一把捏碎了陶心麒的脑袋。
　　耳朵终于清净了，可还没清净一会儿，陶心麒就又复活了。
　　“你是真的没吃饭啊，不然你跟我回去我请你吃顿饭，吃完饭你再继续，你就这点实力让我很难办啊。”脑袋再生后的陶心麒又开始了BB模式。
　　而此刻，陶心麒也是终于明白邪念为什么让她上去挨揍BB赫尔逼着赫尔打她。
　　她的左臂，此时到肘关节处，整个小臂已经全部都被血红色的裂痕覆盖，看起来非常的恐怖，但仅仅是看起来恐怖，实际上，陶心麒感受到了一股异常的力量。
　　虽然不知道为啥得挨揍，但似乎她一直以来的大招都是挨揍才触发的，嘛，没事，习惯了。
　　这些裂痕就是她与克莉丝莉雅契约的印证，克莉丝莉雅本体为裁决之剑掌控裁决，与她契约，这些印记需要激发，一但全部激发，也就意味着她可以真正的使用裁决之剑，而哪怕裁决之剑不在手中也能使用裁决的力量。
　　知道这个之后，陶心麒更来劲儿了，追着赫尔让赫尔打她，打的越狠越好，她绝对不还手，谁换手谁小狗！
　　赫尔的心情别提多难受了，他来的目的是识破陶心麒的招式，怎么到最后变成他帮陶心麒打开某种力量了？搞什么鬼！
　　说起来，他俩的能力也有些异曲同工之妙，都得挨揍，一个是挨揍触发，一个是挨揍识破。
　　“力微，饭否？”
　　“赫尔你是真的没吃饭啊，你不吃饭就跑出来打架，你年迈的老母亲不会生气吗？”
　　“你打人都没力气你还能干什么，你连我都杀不死你凭啥认为可以弑神？”
　　“就这？就这就这？”
　　反正陶心麒是怎么都不进攻，就是不断的BB讽刺赫尔冲上去挨揍，赫尔不打她就追着赫尔BB。
　　BB到最后，赫尔直接消失了。
　　赫尔消失之后陶心麒吸了吸鼻子，为啥感觉有种很爽的感觉？她以前不是这样的啊，但是把赫尔BB疯了真的好爽啊！
　　扭头看看自己的‘麒麟臂’，血红色的裂痕已经蔓延到了肱二头肌部分，如果赫尔能再坚持一会儿，估计就差不多了，可惜了。
　　但即便是这样，陶心麒已经可以清晰的感觉到，一股陌生又强大的力量弥漫在左臂中。
　　此力量名为：裁决！
　　只等印记彻底激发，她就可以随心所欲的使用裁决之力。

61：马上就要结束了
　　‘世间万物都被两种力量掌控，只要是存在的东西，没有任何生物可以躲过它们的掌控，这两种力量分别为：裁决和审判，裁决的力量针对的是生物的血肉，而审判更偏向于对灵魂的制裁，只要是活着的生物都拥有灵魂，如果只是血肉之躯被毁，侥幸保留了灵魂，那么用一些特别的办法可以令这个生物起死回生，可一但灵魂彻底消散，这个生物就是真正意义上的消失，当你掌控裁决与审判两种力量，从某种意义上来讲，你就掌控了这个世界，因为没有任何生物可以逃脱这两种力量的制裁。’
　　‘那.......神呢？’
　　‘神也如此。’
　　‘裁决之剑与审判之剑是由神亲手打造，也就是说，这两种力量源自神明，可是神明为什么要将这两种力量分散出去？如果说某天一个生物碰巧掌控了裁决与审判，那岂不是对神具有了威胁？’
　　‘......’
　　邪念没再回答。
　　陶心麒也闭上了嘴，这个消息实在是太有冲击力了，不过她总觉得有点怪怪的，神明明知道如果有人掌控了裁决与审判，那岂不是具备杀死它的可能，神为何要将裁决与审判分离出来制成神剑？
　　克莉丝莉雅与她契约，媞娅也与她契约，理论上来说，她迟早会掌控裁决与审判这两种力量，也就是说，在将来的某天，她具备了杀死真神的可能，而这一切，神明绝对看在眼里，邪念的目的它也知道，但它并没有做任何阻拦。
　　神明就这么心大不怕邪念战胜它？虽然它与邪念为一体无法杀死对方，可一但一方胜出，借助她的手，那可是能够做到杀死的！
　　先前邪念就告诉她要她掌控裁决与审判，看样子，邪念已经开始计划杀死真神了。
　　她既然已经开始计划，难道说她的记忆恢复了？也不太像，如果她的记忆和实力恢复的差不多，她怎么可能继续与她共存一体，那不得直接杀出来将极恶之物召唤过来然后威胁她去与真神对战？
　　或者说，她的记忆并没有完全恢复，只是恢复了一部分，恢复的那部分告诉她要计划杀死真神。
　　唔，倒是有可能。
　　但不管如何，至少可以证明，邪念如今的实力已经不是她能想象的了。
　　‘现在你对上赫尔，胜算有多少？’陶心麒眯了眯眼问道，她可以利用一下邪念的力量。
　　‘我也不清楚。’邪念回答。
　　‘不清楚？’陶心麒傻了。
　　‘这个赫尔，他的特点你也知道，只要是被他识破的攻击都是无效的，必须用他理解之外的攻击才行。’邪念有理有据的说道。
　　陶心麒不说话了，她总觉得邪念是在忽悠她，不说别的，邪念因神而生，她算是暗面之神，虽然她的力量没有恢复完，但神的力量不是随随便便就虐杀凡灵的，赫尔可不算真神，他肯定无法理解神的攻击。
　　事实呢，邪念确实是在忽悠她，虽然她的力量没有恢复，但现在恢复的力量想要杀死赫尔，不算很难，但也不算很简单，不过，赫尔还有作用，她可不能这么早就杀了这个家伙。
　　摧毁一个人最好的办法就是给她希望之后给予她更加深沉的绝望。
　　回到圣城，凯文她们围上来询问了一下情况。
　　陶心麒也是告诉她们赫尔暂时撤退了，众人松了口气。
　　随后陶心麒回到西营那边将馨儿接回来，但是去的时候，陶心月将她拉到一边似乎是有事要跟她说。
　　来到一个没人的地方，陶心月整理了一下语言。
　　“心麒你还记得当初你在锁龙城带回来的那个叫白九的小狼妖吗？”陶心月问道。
　　“记得，怎么了？说起来，我还想着回去看看这个家伙。”陶心麒笑道。
　　看望是一方面，另一方面，是借助白九那神奇的眼睛来观望一下未来的情况，白九的那个可以看到生物死亡时间的眼睛实在是神奇，虽然不能直观的看到大决战什么时候到来，但应该可以推测出大致爆发的时间。
　　“......我本来是想跟你说一下的，但是我不知道该怎么开口，就是有点奇怪，大概半个月前白九也来到了前线，我不知道他来是干什么的，但是没几天他就回去了，就是前几天，父亲跟我说，白九把自己的双眼弄瞎了。”陶心月说道。
　　“什么？”陶心麒吓了一大跳。
　　白九把自己的眼睛弄瞎了？
　　没有犹豫，陶心麒立刻赶回圣城陶家，但在陶家没有见到白九就去了第六区，如今的第六区，莫桑大叔和羽颜他们离开之后交给了蒂亚以及陶家的几个衷心护卫打理，询问了一圈，都没人看到白九。
　　陶心麒不得不再回到西营找陶心月询问白九的下落。
　　陶家没有，第六区也没有，陶心麒真的有点着急了，感觉似乎出事了。
　　白九这个家伙莫名其妙的将自己的眼睛弄瞎，绝对不简单。
　　陶心月也不清楚白九现在的位置，只能去询问父亲。
　　又跑了一趟问了父亲之后才知道，自从白九把自己眼睛弄瞎，他就一直躲在自己的房间里，平时安排人给他送饭，基本上也好几天才吃一顿，问他发生什么了他也不说，非常奇怪。
　　父亲还说，他去看白九的时候还能听到白九跟发了神经似的在哪碎碎念。
　　‘结束了，马上就要结束了，结束了，完了。’
　　根本不知道他说这话的意思是什么。
　　陶心麒再次赶回陶家，来到给白九安排的房间，刚来的时候她没仔细看，现如今进入房间找了一下之后终于看到，白九蹲在角落里，眼角的血痂早已凝固但他一直没有处理。
　　陶心麒摆了摆手，馨儿和父亲懂事的离开关好门。
　　陶心麒走去将窗帘打开，阳光照射在房间里，随着微风吹进来，带起了阵阵灰尘，看样子也是很久没有打扫了。
　　陶心麒搬了个凳子坐在白九旁边。
　　白九有些茫然的抬起头。
　　“还没结束吗？”白九迷茫的问道。
　　“什么还没结束？”陶心麒问道。
　　“......”白九愣了一下，这声音，好像很熟悉，好像又很陌生。
　　“陶大人？”白九不确定的问道。
　　“是我，你能告诉我，什么结束了吗？还有你为什么要把自己的眼睛弄瞎？”陶心麒尽量让自己的语气听起来柔和一些，白九这样子像是受到了什么刺激。

62：仅剩几天
　　面对陶心麒的疑问，白九沉默了一会儿，像是突然想起来什么猛然抬起头看向陶心麒的方向，但抬起头来之后才想起来，自己的眼睛已经瞎了，白九摸了摸自己的双眼，啊，已经被自己弄瞎了。
　　“到底怎么了？”陶心麒不忍的问道。
　　“我们......都要死了。”白九凄惨的说道。
　　“什么意思？”陶心麒心里有种不祥的预感。
　　白九再次沉默。
　　陶心麒想了想，姐姐说前段时间他去了前线，去了之后回来就把自己眼睛弄瞎了，难道说，他看到了前线人的生命时间所剩无几？
　　等白九再次开口，白九也是说明了。
　　果然如陶心麒猜测一般。
　　当他来到前线，前线的每一个人的生命都所剩无几，死亡的时间更是大致都在一个时间点，除此之外，他回来之后，城内的人也是如此，但凡他所看到的人，生命所剩时间都没有多少了，而那最后的一天就仿佛是末日降临一般。
　　白九承受不住这个事实，他选择弄瞎自己的双眼自我催眠自己看到的一切都是假的。
　　“具体是哪一天？”陶心麒问道。
　　“二十天......”白九颤颤巍巍的说道。
　　陶心麒紧锁眉头，二十天？这二十天应该是白九上次去前线的时候，也就是半个月前，半个月前的二十天，还剩五天左右的时间！！！
　　也就是说还剩五天左右的时间大决战就开始了？
　　不，白九看到的是那些人的生命线，到时间那些人是会死而不是大决战刚刚爆发，大决战爆发的时间还要提前一些。
　　陶心麒立刻冲出了房间，先是嘱咐父亲看好白九，带他去给眼睛清理一下，随后陶心麒直接冲向前线，告知在前线的所有人，全部整合立刻撤回，全都撤回城内，紧接着再次向前找到典先祖她们，让她们也回去先安排前线的人撤回城内，具体的事情等她回去之后再说。
　　随后陶心麒便对还在进攻的魔物展开毁灭打击。
　　这些魔物对于她来说不堪一击，加上她又着急，出手没轻没重，一道天雷劫就能轰死一只魔物，一手屠杀一手展开第七元素摧毁魔物的尸体，当四方位的魔物全都被清理干净之后陶心麒也是立刻赶回了圣城。
　　各族城市的防护罩从现在开始全天开启任何人不得外出进入，高级魔法师从现在开始只有一个任务，全权维持各城市防护罩的运转。
　　没人知道发生了什么，但看陶心麒的样子就知道，发生的事情绝对不简单。
　　每一个城市都紧张了起来。
　　嘱咐完之后，陶心麒就将各族领导者叫到神之故乡内将这件事告知他们。
　　大决战，仅剩几天的时间。
　　这个消息实在是太突然了，突然的众人没有一丝准备，但陶心麒显然不会拿这件事跟他们开玩笑。
　　既然已经知道了大决战爆发的大致时间，那么，现在就该再次商讨应对办法了。
　　在对付魔族人物的方面还是按照之前决定的来，但是现在出现了一个情况，魔族的城市已经搬到了外界，立于地狱裂缝之上，魔族的头脑级人物西拉姆是在城市内还是地狱裂缝内，如果是在地狱裂缝内，依然需要瞳进入地狱裂缝讨伐她，但这多了一个情况，该如何从魔族的城市内进入地狱裂缝。
　　而且，魔族大决战的计划是怎样的，总不可能是兵临城下吧。
　　还有天空上的那个巨大的魔法阵，陶心麒怎么想都不认为它的作用只是给中下层族人施加压力。
　　这个魔法阵一定有着别的作用。
　　到最后，商讨的结果是，等大决战爆发之后，想办法在远离各城的地方打，尽量避免波及到各城，而除此之外真的没有别的对策，她们毕竟太过于被动，只能看一步走一步。
　　但真正看的，依然是陶心麒和赫尔之间的战斗，可以说，陶心麒和赫尔谁杀了对方就直接奠定了这场战争的胜负，而下面的她们，只能说尽可能拖住应对的魔王，短时间内无法战胜但也绝对不会被打败。
　　其次就是看幼之凯文和大魔王之间的战斗了，她们之间的战斗也可以改变局势。
　　大魔王的话，则是需要考虑到一个问题，他是否拿着魔剑，如果说克莉丝莉雅到时候会与媞娅战斗那还好，可如果大魔王拿着裁决之剑，那么对于幼之和凯文而言绝对会是巨大的压力。
　　有这个疑问的时候媞娅倒是开口了，不用担心克莉丝莉雅，到时候克莉丝莉雅绝对会跟她打，或者说，在‘杀’了她之前克莉丝莉雅是不会加入到各族的战争中，但，也别抱太大希望，现在她与克莉丝莉雅的差距不小，她只能尽最大能力去拖住克莉丝莉雅。
　　换而言之，真正要看的，是陶心麒与赫尔以及媞娅与克莉丝莉雅之间，首先是媞娅得能拖到陶心麒战胜赫尔，否则裁决之剑的加入也是致命的，一但裁决之剑加入，那么大魔王可能会碾压幼之和凯文，一但大魔王胜利，他就可以帮助其余魔王先铲除苠她们，接着就影响到了陶心麒。
　　反之陶心麒若是战胜了赫尔，那么其余的魔王自然不足为惧。
　　总之，这张战争，压力很大。
　　陶心麒可没忘了还有一个冥月在旁边虎视眈眈，冥月会不会参与到战场中还是个巨大的问题，冥月如果加入那真的没人能拦住她，做为天生掌控空间力量的虚空族，真没人能对付她，但也有可能她不会加入到战争中，不然冥月在人族这么久也不会什么都不做。
　　时间一分一秒的过去，这场会议一直商讨到第二天早晨，不管他们如何制定应对计划，到了大决战的时候肯定不会如他们所想，所以，最好的办法就是简单的制定一套，然后等大决战的时候临场改变。
　　计划是永远也赶不上变化的。
　　当会议结束之后，邪念直接带给了陶心麒一个十分不好的消息。
　　她，又要沉睡了。
　　陶心麒都傻了，卧槽，你怎么又要沉睡，本来她还指望邪念在旁边帮忙，但现在看来，只能依靠她自己了。
　　她自己对付赫尔倒是没问题，但只是自己的话，她不确定要用多少时间杀了赫尔，能不能赶在媞娅坚持不住之前杀了赫尔。

63：大决战
　　又是两天过去，自从得知大决战的爆发时间，每过一天众人都是十分的紧张，但是两天过去了，魔族依然没有动静。
　　就在又一天的清晨，灾难突然降临。
　　天空之上的巨大魔法阵突然闪烁起了耀眼的光芒并且旋转了起来，而随着魔法阵的旋转，各族城市的防护罩一个接一个的消散。
　　随着防护罩的消散，又是一阵生命力从城市中被魔法阵吸走。
　　当陶心麒等人检查之后直接被吓了一跳。
　　负责维持防护罩运转的魔法师，全都死了......
　　甚至，所有城市里，但凡是依靠魔力运转的东西全部失效，而自从天空之上的魔法阵开始运转，但凡有人施展魔法就会立刻被体内的魔力反噬，结果只有一个，死。
　　死去人的生命力还会被魔法阵给强行吸走。
　　很快，所有城市都接到了通知，从现在开始，所有人不许使用一丝魔法。
　　陶心麒抬起头看向天空之上的那个魔法阵，紧紧的捏着拳头，这个魔法阵的作用原来是这样，禁魔，禁止范围内一切魔力的运转，一但魔力运转就会立刻狂暴反噬其主人，而且结果只有死没有伤。
　　就在陶心麒计划着如何毁掉魔法阵的时候，赫尔带领着大魔王以及魔族内仅存的两只地狱恶魔出现了。
　　黑暗的气息笼罩了所有城市。
　　显然，大决战，开始了。
　　陶心麒和幼之以及凯文带着猎人族的四位长老上前迎敌，同时告知苠和瞳以及小七，她们找机会去魔族城市潜入地狱裂缝，优先摧毁西拉姆的实验室，不管有没有用，必须尝试，绝对不能让魔法阵继续维持下去，如果可以的话，最好是能找到西拉姆将其击杀。
　　如果是小七和瞳联手的话，只要找到西拉姆的真身，一定可以将她杀死，杀死西拉姆，可以极大程度的降低其余人的压力。
　　“目前仅存的七个阵眼由我族内七位魔王镇守，你若是想摧毁这个魔法阵，最好的办法是安排人去杀了他们，但是如此的话，这里就只剩下你们了，一但你们被我抓到机会，身后的城市可是会直接被毁灭。”赫尔笑眯眯的对陶心麒说道。
　　当赫尔说完之后，大魔王拿起了裁决之剑并将其抛向一边，裁决之剑化为克莉丝莉雅，克莉丝莉雅出现之后直接看向陶心麒身后的城市。
　　没多久，媞娅也出现了。
　　“待会儿打起来，记得借用琉璃她们的力量。”媞娅低声对陶心麒说道。
　　她已经嘱咐过那几个小家伙了，这场战争或许用不到她们的地方，她们能做的就是献出自己的元素神武交给陶心麒，让陶心麒用来对付赫尔。
　　说完之后媞娅便冲向了天空之上，克莉丝莉雅紧随其上。
　　陶心麒也是很快就做出了决策。
　　守护七个阵眼的魔王绝对要铲除，而眼前的赫尔等人，也必须对付，决不能给他们任何机会。
　　但在魔法阵被摧毁之前，不能使用魔法。
　　当小七和瞳赶到魔族城市的时候，这里几乎是一座空城，城内仅有几只魔种存在，这些魔种自然拦不住她们，击杀了魔种之后在城内找寻了一圈，在没有发现西拉姆之后两人直接冲入了地狱裂内。
　　进入地狱裂缝，这一次出现的位置直接是在一片十分空旷的地带，根据周围的环境以及记忆中地图的显示，她们所在的位置，似乎是魔族主城的位置，但主城被魔族迁移到了外面。
　　不管这些，找到一个距离最近的实验室，实验室内并没有发现西拉姆。
　　小七展开第七元素将整座实验室焚烧。
　　在焚烧完之后立刻告知陶心麒，询问魔法阵是否受到影响。
　　然而，这一次，即使实验室被摧毁，魔法阵也没有受到一丝影响，显然，这一次想要摧毁魔法阵，必须从阵眼和镇守阵眼的魔王入手。
　　在陶心麒嘱咐完之后，苠等人也是迅速赶往阵眼所在，她们并不知道镇守阵眼的魔王是哪一位，只能碰运气。
　　苠是最先赶到阵眼所在的，可能是巧合吧，或者是上天安排的，镇守这个阵眼的，是那没死的言。
　　看到言如今的样子，苠的面色异常阴寒，地狱魔虫再次化茧成蝶将自己的脊椎化为镰刀。
　　苠手持镰刀冷冷的看着言，这一次，绝对不会再给他任何机会了。
　　典等人也是陆陆续续赶到阵眼所在，同样遭遇了他们的对手。
　　除了已知的力量与毁灭之王，虚幻与真实之王等，还多了一个，那是典和火怜面对的敌人，从未见过的魔王，但看它的样子就知道，它的实力绝对是真正的魔王。
　　身披黑袍，手持一把黑剑，可奇怪的是他的腰上似乎带着两个剑鞘，而且那把黑剑，典是越看越觉得熟悉，只是突然想不起来在那里见过。
　　就在典和火怜打量这个魔王的时候，它抬起了头，然后向典伸出了手。
　　“血族，该把我的剑还给我了。”魔王说道。
　　“......！”典愣了一下，突然，她想起来了，很早的时候血族捡到过一把奇怪的黑剑，那把黑剑与这尊魔王手中的剑简直一模一样，那把剑，居然是这个魔王的剑！
　　可是，那把剑如今是在陶心麒那个莫桑大叔手里。
　　典和火怜没有回答，突然，魔王出击，手持黑剑一瞬间出现在两人面前，剑锋带着邪恶的暗能量挥砍而下，突然的两人根本没反应的时间。
　　典只是感觉到自己被人一把推开，紧接着，火怜的身影重重的砸在了地面上。
　　“你们还是离开这里吧，杀了你们脏我的剑，让人类中那个老东西过来见我。”魔王收起了黑剑冷冷的说道，随后退回到阵眼之上重新坐好。
　　典立刻落地扶起火怜。
　　火怜紧紧的咬着嘴唇，胸前一道狰狞的伤痕，这一剑近乎将她直接砍成两半，但即便如此，火怜清楚的感觉到，在最后时刻，这个魔王收力了，似乎杀了她们真的是一件丢脸的事情。
　　“典小姐，我们先退，我们对付不了这个家伙。”火怜忍着剧痛说道。
　　伤口处并没有血液流出，附着的暗能量疯狂蚕食着她的血肉，她需要治疗。
　　听魔王的话，显然他认为的对手，是人族的白老，虽然很屈辱，但不得不承认，这一剑下来，火怜深知她们两人根本不是这个魔王的对手，一但交手，她们必死无疑。
　　谁能想到，魔族内居然还藏着这样一尊魔王。
　　只是，让白老来的话，能对付吗？不好说。

64：形势
　　典不得不带着火怜先行离开，将这件事告知给白老，白老听了之后没有说什么直接带着剑前往那尊魔王所在的阵眼。
　　也是想不到啊，他这把老骨头也有展现的机会，对面是魔王又如何，但只要是剑术上的比拼，他真不惧，终其一生钻研剑术，无非就是为了今天。
　　当所有人都准备好之后也是告知了陶心麒。
　　目前出现的魔王里，并没有发现欲望与贪婪之王，这个魔王可能隐藏起来了，务必小心她。
　　陶心麒这边依然与赫尔对峙着，谁都没有轻举妄动，而在天空的最高处，裁决之剑与审判之剑爆发了剧烈的战斗，那种扩散出来的能量波都足够吓人。
　　而且根据战斗散发的能量波动，感觉，媞娅的情况不是很乐观，似乎一直被克莉丝莉雅压着打。
　　陶心麒没有懂，幼之她们也等待着，可内心一点也不平静，一但克莉丝莉雅与媞娅分出胜负，那她们的压力会无限增大。
　　“呼~”陶心麒深呼吸了一口气，不能再等了。
　　‘幼之，在不适用魔法的前提下，你尽量配合凯文去击杀大魔王，如果不能击杀也尽可能的拖住它。’陶心麒嘱咐道。
　　‘恩！’幼之应道。
　　“四位长老，其余的两只地狱恶魔就拜托你们了。”陶心麒扭头对猎人族的长老说道。
　　四位长老点了点头，也是有些兴奋的看向了那两只地狱恶魔。
　　猎人族生于战斗死于战斗，没有什么事是比战斗更能吸引它们的了。
　　安排好之后，陶心麒率先出手，众人也是很有默契的分开了战场暂时远离城市。
　　陶心麒的身边燃起了金色的火焰，一把蕴含着火与光两种元素力量的剑出现，陶心麒一把握住剑柄指向赫尔。
　　赫尔轻笑了一声“我这魔法阵对元素神武无效也是正常，毕竟是神创造的东西，非凡物。”
　　“除了元素神武，你还应该担心两个东西，第七元素和神赐咒印。”陶心麒说着，手背上的咒印亮起，两层咒印同时亮起，身形变化的同时惩戒之力开始汇聚与剑身之上。
　　陶心麒也不打算跟赫尔墨迹，速战速决。
　　魔族可以拖，但她拖不得。
　　“其实你最应该担心的不是能不能杀了我，而是你身后的空城，当你们各族的高层都离开了城市，剩下的族人对于我手下的魔王来说简直不堪一击。”赫尔诡异的笑道。
　　陶心麒面色更加阴冷了，必须，速战速决。
　　‘蓝篱，速速回来！’陶心麒呼喊道。
　　还好，她还有蓝篱。
　　‘主人，我很想过去帮你，但是我这里出现了两个魔王拦住我，我暂时无法离开天空之海！’蓝篱无奈的说道。
　　‘......’陶心麒傻了，魔族的准备太过于充足了。
　　现在只希望猎人族可以应付吧。
　　在天空的最高处，克莉丝莉雅与媞娅再次爆发了战斗，只是这一次攻击结束之后，媞娅的身影变的透明了一些，手中的剑也是再次出现了许多的裂痕。
　　看到这一幕，克莉丝莉雅更加兴奋了。
　　手持裁决之剑指着媞娅，裁决之力展开。
　　“一切万物，由我裁决！”克莉丝莉雅异常兴奋的冲向了媞娅，似乎打算一击击杀媞娅。
　　媞娅也是不得不咬牙迎上。
　　又是一次，裁决之力与审判之力的冲击，而这一次之后，媞娅的身体后退了数千米才停下，她的手都在颤抖，手中的剑更是已经被裂痕布满，似乎只需要再轻轻的触碰一下，整把剑就会直接破碎。
　　此时媞娅的身影已经变成了半透明的样子。
　　“姐姐大人，你是拦不住我的，也该我赢一次了！”克莉丝莉雅笑眯眯的看着媞娅，终于，终于可以赢一次了！真的好兴奋！
　　“你真是个不听话的孩子。”媞娅咬牙切齿的说道。
　　“想要赢，没那么容易。”媞娅笑着说道。
　　右手持剑，左手附魔剑身，随着她手掌的移动，布满裂痕的剑身散发起了金色的光芒。
　　看到这一幕，克莉丝莉雅面色沉了下来。
　　“为什么，让我赢一次又怎样！”克莉丝莉雅愤怒了起来，她们已经争斗过很多次，她从来没有赢过，这一次，她要赢的，为什么就不能让她好好的赢一次！
　　“我不确定你的目的到底是什么，所以，你想赢？没那么简单。”媞娅笑道。
　　这一次轮到媞娅主动出击。
　　到处都在爆发战斗，而每一个地方的战况都差不多，谁都没办法短时间内杀了对方，只能打持久战看谁坚持的最久。
　　小七和瞳这边在摧毁完第二座实验室之后就被大批的魔物包围了，原来，地狱裂缝里的魔物都没有离开，而到现在为止，她们依然没有找到西拉姆的真身所在。
　　不过这一次两人也是留了一个心眼，经过上次差点翻车在毁伤手中的经验，这一次瞳用血脉本能将魔物切碎之后小七跟着就将魔物的尸体彻底粉碎。
　　同时，在各族城内也爆发了混乱。
　　原因是一些实力不算很弱但也不算很强的人突然像是发疯了似的攻击周围的人，甚至有人还敢宣称要杀了陶心麒取代陶心麒的位置。
　　不过好在这些引发暴乱的人最终都被猎人族给击杀，可杀死了一些之后又会出现一些新的宛如被控制的人。
　　城市被摧毁，很多族人都被误伤杀死。
　　高层们几乎都离开城市去对付魔王了，城市里乱成了一片。
　　甚至到最后，馨儿和陶心月她们都感觉到自身出现了不对劲的地方。
　　就好像是心中的某种东西正在迅速生长，开始她们还能克制住内心的那种欲望，可慢慢的就控制不住了。
　　然而就在这紧急的时刻，一场突如其来的大雨落下，这场雨刚好笼罩了各个城市，正是因为这场雨，心中欲望被无限放大的人们突然冷静了下来。
　　圣城的街道中，桃花娘手持烟斗缓缓行走，城市里，多了异样的气息，似乎是有什么东西潜入了进来。
　　虽然各族高层都离开城市了，可不要忘了，她还在呢。
　　若要比起精神方面的力量，这个魔王可还不够看，做为引起这么大骚乱的代价，她只能请这位魔王死一下了。
　　口中呼出的烟雾并没有消散，而是越来越浓郁并扩散开，直至将所有城市笼罩在内。

65：裁决，赢
　　当烟雾将所有城市笼罩，城内的人仿佛进入了一个仙境一般，视野内所看到的不再是灾难一样的景象，而是各种各样奇异的植物花草从地面生长出来，这些花草好像并不是这个世界的。
　　而隐藏在城市内的欲望与贪婪之王看到的景象则与别人看到的完全不同，在她的眼睛里，一个由光芒构成的生物出现，这个生物最恐怖的地方在于它有着一只血红的眼睛，整个身体构造看起来有些怪异，类似人类，但又与人类不同，这个生物在发现她之后就对她展开了攻击。
　　欲望与贪婪之王发现，在这个神秘的生物手下，她连反抗的机会都没有，这个生物只是一剑就能将她杀死，可是死亡之后没多久又复活，复活之后再次死亡。
　　死亡与复活之间不断轮回，不管她怎么跑都跑不掉，最后，这个由光芒构成的生物消失了，却又出现一只由冰构造的生物。
　　然而不管是哪个生物都是不停的将她杀死。
　　桃花娘抬起头看向天空的最顶上，那里的战斗似乎接近了尾声，再看向陶心麒和赫尔所在的方向，他们依然在僵持着。
　　战斗中，陶心麒明白了，赫尔压根就没打算跟她打，不管她怎么攻击，赫尔一心只管躲，就是要拖，可克莉丝莉雅与媞娅之间的战斗持续不了太久，媞娅能够拖延这么久可能已经到极限了。
　　陶心麒停了下来，深呼吸一口气，抬起头看向天空之上的魔法阵。
　　小七告诉她，她和瞳已经摧毁了三座实验室，依然没有发现西拉姆，地狱裂缝内的魔物也是无穷无尽的，她们也在尽力。
　　实验室被摧毁，魔法阵没有受到影响。
　　陶心麒放下了武器，像是放弃了抵抗一般。
　　下一刻，第七元素涌现，然而就在第七元素涌现的那一刻，陶心麒立刻就感觉到了体内魔力的暴动，就好像是被打了鸡血似的，体内的魔力不停的反抗着她的控制。
　　终于，赫尔出手了，显然赫尔发现‘禁魔’对于陶心麒没有太好的效果，趁着她去压制体内魔力的机会攻击她。
　　一根黑色的长枪贯穿了陶心麒的胸腔，只是这一击对于陶心麒倒没有什么杀伤力，可是这一击带来的影响是她暂时失去了对魔力的掌控，也就是这一下，体内的魔力彻底爆发了。
　　陶心麒整个人就宛如一朵烟花一般炸开，虽然在最后时刻她还是强行去控制那些暴乱的魔力，但依然没有阻止魔力的爆发。
　　身体虽然没有被摧毁，但全身上下没有一处完好的皮肤，整个人就像是被一块巨石砸过无数次一般，如果不是还有个大致的人形，陶心麒完全就变成了一滩肉泥。
　　‘不要尝试了，准备吧。’琉璃声音在陶心麒耳边响起。
　　‘媞娅大人已经坚持不住了，陶心麒，记住我说的话，待会儿不管发生什么，赫尔如何阻拦你，你必须冲过去，这是你最后的机会，媞娅大人输了之后会被莉雅大人吞噬，即时她们就会融合，弑神剑也会重新出现，无论如何，你必须抢到它！’琉璃严厉的说道。
　　陶心麒凭借自身最后一丝意志坚守着，随着身体的慢慢恢复，陶心麒的注意力渐渐的放到了天空之上的战局中，赫尔也抬起头盯着那里。
　　时间一分一秒过去，直到陶心麒身体完全治愈都没有发生什么情况，但她和赫尔以及琉璃她们皆是死死的盯着天空的最上方。
　　不知道过了多久，只听一声剧烈的爆炸声，一股异常强悍的能量在天空之上扩散开，云层都被震散，随后一道光影从天际落下，狠狠的砸在了地表，紧接着，一道血红色夹杂着黑暗的身影冲击了下去。
　　媞娅躺在地上，她的身体越发透明，克莉丝莉雅面目狰狞的看着她，手中的剑插入媞娅的胸口。
　　“姐姐大人，你输了！！！”克莉丝莉雅兴奋的说道。
　　媞娅没再说话，此时的她已经无法说出一个字，手中的审判之剑也渐渐失去了光彩，当最后一丝光芒消散，审判之剑的剑身上响起了一点声音，什么东西裂开了。
　　当媞娅的身影完全消失之后，审判之剑也彻底的碎开。
　　克莉丝莉雅站了起来，缓缓的后退了两步，低着头捂着脸诡异的笑了起来。
　　“终于，终于赢了一次！姐姐大人，您以后可不能再拿着这件事取笑我了，我赢了！哈哈哈哈哈！”随着克莉丝莉雅那宛如发疯了一般的笑声，她的身影瞬间融入到了裁决之剑中，剑身散发着幽暗的光芒漂浮在半空中，地面上碎掉的审判之剑碎片缓缓飘起被裁决之剑吸收。
　　裁决之剑与审判之剑的碎片缓慢的相融，一种莫名的力量展现，感知到这股力量，几乎所有战圈都暂时停了下来齐齐的看向了这个方向。
　　“什么情况？这力量......”幼之和凯文难以置信的看了过去，这股力量是什么？
　　“哈哈哈哈，看样子是成功了。”大魔王笑了起来，裁决之剑成功了，它成功的摧毁了审判之剑，现在，就是它在吞噬审判之剑的力量。
　　“你们，没有机会了！”大魔王阴森的看着凯文和幼之。
　　此处的战况随着时间的推移他渐渐的占据了上风，不过他并没有着急杀了眼前这两人，一方面是如果硬要杀了她们代价太大，另一方面，计划本是如此，他们的任务并非杀了对方，而是拖延时间，拖到裁决之剑胜利。
　　这场战争胜负的关键点不在于任何人，更不在于不死之主和陶心麒，而是谁都没有想到的裁决之剑与审判之剑。
　　裁决之剑的胜利是必然的，在这十几万年的岁月里，魔族牺牲了无数的战力来消耗审判之剑的力量，为的就是今天，只要裁决之剑胜利并吞噬审判之剑的力量，那么，各族将会输的一塌糊涂！
　　也就是在裁决之剑吞噬审判之剑碎片的同时，琉璃等人全部现身，手持自身本体看向赫尔。
　　“陶心麒，快去，在弑神剑出来的那一瞬间，零大人出现之前抢到弑神剑！我们来拦着赫尔！”琉璃异常严肃的说道。
　　陶心麒没有任何犹豫起身直接冲了过去。

66：弑神剑：零
　　裁决之剑与审判之剑本是由弑神剑分裂而成，同时弑神剑的剑灵也分裂成为了两面，代表着暗面掌控裁决的克莉丝莉雅与代表着明面掌控审判的媞娅，裁决与审判的融合也是剑灵的融合，弑神剑融合之后其剑灵‘零’也会融合并苏醒，必须赶在零苏醒之前拿到弑神剑，否则任何靠近零的生物都会被视为具有威胁的生物将其铲除。
　　也只有在零苏醒之前的那短短的时间内拿到弑神剑才会被刚苏醒的零误认为是现任的持有者，也只有这样才能借助零的力量灭除魔族。
　　弑神剑的融合说不上是坏事，但也绝对说不上是好事，就看谁先拿到它了。
　　看着眼前的元素神武，赫尔的面色极为的阴沉，它也知道，不能让陶心麒在那一刻抢走融合之后的裁决之剑。
　　随着陶心麒越来越靠近融合点，一股力量阻止着她的靠近，刚开始只是阻止她，但随着她越来越近，这股力量逐渐化为了进攻。
　　像是有无数把看不到的剑划破了陶心麒的身体，即便如此，她依然顶着向前走。
　　攻击也是越来越强，伤势的出现远超自身自愈的速度，没一会儿，陶心麒表面又变成了血肉模糊的样子，她也是不得不暂时停下了前进的脚步喘息一下，可攻击却并未停止。
　　陶心麒死死的咬着牙看向前方不远处将要融合成功的弑神剑。
　　绝对，不能让魔族胜利，可以说，现如今，谁拿到弑神剑谁就赢。
　　就在这时，赫尔的身影突然出现在远处，它同样朝着融合点走去。
　　陶心麒咬着牙，这家伙，阴魂不散，八成是分身吸引了琉璃她们的注意本体跑了过来。
　　琉璃她们咬牙切齿的看着赫尔，赫尔已经进入了融合的范围内，此时她们无法阻拦，如果想要攻击赫尔，非但攻击会被范围内扩散的力量吞噬，甚至还会影响到弑神剑的融合。
　　现在，只能看陶心麒与赫尔谁先抢到了。
　　按理来说，陶心麒的成功率可能会更高一些，毕竟她身上有克莉丝莉雅与媞娅两位的契约印记。
　　陶心麒与赫尔顶着融合点散发的巨大能量缓慢的向前进，虽然两人都想着攻击对方阻止对方，但在眼前的压力下根本没有任何出手的机会。
　　融合点内已经到了最后的一步，审判之剑的最后一块碎片融入到剑身之上。
　　当这最后一步完成，那阻止两人靠近的力量突然消失，这一刻，两人都是愣了一下，但紧跟着全速冲了过去。
　　一个身影逐渐出现在在弑神剑旁边，这是弑神剑的剑灵，她也即将苏醒，唯有在她苏醒之前这短短的时间内抢到才行。
　　陶心麒和赫尔几乎是同一时间冲到了弑神剑前，两人同时伸出手，也同时抓住了弑神剑。
　　不过，赫尔抓到的是剑柄，而陶心麒则是抓住了剑身。
　　陶心麒愣了一下，这该怎么算？
　　但也就是这一下被赫尔抓住了，一手紧握剑柄，一手爆发强大的暗能量打在了陶心麒的身上。
　　“完了。”看到这一幕，琉璃心如死灰，陶心麒这一放手，彻底的完了。
　　也就是在陶心麒摔在地上的时候，零，睁开了眼。
　　睁开眼，零就如同刚出生的孩子一般茫然的看着眼前的景象，赫尔与她对视，只是，赫尔的神情异常的严肃，看着眼前的弑神剑剑灵，他感受到了一种巨大的压迫感，就仿佛曾经神明降临一般。
　　零有茫然的抬起手看了看，脑子里一些记忆渐渐清晰。
　　“还是没能打破原初之神的轮回啊。”零幽幽的叹息了一声，零的声音婉转动听，可却又带着一种浓浓的沧桑感，十分的诡异。
　　“现在，是我持有你，你要协助我！”赫尔有些兴奋的说道。
　　“需要我做什么。”零淡淡的问道。
　　赫尔看向了陶心麒。
　　首要目标，就是除掉陶心麒！
　　“杀了她！”赫尔指着陶心麒说道。
　　零点了点头，从赫尔手里拿走弑神剑，对着陶心麒举起。
　　一剑挥下，轻飘飘的一剑，挥出之后呈现的却是宛如灭世一般的威力，一道无法阻挡和闪躲的剑气直接贯穿了陶心麒的身体，并在她身后留下了一道看不到尽头的痕迹，这一剑，直接砍出来一个巨大的‘峡谷’。
　　而位于剑气攻击范围内的各城也是近乎被摧毁，但剑气所触及的地方，任何生物都在一瞬间湮灭。
　　陶心麒咬着牙捏着拳头跪在了地上，她能明显的感觉到，自己的灵魂正在缓缓消散，而自己的身体也正在崩坏。
　　这就是弑神剑吗？如此一剑的威力就是这么的恐怖，难道说，就到此为止了吗？
　　‘交易吗？’一道声音响起，是邪念的声音。
　　‘陶心麒，与我交易吗？’邪念轻笑道。
　　‘怎么交易？’陶心麒着急的问道。
　　‘我夺回弑神剑，我除掉魔族，而代价是......’邪念诡异的笑道。
　　‘我同意！’然而，陶心麒没听完代价就果断的同意了邪念的交易。
　　‘呵呵，很好！’邪念稍微惊讶了一下，但紧跟着就笑了起来。
　　很好！如此再好不过了！
　　逐渐崩坏的身体突然停止了，而陶心麒的灵魂也被动的被保护了起来停止了消散，取而代之的，是邪念的灵魂。
　　赫尔的笑容僵在脸上，同时零也有些古怪的看着‘陶心麒’。
　　邪念缓缓的站了起来，她的模样也发生了改变，一如那魔王一般的外表，两个被血色裂痕布满的血瞳，嘴角那邪异的笑容。
　　“零，你真是给了我一个大惊喜啊！你就这么欢迎我的？”邪念嬉笑的看着零。
　　“你是......”零茫然的看着邪念，邪念身上的力量，熟悉又陌生。
　　邪念看向了赫尔，很满意的点了点头“不错，让你活到现在你也向我证明了你的价值。”邪念笑眯眯的说道。
　　赫尔感觉到一阵不安。
　　“杀了她！”赫尔指着邪念吼道。
　　“零，你敢打我吗？”邪念嬉笑的看着零。
　　零抬起了手，但又放下，好像，想起来了。
　　眼前这位......
　　零对着邪念跪了下去“主人。”
　　“哈哈哈哈哈，好！啪~”邪念很满意的大笑了起来，随后抬起手打了个响指。
　　一声响指，天空剧变，一个个巨大的沙漏出现，整个世界仿佛被锁在了一个空间内，所有人都是看向了天空上的沙漏，这一刻，时间仿佛停止了一般。
　　“零，原初之神制定的规则是不会被打破的，轮回是永远也不会停止的！”邪念看着零笑着说道。

67：命运之人
　　当陶心麒睁开眼，她发现她身处艾尔丁图书馆内，她躺在地上，旁边的书桌前坐着神明和九尾妖狐，而在她们的面前，有着一张光幕，光幕现实的是外界此时发生的事。
　　陶心麒还没有反应过来是怎么回事，只见光幕上‘她’手持弑神剑，整个世界的空间像是被封锁了一样，只有那仿佛刻印在天空之上的巨大沙漏在流动。
　　陶心麒低下头看了看自己的身体，她发现自己的身体变成了半透明的颜色，状态也越来越差，整个人越来越疲惫。
　　“不用看了，这是你跟她的交易导致的。”神明放下手中的茶杯淡淡的说道。
　　“交易......”陶心麒愣了一下，她想起来了，最后时刻，邪念要与她做交易，她十分果断的就同意了，可是，怎么会是这样？
　　“交易的代价就是那具身体为她所用不再属于你。”神明说道。
　　“......”陶心麒沉默了。
　　“失去了身体，你的灵魂正在逐渐消散。”神明接着说道。
　　“......”陶心麒还是没有说话。
　　“你不该这么早的与她交易将身体交给她。”九尾妖狐盯着陶心麒说道，语气中有着浓浓的责备。
　　“对不起。”陶心麒只能道歉，那个时候，她太着急了，邪念能夺走弑神剑灭了魔族，她没有想太多。
　　“你与她交易，她确实会夺走弑神剑灭了魔族，但是，你的种族以及其余种族一个都存活不了。”九尾妖狐说道，邪念是怎样人你还不够了解吗，你将什么都给了她，你觉得她可能只是灭了魔族那么简单？
　　“不过不要紧，你还有一次机会，在她灭了各族之前杀了她。”九尾妖狐说道。
　　陶心麒抬起了头看向神明。
　　九尾妖狐刚想说些什么，神明就抬起手打断了她。
　　“我可以送你一具新的身体，但是能不能杀了邪念，就看你的实力了。”神明说着抬起手，一阵光芒涌现，自它手掌涌向陶心麒的灵魂。
　　在光明的包围中，陶心麒重新拥有了肉体。
　　“这一次，如果你不能杀了她，那么一切只能重新开始。”神明的语气少有的带上了严肃。
　　陶心麒郑重的点了点头，她会的。
　　空间通道展开，陶心麒捏紧拳头，深呼吸一口气，直接冲了进去。
　　在空间通道消失，陶心麒的身影出现在光幕中，九尾妖狐疑惑的看向神明。
　　“主人，为什么要给她一具新的身体，为何不直接告诉她唯一的办法是什么，她无法对付您的阴暗面。”九尾妖狐十分疑惑的问道。
　　唯一对付神明阴暗面的办法就是打开第三咒印，可她不明白，神明为什么改变了注意。
　　“现在让她牺牲自己的一切她可不会同意，还不到最绝望的时刻。”神明淡笑着说道。
　　这个小家伙就是这样，只要有一丝机会她都不会放过，现在你若是告诉她要她牺牲自己凡性的一切成就神去对付邪念，她可不会同意，而唯有邪念将她逼入真正的绝望中她才可能会做出这样的交易。
　　外界，所有人都停止了争斗，幼之她们则是来到了邪念的身后远远的观望着这边，而魔族的魔王们也推到了后方，天空之上的魔法阵在邪念将时间冻结之后就失效了，如今争斗已经没有意义了。
　　“那是，陶心麒？”凯文等人质疑的看着立于天空之上的邪念，她是陶心麒吗？
　　幼之紧锁眉头，她明显的感觉到自己与陶心麒之间的契约消失了，莫名的消失了，没有了契约的束缚，她一点也高兴不起来，反而有种浓浓的不安。
　　同样的，在天空之海的蓝篱也感觉到了契约的消失，当魔族大军撤退之后她也是直接用陶心麒给她的空间徽章建立空间通道赶往各族的城市。
　　不过没多久，在邪念的旁边出现了一个空间通道，又是一个陶心麒从空间通道里走了出来。
　　“什么情况？”这一幕吓傻了不少人，为什么有两个陶心麒？而在第二个陶心麒出现之后，幼之和蓝篱又感觉到契约重现，真的诡异。
　　邪念回头看着陶心麒嬉笑了起来。
　　她似乎早就知道会这样。
　　陶心麒的面色很沉重，眼前的邪念，似乎不再是那个需要依靠她而生的邪念，邪念的力量，完全恢复了，此时的她，就是神，真正的神！
　　而不死之主赫尔在她身边显的那么渺小，甚至赫尔动都不敢动一下。
　　邪念手持弑神剑，随便挥舞了两下之后便丢给了陶心麒，陶心麒一把接住弑神剑，十分疑惑的看着邪念。
　　“十分钟，十分钟之内你若是没能杀了我，我便召唤一只极恶之物降临这个世界，要么你杀了我，要么极恶之物全部降临将这个世界摧毁。”邪念嬉笑着说道。
　　“你果然还是要摧毁这最后一个世界。”陶心麒阴寒的看着邪念，她的目的从始至终都没有改变。
　　但是，邪念是真神，真正的神明，借助弑神剑的力量，她能否战胜真神？
　　“去吧，她才是你的主人。”邪念对着零笑道。
　　零有些疑惑的看了邪念一眼，但还是站在了陶心麒的身后。
　　零打量着陶心麒，陶心麒也看向了零。
　　“你是这一次轮回的命运之人啊。”零感叹道。
　　“？什么意思”陶心麒疑惑的看着零，什么轮回的命运之人？
　　“虽然你不可能战胜她，不过我还是得按照规矩教你一些东西。”零淡淡的说道，她伸出左手，食指轻点陶心麒的眉心。
　　一些信息涌入陶心麒的脑海中。
　　这是，弑神剑的剑技。
　　弑神剑仅有两个剑技：审判与裁决，审判灵魂，裁决肉身。
　　对面，邪念笑着抬起了左手，暗蓝色的魔方出现，魔方在出现之后立刻展开露出了内部的核心，幽暗的光芒射出，在邪念的面前形成了两个愧偶。
　　裁决之禁卫与审判武神。
　　“别犹豫了，上吧。”零淡淡的说道。
　　陶心麒一点头，手背上的第二咒印亮起，惩戒之力汇聚在弑神剑的剑身之上。

68：神与凡的差距
　　一剑砍去，邪念一步也不动，就在陶心麒手中的弑神剑即将砍中邪念的时候，裁决之禁卫手持黑剑将这一击挡了下来，并且审判武神攥紧了拳头将她击退。
　　后退数百米，陶心麒捂着剧痛的肚子看着邪念身前的两个愧偶。
　　这，这还是那两个愧偶吗？将惩戒之力汇聚在弑神剑上居然被裁决之禁卫如此轻松的就挡了下来，自她掌握第二咒印之后，这还是第一次有人能挡下惩戒之力，而且还是如此的轻松。
　　然而时间不等人，陶心麒根本没时间消耗。
　　可即使她利用空间跃迁瞬移到邪念的身后，裁决之禁卫与审判武神也能瞬间反应过来挡下她的攻击并将她击退，邪念自始至终都没有动一下，甚至不曾转身看她一眼。
　　就在陶心麒的第三次攻击被挡下的时候，一阵微弱的空间力量浮现，邪念身体周围的空间似乎被封锁了。
　　陶心麒猛然看向一边，冥月的身影出现。
　　冥月死死的盯着邪念，眼神中流露出了异常浓郁的恨意。
　　“神......”冥月呢喃的说道。
　　邪念目光阴冷的看着冥月，随意的抬起右手对着冥月一抓，冥月的身体就这么崩坏了，不过身体虽然崩坏，可冥月的气息并没有消散，冥月所在的位置，虽然什么也没有，但好像又存在着一个巨大的生物，只是这个生物全身透明看不到罢了。
　　周围的空间突然出现了密密麻麻的裂痕，这个神秘的生物，生气了。
　　“啧。”邪念十分不屑的砸了一下嘴，左手抬起对着天空，幽暗的光芒在她手掌中形成了一个诡异的魔法阵。
　　对应魔法阵的是天空之上突然崩裂了一个空洞，空洞中似乎有着什么东西在迅速接近出口。
　　“十分钟了。”邪念淡淡的说道。
　　陶心麒瞳孔一缩，一股异常强大的力量从崩裂的空洞出现，一个身影巨大的生物出现了。
　　这个生物浑身漆黑手持一把古怪的黑色巨剑，说是巨剑倒不如说是巨剑模样的石板，身后一件有些破烂的披风无风飘动着。
　　“塞斯宾......”陶心麒死死的盯着这个生物。
　　没错，暗之恶魔塞斯宾，真正的塞斯宾而非塞斯宾的分身！！！
　　就在塞斯宾降临之后，远处的赫尔以及魔族的所有魔王看着塞斯宾都是有点头皮发麻，不知为何，看到这个巨大的家伙，他们有种发自内心的恐惧。
　　“吾之主！”塞斯宾降临之后来到邪念的面前，郑重的对着邪念单膝下跪。
　　邪念点了点头“将你留在这个世界的祸根清理一下，同时不要让任何生物打扰我。”
　　“遵命！”塞斯宾应道。
　　塞斯宾站了起来，血红的眼睛直接看向了后方的魔族以及赫尔。
　　赫尔不自觉的后退了两步，这是什么生物？
　　塞斯宾收回了目光，打量了一下这个世界，然后回忆了一下。
　　“原来如此，很早的时候我在穿梭空间时遭遇了一阵空间风暴，在碰撞中损失了一块血肉，原来就是落在了这个世界里，没想到这么多年过去，这个世界还是如此的弱小。”塞斯宾自言自语的说道。
　　随后塞斯宾突然出现在赫尔的面前，巨大的爪子一把抓住了赫尔的身体。
　　“小崽子，似乎就是你们给吾之主创造了不少麻烦。”塞斯宾语气低沉的说道。
　　可不给赫尔回答的机会，塞斯宾的爪子用力一捏，赫尔的身体直接爆裂开，碎裂的血肉融入到了塞斯宾的身体里，接着塞斯宾对着后方的魔族张开了爪子。
　　这些因暗能量而生的魔族生物皆是化为黑色能量回到了塞斯宾的手中。
　　这一幕震惊了各族。
　　那究竟是什么生物，灭除魔族只是挥手的事。
　　桃花娘死死的盯着塞斯宾，突然有种无力感，果然还是来了，极恶之物降临了，看样子，极恶之物还是那个‘陶心麒’召唤而来的。
　　当极恶之物降临世间，一切就都完了，没有人能够拦住它们的。
　　而随手将魔族抹除之后塞斯宾便看向了冥月所在，虽然什么都没有，但可以感觉到一个生物在那里。
　　“你还不继续吗？”邪念嬉笑着看向陶心麒。
　　陶心麒回神，一咬牙，弑神剑：裁决！
　　弑神剑：审判！
　　天雷劫！
　　天雷禁狱
　　炎爆！
　　陶心麒把自己能施展的全都施展了出来，可不管她怎么打，都无法打破裁决之禁卫与审判武神的防御，一切攻击都被它们抵挡了下来。
　　很快，又是一个十分钟过去。
　　邪念再次抬起了手。
　　陶心麒再次举剑砍了过去。
　　天空再次出现了一个坑洞，一只浑身由光芒组成的生物降临。
　　光之恶魔：加西亚！！！
　　在加西亚降临之后，周围的空间出现了裂痕，明显是因为世界承受不住如此强大的力量降临而逐渐崩坏。
　　“加西亚，教育她一下。”邪念笑眯眯的说道。
　　加西亚没有说话，直接闪身出现在陶心麒的面前，一剑。
　　陶心麒甚至还没做出反应就被砍中了，怎么会，加西亚明明才刚抬起手，为什么已经砍了下来？
　　一击将陶心麒击退很远，加西亚的身边瞬间出现了九个分身，一共十个加西亚齐齐的抬起了手，一把光之弓箭在它们的手中凝聚起来。
　　陶心麒没有任何犹豫立刻展开第七元素进行防护。
　　防护罩刚刚展开，十把光箭已经射来。
　　剧烈的爆炸甚至摧毁了保护罩，一口鲜血吐出，陶心麒摔到了地面上。
　　即便如此，她依然咬着牙紧握弑神剑撑着身体缓缓的站了起来。
　　极恶之物的本体与分身，果然不是2+8=10这么简单，经过数月的磨炼她可以应对加西亚分身的攻势，可轮到本体的时候，完全没有防御的机会，抬手已经是攻击了，速度，太快了。
　　而且，陶心麒惊骇的发现，这具新的身体，自愈能力要比原本的身体差无数倍。
　　陶心麒不死心，她不信，她一定要杀了邪念！
　　可是，再次冲击，依然很快的就被加西亚击落。
　　而另一边，冥月也被塞斯宾打的奄奄一息。
　　这就是真正的极恶之物吗？仅仅只是邪念创造出来的生物就将她虐的如此狼狈，如果是邪念亲自动手呢？
　　神与凡的差距，果然是无法弥补的。

69：你这个废物，你什么也做不了
　　起来，被加西亚按在地上，起来，被按下。
　　到最后，陶心麒连爬起来都是一种奢望。
　　又是一个十分钟过去。
　　天空之上又出现了一个坑洞，这一次，是风之恶魔：艾卜降临了。
　　当艾卜降临之后，正片天空都被密集的裂痕布满，似乎已经达到了极限，只要再有一个强大的存在降临，这片世界就会彻底的崩坏。
　　“这个世界依然这么弱小。”艾卜淡淡的说道。
　　它记得，曾经那众多世界中，最强的那个世界是足以支撑它们六个极恶之物降临的，而这个世界，过了这么多年，居然还是只能承受三个，太弱了。
　　“放弃吧，不管如何，你都打不过她的。”零站在陶心麒旁边淡淡的说道。
　　“那，怎样我才能杀了她？”陶心麒问道。
　　“原初之神曾经制定的规则，神，只能由神来杀死，而神不能杀了自己，她是由初内心深处汇聚的邪念而生的，她就是神，你若是想杀了神，唯有成为神。”零看着邪念说道。
　　“......”陶心麒沉默了，成为神？好嘛，你直接说不可能好了，凡怎么可能成为神。
　　突然，陶心麒看到邪念对着艾卜说了些什么，手指指向各族城市所在，随后艾卜冲向了各族城市。
　　她想干什么！
　　邪念对着陶心麒诡异的笑了一下，那个笑容似乎是在说，已经结束了！
　　陶心麒咬着牙站起来，空间跃迁！
　　陶心麒的身影瞬间出现在城市前方。
　　“弑神剑：裁决！”陶心麒举起手中弑神剑，对着飞速冲来的艾卜砍了过去。
　　可是以她的状态，根本抓不稳弑神剑，这一剑直接砍偏了，随之而来的一阵飓风将她吹飞。
　　艾卜的声音在耳边响起。
　　“你也配拦我？”艾卜的声音中带有浓浓的嘲讽。
　　这阵飓风不仅将她吹飞，更是将各族城市全部摧毁，看到这一幕陶心麒几乎崩溃。
　　她愤怒的盯着艾卜，艾卜在她的注视下冲到了城市的废墟中，没过多久，两个人影被艾卜抓在了爪子中。
　　是她姐姐和馨儿。
　　“放开她们！”陶心麒再次冲向了艾卜。
　　然而，她根本无法阻拦艾卜，又是一阵飓风将她击落在地，她眼睁睁的看着艾卜带着姐姐和馨儿回到邪念的身边。
　　城市被飓风摧毁，陶心月和馨儿并没有受伤，但突然被抓走，两人还是有点害怕的。
　　眼前的人，虽然与陶心麒长的一模一样，可她们知道，这个人不是陶心麒，她是坏人。
　　陶心麒拖着狼狈的身体出现在邪念的面前，此时的她异常的狼狈，身上到处都是伤，全身几乎被血浸染，即便如此，她依然死死的握着弑神剑，双眼盯着邪念。
　　“你还真是从始至终都是废物，若不是依靠我的力量，你早不知道死多少次了，我发现陪你玩没什么意思。”邪念十分不屑的说道。
　　“放开她们。”陶心麒说道，也是再次抬起了手。
　　“你若是再动一下，这只小狐狸可就没命了。”邪念嬉笑着掐住馨儿的脖子将馨儿拎在手中，馨儿的表情十分的痛苦，可不管她如何捶打邪念的手，邪念是纹丝不动。
　　“你放开她！”陶心麒吼道，不得不放下了弑神剑。
　　“你说，我若是将你所珍重的人一个一个的在你面前杀死，我让你亲眼看着她们如何死的，你能如何？你能做什么？你这个废物，你什么也做不了，你的今天全都是依靠我的力量，没有我的力量支撑，你永远都是一个废物，你早就死在了血族里。”邪念嬉笑着讽刺陶心麒。
　　陶心麒咬着嘴唇没说话，废物吗，啊，是的，她确实够废物的，此时此刻居然连珍重的人都无法保护。
　　“心麒，救我！”馨儿十分痛苦的对陶心麒伸出手。
　　“你放了馨儿和我姐姐，你要什么都行！”陶心麒内心十分的痛苦。
　　“你能给我什么？”邪念讽刺道“我什么也不需要，做为凡灵的你，你配跟我提条件吗？”
　　“心麒......”馨儿几乎窒息了。
　　“我要杀了你！”陶心麒几乎发疯，举起弑神剑冲向了邪念。
　　然而，一把黑色的巨剑宛如球拍一样重重的拍在陶心麒的身上将她砸向地面。
　　“你这小东西，谁给你的勇气这么与吾之主说话，怎么，打赢我的分身你就骄傲的不行了？我拍死你。”塞斯宾不屑的说道。
　　“你能不能少说两句？”加西亚不满的说道。
　　“我就说，怎么，不服你咬我。”塞斯宾不屑的哼了一句。
　　加西亚默默的捏紧了手中的光剑。
　　“艾卜你......”塞斯宾还想说些什么，但邪念一个眼神看过来，它立马就闭上了嘴，尴尬的笑了笑，不说了，不说了，我闭嘴。
　　邪念看向躺在地上气息微弱的陶心麒，十分不屑的眯了眯眼，然后将馨儿扔了下去。
　　以馨儿的实力，这个高度摔下来，必死无疑！
　　陶心麒很想起身去接住馨儿，可她动一下身体就剧痛无比，好不容易忍着剧痛爬了起来，一个重物落地的声音在耳边响起。
　　陶心麒愣住了，缓缓的抬起头，只看到前方不远的地方，馨儿躺在血泊中一动不动的。
　　“馨儿......”
　　“还有一个。”邪念的嬉笑声响起。
　　陶心月也被扔了下来，甚至为了防止陶心月反抗，邪念还拧断了陶心月的四肢。
　　“我会将你珍重的人一个一个的杀死在你面前，而你，什么也做不了。”邪念嬉笑道。
　　艾卜再次出手了，这一次，二哥和酒儿被抓来了。
　　不过就在这时，一道能量波动冲向了邪念。
　　幼之身化巨龙喷吐了一口龙息，同时蓝篱和凯文出现在陶心麒的面前。
　　“艾卜。”邪念冷声说道。
　　“遵命！”艾卜应道，身影一瞬间便来到了幼之的面前，爪子直接抓着幼之的双翼狠狠的扯下，巨龙发出了痛苦的哀嚎。
　　陶心麒傻傻的看着前面死去的两人，而凯文和蓝篱则是跟没看到一样只顾着扶起陶心麒后撤。
　　可还没走两步，两根光矛就将蓝篱和凯文的身体贯穿，并没有杀了她们而是将她们钉在了地面上，加西亚收起了手中的弓。
　　没过多久，巨龙摔在了地上，一对龙翼不见了，身上到处都是被艾卜的利爪爪出来的伤痕。
　　巨龙的身影缩小，化为幼之，幼之艰难的爬了起来看向陶心麒。
　　“心麒呃......”幼之刚喊了两个字，又是一根光矛贯穿幼之的身体。
　　“唯有你，才能杀了她！”幼之艰难的说道。

70：第三咒印：登神长阶
　　拖着狼狈的身体再次站了起来，陶心麒看了看幼之，看了看蓝篱和凯文，看了看死去的馨儿和姐姐，唯有她，才能杀了邪念。
　　“零，我该如何成为神？”陶心麒问道。
　　“很简单，打开第三咒印，展开你的登神长阶！”零说道。
　　“如何打开。”陶心麒质问道。
　　“你决定好了吗？”零问道。
　　“我决定好了，不管如何，我一定要杀了她，杀了邪念！哪怕需要牺牲我的一切我的生命，我也必须杀了她！”陶心麒果断的说道。
　　“如此，那你需要先舍弃这具凡体。”零说道。
　　陶心麒点了点头，抬起头看向邪念，举剑冲了上去。
　　加西亚刚想动，邪念便阻止了它。
　　“我要亲手杀了‘她’！”邪念笑道。
　　加西亚停了下来微微低下了头。
　　一股力量轰击在陶心麒的身体上将她再次击落在了地面，当烟尘散去，邪念掐着陶心麒的脖子满脸嬉笑。
　　“你真的什么也做不了，你对于我来说，就是一只蝼蚁，不过不要紧，你死之后，你所珍重的人都会去陪你，她们一个也跑不了，你的父亲，你的二哥，你的嫂子，你的朋友，你认识的所有人，都会死在我的手里，你所在的世界也会消亡！”邪念嬉笑着说道。
　　陶心麒死死的盯着邪念的脸，这张与她一模一样的脸，神明给她创造的肉体正在逐渐崩坏，弑神剑也掉在了地面上。
　　“我、一定、会、杀了、你！”陶心麒留下了最后的一句话。
　　邪念看了一眼狼狈的幼之等人，不屑的转身升空。
　　“主人，需要现在就将这个世界摧毁吗？”加西亚问道。
　　“不用，她还没死。”邪念笑眯眯的说道，抬起头看向天空的高处。
　　现在，你可以舍弃自己的一切了吗？
　　陶心麒的灵魂重新回到了神明身边。
　　她看向自己的右手，那里的咒印已经亮起了两个，还有最后一个，第三咒印。
　　“神明大人，我想打开第三咒印。”陶心麒对着神明说道。
　　“你确定要打开吗？如果打开，就没有反悔的机会，登神长阶一但展开，要么成神要么死，一但死亡，那是连我也无法拯救你的。”神明笑着问道。
　　“我确定，打开，我要杀了邪念！”陶心麒果断的说道。
　　“呵呵，好！”神明笑着点了点头。
　　第三咒印也是闪烁起了光芒。
　　陶心麒眼前的画面突然变了，她到了一个神秘的空间，这个空间只有一望无垠的白，，而在她的面前，有着一道道通往更高处的阶梯。
　　神明出现在她旁边。
　　“你眼前的阶梯就是登神长阶，你每前进一阶，你身为凡灵的一样东西就会丢失，当你踏入最高的那一阶，你将不再是凡灵，你会成为神，真正意义上的神，即时你身为凡灵的一切都会消失，彻底的消失，你会忘掉所有，成为新的神。”神明说道。
　　陶心麒，犹豫了。
　　她会忘掉所有，舍弃身为凡灵的一切，忘了馨儿，忘了姐姐，忘了父亲，忘了二哥，忘了莫桑大叔他们，忘了所有人，她将不会再有任何感情，她会成为新的神。
　　“成为神之后我可以杀死邪念吗？”陶心麒问道。
　　“神，唯有神才能杀死，而神是不能杀死自己的。”神明说道。
　　陶心麒不再犹豫，直接冲向了登神长阶。
　　然而，登神长阶没她想象的那么容易，踏入第一阶层，巨大的压力席卷而来，似乎是在排斥她一样，她咬着牙抬起腿走向第二阶。
　　当她两只脚都站在第二阶的时候，内心深处好像有什么东西消失了。
　　第三阶，又消失了一样东西。
　　第四阶，第五阶......
　　随着陶心麒攀登的阶梯越来越高，压力也越来越小，同时她丢失的东西也越来越多。
　　不知道距离最后一阶还有几层，陶心麒已经陷入了迷茫，她似乎不知道自己攀登阶梯是为了什么，可又不能停止攀登，她好像忘记了什么东西，忘记了一些重要的人。
　　随着陶心麒攀登的越来越高。
　　外界中，被光矛钉在地上的幼之和蓝篱，以及远在城市废墟中的小白都感觉到，契约又在逐渐‘消失’，也不能说是消失，契约印记所在的瞳孔有着一股灼热的刺痛感，像是一块木炭放到了眼睛里一样。
　　随着刺痛感的增强，甚至到了她们无法忍受的地步，她们自己都没有注意到，贯穿身体的光矛消失了，身上的伤痕也在飞速治愈着，同时体内的力量也在渐渐的增强。
　　看到这一幕，邪念笑了起来。
　　“这个家伙果然没有让我失望。”邪念笑道，随后看向零“零，我说的没错吧，原初之神制定的规则是不会被打破的，轮回不会停止！”
　　零没有说话，只是有些无力，轮回已经持续了多少次她已经忘记了，可是，从来没人能打破原初之神制定的规则，更没有人能打破这场轮回。
　　又是一场新的轮回即将展开。
　　当陶心麒的双脚踏入最后一层阶梯，周围突然开明了，不再是白花花的一片，脚下的阶梯也消失了，身处一个非常美丽的山谷内，旁边是一个巨大的瀑布，果树上的果子非常的诱人。
　　“这里是......”陶心麒迷茫的看着周围，这里是哪里，她为什么在这里？
　　“原初之神诞生的地方。”神明出现笑着说道。
　　“原初之神......”陶心麒轻声念着。
　　“原初之神乃是轮回中第一位诞生的神明，是它创造了一切制定了规则，所有生灵都遵循着它制定的规则而活，关于原初之神，以后你就会知道了，现在，你该做的事，就是登神之后的第一任务，杀了我的邪念。”神明笑道。
　　陶心麒没有说话，好像，她确实是该这么做。
　　转身，空间通道打开，进入空间通道。
　　一瞬间，登神的陶心麒便出现在了世界中。
　　当陶心麒出现之后这个世界直接开始了崩坏，这个世界承受了太多强大的力量，如今根本承受不住新神的降临。
　　不过陶心麒随手一挥，崩坏便停止了。
　　一抬手，弑神剑出现在她手中，陶心麒看向了邪念。
　　邪念嬉笑了起来。

71：轮回是不会停止的，今天你杀了我是必然的事情
　　当新神降临，无数凡灵都不自觉的跪了下去，看着天空之上的那道身影，内心的激动说不出来。
　　这是神明降世！
　　神明出现了，真正的神明出来拯救他们了！
　　“弑神。”陶心麒轻声念道，同时举起了手中的弑神剑对准了邪念，一剑挥下。
　　恐怖的剑气几乎是瞬间就来到了邪念的面前，不过邪念还是躲开了，但她是躲开了，可这个世界却被砍出了一块缺口，这一剑，甚至将天空都砍断了。
　　“啧，我突然后悔将弑神剑给你了，搞不好我真的要死在你手里啊！”邪念嬉笑着说道。
　　陶心麒没有理她，再次举起了手中的弑神剑。
　　这一次，邪念赶在她挥下这一剑之前来到了陶心麒的面前，手中的魔方分解开露出核心，核心产生了剧烈的能量波动。
　　陶心麒不得不抬起左手推了邪念一把，只是轻松的这么一推，邪念就仿佛遭到了重击一般身影后退了数千米，嘴里也是喷出一口鲜血。
　　“凡人之躯还真是脆弱。”邪念擦掉嘴角的鲜血说道。
　　加西亚它们三个则是进攻陶心麒，可它们的攻击在到达陶心麒面前之后就消散了。
　　凡灵怎么能攻击神明？
　　陶心麒对着加西亚它们三个随手一捏，三个极恶之物的身体就破碎了。
　　“喂，新神，答应我一个条件，也不是非要你答应，反正你迟早都要做的，尽早让初过来陪我啊！”邪念嬉笑着说道，身影也是再次冲向了陶心麒。
　　陶心麒举起了手中的弑神剑将要砍过去，可是，邪念却直冲冲的冲到了弑神剑的剑刃上。
　　弑神剑没入了邪念的身体。
　　邪念嬉笑着看着陶心麒。
　　“你......”陶心麒错愕的看着邪念。
　　“轮回是不会停止的，今天你杀了我是必然的事情，而你迟早也要杀了初，取代她成为新的神，我玩累了，想休息一下。”邪念笑道。
　　从伤口开始，邪念的身体渐渐的崩坏，是无法阻止的崩坏。
　　在邪念的身体消失的最后一刻，邪念依然保持着嬉笑。
　　“陶心麒，别忘了之前我们的约定，数年之后你要到那片土地看一看，看那里充满生机的样子，我是无法到达了，你就代我去看吧，哈哈哈哈哈......”随着邪念的笑声，她的身体彻底的消失了，邪念的一切全都消失了。
　　陶心麒茫然的站在原地，什么......意思？
　　邪念死了，那她接下来该做什么？
　　当邪念消失，天空回归了本来的样子，存活下来的生灵爆发了强烈的欢呼声，它们呼喊着神明大人，感谢神明大人的拯救，陶心麒茫然的看向地面，这些，都是什么东西？
　　幼之和蓝篱他们目光呆滞的看着天空之上的‘陶心麒’，她是陶心麒？还是，神？
　　没过多久，幼之和蓝篱就来到了陶心麒的身边，小心翼翼的看着她。
　　“你......敢问您是神明大人还是主人？”两人小心翼翼的问道。
　　陶心麒看了她们一眼。
　　这一眼，两人心里一颤动，她的眼神里没有任何神采，没有任何感情，可不知为何，与她对视偏偏有种巨大的压力，迫使她们想要跪拜下去。
　　她是陶心麒吗？还是说，她只是有着陶心麒模样的神明大人？
　　“你们先回去吧。”零出现了，她对着幼之和蓝篱淡淡的说道。
　　两人也是点了点头立马离开。
　　当两人回到大部队之后，苠和凯文她们扑了上来询问情况，可两人也不知道，只能说不清楚，不知道她到底是陶心麒还是神明大人，可能她确实是神明大人，不过她的样貌与陶心麒一样。
　　无数人抬起头看着天空之上的神明。
　　可神明就站在那里一动不动。
　　幼之等人回到了城市废墟，看着废物也是有点头疼，看样子灾难是结束了，需要重新建立城市。
　　琉璃她们几个也是回到了城市废墟，并告知了幼之她们。
　　她，确实是陶心麒，但已经不再是她们认识的那个陶心麒，现在，该称她为‘神明大人’，她们认识的那个陶心麒如今已经成为了神，真正的神！
　　得知这个消息，无数人表示震惊，可幼之她们则是有些发愁，她们的主人成神了，按理来说应该是好事，与神契约成为神的魔兽，那可是不敢想的事，但，陶心麒看她们的那个眼神，没有任何感情，有只是无尽的漠然。
　　“先不要管她，修复城市吧，灾难已经结束了。”琉璃招呼众人，也是吩咐诺丝她们开始着手安排。
　　在修复城市之前，首要任务就是统计各族的伤亡情况，其实就算不统计也不难猜出，各族剩余的族人没多少了，不管是那一剑几乎将所有城市摧毁还是最后的风之恶魔出手，根本不可能存活太多的族人，但这已经是最好的情况了。
　　值得庆幸的是，陶心麒最熟悉的朋友和亲人没有出现死亡，也就是不同程度的伤势。
　　而那本应死在陶心麒面前的馨儿和陶心月也再次出现，她们两个都只是受了一些伤，并没有死亡！
　　“琉璃姐姐，心麒呢？她是不是心麒？”馨儿找到琉璃之后指着天空之上的人影问道。
　　琉璃笑着摸了摸馨儿的脑袋“她是心麒，也不是心麒，现在我们该叫她‘神明大人’。”
　　“心麒成神了吗？”馨儿惊喜的问道。
　　“恩，是这样的，心麒成神了。”琉璃笑道。
　　“心麒好厉害，她一直都是这么厉害，她什么时候回来呀！她怎么不下来，打完了呀！”馨儿兴奋的问道，果然，心麒一直都是这么厉害，心麒就是她的偶像呀！
　　这句话，琉璃不知道该怎么回答，心麒已经不再是那个心麒了，她现在是神，她已经忘了所有。
　　城市里，各族高层开始安排各项事情，统计存活的族人，最先安排的就是后来搬迁过来的，大战已经结束，如果不想留在这里可以回到原来的家，若是想留在这里，就一起帮忙修复城市，以后这里就是家。
　　各族也都安排了起来。

72：战后（一）
　　血族和狼族显然还是打算回到原来的领地，不够它们也乐意帮忙清理城市废墟重建新城，虽然大战结束了，可联盟还未解除，加上能够胜利，依托的还是陶心麒，只要陶心麒不解散联盟，那么联盟就默认一直维持下去吧。
　　龙族、矮人族、巨人族、精灵族等远古种族也是打算从神之故乡搬出来，重新回到这个世界。
　　血族这边在集合存活的族人之后打算先搬回暮色之森，等安顿好之后便安排人回来帮助人族重建新城，血族的损失也是十分的惨重，虽然典她们都没有死，但下面的族人死伤惨重，几乎损失了大半的族人，不过高层没有太大的伤亡就是最好的结果。
　　但是，苠等了半天都没见典回来集合，她甚至以为典是不是出事了，但就是络这个家伙，偷偷摸摸的告诉了苠。
　　典没事，不过呢，典跟火怜好像‘私奔’了。
　　差点没给苠气死，私奔了？她敢，她私奔个试试，她敢私奔那就看她这个当妈的敢不敢把她狗腿打断。
　　苠也是嘱咐络他们安排族人回去，她则是要去把典给揪回来。
　　苠离开之后戾凑到了络的跟前。
　　“我说，你这不坑典的吗，回头她知道了不得打死你。”戾无奈的说道。
　　“打完了不见人，可不就是跟那只母狼私奔了，要我说啊，典也真是的，到最后还是没能拜托那只母狼，哎你说奇怪不奇怪，血族跟狼族一直都是水火不容，如果不是因为大决战根本不可能和平共处，那只母狼，身为狼皇，居然知法犯法，关键她喜欢谁不好喜欢始祖大人的女儿，疯了吧她。”络撇着嘴说道。
　　“她疯是肯定疯了，但你肯定也疯了，你等着吧，回头典不打死你我是你儿子。”戾不想再说什么，挠了挠头转身走了，安排族人回暮色之森老家了。
　　在城市废墟的一处，蒂亚跪坐在地上看着眼前的废墟，手中拿着几支盛开的玫瑰，不过这些玫瑰显然因为城市被毁也遭到了波及。
　　“母亲大人，该回家了。”萝亚出现在蒂亚身边轻声说道。
　　“......你们先回去吧。”蒂亚挥了挥手。
　　“你这次不回去也得回去，如果你不回去，我就得给你拖回去，反正不管怎样你都得回去，实在不行，等族内安顿好了你再过来呗。”萝亚撇了撇嘴说道。
　　“那家伙，她成神了，你说，她是不是忘了所有？”蒂亚抬起头看向陶心麒问道。
　　“母亲大人，我觉得您得希望她忘了所有，不然她要是跟您算算账，那您可还不起啊，心麒现在是神，她吹口气没人能顶得住。”萝亚说道。
　　不过，她倒也不太希望陶心麒忘了所有，就算是神，她们可还欠着她一些账没算呢是吧。
　　“这场战争，来的快去的也快，魔族反而没什么存在感。”蒂亚站了起来感叹道，各族都以为魔族是大敌，可实际上，魔族跟弟弟似的，后降临的恶魔随手就将魔族抹除了。
　　血族整合先行离开了，随后狼族也离开了。
　　人族和妖族联合起来修复城市，虽然有不少人都想回到原来的地方生活，但现要紧的还是修复城市。
　　在暮色之森内的一处湖泊旁，典和火怜坐在岸边，火怜的胸前有着一道狰狞的伤痕，她的脸色也异常的苍白，气息微弱，脑袋枕着典的大腿，脸上带着一抹满足的笑容。
　　典面色复杂的看着火怜，这只母狼，认识了千年也打了千年，没想到，最后居然是要以这样的方式分别。
　　“你是不是太菜了，居然被那个魔王一剑砍死了。”典说道。
　　“这个时候典小姐就不要取笑我了，那个魔王并非普通的魔王，他起码也得是仅次于大魔王之下的实力。”火怜有些委屈的说道。
　　“......”典没有说话，只是伸出手在火怜胸前的伤口处轻轻的摸了摸。
　　只是触碰一下，火怜就吃痛的皱起了眉头。
　　“这伤，不能自愈吗？”典问道。
　　“能的话，早就恢复了。”火怜笑道。
　　“典小姐，我们已经认识了一千多年了，还记得最初相见就是在这里，你抓了我狼族的一位王，我向你讨要，你非但不将王还给我还当着我的面杀了它，没想到，我们也是在这里分别。”火怜轻笑着说道，真是造化弄人啊，在这里相见相识，同样在这里分别。
　　典没有说话，她只是咬了咬嘴唇。
　　“真的活不了吗？”典问道。
　　说实话，她不是很希望火怜就这么死去，其实，按照正常想法，狼族的一位皇死了对于血族而言是大好事，但不知为何，她就是不太希望火怜死，可能是因为火怜替她挡下那一剑，或者是，这么多年，她真的对火怜产生了感情？
　　“典小姐，你能告诉我，你的心里，有没有一点喜欢我？”火怜伸出手摸了摸典的脸笑着问道，苍白的脸色配合她的笑容，看起来是那么的可怜。
　　典犹豫了起来，有一点喜欢吗？她不知道，她并不知道喜欢是什么。
　　“看样子，典小姐是真的不喜欢我啊！”火怜失望的放下了手，笑容也是变的很勉强，没有什么事是到死都听不到喜欢的人说一句‘我喜欢你’更难受的了。
　　“应该是有一点的吧，不然我可能早就把你杀了。”典幽幽的说道。
　　她不知道喜欢是什么，但很早的时候，她真的有不止一次两次的机会杀了火怜，但最终都放过了她，如果不是喜欢的她，她不知道她为什么会放过火怜，血族与狼人，是宿敌。
　　“是吗！”火怜的眼里重新有了光芒。
　　“恩。”典点了点头，算了，就当是让火怜临死前满意一下吧，让她高兴一下，毕竟都快死了。
　　“那，典小姐可以亲我一下吗？”火怜渴求的看着典。
　　典皱起眉头，亲？
　　“就当是满足我的一个小愿望可以吗？我希望典小姐能主动亲我一下！”火怜可怜巴巴的说道。
　　典挠了挠头，行吧行吧，反正快死了。
　　典伏下身子在火怜的脸上轻轻啄了一下。
　　谁知道火怜根本就不满足，又指了指自己的嘴。
　　“是这里！”
　　“你别逼我送你最后一程。”
　　典冷着脸说道。
　　“那你动手吧，能死在典小姐手里，我也满足了。”火怜耍起了无赖。
　　典头疼的不行，这只母狼，真贱啊！
　　典十分不情愿的再次伏下身子。
　　可是就在两人的嘴唇刚刚触碰到一起的时候，典猛然抬起头。
　　苠摆着一张死M脸站在一旁看着她俩。
　　“母、母亲大人......”典下意识的打了个哆嗦，完蛋了！
　　火怜眨了眨眼，然后立马爬了起来，跪好，双手放在膝盖上“母亲大人！”
　　典整个人都傻了，卧槽，火怜你......
　　“行，行啊。”苠咬牙切齿的瞪了典一眼，然后转身就走了，估计是气的不轻。
　　火怜刚松了一口气就注意到典阴沉的能杀人的眼神。
　　“那个，典小姐你听我解释。”火怜尴尬的说道。
　　“滚！”典骂了一声起身就走。
　　这摆明是被套路了好吗！这只该死的母狼，她就不该心软，就该亲手送她上路！！！

73：战后（二）
　　血族回到暮色之森后整顿了一周的时间，一周过后也是安排族人前往人族协助他们重建新城。
　　而典也是在苠的卧室门口跪了一周，别的不说，典现在就想把火怜给宰了，把她四条腿全都给拧断，把她脖子拧断，吸她的血吃她的肉扒她的筋，把她挫骨扬灰！！！
　　好家伙，还以为她快死了，搞了半天是装的，真行，这母狼可真行啊，时时刻刻不忘套路她，她也是真够蠢的，大战结束后不赶紧跟老妈报道非要陪火怜‘最后一段时间’，现在好了，火怜啥事儿没有，她跪了一周。
　　七天啊，整整七天啊，就跪在这里。
　　戾和络隐藏在暗处看着典，两人还打赌典得跪几天，戾说典起码得跪一个月，还得被始祖大人暴打一顿，络则是说七天就差不多了，这事儿始祖大人虽然生气，但典毕竟是她女儿，她还是很爱自己女儿的。
　　有句话不是叫，女大不中留吗！而且那只母狼除了是狼人的身份外，其实也没太多令始祖大人反感的地方，起码那只母狼没有杀死多少血族的族人，搞不好最后可能还真的要成。
　　不过最后两人都猜错了，典没有跪一个月，也不止跪了七天，跪了十五天，期间瞳还试图跟始祖大人求情，但差点没被始祖大人骂死，求情？想得美，跪好了。
　　同时，这些日子，人族和妖族的重建城市计划也是正式启动，城市废墟也是清理的差不多了。
　　而陶心麒，就这么在天上站了半个月，她就站在那里一动不动的，没人知道她在想什么，她为什么要站在那里。
　　馨儿她们是每一天都要看很久，馨儿无数次的想要飞上去跟陶心麒说说话让她下来，可自己飞不上去，别人又不肯带她，娘亲也没回来。
　　不止她想，幼之蓝篱她们都想，但琉璃告诫过她们，不要过去打扰她，陶心麒已经不是她们认识的那个陶心麒了，如果打扰她，很有可能会被抹除，凡灵是没有资格打扰神明的。
　　所以只能憋着，先准备族内的事情。
　　小白这些日子也没闲着，她就是到处飞，帮忙清理城市废墟运送工具和物资什么的，而且，大家都知道小白是陶心麒的契约魔兽，对她是十分客气的，别的不说，陶心麒现在可是神啊，小白是神的契约魔兽，得当爹供着。
　　如果不是小白非要帮忙，她现在完全可以悠哉的闲着当个二大爷。
　　但她真不想闲着，免得陶心麒那个家伙回头再说她干啥啥不行吃饭第一名，她小白虽然打架不行，但她还是能干活的！
　　就是不知道那个家伙什么时候回来。
　　而大战结束之后没多久，茵茵也是自己离开了神之故乡来到了外面的世界，危机已经解除，大家倒不是那么担心，而且桃花娘依然守护在茵茵身边。
　　这场战争造成了不小的伤亡，茵茵出来之后吸收了战场的死气化为自身的养料，同时她也将一些微弱的生命力散播了出来带给这片土地新的生机。
　　茵茵每天就坐在一个空旷的广场，抬起头看着天空之上的陶心麒，每天都是如此，也没人知道她在想什么。
　　时间就这样一天一天的过去，新建城市计划每天都在进行，而有了血族和狼族的帮助，进展也是十分的迅速，经历了这次大战以及现阶段的合作，各族之间的关系也是越来越好，如果不出意外的话，各族应该可以一直保持和平。
　　日复一日的过去，新城逐渐有了规模，战场中死亡的族人也都安葬好了，木心长者也是计划着，待新城建立之后，安排族人前去祭奠在决战中死去的族人。
　　很快，两个月过去了。
　　站在天空上的陶心麒终于动了。
　　她看向了前方。
　　前方有着一个无形的生物与她对视。
　　“我觉得，虚空族并非是寄生虫，虚空族可以做为这个世界的守护者。”陶心麒对着眼前无形的生物说道。
　　“既然如此，那为何神要灭了虚空族？”无形的生物问道。
　　陶心麒眼前的这个生物就是冥月，虽然被塞斯宾虐的凄惨，但好在它没有死亡，虚空族也不是那么容易就死的，这两个月也是恢复了一些力量，它来到了陶心麒的面前，这位新神的面前。
　　“如果你愿意，我可以帮你重建虚空族。”陶心麒说道。
　　“不用了，如果你不想杀了我，那就让虚空族成为过去吧，我不想重建虚空族，我自始至终都想知道，神为何要灭了虚空族，现在，我已经有答案了。”冥月说道。
　　神为何要灭了虚空族？呵呵，冥月突然发现，她这个问题显的很搞笑，神拥有至高无上的力量，神想要做什么，需要在意凡灵的想法吗？
　　她虽然恨神，但上一任神已经死在了陶心麒的手中，陶心麒成为了新的神，既然如此，过去的事就让它过去吧。
　　“比起重建虚空族，我现在已经不想做任何事了。”冥月接着说道，然后转身离去，朝着人族新建城市飞去。
　　在接近新城之后，无形的生物化为冥月的样子。
　　当冥月进入城市，她直接前去寻找馨儿，见到馨儿之后，馨儿十分高兴的扑了过来扑到了她的怀里。
　　摸着馨儿的脑袋，冥月笑了笑，既然如此，那她为何不过好自己的生活，不得不承认，她对这只小狐狸，真的产生了那名为母爱的情绪，正是因为这只小狐狸，她才放弃了与神决战的想法。
　　“娘亲你去哪了？你怎么这么久都没回来！你是不是受伤了！”馨儿十分担心的看着冥月。
　　“没有，娘亲只是有点事耽误了一下，对不起啊馨儿，娘亲离开这么久，以后不会了！”冥月笑着摸了摸馨儿的脑袋。
　　“娘亲你真的没事吗？”馨儿问道。
　　“真的！”冥月笑着点了点头。
　　“那就好，娘亲你没事就好，对了，娘亲你知道吗，心麒变成神了！心麒现在是神明大人！她可厉害了！但是，琉璃姐姐说，心麒变成了神，她忘了以前的一切，她忘了我......”馨儿松了口气，也是很兴奋的跟冥月说道，但说到最后又蔫儿了下去，两只耳朵耷拉了下来，可怜巴巴的。
　　冥月哭笑不得的揉了揉馨儿的脑袋，这啊，是没办法的事，神与凡之间的差距是不可想象的，陶心麒既然选择成为了神，那她必定要舍弃做为凡灵的一切，肉体与灵魂，凡灵的一切她都要舍弃掉。

74：战后（三）
　　“接下来，你打算干什么？”零出现在陶心麒身边问道。
　　“我不知道。”陶心麒迷茫的摇了摇头，她该做什么？好像没有什么事是她要做的。
　　“其实，你的使命还没有完结，你只是杀了因初而生的邪念，你若是想取代初成为唯一的神，你还需要杀了初将初的力量吸收。”零说道。
　　“......我不想杀了她。”陶心麒摇了摇头。
　　“没关系，你迟早会这么做的。”零并没有觉得意外，每一次的轮回都是如此，但每一次都没有意外，不管她现在想不想，她迟早会去面对初的，这就是原初之神制定的规则与轮回。
　　没人能够打破。
　　“我想......看看这个世界。”陶心麒说道。
　　“那走吧，我陪你一起。”零点了点头。
　　陶心麒的身影消失，再次出现，就是距离人族城市万里之远的山脉上空，随意的看了看周围的环境，她便再次前进，每一次的前进都是至少万里的距离。
　　不知道跨越了多远，最后陶心麒选择落下，缓慢的行走在森林中。
　　而森林中的生物即便没有看到她也对着她的方向伏下身体，直到她离开很远很久才站起来。
　　陶心麒就这么漫无目的的行走着，沿途发现了许多生物，天空从白变为黑，又从黑变为白，不知道循环了多少次，也不知道走了多远，总之就是这么漫无目的的行走。
　　最后，陶心麒来到了一片森林，这片森林里生活着一些生物，这里的环境也有些不同，像是刚刚出现没多久，这里的树木也都不大，花草也不算十分茂盛，与前些日子她行走的森林完全不同，可这里也没有文明的迹象。
　　也就是这片森林，陶心麒再次停留了许久。
　　不知为何，这里给她一种隐隐的熟悉感，来到这里，脑子里也是不禁的响起邪念临死前说的话。
　　陶心麒，别忘了之前我们的约定，数年之后你要到那片土地看一看，看那里充满生机的样子，我是无法到达了，你就代我去看吧。
　　她所说的那片土地，难道是这里？
　　突然，陶心麒感觉自己的右手腕有点异样的感觉，她抬起了右手，手腕处有着一道宛如长蛇一般的金色图案，身体如蛇，首如龙。
　　金光闪烁，神龙再次出现。
　　陶心麒看着神龙，神龙也看着她。
　　神龙微微低下了脑袋，像是臣服一般。
　　“你是......”陶心麒疑惑的看着眼前的这个生物，这个生物是她的吗？可为什么她感觉十分的陌生？
　　“这片土地，是属于你的？”陶心麒疑惑的问道。
　　神龙似乎听懂了陶心麒的话，摇了摇脑袋。
　　陶心麒疑惑的歪了歪头，随后伸出手，食指轻点在神龙的脑袋上，灵光涌入神龙的脑袋，从这一刻起，神龙的瞳内有了光彩。
　　‘是您创造了我，您忘了吗？’神龙将一律意念传达给陶心麒。
　　“我创造了你？我没有一点印象。”陶心麒摇了摇头说道，抱歉，她真的没有任何印象，她的脑子里空荡荡的，什么也没有。
　　‘是这样吗，看来，您是忘了啊。’神龙再次传达意念。
　　“我不知道你是什么意思，但是现在，你可以去做你想做的事你该做的事。”陶心麒摆了摆手，说完之后转身走去。
　　神龙停在原地看着陶心麒。
　　‘我等着您想起曾经的一切！’神龙最后将一丝意念传达给陶心麒，随后便冲入云霄，朝着人族所在的方向飞去。
　　虽然创造它的主人忘了曾经的一切，但没关系，迟早有一天她会想起来的，那么现在，它的任务就是守护好她所珍重的一切，等待那天的到来。
　　神龙离开后陶心麒便继续她的旅行，她走了很远，她将这个世界走了个遍，她在这个世界看到了许多奇异的生物，但这些生物对她都很敬畏，她不太喜欢这份敬畏，但好像也不知道为什么，或许她应该享受来自所有生物对她的敬畏，但是她的内心深处并不喜欢。
　　春去秋来又一春。
　　距离各族与魔族的大决战过去整整一年的时间，人族的新城市早已建立好，大部分人都留在了城市里，而城市也是每日都十分的热闹，狼族血族精灵族以及各个种族保持着友好的关系，城内常见不同的种族结伴一起。
　　神武学院也重新建立，不过神武山脉如今成为了神龙的地盘，在神龙回到这里之后它便向木心长者等人传达了意念，它会留在这里守护这里，直到创造它的主人回来。
　　平日里少有人去山脉打扰神龙的休息，唯有幼之和蓝篱偶尔会去一下询问陶心麒的动向，而馨儿基本上是天天都要往山脉跑，每天都要去骚扰神龙一番，虽然神龙每天都不理她，可她就是天天跑过去，每天都气呼呼的离开。
　　不管她怎么说都没用，她就是想知道心麒去哪了什么时候回来，神龙就是不跟她说，威胁神龙都没用，气死狐狸了！如果不是神龙长的太吓人，她非得把它胡子揪了！
　　除此之外，各族也是计划着先休养生息，待种族壮大恢复之后再着手去探索这个世界的未知领域，毕竟这个世界对于他们来说十分的巨大，未探索的领域还有很多，但现在种族情况并不允许他们探索。
　　随着日子一天天过去，陶家也是有了喜讯。
　　陶心阳和叶竹酒，正式订婚了，虽然他们一个是人类一个是血族，但只要有爱，种族不是问题。
　　这事儿陶家是没什么意见，而酒儿的父亲络，他是有一万个意见但不敢放一个屁，不因为别的，就因为陶心麒已经认准了酒儿是她嫂子，陶心麒谁啊，神！她现在可是神！而且就算她不是神，她是拥有着与始祖大人同样的血脉，怎么都惹不起，她说行，那就得行，别看他是酒儿的父亲，没用！
　　也就是仗着小姨子是陶心麒，酒儿跟络得瑟个不停，给络气的三天两头的找戾切磋，要么把戾打成猪头要么被戾打成猪头，也属实给戾气的没脾气。
　　你丫有能耐你揍你闺女啊你揍拱了你闺女的陶心阳啊，你打我算什么英雄好汉，我就一吃瓜群众。
　　再说了，你闺女嫁给陶心麒的二哥你还不满意啊，攀上这门亲戚关系，你丫的等于是神的大伯啊，偷着乐吧你。

75：她还有可能回来吗
　　陶心阳和酒儿只是订婚，他们一致决定，等心麒回来后再结婚，要等心麒！毕竟心麒一直都很喜欢酒儿这个嫂子。
　　不过也正是因为陶家跟陶心麒的关系，陶心阳是不想了，已经名草有主了，但是陶家的大女儿陶心月还是单身啊，于是呢，无数人都想攀上这门亲戚，真的，不说别的，陶家二女儿陶心麒现在可是神！
　　这要是攀上关系了，那简直不敢想啊，走路都得走八字的！
　　而老爹也是看陶心月不小了，也确实该物色一个伴侣了，但还是得看陶心月自己的想法，虽然他是父亲，但婚姻大事他也不能干涉太多。
　　不过苦恼的是，陶心月根本就没这方面想法，虽然每天围着她转的男生不计其数，但差不多得到的结果都是被陶心月揍了一顿，可不管被打的多惨，都没人不愿意，反而更热衷于围着她转。
　　陶心月烦都快烦死了。
　　除了陶心月，墨羽和冉曦她们也成为了香饽饽，毕竟她们跟陶心麒可是好朋友，墨家和冉家也是频繁跟陶家来往走动，不管如何，他们都是定死了跟着陶家走。
　　至于馨儿，除了几个胆儿肥的，其余的倒是没人敢骚扰她，毕竟，据小道消息称，咱们这位神明大人似乎跟馨儿的关系有点微妙，好家伙，谁敢抢神的老婆？谁？不想活了？你敢抢，我们就敢用唾沫淹死你。
　　最恐怖的是，小白都成香饽饽了，为了攀上关系，真的有人人畜不分，连契约魔兽都不放过。
　　然而不管外人多么努力，都没有一个人能成功打动她们，比起这些事儿，陶心月她们想的还是心麒什么时候能回来，就算她没有想起她们这些亲人朋友，只要她回来就行。
　　只是，心麒什么时候才能回来？
　　在距离人族城市大概几千里的一处山脉，这里是龙族的新驻地，这里的环境很好，幼之也是选择在这里安顿龙族，而凤族与凰族因为仅剩凤轩凰羽，所以他们也是与龙族生活在一起，本身三个种族的关系就比较不错，加上在神之故乡这么久的相处，关系更好，所以如今生活在一起也没事。
　　幼之这个龙皇也是忙碌了起来，不过除了每日照料族内的事情，就是回到小窝里哄小星，她也是完全的臣服了，这个便宜妈非她莫属，但好在冰雨时常会来帮她照顾小星才不至于让她被小星逼疯。
　　说来就头疼，在雷王死后那么多年都是冰雨在小心翼翼的守护着小星，她只不过是帮忙孵化了最后阶段，谁知道小星怎么就非要认定她就是娘亲了，啊，好烦，说急了小星还跟你哭，冰雨虽然没什么表示，但她知道，这死丫头背后没少嘲笑她，就很烦，明明她跟冰雨就没差多大。
　　小星也是时常会问她为什么总是愁眉苦脸的。
　　幼之每次都是回以微笑，声称族内的事情比较繁琐，毕竟重新发展需要准备的事情太多了。
　　其实，她想的更多的还是陶心麒什么时候能回来，她虽然不喜欢这个家伙，但也不希望她就这么离开就这么把所有人都忘了，而且出于对龙族考虑的私心，她也希望可以抱好陶心麒的大腿。
　　鲛人族这边并没有太大的损失，战后很快就整顿好了，但蓝篱自从回到族内之后也是天天发愁，她是真没想到，这个叫陶心麒的小家伙会用古怪的契约把她给契约了，更没想到的是，她这个突然出现的小主人居然有一天成神了！
　　真正至高无上的神！
　　可她却离开了，不知道去哪了，哎，本来还想抱好这个大腿的，主人有求必应，需要特殊服务都没问题，可人都不知道跑哪了，怎么办呐。
　　不过蓝篱也不是真的什么都没做，在天空之海附近的城市还有人族当初收养的那些流浪者，这些流浪者倒是没有遭到魔物的袭击全都活了下来，她就让族内的人照顾一下这些流浪者，有时候实在无聊了也会去看看他们，也算是找个事儿做吧。
　　而这一年的时间过去，典和火怜也是纠缠不清，火怜那次就是装的，伤是真的，但要死是假的，她就是故意套路典的，俩人又是相爱相杀一年过去。
　　直到有一天，火怜突然对典说。
　　“典小姐，不如咱俩私奔吧！刚好我也不想再管狼族了，咱俩私奔，跑的远远的，不让咱妈知道！”火怜笑嘻嘻的趴到了典的身上搂着她的腰。
　　典十分的头疼，她真的连说都懒得说了，不想再纠正火怜的称呼了，我妈不是咱妈，啊，这一年不知道纠正了多少次，好累啊。
　　“别的不说，你信不信，咱俩前脚走，她后脚就跟过来把咱俩狗腿打断，把你打死把我打个半死拎回去。”典无奈的说道。
　　得得得，真不想跟火怜打来打去了，打了这么多年也没个结果，算了算了，不打了。
　　“趁她不注意呗，咱俩能跑多远跑多远。”火怜笑道。
　　“咳。”一声咳嗽响起。
　　典和火怜立马站好看向一旁。
　　苠面色阴沉的看着她俩。
　　俩人低下了头不敢看苠，完蛋了！
　　“......我实在是不想再说你们什么了，既然你们非要如此，那我成全你们，不过我有一个要求，火怜，既然你想跟我女儿好，那么你得放弃狼族来到血族，你若是同意，我就不管你们了。”苠深吸了一口气后无奈的说道。
　　头疼，脑壳疼啊！养这么多年的女儿，还是送狼了，哎，真是失败啊。
　　“上门女婿，好好好，我同意，我同意，母亲大人您可不能反悔哟！”火怜十分兴奋的点头，然后十分大方的拉起了典的手。
　　典无奈的摇了摇头，哎，算了，算了。
　　“你先别高兴的太早，到了血族你就知道你说服我没用，你得说服瞳，瞳可是也很喜欢我家小典的。”苠无奈的摊了摊手，随后转身离去。
　　“典小姐，不，亲爱的~从今天开始，我已经是你的人了，咱妈已经同意咱俩的事儿了，那么，亲爱的你打算什么时候娶我过门啊~”火怜俏皮的笑道。
　　“我告诉你，正常点，别逼我砍你，现在我想的更多的还是陶心麒那个家伙什么时候回来。”典冷着脸说道。
　　火怜笑了笑，提起陶心麒，她也是收起了玩心。
　　“心麒那个小丫头可能不会回来了，她现在是神，对于我们凡灵而言是不可触及的存在，不过我是真没想到啊，当年随手捡来的小家伙居然会成为神，我当初还以为她是你的女儿呢。”火怜感叹道，不过，这说出去也是能吹一年的啊，她可是曾经把神按在腿上打屁股的狼！不过说出去估计也就离死不远了。
　　“你想不到，我更想不到。”典翻了个白眼。
　　估计那两个小家伙整天得提心吊胆的吧，谁都希望陶心麒回来，唯独蒂亚和萝亚怕她回来，当年这母女俩可给陶心麒虐的不轻，陶心麒回来不得跟她俩算账啊，一巴掌就给她俩拍死了。

76：‘她’回来了
　　日复一日年复一年，距离各族与魔族的决战过去三年时间，陶心麒也离开了三年，三年毫无音讯，无数人朝思暮想，可她就是不回来，因为陶心麒三年都没有回来，这三年里，馨儿真的是天天都跑去神武山脉骚扰神龙，风雨无阻，就希望神龙可以告诉她心麒什么时候回来，心麒是不是真的忘了她们不要她了。
　　为此馨儿也是哭了很多次，每次都是冥月加上一圈人哄半天才给她哄好，可没多久馨儿就又哭了，也是令冥月她们头疼不已，这事儿真不好说，可能心麒明天就回来，也可能永远都不回来了。
　　毕竟，心麒现在是神。
　　在距离城市很远的一个山村，这个山村已经很久都没有人在这里生活了，这里的房屋已经被藤蔓覆盖，地面上生长着密密麻麻绿色的苔藓，在山村的后面有着几座孤坟，一男一女出现在这里。
　　“师妹，你真不打算跟我出去走走吗？你留在城内也没事做不是吗，跟师兄我一起出去走走吧！”高个子男子笑着说道，此人正是菜菜的师兄奎峰，而他身边的女孩也正是菜菜！
　　“不了，师兄你若是想出去走走你就去吧，我在城里等着你，我哪里也不想去。”菜菜轻声说道。
　　三年了，距离大决战已经过去三年了，母亲也走了三年，师傅也走了三年。
　　三年前的决战，母亲因为是普通人身边没有太多的保护，在那几乎将所有城市都摧毁的一剑中身亡，而师傅则是与魔王的战斗中身受重伤，战争结束后没多久也离开了。
　　临死前母亲告诉她要将她与父亲葬在一起，父亲就葬在老家这里，而师傅孤家寡人，除了他们这几个弟子外没有亲人了，所以师傅走后菜菜和奎峰也选择将师傅与菜菜的父母葬在一起，这样在另外一个世界也有人能陪着师傅。
　　今天是来拜祭父母和师傅的日子。
　　来到坟前，师傅的坟前摆着一壶清酒，看样子放在这里没几天，两人也习以为常，这壶酒是奎峰的师妹也是菜菜的师姐萝亚放置的，虽然她总是骂师傅喝酒喝死算了，但她的内心还是很尊重师傅的，师傅离开后奎峰就将墓地位置告诉了萝亚，三年了，虽然他们没有遇到萝亚一次，但每次萝亚都在他们之前祭拜了师傅。
　　菜菜将带来的祭品摆好，然后点燃几根香，挨个对着坟头跪拜磕头，奎峰也给师傅以及菜菜的父母磕了头，随后两人便坐下陪着三位长辈聊了聊天，聊了聊这段时间发生的一些事。
　　突然，两人猛的站了起来看向另一边的深处。
　　似乎有什么东西在那里。
　　奎峰拔出了剑将菜菜挡在身后警惕的看着前方。
　　一个人影缓缓的出现，在看到这个人影之后两人都是愣住。
　　好美！
　　出现的女子身着一件白色长裙，一双笔直修长的双腿从裙摆下伸出，赤着两只小脚，她的身体周围似乎有着荧光，更是有着两只蓝色的发光小精灵围绕着她。
　　看到她的脸时，两人同时瞪大了眼。
　　“心麒？？？”奎峰难以置信的看着眼前突然出现的女子，他没看错吧，心麒？
　　“陶大人？！”菜菜显然也认出了陶心麒，那离开三年的陶心麒，回来了！！！
　　陶心麒停下了脚步有些疑惑的看着两人。
　　“陶大人您怎么在这里，您这三年去哪了？各族都很想念您！”菜菜激动的走过去说道。
　　“你是......”陶心麒疑惑的看着菜菜，她是谁？她们曾经认识？
　　“对不起，我忘了，您不再是以前的心麒了，神明大人，实在是抱歉，请原谅我的无礼！”菜菜这才想起来，心麒自从成神之后就忘记了曾经的一切，她不再是心麒，她是神明大人。
　　“神明大人！”奎峰也是走上前对着陶心麒行礼。
　　陶心麒没有搭理她们，继续前行，这三年她游历了整个世界，这个世界还是挺漂亮的，她还想再看看。
　　“谢谢，不管您是我认识的那位陶大人还是神明大人，我都想再次对您说一声谢谢，谢谢您曾经救助我给了我新生的机会，如果不是您，我和母亲可能早就死了，我也不会有今天，更不会与师傅师兄师姐相遇相识！陶大人，真的非常感谢您！”菜菜眼含热泪的对着陶心麒跪了下去并磕了三个头。
　　陶心麒停了下来，转过身来看着菜菜。
　　“你，以前与我相识？”陶心麒走回到菜菜的面前问道。
　　“是的，我认识以前的您，但不管是以前的您还是现在的您，您都是我的恩人。”菜菜应道。
　　“那，你能与我说说以前的事吗，以前的事，我什么也想不起来了。”陶心麒轻轻抬了一下手，菜菜就被一股柔和的力量扶了起来。
　　奎峰冷汗直冒，眼前这位可不再是那个陶心麒了，她是神，搞不好她突然就把你杀了，而且她若是想杀了你，可能就是动一下手指的事情。
　　可菜菜完全不怕此时的陶心麒，擦了擦眼泪，很热情的将以前的一些事告诉了陶心麒。
　　如果可以的话，菜菜很希望借助这些事能够唤醒陶心麒遗忘的记忆。
　　但是，显然，这是不可能的。
　　听完菜菜所说，陶心麒还是没有什么反应，菜菜说的，她没有什么印象。
　　也是不再停留，转身走去。
　　“神明大人，如果可以的话，能否请您回去一趟？”菜菜再次说道。
　　“回去？回哪里？”陶心麒再次停下脚步问道。
　　“回您曾经的家，您不知道吧，您的二哥已经与一位姓叶的姐姐订婚了，他们在等着您回去，等着您参加他们的婚礼，而且您的姐姐，您的朋友都在等您回去，如果可以的话，您回去一下好吗？”菜菜渴求的说道。
　　真的很多人都在想念陶心麒，回去一下，哪怕只是一下。
　　“反正你现在也没有别的事情也不知道自己该做什么，不如去看看吧。”零的声音在陶心麒耳边响起。
　　陶心麒思考了一番，随后点了点头。
　　“那，你带我回去吧。”陶心麒说道。
　　“恩！！！”菜菜激动的点头。
　　奎峰都傻了，这，这就把神忽悠回去了？就这么简单？
　　菜菜也是匆忙的收拾了一下东西，然后跟父母以及师傅道了歉立刻跑到陶心麒前面带路。

77：你，真的忘了吗
　　在回去的路上，菜菜十分激动的跟陶心麒说个不停，这些年城内的事发生的改变，她知道的关于陶心麒曾经的朋友们的事她都告诉了陶心麒，可陶心麒自始至终都没有任何表情，好像没有听到一般。
　　“对了，神明大人，您还记得馨儿吗，就是那只小狐狸，她应该是最想念您的人了，这三年她基本上每天都会跑神武山脉找您的神龙询问您的消息，可每次神龙都不告诉她，馨儿每次都气呼呼的回来，然后第二天级又跑去找神龙。”
　　“您一直不回来，馨儿非常想您，因为想您她已经哭了很多次了，每次都是好多人哄她哄好久才哄好，您这次回去一定要见见馨儿。”
　　不管菜菜说什么怎么说语气如何，陶心麒就是不为所动。
　　如果要走回城市，距离非常的远，走半个月都是正常的，菜菜和奎峰来的时候就是走路，主要是他们没想到居然能遇到陶心麒还能把她忽悠回去，这会儿就有点尴尬，真的走回去的话，好像不太合适。
　　但是又不知道该怎么说，也没有马车。
　　而陶心麒就像是能知道菜菜和奎峰的想法，一抬手，三人便从原地消失了，再出现就是距离人族城市几公里的道路上。
　　陶心麒没有说话，继续向前走，菜菜和奎峰缩着脖子跟在陶心麒身边。
　　到这里路上已经有不少人了，人族血族狼族精灵族，但路上的行人看到陶心麒之后一个个的全都傻了眼，甚至有一哥们驾驶着马车愣了神导致差点翻车。
　　也就是在陶心麒出现在这里之后，神武山脉内的神龙突然冲天而起冲向了陶心麒的位置。
　　神龙拦住了陶心麒前进的步伐。
　　陶心麒与神龙对视着。
　　‘您终于回来了！’神龙的意念传达。
　　“我只是来看看。”陶心麒随意的说道。
　　‘让我带您入城吧。’神龙伏下了身子。
　　但陶心麒无视了它继续向前走，神龙无奈的跟随着她。
　　陶心麒这边还没到达城门口，也不知道是那个大嘴巴已经跑到城内大肆宣传，神明大人回来了！
　　好家伙，陶心麒这还没到城门口，城内已经炸开了锅，比过大年都热闹，无数人涌上街头围在了城门口，但都十分自觉的让出了一条路，开玩笑，看归看，但拦神明大人的路这种事儿还是不敢干的。
　　陶心月她们在得到消息之后也是立刻赶往城门口，但她们还是晚了一步，城门口的道路早已被堵的水泄不通，更有甚者还爬上了房顶。
　　陶心月也是不得不骑着飓风占据了一个房屋顶。
　　当她看到那熟悉的人走入城门，不自觉的眼角湿润了，终于回来了，这个死丫头终于回来了，离开了三年啊！
　　陶心月很想冲过去骂陶心麒一顿狠狠的打她的屁股，可是，心麒不再是以前那个心麒了。
　　陶心麒所过，围在旁边的所有人都是跪伏了下去。
　　“参见神明大人！”无数人异口同声的喊道，不知为何，所有人都是低着头，虽然他们很想抬起头好好的看看神明大人，可抬不起来。
　　就在这时，一道略显稚嫩的声音响起。
　　“心麒！！！”人群中一只小狐狸蹦着抬起手十分兴奋的看向陶心麒，她很想挤开人群冲到陶心麒面前，可人太多了，她挤不开，但是好高兴，心麒回来了！她没有不要她！
　　“心麒，我在这里，心麒心麒！”随着陶心麒的走近，馨儿更加兴奋的挥舞着小手。
　　可是，陶心麒并没有看向馨儿，径直走开了。
　　“心麒......”馨儿蔫儿了下来。
　　“神明大人，刚刚那个喊您的是馨儿，您不打算见见她吗？”菜菜不忍心的说道。
　　陶心麒停了下来疑惑的看着菜菜“哪个？”
　　菜菜指了指人群中耷拉着耳朵噘着嘴想哭的馨儿。
　　陶心麒看向了馨儿，馨儿的耳朵突然立了起来。
　　“心麒！”馨儿喊道。
　　这一次，馨儿用力的推开旁边的人，推不开的就直接趴到他们身上踩着他们越过他们跳到了中间的道路上，然后直冲冲的跑向陶心麒。
　　可就在馨儿即将抱住陶心麒的时候，一股力量将馨儿弹开。
　　陶心麒皱起眉头看着馨儿。
　　“心麒......你不认识我了吗？”馨儿委屈的噘着嘴眼泪又在凝聚。
　　陶心麒盯着馨儿的脸看了许久，可是，脑海中并没有任何印象，只是莫名的感觉有些熟悉，最后她还是摇了摇头，转身继续向前走。
　　“心麒你怎么了！”馨儿站起来喊道。
　　“神明大人......”菜菜真的不忍，馨儿可是你最好的朋友啊，你怎么连她都忘的如此干净！
　　随着陶心麒的前行，以往的老朋友们一个个的都再次出现，可是，没有一个人得到陶心麒的回应，漠然，仿佛陌生人一般。
　　看着那十分熟悉却又十分陌生的女儿，老爹满眼泪花，这个孩子，怎么就把他们都给忘了呢，难道这就是成为神的代价吗？
　　“神明大人，我带您去现在陶家的宅邸看看吧，您虽然忘了，但是没关系，陶家一直都是您的家，以前是以后也是。”菜菜强扯出一抹笑容说道。
　　陶心麒看向菜菜，似乎是在说：带我去看看
　　一旁的路上，人群更是很有默契的让开了一条通往陶家的道路。
　　当陶心麒进入陶家院子，老爹他们也是立刻回来了，一个个站在家门前笑脸相迎。
　　眼前的这位明明是他们的亲人朋友，可他们却还要当做客人一样对待。
　　“神明大人，这里就是陶家如今的宅邸。”陶心月笑着说道，那四个字喊的是那么的生硬。
　　陶心麒站在原地看着这个院子。
　　这里，就是陶家，是她以前的家？她以前住在这里吗？
　　“心麒，你回来就好，我知道你现在还没有想起我们，没关系，我们等，我们等到你想起来的哪天，不管你变成什么样，就算你现在是神，可你依然是我的妹妹，有个好事儿要跟你说，之前你不是一直想让酒儿当你嫂子吗，现在我们订婚了，酒儿已经是你的嫂子了，如果可以，你能来参加我们的婚礼吗！”陶心阳笑着说道。
　　“心麒......”酒儿也喊了一声。
　　可陶心麒并没理他们。
　　真的是任谁来说都没有任何作用，陶心麒对她们依然是如同陌生人一般。
　　看了一会儿，陶心麒便想转身离开，可谁知道馨儿出现在门口张开手挡住了陶心麒的去路。
　　“不许走，心麒你答应过我的，要带我出去玩，你现在把我忘了是什么意思，如果你不想起我，你不许走！”馨儿倔强的说道，眼角的眼泪豆都还没擦干净。
　　陶心麒微微皱起眉头。
　　看到这一幕，菜菜赶紧上前试图将馨儿拉开，可馨儿就是不停，非要拦住。
　　“心......”馨儿还想说些什么，可刚喊了一个字，陶心麒迈出一步，瞬间，身影便消失了。
　　馨儿傻愣愣的看着陶心麒消失的地方，眼泪再次蹦出，坐在地上大哭了起来。
　　这一次，真的是谁哄都不管用了。

78：神的真正目的
　　陶心麒出现在了一个幽暗的空间，空间的周围是缓缓旋转的彩色螺旋，随着她前进的脚步，脚下出现一块块浮空的阶梯，当走到某一处的时候，陶心麒抬起了左手，轻轻一挥，眼前出现了道道巨大的荧幕，荧幕中显示的就是她这三年所看到的景象，一幕幕画面从眼前闪过。
　　山谷的风景，海底的泥石，大雨倾盆的森林，冰雪覆盖的平原，一幕幕重现，最后，到了回到城市这里。
　　不知为何，馨儿拦住她去路的画面停留在了眼前。
　　陶心麒看着这一幕，看着馨儿那倔强的神情。
　　她，为什么要这样？
　　“零，我走了这些时间，看了许多东西，但对于这些东西，脑内完全没有任何印象，但不知为何，看到这个小家伙的时候，总是感觉似乎有种莫名的熟悉，我以前认识她吗？”陶心麒轻声问道。
　　“以前的你确实认识她，但现在的你不认识她。”零的身影出现，看着眼前的荧幕，零笑了笑“怎么，你想拾回曾经的东西吗？”
　　“我不知道。”陶心麒迷茫的回答。
　　“其实就算你想也不可能，轮回和规则是无法被打破的，当你成为命运之人的那一刻起，结局就已经注定了，你会是取代初之后的新神。”零淡淡的说道。
　　“轮回和规则，真的无法被打破吗？”陶心麒迷茫的问道。
　　“没错，这是原初之神制定的。”零点了点头。
　　陶心麒不再说话。
　　“如果觉得无聊的话，不妨创造一些东西吧，亲手创造一些东西看着它们成长，如若不喜欢了那便毁掉。”零笑道。
　　“或者，去找初，杀了它吸收它的力量，取代它成为真正的新神。”零接着笑道。
　　“我，不想杀了它。”陶心麒摇了摇头。
　　零皱起眉头，但也没说什么。
　　算了，迟早的事情。
　　陶心麒就坐在这里看着不断浮现的荧幕发呆。
　　时间就这样一天一天的过去。
　　又是两年时间过去，自陶心麒突然回来后离开又是两年，这两年里也是发生了许多事情，人族城市也是越发繁荣昌盛。
　　可馨儿却是一天不如一天，也不是说一天不如一天，就好像丢了魂儿一样，每天都是坐在窗前看着窗外的天空发呆，叫她她也不应，谁叫都一样，哪怕冥月训斥她她都没任何反应，也是一直不吃不喝，硬是坚持不住饿晕了才被冥月想办法喂一些食物和营养，但馨儿醒来之后只要身体稍微恢复一些就会继续坐在窗前发呆。
　　直到某天，九尾妖狐出现了。
　　“馨儿。”九尾妖狐喊道。
　　馨儿没理她。
　　“馨儿，若是你想听我跟你说一些关于心麒的事情，你就不要再这样了。”九尾妖狐说道。
　　馨儿依然没理她。
　　“馨儿，如果我告诉你，或许，心麒有可能想起你呢。”九尾妖狐说。
　　终于，馨儿转过身来看着她。
　　“前辈，心麒真的能想起我吗？”馨儿眼睛又红了。
　　“我只能说，有这个可能。”九尾妖狐点了点头。
　　其实，也是因为这五年时间陶心麒都没有去找初，她不知道为什么，陶心麒不找初，初越来越焦躁，时常会自言自语一些奇怪的话‘不应该，她为什么还没来？规则和轮回不可能被打破的，为什么，她为什么还没来！’
　　她并不知道发生了什么，也不知道规则和轮回是什么，但是，她感觉，或许，有可能令陶心麒拾起丢失的记忆，但，也只是她的感觉，而办法是什么，她并不知道。
　　但是她知道了一件事，主人的目的，从来都不是找人杀掉邪念，而是杀了它自己！！！
　　主人成为神已经经历了无数个岁月，它创造了无数个世界也亲手摧毁了许多世界，可能它早已厌倦了这一切，但神是不能杀死自己的，哪怕是因自己而生的邪念，所以，它挑选命运之人，以培养其杀死邪念为伪装，实际上，当命运之人杀死邪念的时候也是成神，最后的目的，就是杀死它。
　　她猜到了主人的想法，但是，她并不希望主人这么做，所以，她也想要阻止这件事的发生，而成为神的陶心麒便是主人挑选的命运之人，让她拾起遗忘的记忆就是破局的办法，虽然很难，非常难，但必须尝试一下。
　　而她也只是先来安慰安慰馨儿，馨儿毕竟是她的后辈，不能让她这么颓废下去。
　　“那需要我做什么吗！”馨儿问道。
　　“现在需要你做的就是把身体养好，该吃饭吃饭该喝水喝水，把你的身体养好，实力提升上去了才有可能。”九尾妖狐说道。
　　“......”馨儿沉默了。
　　“馨儿，你不相信前辈吗？别忘了，你的第五条尾巴赋予你的能力为‘时间’，若是你的实力提升上去了，你便可以掌控时间，到了那个时候，你就有可能帮助心麒想起她遗忘的记忆，她就会想起你！”九尾妖狐说道。
　　“真的吗！”馨儿终于兴奋了起来。
　　“当然！”九尾妖狐点了点头。
　　“好，我听前辈的！”馨儿乖巧点头。
　　九尾妖狐松了口气。
　　不过，馨儿的第五尾能力为时间，她只是猜测，借助这个能力或许有可能令陶心麒拾起遗忘的记忆，但是代价可能不会小到那里去，做为凡灵想要掌控时间，那付出的代价是异常昂贵的。
　　也就是从这一天起，馨儿开始乖乖吃饭了，虽然不知道馨儿为什么突然好了，但冥月内心还是十分高兴的。
　　但还没过去几个月，馨儿就开始偷偷琢磨第五尾的能力了。
　　第五尾赐予她的能力名为时间，她可以掌控时间，可能是需要她掌控时间回到过去的某一个时间帮助心麒做一些事令心麒不会忘了她们，或者不用成神也能战胜邪恶的坏人。
　　而九尾妖狐也是因为她的想法被初发现而关在了小黑屋，初的目的确实是培养陶心麒成为下一任神，它已经不知道自己当了多久的神，它忘了当初发生的事，它只知道，她厌倦了现在的所有，可神不能杀死自己，想死都是一种奢望，所以，陶心麒必须杀了它帮它解脱。
　　可是，为什么这么久了她都没有来，不对，不应该，不可能这么久她都没来，是哪里出了问题吗？

79：时间回溯
　　距离九尾妖狐找馨儿过去一年，也是陶心麒成神之后的第六年。
　　馨儿，似乎摸索出来第五尾的一些能力了，最简单的，她可以短暂的令自己周围的时间停止，但对于自身的消耗是十分的巨大，消耗的是精力，施展一次就需要休息很久。
　　同时馨儿也发现了，她可以强行调动时间回到过去的某个时间点，但她自己推测了很久，似乎她只能使用一次，只能回到过去不能回来，而且，这种穿梭时间的行动，消耗的可能会是她的生命。
　　馨儿犹豫了很久，可是，她真的等不及了，她不知道还得多久才可以多次使用第五尾的这个能力，她不想再等了，她想可以立刻帮助心麒，让心麒想起她们。
　　但是，前辈好久都没来找她了，她自己一个人不知道该如何做，回到过去的话，该回到哪个时间，只有一次机会，成功了还好，可一但失败，那真的彻底的完了。
　　她也不敢跟娘亲说，这件事如果让娘亲知道的话，一定会被强烈的拒绝，并且娘亲会骂她的。
　　于是馨儿便开始了计划，回去是一定要回去的，她需要考虑好回到哪个时间，可以让心麒拾起遗忘的记忆或者是不用成神就能战胜敌人。
　　可她计划了许久都没有结果，她列出来很多个时间，这些时间她认为都有可能，但也都不太可能。
　　“馨儿！”冥月这个时候突然走进了房门。
　　馨儿下意识的把桌子上的纸和笔收了起来，站好靠着桌子。
　　“馨儿你在干什么？”冥月皱着眉问道。
　　“没、没干什么，娘亲有事吗？”馨儿摇了摇头笑着说道，两只小手下意识的扶着抽屉。
　　“馨儿，你什么时候学会说谎了？”冥月板起了脸。
　　“没有呀，娘亲我真的没有做什么，就是写日记。”馨儿很快就找到了借口。
　　“是吗？拿出来给娘亲看看。”冥月的脸色舒缓了一些，日记啊，倒是可以理解。
　　“不要啦！日记是秘密，不能给别人看的。”馨儿摇头。
　　“......算了，不给看就不给看，出来吃饭了。”冥月无奈的笑了笑。
　　馨儿点了点头赶紧拉着冥月的手走出房间。
　　而到了第二天，趁着馨儿洗澡的功夫，冥月偷偷溜进馨儿的房间翻了翻抽屉，说实话，虽然偷看女儿日记不是好的行为，但她真的忍不住，就想看看馨儿写了些什么。
　　可翻了半天，日记本没有找到，反倒是找到一张写着奇怪信息的纸。
　　大致看了看，纸上写了很多个内容，每一个内容都被圈了起来，这些内容里有几个她熟悉的，一个是六年前的大决战，一个是馨儿在学校里与陶心麒初次相见。
　　还有别的内容，有爆发瘟疫的那次，有她跟心麒去某个峡谷的那次。
　　“馨儿写这些干什么？”冥月十分不理解，她真的不懂馨儿写这些是要做什么，而且还都圈了起来。
　　冥月皱了皱眉，把纸张放回到抽屉里，尽量摆成原来的样子然后离开房间。
　　到了晚上的时候，冥月偷偷潜入了馨儿的房间，以她对空间的掌握，馨儿是完全察觉不到的。
　　而馨儿就坐在桌子前拿出了这张纸，看着纸抓着头发自言自语的说些什么。
　　“到底该去哪个时间，好烦哦，我只有一次机会，去了就回不来了，如果不能帮到心麒就完了。”
　　“哎，决战那天可能最合适，心麒就是那天变成神的，但是我去了之后该做什么，我能做什么？”
　　“第一次跟心麒相遇，好像我也做不了什么。”
　　馨儿说的这些冥月完全听不懂，她还是不知道馨儿到底想干什么，但是心里有种不安，馨儿似乎要做大动作，她得阻止馨儿。
　　“冷静，馨儿你要冷静，心麒对你那么好，她是第一个愿意跟你交朋友的人，她不嫌弃你怪异的能力跟你成为朋友，你一定要帮她，心麒一定也不想忘了大家，好好想想，该去哪个时间帮助心麒，让她不会忘记一切，好好想想！”馨儿拍着自己的脸说道。
　　“呼~呼~”馨儿深呼吸了几口气，身后五条尾巴出现，馨儿抱着自己的第五条尾巴蹭了蹭“只是我自己的推测罢了，可能我可以使用两次或者三次，也可能消耗的不是我的生命......”
　　“你说什么？”冥月突然出现在馨儿身边厉声质问馨儿。
　　馨儿被吓了一大跳，傻愣愣的看着冥月。
　　“馨儿你刚刚说什么，什么消耗你的生命？”冥月冷着脸质问道，这个小丫头到底想干什么，居然会消耗她的生命？
　　“娘亲，你、你怎么在这里？”馨儿不敢看冥月。
　　“我怎么在这里，我要是不在这里你是不是打算一直瞒着我？告诉我，你到底打算干什么。”冥月问道。
　　“没......”馨儿摇头。
　　“馨儿，你别逼我跟你生气。”冥月呵斥馨儿。
　　“......”馨儿咬着嘴唇不说话。
　　“你不说，行，那从现在开始你不准离开我身边半步，我做为你娘亲，我绝不允许你做出消耗你生命的事情。”冥月厉声说道。
　　“......我就要做！哪怕是消耗我的生命我也要做，心麒是第一个愿意跟我成为朋友的人，心麒是我最好的朋友，她一直都在保护我，现在她忘了一些东西，我要帮她想起来！”馨儿大声的说道。
　　冥月盯着馨儿，也没多说什么，抬起手直接将馨儿身边的空间封锁。
　　那我就让你什么也做不了。
　　“娘亲你不能这样！”馨儿着急的说道。
　　“我不能让你牺牲自己生命去做一些没有把握的事情。”冥月十分气愤的看着馨儿，这个小狐狸不能出事，可以说，馨儿是她现在唯一的精神寄托，如果馨儿没了，她真的要疯。
　　“如果你不让我做，那我就恨你，我恨你一辈子！”馨儿试图威胁冥月。
　　“就算你恨我一辈子你恨我两辈子我也不会让你做，如果你非要做，除非你有十足的把握。”冥月说道。
　　“娘亲，你真的非要拦着我吗。”馨儿伤心的看着冥月。
　　“我不是非要拦着你，我......”
　　“时间回溯！”
　　馨儿的话打断了冥月。
　　“你，馨儿！”冥月想要伸出手抓住馨儿，可已经晚了，馨儿的身影已经无法被抓住了。
　　“娘亲，对不起，我必须这么做，不管如何，我都不希望心麒忘了我忘了我们所有人，我一定会成功的，她是我最好的朋友！”馨儿笑着说道。
　　话音落，馨儿的身影也是彻底的消失了。
　　冥月失了神。
　　“这个死丫头，你一定要成功啊！”冥月咬牙切齿的说道。

80：终章：原初之神
　　空间之中，坐在阶梯上的陶心麒突然感觉到有些异样，她的头，似乎有些痛。
　　陶心麒抬起手揉了揉脑袋，为什么会突然有点痛？
　　疼痛感很快就消失了，她也没有在意。
　　可不知道过了多久，疼痛感再次袭来，这一次要比第一次更加强烈，而且脑海中突然出现一只小狐狸蹦来蹦去。
　　“什么东西？”陶心麒扶着脑袋自言自语的问道，为什么她的脑海中突然出现一只狐狸？这只狐狸怎么还蹦来蹦去的？
　　零的身影出现在陶心麒身边，她紧锁眉头看着异样的陶心麒，又看了看眼前的荧幕，这些荧幕出现了扭曲，里面的画面也有了一些改变。
　　“这是......有人在试图改变过去？”零难以置信的说道，是的，没错，她不会看错的，陶心麒的异样，以及眼前这些属于她的记忆画面发生了扭曲，画面的改变，这绝对是有人在试图改变过去。
　　过去发生的事，只要出现了任何微量的变动都会对现在造成影响，只不过是大或小的不同罢了，荧幕的扭曲和画面的改变只是微弱的变化，但确实是有人在试图改变过去。
　　零深深的看了陶心麒一眼，难道说......
　　不，不可能，原初之神制定的规则与轮回怎么可能轻易就被打破？
　　阵痛消失，可荧幕并没有变回去。
　　又过去了一段时间，这一次，头痛更加强烈，甚至眼前的荧幕全部扭曲了起来，其中的画面更是发生了巨大的变化。
　　不过这一次并没有持续多久便停止了，而这一次的停止，之后过去很久都没有再次发生。
　　零舒了口气，看来，那个试图改变过去的人，失败了。
　　果然，不是那么容易就被打破的。
　　“要不要做些什么事？”零笑着说道。
　　“我，我感觉内心有些空荡荡的，我好像丢了什么东西.......”陶心麒扶着脑袋说道。
　　零瞪大了眼睛，这......
　　“刚刚我的脑海中出现了一只狐狸，后面突然出现了一个画面，之前见到的那个叫馨儿的小狐狸她突然出现在我脑海中，她死在了我的面前，自那之后，我突然感觉内心空荡荡的，我丢了东西。”陶心麒说道。
　　零抿着嘴唇，一时间不知道该如何是好。
　　突然，陶心麒站了起来，离开了这片空间，她回到了现实中。
　　她回到了人族城市中，行走在街道上，她四处张望着，样子有些匆忙，像是在找寻什么一般，可是，她自己都不知道她在找什么，她要找什么，但是，她就是感觉丢了一些东西，她需要把丢的东西找回来。
　　零跟着陶心麒，她怎么想都觉得不可能，原初之神制定的规则与轮回，怎么可能挥别打破，可眼前的事却告诉她，规则和轮回，可能即将就被打破了。
　　陶心麒越来越焦躁，她丢了什么东西，她找不到这个东西，越找不到她的内心就越焦急。
　　小狐狸死在她眼前的画面越来越清晰。
　　那只小狐狸，像是费劲千辛万苦才找到她一样，找到她的时候，小狐狸的生命似乎就到达了尽头，小狐狸的那句话“心麒，可不可以答应我，不要忘了我，不要成为神啊！我找到你了，但是我不知道我该做什么，但是你可不可以答应我，不要忘了我！”
　　“你是在找东西吗？”冥月的身影出现在陶心麒的面前，此时的冥月，双眼红红的。
　　陶心麒没有回答，只是盯着冥月。
　　“你找不到了，你再也找不到了，她为了帮你拾回你丢失的记忆，她消耗了自己的生命。”冥月笑着说道，明明是在笑，可却像哭一样。
　　“神，你可真是我永远的仇人啊，你不仅毁了我种族，你甚至连我最后的精神寄托也不放过，神，呵呵。”冥月讽刺的笑道。
　　陶心麒抚着脸缓缓的坐在了地上，不知为何，眼角流出了泪水，她好像丢了一件很重要的东西，她找不到了，她不知道这个东西是什么，但是，她好像很难过，这个东西对于她来说十分的重要，非常的重要！
　　“馨......馨......馨......儿......”陶心麒十分勉强的说出了这两个字。
　　“想不到，我制定的规则居然真的有一天会被打破，居然真的有人愿意用自己的生命换取神曾经的记忆，哎，终究我还是输了啊。”陶心麒的耳朵里响起一道悠远又沧桑的声音。
　　“你，是谁？”陶心麒问道。
　　“我是谁？哈哈哈哈，我是原初之神，诞生的第一位神，一切规则皆是由我制定，而你们重复的轮回也是遵循着我所制定的规则。”原初之神大笑着说道。
　　“从你念出她的名字那一刻开始，就代表你们打破了我的规则，我输了，做为你们的奖励，属于你的记忆将会恢复，而你也可以选择时间回溯将那个小家伙带回来，不过代价就是你重回平凡不再是神。”原初之神笑道。
　　随着它的笑声结束，陶心麒的脑海中涌现众多记忆画面，这些记忆画面，都是曾经的她所经历的一切，从小到大所有记忆全都恢复了。
　　陶心麒抬起头看向冥月。
　　“馨儿呢？”陶心麒问道。
　　“馨儿没了。”冥月冷冷的说道。
　　“馨儿去哪了？！告诉我！”陶心麒大声的问道。
　　“我说了，她为了帮你拾回遗忘的记忆选择消耗自己的生命使用第五尾掌控时间的能力回到了过去。”冥月说道。
　　“......这个死丫头，她怎么敢这么做！”陶心麒咬牙切齿的说道。
　　陶心麒深呼吸一口气，往后退了一步，既然如此，那她就把馨儿重新带回来，这个死丫头，回来之后一定要打她屁股！把她的小屁股打烂！
　　“时间回溯！”陶心麒说道。
　　她现在恢复了记忆，她也依然是神，拥有着至高无上的神力，若是要带回那只小狐狸她就要牺牲神力重回平凡，可那又如何，她本就不想当神，她获得神力还是逼不得已，她不想当神，她只想拥有自己身为凡灵的一切，用神力换取馨儿回来，她的答案是
　　换！
　　这对于她而言是一笔血赚不亏的买卖，那只小狐狸，是用什么都换不走的！馨儿不仅仅是一只小狐狸，那可是她陶心麒内定的大老婆啊！
　　“人类，真是一种神奇的生物，明明那么弱小，却总是能创造奇迹带来不一样的惊喜，有趣，有趣啊！哈哈哈哈，这场游戏，虽然我输了，可输的心服口服！”看着陶心麒如此决定，原初之神大笑了起来，有趣，十分有趣！

番外一
　　穿过时间隧道，馨儿回到了过去，可她并不知道自己有没有把握帮助心麒找回她丢失的记忆，但是她必须争取一下。
　　只是，来到这过去的时间后，馨儿感觉自己的生命在飞速的流逝，她的实力太弱了，现在的她完全是强行打开了时间隧道回到了过去，而付出的代价也是异常惨痛。
　　每过五分钟，馨儿的一缕头发就会变成死灰色，而她的身体状态也会虚弱一分，这代表着她的生命在流逝，馨儿不知道她能坚持多久，但是她必须尽快找到这个时候的心麒。
　　时间不会等她，可她并不知道自己在哪，她出现的地方，好像没有来过。
　　这是一片非常漂亮的大海。
　　就在馨儿打算赶往圣城的时候，大海周围的森林中出现了许多魔种，这些魔种的实力并不强，即便是馨儿也能轻松应对。
　　但是，解决掉眼前的这些魔种之后馨儿的头发已经有一小半都化为了死灰色，她的呼吸也紧蹙了起来，显然不属于这个时间的她如果使用了能力就会加速生命的流逝，她不能再耽误时间和力量了，她还有很重要的事要做。
　　馨儿一步一步的朝着圣城所在的方向走去，每一步都是那么的沉重。
　　她甚至不知道自己能不能坚持到找到心麒，但，不能放弃。
　　很快，馨儿再次遭遇了魔种，数量要比上一次还多，而就在馨儿打算咬牙把魔种都杀死的时候，一个人影出现在了她的身旁，是蓝篱，心麒的新朋友，鲛人族族长蓝篱。
　　蓝篱出现之后很轻松的就将这些魔种给解决了。
　　“馨儿你怎么跑这里了？”蓝篱难以置信的看着馨儿，这只小狐狸怎么突然跑到天空之海了，她不是在圣城陶家内吗？
　　而且，馨儿的状态为什么这么差，她的头发怎么有一大片都变成死灰色。
　　“蓝篱姐姐，你知道心麒在那里吗，可以不可以带我去找心麒，我有很重要的事要跟心麒说！”馨儿虚弱的问道。
　　“她现在在哪我也不知道，不过我能帮你联系她，我试着让她过来吧。”蓝篱说道，馨儿的状态真的好差，好像生命已经不多了一样。
　　然而就在蓝篱打算呼喊陶心麒的时候，一道裂缝在她们旁边出现，陶心麒走出了裂缝。
　　“心麒！”蓝篱惊喜的看着陶心麒。
　　但她立马就感觉到，眼前的陶心麒怎么有点不一样，从陶心麒身上，她感受到了一种异样的压迫感。
　　“心麒......”馨儿虚弱的向着陶心麒伸出手。
　　“无论如何我都不会让你消失在时间中。”陶心麒冲过来抓住馨儿的手。
　　看着馨儿时刻在流逝的生命，她的心是那么的疼，这只小狐狸为了帮她甘愿牺牲自己的生命。
　　一把抱起馨儿重新回到了时间的长河中。
　　身后的蓝篱一脸懵逼，啥情况？
　　裂缝消失，蓝篱愣在原地，她刚刚是在做梦吗？
　　时间长河中，陶心麒抱着馨儿快速穿过不同的时间回到了过去。
　　回到现在后，馨儿的生命停止了流逝，可耽误了这些时间，馨儿一半的头发都已经变成了死灰色，显然代表着馨儿的生命已经流逝了一半，此时的馨儿虚弱的说不出话。
　　陶心麒抱着馨儿来到了茵茵的面前。
　　茵茵茫然的看着眼前的陶心麒，然后不由自主的对着陶心麒跪了下去。
　　“主人。”茵茵轻声喊道。
　　陶心麒伸出手搭在茵茵的额头上，浩瀚的力量涌入茵茵的身体，这些力量在茵茵的身体里自动转化成为了磅礴的生命力。
　　茵茵的身体飞速发生着改变，人类的模样很快就消失了，茵茵变成了一棵树，生命之树。
　　待消化完陶心麒赐予的力量之后茵茵直接进入了成熟期，无尽磅礴的生命力散发出来，陶心麒将这些生命力大量的灌入到馨儿的身体里。
　　随着生命力的灌溉，馨儿的生命彻底的稳定了下来，陶心麒终于松了口气。
　　虽然她可以直接赋予馨儿生命力，但出自神赐的生命力太过于霸道，根本不是馨儿能够承受的，而最好的办法就是借助生命之树，神赐生命力对于生命之树而言是绝佳的养料，生命之树吸收神赐生命力之后将其转化为这个世界可以承受的温和生命力扩散出去，由这些生命力来滋养馨儿已经流逝的生命。
　　流逝的生命恢复了，馨儿也睡着了。
　　看着馨儿睡着的脸，陶心麒笑了笑，还好你没事！
　　而接下来，她拥有的神力就该被原初之神收回了吧，但是能够换回馨儿，值了！
　　不过，在收回之前，或许她还可以再做一些事。
　　属于凡灵的她的记忆恢复了，记忆中的那张笑脸是她忘不掉的。
　　闫妙妙！
　　她曾经说过，一定会复活妙妙的！
　　妙妙的灵魂碎片保存在天使之心内，天使之心存于茵茵的身体里，此时茵茵已经成熟。
　　陶心麒轻轻的放下馨儿，将生命之树扩散出来的大量生命力收集起来。
　　与此同时，生命之树延伸出来一根‘手臂’包裹着天使之心来到了陶心麒的面前，看着天使之心里那脆弱的灵魂，陶心麒将收集的生命力融入到了那丝灵魂中。
　　随着庞大生命力的灌溉，那丝脆弱的灵魂飞速成长着。
　　在某一刻，天使之心破碎了。
　　陶心麒伸出手对着眼前的空间。
　　创造！
　　随着翠绿色的光芒，一具肉体诞生了，肉体在这力量中成长，很快就成长为了少女。
　　最后，陶心麒将妙妙的灵魂融入到这具新的身体中。
　　灵魂与肉体的融合在她的协助下没有出现任何抗拒。
　　当彻底融合之后陶心麒也是松了口气。
　　接下来，就是等待妙妙苏醒。
　　做完这一切之后，陶心麒回身看向围过来的人群，在人群中她看到了一张张熟悉的面孔，姐姐，父亲，幼之，蓝篱......
　　只不过，这些熟悉的面孔看向她的目光中带有着一丝敬畏。
　　显然，他们依然以为，她是至高无上的神明。
　　陶心麒对着大家露出一个笑容。
　　“我回来了！”陶心麒笑着说道。
　　我，陶心麒，回来了！

番外二
　　艾尔丁图书馆内，初死死的盯着眼前荧幕显示的画面。
　　为什么，这到底是为什么，原初之神制定的轮回，居然被打破了！而打破的人，居然只是一只小狐狸！
　　简直，难以置信！
　　她凭什么可以唤回陶心麒的记忆！
　　“其实，我所制定的规则想要打破实则非常容易，凡灵是一种很神奇的生物，它们拥有神灵不具备的情感，而其中以那名为‘爱’的情感最为深奥，虽然我是神，可我到现在都没明白‘爱’是什么。”
　　“但是现在我知道了，‘爱’真的拥有很强的力量。”
　　“这只小狐狸因为‘爱’，所以为了帮助陶心麒拾回她的记忆，不惜牺牲自己的生命。”
　　“她可以为了她牺牲自己的生命，而她可以为了她舍弃自己的一切，哪怕是凌驾于一切之上的神力。”
　　原初之神的声音在初的耳边响起。
　　“爱......”初呢喃道，什么是爱？
　　渐渐的，初的内心突然涌现曾经她所经历的轮回。
　　在上一任神明的控制下，她也被迫成为了那所谓的命运之人，玩着神明已经定好结局的游戏，最终迫不得已展开登神长阶舍弃做为凡灵的一切。
　　只是，并没有人愿意为了帮她找回曾经的记忆而甘愿献出自己的生命。
　　回过头来再想想馨儿那果决的样子。
　　这就是爱吗？
　　这场游戏，输的不仅仅是原初之神，她也输了，陶心麒和馨儿打破了轮回和规则，她们不会重复这场轮回，而她也不会死。
　　“主人......”九尾狐站在初的身边怔怔的看着它。
　　初摆了摆手，就这样吧，那她只能再开始一场新的轮回，她就不信，下一场轮回中的人依然能打破规则。
　　“你就那么想死吗？”陶心麒的声音在一旁响起。
　　初回过头看向来到这里的陶心麒。
　　她手持弑神剑，零站在她的旁边。
　　可她的样子，显然并不是来杀死她的。
　　“我已经不知道度过了多少个这样的岁月，成为神，我拥有主宰一切的力量，可我同样得到了永无止境的孤独，我厌倦了现在的一切，但是神不能杀死自己。”初看着自己的双手说道。
　　“当神真没那么好，就像你说的，虽然拥有了主宰一切的力量，可伴随着而来的是永无止境的孤独，我不喜欢孤独，但我也不会杀了你，如果你一心寻死的话我也不拦着你，弑神剑还给你，你找下一位命运之人，祂或许没有我这么幸运。”陶心麒说道，手中的弑神剑也飞向了初。
　　“不过我还是要提醒你，你死了或许解脱了，可她呢？与你契约之后她也获得了无限的寿命，以往她身边的伙伴早已消失在这个世界上，她现在只有你了，可以看出来，她不希望你死。”陶心麒看着九尾狐说道。
　　初看了九尾狐一眼。
　　好像，曾经契约这只狐狸只是因为想找个伴儿，随性而做的一件事，不知不觉，已经过去很久了，她的亲人朋友早已逝去，她也孤身一人。
　　“如果主人您一定要死的话，那请带上我好了。”九尾狐坚定的说道。
　　“啧啧啧。”陶心麒砸着嘴摇了摇头，看看，看看，九尾狐多么舍不得你，你好意思让她守活寡吗？你并非没有爱，只不过，爱来的晚了一点，而且你也没有察觉到罢了。
　　“你看着办吧，我先回去了。”陶心麒也是不再停留。
　　回到现实中，馨儿立马扑了过来，咬着嘴唇盯着她，似乎在问她又跑哪里去了。
　　陶心麒哭笑不得的摸了摸馨儿的脑袋。
　　“馨儿乖，我刚刚就去还个东西，放心吧，我以后不会离开你的，我也不会再忘了你！”陶心麒摸了摸馨儿的脑袋说道。
　　“你发誓！”馨儿说。
　　“我发誓！我以后绝对不会离开馨儿我也不会忘了馨儿！”陶心麒认真的发誓。
　　“你保证！”馨儿说。
　　“我保证！我以后绝对不会离开你忘了你！”陶心麒认真的保证。
　　这下馨儿才重新笑了起来。
　　“咳咳，主人，虽然现在打扰你不太好，但是你得回家了，你现在已经回来了，你二哥跟你嫂子的婚礼也准备办一办了。”蓝篱笑着说道。
　　“走，回家了！”陶心麒笑着点了点头。
　　不过，她的神力怎么还没消失，原初之神难不成忘了？
　　不是说好了她把馨儿带回来之后就要重回平凡，但是这么久了，她的神力还在啊。
　　该不会，原初之神是在忽悠她？其实她的神力不会消失？
　　哎，算了，管他呢，消不消失无所谓。
　　回到家里，父亲他们正在商量着给二哥和酒儿举办婚礼的事，见到陶心麒回来，也是把她拉过来让她给出出注意。
　　陶心麒撇了撇嘴，她出注意？她能出什么注意啊。
　　不过非要她出的话，那好说，她二哥的婚礼怎么说也得办的红红火火十分盛大。
　　陶心麒就给出了个注意，至于帮忙的事儿，她才不干，她才懒得帮忙呢，直接把小白她们扔了出去然后带着馨儿跑路，等忙完了再回来。
　　二哥的婚礼也是决定好了，就在一周之后举行。
　　这边热热闹闹的开始给二哥准备婚礼，小白妙妙还有羽颜她们忙前忙后的帮忙布置场地。
　　而血族这边，络在得知一周后陶心阳与酒儿结婚的消息就坐在了城墙上发呆，仿佛一夜之间老了几万岁。
　　惆怅啊，女大不中留啊，烦！
　　就在络发愁的时候，陶心麒带着馨儿来到了他的身边。
　　“络，你闺女跟我二哥马上要结婚了，到时候咱就是一家人了，按照辈分我得管你叫声大伯，但是我看你这样子，怎么像是不太愿意我二哥娶你闺女啊。”陶心麒笑嘿嘿的说道。
　　络没回话，你闺女跟你怄气怄了这么多年，父女俩关系还没好转多少呢闺女就嫁人了，隔你你愿意啊。
　　再说了，你二哥娶媳妇儿你当然美滋滋，而且你现在还是神，你愿意的事儿谁敢不愿意啊。
　　“别愁眉苦脸的了，我跟你保证一点，酒儿嫁给我二哥在陶家乃至整个人族内都不会受一丁点委屈，谁要是让她受委屈，我第一个饶不了他，行吧！”陶心麒笑道。
　　“这可是你说的。”络无奈的看着陶心麒，得，能得到神的这句保证，他还能有什么不乐意的。
　　“我说的！”陶心麒拍了拍胸口。
　　络叹了口气，就这样吧。
　　随后陶心麒又去骚扰了典和火怜一番。
　　她也没想到，苠居然同意这俩人在一起了，而火怜居然真的愿意当上门女婿，这事儿吧，狼族也挺无奈的。
　　慰问完父老乡亲们之后陶心麒又去看了看蒂亚和萝亚这对母女。
　　说起来，这战争结束了，也得好好跟她俩算算账了，当初把她当绒布球的事儿她可没忘，之前不跟她们计较是因为魔族的原因，现在没事儿了，咱可得算算账了。
　　虽然战后蒂亚在苠的帮助下恢复了血脉和实力，但是，她陶心麒可不再是那个哭唧唧没人爱的绒布球了，她现在还是神！她的神力还没消失！
　　于是呢，陶心麒就跑去把蒂亚萝亚拎出去揍了一顿，揍完再给她俩丢回去。
　　俩人一声也不敢吭。
　　天道好轮回，苍天饶过谁，这世上本就是实力说话，陶心麒身为神，一巴掌就能拍死她们，只是揍她们一顿已经很给面子了。
　　知足吧。
　　很快一周时间就过去了。
　　陶心阳和叶竹酒的婚礼当天，那场面非常的盛大，各路豪杰都来祝贺捧场。
　　而就在婚礼即将开始的时候，天空之上突然爆发了剧烈的能量波动，似乎有什么人在天上战斗。
　　陶心麒当时就忍不住了，妈的，何方宵小敢在今天闹事，她陶心麒的神力可还没消失呢，不把她当神？
　　然而，在陶心麒冲入天空中的战场后，看到那两个熟悉的人影时，她傻了。
　　克莉丝莉雅？
　　媞娅？
　　不过，眼前的画面怎么那么的别扭。
　　好像是媞娅追着克莉丝莉雅打。
　　此时的媞娅身披白金色的战甲，手持审判之剑，整体看起来宛如一位无敌的女武神一般。
　　而克莉丝莉雅好像都不太敢看媞娅一眼。
　　看到陶心麒，克莉丝莉雅麻溜的跑到她身后躲着。
　　陶心麒傻了，啥情况啊，不是，莉雅你是失忆了还是怎么了？之前大决战的时候你把媞娅打的那么惨，怎么现在被媞娅追着打？
　　“出来。”媞娅持剑指着躲在陶心麒身后的克莉丝莉雅说道。
　　“不！咱赢你一次怎么了，你都赢那么多次了，好不容易咱才找到机会赢你一次，你至于吗！”克莉丝莉雅的声音十分的委屈。
　　“哎哎哎，媞娅，有话好好说，你们这是怎么了？还有，你们怎么又分开了？”陶心麒笑呵呵的说道。
　　“初让我们回来找你，她说，我们还是留在你身边的好。”媞娅收起审判之剑说道，脸色也舒缓了下来。
　　“原来如此，但是你俩是怎么一回事啊，我记得大决战的时候你不是被莉雅打的老惨了，你唔......”陶心麒的话还没说完就被克莉丝莉雅捂上了嘴，显然她不敢让陶心麒再说下去了。
　　媞娅面色有些阴沉的看着克莉丝莉雅。
　　陶心麒一脸懵逼。
　　“不是，你现在怎么这么怂，你拿出你那时候打她的样子啊。”陶心麒十分无语。
　　“咱不敢啊，正常情况下姐姐大人比咱强太多了，咱打不过她，之前是因为姐姐大人的力量消耗太多导致她记忆也有所受损咱才敢打她的，咱就赢一次，她就不乐意。”克莉丝莉雅委屈的说道。
　　陶心麒差点没栽一跟头，我去，克莉丝莉雅，你这话是真的吗？媞娅全盛的时候你都不敢打她，就是趁着媞娅虚弱的时候赶紧趁她病要她命是吗？
　　你也太秀了吧。
　　陶心麒看看媞娅，再看看莉雅，此时此刻，她们两个就像一只雄狮和一只猫咪一般。
　　原来，正常情况下，她俩是这样的啊。
　　“你们想打我也不拦着，但是我二哥的婚礼刚刚举行，我不希望你们打扰到婚礼，所以，现在你们两个收起武器跟我下去参加我二哥的婚礼，婚礼结束之后，你们想怎么打怎么打。”陶心麒板着脸说道，这话就是说给媞娅听的。
　　“好。”媞娅点了点头，又瞪了克莉丝莉雅一眼。
　　克莉丝莉雅冲媞娅比了个鬼脸。
　　陶心麒也是无奈，克莉丝莉雅你可真行啊！媞娅虚弱的时候猛如虎，媞娅实力恢复了立马变猫咪。
　　回到城内，婚礼照常举行。
　　媞娅就端坐在一旁冷着脸，克莉丝莉雅在她旁边又是揉肩又是捶腿跟个小丫鬟似的，好话也是不停的说，就希望姐姐大人不要生气，虽然这次她赢了，但她只不过是投机取巧罢了，其实姐姐大人还是非常厉害的。
　　媞娅没搭理她。
　　琉璃她们一个个的装作看不到的样子。
　　其实吧，莉雅大人就是挺欠揍的，甭管她现在多乖，要不了多久绝对还会搞事，都不知道多少次了已经。
　　就算媞娅大人恢复了全盛的状态，莉雅该皮还是会皮，就是那种记吃不记打的小孩子性格。
　　而在婚礼结束之后，媞娅立马拽着莉雅离开了这里，反正，这顿揍她是跑不了的。
　　而后媞娅也是给陶心麒带了初的话。
　　初暂时放弃了寻死的想法，而这个世界今后也由陶心麒掌管。
　　至于至今都没被收回的神力，可能原初之神之前只是在测试陶心麒，她带回了馨儿她还是神。
　　这个结果还是令陶心麒觉得有点意外，但总归是好的，这叫什么，爱情事业双丰收？
　　（完！）