重生之绝色亡灵法师
    作者：一窍不通

第一章 黑魔
更新时间2009-11-24 12:32:08  字数：5284

　大荒原南部，靠近传统意义上的兽人领地边界的地方，有着一处奇异的土地。
　　不管天气如何，这一区域的天空都会布满乌云。
　　厚实的云层下，土地显得更加寂静荒凉。
　　这里似乎没有任何生命在活动。
　　除了稀疏的枯木，就只有荒草中偶尔露出的间或带点腐肉的白骨较为惹眼。
　　潮湿寒冷的狂风带着腐烂尸体的臭味儿，呜咽着卷起黑色的土壤，能够让一切向往美的智慧生命心中烦闷。
　　——————————————————————————
　　这片地域的中心部位，是一座黑色的城堡。
　　它巨大且阴森，散发着某种不祥的气息，让人不自觉地就会断定造成周围一切奇异的源头就是它。
　　———————————————
　　这天。
　　这片一直相对死寂的土地忽然地热闹了起来。
　　是不死生物。
　　数不清的骷髅从黑色的带着腥味儿的泥土中钻了出来，加上时不时会站起来活动的游荡僵尸与高等的幽灵与吸血鬼，亡灵们的数量几乎上万。
　　甚至有一条巨大的僵尸龙飞在城堡上方。
　　它们，都远远地，向着北面的某处嘶叫着。
　　天空中，那亡灵龙的硕大头颅上，站着一个身着黑袍的瘦弱身影。
　　那居然是一个人类。
　　虽然这个诡异人类隐在的黑袍中的身躯看上去是那样的孱弱，但相信没人会怀疑他的实力。
　　单是他能站在一头亡灵龙的头上，就已经说明了一切。
　　黑袍人身边还漂浮着几个闪烁着的光球，明眼人一看它们那深金色的耀眼光芒就会知道那是高等级的自然精灵。
　　它们似乎正在和黑袍人与他一起注视着亡灵们凝视着的北方。
　　——————————————————
　　北方。
　　城堡北方几百公里外是萨拉斯大峡谷。
　　峡谷内地域宽阔，似乎装下一个小型城市都不成问题。
　　但峡谷两端的出口狭窄，又无汲水之路。
　　眺望峡口，数百米高的悬崖与尖峭的红色山峰迎面耸立，似乎带兵守住这峡口，就会令谷中生物无法逃出。
　　这的确算是一处险地。
　　平时，这里人迹罕至。
　　现在，这里成了一个充满了金属与鲜血的喧嚣战场。
　　谷中有混战在一起的十数万军队。
　　一方是以数量占优健康强壮且装备精良的人类为主力的生者军队。
　　另一方，是脆弱但敏捷的骷髅与迟钝却结实的僵尸为主力的亡灵军团。
　　虽然英勇的人类战士可以令数倍的低等亡灵成为失去战斗能力的残骸碎骨，但随着倒下的人类士兵被敌方的巫妖变成新的死灵，胜利的天平似乎正渐渐倒向这些不会畏惧且不知疲倦的不死军团。
　　似乎，必须有某种出奇制胜的战术才能打破这种僵局。
　　————————————————
　　果然。
　　回到几百公里外的南方，乌云下的城堡背后，出现了一支迂回到那里的骑兵小分队。
　　他们正快速穿过布置相对稀疏的亡灵向黑袍人的位置逼近。
　　骑手们胯下都是百里挑一的纯种战马，似乎还被加持过迅疾术与轻灵术，速度快得令常人难以想像。
　　其中处于领导位置的五骑战马居然是被称为马中之王的科恩纯血马。
　　那奔驰中的高大英姿、飞扬的纯白长鬃与长途高负荷奔驰中那丝毫不露疲态的身姿，几乎让人以为看到了兽中的神明。
　　这种稀少的战马似乎只有人类圣光帝国的皇室与少数老牌贵族之家才有饲养。
　　以这种神驹为坐骑的五人，想必也会有所不同吧。
　　似是可以验证这种看法，已然见到的最终的敌人的这五位与众不同的骑手陡然加快了速度。
　　短短几分钟，冲在队伍最前方的那个英俊的金发骑士已经用加持着圣光的长枪刺倒了最接近僵尸龙的食尸鬼。
　　他身边的白精灵族美丽女子已经向空中的僵尸龙张开了一把闪耀着绿色光辉的晶莹长弓。
　　但龙头上站立的黑袍人似乎直到此时也没有去多管偷袭者的精力，他只是发出几道无声的精神波动，就将注意力又都转到了远方的战场上。
　　随着他的指令，下方的亡灵们已经向原本防御稀疏的地方布防过去。
　　而僵尸龙也载着他展翼闪躲。
　　不过白精灵女子用手中长弓发出的那道耀眼的绿色光辉还是击中了僵尸龙的左翅根。
　　虽然身为龙族亡灵的僵尸龙有着坚逾钢铁的强悍的肉体，虽然那光芒相对僵尸龙那巨大的身体是那么的细弱，但它的左翅膀还是被炸飞了。
　　一声巨响，僵尸龙从高空摔落在地。
　　尘土飞扬。
　　黑袍人并没有跟着掉下去，半途他就发动了一个飞行魔咒继续留在半空。
　　他黑袍的兜帽因为这一变故动了动，露出他那腐烂严重的脸与干枯变白的头发。
　　这张脸虽然狰狞可怖，但不知为何却给人一种完全与狰狞相矛盾的清秀感觉。
　　很诡异。
　　皱了皱眉，黑袍人摆出了几个魔法手势。
　　一批新的低等亡灵从地下钻了出来，将这只深入重围的小队团团围住。
　　人类的伤亡很快又加重了。
　　这样发动一个魔法的耽搁似乎已经对远方战场上的亡灵军队造成了不利影响，黑袍人显得有些不耐。
　　他再次快速地向下方的亡灵群发出了几道新的精神指令，之后就将注意力又重新转移到了远方。
　　黑袍人看来并没有在意这支人数稀少的突击队。
　　大概在他看来，他下方密布的亡灵会轻易解决这些看似精锐的入侵者。
　　尤其是这里还聚集着包括一只亡灵龙在内的许多高等亡灵。
　　果然，似乎丝毫没发觉自己没了一个翅膀又摔了一跤，僵尸龙转头就向被新召唤出来的骷髅团团围住的入侵者喷出一道剧毒的吐息。
　　这种带着毒雾的龙炎是僵尸龙所特有的，除了普通龙炎能够融化金属的高温，还有极强的腐蚀性，能在一瞬间将一只猛犸象消解得干干净净。
　　危机时刻，一个庞大洁白的神圣光罩在几人头顶展开。
　　亡灵龙的吐息飞快地将光罩外围的土地腐蚀出了深达数米的坑洞，而处于光罩保护下的众人却毫发无伤。
　　高等神圣护盾。
　　这是光明教会最核心的成员才会使用的神术。
　　一马当先的金发的骑士对自己的救命恩人——那个张开光幕的银发白袍的美丽女子点头致意。
　　接着，他猛然挥动骑士长枪将几道由圣洁的金色光辉组成的光刃向四周劈去。
　　爆炸与切割声中，大量新生低等亡灵变成了碎骨腐肉。
　　他的身后，那个手持一人高巨剑的高大红发男子顺着他清理出来的道路，开始向僵尸龙展开了冲锋。
　　靠着精湛的骑术与白袍女子的加持，红发战士成功地在亡灵们狂暴密集的攻击下冲到了亡灵龙的身下。
　　这个英勇的战士跃离马背，“喀嚓”一剑砍在僵尸龙那巨大的肚子上。
　　那魔法加持过的长剑猛然闪出一片红色的光芒，应声砍开大片干硬的腐肉，造成了一个巨大醒目的创口。
　　但，相对于僵尸龙那巨大的体积来说，这点创伤实在不算什么。
　　僵尸龙的动作没有受到丝毫的影响，它甩了甩头，将恐怖的长满巨大利齿的恶臭大嘴对准了刚刚落地的红发武士。
　　它又要发动吐息。
　　与此同时。
　　随着一段极具韵律感的咒语的告一段落，与白袍女子一起呆在稍远处的红袍老者向僵尸龙举起长长的木杖。
　　木杖前端的红宝石射出的一个足有一人多高的火球。
　　火球是蓝色的，似乎聚合压缩了一片火海，甫一出现就将法师身边空气中的水分蒸腾得一干二净。
　　这火球是如此得凝实且庞大，实在不像是能快速飞行的东西。
　　但它却如箭般迅速，似乎刚一起飞就已经击中了远在百米开外的僵尸龙的喉咙。
　　巨大的爆炸声与庞大的气浪随即产生，硬是将亡灵龙那由岩石般坚硬的风干肌肉所组成脖颈和肩膀炸去了半边，形成了一个焦黑的大坑。
　　魔法的火焰还附着在亡灵龙的伤处持续燃烧着，似有将整个龙头焚尽的趋势。
　　但，带着那不肯熄灭的高温火焰，僵尸龙竟继续快速地活动着强横巨大的身子，挥舞着巨大利爪与尾巴继续攻击，显得轻松随意却又威力强大。
　　看来这似乎可以杀死一只魔抗惊人的活巨龙的蓝色火球对这本已死去的僵尸龙来说效果不大，只能打断了它的吐息而已。
　　周围的低等亡灵与人类，只要卷入它的攻击范围，立即就被碾成碎片。
　　这些好不容易赶到这里的这些人类看起来就像是特地来送死的。
　　那最为强大的五人明显是攻击队伍的核心，但似乎他们五个也拿这强大的僵尸龙暂时没什么办法。
　　而在他们被僵尸龙压制住的时候，人类的队伍几乎死伤殆尽。
　　这五人同样处境危险，最先支持不住的是负责防御、加持与治疗的白袍女子。
　　她似乎已经筋疲力尽。
　　见到这种情况，金发骑士好像忽然下定了某种决心。
　　他以决然的神情向身后几人出几个手势。
　　似乎是某种暗号。
　　白袍女子看到这手势之后似乎还想要说些什么。
　　但，她最终什么也没有说，而是飞快地给又给对方加持了一道防御神术——“父神之铠”。
　　一瞬间，有若实质的白色光辉竟似形成了一件金属质地的铠甲，将金发骑士连同坐骑一起保护了起来。
　　骑士猛然驱动了胯下的马中之王，催动金色的圣光，箭一般地向着黑衣人的方向突击而去。
　　圣光越来越盛，逼人的光芒也代表着强大无比的威力，许多离得近的低等亡灵未等交锋便被骑士的圣光吹散了灵魂核心，软软倒地。
　　骑士正在透支生命，这一刻的圣光越灿烂凝实，骑士在这次明显已经豁出性命的突击之后所剩余的生命就越短暂。
　　马儿开始还跑在地上，但随着红袍老法师的飞行咒文结束，俊美的骑士与神骏的战马化成了一道金色的光辉，一飞冲天。
　　势不可挡。
　　本来在亡灵群中苦苦挣扎的骑士们都觉得压力轻了很多，分神看去，只见亡灵们纷纷舍弃现在围攻的对象，向着一个由光芒组成的如神明般飞在天空的人像涌去。人像那无坚不摧的长枪，带着一往无前的气势，向着黑衣人直刺而去。
　　亡灵们试图去阻挡，几道黑影飞速拦在了金光的前面，它们是高等的亡灵，有物理免伤的幽灵、肉体强横恢复力极强的吸血鬼与石像鬼。
　　这些种类的亡灵原本就强悍，这几只亡灵作为黑袍人的近卫，似乎更是各自种群中的强者。
　　他们要是联手阻拦，那就算是巨龙也要被拦下来。
　　但，骑士的那神圣的光辉是如此地不可阻挡，拦在前面的几只强悍亡灵竟被绞得粉碎。
　　有的骑士甚至已经欢呼起来，似乎他们的英雄已经刺杀了亡灵们那邪恶的首领。
　　但，黑袍人压根就没有做出太多回应，只是稍微往远处飞开了一点。
　　他明显不认为这气势逼人的金发骑士能对他造成威胁。
　　果然，亡灵龙忽然以和它巨大的身躯不相称的速度跃至骑士的光芒面前，失去一只翅膀竟也并不影响这强大的不死生物冲上天空。
　　那威力无比的光辉终于被阻止，骑士秘银铸成的长枪最后没柄刺入僵尸龙的胸口，将那里的硬肉崩飞了一大片，直可见骨。
　　脱力的骑士跟着失去翅膀的亡灵龙一起坠落，圣光也已经黯淡。
　　但他的对手却并没有失去行动能力，虽然本来火烧剑砍都浑若无事的僵尸龙因为被圣光灼痛而发出了痛苦的嘶叫，但它似乎只是被激怒而已。
　　它猛然挥出一爪，如马车大小的巨爪带着令人窒息的风压砸在金发骑士的身上。
　　骑士被击飞了。
　　他在空中喷了一口血雾，虽然白袍女子神术的守护和他巨爪临身时的格挡动作救了他的命，但他明显已经失去了再战的能力。
　　地上向他聚拢的亡灵群已经抬着头等着他，这个强大的骑士不可能生还。
　　但，濒死的金发骑士的表情却是一种目的达到后的轻松。
　　他看着明显赶不及救援却依旧向自己这里突击而来的红发战士，悄悄嘟囔了一句：“法尔，谢谢你，不过全看苜的了……”
　　骑士语音刚落，黑袍人身上就光芒连闪，数件原本闪烁着诡异光芒饰品也同时失去了光辉。
　　那是可以被称为绝对防御的几道防御魔法，以及担任防御任务的几件法器。
　　“大裂解？”
　　黑袍人明白这是那老法师的杰作，但他同样没有太在意，而是向几只得力的亡灵示意了一下法师的方位就快速向更远处飞去，还给自己加持了一道“绝对魔法屏障”。
　　看来就像对金发骑士的态度一样，黑袍人同样不想给这个必死的高强法师与自己进行魔法攻防战的机会，亡灵们会处理得很好，他还有远方的大战要处理。
　　但，一道耀眼的绿芒忽然亮起，只一瞬就从地面闪出并消失在天际。
　　耀眼的绿色的光辉击碎了黑袍人身边那几个试图阻挡的小精灵，接着贯穿了黑袍人那瘦小的身体。
　　防御力能够轻松抵御帝国军攻城巨弩的高等小精灵和几乎可以防御一切超自然力量的“绝对魔法屏障”竟没有造成一点点阻碍。
　　令人意外的结局。
　　似乎此时才回过神来，黑袍人缓缓抬起右手，试图捂住胸口的创伤。
　　但，没等完成这个动作，他就从空中跌落。
　　坠落中，他注意到了罪魁祸首。
　　那个趁着所有亡灵被那骑士和法师吸引了注意力，不知什么时候偷偷摸到他附近的那个白精灵猎手。
　　结局好像已经再次戏剧性地注定。
　　但，黑袍人忽然倔强地念动了咒语——这是他在这次战斗中第一次出声念诵咒语。
　　他发出的居然是略带沙哑的女性嗓音……
　　随着那简短到令人难以做出反应的咒语的结束，黑色的烟雾吞没了方圆近百公里的所有的一切……
　　————————————————————————
　　几百公里外的亡灵军将领全部莫名其妙地死去，低等的亡灵们失去控制，开始漫无目的地晃来晃去……
　　———————————————————————
　　“历史上没有人能以一人之力毁灭一个国家，只有一个人差点做到。
　　正是因为他，光明教会开始正式加入帝国管理层…………。
　　他，就是圣光帝国最大的禁忌、邪恶的黑巫师——黑魔。
　　没有人知道他来自哪里，没有人见过他的真实模样，甚至没人知道他的真实姓名，但他那邪恶的名声已经超过了历史上所有的名人。
　　他残忍且强大，掌管着邪恶的亡灵大军，曾经多次袭击帝国的城市。
　　帝国历四十四年，他的死灵甚至袭击并杀死了外出巡游的帝国皇帝莱特二世。
　　而由于皇帝没有成年的继承人，帝国政局因此混乱异常，甚至随时会爆发内乱。
　　此时的教皇撑起大局，扶植起小皇子并指挥帝国的军队对黑魔进行了空前规模的围剿。
　　一年后，帝国军攻击了他的法师塔——大荒原深处的黑城堡。
　　是役，阵亡者足有数万人，包括许多声名显赫的英雄。
　　其中，以当时承担突袭任务出其不意地击杀黑魔的五人——宫廷大法师格朗得.格林、禁卫军统领法尔.雷诺、皇家骑士团团长麦特.欧、白精灵帝国大使苜.鹰眼和担任神官的简.莱特公主殿下最为出名。
　　他们被民众称为“五英雄”。
　　关于他们的事迹成为此后的吟游诗人们的主要诗作来源。
　　白精灵族的神器森林之光也在此战中失落…………”
　　——————《光明史》

第二章 肯
更新时间2009-11-24 13:15:16  字数：2619

　不知名的阴森地下遗迹中，盗贼肯正在尝试探索宝物。
　　根据他的经验，这个遗迹甚至可以追溯到史前的大黑暗时代。
　　关于这个时代，人们几乎一无所知。
　　但这种遗迹中找到的文物通常非常值钱，因为至少两万年的时间流逝以及当时的一种未知原因的破坏，残存的史前遗迹极其稀少。
　　这种稀有足够让一根当时的乞丐用的破拐杖变成无价之宝。
　　而这些遗迹中出土的不单单是文物而已，几乎所有的神器都是在这些地方出土的。
　　于是各种神话不约而同地将大黑暗时代定为神灵居住在尘世的时代。
　　&amp;not;&amp;not;&amp;not;&amp;not;&amp;not;&amp;not;&amp;not;&amp;not;&amp;not;&amp;not;&amp;not;&amp;not;&amp;not;&amp;not;&amp;not;&amp;not;&amp;not;&amp;not;&amp;not;——————————————————————————
　　勉力潜行到完全漆黑的遗迹最下层，肯松了口气并稍事休息。
　　没有碰到异形和魔兽，说明他的好运还在继续。
　　五十岁，对于一个盗贼来说实在太老了。
　　技巧虽然越来越成熟，经验虽然越来越老到，但力量的流失、身体的衰弱使得肯越来越感到力不从心。
　　于是他动了干一票大的之后收手的念头。
　　机缘巧合之下，肯伙同几个大胆且高明的同行盗窃了世界上最神秘最强大也最稀有的一种人——魔法师。
　　经过还算精心周密的策划与打探，这伙盗贼趁那个法师外出时潜入他刚买不久的临时居所。
　　藏宝的密室补有魔法机关。
　　但这些魔法机关在这位盗贼高手的眼中也没有什么太了不起的地方。
　　他轻易地带着同行们侵入了这间密室。
　　见识到密室中的宝物，连自诩见多识广的肯也开始感叹：无怪乎人们说法师是世界上最有财富的人。
　　许多罕见且昂贵的宝石、魔法金属、材料与魔法器物被随便摆放在密室的桌子上和柜子里，连锁都没有。
　　这里还只是这法师的临时居所的藏宝而已。
　　但肯最后只拿了很少的东西。
　　——————————————
　　“最好的宝物一定是放在房间最里面。”
　　肯一直是这么认为的。
　　所以当肯的同行们开始往身上揣东西的时候，肯单独走进了密室的最内侧。
　　于是他发现了那要命的东西。
　　一个宝石构成的法阵和法阵正中间那散发着微弱光芒的黑珍珠。
　　与众不同的摆放与珍珠那诡异的光芒让肯确定了自己此行的最大目标。
　　但当他拿起这宝石的时候，一阵凄厉的哀嚎忽然响起。
　　好似就在他的灵魂中发出一样。
　　又是魔法陷阱。
　　揣起黑珍珠又胡乱划拉了几块放在珍珠旁边摆成六芒星样子的魔银和宝石后，肯丢下同伙逃跑了。
　　甚至连望风同伴的询问声都充耳不闻。
　　因为他有一种预感——这里毕竟是一位强大法师的居所，防御的陷阱该不是只有门口的大路货魔法陷阱那么简单。
　　所以，再呆下去会有更大的危险。
　　肯能作为一个盗贼活到五十岁，就是因为他不过分贪心。
　　他知道财宝和性命到底哪个比较重要。
　　似乎是验证他的预感，仅跑出几百步他就清楚地听见了爆炸声和惨叫声。
　　头也不回地，肯继续了他的逃亡。
　　————————————————————
　　也许真的是越富有的人就越吝啬。
　　那个法师——一个白胡子老头竟然为了那看起来不甚起眼的黑珍珠穷追不舍。
　　好在肯是一个真正优秀的盗贼，他逃跑的本领并没有因为年纪而荒疏。
　　凭借丰富的经验，肯总是在对方找到自己之前成功逃走。
　　但每次没等他稍作休息，对方就又出现在他的附近。
　　法师果然与传说中一样难缠。
　　渐渐的，肯远离了城市。
　　他在几十天后慌不择路地逃进了迷失沼泽。
　　极其幸运的，他居然没有遭遇任何危险，甚至误打误撞地掉入了一个地下遗迹。
　　那个老头再也没有出现过，也许是放弃了。
　　毕竟，面对沼泽那无底泥潭、终年不散的大雾、希奇古怪的毒虫和危险的魔兽与异形，即使是强大的法师也会退却的。
　　————————————————————————————
　　虽然因为逃亡生活和刚才的紧张探索而几近虚脱，但肯还是很兴奋。
　　因为也许他是这个神秘遗迹几万年来是最早的造访者也说不定。
　　喝了几口水后，肯拿出黑珍珠并开始借助它的光芒查看面前的空间。
　　虽然盗贼喜欢并适应黑暗，但完全的黑暗中人眼不可能看清物体。
　　已经是尽头了。
　　这里是由早已看不出本来颜色的斑驳墙壁构成的房间。
　　房间大半已经坍塌，地面上甚至还有积水和真菌。
　　但肯并没有过多注意这些，他的眼中只有一样东西。
　　灵柩。
　　许多精致的金属底座水晶灵柩。
　　这些灵柩大半已经损坏破碎或被埋住，里面只有人骨残片。
　　但仅仅是这些灵柩碎片就是无价之宝。
　　何况……
　　还有个完整的灵柩以及里面不知名的液体中的一具尸体。
　　一具保存完好的黑发青年男性的尸体。
　　一具不看他身上插着的那些管子的话甚至会让人误以为是活人的尸体。
　　“能将尸体保持两万年以上的魔法水晶灵柩，这绝对是神器！”
　　肯欣喜若狂。
　　相信那些大人物们不管多吝啬的都会以相称的价钱收下的吧。
　　不但是钱，甚至还可以要求一个爵位。
　　之后盖一座庄园，买些土地，甚至买几个昂贵到离谱的精灵女奴隶风风光光地过完下半辈子。
　　说不定还能被作为冒险家名留青史……
　　肯开始感谢那追的他走投无路的吝啬老头子了。
　　他甚至决定到时候把那个要命的黑珍珠还回去再加送一打更大的。
　　“虽然也许你生前也是某个大人物，但死人其实是不需要太好的陪葬品的……神器就留给更需要的人吧。”
　　对着灵柩中的青年嘟囔几句后，肯小心翼翼的摩挲着这固定在地面上灵柩。
　　他在寻找移动它的方法。
　　因为生怕损坏了这难得的宝物，他好长时间也没有成果。
　　不过肯有的是耐心。
　　终于，他摸索到了金属底座上的一个突起物——一个似乎可以按下去的突起物。
　　犹豫了一会儿，肯动手按了下去。
　　灵柩没有动。
　　当肯开始考虑是不是用蛮力试试的时候，灵柩发出了很柔和的女性声音。
　　那是很有节奏的音节，一声又一声。
　　肯觉得那是咒语。
　　他听过吟游诗人的史诗，据说法师吟唱咒语的时间越长，所发出的魔法威力就越强。
　　不知道“灵柩的吟唱”是不是也一样。
　　生性谨慎的肯离开了灵柩几步。
　　虽然觉得可能会有危险，但他还是留了下来。
　　一来他觉得这声音柔和好听，好像并不危险的样子；二来即使有危险，一个不能动的灵柩而已，能把他怎么样呢？
　　毕竟，很少有人能抵挡这样的宝物的诱惑。
　　这个咒语真的很长，足足有六百个音节。
　　肯身后无声地落下了一道门，而注意力全部集中在灵柩上的肯在门落下之前根本就没有注意到。
　　气温骤降。
　　当肯想离开的时候，已经晚了。
　　发现自己无法撼动紧闭的门之后，肯反而释然了。
　　做为盗贼，能够死在一个满是宝物的地方，也算是死得其所了吧。
　　看着身上以极快速度挂满的冰霜，肯说出一生中最后一句话。
　　“果然不愧是神器啊……”

第三章 重生
更新时间2009-11-24 13:46:31  字数：4365

　几天过去。
　　冰霜早已散去，遗迹依旧沉寂。
　　只是多出了一具尸体和不断变化的宝石光辉。
　　也许这遗迹会继续沉寂下去也说不定。
　　忽然，水晶灵柩的盖子打开了。
　　灵柩中的“尸体”暴露在空气中，而包围着尸体的液体也奇怪地消失了。
　　过了一会儿。
　　“尸体”睁开了眼睛。
　　——————————————
　　黑发青年醒了。
　　虽然因为沉睡太久浑身无力，但他还是勉力坐起身。
　　“有人吗？”
　　是汉语。
　　大概是因为醒来后看见的是明显陌生且出乎意料环境，他此时显得有些不知所措。
　　但他心理素质似乎不错。
　　只是一会功夫他就拉掉身上碍事的插管离开了水晶灵柩。
　　不理会因为站立而引起的眩晕，他艰难地向仅有的光源走去。
　　“黑色的……夜明珠吗？”
　　黑发青年艰难地蹲下，拿起这奇怪的珍珠仔细端详。
　　黑珍珠的光辉，忽强忽弱。
　　不断变幻的光芒中，青年那苍白的脸孔显得妖异异常。
　　又一阵眩晕感袭来，黑发青年跪倒在满是破碎的混凝土的本应是白色的地面上。
　　休息了一会儿，他自语道：“这就是未来吗？为什么会是这幅凄惨的形状？地震？”
　　借着宝石的光辉，他再次端详起四周的环境来。
　　四周看起来有点类似科研机构，又有点医院的感觉，不过是严重破坏后的。
　　那本应是白色的、极富科幻色彩的墙壁和地面已经老化得不成样子，很难推测出其他什么信息。
　　于是，青年决定找条出去的路。
　　第一步，就是暂时放下手中那漂亮的夜明珠，去搜索面前那已经有些腐烂的、莫名其妙地出现在这里的老年男子的尸体：“也许他身上会有什么能够提供帮助的工具。”
　　刚碰到尸体怀中的一把制作精美的匕首，那诡异的珍珠忽然化成一片黑色的烟雾将他包裹了起来。
　　遭到突然袭击的青年猛然跳起。
　　但踉跄几步后，他栽倒了。
　　————————————————————————
　　“我是谁呢？”
　　昏迷中的年轻人自语着。
　　“我叫李风，一个学医却死于疾病的人。”
　　沉入梦境的李风梦到了过去。
　　先是二十年彩色的生活。
　　无忧无虑的童年、竞争激烈的高中，多彩却也平常。
　　他很优秀，家庭也富裕。
　　父亲是政客、母亲是商人，而他想学医。
　　高考时，他轻松地升入了一家国家顶级医学院校。
　　人生的前二十年，他一帆风顺。
　　接着，就是他人生的转折点——在医学院进修时被确诊得了一种很俗却很有点浪漫情调的绝症——血癌。
　　确切地说，是骨髓性白血病。
　　“治不好的。与其受苦兼连累家人，不如好好生活一下再干脆死掉吧。”
　　他就这样下定了决心。
　　就在他在家准备安静地度过他人生中最后一段时间的时候，医学院校报上一条消息吸引了他的注意。
　　欧洲一家科研机构研制出了一种仪器。
　　一种理论上能够让人一直休眠的仪器。
　　它可以让生命在正常人寿命所永远无法达到的遥远未来醒来。
　　仪器有个很有科幻色彩的名字：“单向时间旅行机”。
　　这机器已经经过动物实验，正要征集志愿者进行最后的人类实验。
　　志愿者们可以享受这个机构的免费服务，还有大笔的奖金。
　　“也许在未来的某一天癌症可以不再是绝症。”
　　抱着这个想法，李风报名参加了实验。
　　他被选中了。
　　他去了欧洲。
　　原理很简单，冷藏。
　　满怀希望的李风躺在机器中，身上接上各种管子，注射，之后昏昏欲睡，再之后……
　　他发现自己正在缩小……
　　他惊醒了。
　　——————————————————
　　“是梦……”
　　发现自己依旧躺在黑暗遗迹中地上李风伸出手擦了擦额头。
　　之后他发现自己这只手变得纤细美丽，正在散发着微弱的光芒。
　　而原本拿在手中的黑珍珠不见了。
　　还来不及疑惑，他就开始了剧烈的头痛。
　　但他无法像刚才一样晕过去。
　　头痛给人一种维持很长时间的感觉。
　　李风有很奇怪的感觉，好象忽然多出了很多记忆，关于整整一百多年的经历的记忆。
　　一个名叫夜月的美丽女子就是记忆的主人。
　　她是暗月帝国法师界的一个奇迹——千年也出不了一个的魔法天才，年纪轻轻就达到了以前根本没有活人能够达到的魔法水准，与许多老学究和高等亡灵一起成为了月神殿的高等祭祀。
　　她是个对魔法有着强烈执着的偏执狂，对磨练自己的精神与涉猎知识都极其刻苦，对自己那让男人们垂涎三尺的美丽容颜却一点也不在意。
　　她竟放任自己那令美神也要嫉妒的完美躯体因过度使用魔法而腐烂。
　　毕竟她已经早早决定在月神殿永世修习魔法。
　　年华老去之后，她还会转化成巫妖继续研究下去。
　　————————
　　月神莎尔是夜与月之女神，是暗月帝国的人们同暗夜精灵所共同信奉的神灵。
　　但她似乎并不怎么眷顾他的子民。
　　在白精灵击败暗夜精灵之后，暗月帝国也被一个新兴的帝国——圣光帝国所灭。
　　在首都被攻陷的那场最后的惨烈守城战过后，残存的月神殿祭祀已经是凤毛麟角，他们大多隐姓埋名逃亡天涯。
　　只有夜月独自在圣光帝国东南边陲的大荒原安顿下来，并召唤死灵修建了她的法师塔——黑城堡。
　　因为打算在城堡中间建成了新的月神殿，她曾经多次袭击圣光帝国企图夺回月神像，但都以失败告终。
　　因为神出鬼没和与死灵为伍，她被认为是邪恶的人。
　　甚至许多与她无关的事情也牵扯到她的头上——最严重的莫须有罪名是杀死圣光帝国的皇帝。
　　而本就打算这么做的她根本没有试图辩解。
　　不久之后，帝国的一支强大军队开始向她的城堡进军。
　　当时的她身边只有很少的高等亡灵，压根就无法支持大规模的战争。
　　但已经不打算再逃的她还是召唤出了自己加上手下所有高等亡灵合力才能勉强指挥的大量低等死灵与帝国军队展开激战，并打算在对方大部队逼近时以自己和所有控制在手上的高等亡灵的生命为代价最大限度地杀伤那些异教徒。
　　但，人类军队采取了精英小分队的斩首行动。
　　而必须作为指挥官的她无法兼顾前线与身边的战斗。
　　最后，身受重伤的她只得提前发动了早已准备好的那个自杀式魔法，而且仅仅收获了这个斩首小队的几十条人命。
　　唯一值得庆幸的事情是她发现自己的意识还存在——大概是她所放出的烟雾的效果吧。
　　从那以后，她就以幽灵的形式继续存在并游荡着。
　　失去大部分力量的她终日躲避着觊觎她灵魂的其他亡灵，开始过起了积攒力量并等待一个能被她夺取身体的人的生活。
　　但城堡所在已经成为了亡灵徘徊的死亡之地，令人们望而却步。
　　直到一百多年后才来了一个人。
　　很不幸，这个人是一个强大的老魔法师。
　　他直接发现了她所具有的强大灵魂，并找将过来。
　　经过一番争斗，没有实体且几乎力量全失的她终于败落并被封在一颗黑珍珠之中。
　　他打算积攒些稀有的魔法材料，之后将她打造成一件强大的魔法器具。
　　虽然夜月曾经多次试图打破封印，但都被那个魔法师发现并重新封印。
　　她几乎已经绝望。
　　就在这个时候，一个盗贼在法师外出寻找魔法材料的时候偷走了她。
　　难得的机会她自然不会放过，于是她打算再次破坏封印并占据那个盗贼的身体。
　　但那个法师却追踪着她。
　　每次在她试图打破封印的时候那个法师总是追踪着她散发出来的精神力量接近而来。
　　于是她又开始耐心等待。
　　她已经看见了胜利的曙光，已经等待百多年的她不在乎那点时间。
　　但是，那个盗贼躲进了圣光帝国北部的迷失沼泽之后，居然因为旅行机吸取热量而冻死在了里面。
　　她以为又要继续那无尽而危险的等待了。
　　但，李风活了过来。
　　拥有身体的渴望驱使她快速冲破封印并冲进了他的身体。
　　夺取开始是很成功的，她使用了能够消灭受术者灵魂的魔法，李风的意识陷入沉睡并走向死亡。
　　但魔法是玄之又玄的东西，虽然夜月是个浸淫其中百多年的天才，对于从没有施展过的魔法也还是掌握不足。
　　她想融入对方的身体，却发现好不容易积存的魔力急速地消散。
　　她的灵魂也陷入了半昏睡状态。
　　等她醒来，似乎已经过了几天时间。
　　此时她身上用起来很不习惯的多余尺寸与零件已经被修剪掉，身体已经被大致塑形成自己原来的样子。
　　这只是好的方面。
　　接着，她又发现非但改造没有完成，被夺取的身体居然患有绝症，而她现在却无力治疗。
　　就在她思考今后治疗身体的方法时，李风的意识不但没有被消灭在永远的梦境中，反而忽然醒了过来。
　　已经用尽力量的她实在无法应付这突发的状况，最后只能无可奈何地与对方的意识融合了。
　　————————————————————————
　　现在李风已经掌握了她所有的一切，比如知识、力量甚至性格，还有……
　　李风正在抚mo着的身体。
　　“你多久没有碰触自己这柔软的肉体了呢？”
　　灵魂的合体后的李风先帮夜月发出了感慨。
　　“这么说来，旧的人类文明已经灭亡了吗……”
　　他挥手造出空气组成的镜子，并点起一个小火苗——镜子是他活用了一下中学学的光学原理的产物，火苗是点燃空气中搜集的可燃气体与一些可燃固体颗粒形成的。
　　“这大概就是你所掌握不足的塑能学派元素魔法吧。”
　　他对镜子里的那个倾国绝色说。
　　“有些吃力，看来你的力量所剩无几……”
　　看着那星空般的黑眸，近乎完美的五官，曼妙的身材，他又不禁赞叹：“真美……看来你对人体结构非常了解，不愧是黑巫师。”
　　不过黑巫师们似乎能有有限，这个魔法并没有从基因层面改变什么，这只是一个高明的整形手术而已。
　　接着，李风这位新晋黑巫师感受到了眼前的盗贼尸体上面漂浮的一小股逐渐变弱精神能量。
　　那是那位盗贼的灵魂。
　　“看来你的精神力也很强，居然能支持这么长时间。可惜过了这么久才被我发现，已经无法变成亡灵了。”
　　目送着对方的精神力渐渐消散，李风将精神力渗透到地下探了探材质，准备挖坑：“作为回报，我会安葬你的。”
　　不过意外的，他又发现一件事情。
　　“下面难道是空的？”
　　李风将空气中可燃气体渗透进地板并浓缩，顺便保留一定的杂质空气。
　　之后，点燃。
　　一声巨响之后，地面炸出了一个洞。
　　透过洞口，又一层地下室出现了。
　　他飘了下去。
　　一台电脑终端，不知道是什么年代的产物，看起来就比李风那个年代的产品高级得多。
　　而且终端的外观经过那么长的时间居然还很完整。
　　尝试着启动一下，终端竟然启动了，内容是用英语写成的。
　　这里是一个欧盟公司的实验中心，前身就是开发旅行机的科研机构。
　　这栋建筑为了保护商业机密而深埋地下。
　　也许是因为对所在的位置很自信，启动密码居然是公司的名字。
　　李风很容易就进入并浏览内容。
　　开头页面简单介绍了一下他们的业务——按要求对胚胎基因进行改造和制造宠物。
　　后面的内容就是各种人类和动植物的基因所对应的特征和宠物成品和实验品的记录。
　　李风觉得自己算是领教了一下欧洲人的恶趣味。
　　有些宠物怎么看都是怪物，连旁边所登记的关于它们身体的各项数值也都是怪物级别的。
　　针对人类自身的科技进步更也让他惊讶。
　　他看到了完整而庞大的人类基因图谱，旁边详细标注了每部分的作用。
　　甚至许多动物基因图谱，按记录看来都曾经使用在人类的胚胎上。
　　看着看着，李风已经迫不及待想要做做实验了——有了这些资料，治愈自己并没有什么问题，还能顺便加强一下。
　　但举目四顾，室内仪器除了这台终端已经全部坏掉了。
　　没有去尝试修理机器，李风决定另辟蹊径。
　　“用魔法吧。”
　　记忆了分别能让人拥有超强记忆力、体力的人类基因片段的碱基排列顺序，顺便找了些对应美貌的基因片段，他打算直接以精神力做为工具全面优化自己的基因。
　　一个细节是，李风刻意去找的都是取自汉人志愿者的真实基因序列。
　　他并不想自己的血中不小心沾上不属于自己民族的东西，虽然那些基因片段并不决定种族。
　　“还是以夜月的样子为基础吧。”
　　融合后的他，虽然对来自祖先的纯粹基因还在坚持，但却已经对自己的性别毫不在乎了。

第四章 月
更新时间2009-11-24 14:06:46  字数：2287

　圣光帝国经过百多年的扩张，疆域几乎已经环绕了麦蒂特瑞尼尔海。
　　因为维度跨度很大，帝国有着各式各样的地貌。
　　比如，在帝国的东南边陲的阿基行省南部，就有着一个巨大的荒原。
　　这片荒凉、贫瘠的土地上不时有食人猛兽出没，南部是兽人的领地，中部还有个死灵出没的恐怖地域，所以除了盘踞在这里的强盗和防卫兽人与亡灵的边防军以外几乎没有什么人烟。
　　但有一个例外，那就是港口塞得。
　　它处在沟通着麦蒂特瑞尼尔海与瑞得海的大河苏艾兹克纳河河边。
　　历史上圣光帝国曾经为了抢夺到苏艾兹克纳河这一瑞得海的出海口而与原本世代居住在这里的兽人部落开战。
　　战争以人类的胜利而告终。
　　战败的兽人被驱赶到大荒原深处。
　　有的兽人部族更是因此远走塞哈瑞尔沙漠。
　　后来，往来的商队造就了塞得港的繁荣，有人说它的繁荣足以与帝国首都莱特相比。
　　不论什么商品，人们都可以在塞得找到。
　　它是名副其实的贸易之都。
　　商队又吸引了强盗，强盗的猖獗又引起了佣兵的繁荣，于是塞得又成了佣兵之都。
　　—————————————————————————
　　夜。
　　在塞得西方几十公里处，一伙百余人的强盗正说笑着押解着战利品返回老巢。
　　“想不到一个狼狈的小商团居然有这么值钱的货色。”
　　一个麻脸的强盗忽然高声感叹了一句，引来身边众强盗的附和。
　　说话的人名叫波特，是这伙强盗的头子。
　　他说的“值钱货色”值得是战利品中那个神情冷漠的有着尖耳朵的小女孩。
　　那是一个白精灵。
　　精灵，不管是暗夜精灵还是白精灵，如果作为奴隶出售的话是非常值钱的。
　　因为他们不但都具有惊人的美貌，而且极其长寿。
　　他们轻易就可活到数千年，可以以同样的美貌伺候数代人。
　　但他们身体的发育却只比人类慢一点，这使得精灵的婴儿也照样可以价格不菲。
　　不仅如此，自百年前圣光帝国与白精灵的战争结束，精灵族已经很少现身于人类世界了，物以稀为贵的规律使得精灵奴隶的价格更加水涨船高。
　　这个精灵外表与七八岁的人类女孩类似，实际年龄应该也只有十一二岁，长得粉雕玉琢一般。
　　虽然被风中的尘土与萎靡的精神状态掩盖住了不少风采，但那精致如最完美雕刻一般的面容与蓝宝石一样的眼眸使得周遭的盗贼们都在认真考虑自己要不要成为恋童癖者。
　　那位波特先生就一直在心中考量是留下她做泄欲工具还是还是卖掉她大赚一笔。
　　“看！又有一笔买卖上门了！”
　　同伙的一声大叫，终于打断了他那无限循环的牛角尖。
　　顺着同伙的手看去，麻脸波特发现了一个身披黑色长斗篷、面容完全隐在兜帽阴影中的人正独自走来。
　　一般来说，想要通过大荒原的人因为顾忌这里的强盗都会结伴而行并雇佣佣兵保护。
　　即使如此，那些人少的小商队也总成为强盗团体的目标。
　　而像这样落单自己走的，实在是白给的财富。
　　几乎是想都不想，许多强盗挥舞着武器就冲了上去。
　　对方居然很配合地呆在原地。
　　众强盗都以为又有一小笔钱财到手了。
　　“看衣着不是有钱的人，那就不用留着他等赎金了。看看他一会还是不是还这么老实，老实的话就卖去塞得，不老实就……”
　　难得地跑在队伍最前面的麻脸强盗暗自盘算。
　　但还没等他指挥众兄弟将对方围起来，就发现眼前的景色变得有些怪异。
　　他觉得自己好像飞了起来。
　　接着，他模模糊糊地意识到：自己的确是飞起来了，但飞的只有自己那的大好的头颅。
　　波特的头颅在空中飞转着，他甚至能看到身后。
　　人生的最后一眼，他看到了和自己一起冲上去的兄弟们几乎同时飞起的人头与喷溅于空中的鲜血组成的奇异景象。
　　————————————————
　　所有在场的其他人都看到那个黑斗篷只一挥手就将冲上去的十数个强盗的弄得身首异处。
　　没有一声咒语与半点光影。
　　“魔法师啊！”
　　不知道谁先发出了一声喊，失去头领管束的强盗们一哄而散，各自挑了个方向狂奔而去。
　　转眼间，这里就只剩下那些行动不便的俘虏可怜巴巴地等着这位斗篷法师的发落。
　　“不堪一击的敌人。”
　　这就是李风对这群强盗的评价。
　　以精神力操控空气所形成的真空的刀刃就是杀死强盗的武器。
　　这只能算他的试探性攻击。
　　不过也不能怪这群普通人，即使是按照法师同行们的标准，这不用咒语不用施法材料的瞬发魔法也已经算是相当高级的技巧了。
　　随手用盗贼肯的遗物——那把制作精美的匕首割断被捆着的人身上的绳子，李风准备继续赶路。
　　但被解救的人都跟了上来。
　　懒得说话，李风又施法发出一阵劲风。
　　果然，被刮得东倒西歪的众人转身就逃。
　　除了那个尖耳朵的小女孩。
　　她仍旧倔强地站在那里。
　　没有理她，李风继续向前走去。
　　他要去的是有他百多年记忆的地方——亡灵的领地黑城堡。
　　——————————————————————————
　　在遗迹中呆了一年多，李风终于完善了自己新的身体。
　　面对镜子中越来越美丽的可人儿时，李风自己都呆滞过不知道多少次。
　　如果说夜月刚改好的身体是还有些不完美的艺术品的话，新生的身体就是神最完美的杰作。
　　从内而外焕然一新的他忽然有了想去黑城堡的强烈愿望。
　　用新身体的强记能力记下电脑里的所有内容后，他捣毁遗迹杀出迷失沼泽准备重返故里——夜月的故里。
　　那里，夜月生前最后一个魔法的威力还在。
　　虽然那里应该很危险，但那是他可以“东山再起”的地方。
　　一路上意外多多。
　　不但在迷失沼泽与沼泽附近的村落，其他地方也都是如此。
　　作为单身旅行者的他已经经历了不少事情：他曾两次杀死闯入村庄的怪物，抢了一帮魔兽猎人的生意。还医治过许多重病的人——这本是牧师们的工作。
　　说到救人，大概他已经是这个时代最优秀的医生了。
　　“这小丫头跟一会儿就会放弃的吧。”
　　李风暗想。
　　————————————————————————————
　　整整走了两天后……
　　黑巫师忽然停下脚步，还叹了口气。
　　转过身，粗着嗓子对着仍旧跌跌撞撞地跟着自己的小女孩问道：“你，叫什么？”
　　似乎相当地感到意外，女孩愣了半天才回答：“月.暗夜。”
　　“很好听的名字。”
　　黑巫师轻轻称赞道。

第五章 遗弃
更新时间2009-11-24 14:23:44  字数：2229

　夜，一头叫做迅龙的地龙迎着风嗅了嗅之后快速向上风向奔去。
　　它嗅出了猎物的气味
　　人类的气味。
　　很快，目标出现了。
　　两只，一大一小。
　　这是一顿充足的食物，吃掉后可以很长时间不用再猎食了。
　　在这只迅龙那相对发达的大脑所产生的经验中，这种猎物通常很好抓。
　　尤其是这种体型小、落单又没有武器握在上肢中的类型。
　　吼叫一声之后，它扑了过去。
　　血光飞溅……
　　————————————————
　　“会烤肉吗？”
　　“会。”
　　“自己烤着吃吧。”
　　“是。”
　　——————————————————————————————
　　杀死捣乱的小型食肉恐龙并抱怨了一下复活恐龙这个种群的古人，黑巫师开始例行的冥想。
　　盘膝打坐，五心朝天。
　　他冥想的目的不单单是提高精神力而已。
　　内力是中国人浪漫主义的体现。
　　所以这位黑巫师早在还在遗迹中重塑自己身体的时候就曾试图以夜月的经验去掌握内力。
　　好像还算成功。
　　自学过中医的他曾死记硬背下了人体经络图，而重生的他又有了强大的精神力量。
　　于是当时他将一股能量打入丹田的位置，并驱使着它在印象中的经脉路线中游走。
　　原本他没抱什么太大的希望。
　　毕竟内力经脉这些事情连在遗迹中的电脑里都没有记载。
　　但奇迹般地，这股能量越来越壮大，并开始自发地运行于连冲穴都不用的经脉之中。
　　更神奇的是，精神力也在每次推动这能量的时候变强。
　　“这种新的冥想方法就干脆称为内功心法好了。”
　　黑巫师就这样创造了这种所谓的内功。
　　后来，这套功法并没有显示出什么毒副作用，而且还能给他的肉体以相对强大的爆发力。
　　所以他就一直修炼到了现在。
　　————————————————————
　　半晌。
　　睁开眼睛，黑巫师看见了一大块烤好的恐龙肉放在自己面前。
　　白精灵小姑娘月正连眼睛都不眨地盯着他看。
　　那眼神，好像在看随时会消散的美丽气泡一样。
　　叹了口气，这位黑巫师无奈地道：“我不会走的，你睡吧。”
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　简直就是咒语。
　　小姑娘应声倒下，并很快进入梦乡。
　　她太累了。
　　“是时候做个了断了。”
　　看着火光中小月那安宁的睡脸，李风做了决定。
　　天亮之后，李风转换目的地，向塞得方向走去。
　　月还是乖顺地跟在后面。
　　——————————————————
　　塞得港。
　　与荒凉的大荒原形成巨大反差，塞得显得生机勃勃。
　　带着盐味和腥味的大型码头上，停泊着风格各异的各色船只。
　　青石铺就的街道边，是各色的的建筑与雕刻。
　　从它们明显不同的风格就能看出这座城市的“国际化”。
　　塞得的酒馆和旅店很多。
　　众多的旅店门口栓着各种代步动物，从马匹到地龙应有尽有。
　　各色的驼队络绎不绝地进入平民区中心的那个巨大市场。
　　集市中是川流不息的人群，服装各异种族各异的人群。
　　湿润的海边空气中弥漫着各色的气味，从食物到香粉再到汗臭味，五花八门。
　　看着奴隶集市上除了人类之外那些可怖的蜥蜴人、绿皮肤的地精、长着獠牙明显是食肉动物的牛头人、矮小但粗壮的矮人以及长着兽耳兽尾的另类兽人，黑巫师李风又开始感叹古人整容时的大胆。
　　————————————————————————
　　稍作参观之后，黑巫师决定做正事了。
　　“快点解决吧。”
　　他默诵咒语，召唤了几只闪着美丽光辉的巴掌大的自然精灵。
　　“去寻找目的地是南方无尽森林的商船队。”
　　小精灵们领命而去。
　　无尽森林是白精灵的领地。
　　铁石心肠的黑巫师打算将这只幼年白精灵送回给同族抚养。
　　而且不是亲自送去。
　　“就要分别了，再好好陪她一下吧。”
　　看着仍一无所觉地跟着自己的白精灵，黑巫师如此打算到。
　　因为他注意到这只白精灵从入城开始就表现出了对周围事物的极大兴趣，但却始终不敢将目光稍微偏离自己。
　　一天中，微有些愧疚感觉的黑巫师带着幼年白精灵月尝遍了塞得城那来自天南海北的小吃和饮品，玩了许多新鲜有趣的游戏，还帮她买了几件小玩具和一身价值不菲的新衣。
　　新衣的材质是李风很熟悉的东西——丝绸。
　　“想不到这东西还流传了下来……”
　　来自前世的怀念感觉驱使着他给自己也买了一身。
　　丝绸的华丽长袍。
　　黑底，银线图案。
　　————————————————
　　很快就到了晚上。
　　黑巫师看了一下自己的钱袋，之后宣布要和对方睡在一起。
　　幼年白精灵在那一刻露出相当惊讶的表情。
　　当然不是黑巫师想要对这个精致美丽的小女孩做些什么，毕竟新生后的黑巫师连选择自己的性别都很随意。
　　原因是那个盗贼留下的钱经过一天的疯狂花销，就只够他定一个房间了。
　　——————————————————
　　当夜，黑巫师只是在房间的角落打坐。
　　看着床上的幼年白精灵明显失望的神情，黑巫师差点决定陪她一起睡。
　　不过既然对方很懂事地没有做任何要求，他也就省却了这一步。
　　但，幼年白精灵还是在半夜时下了床钻进了黑巫师的怀中。
　　“特地定的房间现在还有什么意义？”
　　如此想着的黑巫师却并没有做出什么拒绝的举动，而是任由对方在自己怀中过了一夜。
　　天亮了。
　　感受着幼年白精灵那娇小柔软且温暖的躯体，看着那惹人怜惜的睡脸，黑巫师不禁开始怀疑自己的决定是否正确。
　　终于，他还是没有改变决定。
　　“毕竟我们生活在不同的世界，我不能带着个累赘。”
　　带着醒来的白精灵，按着小精灵们打探来的旅馆名称，黑巫师找到了一个和蔼可亲的面团一样的胖子。
　　他就是那家会去无尽森林与白精灵贸易的商团的团长。
　　“至少看起来不像是个坏人……”
　　事情进展很顺利，对方似乎是个如他长相般的好人，他很爽快地答应了李风的请求，并声明分文不取。
　　但黑巫师还是将自己身上最后的一点钱币交给了对方。
　　虽然幼年白精灵悲哀的神情几乎让他反悔，但他最终还是头也不回地离去了。
　　——————————————————
　　一切告一段落。
　　黑巫师觉得心中少了点什么。
　　于是他把这归咎于人性。
　　“就是小猫小狗，养久了也是会对其产生感情的。”

第六章 公主
更新时间2009-11-24 15:12:23  字数：4217

　前方的人流忽然起了骚动。
　　好奇心起，黑巫师施展了聪耳术，一个能够仔细倾听前方人群的说话声音的小魔法。
　　骚动的原因是圣光帝国小公主的卫队。
　　帝国皇室姓莱特，而皇帝代代在登基时舍弃名字改以莱特为名，以显示自己将代表皇族甚至国家。
　　到现在已经是第五代了。
　　除了传说中具有惊人神力的帝国第一代皇帝莱特一世生有多个儿女，皇族的人丁一直单薄。
　　传到这一代，这种情况越发严重。
　　似乎还算贤明但体弱多病的现任皇帝莱特五世，膝下就只有一个现年八岁的女儿。
　　这个公主自然是皇位的第一顺位继承人，所以从小倍受呵护。
　　传言中此公主似乎并没有一般传说中富贵小姐的庸俗刁蛮，口碑还很不错。
　　大概是她的年龄还不到刁蛮得起来的时候吧。
　　今天是她第一次来到塞得，大概是对自己国家最富庶的城市有些好奇。
　　虽然圣光帝国是夜月的仇家，但时过百又余年，仇人大多已死。
　　再加上李风灵魂的融合，仇恨的感觉已经淡了很多。
　　所以这位黑巫师没去找麻烦，而是打算直接回到旅馆收拾东西。
　　他可不想去看这种无聊的热闹，因为八岁的公主，怎么也不会是个美人的吧。
　　即使这位公主已经一十八岁，刚刚和月分别的李风也不会有心情去看的。
　　————————————————————
　　刚一进旅馆的门，就有两把剑兜头砍下。
　　黑巫师有些措手不及。
　　因为现在处在人类的大城市，远离怪兽强盗之类的家伙。
　　而且他还没什么仇人，就是硬要说有也就是被他杀掉的几个强盗，所以他根本没什么警惕性。
　　再加上一路上又多想了想月的事情，还被出巡的小公主勾起了回忆，现在的他就更松懈了，甚至进门之前都没有事先探探里面有没有人。
　　好在他曾经召唤过小精灵。
　　“咔咔！”两响，斩来的剑同时被两只橙色的漂亮小精灵挡住了。
　　接着，“砰”的一声，一把剑已经被左边的小精灵放出的光芒击飞。
　　由于觉得小精灵漂亮，加上需要持续支出的魔力并不算多，黑巫师就没有遣散来那些小精灵，因此逃过一劫。
　　“精灵使者！”
　　偷袭的两个雇佣兵打扮的客串杀手同时惊叫。
　　李风没有给对方再战的机会。
　　运起内力，黑巫师闪电般地欺近身去。
　　他用左手以几乎无法看清的动作挥动了匕首抹过左边那人脖子，同时用右手以同样的速度印在右边的人胸口。
　　李风运起内力之后的爆发力会提高到人类几乎无法达到的地步，对方根本就无从反应。
　　“为什么要袭击我？”
　　虽然黑巫师的声音平淡且好听，但看着捂着鲜血狂喷的脖子咯咯做响的伙伴和自己铁质胸甲上的深陷的掌印，这位雇佣兵明显被吓到了：“一个商人模样的人雇佣我们，而且他说你只是个普通人而已……”
　　细细问明对方的所在与长相，李风离开了。
　　“原来是他。”
　　主使者是那个声称要免费带那幼年白精灵去无尽森林的胖子，但现在他已经把这只白精灵带去了奴隶市场。
　　李风发觉自己生气了，这是重生后自认为超然众生之上的他一直没出现过的情绪。
　　“卖小孩子当奴隶也就算了，但从我的手里骗……还差点让我受伤……”
　　早就知道有“谋财害命”与“多此一举”这种事，今天他可是遇上了。
　　如果对方偷偷把孩子卖了，本就对这只白精灵今后的去向不甚在意的狠心黑巫师也许压根就不会知道。
　　对方错就错在想要做得干净点。
　　捏紧匕首，愤怒的黑巫师直奔奴隶市场而去。
　　——————————————————————————
　　远远的，他就看见了奴隶市场中间的那个装饰精美的高大木搭台子和台上奴隶。
　　这是专门拍卖高价商品的地方。
　　黑巫师开始耐心等待。
　　——————————————————————
　　月出现了。
　　她是自己走上台去的，身上甚至没有绑绳子。
　　她的神情冷漠，看来似乎并不太在意接下来会被怎么样。
　　她身上穿着的还是李风送的丝绸新衣，华美的丝绸将她那精致的面容修饰得更加诱人，卖相相当不错。
　　看着台上面无表情的月和台下纷纷出价的人群，李风算是领教了精灵的价值。
　　一个未成年精灵底价也是一百金币，够买几十个人类苦力了。
　　忽然，月的神情起了变化。
　　她毫无征兆地激动起来，并猛然向台下跳去。
　　黑巫师知道，对方已经从密集的人群中将狠心的自己分辨了出来。
　　台下，发觉不对的几个五大三粗的打手冲上去抓住了她，而她居然挣脱了。
　　李风清楚得看见这个时刻她的头发由淡淡的金色变为炫目的银色，皮肤由近乎透明的白色转为可以表示健康的古铜色，双瞳也由清澈的蓝色变为血一般的红色。
　　担心白精灵女童受伤，李风随手发出风刃斩倒了追上来的打手。
　　见了血，人群开始尖叫逃散。
　　而白精灵月则趁着混乱逆着人流跑到他的面前。
　　她动作轻盈，速度飞快。
　　这不是一个幼年白精灵可以拥有的速度。
　　正在李风感到惊奇的时候，她忽然扯开了自己的衣服，露出里面光滑的栗色肌肤。
　　将“变色”的事情抛在脑后，李风抓住了状似疯狂的月的小手。
　　月抬头看着他。
　　黑巫师问道：“你做什么？”
　　月继续盯着他的脸。
　　忽然，她开始抽泣。
　　“虽然已经打算不再去烦你……可是……可是……我好想你……从有记忆时开始，除了死去的母亲，我再也没有遇到对我这么好的人……我虽然喜欢美味的食物和漂亮的衣服，但如果……如果得到这些的代价是离开你的话，我宁愿不要这些东西……”
　　黑巫师沉默不语。
　　可怜的幼年白精灵无法从李风没有表情的脸上读出任何信息，急道：“还有……我以后也绝对不会再睡在你旁边……求你了……我无处可去……”
　　也许是微微的歉疚，也也许是动了恻隐之心，黑巫师轻轻将她揽入怀中。
　　“我的身边根本不是什么好的归宿，很危险的……这样也可以吗？”
　　低头看着月的眼睛，黑巫师缓缓道。
　　“嗯……”
　　“那你就跟着我吧。”
　　看了四散的人群一眼，他又道：“现在我还有点事情要办……”
　　说着，他将小白精灵抱到慌乱的人众冲不到的高处，正要转身离开，月的小手忽然揪住了他的衣角。
　　稍有些诧异的黑巫师端详着月似乎要晴转阴的小脸，想了想，改变了主意。
　　左手搂住月，他飞身向混在人群中，已经逃出很远的那个胖商人追去。
　　商人雇佣的保镖开始还试图阻拦他，但看到所有拦上去的人都被他随手分为两段时，他们也各逃性命去了。
　　人的潜力真是巨大，逃命的胖商人跑得居然快过他身边的年轻小伙子。
　　但，和李风相比还是太慢了。
　　他就算怀里抱着个人，也仅用了几个起落就赶上了那恐慌的胖子。
　　正当李风挥动匕首准备解决他的时候……
　　“住手！”
　　一个相当年轻的声音喝道。
　　真的相当年轻。
　　李风抬头看去，一辆华丽的马车停在前面，马车的窗子里只露出半边脸的那个可爱的明显只有个位数年纪的银发小女孩就是声音的主人。
　　除了窗边那个身穿丝绸长袍的老者，马车旁边全是身穿华丽铠甲的骑士。
　　逃跑的人潮到了这里就像冲在礁石上的水流，全部绕道而走。
　　“这大概就是那个公主吧。”
　　想想现在怎么看自己都像是追杀逃散的无辜民众的杀人狂，黑巫师不禁觉得有些好笑。
　　只是这么一耽搁的工夫，胖子已经奔到马车面前去了。
　　没有放弃的道理，黑巫师又追上去。
　　“阻止她！”
　　“保护公主！”
　　“抓住她！”
　　马车旁边的骑士喊成一片，有几个甚至已经冲了过来。
　　那个身着长袍的老人更直接，拿出法杖念动咒语。
　　“嘭”！
　　挥动灌注内力的斗篷接住射来的一个大火球，李风还是先挥动匕首解决了那个狡猾的胖子。
　　在这种情况下还如此肆无忌惮地杀人，被无视的公主卫队骑士们被彻底激怒了。
　　最快接敌的骑士已经冲到近前，虽然人群的阻拦影响了他马匹的冲击力，但平端的锋利的骑士长枪还是威势十足刺向李风的心口。
　　不过，运起内力的李风只是轻轻一跳便跃过了这位的骑士致命的突刺，速度快到对方只能看到个虚影。
　　他还顺带着灭掉了斗篷上的火焰。
　　第二个骑士此时已经将长枪对准空中的李风，只要他掉下来就一定会被刺个对穿。
　　但，李风指挥空气分子托住自己，又轻易地越过对方，在这个空挡抱着怀中的小白精灵箭一般射向了马车。
　　“虽然勉强算是个误会，但反正也解释不同……擒贼先擒王吧。”
　　由于没有想到一个武士居然会飞行术，围了个空的护卫们根本来不及阻挡李风。
　　于是他顺利地飞入马车之中。
　　马车外面的迅速护卫冲回了来，但此时李风已经抱着两个小女孩飞了出去。
　　“想要公主没事的话，别追。”
　　没有再搭理这些束手无策的皇族护卫，他飞走了。
　　————————————————————————
　　缓缓落在塞得港总督府邸房顶，李风将不断挣扎的小公主轻轻放下。
　　在小公主的挣扎中李风发现：虽然才八岁，她已经拥有了比成年男人都巨大的怪力。
　　“大概是某个将自己改造成怪力人的古人的后代吧？听过莱特五世体弱多病，看来这是隔代遗传的隐性基因……”
　　李风这样想了想，又俯身柔声对一脸意外的小公主嘱咐道：“殿下，你已经安全了，很快就会有人来接你的……”
　　转身抱起月，李风打算离开。
　　“嗤啦！”
　　大概是觉得自己一直在受到侮辱，小公主忽然伸手抓住了他的斗篷。
　　两股力道作用之下，本就被烧坏的斗篷一下被扯了下来。
　　“小小年纪居然有这种胆识吗，还想与我对抗？”
　　黑巫师转过身。
　　接着，他发现小公主明显呆滞了一下。
　　他一愣，接着发现怀中的月也僵了僵。
　　这是这位黑巫师的外表起的强大作用。
　　已是夕阳西下，背光站立的黑发美人被镀上了一层金色的光芒。
　　加上华丽黑色丝绸长袍与绝色的容颜，现在的李风宛若一个忽然间降临尘世的女性神明。
　　现在是在屋顶，“女神”衣袂飘动，似乎随时要乘风而去一样。
　　风中流动的黑色长袍似乎已经不能起到遮掩的作用，那完美的身材被勾勒得若隐若现，使黑发女子神圣中又带上了一丝诱惑。
　　这一切，绝对，能勾动人心中什么柔软的感觉。
　　一个杀人狂兼绑架犯理论上不应该是这种形象的。
　　黑巫师最后决定给不能领会自己好意的公主殿下一个小小的惩罚，他面无表情地一步步逼近了对面的小女孩。
　　大概是没料到会发展成这种状态，小公主的神情稍有些慌张。
　　但她不仅没退缩且还朝前迈了一步。
　　很勇敢。
　　赞许地凝视着对方银色的闪亮眸子，黑巫师缓缓道：“怎么？从来没被别人违抗过吗？”
　　小公主似是微微瑟缩了一下。
　　但，她依旧勇敢地面对着“敌人”。
　　“呵，仔细看起来，还真是很漂亮啊。”
　　嘴角微微一扬，好似春暖花开，气氛一下子松弛了下来。
　　美丽的黑巫师再次俯下身躯，缓缓地。
　　可爱的小公主神色更加不安，但还是倔强地原地不动。
　　分出几屡精神力，黑巫师捕获了对方的精神。
　　要压制一个女童的意志对这位强大的黑巫师来说相当容易，就算这孩子身份尊贵潜力无穷也一样。
　　眼看着小公主的眼神就迷离了起来……
　　之后……
　　这位黑发丽人缓缓抱住小公主，轻轻地吻了她的唇。
　　唇分。
　　对方连挣扎都做不到，依旧呆呆地注视着面前吻了自己的这个黑衣女神那星空般的眸子。
　　笑了笑，黑巫师抱起月，飞走了。
　　屋顶，小公主还在上面独自发呆，久久的。
　　——————————————————————————————
　　空中。
　　“虽然才八岁，但亲吻公主不正是骑士小说中最浪漫的情节吗？”
　　黑巫师这样玩味着，丝毫没有注意到怀中的幼年白精灵正处于和那位小公主类似的发呆状态。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 荒野
更新时间2009-11-24 15:39:37  字数：2886

　圣光帝国东南方的大荒原与帝国北方的迷失沼泽、东北方的黑森林和南方的瑟哈瑞尔沙漠被帝国的人们并称为四大禁入之地。
　　因为它的环境恶劣，荒无人烟，南部荒原还居住着野蛮的的兽人。
　　而且大荒原中部还有一个亡灵出没的恐怖区域——死亡荒野。
　　————————————————————
　　一百年前黑城堡一役结束时，这里被剧毒的浓烟笼罩。
　　因此帝国将士连同伴的尸体都抢救不出来。
　　随着时间的过去，浓烟渐渐消散。
　　但从那以后这里的天空就终年覆盖着黑色的铅云，云层覆盖下的荒野更是充斥着浓厚的迷雾。
　　大概是因为传说中黑魔的诅咒，浓雾中的空间成了亡灵的滋生土壤。
　　在这区域之外，一个生物死后很难变成亡灵。
　　因为那需要强大的精神、死时的执念、生前巨大的力量等等等等苛刻的要求。
　　而在这里，一条快乐的狗死后都可以变成僵尸。
　　随着时间的流逝，这一原本只有百余平方公里的区域居然年年扩大，现在已经有近千平方公里了。
　　亡灵的数量似乎也在持续增加着。
　　这里的亡灵不但袭击进入这里的生物，还经常出界。
　　最大规模的一次是在圣光帝国的军队攻击曾经的盟友——白精灵帝国的时候。
　　数千亡灵袭击了取道大荒原的帝国左路军。
　　虽然全部被消灭，但这片区域更是声名大噪，被称为死亡荒野。
　　这里历来差不多只有实力出众的冒险家队伍才敢于冒险出入，侵入范围也大多仅限于这片荒野的外围。
　　太过深入的人很少有能够再次活着出现在外面的文明世界的。
　　当然，凡事总有特例。
　　此时就有十数个人影出现在死亡荒野深处的浓雾中。
　　他们身边游荡着的各个种类的僵尸也都因为嗅到队伍中两个穿着全身斗篷的人身上新鲜的血肉的气味而向他们靠了过来。
　　但因为动作迟钝，他们都被身材矮小些的那个人以极其优美的姿势远远地击飞出去。
　　这一行人其实就是李风、月和他新手下——路上抓来并强行签订夜月精通的亡灵学派灵魂契约的十五只倒霉的高等亡灵。
　　李风是按照夜月的记忆回到这里的。
　　死亡荒野的亡灵天幕是夜月燃烧生命以及献祭手下灵魂得来的，这里很容易产生新亡灵。
　　新产生的亡灵对李风有着天然的亲和，虽然不会就此不攻击他，但控制起来相对容易。
　　所以，这里是身为黑巫师的李风最佳的兵员和仆人的来源地。
　　他现在的目的地是黑城堡，他要将那里再次变为自己的基地，慢慢重新掌控死亡荒野的亡灵。
　　这好像并不是开始时想象得那么困难。
　　从刚降服的黑骑士卓恩处李风得知：在现在这片亡灵之地上的亡灵们实力非常强大，但也非常……不，是极端地分散，这十几个新手下中居然有一大半是跑单帮的。
　　也亏得他们那么热爱独处，否则以李风现在的实力其实真不见得能吃下这十几只实力不俗的高等亡灵——包括三只黑武士、一只黑骑士和十一只骷髅战士。
　　其中以黑骑士卓恩的实力最强，当时他正在一人独斗那三名黑武士，骑着骨马来回奔驰的他仗着机动性打得三名黑武士无法还手，钢制长枪上那黑色的火焰之强，即使是现在的李风挨上一下也会马上转行重新去做亡灵了。
　　好在他们斗得两败俱伤，让李风捡了个便宜。
　　亡灵法师的力量在于军队，现在李风的势力在这分裂的不成样子的死亡荒野中大概也应经能排得上号了。
　　而过去作为整个死亡荒野中枢的黑城堡，据说现在也不过只有数十只松散结合的高等亡灵盘踞在内而已。
　　————————————————————————
　　看着月击倒僵尸时所用的姿势和表现出的力量，李风不禁再次感到惊讶。
　　那是自己只用过一次的招数。
　　李风并没有刻意教过这个幼年白精灵任何东西，顶多是在两人本就不多的谈话中随口带出了些许关于魔法和技巧的东西。
　　但她却可以在短短十多天后表现出这种实力。
　　李风现在已经确定自己遇到了天才。
　　与自己这个后天改造来的天才不同，人家是天生的。
　　她大概拥有着长寿、强壮的身体、强大的精神力、出众的记忆能力的基因。
　　“希望这个世界上这种天才不多。”
　　第一次，李风感受到了威胁。
　　眼看着月的技巧在实战中的快速提高，李风也打算加入练习。
　　看准月后力不继的时刻，李风以一道精神波动命令上前保护，并当先冲入僵尸群中。
　　虽然以前根本没学过武术，也并不相信高等武术的存在，但李风还是根据遗迹电脑中记载的人体力学原理以及前世耳濡目染了解到的格斗常识还有印象中的一些断断续续的拳术套路，再恶作剧似的加了些舞蹈的元素，创造出了一套结合内力后威力巨大而且姿势优美的格斗技。
　　运起那不知是否就是内力的能量的李风早就已经远远脱离了普通人的范畴，就算是前世那些看似不太有实用价值的武术套路，在他使来也是虎虎生风威力无穷的。
　　发挥了短短数分钟后，李风身边已经没有一个完整的僵尸了。
　　“原地休息。”
　　看着没有休息好的月，李风下了这样一条指令。
　　忽然，前方又涌来大片僵尸。
　　“不那么简单啊，似乎被什么人驱使着。”
　　于是他开始尝试控制它们，毕竟夜月是擅长控制亡灵的黑巫师。
　　但，不断尝试之后他发觉无法成功，那些僵尸果然已经被别人控制了。
　　在与对方的精神力进行短暂交锋后，李风败下阵来。
　　那似乎是几个人精神的共同体，复杂而强大。
　　现在的李风从他们手中夺取僵尸的控制权是不可能的。
　　李风知道现在只剩下面对面打倒控制他们的人这个方法了。
　　不过拥有夜月记忆的他同样知道那很难办到，因为别说打倒了，连找到都有问题。
　　夜月就曾经控制过远在几百公里外的亡灵军队。
　　“大概是现在占了我的黑城堡的那些家伙吧，看起来在控制低等亡灵方面的实力好像比我这边强些……”
　　看着身后那虽然个体强大但人数相对稀少的队伍，李风犹豫了一下。
　　毕竟先行退却也是个不错的主意，黑城堡可以等他实力壮大一些之后再去。
　　这时，他注意到了自己身后的月那明亮异常的视线。
　　于是，他轻轻咬了咬牙，拔出腰间的匕首。
　　“似乎还有余力，再挺一会吧……”
　　不知不觉的，他已经开始在月的面前逞强了。
　　“你们好好照顾她，我自己来。”
　　运起精神力并最大限度催动内力，李风杀入僵尸群。
　　——————————————————————
　　连续击飞击碎百余只僵尸后，面对依旧无穷无尽的僵尸，李风开始感到有些后力不继。
　　但他还是撑着。
　　渐渐地，李风居然不太感觉得到自己身体的负荷了——不知是否是脱力引发的错觉，他的身体似乎自发地开始以最省力的方式造成最大效果，内力和精神力也好似以越来越疯狂的速度恢复起来。
　　他的功法看来有了突破。
　　忽然，他身边的雾气被逼得散开，连空中的铅云也被他的精神力撕开了一道口子，露出一轮圆月。
　　他的速度变得更快，力量也变得更强。
　　不知过了多久，因为一直剧烈运动的关系，他的兜帽松了开来。
　　————————————————
　　幼年白精灵月只看到面前女神般的美丽女子在一道柔和的月光中舞蹈。
　　此时，女神身边所有的丑恶都似乎只是为了衬托她的神圣与美丽，统统变得脆弱易碎，一接触到她的神威就被彻底撕裂了。
　　迷醉中，月决定将那飘动的黑色秀发、带着专注冰冷的神情的绝美的容颜、美丽曼妙的身姿深深印在脑海里，埋藏到心底。
　　——————————————————
　　良久。
　　回过神来的黑巫师发现，四周除了呆呆的月和己方十几位高等亡灵，所有曾经运动的东西都被自己斩碎了，包括一只停在树上的少见的鲜活猫头鹰。
　　一放松，一阵强过一阵的睡意便袭将过来，不理会满地的碎肉断肢，用最后的力气发出了休息的指令，黑巫师坐倒在地。
　　为了不影响在月和手下们心目中的想象，黑巫师决定照例以冥想代替睡眠。
　　很快，他进入了物我两忘的境界……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 五英雄
更新时间2009-11-24 15:51:40  字数：2035

　“时间了多久？”
　　睁开眼睛，黑巫师对仍在凝神戒备的月问道。
　　虽然灵魂契约能够在掌控者动念之下瞬间摧毁被掌控者的灵魂，却会在签订者死亡时解除。
　　被掌控者到时只会灵魂受创而已，说不定还能活下来。
　　所以比起新加入的十几只亡灵，李风更信任她。
　　“大概两小时。”
　　“感觉上已经过了几天呢，这种感觉就是所谓的破而后立吗？”
　　感受着从来没有那么充盈的精神力与内力，李风暗道。
　　他的内力运行路线在与僵尸这种不需要多进行思考的对手的反复战斗中，无意中得到了优化，结果回复速度变得快了数倍。
　　而招式方面，虽然对于虚招完全没有优化，但实招却变得更直接更有效也更省力。
　　——————————————－
　　月在李风打坐的时候一直在守护着他，帮她监视着那些亡灵。
　　她其实早就到极限了，此时只是凭着意志在撑。
　　“睡一会儿吧，我们还有时间。”
　　“是。”
　　月听话地入睡了。
　　黑巫师开始检查身上的衣物。
　　除了沾了些恶臭的血污碎肉，身上所有的物品全部什么损伤都没有，包括他以为铁定已经因为使用过度而损坏的匕首——那来自那个盗贼的精美匕首不但毫无磨损，而且依旧锋利异常。
　　“看来一个偷盗一辈子的人就是再倒霉也总是能偷到点好东西的。”
　　虽不知这件东西的出处，不过看起来的确算宝物。
　　——————————————————————
　　浓雾与铅云下的空间，时间变得很难测算。
　　呆到了大概天明的时刻，一行人继续前往黑城堡。
　　意外的，一路上居然没有再受到什么像样的袭击，就这么无惊无险的来到城堡面前。
　　接着，迎接者出现了。
　　没有想象中众多的高等亡灵，他们面前的仅有五个对手——一个巫妖、一个黑骑士、一个女妖、一个黑武士和一个骷髅射手。
　　在高大破败的城堡映衬下，实在是没什么存在感。
　　但有一件物品李风怎么也无法忽视。
　　骷髅的手上的弓，一把绿光缭绕的弓。
　　好熟悉的弓。
　　黑巫师想起了前世死时的画面，其他的东西都模糊了，只有一样东西怎么都无法忘记——那迎面而来的绿芒。
　　那快到无法闪躲，强到无法抵御的绿芒。
　　“难怪……就这么五个人大摇大摆地迎了出来……”
　　黑巫师忽然对对面的五个亡灵说道。
　　“什么？”
　　“真是讽刺啊，圣光帝国的五英雄居然成了亡灵的头目。”
　　黑巫师的话明显起了效果，对面的五只亡灵都不同程度地出现了破绽。
　　“你……是怎么……”
　　黑巫师没有搭茬，他忽然开始进攻了。
　　第一个目标是骷髅弓箭手，黑巫师采取的方法是悄悄发动精神力去直接控制它的身体——因为骷髅没有肌肉也没有脑，能行动其实全是附身骷髅的亡灵的精神力的作用。
　　在这片亡灵天幕下，黑巫师有着天然的优势，以前世的经验和强大的精神力，绝对有机会将那弓箭手的骷髅身体控制在自己的手中。
　　果然，对方猝不及防，被瞬间夺取了身体。
　　但反抗是如此剧烈，对方的精神力的反扑差一点将身体又夺回去。
　　但黑巫师马上拼上了全部力量，对方终于被压制。
　　一击成功。
　　几个亡灵似乎都有所察觉，女妖还转身向弓箭手看了一眼。
　　根本不给对方确认的机会，黑巫师带着所有手下扑了上去。
　　对方的注意力果然一下子转移到黑巫师的身上。
　　黑武士和黑骑士联手迎面冲来，巫妖和女妖开始念诵咒语……
　　忽然一道绿光闪过，女妖被射穿了。
　　剩下三亡灵惊讶的回头，不可置信地盯着射箭的弓箭手。
　　“战斗中看哪里啊！”
　　喝了一声，黑巫师已经当先冲到了黑武士与黑骑士之间，三道人影倏合即分。
　　“可惜……”
　　两亡灵身手不弱，虽然先手出击，对方又有些措手不及，但受伤的反倒是李风。
　　他被黑武士在左臂上浅浅划了一记。
　　好在手下们已经围了上来，李风趁机抽身后退，专心对付起了那骷髅弓箭手。
　　它不肯再射出下一箭，并冒着灵魂消散的危险消耗着李风的精神力。
　　“好倔强的家伙……”
　　李风果然开始感到不支了。
　　对方的黑武士和黑骑士居然能够面对己方连同卓恩在内的十几人还能勉强支持，而同时，那巫妖已经发出了一声尖啸，远远地，远处已经有大批僵尸靠近，地下也不断有骷髅手骨伸出地面。
　　黑城堡方向，已经有其他高等亡灵出现并开始靠近了。
　　虽然死亡荒野算是自己的主场，但此时此地却明显更像对方的主场。
　　实力的差距不是那么容易就能弥补的。
　　硬来看来不行了，黑巫师决定使诈：
　　“停手吧，你们不怕‘森林之光’吗？”
　　三亡灵并不知道李风已经无法控制骷髅弓箭手再射一箭，对视一眼后真的停了下来。
　　双方分开。
　　“合作吧。”
　　李风没有进一步刺激对方。
　　“条件呢？”
　　对面的黑骑士接口问道。
　　“我要这座城堡和城堡里除你们以外的所有亡灵。”
　　“我们能得到什么？”
　　搭话的还是黑骑士。
　　“你们可以活着离开。”
　　“……”
　　“不过，如果你们帮我收编它们……”李风指着快速接近中的各色亡灵，故意缓缓道：“我可以让你们复活。”
　　这明显是让对面几只亡灵震惊不已的条件。
　　毕竟他们并不是自愿转化的。
　　“你是说……复活？”
　　“快点做决定吧。虽然一声也没有吭，但被森林之光那自然之力净化腐蚀的女妖大概支持不了多长时间了。”
　　眼见对方的部下们已经冲到跟前，黑巫师催道：“你们可以选择不信，不过机会只有这一次。”
　　三亡灵似有分歧，但终于在对视一眼后，齐声答道：“我们答应。”
　　“算是控制住状况了吧。”
　　黑巫师松了口气。
　　他身后看着他背影的月，她的那双美丽的蓝色眼睛似乎更亮了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 十年
更新时间2009-11-24 16:10:46  字数：2912

　时间飞快流逝。
　　李风兑现了诺言，用五大亡灵尸体上的细胞制造出了新身体，并将五人的灵魂抽出来塞了进去。
　　这当然是有条件的。
　　他用这些鲜活的肉体换取了托庇于五位亡灵的所有高等亡灵，还胁迫五只亡灵继续为自己服务。
　　因为他在完成复活仪式后自称能让那五具身体直接变成死物，这样对方虽然不会被消灭，但会重新变为亡灵。
　　五人不辨真伪，只要认命。
　　——————————————————————————————
　　总之，“新圣光帝国五英雄”诞生了。
　　五英雄果然相貌堂堂，一个个漂亮可爱到极点。
　　他们灵魂的力量全部转移进了新身体，但是每个人实际上都损失了一部分实力。
　　尤其以最依靠肉体的原宫廷卫队长法尔为最——他想要回复原来的力量，至少要等肉体长大再说了。
　　但五人都莫名其妙地学会了对自己原来亡灵身体的附体能力，实力其实反倒增加了。
　　月在成长。
　　李风并不是个尽责的老师，他还有太多事情要做。
　　所以除了偶尔指点一下外，几乎所有教导月的任务都落在了他手下的亡灵们头上。
　　而他的时间就都花在了征战与魔法研究上。
　　————————————————
　　夜月死时，她手下的高等亡灵也全部被她施法殉葬，现在死亡荒野的高等亡灵都是后来产生或迁来的。
　　这些亡灵都有各自的聚居地，互相之间为了争夺地盘而连年摩擦不断。
　　原本是亡灵势力中心的黑城堡的现在只是其中之一。
　　亡灵中不乏强者，甚至有许多亡灵势力的实力逼近黑城堡。
　　所以为了自身的安全，李风必须讨伐他们。
　　好在，这片天幕下，李风的优势实在很明显。
　　李风先是在五亡灵宣誓效忠之后利用灵魂契约掌握了它们全部手下的灵魂使自己成为黑城堡名正言顺的首领；接着他用掌握着的力量一个一个地击败了死亡荒野全部的亡灵势力，不愿意投降的被消灭，愿意投效的成为了李风新的部下。
　　渐渐的，黑城堡的势力越来越大。
　　现在李风的亡灵据点已经遍布死亡荒野了，当然，黑城堡一直是他势力的中心，所以城堡中的高等亡灵也越来越多，顺带着，这里的宝物也越来越多。
　　似乎是转眼间，十年时间就已经过去了。
　　&amp;not;&amp;not;&amp;not;&amp;not;&amp;not;&amp;not;&amp;not;&amp;not;&amp;not;&amp;not;&amp;not;&amp;not;&amp;not;&amp;not;&amp;not;&amp;not;－——————————————————————
　　至此，除了自己还有待成长的精神力，李风算是勉强恢复了夜月生前的实力。
　　除了派出能够幻化成人类渗透出去搜集情报的高等亡灵外，李风的扩张行动现在几乎已经完全停止。
　　虽然他已经有了对外面生者的世界展开进攻的力量，但对亡灵的恐惧足以让互为仇敌的人都联起手来对付他，更何况他面对的是一个统一且强大的国家——圣光帝国。
　　死亡荒野内部再怎么血雨腥风翻天覆地，外界察觉不到到话李风就是安全的。
　　但只要死亡荒野对外有什么异动，想必这种可以说是被夜月的传说强化了的恐惧足以让这个帝国以倾国的兵力来攻吧。
　　到时候也许就不是当初围攻黑魔时那种兵力了，李风不想在步自己前世的后尘。
　　——————————————————————
　　因此，他现在能做的，就只有在日复一日的魔法研究中等待适当的出击时机了。
　　但他并不会觉得枯燥，因为比起前世月神殿的生活，这里似乎还热闹些。
　　黑城堡虽然还算大，但李风手下其他的亡灵大头领们是不住在这里的。
　　黑城堡中能被称为大头领的只有七个：前世互斗而死的六个人加上白精灵——月。
　　死亡荒野中拥有指挥却没有同李风签订灵魂契约的生物现在就只有他们六个，李风其实和谁住都比和他们在一起要安全，但不知是出于信任、自负还是故作姿态，他一直维持着这种住法。
　　七人都有自己的巨大房间甚至大家都默认的私人领地。
　　七人都喜欢在自己的领地内做自己喜欢的事情。
　　比如原皇家骑士团长麦特用来训练骑术的马场、原白精灵大使苜练箭术和放置“森林之光”的靶场、原公主殿下兼神官的简养小动物和培养植物的几个花圃、原禁卫军统领法尔放满武器的演武厅、原宫廷大法师格朗得做魔法实验的实验室与月用来发呆的城堡房顶。
　　而剩下的广大范围自然是李风的领地。
　　月会在有疑难时就近出入下五个亡灵的领地、苜心情好时会去照看下简的花木、麦特在技痒时会使用下法尔的演武厅。
　　李风有些享受这种淡淡的好像有点家人感觉的氛围，有时觉得就这么一直过下去也不错。
　　这种感觉原本在月的身上最明显，她其实就好像是他的女儿一样。
　　但现在，月在想什么，李风已经越来越看不透了。
　　她很强，而且会越来越强。
　　虽然李风早已经不再教她，但她是一个有着众多老师的天才，李风甚至觉得要不是自己在迷失沼泽得到的东西比较多，月早就能超过他了。
　　虽然与自己见面的次数越来越少，但他经常在看她的时候恰好看到对方望向自己的美丽双眸——是那么的亮……
　　————————————————————————
　　这天，恰好是月二十二岁的生日。
　　按精灵的习俗，女子二十二岁算成年，而男子是二十五岁。
　　因此，亡灵头目们难得的聚齐，一起在就餐大厅里给月庆祝生日。
　　巨石砌成的大型壁炉生着旺盛的火焰，让这原本被冷清色调修饰的空间难得地有了一丝暖意。
　　空气中飘荡着食物的香气与红酒的芬芳，众多吸血鬼侍者不断将厨房中精美的菜肴摆上由干净的白色棉质桌巾铺就的餐桌。
　　吸血鬼是亡灵中最美丽的族群，所有这些侍者都是难得的俊男美女。
　　他们是死亡荒野南部吸血鬼城堡的大头领玛利亚送给李风的礼物。
　　生日宴会几乎无声地进行到尾声，只有杯盘刀叉的声音不时响起。
　　这一个特殊的日子似乎又要这么过去了。
　　但，很突然地，月说话了。
　　“我有些必须办的事，可以离开一段时间吗？”
　　李风有些诧异。
　　他不是在怀疑月的生存能力。
　　月十年前和他相识后一起旅行到这里，一路上他都没有照顾过她。
　　一切必须自己做的月在当时就已经能算是个旅行经验丰富的人了，何况这个天才已经在这个适宜学习的地方经过了十年的成长，现在早就是一个强大的存在了。
　　但黑巫师还是觉得不适应。
　　虽然月已经不会粘着他，甚至连话都说的少了，但他还是觉得自己能够感受到对方对自己的依恋。
　　他已经习惯了她在身边的日子并且也以为她会永远呆在自己身边，从来也没想过她会提出离开自己。
　　不过，李风很快就释然了。
　　看着面前美丽且高贵的女孩脸上那坚定的神情，以前幼小的月要求跟着自己时哭泣的样子越来越模糊，模糊到想不起来了。
　　“去吧……”
　　轻叹一声，李风道。
　　——————————————
　　月走了，走得干脆且决然。
　　在李风冷酷面貌的影响下，月似乎变得越来越无血无泪。
　　从塞得出来之后李风再也没有见她哭过。
　　不过也许因为连续做了十多年女人，李风发觉自己泪腺似乎发达了起来。
　　因为他发觉自己居然有泪水要涌出来。
　　转过身，李风发现五个亡灵都看着自己。
　　以为自己的软弱样子被发现的李风正考虑是不是以迷了眼之类的借口搪塞，格朗得已经先开口了：“我也有点事情要查明一下，可不可以……”
　　“你去吧。”
　　松了口气后，李风没有反对。
　　“我也有点儿事……”
　　“我想去一个地方。”
　　麦特、法尔两人同时说。
　　“……都去吧。”
　　转身看着简和苜，李风问道：“你们不想去什么地方吗？”
　　看了看别人，半晌，苜平静地说道：“不了。”
　　“你呢？”李风问简。
　　“我……回故乡看看也好吧？”简犹豫了一下，以柔和的声线说道。
　　“好吧，要走的，早去早回。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 入侵
更新时间2009-11-24 16:20:21  字数：3349

　走了五个人，黑城堡忽然显得空旷了许多。
　　李风知道这是心理作用。
　　因为城堡和以前的情况也差不多，毕竟大家都在的时候也不怎么见面。
　　但李风还是觉得很不习惯，毕竟一下子少了四个不完全受自己控制的人陪在身边，连修炼都少了些许动力。
　　也许还有那么一点点寂寞。
　　————————————————
　　这天，李风又一次透过窗子发现了外面简的花园里正在发呆的苜。
　　“她的感受大概也差不多吧。”
　　这样感叹着，李风走向修炼用的房间。
　　虽然李风曾再次问苜是否也出去看看，但她拒绝了，很冷淡的样子。
　　忽然，一只幽灵拖着模糊的影子快速飞了过来：“又有一些人类接近城堡所在的区域了，莉露团长让我通知首领。”
　　莉露是少数自愿留在黑城堡陪伴李风的高等亡灵之一，是一只很漂亮的幽灵。
　　她目前主要负责指挥以擅长隐形和赶路著称的幽灵斥候，有时还客串李风的贴身保镖。
　　听到这个消息后李风并没有表示出惊讶。
　　死亡荒野有大量的亡灵，不出动绝对优势的军队是绝对攻不下来的。
　　即使攻下来，这里没有劳动力；没有农田；没有阳光，除了危险几乎什么都没有，根本就是可以算毫无价值的地方。
　　而缺少死亡荒野这么一个屏障，塞哈瑞尔沙漠与南部荒原的兽人就有可能会长驱直入，夺回他们原本的家园。
　　所以，不出意外的话圣光帝国的军队是不会随便攻击这里的。
　　但人类对这里的入侵和攻击根本就没有中断过，他们大多是民间的冒险队伍。
　　百多年来，死亡荒野渐渐在外界人们的眼里已经变得不那么危险了，某种意义上，这里已经成了神秘而又充满财富的地方。
　　黑城堡在这百多年的以讹传讹中已经被变成了黑魔那基本上可以算不存在的巨大财宝的埋藏处，这就使得大批的冒险家来探索死亡荒野。
　　而且因为多次的战争，许多钱财武器被失落在这里，神器“森林之光”就是例子，这也吸引了许多的冒险者。
　　而且死亡荒野的大多数地方基本上都是生物死后所形成的无自我意识的僵尸，属于最低等的亡灵，虽然数量极多但单位面积上分布稀疏，战斗力其实是很低的。
　　于是相对的安全性就使得许多战士为了提高自己的实力而来到这里试炼。
　　甚至还有许多单纯为了展示自己胆识的人也来到这里，毕竟砍几个僵尸可比屠龙简单多了。
　　这些人中又有许多都死在了这片土地上，而这些死去的人中又有许多身上本就带着宝物，这就又吸引了更多冲着这些宝物而来的人。
　　因此一般每过一段时间就有人入侵死亡荒野，甚至有一天中数支队伍同时入侵的情况。
　　也因此，出现家常便饭般的入侵事件时，只要不出现对方非常接近各个据点的状况，大头领们是不会过问的，只是偶尔会有忽然对入侵者产生兴趣的高等的亡灵会去处理一下。
　　而就算是有人能有能力接近这些据点，他们一般也是随便派出几个高等亡灵打发。
　　毕竟他们这些亡灵头目的兴趣都不是杀生。
　　————————————————————————————————
　　挥挥手，让幽灵去像往常一样通知其他部下，李风回到卧室开始了冥想。
　　但没到一个小时，又一个幽灵飞到面前：“刚才那支队伍已经突进到城堡附近，出动的诺菲勒男爵受了重伤。目前，苜首领已经亲自变成骷髅去迎战了。”
　　李风小小的惊奇了一下。
　　诺菲勒男爵是只吸血鬼，是李风从吸血鬼首领玛利亚手里硬要来当侍者和厨师的那批吸血鬼俊男美女中实力最强的，这几年一直在客串李风的管家。
　　在李风眼里，这位吸血鬼实力还算不错，又几乎可以说是不死身，而今天这个队伍居然能打退他，实在是很了不起。
　　不过他们的好运也到头了，因为——苜出动了。
　　黑城堡的诸位魔头都是懒得动弹的主，尤其是作为最终大魔头的李风——除了偶尔心血来潮时会附身某位僵尸走走过场，这位不负责任的亡灵头子压根就没在那种场合正式出场过。
　　只有管家先生、原宫廷卫队长法尔和苜三个人最常出去“抗击侵略者”。
　　法尔出动的次数算起来其实是最多的，但大部分时候都会手下留情，而且对方如果逃跑他也就干脆放人家走了，说他是出去杀人还不如说是出去救人的。
　　因为基本上也不会有什么严重后果，所以李风对他的这种行径也就睁一眼闭一眼了。
　　管家先生每次出击大概都是出于本分，在别人都没空的时候他这个做管家的只能负起责任。每次也都做得中规中距，不会故意放水却也不会追太远。
　　不过，生前是以热爱生命著称的白精灵的一员的美丽的苜小姐却是个真正的魔头。
　　与她平时挂在脸上的那份淡定不同，她不但很愿意去打架，而且很喜欢一个不留——如果对方没能耐在她那做将军时锻炼出来的战术素养和做精灵游侠时锻炼出来的追踪术下逃走，那就绝对死定了。
　　要不是她这次没心情出场，说不定那位吸血鬼管家就不会受伤了。
　　谁也无法确切地知道她对入侵者怎么这么大仇恨，也许是因为圣光帝国曾经袭击过她的祖国，也许是因为人类总是买卖精灵做为奴隶，也许仅仅是天性使然……
　　李风怀疑指挥亡灵进行那次著名的袭击圣光帝国军队行动的人就是她。
　　“怪不得这么漂亮的精灵死后却变成了个骷髅。”
　　李风有时会这么想。
　　——————————————————————
　　这一次，这位亡灵头子忽然也想出去活动活动了，毕竟刚好心情有点不同。
　　“先把现场放来我看。”
　　幽灵应声张开一面空气屏幕。
　　屏幕上正有几百个在浓雾中战斗着的人类。
　　“队伍规模蛮大的。”
　　大致看了下——虽然都是普通冒险队伍的打扮，但看魔法就知道其中有几个是教会的人——两个圣骑士和两个牧师。
　　另外，还有两个高等法师。
　　剩下的人也绝对不弱，身体强壮，动作敏捷，进退有度……连武器都很统一，应该是堪称精锐的士兵。
　　此时，两个法师一个在驱散浓雾，一个在释放各种华丽的魔法；两个牧师在净化死灵和治疗伤者；两个圣骑士正和其他的战士一起将法师和牧师保护在队伍中间，劈斩着挡路的僵尸继续向黑城堡突进着。
　　“大概是哪个王公贵胄带着他老子手下的队伍想要击破传说中的黑城堡以换取勇士之名吧……不过也太明显了……毕竟拥有这么多法师、牧师和圣骑士，对一个区区几百人的民间冒险队伍来说实在太奢侈了。而且那些士兵也实在太过训练有素。”
　　————————————————
　　一般人心目中典型的法师、牧师和圣骑士之类其实只有那种拥有绝强实力的典型形象。但这些职业对人先天天赋的要求其实非常高，比如强大的精神力、强壮的身体等等，所以这些代表各自职业的人其实非常少。
　　所以这些职业中其实还有一些普通人，比如使用医术而不是圣光治疗的边远教堂的低等牧师；只会使用炼金术却放不出魔法的魔法师（也叫炼金术师）；教会圣骑士团中占大多数的也是不能使用魔法的普通人类圣骑士。虽然人们习惯上只以那些占少数的天赋过人者作为典型形象代表他们的职业。
　　而今天来的这支队伍的几个核心人物正是可以那种可以被李风称为典型形象者的家伙，而且看来实力都不太弱。
　　有这种实力，怪不得会穿过死亡荒野外围，还打退了李风的管家。
　　——————————————————
　　看来就算是强大如苜，在他们面前也可能无法轻易全身而退。
　　当然，出现这种情况的前提是外围亡灵大多仍然在分散游荡而且苜也没有得到黑城堡高等亡灵的帮助。
　　外围的亡灵的的确确战斗力非常低下，但那是没有被操控的情况下。
　　这种情况下的僵尸只会本能得攻击身边的鲜活生命，以图将对方的灵魂和血肉据为己有从而进化成为有意识的高等亡灵——就像拼命觅食以积攒能量去化蛹变为成虫的昆虫幼虫一样。
　　而只要被操纵，这些绝对服从而又不知畏惧的低等亡灵绝对会组成最强大的军队。
　　再加上几个单个实力就强大的高等亡灵充当将领，入侵者别说突进，连逃跑都有问题。
　　毕竟，他们的人数太少了。
　　————————————————
　　果然。
　　现在在苜的指挥下入侵者已经被僵尸围了个里三层外三层，几个高等亡灵也在苜的指挥下出发了。
　　数目上刚刚好能够让对方毫无机会。
　　“苜的指挥能力还是那么好呢。”李风感叹着。
　　屏幕中入侵者的阵型目前仍然在前进——虽然速度慢了些，不过队形仍旧严整。
　　那些围困他们的僵尸没有一个可以攻进防御圈。
　　但很明显的，他们已经开始感到吃力了——因为士兵中出现了大量伤亡。
　　李风看得很明白，其实他们之所以还能前进不过是因为苜在麻痹他们，让他们继续战斗下去直到亡灵大部队赶来。
　　现在只要再给苜一定的时间调动部队，只用僵尸去磨也能把他们全部磨死。
　　李风算了算时间：“大概再过一个多小时，就一个也跑不了了。”
　　但是，与苜的精彩指挥相对的，对方的首领——那个长相还不错的年轻牧师明显还不够高明。
　　他现在还在顽固地命令队伍前进。
　　“关了吧。”
　　不会有什么悬念了，李风打算趁现在附身到一个僵尸身上去参加一下。
　　晚了就没的玩了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 救美
更新时间2009-11-24 16:31:15  字数：4989

　“等等。”
　　李风忽然挥手制止了正在关闭空气屏幕的幽灵：
　　“那一个牧师很有点特别呢。”
　　他指的是这几百个人里面唯一的女性——一个美丽异常的年轻女孩。
　　因为整天对着吸血鬼或者美貌幽灵尤其还有月、苜和简这些个不怎么像人的家伙看了十年多，而自己比她们还要不像人一些，一时间有点没有注意到那一点。
　　不但如此，面对数目庞大的亡灵，她虽然面色惨白，似乎还有些颤抖，但她念动咒语的声音很稳定。
　　在她的圣光照耀下变成焦碳的僵尸要比她旁边那个需要兼职指挥的同行多几倍。
　　“看来是见识到传说中的巾帼英雄了。能有运气不碰到其他据点，还能够深入到这里来的女人十年来好像就这么一个……”
　　“下去吧。”
　　挥退这个幽灵，李风去了城堡地牢：“好像可以做一件相对有趣的事情了。”
　　牢房只有很少的一部分在使用，所以深处的几间李风就拿来做禁地了，有的的时候他会进去做些有趣的试验。
　　比如各种魔法器具的制作与各种实验，甚至还包括做菜缝衣服。
　　比较成功的是李风现在所在房间中间那一部能够提高自己修炼效率的魔法床。它具有持续刺激精神和肉体的功能。进入机器之后，身体可以自发地运行自身的力量抵抗仪器施加的外力，其强度会让人痛不欲生，看来也只有能够屏蔽痛觉神经的李风自己能够使用。
　　不过对李风来说这张床在他神智清醒时候效果并不怎么明显，只有在他睡着了之后能让自己的身体继续修炼，于是这张魔床就成了李风不时光顾的睡床。
　　一直以冥想代替睡眠虽然方便但也有些太过辛苦，李风有时候是会怀念睡觉时那舒适的滋味的，但睡觉的时间对他来说又太过奢侈，于是就有了这么一个方法。
　　屏蔽了痛觉之后，这东西也就相当于一部按摩床。
　　但它却也有不方便的地方——不知道什么时候宝石的力量就会侵入身体，这种能量不但会对身体造成破坏，而且还难以清除，所以这张床的使用频率并不高。
　　一般来说晚上的时间李风还是以回到自己房间那舒适的木床上冥想作为主要修炼手段。
　　——————————————————
　　此时的李风当然不是来睡觉的，他边在床附近那些分门别类的物品中翻找着衣物边喃喃道：“去放松下吧，这次玩点特别的。”
　　除下腰间的匕首，摘掉身上加持有亡灵学派魔法的饰物，李风拿起刚翻出的一身男装和斗篷换上身去。
　　这些衣物明显要比他现在的女性身材宽大许多，虽然穿在李风的身体上别有一番韵味，但绝对不合身。
　　但很快，它们就不大了。
　　李风用魔法拉伸着骨骼的间隙，让自己凭空高了数厘米，肩膀变宽，手脚也加长了。
　　接着，他又翻出了一双大靴子，有着隐形的高跟，穿上去之后又凭空高了数厘米。
　　现在，虽然还有“胸肌”过大和臀部过翘的问题，但配合那宽大的斗篷，李风此刻的身体看起来已经是一个男人了。
　　接着，他在自己的脸上施放了一个小小的伪装魔法，有效地把自己柔美的气质转变得阳刚了许多。
　　现在，一个俊美的英雄出世了。
　　造出面光之镜子招了招，黑巫师自语道：“看起来完全是两个人了。只是关节处有点疼。不过就当是什么时候再当男人的预演吧。”
　　李风边自言自语边用魔力调整了一下声带，最后一个单词出口时，他的声音已经变成了充满磁性的男性嗓音。
　　仔细地隐去身上负能量的波动后，李风走出地牢。
　　“这次不直接用僵尸身体上去拼了，用这个装扮混进去背后捅刀子吧。”
　　正想叫几个手下过来问问，忽然想到手下应该都不认识自己这个“新”首领了。
　　“干脆连他们也瞒着好了。”亡灵头子难得得起了点童心。
　　不过他刚打消这个念头，却被黑城堡的守卫们发现了。
　　黑城堡平时是不许随便出入的，其他地点的亡灵们想要进来还必须要李风的召见。
　　所以在这里，一个生面孔的出现实在是再明显不过，守卫们边示警边猛冲过来。
　　李风见状施放出久已不用的精灵召唤术。
　　“顺道还能锻炼一下黑城堡的危机应对能力呢。”
　　瞬间，几百小精灵出现了，里面还有三个的光芒是淡金色的。
　　这光芒说明他们是实力接近四级的小精灵，在小精灵族群中应该是接近或已经是贵族级别的了，说不定还是将军。
　　看着淡金色光芒中穿着华丽小铠甲的小精灵，李风感到一阵满足：“效果又进步了呢。”
　　对其他小精灵嘱咐了一下分头“突围”，李风带着三个高等小精灵向外狂奔。
　　几乎没有被外敌入侵经验的亡灵们反应机制似乎有点不健全，几个守卫措手不及之下又被众多分头飞走的小精灵弄得晕头转向，眼睁睁地看着入侵者穿窗而去。
　　这时接到示警的援军们才陆续赶到。
　　“如果被首领知道了有人潜进来还逃了出去，那还了得？”
　　有了这个认识，高等亡灵们几乎倾巢出动向李风追去——十年中，关于李风的传言已经变得越发得可怕了。
　　————————————————
　　于是，一支奇怪而强大的队伍浩浩荡荡地开拔了……
　　冲出窗户的李风运用这加长过一点的四肢，虽然稍微有点不稳，但跑起来似乎比原来还快一点的样子，非常新鲜和愉快：“也许真当回男人也不错的样子……”
　　但此时他还隐隐约约感到一阵不妥，不过他也没有空想清楚到底哪里不对了。
　　四散的几百小精灵中总有几只能发现战场的，很快李风就发现那几只小精灵发出的信号。
　　给自己加持了风的元素，李风向那个方向加速奔去，将一众手下远远抛在身后。
　　很快，混乱的战场展现在了李风面前，人类的队伍已经越发岌岌可危了，但他们的指挥者似乎还没有打算逃跑。
　　“逃吧，这里比你们想象的要危险。”
　　远远的，李风让风元素将自己的声音穿过嘈杂的战场清晰的传入前方每个人类的耳朵中。
　　他倒不是在帮敌人，出声只是在证明自己的立场。
　　明了苜的布置的李风避过所有高等亡灵隐藏的位置，轻灵地跃过那些反应迟钝的僵尸，最后跳入人群。
　　果然，苜在阵势还没有结完全的情况下没有对这个不知道从哪里冒出来的家伙出手，而在这种紧张状况下，人类队伍也接纳了这位虽然来历不明但看起来不弱的精灵使者。
　　既然牧师们没有感觉到不对，那这个人就应该是生物。
　　只要是生物，就不会帮助亡灵。
　　人类还在前进，李风指挥小精灵们雷声大雨点小地配合着这些人类，暗地里却在边偷偷对身边的人做手脚边近距离打量着这些未来的部下。
　　“素质都还不错。尤其那几个领头的，地位都不会低。正好现在谍报工作不好展开，一会动手的时候让苜留他们几个活口，回头让诺菲勒管家咬他们一口，扔回帝国做间谍。”
　　李风一边盘算一边挪到了两位牧师的身边，只等苜调度完成就先擒住这两个人。
　　这时候忽然出了点变故。
　　专门追李风的追兵到了，虽然只是十余只追的最快的，但比李风预计的早了许多。
　　他们并没有隐藏行迹，所以一下子帮人类看清了形势。
　　“彼得，撤退吧。再打下去伤亡会很大。”
　　用颤抖的声线说出这句话的是那位引起过李风注意的少女神官。
　　这位样貌不错的彼得神官死盯着隐约可见的黑城堡轮廓，狠狠地咬着牙道：“……已经都到这里，不能就这么走了。”
　　“彼得……”少女还待再劝，却被对方恶声打断：“不要再说了，继续进攻！”
　　少女顿住，似是调整了一下情绪，接着自语了句什么。
　　很满意那位指挥官命令的李风顺便用读唇术从这位脸色惨白的女孩子的口型中读懂了那句话：“如果是伊莎姐姐，她会怎么做？”
　　李风并不在乎这位伊莎是谁，现在人类士气低迷，包围圈一会就完成，再过一会儿追他的那些孩子也就全过来了，到时候把这些人全活着抓回去做人体试验都没问题。
　　“大家撤退！”
　　女孩忽然用略带哽咽的声音大声命令道。
　　“海伦，你干什么！”彼得看起来很愤怒。
　　“我的位阶还比你高一级，这里我才是最高指挥官。”少女的声音平稳了些，虽然她的眼睛有点红红的，但言辞里已经有了些威严。
　　青年神官还待说什么，旁边的法师已经插话了：“我同意勃朗特神官的话，新出现的亡灵看起来位阶都很高，再打下去胜负难料啊。”
　　“可是……”
　　青年还在嘴硬。
　　李风见再说下去这些人的号令就要统一成撤退了，但合围时间算起来恐怕还差一点。
　　要是因为自己的介入把围歼变成了追剿就太丢脸了。
　　这样考虑着，李风忽然发难，瞬间闪身到青年神官身后，并用掌缘恰到好处地劈在对方后颈。
　　对方很干脆地晕了过去。
　　李风此时已经算好了退路，还偷偷准备了一个召唤骷髅的法术，正待用精神力向周边的亡灵们表明身份，再顺便进一步制造混乱以便全歼这股人类，忽然听到了一句莫名其妙地感谢：“谢谢您……”
　　“嗯？”
　　反应不对啊……
　　但不到一秒钟他已经反应了过来，并展开一个营业用的笑容：“啊，举手之劳。”
　　自己还是友军身份，对方大概把自己的举动当成帮忙了。
　　的确，打晕了这位更利于发出撤退的命令。
　　如果李风不在的话。
　　保持着笑容，李风发动了那个召唤骷髅的魔法。
　　立刻，本已经由牧师施放了反亡灵结界的人类阵型的中间，忽然有大量的骷髅手骨伸出地面。
　　还没等战士们表示惊讶，它们的主人已经一只只钻出地面与他们混战在一处。
　　附近的僵尸也似乎一下子密集起来，它们趁着这混乱向人类碾压过去。
　　人类很快被打散了。
　　李风又等待了十几分钟，到附近的人类都散得足够远，而且大多只顾着对付面前的敌人而无暇注意自己的指挥系统时，他顺手抓着少女和那个昏迷青年的领子将他们拎了起来，保持着无害的笑容道：“我带你们逃跑。”
　　“呃，谢谢，但是……”
　　压根不在意对方想说什么，李风使出了一个催眠的戏法。
　　少女已经激战半天，早已经油尽灯枯，这个算不上高明的催眠术居然让这位意志坚定的牧师昏迷了过去。
　　几个注意到这种状况的人类士兵方欲问时，李风已经几道灵魂冲击打了过去。
　　“不死也得变白痴了吧……刚好从低等亡灵做起。身体强壮又穿着不错的铠甲，应该比其他僵尸更容易进化吧。”
　　混乱中的人类很少有注意到这个亡灵头子的，就算有人因为离得足够近能够发现，也会因为缺乏戒心而被李风轻易解决掉。
　　最后，他从容地将战利品带离交战地点，并加速离开了。
　　——————————————————
　　两个地位最高的已经确保活捉了。
　　李风散心的目的也已经达到了。
　　虽然拎着两个人，但他跑得轻松愉快。
　　尤其是这次连身份都没向双方暴露，实在是完美作战。
　　今后心血来潮的时候还可以再玩一次。
　　避过苜的埋伏，李风已经跑到了一处相对空旷的地方，除了一只僵尸，交战双方的人员都没影了。
　　于是他轻轻呼了口气，开始盘算如何做到在自己的手下们都无法察觉的情况下将这两个战利品带入黑城堡。
　　他有点玩上瘾了。
　　忽然，数支向他激射而来的劲箭出现在他的精神力感知范围。
　　所以李风飞快地动了动念……
　　三只金色小精灵瞬间出现，挡住了那几支要命的箭。
　　这时弓弦的声音才传到他的耳中。
　　“是苜。”
　　向箭的来向望去，李风果然发现几只高大的骷髅战士中间那具正在好整以暇地重新开始张弓搭箭的娇小洁白的骷髅。
　　“嗯……真不愧是曾经的王牌游侠，那么混乱的状况还能追到我。”
　　李风虽然是偏帮亡灵的，但在当时的情形下他却是人类阵营最惹眼的一个。
　　先是独自一人出现在死亡荒野的心脏位置，又让小精灵们华丽地表现了些光影，最后还带着人类的指挥官逃跑，难怪苜不追别人只追杀他。
　　李风原本打算在偷袭成功的时候承认身份的，但事情变化太快，却省下了那一步，这才一时忘了隐藏行迹。
　　连这点小事都没做好，传出去实在太丢脸了。
　　李风打算干脆打倒苜再自己偷偷回去。
　　放下手中的战利品，李风迎上前去。
　　苜身边的骷髅战士也迎面冲了过来，却被李风的小精灵敌住。
　　苜看来并不想让这个忽然出现的搅局者轻松地靠近，她再次发动了箭技。
　　这具骷髅向后跃起，拉弓的双手快得化成了几道残影，连珠的劲箭不间断地向李风激射而去。
　　苜是不常使用“森林之光”的，她觉得使用神器会影响她的箭术。
　　所以现在她用的就是她惯常用的强弓——一把普通人很难拉开，即使勉强拉开也很容易绷掉手指的弓。
　　可想而知这弓的力量有多么强。
　　李风陡然加速，空中射来的箭大都擦着他俯下的后背钉在他身后的地上。
　　苜落地，再开弓。
　　平射，还是连珠箭。
　　李风继续前掠，他的身体也已经变成了虚影，只微微左右晃了几下，第二波大部分箭支就已经被躲过。
　　躲不过的也被他运用内力飞快地用手拨开。
　　只瞬间，李风已经掠到苜身前。
　　苜没有退，而是在这个其他弓箭手们无法射箭的距离从容地搭箭再射。
　　距离更短，所以躲闪余地更小，箭更快到达。
　　但李风还是躲掉了，箭划破了他的衣物，却并没有伤到他。
　　已经到了他的攻击距离，于是——回旋踢。
　　正中苜拿弓的左手。
　　力道很强，苜左手被踢开，空门大露。
　　李风趁势欺进身，瞄准苜胸腹部连击七次。
　　全中。
　　苜被向后击退，李风面对面快速跟进。
　　苜右手拔出把短剑，横挥。
　　李风顿住，后仰，躲过短剑。
　　之后顺势后空翻，同时左脚踢向苜的下颚。
　　又中。
　　苜被踢飞到半空。
　　李风双足顿地跃起空中，直到苜上方，双手互握向下重击。
　　再中。
　　苜被向下击出，重重砸入地面。
　　李风的每一击都快如闪电、重逾千斤，电光火石之间战斗已经干净利落地结束，不出意外的话苜应该站不起来了。
　　可是，半空中正在向下落的李风又开始觉得有什么东西不对劲了……

第十二章 被俘
更新时间2009-11-24 16:37:41  字数：2938

　丢下那无法掌控的感觉，李风向两只人类走去。
　　正在他打算继续盘算如何带两人回去的时候，忽然一阵运行路线怪异的箭雨从地面穿出向他射去。
　　每支箭上都附着着不同性质的魔法光芒。
　　李风飞速转身，运足内力左格右挡。
　　不过有几支箭还是穿过了他舞动中的四肢组成的防护网，其中有一支还擦过了他的左肩膀。
　　李风觉得肩膀一凉，接着就麻痹了。
　　那支箭带着塑能学派的冰魔法。
　　地面上，苜已经从她砸出的坑里跳了出来，还好整以暇地活动了一下关节，拍了拍沾在骨头上的泥土：“你的格斗术对我无用，再有力量，技巧不到位也是不行的。”
　　“我的技巧不到位？”
　　忽然，他猛然觉察到他觉得不对劲的地方在哪里了——从城堡窗户穿出去的时候，他的肩膀在窗框上擦了一下，而且跑步的时候他跑得也不是很稳。
　　这说明他不了解自己肩膀的宽度与自己重心的偏移。
　　也就是，他还不能熟练使用自己的现在的身体。
　　虽然只是因为装男人穿高跟鞋而肩膀宽了一点、身高高了一点、手脚也长了一点，但这对李风的格斗技影响是巨大的。
　　别小看这“一点”，在对格斗技十年的浸淫中李风已经可以做到所有动作恰到好处，可以用调动来的力量最大限度的制造效果，这已经成了他的习惯、他的本能。
　　而四肢长的这“一点”使得他根本掌握不到最佳的发力点，同时招数的位置也与以前有所误差。
　　刚才他觉得自己已经用了最大的力，不过其实这些力量大部分都击在了空处。招数位置的偏差使得他原本严密的防护网出现漏洞，受伤就是因为这个原因。
　　其实他现在遇上普通些的敌人还没什么，但遇到苜这样的高手他大概就只有失败的份了。
　　想到了原因，解决办法自然也就出现了。
　　正好，苜已经迎面掠来——这次她居然连箭都没有搭上。
　　一只近身格斗的弓箭手。
　　双方交击数招，最后苜用弓梢一记重击打在左臂有点运转不畅的李风的腹部。
　　瞬间，强大的冲击力将李风向后抛飞出很远。
　　“我被小看了吗？近身格斗？不过这力量……大得跟野蛮人一样……”
　　苜的力量被他的内力化解了，他只感到了些许疼痛。
　　李风马上从地上弹了起来。
　　苜似乎有点惊讶，但她动作并没有一刻的停顿，在李风弹起的同时已经飞窜到了对方面前。
　　于是他遵循想出来的对策，冒着被发现的危险偷偷缩短了自己的手臂——胳膊一短，精准度立刻就高了一点点，刚好能够抓住对方的一根臂骨。
　　接着，他用关节技将对方翻转过去。
　　还好苜没时间奇怪对方的技巧怎么忽然好了许多，她的双臂骨被紧紧箍住，一时没了应对方法，挣扎间又被近一步地压倒在地。
　　李风虽然现在又拉长了手臂的长度，但力量是与胳膊无关的。
　　和苜比起来，到底还是他的力量大些。
　　苜怎么也挣扎不开。
　　苜的骨头硌得李风有些不舒服，不禁在心中抱怨了一下：“如果她用的是那具白精灵身体，大概情况会好一点吧。”
　　两人在地上僵持许久，被制住的苜极力挣扎，两人在地上凶险地近距离使用魔法进行攻防，到最后忽然被苜拖进了比拼精神力的战斗。
　　比拼精神力就好比武侠中比拼内力一样，甚至更加危险——因为失败便是灵魂灭亡的命运，而且同样是谁先退缩谁就会被消灭。
　　虽然李风并不想真杀了对方，但此时却也无法交流了。
　　“好在，死的不会是我。”
　　而且论起精神力，李风开始自认还是要强过对方许多，毕竟对方曾经在十年前被自己夺取过身体的控制权。
　　他觉得自己也许还能凭借优势而手下留情也说不定。
　　但真的较量起来，他忽然发现远不是那么回事。
　　这位前白精灵的精神力现在已经强悍到让李风惊讶的程度。
　　“大概，这个倔强的家伙也是因为那次败阵而着力锻炼了自己的精神吧。”
　　虽然算起来还是李风更强些，但因为刚才又是召唤亡灵又是召唤自然精灵，还发动了不少魔法，损耗已经不小，于是双方一时间竟不相上下。
　　而且他无法留手。
　　不知过了多久，李风感到对方率先不支，微微犹豫了一下，他也降低了力量的输出。
　　对方显然无法留意到他的好心，马上凝聚起最后的力量趁势反扑。
　　大概苜以为对手也支持不住了吧。
　　果然无法留手。
　　“真是自讨苦吃……”
　　受了点伤又落了下风的李风只得凝聚力量，又慢慢扳回劣势。
　　苜果然已经脱力了。
　　想了想，李风又试探性地降低了力量的输出。
　　对方这次没有乘胜追击。
　　李风回过神来。
　　双方还是保持着比拼前的尴尬姿势没动。
　　不过苜已经停止了挣扎，她似乎有所不解：“为什么？”
　　“呃？”
　　“你刚才该灵魂受创了吧？为什么？”
　　为什么？
　　难道说我这个做首领的今天心血来潮出来打猎，后来一时兴起消遣自己的部下，结果还无法压倒性地收拾掉追兵，更无法全身而退，刚才还差点被你收拾掉吗？
　　“不知道。大概是因为觉得你是个值得尊敬的强大战士吧……”
　　还能说什么呢？
　　人家一亡灵，自己扮一普通男性人类，该是无法从对方那里得到权势地位或金钱的。
　　对方现在不是白精灵形象，虽然她的骨架子很娇小很晶莹很漂亮，但绝对无法叫人见色起意。
　　那是为什么？
　　惺惺相惜也许是最好的选择。
　　不过这话的效果似乎不错。
　　苜沉默了一下，幽幽地道：“你走吧。”
　　接下来，苜恢复成了李风印象中那副清冷少语的样子，静静地躺着不动。
　　这个杀人魔王今天转性了？
　　“走？你要不要看看四周呢？”
　　苜已经力竭，身为骷髅时没有眼睛只能用灵魂感受外界的她，甚至已经无法觉察稍远点的地方的情形。
　　但李风注意得到。
　　他发现自己已经被城堡追出来的高等亡灵包围了。
　　毕竟，他们的速度很快，城堡离这里也不算太远。
　　而他的两件战利品已经不见了。
　　没见到尸体，大概没死。
　　“也许是什么时候醒来，之后很没义气地先逃走了吧……”
　　自己的小精灵守在身边，谁接近就会攻击谁，两个人类就算是想救他也无法接近。
　　何况当时还有几只骷髅战士在呢。
　　毕竟谁都珍惜自己的生命的。
　　那些作为追兵的亡灵大多都在这里围着自己，很明显，自己这个能够进入黑城堡的入侵者比那些几乎每天都有的入侵者重要多了。
　　当时要不是怕随便动手会让正在用神秘的灵魂来战斗的苜留下什么后遗症，自己大概早就死了吧。
　　“你走吧，我来对付它们。”
　　苜观察了一下周围的情形，换了一句话。
　　“对付什么啊对付，你果然跟我不是一条心……”
　　作为李风在死亡荒野的第一批追随者，这五个亡灵的地位虽然很高，却也很尴尬。
　　因为只有它们没有与李风签订灵魂契约。
　　所以大家谁都知道它们五个虽然相对自由，却其实无法得到李风像对其他亡灵那样程度的信任。
　　苜如果现在由着她那不懂拐弯的性子乱来，元气大伤的她会不会在这里被拆了也是没准的事。
　　就现在围着的这些家伙，就有好几个是李风专门安排监视苜的。
　　好在，李风并不是真正的入侵者。
　　他忽然又想出了一个办法。
　　不会穿帮的办法。
　　亡灵包围圈不远处一个僵尸缓缓升上半空，周身冒出耀眼的光芒，接着着光芒分成数道向李风和小精灵射下。
　　被光芒射中的那些小精灵全部消失了，李风也倒在地上。
　　“将他带回城堡，关入禁地地牢，锁进那里的刑床。”
　　那僵尸命令道。
　　这当然是李风的障眼法。
　　他先分出一股精神力控制住一个僵尸，接着用它的身体释放了几道光——其实那根本没什么威力。再适时指挥小精灵让他们消失，自己再装晕，最后让僵尸说话，一切就办妥了。
　　说到附身换身体，这可是李风的强项——全死亡荒野乃至全世界说不定他都是独一份，只有“五英雄”在他的帮助下能够稍微模仿一下，附身进入被李风制作好并做完前置准备的身体。
　　因为这的确是他的独门绝迹，而且他以前也经常附身在僵尸出去找冒险者“玩”，再加上众部下见近四级的小精灵被一射而死，可以和苜纠缠那么久的男子也被一下击晕，死亡荒野能施放这么厉害魔法的人就只有他们的首领了。
　　首领的话自然是应该照办的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 获救
更新时间2009-11-24 16:45:21  字数：2790

　所谓刑床就是李风的练功工具。
　　反正那东西本就能当刑具用。
　　因为这里是禁地，所以被扔进地牢后没有任何亡灵留下看守。
　　于是李风很快变回原样爬了出来。
　　“浑身都疼……”
　　他轻轻揉了揉酸痛的面部。
　　拉伸骨骼与移动肌肉，初时并没有什么太大的感觉，但时间长了就会酸痛异常。
　　“看来要做一阵子女人了……”
　　身高和臂长的问题，勉强可以靠牺牲形象做矮个子男人来解决，但看来自己已经习惯不了男人的重心了。
　　何况比起前世完全是女人时候的夜月，现在的这位融合了男性意识的亡灵头子似乎反倒对自己的外表更在乎些，至少在潜意识中是这样。
　　所以，单纯因为牺牲外貌，男性计划也已经被无限期搁置了。
　　“回屋继续修炼吧……”
　　李风伸了个懒腰。
　　————————————————
　　刚准备迈动步子，他的眼前忽然出现了一片碧绿色的光芒。
　　这是一个拥有着耀眼的碧色光芒的小精灵。
　　“喂，刚才是你使用精灵召唤术吗？”小精灵的语气很不客气。
　　“你在说话？”李风稍微有一丝惊讶。
　　“当然了，你没注意到我的光芒吗？我的智商可比你们人类高得多了，学会语言又算得了什么……喂，你还没说刚才是不是你呢。”
　　丝毫没有看出来对方的智商到底高在什么地方，李风随口就扯了个谎：“不是，那是个刚才闯入的男人。”
　　“这样吗？”小精灵似乎有些疑惑：“算了，你们给我的感觉差不多，和我签契约吧？”
　　“不。”
　　“为什么？你还没问我是什么契约呢。”
　　“好吧，什么契约？”
　　“能量共享契约，我们高等精灵的特产。签订契约之后你可以使用我的力量。别看我这么小，我其实很厉害的啊。”
　　“……不。”
　　“……你难道想和紫精灵签契约吗？你们人类果然是贪心不足的生物。告诉你，拥有紫色光芒的小精灵皇帝是只存在于传说中的人物。别说紫精灵了，就是低他们两个级别的青色精灵，整个世界恐怕也只有十几个罢了。与其想他们，不如和我签比较实际哦。我可是绿精灵，小精灵每差一级的力量都差几倍你是知道的吧？说到力量我可相当于上千个人类呢。还有……”
　　“不签。”李风打断了她。
　　“我还没说完呢……你为什么不签？”小精灵看起来更疑惑了。
　　“这个契约对你又什么好处？”
　　“……其实，契约是让我们力量共享，所以我也能够使用你的力量。你力量看来很有潜力的样子，以后提升幅度看来也很大的……到时候我们联手，一定所向无敌……”
　　“对不起，我……”
　　“你可一点也不吃亏的！”以为李风在犹豫，小精灵抢着说道：“虽然我也是为了自己好，但只要和我签约，你就等于凭空多拥有了近千人的能量啊。签吧？”
　　“不签。”
　　“倒是是为什么？”小精灵看来无法理解这只特殊的人类。
　　“力量，我自己修炼就会提升。完全用不着你这样的外力。还有……我不太喜欢身边有个一直和我抢着说话的同伴。”
　　“你……好……你这丫头可不要后悔！告诉你，我可是一定会达到紫色级别的自然精灵！”
　　“好的。”
　　李风微笑着回答。
　　“我……我……哼！我这就去找你说的那个男人去！”
　　“稍等一下……”
　　“现在反悔也没有用！再见！”
　　留下一句话，小精灵消失了。
　　“我想说的是你找他也没用……算了，反正你也不会相信。”
　　何况，冒犯了这位亡灵头子的这个小精灵能够自由离开已经可以说是运气好了，多走点弯路大概也没什么。
　　——————————————————
　　几天过去，小精灵没有再出现。
　　倒是苜来地牢的次数忽然多了起来。
　　李风明白，苜如果是来看自己的话可以去自己的房间，往地牢跑自然是去看“另一个自己”。
　　所以李风只好配合她一下——在她每一次过来的时候都躺进练功按摩刑具床一次，有时候装无法动弹地受刑，有时候装晕。
　　反正也没什么大影响，李风也就不去管她了。
　　“由她去，反正就是被瞧破了也没什么大不了的，顶多算恶作剧而已。”
　　——————————————————————————————————
　　这天，苜又来到地牢。
　　李风照例伪装好了躺进去屏蔽了痛觉睡觉。
　　但苜这次的行径有点不一样，她扛起他就走。
　　“为什么她会这么做？”
　　如果不是因为知道对方根本就不会附体在她那具骷髅身体以外的尸体上的附体魔法，李风甚至会怀疑她也想变男人玩玩。
　　至于苜可能喜欢上“他”这个选项，李风也考虑过。
　　不过他想来想去也没想出对方会喜欢“他”什么。
　　单纯的喜欢“他”的脸？
　　“大概苜也不是这么肤浅的人吧。”
　　李风才不想自作多情。
　　不再想那些有的没的，李风任由苜扛着出了城堡，被扔在一匹马的背上。
　　当然，黑城堡中没有任何一只亡灵敢于过问——地位和苜差不多的亡灵全都有自己的领地，而且离黑城堡都很远。
　　而总头领夜月大人压根就很好奇，想看看接下去会发生什么，所以没有做任何干涉。
　　此时，这位亡灵首领正饶有兴致地用精神力扫描着身下的马匹。
　　那是匹神骏非常的马，它的体高达到十六掌以上，形态呈独特的高方形，躯体干燥结实，四肢修长，身体各部位棱角分明，线条清晰，轮廓流畅——对马匹稍有研究的人就能看出来它属于阿德尔芬纯血马。
　　这种马，如果放开了跑的话大概真的能做到日行千里。
　　旁边还有一匹一样的，正被苜牵着。
　　这些马是麦特的宝贝。
　　如此不凡的它们此时正被作为驼货物的普通马匹使用着——如果不是出了这个意外它们现在应该正在麦特的大马厩里被别的亡灵细心照料着。
　　“看来苜偷的东西不只我这一种嘛。”
　　正这么想着，苜已经转过身：“醒了？”
　　“唔……”好敏锐……
　　“能骑马吗？”
　　“大概可以……”
　　“那走吧。”
　　“你居然没什么要问的吗？”
　　李风刚才被扛着的时候已经开始编自己的经历了。
　　这可不是什么容易的事情——因为不只要解释自己叫什么名字、怎么到的黑城堡等等，还不能暴露出任何自己知道的事情，比如知道苜是个骷髅。
　　没想到苜居然一点也不问。
　　“你不是也没有问关于我的事吗？”
　　“好吧，你叫什么呢？”李风明知故问。
　　“苜。”
　　“我叫文德。”
　　还好，编出来的东西不是全都用不上，至少名字可以用。
　　“没看错的话您是个白精灵吧？您是怎么进入的黑城堡？”继续装傻。
　　“等到时机成熟我会告诉你的。”——果然，她不说。
　　“还有，你为什么要救我？”这一点李风确实很好奇。
　　“没什么，只是因为觉得你骨头够硬，外加傻得可爱。”
　　“什么意思？”
　　“被折磨了那么久，甚至晕过去那么多次，却没有求饶过一次——我观察过对付你的刑具，那根本就不是活人能够忍受的痛苦，你是当之无愧的硬骨头呢。”
　　“这样啊……”
　　“你还冒着被亡灵捉住的危险去帮助一群素未谋面的人，被误会被抛弃都没有什么怨言，是我见到的少数冒傻气的人类之一。”
　　似乎想到了什么，苜的脸上难得地带上了些许笑意——她好像在缅怀过去似的。
　　“你是怎么知道的？”
　　虽然对方的好感基本都来源于误会，但做戏自然做全套，李风继续明知故问。
　　“我还不想说。不过我可以向你做一个保证：‘以后如果我改变心意的话会告诉你的。’可以吗？”
　　“好的，我美丽的小姐。”
　　虽然和开始的出行计划不一样，甚至连带上几个手下的机会都没有，但因为对自己的实力还算自信，李风并不在意。
　　“而且有她陪着似乎更好些呢。”
　　李风这样想着。
　　就这样，如史诗中情节一般被一个美丽的白精灵解救出黑城堡的疑似俊美黑发男子的生物有了自己的名字－
　　——文德。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 荒漠
更新时间2009-11-24 16:54:32  字数：3861

　塞哈瑞尔沙漠生活着兽人。
　　兽人族是人类对所有兽人的统称。
　　兽人其实分为繁多的种族，以各自种族组成部落，千百年来一直固守着自己的传统生活着。
　　他们崇敬勇士，崇拜兽人战神。
　　所以兽人大部分都是优秀的猎手和战士。
　　兽人一般都是非常强悍的，单个人类遇见单个的兽人一般只有被猎杀的份。
　　但兽人有的的传统真的不是很好。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;各个种族之间互相争夺领地，争夺猎物甚至互相猎食，互相仇杀；
　　因为固守自己的领地，他们盲目得排外……
　　总得来说是一盘散沙。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;在它们内斗的时候，生活在他们大荒原北边平原上的人类慢慢开始了统一。
　　结果——强大起来的人类把他们打败了。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;人类的战术是：以多打少，各个击破。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;在与人类国家圣光帝国一战后，许多被击败的兽人部族被迫离开相对富饶的北部大荒原向南迁徙。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;然而威胁它们生存的不光是人类，以大荒原南部作为自己领地的不同部族的兽人同样不欢迎他们。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;在大荒原南部安家同样是需要血的代价的。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;在漫长的战争过后，许多相对弱小的部族残存下来的部众翻越阿特拉斯山脉来到塞哈瑞尔沙漠并在此安顿下来。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;经过许多年的休养生息，塞哈瑞尔沙漠也成为了兽人的领地。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;不知从什么时候开始，这里散布着的大小绿洲与大河若妮的谷地上已经布满了兽人。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;他们依旧固守自己的传统，划分地域而生活着。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;后来同样被人类击败的白精灵族举族迁徙的时候经过这里，也曾因为他们的排外而受到他们的攻击。
　　不过，最终他们还是因为兽人的各自为政突破而去。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;从此以后，兽人与白精灵族也结下仇怨，内部的分裂与背后虎视眈眈的白精灵族使得兽人在这漫长的岁月中一直也没有夺回自己被人类夺取的领地。
　　————————————————————————
　　塞哈瑞尔。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;这无边的荒凉之地不知道吞噬了多少的迷途的生灵，本就是人们不愿涉足的地方。
　　加上现在盘踞着的对人类极端仇视的兽人，这里自然成为人类的禁入之地之一。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;大多数人以为塞哈瑞尔是一片沙丘起伏的区域，但实际上它大约只有五分之一的地方是由沙构成的。其余的地方则是裸露的砾石平原、岩石高原、山地和盐滩。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;而此时的塞哈瑞尔北部的砾石平原上正有一个稀客在休息。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;美丽精致到令人觉得不可思议的脸孔和那尖尖的耳朵让人一下子可以判断出她的种族——白精灵。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;此时她正以一种怪异却优美的姿势盘腿坐在一块大石的阴影下闭目冥想。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;这是白精灵月。
　　——————————————————————————————
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;从自己的精神世界醒来，月第一件事是就睁着美丽而清澈的蓝色眼眸四处观望，似乎正在寻找着什么。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;接着，又仿佛忽然醒悟似的，她停下并喃喃自语：“又开始了……早就不是在那个时候了呢……”
　　好像又忆起了什么，她又自语道：“她……现在在做什么呢？”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;离开黑城堡后的第一次休息时，月就按照记忆中李风的样子打坐。
　　后来这行为就和每次醒来习惯性得寻找李风的身影一样，成了她的习惯。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;月举目望去，也许是因为缺少那穿着黑袍的身影，天，显得好高好高；地又是如此的广阔辽远。
　　无际的大小石块上那萧萧的卷着沙子的大风似乎是在呜咽的吹过，虽然有风，但这一切让这里显得不可思议的安静，而她在这天高地阔中又是如此的渺小而孤单。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;正是黄昏，落日将砾漠上所有的一切染成鲜血般的红色，如此得凄美绝艳。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“孤独感吗？……好想回去……这次回去以后也许就再也不会离开她了吧……”
　　白精灵站起身：“傍晚了。”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;在阴森的黑城堡中十年的生活使得她的脸色有些苍白，更使她有些不适应光明。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;塞哈瑞尔昼夜的温差极大，白天一般可达三十多度甚至五十多度，而晚上却又会降到零度左右。
　　所以适应黑暗与阴冷的月只在黄昏到黎明这一段时间赶路。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;一路上，因为不想给自己找麻烦，她特地躲开所有的兽人居住地。
　　这也就使得她一直在最贫瘠最恶劣的环境中行走。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;好在她并不缺少补给。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;一路上大荒原和这里时不时出没的猛兽可以供给她粮食——她的烧烤技巧已经好得不得了了。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;这里虽然干燥且几乎全年无雨，但其实有水分蒸发在空气中。
　　所以这里总有游离的水元素可以被聚集。
　　她从格林老师那里学来的元素魔法正好可以制造淡水。
　　而且这里还有仙人掌。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;摇了摇头，表情重新变得冷漠，披好斗篷，放下兜帽，检查一下从黑城堡宝库中拿来的两柄匕首。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;她打算继续上路了——有意无意的，月一直在模仿着李风，模仿他的动作、衣着甚至性格。
　　她似乎已经将真实的自己隐藏起来了。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;这一点不但别人不知道，或许连她自己都没有意识到。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;此时忽然有两道人影从她前面几百米处闪过。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;犹豫了一下，也许是这些日子的寂寞使得她想看看人吧，她终于隐藏身形追了过去。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“先去看看好了。才两个兽人，应该不危险。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 兽人
更新时间2009-11-24 17:06:39  字数：2350

　虽然将大部分精力放在消除脚步声和将自己的身影隐藏起来上，但月的速度还是非常快。
　　不久，月就缀在了那飞快运动的一高一矮两个身影之后。
　　她大致观察了一下。
　　那两个兽人身上背着许多肉。
　　他们裸露在衣服外的毛皮长着猎豹的斑纹，赤着的脚上长着尖利的爪，奔跑的时候爪子像钉子似的钉进地里。
　　看到他们拥有那么快的奔跑速度，虽然没见过，月也判断出他们应该是豹人——兽人一般都长着野兽的特征，比如长有动物般的头、耳朵、鳞片、毛皮、四肢和獠牙等等，他们的种类也通常也以这些特征划分。
　　两个人都没有发现她。
　　向着一个方向跑了许久，他们终于停了下来。
　　他们的模样如果和人类来对比——大概是一个二十岁左右的青年男子和一个十岁多岁的小女孩。
　　青年开始对小女孩说话，是兽人语。
　　兽人语原本五花八门，几乎一个部落就有一种语言。
　　现在这些语言大部分已经消亡，剩下的语言中有一种用得最多范围也最广，那就是兽人称其为通用语，人类称其为兽人语的语言。
　　因为学习过，所以月也还听得明白。
　　月十年的所学非常庞杂：包括每个老师都传授一些的黑魔法，李风传授的魔法与内力的原理，苜传授的箭术与自然魔法，麦特传授的骑术与光明圣印，法尔传授的体能训练法与各种兵器的使用方法等等，还有简传授的光明魔法、园艺、烹饪、裁缝、教会典籍和宫廷礼仪。
　　不过简也还不是教月东西最多的人，传授给月知识最多的人是格朗德。
　　他不但教导月元素魔法，还教导月文学、历史与各种语言——魔法师一般都是博学者，格朗德就是这样，虽然他平素话最少，也最常不见人影。
　　“妹妹，不要送了。父亲带领族人打仗去了。虽然因为咱们的妈妈不受重视所以他不肯带上我，但我要证明给他看我也是像哥哥们那样的勇士！这里还比较安全，你先回去吧。等我们打了胜仗我就马上回去看你。虽然你还小，但你要记住今天这个日子，因为这个日子就是我族振兴的开始！”
　　兽人小女孩很认真地点头。
　　到这里还算是正常的妹妹送哥哥上战场的场面，但接下来的场面就令月有些不解和惊奇。
　　青年兽人在一番慷慨陈辞之后，居然——开始吃肉！
　　而且居然把两人身上背着的所有的肉都吃掉了，月本来还没弄明白他上战场带那么多肉做什么，没想到他是用来自己吃的。
　　惊讶于他的行为的同时，月也对他的食量感到惊讶——那些肉作为一个部落战斗人员的补给虽然明显太少，但作为一个人一顿的食物又实在太多了。
　　这些肉甚至够月吃上个十几天的。
　　吃完肉，青年伏身在地上，居然化身成为了猎豹跑走了，速度比刚才快得多。
　　月现在更惊讶了，因为他还会变身。
　　兽人虽然有野兽的特征，可以说是所有人形生物中最接近野兽的存在，但他们并不能变化成为野兽，月也没有听过任何兽人经过后天努力可以变身的先例。
　　她倒是听苜说过德鲁伊的传说：一部分信奉自然女神的人类和精灵可以通过修炼和祈祷掌握变身成为其他生物的能力，他们就是人们所说的德鲁伊。
　　不过就连精通自然魔法的苜都没有这种能力，而且她也没有见过谁有这种能力，所以月一直以为那不过是传说而已。
　　“兽人……德鲁伊吗……”
　　小女孩对着青年消失的方向看了一会儿之后，似乎是决定回去了。
　　不过还是只是那副长着猎豹的花纹和爪子的样子。
　　看来她做不到彻底变身，而刚才是那个青年为了照顾她的速度而没有尽全力变身吧。
　　目送小豹人跑远，月决定继续自己的旅程。
　　变异忽生，跑在下风向的小兽人居然掉转方向朝月奔了过来。
　　“鼻子还真灵敏。”
　　下意识地摸到腰间的匕首，又放开。
　　“一个未成年的小兽人而已……”
　　笑了笑，月念颂了一段咒语。
　　很快，咒语结束。
　　月一挥手，轻喝一声：“牢。”
　　奔跑中的小兽人脚下的大片的沙土碎石忽然飞起，地面凭空出现一个深坑。
　　小兽人直接掉了下去。
　　飞起的沙土碎石结成鱼网形的结构，将还想要跳起的小兽人彻底封在了里面。
　　“下不了狠手呢……如果是她的话，也许会杀了这小东西的吧？”
　　没有走开，月向她刚刚制造出来的地牢走去。
　　虽然是天才，但毕竟还是个刚成年的精灵，月的好奇心还是很旺盛的。
　　她想仔细看看这种会变身的豹人。
　　“空的？”
　　土牢里只有一个洞，小兽人挖地道逃跑了。
　　“挖得还真快。”
　　虽然这里的地是沙质结构，很有些疏松，但这么短的时间里挖地道逃跑实在是很有些不可思议。
　　“豹人挖坑也这么拿手吗？”
　　“嘭！”
　　月正在差异，背后的地面忽然出现了异样。
　　猛回头，一个爪子已经划到了面门。
　　下意识的，月用左手刁住对方的手腕向右一带，同时顺势以左腿为轴转身用右腿来了个回旋踢。
　　小兽人被远远地踢飞出去，倒在地上不动了。
　　“力量用太大了吗……碰到法师居然没有逃跑啊，不知道是无知还是勇气可嘉呢？”
　　小兽人刚才只是挖到了旁边的地底埋伏，等到月来查看的时候就冲破地面跳出来偷袭。
　　这样的战术对付一般的法师应该是有可能奏效的，可惜她遇到的是月。
　　仔细看了下倒在地上的小兽人，月发现对方和刚才有些不一样了。
　　她的毛皮变成了鳞片，爪子也大了些，更适合挖掘。
　　“再变化下去说不定是个穿山甲，怪不得挖洞那么快。不简单呢，说不定真是个德鲁伊。”
　　月又开始念颂咒语，施放了一个治疗术在小兽人身上。
　　半晌，小兽人还是没有动。
　　“不会是死了吧？”
　　月走近小兽人，想探探她还有救没有。
　　刚伸出手去，小兽人又一次跳起身向她扑去。
　　硬生生收回又一次下意识地挥出去攻击的手，月向后疾退。
　　看来要做到杀死一个小孩子对月来说还有些困难，因为她狠不下心。
　　“如果来的是刚才那成年的兽人也许还好些。”
　　月开始控制攻击的力道，使自己的攻击刚好将对方击倒在地。
　　但无论月把对方击倒几次对方都会爬起来继续追击。
　　好坚忍。
　　“难道要逃跑的反倒是我？”
　　念头一转，月随手从衣服里拿出粒种子扔在地上，开始边带着小兽人兜圈子边念咒语。
　　随着月用她美妙嗓音所念出的极具韵律感的咒语的结束，地面猛然窜出大量藤蔓将小兽人缠住。
　　小兽人奋力挣扎，但那是徒劳的。
　　越挣扎藤蔓反倒缠得越紧，很快她的四肢就不能动了。
　　“好了，别白费力气了。要不要和我聊聊？”
　　摸了摸小兽人的脸，月问道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 默
更新时间2009-11-24 17:30:46  字数：1591

　“我居然想要找一个刚刚还攻击我的人聊天吗？原来只是离开城堡这么短一段时间就觉得这么寂寞了呢。”
　　自嘲地笑笑，月开始说话了。
　　“为什么要攻击我呢？”
　　因为不知道以什么作为开场白，月随便问了个问题。
　　“……我饿了。”
　　沉默了一会儿，小兽人也开始说话，不过明显答非所问。
　　“哦？”
　　“想吃东西。”
　　“那‘东西’就是我了？”
　　“嗯。”
　　“为什么？”这次月是真的有些诧异了。
　　“因为你看起来真的很美味。”
　　“美味？”
　　“很软……很嫩的样子。”
　　“……谢谢。”
　　虽然月知道兽人有捕猎异族以供食用的习惯，现在看到一个小女孩把这种事情以一种理所当然的口吻说出来还是觉得有些怪异。
　　沉默了一会儿，月实在是找不到什么话说了。
　　和一大班沉默寡言的人相处十年，讲话的能力相比十年前非但没有进步，还好似退步了。
　　看到兽人小姑娘明显也是个不怎么会说话的家伙，于是月只好先沉默着。
　　“我想，我应该放了你，你还想吃我吗？”
　　“想，但做不到，我打不过你，也反抗不了你……所以，你吃了我吧。”
　　“弱肉强食的理论吗？”
　　月开始念解除魔法的咒语。
　　咒语结束，藤蔓迅速枯萎，小姑娘被放开了。
　　从枯萎的藤蔓中收起种子，月问道：“你叫什么？”
　　“默。”
　　“好的，默。我不喜欢吃人。不过现在好象有吃的主动送上门来了。”
　　话音刚落，果然有一头快速奔行的迅龙出现。
　　它向两人冲了过来。
　　“原本想使用身上带着的干粮呢，现在倒省下了。
　　又是迅龙吗……和那时候倒是有些相似……”
　　拔出匕首，月迎了上去。
　　迅龙与精灵交错而过。
　　月似乎只是轻巧的挥动了一下匕首。
　　鲜血迅速从迅龙脖子处渗出。
　　吼了一声，它似有不甘地倒了下去。
　　“会烤肉吗……”
　　似乎是沉浸在什么记忆中，月幽幽地说道。
　　“不会……”
　　见对方以那么轻描淡写的样子将凶猛的迅龙一击杀死，默的语气一下子变了许多。
　　“……哦，啊，那，我来烤好了。”
　　原本这就只是句自言自语的话，没想到默居然回答了，月倒是有些猝不及防，也就根本没注意到默的变化。
　　边烤着肉，月边看着默狼吞虎咽地对付着这些烤肉。
　　默此时还是那副有着穿山甲特征的模样。
　　虽然怪异且吃像不雅，但看得出来她长得非常可爱，而且不雅的吃像更显纯真。
　　不过她蓬头垢面，气味也很不好，实在是邋遢得很。
　　“难怪她哥哥说他们的妈妈不受重视呢。”
　　听过兽人兄妹的对话，月判断出他们的父亲大概是一个酋长一类的人物
　　。他的女儿自然是相当于人类中公主的角色，但居然可以被忽视到这个地步。
　　沙漠中水是珍贵的，不洗澡倒还勉强可以理解。
　　但她居然这么饿，好象许多天没吃东西了的样子，这个酋长父亲实在不怎么称职。
　　——————————————————
　　如果李风在，大致就可以看出来小兽人的饥饿感来源于变身。
　　变身时细胞在以无法想象的速度代谢，所消耗的能量是非常巨大的，因而组成身体的各种物质如蛋白质之类都会因为代谢而短缺。
　　所以会饿是很自然的，搞不好会直接饿死。
　　而刚才默的哥哥完全变身成为猎豹就更是如此，估计如果不补充点营养物质就算他能不死还能赶到战场，恐怕到时候也没什么力量去战斗了，所以他必须先大量吃肉以补充构成身体的材料和能量。
　　所以默之所以这么饿是因为省出口粮给哥哥在先，在与月的战斗中变身在后。
　　变身之后形态稳定能量消耗就会回复稳定，故而默才一直保持着有穿山甲特征的样子，不变回原形是为了节约能量。
　　————————————————
　　月现在只发现默也很能吃，吃下的东西和她的身体根本不成比例——居然吃了一整条龙腿还一副意犹未尽的样子。
　　虽然对于默小小的身体居然装得下这么多东西感到一丝惊奇，不过在见识过她哥哥食量之后月并不很在意了。
　　随便割了一些肉烤干作为存粮后，看了看已经升到半空的月亮，月决定离开了。
　　“我该走了。”
　　“嗯。”
　　“剩下的肉送你了。”
　　“嗯。”
　　笑了笑，月转身离开。
　　今天发生的一切有些类似十年前与“她”刚见面时发生的事情，所以月有些神情恍惚。
　　沉浸在自己回忆中的月根本没有注意到身后的默正在注视着她的背影，脸上的表情似乎和她看着奔赴战场的哥哥的背影的时候很相似。

第十七章 神佑
更新时间2009-11-24 17:31:13  字数：1516

　神佑。
　　圣光帝国的南部重镇。
　　坐落于帝国南方的阿基行省最南端，大荒原中部。
　　这座坚城拥有两道数米厚十数米高的城墙，将城市分为了内外两城。
　　神佑始建于莱特一世时期，当时只有几平方公里——也就是现在的神佑城内城。
　　当时，这座城市仅仅用于屯兵防范兽人的残部。
　　因为这里的几万常备士兵补给十分不便，所以不久士兵的需求就引来了嗅觉灵敏的塞得商人。
　　商队在城中驻扎，卖给城中士兵物品以换取金钱的同时也带来了生机，这里不久就吸引了不少居民，神佑城也因此多次扩建。
　　后来，死亡荒野凭空出现。
　　虽然那片死地也曾带来恐慌，但事实证明，那些低能的亡灵似乎从来没有离开过死亡荒野太远。
　　于是，这里又安全地成为了进入死亡荒野的最后一站，吸引了大批的冒险者前来。
　　此后的神佑城空前繁荣，到处都是经营武器装备的店铺和供人休息的旅店。
　　渐渐地，城的面积也不断扩大，城墙的不断加高加厚。
　　不知道从什么时候开始，这里已经成为阿基行省除塞得外最大的城市。
　　渐渐地，这里的驻军和居民都开始坚信这里不会陷落。
　　这种自信是从清剿断断续续闯过来的强盗、亡灵、猛兽和兽人培养出来的。
　　不知从什么时候开始，神佑城渐渐被称为“不落的坚城”。
　　虽然某种程度上是因为圣光帝国的强大——它几乎击败了所有可以威胁它安全的敌人，尤其是南部——精灵族和兽人这两个势力被击败之后，帝国南部已经基本没有什么能够威胁帝国安全的势力了。
　　但这个称号确实说明了此城的坚固。
　　——————————————————————————————————
　　这天，神佑军团第二师团二营百夫长，“木头人”卡雷斯正在带领二十个手下士兵巡视神佑城——这巡视工作由各个营轮换进行，这个月轮到卡雷斯所在的营。
　　“今天城中又出现了这么多新面孔，不知道到底有多少会死在死亡荒野呢？”
　　望着城中熙来攘往的人群，卡雷斯带着些悲天悯人如是想着。
　　此时远处人群中有两个牵着马的人缓缓走来。
　　两人所过之处，人们都会不由自主地将视线随着他们的身影移动一阵子，还有许多人干脆跟在他们后面走上一段，感觉上分外诡异。
　　职责所在，卡雷斯也凑上去多看了两眼。
　　难怪会被围观，的确太显眼了。
　　虽然乍一看去，两人穿着都很普通，是随处可见的亚麻长袍。
　　但，对马很有研究的卡雷斯一眼就看出，面前两人牵着的是阿德尔芬纯血马，宝马中的宝马。
　　虽然两人都身着粗布长袍，但这一身朴素的衣服也实在掩饰不住他们的出色。
　　左边的女子看容貌大概二十岁左右。
　　她那曼妙的身材虽然都藏在了宽大的袍子里，但走动中她那美好身形的轮廓若隐若现，实在引人遐思。
　　精致的脸庞找不到一丝瑕疵，长长的金色头发只用一条长巾从额头的位置围了一圈束住，任其随意垂在腰际，在阳光的照射之下散发着淡淡的光辉，而她的整个人也似乎比阳光更加耀眼，将周围嘈杂的环境映衬得优美起来。
　　她被人围观也没有露出什么特别的表情，看来性格似乎不错。
　　如果不是那浅蓝色的美丽眼眸中微微透出一丝冷意外加旁边那个俊美男子的陪同，恐怕现在就会有不少被迷住的男人上前围住她搭讪了。
　　要说她旁边还有什么能和她的光芒相抗衡的话，就只有这个黑发男子了。
　　因为他的脸同样美得好似艺术品。
　　偏向于中性的面部线条与相对瘦弱的身躯让他看起来不但有能力迷倒女人，而且也能够吸引男性。
　　作为普通人，能够看到的也就是这些了。
　　但是被称为“木头人”的卡雷斯却多看到了一些东西。
　　作为一个平民出身却升至千夫长，又被重新贬至百夫长的军官，卡雷斯的确与那些贵族出身的军官又些许的不同。
　　毕竟虽然圣光帝国自莱特一世时代就制定下了只以能力和功绩决定官职的法律，但百多年的腐蚀之下再好的制度也会出现崩坏的，而且恐怕这崩坏比看起来还严重。
　　为了证实自己的想法，对身边的一个什长耳语几句之后，卡雷斯离开现场。
　　他刚离开，这个什长就指挥士兵将两位美人围了起来……

第十八章 盘查
更新时间2009-11-24 17:44:34  字数：2817

　“苜似乎、可能、也许对旅行没什么经验。”
　　这就是李风对苜这些天旅行中表现的评价。
　　准备了两匹马算是唯一一个正常打算旅行的人会有的行为了，虽然正常人不太会用偷的……
　　不知道是不是故意的，苜不带钱、不带换洗衣服、不带干粮、不带水……
　　之所以李风会不能断定苜有没有旅行经验，是因为这些问题全都被苜解决了，而且用得还不只一种方法。
　　只是不知道是不是苜事前计算好的，李风也没有闲心特意去问。
　　在谈话中得知苜连水都没带的时候，李风原本打算用他的水元素魔法解决问题的。
　　结果还没等他开口，苜撒了把种子就全解决了。
　　地上迅速长出各种可以长果子的植物，其中的一些种类李风还在简的小花园里见过。
　　看来苜经常去那里不只是放个松而已，原来还顺便练习下魔法。
　　这些水果味道甜美且水分十足，不但可以解渴，还可以做粮食。
　　只是不知道是从哪里吸收来这么多水分的。
　　李风猜测如果不是这里有地下水就是这些不可思议的植物可以吸收空气中那稀薄的水分。
　　不过不管是哪种可能，使出这么样一个大型的自然魔法的苜精神力消耗应该不少，用这种方法取得食物明显得不偿失。
　　当然，李风并没有针对这一点说什么。
　　此后不久，他们被大荒原随处可见的盗贼团包围了。
　　看架势是想打劫他们。
　　结果……
　　自然是这个盗贼团被打劫了。
　　一下子，不但钱的问题解决了，苜还发现了一箱长袍，大概是这个盗贼团的战利品吧。
　　虽然衣服是亚麻布制的，不过因为还没人穿过所以勉强还算干净。
　　另外苜还抢了不少食物和淡水。
　　最后她还没忘记问问侥幸活下来的盗贼最近的城市的位置在哪个方位。
　　“原来她连目的地在哪里都不知道。”
　　李风算是对什么叫“车到山前必有路”有了更深刻的理解。
　　大概是打了劫之后心情不错，大概是因为“文德”在旁边，也大概是与使用的是精灵身体有关吧，苜没有贯彻她那一贯没有活口的习惯。
　　最近的城市是神佑城，圣光帝国阿基行省南部第一道防线的最重要部分。
　　就在吃吃饭、睡睡觉、骑骑马、散散步、洗洗澡中，短短的几天旅程结束了。
　　——————————————————————
　　进入神佑之前，苜倒是还记得用幻术将耳朵隐藏起来，也算是对自己见不得光的白精灵身份有所自觉。
　　加上之前换上的亚麻长袍也是典型的平民装束，白精灵勉强可以算是乔装了。
　　但李风还是觉得她应该连脸一起遮起来。
　　牵着宝马就够招摇了，如果是美人牵宝马，那就是摆明了告诉强盗们来抢。
　　果然，因为苜的美貌，他们从进城开始就被人指指点点。
　　不过苜倒似乎并不怎么在意。
　　不久就有几个明显像流氓的家伙打算试试自己的能不能得到美人垂青，毕竟李风这个护花使者实在长得太俊美太弱不禁风——若不是有苜这个更好的选择，这班家伙说不定会打上他的主意。
　　结果他们都被苜小小教训了一下。
　　大概是怕引起什么不必要的麻烦，苜下手很轻。
　　被打得爬不起来和死掉相比，的确是很轻的教训。
　　“即使不是骷髅的形态也很像狂战士呢。”
　　虽然苜打人的动作甚至可以称得上优雅，但李风还是联想到那方面去了。
　　不过围观的人非但没有像要散去的样子，反而更是兴趣盎然的样子。
　　毕竟这样一个冒险者聚集的地方，打斗是几乎是每天都上演的。
　　而身手高强的美女打人，似乎是只有骑士小说中才会出现的桥段。
　　于是他们就带着一群尾巴走在大街上，在打算找个象样点的旅店。
　　这时他们被一小队士兵包围了。
　　“长官有令，你们必须留下一会儿直到他回来。”
　　看样子是个下级军官的人喝道。
　　“大概是刚才被教训的流氓找来的帮手吧……”
　　这样想着，苜转头对李风问道：“应该怎么办呢？”
　　“静观其变吧。”
　　李风回答得同样漫不经心，毕竟这样水准的敌人，再来个一二百个他也不放在眼里。
　　“哦。”
　　苜不再说话。
　　过了好一会儿，才有一个军官带着几百士兵赶过来。
　　李风瞄了惹眼的苜一眼，微微叹了口气。
　　————————————————————————————
　　见到李风二人老老实实呆在原地，那位军官明显松了口气。
　　“小姐，我知道很冒昧，但我能不能请您将武器交给我看一下呢？”
　　这个军官自然是那个叫做卡雷斯的百夫长了。
　　作为一个以背条例和看书为兴趣的军人，绰号“木头人”的卡雷斯强迫自己时刻都保持着警惕。
　　当然，一般情况下只会让别人觉得他过分神经质。
　　初次见到两人的时候，卡雷斯除了看人，还习惯性地看了下两人的随身物品。
　　除了行李，金发女子的马鞍上还挂着把弓，外加行李中有一件被严严实实包住的东西，看形状也是把弓。
　　当然，武器几乎是每一个来神佑的人都会带的东西，有弓箭是很正常的。
　　但露出来的那把弓的样式却让神经质的卡雷斯留上了神。
　　典型的复合金属精灵弓，点缀着典型的精灵式花纹，看上面绷紧的来回几道弦，卡雷斯能够确定这弓恐怕在场所有人中只有他能够勉强拉个半开，而使用根本就谈不上。
　　重点是这种弓几十年前就几乎在帝国绝迹了，因为这种弓保养不易，而且以人类目前的冶铁工艺和造弓技术压根无法仿制，也没必要仿制。
　　这种弓从来只适合于精灵族的顶级射手。
　　当然，只凭一把弓也许并不能随便怀疑别人的身份，但李风两人很不幸地遇上了这位“木头人”，他的特点就是爱惹麻烦。
　　要不是在普遍文盲的军中，他这种身手好读书又多的怪胎是难得的人才，恐怕就不是只被从千夫长降级到百夫长那么简单了。
　　在他看来，两人明明拥有宝马，却作平民打扮，这已经很可疑了。
　　武器又是这种精灵硬弓，这已经是足够他采取行动的理由了。
　　再加上两人的美貌已经到了不似人类的程度，他有理由怀疑这两个人是不太了解人类习俗的白精灵。
　　帝国境内出现的白精灵一般只有两种身份：奴隶或密探。
　　他们的样子明显不是奴隶，虽然白精灵密探已经绝迹多年，但他这个爱惹麻烦的家伙还是决定采取行动。
　　原本想直接上前盘问，但对方的弓所代表的意义让他把麻烦又惹大了一点：他叫手下什长想办法拖住他们，就算拖不住也要跟踪，而他去搬援兵。
　　这样一来这事情算是被他亲自捅到上头去了，如果是误判恐怕又免不了处分。
　　但为了帝国，我们的麻烦精木头人先生无怨无悔。
　　搬兵行为以为他的勇于承担责任而一切顺利，他的上司：早就看他极端不顺眼的二营千夫长不但借了几百士兵给他，还表示说为了不耽误时机，他将亲自将这件事情再次上报。
　　这摆明了是想打他报告，但这个木头压根就没注意到。
　　他只想完成自己的任务。
　　唯一的变数是他手下那个什长对自己这个神经过敏的上司的话很是不以为然，又因为不能反抗命令，于是在他走后就直接上前命令对方停下了。
　　如果卡雷斯当时能遇见到这一点的话大概还会叫人去城门通知守城的人吧，因为他会提防这两个白精灵杀散这二十人夺门而出。
　　“还好这个白精灵并没有做什么。”卡雷斯想着。
　　“我拒绝。”苜回答得很是干脆。
　　自己随身的弓无所谓，但马背上的可是“森林之光”。
　　这位白精灵亡灵自然不可能将它交出去的。
　　“是吗？那我就要动用武力强行解决了，还请您好好考虑一下。”卡雷斯暗自松了口气，毕竟看起来他又料对了一次。
　　否则以莫名其妙的理由调动军队这个罪名实在是不小。
　　“……”
　　现在连搭理他的人都没有了。
　　“动手！”
　　虽然对对方两人面对自己几百人却还可以说是镇定自若的态度感到疑惑，但卡雷斯还是下了命令。
　　几百士兵将李风和苜团团围住，所有的武器都对准了他们。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 重围
更新时间2009-11-24 17:50:00  字数：2262

　“现在怎么做？”
　　苜语气淡漠，似是根本未将身边的事情们放在眼里。
　　“走吧，不过尽量不要杀人，不然那些人类会追起来没完。”
　　黑巫师如是回答。
　　苜闻言抽回拿向弓箭的纤细手臂。
　　见两人把能从他们手中脱困说得如此容易，刚才还因为要这么多人围攻两个柔弱的对象而颇有些犹豫不决的士兵们中终于有人冲了上去。
　　虽然在其中大多数人眼中，这个事件的发生恐怕是因为这位和千夫长关系颇为不错的长官见色起意、仗势欺人外加小题大做而已。
　　不过谁叫服从命令是军人的天职呢？
　　这些士兵都配备着短刀长矛，不过他们身上大多带着绳索镣铐，因为他们是按月轮流做巡城军的，那可是需要捉拿犯人的活。
　　冲在前面的人已经拿出了绳索准备绑人。
　　一阵“噼里啪啦”的声音过后，那几个人被迅速击倒。
　　经过几百年的锻炼，苜的技巧自然很好。
　　而李风虽然还是因为十年的惯性而不适应自己现在身体的状态，不过对付几个士兵也实在是不在话下。
　　夺下一柄长矛，李风率先翻身上马向外冲去。
　　苜也上了马随后跟住。
　　围住他们的士兵这才算领教了二人的厉害，手中的长矛纷纷向他们刺去。
　　刺来的长矛在李风看来大多是又慢又绵软无力，很轻易就被全部拨开。
　　奔驰的骑兵所产生的冲击力不可小觑，挡路的士兵不由自主地纷纷让开。
　　很快，两人就冲出了重围。
　　卡雷斯和手下都是徒步来的，看来只能眼睁睁看着他们绝尘而去了。
　　不过不死心的卡雷斯还是叫上几个人夺了几匹行人的马一起追了过去。
　　但李风和苜的马太快，他们不但追不上，距离还飞快地越拉越大。
　　卡雷斯明白其实就算是追上也没什么用，他们能那么嚣张地追在后面完全是因为那两个人不想停下来在他们身上浪费逃跑用的时间。
　　“可是你们跑不了的！”
　　咬了咬牙，他暗道。
　　大街上人群的混乱随着两人的疾驰飞快地逼近了城门。
　　守城士兵根本就没搞清楚状况，大多没来得及作出什么反应。
　　两人完全可以在这些士兵还没反应过来的时候冲出城去。
　　忽听得一声大喝：“关城门！别让他们跑了！”
　　城上的士兵反应也算快，立刻转动控制城门的转轮。
　　李风已经一马当先冲了出去。
　　苜回头向声音的来源处看了一眼，果然是那个碍事的军官。
　　皱了皱眉，她摸了下挂在马鞍上的弓，但并没有拿起它射箭，还是跟在李风后面冲出主城门。
　　神佑城厚重的铁闸门这才放下。
　　可惜李风二人并没有逃跑成功。
　　因为城门另一侧还有一道瓮城门，两道闸门之间的空间刚好可以当临时监狱，露天的。
　　虽然铁闸门拉起来非常缓慢，需要几十人一起转动吊门的机关，但放下只需要一人扳动，只一瞬间城门就可以放下。
　　带住马，望了望挡在眼前的厚重铁制大门和城头雉堞空隙中伸出来对准自己的箭头，李风叹了口气。
　　“看来如果我们不投降他们就要射箭了。看来也许应该用飞行术飞走，我带着你和两匹马飞，当然还需要几个防御魔法……”
　　“用不着，那太浪费力气了。”
　　“那？”
　　“掩护我一下。”
　　扔了颗种子到城门边，苜开始念颂咒语。
　　伴随着咒语声，一株巨大的植物从地下窜了出来，居然缓缓将大铁闸顶了起来。
　　李风早就知道种子的力气大，不过一株有大到能将十数吨重的铁闸门顶起来的力量的植物他还是第一次见到。
　　城头的士兵终于将箭射了下来。
　　李风赶忙用精神力将两人上方的空间的空气搅乱，形成一个气流乱窜的区域。
　　射来的箭大多在这个区域被吹得东倒西歪，不过还是有力量大的可以射进气流的保护圈。
　　这些射进来箭大多也失去准头，射的准的也被李风用长矛一一拨开。
　　————————————————————————
　　这个魔法在擅长防护学派的法师使来会严密到滴水不漏的程度，但李风用起来不但有漏洞还有些吃力。
　　有这些差异的原因是他缺乏相关魔法的运用手势与正确咒语。
　　不用咒语而想要魔法威力增大且时间缩短的话就必须加大精神力消耗量，这消耗量可不是一加一等于二那么简单，可以说是成倍数增长的。
　　十年的时光李风虽然可说并没有丝毫浪费，但他缺乏其他学派的魔法书籍。
　　这些时间自然全都用在钻研黑魔法与增加内力提高技巧方面，剩下的些许零头也只是用来放松的，比如看看书做做烹饪骑骑马练习练习园艺学学外语了解了解风土人情……
　　他对负能量以外的力量，包括四大元素的了解都不够深刻。
　　虽然这个世界的魔法界对世界的本质了解得不如李风微观深刻，但经过漫长时间的积累，许多元素间的作用规律却被他们总结了出来。
　　正确施法者无需知道自己所用魔法的本质，就好似一个普通人操作带有现成软件的个人电脑一样。而李风却类似于一个甚至没有基本编程语言的程序编辑者——一个不怎么懂电脑的微软视窗软件的使用者点两下鼠标就可以完成的事情，一个高明的编程者仅靠自己说不定要忙上一天。
　　所以这个对口法师只要念诵咒语就能搞定的魔法效果，李风必须全神贯注地控制它的每一个细节。
　　而且时不时用手中的长矛拨开射来的箭也影响他集中精神，这也加剧了精神力的消耗。
　　空气分子其实已经是控制起来最省力的东西了。
　　要不是他精神力强大外加要同时瞒着城上的士兵和身后的苜他是个黑巫师这个事实，恐怕他早就是几个大型诅咒扔出去了。
　　现在，他只好继续先做个半桶水的塑能法师了。
　　————————————————————————
　　等到苜将城门打开，李风已经能够清楚地感觉到自己能量的消耗。
　　两人正要冒着箭雨出城，却见门外足有数百列成的长阵准备冲锋的骑兵。
　　“反应倒快，不愧是保卫边境的精锐。”
　　李风在心里夸了一声。
　　忽然听到一个声音清晰地喝道：“都住手！”
　　声音虽然甚是威严，虽然音量与城头的嘈杂声相比其实很小，但却能够传到包括李风在内的所有人的耳中。
　　传令术。
　　城头士兵渐渐停止攻击。
　　“两位客人，有人要见你们。”这个声音又说道。
　　“冲出去吗？”
　　苜的语气还是没什么变化。
　　“是大人物呢。还是配合一下，到时候就算不对也可以再抓了他逃跑。”
　　“嗯。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 哈里斯
更新时间2009-11-24 17:55:41  字数：1794

　面对气势汹汹的骑兵，李风并没有什么特别的感觉。
　　一来虽然凭一己之力李风大概做不到轻易击溃这些士兵，不过逃跑还是可能的。
　　如果能抓住对方的首脑威胁对方，逃跑就更容易了。
　　二来他知道苜骑的马上的包裹里藏着神器森林之光，就算第一个办法行不通还可以一箭把这里炸出条路来。
　　内瓮城闸门缓缓拉开，露出数百名正在缓缓开来的骑兵，里面有几十人是地龙骑士，分两队，一队甲龙骑士和一队角龙骑士。
　　这些巨大的爬虫实在是威势十足，如果是敌人看见应该会很轻易产生不敌的想法吧。
　　李风饶有兴趣地逐个打量着他们。
　　“那位’大人物’是哪个？”
　　不过那些地龙骑士开近后只是保持着一定的距离没动，其中并没有人上来主动搭话。
　　空中忽然传来翅膀扇动的声音。
　　城头飞起一头飞龙。
　　一会儿，飞龙落地，从它背上跳下来一个巨人般的高大男子，他有着棕色的头发，棱角分明的脸和眼神严厉的褐色眸子，手上平端着足有十米长的金属骑士枪。
　　李风忽然对这个人的长枪感了兴趣，虽然长，却并没有向下弯曲，可以看得出材质非常好，大概是矮人用混合了精金的合金打造的，很是珍贵。
　　可见长枪主人的身份不低。
　　而且实力不低。
　　一般的骑士枪为了减轻重量都用坚硬些的木材制成，因为骑士们冲锋时是要在快要接敌的时候端平他们的，那要耗费不少力气。
　　就是这样这些骑士长枪也就四五米的样子。
　　这柄抢不但是金属质地，而且还比一般的骑士长枪长了一倍多，实在是让人对枪主人的力量感到惊讶。
　　这个人落地之后，将长枪向天空一举，城上城下的士兵随着这个动作大声呼喝一声，虽然不甚整齐，但数千人的呼喝声合在一起简直就像平地里一串滚雷，胆子小些的人听到恐怕会吓得腿软。
　　“他就是刚才说话的人吧。看来不太像是来抓人的。”
　　来人走上前来：“我是本地最高指挥官，阿基省南方军团军团长威廉.哈里斯。”
　　“幸会。”李风答道。
　　哈里斯大人点点头表示听到，又道：“两位请随我去内城军团指挥所见几个人。”
　　说完还一指旁边的飞龙，意思是用那个载李风和苜去。
　　确实是大人物，就是用‘请’字也是命令语气。
　　————————————————
　　帝国兵制，各行省长官与各城主只负责行政，不得拥有五千人以上的军队。
　　所以一般的城市只拥有数千人的治安军和城防军。
　　军队方面：每个行省设一到五军团不等，每个军团都拥有数万人的军队，这些军团兵种不同人数也不同。但有一点一样，他们互不统属，也不隶属于行省长官，只向中央负责听中央调动。
　　虽然因为时间的流逝制度的崩坏，现在这个规定已经可以算是名存实亡了——许多大贵族的私兵都已经达到数千到上万人而无人管。
　　但名义上各行省军团长仍然是各行省的最高军事长官。
　　而且与大多数贵族乌合之众般的私兵比起来，大多数军团的士兵都是精兵。
　　“它们我手下的士兵会负责照料。”
　　见苜回头看了眼自己的战马，哈里斯军团长会意道。
　　与粗犷的外表与说话时简练直接的军人风度不同，这位哈里斯军团长似乎是个心思细密的人。
　　李风知道，别看他说话还算客气，其实如果他们说个“不”的话对方恐怕马上就会来绑了他们去见他口中的那“几个人”了，虽然结果恐怕是更倾向于他被李风和苜绑架用于出城，不过露出真面目来作案的他们恐怕短期内是不要指望在圣光帝国出现了。
　　加上李风对谁有面子请动这位一省的最高军事长官来请人有点好奇，而苜根本无可无不可，所以李风就痛快地答应了。
　　两人将马交给哈里斯的亲兵后与哈里斯一起坐在了飞龙的背上。
　　哈里斯一抖缰绳飞龙就腾空而起，看来这飞龙的训练做得很好。
　　在哈里斯的控制下，飞龙飞得并不高，从飞龙背上向下看去景色还不错：缩小版的神佑城和城外黄色褐色为主间或点缀一点绿色的大荒原。
　　一般人骑飞龙的感觉并不会好——劲风吹来是很有些寒冷的。
　　不过飞龙背上的三个人都不是普通人等。
　　李风早已经寒暑不侵。
　　他感觉了一下，身前的哈里斯军团长和身后的苜身边都有能量流动的迹象，看来是精神力自发的外放抵御了寒冷。
　　看来威廉.哈里斯不但是神力惊人的将军，而且还懂得魔法，只是不知道是否高明。
　　下面的景色对李风这样一个两个前世和今生都经常飞来飞去的人的吸引力并不是很大，看了一会儿就开始想些有的没的：
　　飞龙已经飞入内城。
　　神佑城虽然大，但对于飞龙来说实在太小了，这点距离可以说是眨眼就到。
　　从飞龙背上跳下，李风与苜一起跟着哈里斯的卫兵向军团指挥所走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 彼得
更新时间2009-11-24 18:13:33  字数：2039

　神佑城的兵团指挥所位于内城中央的一所房子中，是一间很大的屋子。
　　房间中有种铁器的气味，显出些许肃杀之意。
　　屋子虽然大，却没有什么多余的东西，除了一张巨大的椭圆形桌子和一些椅子以外，室内的摆设就只有墙壁上的那副地图了和一些装饰性的铠甲和武器了。
　　——————————————
　　此时在座的有六个人，五男一女。
　　那桌椅该是用于哈里斯的军团将官们的会议的，不过此时坐在那些椅子上倒不是什么军团将领。
　　“那两只战利品果然没死呢。其他人运气也不错，居然都活着回来了。也难怪会对我们感兴趣了。”
　　而且他们还都是李风认识的人物——才入侵过死亡荒野的那支队伍的核心人物。
　　此时哈里斯军团长已经走到长桌最前端坐下。
　　那位青年神官先开始说话了：“我来自我介绍一下，我是彼得.怀特。”
　　此时的他英俊而神采飞扬，丝毫也没有在死亡荒野时的狼狈样子，完全是少女梦中标准白马王子的类型。
　　接着他一指在座的另外五个人：“他们可以算是我的随从。”
　　他把另外五个人一语带过，这五人也没表示什么不满，而且也没有作自我介绍的意思，只是都有点好奇地看着李风。
　　只有那个少女牧师在李风回看过去的时候把头低了下去，似乎有些羞愧。
　　李风早就猜到他们是吃饱了撑的没事干跑去学人家做英雄的贵族，也想到他们地位很高，所以在这里看到他们倒也不是很意外。
　　现在从他们能够支使得动一个军团长看来，这个彼得应该是中央的大贵族。
　　他又是个牧师，而教皇正好也姓怀特，所以他八成就是教皇查理一世的那个唯一的孙子——彼得.怀特二等高级神官了。
　　光明教会并不禁止教会中人嫁娶生子，所以教会的教皇职位一般来说也是由父传子的，查理一世只有一个早亡的儿子，而彼得又是独子，也就是说这个彼得基本上可以说是下届教皇的必然人选了。
　　现在他已经与圣光帝国莱特五世独生女伊丽莎白.莱特订婚。
　　教会现在已经掌握了偌大的权力，因为它不但包括税收与教会自己的军队，还可以参与国家立法，而且许多达官贵人本身就是信徒。
　　现在下届教皇与下届圣光帝国女皇订婚更是说明了教会的权力还会进一步扩大，各方势力自然对教会着力巴结，所以说这个彼得是目前帝国第一青年也不为过。
　　哈里斯军团长自己跑了一趟也有了解释，毕竟是看这位未来教皇的面子，接的又是这位第一青年的救命恩人。
　　——————————————————————————
　　圣光帝国的兵制，百人以上军事调动需得到军团长的命令，五千人以上本地军事调动或千人以上跨地区军事调动需上报中央。这是能够防止军队将领叛乱的有效制度，缺点是耗时过久，容易贻误用兵时机。
　　所以百夫长卡雷斯才会让上司代为禀报而自己先带队动手。
　　这条消息传到哈里斯处时正好赶上他正在和彼得一行一起开茶会，而彼得带来的那个高等女神官在听到有关于城中出现的奸细的外貌描述时当即表示想见一下这两个“奸细”。
　　于是本来就在找示好机会的哈里斯军团长当即亲自去“请”李风和苜两个人回来。
　　顺便和集合了自己的几百精锐亲兵同去。
　　时间赶巧得很，要不是他刚好在那个时刻带着亲兵赶过去，两人恐怕早就突破而去了。
　　李风两人的实力倒是颇让他意外，苜操纵植物的魔法让他觉得有点新奇，但也只是新奇而已，毕竟那位连他都有印象的麻烦制造者卡雷斯的关于对方弓的推断还并没有传达到这里来。
　　他更在意的是李风。
　　哈里斯略懂魔法，自然知道不使用咒语而使用出瞬发魔法是多么困难的事情。
　　这在李风看来是半桶水的行径在包括哈里斯在内的其他所有人眼中都是天才法师的表示——年纪青青，可以熟练使用一定威力的元素魔法（通常法师要学习一个魔法是要反反复复念诵咒语来熟悉周围元素的变化，只有对某个魔法熟悉到一定程度才可以做到不使用咒语），加上彼得身边的人对他们表现出的兴趣，所以哈里斯更是确定了他们会前途无量，因此才临时决定亲自用飞龙带他们回去。
　　在他心中李风和苜八成会成为彼得新的心腹，给他们这种殊荣也不过分。
　　————————————————————————
　　“感谢你当时对我的支援，两位是否能够有兴趣为伟大的父神教会做事呢？”
　　果然，彼得.怀特神官似乎想要笼络两人，他对李风放低了姿态。
　　但，即使他已经如此地放低了姿态，两人却压根没表现出感激涕零的样子。
　　尤其是那个疑似白精灵的女子，居然连表情都没有变一下。
　　未来的教皇大人很快放弃了。
　　在他看来，刻意放下身段果然只会引起对方的不尊重，这种人就是招来也不好使用。
　　接下来的谈话内容很自然地转到询问李风如何脱身，这位黑巫师也就顺口说自己是被来这里试炼的苜救了，而且因为自己受了点伤所以苜决定送自己返回家乡。
　　谈话很短暂，直到结束，大家都彬彬有理，除了那位未来教皇会时不时被苜引得目光呆滞。
　　两人最后自然史婉拒了彼得的招揽。
　　本就已经不太有这个心思的彼得并没有坚持。
　　不过两人还是得以和彼得一众人一起免费在城中最豪华的住宅区住宿。
　　——————————————————————————————————
　　在大型浴池中泡了一个真正舒服的澡，李风穿上宽松的丝绸睡袍走向拥有松软的天鹅绒床铺的卧室，这时门外忽然响起了敲门声。
　　“苜吗？这么晚来做什么呢？”
　　怀着这个疑问，李风打开了门。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 海伦
更新时间2009-11-24 18:21:59  字数：2264

　打开橡木质的门，李风发现门外并不是苜。
　　而是那个六人组中的那个少女。
　　对方见到此时的他时的反应也很有趣。
　　她有点看呆了。
　　黑巫师的魔法伪装对大部分来自夜月的样貌气质影响不算太大。
　　白天李风那风尘仆仆衣着朴素的模样看起来就已经非常离谱了，刚洗过澡换上华丽丝绸睡袍的他自是更添魅力，性感异常……
　　无怪乎对方会多看了一会儿。
　　“小姐？”
　　“啊，对不起……您实在太美了，我忍不住多看了一会儿……”
　　她的声音比在战斗时甜美许多。
　　“‘美’吗？形容男人大概不应该用这个单词吧……”
　　“对不起……”
　　整理了一下情绪，她开始自我介绍：“我叫做海伦.勃朗特……”
　　“幸会。”
　　李风觉得很有趣，他开始饶有兴致地打量起女孩的面容身材来了。
　　“真是可爱啊，说到‘美’，小姐您才是当之无愧的呢。”
　　黑暗似乎有一种魔力，暗淡的光线中的人看起来总是要比白天动人些。
　　这天的月亮不是圆月，那光芒足够让人看清身边的人的面容，却忽略掉那面容上面的小缺陷。
　　而且海伦的脸上似乎本就没有什么缺陷。
　　柔顺的金发，蓝绿色的美丽眸子，娇小的身材，白皙但此时透出红色的面容上那似是有些柔弱的神情，还有额头微微透出的汗珠……一切的一切都似乎在说明：这女孩实在太值得欺负一下了。
　　她会让李风不禁联想到那些毛茸茸的小动物。
　　“文德先生，您在听吗？”
　　“在。你真的是那个在死亡荒野临危不乱的牧师小姐吗？感觉上有点不一样。”
　　“啊，这样啊。其实我也觉得不可思议呢，也许是她的影响吧……害怕和紧张的时候只要想到她我就会平静下来呢……真的……非常的不可思议……”
　　女孩精致的脸上写满了憧憬。
　　“她？”
　　“啊，我说的是我最好的朋友，也是我最仰慕的人，我的目标……那样的坚强、强大、睿智……”
　　说到这个“她”，海伦的话很快流利起来了。
　　李风见对方渐渐有越说越远的倾向，只好出言打断：“哦？勃朗特小姐，这么晚来到这里应该不是为了专程夸奖我的面孔或是专门在我门前夸奖您的朋友的吧？”
　　“啊，对不起……我是专程来道歉的。”
　　“为了什么？”
　　“因为我们当时丢下您逃跑了，我为我们的行为而感到……”
　　“就为这个？”
　　李风对海伦这样一个身居高位的人会为了这种事情道歉而感到些许惊讶：“没什么，一般人都会这样的。”
　　“您不生气？”
　　“嗯。”
　　金发女孩一时不知道该说些什么，气氛一时有些尴尬。
　　又看了看李风的脸，海伦似乎打算告辞了。
　　不过她又好像忽然想起来似的问了一个问题：“文德先生最近在死亡荒野附近呆过很长时间吗？”
　　“没有，为什么这么问？”
　　李风有些警惕。
　　“啊，只是打听一个人，您在那附近见过穿着打扮类似斗篷法师的人吗？”
　　“那是谁？”
　　“也对，这是十年前人物了，您这样年纪的人没有听过也无可厚非。”
　　海伦似乎也并不对李风抱什么希望，一副果然如此的表情。
　　但看起来脾气很好的她还是打算帮李风补补关于名人的知识：“当时，我国出现了一个像是流星般，忽然出现又忽然消失的神秘而强大的旅行魔法师，从出现开始就无偿地救死扶伤，帮助被魔兽袭击的村落消灭为祸的怪物，还消灭过这附近的盗贼团……”
　　海伦脸上渐渐露出敬仰的神情。
　　“嗯？”李风觉得她说的这个人自己有点熟悉。
　　“不过她的行为似乎非常怪异，听说因为她总用一个长斗篷把自己全身遮住，几乎没有人见过她的真面目，而且她似乎还不愿意接受被她救过的人的谢意，也不爱说话……”
　　“哦？”
　　几乎可以肯定对方说得是自己。
　　这种对他来说已经可以算是极好的名声让李风感到相当惊讶，毕竟他可袭击了他们的公主危险人物。
　　“不过很奇怪的，她最后进入了死亡荒野。那里也成了她最后出现的地方，再后来的关于她的情况我也不得而知了。而且，从那以后她就再也没有出现过了……”
　　“哦。”
　　“很多人都觉得她应该已经凶多吉少了，但我还是报着万一的希望来寻找她……”
　　“原来你不是来保护怀特神官的啊？”
　　“当然也会保护他啊。不过只是顺便，毕竟我现在名义上的地位要比他高，他要成为我的上司大概还要好多年呢。”
　　海伦的脸上出现了一丝俏皮。
　　“这样啊，那您为什么来找她呢？”
　　“是为了她的医术。那个……您如果想到有谁和这个人相似或者谁说过关于她的事情，请务必告诉我……”
　　“好的，那……”
　　李风以营业用的笑容摆出了送客的姿态。
　　“啊，您请休息吧。”
　　少女转身走了。
　　李风看着她的背影，稍微思考了一下前因后果。
　　虽然今晚她算是特地来问自己见没见过“斗篷法师”，但自己和斗篷法师的重合之处只有都在死亡荒野出现过这一点而已，她也只是报了万一的希望问问看，看样子并没有怀疑他什么。
　　看她问问题时的熟练程度，好像已经不知道重复过多少次问过多少人了。
　　但自己十年中并没有出过死亡荒野，所以她根本不可能问得到，于是出现在死亡荒野的“文德”该是她最后的希望了吧？
　　“只是医术的话我似乎可以帮忙，不过似乎知识节外生枝而已了，干脆明天就掉头往回走吧。一会先去问问苜的去处。”
　　打定主意，李风最后又往海伦离开的方向看了一眼。
　　因为拥有远超常人的视力的关系，李风居然有了意外的收获。
　　他清楚地看见彼得在远处现身拦住了海伦，还说着些什么。
　　对空气用了点小魔法，李风听到了他们的对话。
　　“彼得，你怎么来了。”
　　“没什么，刚才有我的部下看见你出来了，有些担心。你来做什么？”
　　“谢谢你……其实也没什么，只是来向文德道歉。”
　　“你的脸皮还是那么薄，根本就不必为了这种小事费心嘛。好了，回去吧……”
　　“呵呵，好——”
　　彼得拉着海伦往回走，还回头往李风所在的方向狠狠看了一眼。
　　“这眼神大概就是传说中嫉妒的眼神吧……原来你对这孩子有企图啊……”
　　李风觉得有点无辜。
　　他毕竟没有勾引人家，这个彼得只是本能得对仪表出众的李风有些戒备而已。
　　“算了，管他那么多，不见面不就没事了。”
　　想了想，李风转身朝苜的房间走去。

第二十三章 谈话
更新时间2009-11-24 18:28:14  字数：2880

　苜的住处并不远。
　　没多久，她所借住的那栋房子就进入了李风的视线。
　　苜似乎也刚沐浴完毕，此时正身着丝绸睡袍幽雅地坐在房间外的栏杆上发呆，似是在享受着微凉且干燥的夜风吹在她还湿湿的秀发和皮肤上的舒服感觉。
　　月下，白色的栏杆与美丽精灵的身上都被镀上了一层银色光辉，简直让人想要生出膜拜之心。
　　站在暗处的李风出神地看着苜随风舞动的闪光金发，没有出声打扰她。
　　他有些不忍破坏眼前这美丽的景色。
　　不过白精灵空灵的眼睛已经看了过来，她原来早就察觉到了李风并未多加掩饰的脚步声。
　　“文德吗？什么事？”
　　暗暗道了一声可惜，李风走出阴影：“我来问一下行程。”
　　“哦？”
　　“从这里往东北，有一座叫做‘塞得’的港口。从那里坐船可以绕过塞哈瑞尔沙漠与盖伦草原到达无尽森林……”
　　“你认为我会回白精灵帝国？”
　　“不是吗？”
　　“我……早就已经不打算再回那里去了……”
　　“这样啊……那你下一步的目的地在哪里？”
　　李风并没有继续深入问下去，虽然他也不知道苜为什么不能回白精灵帝国去。
　　“我也没什么特别想去的地方，要不，去莱特吧？”
　　“哦？为什么呢？”
　　“我有三个相处许多年的老朋友说他们会在那里……”
　　“三个？”
　　“是的，三个。”
　　“可以问问是谁吗？”
　　“……当然可以，”
　　苜似乎有些诧异‘文德’今天过度旺盛的好奇心，不过还是接着说：“是两个小伙子和一个小姑娘。小伙子一个叫麦特，一个叫法尔，小姑娘叫简。”
　　虽然苜说出了三人的名字，但其实和没说一样。
　　自从五英雄的故事广泛流传之后，圣光帝国的父母们经常给孩子取五英雄的名字以激励孩子像这些英雄一样成为伟大的人，所以现在那里叫“麦特”，“法尔”和“简”的年轻人简直便地都是。
　　“哦，谢谢。那我们接下来去莱特吧。”
　　对李风来说，名字所包含的信息已经足够了。
　　能跟着苜找到另外三个老妖怪，不去白不去。
　　既然决定了要去圣光帝国的心脏，那最好找个不会被官府找苜的麻烦的方法。
　　李风并不太想去劝这个美人将种族特征和美貌遮眼起来。
　　最好一路上还能走最好的线路住最好的住处。
　　所以……
　　“去找海伦吧。”
　　——————————————————————————————————
　　并没有耽搁，李风又去了海伦的住处。
　　“您来了。”
　　海伦并没有不耐的样子，在睡衣外面披了件斗篷就迎接了出来，连头发都乱乱的。
　　很可爱。
　　她让李风又一次感到一丝惊奇。
　　虽然不知道海伦的具体身份，不过从她陪伴未来教皇彼得出行以及刚才她和彼得的熟络样子看来，她必是教会的高层无疑。
　　有这种地位，她的这种礼贤下士的态度就更难能可贵了。
　　两人边寒暄边走入客厅，海伦开门见山地问道：“您……是想到什么了吗？”
　　“是的。不过能不能先说一下到底出了怎样的事情呢？”
　　迟疑地看了一下李风好看的黑眼睛，海伦觉得李风不是那种没事会发神经夜里跑来打搅自己休息的人，终于说道：“好吧……我是为了寻找能够帮助公主殿下的人。”
　　“公主殿下？小姐不是教会的人吗？”
　　“是的……不过她就是我对您说过的——我最好的朋友。我虽然忠于伟大的父神，但帮助朋友同样是父神的教诲，所以……”
　　说这些话的时候，海伦的脸上又露出那种憧憬的表情，看来她与公主的关系真的相当不错。
　　“除了是未来教皇的朋友，还是公主的朋友吗？”李风闻言又想：“前途无可限量的小女孩呢。”
　　“皇帝陛下自小体弱多病您是知道的吧？”
　　“是的，早有耳闻。”
　　皇室的人丁单薄与现任皇帝的身体虚弱是全国人都知道的事情，李风说知道自然也不会有什么破绽。
　　“事情要从最近皇帝陛下的又一次生病说起，陛下的病很奇怪，总是复发，每过几年就会又复发一次，而且几乎每一次都会危急生命，所有的医生和牧师全都束手无策，只有借助教会的三大神器之一的‘神恩’来治愈。但，两年前神器忽然失窃。不久前陛下又一次旧病复发，现在只有让教会的高等牧师耗费魔力暂时保住性命……”
　　“呵呵，如果皇帝陛下死了，正好是小姐的好朋友公主殿下的即位时间啊……”
　　似是被李风这句话吓到了，海伦楞楞地看了李风一会儿才接着说：“我……真的能信任您吗？”
　　“我说过了，那是我的荣幸。”
　　“您是这样想的吗……”海伦并没有在李风的话上面多做纠缠：“其实事情不是那么简单的，公主殿下虽然是名义上的第一顺位继承人，但是她现在还未满十八岁，而且……她对国家也还没有什么大的贡献，如果陛下现在驾崩，即位的很可能是那些镇守一方的亲王，何况，而且我了解她，就算她能够因此顺利即位，也不会希望自己的父亲死去的。”
　　“不会的吧，我听说公主殿下已经与彼得神官定下婚约，有教会的支持，她继承皇位是一定的了……”
　　“那正是我要阻止的事！她怎么可以嫁给彼得……”
　　“啊？”
　　“啊……那……那个……我……”
　　“真不知道那个近似绣花枕头的男人有什么好呐……”
　　虽然看着一个小姑娘因为失言暴露出自己的嫉妒之后尴尬的神情是件很有意思的事，不过他还是放过了她，转移了话题：“哦，那斗篷法师能做什么事呢？”
　　“当然是尝试治愈陛下的病。现在所有能够想到的方法我们都试过了，所有能够找来的强大牧师也都找了，但陛下的病根本就没有起色。据说斗篷法师的治愈魔法相当强，一路上治愈过许多绝症患者，许多病例是现有的神术无法治愈的……所以……”
　　李风明白了，对方找“斗篷法师”原来是一种类似于找偏方的行为。
　　见李风似乎听得入神，海伦继续说道：“在两年前‘神恩’失窃之后，公主让陛下赦免了‘斗篷法师’的杀人与冒犯皇室的罪，还大肆宣传她的事迹并许下重赏请她来朝，但结果只是让各地出现了许多冒充她的骗子……”
　　“那是因为别人不知道我还做了些什么吧。”李风暗道。
　　“现在陛下病又发作，为了不影响公主殿下的继承问题，他与教皇定下了那份婚约。不过如果在公主十八岁生日之前治好他，订婚典礼应该就不会举行了，因为我听说‘斗篷法师’最后出现的地方就在这里，所以……”
　　“订婚典礼为什么不会举行呢？”
　　“因为公主根本不喜欢他啊……”
　　“他也不喜欢公主吧，不然为什么和你一起来找‘斗篷法师’呢？”李风瞄了她一眼，故意调侃道。虽然他不觉得皇室的婚姻与结婚双方是否有感情有多大关系，但他并没有针对这一点多说什么。
　　“哪有……他听到能和公主订婚很高兴呢。我也根本没告诉别人，只是说我想去死亡荒野试炼，他是硬要跟来的，还要突破死亡荒野的中心黑城堡去做英雄……”李风促狭的眼神让女孩说不下去了，她赶紧把话题导回正途：“您还没说明您的来意呢……”
　　“喜欢这种并不怎么优秀而且还脚踏两条船的人吗？”李风暗暗替对方觉得可惜。不过他也知道，对彼得有这种看法只是因为他身边的人都太过优秀，眼光被养刁了而已。彼得英俊而有地位，而且魔法水平很好，根本就是女孩子们眼中的标准白马王子。
　　又稍微考虑了一下，李风道：“来意吗……我觉得治疗魔法的话，也许我能够试试呢。”
　　“您？”
　　“我的白魔法造诣好像很不错。”
　　“这样啊……”海伦看起来很有些失望。
　　“您可以随便弄出个什么伤势来试我一下。”
　　李风知道自己现在看起来实在像是个骗子，不过对方似乎也只能死马当活马医了不是吗？
　　而且就算对方拒绝了自己，自己也只是少了路引和一定的旅途舒适性而已。
　　正在女孩考虑的当，外面忽然嘈杂起来。
　　两人外出查看，迎面见到一个人闯了进来，看装束是彼得的卫士。
　　“勃朗特神官，怀特大人遭到刺客袭击......”
　　“什么！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 刺客
更新时间2009-11-24 18:33:33  字数：1878

　听到彼得遇刺消息，海伦惊问一声就马上跑向房门，着急的神色表露无余。
　　此时彼得的卫士又说出了被打断的后半段话：
　　“……刺客现已被击退，怀特大人请您去他的住所接受指示。”
　　虚惊一场。
　　整理了一下衣服，海伦与那个说话大喘气的卫士一起离开了房间。
　　临出门她还向李风吐了吐舌头，看来是对她那不冷静的表现感到很不好意思。
　　“……感情居然已经好到这种程度了啊……”
　　本来嘛，彼得处于神佑城士兵的重重保护之中，身边还有几百教会精锐以及那几个高手，刺客根本不那么容易成功。
　　虽然那卫士说的是刺客被击退，不过估计那些刺客恐怕多数已经被杀了，就算有些成功逃跑的，不久也会被军队搜出来。
　　女主人不出门了，李风也就不再在人家的屋子里呆着，他起身向自己的住所走去。
　　他还惦记着那张天鹅绒铺就的床铺。
　　还没进卧室，李风已经感到室内有人。
　　而且是陌生人，还受了伤。
　　吃一堑长一智，自从在塞得被人在他毫无准备的情况下袭击之后，他就一直将精神力发散开来感知周围的事物，连在安全的黑城堡的时候都是如此。
　　开始会累、会不适应，不过他一直将这当成是锻炼精神力，就像年轻女孩为了保持体形而多走路一样。
　　所以现在这种行为已经变成了他的习惯，好习惯。
　　现在他的多了一种能够感知世界的感官，这种感官能够感知看不见的地方，听不到的声音，触摸不到的物体，闻不到的气味，尝不到的滋味。
　　这种感觉就连在他冥想或者睡觉的时候都在发挥着帮他感受外界的作用。
　　现在，这好习惯又显露出了它的好处。
　　装做根本没有察觉，李风将脚步放重放慢，并直接推门而入。
　　他本想借脚步声吓退对方，省得麻烦。
　　不过很显然，对方根本没选择逃跑。
　　在听到脚步声之后，对方快速躲到门的侧面，并在李风进门的同时将亮出一柄匕首刺了过来。
　　但对方所有的行为李风全感受得清清楚楚，此时他正要用擒拿手法去夺匕首。
　　不过对方忽然将匕首掉转，将刀柄抵了过来，还清喝了一声：“不要动。”
　　是女性的声音。
　　就她的行为看来，她并没有杀意。
　　于是李风顺势停手，任由对方将匕首顶在自己的后腰。
　　他想听听对方到底想做什么。
　　此时他的鼻子才捕捉到了室内的血腥味。
　　明显，一切发生得很快。
　　对方反手关上了门，低声说：“只要别声张，我就不会伤害你。”
　　于是李风很配合地点了下头。
　　只说了这一句，她就不再做声。
　　见李风李风点头，她还收回了匕首并靠在墙边坐在地毯上，似乎在养精蓄锐。
　　看来她是想等天明城门打开的时候找机会出城。
　　她应该是将李风看作了这个城市的一个普通富翁。
　　与海伦一行人所住的官邸不同，李风和苜暂住的地方是哈里斯军团长混杂在神佑城的内城区富人聚居地的私人房产，难怪对方有此误会。
　　也不多说，李风直接躺倒在了盼了许多日子的柔软床铺上，将身子陷入洁白的锦缎天鹅绒被褥中，享受了一会儿之后才将头转过来仔细观察那个女子。
　　对方身着黑色紧身劲装，蒙面，粉红的头发用黑布包了起来，只露出几缕。
　　很明显，她是刺客之一。
　　身材很不错。
　　身上的伤共有三处，分别在胸口正中、左腹部和左上臂。
　　她的伤口已经用李风卧室的窗帘简单包扎了一下。
　　因为经过包扎，所以具体伤成什么样子李风用眼睛看不到，不过他用精神力感受了一下就全清楚了。
　　对方胸口的伤并不严重，只是皮外伤。
　　但腹部和左臂的创口却严重得多，两个创口的血不停从扎在外面的布料里渗出，尤其是手臂的伤直达至骨，肌肉被整个砍断，看来她的左臂已经废了。
　　此时她的身上散发出魔力的波动，看来是在疗伤。
　　但效果明显不理想，只是止了止血而已。
　　“为什么就这么巧，有那么多房子不躲偏偏躲到我这里……”
　　“算了，看来就是不管她她也死不了，天亮她就会走了吧。”
　　对方戒备的姿态让他实在提不起帮忙的兴趣，翻了个身又在身边布下个报警结界，李风睡了。
　　血腥味虽然有点刺鼻，但在闻惯了尸臭的李风看来这根本不是问题。
　　一觉到天亮。
　　对方还在。
　　但是看来她并不是不想走，之所以现在还留在这里不过是因为她已经晕了过去。
　　“想不到她精神力如此薄弱，都坚持不到天亮……”
　　李风很不客气地批评对方，虽然对方只是和他相比“薄弱”而已。
　　“喂，起床了！”
　　李风推了推对方，并顺手输了点内力过去。
　　“好……难过……”
　　呻吟声中，对方悠悠醒转。
　　“不简单呢，已经神智不清了才叫痛。”说着李风又仔细检查了一下：“失血过多。而且发了高烧，看来伤口也感染了……”
　　对方又一次陷入昏迷。
　　“唉……反正只是举手之劳而已……”
　　叹了口气，李风念动了咒语。
　　随着咒语声，对方身上冒出淡淡的白光。
　　奇迹般地，伤口快速愈合，烧退了。
　　尤其是断掉的肌肉也被接了回去。
　　还是那句话，说到医术，这个世界上大概还是李风最高。
　　满意地看了看自己的成果，李风将这位此刻放到了自己睡过的床上。
　　“床会被血弄脏呢……不过随便吧。”
　　李风离开了卧室。
　　他要去吃早饭。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 缇雅
更新时间2009-11-24 18:45:56  字数：6130

　哈里斯军团长的房产自然有专门的仆人负责打理。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;李风所处的这栋房子就有一个管家、两个厨师和几名侍女。
　　他们平时的工作是清扫和管理这栋房子，等待主人的入住。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;现在，他们的任务自然变更为照顾主人请来的客人——李风了。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;管家一早就在等着李风用餐。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;早餐是盛在银质餐盘中中的粥和蔬菜——这是李风特别要求的。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;他一直习惯早餐清淡些。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;用餐时，李风了解到一些关于昨夜行刺的事情——是用魔法偷听隔壁侍女闲聊得来的。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;大致内容是：行刺的刺客共十余人，因为在找到目标之前就行迹败露而大部分被当场格杀或活捉，不过被活捉的也立即用毒药自尽。
　　有几人走脱。
　　在昨夜的搜捕中，有三个逃脱的刺客在一处民居中被搜索出来，但最后还是没有捉到活口……
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;虽然这些只能算是传言，但阿基行省最高军事长官别墅中的传言总是比外界要准的。
　　再加上与李风的预料差不多，所以他采信了。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“楼上的姑娘大概是和同伴走散了吧，不过运气还真好，误打误撞到这里来。大概这一区所有的民居，只有这里和苜那里会因为哈里斯的关系而不被检查吧。”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;饭毕，李风起身走向卧室。
　　此时他忽然察觉那刺客已经醒了。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;对方的清醒让他稍稍有点意外。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;虽然已经经过自己的治疗，但普通人是要很久才会恢复意识的。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“意志力不错嘛。”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;称赞了一句，李风转身端了碗粥。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;走到卧室门前的时候，李风照例将脚步声放重。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;他要看对方如何反应。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;她重新躺下了。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“装昏吗？”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;老样子，装作不知，李风开门走了进去。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;之后，先将粥放在旁边的桌子上，将对方的头扶正，将枕头折叠放在对方头部下边将其垫高，接着，开始拉下对方面罩。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;对方先是任其摆布，看来是想装到底，但此时似是不可抑制地轻轻颤抖了一下。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;李风有些意外。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;没拉面罩之前，看对方的脸部轮廓和骨骼，李风觉得她应该是个美人胚子。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;但拉下那面罩之后，李风发现那张本该美丽的脸上横七竖八布满了刀疤。
　　刀疤粗粗的，看来伤口是很早就被留下的。
　　总之，这位刺客的整张脸都异常的怪异和狰狞。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;既然已经动了，这女孩就干脆睁开眼睛看着李风。
　　她并没有露出戒备或害怕的表情，只是稍有些紧张的样子。
　　她在等李风的处置。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;从有自己这个刺客呆在屋子里还能蒙头大睡这一点她早看出了李风的特别。
　　现在看到自己被治好了伤，白痴也知道李风不简单了。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“您是昨天晚上的刺客吧。”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“是的。”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“饿了吗？”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“……是的。”任谁逃亡一晚上水米未进外加失血受伤都会又渴又饿的。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“喝粥。”
　　李风盛了一勺喂了过去。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“唔……”虽然露出惊讶的表情，但她还是很配合地张嘴把粥吞了下去。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“不怕我下毒吗？你现在应该很值钱呢。”怕对方不明白，李风又补充一句：“我指抓住你之后的赏金。”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“要对我不利，之前你有很多机会……唔……”又吃下一口粥，她接着说：“你看过大概看过我的脸了吧，之前？”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“没有。”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“说谎……”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“哦？”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“没有人在第一次见到我的脸的时候能够面无表情。”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;李风笑了笑，没有反驳。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;即使李风想把原因说出来，她大概也很难明白终日和僵尸骷髅什么的以及五个漂亮亡灵处在一起的人的接受能力高到什么程度。
　　虽然对再美的东西也不会感到惊讶，但再丑的东西他也能接受。
　　何况，相比之下她的脸根本算不上丑的……
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“我见你使用了魔法……”他转移了话题。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“是的。”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“你的体质还不错，蛮适合练格斗的。”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“谢谢。”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“不过……你应该不具备使用魔法的能力，那魔力也不像是你本身所有的。”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“是的，都是她给我的。”说着，这个叫缇雅的女孩子闭上眼睛默念了句什么，一个可爱的小精灵从她的身上浮了出来，轻轻停在她的肩膀上，还伸手轻轻拉住了她的头发挡在自己前面。
　　小东西明显具备智力，对李风一幅畏惧的样子，看来是感觉到了他的强大。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;这小精灵有着橙色的光芒。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“第一次见……是与你签定契约的小精灵？”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“是的，契约是她被捕捉之后强行签订的，我给她取名叫小雅。”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“好诚实啊，您很喜欢她吧……”既然取了名字，这个小精灵就没被看作工具，再看那小精灵和她亲昵的样子，缇雅明显对她不错。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“是的，大概是因为她和我有相同的命运吧。”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“哦？这样啊……既然我已经知道了她的名字，那能知道您的名字吗？”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“缇雅，缇雅.铁面。”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“铁面？”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“或者，缇雅.疤脸。”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;没有姓，典型的出身寒微类型。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;这个世界的人类地位越高就越重视姓氏，因为那可以说是他高贵血统的证明，最顶点的是圣光帝国皇帝——即位的时候连名字都不要了。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;与之相反，那些底层人民就只要有个可供称呼的名字就可以了。如果两个人名字重复，还可以在名字后面缀上表示个人特征或职业的词权充当姓氏。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;历史上很多贵族的姓氏其实就是那么来的。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;这个现象是人类所独有的，别的种族有的重视姓氏，如矮人和精灵，尤其是矮人，他们甚至将祖辈所有男子的名字都加入到自己的姓之中，所以矮人的名字之长可说是所有种族之最。
　　由于实在太过冗长，他们往往就将之简化到只剩下头一个音节和最后一个音节，或者干脆另取个绰号。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;相反，兽人的名字最短，根本没有姓。
　　————————————————————————
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;一碗粥很快被喝完。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;李风没有得到更多的信息，因为缇雅根本就不再深入说下去了。
　　“看来救命之恩所能换取的信息她已经全说了呢。”李风这样想了一下，并站起身：“再来一碗吧。”
　　给了对方一个温和的微笑，李风起身走出卧室。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;见对方离开，缇雅轻轻地下了床。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“谢谢您，俊美的恩人，永别了……”向着李风离开的房门叩头行礼并告了别，她跳出了窗外。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“能吃东西果然代表病好了呢，还能爬窗户……”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;屋子里小姑娘的行动他感受得一清二楚。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;一笑，他散步去了。
　　很明显，他对帮助彼得的敌人没有半点愧疚感。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 仪式
更新时间2009-11-25 11:54:31  字数：2418

　既然已经决定了下一步的去处，李风也就安心地在神佑参观游玩。
　　他倒是真的叫管家把被褥换了一下，不过换掉前他用魔法处理掉了血迹。
　　他现在根本不想也犯不着明着和任何有权有势的人作对。
　　——————————————
　　几天过去，他已经把缇雅的事情抛在了脑后。
　　对这位亡灵头子来说，杀手事件不过是生活中的一个小插曲，他也不过是一时心血来潮帮了一个无助的女孩儿而已，根本不认为以后还会再相见。
　　——————————————————————————
　　海伦等人并不是无缘无故呆在神佑的。
　　他们在这里等一个人。
　　他的名字叫洛克.怀特，查理一世的远房侄孙子，彼得的远房堂兄，与海伦同样级别的二等高级神官。
　　他将带领数百教会圣骑士护送彼得回到首都莱特。
　　其实，这些人说是来护送，还不如说是来抓他回去的。
　　未来的教皇，不注重自身的安全而去冒险，而且这险还是根本没有冒的必要的，这根本就是非常荒唐的事情。
　　——————————————————————
　　由于经过几天前与海伦的谈话，李风两人现在也算是海伦队伍中的一员。
　　所以现在他们也有资格与海伦一起去参加欢迎仪式。
　　苜没有去凑热闹的意思，于是具有法师兼学者身份，对民俗比较有兴趣的黑巫师大人就自己出发了。
　　欢迎仪式还算别致。
　　数百城防军在城门口列队夹道欢迎，并奏军乐。
　　计划似乎有变动。
　　来的队伍是两支。
　　其中一支队伍有几百人，装束是教会所专用的衣束铠甲，领头的人是个身着白袍的俊美青年，金发蓝眼，与彼得还有几分相似，看来就是洛克无疑。
　　他与彼得的总体感觉相差很大。
　　彼得总能让别人感受到他那来自尊贵身份的骄傲，而洛克的神情却显得谦和温驯，让人一见而生好感。
　　另一支队伍有千余人，穿的却是帝国的制式铠甲，铠甲与盾牌上的纹饰是红色的狮子，不知是隶属于哪个将领。
　　领队的居然是一个女孩，她身着红色铠甲，银发银眼表明了她的皇族身份，精致的五官与白皙的皮肤在红色头盔的映衬下更显娇媚。
　　不过她眼角眉梢似带了些煞气与傲气，颇为使人不敢接近。
　　神官大人彼得亲自迎了上去，但海伦却站在后面没动。
　　“勃朗特小姐，你为什么不过去呢？”
　　海伦俏皮地吐了下舌头，道：“因为彼得与安娜脾气不和，我还是不上去掺和了……”
　　“安娜？”
　　见李风并不知道安娜是谁，海伦耐心介绍道：“走在前面的两人，那个青年的就是洛克。那个女孩子的名字叫安娜.莱特，是西欧.莱特亲王的女儿。我们几个是从小就认识的，和我不同，她可是非常厉害的武士和将领呢……”
　　果然脾气不和。
　　大庭广众之下，彼得与安娜已经开始了口舌之争。
　　洛克被夹在中间，看他那一脸苦笑，的确是很无奈的样子。
　　“你来做什么？”
　　现在说话的是彼得。
　　“顺路来看看，听说你扬言要突破黑城堡，结果灰溜溜地逃出来了？”
　　“这……这关你什么事？”
　　彼得看来有些恼羞成怒。
　　“我是说你做得不错，居然能够逃出来，我还以为你连逃跑都做不到呢。”
　　“你……好，我不行，难道你能做得比我好？”
　　“当然，看到我身后那些亲兵没有？我这次来就是专程要和他们一起突破黑城堡的。”
　　“哼！那我期待你的好消息了……”
　　——————————————————————
　　李风闻言看了看安娜身后的那些士兵。
　　的确装备精良阵容严整。
　　许多人身上的装备还带有魔法的气息。
　　但，以这种阵容想要突破黑城堡根本就是妄想。
　　死亡荒野现在的实力比人类帝国任何一个公国王国都要强大得多，这些人恐怕只能和一两个高等亡灵带着的僵尸较量一下。
　　“而且到时候我不在，我手下那些‘人’大概就更不会有什么怜香惜玉之心了……这孩子素质看起来不错，要是死掉了也许也能够进化成高等亡灵。”
　　这时，他见到了一个眼熟的身影。
　　对方戴着个铁面具，就站在离安娜不远的后方。
　　他想了想。
　　“缇雅？”
　　他又用精神力仔细探查了一下。
　　那人无论是身上小精灵的魔力还是身形，的确是缇雅没错。
　　能站在安娜的身后，说明她就算在这个精英队伍中也算是高等将领了。
　　“看起来他们的感情并不像表面上那么好呢……”
　　贵族们的恩恩怨怨李风并没有多在意，他的注意力更多在缇雅身上：“带个铁面具，怪不得叫铁面啊……原来她是安娜的人……”
　　“您在想什么？”
　　海伦见他半天不言语，出声问道。
　　“哦，我在想那个女孩子为什么要戴个面具呢？奇怪……”李风边说还边指着缇雅。
　　“您说的是缇雅.铁面吧。她啊，可是出名的美人哦。而且是安娜的好姐妹，与安娜一起被称为‘狮子王的獠牙军团的两朵玫瑰’。”
　　“玫瑰？美人？”
　　“是啊，她可是非常神秘的，没几个人见过她的真面目。不过据说她长得非常美，之所以戴面具是因为她要上战场，美丽的面容实在不能起到震慑敌人的作用，所以才用面具遮起来的……而且还有一种说法……”
　　————————————————————————
　　圣光帝国虽然停止了大规模对外战争，但零星的小冲突还是有的，比如和兽人、暗夜精灵的冲突。
　　前年，帝国还经受了近年来唯一的一次较大规模的战争——针对东方的沙漠民族十数万联合侵略军的战争。
　　在这场战争中，帝国胜利了。
　　为这场胜利奠定基础的就是安娜的父王——西欧.莱特亲王。
　　那场战争中，他带着一子一女，用不满万人的士兵在帝国军主力还未到达的时候将敌方军队牢牢牵制在自己的封地上，这次战争真正奠定了他一人之下的地位。
　　他的封地在帝国最东端的利亚行省，地域很是广大，与矮人山地和艾博沙漠相接。
　　因为那两处分别是矮人帝国与沙漠联合王国这两个敌国的所在地，所以他一生中战斗无数。
　　因为他从来没打过败仗，而且用红色的狮子作为自己军队的徽章，所以他被称为“狮子王”，他的兵团也被称为“狮子王的獠牙”，是帝国最精锐的兵团之一。
　　————————————————————————
　　“还有一种说法是？”
　　“有人说她是为了不让自己抢了安娜的风头才戴面具的……”
　　“的确。”
　　黑巫师在心里附和了一下。
　　因为缇雅如果不戴面具和安娜站在一起，人们绝对会对她更关注些。
　　欢迎仪式结束，两支队伍穿过向他们抛洒花瓣的人群向内城区走去。
　　海伦趁这个时候向队伍中的安娜打了招呼，注意到这一点的缇雅也就发现了海伦旁边的李风。
　　虽然因为面具李风并没看出她的表情，不过她明显愣了一下。

第二十七章 疗伤
更新时间2009-11-25 13:47:41  字数：2383

　李风回到住处。
　　这天是他与苜在神佑的最后一天，第二天天明他们就要和海伦一行一起出发去圣光帝国的首都莱特了。
　　夜。
　　黑巫师盘膝坐在床上，面对着窗外的明月打坐冥想。
　　夜风拂在他的身上，黑色的长发与丝质的睡袍随风舞动，飘然若仙。
　　他之所以没有睡觉，原因有两点。
　　一、他觉得睡觉是最浪费时间的奢侈事情，只能偶尔为之。
　　二、他觉得一会儿就会有客人来。
　　夜更深了。
　　如他所料，果然有一道黑影穿窗而入。
　　黑巫师睁开眼睛。
　　来人体态婀娜，身着黑色紧身衣，头戴铁面具。
　　“缇雅吧，终于来了。”
　　“是的……”
　　“是想杀我灭口还是想劝说我？”
　　黑巫师笑容不变。
　　“我不想对自己的恩人下毒手。”
　　“哦。”
　　“我开始不知道您居然是教会的人，现在来只是想请您不要把我前几天做的事情说出去。”
　　“哦。”
　　“请仔细考虑一下，如果您不答应，我只有选择杀了您了。”顿了顿，她又道：“不过您放心，到时候，我会把这条被您救回的性命还给您的……”
　　“哦？你就那么有把握？”
　　“我出刀的速度很快，离您又近……所以我有把握在您念完咒语之前杀掉您。”
　　缇雅又走近几步并亮出了匕首。
　　她的小精灵小雅也飞了出来，在她身上施了防御结界。
　　“不说出去的话……我有什么好处？”
　　黑巫师不置可否，而是问起了条件。
　　“好处吗……”
　　大概是没想到前几天无偿帮助自己的人居然会提出了报酬的问题，她噎了一下。
　　不过很快，她就接着说道：“您想要什么，尽管提出来吧。”
　　“听说‘狮子王的獠牙’军团有两支玫瑰？我希望其中之一躺在那张床上。”
　　说着还向自己那舒适的天鹅绒大床一指。
　　“你……你以为小姐是什么人！”
　　缇雅拿捏匕首的右手在不停颤抖。
　　她气坏了。
　　她侍奉的安娜王女看来在她心目中的地位很高。
　　李风随手打出几个手势。
　　七个风刃瞬间出现，几乎同时击中了缇雅手中的匕首。
　　拿捏不住，缇雅的匕首脱手飞出。
　　看来，缇雅的结界对李风这位亡灵头子来说太过薄弱了。
　　“我说的是你。”
　　没等对方作出反应，黑巫师又加了一句话。
　　“……我？”
　　这位杀手一下愣住了。
　　接着，她觉得自己面具下的脸热得像是要烧起来一样。
　　但是她居然没有立刻拒绝。
　　“很惊讶？”
　　黑巫师走上前去。
　　“我……等等……”
　　黑巫师没有等，而是直接将她抱了起来。
　　“请，请等一下……”她手忙脚乱地想挣扎下地。
　　“为什么？”
　　黑巫师促狭地看着她，那微笑着的脸庞看起来是那样的俊美。
　　片刻之前还显得英姿飒爽且镇静有礼的女杀手，现在居然无法直视黑巫师的笑容。
　　她说话更加磕磕绊绊了：“因为……因为我的脸……”
　　“嗯？”
　　“我，我太丑了……”
　　“真是有趣……”
　　“咦？”
　　“你惊慌起来原来是这个样子啊……”
　　黑巫师已经换上了一副温柔却严肃的笑容：“我不会对你做什么的。”
　　“……”
　　意识到自己被耍了的女杀手一句话也说不出来了，她停止挣扎。
　　黑巫师看着对方那将脸孔保护得严严实实的铁面具，微微觉得有些可惜：“要是能看到你的表情，一定更有趣。”
　　“您是不会想看我的脸的，因为真的很丑。”
　　杀手的声音很落寞。
　　“是吗？”
　　黑巫师顺手将对方放在了床上，这让这位女杀手又紧张起来，她作势欲起：“先生，您要做什么？”
　　黑巫师按住了她，并示意她不要动，同时问道：“缇雅小姐是‘狮子王的獠牙’的两支玫瑰之一没错吧？”
　　虽不知对方的用意，但缇雅还是听话地躺好：“那不过是传言而已，是小姐觉得好玩而传出去的……您……不是已经看到我的脸了吗？”
　　“你的脸是怎么伤的？”
　　“我母亲亲手割的。”
　　“哦？”
　　“并不算什么了不起的事情啦……”缇雅抬起头看着黑巫师，道：“我的母亲是个美人。但她也是个奴隶。生下我的时候，她甚至根本就不知道我的父亲是谁……”
　　“哦……对不起……”
　　“您不需要道歉的。”缇雅接着说道：“她觉得美貌是不幸的根源，于是就……”
　　“哦……”
　　“母亲在我五岁的时候去世了。同一年，我被原主人卖掉了，以很低的价格……”
　　“很不幸呢。”
　　“不，是很幸运。当时是小姐买下了我，她待我很好，根本不像是在对待一个奴仆。”
　　“哦。”
　　大致讲了下自己的身世，女杀手沉默了下来，静静地躺在床上不动。
　　黑巫师也稍微沉默了一下，静静地做了个决定。
　　他伸手去脱对方的面具。
　　女杀手颤抖了一下，但没有反抗。
　　于是那张恐怖的脸就这么露了出来。
　　黑巫师用心感受了一下：“十多年的旧伤，在这个年代，再好的牧师都治不好的。不过我大概可以试一下。”
　　“啊？”
　　“躺好别动，我来试试能不能治愈。”
　　对医术高明的李风来说，只好对方其实只是举手之劳。
　　但这种伤即使是李风来治也颇有些麻烦，所以他事先还是犹豫了一下的。
　　“是……但还是请您不要浪费自己太多魔力……”
　　缇雅看来早就已经放弃希望了，倒是她的这句话让黑巫师对她的印象又好了些。
　　于是李风决定干脆再多耗费些魔力。
　　他开始施法。
　　他的精神力很快开始发挥作用。
　　女孩身上的腺体开始分泌各类激素，细胞开始重新分裂。
　　黑巫师的魔法破坏掉了那些死去的细胞、死皮和胡乱愈合的伤处，又指挥那些细胞按正常位置生长，还淡化了下色素。
　　时间一分一秒地过去。
　　等到黑巫师睁开眼来，他眼前这安静地躺在柔软床铺上的女孩子的肌肤已经全无疤痕。
　　不仅是脸部，连身上的伤口和手上拿剑时磨出的老茧都消失了。
　　“当初的第一感觉看来没错，你果然是个美人。”
　　黑巫师称赞了一句。
　　原本就位置分布极好的五官配上这白皙光滑的皮肤，缇雅已经成了名副其实的“玫瑰”。
　　“传言果然不错啊，说不定真得能将你家小姐比下去呢。”
　　黑巫师一边说着一边造出了一面空气镜子。
　　“这是……我？”
　　缇雅盯着镜子，呆呆地躺着。
　　良久。
　　李风没有打扰她，直到看见有眼泪从她的眼角滑了出来。
　　“高兴吗？”
　　似是下了很大决心，缇雅才将眼睛从镜子移开：“前几天的事情，我相信您是不会说出去的。”
　　“呵。”
　　缇雅跳下床，向黑巫师单膝跪倒：“我……走了。”
　　“嗯。对了，记得叫你家小姐最好不要去黑城堡，你们实力不够，很危险的。”
　　点了点头，缇雅站起身来戴上面具穿窗而出。
　　——————————————————
　　“这姑娘的面具很不错，以后我也找个戴一下吧。”
　　目送对方离开后，黑巫师忽然冒出了这样一个念头。

第二十八章 夜
更新时间2009-11-25 16:22:33  字数：4571

　深夜的神佑很安静，只有巡城的士兵还没有休息。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;一个人影躲着巡城士兵的视线快速移动，一会儿工夫就闪入王女安娜下榻的官邸。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;从黑色的紧身衣、粉色的头发和戴着的铁面具看来，这人影自然是杀手缇雅。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;这时，一个隐藏起光辉的小精灵顺着她跑过的路线也潜入了官邸。
　　没有任何人察觉。
　　——————————————————
　　这个小精灵是在缇雅离开房间之后，李风召唤出来的。
　　因为他不确定安娜一行人对自己的态度。
　　如果这缇雅只是被派来灭口的第一人，他就要想办法提前消除麻烦。
　　————————————————————————
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;缇雅是唯一一个和安娜住同一官邸的将领。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;原本她是要被分配到别的房子的。
　　据说王女安娜不满这一安排，硬拉着缇雅和她住一所房子。
　　她和缇雅的感情之好由此可见一斑。
　　——————————————————————————————
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;官邸中。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;缇雅悄悄绕过在安娜门口打瞌睡的侍女摸向自己的房间。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;直到开门都没被任何人发现。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;但打开门之后她愣了一下。
　　她的房间点着灯。
　　一个银发银眼的少女一身火红色的衣裤坐在床边对着她笑。
　　正是王女安娜。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“小丫头，你以为我把你安排到这里什么事都没有的吗？我可是想晚上找你聊天的耶！你居然敢不在，害我好等。说！到哪里去了？”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“我……”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“怎么今天不摘面具啊？”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“啊……等等……”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“等什么啊？这么多年，早就看习惯了，害什么羞啊……”王女安娜不由分说，直接去摘缇雅的面具。
　　缇雅不敢反抗，任由对方将面具摘了下来。
　　接着，安娜呆住了。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“小姐？”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“缇雅……”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“是……”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“你什么时候……”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“我……我没有想要瞒您，因为是刚刚才治好的，还没来得及说……唔……”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“好美！”
　　缇雅还没等说完，安娜就一把将她揽入怀中，揉搓着她的头发道：“我的缇雅果然最漂亮了……”
　　好一会儿，安娜才放开一动都不敢动的缇雅：“跟你玩闹还是那么没意思，就不会稍微反抗一下的吗？”
　　“对不起……”头发被揉乱的缇雅小声道。
　　“跟你说了多少遍了，不许跟我道歉！”
　　安娜用自己银色的凤眼狠狠瞟了对方一眼，大声道。
　　“是的，小姐。”
　　缇雅低垂下眼睛。
　　“什么时候治好的啊，都不跟我说……”
　　“对不起……”
　　“还说对不起……算了算了，你个木头……”安娜头疼般的扶了一下额头，忽然坏笑道：“我本来还以为你跑去找相好的去了，毕竟你也长大了，我们的营地又不远，你跑去幽会也是很正常的……”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“小姐……”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“呵呵，害羞了。对了，居然会有这么高明的医生，是谁呢？我怎么没有听说过？”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“是勃朗特神官新提拔的神官，名字叫文德。”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“文德？没听说过，看来下层民众里真得是隐藏着许多人才呢。”安娜摸着下巴道。
　　“是的。”缇雅小声附和，又道：“他还要求我们不要去黑城堡，他说那里太危险。”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“……哼，我才不会听他的。”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“小姐？”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“他再怎么说也是教会的人。不想让我去大概是怕我成功之后让彼得难堪吧？”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“小姐……”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“不必再说了，你以为我做这种事情只是为了和彼得斗气吗？我要让爸爸知道我的厉害，我要证明给他看，虽然我是女的，但我不会比任何男人差，就是哥哥也是一样！”
　　安娜这番话说得斩钉截铁，缇雅似乎根本无法说服她了。
　　但这个可怜的杀手似乎还是想努力一下：“……可是……文德先生说……”
　　安娜又没有让对方把话说完，她打断道：“你今天好象有点奇怪，就算那个文德治好了你，你也不必那么相信他啊，你们今天才见面吧？”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“……是的。”
　　缇雅撒谎了。
　　“啊！”
　　安娜忽然作出一副夸张的恍然大悟的样子。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“小姐？”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“难道你喜欢上他了？”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“才……才没有！小姐您在说什么啊？”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“说得也是，恋爱是很闲的无聊人士才会做的事，我们缇雅是不会做的，是吧。”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“……是的。”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“对了，听说彼得那家伙前几天被人刺杀，知道是谁做的吗？”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“……不知道，小姐。”
　　缇雅再次撒谎。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“哦，那说些别的吧，难得又在一起聊天……”
　　————————————————————————
　　她们说的每一个字都被李风派出的小精灵传了回来。
　　听到这里，李风觉得自己乱救人所引起的麻烦差不多已经告一段落了。
　　缇雅看起来根本没有对安娜提起过自己的事情，而且安娜甚至根本不知道刺杀彼得的是缇雅。
　　所以她也不可能再派人来灭口。
　　至于刺杀彼得的原因，李风综合了一下所有信息也想出来一个。
　　安娜的父亲西欧是圣光帝国皇室成员中除皇帝陛下以外的第一人，最近皇帝病危，公主还未成年，明摆着就是兵强马壮又声望极高的西欧登基的大好机会。
　　变数就是公主和未来教皇的订婚。
　　订婚后公主就能在皇帝死后得到教会的支持。
　　于是刺杀彼得成了确保西欧能够坐上皇位的条件之一，现在这个彼得又不知死活地只带很少人跑到帝国边境去，这实在是勾引西欧去刺杀他。
　　而且以彼得的行为做派，怎么也会有个几十位或明或暗的仇人，刺杀成功之后大概谁也怀疑不到西欧头上的。
　　不过这些和李风关系都不大。
　　缇雅的主使者八成是安娜的父兄，缇雅大概不会将自己知情的事情告诉他们，即使看起来忠心耿耿的缇雅回去以后做了报告，那是李风也已经早就不知道消失到哪里去了。
　　——————————————————————
　　李风收回小精灵，又重新开始打坐冥想。
　　这时，他忽然感到一团逼近的能量，熟悉且强大的能量。
　　于是他睁开了眼睛。
　　碧绿色的光芒。
　　是在黑城堡的地牢有过一面之缘的自然精灵——绿。
　　“找到你了。”
　　“你是？”
　　黑巫师在装糊涂。
　　“我叫绿……”小精灵看起来有些疑惑，忽然问道：“你是男人？”
　　“如你所见。”
　　“能量的感觉一模一样，你们如果不说我还真的无法觉察出你们是两个人……”
　　虽然这个小精灵对能量的感知相当敏锐，但看起来很单纯。
　　“谁？”
　　李风自然知道她指的是谁，不过自己的秘密他是不会和别人说的。
　　“算了，我是来签订能量共享契约的。”
　　“抱歉，我拒绝。”
　　“你也拒绝吗？”小精灵看起来更疑惑了：“为什么？对于你们人类来说，我这种级别的自然精灵主动找上门来，不是天大的好事吗？”
　　“对凡夫俗子也许是这样。”黑巫师笑了笑：“不过，真正的强者并不需要你这样不可控的外力。”
　　“是这样吗……难道是我把自己想得太了不起了吗？”
　　小精灵如此喃喃自语着，再次消失了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 席尔
更新时间2009-11-25 23:01:55  字数：2114

　塞哈瑞尔沙漠的南面，是辽阔的盖伦大草原。
　　盖伦草原的气候总是干湿交替，所以怎么也无法生长出大片的树木。
　　不过，再往南，气候就变得终年温暖且雨水充足。
　　于是，这里形成了一片美丽富饶的无边林海。
　　这——就是无尽森林。
　　————————————————
　　无尽森林的特点可不只是美丽而已。
　　它还充满野性。
　　这里抬头不见蓝天，低头满眼苔藓，密不透风，光线暗淡，猛兽出没，危险重重。
　　但这里却似乎是为白精灵族量身定做的福地。
　　感官敏锐的白精灵可以轻松地在这片人类看来茂密难行的森林中快速穿梭。
　　白精灵善于与其他生物和睦相处，并且擅长借助它们的力量，包括各种猛兽。
　　而且，白精灵所擅长的自然魔法在这里最有威力。
　　在无尽森林这片福地，白精灵们已经休养生息了一百多年。
　　现在，森林中分布着许多奇异的区域，那里的树木高大异常，根部周长达五、六百米，高度达四、五百米。
　　这些雄伟的巨树是白精灵族自然魔法的杰作之一，也是白精灵族的精灵们的聚居地的象征。
　　白精灵们会在巨树的周围搭建屋子或干脆住在树洞里，用最自然的材料过最自然的生活。
　　白精灵们虽然追求与自然的和谐，但，这并不意味着他们的生活简陋。
　　相反，用自然魔法培育出的最甜美可口的果实蔬菜是他们最基本的食物，精心制作的随便一件都可称之为艺术品的用具不过是他们最基本的生活用品。
　　连他们的武器装备都是这样，不但精美，而且其实用性甚至能与矮人们打造的兵器相媲美。
　　这当然得益于白精灵们灿烂而悠久的文化，他们那美妙的诗歌和音乐，将无尽森林中的每一个精灵聚居地都变成了知识与艺术的殿堂。
　　所有精灵聚居地当中，巨树规模最大，人口驯兽最多，工匠大师技艺最好，艺术大师与魔法大师最集中的地方，自然就是席尔了。
　　——————————————————
　　当人类最终消灭了在与暗夜精灵的漫长战争中消耗到早已不成建制的白精灵帝国的军队后，白精灵族受苦受难的南迁开始了。
　　艰难地翻越高高的阿特拉斯山脉，又穿过荒凉广阔的塞哈瑞尔沙漠，损失惨重、疲惫不堪的白精灵们发现对面的草原上依旧是一路上阴魂不散、苦苦纠缠的兽人们的营地。
　　就在这举族精灵都感到绝望的时刻，白精灵族临危授命的伟大的君王森.鹰眼宣布他得到了自然女神席尔的神喻：“穿过前面的草原，你们将到达新的家园。”
　　于是重新振作起来的白精灵们最终穿过了盖伦大草原。
　　也许是巧合，也许是真的有精灵们的皇帝陛下所宣称的女神席尔的神喻，白精灵们发现了这片似乎可以一直蔓延到天际的森林——无尽森林。
　　于是他们开始建设南迁后的第一座城市并以女神的名字冠名，这就是白精灵族现在的首都——席尔。
　　————————————————————————————
　　夜。
　　月光下的精灵之都正沉浸于节日的气氛中。
　　遍布城中的荧光树所发出的柔和光芒将这座巨大的城市点缀的宛如梦幻。
　　白精灵们聚集在巨树之冠下的众多广场上谈笑歌舞，音乐声、歌声与蔬果的香气一起飘向远方。
　　这天，恰好是白精灵族传统节日同欢节的最后一天。
　　所谓同欢节，就是每年年初的时候为期十日的狂欢节。
　　在这一天，即使白精灵帝国的皇帝也要抽出十天外出与子民近距离接触，与民同乐的同时了解民众的需要。
　　今天陪同皇帝出游的，照例是皇宫侍卫长锋.叶影和他手下的宫廷侍卫们。
　　锋是一个英俊修长、穿着精灵式的精致魔法铠甲的白精灵男子。
　　他今天由衷的为自己的陛下森.鹰眼感到高兴。
　　因为他们的皇帝似乎无心在这节日的最后一天去履行他与民同乐的职责，而是痴痴地盯着一个极美的白精灵少女，久久不语也不动。
　　而这个少女也凝望着他。
　　“也许又是一段佳话呢。”
　　锋这样想着。
　　倒不是精灵们真的喜欢不务正业爱美人不爱江山的皇帝，而是他们的陛下的状况太特殊了。
　　————————————————————————
　　这位皇帝陛下即位于百年前的精灵大迁徙前夕。
　　就是他带领着因战败而被迫迁徙的人民历尽艰险来到无尽森林，并建立了这座美丽的白精灵城市。
　　所以，他足可以当得起“伟大”这个词。
　　但是，这位伟大的皇帝的生命中却有着很大的缺憾。
　　先是他的妻子在经历了大迁徙之后积劳成疾，区区五十年后就因为难产去世了。
　　虽然不幸，却也万幸。
　　因为皇后陛下给他留下了一个公主。
　　从此他政务之余的时间就全放在了女儿身上。
　　后来，所有的白精灵都将他们的陛下对女儿那深切凝重的爱引为美谈。
　　但，英雄似乎注定会孤寂。
　　就连这位公主，也在三十年前离奇失踪了。
　　从此，他形单影只，却怎么也不肯再娶。
　　要知道，贵为皇帝的他现在也还只有千余岁而已，对白精灵这种长寿种族来说，这个年纪不过刚刚步入壮年。
　　感叹陛下的痴情之余，精灵们也为自己的陛下担心。
　　他们也希望自己敬爱的皇帝陛下能够过上幸福的日子。
　　他身边的人当然更是这样。
　　————————————————————————
　　锋注意到，这个女孩极其美丽，她的容貌在就是在以美貌闻名的白精灵中也是难得一见的。
　　不但如此，她身上那沉静忧伤的气质也深深地折服了他。
　　“忧郁气质的人往往也悲天悯人，做皇后的话一定会爱护自己子民的吧。”
　　这位侍卫长对这位怎么看怎么有可能做新皇后的女孩越看越喜欢。
　　因此，在皇帝陛下与少女终于在一番攀谈后走进一个供行人休息的木屋时，衷心爱戴自己的皇帝、为他终于又找到爱人而高兴的锋赶紧指挥侍卫们退了出来。
　　“希望陛下一切顺利吧……”
　　侍卫长大人看着天上的明月，如此祈祷着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 复仇
更新时间2009-11-26 14:11:03  字数：3074

　以自然魔法驱动粗大的树藤编织而成的木屋中。
　　精灵皇帝和精灵少女相顾默然。
　　许久……
　　“为什么，找我？”
　　美丽的精灵少女忽然开口问道。
　　“看到你的时候，我很惊讶……”
　　皇帝陛下顿了一下，纠正道：“不……应该说是惊喜……”
　　少女面无表情地听着，似乎眼前的人只是个普通的男人，而不是精灵中最伟大的君王。
　　白精灵君王似乎也压根一点都不在意对方的态度，他接着道：“当我看到你的时候，我几乎以为我的妻子——我的丽又回来看我了……”
　　“我们很像？”
　　“非常像。”
　　“您很爱她？”
　　“是的，她死之后的日子，我没有一天不在想她。”
　　“您还真是痴情种子呢，很痛苦吧？”
　　分明是赞美的话，在这位少女说来却似乎带有一丝嘲讽。
　　“是的……当时真得有些……”痴情的君王斟酌了一下用词，道：“有些活不下去了。还好，她给我留下了小琳。她是我的天使，是我活下去的动力。”
　　“小……琳……”
　　少女默默重复这个名字，似乎连身体都战栗起来。
　　她似乎有点不对劲地激动起来。
　　皇帝陛下并没有在意，他似乎已经深深地沉浸在回忆中去了。
　　“……我一有时间就去陪她。每次听到她喊我父皇，看到她那无忧无虑的可爱笑容，看到她的一天天的成长，我都会感到非常的幸福……”
　　“是……这样吗？”
　　少女抬起头，蓝宝石般的双眸灼灼地盯着精灵皇帝的眼睛，神色显得非常复杂。
　　“但，我没想到她居然会……”
　　“会……什么？”
　　皇帝陛下神色黯然，住口不语。
　　少女也没有再问。
　　她在等待。
　　精灵皇帝终于再次开口了，大概是真得忍了太久，也大概是因为对方长得太像自己的妻子：“……她终于长大了，长得和她母亲一样美。我虽然希望她一直留在我的身边，但我知道那是不可能的。于是我就给她物色最好的夫婿……最有权势的年轻长老，最有实力的青年战士，最造诣非凡的音乐家，最俊美博学的艺术家……”
　　“她都不喜欢吧……”
　　“是的……”
　　他又神色黯然地停了下来，半晌才继续说：“原来她早有意中人了。最后居然和人家私奔……而对象居然……居然是一个杀手，一个胆敢来刺杀我的暗夜精灵刺客……”
　　“真愚蠢……”
　　少女的话语再次带起了一丝嘲讽。
　　只是不知这话针对的是失踪的公主殿下还是这位皇帝。
　　故事并没有结束：“后来，她回来了。”
　　皇帝陛下似乎重新掌控了自己的情绪，这次说得平稳流畅许多：“她昏睡在郊外的森林里。我原本快高兴疯了！但她还带着孩子！一个有着邪恶血统的孩子！”
　　“后来呢？”
　　少女又开始微微颤抖起来，似乎在压抑着什么。
　　“我……”
　　皇帝陛下停顿了一下，似乎是犹豫该不该。
　　他背转身去，深吸了一口气才接着说道：“我……封锁了她回来的消息，驱逐了她……现在，全国人都只知道她是离奇失踪的。”
　　“驱逐……”
　　“是的……但愿她脱离了我身边的这个牢笼，能够幸福地生活下去吧……”
　　正当壮年、看起来英俊年轻的精灵皇帝，此时说起话来却好像一个垂暮老人一般。
　　————————————————————
　　就在这位伤心的皇帝陛下说完一切，神情一松的时候，意外发生了。
　　少女忽然跃起，一记重拳砸在还没有从悲痛中回过神来的精灵皇帝的后背上。
　　轰的一声大响！
　　皇帝陛下竟然被重重砸入了地板。
　　再看少女，她的形象猛然变得不一样了。
　　头发变为银色，肤色转为深棕，眼睛更是成了血一般的红色。
　　“果然是伟大的君王！为了成全自己的名声连‘心爱’的女儿都能牺牲掉……”
　　轰！
　　又是重重一脚踏了下去，劲力激荡，散出来的力量使四周的地板和墙壁都产生了裂纹。
　　“还记得那个有邪恶的血统的孩子的名字吗？叫‘月’！”
　　轰！
　　断掉的藤蔓纷飞。
　　“还以为做‘伟大’的皇帝的家伙有什么不同，不过和其他所有男人一样，将自己的行为正当化，作出一副受害者的样子……什么‘心爱’……你最爱的不过是你的权利，你的皇位罢了。所有威胁到你的统治的东西，就算是你的女儿你也会牺牲掉！现在在这里假惺惺地说什么悲痛，其实不过是想再找个女人而已，找个你有理由喜欢的女人，理由就是我长得像你的皇后！”
　　轰！
　　木屑四散。
　　“也对，对你们这些丑陋的雄性生物来说，女人不过就是这种东西！那些当时对我母亲海誓山盟的家伙到你放逐她的时候都到哪里去了？就连那个我母亲放弃一切跟随的混蛋，最后也抛弃了我母亲！”
　　轰！
　　尘土飞扬。
　　“痛苦？你知道什么叫痛苦吗？先被深爱着的一起过了十多年还有了孩子的丈夫抛弃，之后又被深爱着的父亲牺牲掉的痛苦你能够理解吗？而且……而且……”
　　少女忽然泪流满面。
　　“我们……在海上遇到了人类的商队。我们的乔装被识破了……母亲当时很悲伤很虚弱，虽然经过战斗但她还是被捉住了。你知道一个像妈妈那么美又在反抗中杀死那些商人的同伙的精灵会受到那些禽兽什么样的待遇吗？”
　　精灵皇帝费力地仰面躺在地上的深坑中，口吐鲜血，似乎想说什么又说不出。
　　“和你一样，他们也找了个很好的借口——给同伴报仇。他们把母亲……一个……又一个……一次……又一次……丑恶的雄性……丑恶的肉欲……既然要报仇……为什么不杀了她？为什么……”
　　月哽咽起来，说不下去了。
　　地上的精灵皇帝此时满面怒容，但还是什么也说不出来。
　　“怎么？公主殿下被侮辱，所以有损您皇帝的威严了吗？放心，那些禽兽根本不知道我母亲的身份。而且，我亲手送母亲上了天国。她好善良好美丽啊，临死时唯一的要求是要我不要恨你们……她一定会去天国的……”
　　月忽然又笑了，带着眼泪的脸上忽然涌出那痴痴的笑容，很是……诡异。
　　“我本来想跟她一起死的，但我还有事情要做。因为我发了誓……要去复仇。向你……向抛弃我母亲的那个混蛋，还有向那些禽兽……所以我要活着，我要强大起来……我要亲手报仇，让你们尝尝什么叫做真正的痛苦。”
　　月美丽的面孔狰狞起来，煞是骇人。
　　“可惜，船遇上风暴，很多仇人根本没到我动手就被大海吞噬了，而那些活下来的，带着我到了大荒原。结果他们又遇到强盗，又有不少人被杀，真是可惜……”
　　她舔了舔嘴唇，似乎在回忆着那些仇人被杀的样子。
　　忽然，她的神色又平静下来。
　　还带着一抹微笑。
　　这种感情爆发式的起落，根本就是暗夜精灵的特征：“大概是真的有神吧？也许神听到了我的愿望，把她送来了。她……就好象妈妈那么美，而且……”
　　“咳……咳……”
　　精灵皇帝又是一口血吐出来。
　　少女并没有在意对方的反应，而是再次缓缓地举起右手。
　　魔力被输送积蓄到这只纤细美丽的手上，显得那样的危险。
　　好似并没有被手上聚集魔力的行动所影响，她继续说道：
　　“那些斩杀我宝贵猎物的臭男人们被她只一击就全部杀死了，而那些面对我和母亲时穷凶极恶的禽兽，她只是一挥手就将赶苍蝇一般全赶走了。”
　　“也许在她的眼里，我们都是蝼蚁一般的存在吧。”
　　“那样的优雅、高贵和不可战胜……她告诉了我什么才叫做强大与美丽。”
　　“比起你们这些欺软怕硬、心口不一、丑陋恶心的雄性生物，她根本是神一般的存在！可惜我那不幸的可怜母亲之前根本没有见过她，不然也许就根本不会发生那些不幸了。我当时就许下心愿……复仇之后，我会用一辈子去陪伴她、保护她。”
　　月停止了她的陈述，开始口颂咒语。
　　她念得很快，十几秒种之后咒语就已经结束。
　　接着，她的全身都开始缭绕光芒了，那光芒渐渐聚集，再次集中到了精灵少女的手上。
　　见精灵皇帝还直楞楞地盯着自己，她笑了：“是不是很奇怪你的属下怎么没有察觉？因为……我设下了隔绝内外的结界哦，我现在也是很厉害的，虽然杀你还需要偷袭。”
　　轰！
　　木屋整个坍塌了。
　　——————————————————————
　　木屋外面的锋瞬间就反应过来，他箭一般地射进废墟之中。
　　其他的宫廷侍卫也很快到位，将原本是木屋的断藤碎木围了起来。
　　但，侍卫们只找到了他们垂死的皇帝陛下。
　　很快，全城的白精灵都行动起来捉拿刺客了。
　　席尔城外的森林中，银发飘飘的月正在逃跑。
　　她的脸上带着畅快的笑容：“不压抑变身的冲动的感觉，原来是这么爽快的吗？真得好舒服……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 变身
更新时间2009-11-26 19:27:48  字数：2197

　夕阳下的盖伦草原南部的一处稀树草地上。
　　有着两个激斗在一处的身影。
　　一个，是身着轻便的精灵皮甲，操着一把精灵式短弓的英俊游侠。
　　另一个，看起来是个年轻的女性暗夜精灵杀手。
　　她银发赤眼、披着斗篷，双手各持一柄匕首。
　　黄昏的红色太阳将以它为背景的两个激斗着的身影映成了红色。
　　很美。
　　而且两人的动作都优美得宛若舞蹈。
　　但，空气中那浓重的血腥气，以及地上的十余具尸体，让人确定了双方的动作不但优美，而且极端危险。
　　既然不是真正的舞蹈，那终归是会有战胜者的。
　　就表面上看来，占上风的是那个金发的英俊白精灵游侠。
　　因为那个暗夜精灵杀手已经遍体鳞伤，而这位游侠才刚刚一箭射穿了对方的手臂。
　　但这位游侠脸上丝毫没有胜利在望的神色。
　　刚才他的手下与驯兽们包围对方的时候，优势比现在可要明显的多。
　　但现在白精灵这方只有他自己站立而已。
　　——————————
　　暗夜精灵又一次伏低身子，鬼魅般地逼近了他。
　　这次，他觉得自己已经无法将双方的距离重新拉开到能够开弓射箭了。
　　于是他扔下弓，将用金丝编成藤蔓状装饰的锋锐长剑狠狠斩向对面那继续快速逼近的银发身影。
　　暗夜精灵架开砍来的剑，再次拉近了双方的距离。
　　她甚至已经滚入了对方的怀中。
　　“你完了。”
　　暗夜精灵舔了舔嘴唇，轻轻道。
　　加持过魔法的锐利匕首没柄刺入了精灵游侠的胸膛，他那精致的皮革胸甲似乎没有起到一丁点防护作用。
　　伤口喷溅出的鲜血飞溅到了暗夜精灵那妖媚的脸上。
　　滚烫的血液与对方扭曲的面孔似乎使她觉得相当快意，于是她将另一把匕首划过对手的咽喉。
　　精灵游侠倒在地上。
　　暗夜精灵跟他一起倒下，手中匕首刺入、拔出，再刺入、再拔出……
　　很陶醉的样子。
　　————————————————
　　似乎已经过足了瘾，月终于站起身。
　　她看了一下自己的杰作——九个白精灵卫士、一个白精灵游侠和十头豹子，基本上都是一击致命。
　　除了最后倒下的那个可怜的游侠。
　　他的尸体上足有一百多处伤口。
　　拔出左臂所中的羽箭，施展了光明魔法治愈了包括这处伤口在内的箭伤、割伤与豹子的抓伤，清理了一下身上的血迹和尘土，月展开身形离开了现场。
　　尸体自有秃鹫和鬣狗负责清理。
　　可怜生前那么美丽高贵的生灵居然要葬身在那么难看的动物口中。
　　“天上已经没有角鹰兽的影子，这应该已经是最后一批了吧？毕竟这里已经深入兽人的领地了。”
　　她觉得有点可惜。
　　因为她还没杀够。
　　回味着一路上杀死的追兵，月又舔了舔嘴唇。
　　她继续跑着。
　　——————————————————
　　十数天过去了。
　　又是一个黄昏。
　　虽然是徒步赶路，但月已经再次接近赛哈瑞尔了。
　　这时，他发现远处出现了一个背对着她移动的瘦小身影。
　　那身影走得很慢。
　　已经落到地平线的太阳将她的影子拉得很长，让这个身影显得落寞且孤单。
　　月发觉自己认识对方。
　　虽然外表又有了些新的变化，但那是那个叫做“默”的兽人小姑娘没错。
　　换了以前，月大概会绕道走人。
　　不过她现在的心情真得很不错，而且她从来没有那么想要找个人说话过。
　　“蛮闷的……把这女孩借走玩玩吧？”
　　她收摄心神，直到飞舞的秀发重新变成金色。
　　她恢复了白精灵的样子。
　　接着她一个踉跄，几乎跌倒。
　　“果然又脱力了。”
　　她自嘲地笑笑：“以前我也许会对嗜血的自己感到厌恶吧。不过，体会到那种让情感随意发泄的爽快感觉之后，我以前压抑自己的行为真是愚蠢。”
　　月又向前纵去。
　　几个起落，她到了默的身边。
　　默浑身满是血迹和污垢，气味似乎愈加让人不喜了。
　　而且，这次她已经没有了上次见面时的机灵劲。
　　这位兽人小姑娘甚至没有对月的忽然出现表示出丁点惊讶。
　　小兽人原本是出现在沙漠中的。
　　虽然是沙漠的南部，但还是与盖伦草原相距甚远。
　　月开始表达自己的关心：“你怎么会在这里？”
　　“本来是跟着爸爸……来的。”
　　默并没有停下脚步。
　　月慢慢跟着，很有耐心的样子。
　　她听着对方断断续续的好象自言自语的声音。
　　“在爸爸带着大部分战士出去的时候……部族的敌人联合起来偷袭营地……妈妈……死了……哥哥……也死了……没关系……活着的总是要死的……没关系……”
　　月渐渐焦躁起来，她眼睛的颜色又开始转变。
　　以前她还从来还没有因为这种程度的小事变身过。
　　不过，现在她的耐性似乎已经大为退步。
　　“哗啦啦”一阵水响，凭空出现了一股水流浇在了这个叫作默的兽人女孩子身上。
　　居然没什么大反应。
　　默只是慢慢转过头来，似乎在问：“为什么浇我？”
　　已经是暗夜精灵外貌的月一把将小女孩拎了起来，并且接着向前掠去。
　　“因为你身上太脏，不洗洗怎么拐啊。”
　　——————————————————
　　席尔。
　　白精灵皇宫。
　　原本卧床的白精灵皇帝森.鹰眼此时正在听大臣的汇报。
　　“追捕刺客的民众和战士都已经撤回来了吗？”
　　“是的，陛下。”
　　“很好，下去吧。”
　　“是，陛下。”
　　大臣们退了出去。
　　“咳咳……”皇帝陛下咳嗽了两声：“实力不错……月的话，也该二十二岁了吧。不过怎么能和我老人家这个活了千年的怪物比呢？”
　　白精灵有着比其他智慧生命高得多的起点。
　　因为他们有足够的寿命钻研任何东西。
　　不过，他们一般都喜欢研究艺术文学之类的东西，对战斗技巧其实不怎么看中。
　　而且因为时间多得是，他们也总是很悠闲的。
　　所以他们的实力似乎也不并不比别的生物高多少。
　　但，精灵族总会出现几个异类的，碰巧这皇帝陛下就是一个专门喜欢钻研战斗技巧的人。
　　就算是被月这种级数的高手偷袭得手，他也有能力让自己死不掉。
　　“‘月’吗……我的丽啊，我们还有个有趣的后代活在世上呢……”
　　白精灵皇帝陛下望着天空，显得神采奕奕。
　　如果有经历过大迁徙的白精灵看到他，一定会发现他们当时那英明神武的皇帝陛下已经回来了。
　　他已经不再消沉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 莱特
更新时间2009-11-28 15:11:12  字数：1704

　莱特。
　　位于麦迪特瑞尼尔海东岸的列斯行省。
　　这是一座规模巨大的城市，人口足有七百万，是圣光帝国的首都。
　　莱特有着悠久的历史。
　　早在帝国还没有建立的时候它就是列斯王国的首都。
　　后来的莱特一世政变成功，这座城市就成为了圣光帝国的首都。
　　随着圣光帝国版图的不断扩大，许多风俗不同民族不同的人类不断涌入这座城市，使它的建筑风格愈加多元化。
　　这座城市，你可以找到圆顶的石质屋子，也能找到尖顶的高耸塔楼，甚至会有全部用泥土夯实的平房。
　　当然，最多的还是平民区那狭窄泥泞飘着臭气的街道两边那杂乱低矮的木板屋。
　　但是，这座城市既然是帝都，自然聚集着全国最有钱有势的人。
　　从东门进城，经过两个瓮城和数道城墙，再穿过一片破败的棚户区，风景就会忽然变样。
　　道路两边，都是些庞大的豪宅和院落。
　　这些院落往往极尽奢华，甚至会有用金粉粉刷外墙的情况。
　　那是商人区，圣光帝国的富商们即使无法在这里定居，也会想办法在这里买下一片居所。
　　在帝国的心脏有一席之地，似乎会让他们离贵族们近一些吧。
　　但贵族们毕竟还是高高在上的，继续向西步行上三个小时，才是贵族区的范围。
　　它位于市中心。
　　从那些高官府邸和不时经过的豪华马车上的纹章看来，不少家族的年龄似乎都已经长过帝国本身的年龄。
　　而贵族区的中心，则是一片占地数平方公里的皇家宫殿建筑群。
　　这些宫殿多是围柱式风格，柱子是上粗下细的多力安式风格，除了柱头之上的檐壁的上面有一个三竖线花纹装饰以外，宫殿的外观上并没有太多多余的装饰，充满了阳刚的气息。
　　但在宫殿群的西面，有几座风格迥异的爱奥尼亚式大理石宫殿。
　　宫殿的石柱修长洁白，饰以优雅的凹凸纹，显得柔美且理性。
　　这些美丽的宫殿，是属于帝国的公主殿下的。
　　——————————————————————————
　　宫殿的周围，是一片清甜芳香的巨大花海。
　　满是盛放的百合、雏菊与银莲花。
　　这里就是公主殿下御用的皇家花园。
　　鹅卵石铺就的小路将花园分割成大小不等的七个部分，每个部分都有一座白色大理石砌成的喷泉。
　　其中，最中间的喷泉最大，装饰着一个手持水瓶的白色天使圆雕。
　　清澈的水流由水瓶中不断喷出，敲打在水面上形成了一片水雾。
　　水雾在温暖阳光的照耀下，形成了一片梦幻般的彩虹。
　　喷泉的旁边，有一片郁郁葱葱的树林。
　　此时，在树林中的一片斑驳的树荫下，一位银发的美丽女孩正坐在花丛中，身边还随意地摆放着几本书。
　　丝般的光线下，点点透过树叶的光斑在她周身摇曳着，轻风吹拂着她美丽的银色长发与洁白的丝质长袍，显得十分恬适舒服。
　　银发的女孩此时并没有看身边的几本书，而是专注地看着手中的一面蓝宝石镶嵌的银丝镜子，银色的美丽眸子带着一丝若有若无的笑意。
　　那是一面魔镜。
　　镜子中显现的并不是她女孩那精致秀丽的容颜，而是一幅幅不断变化的影象。
　　好像一个微型电视一样。
　　魔镜的画面中出现次数最多的，是一个笑容甜美的金发女孩。
　　这个女孩赫然就是高等神官海伦.勃郎特。
　　在镜子中的她快乐或出丑的时候，银发少女嘴角的笑意也总跟着变浓一些。
　　忽然，少女的笑容凝固。
　　此时，镜子中显现的是许多丑陋恐怖的僵尸，以及，舞动在它们中间的一个曼妙身影。
　　缎子般柔美的黑色秀发，宝石般闪亮的黑色双眸，苍白的带着专注迷离的神情的绝美面容……
　　镜中女子的一切，都在一片奇异的月光中放射出无穷的魅力。
　　银发女孩似乎在痴迷地盯着镜子中女子那美丽的面庞，尤其是——对方那紧紧抿起的双唇。
　　直到，镜子中的女子高高跃起，将手中匕首以不可思议的速度划了过来。
　　好象直接劈在镜子上的样子。
　　接着，她的影象消失了。
　　“这不过是一个虚幻的梦而已……为什么……又映出来了……”
　　似是一下对镜子失去了兴趣，女孩抬起头呆呆地看着天空。
　　————————————————————
　　忽然，一个有着浅棕色的柔顺长发，穿着整理得一丝不苟的长袍，戴着昂贵的水晶打磨而成的单眼镜片的标志少女穿过树林，进入了银发少女的视线。
　　“殿下。”
　　来人的年龄虽然不大，但却给人一种深沉干练的感觉。
　　“奇尔小姐，什么事？”
　　银发少女淡淡地问道。
　　“勃朗特小姐已经到了。”
　　来人回答说。
　　“我马上到。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 治愈
更新时间2009-11-28 15:55:57  字数：2141

　与一般人想象中不同，公主殿下的客房有些朴素。
　　冷色调，没有任何看起来让人想到“可爱“这个词的装饰品。
　　室内的陈列品中甚至还有冰冷的铠甲和长剑。
　　————————————————
　　此时，会客室的客人可不只是海伦一个人。
　　李风这位亡灵头子也已经混入了这里。
　　公主并没有让他们等很久。
　　很快，李风就看到两个少女在四位侍女的簇拥下走进了会客室。
　　李风知道，那位为首的美丽银发少女就是伊丽莎白.莱特公主。
　　因为他抱过也亲过小时候的她。
　　而她身边的那个戴着单片夹鼻眼镜的女孩，是宫廷大法师席翁.奇尔的独生女儿——宫廷书记官尤莉.奇尔。
　　以简短的对话问清楚了事情经过后，公主殿下已经知道海伦神官并没有找到她想找的人。
　　不过，她还是同意让李风试一下。
　　毕竟以李风的气质风度，怎么看都是有两把刷子的。
　　————————————————————————
　　公主殿下亲自带着他走过不短的路，这才到了位于皇家宫殿群的中间位置的一座巨型围柱式宫殿。
　　皇帝的寝宫。
　　宫殿的中心，就是皇帝陛下的卧房。
　　这最有权势的人类所居住的宽大的白色大理石砌成的房间，自然及尽奢华之能事。
　　众多的摆设无一不是名贵之物：珍贵的动物皮毛制作而成的垫子、各种宝石镶嵌的名贵金质器皿、漂亮的瓷器、天价的名画、出自精灵族雕刻大师的桌椅和床、矮人族名流的武器、美丽的宫廷女官，还有……
　　还有两位难得一见的高等牧师。
　　两人须发皆白，穿着代表一等神官身份的红色镶边繁复牧师袍，拄着镶嵌着魔钻的长长石杖，周身鼓荡这充沛的魔力，宛若神仙中人。
　　此时，其中一人正在向昏睡在床上的莱特五世皇帝施展某种光明魔法。
　　而另一人正在养神，看来耗力甚巨。
　　————————————————
　　待公主殿下讲明来意，两位老人都没有多说什么，齐齐退了开来，给李风留出了地方。
　　不过看他们的神情，分明实在传达不信任的讯息。
　　当然了，全国最好的牧师都束手无策，这样的一个年轻人会有什么办法？
　　亡灵头子自然不在意对方的想法。
　　他走到床边，将三根手指搭在莱特五世的手腕上轻轻号了号脉。
　　虽然李风也算粗通中医理论，但号脉其实只是做做样子，真正起诊疗作用的是他的精神力扫描术。
　　他很快将莱特五世的身体状况摸清楚了。
　　对方的体内有毒素，这种毒素会引起组织细胞蛋白质的变性。
　　而且这毒素还在不断自行生成并堆积在他体内。
　　毒素生成的速度很慢，堆积的速度刚好能让一个正常人在两年之后发病。
　　“这就是皇帝陛下反复发作的怪病的病因吧。”
　　亡灵头子把这病的成因归结到旧人类的基因改造上——这大概就是现在的皇族血脉得到那不时出现的惊人怪力的代价吧。
　　——————————
　　因为毒素是身体自行产生的，神官们的净化神术被它骗了过去——两个牧师所用的魔法不过是勉强维持他们皇帝的生命，修补受损的器官并将他的灵魂强制留在躯体中而已。
　　但毒素仍旧在起作用，现在莱特五世的身体已经有多处器官接近衰竭。
　　李风在思考解决方法。
　　这是突变引发的基因疾病，毒素是肌体自己产生的，要治本就要改了他细胞内的基因。
　　但人的细胞有数千亿，要改的话不知道要到哪一年。
　　“太麻烦……不如治标了事。”
　　——————————————————
　　黄昏，亡灵之君李风走在大街上。
　　他在寻找那一名为“酒与剑”的酒吧，这是白精灵苜与他约定的见面地点。
　　顺便，他还要参观一下他来的时候只来得及在马上匆匆一瞥莱特城。
　　——————————————
　　对莱特五世的治疗已经完成了。
　　他先直接用魔法破坏掉莱特五世体内那些已经被他摸清构成的毒素，并修复了他体内各处受损的器官。
　　他相信那教会的神器“神恩”所做的也不过就是这样了。
　　那些毒素说白了也是蛋白质的一种，破坏掉并不困难，而对方肌体的修复工作那两个高等牧师已经做得很彻底了，他再小小加了一把劲就算完全完事。
　　很快，皇帝陛下在两位高等牧师的目瞪口呆中悠悠醒转。
　　接下来李风还算厚道地声明病并没有根除，有能力根治这种病的大概全天下也只有传说中的斗篷法师云云，顺便给自己另一个身份也加了些分。
　　谁知道以后有没有机会再和这位皇帝陛下打交道呢。
　　最后，他留下一个药方。
　　声明只要每天服用一小口这种药就可以使皇帝的病永远不犯。
　　莱特五世显然对自己还能够醒来感到非常欣喜，虽然他表现得很含蓄。
　　在向公主问明事情原委之后，他甚至决定破格赐予没有军功在身的李风以帝国子爵的爵位。
　　这一决定将在几天后正式在上朝时宣布并正式生效。
　　而且他还决定向教皇提些建议，将李风在教会中的地位进行提升。
　　这其中也有公主殿下提议的作用，而作为一个慈祥的父亲，莱特五世很少拒绝懂事的女儿的话。
　　————————————————————————————————－
　　酒吧找到了。
　　它位于莱特城北部平民区的一条污水横流的小巷子里。
　　酒吧室内的光线不是很好，装潢也并不豪华。
　　但它的空间还算大，而且有着似乎很能激起男儿热血的风格。
　　尤其是墙上悬挂的武器和一看就是武夫的粗豪酒吧老板真是完全体现出了“酒与剑”这个没什么文采的名字的真意。
　　在这里喝酒的多是普通士兵和中低级军官，其他的客人也是携带武器者居多。
　　看来这酒吧应该有些来历。
　　“也许这位老板是某位有名的退役军人或退休佣兵吧。”
　　李风并没有太在意这些，他在找人。
　　苜还在。
　　虽然她坐在角落，但李风找她并没有费什么力气。
　　因为她附近区域的生意明显比酒吧其他的位置好些。
　　她又忘记把脸遮起来了。
　　也算是意料之中，李风找到了麦特和法尔这两个久违了的人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 酒馆
更新时间2009-11-28 16:03:48  字数：1212

　麦特和法尔与苜坐同一张桌子。
　　跟与酒馆环境格格不入的苜不同，两人人缘似乎不错。
　　至少法尔的身边就有几个低级军官模样的年轻人正站在那里和他说话。
　　不过从他们说话时心不在焉的样子与不时偷瞄一眼这位静静坐着的白精灵的行为看来，这几个人恐怕对这座冰山的兴趣要大于对谈话对象的兴趣。
　　整理出一个完美的微笑，李风在满场人惊异的目光中毫不客气地走到苜的身边坐了下来。
　　看起来，似乎有别人也尝试过这么做，但下场似乎不怎么好。
　　——————————————————
　　“这就是我要等的人。”
　　苜对着面前几人说道。
　　接着，她直接站起身，看着李风道：“文德，走吧。”
　　实在是太不给别人面子了，说走就走。
　　“能再等等吗？我对能和苜交朋友的人有些好奇。”
　　李风坐着没动。
　　苜淡淡地扫了他一眼，并没有说什么，只是依言坐下。
　　这让麦特和法尔大为惊奇。
　　对苜，就连他们的话都不会有这么好用，这个黑头发的漂亮小伙子是怎么做到的？
　　双方自我介绍一番后，开始了无关痛痒的寒暄。
　　李风打量了一下这两个人。
　　他们似乎比在黑城堡的时候状态要好。
　　这大概和他们已经不在某位亡灵头子的监视下有关。
　　原黑骑士麦特此时看起来是个身材匀称的金发男子，很英俊，看到他似乎能够让人想到阳光。
　　冬日的阳光。
　　虽然也许同样灿烂，却并不算温暖。
　　原黑武士法尔就好得多，红发，面部轮廓更刚硬，气质似火，却又给人以温和的感觉。
　　他比身边的人都魁梧很多，也高得多，虽然坐着时人们无法准确判断他的身高，但从他那比身边的麦特高半头的坐高看来，他站起来至少有一米九。
　　谈话已经进行了不短的时间，重点也不觉已经从这个给他们以惊奇的帝国新贵转移到了麦特的身上：“你真得还要呆在圣骑士团吗？”
　　发问的自然是法尔，这句话似乎引起了旁边站着的那几个看起来是法尔同僚的年轻人的共鸣，他们也插嘴劝这位原黑骑士退出。
　　“我都说很多次了，不管身在何处，都是一样可以为帝国办事的。”
　　麦特的语气僵硬。
　　原来，这位百年前的皇家骑士团长已经加入了教会，成为了一名圣骑士。
　　而法尔却加入了城防军，现在是一名小队长。
　　虽然李风来帝都的日子很短，但越接近这庞大帝国的中枢，他听到的关于统治阶层的流言就越多。
　　每一条都不是在死亡荒野附近那些蛮荒之地能够打听到的。
　　比如，现在各地大小贵族势力强大，对许多中央的政令阳奉阴违。
　　比如，教会和皇室不和已经不是什么秘密了，而且现在教会的势力还有压过皇室的势头。
　　两只亡灵生前原本都是忠于皇室的保皇派，这一次这位麦特先生对皇帝的忠心却出了问题，居然加入教会的队伍，难怪法尔会不那么高兴。
　　聚会进行到很晚，但奇怪的是酒馆的生意一直很好。
　　原因当然是因为苜的光临。
　　在这位美丽的白精灵跟着李风一起走出酒馆的时候，许多看起来会在这里呆上通宵的男人都很有默契地结账站起身来，让女侍应们颇有些应接不暇。
　　——————————————————————
　　走在路上的李风削着一块木头。
　　他要做个面具。
　　“刻得好的话，就送苜一个。”
　　把手中刻得不够完美的木头捏碎扔掉又重新折了个大树枝，他如是想着。

第三十五章 收获
更新时间2009-11-28 16:30:01  字数：2603

　许多天过去了。
　　皇帝已经重新上朝，现在的李风已经正式成为圣光帝国子爵，得到金币五千的赏赐，并领有亚比与阿基两行省交界处靠近若妮河下游的一片土地。
　　他在教会的职务也从九等神官飞窜到五等神官。
　　而且他还得到了宫廷法师的职位——皇室虽然每年都要扩充皇家骑士团和宫廷法师团，但想要成为其中一员必须要经过严格的背景和实力审查，每次录取的名额极其有限。
　　不过赏赐的东西大多对李风没什么意义：五千金币虽然已经是平常人等终生无法触及的庞大财富，但李风作为死亡之地的王，那里的全部土地，无数手下和数不清的金银财宝都是他的，这点钱自然对他毫无意义；
　　子爵听起来不小，是能在偏远地区称王称霸的爵位，但在京城重地，满大街达官显贵，小小子爵根本不算什么；
　　分得的土地是不少，足有两百平方公里。
　　但地广人稀，没人生活的土地要想用来创造些财富可是得费一番工夫的。
　　传统如此——发达繁荣的地方中央直辖，欠发达未开发地区分给功臣治理，皇帝陛下大概也没什么办法。
　　当然，李风也根本没有去开发那片土地的闲心；
　　唯独神官和宫廷法师的职位算是好东西。
　　此后的日子，李风这个亡灵头子基本上把所有诊病外的时间都花在皇家图书馆与教会的圣光图书馆。
　　这两个图书馆的藏书比死亡荒野的全部藏书加起来还要多几十倍，是最能够满足博学者们求知欲的地方，这已经是足够吸引这位喜好研究的亡灵之王了。
　　而且两个图书馆还有分别只为宫廷法师与神官开放的区域，记载了所有这两个图书馆所能够收集到的魔法与神术。
　　即便是对这位专业不怎么对口的黑巫师来说，这里也可称为天堂了。
　　而且相比那些只知“然”而不知“所以然”，或者只是觉得自己知道“所以然”的法师和牧师们，李风学起这些法术的速度要快得多。
　　以迷失沼泽遗迹中记载的原理为基础、加上少许现代科学、超人般的记忆能力以及魔力上的优势，其他人需要几个月去吟诵背诵再加以体会甚至抄在法术书上在使用前重新准备的咒语，他只需要念个几遍就能记住并体会出原理与用法。
　　所以，他的知识量提升很快。
　　当然，他的烦心事也不是没有。
　　如：很多乱七八糟的应酬。
　　作为新贵，虽然目前地位不高，但谁都看得出来他前途无量。
　　虽然他基本上会全部推掉，但必要的虚与委蛇已经让他不胜其烦了。
　　那些应酬的后果就是一些其他乱七八糟的事情，比如抱着各种目的的政客的各种要求，甚至还有或明或暗的联姻要求或直接求爱……而且对方除了女性，连明知道他“是男人”的男人都有。
　　三辈子都没这么热闹过的亡灵头子真的不太擅长处理这些事情……
　　于是他躲在图书馆的时间更多了，而且真的开始戴面具——他自己刻的木制面具。
　　带上面具的另一个好处就是他可以省却在自己脸上长期施展的那个伪装小魔法了。
　　——————————————————
　　他还有一件烦心的事情。
　　是关于那五个“亡灵”的。
　　经过与法尔和麦特几天的相处，他已经感觉到这两只亡灵八成已经不打算回去找他了。
　　相当于重生了一次的两只亡灵大概很想弥补生前的遗憾，而且过程看起来轻车熟路。
　　法尔已经在找机会调入皇家骑士团了，那算是帝国最精锐的军团，许多中央将领和各地军团长都是皇家骑士团出身。
　　李风知道以他的实力，通过今年的皇家骑士团考核是十拿九稳的，说不定还能因为表现出众而直接担任领导职务。
　　麦特现在已经是圣骑士团小队长，升得实在是快。
　　也许只要给他们短短几年的时间去上下钻营，恢复到生前的地位也许也不是不可能。
　　“算了，随便他们吧。”
　　亡灵之君觉得自己我所谓。
　　——————————
　　苜倒似乎没什么特别要做的事，平时也就是游游逛逛无所事事，目前她所做最多的事情就是去找“文德”。
　　“文德”看书她也看书，“文德”如果出门去了，她就去练习射箭。
　　这位原本的骷髅射手似乎对什么都不在乎，大概也并不介意回黑城堡去。
　　但既然她已经做出背着首领抢犯人的事情，差不多也不会回去了吧。
　　————————————————————————
　　与麦特法尔同时出走的格朗得还是不见踪影。
　　那几只亡灵也都不知道他的去向。
　　————————————————————
　　李风一直没有见到简。
　　一是因为他最近过得太过充实，而是找她有些麻烦。
　　她很不可思议地混进皇宫去了，以一位李风没什么印象的亲王的女儿的身份。
　　而且大家本来都以为她会混进教会的，因为她生前是一个牧师，而且所有关于五英雄的传说中她都是最虔诚的那种。
　　很怪。
　　——————————————————————————
　　一天午后，李风离开图书馆，来到了皇宫。
　　因为理论上，作为莱特五世的私家医生的他必须给这位皇帝陛下定期检查身体。
　　再重新扫描了对方的身体之后，李风把药方中添加了几味滋补药就离开了。
　　之后，他决定去找简。
　　神神秘秘地戴着个面具在皇宫乱走，这么可疑的人物居然没人去拦他。
　　这大概得归功于他和他这独门行头都已经相当出名了。
　　非但没有人拦，还有漂亮的女官亲切地主动地要给他指路，于是他推说自己找公主商量事情。
　　接着他就顺利地沿着那女官指的方向晃悠到了皇宫西面的公主殿——简目前借住的地方。
　　“花园还真是大……”
　　穿过层层冬青形成的院墙，“迷路”的青年终于找到了许久不见的简。
　　天气很好。
　　前美人神官此时正慵懒地坐在树荫下。
　　漂亮的银色长发随意披散至身下的那块白色的野餐布上，身边放着精致的点心与洁白细腻的瓷质茶壶，绿油油的草地上还放着个大大的野餐篮子。
　　此时的她正端着红色纹路的白瓷茶杯，很懒散很悠闲地喝着看似价值不菲的红茶。
　　想必绿草的气息与红茶的芬芳结合起来，是很让人舒适的气味吧。
　　“小姐，打扰一下。”
　　亡灵头子用了个稳妥的开场白，因为“文德”应该还没见过简：“您在做什么？”
　　“喝茶……”
　　很配合地，这位前神官公主笑着如是说道。
　　非常……温柔的样子。
　　“呃？”
　　“呼……人老了总是要找些乐趣才好。”简仍旧微笑着。
　　“您看起来顶多二十岁而已……”
　　“呵，你是文德吧，现在你的形象连皇宫里都没人不知道了：一个掌握许多技能的天才，还是俊美的青年……”
　　简轻抚了一下自己的面颊，又道：“还有，我已经一百好几十岁了。”
　　李风有点不知道应该怎么反应——简似乎直接把最不该说的秘密说了出来。
　　她依旧是温柔美丽又无害的样子，连讲出那个危险的秘密时的语气也是那么柔和好听。
　　不过李风直觉地怀疑她打算随时杀他灭口，如果自己有一句话没说好的话。
　　当然，直觉不一定准。
　　亡灵之王在这位银发美人的对面坐了下来，再次施展伪装魔法后取下面具摆出一副营业用的微笑，端起一块放在白瓷碟子里的精致的奶油水果蛋糕。
　　蓝天、白云、美丽气派的皇家花园、“公主”、“俊美青年”和野餐用具，构成了一副美丽的图画。

第三十六章 简
更新时间2009-11-28 17:35:30  字数：3743

　简依旧微笑着。
　　她那美丽的银色双眸温柔地凝视着李风，直到他用银质的叉子将糕点送入口中。
　　那是有着双层薄蛋饼，淋着双层奶油，还带着鲜果的柔软蛋糕。
　　奶油与水果碎片被修饰成漂亮的形状，显示出制作者细腻的心思。
　　“好吃吗？”她轻轻问道。
　　奶油与果肉的甜香气通过鼻子传入大脑，使人心情愉悦。
　　“……非常好吃。”亡灵之君很诚实地回答。
　　“呵呵，真的吗？”
　　原长公主殿下轻轻抚着胸口，又微笑道：“谢谢你喜欢我做的食物。”
　　“您不想接着说说刚才的话题吗？”
　　“哎呀，哎呀……真抱歉，光顾着看你吃东西了呢……我从小就喜欢看漂亮东西……”
　　“谢谢……”
　　太没有紧张感了。
　　“说起来，一百多年前我就已经死了呢，您认识的苜也是这样。”
　　又一次突然袭击。
　　“……为什么要告诉我？”
　　亡灵头子感到很奇怪。
　　“嗯，您不相信吗？或者很意外我会说这些？”捕捉到了对方细微的表情变化，简又微笑道：“是苜说要我帮她把关于她的一切都告诉你的。她说她承诺过会把一切告诉您，但又不知道应该怎么表达给您听。虽然她大概不会在乎，但既然说了她的身世，不说我的是不是很说不过去呢？”
　　“……那后来呢？”
　　“您好象不怎么吃惊的样子嘛……呵。后来嘛……有一天，我、苜以及几位同伴，被一位贵人复活了。”
　　简娓娓地说着：“所以，我们都跟随了她。但是有一天，我的一位同伴忽然说我们应该离开那位恩人。因为她是消极、黑暗和邪恶的。我们还是亡灵的时候留在她身边还可以说是别无选择，但既然重生了就应该重新投身光明之中去。”
　　“结果你们就……”
　　“这也不算是原因啦……我们心里都明白这不过是借口罢了，是他说服自己离开那里的的借口。”
　　顿了顿，她又说：“别人怎么想的我不能确定，我其实是觉得其实呆在哪里都一样的。那位贵人的身边其实是很不错的地方。很有家的感觉，日子过得也算平静，还可以随便做自己喜欢的事情……”
　　简拿过一只新的白瓷杯子：“喝茶吗？”
　　“好的，谢谢。”
　　原长公主殿下轻轻将茶杯斟满红茶，红茶的香气混合白色的雾气升腾起来，好闻极了。
　　“在我看来，对黑城堡外面的世界热心的大概只有那位同伴吧，他大概很想再得到他以前还没有充分享受的权力呢。”
　　“那您呢？为什么也出来了？”
　　“我啊……看着他们出来了，也想看看自己记忆中的东西……比如这皇宫。以前这几座宫殿可是属于我的哦，不过当时我根本不懂得珍惜呢。呵呵。”
　　简精致的五官构成的还是那种温柔的笑容，不过此时李风忽然从里面读出了一丝落寞。
　　“您曾经是这里的公主？我还真荣幸呢。”李风适当地表示了一下惊喜并换了一个应该不会让简觉得沉重的话题：“您是怎么混进来的呢？”
　　随随便便混进皇宫的确有些不可思议，毕竟这里差不多已经是这个世界上最戒备森严的地方了。
　　“啊，因为我本来就是血统纯正的皇族，所以很容易就能通过那些根本无法作假的血亲检验魔法。所以，我只要找一个皇族冒名顶替就好了。”
　　简好像在说一件趣事，又微笑着道：“这原本是很困难的，毕竟皇族的成员真的很少。但很恰巧的，真被我碰上一个。”
　　——————————————————
　　她指的是约翰.莱特亲王的女儿，名字也叫简.莱特。
　　大概是她的父亲也希望自己的女儿也如历史上的简.莱特公主一样圣洁而勇敢吧。
　　约翰.莱特亲王，因封地在原黑精灵帝国的月神之森而招致黑精灵杀手的刺杀。
　　他可以算是帝国历史上最倒霉的亲王之一了。
　　五年前的一天，大批黑精灵刺客出现在已经原本被确认已经将黑精灵肃清的月神之森。
　　他们轻松地潜进防卫松懈的亲王府邸。
　　等军队收到信息赶到的时候，王府上下已经没有一个活口了。
　　而这位简.莱特王女，也在那一天失踪了。
　　传言，那些制造惨案的杀手至今还潜伏在月之森没有被剿灭。
　　——————————————————————
　　“这么说您现在已经是简亲王了。”
　　虽然混进皇宫的过程应该不会像简说得那么轻描淡写，不过李风并不想深问，率先转移了话题。
　　“是的，陛下已经承诺‘恢复’我的爵位。而且还好‘我的’封地里不但有仇视人类的黑精灵，还有失去控制的狂暴植物，正好让我以环境险恶为理由暂时留在了这里——这座令人怀念的宫殿。”
　　“现在，我不但可以重新培养与家人的感情……”简指了指面前装点心和红茶的瓷盘瓷壶：“还可以随意使用皇宫厨房器具和食材。”
　　“您的手艺的确高超。”
　　“谢谢。”
　　“您以后有什么打算呢？”
　　“大概是在这里呆一段时间，回忆一下以前的时光，之后去继承小约翰的封地，再找个人嫁了……”
　　“嫁人？”
　　李风这次是真的很惊讶。
　　“嗯。我小的时候是一个虔诚的光明教徒，对光明教会的文章典籍深信不疑。为了侍奉神我抛弃了一切……”说到这，简的笑容似乎稍微僵了一下：“我是苦修士，先是发下贫穷誓言，衣食住行只保留最低限度的需求，后来还发下贞洁誓言决定终身不嫁来着……”
　　“现在想来还真是愚蠢呢，我拒绝了很多很好的男人……”
　　李风很意外，而且看对方现在这副温柔姐姐的样子，真的很难想象她以前会‘冷冰冰’的。
　　“但，父神根本没有拯救我的意思，他放任我在死亡之地经历了百年的亡灵生活……从那以后，‘为自己活着’大概已经成了我新的信仰了吧。现在想来，好象还不算很晚的样子。”
　　简的表情又柔和下来：“这次我就要体会以前没体会过的东西。嗯……比如吃好吃的食物，收集好看的饰品，再找个男人谈恋爱，生几个孩子什么的……”
　　简的话告一段落。
　　两人又捧着热气腾腾的红茶相对无言。
　　又过了一会儿，简已经自顾自地以一种写满怀念的柔和表情欣赏起花园中的那片悦目的色彩来。
　　“您就不怕我把这些事情泄露出去？”
　　李风忽然问道。
　　“谁又会相信呢？而且到时候苜会因为对我感到内疚而去追杀你的，毕竟我是因为她才说了自己的秘密。”
　　简的笑容美丽且温柔，怎么看都是那么无害。
　　但她的话却透出了一丝冰冷。
　　——————————————————
　　“您有什么具体的择偶标准没有？”
　　“呃？”这句话似乎相当破坏气氛，简愣住了。
　　她半晌才道：“……标准啊……没想过……大概……爱我就行了吧？”
　　“别开玩笑了……”李风忽然凑近她说：“美丽到你这种程度的人，配凡夫俗子根本就是浪费……巨大的浪费。”
　　简下意识地向后避了避，说：“会吗？”
　　眨了眨那双美丽的银色眼睛，她又笑了，“谢谢，不过我真得很想体验一下。因为我死的时候最不甘心的事情大概就是没有嫁人生孩子了……”
　　很难想象这种话居然是从一个天仙般美丽的女子口中说出来的，李风想了想，又问道：“有具体目标了吗？”
　　“没那么快啦……”
　　“太好了。”
　　李风做出一副松了口气的样子，
　　“反正没什么具体标准，这么说我也有机会吧？”
　　“呃？”
　　“您这样美的人，与其便宜别人还不如便宜我，如何？”
　　“呃……我其实只是随便说说而已……”银发美人显得有些慌张：“而且你那么年轻，我已经是一个老太婆了啊……”
　　“谁在乎这个啊，漂亮就行了。因为我碰巧和你一样也是喜欢漂亮东西的人。”
　　李风有些想笑，说到年纪，简不过才一百多岁，他算上休眠的时间已经不知道多少万岁了。
　　虽然有点糟蹋对方幸福的感觉，但他还是想先试着把对方预定下来。
　　简想了一会儿，抬头笑道：“好啊。”
　　“这么痛快？”
　　“反正嫁谁都一样，与其嫁给一个普普通通的人，不如嫁给一个漂亮又有才华的人，对吧？”微笑一下，她又道：“而且这个人还明知道我是个亡灵老太婆，省去了欺骗隐瞒这类麻烦事呢。”
　　“说定了。如果你敢嫁别人，我就跑去和他说你是个一百多岁的邪恶亡灵……”
　　亡灵头子忽然顿住。
　　因为对方忽然凑了上来。
　　架势就像是要接吻一样。
　　对方的美貌使他不自觉地没有做闪避动作，不过他又觉得简应该不会那么快进入女朋友的角色。
　　果然，她凑到李风的面前就停了下来。
　　“糕点碎屑粘到嘴角了……”
　　她伸出修长白皙的手指将碎屑夹起来放在了自己口中，“早知道就多做些，都吃完了呢……呵呵……啊，对了……”
　　“什么？”
　　如此亲昵的举动已经很长时间没有人对他做了，李风觉得自己真得有些心动。
　　“有点对不起苜呢，她好象也挺喜欢你的。”
　　“呃？什么？”
　　“大概是这样的吧？”
　　简的脸微微泛红，很美。
　　她抬头看了看天，又接着道：“至少应该很欣赏你，不然她为什么要我把这些东西告诉你呢……而且苜大概是我们中对过去的生活最满意的一个，原本是不会离开黑城堡的。后来因为遇见你就改变了主意，为了救你才逃出来的。”
　　“这样啊……那个，你们走了，那黑城堡的亡灵们该会觉得寂寞吧？”
　　“呵。首领他们才不似我们这样脆弱呢。虽然城堡的诸君是那样的温柔可爱。”
　　简由始至终都保持着恬静的神情与温柔的语调，当亡灵当成简这个样子，也还真是个异数。
　　————————————————————————————————————
　　此后的日子，亡灵头子继续泡在图书馆过着看书和修炼的日子。
　　当然，附带打听事情。
　　所以，虽然他有些舍不得图书馆的藏书与游览其他城市的机会，但还是觉得大概是时候回老巢去了。
　　虽然是误打误撞，但作为一个无意中成为比自己的部下中最厉害的探子的效率还要高得多的密探的亡灵头子，李风大致掌握了圣光帝国的情况——表面上一片平静，实际上暗流涌动。
　　死亡荒野的情报站只触及帝国边境，层级也不高，顶多就是些能够伪装成人类的高等亡灵所经营的酒馆旅店什么的。
　　所以得到的情报自然不如这位打入皇室与教会的双重中心的亡灵头子，对这些情况完全没有掌握。
　　“回去做做准备，说不准什么时候谁去点把火这个国家就内乱了，也许到时候能占不少便宜呢。”
　　这就是这位亡灵头子的打算。
　　时间并不紧。
　　所以，这位亡灵头子打算再做一段日子的学问。

第三十七章 房产
更新时间2009-11-29 12:43:26  字数：1797

　清晨。
　　神佑城。
　　早晨的露珠挂在城墙缝隙中的草叶上，使这座沐浴在冰凉晨风中的坚城显得更清冷了。
　　城门刚刚打开，现在在城中活动的人还很少，除了守城的士兵，基本上都是早起的商贩和赶早市的市民。
　　城门外，忽然响起“得得”的蹄声。
　　一队十几人的白衣银甲的骑士出现了。
　　从这些骑士鲜明的教会制式衣甲看来，他们应该隶属于教会的圣骑士团。
　　走在队伍中间的是一个胸甲上纹有队长纹饰的英俊的金发青年和一个身着白色牧师长袍戴着面具的黑发人。
　　“文德，你知道的，这座城市已经是帝国中部的最南端了，还要送吗？”
　　“嗯，的确是分别的时候了。我现在很想在这里购置些产业，可能要在这里耽搁些日子。”
　　“哦，那祝你买到好房子吧，神官大人。”
　　“谢谢你，麦特.欧队长。”
　　金发骑士道。
　　两人相视一笑，黑发人策马离开队伍向富人区奔去。
　　——————————————————————
　　李风受前世影响太大，研究欲和求知欲都相当旺盛。
　　所以他本打算要在皇家图书馆呆上个十年八年再说的，反正圣光帝国还没有短时间内要大乱的迹象。
　　但他忽然得知麦特要出发去神佑。
　　这是离死亡荒野最近的城市，而麦特已经投诚教会。
　　虽然死亡荒野设有专职监视麦特的亡灵，虽然麦特的身份尴尬，但他毕竟还是名义上的大头领。
　　所以，如果他想要对死亡荒野不利的话，在自己不在且没人知道他投奔教会的情况下，是很容易造成破坏的。
　　因此，亡灵头子李风决定暂时放下图书馆的幸福生活，和麦特一起回来一趟。
　　再加上，上次走得太过匆忙，这位亡灵之君甚至一个手下都没带出来。
　　所以，这次归家，不仅是要针对帝国的状况展开布置，还要带几个助手在身边。
　　他对所有人说的回家理由是：去照顾一下自己的封地，顺路和麦特一起走。
　　虽然如果要去他的封地的话，最快的路线是到了特拉维港后直接坐去亚力港的船，再经陆路走。
　　不过，这个路线是绕远的，就算他不停赶路也说不定会落在麦特的后面。
　　于是他以要送送麦特为由和麦特一起坐上了去塞得港的船。
　　这一送就一路送到了神佑城。
　　不知为什么，苜并没有跟来。
　　她留在了莱特。
　　————————————————————————————
　　亡灵之君真的按自己说的跑去富人区的中介商那里做出一副要买房子的样子。
　　结果真碰到了要卖的人。
　　对方看样子是个没落贵族。
　　衣服很旧，却看得出质料款式都不错；人不怎么精神甚至有些病态，但长相很好，举止言语也都有一种优雅的感觉。
　　这个人叫做维特.伯格斯通。
　　据他自己所说，伯格斯通家族的历史远比神佑城久远得多，甚至他们祖上还在帝都生活时的历史都能在《帝国纹章学》中查到。
　　经过一番亲密的攀谈，亡灵之君发现这位伯格斯通先生不但精通纹章学与诗歌，还对市政管理学造诣颇深。
　　“才华不错。”
　　要不是怕在没有必要的时刻引起不必要的麻烦，这位亡灵头子甚至想施法把对方直接变成自己的部下。
　　维特的家庭到他父亲那一代已经无法维持日常的开销了，但那位老人家却不肯降低排场，只能靠典当度日。
　　直到他父亲去世，维特才能够卖掉房子，节省掉维护房子的开销。
　　既然是有名的家族，伯格斯通家的房产自然不错。
　　房子和院子很大，光那栋足有五层的哥特式尖顶楼房占地就有数千平米的样子。
　　原本应该很气派，但现在明显有些破败。
　　花园因为没人打理而杂草丛生，房子里外都显得有些陈旧，除了拆不走的浮雕，房子里基本上没有什么贵重的摆设，应该是已经被原主人典当得差不多了。
　　不过李风还是满意的，当即以原主人所说的三千金币成交。
　　他还雇佣了房子里那个愿意跟随新主人的老管家和数名侍女。
　　李风将自己剩下的一千多金币全部交给这个看起来稳重而忠实的老管家卡尔，叫他从里面取用整修房子的费用并给他本人和那些侍女置办些衣服。
　　剩下的也由他保管并按月支取自己和侍女们的工钱，并按需求再雇佣些人。
　　反正李风不在乎这点钱。
　　老管家卡尔是个看起来就很干练的人，大概是做这一行太久了，本身就沾染了些贵族的气度。
　　在李风把这里的一切交由他打理的时候，他只是俯身淡淡地应了一句：“谢谢主人的信任。”
　　这使李风觉得这些钱也算花得蛮值的。
　　买房子完全是他一时兴起，他觉得在神佑有个落脚点也不错。
　　这房子虽然旧了点，倒也坚固。
　　作为一个年代久远的家族，伯格斯通家自然也是有很多秘密的。
　　所以，这个家族的房产自然也有密室。
　　告别维特，并告诉了管家自己因为要巡视封地离开段日子后，李风进入位于书房壁炉旁的书架后的密室。
　　他在里面变回女子的原样，换了身粗布衣服，将面具神官服之类的东西统统扔在里面。
　　接着，一身轻松的亡灵之君隐去身形一路向西走出神佑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 归巢
更新时间2009-11-29 16:13:01  字数：2495

　黑城堡。
　　地牢。
　　作为实验室的那间牢房的刑床上，安详地睡着一个身着粗布长袍，盖着个宽大斗篷的美丽女子。
　　女子有着缎子般的黑色长发，冰肌玉骨，琼鼻丹唇。
　　标致极了。
　　虽然地牢中的物品很多，虽摆放整齐却也落着一层薄薄的灰尘，显得破败而阴森。
　　但因为她的存在，这可怖且阴暗的牢房竟然显得神秘浪漫起来。
　　————————————————————————————————
　　随着那长长睫毛的微微颤动，她睁开眼睛并坐起身。
　　“下次应该再加些防尘装置。”
　　施展一个小魔法驱散了随着自己的动作而飞扬的灰尘，李风自语道。
　　不过这也说明了没有一个亡灵敢于在这段时间进入地牢，说明他的禁令是很有用的。
　　所以这位亡灵之君还是很满意的。
　　睡饱了，魔力也充盈了。
　　亡灵头子感到了饥饿。
　　虽然她已经不用特地去吃饭了。
　　“先洗澡吧。”
　　亡灵之君没有理会正在抗议的腹部，走出地牢后直接顺着阴暗的走廊去了沐浴厅。
　　说是沐浴厅，是因为这个浴室实在太大——里面有完全可以用于游泳的三个黑曜石砌成的巨大温水池。
　　嵌入墙壁的魔法机关分别加热着好似凭空产生的清洁活水，这些能够让人产生最舒适感受的不同温度的热水分别从墙壁上三个姿态不同的吸血鬼浮雕手中的罐子中喷出，注入那三个深浅不一的黑曜石浴池。
　　这热气升腾的黑色房间是整个黑城堡中李风最喜欢的地方之一。
　　除了睡觉和研究学问，他最喜欢的就是洗澡了。
　　亡灵法师下了中间的池子。
　　池水的深度刚好没到他的腰部。
　　他闭上了眼睛。
　　在精神力的催动下，温热的水流从池中飘起，轻柔地按摩着他的身子。
　　雾气与飞起的温热水流中，一个完美的胴体若隐若现：白皙的皮肤，凹凸有致的身材，精致的五官，微微泛红的脸颊，柔顺乌黑的头发……
　　良久……
　　————————————————————
　　亡灵之君走出水池，用精神力发出了一道命令。
　　四个妩媚娇艳的吸血鬼女郎进入了沐浴厅，分别拿着崭新的白色汉式丝绸中衣、以银线绣成图案装饰的黑色丝绸长袍、长大厚重的斗篷和那柄精致的匕首。
　　在她们一个站在他身后为他披上斗篷，一个跪倒在她前面系他的长袍腰带的时候，一个幽灵飞了进来，带着两个消息。
　　一、大批军队集结在死亡荒野外围，人数足有两万多。
　　二、麦特回来了。
　　“两万？这个数量在生物的世界虽然是能够称霸一方的兵力，但对死亡荒野来说大概还不够看……”
　　想了想，李风道：“不理他们的话也许会造成很大破坏……也该给这些人类些教训了……叫诺菲勒管家集合城堡里的亡灵，让莉露去通知各处据点调集军队。”
　　“是。”
　　“至于麦特……”黑巫师顿了顿，问道：“他自己来的？”
　　“是的，就他一个。”
　　“看来不是带兵偷袭这里呢……那他是来做什么的？”
　　随手拿过匕首插入腰带，李风走了出去。
　　麦特就站在黑城堡大门口，牵着马，穿着教会圣骑士团的队长铠甲。
　　这看起来坦坦荡荡的做派已经颇让李风意外了，而且麦特还老实交代了他走后的一切，最后还说出了一个讯息：
　　“我在莱特时得到神佑要对黑城堡出兵的消息，所以特地赶了回来。我能否和首领一起迎敌？”
　　一副虽然他投奔了教会，但黑城堡有难他绝对会回来帮忙的架势。
　　想了想，虽然不怎么相信这套说辞，李风还是同意了麦特的请求。
　　毕竟虽然那么多年他都没有和自己签下灵魂契约，但到底还是没有真正背叛过自己的。
　　而且他只是来帮忙，又不是真的总指挥，如果他发布了什么对自己不利的命令的话，是不会有其他亡灵执行的。
　　而且，就算他真的带着亡灵军进入那两万人的军队的埋伏圈也没什么。
　　因为双方实力实在悬殊。
　　——————————————————————————————————
　　六小时后。
　　亡灵的大军浩浩荡荡地出发了。
　　麦特也在其中，他使用着黑骑士的身体走在最前面。
　　十多万集结好的饥饿的僵尸，这已经是死亡荒野能够在这么短时间内集合的最大数量。
　　单是这些僵尸那些人类军队就对付不了，何况僵尸里面还混杂着黑城堡以及附近据点的几乎所有的高等亡灵。
　　亡灵们的决策很简单：先隐藏在浓雾中人类看不见的距离，如果那些人类按兵不动，亡灵们就监视他们。
　　毕竟如果传出两万人类军队被击溃的消息，死亡荒野恐怕又会引起人类的重视，所以能不打还是不打的好。
　　但如果他们胆敢进入死亡荒野范围，那就格杀勿论。
　　————————————————————
　　“还是有点可疑呢……”
　　用银质的餐刀切下一小块吸血鬼们特制的烤恐龙肉排，再用叉子插起来，李风自言自语道。
　　在外面将要发生战争的时间按原计划吃晚餐，这位亡灵之君也真的算做到泰山崩于前而色不变了。
　　“如果他真得想帮我还好……不过如果是要对我不利……那就应该是调虎离山……像杀夜月那样用些精锐潜进防守空虚的后方……”
　　想到这，李风放下叉子，将精神力发散出去，调集了数千还在分散游荡的僵尸包围住黑城堡。
　　这是他能够直接轻松控制的数量，用全力的话数量还会多很多。
　　如果使用指挥如巫妖那样的以控制力见长的高等亡灵间接控制低等亡灵这个方法，他甚至可以控制死亡荒野的几乎全部的低等亡灵。
　　那十多万僵尸大军就是这么指挥起来的。
　　“已经万无一失了吧？”
　　多疑的亡灵头子又端起陈年红酒。
　　虽然直接杀了对方是一个直接而简便的办法，但这位别扭的亡灵之君做不出这种事情来。
　　他宁愿自己更麻烦些。
　　事实说明他似乎是在疑神疑鬼，因为直到用餐结束都还没有任何动静。
　　“难道我真的想多了？”
　　黑巫师边用餐巾拭了拭嘴唇，边怀疑道。
　　——————————————————————
　　忽然餐厅门响了一下，麦特不紧不慢地走了进来。
　　他又换回了留在黑城堡的人类躯体。
　　黑巫师稍稍做出了戒备，他悄悄准备了一个防御魔法与一个攻击魔法。
　　虽然他心底里隐隐觉得没有必要，毕竟当初的五英雄是动用了森林之光才杀掉他的。
　　但谨慎些总没错。
　　“为什么回来了？”
　　“不要担心，我们的军队正在和人类军队对峙。”顿了顿，麦特语气一变：“战斗之前我实在是有一件事非说不可……”
　　“哦，是什么呢？”
　　魔术一样，这位金发的英俊骑士的手中出现了一束玫瑰。
　　他走前两步，在眼前的黑发美人面前单膝跪下。
　　“我，麦特.欧，正式向夜月小姐求婚，请嫁给我吧。”
　　亡灵头子少有地愣住了。
　　他不知道应该如何接茬。
　　麦特很有耐心地等着。
　　时间在尴尬的安静中一分一秒地、慢慢地流逝着……
　　半晌……
　　黑巫师终于开口了：“您……是认真的？”
　　他的嗓音虽然还是那么美妙动听，但和平时相比绝对稍有些沙哑。

第三十九章 求婚
更新时间2009-11-29 16:13:29  字数：1214

　“是的。”
　　骑士很干脆的回答。
　　“……”
　　实在是不知道该如何反应，亡灵头子决定再沉默一会儿。
　　因为说不定人家会因为自己这样的态度而知难而退。
　　但麦特还是很坚决地跪着，一对好看的蓝色眸子一瞬不瞬地盯着亡灵女王那黑色的双眸，一副“你不答应我就不起来”的样子。
　　“实在不知道他哪来的这么胡来的底气……”
　　亡灵头子有些无奈，开始找拒绝的理由。
　　“……非常感谢。”
　　他缓和了一下语气并微微欠了欠身：“凭您的条件，找个公主应该也不是问题……但很抱歉，我不行。”
　　“首领，您最好再考虑一下。”
　　这位骑士根本没有放弃的意思。
　　而且他说话的语气让这位亡灵之君有些不高兴。
　　“还是不要胡闹了……”
　　亡灵法师此时显得很危险，身上溢出的力量使得斗篷与长袍一起鼓荡飞舞。
　　他确信自己散发出的力量已经使麦特感到了压力。
　　“自己选吧……死，还是收回前言？”
　　骑士先生没有理会这句话，似乎对自己首领那骇人的能量波动毫无所觉。
　　感到被进一步冒犯的亡灵之君还是无法下决心对这个陪了自己十年的类似老友的英俊骑士干脆地一击，只好再次退步：“给你三秒钟时间收回前言。”
　　但这位倔强的骑士还是跪着不动。
　　黑巫师只好开始倒数：“三……二！”
　　“好吧……”
　　基本已经确定求婚失败的骑士终于表情落寞地缓缓放下玫瑰：“果然是这样吗……那，能不能收下我一个礼物？这是我最后的要求了。”
　　“呼。”
　　黑巫师有些无奈：“好吧。”
　　麦特从怀中拿出一个有些许魔力波动镶嵌很大颗宝石的精美手镯，缓缓递了过来：“请凑近些，我指给你看这个手镯的特异之处。”
　　黑巫师依言俯下身躯，却忽然看到一道强烈的光辉从手镯的宝石处射了出来。
　　无法闪避。
　　麦特原本就已经跪得离对方很近了，这一递过来就已经到了黑巫师的胸前。
　　连使用默咒防御都来不及，黑巫师直接被那光辉笼罩。
　　除了满眼满眼的白，黑巫师什么也看不见了。
　　他感觉到一股庞大的能量无视自己勉强凝聚起的力量侵入了自己的身体，他感到自己的身体迅速重了起来……
　　他感到越来越困倦，甚至渐渐感到有些无法思考。
　　或许是因为这位黑骑士对他的这位上司的力量太过高估，手镯的光芒并没有在此时弱下去。
　　于是黑巫师感到那股庞大的力量还在极浪费地持续涌入自己的身体。
　　似乎这股能量把他作为了一个新占领的容器。
　　过了许久……
　　手镯的光辉终于慢慢弱了下去。
　　最后，熄灭了。
　　黑巫师能够能感觉到压制自己的力量的强大。
　　这股力量就是拿去压制几条龙应该都够了。
　　现在看来，没个几百年的时间，他根本就没办法破解掉身上手镯的力量。
　　而现在的他等于已经失去了力量，没有特殊能量支持的普通人类躯体又怎么可能活上几百年？
　　现在的他恐怕一死就会完全灰飞烟灭，因为天知道这力量是不是连他死后都要去继续压制他灵魂力量。
　　轻轻叹息了一声，黑巫师以自己都不太理解的平静语气缓缓问道：“这是什么？”
　　“教会三大神器之一——‘神威’。”
　　骑士站起身来，缓缓道。
　　说着，他又往前走了一小步，停在对方的面前一步远的地方，居高临下地俯视着这位已经无法反抗的黑发美人。
　　“再谈谈吧……夜月小姐，你现在愿意嫁给我吗？”

第四十章 脱身
更新时间2009-11-29 16:13:56  字数：1716

　黑巫师后退两步，避开了那个让他不舒服的位置。
　　因为他发现刚才他必须去仰头才能不显畏惧地直视对方的眼睛。
　　“‘神威’……能够压制一切生命的神器……”
　　与它的名气相比，“神威”所散发的魔力波动太过微弱了。
　　几乎与那些能够出现在俗世市场上的蹩脚炼金师的蹩脚作品相“媲美”。
　　“意外吗？”
　　麦特又前进两步，站得比刚才更近了。
　　接着，他快速深出双臂将对方娇弱的身躯抱在怀中。
　　黑巫师第一时间就想到再退。
　　兼职优秀武士的他甚至已经判断出来往哪个方向用什么动作达到什么速度去退可以刚好躲开麦特的手。
　　但因为没有内力的支持，他身体的速度根本跟不上大脑的速度。
　　很自然的，他连退的动作都没摆好就被麦特抱住了。
　　接着，黑巫师又试图去推开对方，但没有力量支持的推拒动作根本毫无用处。
　　他只好停止无谓的挣扎。
　　“怎么办……”
　　原本，城堡附近还有些他作为后手留下的高等亡灵，但他连传讯术都使不出来了。
　　办法还没想出来，麦特又用指尖抬起了他的脸，作势欲吻。
　　黑巫师别过脸去。
　　好在接吻这种浪漫的事情如果动作太快就太煞风景，麦特在吻的时候甚至还闭上了眼睛。
　　于是这个吻落在了黑巫师的耳垂。
　　“这样下去不行……”
　　黑巫师觉得自己屈辱地成了一只被猫儿玩弄却无法反抗的折翅麻雀，迟早会被吃掉。
　　“请等等。”
　　“哦？”
　　骑士真的很有骑士风度地停了下来。
　　更像一只面对猎物的猫了。
　　“你的目的是什么？”
　　黑巫师觉得自己必须说些什么。
　　“娶你，掌握你。”
　　黑骑士缓缓摘下黑发女子的兜帽，贪婪地盯着那以前只能透过阴影模模糊糊地看到的倾国倾城的精致面容。
　　半晌。
　　他接着说道：“这样，我就能拥有你的亡灵军队了。”
　　黑巫师冷笑。
　　没有理会猎物的不屑，黑骑士接着道：“靠着这支军队，我也许会变得快一点配的上你吧……”
　　黑巫师愣住。
　　“小时候，因为家庭的教育，我的理想是为国家效力……”
　　黑巫师没有再插话，黑骑士继续幽幽地说了下去：“结果我战死疆场，不过我可以毫不脸红地说：‘对那个信念，我至死不渝。’”
　　“连死后，我的想法都是为了国家抑制这些亡灵的力量，虽然我自己也已经是一个邪恶的亡灵，一个连和自己的爱人亲热都做不到的亡灵，一个如果出现在自己的故乡的话就会被围攻的亡灵……”
　　“不过我虽然自己不能回去，但还是有很多途径知道外界的事情的。我知道了正义不存，我知道了国家腐败……”
　　“为国尽忠，尽到丢掉性命，到头来不过还是这种后果。我做的那些是不是都没有意义呢？”
　　“于是我在想，当初换一种活法会是个什么样子，争夺权力，享受生命……不过这种想法对当时的我来说根本没有意义。”
　　说到这，他猛然抬起头直视着这位被他憧憬着的首领。
　　“是你给了我这个重新来过的机会！”
　　黑巫师又向后退了两步，他的身后已经是餐厅的窗子了。
　　“我非常感激。你知道吗？感激就是最容易转化成爱的感情之一。而且我见识到了你高强的实力，也见识到了你无双的容颜，见识到了你不凡的性格，见识到了你渊博的学识……”
　　“你的一切都是那么的神秘，那么的令人着迷。所以我爱上你了，一日甚似一日地，不可救药地爱上你了……”
　　这位英俊的骑士有些忘我，语调忽然悲凉下来。
　　“但我配不上你……”
　　“于是我去努力了呢……我努力变得更强大，也正在争取权势。”
　　“在成功接近查理一世后，我现在已经有了很大成果。”
　　“帝国乱局已现，你的军队可以帮我争取很大的利益……”
　　麦特走前几步，双手抓住了对方的肩膀。
　　忘情之下，他一时忘记控制力道。
　　只一会儿，黑巫师已经疼得面色发白。
　　骑士觉察到这一点，赶忙放手。
　　根本不领会对方的好意，曾经能兼职战士的黑巫师忽然抓住机会猛然拔出匕首向前刺去。
　　他处在麦特怀中，这么近的距离对普通人来说是无从闪避的。
　　但麦特并不是普通人，虽然在猝不及防又姿势不利的状态下被刺，但他还是轻易地躲过了那柄在死亡荒野出了名锋锐的匕首。
　　但黑巫师的目的似乎已经达到，因为逼退麦特后他马上撞破身后窗户上的五彩玻璃跳了出去。
　　他的动作连贯且迅速，明显已经在脑中经过了几次演练。
　　骑士呆了呆，接着立刻追到窗边。
　　这里是三楼。
　　这位骑士担心自己的原首领受伤。
　　还好，窗下的地面是空的，什么也没有。
　　发现这一点的黑骑士看起来松了口气。
　　“你不是以为能跑得掉吧？不管你怎么逃，‘神威’都是会指引我找到你的。”
　　黑骑士自语着拿出神器。
　　没有动静……
　　“只要，为它补充些力量的话……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 睡美人
更新时间2009-11-29 16:14:57  字数：3258

　黑城堡外阴森的荒野上游荡着的僵尸群中，很不搭调地出现了一个美丽的黑发女子。
　　女子边走边用纤细的双手舞蹈般地不断打出各种奇异优美的手势，口中还小声地念着什么。
　　于是，很出奇的，僵尸们似乎对这个黑发女子感到畏惧。
　　是的，“畏惧”。
　　这个词是根本不会用于形容僵尸这种浑浑噩噩的低等亡灵的情感的词。
　　因为它们根本就没有情感，当然就更不会畏惧什么了。
　　但这些僵尸现在的确表现出了畏惧的样子，因为它们并没有攻击这个黑发女子，就连和她擦肩而过的僵尸也是这样。
　　它们只敢在女子后面慢慢地跟着，而且这样做的意图也似乎只是为了对这就要离开的食物表示一下不舍。
　　虽然不知道它们浑浑僵僵的脑子里有没有“不舍”这种东西存在。
　　女子移动得很慢，比身后的僵尸也快不了多少，看来已经筋疲力尽了。
　　————————————————————————————————
　　“看来……只赌对了一半……”
　　亡灵头子喘息得厉害，厉害得连咒语的连贯都受了些影响。
　　但这并不是他要面对的主要问题。
　　因为——他马上就要晕倒了。
　　“神威”不愧是神器。
　　它轻松地将李风的力量封印住了。
　　好在当初制造它的家伙似乎还算厚道，“神威”并不会将被封印者的精神力完全压制，而是留出一点供其活动所需。
　　虽然“神威”留给他的精神力恐怕比一个普通人的精神力强不了多少。
　　————————————————————————
　　当时他觉得自己虽然困倦欲死，但似乎还有施放一些小魔法的能力。
　　比如一个爆炸时威力不大的小火球术、几个空气压缩程度不够完美的小风刃之类的。
　　甚至，如果他足够幸运的话，还能够施放一次短时间的飞行术。
　　盘算了一下如果成功的话大致能够达到的距离，他决定再赌一下。
　　相对安全的第一阶段，跳窗户飞走。
　　说它安全是因为就算是失败了，他也不过是从三层楼的高度摔到地上而已。
　　虽然他的身体已经失去了内力的保护，但应该还不至于摔死。
　　结果，他成功了。
　　跳出窗户的时候他向下坠了一段距离就飘了起来，接着他就向窗子的侧面飞了过去。
　　他速度不慢，在麦特还没有从窗户探出头来的时候就隐入死亡荒野那浓浓的大雾中去了。
　　他的精神力当然没有支持多长时间，他甚至都没能正常落地，而是摔到了地面上。
　　不过这已经算是初步脱离了麦特的掌握，因为麦特不知道他逃跑的具体方向，追起来会遇到一点障碍。
　　似乎应该庆祝一下。
　　但李风才没有那个心情。
　　因为他忽然发现自己忽略了一些东西——包围着他的众多僵尸。
　　讽刺的是，这些现在威胁着他生命的僵尸本是他自己调过来保卫黑城堡的。
　　此时它们已经失去了控制，又开始凭着本能运动觅食了。
　　黑巫师本人刚好就是很美味的食物。
　　他施展飞行术之前恐怕就已经没有控制僵尸的力量了，顶多能够借着肢体动作和咒语勉强一试。
　　但当时的他已经接近油尽灯枯，根本就不可能成功了。
　　他解决僵尸的方法是边使用“驱退亡灵”这个魔法，边全力奔跑甩开这些移动缓慢的僵尸。
　　这魔法是最低等的黑魔法之一，只能暂时让亡灵不攻击施法者，实在是用处不大。
　　但李风根本没得选，他已经连用这种魔法都费力了。
　　于是他一边运用着手势和咒语释放这个魔法，减缓着精神力的消耗，一边向前跑去。
　　开始勉强还算顺利。
　　但这身体虽然很健康，可毕竟是个柔弱的女子身躯。
　　于是，他觉得平时轻若无物的披风和袍子越来越重……因为大力地呼吸，嗓子也越来越疼……
　　终于，在跑了几千米之后，他跑不动了。
　　而此时他根本就还在僵尸的包围圈中，被他甩掉的僵尸还没有后来跟上来的多。
　　而且这些家伙是根本不知疲倦的……
　　更要命的是，他的意识已经开始模糊了……
　　施法一缓，已经有僵尸扑了过来，李风只好硬拖着沉重的身躯拔出匕首挥去。
　　这柄匕首似乎的确是难得的宝物，锋利无比，加上李风那优美无比的招式，第一个扑来的僵尸的头颅就这么飞了。
　　但这无头的尸体直接借着扑来的惯性砸在他的身上，他跌倒了。
　　后面的僵尸已经围了上来……
　　“想不到……我居然要死在这种地方……”
　　李风很想再拼一下，但还没来得及推开压着自己的无头躯体，他就看见了一张腐烂的，长着残缺不全的焦黄牙齿的大嘴咬向自己的咽喉。
　　“结束了吗……”
　　这位将要死在自己臣民手中的亡灵之君无奈地闭上了眼睛。
　　————————————————————————————
　　半晌没有动静……
　　因为等了半天也不见脖子上有想象中的疼痛，黑巫师睁开了眼睛……
　　僵尸全都停下了动作。
　　透过僵尸中间的空隙向外看去，黑巫师看到了原因：远处一个极其美丽的白精灵正以极快的速度向这边飞掠而来。
　　她的身后好像还挂着什么。
　　是月。
　　几乎是眨眼间，白精灵已经冲到了自己的老师面前，一挥手就将挡在她身前的僵尸全部远远地击飞出去。
　　刚才很明显是她用黑魔法控制了这些僵尸，但她现在明显连指挥这些僵尸慢慢挪开的耐性都没有。
　　“有没有受伤？还有……这是……怎么回事？”
　　月跪倒在黑巫师面前，抓起他的手，急促地问道。
　　“没什么……不过是不小心着了麦特的道而已……”
　　黑巫师虚弱地笑了笑，摸了摸月的头发。
　　“麦特？”
　　“嗯……”
　　“男人……果然是没一个好东西！”
　　曾经做过男人的黑巫师苦笑了一下，但并没有出言反对。
　　似乎犹豫了一下，月轻轻将他抱了起来。
　　见怀中的黑发女子没有挣扎的迹象，她忽然笑了：“好轻哦，好象没有重量一样……”
　　感受到温暖与安全的黑巫师放松下来，显出了些许软弱。
　　察觉到这一点的亡灵之君赶紧转移话题，指着刚被他发现的、无尾熊一样挂在月背上的、似乎带着敌意死死盯着他的、漂亮可爱的小女孩问道：“她是？”
　　“她叫默……”
　　默此时居然很像是个幼年白精灵的样子，耳朵尖尖的，浅浅的发色，漂亮的脸蛋。
　　不过没什么变化的是她的虎牙，还是那样明显。
　　她好象不怎么高兴，指着黑巫师用兽人语问道：“月姐姐……这是谁？”
　　绝处逢生的黑巫师此时心情还勉强算得上不错，主动用兽人语回答道：“我叫夜月。”
　　本以为对方会小小惊奇一下，没想到默竟然别过脸去：“我不喜欢实力那么弱的人，连几个僵尸都打不过……月姐姐，做什么抱着她啊……”
　　黑巫师碰了个钉子，不过这位心情好转的有度量的亡灵之君选择了一笑置之。
　　经过他的解释，月大致明白了事情的经过。
　　于是她决定出发去找其他的高等亡灵助阵。
　　毕竟她没有打赢麦特的把握，尤其是对方掌握着神器的情况下。
　　不过这位白精灵在经过刚才的方寸大乱后，在现在这种不得不寻找援军的状态下居然显得心情不错。
　　她慢慢又将对方搂紧了些，好似漫不经心地道：“我们好久没一起走走了呢……”
　　“嗯……”
　　“而且，以前是你抱着我，现在是我抱着你走呢……”
　　“……”
　　怀中的黑发女子没有回答。
　　白精灵低头看去，发现对方已经睡着了……
　　他已经到达极限了。
　　白精灵先是温柔地笑了笑。
　　接着，她那双清澈湖水般的眼睛忽然开始一眨不眨地盯着怀中美人的睡脸，目光的落点从那形状完美的细长的眉毛开始向下移动，经过微微眨动的长长睫毛、秀气挺翘的琼鼻，最终将目标锁定在色泽完美的嘴唇上。
　　盯着那似有着无穷诱惑的漂亮嘴唇看了许久，白精灵已经在不知不觉间敛去笑容，放慢了脚步，似乎还开始微微的挣扎颤抖……
　　终于，她停下了脚步，好似下了某种决心：
　　“默……”
　　“啊，什么事……”
　　一直挂在她背上昏昏欲睡的兽人女孩一激灵睁开了眼睛，接着她就看见了月的银发。
　　月变身了。
　　“看到后面的土丘了吗……”
　　“看到了。”
　　“过去帮我监视一下……”
　　“哦，好的。”
　　她跳下来跑掉了，很欢快的样子。
　　很明显，默对能帮月做些什么是很高兴的。
　　————————————————————————————
　　“还以为能抑制得住呢……”
　　月跪坐下来，轻轻地抚弄着怀中黑发女子那美丽的面庞。
　　“你……真的是人类吗？十年了，非但没有长出皱纹，反倒更漂亮了……”
　　“你知道吗……不知道从什么时候开始，我只要一接近你就会抑制不住地激动，想要变身……”
　　“以后只好躲开你，因为我怕自己做出什么让你讨厌我的事来……但……好痛苦啊……”
　　“不过了解自己变身的奥秘之后，我觉得自己已经可以接近你了，因为我以为即使我变身了也能够控制自己的行为……”
　　月又紧紧抱住对方的躯体。
　　“好真实，却又像做梦一样……温暖、轻盈、柔软……”
　　“还有这嘴唇，好美啊……”
　　精灵红色的眸子痴痴地盯着这诱使她变身的嘴唇。
　　“好羡慕当初那个公主啊……居然能够得到你的吻……”
　　月闭上眼睛，轻轻地俯下身去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 死斗
更新时间2009-11-30 20:55:40  字数：2181

　忽然，月尖尖的耳朵动了动。
　　她抬起头来。
　　“嘚嘚……”
　　“果然没错……”月自语道。
　　她敏锐的耳朵捕捉到了隐隐约约的马蹄声。
　　从蹄声的密集程度和逼近的速度听来，来的是匹好马。
　　小兽人默跑了回来。
　　“月姐姐！有人来了……”
　　“知道了。”
　　月站起身，向默的身后看去。
　　从她微微颦起的娥眉与颜色似乎深了许多的赤红眸子看来，她很不高兴。
　　换了谁在做这种事的时候被打断都不会高兴的。
　　————————————————
　　说话间，那匹马就出现在月所注视的土丘上。
　　白色的阿德尔芬纯血马。
　　马上是一位一手持骑士长枪一手拿着个精致手镯的金发骑士。
　　正是麦特。
　　“月？”
　　骑士先生觉得自己麻烦了。
　　神器“神威”的力量其实原本只要过段时间就能够因为不断地自动吸收外界能量而渐渐恢复。
　　不过当时的麦特并没那个耐心，他将自己的力量输送了一部分给“神威”之后就匆匆在它的指引下找了过来。
　　他担心李风跑掉，更担心李风会找到他的亡灵军队。
　　重新启动神器需要的力量很大，他现在可以说实力大损。
　　而且现在“神威”只能用来找被它封印的人，暂时还没有封印人的能力，可以说是付出与回报不怎么成正比。
　　他在赌运气。
　　不过他运气实在不怎么好。
　　现在，他遇到了月。
　　月的实力一向增长得很快。
　　作为月曾经的老师之一，麦特很清楚这一点。
　　面对此时此刻挡在他身前的月，他已经看不出深浅了。
　　——————————————————————
　　“你都知道了？”
　　麦特边将“神威”放入怀中边淡淡地问道。
　　“是的。”
　　月回答时的语气平淡且生硬。
　　“那，能把小夜交给我吗？”
　　骑士看来还想做一下和平解决的努力，但他自己也觉得不可能成功。
　　“谁允许你叫她‘小夜’的？”
　　果然，精灵少女的双眸在他话语出口的同时就闪出危险的红芒。
　　她亮出了两柄匕首迎上前去。
　　“那……我只好抢了。”
　　骑士的话音一落，他的长枪就闪出了耀眼的光辉。
　　长枪横挥，一道气势逼人的数米宽的半月形能量刃脱离长枪朝月飞了过来。
　　“在试探我的实力吗？”
　　月冷笑一声，硬是站着不动。
　　能量刃转瞬间就到她的面前。
　　她还是不动。
　　直到那光刃堪堪斩向她的脖子。
　　精灵这才轻描淡写地挥动了匕首。
　　轰然一声大响。
　　狂暴的能量炸裂开来，放出耀眼的白光。
　　接着，消散了。
　　能量的碎片在精灵少女的身上添了许多触目惊心的伤口。
　　但，她却笑了。
　　好象受伤的不是自己一样。
　　一把扯下身上被炸烂的斗篷，月舔了舔自己手背上的伤口，缓缓道：“该我了吧……”
　　嘴角的鲜血与血红色的眸子将这位精灵少女的笑容映衬得无比诡异，显得那样危险，却又那样美艳。
　　骑士的表情凝重了许多。
　　他下了马，将长枪插在地上，又拔出了长剑。
　　虽然这匹马昂贵且优秀，但并不适合这场战斗。
　　它太脆弱了。
　　那位诡异精灵的表现让麦特觉得，这场战斗，他应该骑一条龙。
　　因为这里没有龙可以给他骑，所以他选择徒步。
　　铮铮铮铮……
　　火星迸射中，金铁交鸣声好似爆竹般连续响起。
　　接着，又夹杂起巨大的爆炸声。
　　——————————————
　　似乎是感受到爆炸的气浪，李风醒了过来。
　　第一眼，他看见坐在自己的旁边的默。
　　接着他才顺着默的目光注意到战斗中的两人。
　　他马上明白了状况。
　　帮不上忙的黑巫师只能继续看着。
　　片刻之后，他喃喃道：“太乱来了……”
　　月此时已经化为一个残影。
　　她时而忽然逼近对方，从刁钻的角度以肉眼无法捕捉的速度挥动两把危险的匕首；时而又远远退开，施放威力巨大的魔法，将对方所在的位置轰击出一个个深坑。
　　反观麦特，他倒是显得非常被动。
　　基本上站在原地不动，动作多是架开砍来的匕首，躲避飞来的魔法什么的。
　　表面上看来，这位骑士已经输定了。
　　但事情不是只能从表面看的。
　　李风虽然力量全失，但眼力尚在。
　　麦特摆明了是在保存实力。
　　而月却似乎压根没有注意到这一点，
　　她以一直保持那风一般的速度并连续用默咒施放大威力魔法，以令人吃惊的速度挥霍着自己的力量。
　　今天的月让李风觉得那样的陌生。
　　不单单是外表的变化，甚至连战斗风格都变得如此不一样。
　　以前那个冷静的白精灵女孩居然会在这短短的日子里变得如此疯狂，到底她最近经历了什么？
　　——————————————————————
　　小兽人默的感官似乎也极为灵敏。
　　本来将全部精力都放在观察那场战斗的她居然能够听见李风的自语声。
　　她带着不屑的语气道：“放心，月姐姐很厉害的……”
　　言下之意：才不像某个人，连几个僵尸都对付不了。
　　“但愿如此吧……”
　　黑巫师并没有将这孩子的话放在心上。
　　————————————————————————
　　不间断的爆炸与斩击持续了很久，久到让黑巫师非常担心的地步。
　　渐渐的，月的动作似乎缓慢了许多。
　　她甚至停下来喘息。
　　而那位骑士还是原来那副老神在在的样子。
　　黑巫师觉得形势更不妙了。
　　但似乎真的是他多虑了。
　　麦特脚下的泥土中忽然窜出大量藤蔓，将一副躲避不及样子的金发骑士连人带剑捆了起来。
　　精灵少女也于此时快速逼近，将匕首斩向已经无法动弹的骑士的脖子……
　　默欢呼一声，李风也松了口气。
　　但同时他觉得有些不忍。
　　虽然麦特将他害得力量全失还险些死掉，但十年的相处绝不可能培养不出一丝感情。
　　况且这位骑士的动机似乎也不算是完全要对他不利……
　　黑巫师甚至有别过头去的想法。
　　此时，异变忽生。
　　麦特的身上猛然爆出一团强烈的圣光，将缠绕着他的藤蔓迸成了一片片绿色的碎块。
　　接着，他飞速放低身子躲过了斩来的匕首，以一种巧妙的闪电般的刺击一剑贯穿了月的腹部。
　　一切发生得那么突然，以至于默的欢呼一出口就变为了惊呼。
　　接着，这位年幼的兽人向麦特冲了过去。
　　胜券在握的骑士轻轻笑了笑：
　　“小小年纪，居然也急着来送死吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 逆转
更新时间2009-12-1 18:00:51  字数：2191

　默豹人化了。
　　尖利的牙齿与锋锐的爪子在这位小兽人越来越快的跑动中以肉眼可见的速度长了出来，显得那样狰狞。
　　但，就与她那突然的跑动同样忽然的，她又停下了脚步。
　　因为她看到被长剑贯穿腹部的月忽然抬起头来，脸上还是那副诡异却美丽的笑容。
　　“月姐姐……”
　　虽然月不管怎么看都不是没事的样子，但小兽人还是决定不要贸然上前。
　　默怕自己拖月的后腿，她有一种坚定的认知：“月姐姐很厉害的。”
　　————————————
　　“怎么，只有这种程度吗……”
　　月的声音满是不屑。
　　骑士先生变了脸色：“你真的想死？”
　　主动权完全在这位骑士的手上，他的剑还插在月的腹部，只要手腕一动就可以将月的躯干整个搅碎。
　　“不被刺……怎么抓得住你啊……呵……”
　　月忽然丢掉右手的匕首，抓住了麦特长剑的剑身。
　　毫不犹豫地，麦特挥动了长剑。
　　长剑再次爆出金色的光芒，看起来那样的气势十足，那样的无坚不摧。
　　月纤细的右手鲜血迸流。
　　但令人意外的，月的手仅仅是裂开一个大口子而已，却并没有被斩断。
　　就在麦特因为这个意外而一愣的工夫，月左手的匕首已经刺到了他的胸前。
　　一咬牙，他决定不退不避，手上的力道和长剑上圣光的强度又加了几分。
　　“只要先绞碎了她，我自然就赢了。”
　　月这样一个年轻的白精灵都能为了打倒自己选择故意中招，他为什么不能？
　　在“小夜”的面前他绝对不想被任何人比下去，尤其是被女孩。
　　轰！
　　又是一声巨响，又是一次莫名其妙的大爆炸。
　　爆炸中心形成了一个陨石撞击般的深坑，战斗中的两人都被远远炸飞出去。
　　就连默与李风也被爆炸产生的气劲向后抛了出去。
　　黑巫师落地后艰难地坐起身来，发现默倒在不远处一动不动。
　　这个小兽人竟因为靠得较近而被直接震晕了。
　　————————————————————————
　　月落地后立刻就弹起了身来。
　　她全身都是伤，尤其是腹部露出的巨大伤口最为严重，鲜血如泉般由伤口中涌出，骇人极了。
　　她的左臂软软地垂着，右手也鲜血淋漓。
　　但她还在笑。
　　她虽然伤成了这样，伤到几乎已经失去了行动能力，但最起码还能站着。
　　而麦特却几乎已经站不起来了。
　　这位骑士坐倒在地，口中涌出滚烫的鲜血与内脏的碎块。
　　他伤得极重。
　　似乎是意识到自己再呆下去必死无疑，重伤的骑士勉力召唤来他的坐骑，艰难地爬上马背。
　　聪明的马儿如驼货物般带着骑士离开了。
　　月并没有去追。
　　————————————————
　　刚才发生的一切是因为两个巧合。
　　麦特虽然一直在节省力量，但毕竟之前供给神器的能量太多，他已经实力大损。
　　再加上持续的战斗和忽然反击时的能量强力外放，在试图杀死月的时候他的圣光威力已经大打折扣。
　　他的剑是教会制式的一般货色，能够威力无穷完全是因为圣光的加持，所以当时麦特已经对月那加持了魔法的右手毫无办法。
　　于是，月才能够施展一次以命搏命的攻击。
　　月的匕首是她出发前在黑城堡宝库中精心挑选出的，本就不是凡品，刺出时更是加持了月几乎所有残存的精神力。
　　所以这一次刺击威力无比。
　　无巧不巧，这一击正好刺在麦特怀里的“神威”上。
　　换在了平常，这一次攻击大概会被充满力量的“神威”弹开。
　　但此时却刚好是这不可一世的神器刚刚将所有力量放出的脆弱时刻，它竟被月这一击击了个粉碎。
　　毁灭的神器似乎不甘就这样自己完蛋，它以能炸碎数十立方米巨岩的威力爆炸了。
　　月还好些，直接被爆炸波及的不过是攻击时使用的左臂。
　　而麦特就惨得多，因为爆炸就是在他怀里产生的。
　　饶是他的肉体结实无比，但他体内的脏器还是都遭到了严重的损伤，附带碎了数根肋骨。
　　骑士先生今天的运气的确不佳。
　　————————————————————————
　　蹄声已经远去，月却依旧倔强的血淋淋地站着。
　　只是向自己施展了几个治疗术。
　　黑巫师只得走过去帮她。
　　他单膝跪倒在月的面前，专心地处理着月腹部那触目惊心的伤口。
　　这位最优秀的医生此时已经失去了精神力外放探病治病的能力，他只能先包扎月的伤口，再挥霍一下自己那本就只剩一点点精神力来施展治疗术。
　　月现在可以算他唯一的亲人，她的伤让他很是心疼，忍不住出言教训道：“以后不要再这么乱来了……”
　　在他刚开始包扎伤口的时候，月就停下施法居高临下地专心盯着他。
　　他的话还没说完的时候，月忽然开口打断道：“小夜。”
　　“啊？”
　　亡灵女王对月居然这么称呼自己感到很惊讶，不禁抬起头来。
　　看着仰面看着自己的绝美女子脸上困惑的表情，月忽然感到一种按捺不住的冲动。
　　她一下子跪了下来，用唯一能灵活运动的右手将对方紧紧拥住。
　　因为力量的差距，黑巫师挣脱不了，只好任由月抱着。
　　月凑到他的耳边，轻轻地道：“不要……再把我当孩子了……”
　　黑巫师向转过头来，道：“月，你今天怎么奇……唔……”
　　近在眼前的漂亮嘴唇对这位精灵来说根本就是一种诱惑，月想都没想就吻了过去。
　　她甚至将自己柔软的舌头伸入了对方因极度惊讶而微张的口中，轻触着对方试图躲闪的舌尖。
　　“既然没经过大脑就一时冲动接了吻，那就干脆吻久一点吧……”
　　几分钟过去，月却一点放开那位自己心目中的完美人儿的意思都没有。
　　怕那位黑发美人逃开，她还用右手轻轻地按住了她的头。
　　唇分。
　　“……受什么惩罚都无所谓了吧……”
　　月睁开了眼睛。
　　她看见面前那美丽的黑发女子用那双美妙纤细的手捂住了她那充满诱惑的嘴唇，一脸惊异地盯着自己的脸。
　　接着，这位美人晃了几晃，倒在了自己的怀中。
　　月轻呼了一口气。
　　她明白对方在刚才施展治疗术的时候已经到达了极限，现在也该晕倒了。
　　“这么说……现在……小夜你已经完全没有任何反抗的能力了吗……”
　　盯着倒在她怀中的黑发美人那不小心露出的诱人锁骨，月的眼睛，更加赤红了。

第四十四章 信
更新时间2009-12-2 9:17:55  字数：3369

　黑城堡第三层面向南边的最中间的位置，是一间足有两百多平方米的房间。
　　房间虽然看起来阴暗潮湿，但实际上却非常干燥清爽。
　　这是间卧室。
　　房间中摆设不多，但珍贵程度恐怕与任何一个国王的寝宫陈列品相比都毫不逊色。
　　这个神秘卧房的室内陈设以丝质帷幔与红木质地的家具为主，包括摆放错落却不杂乱的三个红木衣柜、三张红木桌子、十六把红木椅子、一张红木大床和二十四道黑色的薄纱帷幔。
　　这些红木家具不但材质本身珍贵，其雕刻的精致程度与其历史的悠久程度都另人叹为观止，其历史恐怕可以追溯到精灵帝国还没有分裂的时代，随便一件拿到塞得的拍卖会去都能够拍到天价，因为是配套的，更是将它们的价值又往上抬了几个台阶。
　　家具虽然珍贵，但布置在这么大的房间中自然显得空旷。
　　而多重的轻纱帷幔刚好完美地分割了空间，使房间摆设显得恰到好处，不会太少也不会太多。
　　房间主人似乎尤其钟爱瓷器。
　　这里没有一件圣光帝国贵族所喜爱的金银器皿与珍稀动物的毛皮做成的摆设，但却有多个珍贵的古瓷瓶。
　　靠窗摆放的那个雕刻精细的红木桌子上，还有一整套价值连城的白瓷古董茶具。
　　木床摆在房间正中，上方垂下玄色的纱帐，床面铺着多层柔软的蚕丝黑锦被子。
　　打开的纱帐中，和衣睡着一个美丽的女子。
　　她有着白得透明的肌肤与黑如锦缎的长发，穿着黑色的丝质长袍。
　　黑发女子的睡相如此美丽，以至于会让人一见而情不自禁地屏住呼吸，生怕会惊醒这美丽的人儿。
　　不过，睡着的人终究是会醒的。
　　几十分钟后，黑发女子睁开眼睛，乌黑的眸子有些茫然地四下看了看。
　　接着，她坐起身来，还慵懒的以优美的姿势伸了个懒腰。
　　“……许久没在这里睡觉了呢……”
　　因为失去力量，李风感到浑身酸软无力，头脑也不甚清明。
　　“好想继续睡下去……”
　　想虽这么想，他还是从又软又大的床铺上下来。
　　“以前几个月不睡觉也不会困的，得想办法恢复力量……不过在此之前……月……”
　　他走出了卧室。
　　“月，你在哪里？”
　　月没有现身，倒是小兽人默和几个守在城堡的高等亡灵出现了。
　　默的手里还拿着几张羊皮纸写就的信。
　　“月姐姐已经离开了，她让我把这个交给你。”
　　亡灵之君接过信看了起来。
　　羊皮纸上是月那独特的娟秀花体字：“小夜，我知道你会对我感到生气，毕竟我已经对你做出了那样的事情，但我不会道歉……”
　　那样的事，什么叫那样的事？月到底对我做了什么事？
　　信开头的第一句话就已经让亡灵之君疑神疑鬼了。
　　“我原本以为我能够压抑自己对你的yu望，我也一直以为我能够满足于只陪伴在你的身边，但我好象高估了自己的自制力。”
　　“我吻了你，但我发觉那还不够，我想要的更多、更多、更多……我很清楚自己对你的yu望根本就远远没有得到满足……”
　　看到这里，亡灵之君已经想去检查自己的身体了。
　　被个自己养大的女孩子强吻就已经够没面子了，如果再被她做些奇奇怪怪的事情的话……
　　但理智告诉他自己浑身上下并没什么特殊的感觉，衣服也是原来的那一身，所以他强迫自己平静下来接着读信。
　　“再留下去，我不知道自己会对毫无反抗能力的你做出些什么，总之，我应该不会满足于只品尝你那甜美的嘴唇……”
　　“但那对你很不公平。所以，我要暂时离开你，刚好我有些事情没有完成。等我做完了那些事，我会回来找你的……”
　　“我知道我的感情你很难接受，所以这段时间你可以当作是我留给你做心理准备的。”
　　“当然，如果你确定自己到时候还是不愿意的话，也可以把这段时间看作是我留给你恢复实力的。到我回来的时候，不管你的实力变得多强，不管城堡的防守有多么严密，我都会把你弄到手的。哪怕你觉得我忘恩负义。”
　　“如果失败了，我会接受你的制裁，哪怕是死。反正等我那些事情做完以后，你就是我唯一的牵挂了。如果没有你的话，我再活着也不会有什么意义。”
　　“现在想来这黑城堡就算是没有我在也是世界上最安全的地方，所以把你留在这里我很放心。”
　　“我要去做的事情并不是很安全，所以默跟着并不合适。因此默就拜托给你了，没有征得你的同意就擅自做了决定，很抱歉。不过就算我们之间的感情因为我的过错而破裂，她也还是没有任何过错的。”
　　“我和她的邂逅还蛮有趣的，一路上的相处也使我们有了感情，我非常喜欢她。这孩子的身世和我很像，这大概就是我拐带她离开她的混帐父亲的原因。”
　　“我已经派留守的幽灵去通知你的部下们关于麦特背叛的事情了，而且我已经传出了加强黑城堡防御的命令。”
　　“我并没有告诉别人你已经因为被麦特陷害而失去力量的事情。默并不懂人类通用语，所以她并不知道你失去力量的事情。而且她听我说了一些你的事情之后，现在很崇拜你。”
　　“不知道还有什么是我忘记的。”
　　“就写到这，月。”
　　亡灵之君长出一口气，轻抚了一下自己的嘴唇，笑了。
　　他仿佛看见一副暗夜精灵杀手样子的月在写这封信的情景，因为平时的月说起话来是不会这么霸道的。
　　“傻孩子……那么诚实啊，都不知道像麦特那样说爱我……还yu望……信写得倒是强硬，但到时候真不知道是谁占上风呢。不过，事情处理得倒还不错。”
　　————————————————————————
　　小兽人默从把信交给他开始就一直盯着他看。
　　黑巫师虽然已经力量全失，但还是注意得到这一点的。
　　他轻轻问道：“小姑娘，我的脸上有什么吗？”
　　兽人女孩摇了摇头：“月姐姐说，你是她的老师。”
　　黑巫师轻轻摇了摇头，又笑笑，道：“算是吧。”
　　小女孩忽然跪了下来，俯身道：“那也请做我的老师吧。月姐姐说我在这里能变强我才没有硬跟着去的，我也想变得像她那么强。”
　　兽人果然崇拜强者，因为听说这位看起来柔弱无力的黑发女子居然是月的老师，默对他的态度一下子就不一样了。
　　“我为什么要教你呢？”
　　黑巫师玩味地笑了笑。
　　“呃？”
　　兽人小女孩似乎有点不解。
　　“你曾经对我很不礼貌，而带你来的月又对我做出了……做出了那种事情，按照常理来说，我是该杀了你的。”
　　黑巫师耐心地解释着，语气很是危险。
　　“我相信月姐姐，她说你会收留我，你就一定会收留我。”
　　小女孩语气坚定，毫无害怕的意思：“而且，我不畏惧死亡。”
　　“这样吗？”
　　黑巫师赞许地点点头：“我可以收留你，却并没有教你的义务。”
　　小兽人盯住面前这个变化无常的女子的眼睛，缓缓道：“如果你肯教我，那在你面前的这个幼年兽人，很快会成为一个强大的战士。而这个战士，将会永远不伤害你，并尽全力保护你，直到生命的终结。”
　　“嗯……这样吗……”
　　黑巫师忽然觉得自己已经对这位小女孩产生了兴趣，但这并不足以使他让步：“我已经拥有许多强大的战士，”
　　他指了指身边的几个高等亡灵，使被指的亡灵都挺直了脊背：“他们也将保护我直到生命的终结。”
　　他还是怕麻烦。
　　而且他现在自己的问题都已经很棘手了，根本没有教导别人的余暇。
　　“这……”
　　小女孩似乎已经辞穷，她半天说不出话来。
　　“那么，你下去休息吧。”
　　黑巫师进行了总结性发言，就要让手下带小兽人去休息。
　　但兽人小女孩默却想尽最后的努力：“请等等！我什么都愿意做！”
　　“什么都愿意做？”
　　黑巫师觉得想笑，能成功地让此时因力量全失而情绪恶劣的他感到想笑并不是一件容易的事情：“你能做什么？我又需要你做什么？”
　　不知不觉地，他认真起来了。
　　“我的母亲说，我很漂亮。”
　　“哦？”黑巫师闻言一愣，这句话也太没头没脑了。
　　不过他还是很有风度地让小女孩继续说下去：“所以呢？”
　　“所以，我长大了就是一个美人……”
　　一直语气坚定好似很老成的小兽人忽然有些语言困难。
　　“嗯，看得出来。”黑巫师注意到小兽人的确不丑：“所以呢？”
　　“所以，我长大了就嫁给你，到时候你对我做什么都行。我会为了你做任何事……一辈子保护你……这样也不行吗……你为什么要笑？”
　　见黑巫师那美丽的黑色双眸已经弯成了月牙，小女孩不禁怀疑自己有什么东西说错了，她越说越慢，最终停了下来。
　　“好，我教你。”
　　黑巫师很努力才没有失态地笑出声来：“记住你今天说的话，等你长大之后回忆起来，一定会觉得很有意思。”
　　“真的吗，谢谢您！”
　　小兽人很高兴：“我一定不会违背今天的誓言！”
　　黑巫师的心情因为这句话变得更好了，他转过头去，掩口道：“好的。不过我现在只能教你些基本的理论。而魔法实验和实战练习，大概很久以后才能进行了。”
　　他并没有说无法教学的原因是失去力量，他决定不再多谈这件事情，想暂时保密。
　　毕竟如果传出去，那自己就有可能死在暗算自己的部下手上。
　　虽然他现在还有能够勉强发动灵魂契约的力量。
　　“好的。月姐姐已经教了我一些修炼的方法，我会等的。”
　　兽人小姑娘还是很兴奋。
　　“很好，”黑巫师严肃起来：“我现在要去实验室一趟，要一起来吗？”
　　“嗯！”
　　小姑娘重重点了下头。

第四十五章 刑床
更新时间2009-12-3 10:16:13  字数：2207

　黑巫师带着默走过重重走廊和楼梯，来到了黑城堡地牢中的实验室，同时也是以前关过“文德”的牢房。
　　“这些是什么东西？”
　　默指着自己面前的那些堆放密集的魔法道具与各类实验仪器问道。
　　“刑具。”
　　黑巫师现在满脑子考虑的都是如何破解神器“神威”施加在自己身上的禁锢，于是随口敷衍道。
　　一个牢房里的东西，不是刑具又能是什么呢？
　　果然，兽人小女孩并没有任何怀疑地接受了。
　　“自己四处看看吧，有什么感兴趣的东西就告诉我。”
　　“嗯。”
　　这位黑巫师没有再过多地理会小兽人，而是在自己收集的典籍中翻弄起来。
　　数十分钟后，小兽人已经感到无聊，她随便找了个看起来能躺的地方躺了下去。
　　黑巫师注意到，小兽人躺的是那张因为他想要在睡眠时保持修炼状态而设计的“刑床”。
　　这张床只要启动，就能够不断地释放装在上面的魔石的力量，不停地向床上的人施以能够引起痛苦的刺激。
　　他灵机一动：“刚才我考虑的都是如何中和掉神器的能量，但既然‘神威’的原理是压制目标的体内能量，那会不会也能够同时压制进入目标体内的不同能量呢？”
　　如果假设成立的话，那输送进入体内的能量足够多，总有一天“神威”的能量就有可能会不够用。
　　届时李风本身的精神力就能够渐渐有能力摆脱压制自己的能量，做到让灵魂脱离身体。
　　“不考虑中和差不多一定会引起体内能量的驳杂混乱，届时也许很危险，但也许是最快的方法了……”
　　黑巫师将默唤下刑床，自己将其定时一分钟并躺了上去。
　　成功了。
　　他清楚地感觉到仪器输送来的力量一进入体内就被“神威”的力量包围压制住了，
　　“你在做什么？”
　　小兽人很是不解。
　　“没什么。”
　　黑巫师没有多做解释，因为实验成功，他现在心情不错：“你现在都会些什么？你擅长的是什么？”
　　自己能够想出这个办法，小兽人也算是帮了忙。
　　所以这位亡灵之君打算了解一下自己这位学生的程度，以便届时教她一些东西作为回报。
　　他现在已经失去了力量，所以无法自行探查小姑娘的能力，所以为了因材施教他只好开口去问。
　　“我会一种部落里传下来的变身术，只有拥有本族血统的兽人才可以学习使用。”小兽人毫不隐瞒：“但我的血统似乎不够好，无法完成完全的变身。”
　　“哦，以后我会针对这一点研究一下。”
　　小兽人的变身术黑巫师是亲眼看过的，当时就引起了他的好奇。
　　毕竟变身术这种事连他都没有听说过：“还有吗？”
　　已经在不知不觉间被当作小白鼠的默毫无自觉，依旧诚实地回答着：“部落里传授的格斗方法、战斧和弓箭的用法，还有月姐姐教的一些小魔法和一种让体内产生流动的魔力的方法。”
　　“哦？你能够学习魔法？”
　　“是啊。”
　　“哦，资质不错……”
　　学习魔法对天赋的要求很高，并不是谁都能学的。
　　这位小兽人不但是个长相可爱的小姑娘，还是一块可以好好琢磨的奇佳璞玉。
　　“你想让我教你些什么？”
　　“我不怎么喜欢魔法，我觉得那种远距离的攻击方式是懦夫才会喜欢的，相比之下我更喜欢面对面的搏斗。所以我想知道培养流动在身体里的魔力方法，因为那会让我的身体更有力。”
　　“蛮有性格的呢……我到现在才能相信你是兽人……”黑巫师夸赞道。
　　“哪里……”
　　小兽人居然还会谦虚：“现在这么选择其实是受月姐姐影响，我见到她之后才知道像我这样的女孩也是可以代替哥哥成为父亲那样的强者的，所以失去哥哥的沮丧感觉也就淡了许多。我现在的愿望是自己有月姐姐那样的霸气。”
　　“哦，你失去了哥哥？”
　　“他死于部落征战。”
　　“哦，我很遗憾。你觉得月很有霸气吗？”
　　“是啊，月姐姐回来的路线一直是直线，光直接从营地边经过的兽人营地就有三四个呢。有些零星的兽人追出来找我们麻烦，也全被她教训了……”
　　默说到这里完全是一副向往的表情。
　　“在认识这孩子的时候月就已经变成现在这样子了？”
　　黑巫师自语道。
　　“夜月老师？”
　　“……哦……刚才你说你想增加体内的能量吧？这些刑床好象刚好适合你呢……”
　　见默呆了一下，他笑了：“呵呵，不要误会哦，它虽然能够让人痛苦不堪，但同时也能让被它折磨的生物的体内能量增加，很不可思议吧？”
　　虽然黑巫师将“刑床”的主次作用反过来说了，但好歹也算说了实话。
　　他已经很有点喜爱这孩子了。
　　“要试试吗？不过事先提醒你，很痛苦的哦。”
　　默点头，很坚定的样子。
　　“胆识不错。”
　　黑巫师让小兽人重新躺回“刑床”，并启动了它。
　　几分钟过去……
　　虽然已经将仪器的功率调到很低，但看得出来默还是非常痛苦。
　　“刑床”上的小兽人不自觉的抽搐着她娇小身躯，她小脸煞白，满脸冷汗，让人见之不忍。
　　但黑巫师压根不为所动，他只是静静地观察着：“居然能够一声不吭，对力量的渴求似乎能让她忍受一切。”
　　又过了十分钟……
　　小兽人忽然大叫一声，晕了过去。
　　“好苗子。”
　　黑巫师满心佩服地将她从仪器上拿下来放在旁边的床上。
　　接着，他准备再次自己躺上去。
　　同时，他还计算了一下自己复原的时间。
　　“从刚才那一分钟的体内能量变化看来，叫上些强力部下向我体内释放魔力的话，大概要两年零一个月。”
　　“而且安全得多。”
　　“但不能保证叫来的人都不会趁我虚弱对我不利，毕竟自由对人的诱惑是很可怕的……现在的我可没把握在它们靠得非常近还偷袭动手时及时消灭他们的灵魂。”
　　“所以，只能用你了吗……”
　　黑巫师往刑床的能源端多放了几块高能量的宝石，让它能够发挥最大的功率。
　　“今天先用这一台吧，改天造一台功率大三倍的。所以……”
　　亡灵头子调好时间：“大概要三年。”
　　这时，牢房里忽然出现了耀眼的绿色光芒……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 绿
更新时间2009-12-4 23:04:19  字数：2058

　“哦，你又来了？这次我并没有施展召唤术吧？”
　　黑巫师停下动作，缓缓道。
　　绿色光辉的光源，正是那三番四次出现在李风面前的那个神出鬼没的高等小精灵。
　　从浓得仿佛要滴出水来的碧绿色光辉看来，小精灵的实力似乎比原来厉害了一些。
　　这一次，黑巫师甚至开始考虑给这实验室加一层能量防御结界。
　　毕竟今时不同往日，如果这只神通广大的高等自然精灵现在想要对他不利，力量全失的黑巫师是很被动的。
　　“嗯……对不起……”
　　这位小精灵这次给人的感觉有些不一样。
　　答应一声后，她小声道：“绿……叫我绿就可以了……”
　　“绿？”
　　“是的，我出生的时候就达到了现在的等级，我的能量波动在你们人类看来就是绿色。所以父王给我起了这个名字。可惜，虽然有个很高的起点，但许多年过去我也没有突破这个等级的迹象，所以我才要找其他生物签定契约试试看……”
　　“好的，绿殿下，不过我已经拒绝过你了。”
　　虽然对方看起来还是个公主殿下，但黑巫师现在还有更重要的事情要做，所以态度竟有些生硬。
　　“就是因为你拒绝了我……所以我最近找过很多人。但他们一听说能和我签定契约都是一副求之不得的贪婪样子，看到他们的那副嘴脸，我反倒不想签了。”
　　“哦？”
　　“有个人跟我说过，真正有实力的人是不会对我这种外力感兴趣的。我觉得这话很对，所以就回来找你了。”
　　“哦？”
　　黑巫师轻笑了一下，他记得这话是自己说的。
　　只是没有预料到因为这句话这小精灵居然和自己耗上了。
　　于是他打算先把这小精灵支走：
　　“那你为什么不回去找他？”
　　——找到才有鬼。
　　“他不见了，最近也没有再施展召唤术。而你却还呆在这里。”
　　“哦。”
　　黑巫师还是一副爱理不理的样子。
　　“而且，现在我更确定你才是我命中注定的伙伴。”
　　“哦？为什么？”
　　黑巫师被吊起了胃口：明明是一个人，为什么要说他才是命中注定呢？
　　“因为你能在这么短的时间之内将能量提升到这个地步……你体内的能量之强，甚至已经超过了我的父王……而且能量的性质还有了很大变化，虽然大量驳杂不纯未转化部分还混在里面，但却被完全包裹住了……”
　　自然精灵果然不愧是纯能量构成的，对能量的感觉实在是敏锐。
　　但，也正是因为敏锐，绿错估了黑巫师的实力。
　　毕竟现在黑巫师体内，是神器“神威”那浩瀚无比的能量。而黑巫师本身的魔力，却成了被包裹的“杂质”。
　　“……”
　　见对方不语，小精灵赶紧接着说道：“你上次说你想自己修炼，而且你喜欢安静些的伙伴……是吧？”
　　“……对。”
　　“我会尽量安静的，也决不打扰你修炼。我只会是你的助力，你到时只要将能量借给我，我用来提升境界之后就会百倍还你……你只是平白得到我的力量而已。”
　　小精灵现在的态度与上次出现在这里时的趾高气扬形成了鲜明对比，但她态度的软化并没有让黑巫师改变想法：“我怎么保证自己能得到你的力量？谁能保证你提升层级之后不会背叛我？”
　　“我发誓不会背叛你，这都不行吗？”
　　绿急切地问道。
　　“很抱歉，我才刚刚被人背叛过，所以现在我并不怎么相信别人的承诺。”
　　“你这……丫头……你不怕我现在就杀了你？”
　　“真的很抱歉。既然你这么想和我签定契约，应该还不会杀我吧？”
　　虽然对方现在真的能够轻易杀死他，但黑巫师却表现得平静和不屑：“而且，你做得到吗？”
　　双方对视着僵持了一会儿，还是绿先软了下来：“无论如何都不行吗？”
　　她几乎已经是在恳求。
　　“哦？其实也不是完全不可以。”
　　“咦？”
　　“只要你签定灵魂契约，如何？”
　　“灵魂契约……你……你居然想要我做你的奴隶吗？”
　　绿又激动了起来。
　　“并不会……我会像对待朋友那样对待你的。”
　　黑巫师还是很平静的样子。
　　“办不到！”
　　绿似乎已经生气到极点，牢房中光芒大盛，又忽然黯淡下来。
　　绿又消失了。
　　黑巫师觉得自己刚才做的有些过火，他知道刚才绿是在盛怒之下想对自己下手，不过在最后关头改变主意离开了。
　　“如果不是她误会我现在很强大，怕不是已经杀了我了吧。”
　　摇了摇头，黑巫师他重新躺上刑床：“等我的部下们回城，立刻命令他们长期布置并维持能量探测结界好了。”
　　刑床的能量源源不断地从黑巫师身体的各个部位涌入他的体内，只几分钟功夫，黑巫师接受的狂暴宝石力量就已经可以用来摧毁他所在的房间了。
　　但，“神威”不愧是神器。
　　它将这些力量安全地包裹、压制，一丝不漏。
　　安全到黑巫师的肉体竟然没有收到任何一丝损伤，他非但没觉得痛苦，反倒觉得像被按摩那么舒服。
　　因为能边享受按摩边逐渐破解禁锢，黑巫师不禁露出了一丝嘲讽的微笑：“只要三年。”
　　刚好，兽人小女孩默在此时清醒了过来。
　　虽然因为刚才受创不轻，她还不能随便乱动，不过她还是能四处打量的。
　　她一下子就注意到将那自己弄晕的“刑具”“轰轰”地震个不停，明显比自己被固定的时候要可怕百倍。
　　而躺在刑床上的夜月老师非但没有惨叫与昏厥，反倒面带动人的笑容。
　　这下子夜月老师在她心目中的形象一下子又高大了许多。
　　“果然是月姐姐的老师。要忍受住这样的痛楚，需要的是怎样的意志力啊……”
　　——————————————————
　　忽然，牢房外面的走廊传来了喊杀声……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 爱得莱德
更新时间2009-12-6 21:40:54  字数：2849

　反常的喊杀声自然引起了黑巫师的注意，他从自己体内的能量世界中苏醒过来，向牢房外看去。
　　外面的走廊中，一个巫妖在四五十只骷髅兵的簇拥下疾速行来。
　　巫妖穿着繁复的灰色法袍，手上拎着个电光缠绕的水晶法杖。
　　它的双眼已经不知道烂到什么地方去了，眼眶处只露出两点针尖般的红芒。
　　“爱得莱德？”
　　黑巫师一眼就认出了对方。
　　这巫妖法术高强，当初李风收服他的时候可是颇费了番功夫的。
　　在李风的亡灵大军付出沉重代价攻破对方位于死亡荒野巫师领的法师塔后，这巫妖居然还能够带着自己的命匣突出重围。
　　最后还是苜最终追踪到他，用“森林之光”射爆了他的头。
　　李风那时才得以与对方签订灵魂契约，并让这只巫妖设计抓获了他的朋友——现在的巫妖大头领波尔。
　　现在，与死亡荒野的大多数其他亡灵对那位亡灵之君的态度一样，爱得莱德显得十分忠诚。
　　虽不知是否怀恨在心。
　　一阵精神波动传来，巫妖的传讯术到了：“首领，我来保护您了。”
　　“他不是应该在巫师岭的吗？”
　　对于本应在五十公里外的部下居然在这个时候出现，黑巫师不禁觉得有些奇怪。
　　不过他马上把注意力放在了更重要的地方，黑巫师躺着没动，出口问道：“怎么回事？”
　　“有一千左右的人类冲进黑城堡了。”
　　“人类？”
　　————————————————
　　这次的两万人类军队入侵事件，也算引起了黑城堡亡灵们相当程度的重视，但仓促之下也只抽调了距离黑城堡二十公里范围内的据点的高等亡灵。
　　包括黑骑士城堡、高等僵尸地宫、地穴恶魔巢穴。
　　爱得莱德所在的巫师岭距离在五十公里外，不在抽调范围。
　　虽然大多数巫妖还是随军出发了，但爱得莱德最近有重要的魔法研究，所以他只接到了小心戒备的命令。
　　这只恰好于早些时候完成了魔法的研究的巫妖，这次忽然临时起意打算拜会一下自己名义上的首领。
　　而更恰巧的是，他刚进来，还没来得及通报李风知道，就遇上了人类的袭击。
　　黑城堡原本数量众多的高等亡灵只剩下个位数，还都是没什么力量的主。城堡里其他的高等亡灵都被调去参加对入侵死亡荒野的人类军队的讨伐了，甚至半径二十公里内的几个据点也都是一样的空虚。
　　而偏偏这次入侵的人类队伍似乎颇为精锐，很短的时间就穿过了城堡外数量稀少且失去控制的僵尸群，冲进了城堡之中。
　　城堡中的亡灵在这种极端空虚的状况下又被打了个措手不及，似乎没什么波折就被消灭了。
　　爱得莱德大概已经是硕果仅存的一只，他就是在这种情况下被逼到了地牢附近。
　　——————————————————
　　喊杀声已经越来越清晰。
　　“看来我们已经被堵在地下了……”
　　听了前因后果的亡灵之君沉吟半晌，道：“增援黑城堡的命令，月已经发出数小时了。”
　　他依旧没有起身。
　　“是。”
　　“所以，抽调得最快的亡灵不久也该到了。我如果不出手，你能守住地下室到那个时候吗？”
　　“首领在考验我？”
　　“随便你怎么想。”
　　黑巫师不置可否，反正他还是打算把自己力量全失这件事情尽可能久地保密。
　　“是。”
　　“默，如果还能动，帮我把门关上。”
　　黑巫师对从刚才起就灼灼地盯着自己看的小兽人道。
　　关上了牢门，好歹能够安全点。
　　——————————————————————————————
　　人类终于冲进了地牢。
　　那是一群铠甲上印有红色狮子徽记的士兵，他们强壮且装备精良，虽然只冲进来二十余人，但是地牢的那些骷髅根本就远不是他们对手。
　　不过骷髅兵还是凭借着他们的敏捷与不知畏惧阻挡住了这些凶狠的人类士兵。
　　巫妖躲在骷髅后面施放了恐惧灵气与麻痹之触这两个天赋魔法，立刻就有七八个人类倒下。
　　骷髅们趁机逼上前去，人类退却了。
　　但很快，又有十几个红色狮子徽章的战士从楼道口冲了进来，骷髅兵们很快又倒下十几具。
　　人类轻易扳回上风。
　　忽然，走廊中电光闪烁，巫妖放出了他准备了许久的魔法——雷云。
　　强光与高热的电浆足足维持了五分钟，等到电光散去，走廊中只剩下爱得莱德独自站立。
　　他连自己带来的骷髅兵都绞碎了。
　　“好像并不是那么困难。”
　　他转回身躬身道。
　　黑巫师看着牢门外焦黑的墙壁与被电成焦炭的几十具人类尸体，赞许地点了点头：“很好。”
　　又有人类军人冲进了地牢。
　　这次的人数更多，足有五十个。
　　看来黑城堡其他地方的抵抗已经被排除了，所以这个遇到不同寻常的抵抗的位置就招来了更多的士兵。
　　巫妖好整以暇地念动咒语，没等冲进来的人类弄清楚状况，地上的“黑炭”们就一个个地站了起来。
　　它们很快与人类绞在了一起。
　　接着，巫妖一挥手，整个牢门外的通道中就挂满了冰霜。
　　冰霜对那些行走着的尸体毫无影响，却影响了人类的行动。
　　士兵们此时自然知道应该首先排除的目标是谁，他们向那可恶的巫妖展开了英勇的冲锋。
　　但通道毕竟不宽，黑炭们成功地堵住了路。
　　又是一段咒语念完，一阵暴雨般的冰冷水流夹杂着冰块凭空浇了下来，将甬道中的所有人物浇了个透。
　　冰霜的魔法还在发挥着作用，将地面与所有人身上的水凝成了冰。
　　黑炭们全不在乎身上的冰，只当是又穿了一层冰甲。
　　而这些人类却要冻僵了，似乎已经免不了被爱得莱德杀死的命运。
　　“看来没问题了，他应该真的能坚持到援军归来呢。”
　　一直躲在牢房中的刑床上观战的黑巫师轻轻松了口气。
　　忽然，一个红色的娇小身影从那些士兵后面出现。
　　这个人以极快的速度突破了“黑炭”们的防线，
　　寒光一现，一把剑已经砍向爱得莱德的头颅。
　　“铿”的一声，长剑似乎在什么也没有的地方遇到了阻碍。
　　是高等防御结界。
　　巫妖似乎露出了嘲讽的笑容，他举起了手上的法杖，又一个魔法要出手了。
　　这时，“红影”忽然念了一个词。
　　她的剑猛然腾起红色的魔法火焰。
　　“波”的一声，结界碎裂。
　　巫妖看起来在这一瞬间吃了一惊，他开始后退。
　　但，那红色的影子速度更快，只见火光一闪，巫妖的头就被斩了下来。
　　“完了。”
　　牢房中的黑巫师以手加额，轻轻道。
　　——————————————————————
　　一袭鲜红色的战甲，带着煞气的精致五官，傲气十足的银色眼睛，那刚才快得像风一般的红影正是王女安娜。
　　李风记得海伦说过安娜是厉害的武士，看来这话一点也没有夸大。
　　黑炭们们还在进行着自杀式的进攻，它们似乎已经知道自己接下来的命运了：就算是不被人类的武器打碎，也会因为这剧烈的运动所导致的精神力透支而失去行动能力，重新走上等死的道路。
　　安娜不再理会身后的战局，她指着地上爱得莱德那依旧眼冒红芒的头颅，忽然问了一句：“威廉，这就是巫妖？”
　　“是的，殿下。”
　　一个白胡子法师出现在地牢入口处，他穿着一身红色镶金边的牧师袍，手提硬木法杖，面容慈祥和蔼。
　　“也并没有传说中的那么了不起嘛。”
　　安娜语带不屑。
　　“不能那么说，”老法师语重心长：“巫妖们的确强大且危险，要不是殿下您穿着能够大幅加速的赤风之铠、还用着无坚不摧的火精灵之剑，恐怕我们并不那么容易取胜。”
　　“知道了。”安娜一剑插在地上的巫妖头颅上，火光一现，巫妖的头颅也成了焦炭。
　　又一个女武士带着的队伍赶了过来。
　　那个女武士也是李风的熟人，就是在神佑有过两次接触的刺客缇雅。
　　她今天的装束变了，不是那种紧身的杀手装束，而是一套很正统的铠甲。
　　她头上没有戴头盔，漂亮的粉红色长发用一根绳子随意束在脑后，脸还是被她的铁面具遮着。
　　安娜已经注意到了牢房内的李风两人，她长剑一挥，将精钢打造的铁栅栏牢门劈开了。
　　见安娜走了进来，默挣扎起来挡在了李风的面前……

第四十八章 陷落
更新时间2009-12-16 16:55:00  字数：1608

　“屋漏偏逢连夜雨吗……”
　　亡灵之君颇为感慨地看了一眼逼近的明显神色不愉的王女，又扫了一眼地上爱得莱德那无头的尸体——这家伙是巫妖，只要命匣没事过段时间又会生龙活虎了。
　　“倒是我现在情况不妙……”黑巫师又一次轻叹口气，他习惯性地摸向腰间：“虽然精神力量全失……但也许能临死前斩两个人垫背？”
　　他摸了个空。
　　匕首不见了。
　　黑巫师回忆了一下，发现自醒来就没看见这把匕首，这把跟了他十年的锋锐匕首连鞘一起不见了。
　　“大概遗失在外面的僵尸群中了吧……算了……”
　　他无奈地放下手，依旧躺着不动。
　　力量全失又手无寸铁，反抗根本就无意义。
　　不过小兽人似乎并不是这么想的。
　　挡在黑巫师面前的默瞪着安娜那双危险的银色凤眼，喉咙中已经发出了低低的咆哮声。
　　要不是因为被“刑床”折磨得有些动弹不得，她估计已经扑上去了。
　　当然，即使她能动，面对绝对优势的敌人也是毫无意义的。
　　——————————————————
　　事情忽然出现了转机。
　　“搞清楚，我们又不是你的敌人，干什么摆出这种样子。”
　　忽然出口说话的是安娜，这位王女此时显得有些不耐烦。
　　小兽人听不懂人类通用语，依旧是一副戒备的姿态，虽然她有些疑惑于对方为什么不挥剑斩来。
　　但黑巫师却听得懂，他用兽人语说道：“默，回来。他们大概搞错了什么。”
　　小兽人虽然并没有搞清楚状况，但还是依言退下去坐在了黑巫师的床下。
　　刺客缇雅于此时走上前来，她稍有埋怨意味地看了自己连话都懒得说明白的态度恶劣的主人安娜一眼，又俯身对两人道：“我们并不是那些邪恶亡灵的同伴，你们已经安全了。”
　　“啊，谢谢。”
　　黑巫师适时地露出了一个微笑。
　　————————————————
　　这些人有可能是麦特的同伙，但那位黑骑士似乎并没有将他原主人的形象告知他们。
　　这里是邪恶亡灵巢穴中的地牢，那牢中关着的八成就是正义之士。
　　而且现在里面关的是一位柔弱美丽的女子和一个虚弱可怜的小女孩，这样的两个人处于这样的环境，又怎么可能是坏人呢？
　　换了谁都会这么想吧。
　　当然，这两个人出现在这里也是很诡异的，虽然一定要救她们，但常识上也需要对她们进行盘问。
　　安娜似乎也打算这么做，她先注意到了那张轰轰作响的床：“这是什么？”
　　“刑具。”
　　黑巫师又撒谎了。
　　“现在已经没有亡灵在监视你了，你为什么不下来。”
　　“我动不了了。”
　　黑巫师微笑着又扯了个谎。
　　他不过是想多让身体多闯进些宝石魔力罢了。
　　安娜点了点头，命令道：“放她下来。”
　　此时外面走廊上的抵抗大体已经被肃清，已经又有很多士兵走了进来。
　　于是三名战士依言上前。
　　“啊……先等等……”
　　黑巫师提醒了一句。
　　只是并不及时。
　　滋滋声中，几道电弧闪过，三位士兵刚接触到黑巫师的身体就被一种诡异的闪光击倒。
　　几人形状极惨，露出体外的皮肤近乎碳化，须发都被烧了个精光，金属的铠甲也已经被灼黑。
　　士兵们嘈杂起来，很快有随队牧师上前处理。
　　黑巫师的形象依旧是柔弱女子的样子，神情也依旧平静，却让眼前的众人瞬间起了敬意。
　　多么神秘而强大的女子啊……
　　这黑发女子不知在这幽暗的地底被人折磨了多久，她是怎么被关在这里的？而且能够抵御这种程度的力量，她究竟又有多强呢？
　　安娜并没有直接问这些问题，毕竟救人要紧。
　　她转身对那个看起来是她的顾问的老法师道：“威廉，应该怎么破解？”
　　老法师威廉闭上双眼作出一副感受神秘力量的样子，过了一会儿才道：“我以前也没见过这种魔法道具，不过它的原理大概是借助魔法宝石，以强大的力量攻击床上的人吧。而且……”
　　“而且？”
　　“而且这位小姐的身上正有一种异常强大的力量在保护着她，那是纯正的，强大的光明魔法的力量……我从来没有在其他任何人的身上见到过这样强大的光明魔力……”
　　这话算是彻底撇清了黑巫师与自己城堡的关系。
　　谁又会相信亡灵的一员身上会有强大的光明魔法能量呢？
　　盘问似乎已经无意义，安娜按照老法师的指示将能源端从刑床上一剑斩了下来，又安排了两名战士将两人背了起来。
　　“我们离开。”
　　安娜下了一道命令，又忽然对黑巫师道：“你是否有兴趣加入我的麾下？”
　　“啊，请让我考虑考虑。”
　　黑巫师微笑道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

重生之绝色亡灵法师之苜的回忆
更新时间2009-11-25 19:07:35  字数：4140

　习惯性的摸了摸自己的左耳，发现的这具身体真的很完美，连当年的伤疤也完全愈合了。那
　　个谜一样的女人赐给我身体，作为回报我将效忠与她。其实对我来说，效忠于谁都无所谓了
　　。如果你也曾经死后变成过骷髅，而还保持着当年的记忆并度过漫长的百年生涯，那你也不
　　会对任何事情产生兴趣。不过那个女人的确值得我效忠，这不仅仅是因为她的实力强大。
　　我经常做梦，梦中场景反复出现，而我苏醒，最后徘徊在脑海的始终是那个女人的脸。也许
　　真的太久了，时间是一把无坚不摧的刀子，刮去了藏在我灵魂最深处回忆。我经常在城堡的
　　靶场里寻觅，寻觅当年印象深刻的两个女人，但现在唯一证明她们曾经真实存在过的东西就
　　是我手中这把－－－－－－森林之光了。
　　两个女人的名字我都还记得，但为什么我一想到她们，脑海里总浮现出夜的身影那？对了，
　　是那微笑，那始终挂在夜大人脸上的微笑，那种微笑我很小的时候就见过。第一个影响我的
　　女人是我的导师－－－娅，而在我灵魂中刻下深深印象的另一个女人是我导师的学生－－－茗。我
　　20岁时就在弓箭方面表现出惊人的天赋，用人类的观点就是一个三岁的女童对弓箭产生了兴
　　趣。我只记得25岁时，母亲把我交给了一位温柔的女子，那个人就是我的导师－－－－娅，精灵
　　帝国最伟大的丛林游侠，背上的艾露之吻就是她身份的象征。（精灵三大魔弓，艾露之吻，
　　森林之光，死神凝视，其中艾露之吻居首，在千百年来一直被认为精灵的象征。）
　　娅，是位很温和的导师，脸上始终挂着浅浅的微笑，似乎没有什么能打搅她，也没有什么值
　　得打搅她。后来，茗出现在我的生活中。那时我50岁，茗25岁。和茗比起来，我所依靠的只
　　有天赋了。她是个勤奋的孩子，每天除了靶场，几乎没见过她去过别的地方。我们共同跟随
　　导师学习了70年，直到战争爆发，娅被派往前线。人类和精灵的战争终于爆发了.....说起来
　　很好笑，在我印象中小规模的冲突一直没有断过，只不过这次人类君王，终于按耐不住自己
　　的野心，大规模的人类军队开进我们生活的森林。帝国军队在战争刚刚开始时就节节败退，
　　千年的安逸已经深入到每个精灵灵魂深处了，不过茗是个例外。
　　导师走后，战局一度僵持，茗一再申请参加战争，但被长老以年纪太小为由拒绝。很多年后
　　，我才知道茗的父母就是在小规模冲突中丧生。导师无意间在森林中发现了她。唉，真希望
　　当时导师没有发现她，否则就不会有以后的故事......
　　人类终于撤退了，但是精灵帝国同样元气大伤，很多精灵射手战死在茫茫丛林中。更为可怕
　　的是当一个精灵内心充满憎恨后，她就会堕落，由白精灵堕落为暗夜精灵。战争，应该让善
　　良的人走开。这句古老的谚语，揭示出战争的本质。已经有不少的白精灵堕落为暗夜精灵战
　　士，她们同样拥有精灵的高傲和优雅，但是她们冷酷而嗜杀，出手就绝对不留下活口。精灵
　　本来是善良的种族，然而善良人一旦堕落就会走极端，暗夜精灵就是最好的例子。“这是背
　　叛，赤裸裸的背叛，她们背叛了伟大的月神，宁愿去信奉邪恶的死神。她们是渎神者！她们
　　不配生活在森林之中，只配和僵尸，骷髅以及墓地里腐烂的尸体和蛆虫为伍，她们是亡灵最
　　好的朋友，丛林安宁最大的敌人。我们要做的就是放逐这些邪恶的叛徒。孩子们，拿起你们
　　的武器来，用这些叛徒的血来平息月神的愤怒，用她们的血洗刷精灵族的耻辱，让她们的灵
　　魂永远得不到月神的庇护....”长老们的咆哮似乎还在耳边徘徊。于是战争再度爆发，历史
　　上称这次战争为精灵的内战。
　　而我作为导师的首位弟子也参加了这场战争。茗也想去，但是她在导师的考验中输给了我，
　　所以去的是我而不是她。临走之前夜。
　　“苜，你真的要去？”
　　“是。”
　　“那你小心一点，回来我还要再和你比一次那。你走后我会苦练的，可不要输给我啊。”
　　“好啊。我会尽全力的。”
　　.......
　　月光把我们俩的身影拉的老长，我回过头深深看了茗一眼。金发在月光下闪烁着柔和的光，
　　蓝色的眸子就像湖水一样荡漾，苗条而修长的身影，呵小茗已经长大了哦。
　　“我走以后，你一定要变强哦，那把森林之光可是留给你的哦。”
　　“那你用什么？”
　　“我嘛，我要用艾露之吻！”
　　“.......”
　　“记住，以后我们可要用这两把弓并肩战斗哦，所以你一定要变强！”
　　精灵森林中的景色优美，腾蔓纠葛，厚苔铺地。这里的参天古木，全部高达四十米以上，兽
　　鸣鸟啼，松涛阵阵，更显得幽深古奥。而如今这里成为我们白精灵和暗夜精灵猎杀的战场。
　　即便堕落了，出自精灵一脉的箭技是不受影响的。而因为堕落，以前白皙的皮肤变得如同黑
　　夜一般幽黑，所以我们经常在夜里激战。导师是强大的，在战场上所向披靡。正所谓弱者用
　　眼睛观察世界，智者用思考，而强者则用感知扫描天下。作为最强的丛林游侠，暗夜精灵射
　　手们往往还没有出手，便被导师的箭贯穿。艾露之吻据说是月神艾露亲手制作的一把弓，精
　　美而强大，正如同导师一般。它被月神亲手加持着永久风系之力，如果导师愿意，她可以在
　　她敌人面前射出一片箭幕。
　　我依然记得艾露之吻的样子。那把角弓大概有一米长度，是标准的精灵式角弓，奇妙的魔法
　　符号和一股柔和的元素之力，让这张魔法角弓酝酿着让人不可逼视的威严；银色的弓弦犹如
　　香帕沁下的水银色光线，不知道是什么材质制成；夜空一般深邃的漆黑弓柄闪烁着星星一般
　　地银色耀斑；绿色的稀有金属在弓臂上缠绕出了精嵌着一颗颗极小的珍珠，如同清晨的露珠
　　般晶莹，衬托的整张月神魔弓地造型几乎美仑美奂到了令人以为它只是一把艺术品，而不是
　　武器。
　　战场果然是最能催人成长的地方。导师的箭技我已经熟悉，缺乏的是实战中的经验。敌人的
　　鲜血激发出身体中的潜能，终于在实战中，能将自己箭法中原本晦涩不明的部分一下子融会
　　贯通了。冲天的白光见证了另外一位丛林游侠的诞生。战争也到了谢幕的时刻。
　　回到帝都，我没有见到茗。据说，她得到我晋级为丛林游侠消息后，便悄悄的独自离开，没
　　人知道她去了那里，也没人知道她会不会回来。日子终于安静了下来。导师想把艾露之吻交
　　给我，但被我拒绝了，我拿起森林之怒，因为我想着茗。千年来，这把弓一直闲置着，因为
　　精灵每一代只会产生一位丛林游侠，而只有丛林游侠才配拿起它。我是个例外。月光下，森
　　林之怒展现出她的真实：一柄翠绿欲滴的碧玉角弓，森绿的叶片和古雅的枝蔓构筑出的弓身
　　，如同情人地眼波般醉人，弓弦如丛林中的绿丝萝，胶着着古老历史的沉淀。最特别的是它
　　能够借助森林的力量，发射出包含能量的元素箭，产生的爆炸足以摧毁一个小型的城镇。每
　　天的安排就是熟悉这把弓，把她溶入我的血，我的身体，我的灵魂......日子安静的过着。
　　前方传来了暗夜精灵的消息，据说她们拥有了一位强大的射手，帝国派去围剿的战士葬身在
　　她的箭下。导师决定自己亲自去，这可能是她射手生涯中的最后一战了，虽然她看起来还是
　　那么年轻，但我和她都知道，她终将老去，而我将继承她的生涯。
　　3个月后，导师回来了，但她已经不能用弓了。她握弓的左手被贯穿，从此帝国就只剩下一个
　　丛林游侠了。而我的任务，就是带回那位强大射手的灵魂。临走之前，导师单独会见了我，
　　娅的脸还挂着微笑，就像月亮那般迷人。再凝视了我很久之后，娅幽幽的说：“她是茗。”
　　我浅浅一笑，似乎这个消息对我来说已经不重要。娅闭上眼：“我看到她那一瞬间，楞了一
　　下，于是我失去了我的左手。不过，你不会再犯同样的错误了吧。那你就去吧。”
　　我和茗最后见面的地点是墨晶大峡谷。整个墨晶大峡谷就像平地突然撕开一条大裂缝，铺满
　　翠绿植被的墨绿色石英砂岩，岩层断裂，一条不知源头的瀑布从始端的谷顶崖层飞流直下，
　　气势磅礴，团团水雾自谷底腾空而起，淌漾于茂密的丛林当中。无数的洞穴林立其间，深邃
　　不见底。我们俩个默默望着对方，弓依旧挂在身后，似乎谁也没有出手的必要。打量着熟悉
　　又陌生的茗，金发还在，蓝眸依然醉人，只是白皙的皮肤已经不在，替换的是幽黑如墨。
　　“为什么要堕落，茗？”
　　“我没有，我只是想得到更强大的力量。这是你教我的。”
　　“可你还是堕落了，成为暗夜精灵......"
　　“但至少我变强了，拿起你的弓来，让我们证明一下。”
　　“我手里的，原本属于你。”
　　“不需要，我已得到。”
　　又一把魔弓悄然绽放了它的风采。这把长弓有着宽大古拙的弓身。弓身满布犬牙交错的龟裂
　　痕，弓弦如同凝固的血，跳动、蓬勃、酝酿着摄人眼球地红光。海啸一样狂放的元素波动和
　　若有若无的哭泣之声。仿佛在倾诉它渴饮英雄血，饥餐至尊梦地不老情怀。
　　“这就是死神凝视，传说月神用它射伤过死神，而死神的血恰巧滴在它的弓身上。因此每一
　　个被它瞄准的人，都会有被死神凝视的感觉。那么让我看看，你我谁更强.....”
　　我不愿回忆，三天的时间，我们交手多少次已经记不清。峡谷中奔放的元素，表明了战斗的
　　激烈。茗确实变强了，以至于我找不到她任何破绽，我们两个仅仅依靠本能拉弓放箭，依靠
　　本能躲闪着......
　　我只记得，当我最后一次拉开弓时，我已经不能在移动哪怕一步了。漆黑的箭，带着死神的
　　狞笑，直奔我而来，我已经无法判断自己那里会中箭。只是机械的抬动了森林之光，妄图档
　　下。黑色的箭芒擦过森林之光，而同时我的箭也出手。只记得左耳炸裂般的感觉，一股微热
　　的液体洒在我的身上......
　　茗，被钉在了一株树上，胸口插着的箭，如同本来长在树上。
　　“看来，我还是输了，本来射你的咽喉的，却射在你耳朵上了。”
　　“......我原本想射你的胳膊，却射中了....”
　　“这就是命运吧，精灵族注定只会有一个丛林游侠。而我，黑暗游侠，本不应存在。”
　　我握住她的右手，感觉到她的生命飞快的消散，就象一滴水洒入了沙漠一般。
　　“你本来应该是位丛林游侠的，你本不该堕落的，你......”
　　“不要说了，我只是寻找自己的力量。还有，你的心不够狠，箭应该始终指向敌人的心脏，
　　而不是手臂......”
　　漆黑的夜晚说不出的阴霾
　　地上的影子单纯
　　已经不在
　　脸上的表情残酷
　　没有期待
　　狂风掠过我跟你谁在腐败
　　对魔鬼乞讨虚荣的骄傲
　　黑色的魔弓像月光下的暗潮
　　我冰冷地抚mo着你的悲哀
　　我把茗安葬在那棵树下，死神凝视抱在她的怀里，她值得拥有这样一把弓。
　　而我，则带着她的灵魂上路，也带着她最后的忠告，从那时起我变的冷漠，对别人冷漠，对自己同样冷漠。
　　而后来我参加了讨伐黑魔的战斗，以后的事情我已不愿回忆，到此为止吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

圣光帝国发展史
更新时间2009-11-27 21:04:36  字数：1516

　目前，圣光帝国的历史并不长。
　　只有短短一百余年。
　　不管是传说中还是史书中，帝国第一任皇帝莱特一世都被描写为拥有无比的智慧和无穷的神力的英雄。
　　一百多年前，保罗.莱特出生在列斯国边境附近的一个小家族。
　　他是这个小家族的族长的儿子。
　　十几岁时他继承了去世的父亲的族长位置。
　　他先是用十几年时间培植势力，终于成功发动政变取代了列斯王国国王建立了自己的国家——圣光王国。
　　保罗在这一年成为保罗一世国王。
　　接着圣光王国又奇迹般连续吞并了周边几个人类国家。
　　最不可思议的是在王国历十年时联合当时还只是个约克王国小宗教的光明圣教里应外合消灭了约克王国的王室，一举吞并疆土人口十倍于当时的圣光王国的约克王国。
　　此举标志着圣光王国从一个三流小国一跃成为超级大国之一。
　　光明圣教也在这一年也成为一个超级宗教。
　　接着他的军队击败了盘踞在大荒原北部的兽人，抢占了连接麦迪特瑞尼尔海和瑞得海的苏艾兹克纳河的控制权，进而占领大荒原北部。
　　此举更是奠定了日后的圣光王国变得更强大的基础。
　　晚年，保罗一世国王为了把自己与众多国王区别开来，仿照历史最久远文明程度最高的种族精灵族的等级制度而称帝，帝国爵位中出现王爵，名义上地位等同于诸国国王。
　　圣光王国更名圣光帝国，保罗一世舍弃名字，称莱特一世。
　　此举是为了显示皇帝为国家存在，也代表国家。
　　这个一代名君死后，长子杰克.莱特即位。
　　他没有自号杰克一世，而是依父例称莱特二世，于是此举从此被作为惯例保存下来。
　　这位皇帝虽然没有继承父亲的神力，不过他继承了父亲的智慧。
　　登基之初他便开始加强中央集权，成功削减在大贵族和教会手中的权利，将它们集中在自己手中。
　　军政大权独揽之后莱特二世集结军队积极向外扩张。
　　此时的帝国军变得空前强大，它横扫了麦迪特瑞尼尔海北部沿海的人类国家，并帮助白精灵帝国击败黑精灵。
　　此后圣光帝国与白精灵帝国瓜分了黑精灵帝国的领土——那位于麦迪特瑞尼尔海南岸的广大森林，这森林的面积与莱特二世刚即位时圣光帝国的总面积相当。
　　黑精灵举族北迁。
　　莱特二世死于亡灵之手后，在教皇的支持下，当时的小皇子——后来的莱特三世掌握了国家并成功剿灭了黑巫师黑魔。
　　教会在此时重新掌握收税与拥有军队的权利。
　　此后帝国撕毁与原本位于圣光帝国西南面富饶平原上的大帝国——白精灵帝国的和平条约并与其开战。
　　在经历漫长的战争之后，帝国军终于击败了白精灵族军队。
　　白精灵举族向南迁徙。
　　帝国先期发展可以说是一帆风顺，攻地灭国，以疾风怒涛之势取得大片土地和财富。
　　但此后帝国那曾经所向无敌的兵锋开始屡屡受挫——向北败于迁徙到黑森林的黑精灵；于东部败于山丘矮人帝国；在东南败于艾博沙漠的沙漠民族。
　　帝国在经历了漫长的战争之后可说是损失惨重。
　　由于将大量人口消耗在战争上，青壮年劳动力变得匮乏，大片土地荒芜；人民日趋厌战，经常出现人民因为逃避兵役而逃亡；战争需要无数金钱，为了维持军费，苛捐杂税多如牛毛，人民苦不堪言，帝国各地频频爆发起义，圣光帝国局势岌岌可危。
　　好在从莱特三世晚期开始，在将他扶上皇位的教皇查理一世的交涉引导下，帝国的政策开始改变。他取消许多杂税，停止大规模对外战争。帝国军从此转入守势，此后帝国进入了几十年的相对和平时期，只是偶尔对外用兵。
　　所以自莱特三世以后，帝国的版图已经基本定型，大致可分为三部分：原帝国发源地——位于麦迪特瑞尼尔海东部的列斯、勒斯、黎斯、塞路斯、约克、尼亚六个行省；麦迪特瑞尼尔海北岸富饶的大片土地——现在的希娜、其尔顿、阿巴亚、朴道、班斯、琅幅、塔易、文洛、罗克、波亚、塞那、拉斯、保亚十三个行省；位于麦迪特瑞尼尔海南部的原白精灵帝国和黑精灵帝国的全部领土，也就是现在的罗莫、雅利及尔、尼斯、亚比这四个现在帝国最大的行省和大荒原的北部地区——现在的阿基行省。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

本书中的小精灵
更新时间2009-11-27 21:05:15  字数：1260

　夜月很擅长自然精灵的召唤与使用。
　　自然精灵也被称为小精灵，大概也是古人的伟大杰作之一。
　　虽然都叫精灵，不过和暗夜精灵与白精灵不同，是一群拥有纯能量的漂亮身体的很高智慧的美丽的小东西。说不定也是人类的变种。
　　他们还喜欢呆在拥有强大力量的动植物身边，具体到人类就是拥有强大力量的人类，比如魔法师。他们吸取法师的精神能量，作为回报，他们保护法师并听从法师指挥。
　　小精灵繁殖方式分为分裂生殖与有性生殖两种。初生的一般都是最低等红色小精灵，智慧和婴儿差不多，力量也不是很强，大概相当于一个普通人类。他们通常本能地寻找能源，所以很容易被召唤。
　　随着年龄的增加，他们所蕴涵的能量也会增加，放射出的光芒的颜色也会产生变化。刚好大致经历红、橙、黄、绿、青、蓝、紫七个阶段。
　　而人们也根据颜色来给他们分了等级，等级越高的力量越强，智慧越高，对人的帮助也越大，同时也越难以召唤。
　　基本上，对普通人类来说橙色小精灵就已经算是高等精灵了，绿色以上颜色的小精灵更是传说中才出现的角色。
　　因为颜色变到黄色以上，他们就已经可以通过自行修炼变强，不用再依靠外界的力量了。他们以被异类召唤为耻辱，并以自己的力量为代价使唤别的低等小精灵。所以在所有小精灵集群中，与人类的以血统区别地位不同，实力强的小精灵的地位也高，紫色大概算皇级、蓝色大概算王级、青色大概算大贵族级，绿色算小贵族级。据说他们也像人类那样层层侍奉，等级森严。除非一个生物一次可以给出比他们全力修炼还强大的能量，或者和他们有交情，否则是召唤不了他们的。
　　不过他们有时候会把力量分给一些他们喜欢的人，通过契约的方式，这些人通常会成为精灵使者。
　　一般情况下人们是不会在战斗时随便召唤小精灵的。毕竟小精灵要汲取的能量很巨大，小精灵等级越高力量越强汲取得越多。超负荷负担小精灵的法师别说魔法了，连站稳都有问题。而且根据召唤出的精灵等级和数量，内行人可以大致猜测出召唤精灵的人的力量下限。应召唤而来的精灵不知道会是什么级别，通常是红色（七级）的居多。正好和召唤者力量相匹配的情况是很少出现的，除非是一个刚好只能召唤一个红色小精灵的人。
　　所以只有几乎完全依靠小精灵去战斗的精灵使者才会在战斗时大量召唤小精灵，并把召唤出的高级别的小精灵带在身边培养默契。一般是力求最少数量最高级别。而一般人在战斗中盲目召唤他们的话只是相当于降低自身战斗力而已。
　　不过也有例外，人类的智慧（或者说狡猾）让人们掌握了捕捉小精灵为己用的技巧，通过强行签定的契约，小精灵可以让一个普通人拥有使用魔法的能力。不过被捕捉的小精灵通常级别不高就是了。
　　他们喜欢聚集在有直接可利用能源的地方，比如火山口岩浆中、火焰中、电闪雷鸣时的空中等等，人们认为这些自然现象是他们引起的，所以把他们称为自然精灵。
　　刚复活时负担几只红色小精灵都会让李风昏昏欲睡，但随着精神力的恢复，可以召唤的数量也随之增加了。加上后来他发现内力也可以作为他们的食物，更是让他可以轻松召唤数十上百只六七级的小精灵，还曾经在一次召唤中召唤出过一只金色的——颜色通常是中间颜色，分七个等级只是方便记忆而已。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

变身时的月
更新时间2009-11-27 21:13:53  字数：415

　从席尔开始变身之后，逃亡的那几天她一直是暗夜精灵状态。
　　因为以前只经历过短暂的变身，而且耳边关于暗夜精灵的传闻一直是残忍、嗜血、好杀等不好的方面，所以她原本很排斥变身。
　　因此在有刺激她变身的事情的时候她也尽量克制自己变身的冲动。
　　但变身后她其实并不会失去自我，不过是让放大了她所感觉到的喜怒哀乐，并有畅快发泄的冲动。
　　暗夜精灵的状态时，对黑魔法用起来更得心应手些，而且因为保持这种状态会产生快乐、狂热的感觉，对疼痛、疲劳之类的感觉也弱得多，所以身体也就能够承受更大的力量。
　　因此这种状态时的月，肢体的力量会更大、速度会更快、耐力也更持久同时适合施放威力大但简单的魔法。
　　也是因为这样，身体往往超负荷地使用力量，这其实是对身体有损害的。
　　所以在重新回到白精灵状态时她会有脱力的感觉。
　　而处于平常白精灵的状态时，头脑相对更理智、感觉相对更敏锐、适合释放需要细腻操控的魔法且身体属性会比较适合施放光明魔法。
　　两种状态的时候，月对自然魔法的适性都是最好的。

精灵族以及现在的白精灵首都
更新时间2009-11-27 21:14:46  字数：3064

　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;原本，白精灵与暗夜精灵是同一个种族——精灵族。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;漫长的岁月中，在别的种族为了生存而奔波杀戮，毁灭重建、再毁灭再重建的时候，精灵族的文明一直都走在世界的最前面。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;漫长的生命，使他们有足够的时间研究他们所重视的东西：他们研究艺术，研究魔法，研究生命的意义。
　　他们可以说是一直在进步的种族，神的宠儿，完美的典范。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;因为漫长的生命，他们显得悠闲而幽雅；因为他们重视的恰恰是别的种族所忽略的，他们又显得无欲且无求。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;但这个种族的遭遇恰好应了一句话：“出则无敌国外患者，国恒亡。”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;精灵族的一切都是别的种族所觊觎的：美貌、长寿、富足、悠雅、文明……
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;包括人类在内的其他种族，先是模仿他们，之后就发展到抢劫，最后就是战争。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;而因为千万年来精灵都过着衣食无忧的生活——自然魔法的传承使他们不必为了食物而奔波扩张，这在养成了他们热爱和平热爱生命的天性的同时，也造成了他们的过分仁慈、不思进取和毫无忧患意识。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;他们的文化灿烂辉煌，但竟没有什么是为争斗准备的，就连他们的魔法也是用于提高生活质量而不是用于战斗。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;他们初次面对战斗时的反应可想而知，那就是——软弱。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;面对抢劫时他们绥靖妥协；面对战争时他们节节败退。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;但，这种状况并没有持续下去。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;经历过战争的洗礼，这个种族终于也学会了战斗——擅长制作工艺品的他们，制作起铠甲兵器照样得心应手；跳舞时的身形优美的他们，拿起长弓利剑驰骋在疆场时的身姿照样优美；他们因为爱心而驯养的动物，自然也可以因为战斗而驯养；他们那能够创造出奇迹般的参天巨木的魔法，自然也能够在沙场上显现它巨大的威能。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;他们，依旧是神的宠儿。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;于是后来的战争总是以精灵的胜利收场。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;但，他们的敌人总是卷土重来。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;于是每过一段时间他们就会重新经历战争。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;终于，一部分精灵的思想蜕变了，他们认为是精灵的心慈手软给了敌人再来的机会，于是他们转而投向黑暗。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;虽然他们依旧幽雅而美丽，但残忍且好杀，对待敌人决不容情。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;两种意识形态的斗争终于导致了精灵族的分裂。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;他们分开居住，独自演化发展，发展成了后来的白精灵族与暗夜精灵族。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;后来，他们又开始了战争。虽然白精灵族一直数量占优，但因为文明程度的势均力敌，战争的过程极其漫长。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;最终，战争以白精灵联合强大起来的人类帝国战胜暗夜精灵收场。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;但漫长的战争所造成的人力物力消耗是惊人的，白精灵族也已经被拖垮了，需要很长一段时间的休养生息才能恢复国力。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;但人类没有给他们这个机会。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;当圣光帝国的军队最终击败了早已不成建制的白精灵帝国的军队后，白精灵族受苦受难的南迁开始了。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;艰难地翻越高高的阿特拉斯山脉，又穿过荒凉广阔的塞哈瑞尔沙漠，损失惨重、疲惫不堪的白精灵们发现对面的草原上依旧是一路上阴魂不散、苦苦纠缠的兽人们的营地。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;就在这举族精灵都感到绝望的时刻，白精灵族临危授命的伟大的君王森.鹰眼宣布他得到了光明与自然女神席尔的神喻：“穿过前面的草原，你们将到达新的家园。”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;于是重新振作起来的白精灵们最终穿过了盖伦大草原。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;也许是巧合，也许是真的有精灵们的皇帝陛下所宣称的女神席尔的神喻，白精灵们发现了一片似乎可以一直蔓延到天际的森林——无尽森林。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;于是他们开始建设南迁后的第一座城市并以女神的名字冠名，这就是白精灵族的首都——席尔。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

关于主角能力
更新时间2009-11-27 21:18:50  字数：222

　因为是西方风格，而内力和所谓斗气本都是不该出现的，因为那样会让作品显得不伦不类.
　　所以我打算武士都是凭力量、勇气、武器、技巧、装备和被加持的魔法效果战斗.
　　不过主角是例外.
　　毕竟内力是我们中国人的浪漫主义的体现.
　　但即使如此，我的设定中主角并不会使用正统的内功，甚至本书的世界中，正统内功大概不存在。
　　主角的功法说不定只是用魔法模仿出来的内功而已。
　　另外，主角还会一些或普及或专业的现代知识，和来自未来的基因技术。
　　主角其他的技能，完全来自于夜月所处的时代。

死亡荒野的诅咒与本书的骷髅
更新时间2009-12-5 23:30:34  字数：2252

　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;没有脑和肌肉驱动的骷髅要行动需要比僵尸多得多的精神力，这就是死亡荒野满地僵尸骷髅却少的原因之一。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;讲清楚这些要从夜月临死前最后的诅咒说起。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;那个诅咒，她使用了掌握在她手中的全部亡灵灵魂的力量，所以这个诅咒威力无比。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;诅咒有两重作用：
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;一、产生杀死在诅咒作用范围内的全部生物的毒雾，这一重作用随着时间的过去而逐渐消失了。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;二、将死在诅咒范围内所有生物的灵魂禁锢住，这重作用就是死亡荒野容易产生亡灵的原因，而且这重作用至今还在起作用。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;这其实是非常歹毒的诅咒。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;死后成为亡灵绝对不是什么幸运的事情，对大多数低等亡灵来说，这不过是延长了它们死亡时的痛苦。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;与一死就能够变成高等亡灵的生前是高手的生物们不一样，死在这里的大多数生物，如普通人类，它们生前那那弱小的精神力只能够勉强驱动自己的尸体形成僵尸。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;而行动会消耗它们本就弱小的精神力，要继续行动它们必须觅食。高等亡灵有猎食别的亡灵的行为，但僵尸们没有。它们似乎本能的知道自己的弱小，知道它们这种弱小的亡灵必须集群行动才会变得强大。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;它们攻击闯入领地的生物，它们的灵魂吸取被它们杀死的生物的灵魂，它们没有完全腐烂的肠胃或许还能在它们吞下的血肉中帮它们吸取些能量。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;少数猎食到足够多能量的僵尸有可能进化成高等亡灵。剩下的绝大多数只能无奈地慢慢腐烂。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;虽然它们比普通尸体烂得慢得多。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;和腐烂殆尽的尸体一样，僵尸的皮肉烂尽的时候也能够形成骷髅，少数刚好拥有能够驱动骷髅身体的僵尸灵魂可以继续猎食，不出意外的话也有可能进化成为高等亡灵。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;但绝大多数没有猎食到足够多的力量的僵尸是驱动不了这种骷髅身体的，别说骷髅身体，就是驱动那种烂到半身不遂的身体也是一样不行。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;因此绝大多数死在死亡荒野的生物的命运是：被禁锢在自己的尸体上，浑浑僵僵地在本能的驱使下为继续“活”下去努力，虽然它们中的绝大多数的最终归宿不过是先在活动中慢慢腐烂，之后躺在泥土中接着腐烂，烂到只剩下骨头后还得去慢慢等待自己的精神力的完全消失，等待真正的死亡的降临。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;由此可以想见它们的命运有多么的悲惨，也能够从这里想到自然形成的骷髅有多么少。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;骷髅虽然可以说比僵尸高等，但它们的身体却比僵尸脆弱得多。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;但黑巫师和一些高等亡灵很乐于将自己的精神力分些给那些动不了的骷髅让它们动起来，这就是最方便的骷髅召唤术。当然还有麻烦些的将灵魂放入空的骷髅之类的方法，不过后者在死亡荒野用不到，因为在这里没死透的骷髅非常多。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;黑巫师钟爱骷髅的原因是它们虽然脆弱，行动却比僵尸敏捷得多，也比僵尸聪明一点，而且它们同样不怕危险，同样缺胳膊掉腿也会往上冲，可说是非常实用。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

绿以及她的种族
更新时间2009-12-7 19:51:48  字数：1626

　自然精灵与人类几乎没有交集，他们的食物不同，对领土的概念不同，甚至存在方式都完全不同。
　　因为这种差异，绝大多数的高等自然精灵与绝大多数人类互相之间完全没有什么兴趣了解彼此，即使想了解的也很少有什么机会接触，所以人类关于自然精灵的认知便只停留在很浅显的层面上，连那些留下魔法书的先贤与夜月也是这样。
　　其实自然精灵也有自己的文明，其灿烂程度恐怕并不比人类社会逊色。
　　他们的城市一般处在诸如火山口中，地下岩浆中这种人类几乎无法到达的地方，因此并不为人类所知。
　　和人类的分级不同，自然精灵们只将黄色以上的同族称为高等精灵。
　　这里有美妙的能量体建筑，高等自然精灵们躲在这里研究运用能量的方法与他们的语言、文字、艺术、哲学……他们探索着他们漫长的生命的意义。
　　他们的社会结构有些类似蜜蜂，高等精灵负责思考和为低等自然精灵提供能量以及繁殖后代，低等小精灵负责做各种具体工作，如作战，建设等等等等。
　　当然，高等精灵们需要的低等小精灵数目有限，多出来的那些自然就成为了无主的小精灵，他们将离开自己的国度。
　　这些无主的低等小精灵们游荡在世间，懵懵懂懂地寻找能够提供力量给自己的存在。
　　他们中的大多数会因为能量的渐渐用尽而消散死去，还有的会被诸如人类这样的生物捕获成为奴隶和魔力来源。
　　而那些足够幸运的，他们能够活下来成为独当一面的高等精灵并回到自己的家乡，甚至还有可能建立一个新的城市。
　　当然，还有自愿离开家园的那些以建立自己城市为梦想的高等自然精灵，绿就是其中一个。
　　绿色这个级别的自然精灵已经拥有了足够的智慧，但在高等自然精灵中却只是个大众水平。
　　虽然世界上青色与蓝色精灵的数目加起来恐怕也不到二十，但绿级别小精灵却数以千计。
　　他们之所以没有继续向上一个级别努力是因为那是一种极其危险的尝试。
　　自然精灵的颜色是随着因为体内能量排部方式量变到质变的过程变化的，每到他们觉得自己的能量庞大到以当时的身体无法自由使用的时候，就会试着以更为有效率的方式重组自己的身体。
　　能量不足的时候是无法实现这个过程的。
　　这个过程极其复杂，有很大的失败的风险，而且一旦失败，很可能在就会在重组身体能量的时候将力量散失掉。
　　如果只是散失了那些多余的力量还好，但最常见的情况是修炼失败的自然精灵降级甚至直接消散死亡。
　　级别越往上升，这种风险就越大，而从青绿色升至淡青色可以说是几乎不可能完成的任务。
　　黄色级别的小精灵的智慧最高只能够达到人类青少年的水准，所以他们中有许多不惜生命也要获得绿精灵那种能够超越人类智者的潜力。
　　但已经有了足够的智慧并拥有近乎无限生命的绿色精灵们自然很少有那种再随便拿自己的生命开玩笑的家伙，最多的情况是将自己的水准保持在青绿色这个水平上，并自动将多余的能量用于创造低等小精灵或干脆散失掉，但绿却是个例外。
　　她出生的时间并不长，论能量她父母的王国中有数千可以与她比肩的小精灵；论智慧，出生才几年的她不但不能与同级别的绿精灵比，甚至比那些做了几十上百年的惜命黄精灵的族人也不如。
　　作为两位精灵王之女的她不能容忍自己的平庸，她想要尽快成为一个配得上自己公主身份的小精灵。
　　但她又认为提升自己的学问所需要的时间太长，所以她决定提升自己的等级。
　　不过，先天的优越却造成了她比其他自然精灵提升等级困难得多这个后果。
　　因为出生的时候层级就太高，也没有体会过其他的哪怕是低等自然精灵一般都体会过的体内能量的质变过程，所以绿想要提升力量等级就需要比其他同等级小精灵多上几倍的能量，且最后的成功率还比别的高等精灵低。
　　绿的个性很强，她羞于接受父母的帮助，最后狠下心来远走他乡寻找其他的方法。
　　而她最终确定的办法就是和另一个生物签订契约。
　　传说这是自然精灵历史上唯一的那位紫精灵皇帝用过的方法，虽然最后这位皇帝因为冒险再次提升自己的等级而消散死亡并引起了被他统一的小精灵帝国的分裂，还被后“人”以他的故事警告那些把提升等级当儿戏的小精灵，但绿觉得他这个办法应该是有效的。
　　不但能够加快自己囤积力量的速度，签约者还可能在自己失败消散的时候救自己一命。

又加了几个字……
更新时间2009-12-16 17:35:07  字数：1564

　这些天我又怠工了……
　　感冒算不算借口捏……
　　对不起……
　　其实，大家看到的所谓旧版，也就是原版，其实是第二版。
　　第一版其实是纯女主文，主角叫李玥。
　　但女主文男读者不看，我写的又是百合文，所以估计也没几个女读者会看。
　　于是在临发表之前，我忽然“灵机一动”，想反正是融合记忆，又是魔法世界，干脆就两性融合好了。
　　于是那时的李风诞生了，这个名字起的相当随意，月对风嘛。
　　本来想起“枫”字的，又觉太女气，所以还是风吧，反正一样俗气。
　　本文于那时变成了变身文，依旧小众，但似乎比女主文好些。
　　而且似乎也有意思多了，毕竟两性融合比起单纯的女主，性格上描写起来似乎更有趣……
　　嗯……
　　但是写了之后才发现那样临场发挥有时并不好，出了问题的是我当时再一次“灵机一动”弄出来的第二具身体。
　　嗯，戏份不好掰不说，还不讨喜，而且很多喜欢那身体的读者似乎很希望主角用男人身份去……呃……强行“OOXX”，或者……呃……“自攻自受”……
　　我自认写不出那样的东西，于是后来终于下决心改掉了。
　　现在这个版本，其实已经是第七版。
　　有很多章节我甚至改了几十遍。
　　我想我也写不出什么旷世奇作，所以只是单纯地希望自己写的东西能让人读下去而已……
　　现在我很想写第八个版本……
　　我其实一直在犹豫，要不要把主角的名字改掉？
　　改回李玥或者干脆改叫李枫？
　　因为文字的力量相当厉害，叫李风的时候大家都会忘掉他其实已经是一个长相极好的女子也说不定。
　　而且，要不要把人称从“他”改为“她”？
　　原因同上。
　　本来决定用“他”是让主角显得强硬，而且现在一男一女站在一起，指代方式也是用“他们”。
　　不过呢……
　　文字的力量很强大……
　　如果本文是漫画，就完全没这方面的问题了。
　　哦，还有烟雨流叶先生说的变装问题……
　　其实第一版的时候，那里是直接用面具解决的，而面具也一直跟主角到了最后，而不是像现在这一版是中途莫名其妙地出现的。
　　现在我还觉得目前主角的面具很多余……
　　当时第二版在这里启用了纯男人身份，面具就没用上……
　　再后来改回这里的时候，觉得面具这东西太恶俗，就干脆用易容术了。
　　当然是魔法版的……
　　不过貌似更不讨喜，那我要不要改回面具呢……
　　——————————————————————————————
　　嗯……
　　中途我有很长时间的断更，那时出了很多事情……
　　啊……我就不找借口了。
　　反正我很无良地断了很长时间。
　　实在对不起大家。
　　我现在回来了……但我很犹豫要不要按上面说的改……
　　如果大家有闲心，就指点我一下吧……
　　不胜感激。
　　（原本已经打算永远不在小说里夹杂自己的话了，但……就一次……应该可以吧……）
　　————————————————————————————————————
　　原谅我连这个都要改一下……
　　其实我没有要完全按大家的要求来改的意思……
　　我只是改掉我认为大家说得对的部分，不然我也不会写变身文这种几乎必死的题材了……
　　比如上面男性身体的部分我是自己也觉得自己写的时候太过儿戏……
　　还有刚才说的控制面部的那个地方……嗯，想一想……“女子”与“肌肉”，的确并不适合放在一起，虽然文中“控制面部肌肉”其实是描述一个小魔法……
　　至于大家说的原文更好……那是我的能力问题——看来我有把本来就差的东西改得更差的能力……
　　Yanaa先生看文很仔细，原本第二版设定的时候主角性格和您说得一样。
　　不过我并没有打算让她受女性身体太大影响，毕竟夜月身为女性的时候就一直是那么冷淡与漠视自己女性的身份的……
　　虽然也许我以后会改变主意也说不定……
　　————————————————————————
　　那个，我没有要改成异性恋啦……大家不要担心……
　　————————————————
　　这些天事情很多，明天我又要出门了……
　　今天回复了书评，也抽空写了一点东西……很少，但是我要准备出发了，今天晚上的火车……
　　在车上的时间就是大概要几十个小时吧，来回的话……
　　我会在火车上写一些的……
　　要是火车上能抢到地方充电的话……
　　实在对不起大家……


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
