书名：终成汝神
作者：虚澪一生推
字数：285869
简介：创世之神陨落，神族消散，魔物出现，侵蚀世界，获得神之力而成为神的十二人，与魔物抗争着。

  少女战斗着，只为简单的生存。

  她18岁，没有骇浪没有风波，只有千里樱如海，和万人簇拥。

  她16岁，没有未来。
标签：战斗,异世界,百合,日常


慕容虚空篇

序章

这颗星球诞生于遥远的过去。
　　在世界女神的手中，星球上渐渐焕发出生机，广阔的海洋和陆地也逐渐成型。但仅仅只有花草树木，小溪大海，难免觉得有些单调。后来，瑞亚之神在这个星球上，以自己的模样孕育出了这个星球最初的生命，并将自己的一小部分神力给予他们。后人将他们称为“神族”。
　　“神族”拥有着于瑞亚之神般的外貌，大多数具有像兔子一般长长的耳朵，而且有些神族能够使用对常人来说较为特殊的能力。
　　神族在这颗星球上建立了文明，智慧的文明蓬勃发展，繁荣昌盛，光彩照人。但这颗星球黑暗深处的“黑暗之王”对此感到厌恶，便从黑暗深处召唤了自己的随从，与自己一同对这新文明发起了进攻。
　　它支配了这颗星球上的所有生命，使它们全部成为了自己的奴隶。无论是在这颗星球上诞生的生命，还是诞生自瑞亚之手的“神族”，皆无一幸免。“黑暗之王”与它的仆从们，将那辉煌的文明镇压在了黑暗之中，被奴役的生命在黑暗中失去了理智，开始走向灭亡。
　　“神族”明白了--他们的文明，乃至整个种族，都将在此毁灭殆尽，这便是命运。
　　瑞亚之神对“黑暗之王”的蹂碾感到愤慨，她给予给神族的“神力”，对神族来说，也是一种力量。
　　随后，瑞亚之神带领那些尚未失去勇气的人们，向“黑暗之王”发起反抗。“黑暗之王”和它的随从们一起，被瑞亚之神和“神族”封印在了神殿的地底深处，这王者般的存在最终长眠在了供奉自己的神殿中。
　　日复一日，年复一年，在漫长的岁月之后，终于有了新的生命实现了进化，并开始建立了文明。作为新的种族，他们与那些在这颗星球上生活的“神族”并不相同。那是地球自己--作为一颗星球，所孕育的生命--人类。
　　而那些曾经支配过这颗星球的，黑暗而强大的众神们，又对人类历史的转折产生了影响。
　　一个与“黑暗之王”关系密切的人混入到了新生地球人的族群当中。他的思维与想法和人类相近，并在不久后，使用特殊的方法夺走了瑞亚之神的力量，使失去了力量的瑞亚之神化成了冰冷的石像。
　　瑞亚之神的陨落让人类和神族陷入了恐惧之中。
　　在那长远的黑暗之后，出现了自称“神官”的人类的守护者。他又将十二种神之力给予给了其他十二个人，获得了力量的十二位人类，被称为“十二上神”，并且与“神官”一起，利用十二种力量，保护着人类。
　　而“神族”则被污蔑成害死瑞亚之神的，危害这个星球的“魔女”。轻信了谎言的人类，对神族进行了长时间的，大规模的屠杀。
　　失去了神族神力的压制，大量的魔力冲出了地面，侵蚀着无辜的生物，转化为魔物，不断的攻击着人们，使越来越多的人们失去了居所，亲人。随后，各种族和十二上神与魔物之间的战争也持续了数百年之久。
　　或许早晚有一天，“黑暗之王”和它的随从们，以及那强大的，作为旧支配者的神灵，会再一次试图支配这个星球。
　　在那之前，人类必须做好万全的准备。

第一章

　天空一碧如洗，蓝色的天幕上嵌着一轮金光灿灿的太阳，一片白云像碧海上的孤帆在晴空飘游，阳光从密密的松针上的缝隙间照射下来，形成一束粗粗细细的光束，把飘荡着轻纱般的林荫照的通亮。阳光被层层叠叠的树叶过滤，漏到少女的身上变成了淡淡的圆圆的轻轻摇曳的光晕。
    少女**着半身，坐在河边的石头上洗漱着，用白色的毛巾擦拭着身体。蓝色的双眸似水，却带着淡淡的冰冷，十指纤细，肤能凝脂， 雪白中透着粉红，漂亮的白色长发随风飘动，披与纤细的腰间，微微抿起的樱花薄唇更是娇娇欲滴，面上不施粉黛，却仍掩不住绝世容颜。
    少女洗漱的同时，手中托着一把纯黑色的长剑，银白色，深蓝色的剑气缠绕着剑身，环绕着少女。少女用毛巾轻轻的擦拭着长剑，微微闭上双眼，享受着此时的宁静，微风拂过的声音，林间鸟叫声，小溪流水声…
    少女安静的坐着，剑身上飘动着的银白色剑气渐渐形成了一位半透明的女人，站在少女的身后，轻轻的拥抱着少女。与少女拥有着几乎相同的长相，但却像是幽灵般透明的存在，没有呼吸，没有温度，没有心跳……那是会让少女感到悲伤的一个人，也只有少女自己能够看到。
    “虚空大人……＂
    也许是注意到了少女的异常，一同随同的师妹呼喊了少女的名字。那是她在“虚空门”这一门派中的二师妹，名叫百花梅。
  百花梅自幼便进入了这个门派，随少女一起练剑，修行，却一直无法达到少女一半的水平，或许是少女拥有的天赋比自己高，或许是少女付出的努力比自己多，但百花梅却从来不会嫉妒，即使自己被师父拿来与少女作比较也不会对少女，师父产生怨恨，责怪之情。
    梅羡慕，敬仰，爱慕面前的这位少女，因为少女的强大，也因为少女温柔的对待他人和处事方式。但不知从何时起，少女的模样却变得有些许异样，练功不认真，还经常呆呆的望着一个地方发呆，似乎在思考着什么，据说她手上的那把黑色长剑，能够让她望见她的至亲，至爱之人。
    随着百花梅的呼喊，少女身后银白色的透明人影逐渐消散，化为普通的银白色剑气继续在剑身上安静的缠绕着。少女似乎有点不高兴，但还是温柔的转身面对着百花梅。
    “梅，可以让我一个人安静的待一会儿吗？”
    大概可以猜测出那位至亲至爱之人通过长剑，在少女的身旁浮现了吧。总有一天，在长剑上寄宿的灵魂将会夺走少女的身体从而重生，而到那时少女的灵魂可能会完全消散吧。
  自己每时每刻都在为她担心着，她自己心里肯定也清楚，不管自己怎么劝说，她也还是会那样颓废下去。但望着少女略显无奈和祈求的眼神，心还是软了下来，叹了口气，微微回应了一下后，便转身离开了。
   曾翻阅过多本古书，寻求解决此事，拯救她的方法，仍是一无所获。如果一个人的意志能强到能抵抗那种神秘力量，产生奇迹轻轻松松解决掉的话该多好。但以其相信奇迹，不如再多努力努力依靠自己，以自己的力量实现奇迹更好吧。   
     百花梅走后，少女依然安静的坐在原地，半透明的女子再次慢慢显现出来，慢慢的拥抱住了少女，轻抚着少女的脸庞，嘴唇微微张着，以特殊的形式说着只有少女才能听到的声音。
    “……特…特殊之人……”
    “又是一样的话语呢。”
     少女望向黑白世界中，显得雪白的女子轻声说着。
    特殊之人，那是母亲在小时候经常说的词。每当练剑练的不够好被父亲训斥后，少女便会逃到母亲的怀抱。
    为什么要练剑呢？为什么要战斗？明明受伤后身体会很疼，但为什么父亲还是不断的要自己去训练，不断的要自己去参加战斗。不想要自己受到伤害，也不想要别人也受到伤害，因为会很疼，所以也不想要别人感受痛楚。
    那时候，母亲便会不断重复着那一句话。
   “空儿，在未来，会有一位‘特殊之人’到来，到时候，你想要的全部答案，便会由她告诉你，在那之前，就要收起小脾气好好练习才行。＂
   “特殊之人？是谁，长什么模样，是男生还是女生啊？”
   “也是呢，现在空儿还太小……”
    记忆里的母亲露出了较为尴尬的笑容，随后吃力地站起身从屋子里拿出了那把纯黑的黑色长剑。将剑递给了幼年的虚空，与练习的木剑不同，有着股金属的味道，很沉，而且能感受到有很强的魔力在里面。
  尽管很沉，但虚空还是吃力的将剑拿了起来。
    “这是？”
    “这是虚空剑，只有妈妈才能够**哟～”
   “爸爸呢？”
  “爸爸也不能哟~”
    “我也不能吗？”
   虚空抱着虚空剑，疑惑的询问着。脸上的神情逐渐变得失落，母亲连忙揉了揉虚空的头，抚摸着她的脸庞。
   “当空儿变得更加强大之后，就能拔出虚空剑了。为什么要练习，为什么要战斗，将由那位能够拔出虚空剑的‘特殊之人’来告诉空儿，但在那之前，空儿要变得比爸爸妈妈还要强才行～＂
“嗯！”
     不知过了多久，那所谓的“特殊之人”也并没有出现，或许是自己还不够强大，所以他才迟迟不来，于是迫不及待的为了见到他，虚空更加刻苦的练习着，剑技也变得越来越高强。
  但母亲却离开了，毫无征兆的，明明之前还好好的，突然之间就因病消逝了。
   “时间不多了，家主大人，她的灵魂最多可以保留好几年，在那之后便将会永远的消逝，而且随着时间的拖延，成功率也会越来越低，甚至可能牺牲掉两个人……虚空大人现在准备好了吗？”
  “现在还不行，空儿的身体还未能撑的起，她还不够强大，还不够强到能支撑起银音的灵魂。还需要更多的时间，才能进行仪式……”
   仪式？什么仪式？妈妈的…灵魂？
  父亲和另外一个不认识的人在房间里讨论着，年幼的虚空并未能理解他们在讨论着什么。阳光洒在走廊上，风吹起油绿的树叶摇曳，哗哗的响着。虚空靠在门上，安静的聆听着。
   从那时起，父亲的训练就变得更加严厉，除了吃饭休息，其余的时间几乎都一直在训练，没有童年，没有快乐，也没有自由……即使将“虚空门”内所有的弟子都打倒了，换来的也仅仅只有父亲的唉声叹气。
   直到后来才知道，那是让母亲重生的仪式。借用虚空的身体，来让母亲的灵魂重生。但虚空也会因此而死亡。我的母亲--慕容银音。曾经以一人一剑走遍天下，依靠超强的剑技，以及虚空剑上释放的可斩尽万物的剑气，成为人尽皆知的第一剑客。众人不想一位如此强大之人消逝，便将她的灵魂寄存于虚空剑中，并在不远的未来，借虚空的身体而重获新生。
   人人都想着让她重生复活，却没一个人想过……虚空愿不愿意为她而死……
  不断的训练着，战斗着，就是为了能达到她的灵魂可以重生的境界。被剥夺了自由，生存的权利，甚至连像样的名字都没有，也仅仅只是承接了门派的名字。
   原本失去母亲后渐渐褪色的世界，也因为了解到了真相的打击从而完全化为了黑白，再无战斗的理由，再无生存的欲望……
   直到通过虚空剑见到了逝去的母亲，通过她的话语才想起了她口中“特殊之人”之事，那也便是自己还一直漫无目的存活到现在的唯一理由。
   突然，高空传来的一阵嘶吼声打破了此刻的宁静，将虚空从回忆中拉回到现在，身后的银白色身影也因此逐渐消散。少女抬头望向了天空，云层被不知从何处袭来的冲击波打散了，而天空的另一侧，出现了巨大的生物。

第二章

那是与瑞亚之神几乎同一时期的上古神兽后代的分支。与较为温顺的鲲不同，它畅游与天空之时，波涛亦为之逆流。它口中喷着火焰，鼻子冒出烟雾，拥有锐利的锋利的牙齿，身体像包裹着铠甲般坚固。性格冷酷无情，暴戾好杀，在天空中寻找猎物，以龙，兽，鸟为食，令四周生物闻之色变。
   “鲲？现在真少见呢。看这个凶猛的样子，应该是利维坦吧。”
   利维坦在高空上嘶吼着，它的背上时不时闪起剑气和爆炸的火光，金色的剑气伴随着冲击波从它的背上向四周释放出，似乎有什么人正在它的背上战斗着。
   随着最后一次火光的消失，巨物逐渐安静了下来，在它背上持续着的战斗似乎也停止了。巨物在空中盘旋了片刻之后，朝着天空的另一端扬长而去，消失在云层中。
   虚空望着利维坦离开的方向，呆呆的注视着，直到它的身影完全消失，才从溪水中站起。随后拾起了旁边树下的衣服和剑鞘，将衣服披在身上，虚空剑插入剑鞘后，转身离开准备回到宅子。
   眼神不经意间望向了流水小溪的方向，鲜红的液体在河水中流动着，并随着时间的流逝渐渐扩散并和水融合在一起。
   “血？”
   虚空疑惑着，自然而然的看向了上游血液流过来的方向。不知什么时候，一名少女晕倒在了前方的血泊中，流到河水里的血液顺着河流就这样流到了虚空的面前。
   晕倒着的少女静静的躺着，但还能感觉到呼吸。伤口布满了身上的每一个地方，手臂，大腿，腹部…大多都是刀伤和爆炸引起的烧伤。看起来似乎刚刚和别人战斗过，而且看着应该是不敌对手，在逃跑时受到追击筋疲力尽而倒下的。
   虚空再一次看了眼利维坦离开的方向。难不成是从它背上摔下来的？应该不是，从那么高的地方摔下来不可能会存活。但刚刚在天空经过的利维坦以及它背后闪烁的火光和少女的突然出现应该有着某种联系。
   血液沾满了少女雪白的肌肤和她身上的刚刚经历了战斗而变得破破烂烂的衣物。白皙无暇的皮肤上透出淡淡粉红，秀丽的长发上也沾上了一部分的鲜血但依然还是能够看出是有点偏粉的白色秀发。唯一和普通的女生不同的就是少女头上的那对大大的兔耳朵和臀部毛茸茸的兔尾巴了，是来自遥远地方的兔人族吗？
   虚空将手中的剑系在腰间，然后向兔人族少女走去。眼中灰白的世界，只有面前少女的雪白的头发映入眼帘，夺走了自己的眼球，无时不刻不吸引着自己的目光。被溪水沾湿的白发就像那个人的秀发一样，眼中似乎一直能看见她的身影。
   虚空静静的望着兔人族少女的脸庞，轻轻抚摸着少女的脸，整理了一下披在她鼻梁上的白发，脑海里却满是她的模样。也许是感受到了虚空的抚摸，兔人族少女的眼睫毛微微颤抖了一下。
   “还活着啊……”
   虚空自言自语般轻声说着，然后将兔人族少女背在身上。一时间，虚空身上洁白的衣服就被少女的血液染红了。虽然刚刚才在河水中洗漱完，但虚空也没有想那么多，反而被兔人族手上的伤口吸引了。手臂上被锋利的尖刀划开的口子，正在以肉眼可见的速度迅速愈合，而且愈合的同时能够感觉到有神力的溢出。这孩子……是神族吗？
   世界上的生物体内都拥有着驱动他们使用异能的力量。人类的灵力，神族的神力，兽人、半兽人的妖力，魔物的魔力。各种能量同源不同质，就像电流一样，是一种能量。这份能量与生俱来有大小，经过功法的锻炼便可发掘，还可逐渐加强。
   瑞亚之神以及神族，包括拥有瑞亚之神十二种能力的十二上神所特有的神力，破坏力较强，会在战斗中随时间的流逝自主恢复使用者的伤势。但一般使用者体内蕴含的神力却很少，恢复速度也较慢，并不太适用于长期的战斗。
   兽人和半兽人的寿命和普通人类、神族不同，原本就拥有着强大的妖力，且拥有比人类更长的修炼时间。因为寿命长，在体能的修炼上，是强过于一般人类的。同样因为寿命长，在技能的学习和锤炼上，也是强过于一般人类。长时间体能和技能的修炼便是它们强大的原因。
   而人类的灵力，则比他们的神力和妖力逊色的多。但人类懂得使用法宝。法宝，或天生或人工锻造而成，皆具有一定的能量和特殊能力，在一定程度上弥补了人类在体能和技能修炼上的缺陷。而通过人类的滋养，法宝又会变强，人类只要学会使用法宝，便能将法宝的所填补的空缺，收为己用。
   同时，一些人类的魔法师，通过对神力、灵力、妖力、魔力的研究也创造出了魔法。通过法阵制造成的炽热的火球，凝结的坚冰，闪烁的雷电，更是让人类在战斗的技能运用上更胜一筹。
   原本拥有灵力或妖力的人，在成为了十二上神之后，也能够同时使用两种能量。自己使用原本的以灵力或妖力为根源的技能的同时，也能运用神力来使用来自瑞亚之神的能力。
   但望着面前的兔人族少女，说是半兽人，却几乎感知不到妖力。说是神族，神力又十分弱不禁风，或许是因为正在治愈的原因，才感觉神力比较微弱。虚空背着兔人族少女，往宅子的方向走去。银白色的透明女子再次出现在虚空面前。
   “……特殊……命运之人……”
   还是一样的不变的话语。虚空低下头，在透明的女子身体前走过，女子也随着虚空的穿过，像空气般消散在空中。
   “吵死了……＂

第三章

漆黑，漆黑，无边的黑暗。就像是被封在一个黑盒子里，可伸出的手，永远触碰不到东西。黑暗的少女在黑暗之中悬浮着。看不见东西，听不到声音，感受不到自己的呼吸和心跳，只是悠然的在黑暗之中漂流着。
   “艾尔！你疯了吗？！她可是那个叛徒的女儿！！那个叛徒袭击神官,质疑神明,对你们上神做了什么,你都忘了吗?还是说你也想背叛十二上神吗?”
    黑暗中，不知从何处传来了陌生的声音，激动愤慨的声音大声的呼喊着，伴随着无数的痛苦的嘶吼声，尖叫声，令人毛骨悚然，胆战心惊的声音不断刺痛着少女的双耳。
    痛苦，愤怒，责怪，怨恨，憎恶开始不断的缠绕着少女，几乎要将她撕碎。
  “那不是她的错。”  
   熟悉的声音否认了黑暗中陌生人的话语。
  “她可是神族的后裔，迫害人间的魔女，扰乱人间秩序，你是被她蛊惑了吗？”“艾尔！你竟敢反抗神官！颠倒是非！神殿不欢迎你这种败类！”“把魔女交出来，便可给你一次将功补过的机会！”“大胆！敢以一人之力抵抗众上神，你不想活了吗？！” ……
    四周再次响起了众多陌生的声音，否认着他的选择，否认着少女的存在。
  “但她还是无辜的，她什么也没做，‘无辜之人’不应该被牺牲，她只是个普通的孩子。你们，就算是‘神官’都没有任何资格，任何权利可以剥夺她的生命，她的一切……”
   随着熟悉的声音停止，面前的无尽的黑暗突然闪起了亮光。一位高大的男人出现在了面前，黑色的长发末端系着丝带，随风飘动。手中握着的似乎用时钟的时针锻造而成的暗紫色长剑，那是借由瑞亚之神的能力--时间之力所形成的时针模样的长剑。而在男人的面前，站着其他的十一位上神，以及其他的狰狞凶猛的庞大的远古生物。
   上神们全副武装着，烈火之神的炽热的巨大火球，冰封之神的用千年坚冰制成的冰刺，念力之神运用念力在空中飞舞着的长剑，都纷纷瞄准着面前的男人。远古的巨龙嘶吼着，嘴边迸溅着火花……
  “师父……”
   听见了熟悉的声音，以及望见了那熟悉的身影，泪水忍不住从眼角流了下来。缠绕在少女身上的各种束缚，负面情感也在男人出现的一瞬间化为灰烬。回忆起前面各种陌生声音的话语，年幼的少女声音颤抖着。
  “我的存在……是不被允许的吗？”
   听到少女的话，男人缓缓转过身来，脸上渐渐浮现出了笑容。偏长的刘海披在鼻梁上，双眼的瞳孔是深紫色的表盘，银白色的指针跳动着。面前的男人便是掌握着时间之力的第七代时间之神--艾尔。  
   艾尔回头面对着年幼的少女，即使面对众多强大的敌人，在少女面前依然露出了温柔的笑容。伸出手， 想要抚摸少女的脸庞。
  “澪的话…一定……”
   还没等温暖的手掌触碰到少女的脸庞，口中的话语也还没说完，画面便再次闪过，面前的一切全都消失不见了。短暂的黑暗之后，炽烈的光芒照射到少女身上，那不是阳光，是火光。燎天的烈焰中，城市在哭号，焦黑的人形在烈火中奔跑，成千上万的箭矢从空中坠落，巨大的牌匾燃烧着，翻滚着坠落。
  艾尔支撑不住身体，单膝跪在地上，右手紧握着受伤的左肩。背后、大腿、手臂也被箭矢所穿透，身上也布满了伤痕，皮肤和衣物上染满了鲜血。
   少女想去扶起他，想拥抱他，想帮他恢复他的伤势，但伸出的手，无论怎么挥动，无论怎么乱抓，也始终无法触碰到他。年幼的少女从未觉得，面前的师父，是那么的遥不可及。
   艾尔依然微笑着，伸出手抚摸着少女的脸庞，虽然感觉不到有被手抚摸的触感，但似乎却能感觉到他手心的温暖。
  “澪也可以像其他的女孩子一样，生活在不用忍耐任何痛苦的世界，可以遇到亲切温柔，可以一起大笑的朋友，可以享受那温柔渺小的幸福……澪的话，一定可以抓到幸福的。”
   “嗯。” 
    少女点点头回复着。在少女的眼中，缓缓的流转着一弯清泉，轻轻的往外流淌，在嘴角聚成了那么满足的喜悦的一个微笑……
   ……
    兔人族的少女缓缓睁开了双眼，周围的都是陌生的环境，而刚刚看到的灾难的火花，重伤的艾尔，似乎都只是幻影。少女不断的翻寻着自己的记忆，一次又一次的确认了刚刚的那些画面都不是之前和艾尔经历过的已发生的事实。对于少女来说，也许是梦境太过于真实，自己的眼眶早已湿润，微微发红的脸蛋上也挂满了泪水。
   少女擦了擦脸上的泪水，微微松了口气：“原来是梦啊 ……”

第四章

淡淡的檀木香充斥在身旁，虽然窗户紧闭着，但镂空的雕花窗桕中射入斑斑点点细碎的阳光，细细打量一番，身下是一张柔软的木床，精致的雕花装饰的是不凡，身上是一床锦被，侧过身，一房古代女子的闺房映入眼帘，古琴立在角落，铜镜置在木制的梳妆台上，满屋子都是那么清新闲适。
   少女望着陌生的房间疑惑着。自己之前应该是在其他地方和某个人正在战斗的，为何突然之间便来到了这种陌生的环境。
  “你醒了。”
   身旁突然传来了陌生女子的声音，让兔人族少女瞬间警戒起来，望着声音传来的的方向。留有一席白色长发的虚空正义跪式坐姿的样子坐着，手中端着茶杯，在喝了几口后，轻轻地放到了面前地板上的盘子里，盘子里还放着茶壶和另外一个干净的杯子。
    少女的模样一下子就让兔人族少女慌了神，自己从未见过如此美丽的人。如雪般的白发直泻腰际，眼眸冷到如同雪山上的一泓清泉，身上自有一股空灵冷傲的气质…精致的脸庞让同为女性的自己也感到羡慕不已。见兔人族少女闷不吭声 眼神微微呆住的样子，虚空慢慢地爬向她，然后抚摸着她的脸。
    小脸上是细致动人的五官，弯长的柳眉、圆圆的大眼、高挺的俏鼻、小小的嘴，每一处都嵌含着独特的韵味。长长密密的睫毛下，有着血一般鲜红的瞳孔，隐隐约约能看见里面连接着两条细细的金色丝线。
    在刚刚的那小段时间里，脸上的伤口已经完全治愈好了，完全没有残留的伤疤，甚至没有一点受伤的痕迹。
   “什么嘛，没有伤口的样子，不也挺好看嘛。”
   虚空轻声夸奖着，面对她逐渐贴近的脸庞，兔人族少女微微苦笑着，眼神不自然的望向了其他地方，身体上半身缓缓向后靠，远离了几厘米。
    明明你自己长得更好看了…虽然我自己也很不错啦。
   “嘿，小兔子，你叫什么名字？”
    也许是注意到少女那想要逃离的样子，虚空迅速转移了话题，询问起了少女的名字。不如说手中甚至死死的拽住了少女的衣服，不让少女有机会挣脱。
   小…小兔子?这种戏弄我般的名称和语气是怎么回事……话说这个人为什么表现的那么自来熟的样子啊，抓住我衣服的手快点松开啊喂！!
   尽管内心这样想着，但表面上还是冷静的作出了回应。
  “澪……千澪。”
  “澪啊…”
   虚空听到后，原本稍微前倾贴近澪的身体也坐正了，然后将一只手搭在了自己的胸口，开始了自我介绍。
  “我的名字叫虚，这里的人都叫我虚空，澪也可以这样称呼我，然后，我是这座宅子的主人……”
   没等虚空说完，澪便一下子分心了，后面说了什么，完全没听到，也完全没兴趣。宅子?!莫非这家伙是个有钱人，看样貌和刚刚正坐的姿势，确实挺像大小姐的样子。但是，衣服看上去普普通通，像是某种习武门派里的制服，而且也没有佩戴什么比较华丽的首饰…不过既然来了，那总得嫖点东西走了~我仿佛已经看到了今晚丰盛的晚餐在等待在着我~偶好嗨森哦~
   澪内心想着，心乐得快要盛不下蜜糖般的喜悦。正准备再一次360°观察房间，看看有什么值钱的东西时，却突然被虚空掀起了衣服。
   腹部、肚子上的稚嫩的肌肤，还有那雪白的“南半球”瞬间暴露了出来，被面前的虚空看了个精光。澪愣了一小会后，才迅速的将衣服重新拉下来。
   “你你你…你在干什么啊!!!”
   “反应真慢呢。”
   “这个不是重点啊！”澪脸红的大喊着，一只手捂住胸前，另一只手紧紧按住了拉下来的衣服。“呜呜~~嫁不出去了呀~没想到…我的贞操……就这么没了~~”
   “我会负责的。”
   “负责个鬼啊！我严重怀疑你在垂涎我的美色!”
    虚空摇了摇手，玩弄起了自己的头发，将长长的白色秀发在指尖缠绕着。“哭什么啊，只是想看看你背上的伤口好了没有。”
   “那你掀衣服也太残暴了…那个会自己恢复的，只要恢复一点神力……”
   “那血迹总得清洗干净吧，还有你身上的衣服也得换洗，总不能穿着带血的衣服带回去一天吧…”
    听到虚空这么一说，澪才注意到自己身上穿着的衣服不是自己的，而是看上去比较新的白衬衫，上面还带有些许香味。只是一些已经恢复了的曾经有伤口的那一带被血给染红了。
    雪白衣服上的血迹……应该很难清洗吧。再说了，人家好歹也救了我的命，而我前几秒还在想着偷东西，还在四周观察着有什么值钱的东西，突然有那么点瞬间觉得自己有那么点小过分，心里有那么点小愧疚。
   “顺带一提，刚刚帮你换衣服的时候已经看了个遍了，身材很好呢，那里也很柔软~”虚空微笑着说着，右手竖起了大拇指，随后被扔来的枕头一击拍倒在地上。
    我反悔了……这家，我偷定了……

第五章

“咚咚。”
   不远处的门上响起了敲门声。虚空往后坐了一点，和澪保持着距离，轻咳两声后，作出了回应。
  “请进。”
   随后，房间的门打开了，一位端着水盆的侍女从门外走了进来，将水盆轻轻的放在虚空面前的地板上，似乎还刻意着不发出由磕碰而产生的声音。然后又从腰间拿出了两条白毛巾和一些装在小瓶子里的药物，分别搭在了水盆的边上和水盆旁。
  “虚空大人，这是你之前吩咐要的‘圣泉’以及干净的毛巾和药物。”
  “好的，辛苦了，先退下吧。”
   虚空较为冷淡的说着，一旁的侍女却露出了疑惑的表情。
  “诶？不用让我帮忙吗？虚空大人……应该不会帮别人清理伤口吧。而且刚刚也主动提出亲手帮她更换衣服，但是光解开衣带就花费了较长的时间，自己来…真的没问题吗？”
   ……不愧是有钱人家的孩子，家务什么的都不用自己做，现在自己连换衣服解带子都不会嘛，饭来张口，衣来伸手。有钱人家的孩子的生活环境就是骚啊。
   “偶尔想要自己也试着做一下，如果真的不行的话再叫你们吧……”虚空苦笑着，眼神不自然的盯着窗外，脸上满满的都是尴尬的表情。
    “好…好的……”
    或许是为了不让她难堪，侍女简单的回应了一下，便退出了房间。在将毛巾浸湿之前，虚空用干净的杯子在水盆里装了一杯，然后递给了澪。
   “这种水，采集与我们虚空宅后山上的那股清泉，可以拿来治疗伤势，既可内服也可外用。服用后可以快速恢复体内的灵力，用毛巾浸湿后，涂抹或敷与伤口表面，也可以加快伤势的恢复速度。”
    澪接过杯子，虽然看上去和普通的水差不多，但可以感受到里面含有大量的纯净的“神力”。一般“神力”只有十二上神和神族才会拥有。为何这个所谓的“圣泉”会蕴含了如此丰富的神力呢？但确实，对人类来说，神力也的确具有治疗的效果，服用了蕴含有神力的水后，水中的神力会转化为人类体内所需求的灵力，弥补在战斗中所流失的能量，从而让他们加快伤势恢复的速度。
   但在神族被人类大量屠杀的时候，这种蕴含神力的液体已经非常少见了，现在估计也只有研究魔法和炼金术的法师和炼金术师拥有一小部分，在市面上以十分昂贵的价格流传转卖也不是没有可能，但后山上的拥有大量神力的清泉?感觉还是比较奇怪……
   虽然抱有疑惑，但还是把那杯蕴含有丰富神力的水喝了下去，味道上…感觉和普通的水没什么区别，不过应该是多亏了水里含有的那部分神力，感觉身体渐渐恢复力气了。
    看到澪将水一饮而尽，虚空也放下心来。然后将毛巾放在水盆里浸湿，再拧干，走到澪的面前坐下。
   “澪是神族吧，能够感觉到体内拥有着神力，没有妖力的兔人族一般都是神族，但是神族一般都是垂着耳朵的，能竖着耳朵的神族还是第一次见呢……”
   “啊，不是哦，我是兔人族，神力的话，应该是因为我是时间之神的第八代继承者，所以才拥有神力吧。一开始是没有神力的，至少在我的认知里。”
    澪解释着，虚空却显得有些疑惑。如果一开始没有神力，也不是神族，那应该有妖力才对，但是却完全感觉不到有妖力的存在。如果是转化为上神继承者，那应该同时拥有妖力和神力才对…但却只感觉到神力，唯一特殊的就是她身上的神力似乎比“圣泉”蕴含的神力更加纯净。
    尽管心里觉得很奇怪，虚空也没有再追问，挪到了澪的身后，微微掀起了一小部分的衣服。
   “脱吧。”
   “……”看到虚空如此坚持，澪叹了口气。“知道了知道了，我自己来…”
   说着，澪解开了衣服的纽扣，然后脱下了那件带着血迹的衬衫。在把后背交给虚空的同时，将长发撩到胸前，露出了雪白的肌肤和脖颈，后背还有些地方带着已经干掉了的血迹和血块。
    虚空抚摸着澪的后背，然后又轻轻托起了澪的左臂，仔细打量着，**着，抚摸着手臂上的肌肉，查看着腰部。观察了好一会才对澪说话。
   “澪的身材很好呢，纤细的手臂和小蛮腰。”
   “可能是因为在继承时间之力之前，为了让身体素质变高，被师父叫去锻炼身体的缘故吧。”
   “嗯……是这样啊……”
    虚空似乎满不在意的样子，检查着澪的身体，肚子，腹部，头上的兔子耳朵以及身后的兔尾巴。
    其他的地方和人类几乎完全没有差别，即使有着兔子的耳朵却也同样有着人类的耳朵。毕竟是第一次见到其他种族的人，难免有点好奇她的身体结构。在观察的差不多的时候，才回头查看着身上的伤口。
   “伤口已经恢复的差不多了，虽然还有些小伤口正在愈合，我一会会先帮你把身上的血迹擦干净，然后再处理那些小伤口。”
   “嗯。”
   澪微微点了点头，然后虚空便拿起了毛巾开始在澪的后背上擦拭着。在确认已经完全恢复了的皮肤上，会较为用力的擦干净血迹，而在靠近伤口的地方则会轻轻的擦拭，过程中也会询问澪需不需要加大力度或者力度太大，要不要减轻力气什么的。被别人那么认真，温柔的对待，澪反而开始觉得不好意思了。
   上一次被人那么温柔的对待的时候还是和师父一起生活的时候。吃饱喝足后，师父会帮忙擦干净自己嘴边的污渍。天气转冷时，会获得师父为自己脱下的大衣，生病受伤时也会受到师父的悉心呵护……虽然大多数时间都在和师父到处流浪，饿了去有名的饭店吃霸王餐，吃完就跑，累了困了就在舒适的草地上歇息…仅仅只要回想起那段回忆能让脸上充满了幸福的表情，那是澪这辈子最高兴，最快乐，最幸福的时光。
   “不…不用那么细心也可以啦。”
   “没关系的，毕竟我也是第一次像这样帮别人擦背。平时生活中都是侍女来服侍，照顾我，像这样的工作一般也是她们做的。家务啊，照顾别人什么的，今天都是第一次对别人…对澪这样做。”
   “这样啊……啊！！痛痛痛！！”
   原本只是默默的听着然后敷衍着回答，却被突然用力按紧伤口时的痛感刺痛发出了惨叫。
   “啊，抱歉，我在用湿毛巾捂紧伤口加快治愈。稍微会有点痒啊，请忍耐一下。”
   在松开手后，再次轻轻擦拭着伤口。虚空一边处理着伤口一边说着，脸上挂着澪这一生都不会忘记的…恶魔的笑容。
   ……半个时辰之后
   虚空清洗着毛巾，然后将水盆放到了门外，如果一会有侍女打扫时经过会帮忙收拾走的。回头看着趴在地上的**着上身的澪，此时的她还因为疼痛而苦苦哀号着。后背上以及身上的其他伤口都已经完美的愈合了，粘在皮肤上已经干掉了的血迹也已经擦干净，过了那么一段时间，神力和力气也恢复的差不多了。
   “感觉怎么样？”
   “棒…棒棒哒……”
   感觉还没出去就得先死在这了……
   澪略带痛苦的说着，然后坐起身，准备拾起面前干净的换洗衣服，却被虚空从背后抱住了。

第六章

“虚?”
   虚空没有说话，抚摸着澪的秀发。或许是看不见色彩的原因，澪的长发在虚空眼中变得越发雪亮。望着这和自己的差不多发色的秀发，虚空轻闻着，亲吻着。自那以后，生活了那么久，所见到的任何人，都没有一个人拥有像那样的秀发，唯有一人…那就是自己那逝去的母亲……
   “抱歉…只是……想到了一个人…”虚空轻声说着，眼睛无神的静止着，似乎陷入了沉思。澪也只是静静的待着，毕竟也不知道应该作出怎么样的反应，任由虚空紧抱。
   看到我想到了一个和我很像的人吗？和我很像?女孩子吗？难道是她的心悦之人?话说她身边的侍女都是女人吧，也就是说基本没什么机会接触男性…难不成是喜欢女生的那种?！等等等等，俺可是大大滴直女啊，要强行将我掰弯，然后对我下手吗？！因为盯上了我的美色！我的绝世容颜！！
   “小兔子…”
   “嗯…嗯？…什么？”
   “你…你的味道好吃吗？”
   话音刚落，虚空便咬上了澪的肩膀。
   “诶？！”
   澪惊恐地疑惑着。虚空在澪的肩膀上留下了属于自己的痕迹后，轻轻拽下了澪的兔耳朵，然后将耳朵的尖端放在嘴里**着。左手伸到澪的身前，抚摸着她的腹部，随后缓缓向下移动，在**摸索着…而另一只手则玩弄着澪的毛茸茸的兔尾巴。
   “诶诶诶？！?！等等！那里是……”
   澪不断的挣扎着，试图从虚空怀里逃脱。却被虚空紧紧压在身下，再一次咬上了澪的肩膀，比刚才更狠心，更用力，甚至咬的出了血。但就算鲜血的味道在口子弥漫，咬的力道却仍不减弱。
   并不是真的想尝尝澪的味道，也并不是有什么奇怪的想法，只是忍不住将对某人的感情发泄到澪的身上。
   讨厌那个欺骗了自己的人，自己或许只是她用来让自己重生的工具，那为何又要那样温柔的对待自己。既然带我来到了这个世界为何又不解开我的疑惑。
   讨厌却又不痛恨，更多的或许是对她的思念吧。虽能看见已经化为灵魂碎片的她，却无法触摸，无法感受到她的心跳，她的呼吸，她的温度，仅仅只是个空气般残影的存在。
   似乎可以在澪的身上感知到她的存在，似乎可以闻到她的味道，感知她的灵力。对澪做的事也只是相当于对她的惩罚，较为出格的行为，也只是不断的提醒自己，面前的她并不是那个她……
   持续了许久，虚空才渐渐失去了咬的力度，澪抓住机会翻了个身，挣脱开了虚空的压制。本想一脚将虚空从自己身上踹开，然后迅速逃跑的。但…她没有。
   虚空的脸上挂满了泪水，那么轻盈的一滴，流过脸庞，顿时让澪的心软了下来。两人对视着，虚空的泪水落在了澪的眼睛旁，留在了脸蛋上。澪血红的瞳孔映射出虚空那带着委屈情绪的表情。
   “对…对不起……刚刚…有些失态了……”
   虚空擦干了脸上的泪水，然后露出了微笑说着，只是脸上虚伪的笑容……看着很僵硬。
   这样子将自己的情绪发泄在了第一次认识的人身上，这样的自己，最差劲了。
   澪擦拭着虚空的泪水，并不是不能理解。以前在与师父的旅行中，也遇见过各种各样形形色色的人，见过各种各样的事件。快乐的欢歌，残酷的世道，幸福美满的家庭，伤心惨目的悲剧。
  类似于这样的感情，自己也经历过很多，那这样的话，能为她分担一些痛苦…也无所谓。
   有时候真讨厌那什么都做不了的，无能为力的自己。有人在自己面前哭泣，自己却连最基本的安慰都做不到，大脑一片空白，完全想不到什么适用的句子和词语组合成一句有效的安慰的话，而且自己对她的心事也完全不了解，难道还要用一大堆大道理来给她洗脑吗？
   是因为……想到了一个发色和我很像的人吗……
   澪微微松了口气，脸上露出了浅浅的微笑，然后伸出双臂，将虚空搂在怀里。随后抚摸着虚空的头，那是她自认为的比安慰更好的方法--一个拥抱。
   “乖~没事了~有我在~”
   澪一边抚摸着虚空的头一边轻声说着，就像母亲在呵护自己哭闹的孩子一样。或许是得到了共感，被澪紧抱着的虚空也开始拥抱着澪。在维持了几分钟后，虚空的脸开始在澪的胸里不断摇头磨蹭。
   “热吗？”
   “还好吧。”
   “澪还没有穿上衣服，而且身上有汗...”
   “嗯...”
   澪回应着，确实自己刚刚因为虚空的行为还没来得及穿衣服，而且想都没想就抱上了虚空。回头仔细一想，自己还依然**着上身，裸露着身体。但毕竟都是女生，感觉上也没太大关系。
   “这种全身都是汗液的肉体糊在一起的感觉，我会永远铭记并珍惜的...”
   “抱歉，请忘记掉那种感觉...”
   澪用力地试图推开虚空，脸上满满的都是嫌弃的表情，但虚空依然紧抱着，有那么一瞬间澪有想一巴掌把她拍失忆的冲动，试图对虚空使用物理失忆法。
   直到敲门声的响起，虚空才松开了手，和澪保持了点距离，轻咳两声后立马变得正经起来。
   “咳咳...请进。”
   接收到了指示，侍女打开门，递给虚空一把木制的剑后，跪坐在地上。和前一个进来的侍女不同，面前的侍女虽是穿着侍女的衣服的外套，但还是可以看见里面穿着的是与虚空身上一样的“虚空门”的道服，而且还能看到她的腰间还系着一把银色的剑。
   “梅？你怎么穿成这个样子啊？”
   虚空说出了她的名字，而面前的少女则是穿上了侍女的制服的“虚空门”的二师妹，百花梅。百花梅并没有回应虚空的问题，冷冷的说着自己想要告知虚空的话。
   “有客人到了，虚空大人，师傅在叫你过去，我会帮忙盯紧...啊不，帮忙照顾你的小宠物的。”
   似乎...感受到了一股恶意.....
   “好的。”虚空站起身，将木剑系在衣服腰间的系带上，然后转身准备离去，在出门的前一刻回头面对着澪。
   “对了，澪想走想留都随便你，要留下的话和侍女们说一声就行了，她们会帮忙加多一份晚餐的。”
   “包吃包住不用房租吗？”
   “这个恐怕不行......总之我先离开一会，待会见，小兔子。”说完，虚空便离开了房间。目送虚空离开，并确认已经走远了的时候，百花梅一边大喊着，一边猛的回头盯向澪。
   “你刚刚......和虚空大人亲密接触了吧！”
   声音大的几乎让整个房间都回荡着回声，但反应过来后，却发现房间内完全没有澪的身影。明明刚刚才一直望着虚空大人离去，期间也没见过她靠近过房门，但空无一人的房间确确实实只有自己在自作多情的大喊着。
   “那家伙是怎么消失的？！”

第七章

顺着鹅卵石的小径一路分花拂柳而来。四周亭台楼阁，鸿雁掠起眼前一汪澄碧，沿岸杨柳依依，柳丝垂落在碧水中映出清澈的艳影。
“想看紧我不让我出去？你还早了几百年呢。力量几乎完全恢复了，能力也能够使用。”
   此时的澪在走廊上漫步着，左手抚摸着左眼下方的皮肤，而澪的左眼瞳孔则变成了金色的时瞳，金色的表盘，时针滴答滴答的跳动着。这是澪在师傅那继承来的瑞亚之神的十二种能力之一--时间之力。而在刚才在房间，澪也开启了时间之力，运用局部时间变慢，在百花梅的眼皮底下溜出了房间。
   这是时间之力的能力之一：能够控制范围内的时间的流动速度，使范围内的时间以两倍到三倍的速度变快或变慢，时间流动的倍数会随着修行而增加，而且也会随着使用能力的熟练度而激发新的能力，但一般对使用者和神力持有者无效。
   “话说这里真大呢.....有一些房间也紧锁着，也看不到有什么看上去值钱的东西。”
   澪轻轻叹了口气，抚摸着刚刚被虚空咬伤的肩膀，陷入了沉思。能够对她做出那种事的思念之人....到底是谁呢....但是不管怎么说，那种事情还是太过位了吧......
   思念？爱情？痛恨之人？是因为对她抱有特殊的感情，才通过这样的方式来伤害，惩罚她吗？
   突然，澪突然变得有点警觉起来，空气流动的方向，传来些许灵力？虽然很确认是灵力，但确又能同时感觉到神力和魔力，不，并不是...更像是三种力量的结合。以前从来没有感觉到过这种三种力量的混合能量，或许是自己那天生的强于常人的感知力，在这股能量力，感到十分不安和恐惧。
   澪不安的疑惑着，顺着灵力飘来的方向走去。
   路的尽头是一扇门，但奇怪的是这扇门并没有像其他门一样紧锁着，但非常确认那股奇怪的能量就是从这个房间里面传出来的。澪靠近大门，将手放在门把上。
   打开门的一瞬间 ，一股强大的魔力瞬间喷涌而出。和刚刚感觉到的不同，魔力比想象中的还要强大，甚至一下子碾压了刚才那一部分的灵力和神力， 应该是这扇门封锁住了魔力的涌出。
   澪从未见过如此庞大的魔力，在之前游历过的村落接受的各种各样清理魔物的委托，也有经历过各种苦战，也有遇见过巨型的兽型魔物，虽然也有庞大的魔力，但却完全没有房间内涌出的魔力巨大。
   不安的，令人毛骨悚然的感觉再次涌上心头。
   “这里面...到底是什么东西......”
   澪咽了口口水，但在开启了时间之力后，还是推开了门。房间里面空荡荡的，只有房间中央竖立着一个木制的架台，台上放着一副刀架。一把纯黑色的黑色长剑稳稳的放在了架子上面。灵力，神力，魔力都是从这把剑上飘出来的。
   在澪进入房间后，涌出的魔力便开始逐渐减弱，似乎刚刚在外面走廊感受到的魔力只是为了将自己引来这里一样。
   虽然一开始有些担心，但仔细观察后发现并无大碍。大量涌出的魔力，几乎都是被神力和灵力净化过的，感觉上可能和魔物身上那种会侵蚀生命的魔力差不多，但这净化后的魔力似乎要较为安全。既能够发挥出原本的那种破坏力，又不会对人体造成伤害，而且似乎连这种灵力和神力也经过了某种处理......
   如果将这种特殊处理过的灵力和神力用来抑制世界上的魔力，是不是就可以从根源上消灭掉那些伤害他人，令他人无家可归的魔物呢...
   澪思索着，走到纯黑的黑色长剑面前，将剑从刀架上举起。黑色皮革的剑鞘和纯黑的剑柄上刻着白色的花纹和字体。
   “虚.....虚空剑？和虚空的名字一样呢。”
   澪读着刻在剑鞘上的白色的字体，这同时也是这把纯黑长剑的名字。在手靠近剑柄的时候，房间内的空气开始了流动，刮起了细风，环绕着澪转动。随着手的不断靠近，四周的魔力开始不断躁动，风掀起了澪的衣服，裙摆和秀发在风中飞舞着。
   当手完全的握住了剑柄，四周的躁动便在一时间同时消失了，回到了之前安静的状态，甚至安静的让人觉得可怕。
   “刚刚的那是....”
   澪环顾了一下四周后，再次将目光转移到虚空剑上。
   轻轻地握紧剑柄，将剑从剑鞘内抽出。尽管一开始卡顿了一下，但还是顺利地抽出了一小部分。
   一瞬间，众多的银白色、深蓝色剑气从剑鞘内冲出，强大的气流在房间里围绕着澪转动着，就像一头凶猛的野兽，呼啸着，怒吼着，所过之处一片狼藉。在空中飞舞的剑气划过了澪的身体，在衣服上，身上，脸上留下了切口。治愈流出的神力也在一刹那间被虚空剑吸收转化为剑气......
   “...不行了！”
   澪大叫一声，迅速将剑插回剑鞘内，放开了双手。长剑落到地面上并发出了沉重的声音。这把看起来相当纤细的剑似乎具有令人难以想象的重量和破坏力。
   澪双腿瘫软坐到地面上，而在刚刚剑身插回剑鞘的一瞬间，周围的异样也再次消失了。
   “......这玩意儿是怎么回事，那股剑气又是什么鬼...”
   自己并不算太会使用剑，更不会使用剑气，那刚刚涌出的剑气应该就是虚空剑上原本就带有的剑气。拥有还没完全拔出剑身就已经能伤害到他人的剑气，是用魔力化成的剑气吗。
   一般只见过以人类的灵力形成的剑气，修炼程度比较强的人，可以运用剑气来进行切割和远程攻击，即使是刚学会使用剑气的人也能使用，尽管伤害不高，但还是会造成撞击导致的击飞和擦伤。运用神力释放剑气的人在十二上神里也有，破坏力也十分高强。但刚刚的似乎用魔力形成的银白色剑气，光从气势上就足以碾压以往见过的任何气场。
   特殊处理的灵力和神力可以压制住魔力，或许可以成为消灭魔物的关键，而且破坏力惊人。应该要把这把剑拿给师傅，让他看看应该怎么处理。而且关于这把剑的原理组成......
   “总之，先找虚空问问吧...”
   将剑放回架子上后，澪转过身，准备离开房间，身后却突然传来了幽幽的声音。
   “特...特殊之人......”
   回过头，银白色的剑气在房间中央的空中，渐渐形成了一个银白色的透明的人影。稍长的刘海下，拥有着和虚空几乎完全一样的样貌，长长的秀发和裙摆在空中舞动着，口中不断的重复着那一句话。
   “......命运的......特殊之人......”
   澪没在意女子说了什么，开启了时间之力，一下子冲出了房间，关上房门，撒腿就跑，连滚带爬的全速逃离现场。
   夭寿啦！世界上真的有鬼啊！！！吾命休矣！！

第八章

不知跑了多久，汗水一滴一滴的从脸颊上落下，打在干涸的嘴唇上。衣服也因摔了跟头的缘故，显得有些破烂。一口气跑出大概两百米的样子，才渐渐跑不动，停了下来，放慢呼吸，深吸一口气，镇静下来，整理好因为跑得太快而凌乱了的衣服。
   应该没有追来吧，但是仔细想想，为什么充满灵力和魔力的剑气可以转化成人型？这不科学......虽然在这个神奇的世界里讲科学显得很离谱就是了......
   澪回头望向房间的方向，银白色的人影并没有追来，活动房间只有房间之内吗?或者说，只在虚空剑周围......大概明白了，是寄存在虚空剑上的灵魂吧，和虚空长得很像，可能是虚空的血缘亲戚或祖先？是借用灵魂之力来让剑和使用者变得更加强大吗？
   刚刚离开的时候似乎还听见她说了什么......特殊...特殊之人？那是谁，有什么特殊的含义吗？
   澪疑惑着，银白色的手臂突然从背后伸出，抚摸着澪的脸，只是几乎感受不到有被摸的触感和温度。
   银白色的身影在身后逐渐浮现，口中依然重复着那样的话。
   “......命运的...特殊之人......”
   “啊啊啊啊啊啊！！！！出现了！！哦~”
   伴随着语气词的收尾，澪如同被吸取了灵魂一样几乎要被吓晕了过去。
   尽管被吓了一跳，但澪并没有像刚才那样选择了逃离。稍微鼓起了勇气，抬头望向银白色的人影，尽量的注视着她的双眼。
   “那句话是什么意思？”
   “特殊之人是什么意思？有什么需要我做的吗？”
   但不管澪怎么询问，面前的人影都不会作出回复，嘴里也只是不断的重复着那句话。开始觉得烦躁的澪转身准备离开。
   “...克...克洛诺斯...千......翼.....”
   听到她说出了不同之前的话语，而更像是名字时，千澪停下了脚步，再次转身望向了面前这个奇怪的影子。克洛诺斯？千....翼？那....是谁？是与我有关系的人吗？
   不是，应该不是，千澪这个名字是师傅帮忙起的，我原本是个孤儿，一开始也没有什么关于亲生父母的信息。千，应该也不是父母的姓氏。虽然每一次询问师傅为何要为我取姓为千时，他也只是敷衍着带过，他不愿多说，我也没有多问。难道，仅仅只是巧合？
 至于克洛诺斯...根据师傅的话语中，似乎是第一代时间之神的名字...
   面前的人影突然从虚空的模样渐渐变得模糊，随后又转变成了另一幅模样，那是与自己拥有着相同外貌的人。只是扎头发的样子和自己不一样，是银白色的人影刻意而为之吗？
   穿着一身纯白的礼服，系着的长发随风飘动，看上去大约二十多岁，就像长大后的自己一样，唯一的区别就是没有澪身为兔人族的耳朵和尾巴。千澪不明白面前这位长大版的自己为什么脸上流露出了那种沉默，悲伤和无奈的表情。
   “...克洛诺斯。”
   “克洛诺斯....是指第一代....”
   没等澪说完，面前的人影突然释放出一股庞大的神力，再次掀起了狂风，澪摇晃着身体，在狂风中艰难的保持着平衡。不知从何而来的记忆随神力涌入了大脑。女子银白色的瞳孔闪起了金色光芒，仿佛一面映着火的镜子。
   千澪的意识在一瞬间被那金色的光芒吞噬了，她全身猛的一颤，众多的记忆如走马灯一样在澪的眼前闪过，身体里生出了一股巨大的力量。她猛的向后倒去。
   【神殿，十二上神，为拯救苍生而立。在下**...克洛诺斯。愿追随‘神官’，借瑞亚之力，成为一个守护苍生的时间之神。】
   面前的少女低着头，单膝跪在地上，四周都是金碧辉煌的装饰和建筑。面前的高台上坐着一位男人，但模糊的记忆让人无法看见他的容颜。
   “神官”伸出手，金色的带有齿轮的复古状表盘在他的指尖浮现，漂浮在空中，随后移动到少女面前。一个空灵的声音从“神官”的口中飘了出来。
   【从现在开始，您就是十二上神中的一人，从此肩负起守护，拯救苍生的重任，成为历史上的第一代时间之神。】
   随后，金色的表盘便和少女融为一体，散发出金色的光芒......
   “这是......第一代时间之神的记忆？”
    等反应过来的时候，澪正扶着墙吃力的站在墙边，面前银白色的少女已经变回了原本的模样在原地漂浮着。
   脑袋刺痛着，一时间却怎么也想不起来刚刚那段快速闪过的那其中一段记忆。
   “那个....”
   来到嘴边的疑问还没说出，便被面前突然飞来一阵浅蓝色的剑气打断了。正准备躲闪，却在即将击中澪的那一瞬间消散了，残留的余风吹起了澪的秀发。而期间穿过的银白色人影则消散在空中。回过头，刚才在房间里对澪并不怀好意的百花梅正拿着剑对着澪。嘴里还小声嘟囔着。
   “嘁，距离估算错误了吗。”
   头一次见还会消散的剑气呢。
  听她说的话，应该是刚刚学会释放剑气不久，还没熟悉，只能让剑气在一定的范围内流动，超过范围便会失去控制，消散化为流动的空气。
   澪转身面对着百花梅，将左手遮住自己变成时瞳的左眼，毕竟身为第七代时间之神的继承人是要对他人保密的，在遮住左眼的同时也做好了战斗的准备。百花梅也摆正了架势，用剑的尖端指着澪。
   “这里是私人重地，凡人不可随意接近。再说了，刚刚你在房间和虚空大人亲密接触了吧！！非常亲近吧！！进行了肢体接触了吧！！！我在门外看的清清楚楚！！不可原谅！！！”
   在意的反而是那个嘛......
   “我知道了！”澪摆出了认真的表情，指着百花梅大喊着：“你...是刚刚那个端水的......啊不，想盯紧我的那个侍女！ 吧！”
   “你是脸盲吗？！”
   百花梅愤怒的说着。
   “而且我不是侍女，在下是‘虚空门’的第二个内门弟子，百花梅。给我记住了。我穿着侍女的衣服只是为了更接近并随时贴身照顾虚空大人哒！”
   说这话的时候，未持剑的手托腮，双眼迷离，口水顺着嘴角留下，还挂着一幅憨憨的傻笑表情。
   这个宅子里就完全没有一个正经人吗？刚刚的女鬼都感觉要正常的多。
   澪苦笑着，转身准备离开。百花梅见状，举起手中银白色的剑，起身向澪冲去。
   “别想逃，看剑！！”
   “啪！”
  伴随着倒地声，百花梅当场趴地上，身旁的澪扭着手腕，若无其事的从百花梅身上跨过，随后扬长而去。而趴在地上的百花梅甚至还没有反应过来。
   “怎么回事......刚刚...发生了什么，我是怎么被击倒的，只知道她有那么一瞬间动作变得很快...一下子就来到了我的面前...然后......话说她人呢？！怎么又不见了！！！可恶啊！！”

第九章

露天的剑道场内，虚空正坐在一边的位置上，与她的父亲坐在一起。而在她的面前，“虚空门”和“银冀门”的闭门切磋正在进行着。双方弟子正以一对一的形式在场上比试着。
   比试以两人以木剑为武器进行比试，以武器掉落，破损或对方投降的方式来分出胜负。主要是进行剑技的比试，也可以使用将剑气附属于剑身上的技能来进行战斗，但不允许释放剑气。在除剑技外，也能使用与剑技交杂的体术，单纯的就是以一人一剑凭剑技战斗的规则。
   坐在左侧的穿着白色道服，留着白胡子的较为年迈的老人，是虚空的父亲同时也是“虚空门”的副掌门--慕容天。平时一般是由他亲自教导的较为优秀的弟子们，来传授其他的弟子们剑法。内门的几位弟子包括虚空均由他亲自教导。
   传授的是“虚空门”改名前的“逍遥门”的独门剑技。但传授于虚空的是不同于逍遥门，而是自创于虚空母亲之手的虚空剑技。花哨的剑技加以灵活的体术，有时也利用与令人眼花缭乱的肢体动作来迷惑敌人，并从中给予致命一击。只是虚空学不来那种花哨的肢体动作，小时候觉得还好，长大后便认为这样大幅度的动作在对手面前做出来很羞耻。
   也有可能是因为父亲慕容天所向母亲学习的虚空剑技并不完整，所以虚空所习得的虚空剑技并不完整，最多也就算是逍遥剑技和虚空剑技的混合体。
   外门的大部分弟子并不清楚虚空是慕容天的孩子，但也了解虚空学的剑法与自己所学的剑法略有不同，大部分人也纷纷议论着，羡慕嫉妒着。或许是因为虚空有更高的才华和能力才能学到那种高强的剑技，在加上虚空以前经常出门与其他门派的人切磋且完全无败绩，众人更加确信那是一种根本无人能敌的剑法。变本加厉的责怪着慕容天的偏心。
   另一边的则是“银冀门”的掌门人--南宫千川。穿着黄色和白色搭配着颜色的道服，留有较长的白色胡子，还有在阳光的照耀下闪闪发光的秃头。带来参加比试的弟子们都是经过他亲自训练的优秀的人才。
   今天虽是两个门派的比试切磋，但也算是路途上来此处借住几天，几天后便会去参加在长安举办的竞技场的正式重大比试，各门派都会去参加，所以路途上也借此机会和老朋友聚一聚。顺便试探一下对方的总体实力。
   望着场上自己的弟子，慕容天为他的表现不断的叹气着。相反，银冀门的南宫千川正洋洋得意的欣赏着他的内门弟子，洛云的战斗。
   洛云身着黄白配色的银冀门道服，留有一头金色的长发，系着长马尾。战斗中时不时的望向虚空的方向。并不算是被虚空的美貌所吸引，虽然一开始见面也确实是她的容颜惊到了，但此刻望向她，也只是在确认虚空有没有随时关注他，了解到自己现在变得有多强。
   虚空却几乎没有完全观看过战斗，脸上满满的都是不耐烦的表情，好想迅速的从现场离开，想自己一个人静静的待着。但是身为虚空门的众弟子的师姐，又不能随随便便离开现场，内心满满的都是忧愁。
   洛云在小时候就已经和虚空见面并切磋过，虽然败了，但他很欣赏身为女子的虚空。在这几年里，日复一日，年复一年的不断刻苦修炼着，为的就是在某一天能够再次与她战斗，并且战胜并超越她。
   “我会......好好的享受这一过程的。”
   洛云心想着，随即将虚空门那正在场上与洛云战斗的弟子击倒在地，获得胜利。
   看到胜负已分，南宫千川嘚瑟的向虚空的父亲慕容天炫耀着：“怎么样，臭老头，几年不见，水平变低了啊，还有人想上来挑战吗？快点举手站出来啊。”
    听到对方的话如此嚣张，虚空门的一些有强实力的人都纷纷举起了手，想要为自己的门派扳回一口气，但却都被洛云无视了。洛云微微一笑，伸出手指向虚空。
   “我想要......和她比试比试。”
   虽然语气坚定，但面对曾经一下子就击败了自己的她，气势似乎还稍有不足。面对洛云的点名求战，虚空也只是露出了无所谓的样子，此时的她，对于比试，更想要早点结束，早点离开这里。只要在比试中输了就可以光明正大的退场了吧，赢了的话还要继续挑战其他人，怪麻烦的。
   而台下的虚空门的其他人则因洛云的无礼行为气愤着，有些人甚至想直接冲上去给他来上一刀。
   “可以，我来和你比试。”
   虚空无所谓般冷冷的说着，然后提起剑站起身。这句话也拍散了空气中弥漫着的火药味，身旁的弟子们也在那一瞬间安静了。毕竟平时都不怎么能看见她舞剑的虚空大人，现在却能在那么近的地方近距离欣赏，也是一种荣幸。
   路过露天训练场的澪也看见了这一幕，远远的躲在一旁悄悄观看着。
   “这是？比武？那位漂亮的大小姐居然还会使剑啊......”
   洛云将剑摆在中段，身体则采前倾姿势，重心放低。很明显的，他是准备进行上段攻击。而虚空只是放松的把剑摆在下段轻松的站着，目光时不时望向其他地方，压根就没把这场战斗放在心上。
   “那......请接招吧！！”
   洛云大喊着，随即冲向虚空，剑刃砍向她的前一刻，虚空也举起剑进行格挡。原本计划着在轻轻击到虚空的剑时，迅速转身从侧面进攻的，以虚空的实力，应该能够轻松的反应过来并格挡回去吧。
   但剑击中虚空的剑的瞬间，虚空手中的剑却一下子被自己的剑从她手中击飞，剑飞了出去，落在身旁。而洛云则因为向前突击的惯性过大冲了出去摔在地上。
   刚刚......是她手滑了吗？和我想象中的不一样啊！
   洛云心想着，回头望向虚空。虚空一脸完全无所谓的样子站在原地，望了望洛云，又看了看飞出去的剑......
   “那个........”
   “啊...不愧是‘银冀门’的大弟子，一下子就将在下手中的剑击飞了，力量强大，速度飞快，是在下输了，在下自愧不如！”（无感情）虚空大喊着，然后回头望向自己的父亲“我可以先行退场了吗？”
   澪：“诶？”
   洛云：“诶诶？？”
   虚空门，银冀门众弟子：“诶诶诶诶诶？？？？？”
   还有这种操作？！
   慕容天微微点头，表示允许，虚空转身准备离去。而对面银冀门的南宫千川则一脸茫然。“当年虚空小姐资质那么高，为何......”
   “没事，既然她现在没有那种干劲，老夫也不强求，而且她现在也不听老夫的话。但老夫还是可以自信满满的说，她是经由老夫精心培养的，老夫不是针对某一个人，老夫只想说，在座的各位都没有她强。正巧，几日后，长安便会召开比武大会，各门派也会参加，若洛云小师弟实在想与她一战，待到那时再寻求机会，如何？”
   或许是因为触及到虚空的话题，原本因为弟子的无能而垂头丧气的他，一下子变开始嚣张起来，并不是相信自己的训教方式，只是作为一个父亲，虚空永远是他的骄傲。尽管现在的虚空还未能意识到他的良苦用心。
   “我不！我现在就想开始！”洛云大喊着，拉住了虚空的衣服。“请务必与我来一场公公正正的战斗，能躲避的攻击尽量躲避，不要敷衍着草率的结束，如何竭尽全力的战斗，直到无法战斗为止！！”
   望着如此恳求的洛云，或许是稍微有那么些许干劲了吧，虚空捡起了掉在地上的剑，重新回到了台上，简短的回复着。
   “好。”
   洛云点点头，后退几步后，再一次摆回了刚刚的架势，这一次，必定要拿出我的全部实力，好好看着吧！虚空悠闲的站着，确认对方已经准备好后，才开始了自己的准备状态。一吸一吐的深呼吸之后，重心放低，像是要把剑扛在肩上似的往上举，剑刃上慢慢发出浅蓝色的光辉。
   那股浅蓝色的光，是附着在剑身上的剑气。洛云也明白那道光芒是什么，相对的，也将金色的剑气附属于他手中的剑上。
   几乎同时，两人一起往前冲。响起“咻锵”一声听起来十分舒服的撞击声后，剑刃在空气中划出火焰般的痕迹。这是在剑气附着下的木剑所碰撞产生的效果。随即，洛云被击退后坐在地上，胸前的衣服被划开了道口子，而他手中的剑，早已断成两截.......
   “厉害，以击毁武器为目的，使对方失去战斗能力，在短暂的时间内结束战斗。虽然双方都有使用剑气附着，但虚空的速度，力量以及技巧都十分完美，在一定程度上压住了对方的剑技......但在切磋场上用这个或许有那么点过分，毕竟更偏向于剑技的战斗，人家好歹练了几年，再找你战斗，却完全不给机会啊......”
   澪苦笑着，观看完了虚空的战斗，随虚空的离开也离开了现场。
   洛云失落的坐在地上，虚空门的弟子们不断的投来了嘲笑的声音和鄙视的目光，拍手叫好。但这样的，根本就不是洛云想要的战斗。更想要的是两人剑技和剑技之间，生死之间的热血的战斗。而不是像这样子的，破坏了我的剑，而说我“败北”，让人觉得我不如你强大的这样根本毫无意义的战斗。什么都无法体现的战斗，不就是在否认着我这几年一直不断修炼着的成果吗。
   但很快，洛云便再次站起了身，脸上悲伤，失落的表情很快就不见踪影了，重拾起了自信。
   下一次......在长安城内，我一定会让你用尽全力的与我战斗的。到那时候，才会真正让你见识到我的强大....

第十章

微风吹起了洛云头上金色的头发，闪烁的刀光在空中飞舞着。洛云和银冀门的众师弟们正在挥舞着剑热身着，为一会要进行的比试热身着。
   “大师兄，听说今天有其他门派的人过来比武呢。”正在训练的小师妹突然停下了练习，拉着洛云的衣服蹦蹦跳跳的询问着，洛云也微笑着点着头回应。
   洛云也相继停下了练习，随意的挥舞起手中的剑。洛云在银冀门内的实力也是挺高强的，自幼便在银冀门修炼，在同龄的师兄弟里，资质也比较突出。
   对他来说，能够见到更多强大的人，与他们切磋并获得胜利，便是自己的荣幸，也是自己努力追求强大的原因。想要成为世界上最强的剑士，并以此为目标。
   “师傅说是‘虚空门’的人过来呢，还有一个特别强的人，还挺期待的呢~想和他好好的切磋切磋一番！”
   说这话的时候，洛云脸上满满的都是兴奋的语气和自信的表情。不经意间望上银翼门的露天训练场高空，几位穿白衣服的人正从中飞过，其中一名从较为较小的身材看过去应该是和自己年纪差不多的同龄人，雪白的长发在风中飞舞，看样子，或许就是那位师傅所说的很强的人。确实，这么小的年纪就会御剑飞行，必定是个强大的人呢。
   注意到了空中经过的人，师妹高举着手大喊着，洛云嘴角微微上扬，逐渐露出了自信的笑容。
   不久后，三师弟从不远处跑来，说着：“‘虚空门’的人已经来到山下城镇内的比试舞台了，师傅在叫你们过去准备准备。还有，他们带来的那个人真的超强的，我刚刚看过她的战斗，超强！！！”
   三师弟激动的大声说着，甚至开始有点口齿不清，也想不出有什么形容词可以来描写刚刚见识过的所谓强大的战斗。
   “那样正和我意！！”
   洛云自信的说着，随后将剑系在腰上，往山下城镇内的比试地点走去。一路上，都能听到路过的路人们在讨论着一个人，帅气，英俊，速度飞快，剑技惊人，以一人之力击败了众多的对手......听到这里，洛云越想越激动，脚步也逐渐越来越快，想快点见到那位高强之人，想快点与他比试比试......
   远远的，就望见台上站着一个身影。穿着虚空门的大衣，垂下的裙摆几乎快拖到地上，左手提着银白色的剑，头上系着单马尾，白色的秀发随风飘动。而在他的面前，则趴下了很多同门派的，不同门派的比试挑战者们，那应该都是由他一个人全部击败的吧。
   隐隐约约望见的脸庞还是无法看清楚他的长相，但根据体型，感觉上确实要比自己年纪小的多，但实力面前，年纪不是问题，依然会使用出我的全力的，更何况对方可是能以一人之力将众多人击败的人，还不可将他轻视。
   洛云拔出剑，迅速的站到台上。
   “小兄弟，可否与我一战！”
   洛云期待着。而面前的他，在听到洛云的话后，也缓缓转过身。樱花般的嘴唇，长长的睫毛，蓝宝石般深邃的瞳孔，以及......那阴柔的脸和微微隆起的胸部......
   女...女生？！速度飞快，剑技过人，以一人之力击败了许多对手的人......是个女生？！
   洛云吃惊的瞪大眼睛，张口结舌说不出话来。而面前的白发少女正是虚空门的副掌门人慕容天的小女儿--虚空。
   我身后是一片匍匐的人群，她的身后是另一片匍匐的人群。观看了数场战斗的群众，刚来不久的还和洛云一样满脸挂着惊讶的表情，其他的人都为虚空的表现而高声欢呼着。
   “又是这种表情......”
   虚空小声说着，冲向洛云，在洛云还没反应过来的时候，虚空就已经绕到了洛云的身后，随即，一脚将洛云绊倒。
   “好快，怎么一下子就跑到后面了...”洛云心想着，在即将摔倒的时候用手支撑了一下，配合身体的扭动，较为平稳的站到地面上。但还没等完全站稳，虚空的剑便迎了上来，洛云迅速反应过来，拿起手中的剑进行了格挡。虽是成功抵挡住了，但却被冲击力击飞，失去了身体重心。很快，洛云就顺势后退了几步，找回重心的同时，也与虚空保持了距离。
   洛云浅浅一笑，看来得认真一下呢，不能因为对方是女孩子就要放水啊，这样也是对人家的不尊重。随即摆起了架势。
   虚空将剑摆在中段，身体前倾，重心放低，如果预判没错的话，应该是想进行上段斩击，也有可能是假动作。
   两人同时起步，向对方冲刺，虚空的第一个出倾斜轨道后，直接命中虚空那还在挥击途中的剑的侧面，一阵猛烈的火花瞬间爆发出来。动作果然是上段斩击。
 洛云微微一笑，他抢得先机，比对方更早一步挥出的剑刃在将虚空的剑弹飞后，虚空会暂时进入失去平衡的状态，这时发起进攻击倒她就能够取胜。
　但虚空却顺着剑被弹飞的方向，转了一圈后，一脚踹开了洛云。一下子破解了困境并反击，台下众人都开始纷纷议论着，称赞着。
   相对于剑，对方却两次使用了踢击，那是洛云从来没有见过的战斗方式。体术与剑术互相配合的战斗方式。那是虚空母亲在根据多种剑术的基础下创造的剑术，虚空便是她除慕容天外的第一代传人。
   不太依赖于剑，运用较为花哨的肢体动作来迷惑对方，并在对方露出破绽的时候给予致命一击，体术于剑术相互配合，便是虚空剑法的基本战斗方式。
   但相对于虚空母亲的剑法，或许要较为弱势。毕竟慕容天多传授的都是原本的逍遥剑术，且在逍遥剑术的基础上再教授于虚空剑术，所以虚空运用的并无母亲的熟练和强大，但与其他门派的同龄人战斗，还是绰绰有余的。
   洛云站起身，拿起剑冲过去，继续和虚空战斗着，互相交错的刀身不断迸溅出火花。洛云的剑刃不断挥舞着，但都被虚空轻松的格挡。对于虚空来说，或许已经变得无趣了。后退几步后，压低身子一口气向前冲，几乎贴在地面上滑行似的突进。
   洛云也预判到了虚空的进攻，准备进行格挡，但虚空却在快到洛云面前的时候快速转过身子，左手的剑往右斜下方砍去，洛云手中的剑剑身在爆出激烈的火花后，飞了出去。
   战斗以洛云的剑被击飞而告终。
   台下的观众都在欢呼起哄着。
   “那个虚空门的新人好厉害啊，而且还是个女生，年纪轻轻的，资质挺高啊。”
   “你不知道吗？听说是那个女人的孩子。”
   “谁？”
   “就是那个以前那个以一人一剑出行的旅行者，在一段时间震惊江湖的那个天下第一女剑士。她后来不是和虚空门副掌门结婚了嘛，台上的那个新人就是他们的孩子。”
   “诶？真的？那怪不得啊，父母都是很高强的人，那身为他们孩子的她不厉害也不行啊......”
   台下的两名观众议论着，一旁的一位带着帽子的娇小的少女也激动的观赏着这次战斗。随后拉扯着身旁男人的袖口。
   “师傅，师傅，她好厉害啊，我要是也练剑的话，是不是也能和她一样厉害啊，到时候就能和师傅一起拯救世界了啊~~~”
   男人没有说话，脸上露出了笑容，抚摸着孩子的脑袋，帽子下伸出的长长的兔耳朵开始兴奋的摇晃了起来。
  望着台上的慕容虚空，男人的表情逐渐变得严肃。
   “她就是......慕容天和神绮银音的女儿啊......”
   洛云站起身苦笑着：“你很强呢。”
   “你很依赖你的剑呢，战斗时反应虽然挺快，但破绽挺多的。”（无感情）
   说话倒是又耿直又扎心呢......虽然当时的洛云并没明白是什么意思就是了。对着虚空伸出了手。
   “我叫洛云，下一次......”
   “虚空。”（无感情）
   没等洛云说完，便被虚空打断，并说出了自己的名字。
   “下一次见面的时候，我一定会战胜你的！!”洛云笑着说，虚空则一脸无所谓的表情，心不在焉的短短回复着。
   “嗯。”
   这就是几年前，洛云和她的第一次见面......

第十一章

没想到过了那么久，剑技什么的也变强了很多了嘛。那时候剑身上浅蓝色的光芒，和我一样已经会使用剑气了，将剑气附着于剑身上的进攻，但似乎要比我的强呢，和我一样的进攻方式，却能将我的剑折断。
   但是，我已经可以释放出拥有破坏力的剑气了，如果你仅仅只是会将剑气附着于剑上的话，那可就比我差远了。洛云喝着茶，心里得意的想着。
   实际上让剑气附着于剑身上比单纯的释放剑气要难的多，所以一般修炼得先练习着释放具有破坏力的剑气后，才能练习附着剑身的剑气。能做到这种事的人在同龄人里几乎随处可见，但这么以此为傲的人，恐怕也只有他了吧......
   举目远眺，一望无际的湖水明亮如镜，春风吹拂蔚蓝色的湖面，荡起微微的涟漪，风儿携着朵朵细浪跃到湖面上。
   此时的虚空正安静的待在湖中央的凉亭上，只是呆呆的望着湖面发呆。脑海中似乎在思考着什么，各种焦躁的情绪涌上心头。每次有这种烦躁，焦躁不安的情绪时，记忆中的她便总会在身边浮现。
   银白色的剑气再次不知从何处冒了出来，缠绕着虚空的身体，随后渐渐化为人形，靠在虚空肩上，拥抱着虚空。第一次看到的时候就觉得与虚空有几分相像，但在两人贴在一起后，更是相似的让人难以分辨。
   澪站在湖边的不远处，远远的望着凉亭上的虚空和银白色的影子。之前那个影子曾变成过自己的模样，只是是大约二十多岁的影子。与面前的虚空一样，与虚空长得相像的人影，也是拥有着二十多岁的样貌。
   一开始认为应该是寄存在虚空剑里的与虚空有直接关系的灵魂借充满灵力的剑气化成的人影，应该也只是化成了原本还存在于世的人的外貌。但看到她能够变化成自己的模样，而且还是长大后的人类版本的自己，又对自己的观点产生了怀疑。
   是原本就是虚空亲近之人的灵魂，还是特意变化成虚空亲近之人的其他人的灵魂，如果是由其他人的灵魂转化的，那他接近虚空，又有什么目的？
   一旁扫地的几位侍女从澪的身旁经过，打断了澪的思绪，或许是注意到了澪正在观望着凉亭上的虚空，随后用手中的扫把支撑着地面，和澪搭起话来。
   “我们看着她从小长大，一眨眼间就长这么大了啊。”
   “是啊是啊，明明感觉不久前还在自己怀里哭闹，因为家父大人的训练太过严厉，甚至还在全虚空宅里找过她。”
   “嗯。不知不觉就长这么大了，越看越像她的母亲了啊。”
   侍女们欢快的聊着天，回忆着往年。一旁的澪则渐渐露出了不耐烦的，嫌弃的表情。不去打扫在这里聊天......真的好吗？不过也被她们的话语给点醒了。
   “虚空的......母亲？”
   听到澪的话语，原本比较欢快的气氛一下子凝固了起来。脸上挂起了遗憾，无奈，惋惜的表情。另外的两名侍女在轻轻叹了口气后拿起扫把离开了。较为年长的侍女还停留在澪的身边。
   “虚空大人的......已经逝去数年的母亲......”
   “......”
    “大概还是在她六岁的时候吧，突然之间的就因病逝去了，原本当时前几天还好好的，也看不出来有什么异常。就突然之间的突然的离开了，虚空大人当时还以为她只是睡着了，还在呼唤着想要叫醒妈妈。当时我勒个心疼啊......”
   “......”
   “我跟她说，不要在摇妈妈了，妈妈现在要好好的睡觉，睡好长好长时间的......不要打扰到妈妈......她也很听话，还说要等妈妈起来，然后给妈妈看自己的练剑成果的......可惜啊.......以后都......”
   侍女带着哭腔说着，或许是想起了当时的场面代入了情绪，眼泪哗哗的落下，随后从制服的口袋里掏出了纸巾，轻擦着泪水，还递给了澪一张。已经过了那么多年，也让侍女们一回想起来就会落泪的人，是有多温柔啊......
   “虚空的妈妈，是个怎么样的人啊？”
   “诶？你不知道虚空门的掌门人是谁吗？”
   “掌门人？我只知道副掌门是慕容天，也是虚空的爸爸，那掌门人......”
   “掌门人就是虚空大人的母亲哦。”
   “诶？”
   “曾经有一位以一人一剑行走天下的身着黑衣的最强剑士--神绮银音。手中拿的虚空剑，经由世界女神，瑞亚之神的神之力所锻造。释放的剑气，只攻不防，斩尽万物，天下无双。运用自创的剑技和体术打遍天下无敌手，甚至能够碾压十二上神的人，真的不是我吹！”
   “......”
   “具体怎么样的我也不太清楚，但是是个很强的人，后来就和家主大人结婚生了两个孩子。哥哥的话，在虚空大人出生以前就失踪了，随后才生下虚空大人。因为银音大人在生下虚空大人后身体开始变差，然后就将剑术传授给虚空大人了，明明还只是个小女孩啊......”
   侍女说着，不断地叹着气。名叫银音的天下最强剑士，记忆里确实听师傅说过，但似乎是五百多年前的人了，与第一代时间之神同一时期的最强人类，说能碾压当时的十二上神，应该还不算那么厉害，但碾压现在的十二上神，应该没有问题。毕竟现在的十二上神一代比一代弱了，师傅也亲口承认过。
   现在的十二上神拥有的神之力没有以前那么纯净，而且修炼的也没有以前的那么强，对能力的运用什么的也有着很多缺点。
   而且拥有了神之力的十二上神，能够延长寿命，多活个几十年甚至几百年也应该没什么问题，只是身体可能会承受不了活了太久的灵魂......所以这就是虚空的妈妈突然逝去的原因嘛，也就是说虚空的妈妈应该曾经也是十二上神。
   “话说，虚空还有个哥哥？”
   “对的哟，说是失踪更像是自己离开吧。突然有一天就没影了，家主大人和银音大人也似乎毫不在意，可能是经过他们的允许，然后自己离开了吧。”
   “这样啊......”
   随后，侍女叹了口气。
   “她逝去之后，家父大人也完全像变了个人一样，整天都严厉的训练着虚空大人，不过关就不让她吃饭休息，当时也是看的我们心疼孩子。但心里又明白家父大人的意思，即使觉得心疼也无法阻拦，也就在虚空大人挨打的时候，我们会冲上去帮忙挨两棍子啊......”
   “虽然之后会像我们道歉，但对虚空大人的训练还是丝毫不会松懈。原本不喝酒不抽烟的他也在一夜之间变得如此颓废，脸色苍老了许多。不过还好，虚空大人也没有让他失望。”
   “那虚空呢？她一直不知道吗？”
   “怎么可能不知道啊，明明只是个小孩子，几个星期后就已经懂得什么是死亡了。然后就变成了现在的这个样子，冷冷的，也不怎么表达感情。不知道从什么时候开始就像这样子一个人待在亭子上，望着湖面发呆，就像现在这样。就算叫她回来，没过多久又会再去到那里......”
   一个人？她们...看不见那个银白色的人影吗？
   澪望向凉亭下的虚空，银白色的影子依然靠在虚空身上，远远望去似乎正在和虚空交流着。这么说，虚空也能看到吧，只有我和虚空？能看得到？应该也有其他人能看得到吧，还是说需要什么特殊的条件。

第十二章

或许......面前这个侍女知道那是什么也说不定。也不是，根本看不到人影的人，知道的概率反而更低吧。
   “你......看不到...虚空身旁的那个人影吗？”
   但还是向她发出了疑问。而且得到了出乎意料的结果。
   面前的侍女露出了惊恐的表情，吃惊的瞪大了眼睛。手中的纸巾和扫把掉落到地上发出了“啪！”的声音，双手紧捂着张大着的嘴巴，眼睛在一刹那间湿润了，泪水怦然落下。
   “.....你......你就是.....那位......虚空大人和银音大人口中的......特...特殊之人！！”
   之前在银白色人影的口中也听过这样的话语，但那到底是什么意思啊？是指我吗？能看见那个白色人影的就是那所谓的特殊之人吗？
   “那到底是......”
   “失礼了！”
   侍女丢下这句话后，连地上的扫把都没捡起来，转身就迅速的哭着跑开了，只留千澪疑惑的站在原地。至于有那么大的反应吗？  
   或许是注意到了走廊上发生的异常，凉亭内虚空身旁的人影突然间逐渐消失了，虚空也注意到了澪的存在。澪捡起摔在地上的扫把，靠墙摆好后，通过连接着亭子的桥梁，走到了虚空的身旁，假装着刚刚看不见人影的样子。
   望见澪往自己走来，虚空开始在凉亭中央的石桌上泡起茶来。红木制成的木勺舀上茶叶放进盖碗，用旁边壶中烧开的水淋过，蒸汽携带着茶香袅袅上升。心在茶烟中渐渐沉淀，一种久违的熟悉感涤静了胸中的苍凉，脑海一片空宁。
   接过茶水后，在虚空的身旁坐下，细品着手中的茶水。冲泡过后，茶芽朵朵，叶脉绿色，似片片翡翠起舞，颗颗叶片卧底后，饮之唇齿留香，回味无穷。
   “好喝诶。茶香花香氤氲，侵入心脾，轻品一口，味醇而微甘，略有清涩，回味香冽......”
   实际上自己并不太懂茶，只是一下子把脑海中想到的词全部都用上了，至少要显得不那么尴尬。虚空听后，也只是简单的回以一个微笑，随后继续安静的漫无目的的凝望着湖面。
   诶？这个反应，是察觉到我不懂吗......
   “......刚...刚刚玩剑玩的蛮厉害的嘛...”
   “你看到了啊。”
   “偶然路过看到了，话说那个男的，似乎想很认真的和你比试呢。而且看他的样子和说话的语气，你们之前认识？”
   “完全没印象，一下子就赢了，没感觉到和以前遇见过的其他人有什么区别。”
   你看，这是人说的话吗？！
   澪苦笑着：“那敢问这位姑娘.....是从什么时候开始练习的......”
   “四岁。”
   “  what？！四岁就......”
   “刚刚看我的战斗......感觉怎么样......”虚空询问着，眼神飘向澪的方向，观察着澪脸上表情的细微变化。并无察觉的澪也只是露出了无所谓的样子。
   毕竟刚刚的战斗又挺简短，自己也不怎么懂剑术什么的，要让自己评价的话，也不知道怎么说好。光从刚刚看的那小段战斗的话，和以前与师傅流浪时见过的战斗，见过的用剑战斗的人相比，又似乎只是些基本操作。问强不强，对自己来说，感觉也算一般般吧。
   如果非要加上性别的话，虽然身为女性的虚空运用剑气用的挺强，但或许也就在同龄人里排名中上吧。要是拿现在的十二上神比，还不一定能比得过，十二上神里也有人包括师傅都是会用剑的，刚刚那小段战斗，在见过的剑技比拼里，确实略显平平无奇。
   “还行吧.....”
      望着澪的虚空低下了头，长长的刘海遮挡住蓝宝石般的瞳孔。那是......和那些人不一样的表情呢......
   外人们在了解我的剑技，观看过我的战斗后都不断称赞，夸奖着。但却在了解我的性别后，了解我的出身后，一转态度，以那种震惊的，理所应当的，嫌弃的表情看我，有着其他的某种目的，疯狂的想要讨好我，甚至还有些人对我抱有着非分之想。内门外门的弟子们，则因为我的身份，我的剑技，敬畏我，害怕我而疏远我......与其他的初见之人相比，唯有你如此真实。
   看着虚空不断盯着自己，澪较为害羞的把脸转过一边去，挠着自己的脸颊苦笑着。
   “嘛，其实我也不太懂这些，问我怎么样......用帅气形容吧~毕竟怎么样算强，我也不清楚......”
   “没事，最真心的评价便是最好的。”虚空微笑着，挪动了身体，坐近了澪，然后抚摸着澪的头。
   为什么摸我的头，为什么要坐近我，话说当时在房间里对我做的那种较为亲密的事，身边照顾她的又全是妹子......难道......别别别，俺可是个大大滴直女，不搞姬。澪心想着，挪开了一点点身体，虚空又赶紧蹭上来，贴近澪。
   “话......话说...那把黑色的剑是什么......顺着魔力的痕迹找过去偶然看到的......”
   连忙岔开了话题。
   “黑色的有魔力的剑？虚空剑？”听到澪提起这把剑，虚空微微坐正，表情逐渐严肃起来，语气也逐渐变得冰冷。澪也因为虚空离开，不在贴近自己而松了口气。
   “你，有在那个房间看见了什么东西吗？”
   什么东西....是指那个银白色剑气形成的人影吗？!
   “什么东西？那间空荡荡的房间，就只有一把纯黑的长剑啊。”
   装做不清楚般说了谎，只是不想牵扯进太多的麻烦。好在以前自己经常做些偷偷摸摸的事，难免也有被抓住的时候，那时的遭遇让自己练就了一身说谎话不带眨眼的本领，以及过人的演技，连及其善于观察别人神色的虚空也看不出来。轻松混了过去......
   “难道......那里有什么不干净的东西......”
   为了让谎言更加充实，继续添油加醋。嘛，也只能祈祷刚刚了解真相的侍女不要到处乱说就是了。后面的也要演戏演到底。
   “那是我们虚空门内的秘密武器，能够吸收神力，魔力，灵力，从而转化为剑的破坏力，现在连我，甚至是我的父亲也无法完美的驾驭......释放的剑气破坏力惊人，却不能像普通的剑那样使用剑技......或许是我的修为还不够高吧。 ”
   “那...有没有人能够完美的使用那把剑的.......”
   “...”虚空先是沉默了一会，然后抬头望向了天空。“...有啊.....虚空剑原本的主人，我那已经逝去多年的母亲.....”
   “......”
   澪沉默着，眼神不自然的望向了虚空所看的方向，天色还不算太晚，但已经能够看见月亮。崩坏了一小块的月亮，飘散的碎片，一部分砸落到地面，一部分环绕着月亮形成了星环，记忆里的圆月，不知从何起变成这副模样，却略带些许美丽和仙气。
   “今晚的晚宴要来参加吗？因为有银冀门的人过来借住，所以临时举办的宴会。”
   “诶？可以吗？”
   “就当陪我吧，我不太习惯那种氛围，衣服的话，你可以穿我之前的衣服，去问侍女要就可以了，就说是我允许的。”
   “有吃的吗？！有美酒吗？！”
   澪两眼放光，激动的询问着，虚空微笑着点点头。澪回应着竖起大拇指：“我吃定...去定了！！！”
   在凉亭内和虚空较为欢快的聊了会天后，澪便和虚空分手，离开了此处。还有其他的事情要做。刚刚瞎转悠的时候，已经把虚空宅里的建造结构都摸清楚了。接下来就是要摸清楚坚守的侍女们的换班时间。
   不过，这样拿走虚空剑真的好吗？也没有经过虚空的允许，而且虚空剑的那个银白色的女子，就是虚空的妈妈吧。虽然是虚空妈妈残缺的灵魂，但是这样让她们分开，总觉得我.......感觉自己罪恶深重。
   但虚空剑上那个经过处理的灵力和神力，可以净化魔力，这样的东西，对压制魔物，对世界都是有好处的，说不定这就是师傅想要的寻求和平的，拯救世界的方法。
   我是个孤儿，我也并不清楚我的父母是谁，只知道孤儿院的院长和我说过，我的父母是被魔物所杀的。所以，我也想变得强大，想像师傅一样，这就是我一直追随师傅的原因，如果将虚空剑交给师傅，研究出那种镇压魔力的方法，就能从根源上消除魔物的存在，我也能......为我的父母报仇了......
   但是这样对虚空，对虚空的母亲，真的好吗？
   深呼吸一口气后，澪轻轻拍了拍自己的胸口。
   “一切，为了世界。”
   这是从师傅那得到的话语。
   你不能够每次都能救下全部人。
   想要成为拯救众生，带来和平的人，就要经常从各种的选择之间做出抉择。就好比为了一人背叛世界，还是为世界抛弃一人。为了一亿人放弃一个人，还是为了一个人放弃一亿人。
   为了多的而舍弃少的，以一人死换以众人生。尽管很残酷，但又不得不做出选择，如果一旦犹豫，就会同时失去两边的东西。这不是温柔，这只是软弱而已。
   以残酷的不择手段的方式，来实现自己理想中的正义。为了拯救所有人，不得不做出一点必要的牺牲。那是不被世人所理解的梦想与信念，荆棘路上的艰辛与苦难，都是来自正义的考验。
   人类的幸福和进步，必然是需要鲜血作为祭品。有时候是敌人的，有时候是战友的，有时候甚至是自己的。
   所以狠下心来，以这一句话告诫自己，让自己尽快的做出选择，选择牺牲少数的生命来拯救多数的生命，尽管可能会觉得愧疚，悲伤，痛苦，但那份痛苦就便由自己一人承担便好，神，会原谅自己的。
   你向神求助是因为你相信神，神不回应是因为神相信你。

第十三章

晚风轻佛着流云，在夜空上拖逦出丝丝缕缕的云丝，犹如一道道忧郁的皱纹，布满长空。风吹起澪鬓间的白发，在风中舞动着。
   在虚空宅的走廊间漫步着，偶然间走过了一间紧闭着的房间，房门微微打开，里面传来女生哭泣的声音。透过微微打开的门，房间内较为黑暗，灯光，窗户并无打开，在较晚的天色下显得昏暗。
   “这里？好像是没来过的房间。”
   轻轻拉开门，小心翼翼的走进了面前的房间。穿着侍女制服的女子正在角落抱着一间黑色的礼服哭泣着。房间的地板和窗户前的桌子很干净，似乎每天都有人来清理这里，但床上还有其他的一些柜台则带有着灰尘，空气中也弥漫着摆放了很久的陈旧的灰尘味。
   桌上摆着的照片，被透过窗户放射进来的红色阳光遮住了里面画像的人的脸庞。澪拿起了桌上的相框，那是和拥有着和虚空一样脸庞的，和银白色人影长得一模一样的人，身上穿着的就是角落里侍女抱着的那件黑色的礼服。
   果然......那个银白色的影子，就是虚空的妈妈啊。相框内虚空母亲的画像，脸庞清净秀丽，笑起来十分甜美。她的眼睛清澈见底，明亮而又灵动。
   这里是虚空妈妈的房间吗。
   似乎是感觉到了澪的靠近，侍女逐渐收起了声音，擦拭着脸上的泪水。随后重新折叠好了手上的黑色礼服，放进了柜子里。
   侍女用一直发抖的双手紧捂住双眼，过了好半天，才将手移开，缓缓的转过身面对着澪。她觉得，一秒钟如度过了整个春夏秋冬般。
   哭红了的双眼布满血丝，一连串的泪水从侍女悲伤的脸上无声地掉落下来，她没有一点儿哭声，只任凭眼泪不停地往下流。
   强烈的感情如泰山压顶般地向她袭来，她的手脚麻木了，血液快凝固了，心脏也如窒息般，好像有一把尖锐的刀直刺进她的心里，五脏六腑都破裂般。她什么话都没说，如丧尸般拖动着身体，突然失去重心扑倒在澪的怀里，澪连忙扶起她。
   并不明白那到底意味着什么，为什么面前的人会如此的悲伤，仅仅只是因为自己是那个特殊之人吗？有什么含义？有什么价值？又意味着什么？
   对虚空和银音又有着什么特殊的作用和意义......
   即便不断擦拭着脸上的泪水，大颗大颗的泪珠还是怦然落下。侍女紧紧抓住澪的衣服，略带哭腔的询问着澪。
   “......你...你真的是....那位特殊之人吧？”
   “......”
   澪不想回复，甚至根本不想承认，因为感觉这样子又要被牵扯进各种麻烦的事件。甚至有些后悔刚刚将可以看见银白色的残缺灵魂这件事告诉她，感觉会被牵扯进麻烦的事觉得心烦，看见面前哭的如此悲伤的侍女也更加心烦。
   要是不被银白色的人影，被面前的侍女所告知，就这样无所谓的做一个路过的过路人，从她们的全世界路过，不牵扯到太多的事件，就已经很满足了。现在，甚至有的开始后悔进入那个放着虚空剑的房间，后悔曾经见过那个银白色的人影，后悔见过那个她。
   “求...求求你......救...救救虚空大人吧......”
   侍女用力地上下拉扯着澪的衣服，苦苦哀求着。
   救救虚空......那又是什么意思？虚空，会有什么生命危险吗？为什么非是我不可，又要怎么救她......
   寄存在虚空剑上的灵魂，借剑气化成的银白色的虚空的母亲，以及曾经是天下最强剑士......再加上刚刚侍女所说的，救救虚空......莫非...
   短暂的思考过后，答案逐渐在脑海中浮现。澪瞪大了双眼，露出了震惊的表情。
   “借体还魂之术......”
   保存残留的较为完整的灵魂，再借镶和度高的年轻躯体，替代躯体原有的灵魂，将逝去之人复苏的术式。
   “真...真不愧是.......银音大人生前口中所说的特殊之人......”在听到澪说出了脑海中想象的术式后，面前的侍女带着哭一般的声音笑出了声，随后望向澪的脸庞。尽管还流淌着泪水，却逐渐露出了笑容。
   “......如果是你的话...绝对能够救下虚空大人吧......”
   让我来拯救她，也就是让我来阻止术式的发生......早在我来之前就知道我的存在嘛，而且我刚刚也打算偷走虚空剑，如果我偷走了，那就在不知不觉间阻止了术式的发生......早在多年前便晓得我的存在，而且预知了我阻止术式发生的未来....感觉...更像是命运......
   所以才一直对我说着，命运的特殊之人吗。
   “.....嗯”
   澪点点头，在确认侍女已经站稳，而且看上去并无什么大碍后，从她身边后退了半步。侍女不断的哭着道谢。不道谢还好，道谢起来反而让心里更加烦躁。
   “可以......告诉我...你的名字吗？”
   “千...千澪。”
   在听到澪的名字后，侍女的表情在一瞬间变得震惊，但很快又诺无其事般平静下来，在最后一次道谢后便离开了房间。
   “我不会和别人说的。”
   “嗯。”
   目送侍女渐渐走远，在路口的拐弯处回头望了一下澪，随后便在澪的视线中消失了。微微松了口气。
   只要，把虚空剑拿走，远离虚空就行了吧......澪心想着，叹了口气。为什么麻烦事总是会自己找上门啊......

第十四章

客人来到筳前准备入席，分左右两列落座谦让有序。竹笾木豆排列的整整齐齐，笾豆里的食品是那样精致。酒是那样醇厚柔和又甜美，喝起酒来大家都非常满意。编钟和金鼓都已经摆布好。宾主慕容天举杯敬酒从容而又安逸。
   侍女们身穿飘如白云的衣衫，频频为宾客们倒酒，而且特意为大家献上乐曲。宴会上的熏香使得大家沉醉。
   澪穿着虚空之前的旧衣服走入场内。那之后，在找到了另外一名较为年轻的侍女后，问她经过同意得到了这件衣服。只是那名侍女似乎很嫌弃自己的样子，让澪用完后要赶紧脱下来给她拿去洗。
   是因为太喜欢虚空大人？还是本身就对我是兔人族有种族偏见啊！我有那么肮脏吗？！混账东西！！
   身着黑色晚礼服，映衬的肌肤如雪，在淡淡的灯光下宛如盛开的白莲而白皙迷人的双腿在黑色中绽放的诱惑。如果不是因为宴会刚刚开始没多久，人还没有聚集起来，应该会让很多人震惊吧。
   但也有那么一瞬间有人当时场内的人吓了一跳，只是因为在他们的认知中，澪是低等的兔人族，震惊的一瞬间后便迅速地恢复了平静。
   在高高在上的人类眼中，半兽人是作为最为低等的种族的存在。拥有着人类的外貌，略带有动物的特征，攻击力也没有某些兽人，人类的高。更何况还是半兽人中最为软弱的兔人族，唯一优点也只有听力警觉，速度较快而已。
   人心中的成见是一座大山，无论再怎么努力也无法搬动它。就算身为兔人族的澪成为十二上神中最重要的一员，或者有那么一瞬间救下了这群愚蠢的人，或许也会被众人贬低吧。
   成见，是世界上最可怕的东西。它可以使人消亡，使人走向迷茫。
   也不是不明白这一点，只是装作不在意，毕竟也曾遭受过伤害。与其强调偏见，不如接受偏见，与其别人恶，不如自己善。
   一个与众不同的人得需要多大的勇气，才敢活出自我？
   不过也可能是因为自己的不佳品行而让自己魅力没有那么高吧。一坐到位置上便开始大吃大喝。左手肥美鸡腿，右手香醇美酒，一下子便把脑海中一闪而过的思绪，和虚空要她陪自己的事情全部抛之脑后。人是铁饭是钢，骨头里面没有汤，吃饱了才有力气嗨皮.......
   “嘿，看到没有，十二点钟方向的那个美女......”
   “看到了看到了，真漂亮呢......刚刚在露天训练场的时候还穿着简谱的道服时就觉得是个美人胚子，换了衣服反而更美了。”
   “肤白貌美，性感...”
   “要不你去邀请她跳支舞吧....”   
   “哎，不行，时候未到...”
   “你就是怂”
   “你行你上啊！！真的是...我还在酝酿好吧...”
   ......
   附近的两个人小声讨论着，却被澪灵敏的兔耳朵听得一清二楚，但并没有并没有多在意，毕竟与自己无关.......
  偶然间，视线瞄到了左前方，虚空正安静地坐着，既不吃东西也不喝酒，只是静静的坐在那。视线时不时地望向大门，表情看上去似乎有那么些不安，但那较为忧愁的脸庞，确有些许略带妩媚，不经意间引诱着男人，牵动着他们的神经。
   “是在等什么人吗？”   （被等的那个人）
   澪疑惑着，随后低下头继续狼吞虎咽地吃着手中的食物。
   “你好，这位美丽的小姐，可以与我跳一支舞吗？”
   期间每隔一小段时间便有人想要邀请她共舞，但都被虚空挥手拒绝了，理由都是“我在等人。”而一旁的澪却完全没有察觉，就这么静静的目睹着这一切，默默的当个吃瓜群众。
   毕竟我也只是个过路人而已，比我有气质，比我有魅力，母亲是最强剑士，有悲惨的经历，她才更像是这世界的主角吧。当个小透明挺好的。别把自己想的太伟大，要知道，在别人的世界里，不管你做的多好，你都只是个配角而已。
   我的任务只是走走剧情，顺走虚空剑，一来救下虚空，二来把虚空剑交给师傅，让他研究出压制魔力的方法，然后拯救世界。我只是个顺手救下了她，帮了一下拯救了世界的他的配角罢了。
   澪寻思着，将口中的酒一饮而尽。随后走过来一个金发的男人，在澪的身旁坐下，像刚刚的澪一样，一话不说的吃着桌上的美食，喝着美酒。抬头一看，那是刚刚在练习场上与虚空比试过的洛云。
   洛云扎着金色的马尾辫，身上依旧穿着银冀门的道服，腰间系着银白色的长剑。虽然穿着道服的样子也很帅气，但却与在场的其他光鲜亮丽的男人显得格格不入。
   “原来是这样，你也是配角啊......”
   “嗯？什么东西？”
   “嘛，苦难大千世界，也只有你我二人作伴了。”
   “完全听不懂你在说什么啊......喝醉了吗？”
   洛云听着澪瞎说的话疑惑着。甚至还用手轻轻拍着澪的脸庞，澪连忙拍开洛云的手。
   “住手啊，我没醉！”
   “不过，这里居然有兔人族还真是奇怪呢。”
   “啊喂，我可是能听到哦，反正你也和那群人一样瞧不起我吧......没有妖力，战斗力又不强，只有被欺负的份......”
   澪用无所谓的声音诉说着，将手中的空杯子递给了面前的洛云，洛云也明白了意思，给空杯子倒满了美酒。
   “喝那么多真的没关系吗？”洛云放下酒瓶后，也将自己手中装有酒的杯子一饮而尽。“这些种族歧视问题什么的，我倒不是很在意了。明明都是生活在同一个世界的生命，为何又要相互贬低呢。”
   说完，澪露出了震惊的表情，随后紧紧抱住了洛云。
   “这么温柔的人，你也是主角吗？！主角让我抱紧大腿啊！！”
   “啊喂，放开啊！你到底在说什么莫名其妙的话啊，果然是喝醉了吧，这绝壁是喝醉了吧！”
   时间一分一秒过去，雪白色头发的少女依然只是在那里安静的坐着，视线在盯着门口的同时，也会不自然的在大厅里搜寻着什么。到后来，少女开始坐到了后方的小角落，仅仅只是个能够看到门口的不太显眼的位置。
   被放鸽子了吗......
   “今天的她也还真是美丽呢~”
   “怎么，不想着上去邀请她跳支舞吗？”澪开玩笑般的捉弄着洛云，洛云也只是苦笑着摇摇头拒绝着。
   “怎么看，虚空大人应该也是在等待着谁吧......而且我也有喜欢的人了，对虚空大人的话，也只是很欣赏她的强大而已......”
   似乎是在找理由般的掩饰着。澪叹了口气，然后拿起那杯自己刚刚喝过的酒杯，重新倒上美酒，缓缓走到虚空面前。她低着头，并没有察觉到自己的靠近，刘海微微遮住了小部分眼睛，但还是能看到那湿润的双眼。莫名......觉得心疼呢.......
   “还好吧...”
   听到这个声音，虚空猛的抬起头，湿润的双眼有些发红。在看见那张期待中的脸庞后，擦了擦眼泪，露出了笑容。轻声的说着：“你来了。我等了你好久......”
   ！！原来是在等我吗！！！更加心疼了！！！
   “抱....抱歉...有点事情耽误了......”（忙着白吃白喝）
   澪苦笑着，将手中的酒递给虚空。心里满满的都是愧疚感，自己明明在一旁一直望着她，却从没想过往她踏近一步，也没想过安慰她。啊，这样的自己真是最差劲了啊！！
   “衣服......”
   衣服？是指我的这身吗？因为是虚空之前的衣服，所以她突然间注意到了。刚翻出来时还觉得可能有些小，但我穿着还挺合身的，衣服很舒服，还带有香气...
   “怎么样...衣服怎么样......”虚空说着，逐渐摊开了手臂。站起了身。
   是指她穿的这一身啊！！
   但如果不是她提起，自己刚刚确实没怎么细看呢。蓝宝石般的瞳孔湿润着，显得格外明亮，垂着长长的羽睫，涂抹着红色口红的性感嘴唇。
   斜肩的白色礼服，露出一侧的锁骨和肩膀。锁骨的上方挂着一个小水晶瓶项坠。白色的水晶护肩扣在肩上，水晶护肩的边缘装饰着碎金流苏。礼服紧紧地贴着身体的线条，在腰间攒出云朵般锦簇的褶皱，然后突然释放宽的裙摆里。星光的钻石点缀其间，褶褶生辉。
   “你很美呢~虚空~”
   澪抚摸着虚空的脸庞，露出了浅浅的笑容。随后，牵起虚空的手，轻轻亲吻了一下虚空的手背。
   “要来和我跳一支舞吗~”

前言

呜啊...好痛，全身上下都疼痛的不得了...
   我想大声惨叫，却连呻呤声都发不出来。
   我绝望地望着面前的惨状...炮火轰鸣，硝烟弥漫，遮云蔽日，惨不忍睹。昔日充满与她的各种回忆的宅子，早已满目疮痍，燃烧着熊熊烈火。
   剧烈地疼痛让我根本无法站起身来。
   “没...没事吧...”
   她拖着重伤的躯体往我的方向移动着，然后跪倒在我的面前，吃力地将我扶了起来。比起我自己，我更担心她的身体状况。
   她的左臂已经在刚才的余波中被炸飞了，身体上也到处都是伤口，鲜血染红了她一大部分的白发。
   废墟的烈火中还站着十位上神的身影，他们都闪烁着那属于自己的光辉，不过这也意味着，他们正在准备着发动自己的能力，为下一次进攻充能。
   她微笑着望着我，我们的视线交集在一起，同时我也从她的双眼中看出了她此刻的想法。
   “不...不要...不要离我而去...”
   “我...一直都在哦~”
   温暖的手轻轻抚摸着我的脸庞。随后站起身，独自面对着众神，拿出了那把金色与红色相交的长剑--“神弑”
   如果神真的是因为无法忍受孤独而创造了人类，那么神的本身其实也是人类吧。
   天秤的一侧开始倾斜，这里再也没有自己的容身之处了。就算现在想回去，也已经回不去了吧。
   我只是区区容器，无法成为你，只是全由假造而成的幻影。
   但如果只有这样才能拯救一切，才能拯救你的话...
   少女微微一笑。
   “终究...还是无法逃过命运啊~”
   她18岁，没有骇浪没有风波，只有千里樱如海，和万人簇拥。
   她16岁，没有未来。

关于本书的一些设定

关于本书的一些设定
  背景世界观上结合了挺多类型的小说素材，但并不是全部。
  比如一些修仙什么的就没有加入什么炼气，筑基之类的设定。（毕竟这些搞不太懂）
  或者一些异世界小说里冒险者机制，比如等级制白瓷、黑曜、钢铁、蓝宝石、红宝石、黄铜、白银、黄金、白金。之类的。
  十二上神的话，基本算是获得了神之异能的普通人吧。然后他们的能力会随着自己修炼而变强，就相当于提升阶级之类的

战斗力系统

战斗力系统
  全方面会影响最终战斗力的各种因素
   1、体内的能量总量。就比如设定里的四大能量，灵力，神力，妖力，魔力。体内能量的容量会间接影响战斗输出。
  2、体术剑技，嘛，主要就是战斗技巧嘛。
  3、战术方针，通过某些针对对方的方法战略来做到克制对方的目的。
  4、法器的强大程度
  5、环境因素，十二上神有一部分自然元素能力者就可以通过改变场地环境因素来制造对自己有利的环境，让己方处于优势。
  6、能力的特殊性
   比如主角团三人组中，女主的强大在于她自己的剑技基础好，灵力算丰盛，而且有母亲留下来的强大法器。女二强在她的能力特殊性，是克制于普通人和非神力持有者的，但如果不使用能力，战斗力实际和普通人差不多

第十五章

“要来和我跳一支舞吗~”
   “我不会跳舞......”
   “没事，随感觉来就好了。”
   说完，澪牵起虚空，来到舞台上。右手牵动着虚空的手，左手搂着她的腰。引导着虚空，轻盈地转着圈，虚空也努力地跟上澪的脚步。
   纤细的罗衣从风飘舞，缭绕的长袖左右交横。络绎不绝的姿态飞舞散开，曲折的身段手脚合并，两人共同演绎着完美的舞蹈。
   众人也很懂人心般，安静的配合着她们的演出，也许是被此刻如画一般的画面惊住了吧。
   虚空从未参加过这样的宴会，本人不习惯像这样的吵杂的氛围，而且也对这类活动毫无兴趣。并不稀罕餐桌上的美食与甜酒，也没有什么可以吸引到自己的舞蹈音乐。唯有这一次，是凭自己真正的意愿穿上新的礼服，随她的意思站在舞台上。
   澪一边牵动着虚空，一边指引着。“舞蹈是有节拍的步调，就像诗歌是有韵律的文体一样，顺着音乐，靠感觉来就行。”
   “嗯......”
   虚空回应着，尽力的跟上音乐的节奏，跟上她的步伐。似乎被命运捉弄般，身体有那么一瞬间不听使唤，一下子踩中了澪的裙子，让澪一下子失去重心，脸着地的摔在地上，而虚空也因为被澪牵着手，随倒下的澪摔了下去，重重的压在澪的身上，在众人面前出糗了。
   面对这突然结束的演出，众人呆滞着，也有一小部分反应过来的人给予了掌声，也有人脸上挂上了奇妙的表情。
   迅速反应过来的虚空连忙扶起澪，拍了拍澪身上的灰尘。
   “不好意思......没...没事吧......”
   “感...感觉......棒棒哒......”
   澪有气无力的说着，随虚空牵动着自己缓缓站起身。虚空帮忙梳理着澪的头发，整理着她的衣服。俩人的距离越来越近。缓缓贴近的脸，可以闻到对方的气味,可以感受到对方的呼吸....澪的脸庞渐渐透红，慢慢地推开了虚空......
   “还...还有人在看呢......”
   虽然刚刚才一起手牵手跳过舞，那之前还亲吻过虚空的手背，现在却不知为何突然之间觉得害羞了，就好像刚刚那个不是自己一样，有那么一瞬间，脑海里觉得好像曾经在什么时候也做过类似的事情。
   而且...刚刚虚空帮自己收拾，就好像......情侣一样，旁人看着感觉橘里橘气的，脸上一副“我懂的”的表情......
   虚空一时间没理解，继续牵着澪的手将澪拉近了自己，轻声地说着：“那...还跳吗？”
   “我...我私底下慢慢教你吧......”澪苦笑着，轻轻挣脱开了虚空的手“话说虚空刚刚等我等了那么久......还没吃东西吧...不快点的话就要被吃完了...”
   “我现在还不是很饿，但如果澪想要的话，我可以陪你吃。”
   “...嗯......”澪微微点点头。
   随后，俩人一同坐在靠在一起的位子上。虚空一口不吃，只是默默地注视着澪，澪苦笑着，轻轻挠着脸颊，刚刚已经吃了很多，现在已经完全吃不下了。但是如果将自己刚刚一直在吃东西还无视她的这件事告诉她，她会伤心吧.......
   盯着面前的食物，那是刚刚从厨房拿出来的，依然冒着热气，一阵香味扑鼻。还留有姿色，气味也十分诱人......只是现在在已经吃撑的澪面前，越是肥美的美食，越是让人觉得恶心。
   但没办法，只好强忍着，在虚空面前将那一小块食物放入口中，油腻的恶心感瞬间涌上心头。这大概...是这辈子最讨厌食物的一次了吧.......抱歉，没有好好享受你，对不起....我的鸡腿......
   “真...真好吃呢......”
   看着澪吃了一小部分后，虚空脸上露出了笑容，随后拿起筷子伸向面前的餐盆。终于肯吃了嘛......
   过了一小会儿，澪左顾右盼着，刚刚查看了那些侍女们的工作行程表，再过几分钟，便是她们换班的时候。在这里吃东西，跳舞能制造不在场证明，就算被发现虚空剑不见了，至少也可以死皮赖脸混过去，只要到时间，便可以立即行动......
   “澪...”
   澪的思绪随虚空的呼唤被打断，听到虚空呼唤着自己的名字，轻声的回应着。
   “怎么了吗？”
   “......”虚空刚想开口，但似乎口中的话刚刚去到嘴边就又被咽下去了，轻轻摇着头，露出了那熟悉的微笑。“没...没什么...”
   随后，她从手中的碗里夹起了一小块胡萝卜，递到了澪的面前。
   “次萝北吗？啊~”
   送到了我的嘴边，然后张开了嘴边，像妈妈喂养她的小孩一样，口中还发出了“啊~”的声音，把我当小孩子嘛......但是说起来，又有点像情侣！啊不不不.....都是女生应该不会有这个意思............是把我当宠物吧，绝壁是把我当宠物啊喂！！
   “不了...谢谢.......”
   “嗯。”
   她的表情较为失落，然后将那小块红红的胡萝北放在自己口中，在轻轻咀嚼了一小会后咽了下去。
   真是的，明明家养的兔子主食一般都是最喜欢的美味多汁的青草，然后吃饲料，最后才是蔬菜水果的，胡萝卜只能充当兔子的零食或者辅食给其食用。也并不是代表我喜欢吃草，但是兔子和兔人族根本就不是一个东西啊喂，不要以为兔人族都喜欢次萝北啊。
   啊不是不是，可恶啊，怎么思绪一下子就跑偏了，大脑被什么奇怪的东西给霸占了啊喂！！
   “澪。”
   “又怎么了...银音...”
   话音刚落，便发觉不妥，迅速收住了口，双手“啪”的一声连忙捂住了嘴。面前的虚空也露出了疑惑的表情。
   刚刚......好像不经意间叫出了...虚空妈妈的名字......
   诶？为什么，明明脑海里根本没有想到这个人，甚至没有想到过这个字，却很顺口的说出来了...很确定，应该不是我本意，是因为那之前接触虚空妈妈的灵魂导致的嘛，那也不会突然之间在完全没有想到她的情况下说出她的名字啊...
   就好像身体不受控制一样，一下子就随那句话说出了那个名字......不对，应该是记忆里曾经也说过类似这样的话，类似于叫一个人叫习惯的那种，所以刚刚才会顺口的说出来了。
   也不对......很确信，那不是自己的记忆。
   “刚刚那是......”
   “银... 银...外面的银（樱）花真美啊......我...我突然稍微有那么点小急事...稍微离开一下。”
   完全不给虚空说话的机会，话语刚落便迅速站起身离开了位置。用手遮住了左眼，然后显现出了金色的时瞳，表盘内的秒针滴答滴答地跳动着，在确认了时间后，随即离开了，只剩虚空一人留在桌边，伸出的手未能牵动澪的衣袖。
   “虚空宅里...没有樱花啊......”

第十六章

（前一小段时间的虚空视角）
   慢慢走进宴会的大厅，在人群中草草的看了一眼，似乎她还没到呢。简单的梳理了一下雪白的秀发，整理了一下衣服，在一张凳子上坐了下来，位置偏正中央，一个人独自的安静的坐着。一时间，被身旁的男性关注着，话题也因自己的插入而转变，逐渐成为了暴风雨的中心。
   我不太喜欢这样瞩目的样子，也不太习惯这里的氛围，嘈杂的音乐，对自己来说并不算香薰的油腻食物，而且多数人挤在一间房间里的样子，真的让人浑身起鸡皮疙瘩。更不想要被“那种人”以“那种表情”注视着，也不想成为话题的对象。
   我只是想，在她一进来的时候就能看见她，想在她一进来的时候就看到我。
   “你好，这位美丽的小姐，可以和我一同跳支舞吗？”
   身旁的那种“光鲜亮丽”的人，一个接一个地来邀请着我，但从他们那虚伪的，好胜的表情中就能看出他们的基本目的。要么就是**爆棚，馋人身子，要么就是以邀请与吾共舞为目的，以向他所谓的好友炫耀自己的优秀......
   “抱歉...我在等人...”
   一次又一次地拒绝着，还在等待着她。眼神时不时瞟向墙上的时钟，注意着时间的流动，或许是因为在等待一个人的原因，没有什么事做，感觉时间过得特别慢。
   不求什么，只是想要有个人作伴，说说话，吃个饭什么的，就已经感觉很满足了。为什么非你不可呢，我自己也不清楚，或许是第一次见你觉得很像她；或许是第一次抚摸你时，觉得很温暖；又或许是因为你那不同于他们的真挚的表情吧。
   不知道过了多久，还是没有看到她的身影......可能只是被什么事情给耽误了吧，或许还在洗漱更换衣服，只是暂时...很忙吧。
   再一次抬头望向墙上的闹钟。啊，上一次看是什么时候来着......什么嘛，才仅仅只过了几分钟，却有种感觉过了两三个小时来着。我还在等待着，还抱有一些许的期待，还想要了解更多关于她的事情。或许她今晚就会离开，也可能是明天，毕竟她也只是我生命里的一位过客，我并不指望她能在我的生命里留下什么，留下一个回忆就足够了吧。
   时间一分一秒过去，我还在苦苦等待着，只是不在那个位置。静静的待在一个能看见大门的角落，耐心已经逐渐消失，心里已经开始逐渐失望......但还是不想就这样放弃，还抱有一丝希望，还时不时地望向门口，甚至...在来宾签到的名单上翻看了两遍...三遍.......尽管不曾望见她的名字......
   已经彻底放弃了，心里满满的都是失望，失望，失望......不再保持着那一抹微笑，亲手抹灭了那美好的幻想。真蠢，竟然只从表情就判断一个人的性格什么的，真的愚蠢。“你和‘那种人’也没什么两样。”
   银白色的她再次从面前出现了，脸上却流露出了那种沉默，悲伤和无奈的表情。银白色的她如往常一样伸出手，想要拥抱虚空，却被虚空挥手拍撒了。悲伤的她的脸庞在空气中逐渐化为烟雾消散。
   “吵死了......”
    声音颤抖着......这是虚空第一次，以这样的态度将她的灵魂拍散。
  我竟然还傻傻的以为，还在傻傻的期待...你就是母亲所说的那位“命运的特殊之人”...只是我的一厢情愿而已吗？最讨厌你了！如果从一开始没这样认识你多好，如果那天没去河边多好，如果那天...
   “还好吧......”
    脑中的想法一瞬间便全部烟消云散了，熟悉的声音，熟悉的气味，光芒充斥着我的整颗心脏，讨厌什么的，不想认识什么的，都是假的，最喜欢了！！擦了擦湿润的眼睛，露出了笑容......
   “你来了......我等你好久了......”
    我追逐阳光，追逐温暖，追逐你......
   舞蹈过后，想与你共进晚餐，聊聊天，告诉你我对你的想法，想确认...你是否是我一直等待的那位“特殊之人”。想知道却又很害怕，曾多么希望你就是那个人，但又很害怕看见那不是你的结果......毕竟，那是我现在还努力活到现在的唯一理由。
   “澪...”
   “怎么了吗？”
   “......”“没...没什么...”
   滑到嘴边的话语却在一瞬间吐不出来了，用别的话题掩饰着，犹豫了一会后，才再次鼓起勇气...你却已经头也不回的离开了。

第十七章

虚空静静地坐着，还时不时地望向澪离开的方向。 或许她一会还会回来，或许自己从未走进她心里过。就如同她是我生命里的过路人一样，我也只是她生命里的过路人。这一次，不等了...过路之人，没必要这么上心。尽管心里一直这样默念着，但脑海中却依然是她离去时的身影，恐怕无法轻易忘怀吧......
   身后一个人轻轻拍了拍虚空的肩膀。
   “虚...虚空大人？”
   顺着声音传来的声音望去，百花梅正站在自己的身后，她的声音有点疑惑，却夹杂着惊喜和兴奋。她身穿一袭紫色长裙，长长的裙摆拖在地上，灿灿生光，衣料是极为光滑的丝绸，贴出凹凸有致的曲线，头发编成样式华丽复杂的长辫，雍容华贵。
   “虚空大人为什么会来这些地方啊，以前不是挺讨厌的吗？”
   “约了个人。”
   “诶？！”
   百花梅再次露出了震惊的表情。虚空大人认识的人应该只也有宅子里的侍女还有一些弟子，而且平时也不像是对他们有兴趣的样子。说是约了人，难道是今天来虚空宅的银冀门的外人！！才第一天就相约，甚至还为了他第一次来这种她不喜欢的场合！
   难道是被哪个轻浮男给骗了！因为看中了虚空大人美丽的绝世容颜！因为看中了虚空大人的美妙身材！可恶啊，明明是我先来的，我都还没出手就被别的男人捕获了芳心吗？！
   是谁！？
   那边那几个一直盯着虚空大人的毛头小子吗？还是说今天那个挑衅虚空大人的金发男！
   心里这样想着，目光狠狠地盯着一旁还在狼吞虎咽的洛云。或许是注意到了百花梅身上散发出的杀气，洛云哽咽了一下，口中的食物突然卡在喉咙那，猛拍胸口，狂喝水，但还是无法使口中的食物咽下去。
   感觉呼吸困难，猛的往后一倒躺在地上...他身旁的银冀门的师妹慌慌张张地赶上前去帮忙，抢救了好一会才让洛云缓过气来.........
   “没事吧！洛云...”
   “没....没事....”
   看他那样那么逊的样子，百花梅默默将他从暗杀名单中的嫌疑人群中删除了。
   虚空安静的喝着前几分钟澪递给自己的酒杯。然而，就在这一瞬间，虚空的视线捕捉到某种东西。
   一股内心扭曲的感觉突然间朝她袭来。
   虚空看见的东西是----
   “澪......澪的...唇印......”
   在用餐途中离开座位，然后自顾自地倒满酒递给虚空的，也就是代表着自己曾经使用过的酒杯，就被虚空握在手上。
   虚空感受到心脏以猛烈的气势急速跳动。
   “不......不不不，我在想些什么啊......”
   她连忙用另一只手制止那缓缓向自己拉近的右手，那缓缓向自己靠近的酒杯。要是真的做了就是名副其实的变态了，再怎么样也不能做出那种事.......
   然而，虽然有这样的自觉，虚空的右手还是强而有力地缓缓向自己拉近，就好像这只右手根本就不是自己的右手一样。
   “停...镇静下来......我的愚蠢的右手......”
   就算这么说也完全没有效果。
   随后，便感到一阵头晕目眩，总觉得自己已经搞不清楚是非对错什么了。世界之大无奇不有，对错的基准随时代的变化逐渐变得暧昧不清，能责备这种行为的人是否真的存在？不，并不存在！再说了，所谓的错误又算是什么，此刻不行动才是违反了宇宙的法则吧！！
   即使世界上没有人能够证明我的存在，但对我来说，想舔舐澪曾经使用过的杯口的这个事实就这么存在在这里，那我还有什么理由认为这是不被世界所允许的！
   虚空在朦胧的意识中察觉到制止右手的左手的力量正在逐渐放松力量。
   “虚......虚空大人......你在...做什么啊......”
   一下子注意到虚空的奇怪行为的百花梅在桌前停下了脚步。
   理由很单纯，因为百花梅恰巧看见虚空拿起了面前的杯子，露出无比**的表情伸出舌头，细舔着杯子上某人的唇印的场面。
   “虚...虚空大人......?”
   百花梅在呼唤虚空后，虚空才像是发现了身旁还有她的存在般猛然抖了一下肩膀。在一瞬间反应过来刚刚自己正在做什么的时候，脸上随即冒出冷汗。
   “不......不是的......这这这......”
   虚空露出了慌张的模样否认着。百花梅则一转露出了嫌弃的表情，随后从裙子底下拔出了银白色的长剑。
   “梅...梅！！！你的剑从哪掏出来的？！”
   “这是谁的酒杯？！”
   “这...这都是误会.....”
   “是谁？！”
   “梅，你听我说......”
   “是谁-----！！！！！！！！”
    百花梅拉长了声音大喊着，震耳欲聋的声音传遍大厅里的每一个角落。
  随后似乎明白了一切般地安静了下来。
  最近与虚空大人走的近的人，就只有她了吧！死兔子，我要把你做成麻辣兔头！
    随后提着剑，一脚踹开大门，前去寻找澪，即使把整个虚空宅都翻过来也势必要扒了她的兔皮。
   突然，一名侍女从门外大喊着跑进来，一不小心将百花梅撞到在地，尽管磕到的脑袋和摔伤的膝盖引起了剧痛，但还是朝慕容天着急地大喊着。
   “不好了，家主大人，虚空剑不见了！”
   “什么？！”刚刚还在喝酒的虚空门副掌门慕容天猛地从位置上站起来，原本和一桌的人还聊的开开心心的气氛一下子严肃起来，随后向场内的其他便装侍女大喊着，下起了指令。
   “封锁虚空宅周围，不要让任何人走出去！然后根据剑上的魔力进行搜寻！！”
   “是！”
   众侍女回复着，然后小跑着离开了大厅，其他的虚空门弟子也纷纷装备起长剑，前去帮忙。
   尽管一时间让在座的众人混乱不堪，虚空则一脸对此毫不在意的样子。如果说虚空剑消失了也就代表着再也见不到寄宿在剑上的母亲的灵魂，也并不是不在意。只是对她来说，那银白色的影子，从来就没有被她当成过自己的母亲。
   那只是拥有着母亲外貌的白色烟幕罢了。感觉不到呼吸，感觉不到温暖，感觉不到一切存在的感觉，那只是个可有可无的东西，既不能给我的人生带来影响，也不会改变我的渺茫的将来。
   不过此时内心也知道作案的人是谁了吧。
   虚空放下了手中的杯子，站起身，随离开的侍女一同离开了大厅。慕容天望着渐渐离开的虚空，叹了口气。

第十八章

澪捂着左眼，时间之力不能连续着使用，会给身体带来负担，所以会控制着发动的时长。一到时间便会发动时间之力用于逃跑。随即离开了她们的视线，一跃跳到了三楼的阳台栏杆上。短暂的休息着，喘着气。脸上的擦伤正在缓慢的恢复着......
    一般来说，剑上释放着的魔力会随时暴露着自己的位置让那群人发现自己的藏身之地。但虚空剑却似乎拥有着意识般，将释放出的大量魔力都收敛了起来。
   “原来是这样啊....你也想我能救下虚空吗...”
   一开始没想到会有那么多人参与抓捕啊，而且还都是虚空门的弟子，个个剑术了得。而且现在的守卫还在增加，警觉度也越来越高，要是随随便便发动时间之力，流出的神力似乎就会在一瞬间被捕捉到。现在我的时间之力运用的也还不太成熟，但是再积攒一下神力，也能够利用时间之力的特性逃脱。
   突然，身后飞来的三把小刀打断了澪的思绪，澪迅速侧身躲过了攻击，然后正对着身后的白发少女。
   “虚...虚空？”
　仔细打量了一番后，说出了身后少女的名字。
   “乔装成这样，还真有点认不出来呢...小兔子......”
   月亮反射的光芒照亮了虚空的，脸蛋彤红，露出了病娇般的笑容，以调戏着澪般的语气呼唤着澪。而她口中乔装的澪，也只是换了套服装，将兔耳朵扎成了蝴蝶结般的样子，将飘逸的长发扎了起来......
   澪苦笑着，解开了带子，甩了甩头发，随风飘懂的头发也在月光的照亮下散发出如雪一般的花白，就连刚刚扎起来的兔耳朵也尽情舒展着。
   “嘛，毕竟是宴会里唯一的兔人族，露出耳朵，不就等于自爆身份嘛。”
   虚空对澪投以一个微笑，她在意的并不是什么兔人族那一点。在虚空眼中那黑白世界中，唯有澪那月光下显得雪亮的长发，那血一般的红色瞳孔散发出耀眼的色彩。
    “你的头发......总让我想起我的母上大人。”
   “......”
   “她也拥有像你那样的头发，也像我一样。像你一样温柔，也能真心的对待别人，至少不会太虚伪......”
   “......”澪沉默着，微微低下了头“这就是.......你对我好的理由吗？这就是你对我做那种出格的事的理由吗？”
   有那么一瞬间，那段令人面红赤耳的羞耻记忆在脑中闪过。一想起来就让澪的整个脸庞变得彤红，身体不自然的猛然抖了一下，控制不住的夹紧双腿。
   虚空歪着脸，眼神不经意的望向其他地方，并没有作出回应，或许是在默认着。心里也对自己对澪做出那种事觉得害羞，只是脸上不会那么明显的表达出来。
   随后，虚空缓缓靠近澪，将澪从栏杆上拉了下来，往自己的方向拉近，脸部慢慢向澪的的脸贴近，双手抚摸着澪的脸庞，左手轻轻抚摸着澪脸上的伤口。注视着澪化为时瞳的，在夜晚中散发出金色光辉的左眼。
   “眼睛里还有金色的时钟呢，真美丽啊......”
   虚空凑到澪的耳边轻声说着，两人的距离逐渐拉近，离紧紧的相拥，仅仅只有一步之遥。澪咬紧了牙，推开了虚空。
   “我和虚空所想象的那种完美的人不一样！没看出来我在有意地避开你吗？！我也是个虚伪的混蛋，你救了我一命，但是我却想着白吃白喝，还想偷东西换钱，醒醒吧！我和你讨厌的‘那种人’没什么区别，我不值得你那么做，我也不配被你说和你母亲很像，也不配和你的母亲作比较......更不配被你放在心上，我只是你生命里的一个路过的普通人，一个卑微的兔人族，明白吗？”
   澪大声嘶吼着，语气渐渐由盛转衰，声音逐渐变小啜泣着，虚空并没有说话，等澪稍微冷静了些许后，情绪不再那么激动后才岔开了话题。
   视线转到澪身后背着的长布，里面不知包裹着什么东西，但也不难猜测。
   “你背后背着的，是虚空剑吗？”
   “......”
   澪沉默着，不知如何回复，能让虚空可以再次看到逝去母亲的东西，对她来说一定很重要吧，也是她妈妈生前留下的遗物。而自己却像是要将她们母女俩拆散一样...那股罪恶感再次涌上心头。
   将剑从袋子里取出来，拿到面前抱着。虽然有觉得这样做不好的自觉，但却并没有要还的意思。
   虚空并没有生气，依然保持着笑容，只是脸上的表情略带着疑惑。
   “澪想要虚空剑做什么？”
   “剑里...经过处理的特殊神力和灵力，可以将魔力净化，也能压制魔力。我想带回去，看看能不能研发出能压制魔物，魔力的那种新的力量......”
   “那澪想要那种力量做什么？”
   “压制，驱逐世界上的魔力。让众生，不再有流离失所；让天下，不会有不公平的事......我要和我的师傅一起，拯救这个世界......一切，为了世界。”
   毫无犹豫的说出了心中的答案，脸上满是坚定的表情。毕竟那也是自己和师傅一起共同努力的目标。
   可以从她的表情中判断真伪，而且根据自己对虚空剑的了解，也可以认为澪并没有说谎话。
   “这样啊......那你拿走吧。”
   “诶？可以吗？不阻止我？”
   出乎意料的回答，让澪一时间惊讶的合不上嘴，一开始看到虚空往自己走来，还以为可能要打一场。话说能让慕容天封锁整个宅子都要保护的“虚空剑”说送人就送人吗？！
   “为...为什么啊...这不是很重要吗？”
   “是很重要啊，但是我并不想继承。”虚空微微低着头说着，长长的刘海再一次遮住了她那蓝宝石般深邃的瞳孔。
   继承是要继承什么？难道不是因为借体还魂术式吗？
   “我从小...就不断遵从着父亲的命令行事，没有自己的选择，许多事情都是他帮我决定的。家务什么的都是由下人来完成。我从小练剑，就算拥有着很强的剑技，但那种空虚感总是挥散不去。我不喜欢这样的生活，但是我又不能逃离，我不知道自己存在的意义是什么，也不知道那么努力练剑的意义是什么，是守护还是杀戮？我不知道，没有自由，没有自己的主见 ，生来被束缚着一切.......”
   “......”
   “...有意的培养我，无非就是想让我...能够拿起虚空剑，像逝去的她一样，成为世上至强之人，活在她的影子下...没人了解过我真正想做的是什么，没人想知道我想活成什么样的人。他们，都想我变成世界上的第二个她，却没人问我...想不想活成'虚空'.......呵呵，真是可笑呢，仔细想想，我的名字...都是以‘虚空’为名，就像‘虚空门’，‘虚空剑’一样，就连个像样的名字都没有......”
   虚空抬起头，无奈的苦笑着。
   “我的存在......是不被允许的吗？”
   一瞬间，不知从何而来的电流，流遍了我的全身，刺痛着我的心，一下子穿透着我的整个躯体。身边的人都不把“虚空”当成“虚空”，而是只把她当成当年那个以一人一剑走遍天下的那个人，把她当做那个人来培养，夺走了她存在的意义，不允许她活成她自己......
   啊......面前的这个女孩......和我很像呢......只有我能理解她.....只有和她很像的我...只有经历过和她类似经历的我...只有，被万人唾弃的身为兔人族的我......
   泪水不自然地从眼角落下，澪努力地控制着情绪，再看一遍虚空，她早已泪流满面，但那笑容......依然是那么温暖。
   “那......我把剑拿走了...但是，请虚空，一定要努力活着...活成自己。”澪站起身，转身准备离去。晚风吹起澪鬓间的白发，卷起了澪的裙摆，在风中飘舞着。
   “在那之前......”
   在澪准备一跃而出之前，虚空轻轻拉住了澪的裙摆。
   “澪，能试一试能不能拔出那把剑吗？”
   “嗯？”
   并不是不明白，这是虚空的试探，估计也是辨别自己是否为那所谓的“特殊之人”的唯一方法。
   一手握着剑鞘，一手握着剑柄，然后同时用力，装作很吃力的样子.......但可能刚上手，没有把握住力度，剑柄晃动了一下，发出了剑柄和剑鞘摩擦的金属声。对虚空来说，剑似乎松动了一般...看来......澪就是.......
   “不行，拔不出呢...”
   或许是感觉快要露馅了，连忙停了下来，继续伪装着。
   如果要问为什么要这样伪装着，一来是因为答应过那位侍女，二来自己也不想牵扯到什么麻烦，不想做什么免费的售后服务......
   “这样啊....”
　精致的脸蛋略显失落。
   “看来，你不是......”
   语气，表情，一下子都变弱势了。声音颤抖着，似乎十分不想承认面前这一事实。
   “那有什么含义吗？”
   “母上曾经说过，让我等候一位能拔出虚空剑的特殊之人。那个人能告诉我，我存在的意义，战斗的理由。以及能拯救我的...那个人......看来，不是澪呢......”
    “......”
   眼泪...依旧流个不停呢，虚空擦了擦泪水，僵硬的露出了笑容。
   “失望什么的......才没有呢......谢谢你，千澪...对不起。”
   随后，将澪从三楼的栏杆上推下。
   “下一次见面的时候......我会亲自，将你斩杀......”
   为什么.......澪疑惑着，在被虚空推下后，掉下了楼下的河流，落入水中，大脑中的意识瞬间被汹涌而来的水淹没，只剩下一片空白。随着水流，缓缓下沉.....
   “虚空大人，有撞见什么可疑的人吗？
   前来寻找澪的追兵，撞见了站在阳台栏杆旁的虚空，随后向虚空询问着澪的下落。
   在缓和了一下后，虚空迅速的简短回复着，掩护了落下水中的澪。
   “抱歉呢，这里似乎并没有什么异常呢。”
   “这样啊...现在时候也不早了，虚空大人也请回吧，好好休息，对了，回去路上也要小心，可疑的人说不定还没走远......”
   “嗯嗯，好的。”
   随后，前来追捕的追兵继续寻找着犯人的身影离开了现场，虚空也在望了一眼澪落水的方向后，离开了原地，往自己拿封闭的房间走去。从水中爬出的澪像一条倒霉的小狗一样，连滚带爬的逃进虚空宅旁的树林。
   在离别之前，还帮助了我嘛......
   夜幕下，虚空跪坐在房间中央的地板上，脑海中一时间闪过了刚刚追杀澪的弟子对自己说的话，嘴角微微上扬，控制不住的发出一声轻笑。
   “我倒是...很想那位可疑的人前来袭击我呢......”
   随后，抽出了腰间的银白色长剑，剑刃向内架在了脖子上......
   ......

第十九章

白发的女子站在悬崖边上眺望着远方，天空一望无际，但在女子所眺望的方向，燎天的烈焰掀起的烟尘，红色的火光染红了那部分的蓝天。混沌的不明物体在那里嘶吼着，破坏着，释放着的能量突破天际，灰色的龙卷般的烟幕开始向四周蔓延，扩散的冲击波掀起狂风，吹散了女子扎起来的秀发......
   【时间差不多了......】
   【这样做真的好吗？翼？】
   身后的另一名女子不安的说着，缓缓走到悬崖边我的身旁。身上穿着黑色的长裙，裙摆在狂风中猛烈摇摆着。而她的身后则背着一把纯黑的黑色长剑，剑鞘的顶端刻着三个白色的字体--“虚空剑”。
   【害怕了吗？不用跟来也可以哦。】
   【怎么可能会害怕，只是还有点犹豫，那样真的可以救回瑞亚吗？而且，会有很多的牺牲吧。】
   【一切，都为了世界。】
   我较为严肃的说着，随后又转过身对她投以一个无奈的笑容。
   【倒是银音，一切结束后有什么要做的吗？退休老年生活？】
   【或许会生一两个孩子吧.......名字...就叫虚空~】
   【你还真是喜欢这个词呢。】
   【因为帅啊！！酷炫！！】
   【哈哈哈~~】
   两人发出了爽朗的欢快的笑声，但很快又停了下来。我扎起了那随风飘动的白发，然后戴上了露出手指头的手套。远处战斗产生的带有破坏力的光束朝四周飞去，其中一道正往我们的方向袭来。
   【一旦开始了，就再也无法回头了。】
   【嗯。可以答应我一件事吗？翼。】
   【嗯？】
   【绝对不要死了！】
   【啊，你也是！银！】
   语音刚落，我的双眼化为金色的时瞳，身体的周边闪耀起了金色的光辉，在光辉中握住了两把时穿剑。银音也从身后的剑鞘中将虚空剑一把抽出，喷涌而出的银白色剑气往反方向掀起了狂风，一瞬间便将不远处的混沌物体产生的气波单方面撕开了。
   银轻轻一挥剑，便轻易的将往两人袭来的金色光束给弹开了，落向了其他地方，发生了爆炸，燃起了火光，产生的冲击波也吸引了远方怪物的注意力，无数的魔力，神力形成的光波从怪物身上飞出，朝俩人袭来。
   两人左脚用力踏了一下地面，跃向高空，挥舞着手中的长剑，在爆炸的火光中，在飞舞的光波中，往混沌的怪物冲去......
   ......
   啊！！少女从睡梦中惊醒，抚摸着剧痛的头部......刚刚的...是梦？
   【我...是谁？我...在哪......】
   睁开双眼，各种各样的人们在身旁飞舞着，御剑飞行的修炼者，高举着武器的冒险者，兽人，身穿铠甲的人类军队们，咏唱着咒语的魔法师，在高空中飞舞着的十一位上神......
   【他们...是谁？为什么要围绕着我？不要，不要用那种眼神盯着我，可怕...好可怕...】
   随一位首领的一声令下，大大小小的攻击在一瞬间布满了我的全身，雷电，冰刺，烈焰，刺痛着我的身体，疼痛感透过我的全身，在我的身体里环绕着...
   为什么？为什么要伤害我，好痛好痛...是我做错什么了吗？
    心跳渐渐加快---
  肚子变得疼痛---
  眼睛不断转动---
   【停下来...真的...好痛苦......】
   不断地嘶吼，但他们似乎不明白，依然在不断地向我发起进攻。烈焰不断灼烧着我，捆绑住了我的身体，巨大的剑穿透了我的心脏，斩下了我的手臂。我紧紧护着自己的身体，他们的攻击打到我的背上被弹开了，不小心误伤了他们军队里的其他人。
   但是，他们却更生气了。无数的铁拳，剑刃落到我的身上，好痛好痛，但是我不敢反抗，我怕，我不小心伤害到他们。
   因为那种感觉很痛，我不想......也让他们觉得痛苦......
   【对不起...对不起......】
   牙齿咯嗒咯嗒地大战---
  双脚哆哆嗦嗦地发抖---
  视线摇摇晃晃地晃动---
   不断地道歉着，呼喊着，但换来的却是更加猛烈的攻击。我不知道我到底做错了什么，甚至不知道自己曾经做过什么，只知道我睁开双眼的一瞬间，便遭到了无数的，无数的伤害。
   【够了！】
   愤怒一下子填满了我整个胸腔，我一挥手便会产生强大的力量，将他们燃烧殆尽，轻踩一下地面，便会地动山摇，山崩地裂，我意识到了自己的力量是如此可怕。无数的尸体，血液布满了面前的大地。
   而这...都是因为我......
   愧疚感一时间涌上心头，盖过了那愤怒的火花。但身体却完全不听使唤，不断的继续攻击着别人，体温逐渐上升，不知从何处发射出了带有破坏力的光芒，所到之处，燃起了爆炸的火光，黑色的浓烟在空中弥漫。
   一时间，炮火轰鸣，硝烟弥漫，遮云蔽日，惨不忍睹。战场上尸首遍野，让人看得惊心动魄，胆战心惊。
   战争，从来都不会使正常而富有正义的人们感到舒心愉悦，只会使他们在惊心动魄之余承受着巨大的苦难。
   乌云在天际嘶鸣着划破雷电，血红色的腥味弥散在死寂片刻又喧闹的废墟之上。刚刚消散的哀鸣和剑影又在风中绽开，堆积的残体狰狞而可怖，浓重的气息让人几乎窒息 。
   【对不起...对不起.....】
   捂着双眼不断地道歉着，哭泣着。突然，不知从何而来的巨大的能量将我斩成两段，我失去了支撑，失去了力量，倒在了地上...
   【太好了...终于可以......不再伤害他人了.......】
   随后，地面出现一个巨大的金色法阵将我包围，金色的光辉逐渐包裹着我，我的意识也在渐渐流失。不过，这也是我所希望的，再也不会感受到痛苦了，再也不会伤害到别人了，真的，太好了......
   然后，我陷入了沉睡......
   ......
   “啊！”
   自上而下的坠落感使澪惊醒了，狼狈的摔倒在地上。嘈杂的声音从身旁的馆子里传来，行人脚步声，路上马车的马蹄声，车轮摩擦产生的咯吱声，路上行人大声说笑的聊天声，一切声音都有。不远处的房间内的灯火还燃烧着。
   “又是梦？两个梦？”
   澪撞到地面的脑袋，心里说着。
   从来没有做过两个叠起来的梦...第一个，还依然有点印象，根据对话，应该是第一代时间之神的记忆，那段记忆应该也是在昨天不小心被银白色人影植入的，通过梦境又重现了出来。话说虚空的妈妈居然和第一代时间之神认识嘛...
   至于第二个梦......澪抚摸着剧痛的头，努力回忆着......
   不行，完全想不起来呢......只是感觉很奇怪...管它呢，按道理，应该也是关于第一代时间之神的一段记忆吧......
  因为一时间找不到休息的地方，便爬上了树，在树枝上歇息着。但随着奇怪的梦境，身体似乎产生了一种失重感，不经意间猛烈抖动了一下，随后跌下了树。靠着树坐着，刚刚撞击产生的疼痛感已经渐渐消失了。
   这是位于虚空宅旁边河流下游的一个小镇子，抬头往上游一看，便能看见虚空门的建筑以及虚空所在的房子。黑色的虚空剑被包裹在白色的布中，被澪背在背上。
   距离上次被赶出虚空宅，已经过了两天的时间，身上身无分文，靠偷吃勉勉强强撑了几天。当地的捕快和某些接到委托的冒险者都已经盯上了自己。没有食物也没有钱，就算想找师傅...也根本走不出这个地方，而且对此地也不熟悉。
   换位思考一下，应该让师傅来找我，整一只信鸽，或者传讯蝶......让他来这里，然后再去询问虚空，这个神力的原理不就行了嘛......为什么我会想着把剑偷走啊...难道我真的是只屑兔子......
   突然，一张纸拍到了澪的脸上，揪下来刚想发火，便被纸上的内容吸引了。那是关于虚空剑的悬赏令，失物招领？明明只是一把破剑......
   随后，澪的脸上挂满了震惊的表情，瞪得大大的双眼注视着纸上的数字。
   那是让人完全无法拒绝的价格......
   懂了......第一步，把剑交给捕快，然后换钱，捕快肯定是把剑还给虚空门的，所以很安全。当然我也可以直接交给虚空门的人，毕竟他们应该认不出是我偷了虚空剑，所以借此机会先拿到那笔巨款！
   第二步，用一部分钱想办法通知师傅，让他找到我。这样就省得我出力去找他。
   第三步，与到来的师傅一起去探寻虚空剑的秘密。而且在那期间，我可以拿着钱尽情的享受人生！！真聪明！！不愧是我！！
   但在那之前！得先去这个镇子最好的饭店预订个好位子！！
   随后开启了时间之力，在各个房子的屋顶上跳跃着，凭借着原本身为兔人族的跳跃力和时间之力的加持，朝那整个小镇最好的饭馆跳去。

第二十章

　　较为阴暗的浩大房间，正中央摆放着犹如黑曜石一般的巨大长桌，在长桌的周边摆放着几张较为豪华的座椅。
　　每一张座椅上都坐着不同衣着的，不同种族的人，但都一一用他们自己独特的面具或别的什么遮住了脸庞。
　　“真是的，突然把我们聚集在这里，自己又迟到了那么久...到底是在搞什么啊......”
　　其中一名男子抱怨的说着，身上穿着暗紫色的衣服，手上和小腿部也佩戴着黑色的护甲，腰间系着两把太刀的同时也在背后交叉装备着两把单手长剑。是以剑为武器的近战战士，能力未知，代号“剑武”。
　　“嘛，不过既然能把我们都聚集在这里，应该也是组织内部有什么重要的事要公布吧。”
　　“是呢。”
　　正对着“剑武”坐着的是一名留有黑色长发的鬼族少女，两对红色的长角在额头部向外长出，其中有一只角的尖端则断了一小截。看上去较为完美的切口，或许是被锋利的刀剑斩断的吧。身上并没有配备武器，战斗方式未知，能力未知，代号“盲鬼”。如她的代号一样，少女曾在一场战斗中失去了双眼，脸的上半部分包括眼睛被一层白绷带包裹着，遮挡住双眼的同时，也将她的外貌遮挡住了，至少在脱下绷带的是，没有人会知道她的另一个身份。
　　而回应着“盲鬼”的是另外一名男人，身穿黑色的带有一部分白色条纹的黑色长款风衣，背后背着一把银白色的剑。留有一头很普通的白发，长长的刘海下，一副黑色的面具将男人的整个面庞遮挡住了。代号“模仿者”。以剑为武器的近战战士，能力也如代号一般，能够模仿对方的任何攻击方式等等。
　　坐在“模仿者”身旁昏昏欲睡的身材娇小的少女。穿着巫术法师的紫色长袍，面前的桌面上放着一本厚厚的魔法书，腰间也系着魔法石和一把长匕首，头上戴着一顶大大的帽子。看着装就能猜测出她的战斗方式，代号“术师”，以魔力为能源驱动黑魔法发动的进攻方式，能力未知。
　　随后，代号为“术师”的小萝莉便一头撞到桌子上，然后趴在桌子上睡着了。身旁的“模仿者”则无奈地脱下了他的那件黑色大衣，披在小萝莉身上，表情看上去较为和蔼。一旁的“剑武”则有点看不下去了，发出了较为烦躁的叹气声。
　　“你对她还真是好啊，昨晚估计又研究魔法研究到很晚吧......又不知道到时候又会对我们施放什么奇怪的魔法.....”
　　“只是看着她想到我妹妹了。”
　　“行了行了，知道了，你这个变态萝莉控......”
　　“剑武”不屑的说着，“模仿者”则没有很在意，安静的坐在原位，喝着那摆在桌上的热气腾腾的绿茶。
　　“啊...‘剑武’感觉上好凶啊...但是也好帅啊！！“模仿者”那种冷冷的，不屑于‘剑武’挑衅的样子也好帅气，而且还会照顾人，好温柔啊......今天懒懒的，提不起劲的‘术师’也好可爱~~‘盲鬼’那副弱受的样子也很可啊，不行啊...已经按捺不住了啊......好想欺负她~~”
　　坐在另一侧的女子内心如此道，脸上满满的都是愉悦的表情。穿着白色的衬衫，胸前的**几乎要将衣服的纽扣弹开般。衬衫之外也套着一件外套，隐隐约约可以望见外套的内部挂满了许许多多的小刀。除上身穿的衣物外，下身似乎并没有穿什么，或许只是被长长的衬衫遮挡住了吧。
　　“得趁此机会，和他们打好关系......”
　　能力未知，代号“战狂”。只有以上几人到场了，还有两三个位置还空着，有几个人缺席了啊。但在场的人也并没有在意，毕竟也不是一次两次的事了，以前召开特殊会议的时候，他们也没来。但有目的要行动时，那缺席的几人也会到场。
　　这是一支强力的犯罪组织，为了各种各样不同的目的，目标而战斗着。一瞬间完成目标后便会消失行踪。各路的冒险者，王国军队，甚至现在的十二上神都完全拿他们没办法。或许是因为较为谨慎的他们从未正面与十二上神的人交战过，十二上神的人对其组织的各项信息，内部组织有什么人也完全不清楚，许多的信息，战斗方式，数据都是未知数。
　　名为“世界树”的犯罪组织。在冒险者协会，王国军队里，普通人家中也是无人不知无人不晓。成员不多，但每一位都是实力极强的成员，拥有着未知的强大的特殊能力，甚至能与拥有着瑞亚神力的十二上神相抗衡，直到她的加入，更是几乎让“世界树”变成能够完全碾压十二上神的存在。
　　年过四十的男性，吹着口哨推开大门，走进会议室里。原本吵吵闹闹的众人也因他的到来而变得安静。他一身邋遢的打扮，加上一直留长的没修减的头发，还有根本没好好整理过的满脸胡渣，将他的尊严贬落低谷。虽然面前这位男人很脏乱，而且看起来还不怎么强的样子，却是面前这个组织“世界树”的首领。
　　一般都不参与行动，却拥有极高的权利，而且也曾赢得全部成员的尊重的男人。只会在展开会议的时候出现在众人面前，一般会亲自讲解行动要注意的细节，或没人的行动任务分配什么的，当然也是因为有面前这个男人的存在，才会让“世界树”如此强大，完美。
　　跟同首领从门外进来的少女，站在众人的面前。一身黑色的长裙，大大的连衫帽几乎盖住了整个脑袋，只露出了脸的下半部分和露出来的长长的白发，连衫帽的顶端也有着两处不太明显的小突起。露出的双臂，大腿的肌肤如雪一样白，赤着脚站在地面上。
　　没等众人问起，神秘少女便优先开口讲话。
　　“我是新加入组织的新人，代号‘幽灵’。请多指教。”
　　“就是这样......”
　　男人无奈的说着，看来是神秘少女将男人要说的话给提前说完了。而众人则露出了较为惊讶的表情。
　　“好简单短洁...而且说话冷冷的，也好可爱！！”
　　“战狂”大声哈气较为激动的说着，脸上的表情更加愉悦了，口水也慢慢从嘴角流了出来。“剑武”则毫不在意的样子，斜着脸以一副不怀好意的眼神紧盯着对方。
　　“你有什么能力吗？”
　　面对“剑武”的询问，少女歪了歪头，随后，笑出了声，露出的下半部分的脸庞露出了一抹邪笑。
　　“不知道呢~啊啦啊啦~对我很有兴趣吗~~哈哈~我的能力~~可比在座的各位弱的比较多哦~~大家要好好照顾一下我呢~~”
　　“......”
　　随后换来的便是一小段时间的宁静。但神秘少女却似乎很满意，很得意的样子，想必说是众人里面最弱的应该也只是伪装，恭维众人的话吧。
　　“盲鬼”苦笑着，想转移话题，打破此时的尴尬般开口了。
　　“嘛，既然是新人，我们也肯定会多加照顾的啦。只是......”
　　“盲鬼”微微擦了下汗，揉了揉绷带遮挡着的双眼部位。其他人可能感知不到，但自己因为看不见东西，身体的其他感官比较强，而且在失去自己的双眼后，重新安配的双眼能够完全看出...
　　“这位新人的......神力，魔力都很强呢......身上也弥漫着一股较为不安的气息......”
　　“同时......拥有神力和魔力？？”
　　一瞬间，便让房间里的众人警觉起来，除了已经熟睡的“术师”。神力是十二上神和神族是独有的体内能量，那面前的少女应该就是神族没错了，但又同时拥有着魔力......
　　“老大，这个人真的可以信任吗？”
　　“嘛，至少在我看来是个很有意思的人。”
　　男人坐在首席的座位上，左手托着腮说着。看起来似乎非常欣赏那位少女呢。但众人难免也有点怀疑少女的能力。
　　光从样子看，感觉上年龄并不大，而一旁熟睡的“术师”，虽然有着萝莉般的外貌，但实际上也活了已经一百多年了。所以，新来的少女，年龄不大，什么样的战斗方式也不懂，有什么特殊能力也不了解。
　　但既然是经过首领认同的人，其强大应该也不难理解。
　　“剑武”叹了口气，身体往后一倒，坐回到椅子上。随他的先行坐下，其他人也坐回原位。
　　“既然进入了这个组织，那也应该有着自己特殊的目的吧......我的目的是成为世界上继她之后的最强剑士！！”
　　自信的大喊着，随后抽出了腰间的双剑，在空中挥舞着。他口中的那个她，想必就是那位以一人一剑走遍天下的最强剑士，银音吧。
　　“我想找个帅气的，比我强大的对象哒！然后亲手将他杀掉，吃掉~~让他永远活在我的身体里面~~嘿嘿...嘿嘿......”
　　一旁的“战狂”如是说道。双手捂着自己的脸庞，脸上满满的都是愉悦的表情，在口水即将流到下巴出时，还发出“呲溜”的声音将口水吸了回去。
　　“我的话，还是只想恢复我的双眼吧~”
　　“盲女”如此说道，身边的“术师”还在熟睡中，甚至开始说起了梦话。而“模仿者”则交叉着手臂，安静的坐在位置上，或许是不想参与这种话题，又或者是不想说出自己的目的。
　　代号“幽灵”的神秘少女在听完后，一只手轻轻托起了自己的下巴，然后再次倾斜着脑袋，脸上依旧露出了那一抹邪笑。
　　“只是觉得这样很好玩~~所以就加入了这个组织？”
　　“就只是因为这个目的？！”
　　“怎么？不可以吗”
　　原本坐在位置上的“模仿者”一下子站起身，吃惊的说着，似乎对“幽灵”的话带有疑惑和愤怒。
　　这里的所有人可是都在为了自己的目的不断努力着，即使曾经可能也做过什么伤天害理的事，但那都是达成自己想要的目的的其中一项手段。而面前的这个人只是说为了好玩？为了好玩？就想和在座的各种手上沾满鲜血的人平起平坐？
　　“诶嘿嘿~那~你加入这个组织又是什么~~哥哥~~”
　　或许是注意到了他的想法，神秘少女不仅不收手，反而显得更加兴奋，用挑逗，戏弄的语气对“模仿者”挑衅着。那所谓的哥哥，是直生生的对他的嘲讽。这也很有效的引起了他的愤怒。
　　“模仿者”径直往少女走去，一把抓住了少女的领口，将她举在半空中。
　　“你这家伙！是什么意思！！”
　　“哈哈哈哈哈~明明又不是什么见不得人的目的和战斗理由~~为什么要这么生气呢~~”
　　“闭嘴！不要说得好像很懂我的样子！”
　　一把掐住了少女的喉咙。众人纷纷想上去阻止着他，但身体却似乎被控制住，封闭住了一样，完全无法动弹...是那名少女的能力吗？
　　虽然感觉上是被掐住了脖子，少女却似乎什么事都没有一样，再次发出了爽朗的笑声，随后一膝盖顶到了“模仿者”的腹部。
　　强烈的剧痛感让他松开了手，紧捂着腹部，跪在地面上。而一旁托着腮的首领只是安静的观看着这一幕，既不付出行动，也不表达话语，但似乎很享受这一过程。
　　少女将手指放到了樱桃般粉红的唇前。
　　“嘘~~安静下来听我说完~~”
　　随后，抓起了他的头发，将他提了起来。
　　“哥哥的~战斗理由~奋斗的目标是什么~就让我来告诉你吧~~”
　　“闭...闭嘴......”
　　“模仿者”对着少女伸出了手，似乎是对少女发动了能力般，用刚刚少女的能力，将少女控制住，提在了半空中。
　　听名字是模仿者，还以为只是能够模仿对方的战斗方式，剑技，体术什么的......没想到连这种念力的超能力般的能力都能够模仿吗。也就是只要看到对方使用了什么能力，就都能模仿并使用那种能力嘛。虽然不知道是怎么做到的，但是感觉上挺强的啊。
　　只是，对我没有什么用罢了。
　　一瞬间，便以无形的力量将“模仿者”按在了地上完全无法动弹，甚至地面也因为冲击力而破碎裂开来。
　　“你......到底...做了什么......不是被我控制住了吗？！”
　　“就那点力度的念力，还想控制住我~让我们开始刚刚的那个话题吧~~”
　　“放开！和我打上一架！我一定......”
　　没等他说完，便被少女用念力将他的牙齿和双唇紧紧合在一起，让他说不出话来。然后蹲在他的面前，抚摸着他雪白的头发。
　　“嘘~安安静静听我说~~”
　　模仿者抬起头，望向了神秘少女，她帽子下的面容，那是深蓝色的犹如星辰般的瞳孔，里面的蓝色法阵发出耀眼的蓝色的光芒，而另外一只双眼，则是如同死去了一般的深邃的鲜红。还有那一抹邪笑......
　　仿佛在一瞬间，他就明白了少女的强大，那不是自己所能达到的程度。恐惧感，绝望感通过少女那无光的眼神传递给他。
　　痛苦，愤怒，怨恨，悲伤，恶意，憎恶...几乎要将他撕碎般，侵袭着他身上的每一个角落......
　　“怎么没反应呢......没劲......”
　　随后，少女站起身。一时间，房间里让人完全无法动弹的压制力便一下子全部消失了，房间内的众人也因为想站起身时的身体惯性猛的摔在桌子上，也一下子将熟睡的“术师”惊醒了。
　　“诶？到底...发生什么了...哈啊~”
　　一边打着哈欠，一边轻声说着，一副还没睡够的样子，很快便注意到了新出现的那位少女，连忙凑了过去抱紧她的大腿。
　　“这样的衣服和帽子，难不成你也是研究魔法的魔法师吗~太好了~~我一直想要个助手！！小姐姐来我房间吧！！”
　　神秘少女笑了笑。
　　“好啊~”
　　然后，两人一同往房间的大门走去，其中从“模仿者”的身旁经过。神秘少女再次用那种调戏的，撩人的语气，对他道别。
　　“很期待下次和你的一起任务哦~~那我就先行告退了~~欧尼酱~~”
　　随后，少女便随同“术师”消失在了黑暗走廊的尽头。
　　“还真是让人火大呢......”
　　“嘛，有个那么强的人加入，不也是件好事嘛。”
　　“盲鬼”一边说着，一边扶起了地上的“模仿者”，并帮他拍了拍身上的灰尘，虽然不知道遮住双眼的他是怎么看见的，但还是精准的清理着他身上的灰，或许是有她自己的方法吧。
　　“模仿者”紧盯着少女消失的方向，心里满是复杂的心情。自己确信并没有告知任何人关于自己的事，更何况还是第一次见面的人，但她却似乎很了解自己一样...而且那蓝色法阵的眼睛，和死掉一般的瞳孔......
　　“幽灵”...嘛......绝对不是什么省油的灯泡......

第二十一章

“stop！stop！别追了！！我真的跑不动了！！”
   “大胆小贼，偷了在下的钱包还想跑？！连捕快的钱包都偷！不想活了？！”
   澪大喊着，在楼层之间跳跃奔跑着，而身后追着他的便是那位来自长安的有名的捕快。而在今天早上，在澪前往那件最好的饭馆的时候，路上不小心与她撞到了，并在相撞的一瞬间，通过时间之力的加持，顺手摸走了他的钱包，这也便是澪现在在各楼层间不断逃跑被追捕的原因。
   身后的捕快，身着深蓝色的捕快穿的汉服，腰间配备着一把长剑，乌黑靓丽的长发系成长长的马尾辫在空中随身体的摆动而飞舞着。身为男性，脸部看上去却较为阴柔。
   在期间有好几次都追上了澪，但都被澪抓住机会，利用会让人减速的时间之力，从中逃脱了。但身为人类，却能追上速度快，跳跃力强的兔人族，不愧是长安最有名的捕快呢...
   澪苦笑着：“大不了我把钱包还你，你今天就大发慈悲放我一马，如何？？”
   “绝对不行，在下要拿回在下的钱包，还要把你交给当地的衙门！受死吧！！”
   在澪跑到路的尽头，即将碰壁的时候，身后的捕快挥舞起剑释放出剑气，袭向即将跃起翻过围墙的澪。并在澪准备翻过的一瞬间，击中了澪的后背，一阵剧痛从后背传向全身，好在背后还背着虚空剑，多亏了虚空剑，成功抵挡住了剑气造成的伤害，不至于让澪受重伤。但还是被弹来的冲击波轰到墙上......
“我吐了呀...不就摸个钱包......至于放剑气要人命吗....”
    澪吃力的从墙边的地面上爬起来，紧捂着剧痛的后背...靠着墙转过身来。
  “ .....大...大侠饶命...”
   澪瑟瑟发抖的求饶着，而身后的捕快则将手中的剑刃指向澪，剑身上发出银白色的光芒.........在逃跑了一上午，终究还是被抓到了。
   “在下杜甫，长安城第一捕快，你现在已经触犯了长安城制定的偷盗罪，现要将你捉拿归案，请乖乖配合......”
   我靠...这小破镇子，居然连杜甫都出来了......
   “大...大大...大侠......怎...怎么称呼啊......”
   “在下杜甫！”
   略带愤怒的语气冲着澪喊着，一下子把澪喝住了，一时间站不起来，感觉双腿没有知觉了...当然也有可能是跑了一早上的原因。
   明明早餐还没吃，还被迫跑那么久。一时间坐在地上，回头望了杜甫一眼，注视了一下他的脸庞后，忽然觉得头昏目眩，腹中翻江倒海，一股不可压制的力量由下往上冲涌...
   “喂，你表情看上去很难受的样子，没事吧？”
   望着澪的痛苦的表情，杜甫也觉察出异样，不对，也有可能只是分散我注意力的伪装。然后一把抓住了澪的手臂，将澪从地上扯了起来。
   “少装了，快跟在下走！”
   腹中不可压制的力量随身体被拉起，变得更加强烈，瞬间将两腮鼓满，嘴巴已经不可被捂得更严实，反而在腹中再次收缩冲破一切封锁。
   澪的头前倾，挣脱开杜甫的手，蹲了下来，怕弄脏衣服，腹部猛的收缩。随着一声痛苦的声音发出，肚里的呕吐物一股脑儿吐出来，喉咙一阵阵辣辣的感觉，脑门都冒出汗来...那呕的，乃是“飞流直下三千尺”。
   期间杜甫还帮忙拍了拍澪的后背，不过也察觉出澪身后背着一把剑，被布包裹着的剑....
   当不适随呕吐物从体内排出时，澪才慢慢缓了过来，一边擦拭嘴巴边上的残留一边站起身来，过后总算感觉有点舒适感。
   “感...感觉好多了......谢谢...”
   “不客气...要不要去衙门坐一坐？喝杯茶？”
   澪转过身，杜甫正面带微笑的望着自己，手中的剑还架在了自己的脖子边上。一瞬间，望见他脸庞的恐惧感如电流一般一下子传遍全身上下每一个角落。
   淦！！刚反应过来发现自己还在他的手中，这下彻底凉凉了，歇逼了，离死不远了......
   “杜...杜大侠.....饶..饶俺一命呗......”
   再次可怜巴巴的求饶着，这次似乎也起了作用，又或者是因为什么其他的原因。杜甫望了望澪身后背着的裹着布的剑，又看了看澪，脸上露出了较为严肃的表情。
   “在下问你一件事......”
   “什...什么事？？”
   澪疑惑的回应着，杜甫则不断地盯着澪，表情严肃，甚至可以在他深邃的瞳孔中望见自己的脸庞。
   “在下问你......”
   “嗯？？？”
   .......
   “在下的脸有恶心的让人吐吗？？”
   “......”
   “......”
   “......诶？？”
   “所以在下问你...在下的脸有恶心的让人吐吗？？！”
   “......”
   这个人在说什么啊......脑子秀逗了？？

第二十二章

我是身为时间之神的兔人族少女，千澪。某天在与初次相见的少女，慕容虚空参加晚宴的时候，顺走了虚空门的虚空剑。当我后来顾着跑去最好的饭店吃东西的时候，却不小心忽略了在一旁经过的来自长安的有名捕快，杜甫。
   在与她相  撞之后，顺走了她的钱包，并被追了十八条街。随后，我被那名男子释放剑气并击中。当我醒来时，我的身体已经缩小了，要是被他们发现千澪还活着，不但我的性命难保，还会危害到我周遭的亲人。
  在xxx的建议下，我隐瞒了身份，情急之下，我化名江户川澪。继续游荡在小镇中，为了搜集他的信息，寻回我的师傅，利用虚空剑拯救世界......
  身体虽然变小了，但是头脑依旧清醒，老司机车技过于常人的，怪盗神偷--江户川澪，钱包永远不止一个！！
  “你在苦恼个什么劲啊...”
   杜甫紧抓着澪的领口，利用身高优势将澪微微提起。而澪也似乎在一瞬间恢复意识般反应了过来。话说刚刚好像有什么奇怪的东西在脑海里闪过。
   两人在屋顶上对峙着，吵闹的声音也引来了旁人们围观，不仅如此，越来越多的在镇子里巡逻的捕快也渐渐聚集了起来。
  “大哥，要不我把钱包还你...这次就放我一马呗......”
   “不行，偷东西就是不对的，更何况还偷到捕快头上了，怕是不想活了。”
   “那那那...我我我赶紧把钱包还你，然后赔礼道歉，这样...放我一马可以吗？？”
   换来的依旧是他拒绝的声音，哇靠，这个人这么称职吗？不行，得赶紧想个办法开溜。
   “哇！美女啊！”
   “......”
   “哇！美女在换衣服啊。”
   “......”
   “咦？那边有人持刀打劫娘家妇女啊。”
   “哪里？”
   杜甫转过头去，较为吵闹的街道上，小巷子里，以及附近聚集的某些群众，并没有澪口中所说的抢劫事件，随着群众的喊声逐渐响起，杜甫才明白自己被糊弄了。
   回过头一看，面前的少女早已不见踪影，手中还紧抓着澪身上披着的那件外套，金蝉脱壳般留下了外套跑了嘛。杜甫将外套折叠好，收了起来，叹了口气。
   “这次先放你一马......”
   实际上其实还能够感知到澪身上的神力，或许是因为有太多旁观者看着，不能尽情施展手脚，也有可能只是觉得累了，既然被她跑掉那就算了，而且这次应该也吓住她了吧，下一次要是再被抓到，可就不会那么容易放过她了。
   将剑收回剑鞘后，从房顶跃下，在茫茫人群中穿过。期间也有人在细声聊天议论着，关于自己的失职，无能什么的；责怪那名偷盗的兔人族什么的之类的话......但杜甫也只是轻轻一笑，明明刚刚一个出来帮忙的人都没有，事后却责怪当事人的无能，还真是可笑呢。
   走了几步后，停下了脚步，静静地待在原地。脸上渐渐露出了疑惑的表情。
   “嘶......在下的钱包...好像还在她手上......”

第二十三章

酒楼热闹非凡，来往的过客游人甚多，上下楼层底下一层是普通平凡人的吃饭之处，上层为高档贵宾食住之处。小二忙的焦头烂额，数钱数的手抖，桌上菜肴美味可口，香味四溢，让人流连忘返。
   真不愧是这个镇子里最有名的饭馆呢，客人真多，环境也不错。
   澪在人群中缓缓移动着，路过的宾客，端菜的服务员挤在一起...不得不说这家店的生意还真是好呢。
   澪在流动的人群中挤出来，来到前台，里面还有一位小二，看着挺年轻的，而且做事貌似还有点生疏，是新来的吗？对此澪并没有多在意，面带笑容大气地说着：“小二，给俺整一套贵宾房！俺今晚去住，顺便把好吃好喝的都给俺端上来，当堂吃！！”
   “好...好的....请稍等一下，我先看看空房.......”随即转过身去，翻看着记事本。在等待的途中，澪视线不经意间看到了那打开后忘记关上的收银机，澪微微一笑。真是粗心呢~看来姐姐我得给你个教训了~~幸亏你遇到的是我啊，如果是别人，说不定就拍拍你，然后提醒你一下。但是我的话......不好意思，给你留两三百已经不错了~~
   嘴角扬起，眼睛一睁一闭之间，几乎摸光了收银机里的钱，并且确认旁人没有发现。小二转过身后则继续接待着澪，视线没有注意到空空如也的收银机，似乎并没有发现什么异常。
   “三号房现在空着，这是您的钥匙，堂吃的话，我一会会和他们确认的，请到三楼的贵宾区就坐，稍等片刻。”
   “好的~”
   一边优哉游哉地离开原地，一边将刚刚摸来的钱放进配备与衣服内的小袋子，然后顺着楼梯走到三楼，随便找了个空位坐下。刚刚那一波，完美！！
   将虚空剑从背上卸下，放在身旁的椅子上。等待的途中难免觉得有些无聊烦闷，不自然的拿起了桌上的菜单，随随便便的浏览着菜单上的内容，打发着时间。
   突然一个身影出现在澪的面前，让澪害怕的压低身子，用菜单遮挡住自己的脸庞。
   而在澪刚刚望向的方向，穿着蓝色捕快衣服的杜甫正缓缓从楼梯上走上来，在他望向自己这个方向之前，澪便迅速遮挡住了脸庞。
   杜甫？他来这里干什么？
   “这货没发现，这货没发现，这货没发现，这货没发现......”
   “哦，刚刚的兔人族。”
   从澪的身旁经过，然后发现了澪的存在。不如说，是在一堆人中，一下子便发现了那对标志性的兔耳，然后想起了她。
   “好...好巧啊......”
   澪苦笑着，向杜甫搭起话来。杜甫并没有作出什么回应，半举起手呼唤着不远处的小二。
   “不用了，就坐这好了。”
   “两位是熟人吗？那好吧，现在就去准备餐品。”
   小二回应道，然后“啪嗒啪嗒”地跑下楼梯。随后杜甫拉开正对着澪的椅子，坐到椅子上。然后倒起了一杯茶，端到面前细品了一口。
   “你在搞什么......”
    “喝茶。”
   “我是问为什么坐这里啊！！”
   澪大喊着，而杜甫在呆呆地望了澪一眼后，继续喝起了手中的茶水。
   “好茶！”
   “所以说你到底是来搞什么的啊！！”澪再次大声的吐槽着，或许是因为声音有点大，引起了身旁人的注意。为了不打扰人家，澪无奈的坐回到位子上，与杜甫同用一个桌子。
   “话说你有点什么东西吗？”
   “没有哦，在下只是来喝茶的，而且钱包在你身上。”
   说完，杜甫的左手便握着自己腰间的剑柄。澪不由得一颤，冒起了冷汗。
   “知道了知道了，钱包还你就是了......”
   杜甫接过钱包后，打开细数着里面的钱币。
   “一分钱都没有开始用啦！！”澪大喊着，拿起桌前的杯子，将里面的茶水一饮而尽。“话说，你是怎么知道我在这里的。”
   “只是碰巧，而且也不难猜。身为远方的兔人族，应该不是本地人，所以会借住旅馆。这个镇子里，虽也有几处地方有，但此处的最为豪华，所以在得到钱后也可能来此处。而且...”
   杜甫放下手中的杯子，目光注视着一旁被安稳的放在椅子上的裹着白布的长剑。
   “那个是虚空剑吧，虚空门里的那件斩尽万物，天下无双的法宝。在下可以感知到剑里有非常强大的魔力，当然......”
   “也能感知到我身上的神力？”
   “是的。你是神族？”
   还没等杜甫说完，澪就说出了他准备说的话。面对杜甫的质问，让澪也不知道怎么解释好。在这些人眼中，神族是人见人喊打的种族，什么时候被人发现**掉了都不知道，但是师傅又说过最好不要在别人面前自爆身份。更何况面前的还是长安第一的捕快。
   澪叹了口气，左右观望看了一下周围，确认没有人注意这边后。正对着杜甫，随后亮出了左眼金色的时瞳。
   “哦。真意外呢，居然是时间之神。但是艾尔不是还在任吗？也没有听说过他已经退休什么了的消息。”
   得到的反应较为平淡呢，不过也好，至少不会因为反应过大引起附近的注意。
   “是有些特殊的小原因啦......”
   “艾尔的私生女？他和兔人族的女生那啥了吗？真意外呢......”
   “不是啦！话说不要用那种一脸平静的表情说那种事啊！！”再次忍不住吐槽着，随后又降低了音调。“以前被师傅救下的时候不小心吸收了一部分师傅的时间之力才变成这样啦。然后几天前和师傅行动的时候不小心走散了...现在也没有地方可去，也不知道怎么找他。”
   “也是，像艾尔这种流浪派的上神，没有定居之处，四海为家的行动方式...还真是麻烦呢，你师傅混的真差......”
   “真是失礼啊......”
   澪苦笑着回应着，然后收起了时瞳，原本金色的带着表盘的瞳孔，逐渐恢复成血红色，瞳孔内的两根金色丝线微微在窗外阳光的照耀下散发出光芒。
   杜甫放下了手中的茶杯，然后站起身，抓起了澪的手臂。
   “跟在下走。”
   “突然之间的又干嘛？脑子又抽了？？”
    澪疑惑着挣脱开了杜甫的手，疑惑的询问着。然后杜甫再次抓起了澪的手臂。
   “跟在下去长安，那里有最好的通讯设备什么的，可以帮你找到你的师傅。信鸽，传讯蝶什么的都有，要是你嫌慢，还可以在那里通过魔法师，通过水晶球求得你师傅的方位。”
   “哈？”再次在脸上挂满了疑惑的表情。而在这时，身旁的小二则把饭菜都端到了两人面前，放到了桌子上。
   “两位，这是你们点的饭菜，请慢用....”
   随后，小二便好像什么也没看见一样，从桌旁离开了，前往其他的桌前点餐。而澪和杜甫则呆呆的站在原地。
   “所以...要不要跟在下走？”
   “......”
   澪望了望杜甫，又看了看面前的香味扑鼻的饭菜，用筷子夹起一小块放到碗里，然后又在碟子中夹了一小块放进口中。
   “......吃完先~”
   “......害...”
   杜甫叹了口气，松开了紧抓着澪的手，坐回到位置上，然后也开始吃了起来。
   这鱼肉质细嫩，汤酸香鲜美，微辣不腻，鱼片嫩黄爽滑。鱼汤中布着一层鲜红辣椒，把那一片片白色的鱼肉衬得分外诱人。夹一片放进嘴里，酸酸嫩嫩的，味道简直是妙不可言。 
   拨开小笼包的面皮，能够清楚地看到丝丝黑白的蟹肉和粒粒金色的蟹黄密密地镶嵌在肉馅里，口感十分美妙......
   澪狼吞虎咽的吃着面前的大鱼大肉，发誓要补回前两天的分量。在将口中的食物嚼碎的途中，视线望向了面前的杜甫。
   肌肤白晰细嫩，却又不似病态般苍白，而是如玉般温婉，晶莹无瑕，秀气的柳眉似剑飞扬，精致却不失英气。雌雄莫辨的俊美容颜，美得令人迷醉。实在令人难以相信，面前这位是个男生。
   “话说，为什么要帮我？”
   “没什么，只是想给你指明一条路。因为这件事，你也在这里饿了有一段时间了吧，所以想带你去长安，尽快让你们父女团聚。”
   “都说了我们不是父女......”
   不过还真是温柔的捕快呢，长得又好看，抓谁都行啊......而且，也没有因为我是兔人族而嫌弃我什么的，还会和我坐在一起吃饭，平时一般人都会离得远远的......真让人觉得感动。
   正准备继续大吃大喝着，却突然接收到了旁人讲的话，兔耳朵就是好啊，像收音机一样，吃个饭还能偷听八卦。
   “嘿，你听说了吗？”
   “嗯？什么?”
   “听说十二位上神之一的冰封之神正带人往这里赶来呢...”
   “真的吗？为什么？这里有什么她们需要的东西吗？看上去就是个破小镇嘛。”
   “那肯定不是冲着这里啊...这个镇子上游那里不是虚空门嘛，虚空门你晓得吧。曾经有一位全身穿着黑色衣服的女人，剑技和体术都十分强大的，那位被称作天下第一剑士的女人。现在虚空门里的那位虚空大人都是被当成那个女人在培养，当年她就是凭着那把虚空剑打遍天下无敌手，一人一剑走遍天下的。虽然现在人不知道去哪了，但虚空剑一直保留在虚空门内，那些上神估计就是冲着那把虚空剑去的吧......”
   听到这里，澪惊讶地回过头去，那两个人穿着银冀门的衣服。如果是他们的那些弟子所说，说明消息基本真实。自己以前和师傅与上神们交手过，他们并不是那种会坐下来喝茶聊天把事情解决的人，严重的，甚至还会在私底下把不配合的人......
   “但是...虚空剑不是已经被偷了吗？”
   “嗯...说不定，虚空门遭殃之后，就轮到这个小镇了......估计会被翻个底朝天...”
   “那么夸张吗？还好我们只是路过，两三天就走了，比较安全...”
   “可惜那个虚空喽，明明是个大美人呢~”
   “对对对，我也这么觉得，当时晚宴上那套衣服，真的，印象挥之不去，超棒的......”
   “哈哈哈......”
    “对了对了...还有......”
   ......
   两人欢笑着，身后的澪猛的站起身，摔在地上的凳子发出“啪”的响声，在吓了在场的人一跳的同时，也让全部人的目光都转向了这个方向。杜甫疑惑的望着澪，嘴边还叼着面条。
   “呲溜......搞什么...”
   在将嘴边的面条全部吸进口中之后，疑惑地询问着站起身的澪，她看上去很着急的样子，迅速地拿起虚空剑，急急忙忙地从窗外跳了出去，跑出饭店。
   “抱歉，你自己先吃吧，我突然有点事。”
   “嗯？......嗯！啊喂！你自己点了那么多菜，你要我自己一个人买单吗？！你还吃了四分之三！！”
   随着距离的拉长，声音逐渐消失在身后。落到地面后，便全速往虚空宅跑去。以自己现在的实力，是完全打不过冰封之神的，而且她的手下也很强。但是如果将虚空剑还给虚空，说不定虚空就会战胜她们，就算打不过，也能交出虚空剑保命，再重要也没有命重要吧！要是不配合的话，绝对是会被杀掉的啊......

第二十四章

虚空坐在床上，左手抚摸着脖子上被绷带扎紧的伤口，眼神呆呆的凝视着前方。
   “被救了啊......”
   表情上略显失望，拆开绷带后，伤口已经完全愈合了，在“圣泉”的作用下，一下子便恢复好了，甚至连伤疤的痕迹都没有。
   望向自己的手，黑白的世界，黑白的手中，似乎还能看见之前那个行为之后，手上沾满的鲜血，还有那沾满红色鲜血的白发。再望向床边的地板上，似乎还能看见那时候的自己倒在血泊中的身影。
  漫无边际的冷，那是一丝一丝拼命往里钻的冷，仿佛冷到骨头里去。每一块骨头都好像被冻得脆了。每动一下都好似骨头碎掉的疼，疼的钻心......鲜血从伤口里沁出，如同一朵朵在黑色的梦魇中绽开的.......血红色的花朵......
   “那就是死亡吗......”
   虚空轻声说着，抚摸着脖子上曾经被剑刃划开的地方。
   “虚空...大人......”
   望向声音传来的方向，百花梅正站在门边，应该是刚刚打开房门进入到房间内，望见虚空已经醒来，手中洗漱的工具掉落了一地，铁盆和地面撞击发出了声响。
   先是她的喉咙发干，然后全身轻微的颤抖，最后眼泪不能遏止地往外汹涌，并且从胸腔里发出一阵低沉的、像山谷里的回音一样的哭声。
   百花梅哭着跑到虚空的身旁，紧抱着虚空大哭着。
   “为什么要做这种事情啊？！不要就这样丢下我一个人啊！！我真的很担心你啊！真的心疼的像刀子在割一样......”
   将头埋在虚空的肚中不断哭诉着。像是被一支巨大的针筒**胸腔，一点点抽空了你的内在，针头揪住了心弦，再拔出你体内的同时也拖出了你心里血淋淋的那段痛苦回忆。
   但虚空也仅仅只是抚摸着百花梅的头，面无表情的，眼神呆滞的望着其他的方向，并不是不能体会百花梅的心情吧，只是不那么善于的表达自己的感情。
   而在虚空目光望向的方向，银白色的烟雾逐渐在身边聚集，变化，化为了人形，银白色的人影再次出现在虚空的面前，她的眼中有充盈的泪光，随后，一滴晶莹轻柔的泪珠划过她寂静的脸颊，随着她脸颊的轮廓构成一道光彩。尽管哭的很悲伤，但脸上却还是露出了无声的笑容。
   “就算虚空剑不在，你也依然会存在我的身边呢。”
   和以往的那种烦躁的样子不同，这一次，虚空不在厌恶，不再讨厌望见她的身影。或许是听到了虚空略显认同的声音，银白色的她逐渐消失在空中。
   随后，虚空轻轻拍了拍百花梅的后背，示意百花梅坐起身。
   “我已经没事了，谢谢你，梅。”
   “嗯！”
   百花梅点着头，收起了哭声，擦拭着眼泪。 
   “但是，为什么要做这种事情啊！！是因为虚空剑不见了吗？！”
   百花梅着急的询问着。虚空叹了口气，摇了摇头：“不，并不是......”
   “那......”百花梅停顿了一下，然后用似乎是试探般的语气：“那.....是因为那位兔人族吗？”
　“......”虚空没有说话，闭上双眼安静的坐在原地。她就像是不小心坠落凡尘的天使，眉宇之间透着的，是与凡尘好不同的灵气。就像空中的羽毛，很想触碰，却始终不忍心打扰她的安静......
   “梅，可以给我倒一杯水吗？”
   “......”
   面对虚空的请求，百花梅没再说什么，收拾起地上的东西后，退出了房间。
   一小段时间后，窗户微微打开，一个人伴着风从窗外溜了进来，虚空睁开双眼就拿起剑，抽出剑鞘内的剑往少女砍去。
   “是谁！”
   “我...我我我...是我啊！！澪！！千澪！！”澪惊慌失措的大喊着，在银白色的剑刃即将击中自己的一瞬间，掏出了虚空剑，用剑鞘格挡住了攻击，而那攻击产生的冲击和振动则如同电流般传遍澪的全身。
   还真的一见面就砍啊！万一真的挂了怎么办！！
   虚空托起澪的下巴，表情看上去十分冷酷严肃，让澪不寒而栗，她的声音也少了几分之前的温柔的感觉：“你回来干什么？”
   还...还真是无情呢......
   “当...当然是来还虚空剑啊...顺便来......看看我的挚友......”
   澪苦笑着，微微颤抖的语气说着拉近套的话，但虚空却似乎丝毫不领情，背过身子，双臂交叉放在胸前。
   “少来，不吃你这套。”
   “...生...生气了吗......”
   果然，这个时候就应该用自己的独门安慰法，抱抱和摸头，给她老母亲般爱的呵护......澪心想着，左手刚刚放上虚空的脑袋，就被“啪”的一巴掌拍飞了.......
   完...完全不领情啊！抱歉，以前是我太过分了，对不起！请原谅我吧！！澪苦笑着，然后轻轻咳嗽了两声。
   “咳咳...我不是来和你说这个的。十二上神的冰封之神正在往这里赶来，她们的目的恐怕是虚空剑。”
   “那又怎么样？不是被你拿了吗。”虚空冷淡的说着，对此似乎也是毫不关心的样子。
   “你不懂，虚，我很了解她们是怎么样的人。虽然她们也是守护人类的一方，但是也会为了达到目的不择手段，没有虚空剑，说不定就会伤害到虚空门的弟子们，严重点还会危害到下游的那个小镇...而且拿到虚空剑后，可能就会仿制更多的这样的武器。我还没有见识过虚空剑的威力，但如果真的如那些人口中所说，破坏力真的十分巨大的话，我不希望，冰封之神手下的军队，人人都有一把。”
   “那...和我有什么关系，我不是英雄，世界会怎么样，我也根本毫不在乎，因为我根本就不打算活那么久，那些虚伪的某些人，甚至根本不值得去守护......不要问我为什么和之前不一样，不是我变了，是你不配了......”
   完...完全不知道怎么回应...那样的想法，在很久之前就扎根在虚空的心里吧，找不到存在的意义，所以一直迷茫的等待着那位所谓的“特殊之人”，想要得知答案，想知道战斗的理由，存在的意义。
   她曾经希望我就是那位“特殊之人”，但...却被我亲手抹灭了......就像是被我亲手抹灭了生存理由一样......
   澪从背后抱住了虚空，抚摸着虚空的脸庞，亲吻着她的白发。这一次，虚空并没有反抗，或许是在等待着澪的完美的回答。
   “我.....由我来当你的‘特殊之人’，虽然我拔不出虚空剑，但是我想成为你的拔不出剑的‘特殊之人’，我来告诉你生存的意义，我来告诉你战斗的理由，告诉你应该守护生命，由我来拯救你。”
   这句话是真心的，像广阔的蓝天一样无边透明，像茫茫大海般辽远宁静，像雄鹰对蓝天般的虔诚，像鱼儿对清水的信仰坚定......
   虚空楞了一小会，似乎在思考着什么，只是澪一时间没注意。
   “但...但是......下午还要去长安，会有一段时间不在，那怎么整？”
   声音瞬间苏了很多，看来选项选对了！！

第二十五

澪把下巴放到虚空的头上，双手搭在虚空的双肩上，轻轻抱着虚空，让虚空比较舒服的靠在自己胸上...然后思考着......
   “虚的话，和冰封之神她们战斗，感觉上有多大把握？”
   “我并未见过她们的战斗方式或战绩什么的，也不知道怎么对比，但是，如果能用上虚空剑，我感觉还是能占上风。”
   虚空一边说着，一边放松了身体，彻底地躺在澪的胸前，脑袋垫在澪凸起的胸部上。那沁人心脾的味道，不是花香，不是香水味，是你独有的，清新自然的香甜。
   “这样啊...话说我还没了解虚空剑的功效...至少，不知道有多强，不展示也行，能简单的描绘一下吗？”
   “虚空剑，将剑从剑鞘拔出之后会释放庞大的魔力和剑气，会对附近造成打击，且由于释放的剑气过于庞大，所以无法使用剑技，只能靠斩击来释放剑气进行攻击，剑气所到之处，所击中之处，都会被斩断，切割......威力嘛...听父亲大人说，天上的月亮就是当年被我母上用虚空剑击碎的。”
   诶？等等，刚刚是不是说出了什么很牛*的事情，话说那就是你妈妈干的吗？原来你妈妈就是罪魁祸首吗？！听说现在还有人在调查原因诶.......
   “但是，现在能拔出剑的，只有我和父亲大人...而且我们并没有母上那样那么强大，所以效果不会那么强......再加上虚空剑攻击力很强，但却几乎无法进行防御，对身体负担也挺大...所以......”
   “所以...可能会死？？”
   “不不不，想多了，并没有那么严重，最多会躺个十天半个月吧......”
   “......”搞得那么严肃的样子......所以拼尽全力战斗还是有希望赢，但是也不能保证以后她们会不会再来......师傅以前想战略的时候到底是怎么想的啊......
   “话说，澪......这条消息你是从哪里听来的？”
   虚空疑惑着，澪也如实告知。毕竟是从银冀门的那些人那里听来的，真实性其实挺高的，但是却又不见有银冀门的人来通知，所以...也不排除是假消息的可能性。
   “如果让虚空门全员弟子共同对抗，能打的过吗？”
   “很多弟子都是最近才加入的，修为并不算高，那几名内门弟子还是有点实力的，但修为高的人人数不多，不敢保证。”
   “这样啊...”澪思考着，眼神不经意间瞄到了身旁虚空的那把普通的剑。说起来，好像要去长安的那个试炼场比武...长安......
   “要不我们拿着虚空剑去长安吧，长安是个繁荣城市，他们应该也不会乱来，可以暂且躲躲，而且长安那些守卫军实力也高强，万一真打起来，也可以搬救兵，实在没办法，就把虚空剑丢了......我认为太强大的力量也不是很好，丢弃了虚空剑，他们以后也可能不会再来骚扰，或许他们会忙着全世界找剑......总之能稍微安静些......”
   “但是，虚空剑很...”
   “我知道那很重要...”澪轻轻地抱住虚空“你身边的人，百花梅，你的父亲，虚空门的弟子们，那个小镇的父老乡亲们，他们，便是你要守护之人，为了守护，所以拿起剑；为了守护，或许要丢弃某样东西......因为，那也可以是你的存在理由......”（秘技：主角的嘴炮）
   虚空微笑着，眼睛逐渐变得湿润。
   “嗯~都听澪的~”
   “咚咚。”门外突然想起了敲门声，打破了此时的气氛，同时也把澪下了一大跳。随后门外便传来了百花梅的声音。
   “虚空大人，你要的水已经准备好了...”
   “嗯？...嗯。”
   “怎么办！怎么办！要逃吗？！还是要躲起来？床底下？窗外？”
   澪慌乱的在虚空周边动弹着，想迅速逃离虚空的房间，但虚空还压在自己的身上，也不能就这么推开她，然后自己跑掉，或者躲起来...话说这是虚空自己的房间，虚空自己被发现没事的吧？！那我还是先自己保命比较好！
   更何况门外的是百花梅，上次偷虚空剑被发现时就是被她还有其他人拿着刀追着砍的，一听到她的声音就觉得方的一批。
   “虚空？大人？门...好像锁住了......”
   听到百花梅这么一说，瞬间就松了口气。还好刚刚进来的时候，就已经把门锁上了，一时间应该进不来，天无绝人之路啊......
   “不对......好像感觉到了有神力的存在...是什么人！居然敢入侵虚空大人的房间！找死！”
   夭寿啦！被发现了，这次完蛋了！！吾命休矣！
   “澪！”
   随着虚空的一声呼唤，便抓住澪往回拉。同时，门外的百花梅也一脚将门踹开，举着手中银白色的剑从门外走进来。眼中闪过一片寒冷,整个人瞬间迸发出令人感到强烈杀意与深渊般绝望的恐怖气场。
   但映入眼前的房间，除了坐在床上的虚空之外，空无一人。但那股神力似乎还在，百花梅也并没有放松警戒。
   趴在地上观看着床底，没有！打开窗户看窗外，没有！打开衣柜，没有！
   “啧！”
   百花梅砸了一下嘴，再次查询着刚刚在门外捕捉到的那股神力，虽然还有着一丝残留，但却逐渐减弱......甚至逐渐消失了...
   被逃掉了吗？
   百花梅叹了口气，坐到了虚空的身旁。只要虚空大人没事就好了......
   “夭寿了！！她怎么赖着不走了！”
   澪内心一万只草泥马路过。而在刚才百花梅进入到房间之前，澪被虚空拉进了被窝里，用被子盖住了脑袋，虽然躲藏的位置感觉上很不妙，而且也很容易被发现，但专注于寻找敌人，一小部分忽略了虚空周围的百花梅应该...看不出来吧......
   再加上自己刚刚满满的求生欲，将神力压到了最低...不如说是进入了另一种特殊的形态？再与虚空像这样接触的亲密瞬间便开始产生了变化......就像是...人类身上的灵力一样？？
   不，不是...更像是在与虚空的接触瞬间，变成了和虚空的灵力几乎相同的存在，所以才让百花梅察觉不出来，并不是察觉不到神力，只是将自己的神力和虚空的灵力混在一起了。
   但是为什么会发生像这样的转变，我自己也不清楚......管它呢，她再不走我就要被物理超度了！！
   百花梅安静的坐在虚空身旁，就这样望着虚空，似乎是已经放下警觉了，也有可能是因为感知到了不明来源的神力，从而担心着虚空。虚空也只是苦笑着，露出了看上去较为尴尬的笑容。
   “刚刚真的...没有什么人进来吗？”
   百花梅担心的询问着，一只手放到了虚空的盖着被子的双腿上，只是摸的不是虚空的大腿，而是放在了被子里澪的身上，仅仅是放在澪的身上，就把澪吓得少了几乎一半的寿命。
   虚空也像是在为澪做掩护般，主动将自己的手搭在了百花梅的手上，至少让她的注意力不要注意在被子里的澪身体上的奇妙触感就是了。
   百花梅紧紧抓住了虚空的手，几乎哭出了声。
   “我真的很担心虚空大人啊！！这两天我都一直在床边陪着你，担心你，心疼你，一直都睡不着睡不着，我不知道你为什么要做这种事，为什么要做这种伤害自己的事，我们都很担心啊，师傅也很担心你，还有侍女阿姨，她都哭的几乎快晕倒了......”
   无数带着哭腔的话语从她口中涌出，虚空全都一一仔细宁听着。可以感受到她流露出来的感情，知晓她的痛苦，感知到她的一切......
   百花梅放声大哭着，紧紧抱住了虚空，几乎让虚空一时间感觉呼吸困难，但并不是不能理解这种差点失去一切的感觉。
   在迟疑了一小会后，虚空也拥抱住了百花梅。
   “抱歉，梅。真的不用再担心了，我已经没事了......”
   “嗯...”
   百花梅回应着点点头，以这样的状态持续了许久。澪则几乎快要憋死在被子里。
   这两人的关系...似乎有那么点特殊呢.....
   不知过了多久，百花梅才松开了虚空，从虚空床上站起身来，虚空的肩膀早已被泪水沾湿了。百花梅站在床边，拉着虚空的手臂，想要将虚空从床上拉起来。
   “要不要试试起来走走？”
   “嗯！”
   “嗯！”
   一下子让澪不小心哼出了声。而且也似乎被百花梅听到了。
   “刚刚？是不是还有另一个人的声音？”
   “不不不，是我的声音而已啦......哈哈哈......”
   虚空尴尬的苦笑着，百花梅也没有多在意，继续拉着虚空的手：“快点起来起来，看看能不能活动身体...”
   “等...等等.....”
   嘴上这样说着，在被子里的手则逐渐以不太明显的动作脱下了自己的裤子。
   “啊喂！你在干什么啊！！为什么要脱裤子啊！！”
   “别碍事啊，这是一种掩饰的方法诶！”
   “快停下来啊！！”
   澪连忙阻止着虚空，抓住虚空的裤子用力往上提，而虚空则往下拉。原本只是想脱下裤子，露出一小部分，示意百花梅自己并没有穿裤子，让她先出去让自己穿好衣服先什么的...但却被澪给搞乱了。
   “虚空大人？你在和什么人说话吗？”
   疑惑的询问着，视线逐渐停止在那正在以奇怪方式蠕动着的被子，而被子的开口处，则逐渐露出了一只长长的兔耳......
   “......”
   一把掀开了被子，以梅的视角看去。躺在床上的躲在被子里的澪正在试图脱下虚空的裤子，而虚空大人则一边喊着“不要”一边阻止着澪，将自己的裤子往上提.......但有伤在身的虚空大人终究还是敌不过饥渴如狼的澪，而后，再将虚空大人的裤子脱下之后，便是直接开始上手，肆意的，疯狂的不断欺负着糟蹋着我可爱的虚空大人......
   “你这无礼之徒，想对我的虚空大人做什么猥琐之事啊！！”
   百花梅大声呐喊着，从腰间抽出银白色的百米长剑，往澪斩去。随后，痛苦的惨叫声在整个虚空宅里回荡......

第二十六

下午两点。
    今天的气象是多云。笼罩整个街道的晨霭仍未消失，外围射进来的阳光在细微空气粒子上产生乱反射，让周围全染上一片柠檬黄。 
　依照克洛诺斯时间的历法，现在则属于深秋。气温是让人感到有些微凉的程度，本来应该是一年当中最为清爽的季节，但我现在的心情却颇为低落。
   我现在正跪在虚空宅大厅的正中央，面前的用榆木制成的椅子上坐着一位较为年长的人，那便是虚空的父亲，慕容天。除此之外，大厅的左右两边也站着几位侍女还有虚空门的内门弟子。他们的眼中，包括百花梅都纷纷对自己投来了鄙夷，嫌弃的目光。
   而此时应该站在我这边的虚空则坐在慕容天身旁的椅子上，苦笑着对我摇摇手，一副事不关己的样子，不如说她完全就没有意识到事情的严重性。
   “呃.....咳嗯！”
   面前这个人特意的清了清嗓子，吸引了我的注意。
   抱歉，刚刚我有点失态了......
   面前的慕容天一脸凝重的盯着我，乍看之下，感觉只是个普通的留有花白头发的大叔，但他的眼神却相当锐利，从刚才开始就一直默默散发着压迫感。
   包括在场的其他人，也都在不断的讨论议论着，这种气氛将我压的简直直不起身来。一旁的百花梅则一副看着人渣的表情。
   不知为何...有一种被捉奸在床的感觉......怎么办？
   以一种怨恨的眼神瞄了一眼照理来最该收拾这个局面的家伙。
   慕容天表情较为和蔼的端详了一下身旁的虚空，然后又收敛起表情盯住我对我说：“...所以，你和小女之间的关系是......?”
   “已经说了好多遍了......只是朋友而已......”
   这是他第四次问我类似于这样的问题。
   “只是朋友还会偷偷摸摸的躲在她的被子里，爬上她的床吗？”
   带着较为愤怒的气息说了两三遍这句话，让我完全不知道怎么回复。而每随着他再一次说出这句话，便会让身边的旁人发出厌恶的，嫌弃着的声音。
   “不，不是的，父亲大人，其实当时是我强迫她的....是我将她拉到床上的........”
   虚空打断了慕容天的话的同时，也打破了周边人那小声议论的吵杂声。为了帮我解围，尽管说的是事实，但...却完全起了反效果！众人嫌弃的表情变得更加扭曲了！！
   我拜托你不要再来添乱了好吗？！
   “这么说，你是对我们家小女有意思吧......”
   “不，我并没有这样说过。”
   澪苦笑着说，而慕容天则大力的拍了一下桌子，发出“啪”的声音，一下子便让全场安静了，当然也在一刹那间将澪吓住了，低头望着地面，不敢动弹。
   随后，慕容天叹了口气。
   “种族什么的其实无所谓，但如果你是一名男子，说不定还是可以给你机会的......只是你一名女子....”
   说着，左手渐渐捂住了嘴巴，眼神不自然的望向了其他方向，但脸上还是露出了奇妙的奇怪表情。
   “咳咳...但是如果真的喜欢的话......咳咳...性别其实不是问题......毕竟，真爱不分性别......”
   “对不起，我下次不敢了.........嗯？...嗯？？刚刚说什么？”
   一时间没反应过来的澪疑惑着，同时也注意到了慕容天脸上的那种带着粉色气氛的奇妙表情...what？真的被当成百合了？
   哇靠，这里就不能有点正常人吗？！
   “什么？！”
   百花梅吃惊的喊出了声，而周遭的人也因为慕容天的话露出了不亚于百花梅的吃惊颜艺表情。百花梅砸了下嘴，冲到澪的面前，抓住澪的领口，随后抽出了腰间的长剑。
   “你是神族吧！是魔女吧！是不是对师傅，对虚空大人下了什么魔法！快点让他们恢复原样，不然我真的会杀了你！！”
   “不...你听我解释......”
   “梅，不得对女婿无礼！”
   “女...女婿？？”
   百花梅和澪异口同声的惊讶的大喊着。在砸了下嘴后，再次将视线移回到澪身上，面对梅凶巴巴的眼神，澪也只是尴尬的回以一个尴尬的笑容。打也打不过，逃也逃不掉，感觉离死不远了。
   “就是你...就是因为你......才会让虚空大人如此伤心，整天提不起精神...就是因为你，虚空大人才会想要自杀！全部都是因为你！！”
   百花梅哭着嘶吼着，双手不断颤抖着，也没有了刚刚的那股几乎要将澪提起来的那股劲，埋头哭泣着。
   虚空...想要自杀？
   “这是...真的吗？”
   澪抬头望向面前的虚空，而虚空并没有回应，眼神瞟向了其他的地方...也就是默认了自己曾经的这个行为。
   可是为什么，如果按照我身为“特殊之人”的那件事，那我拿走虚空剑，阻止了借体还魂术式的开始，那应该就救回了虚空啊...但为什么她又会选择自杀？我并没有拯救到她？
   身为“特殊之人”的我拿走虚空剑，阻止了术式的开始，让虚空不会因此而死...这应该就是多年前慕容银音就已经猜测到的未来，应该是被确定的命运啊...但是为什么？
   是因为......我隐瞒了，我身为虚空的“特殊之人”这一事实吗？
   因为等待那位“特殊之人”的出现，便是她一直还漫无目的，无欲无求存活到现在的理由，她希望我就是那位“特殊之人”，但我却隐瞒了这一事实，也就是说......我间接的，抹灭了她的生存希望，让她失去了她存在的意义，所以才会......
   “全部都是因为你！”
   百花梅挥舞着手中的长剑，朝澪袭来，而澪却完全不反抗，甚至连躲开的欲望都没有。想到虚空曾经差点因自己草率的错误行为而死，满满的愧疚感涌上心头，在那一瞬间，甚至想要挨上一刀...至少这么做，能让自己变得好受些。
  “锵！”
   随着金属的撞击声想起，碰撞产生的火花在面前一闪而过，随后消失在空中。而面前，虚空正举着剑，格挡住了百花梅的攻击。
  而澪则较为失望的转过脸去。双腿一软坐在地上。
   “不要阻止我！虚空大人！”
   “不是，全部都是误会，听她说完。”随后，虚空放下剑，扶起了摔在地上的澪。
  “澪。”
　“.....”
   微微叹了口气后，澪才将为什么会进入虚空房间之事，还有冰封之神正为了虚空剑赶来之事告诉了在场的众人。除了自己身为特殊之人这件事。
   无力的，愚蠢的，最差劲的自己，发生了这样的事，却还是想着继续隐瞒这件事吗......
   “如果真如你所说，那为何银冀门的人不来向我们报告这件事呢？冰封之神正在往这里赶来试图夺取虚空剑之事。”
   “或许是因为他们也是从其他地方听来的消息吧，然后也不确定真假，就没来告知，而且当时我一听到消息就来了，他们当时还在用餐，可能没那么快吧......”
   澪面对着慕容天的质问解释着。
   “但不管消息是真是假，原本保护好虚空剑就本来是虚空门的任务，上次一时疏忽被盗走确实是在下失责......只是你为何要拿走虚空剑，然后现在又还回来？”
   “因为...虚空剑上的魔力很奇特，我想讲虚空剑交给师傅他们研究，获取可以压制世界上的魔力，从根源上消灭魔物的方法......但是在听到冰封之神为了剑正往这里来的时候，就马上跑回来了...我觉得虚空剑不能落入其他不怀好意之人手中......”
   “你的师傅？是？”
   慕容天基本忽视了澪的话语还有行事理由，注意力只集中在了她口中所说的师傅身上。但既然他问起来了，同时也为了构建起双方的信任，只好将师傅的身份说出去。
   “第...第七代时间之神--艾尔。我是他的继承人，第八代的时间之神--千澪......之前在出任务时不小心与师傅走散了，而后被虚空大人所救，对于此事真的很感激......所以我很想帮助你们，一起打败冰封之神...什么的......”
   话语说到后面时，气势逐渐减弱，实际上自己也没有做好准备，内心很明白对方的强大，难免...提不起什么自信心；又或者是因为自己曾经盗走了虚空剑，为自己的行为而感到羞愧什么的。
   而在说完这句话的同时，那位银白色的人影再次出现在了面前，站在了慕容天的身后，澪低着头，不敢看向那道人影。并不是害怕，只是不想让人可以看出自己可以看见那来自虚空剑的银白色的剑气化成的慕容银音。
   慕容银音动弹着双唇，用细小的声音在慕容天耳旁说着什么，那是只有他们两人之间交谈才能听见的声音，身旁的虚空似乎还没察觉到，她的妈妈已经在她身后出现了。
   尽管声音很小，但还是被澪的兔耳接收到了信息。
   “......千.....克洛诺斯...翼...”
   “什么？她就是.......”
   银音说出了第一代时间之神的名字，我不明白。明明是五百多年前十二上神刚刚建立起时那段时间的初始人，但却对我说出了她的名字，还对慕容天说出了她的名字...
   那个人，和我有什么关系吗？
   根据银音对我植入的记忆看来，她们两个曾经是好友，而且也一同战斗过。当时的场面是.....记不太清了...但根据对话，应该是她们两人的最后一次战役......还有远方的那个混沌的不明物体......
   虚空的爸爸，慕容天，现在应该也知道我就是那位“特殊之人”吧。感觉上，瞒不住了...
   他轻轻咳嗽了两下，随后伸出手，对在场的人下达了命令。
   “让那些弟子们和镇子里的居民先行撤离此地，然后内门的几位弟子，包括修行较高的人一起留在这，保护虚空门......”
   大概就是一些保护普通人，保护好自己，虚空宅的措施之类的话语。之后，在场的侍女，弟子包括百花梅都听取命令先行退场了。临走前，百花梅还凶巴巴的给了澪一个眼神。
   澪苦笑着，将视线移回到面前慕容天的身上。他则对澪投来了一个看上去较为和蔼的笑容，随后便站起身，准备离场。
   帮我隐瞒了那一件事嘛......
   虚空赶紧将澪从地面上扶起来。一刹那间，一个点子从脑海里闪过，澪连忙叫住了慕容天，想告诉他自己的想法，并且想知道慕容天的看法，建议，然后征得同意。
   但慕容天只是背对着澪，摇了摇手。
   “你想怎么做就怎么做吧，需要什么都可以尽管开口.....不要让空儿受到伤害就行了...”
   随后，便离开了此地，消失在了走廊的拐角处。这应该也算是经过同意了吧...因为知道我是那位特殊之人，所以才会表现的那么放心，那么信任我吗.....

第二十七

第二天，虚空门发布了消息，门外大部分弟子和镇里都居民都撤离了这里，到其他的地方进行避难，只留下了那些修为高的，敢为守护虚空门付出血汗的人。在昨晚离场之后，银冀门的南宫千川和他的那些弟子也来通知此消息。
   因为银冀门的弟子们都是为了去参加长安的比试才来到这里的，所以并不会留在这里参加保护工作，但相对的，身为银冀门掌门人的南宫千川则为了自己的老朋友选择留了下来，与慕容天一同为了虚空门而战斗着。
   而虚空和澪以及一些虚空门和银冀门的弟子，则带着虚空剑前往去长安躲几天，熟悉地形什么的。
   “梅，如果真的有人来寻剑，便让他们来长安即可，而且要尽快发送传讯鸟，尽量将谈判地点控制在虚空门和长安之间的无人地带。”
   虚空抚摸着百花梅的头说着，然后转身准备离开，却被百花梅拉住了左手......
   “一定...一定会平安回来的吧......”
   夭寿啦！不要立这种出门必死的flag啊！
   “嗯。绝对会平安回来的，梅也一定不会有事的。”
   不要接这种必死的flag啊...不会要我陪葬吧......
   随后，虚空挣脱开了被百花梅紧抓着的左手。在自己手里脱开的手，却仿佛再也无法抓住般离去，面前心爱之人的身影也渐行渐远...
   百花梅再次望向身后的澪，眼神还是那样的锐利，但怨恨中却带着几分温柔。她牵起澪的手，弯着腰，将澪的手背放在自己的额头那。
   “虽然...心里很不情愿......”
   “嗯？”
   “请一定......要保护好虚空大人......”
   尽管很不情愿，但还是向澪祈求着。或许还没认可澪，但依旧选择相信她，相信身为十二上神的时间之神的继承人的她，相信身为虚空信赖的她，相信身为神族的她。
   “嗯！我绝对会保护好虚空的！”
   澪用力的点点头，抚摸着百花梅的头。但却被百花梅一下子拍开了手。
   “死兔子！别用你肮脏的手碰我！”
   澪揉着自己被拍红的手苦笑着。明明刚刚那样子还挺可爱的！
   虚空转身准备离开，却再次被人叫住了，是那名曾因为知晓我是虚空的“特殊之人”而痛哭流涕的那位侍女，她的眼睛依旧红红的，或许是因为在虚空想要自杀后，再次受到了打击吧。
   她看上去似乎还在犹豫着，但又似乎已经下定了决心。声音听上去还带着些许哭腔，还有些颤抖。
   “可以.....让我也一起去吗？”
   “诶？为什么？”
   澪疑惑的询问着。但也确实，侍女本身就不是习武之人，不会剑术，不会打架，而且年龄也较大，去了如果真的发生了战斗，似乎也只是位拖后腿的存在。澪倒是不希望她跟去的，但心里又明白为何她也想要一同随行。
   是因为放不下她吧，放不下面前这位如同她女儿般的人的存在。自己辛辛苦苦照顾了她十几年，从小看着她长大，早已产生出了那种如母女般的感情。而前几天虚空的事，更是让这位如同她母亲般存在的人心如刀割。
   因为太过担心才会想要与我们一同随行吧。她没有再说什么，而且也没有理由要求我们带上她自己，过程中可能会发生战斗，我们也不能随时照顾她，甚至可能还会有什么生命危险也说不定。
   但她还是为了此事深思顾虑了一晚上，还是鼓起了勇气想要征得我们的同意，尽管会被拒接，尽管会有危险。
   “阿姨的话，可以啊，正好也需要一个人照顾一下虚空大人，我们都是男子，不怎么方便......”
  随行的一名男子如此说道。想必他也看出了那位侍女的内心想法吧。而听到了他的话，侍女也露出了较为惊讶的表情，而后又转变出兴奋。恐怕她自己也没想到可以与我们一同随行吧。
   澪无奈的叹了口气。
   “害......出了什么事我可不管哦......”
   随后，在虚空的搀扶下，侍女登上了那名男子御风站在空中的剑。在抓住了男子的肩膀后，那名男子带着侍女升上了高空。
   “谢谢你。请务必照顾好花子阿姨。”
   “不用说我也会这么做的，虚空大人。”
   男子笑着回答，而虚空也回应着点点头。随后转过身，抽出了系在腰间的普通的银白色长剑，然后站在剑上御风飞行，缓缓升上高空。虽然也分配给了一把剑给我......但那么牛*的技能我不会用啊......
   虚空回头望了望还傻傻楞在原地的我，似乎明白了什么，“噗呲”地笑出了声。这不是嘲笑。（坚信）
   “身为时间之神的继承人，居然不会飞吗......真的没问题吗？”
   同行的人较为无奈的说着，尽管高度很高，但还是被澪的兔耳听的清清楚楚.....可恶啊，被看不起了啊！！
   “上来。”
   “没有别的方法吗？我恐高诶......等等......别！！”
   没等澪说完，虚空一下子将澪用公主抱抱在怀里，然后踩着剑飞上高空......好高好高好高......
   “死兔子！放开虚空大人！！”
   看到虚空将我公主抱抱起来的样子，百花梅怒不可遏的吼叫着，这声音像沉雷一样滚动着，传的很远很远。眉毛拧到一起，眼睛里迸发出一道道刀一般锋利的光，甚至还抽出了剑对着我们不断地释放剑气，但好在她并不太熟练，剑气飞不到多远便消散在空气中。
   但她那强大的气场就已经让我忍不住打了个寒噤，真没料到她生气时有那么可怕......下一次回来的时候，估计会被斩成一块一块的吧......
   夭寿了！吾命休矣！！
   “抓紧......”
   就算要我抓紧，这是要抓哪里？肩膀？头发吗？还是衣服？......突然视线不自然的往虚空的胸上瞄了过去......这家伙...出乎意外的很有料啊...不如说开始有点气......
   简直就是......皓腕高抬身宛转，销魂双乳耸罗衣 ...（译：洁白的手腕高高抬起，侧身准备转过去，却展现出双乳高耸在罗衣下，时隐时现，真让人销魂 ）
   突然的剧烈晃动，让澪一时间控制不住的猛的抓上了手......
   “波咕~”
   “不是让你抓那里啦...”

第二十八

没想到这么的...压在手心的重量感，隔着布料都能感受到的柔软，回弹的弹力带有相反的质感，虽然是我先上手的...却感觉被她吸住并包裹进去的感觉.......
   一落地便绝望地跪倒在原地，嘴里还不断嘟囔着，虚空则若无其事般站在身旁，将剑收入剑鞘后，把侍女从同行的人的剑上扶下来...距离出发，已经过了快一天的时间，同行的其他人也已经累得坐在了地上，抬头一看，还能看见其他门派的人来到此处，想必也是为了参加这里的比试吧。有的人为了奖品，有的为了挑战来自各地的高手，证明自己的强大，自己的修炼成果。
   街上的游人们，都混合着各样的种族，长生不老的妖精，拥有动物部分身躯的半兽人，以动物为身体，直立行走如人类般的兽人族，头上有角的鬼族，各门派的人类修炼者...
   简单的环视了一下四周，虚空扶起了还跪在地上的澪，随后也扶起了同行的弟子们。
   “天色不早了，先找个地方租个房间，安顿一下，晚点再商量明日之事。”
   说完，众人也表示赞同，提起行李就直接去往来之前已经预定好的房间，走在后方的虚空则轻轻拉住了澪：“怎样？要不要事先和守卫军沟通一下？”
   澪转头观察了一下周围，确认没什么可疑人物后，稍稍放低了声音：“暂时还不用，知道的人越多反而越不利，等百花梅发来了通讯鸟再确定要不要通知他们。”
   “嗯...”
   “怎么了，有点担心百花梅她们吗？”
  看见稍有不安的虚空，澪询问着。平时看她较为冷漠的样子，其实还是有这种感情的啊，只是不那么太善于表达的样子。右手抚摸着虚空的头，就像大姐姐一样，但实际上却比虚空还小上几年。看见虚空微微点着头，澪再次安慰道：“没事的，虚空剑不在她们那里，没有想要的东西，冰封之神应该不会伤害她们，而我们在长安里面，她们也不敢乱来，毕竟会影响到自己声誉，所以不必太担心的。”
   “但愿是吧。”
   听语气，似乎还是放心不下来的样子。但其实我也不太敢保证，十二上神可是对于外人来说犹如守护神的存在。但只有我和师傅或“某些人”才知道十二上神其中某一些人的做事手段。虽然目的也是为了守护人类，但过程或许并不是那么的...正义？
   而且对人们如同守护神的十二上神，就算说出原因，长安的守卫军也可能不会帮助我们，毕竟虚空门会怎么样，虚空会怎么样，那也不关他们的事，他们没有义务插手于“保护长安”之外的事。他们可能还会认为冰封之神借助虚空剑批发使用，会更利于保护人类，甚至还会为此事反过来围堵我们...
   但是，如果为了夺取剑而强行开战，伤害到了无辜的人，伤害到了长安里的老百姓，则会危害到自己的名誉，自己的利益，而且也会受到长安的守卫军，还有一些支持长安的人的抵抗。所以将地点选在了长安，因为基本确定在这里，他们不会乱来。但除此之外，我想不到任何方法。如果输了怎么办？如果赢了，以后他们又集结更强的军队来挑衅怎么办？果然......如此强大的武器，还是毁掉比较好吧......
   “澪...澪......你还好吧？”
   一阵阵的呼唤声才将澪从思绪中拉了回来，虚空正抚摸着自己的脸庞，表情看上去十分急迫，看到虚空如此担心自己，瞬间作出了回应。
   “没...没什么......只是在想事情......”
   在回过神的时候，才发现自己已经坐在圆桌的椅子上，正在和同行的人一起共进晚餐，桌上的山珍海味，无一不散发着诱人的香气，但澪却一副完全没胃口的样子，按照平时的话，桌上这些都不够她一个人吃的...
   简单的进食后，众人回到了各自的房间。澪洗漱完，走到自己的房门前，在伸手推开门之前却被那名侍女叫住了。原本应该和虚空共用一个房间的侍女现在则穿着较为简陋的衣服站在门前，似乎一直在等待着回房间的澪。
   虚空比我洗漱的要早，现在应该已经在床上入睡了吧，房间里也没有了灯光。
   “虚空大人的话，现在还没睡呢，她不喜欢晚上房间亮着灯的样子...也不喜欢房间的门或窗开着。有点类似于那种喜欢封闭着自己的状态呢......”
   看到我的目光在虚空那已经关了灯的房间那，侍女也较为和蔼的主动说起了现在虚空的情况。
   “这样啊......那花子阿姨找我有什么事吗？”
   澪疑惑的询问着。花子阿姨的名称是在白天的时候，听虚空对她的称呼，只是觉得顺口就记住了。看花子阿姨的样子，应该是有什么事想与自己说吧。
   花子阿姨笑了笑，从白色连衣裙的口袋里拿出了一样东西，接过手后才发现那是一把金色的钥匙。但是为什么要给我这样一把钥匙呢...还是金色的，真金的吗？能卖钱吗？
   “这是？”
   “这是虚空大人的钥匙。”
   虚空的钥匙？什么意思？虚空喜欢的一把钥匙吗？还是虚空的秘密小箱子的钥匙？难道是虚空房间的钥匙？！难道是要我去夜袭吗？！在半夜悄悄进入到虚空的房间里面...然后两人独处一间房间...和她......不是不是，应该不是.......
   话说根本就不是这么一回事吧！我也是女的啊！这根本就是无鸡之谈吧！
   “虚空大人的钥匙？”
   “嗯......”花子阿姨点点头，然后再次握住了我的手“命...命运的特殊之人啊，请给予我们虚空大人庇护吧......”
   说完后，便迅速的返回了自己的房间，随着脚步声的走远逐渐失去了声响......话说都老大不小的人了，说着这种感觉上挺中二的话，不尴尬吗？
   心里如此吐槽着，随后推开房门进入到自己的房间。躺在床上久久睡不着觉，盯着桌上燃烧着的蜡烛思考着。
   实际上双方的战力还未确认，自己虽身为时间之神的继承者，但却只有一阶的能力，运用的也不熟练，大部分的时间之力还在师傅的身上。（ps，上神的能力拥有阶级制，随能力熟练度而进阶开发新能力，目前千澪的阶级为一阶，能力是控制范围内的时间以2~3倍的速度变快或变慢，对神力持有者无效。）冰封之神的阶级有多高也不清楚，而且我目前的能力在战斗中也只能做做辅助，感觉怪鸡肋的，逃跑倒是挺有用......
   而且时间之力几乎没有攻击性，造成的伤害都是靠自己的体术和剑术消耗的，身为兔人族的自己，力量小，体格小，身体耐打性也差，唯一可看的就是有较快的速度和跳跃力......真不知道身为人类的艾尔师傅是如何变得那么强的，果然还是因为自己修炼太懒惰了嘛......
   微微叹着气，拿出了刚刚花子阿姨给个金色钥匙。脑海里突然回想起了曾经我的师傅告诉了我这样的一个故事。
   钥匙离不开锁。可是钥匙是一个喜新厌旧的人，而锁的性格恰好跟钥匙相反，最终钥匙还是抛弃了锁，可锁早以离不开钥匙了，但锁相信他们的情谊早以胜过世间一切，于是相信钥匙一定会回来找他的，他等了一年二年～时间过的真快。一眨眼，锁傻傻等了二十几年。
   而这二十年钥匙发现他除了锁不曾拥有任何东西，他似乎明白了什么。他哭了，他终于长大了，可是他渐渐的发现自己已经失去了太多太多了，他后悔不及，再无颜面面对锁了。 
   后来他终于鼓足了勇气只为再见他一面可是发现回不去了。钥匙走了，锁在等待。许久之后钥匙回来了却发现已经打不开锁了，因为锁心已经生锈了，即使将钥匙扭断在里面也无法将其打开。珍惜现在所拥有的，不要等失去了才追悔莫及......
   当初听的时候还觉得钥匙是个无情无义的人，事情变成这样也是他自己活该。但现在看来，我就像那个无情无义的钥匙一样，即使嘴上说着会帮忙要拯救虚空，但实际上心里还是觉得麻烦，关于虚空的事，甚至都没完全从我心里逗留过，那样可悲的，差劲的，一副事不关己的我。
   虚空的...钥匙吗......

第二十九

“咚咚。”门外突然响起了敲门声，看影子应该是个女生，是服务员吗？
   “请进。”
   门被轻轻推开了，发出了咯吱的声音，披着散发，仅穿着上衣的虚空抱着枕头站在门口，随后关上门，走到澪的身旁。话说是在花子阿姨睡着之后才过来的吗？还是说更喜欢自己一个人待着的房间？那也没必要来我的房间啊...难道是想把我赶到她的房间和花子阿姨睡，然后她自己睡这里吗......
   “虚空，怎么了吗？”
  “还没睡吗？”
   “嘛，准备了...”
   虚空没再说话，坐在床上，环视了一下。淡淡的檀木香充斥在身旁，镂空的雕花窗桕中射入斑斑点点的窗外的夜市的亮光...细细打量一番，身下是一张柔软的木床，精致的雕花装饰的是不凡。床上放着棉被，左琴立在角落，铜镜叠在木质的梳妆台上，满屋子都是那么清新闲适。
   “所以怎么了...特地进来我的房间...还用那种眼神观察着我的房间，话说不是每间都一样嘛...”
   “今晚......和你一起睡可以吗？”
   原来不是想赶我走啊，话说不要无视我的话啊...而且你都已经坐到我的床上了，我还好意思拒绝吗......不会是有什么非分之想吧...
     “嘛，可以是可以...但是为什么？”
   澪疑惑着，起身坐到虚空的身旁。突然，虚空贴近了澪，睡在了澪的大腿上。突如其来的行为吓了澪一大跳，但很快就平静了下来。而且随着虚空的贴近，渐渐地也能闻到从她身上散发出来的淡淡的清香。如果是以前不理解她的自己的话，肯定会把她推开吧。
   相对的，枕在澪双腿上的虚空也感受到一股气味，一股清香萦绕在鼻间，不似玫瑰的浓郁，也不似雏菊的淡香，却使人感到舒畅，惬意。
   或许是察觉到了这种异常的甜甜的味道，虚空翻过身，注视着澪连衣裙裙底的**的秘密花园......
   “那个......请不要像这样盯着那里看......”
   被这样盯着感到了羞耻，较为害羞的对虚空说着，随后抓住了虚空的脸庞，使她的后脑勺枕到自己大腿上，然后让她望着自己。
   “澪说的...要成为我的特殊之人，那请告诉我吧......为了什么而战斗？”
   “为...为了守护重要之人而战斗？守护你的父亲，守护百花梅？”
   “但是，我并不想保护他们，他们不允许我活成我自己，剥夺我的自由，不给我自主选择的权利，那些人真的值得我守护吗？”
   语气是那样的冷酷无情，眼神也十分冰冷，让澪一时间不知如何回应，刚刚的看起来比较温柔的样子已经完全消失了，面前的她就像变了个人一样。
   要问为什么的话，因为虚空一开始就没有原谅过澪。只是嘴上说要成为我的特殊之人，如果像这样随便找个人代替，如果像这样那么容易就能解开困扰我多年的疑惑，如果那么容易就能将我从那种绝望中拉回，那那个所谓的“特殊之人”又有什么存在的意义？
   自顾自的离开，又自顾自的回来，自己口口声声说让我不要为她动心，说只是位过路人，现在却又傻傻的跑回来，说什么要成为我的特殊之人......以为这样就能得到我的原谅，以为这样就能解决我身上的问题，我多年的疑惑......
   真是...可笑又愚蠢呢......
   “我存在的意义又是什么？是练就最强的剑技，然后顶替她吗？以活成她的方式来让她复活吗？我来告诉你一个秘密吧...在虚空剑里，其实还寄宿着她的灵魂碎片，为什么想要抛弃虚空剑，又为什么认为她很重要...就是因为我能通过剑来感受她的存在，但却又是那么的遥不可及。总有一天，剑里的她的灵魂就会取代我来获得她重生的机会，而原本的我将会就这样灰飞烟灭消失在虚无中。他们...从来都只想着让她复活，却又没想过我......想不想因她而死......那这样的人，有守护的必要吗？这样的我...有存在的意义吗？”
   虚空坐起身子，抓住澪的手，将澪按在身下，两人的目光对视着，虚空原本如同蓝宝石般的瞳孔散发着微弱的血一般的红色光芒。
   原来...真的是借体还魂之术......
   “虚...虚空......我.......”
    没等澪说完，虚空便用手指轻轻按住了澪的嘴唇，堵住了澪即将说的话。不如说，甚至开始直接用力的捂住了澪的嘴巴。
   澪的脸庞被强行扭向另一侧，随着虚空扯开了衣服的领口，露出了洁白的脖颈和优美的锁骨。抬起她红扑扑的小脸，唇落于她的额头，眼睛，鼻尖。最后，亲吻上了那柔软稚嫩的脖颈之上。 
   “呃....嗯~嗯啊~”
   控制不住的发出了这种令人羞耻的声音，急促的呼吸着，挣扎着，动弹着身体，试图从虚空的身下逃脱。在察觉到了澪的意图后，虚空也将体重全数压在澪的身上，制止着澪，将澪的身体控制在身下。
   随后，虚空掀起了澪的衣服，裸露出了雪白的肌肤，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着。
   虚空亲吻着澪的胸部，空出的手在抚摸了一会澪的大腿后，往上轻轻移动，在澪的两腿之间摸索着，触碰的一瞬间就像受到电击一样，电流从**传向全身，最后侵袭着大脑，奇妙的感觉也停留在了脑海中。
   “不不行！”
  用尽全身力气，一把将虚空从自己身上推开了。
   澪用手臂遮住双眼，或许是因为刚刚被捂住了嘴巴，感觉有点接不上气来，现在正张大嘴大口喘息着。
  刚刚的余温尚在，嘴角还流着口水，而且呼吸的呻呤也十分的色气。虚空望着因为她而高潮的澪，从澪身上坐起来，视线逐渐转移到自己的手上。粘稠的液体在窗外夜光的照耀下如水晶般晶莹剔透，在指尖拉伸成丝，又随自己改变的手势如钻石般从手中滴落。
   虚空**着手上的液体，将手上的黏液清理干净后，用手臂支撑着身体伏到澪的面前，然后拉开了澪遮挡住自己双眼的手臂。
   “......”
   澪似乎想说些什么，又咽住话，红着脸，眼睛含着泪水，视线转向其他地方，只管弄衣服，那一种软惜娇羞、轻怜痛惜之情，竟难以形容。虚空注视着澪的那副令人觉得可笑的表情，嘴上逐渐露出一抹邪笑。
   轻轻抚摸着澪的脸庞，让澪望向自己的双眼。
   “那......澪......你要如何拯救我？”

第三十章

子时，澪靠外睡在床边，虚空背对着自己侧身睡着。睡之前的那些话不断在澪的脑海中浮现徘徊着，无论如何都无法入眠。
   为什么要战斗，存在的意义是什么，这些其实连我自己都不知道。为什么要战斗，我也只是一味的追随着师傅所追求的正义而去战斗，但我甚至不能理解师傅所谓的正义到底是什么。那我持续至今所经历的战斗又算什么？如果战斗是为了守护那些人类，但像虚空所说的那样，真的所有人都值得去守护吗？贪婪之人，伤害生命之人，夺取他人致爱之人，又值得为他们付出血泪吗？
   为了自己的利益互相争斗的，引起战争的人；让许许多多无数的人无家可归，流离失所，与亲人分散的人......又真正值得为了守护他们而战斗吗？
   在遇见师傅之前的我，只是名普通的弱小的孤儿，在孤儿院里度过那平淡无奇的每一天，但那一段时间并不是什么快乐的无忧无虑的日子......没有一天，身上不是伤痕累累，没有一天，能够好好的填满肚子。
   并不是什么因为世道不好而食物短缺，仅仅只是因为生活在那里的其他孩子，抢走了我的食物。他们歧视着身为兔人族的在他们之中如同异类的我，夺走我的食物，让我饿的去吃路边的野草；在冰天雪地的冬天将我锁在门外，甚至好几次冻晕在雪地里；精神上和肉体上不断地伤害，摧残着我的身躯...但他们却一点愧疚都没有，甚至以此为乐，越来越过分......
   在某个瞬间感受到极度的无助和孤独，然后深陷在悲伤中无法自拔，甚至动了想自杀的念头。曾经也想过一了百了，站在高高的楼顶上，看着操场上人来人往的孩子们和忙着寻找我的大人们，已经不知道是第几次哭着对他们说，生活好辛苦，好累，怎么办，好想死...尽管孤儿院的大人们也会对我伸出援手，给予安慰，但实际上情况却并没有什么好转。
   平日里望着围栏外的那些与父母高高兴兴溜达着的幸福的人，便会让我越来越绝望...为什么我没有父母，为什么又要在生下我之后又要将我抛弃...为什么要将我投掷于这无尽的地狱中.......
   直到开饭的铃声打断了我的思绪，才猛然反应过来，原来我已经站了快一小时了，从天台的栏杆下来时，我腿都是软的。不想活，却又不敢死，就是我那时的真实写照，那也是我第一次那么清楚的感受到，一个人面对自杀的时候是什么样的心情。
   直到我与我的师傅艾尔相遇，我才脱离了那片苦海，我的内心才渐渐获得好转......但当我长大后，流浪中遇见的各种各样的人也同样歧视着身为兔人族的，身为神族的我，伤害我，驱逐我......
  我曾坚信自己是兔人族，尽管可能和别的兔人族有些许不同。而且我也在一声声唾骂神族的话语中迷失自己。我究竟是兔人族，还是神族，我不知道。
   但生来就是这样，就是我的错了吗？
   虚空转过身面对着澪睡着，可以听见轻轻的呼吸声，表情看上去也比较安详。澪轻轻的抚摸着虚空的脸庞，某种意义上......这孩子和我很像呢......
   “那些问题......我以后会告诉你的......现在还不是时候......”
   澪小心翼翼的抱着虚空，尽量地不去弄醒她，嘴里小声的说着，温柔的像母亲一般。
   尽管曾经受到了歧视，曾经受到了伤害，驱逐。但却依然选择了追随师傅，追随艾尔的正义，为了众生而战，为了世界而战，竭尽全力地去保护所有人，拼尽全力的去力挽狂澜，即使付出血汗，付出生命。
   即使曾经受到了那些人的歧视，受到了驱逐和伤害，但却从来没有恨过他们。就像夜空一样温柔的把这个悲伤的世界包裹起来；就像星星一样能够照亮这个世界的黑暗，能够拯救这个悲伤的世界.......
   “嗯。”
   “哈！！你没有睡吗？！”
   澪惊讶的坐起身，起身的角度吧被子掀开一道口子，风吹过，让虚空直哆嗦。窗外的光亮早已消失，街边安静无比，早些时候，还有生意人在吆喝，澪走下床，前去关闭了窗口后，又坐回到床上。
   “被你的唉声叹气吵醒了。”虚空一边说着，一边开始玩弄起了澪的秀发，将头发缠绕在手指上，放在鼻子上轻闻香气，甚至放进口中......
   “在想东西啦，话说不要对我的头发做那种奇怪的事情啦......”澪说着，将头发从虚空手里拽出，随后躺下盖好了被子。
   虚空望着闭上双眼的澪，视线不经意间注意到了澪耳朵后面的那一道伤疤，之前似乎还没有察觉，是因为被长发遮挡住了嘛。
   “澪的耳朵后面那个伤疤是怎么回事？”
   “那个？好像是小时候在孤儿院被他们拿石头砸出来的...”
   “孤儿院？”
   “嗯......还有其他地方也有类似的伤疤呢...不过你刚刚扒我衣服的时候应该也看过了吧......”
   澪说着，较为害羞的转过脸去。虚空则看上去较为疑惑，至于刚刚那件事，虽然也有印象，但是过程的记忆却变得有点模糊，但确实也在澪的身上看见过伤口，但好在都是在不怎么显眼的地方。
   “不会治愈吗？”
   “我又不是神族，也不是天生有神力，我是在遇见师傅之后才获得神力，变成时间之神继承人，拥有治愈的......”
   “这样啊......”
   简单回复后，就平稳的躺在床上望着天花板，似乎在思考着什么。望着她那思考的表情，澪开玩笑般拿被子蒙住了虚空的头，然后在被子里闹腾着，挠虚空痒痒，虚空也迅速反应过来，捉弄着澪，直到双方都精疲力尽，喘不上气才从被子里探出头来。
   “嘛，不要胡思乱想了，睡了睡了，明天还要比赛呢~~”
   “嗯。”
   虽然嘴上这样说着，但躺下闭上双眼，却还是久久不能入睡，真希望自己有那种一启动就能直接入睡的魔法，只有这样能让自己暂时抛弃掉那些什么复杂的事情，但奈何自己资质不高，学不会就是了。也不知时间过了多久，才勉勉强强进入梦乡。
      次日一早，众人简单的洗漱完后，便在楼下的大厅那等待着早饭，距离比试大会开始还有一段时间。虚空安静的坐着，喝着茶，澪则打着哈欠，伸着懒腰，随后趴在桌子上，而且看着似乎有种视线不敢与虚空碰撞到一起的感觉。俩人的氛围让同行的人觉得很奇妙。
   澪张大嘴巴好像打着哈欠一样的叹着气，明明昨晚睡之前感觉还没什么，现在反而觉得有几分害羞，不敢去看她的脸了，但她却那副好像毫无在意的样子......这种好像被渣男骗上床就甩的感觉是怎么回事啊......
   “话说昨天夜里虚空大人溜到千澪大人的房间去了吧，且看千澪大人如此精神不振的样子.....想必昨晚......”同行人A如是说。
   “昨晚对澪来说是个不眠之夜。”
   “啊这，不是......请不要说这种容易让人误会的话......”
   澪一边苦笑一边吐槽着。但昨晚除了虚空对自己说的那些话和那不想回忆起来的事之外，确实也没发生过什么，只是自己一直在胡思乱想导致的睡眠不足罢了。
   或许是受不了这种尴尬的氛围，澪以询问那些早饭为由想要暂时离开原位，刚站起身就不小心撞到了身后一个人，在失去重心之后，顺着那个人的方向跌倒了，幸好被那人扶住了。
   “抱歉......刚刚没注意到......”
   “没关系......”
   听见了熟悉的声音，余光悄悄瞟了一眼那人的外貌。少年身着银冀门的道服，腰上系着一把长剑，还有那扎起来的金色发色的单马尾。
   “洛云？”
   “你...知道我的名字？”
   啊...当时我只是在门口偷看，他并没有察觉到我呢...面对疑惑着的洛云，澪苦笑着挪开了身子，让洛云看到了身后坐着的虚空。
   “虚空大人！！”
   随后，惊讶的喊出了声。

第三十一章

“事情的经过就是这样...”
   澪简单的说着，而在刚才和洛云以及随同的银冀门弟子解释了事情的来龙去脉，好在虚空门和银冀门的关系还算不错，有洛云他们的帮忙，应该也能调动人手来帮忙应付吧。而且洛云也很爽快的答应了。
   “怪不得师傅来和我们说要留在虚空门呢。”
   “诶？你们的师傅南宫千川没和你们说过吗？”
   “可能只是因为不想我们担心吧，想要我们好好比赛什么的。而且冰封之神来取虚空剑的消息也还没证实，总不能傻傻等着她把比赛给放弃吧。”
   “虽然也是，总之真的谢谢你们了。”
   说着，澪给银冀门的众人都一一来了个九十度的鞠躬，虚空只是默默的在身旁看着。总感觉，澪对待这件事的态度好像有点变了。明明自己也只是个过路人，而且事情也基本与她无关，但现在却好像这件事的主人公般，对待的态度和处理方式都好像是发生在自己身上的事一样，明明是当事人的我还一副无所谓的样子。
   是因为愧疚吗？还是只是伪装...我不明白......但或许这就是为什么她身上总会有种一直散发出光鲜色彩的感觉吧。
   早饭过后，众人一同前往竞技场。目前已经有很多选手与商人进驻此地，另外也有许多不参加比武，只为了看街道模样的群众涌入，整个城镇可说是充满了活力，再加上今天有相当罕见的特殊活动，造成城门从早上开始就络绎不绝地吐出许多访客。
   街道是由切成四角型的白色石灰岩堆积起来建造而出。与神殿风格建筑物宽广水道并称为城镇象征。是一座矗立在城门前的巨大竞技场，虚空和洛云所参与的比武大会就是在这里进行。
   “爆米花！一杯十五块！十五块！”
   “冰冷的汽水唷！还有汽水！！”
   竞技场入口处有许多商人的店铺排列着，他们每个人都扯开喉咙放声叫卖，对着大排长龙的观众推销着看起来相当美味的食物...
   “...这....到底是怎么回事啊......”
   澪被面前的景象吓了一大跳，对身旁的虚空如此问道。
   “嘛，毕竟是罕见的大场面，人多也挺正常，有商人借机会赚钱也没什么感到奇怪的。”
   一旁的洛云抢着解释着，澪注视着他，忍不住吐槽着：“话说洛云为什么要来参加，你不是连虚空都打不过吗？被一招秒的......”
   “才不是啊！当时没想到她会用剑气啊，我都没反应过来，要是用精炼过的剑，再搭配上剑气，说不定就获胜了诶......”
   “剑气...没有用......”
   虚空说着，眼神不自然的转向了另一边。
   “不是，绝对用了吧......怎么看都用了吧......”
   平时一副无所谓的样子，在这方面上倒丝毫不相让嘛。洛云叹着气，整个人感到无力的说着。突然，不远处传来了呼唤声。
   “喂！看衣服，你们几个也是来比赛的吧。”
   抬起头，马上就见到了一个穿着黑色西装的胖男人，一边晃着肥胖的肚子，一边往这里走了过来，看样子，是举办比武大会的发起人吗？
   “看衣服的图案和款式，你们是‘虚空门’和‘银冀门’的代表吧，大老远过来参与活动，真是辛苦了。”
   他在圆滚的脸上堆满笑容对我们说道，随后摇了摇手示意我们过去。
   “来来，休息室在这边，这边请，这边请。”
   一边跟在这个开始慢吞吞走了起来的男人身后，一边跟他的随从确认名单。休息室是一间面对着竞技场的小房间。不同门派的洛云和他的弟子们被带往了其他的房间，观众席似乎早已客满，隐约有很多欢呼声传进休息室里面来...
   “话说选角机制是什么，看门派吗？”
   “只是抽签而已，随便从不同门派的两个人里面抽出一个人，随后战斗，胜者就晋级之类的。”
   “这种打打杀杀的事，是怎么吸引到那么多人来的啊......”澪一边询问着，一边拿起了选手休息室里放着的水杯，喝了起来。较为空旷的休息室里，除摆放着的桌椅外，还配备着武器和另外一份参赛名单。此外，每一间休息室都安排了几名医务人员，医务人员旁边的桌椅上也摆放着很多医疗用具和魔法用具什么的。
   配备着的武器的话，基本都是些没用精炼修炼过的武器。双手剑，单手剑，盾牌什么的。重量轻，也不怎么实用...嘛，虽然和不参赛的澪没什么关系。
   “大概......是因为奖金？”
  虚空话音刚落，澪“噗”的一声将口中的水喷了出来......
   “奖...奖金！！有多少有多少！！”
   “大概......三十万？”
   夭寿了，那么多钱，要是赢了就发财了啊！话说虚空这家伙不知道这些钱有多少吗？为什么还能那么平淡的说出来啊！啊不不不，她本来就是有钱人家的孩子，有钱人的快乐是你能想象得到的吗？不！有钱人的快乐是你想象也想象不到的！！
   “俺也要参赛！！为了能与来自世界各地的各种高人们切磋切磋...”
   “诶？可以吗？兔人族在半兽人中并不是很强的种族，而且在澪的身上完全感觉不到应该在半兽人身上的妖力，倒是有一些神力，还有那个金色的时钟眼睛...但是神力不算强，时瞳也只有一只，感觉上......就是半吊子的时间之神，唯一的优点就是神力很纯净......”
   呀咩咯！请不要说这种显得我很菜的大实话，很扎心......
   身旁的服务的少年听到了澪有报名参加的意向，则拿出了报名的登记表示意让澪登记，澪爽快的签上了自己的名字，便开始了自己对坐拥一座金山般的妄想，虽然实际上并没有那么多就是了。随后澪跟着少年离开了房间将情况转告给了前台。
   过了大概半个小时吧，参赛的人基本已经确认了，澪也优哉游哉的从门外回来，脸上都是兴奋得意的表情。在虚空看来，或许是刚刚出去的那段时间又捡到了什么大便宜吧，或者看见了自己的名单的参赛对手，然后认为他很弱之类的得意表情。
   再加上昨晚那件事，虚空难免也觉得尴尬，对拍门而进的澪并没有给予理会，只是低头擦拭着自己手中的虚空剑。在虚空手中的虚空剑看着较为平静，就像普通的剑一样，并没有像之前澪抽出虚空剑的那样释放出强大的气压和剑气。倒是身旁的人看见虚空抽出了虚空剑被吓得不敢靠近。
   澪对此并没有顾忌，一进门便径直走到了虚空的身旁，身旁的人都在制止着澪，生怕她被虚空剑放出的剑气所伤到，他们似乎并不能看见那些银色的剑气呢，没有飘逸的剑气，也就是说现在挺安全。
   “虚空~我刚刚去找那些长安的守卫军了~他们出乎意料般的居然会肯来帮我们~而且也没有表现出对我的歧视，真好呢~~还有还有，他们答应就算战场不在长安，也可以派些人手过去帮我们，虽然是以和调为目的，但是也能够保证其他人的生命安全~~能明白吗？虚空，慕容天，百花梅，还有那里的侍女阿姨们~都会变得很安全哦~~”
   澪高兴地对虚空说着，倒是虚空露出了一脸惊讶的表情。
   “你刚刚出去那么久，就是为了这个？”
   “对啊，把报名纸一交就可以了，那里有好多人，也没看到什么名单的排序，然后怕你太担心虚空门那边的情况，就去拜托长安守卫军了....不过真意外呢，原本还以为会被赶出来的。”
   并不是为了自己找些什么占便宜，而是因为我太担心虚空宅而去寻求帮助让我安心吗......真是...喜欢多管闲事呢......
   “为什么...澪要帮我那么多呢？”
   “嘛，毕竟现在也是发生在我身上的事，并不能放下不管呢~”
   “就因为这样？”
   “嗯......嘛，也有一点因为愧疚啦......”
   随后，澪摸了摸虚空的头，随后轻轻的抱住了虚空。
   “没事的~至少...在我拯救虚空之前，我都会留在虚空的身边的......”
   “......”
   并没有回复，看着沉默的虚空，或许是觉得虚空不习惯觉得别扭吧，澪轻轻拍了拍虚空的脑袋，然后松开手，从虚空身边走开了，站在射进层层阳光的木栅栏门旁，观看着门外竞技场和观众席那吵闹的模样。
   望着被阳光洒在身上散发出光辉的澪，虚空逐渐陷入了沉思...
   在...拯救我之前嘛......

第三十二章

随着竞技场宣布对决开始的广播，掺杂在宛如远方雷鸣般的欢呼声传了进来。望向对面的竞技场中央，两个人正面对面的站着，在宣布开始后，便拔出了武器开始了战斗。
   战斗的胜负，以其中一方投降或无法战斗为止，基本无重要规则，就像武器损坏也可以选择继续战斗，近战，远程，法术，体术都可以运用。嘛，如果体术用拳头的和用剑的匹配到，应该很不公平吧...虽然开赛前见到的人一般都有一把趁手的武器。
   随着观众席欢呼声的再次响起，场内的第一场战斗拉下了帷幕，败家以手中武器被击飞进而选择投降，在观看战斗的过程中可以看出俩人的战斗力都在中上，如果按照以往见过的持剑者的战斗的话，对方这样的技术再加上自己那可以让对方动作变慢的时间之力，感觉上还是有希望可以获胜的。
   下一组是“银冀门”的洛云与“玄冥宗”的泰文...广播如是说。
   “第二组就到他了嘛，这么幸运嘛。”
   澪紧靠着栅栏门，观看着洛云的战斗，虚空则在一边安静的闭目养神，似乎对别人的战斗并没有多大兴趣...啊不......是对整个比武大赛都没有多大兴趣......
   俩人战斗着，剑技也难分高低，金属的撞击声和迸溅的火花不断闪耀着，脚步的移动和走位就像在跳舞一般，随着剑的最后一次碰撞，俩人同时往后跳，拉开了距离。
   “你的剑技很强呢。”泰文喘着气，对洛云称赞着，洛云听后则微微一笑，随后将右手的剑高举过肩，完全水平放着同时尽可能往后拉开。
   “抱歉呐，我可比你想象的强的多......”
   右手持剑，与肩同高，向后拉至极限，剑身上立刻闪起了金色的光芒。洛云的身体动了起来，同时前后迈开的双脚，猛地踏向地面，由加速度转化而成的旋转力，通过脊背传至右肩。旋转还原为直线动作，将于右臂一体化的剑击打而出。
   伴随着喷气引擎般的轰鸣声，剑声泛出的金色的光芒，化成剑气，径直朝对方刺去。
  有着一击能决定战局的威力以及在单手直剑剑技中刺出最远的剑气射程，有时会一击破坏对方精炼过的武器或击倒对方。
   “呜哦哦哦哦哦！！”
   伴随着洛云的吼叫，射出的金色剑气，在破坏泰文武器的瞬间，也将对方击倒了，失去了信赖的武器，泰文也选择了放弃。
    观众席再次传来了欢呼声......
   “俩人的剑技都很强呢！！”
   “这个金色的剑气和金发的小哥好帅啊！！”
   “门票钱没白花啊！！”
   ......
   洛云望着欢呼的观众席，松了一口气，随后用剑指着虚空所在的休息室，大喊着：
   “虚空！！下一个就是你哒！你可一定要晋级！我一定会打败你的！！”
   听到洛云大喊着，虚空睁开了双眼，望了一眼澪所望向的方向。
   “刚刚...是不是有什么人喊了我的名字？”
   “没...没听见......观众席有点吵......听不清......”

第三十三

从“术师”的房间走出后，“幽灵”微微叹了口气。虽然也是有一百多岁的小萝莉，但思想上什么的还是和小孩子差不多。被附加了一大堆不明所以的魔法，但好在自己有能让魔法效果解除的能力，不会因此引起不适。
   所以说小孩子就是让人受不了。
 在哄睡她之后，便从她的房间退出。门外则站着组织里的其他成员，有人靠着墙上闭目养神，交叉着手臂，有人靠着墙坐在地面上。一旁的“模仿者”对“幽灵”的出现显得有点不耐烦，看到她出来便往另一个方向离开了。“剑武”一脸邪笑站在原地等候着。
   “有新的任务了哦~”
   身边的“战狂”在望见“幽灵”的身影后，便对她说出了众人聚集在这里的目的。也并不是特意来通知，在得到指示时，每个人都会收到一条来自组织老大的消息。这也是“幽灵”出门离开房间的理由，聚集起来的其他人也只是抱着一种想要带带新人的感觉。嘛，或许也是想争取与“幽灵”一起行动的机会，趁此摸清她的能力罢了。
   望着位于走廊左右边的众人，“幽灵”的嘴角微微上扬，穿上了那件黑色的较为轻薄的外套，从众人之间穿过。
   “我倒是...有点想自己行动呢。你们自己去执行任务吧，我自己一个人晃悠晃悠，要是有什么麻烦，尽管呼叫我就好~”
   “幽灵”这样说着，那样的话语以及态度难免引起众人不爽，尽管有人睁一只眼闭一只眼，但“剑武”还是抓住了她的肩膀。
   “不要一副自己才是前辈的样子啊......好歹这里的人都有些常人无法媲美的能力，要是一起上，你真的以为你能抵抗的了全部人？”
   “不不不，我只是第一次执行任务，还不太习惯，所以想让你们去执行着任务，我多了解了解大家的性格行为什么的，如果有什么需要的就尽管使唤我~~那样的感觉。前辈...似乎误会了什么呢~”
   “这样啊....害....”
   “剑武”挠着自己的脸颊，较为尴尬的回应着，为自己对误会了对方的这件事感到歉意。但“幽灵”只是笑了笑，或许只是为了不要让事情变得麻烦才这样说的吧。
   随后，以“幽灵”为首的队伍走出了大门，组织的其他人跟随在其后面，然后众人离开了作为组织根据地的地方，拥有飞行能力的缓缓升上高空，其余的则坐上了灰色的飞龙，往天空中另一个方向飞去。

第三十四章

不知过了多少组，观望了多少人的战斗，终于在广播中听到了自己的名字。澪望向了一旁的虚空，虚空也较为担心的看着她，并且将之前准备好的另一把剑递给了澪。
   澪将在背上的剑稍微抽出一点，故意发出“锵”的一声后，又将它收回到剑鞘里去。接着便朝那被切下来似的正方形光线圈中走去。
   “那我去了。”
   “嗯.....”
   环绕圆形竞技场的阶梯状观众席挤满了人。依我看，至少超过一千人以上吧。在最前排还可以看见洛云和同行的人的身影，因为今天的比赛完了，所以跑到观众席去了吗。
   但相对之前，欢呼声似乎并没有之前那么猛烈，甚至听到了他们疑惑的声音。
   “兔人族？”
   “为什么会与兔人族啊？也是来参赛的吗？真的假的？”
   “第一次看见有兔人族会来参加这次比赛诶......”
   疑惑的声音中夹杂着这类话语，甚至有些人开始大喊着让澪下台，弱小的兔人族不配参加比赛什么之类的话，望着面前的人群，澪叹了口气。
   还真是让人伤心呢......
   来到竞技场中央之后停了下来。紧接着，对面休息室的大门缓缓打开了，现场的欢呼声随着大门的打开逐渐变得更加大声，更加癫狂，比之前的还大声。好像，在澪入场前，从广播听到的名字，在响起了对方的名字后，确实也响起了狂呼声。隐隐约约还听见了“砍死她”“杀了她”之类的危险的话。
   一个庞大的人影从黑暗里走了出来，高大的身躯，**着上身，肌肉也十分发达。右手拿着巨大的双手剑，左手提着看上去很沉的流星锤，但上面突出的尖刺已经被磨钝了，看来是与他高大的主人一起经历过很多激战呢。
   面前的男人张开了手臂，享受着观众的欢呼声，一步一步迎着欢呼，朝澪走来...
   “准备好了吗？小兔子？我要把你做成兔肉火锅，麻辣兔头！！哈哈哈哈......”
   粗糙的声音，嚣张的语气，伴随着惊悚的笑声......
   “哼...”
   澪微微一笑，然后立马回头带着哭腔以飞一般的速度冲回休息室，可惜大门早就已经关上了，澪瞬间飙泪对屋内的虚空大喊着。
   “虚空！！救救我！！为什么到我就匹配到一个看上去那么强的人啊！！要死了！要死了啊！！！”
   隔着木栅栏的虚空苦笑着望着澪，虽然看着面前内牛满面的澪莫名觉得好笑，但还是帮忙打开了门的开关，只要进到里面就意味着澪选择投降了，嘛，就算不投降也会被打出翔来吧。
   “澪小心！！”
   突然间，及时注意到澪身后情况的虚空大喊着，通过栅栏的空出的空间用力的把澪推开了，同时自己也往后跳，往屋内一跃躲着。而就在这时，澪身后突然飞来的巨型双手剑突刺到木栅栏门上，在损坏了一小部分的门后，也将门的上下开关装置给卡死了。
   澪望着墙上巨大的双手剑，双腿瘫软在原地。
   “吾...吾命休矣......”
   ......
   面前的高大威猛的男人看上去虽然像恶霸一样，但其实在当地的冒险者中十分出名，排名在当地的冒险者中位于前十。看上去是高大威猛强壮的恶霸猛男，但却十分尊老爱幼，经常和其他冒险者兄弟一起喝酒，关系十分友好，在战斗中也是值得信赖的对象，广播时喊到他的名字就已经让全场欢呼，随着战斗逐渐激烈，欢呼声也越来越高涨。
   刚烈挥舞着普通人要双手才能拿起的双手剑，配合着另一只手的流星锤不断攻击着澪，剑刃划过的地方闪着残影，不断传来剑划开空气的“咻！”的声音，剑刃砍过的地方都被斩出深深的划痕，流星锤砸过的地面都如闪电般的样子裂开，威力十分巨大，被打中一下......可就不是留疤那么简单了......
   好在兔人族身手敏捷，再加上有时间之力的辅助，不过在这种情况下，双腿还能够动弹就已经感觉很厉害了！！
  勉强能够躲开那些重击，但是被击中一下，估计得躺个几个月吧......随着一次横面斩击，澪踩到剑的侧面后，猛地一跳，把剑往下压的同时也拉开了距离。
   从刚才的这一波试探中，可以看出来，猛烈的攻击中，虽破坏力极高，却不包含任何剑技，也不见有剑气蕴含在剑刃上......这家伙难道并不会用剑技吗，仅仅是靠胡乱挥砍就已经那么棘手了吗.....
   澪擦了一下汗，嘴角微微上扬。经过刚刚的剧烈运动，体力应该已经消耗的差不多了吧，该反击了~
   随后抽出背上的剑，用神力凝聚在剑上，虽然可能比不上剑气，但弥补了自己力量不足的缺点。毕竟是单手直剑，不能直接砍到人类的身上，所以避免与他的双手剑相碰撞，然后用剑的侧面攻击他的肉体，直到他投降为止。
   身后的大将军眉头一皱，望向了澪的方向，盯着澪剑上的光芒。
   “那把剑上的光芒，以及这种能量的感觉......是神力？她...是神族？？” 
   虽有所察觉，但大将军并没有什么行动，交叉着手，严肃地观看着这次战斗。随后，召集了一个手下，凑在他耳边说了什么后继续观看战斗，而一旁的手下在接受命令之后则离开了现场。
   澪压低身子，向刚烈冲去，在跃过刚烈的双手剑后，一剑击中了他的腹部，随后绕到了他的身后，用兔人族强劲的脚力踹向了他。虽然强壮，但毕竟是人类之躯，像这样的攻击，应该......扛不住吧......
   “不痛不痒，小兔子，我可以和你耗上一年！！”
   虚张声势，明明表情上就看着很不对劲，一脸痛苦的表情...不过也说明攻击凑效了。
   他挥舞着手中的流星锤的铁链，将流星锤在上空中以化成圆的样子甩动着，随后便冲向了澪。澪也用刚刚的方式向刚烈跑去。
   在跑到他面前的时候，刚烈突然转用双手剑攻击，以横面斩击的方式砍向澪，因为有时间之力的加持，使自己范围内的时间变慢两倍，所以能轻易看见剑划过的方向，且能预判到斩击的轨迹，随后轻松的躲开了。
   那刚刚的流星锤，是假动作吗？
   心里这样想着，但在跃过双手剑后，抬头的瞬间，流星锤却迎面而来。那不是假动作，那是预判了我躲闪的位置随后对其进行了攻击。在战斗中学习并寻求破解方法吗？因为跟不上我的速度，就研究我的躲闪方向习惯，然后进行预判攻击吗...
   无法躲开，直接撞上了流星锤，被甩飞到地上，剧痛从胸口传向全身，或许是因为那是第一次的调整组合技，力量还不是很大，并没有对澪造成什么较为致命的伤害。伴随着剧痛，吃力地站了起来。
   “怎么样？没事吧，小兔子，现在投降还来得及~”
   刚烈嘲笑着，以猛烈的速度斩下双手剑。澪虽然马上踏开步伐躲闪，却因为无法完全闪开而受到余波冲击倒在地上。大剑的连击，马上又无情地朝她而来。
   “澪！！”
   休息室内的虚空大声的呼唤着澪的名字，但却被观众席传来的欢呼声给压下去了，无论怎么呼喊，都无法接收到澪的回应。“啧”的砸了下嘴后，抽出了腰间的长剑攻击着那已经卡死了的大门。
   只要破坏了这扇大门，把澪拉进来，就意味着结束战斗了吧......蓝色的剑光在剑身上闪耀着，不断地砍到木栅栏制成的大门上。木屑和弹射出的蓝色细小灵光随着剑与木块的碰撞迸溅而出，落到地面上。而那蓝色细小的灵光则逐渐消散在空气中。
   视线时不时地转向澪所在的方向，在高高举起的剑刃之下。澪的双腿失去了力气，整个人瘫软的坐在地面上，几乎让整个身体冻僵的恐惧感裁上心头。

第三十五

“澪！！！”
   再一次地大声呼喊着，随着澪朝着自己的方向转头，所伸出的手，这一次，终于听到了嘛......
   “站起来！你不是说要成为我的‘特殊之人’吗？”
   “......”
   “你不是说！要告诉我生存的意义是什么吗？！”
   “......”
   “你不是说...要拯救我吗？！！那就不要轻易的就这样死了！！！”
    撕心裂肺的大声呼喊着，那一刻的自己，也不知道为什么会喊出这样的话，明明从来都不打算原谅她的，明明刚刚开始都想着就算她死了也不关我事的。
   但是现在却为了她大声的呼喊着，为了她拔出剑来破坏着大门...想要把她救下来......什么时候...我也变得像这样在意一个人了。她的声音，她的气味，她的光芒充斥着我的整颗心脏。果然，讨厌什么的，不想原谅什么的，都是假的...到头来，还是无法将她放下......
  虚空往后一跃，将剑放在腰间，逐渐压低身子，随着剑身上汇聚的光芒发出蓝色的纯净的色彩，释放而出的剑气也随剑的挥舞呼啸而出，袭向大门。
   听着虚空的话语，澪迟疑了一会，咬紧牙，千钧一发之际，用剑顶住了大剑的侧面。成功地将刚烈的剑的攻击轨道稍微错开了一点。紧接着便是一阵难以想象的冲击和剧痛传遍全身。
   互相交错的刀身先是迸溅出火花，接着由上方挥下的巨剑撞击在距离澪身边的地面上，伴随着声响，将地面砸出了一个深邃大洞。
   用尽全力往后方一跃，再次拉开了距离，用剑支撑着地面，短暂地歇息着，让体内的神力逐渐恢复，用于治愈内伤，缓解疼痛。当剧痛感没有在像之前那么强烈时，再次站了起来。
   胳膊，大腿，屁股，都还能动...振作起来哟，这可是你自己的器官啊~一开始的组合攻击还未习惯，所以威力并不算太大，但下一次，必定一击决胜负...我完全扛不住的......
   望着空中旋转着的流星锤，脑海中一瞬灵光闪过，随后将手中的剑丢在一旁，背在身后的剑鞘也脱了下来。
   “怎么了，小兔子？要投降了吗？我还没玩够呢~~”
   面对刚烈的嘲讽，澪没有说话，压低着身子，左眼的血色瞳孔转化为金色的时钟。这是时间之力开启的表现，在时间之力的加持下，澪向刚烈冲去，看着澪的反常行为，刚烈也没想那么多，抡着手中的流星锤便跑向澪。
   在冲到对方面前的时候，刚烈抡起流星锤，狠狠地砸向澪，且顺势转了个身，再用手上的双手剑砍向澪，在躲开了流星锤后也迅速地发现了双手剑的斩击，在空中调整了一下姿势后，再次躲开了，且迅速绕到了刚烈身后。
   刚烈迅速转过身，砍向了澪，在击中后浓烟四起。待烟尘散去后，双手剑插在地面上，斩出了一道裂缝。
   “奇怪，刚刚明明好像已经击中了的...是残影吗......”
   刚烈疑惑着，身后突然传来了一股巨大的冲劲，将自己往前顶开，习惯性的松开了握着双手剑的手，支撑着地面......刚才的是她绕到背后给我来了一击吗......
   望着地上的影子，刚烈站起身，反手一流星锤往影子的源头砸去，澪翻滚着躲开了攻击后，再次绕到了他的身后。
   “好快...比之前快很多，一直在提升速度......而且为什么一直饶到我的身后，不过正和我意！”刚烈心想着，随身体的调整，尽力地跟上澪的身影。“如果没有猜错的话，下一击也是绕到我身后给我来上一脚，所以根据她的进攻方式，攻击背后的那块区域......”
   嗯......渐渐找回之前的感觉了，而且他也慢慢走进我的节奏了。澪的嘴角微微上扬，继续围绕着刚烈移动着...找准机会后，猛的停住，往反方向跑......
   “跳梁小丑！！”
   刚烈大喊着，甩着手中的流星锤，正将流星锤击打到背后区域时，澪突然出现在刚烈的面前，跳上了他的胸口，借用惯性和腿劲，用力地将他往后踹。
  随着刚烈的往后倒，扔出的流星锤被拉了回来，澪也抓住机会，落地后再次起跳，将空中的流星锤踹向了刚烈。
   飞出的流星锤狠狠地砸到了刚烈身上，庞大的身躯重重地摔在地上，掀起了烟尘，观众席的欢呼声在一瞬间几乎停止。澪依然摆着应对的姿势警戒着......
   “结束了吗？”
   随烟尘散去，刚烈依然躺在地上，再起不能。但澪依然警戒着，直到裁判确认了刚烈已经晕过去了，就连广播都承认澪是获胜者后，才双腿发软，瘫坐在地上......
   瞬间，观众席上传来了微弱的掌声，随后越来越大，越来越激烈，并伴随着欢呼声，嚎叫声......
   “好强啊...居然能把刚烈......”
   “还是不敢相信，刚烈居然被击败了，而且还是被小小的兔人族...”
   “不过真精彩呢，看的我热血沸腾，就好像是完完全全的生死之间的战斗一样，能躲的攻击尽量躲，然后拼尽全力的给比自己强大好多倍的人给予伤害...刚烈...应该也是有放水的吧......”
   更多的还是惊讶的，不敢相信这一结果的声音，但这也是澪的人生中第一次，像这样被那么多人承认的声音。自己的努力受到了认可，自己的强大受到了承认，不再拥有那不同种族之间的各种成见...
   松了一口气，平复了一下心情，随后站起身来。望向休息室的虚空，大门已经被完完全全地破坏了，虚空也正站在离自己还不算远的地方，在刚才与刚烈的战斗之中就已经不顾一切跑出来了吗。
   她脸上原本担心着的表情也不再那么紧绷了，露出了那熟悉的笑容朝我招手。
   “喂~~我赢了的说~~”
   兴奋地大喊着，随后朝休息室的方向走去，路上也经过了一个人。穿着红色的制服和银灰色的护具，但左手上的巨大十字盾却十分引人注目，剑收在了盾的内测，可以看见剑柄在盾的顶端部分突了出来，是刚才在边上观看着战斗的那个大将军。
   但澪对此并没有多在意，继续优哉游哉地挥着手，往虚空所在的休息室走去，打败了一个左手流星锤，右手双手剑的肌肉猛男，我可以吹三年！！不！作为兔人族来说，吹一辈子！
   突然，胸前迸溅出鲜血，像花儿一样在空中绽放，一把银色的单手剑的剑刃撕裂了胸口，从胸口的中心穿出。鲜血涌上了喉咙，从口中吐了出来......咬着牙往后方一看...刚刚经过的大将军用他的剑刺穿了自己的胸膛......

第三十六

没等澪反应过来，将军将剑从澪的身上抽出，并将澪踹倒在地上。剧痛感，恐惧感涌上心头，喘不上气来，无法呼吸，身体也无法动弹。
   “澪！！”
   望着倒在血泊中的澪，虚空撕心裂肺的大喊着，再次抽出腰间的剑，全速地往竞技场中央两人的方向冲去。
   原本还在欢呼着的群众在一瞬间全部安静了下来，随即有人大喊着，为澪打抱不平，更是有人将手中的食物，爆米花，饮料什么的扔到了场上。疑惑地，愤怒的大喊着。
   “为什么要去攻击她？她不是堂堂正正的赢得了胜利吗？”
   “是什么理由你要致她与死地？”
   “难道是对比赛的结果不满意...才......”
   “这样的事也太不公平了吧！”
   议论着，猜测着，疑惑着，不满着，各种各样的话语从观众们的口中涌出，但大将军并没有对此作出回应，一步一步地走向澪，慢慢地将手中的剑举起......
   “不妙呢...”
   在观众席上观看着这一切发生的洛云也站起身，翻越过观众席面前的围栏，跃进场中冲向俩人，一同随行的银冀门弟子也紧随其后。尽管一部分人有些不解，但洛云心里只想着救人。
   或许那位持剑伤人的大将军有什么伤人的理由，但救人根本不需要理由。
   澪在地面上挣扎着，拼尽全力的往后方爬去，拖着因恐惧和伤痛而无法动弹的身体，直到将军踩着澪的腰部，让她无法动弹。
   恐惧感，剧痛感，绝望感，无一不侵蚀着澪，身体开始不断颤抖着。不断的用脚用力地踹着，踢着澪的身体，让澪翻了个身后，又踩到她的腹部上...强大的压迫感以及那拳打脚踢让澪完全缓不过来，接不上气...一时间，竟回忆起了之前在孤儿院生活时的日子，那时也是像这样被人无情地蹂躏着，被踩在脚下。
   阳光刺痛着澪的双眼，随后逐渐变得昏暗...伤口好像没那么痛了，感觉不到伤口的存在了，痛感也逐渐消失了。意识，好像正在飞走......阳光洒在身上，暖暖的......好困...但是......不能就这样睡着啊......
   “为...为什么......”
   声音小声耳颤抖着，将军则再次高举着手中的剑，想以这一击，痛快的结束澪的生命。
  “因为你是神族，是祸害世界的魔女......所以，必须杀了你。”
   说完，高举着的剑猛然落下......
   “锵！”
   突然传来了金属的撞击声，就在刚才的千钧一发之际，虚空用剑斩向了将军的剑，在将军的剑即将击中澪的时候，虚空用剑成功地将他的剑的攻击轨道错开了。见虚空冲进了场内抵挡住了攻击，且创造了机会。赶来的洛云连忙赶紧抱住了澪，将澪带离了现场。
   随洛云一同赶来的银冀门的二师妹--行天。剑修的同时也是小队里的医师，当洛云抱着澪往自己跑来时，也赶紧对澪进行了治疗，处理着伤口，随后从腰间的包内拿出了一瓶液体，和药丸，让澪吃下去......
   装在透明小瓶子中的液体，便是离开虚空门之前，取自虚空宅后山的含有丰富神力的“圣泉”，能够让人的治愈速度加快，再配合上自己精炼的药丸，就算不能一下子让澪恢复意识，恢复身体，但至少也能保她一命。
   “怎么样了？”洛云追问着，澪也在吃下药之后，逐渐缓了过来，随后行天一把撕开了澪的上衣......
   “洛云！转过脸去！不要看！”
   “啊？哦。”洛云转过身后，继续询问道“怎么样了？”
   行天望着澪破碎的衣服之下，被血染红的胸部裸露在面前，胸口处的伤口看上去十分严重，嘛，毕竟是被剑从背后穿透了......不如说，像这样的伤口，自己似乎根本治疗不了。
   但奇怪的是，随着澪逐渐加强的呼吸，伤口内部损伤的器官正在以可见的速度进行着自愈...行天疑惑着，将手放在澪露出肚脐眼的腹部那，感受着澪体内的能量的流动。
   总之...先包扎伤口吧......
   “没事，已经缓过来了，恢复能力格外的强呢，在我见过的人里可能仅次于上神，但是如果将她的恢复力与上神的恢复力相比较，又显得很低级......”
   “听...听不懂......是因为药吗？”
   “...我的药只是辅佐，她原本的自愈能力就很强......只是她的神力比较弱，妖力又几乎没有......”
   “等等......神力？且身为兔人族这种半兽人居然没有妖力？”
   “没错...是神族......这就是将军攻击她的原因......”行天解释着，表情逐渐变得严肃起来...
   救治了“魔女”的话...会被不明真相的人咒骂的吧。可能会遭到别人言论攻击，也可能会被别人伤害吧...说不定还会影响到自己门派的声誉......
   一边是一条鲜活的生命，另一边就是无知的人的道德谴责........那是救还是不救好？

第三十七章

林中...暗紫色的魔物正漫无目的地四处游荡着，兽型的魔物时不时嗅着草丛，蹭着大树......虽然被强大的魔力给侵蚀了，但是还是保留着身为动物时的习性。
   兽型的魔物一般都群居活动，会袭击路过的冒险者，搭载着货物的马车。品性凶猛，敏捷...就算是优秀的冒险者或修炼者，面对成群结队的兽型魔物，也会变得很棘手。在冒险者协会的委托中，也是只有冒险等级较高的小队才能接取的讨伐的任务。
   原本还在优哉游哉的移动着，突然之间，在那范围里的魔物似乎感觉到了什么，盯着长安城的方向，较大形的魔物在望了一眼后，保持在原地，对那似乎很不感兴趣的样子。较小的魔物，在感受到了从城中流出的一丝神力后，开始了骚动，逐渐往长安城聚集..... 
   救下了澪之后，虚空用剑指着面前的大将军，脸上满满的都是愤怒。
   “为什么要伤害她？”
   面对虚空的质问，将军没有回答，也拿起手中的剑指向虚空。
   “你也是神族吗？”
   “什么意思？”
  虚空疑惑着，将军则转过了身，面对着观众席上的人，指着被救走了澪，对观众席上的人大喊着。
   “我并不是无故伤人！那边的那个兔人族实际上是神族！能够运用神力！神族就是魔女！魔女曾对我们做了什么，你们自己心里不清楚吗？！我只是在执行公务，斩杀神族！”
  逐渐恢复意识的澪也听到了他的话，也注意到了因为他的那段话，观众席上人群观点的变动，再次争吵了起来：
   “既然是曾经伤害过我们魔女，就应该斩除！”
   “如果真的是神族的话，那肯定是用了什么下三滥的手段才打赢刚烈，赢得胜利的！”
   “没错！兔人族是根本不可能打赢的！肯定是蛊惑了刚烈什么的，用了什么我们不知道的魔法什么的！作弊！作弊！！”
   “杀掉她！！”“烧死她！！”......
   越来越多的声音大喊着，否认着澪，想想还真是可笑呢。自己拼尽全力换回来的胜利结果，换回来的承认和肯定，却因一句话而转瞬长空，灰飞烟灭；好不容易换回来的尊重和称赞，一下子就消失了，化为怨恨，嫌弃，厌恶。那些人...甚至开始唾骂起了拯救了澪，拯救了一条人命的银冀门的弟子们......
   面对众人的谩骂，行天也无奈地低下了头，这样下去的话...估计真的会影响到银冀门的名誉的吧，脑海里甚至已经拥有了第二天报纸上关于自己门派的负面消息：某门派试图拯救“魔女”，遭全天下门派反对，被骂退出江湖，从此解散之类的话；或者救神族者不得好死之类的消息......
   “不用...救我也可以的......”
   或许是注意到了行天脸上的表情，澪有气无力的说着，然后吃力地试图从地面坐起来，但随后又因为剧痛而倒了下去。
   像这样的事，以前也不是没有，在自己受伤重病之时，却没有一个医生敢救治自己，因为他们认为自己是神族。是他们口中所说的危害世界的神族，要是救助他们或对他们伸出援手，是会被谩骂斩首的...所以医生为了自己的工作，为了自己的家庭，为了自己的名誉和未来，一般的医师是会放弃对神族的救治的，而澪也明白这一点，不如说，在一次次成长的痛苦经历中，已经习惯了这一点。
   所以不想连累到对她伸出援手的洛云和行天，更何况与他们之间的关系也仅仅只是认识的关系。朋友？只认识了几个小时，应该还算不上...更何况行天还作为一个医师，救助了人人唾骂的身为神族的自己，肯定会对自己的未来造成影响吧。
   “没关系的......会自己...慢慢恢复的......”
   所以，拒绝着行天的好心救治，想从地面上爬起来，离开现场，离开这个是非之地......或许稍不注意...就会死在哪个角落吧......
   “不行！”行天大喊着，拉住了试图离开的澪，让澪较为安稳地躺在地上。
   要说为什么，因为她发现，澪伤口内的器官的治愈速度已经开始变慢了，尽管器官还在自我缝合着，速度却越来越缓慢，甚至有一小部分已经停止了治愈。为什么？是因为药物和“圣泉”对原本体内就含有神力的身为神族的澪不起作用吗？
   “你不能乱动！你会死的！”
   行天激动地大喊着，以揉合着澪胸部的方式让胸前的伤口闭合起来，试图以此来让澪止血并继续自愈，但是似乎毫无作用。像这样的伤口，必须要做手术什么的才能救治，但是现在的自己还没有这样的能力...
   自己的无能和别人道德的谴责，已经几乎快将行天压垮了...见死不救的话，这一生都不会原谅自己的；但是如果救了，就有着自己的家庭，门派被伤害的风险，而且自己也无法完美的救治到......怎么办...到底该怎么办才好......

第三十八

突然之间，身下出现了一个法阵，在法阵的作用下，身体逐渐变得温暖，体内的灵力也在逐渐恢复，面前的澪似乎也受到了法阵的作用，体内的神力涌上来了，也终于恢复了治愈。
   正当行天疑惑着的时候，不远处的在休息室内的几名医护人员正往这里赶来，手上还拿着一些救治的工具。在到达行天面前时就迅速的为澪进行治疗，处理着伤口，进行着包扎。
   那些普通的人类医生...不怕会被那些歧视者攻击吗？不怕自己的工作会丢失吗？不怕自己的家庭被伤害吗？不怕...自己的未来会因此而摧毁吗？？
   在行天疑惑的时候，身旁的女医生摸了摸行天的脑袋。
   “谢谢你，为我们争取了时间，如果再晚点，恐怕就撑不住了。”
   “你们...不怕？？......”
   “怕啊...救治的对象是神族什么的。但是如果不救的话，会愧疚一生的吧。明明有伤者在自己面前，却不伸出援手，发现了却不给予救援，如果因此有一条生命消逝了，那么那就是你的责任......或许会被咒骂什么的，但是救人便是我们医师的责任，也是我们在这里的目的......总之谢谢你了，那个女孩会庆幸这里有你这名医师的存在的。”
   说完，便参与到她团队的救治活动之中。处理好澪的伤口后，为她进行了包扎，一旁的牧师和魔法师则发动了治愈类的法术，加快澪的治愈速度，也就是在医师团等人的帮助下，澪身上的伤势也有了好转。
   众人的行为也难免触动了澪的心，生活流浪了那么久，见识到了各种各样的人，还是第一次有人像这样对自己伸出了援手；第一次见到有人能够放下成见，放下种族的歧视，全心全意的去挽救每一个生命......
   望着随波逐流，狂躁的人群，将军的脸上浮现出了险恶的笑容，随后对虚空进行了嘲讽。虚空也并没有对此理睬，视线一直注视在远方受伤的澪，和正在救治她的医师团身上。直到行天对虚空做出了OK的手势，虚空才放下心来，皱着眉头转身面对着将军。
   “怎么样，小姐，难道你想包庇神族吗？！你这样会被世人唾骂的，还是说，你想让虚空门，名誉扫地吗？！”
   “杀了你......”
   “嗯？听不清，太小声了~说什么啊？”
   “杀了你!!”
   举起剑便往将军砍去，虽被他的盾格挡住了，但虚空顺势转了个身，借旋转的力量释放出一道剑气，虽是打在护盾上，但却将他的盾弹开了。巨大的护盾后，将军的身体暴露了出来，抓住机会，直接冲上去，用垂直斩往他的脑袋劈去。
   望着当头劈下的剑，恐惧感一瞬间涌了上来...她是真的想致我于死地......
  “嘭！！”
   突然传来了一声巨响，在声音传来的高空，射过来一颗火球，迅速反应过来的虚空，用剑进行了格挡，虽造成的伤害不高，但还是被袭来的火球弹飞了出去。将军双腿发软坐到地上，而他面前的火球落下的地方引起了爆炸并燃起了熊熊烈火。
   “啧！”
   虚空咂了下嘴，站起身来，望向天空火球飞来的方向。一位红发的男人在空中悬浮着，脚上，手上都燃烧着烈火。穿着红黑色搭配的长款风衣，**着胸部，露出了发达的胸肌和腹肌。

第三十九章

就好像神明的现身般，不知从何而来的男人，一下子便吸引去了全场的目光，观众群众们都在呼喊着他的称号，他的名字。唯有澪在看见这个男人之后，一下子精神起来，表情凝重的望着天上身上燃烧着烈火的男人...就是这个人......让自己和师傅走散的......
   “烈火之神......阿格尔，十二位上神中的其中一位......”
   阿格尔落到地面上后，确认着躺在地上的将军的安危，在他说出我没事之后，转身询问着持剑的虚空。
   “你是神族吗？”阿格尔眯着眼睛微笑地说着，但实际上却感觉不到虚空身上有任何神力。“将军的手下转告我这里有‘魔女’，也就是神族，我是来抓拿她回去的。”
   一边说着，一边仔细打量着虚空。雪白的长发，穿着虚空门的白色的衣服，手中的剑看上去很无力般的垂在那，虽然看上去有挺多破绽，却散发着很强的气场...而且看上去......很像自己见过的一个人...只是更加年轻......
   当然，拥有与阿格尔一样想法的还有在场的观众，如此飞快的反应速度，能在即将击中将军的一瞬间，发现了偷袭来的火球，且能迅速应对，而且剑技也很强...在几乎无蓄力的情况下释放出剑气，弹开将军的盾，并抓住机会攻击。
   “那个少女的白发，还有那个虚空门的衣服....不会就是她吧...”
   “谁？是谁？”
   “就是之前嫁给虚空门掌门人的，那个以一人一剑走遍天下的人的女儿.......”
   “诶？你也这样认为，我从她冲进场的瞬间就觉得有点像一个人...那个人叫什么名字来着.....好像......”
   “慕...慕容..银......慕容银音！没错，她就是那个最强剑士之女！”
   观众席上的群众都在纷纷讨论着，也有不同观点，但都是以银音之女的观点占大部分。阿格尔心想着，目光转移到虚空身后背着的那把黑色的长剑，那散发着庞大魔力的纯黑的剑......
   “原来如此....你是她的女儿啊...”阿格尔再次露出了那看似人畜无害的笑容。
   “她救走了神族，是她的帮凶，阿格尔快连同她一起抓去处理掉，包庇神族，试图伤害他人，罪加一等！”
   “那就是敌人了呢。”
   说着，阿格尔拍了拍拳，双臂燃起了火焰，迸溅出火花飞星。虚空对此并没有多大反应，相比刚才已经冷静了许多。在对方双手燃起火焰的动作下，就当是对方做好了战斗准备吧，随后摆起并无什么特点的姿势。
   摆着这样看上去毫无气势的姿势，并没有什么特殊的剑技会使出，只是简单的用于迷惑人的持剑姿势，让人不知道接下来是斩击，还是突刺或垂直斩击，格挡上也是随机应变的手法。和你母亲的战斗方式挺像呢......
   阿格尔心想着，用力踢了一下地面，脚下燃着烈火向虚空跳去，随后调整了姿势一脚踢向了虚空。如果按照她的攻击方式，要么就是用剑的侧面格挡，要么就是选择迅速躲开...虽然我这一击看着像普通的踢击，但实际上，在踢中目标后或落地后，便会向四周发起烈火的冲击波，就算没有伤害到她，也能利用冲击波让她失去平衡或进入灼烧状态。
   但，既没有格挡，也没有逃避，反而径直向阿格尔冲去。反常的行为让阿格尔刹时间没反应过来。虚空调整着跃向空中的身体，躲开了阿格尔被烈焰包裹着的小腿后，空中旋转了一百八十度，一脚踹到阿格尔脸上，将他踹到地上。
   “倒...倒挂金钩......”
   阿格尔从地面上爬起来，甩了甩手臂，拍了拍身上的灰尘，扭了扭脖子，发出了骨头之间摩擦的“咔嚓”的声音。看着在活动筋骨的阿格尔，虚空也只是呆呆地站在原地，白色偏蓝的裙摆随风飘动着。随后，右手持剑，与肩同高，微微向后拉，做出了进攻的姿势。
   一瞬间，两人几乎同时冲了出去，在冲到对方面前时，银色的剑，被烈焰包裹着的火拳，同时发起了进攻，撞击在一起。火拳与银剑撞击的瞬间，也向四周迸溅出火花，飞出的流星在空中飞舞着，随后消失匿迹......
   “拳......能挡住剑？”虚空疑惑着，随后转了个身，顺势再次斩向了阿格尔，飞舞着的锋利的剑刃却再次被阿格尔的手臂挡住了。两人近距离的战斗着，剑与拳不断碰撞着，包裹着烈焰的手臂抵挡着锋利的剑刃，快速挥舞着的剑斩击着火拳。
   随后，阿格尔一脚踹向了虚空，虽是击中了，但也被虚空的剑刃划伤了腹部，两人拉开了距离，近身战也随之告终。
   拉开距离后，虚空弯着腰捂着被踢中的腹部，但很快就忍住了疼痛直起身子。而正对着的阿格尔，腹部上的伤口燃烧起了火焰，迅速愈合了，若无其事的站在原地。
   火焰包裹着的地方，十分坚硬，坚不可摧，可能是因为有火焰的保护，所以才无法造成伤害吧；而在没有包裹着火焰的腹部，却能轻易划出伤口。但这就是上神吗...恢复能力强的恐怖，一下子就将我刚刚造成的伤害给恢复了，澪也算是时间之神，但恢复能力也没有他那么强......对诶...澪也只是个半吊子上神......没妖力，神力少还菜......
   她那一脸轻松忍不住笑的表情系统是咋回事......

第四十章

阿格尔疑惑着半蹲着，随后左脚向前，做出了类似出拳的动作，炽热的火球从拳头上射出，随着左右拳的快速交替，大量的火球飞向空中，往虚空袭去。
   灵活的翻跃着，跳跃着，在躲过了前几颗火球后，轻盈的转了个身，用力一甩剑，释放出浅蓝色的剑气，击中了空中飞舞的火球后，引起了爆炸。随后，在爆炸的火光和烟尘中，再次飞出了剑气，袭向阿格尔。
   阿格尔纵身一跃，躲开了剑气，剑气击中的地面，也直接裂开，扬起尘土。阿格尔在半空中继续不断地发射火球，然后在虚空忙着格挡的时候，不知从何处抽出了被烈焰包裹着的长棍，随后猛地敲向虚空......
   击碎和弹开了火球后，迅速发现了突袭而来的阿格尔，后将剑的侧面搭在肩上，剑上亮起了蓝色的光芒，试图接下这一击。但很快，眉头一皱，察觉到了棍子上流动的神力的异常，望见了阿格尔的笑容，发现了不妥，随后往后一跃，离开了原地。
   燃烧着烈焰的棍棒一击敲到地面，瞬间，被击中的地方一下子喷发出数十米高的火焰，冒烟的碎石飞向四周......尘埃散去，阿格尔站在原地，冒着浓烟的棍子搭在肩上，手臂、肩膀、后背、头部，都燃起了熊熊烈火，双眼散发出红色的光芒，后背燃烧着的烈火如魔猿般凶猛，威武，散发着灼热的气场。
   身上的烈火幻化出的魔猿，正是神之力中的烈焰之力，初次进入到第一代火焰之神的体内时，以他的姿态为基础所形成的化身。虽然身为半兽人的澪是历史上的第一位兔人族上神，但并不是第一位成为上神的兽人。
   曾经的第一代火焰之神便是一位猴族，有着金色的毛发，尖嘴缩腮的样貌，金色的瞳孔如星星一般明亮。战斗时，身穿金色铠甲，头戴金光映冠，红色的裙摆随风飘荡，上身除胸前和面部都燃烧着金黄色的烈火。
   而现在阿格尔使用的长棍，也是之前的历代火焰之神使用的武器。那是几百年前，第一代烈火之神在东海得来的武器，原本只是用来镇海的“天河定底神珍铁”。两头由两个金色金属片箍住，中间是一段黑色乌铁，有星斗铺陈，并有密布的花纹和龙纹凤篆。 
   “让我...去帮她......”
   澪挣扎着想站起身，却又被一旁的洛云和行天拉住了，确实就算自己想帮忙，但是自己现在的这副模样，就算去了，那也只是在帮倒忙，拖后腿吧。况且，上次和师傅一起两人共同对抗他，都经历了一番苦战，而且结果还是以战败，俩人失散的结果而告终。
   但即使想行动，想帮忙，自己...都似乎已经被恐惧感弄的无法自主行动了。第一次见面时就已经被他的气场所折服，更何况在战斗中还被对方吊打了一顿，如果当时不是被虚空所救，自己现在估计已经死了吧...
   “你很强呢......就像你母亲一样，但接下来...我要认真了！！”
   “......”
   虚空没说话，捡起之前澪丢在地上的长剑，握在手中。阿格尔握紧了棍棒，棍棒上“嘣”的出现裂痕，绕着整根铁棒，随后再次燃起了烈火...猛地一甩棍，月牙状的烈焰冲击波释放而出，掀起了尘土，伴随着炙热的温度和烈焰，向虚空袭去......
   庞大的，炽热的烈火嘶吼着，火花迸溅着，传来了十分可怕的声音，如野兽般迎面而来。虚空将手中的双肩合并在一起，对着烈火释放了两次的双重剑气，也无法抵消掉那炽热的冲击波，甚至并没有什么明显的削弱。只能将双剑交叉于面前，用剑气沾上剑身抵挡着...冲击波掀起的烈火和尘埃掀起了虚空的长发，虚空的衣服...柚子的前端和裙摆的末端被冲击的烈火点燃了，烧掉一部分后也再次被吹灭......
   冲击波击到观众席面前的结界后才消散，那是为了让观众不受到场内战斗的波及和伤害才建立的结界，但似乎...被刚刚那一击弄得不稳定了...颜色逐渐变浅，消失，出现了个裂口漏洞，但很快，附近的裁判和魔法师们便连忙上去重新建立了结界。

第四十一章

“事情越来越有意思了呢~~”
   披着纯黑衣裙的少女站在竞技场的最高处，观赏着这一幕的战斗。大大的连衫帽遮住了半个脑袋，微微露出了脸的下半部分，帽子上有两个较为明显的凸起，左臂稚嫩的皮肤上有一些暗红色的奇怪花纹。
   “‘幽灵’，要走了哦。”
   一旁的“战狂”催促着，虽然很想赶赶紧紧把事办完回去，但实际上还是被竞技场内的战斗吸引着，其他人都分开行动前去完成他们自己的任务了，自己则和“幽灵”一起组队。因为“幽灵”是新手，所以交配于她们的任务并没有什么难度，不如说只有“战狂”一人就可以自己轻松解决。
   但“战狂”自己也想和“幽灵”打好关系，所以也较为耐心的对“幽灵”进行着指导。只是“幽灵”总是不怎么配合就是了。
   但是不行呢~这样小身板的如此任性的小妹妹也很可爱呢~好想也连同她一起“欺负”呢~但是不可以呢~这样会被人家讨厌的啦~要先打好关系打好关系~~
   “战狂”一脸愉悦的表情想着，脑海里甚至已经脑补出了“幽灵”那依偎在自己怀里的场面，扭扭咧咧着，用身体在自己身上磨蹭着，发出喘息般的撒娇声，用水灵灵的大眼睛望着自己。
   “嗯？小可爱？你怎么还没睡~”
   “‘战狂’姐姐~我睡不着~”
   “睡不着？啊对啊，年纪轻轻的，就失去了家人，虽然帮了我们很多，但其实她也只是个孩子，可能是一个人来到像这样的黑暗的小组织里，有点想家了~~没事~就让姐姐来关怀你吧~给你讲睡前故事~~”
   “嗯~姐姐最喜欢了~~”
   抱着这样的幻想，开始更加愉悦的笑了起来，甚至躺在地上扭的像蛆一样，口水也已经从嘴角流到了下巴....随后，被一旁的“幽灵”一巴掌拍回了现实。
   “不要扭成...笑成这个鬼样啊......”
   “抱歉...情不自禁就......”
   啊！生气的妹妹也好可啊！被打的地方就像是被天使亲吻了一样，我这辈子都不会再洗这一边的脸了啊！！
   随后，“幽灵”坐在了那竞技场的最高处，再次观看着战斗，而逐渐回归现实的“战狂”也擦了擦嘴边的口水，从地面爬起来。
   “诶，不去行动了吗？”
   “嗯。”
   “不行哦，这样的话回去，老大会生气的。”
   “姐姐你帮我做嘛~那种事情交给姐姐的话一定没问题的啦~”
   “啊哈~可以哦~再多向姐姐我撒娇吧~~诶嘿嘿嘿嘿~~”
   听到“幽灵“对自己的亲密称呼，一瞬间又兴奋起来，一副愉悦的表情，随后贴向少女，紧紧拥抱着她。
   “寂寞吗~无聊吗~没关系哟~~姐姐我随时都在这哟~~尽情向姐姐我吐露真情也可以哦~~撒娇~甚至是打骂我都没关系哟~~”
   “那......”
   听着“战狂”的话语，“幽灵”似乎明白了什么，露出了那抹邪笑，然后凑近了“战狂”的耳朵... 
   “如果姐姐帮我完成了任务的话~~我今晚就去姐姐的房间~~然后和姐姐......”
   说完后，“幽灵”从她的耳旁离开，笑眯眯的做了个嘘的手势，纤长白皙的手指捏住了“战狂”的下巴，少女极轻的噗嗤了一声，轻松的笑了笑，露出了一颗小虎牙。 
   “这样子可以吗~~”少女的声音娇娇软软的，看上去软糯甜美，眼底却不知觉的散发着无比阴冷的气息。 
   一瞬间，鲜活的鼻血从“战狂”的鼻子喷涌而出，身体控制不住自己般的对少女敬起了礼。
   “明白了！我现在就去！！今晚记得哟~~”
   随后便以飞一般的速度离开了现场，随后冲进了需要执行的任务地点。“幽灵”则一脸愉悦的表情，露出了笑容。
   “还真是...愚蠢呢~~”
   “...终...终于......”
   身后传来了声响，少女往后下方望去。几名守卫经过了千辛万苦才将不知从何而来的狼形魔物消灭了。“幽灵”看了眼聚集到这里的魔物，又望了望场上手上的澪，原来如此~是被她体内的纯神族血统吸引来的啊~
   “你...你是谁？！在那里干什么！！”
   似乎是在少女想事情时，那些守卫发现了她的存在，并拿出了弓箭对她进行了攻击。但射出的箭矢在即将击中少女的瞬间却被弹开了，好像有什么看不见的屏障在保护着她......
　少女微微一笑，胸口处逐渐亮起浅蓝的花纹，蔓延到左脸上，随后挥了挥右手，地面上突然刺出尖锐的冰锥，直接穿透了那些守卫的身体，刺穿了胸口，手臂，腹部，头颅，被钉死在了半空，随后被冰封在了冰块之中。
   待身上的蓝色花纹褪去，少女从袖子里抽出一把剑，割伤了自己的手，释放出了大量神力，令附近的魔物一下子警戒起来，并源源不断地往竞技场聚拢。随后，少女又给予了它们魔力，使魔物们变得更加强大...
   “让我~来帮帮你们吧~~”

第四十二章

烈焰包裹着的这个男人的上半身，所以无论怎么进攻，都可能无效，也就是要向明月火焰包裹着的下半身攻击。实际上并没有多大自信可以突破他那燃烧着熊熊烈火的棍棒，而且攻击力破坏力也十分惊人。所以要尽量地躲避格挡攻击，运用上剑气，尽量切他下盘，他恢复力惊人，而且并不像是会想其他选手那样轻易投降放弃那种...倒不如说，现在并不是在比赛...只是我为了澪而去和他战斗而已......
   架起手中的双剑，虚空的嘴边露出了笑容：
   “也好，就让我享受下好了！！”
   阿格尔举起手中的棍棒，径直往虚空砸去。毫无动作便突入进来的棍棒速度相当惊人。为了挡住这一下，虚空将交叉成十字的双剑从下方挥上挡住。
   随着一声异样的声响，散发着浓烟的棍头停在了虚空的头顶上方。双剑承受着这激烈的碾压，这对剑和自己的双臂会增加巨大的负担。
   但不通过后退来躲避，而是冒着危险挡住他的攻击也是一种战斗方式。虚空利用从下面挥上的剑再次被敲下的势头，将身体右移，全力使出一记高踢腿...伸出的脚尖击中了他的下颚。随着火花“嘣”的一声飞散，阿格尔向后扬去。
   然而，卡的一声转回头的阿格尔，身体的表面却毫发无伤。
   “嘁...”
   拉开了距离后，再次跃向了阿格尔，双手上的剑都沾上了蓝色的光辉，在快速交替的连击时，不断地放射出剑气。充满星光的剑，以炫目的轨迹击出......
   “哈啊啊啊啊啊啊！！”
   大声呐喊着。同时，阿格尔身后放射出的火球，手中挥舞的棍棒，也从全方位向虚空袭来...刀光，剑气和烈焰发生激烈碰撞，巨大的闪光和爆炸震荡全场。
   虚空将于意识一体化的肉体不断加速，快速的挥舞着手中的双剑。飞舞闪烁着的剑光闪着残影，不断地攻击着阿格尔。
   阿格尔发出吼叫的同时，也以众多的火球，棍棒还击。
   互相攻击放出的高能量，神力、灵力，灼烧着周围的空间，飞出的剑气，火球不断地撞击到结界，所幸结界还能勉强扛住。
  “结束了！！！”
   找到破绽后，最后的一击散发出金色的光芒，从左上段全力斩下。
   虽然一时间被突然转变颜色的剑气吓住了。但阿格尔也迅速反应过来，松开了握着棍棒的手，条件反射地用手臂去格挡，比直接放出的斩击快了一步。
   突然间，充满光的剑在那一瞬间爆散，空中只有碎片和光粒子在飞舞...剑......碎了......
   “哈哈哈哈哈...确实结束了！！”
   发出高声哄笑的同时，阿格尔右手握着的燃烧着烈火的棍棒，直接向虚空的腰间挥落。而在刚才虚空手中落下的剑斩击到了他的手臂上，但却并没有造成伤害，反而支撑不住冲击破碎了。
  啪！
   虚空被击飞出去......棍棒的重击，拥有火焰之力的附加，而且击中的还是脆弱的腰部，一般情况下，脊椎会被折断吧。但好在刚刚的千钧一发之际，背后的虚空剑似乎有意识般的将虚空转了个身，让棍棒击打在虚空剑的剑鞘上，才所幸让虚空捡回一条命......
   虽然已经让虚空短时间内失去了战斗能力，但阿格尔却并不打算就此收手。用力握紧了手上的棍棒，如捏碎般棒子上出现了红色的逐渐蔓延到整根棍子上的裂痕。随后用力一甩，再次释放出了之前的那破坏力惊人的烈焰冲击波...
   虚空吃力地站起身，又支撑不住，摔在地上，烈焰迅速冲击到自己面前。
  一时间，周围出现了金色的屏障，如一个球体一样包围着自己，地面上还有着巨大的金色时钟，指针缓慢的移动着。
   而圈外的世界则运动的十分缓慢，包括那朝自己袭来的烈焰......这是...澪的时间之力？
   “快跑！虚空！”
   澪伸出手大喊着，集中了精力，将体内的全部剩余的神力，全都用在了虚空的身上，将时间流逝的范围控制在了虚空的周围，给她创造了一个逃离的机会。
   虚空咬着牙，再次吃力地站起身，拖着不听使唤的身体，一步步缓慢的朝澪的方向走去，随后又支撑不住，再一次摔倒在了地上......好遥远呢...那双一直想要紧握住的手，不管怎么做，现在都始终无法触碰...以前曾为想过触碰，现在却再也触及不到了。
   望着逼近的强大的，炽热的烈焰，害怕的闭上了双眼......

第四十三章

突然，身披黑衣的神秘少女落到虚空的面前，伸出一只手，一下子就将面前的烈焰冲击波给消除了，随之产生的余波也将澪强加于虚空身上的金色光圈给击碎......
   “现在认输还为时尚早~”
   虚空惊讶地望着面前的少女，黑色的兜帽下，是少女半露着的脸庞，那瞩目的较为阴险的笑容，以及那一下子便可以抵消阿格尔攻击的可怕能力。但真正让虚空惊讶的是，少女说话时的声音和自己的声音完全也一模一样。
   “你是什么人？”
   阿格尔将棍棒搭在肩上，然后向神秘少女“幽灵”询问着。当然，这也是虚空想问的问题。少女摇晃着脑袋，时不时扭转着身体。
   “天选，命运，愉悦，抗争之人？”
   少女用阿格尔，虚空的声音即刻回复着。一开始虚空听见的是自己的声音，恐怕也只是为了伪装身份而模仿的。
   阿格尔用拳头对准少女，企图掌握或质问出信息...如果不配合的话，就只好开战了。少女歪着身体斜站着，甩了甩手。
   “所以说人类还真是好战呢~明明我保护了面前的女生，却又警惕着我，时刻准备发起进攻~真是令人伤心呢~”
   “你有什么目的？”
   “目的？并没有哦~啊哈哈~”少女突然发出了爽朗的笑声，然后又停了下来，兜帽下露出血色的眼睛和一抹邪笑，“只是...想好好玩玩而已~”
   瞬间，竞技场的高墙上跃下了众多的暗紫色魔物，高空中的巨型鸟形魔物也成功突破结界，落到少女身后，虚空的身上，掀起了尘土烟埃，随后发出嘶吼着的声音......
   “虚空！！”
   一旁看见巨型魔物落到虚空上方的受伤的澪大喊着虚空的名字。但随后的一幕也让众人震惊。
   烟尘散去后，巨型的鸟类伏在虚空上方，张开的黑色羽毛的巨大翅膀，护着虚空，就像遇到蛇的鸟妈妈护着巢内的幼崽一样...第一次有看见魔物这样子护着人类...是那个神秘少女干的吗......
   突然袭来的大量魔物开始不断的攻击着群众。观众台上，休息室内的参赛者，修炼者，或其他拥有战斗能力的人，都被迫拿起武器进入战斗...但平民占得更多数，没有战斗力的妇女，小孩子瞬间陷入了魔物的威胁中......恐惧的呐喊声，孩子的哭喊声，战斗的吼叫声，魔物的嘶吼声，夹杂在一起，响彻全场......
   阿格尔忙着处理周边还在不断袭来的魔物，抽不出身来。在鸟形魔物的保护下，虚空渐渐恢复了力气，缓缓站起身来。
   “你到底......”
   “她现在需要你。”
   简短的回复，一下子让虚空没反应过来，但也很快明白了含义，随后捂着左肩向不远处的澪走去。虽然场面十分混乱，但魔物们却完全不会攻击受伤的虚空和澪，却连在澪身旁的洛云，行天他们也不放过...
   望着虚空在向自己走来，澪也吃力地站起身，往虚空走去，并在虚空支撑不住准备倒下时，快步上前扶住了她。随后俩人一同坐在地上。
   “好狼狈呢。”澪苦笑着，拍了拍虚空身上的尘土，梳理着凌乱的秀发。嘛，虽然说别人狼狈，自己也怪狼狈的就是了。为了治疗伤口，扎起了单马尾，上衣也被撕碎了。虽然勉强还能穿，但是胸口到腹部的部分都露出太多，胸部和胸口上的伤口也被裹上了绷带。   
   “衣服...”
   “啊，你说这个啊...刚刚治疗的时候弄破的，我的伤势已经没什么大碍了~~”
   澪笑着解释着，虚空却突然露出了吓人的表情，语气也变得十分冰冷严肃。
   “谁治疗的？洛云吗？”
   “你这副想杀人的表情是什么鬼？！怎么可能是他治疗的，是银冀门的女医师而已啦！一会还要好好去感谢人家呢！”
   “那你治疗的时候，他有看到吗？”
   “应该...没有吧......”
   一把掏出剑就往不远处的洛云走去。
   “不不不，没看到没看到...稍安勿躁！！”
    澪连忙拉住虚空，再一次解释着。在听了澪的话后，虚空才较为冷静的安静下来，即使还有着疑惑，但也随澪的意愿摆出不在意的样子。随后脱下了自己的虚空门制服的风衣，披到澪的身上。
  “别着凉了......”
  “嗯...”
   点点头，然后眼神不自然地望向其他地方，如果是一开始认识的时候，自己一定会连忙挣脱开衣服，并还给虚空吧...也并不是察觉不到她的感情，但这次只是勉强的不再逃避，尽量地去接受......虽然还有那么点不习惯......
  “谢谢....”
   “嗯，只是怕你会着凉了。”
   “啊不...虽然也是原因之一...”澪深吸一口气，随后直视着虚空的脸庞，虚空的双眼。“谢...谢谢你...在我有危险时出来救我......不然的话，我已经......”
   “身为我的‘特殊之人’可不要轻易死了啊~”
   “嘛，也是呢~哈哈哈~”
   苦笑着回应，随后较为尴尬的俩人就这样呆呆坐在原地，注意到虚空一直望着自己的视线，右手控制不住的紧抓着那白色的大衣边角，衣服的尾端已经被烧成了焦黑，还连着几块破布，其他的地方，也有着被烈焰烧穿的部分。
   从这衣服的破损度看，几乎可以理解刚刚的战斗是有多辛苦了。为了像我这样的神族，就算对方是上神，就算与不认同我存在的世界为敌，也在所不惜。
   “我...我去让洛云他们来帮忙开路，要跑路了...”
   或许是注意到了此刻的尴尬氛围，澪连忙的寻找着逃离的借口。而且此刻的情况也不适于两人在这里谈情，随后，澪站起身准备往后离去，同时想着叫人来帮忙什么的...却被身后的虚空叫住了。
   “澪！！”
  黑衣的少女似乎听到了呼喊，转过头去望向了声音传来的方向。虚空抓住了准备走开的澪的衣服，拉住了澪，不让澪从自己的身边离开。澪叹了口气，苦笑着转过身去。
   “知道了知道了，我不会丢下你的啦~”
   澪笑着说道，随后让虚空一只手搭在自己的肩上，将虚空支撑起来，然后一步一步往洛云他们所在的方向走去。
   “还真是怀念呢~现在出手，似乎还太早了呀~”
   随后“幽灵”转过了身，消失在了烟尘中......

第四十四章

“洛云！！”
   “哈啊！！.....怎...怎么了么......”
   击退了身旁的魔物后，洛云迅速来到澪和虚空身旁，和澪接应。全方位的望了望周围混乱的场面，期间还有魔物前来袭击洛云...并被击退。
   “魔物...似乎都不攻击我和虚空呢...”
   “确实...嘿！！哈！！....看来...应该是那个神秘少女做了什么...你们认识？？”
   洛云一边战斗着，一边回复着澪的话。对于那名神秘少女，自己和虚空也表示并不认识，但是她似乎又是冲着保护虚空来的，保护我说不定也只是顺便。毕竟肯定不是魔物的本意，魔物喜欢攻击体内拥有灵力，神力和魔力的人，一般情况下，魔物甚至会因为自己体内含有神力而优先前来攻击自己，但这里的魔物，都似乎**控了一般，只是不断地袭击着周围的人，制造着混乱的场面...也就是说，那些魔物的突然出现就是为了保护虚空和制造逃跑机会而出现的。
   是与虚空有什么特殊联系吗？
   而且在那名少女身上几乎同时感受到了神力，魔力，灵力和妖力......而且十分强大...虽然看上去优哉游哉，浑身都是破绽的样子，但全身每一个毛孔，每一个神经细胞都在为此发出警报，警告着面前这个人很危险......
   “那...你们先走吧...你们身体情况不佳...不宜在此地久留，我们现在要进入战斗，尽量的减少伤亡...一会长安守卫军的人就会到吧，到时候说不定身为神族的澪就不能跑了，虚空大人也会被拉下水...你们不是还要守护虚空门嘛，那就不要死在这里......等一切结束了，我们再集合。”
   “可...可以吗？”
   “嗯......”
   “不是，感觉你挺弱的，可以打得过吗？”
   “我才不弱哦！！”
   “......”
   澪和虚空对视了一下，又缓缓地注视着面前的洛云。
   “那交给你了！！云哥真男人！！”
   说完，俩人迅速跑路，离开了竞技场。只剩洛云一个人冒着冷汗呆滞着站在原地，越来越多的魔物不断地聚集到了面前，包括那庞大的鸟形魔物，大声地嘶吼着，扑动翅膀掀起的狂风掀起了尘埃，吹拂着洛云的金色长发。
   完...完了......装逼装大发了......
   阿格尔击败身体周边的魔物后，举起棒子，往后拉致极限，像扔标枪一样，将手中的棍子全力往那巨大的鸟形魔物扔出。几乎呈直线般向魔物击出，释放的瞬间还伴随着一阵冲击波。
   突然闪起的耀眼白光，让地面跟着颤抖，抖动龟裂，翻涌。温度在不断攀升，热的刺骨。“噼啪...噼啪......”很奇怪，似乎只能听见世界在燃烧的声音，那股焦糊的恶臭，意味着已将一切点燃。也随爆炸的产生，洁白的墙壁中涂抹上了一个巨型的炭影，那庞大的鸟形魔物也在火光中烟消云散......
   阿格尔吃力的跪在地面上，双臂撑在地上，支撑着自己的身体，刚刚那一击，似乎也消耗了不少自己的神力呢。举起手，冒着浓烟的棍棒随即从爆炸引起的庞大红灰色的蘑菇云根部往自己手中飞回。
   身体上，口中不断散发着烟雾，每呼吸一下，呼出的热气都几乎要将岩石融化般，脚下的岩石早已被自己身体流出的高温融化成岩浆。身体表面的皮肤和血肉都不断地烧灼，融化露出白骨，然后又迅速地恢复，之后又再一次地融化露出骨头...高温带来的痛苦在不断地刺痛着肉体，刺痛着身体的每一个角落。
   随着火焰之力的使用和释放，身体也会承担那小部分的热度，刚刚那一击所含有的高温，虽然副作用并没有那么大，但还是融化，刺痛着阿格尔的身体。与虚空战斗时的那种身体负担还不算太大，但刚刚释放的那种有强大破坏力的技能，几乎一下子就让阿格尔身体达到最高温，达到极限。
   嘛，或许是自己太高估那只魔物了，居然用上了如此强大的技能，下一次还是谨慎一点比较好。逐渐缓过来后，阿格尔较为吃力地从地面站起来，还好上神能从世间的万物中汲取神力，获取力量的同时，也能迅速恢复身体机能，就算会有点小副作用，但克服或适应也只是时间问题。
   正准备前去击杀掉在场的所有魔物，却一下子不知被从何而来的巨大火球给击飞了。还没反应过来之际，又被对方直接一巴掌拍进地里，随后又伸出的几根尖锐的冰刺也不带间隔的直接穿透了阿格尔的身躯。
   一时间，便被对方的一套连招给钉死在了半空，身体的所有可动关节都被刺穿了，无法动弹...鲜血从体内直上喉咙，从口中喷出。不仅没反应过来，甚至连对方的身影都没有看清...
   在呼吸渐渐调整过来之后，才发现了站在跟前的背对着自己的神秘少女。
   一瞬间就将我给击败了，而且我完全没有发现她，甚至都还没有察觉到有力量的流动，就被她用这种冰刺刺穿了，是魔法？还是其他的什么......

第四十五章

当虚空和澪离开后不久，神秘少女举起左手，手上的花纹逐渐发出了红色的光芒...一瞬间，随着少女的用力握拳，场上的大量魔物便直接当场爆体死去...自以为胜利的人们都瘫软着身体，坐在地上......
   战场上尸首遍野，地上横七竖八躺着人类和魔物的尸体，攻击引起的破坏，爆炸，让一部分地方变成了废墟，栏杆和座椅断裂扭曲了，满地的砖瓦碎片，一片狼藉。一声声哭泣时，哭喊声，一阵阵崩塌声，废墟中不知埋了多少人，有多少人死在了魔物的手下，到处血流成河......
   少女站在竞技场中央，呆呆地站着...明明自己就是引发了这场杀戮的罪魁祸首，但在此刻，却莫名感觉有些伤感......
   “为什么......要做这种事？”
   “还有力气啊。”
   声音传来的方向，阿格尔正吃力地用棍棒支撑着自己，头上，身体上的伤口还流着血，而在刚才，通过燃烧自己的身体融化了那穿透自己的冰刺，也或许是由于神力消耗过多的缘故，现在的伤口并不能快速治愈。但他还是站起了身，用尽全力将棍子从少女身上挥去。
   在即将击中少女的一瞬间，再次被她周围的那透明的屏障给抵挡住了，同时，地面一下子伸出了冰制成的长棍将阿格尔弹飞出去。
   “这...这个是！！”
   “没错哟~~哈哈~这个~是念力之神的力量制造的屏障和冰封之神的力量所制造的坚冰哟~”
   “为什么？！你会拥有神明的力量！”
   阿格尔大吼着问道，随后被“幽灵”单手掐住脖子，脸上再次露出了渗人的笑容。或许是想将阿格尔掐住脖子提起来吧，但身高却完全不够，只能掐住他的脖子，却没有多余的身高将他提起......
　“噗呲...哈哈哈哈...”
　“......”
   随后，用尽全力一把将阿格尔扔了出去......
   阿格尔捂着胸口，艰难地从地面爬起，而不远处的“幽灵”正缓缓向自己移动。笑眯眯的做了个嘘的手势：
   “嘘~是秘密哟~”

第四十六章

夜幕降临，夜市变成了灯的海洋，光的世界。抬头就能看见各种鲜艳的霓虹灯，在商店屋顶上闪闪烁烁，与天上的星星相应成趣江成一幅喜气洋洋的图画。
   街上人来人往，商人们都大声叫唤着，大家似乎都没有因竞技场的事受到影响，或许是觉得事不关己，或许是认为事态没有那么严重，应该也是高层阻止了消息的流通吧。而且后面也有许多守卫在巡逻。
   虚空和走在街上，白天时穿的衣服都已经变得破烂不堪，所以两人都更换了新的衣服。虚空穿的是从虚空门带出来的换洗的便服，背上背着纯黑的虚空剑。澪并没有更换的衣服，只是借用了虚空之后比赛要用的虚空门制服，嘛，再加上今天发生了那种事，赛事估计会被延迟吧。但好在衣服虽较大，却挺合身，不会太松垮。
   夜市的右边大部分都销售着许多琳琅满目的商品，有奇特的玩具，别致的小玩意，小巧玲珑的小盒子以及一些美丽的小首饰。左边是兴旺的小吃，在众多小吃中，刀削面堪称一绝让人眼花缭乱，目瞪口呆，只见那师傅像训练有素的表演家，将左手的面团不断转动，一天天薄薄的面片如雪花般准确落入锅里......
   “真厉害！！虚空，你要吃吗？！”
   澪站在店铺的面前大喊着，随后将对此几乎毫无兴趣的虚空拉到了店的面前。
   “你...你有钱吗？”
   “那当然~”
   说着，掏出了一个小钱袋，那里面的钱是之前在虚空门下游的那个镇子小店里，从粗心的小二那扒拉来的。就算曾经会觉得这是脏物，也会有愧疚之心，但花起来却毫不客气。
   “老板！来两份面~”
   “好嘞！”
   老板身旁的小伙子回应着，声音听上去却有点熟悉，等小伙子转过身后，澪立刻就认出他来。是那个饭店里的粗心小二！！世界很小啊，认不出我认不出我认不出我......
   "啊啦~这不是那个镇子里的那位兔人族小姐吗~好巧啊~”
   淦！！
   “好...好巧啊......怎么你现在在这里做了？不做小二了？”澪苦笑着回应着，心里依旧在祈祷面前的这个人没有发现自己就是那个扒拉钱的人。
   小二摇了摇头，苦笑着。
   “有个人在我不注意的时候把收银机里的钱拿走了...老板把我骂了一顿，还把我赶了出来...现在只好继承家业，和老爸卖面...-要是让我逮到了那个人，非要把他扒皮抽筋了不可！”
   抱...抱歉......我下次不敢了......
   “喂！千澪！！”
   远远地传来了另一个熟悉的声音，往声音传来的方向看，洛云，行天和银冀门的其他弟子们，正往这里走来。他们众人穿着便服，但腰间都系着剑。
   “虚空大人也在一起吗？怎么？你们两个人在约会？！！”身为银冀门医师的行天激动地大喊着，双手害羞地捂着脸蛋，但还是能看见脸上那相当愉悦的表情。
   “嗯。”
   “不...不是啦......”
   虚空点头肯定了，澪则一下子摇头否认着...瞬间空气变得宁静了，气氛略显一股尴尬，甚至开始弥漫着柑橘味香气......
   这家伙在肯定什么？！    
   “打...打扰了......”
   “不！不是啊！”澪再一次否认着，随后叹了口气“算了......话说为什么还佩戴剑...这里不给带剑进吧...”
   “虚空大人不也带了嘛...”
   “我们那是有原因的，而且还是偷偷溜进来的好吧。”
   “我...我们也是。”
   “哈？”
   行天笑了笑，拍了拍洛云，随后向二人解释着：“因为今天有魔物侵入，所以特例允许佩剑，一来是防止被魔物攻击，二来是为了抓捕那名神秘少女。”
   “黑色衣服那个？”
   “嗯。她在击晕阿格尔后，便离开了，可能还待在长安城内。所以守卫几乎随处可见，而且有专门的灵犬寻找魔力，澪大人身上拥有神力，虚空剑上拥有魔力，所以请务必多加小心，不要被误会了。”
   “嗯。话说那个神秘少女真强呢，居然还能控制魔物什么的......”
   “不仅如此，观看她战斗的时候，似乎还能释放火球和控制冰刺，而且搭配的一套连招直接把火焰之神击败了......再说她控制的魔物既不攻击千澪也不攻击虚空....你们真的不认识？总感觉有什么联系啊。”
   “虚空的话......从小在虚空宅里长大，几乎很少出门，所以应该不会认识这种陌生人。我虽然和师傅一起流浪闯荡天涯，但记忆里也没有关于她的信息...而且，当时看情况，更像是冲着保护虚空去的。”
   澪解释着自己的看法，脑海里也闪过今天早上所发生的场景，那巨型的鸟形魔物张开庞大的翅膀将虚空庇护在身下的那个场景。那或许真的是神秘少女刻意而为之吧。
   “嗯。那我们就先告辞了，就不打扰两位了，两位今晚请好好享受~”
   “好...好的......”
   他们...似乎误会的挺深啊......虽然不清楚之后发生了什么，但观看了虚空的战斗...这家伙强的离谱啊......能与火焰之神打的不分上下，而且还是在没用虚空剑，用的普通剑的情况下，如果最后剑没有碎掉的情况下，那附和着金色剑气的刀光，应该可以给他造成重创吧......但还不确定阿格尔有没有用全力，以前的我和师傅一起对付他，才勉强压制，而且最后还输了，我和师傅也走散了......应该是没用用全力吧......
   与洛云他们告别之后，和虚空一同坐在了店铺前的位置上等待着。几分钟之后，小伙子便将两碗面送到面前。我刻意着不去注视着他的脸，毕竟那会让我有那么一丝罪恶感，也许是注意到了我的异常，他苦笑着挠了挠脸。
   “我的脸上...有沾什么奇怪的东西吗？”
   “不...并没有......”
   真的很抱歉！！

第四十七

接过面后，把面给虚空的同时也递给她一双筷子，随后便自己愉快地吃了起来，但吃到一半后才发现虚空似乎还在疑惑着...难道！！虚空从来没有见过这种面吗？！确实，她之前说过几乎从来没有出过门，除了切磋比赛什么的...所以从来没有见过这种面嘛！！
   拿到一次性筷子的虚空似乎也在研究着，并没有像其他人一样掰开筷子的上半部连起来的部分，而是直接使用下半部分的那一点点分开的筷子去夹面条，夹断面条就算了，而且还夹不起来......
   连一次性筷子也不会用吗！！！
   “那...那个...虚空......筷子要掰开的......”
   “哦...”
   虚空点点头，随后傻傻的将筷子从上下两部分掰开，然后用下面的分开的短小部分的筷子去夹面条，也许是筷子太短了吧，依旧无法夹起碗里的面。
   “......”澪苦笑着，重新拿了一根筷子，随后以正确的方式掰成两根，然后递给了虚空。“这...这个要这样分开......”
   “哦......原来如此！！”
   不要表现的这么惊讶的样子啊喂！！！
   弄懂了一次性筷子后，虚空从放着筷子的小罐子里又拿出了一两根，成功的掰开后，伴随着“呜~”的声音发出，脸上再次露出了惊讶的表情。随后用两眼放光般的眼神，似乎在寻求称赞般地望着澪。
   澪苦笑着，被虚空用这种眼神看着，难免有点觉得尴尬，眼神不自然地望向了其他方向，但还是抚摸着她的头，夸奖着。
   “真...虚空真棒呐......”
   莫名有种在哄小孩子的感觉...话说不要再掰人家的筷子了啦，开了又不用，未免有些浪费啊，老板一会会生气的诶...不会多收钱吧......
   被澪制止住之后，虚空才停止了继续掰筷子，随后夹起面条，“呲溜”地吸进嘴里咀嚼了一会后咽了下去。
   “好吃诶。”
   “对吧对吧~”
    看到虚空表情上显露出表达食物很美味的表情，还有表示美味的话语，澪才松了口气。嘛，原来她也有像这样的可爱的一面啊......
   “中厚边薄，凌峰分明，形似柳叶，入口外滑内筋，软而不粘，越嚼越香，真香！！”随后竖起了大拇指。
   “...不用那么详细的评论也行的......”
   ......
   吃完之后，澪站起身来，视线在钱袋和牌子上的数字之间来回移动，同时叹了口气。昨天在客栈开的房间似乎就是自己为一时爽快付钱的，现在钱袋的金额不多，不过还能付清账款。   
   害...自己就是那种花钱比较大手大脚的人啊，或许是因为这些钱的来源也不是自己的吧。一拿到钱的瞬间就想着好好慰劳一下自己，然后一下子就几乎把钱包给清空了。
   “好了，要走了。”
   “嗯？要走了吗？”
   虚空睁大眼睛如此说道，面前还放着好几碗已经吃干净的碗，这也是为什么要在这里花掉那么多钱的原因。澪催促着，如果继续待在这里，就只剩下留下来洗碗和吃霸王餐两个选项了。
   “结账。”
   “好的...对了，这是商店街的抽奖券，沿着右侧道路直走就到了。反正我也用不到，就送给你了。”
   “诶？可以吗？”
   小伙子点点头，接着继续接待客人。不会要钱吧...但一旁的虚空正一脸兴味盎然地盯着那张抽奖券。
   “那是什么？”
   “抽奖券，要去看看吗？”
   “澪你很想去吗？”
   “......想去......”
   “真拿你没办法呢~”
   嘁！

第四十八

宫殿内金碧辉煌，大殿的内柱都是由多根红色巨柱支撑着，没个柱上都刻着一条回旋盘绕，栩栩如生的金龙，分外壮观。水晶玉璧为灯，珍珠为帘幕。周边的墙壁上画着世界女神瑞亚大战黑暗之王的，以及历代十二上神的画像。宽阔的大厅中央，是大理石雕刻的瑞亚神像。
   可以通过那座雕像来观看瑞亚之神的芳容。穿着岩石雕制而成的薄薄的衣衫，一袭短披肩小外套，更加衬托出她绝佳的身材。不穿任何长袜和鞋子的玉足跪坐着，双手捂在胸前，胸前的红色玉石还散发着微弱的光芒，长长的秀发披在身上，落到地面上。
   长相秀雅绝俗，自有一股轻灵之气，双目犹似一泓清泉，顾盼之际，留有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形愧、不敢亵渎。但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕。
   虽然拥有美丽的容颜，但脸上却是一副悲伤的表情，手臂捂在胸口的姿势，就像是要保护什么一样......而且，似乎有一种奇怪的能量从雕像内部传出来，不同于其他的四种能量。但那也是为十二上神们补充神力的能量根源。
   这里是“神官”和十二上神所聚集的地方，其中一部分上神聚集在这里，有什么重要的会议也是在这里举办。同时，这里的瑞亚之神雕塑也可以为上神们恢复神力，万一受了严重的难以治愈的伤势，他们便会来到这里进行治疗。
   阿格尔也是如此，被神秘的少女击败后，阿格尔利用那刚刚恢复的一小部分神力，飞回了这里，靠着墙壁坐在地上。随着时间的流逝，以及从瑞亚之神石像中散发出的神力涌入阿格尔体内，随神力的恢复，伤口逐渐恢复愈合，力气也涌了上来。意识逐渐清晰后，脸上露出了笑容。
   “那个女孩真强呢。居然能和使用了第二形态的我打成平手......虽然我也还没有用尽全力就是了。你的女儿...很有你当年的风范呢~银音前辈......如果用上虚空剑的话，绝对能够打赢我吧......”
   “自言自语什么啊，臭猴子。”
   阿格尔望向声音传来的方向，随后露出了嫌弃厌恶的表情。而声音的来源是一位靓丽成熟的美女，她的眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，并且是十二上神之一的念力之神。
   “关你屁事，太白，不去勾引那些男人了？？”阿格尔一脸不屑地说着，但少女也并未因此生气，反而笑出了声。
   “真是失礼呐~倒是你~对口中那名女子如此称赞，想谈恋爱了？？”
   “吵死了...能不能安静点？！”阿格尔再次不屑地大声说着，并且站起身拍了拍拳，手中迸溅出火花，以此来示威。
   李白也毫不示弱的抽出了腰间的长剑，虽然发动了能力，手中的剑飞向了空中，随后分成了数把长剑，剑刃对准了面前的阿格尔，随后自己逐渐升上半空。
   “啊啦~啊啦~想打架吗？在下愿意随时奉陪哦~”
   在李白操纵着剑即将飞向阿格尔的时候，几道闪电突然从面前闪过，将阿格尔和李白分
开了。然后系着单马尾的男人从上空落下留有深蓝色的头发和长长的刘海，眯着的双眼有长长的睫毛，眼角有一颗美人痣......穿着黑色的和深蓝色搭配着的衣服，裸露着胸口，可以望见里面的胸肌...腰上系着深蓝色的剑，剑鞘上如闪电般的痕迹散发着蓝色的光芒。
   “神殿内，不许战斗。”
   男人简短的说着，语气较为冷淡。而面前这位男人便是十二位上神中的雷霆之神--寂影。
   “怎么？你也想来？”
   “寂某并不想参与诸位的战斗，但神殿有神殿的规则，寂某只是想守矩行事而已，若诸位不配合，寂某只好用暴力让诸位屈服。”
   “嘁！吵死了！”
   阿格尔说着，一脸不屑的表情或许是因为不想与众人扯上关系，随后准备离开，但又迅速转过身回头，走向他们。刚刚一心急，把正事给忘了。
   竞技场的那名神秘少女，能一只手挡下了阿格尔的烈焰冲击，那是自己练了快一年半的自信技，却被轻松挡下了。而且，能够控制魔物，那只巨型的鸟形魔物应该也是强行注入魔力变异而成。
  拥有庞大的神力和魔力，并且能够运用十二原力中的其中的水之力和阿格尔的火之力......而且，一下子杀死了全场的魔物，可能是用十二原力中的念力强行掐死的，但李白身上的狐念之力还在...所以也可能是神秘少女使用了什么方法。
   用了魔法来达成那种效果，然后在糊弄我说是冰封之神的能力吗？或者说是类似于复制的能力？总之，以一人之力造成了这样的惨状，必定是个危险人物......
   阿格尔将情况如实地告诉了面前的二人，只是...并没有得到较大的反应。
   “是你太弱了吧~”
   “可能是汝刚刚经历过战斗，身体上有伤势，而且体内的神力也消耗过很多，所以才无法突破她，那些冰块可能只是单纯的高阶级魔法。瑞亚之神的十二种原力，除我们上神......不可能有第二个人拥有。”
   李白嗤笑着嘲讽，寂影在简单分析后说出了自己认为的结果.....但都并不把阿格尔口中的那名神秘少女放在眼里，唯有与她交手过的阿格尔了解她的强大，意识到事情的严重性。
   “那...那一瞬间杀死全部的魔物又怎么解释？我没有在开玩笑，那位少女真的很危险，我认为要召齐其他上神，想办法解决。”
   “为了捉拿这么个少女出动十二上神全部人？你疯了吧？”
   “不能这么说，太白，万一事情真的很严重怎么办？寂某认为还是要谨慎处理......”
   “是是是...知道了......”
   李白不耐烦地打断了寂影的话，随后发动能力飞了起来，离开了现场。望着李白逐渐消失的身影，阿格尔叹了口气。一旁的寂影拍了拍阿格尔的肩膀。
   “没事的，几日后，寂某便会去召集其他上神，汝先好好休息吧。”
   “嘁！真是的！”
   阿格尔不屑地说着，转身离开了，回到了位于神殿的自己的房间。躺在自己床上，脑海中一直在回忆着与神秘少女的战斗，那自己反应都没反应过来，被一套秒的战斗......
   闭上双眼寻思着，脑海里的战斗的画面突然转变成了她的身影。穿着纯白衬衫的虚空正缓缓解开纽扣，如描似削身材，怯雨羞云情意，举措多娇媚。最是那回眸一笑，万般风情绕眉梢。
   虚空坐在我身上，让身体紧贴过来，还用手指伸到衣服的胸口拉出口子，让我看她的谷缝......
   “哈~......怎么突然，感觉好热？”
   “哈啊~......出汗了啊......”
   “啊，真是的，不要这样啊~你在看哪里啊~？不~要~啦~”
   猛的睁开了双眼！视线连忙在一百八十度的方向全方位的扫荡着。房间内，并无她的身影...是梦嘛......
   楞了一小会后，猛的呼了自己一巴掌......为什么会梦见她啊！！啊，不对！为什么是有关这样的梦！明明今天是第一次相见，而且也不是什么特殊的邂逅什么的，一见面就打了一架，就这样还能触发这样的梦境吗？
   但是不得不说，她的身材是挺好的，长得也很漂亮，而且也很强大...我也确实挺喜欢她的......
   “啪！”又是一巴掌狠狠拍到自己脸上。
   抱歉......银音前辈...我不应该对您的女儿抱有这样的幻想......
   嘴上这么说着，但脑海里还是有那么一瞬间闪过她的身影...连忙摇头整理着思绪......随后站起身离开了房间。
   “还是再多去锻炼锻炼吧......是不是真的要交个女朋友好？......呸呸呸...说什么呢......才没有这种想法什么的......”

第四十九章

澪和虚空离开那家店后，便沿着道路往前行走。然后她们看见一块空地，而大型抽奖器就摆在铺上红色桌布的长桌上。
   抽奖器那里，以及商品领取区各站着一名身穿工作服的男性，他们的后方排放着一些白米，书籍，武器，首饰等看似奖品的物品，现场还有几个人在排队。
   “.....”澪挠了挠脸颊。“嘛，总之先排队吧。”
   “嗯。”
   虚空点点头，然后随澪一同前往队伍的后端排队。突然身后一名少女跑过，一不小心与澪撞在了一起，俩人摔倒在地上。反应过来后，少女连忙站起身，将澪从地上扶起来。
   “抱.....抱歉.....余稍微有点急事.....真不好意识！！”
   “没...没事.....话说自称‘余’？”
    澪站起身，望向面前的少女。粉色的长发披到腰间，同时扎着两个双马尾，头发的发尾随头发的长度渐变而显得深红。身上穿着粉色和红色搭配的和服，衣服上编满了樱花。下身穿着偏红的裙子，露出了白嫩的大长腿。腰上的带子将背后的两把剑系在腰上，黑色的长剑和白色的长剑交叉着系在一起。红色的丝带系着铃铛，随身体的晃动，时不时发出清脆的声音。但与普通女生不一样的是，少女的头上有两只长长的肤色的角，角的尖端也渐变着深红。
   “鬼族？”
   “兔人族？在长安？真少见呢。”
   “不不.....身为鬼族的你在长安也很少见...”
   澪摇着手吐槽着，少女微微笑了下，随后突然变得很焦急的样子。仔细一看，少女的手中正抱着一大叠的文件，看样子.....似乎要来不及了吧。
   “现.....现在几点了？！”
   少女着急地询问着。随少女的请求，澪用左手捂住了左眼，然后发动了时间之力，使左眼变成时瞳查看着时间，虽然有金色的光芒从手掌的手指缝里露出，但少女似乎太过着急并没有注意到。
   “大概.....八点四十七.....”
   “啊！还有十三分钟！！要迟到了！！”
   面前的少女大喊着，突然手一滑，手中的厚厚的文件从中间滑下，条件反射般的弯腰试图用膝盖顶住掉下的文件，身子一弯直接再次撞到了面前的澪。
　　“啊！痛痛痛......”
   “啊！啊！抱歉抱歉！余不是故意的！！.....啊！！”
   连忙道歉的同时，伴随着一声尖叫，手中的文件又多数地掉到地上。随后少女连忙捡起来，但刚捡起一部分，手中的那部分又掉落到地上.....随着动作的不断循环，少女越来越着急，手中的动作虽逐渐加快，但也只是惊慌失措的在添乱.....或许是因为正在被虚空和澪看着，少女的脸逐渐变得彤红，眼角开始聚集起了泪珠，似乎快要哭出来一般.....
   “真的.....没问题吗...这憨憨的冒失娘.....”
   澪心想着，蹲下来帮忙收拾着，捡起地面上散落的一大堆文件，身旁的虚空望见好心的澪帮忙收拾着，自己也抱有那模仿的心理，蹲下身一同帮忙收拾着。随后将手中的文件递给了澪，在接过文件后，拍了拍平地，梳理整齐之后又将文件交于少女手中。接过澪手中的那一堆文件后，少女连忙道谢着，随后视线注意到了两人的脸庞。
   她的肌肤美得就像院子里的樱花，蓝宝石般的瞳孔散发着蓝色的光芒，一席白发有丝绸般的光泽，那精致的容颜让人看了一遍就忍不住地想去盯着看.....
   随后，鬼族少女将头转向另一边。感觉上看了就完全停不下来了，视线完全不敢落到她的脸上啊！！   
   虽然那位兔人族少女也长得很漂亮，而且也有和那位少女不相上下的容颜，但似乎还是那位白发的人类少女更胜一筹吧.....真好呢....两个人都拥有那么好看的容颜，心底也很温柔善良.....比我好多了啊.....
   “谢...谢谢帮忙！！余请你们吃饭吧！为刚刚不小心撞到你而道歉，也为你刚刚帮助余致谢.....”
   “好好看着别人的脸说话啦.....而且你还剩下七分钟.....”
   “啊啊！！把那件事忘了！！那余先走了！拜拜！！”
  少女吵吵闹闹地站起身，随后往远处跑去，在转角处似乎还再次摔倒了，发出了惨叫声.....
   “那个人真的没问题吗。话说鬼族不在百鬼城在长安干什么.....”
   虚空叹了口气说着，一旁的澪则露出了得意的笑容，也许是注意到虚空在望着自己，随后从口袋里得意的拿出了一个小钱袋，但并不是之前那个。仔细看，上面似乎还写着什么.....
   “百...鬼...百鬼浅沫.....”
   “嘘~小声点~~”
   听到虚空说出了钱袋上的字，澪连忙拿手指堵住了虚空的嘴唇。那是澪在刚才与少女相撞的一瞬间，从少女身上摸出来的。“百鬼浅沫”想必就是鬼族少女的名字。
   “你...偷了她的钱包吗...她那样的行事样子...还偷她钱包，你的良心不会痛吗？”
   “不不不...只要不会再见到那个人第二次，我的良心就不会痛！”
   “不愧是你.....”
   澪得意地说着，右手还拍了拍自己的胸口偏心脏的位置...我千澪，没有良心！！或许是因为自己摸索到了新的钱包，得到了新的金钱，所以心情十分愉悦吧。但虚空却不这么想，看上去不太开心的样子，似乎并不喜欢澪这样做，交叉着手站在原地，表情略显冰冷。
   而且那不搭理澪的态度，难免让澪觉得有些小尴尬。也随着虚空态度的转变，旁边的人也开始望向了这个方向。
   “好...好吧...那抽完奖后再到处找找...如果再见到她就还给她并道歉~这样行了吧~好不好~”澪苦笑着，就好像在哄生气的女朋友一样。听到澪的话语和看上去较为诚恳的态度，虚空点了点头，随后排在队伍的后端的位置。

第五十章

看着前头的客人旋转抽奖机，她的头和眼睛也跟着不断旋转。
   没过多久就轮到虚空了。虚空模仿前面的客人，将抽奖券交给工作人员，然后把手放在抽奖器上面。
   “只要转动这个就可以了吧。”
   说完，虚空开始转动抽奖器。数秒后，从抽奖器中掉出一个代表没中奖的......
   “嘭！！”
   身后突然传来爆炸的声音，虚空被吓了一跳，立马弯身想抽出剑，却发现自己压根没带剑，只有背上还背着虚空剑。随着大量花色的碎片落下，似乎才明白是怎么回事。
   “恭喜这位客人赢得大奖！”
   中奖了！！
   “嗯？”
   没等虚空反应过来，工作人员便将另一张券强行塞到虚空手中。
   “真是位非常美的动人的小姐呢~这是你的奖品！全场免费券！玩乐设备，小吃，统统免费！全场仅限一张！虽然买些小礼品还是要花钱的~”
   工作人员高兴地说着，一旁听到工作人员的话后的客人则露出了失落的表情，同时也对虚空投来羡慕，嫉妒的眼神，随后原本大排长龙的队伍一下子解散了，只剩澪和虚空以及其他的一些为了其他小奖品的两三位客人。
   那些人全都是为了那张免费券才来的吗？！！
   “嗯...不懂。”
   “总...总之就是吃什么，玩什么都不要钱的意思...”澪苦笑挠了挠脸颊。嘛，借此机会带她到处去玩玩去看看也不错。随后拉起了虚空的手，迈开步伐。
   “走吧。”
   “啊？哦。”

第五十一章

随后两人一同游玩着，享受着各种小吃，愉快地游玩着各种摊位游戏。红彤彤的在灯光的照耀下闪闪发光的冰糖葫芦。
   颜色金黄，香味四溢，外酥里嫩，皮脆，色香味俱全的烤鱼和经过铁板的高温散发着出令人难以抗拒的熏烤香味的酱油鱿鱼。
   调味基本只用盐的烤鱼，通常是鲭鱼。将新鲜的鱼用竹签穿过，竖着插在炭炉周围，调味只简单的用盐而已，却可以将香鱼的甜味完全带出。
   有关娱乐的摊位。游戏时使用软木塞枪瞄准想要的奖品，只要击落奖品就能带走。奖品从组合模型，点心，甚至是绒毛娃娃，种类千奇百怪。像这种打靶类的游戏最初是使用“弓箭”来瞄准射击的游戏。
   以及另一摊位上，使用店家特制的纸网，小心地将金鱼捞起，成功捞起并放到手中的小碗后便能拜托店家放在袋子中带走...虚空的话，第一次见识到这类的事物，对这些也是感到满满的好奇。
   在卖饮料，小吃的铺子旁经过时，不断地注视着铺子对面的那个捞金鱼的游戏小店铺，望着蹲在那的小孩子拉着她的妈妈，在那里欢快的玩闹着...相比那新鲜的捞金鱼的小游戏，或许是小孩子与她妈妈的亲密互动更加吸引着虚空吧。
   “谢谢老板~”
   澪接过铺子里老板给的饮料，然后转身走到虚空的身旁。
   “呐~你的饮料~”
   “......"
   面对虚空的沉默，澪察觉到了虚空所望向的方向，然后也将视线转移到那个捞金鱼小铺子的方向。
   “啊...网破掉了......”
   “那捞不到呢，我们走吧~”
   “不嘛，我想捞，可以让我再来一次吗？”
   在捞金鱼的纸网破掉之后，小孩子开始拉着，摇晃着她妈妈的手，恳求着让她再捞一次。连小铺子里的老板也笑嘻嘻地替小孩子恳求着，而一旁的妈妈则高抬着头，对此不搭理的样子。直到小孩子以快要哭出来的声音说话，才慢慢蹲下来，随后用手指戳了戳自己的脸颊。
   “亲妈妈一口，就让你再捞一次~”
   “好啊~mua~”
   说着，小孩子便抱紧妈妈，亲吻了她的脸颊，而那一幕也被虚空全程看在眼里......最后一次拥抱她，最后一次亲吻她的时候，已经...记不得多少年前了呢，感觉上，已经好久好久了...
   已经记不清她的气味了，记不清她的笑容，记不住她的声音...也只有在望向镜子里自己的那头白发，才勉强回忆起与她一起的打断封存的记忆。只可惜，现在的自己连色彩...也无法看见，无法分辨了。
   真好呢，那个孩子还能与她的妈妈一起生活，一起玩乐。能体会我这份心情的，估计也只有无父无母的她了吧...随后望向澪的方向。
   澪正一脸无奈地望着自己，用吸管喝着手中瓶子里的饮料，还故意发出了吸水时“呲溜呲溜~”的声音。原本还想对她表达出那份感情，想看看澪对此事的看法来着，毕竟澪游览世界，见识过的事情比自己多，相对于自己是更加成熟的存在，或许能得到什么人生哲理感言什么的吧...但看她现在这个表情，这个样子...反而完全不想和她讨论了......
   “怎么了吗？”
   “没...没事......"
   “嗯？”
   望着逐渐恢复平静的虚空而疑惑着，看了一眼虚空又望了一眼刚刚她注视着的方向。金色，红色的小金鱼在水池子里游荡着，周围还有好多人在参与。而且刚刚那个小孩拿着金鱼拉着妈妈走的时候，虚空似乎还挺羡慕。
   一直目不转睛的盯着呢，难道说她也想玩？！我刚刚居然还这样呆呆地看了她看那么久，这么久我都没能理解到这个意思，没能理解到她的心情，我还是人吗？！不是！...反正我本来也不是。
   面对转身准备离开的虚空，澪连忙地拉住了她。
   “虚空，想玩那个吗？”
   “嗯？”
   虚空转过身，看了看澪手指指向的方向。
   “并不是很想玩。”
   啊~是傲娇啊~其实内心很想玩吧~真拿你没办法呢~
   “嘛，其实是我想玩啦，就想问问你要不要一起去玩~”
   以这样的话语来展开，表达出我很想玩的样子，然后为了应和我，她也就会跟着去玩，然后就能够婉转地满足她想玩那个的愿望。既不会暴露我的真正用意，也不会让她觉得尴尬不好意思...不愧是我！
   “哦。”
   只是简简单单地回复着，实际上对那个也只有几分钟的兴趣，一副无所谓的样子。嘛，既然澪想玩的话就去陪她玩好了...都那么大了还像个孩子一样......
   递出了那张免费券和付出了一人份的价钱后，获得了两个老板自制的那种纸网。虽然刚刚抽奖中的是那张全场用的免费券，但实际上只能一人使用，而且去吃小吃至多能免费吃两份，玩游戏也只能免费玩那么一两次，之后的都要付钱。一路上所路过的小吃，基本都是虚空一人免费吃，澪则花钱花了一路。
   不过至少还是福利挺好的，而且本就是这条街里拿来吸引客人的一个小方法，和这较真就输了，而且已经特别赚了，一整条街，每街吃一份都能够撑到第二天晚上都不用吃饭。
   接过纸网后，将其中一个递给了虚空，随后弯下身子蹲在池子的面前，黑色的、红色的、金色的小金鱼在水中活动着，随澪的蹲下靠近变得更加活跃起来，扑腾弹起的水花飞到澪的脸上，吓的澪不自然地往后躲闪，但很快又重鼓旗阵。
   仔细查看了一下纸网后，虚空也随澪的蹲下而弯腰，观看着澪的操作，长长的雪白的兔耳在面前晃动着，身后的兔尾巴也在抖动，似乎正十分认真地去捞呢。
   “我们来比谁捞的多吧。”
   “嗯。”
   随后，澪仔细地紧盯着水中金鱼游动的身影，被激起的水花即使溅到身上也完全不为所动，握着纸网的手逐渐抬高，往后拉至极限。一瞬间，左眼转化为金色的时瞳，发出了金色的光芒。
   “时间之力！时间减速！啊啊啊...“
   随后，以飞一般的速度冲向池子，目标锁定到随机一条金鱼身上，然后直插水中...但连池子的水都没触碰到，整个人就被往后拉去。
   “虚空...你在干什么！！痛啊痛啊！！”
   “不许用能力！”
   而在澪即将一口气捞起金鱼放到手中碗里的瞬间，被虚空拽着兔耳朵往后拉扯，直接拽离了铺子一两米左右的距离，随后才松开手，改为掐住澪的脸颊。
   “别...掐脸颊比拽耳朵还疼！！”
   “谁让你刚才用时间之力的，说好比试的，时间之力太作弊了。”
   “你要是想，给你附加时间之力也行......"
   几乎把脸掐红后，才松开了手，澪眼角含泪，揉抚着被掐红的脸颊。随后与虚空一同走了两三步回到池子前蹲下，重新开始了捞金鱼。
   “这次不许用时间之力，不然今晚不让你睡，睡大街。”
   “不用那么绝吧...知道了知道了，不用不用，行了吧...为了个比试，至于嘛......”

第五十二

吃饱喝足，玩够了之后...澪与虚空一起来到了空旷的地方。没有太吵杂的声音，没有太炫眼的光芒，只有安静的小角落和璀璨的星空。刚刚的夜市就在不远处，还有许许多多的游客在游荡着，时不时传来欢声笑语。
   虚空坐到椅子上，左手提着装着三只小金鱼的透明袋子，右手还拿着仅吃了一半的红彤彤的糖葫芦。人生中第一次吃过那么多以前没见过的东西，第一次那么愉快的玩乐。虽然现在脸上还是那副看上去冷冷的表情，但微微上扬的嘴角却已表现出内心的真实想法，那溢出的温暖。与喜欢的人一起做喜欢的事，便能让心中开满了花。
   面前的澪摇摇晃晃的站着，时不时踩错步走到另一个位置随后又走回原地，满脸通红着，打着隔。左手拿着装着羊肉串的纸桶抱在胸前，右手拿着一大瓶的美酒。握着瓶颈的手伸出两根小手指去拿纸桶里的羊肉串，却只拿出了光秃秃的竹签，即使有那么一瞬间发现了不妥，但还是放入口中，随后又露出了很惊讶的表情。
   “嗯！！只有竹签没有肉！隔~我...我们是不是被坑了！！”
   “不是...那个你几分钟前就已经吃完了，里面都是空签子。”
   “是吗？！”
   再次惊讶地大喊着，然后又将手中的竹签放了回去。随后又看了看手中的瓶子，晃了晃里面的酒。迟疑了一会后，迅速地将酒瓶翻转了过来，倒掉了里面的酒，
   “这瓶子里装的什么玩意儿...总有刁民想害朕！”
   “......”
   呆呆地站了一会后，澪却又将瓶口对准了嘴巴，仰头似乎想喝曾经还在瓶子里的酒，只是刚刚已经全部被倒掉了，只是个空瓶子。停留了一会后又看了看手中的瓶子，并不断摇晃着，确认里面没有任何一滴液体后，再次露出了惊讶的表情。
   “卧槽！我酒呢？！”
   “噗呲...”
   望着面前憨憨的澪，虚空忍不住笑出了声音。澪则因为受到了她的嘲笑，嘟着嘴疑惑着望着她。
   “千澪...”
   “嗯？”
   “...”
   似乎想要说什么，但一到嘴边又说不出来了，将刚刚的话语咽回下肚，深呼吸之后，再次张开了微微颤抖着的双唇...澪似乎也感受到了什么，逐渐从酒精的麻醉中走了出来，不再乱动乱摇晃，安静地宁听着...虚空接下来要说的话。
   一大颗烟花在澪的后上方炸开，流光溢影。火星稀稀疏疏窜，旋即又消失了。紧接着又有一个烟花在空中绽放。
   耀眼的礼花在空中闪烁，好似仙女下凡，翩翩起舞，臂挎花篮，采摘鲜花，怀抱琵琶，轻拨银弦鞭炮声打破了夜的宁静，把天空衬的美丽无比。
   “虚空~~是烟花哒~~”
   澪转过身，望着天上的烟花，高兴地大喊。随着几声沉闷的声音，一个个烟花带着红红的火星窜上天空，几声脆响，夜空绽放着几朵美丽的花朵。它们的形状和颜色各不相同，有五颜六色的满天星，金黄色的蒲公英，紫色的牵牛花，火红的玫瑰绚丽多彩。
   “好漂亮...我从未...见过如此美丽之物......”
   漫天的烟火使虚空深陷其中，那是她这一生中见过的最为美丽的东西，无时不刻吸引着虚空蓝宝石般的眼眸。随后，下移的视线停留在面前的少女上，少女发着亮光的背影以及她那回眸一笑，像那烟火般，甚至比那还要美丽。
   一瞬间，随着夜空中最亮的那一颗烟花绽放，以那金色的烟花为中心向四周扩散，各种各样明亮的色彩布满了虚空的整个视线。深蓝的夜空，闪烁着白色光芒的星星，夜空中绽放着的五彩斑斓的烟花，夜市那传来的黄色光芒，以及面前少女那独有的色彩...
   澪~我的千澪~原来你的头发~是浅粉色的啊~~
   虚空大踏步向前抱住了澪，手中的糖葫芦掉落在地上，装着金鱼的透明袋子里的水也泼洒到澪的身上。
   “澪！”
   “什么~~”
   澪疑惑着，或许是酒还没醒，又或许是觉得手上拿着的东西不安全，轻轻的，小心翼翼地推开了虚空，用疑惑的表情和傻笑带过一切，随后将手中的物品放在地上。
   留在我身边...永远...永远...瑞亚神啊...为什么要让我遇见她，却又不让她成为我的“特殊之人”？我...喜欢她啊，虽然还不明白什么是‘喜欢’，但一定就是这种感觉没错了吧...
   之所以感到约束...是因为我不肯放开她，因为不知什么时候，她就又会突然消失......想做早晨第一个唤醒你的人，做夜晚最后一个看入睡的人...但心中的千言万语，却依然无法说出口。
  “澪。”
   再一次呼唤着她的名字，期待着她的回复，却又害怕着她不回复。
   “怎么了吗？”
   依然是那么温柔的话语，如果说一个人在醉酒之后，所说的一切都是内心的真心话的话，那么......
   “刚刚那个...能对我做那个吗......”
   虚空说着，对澪伸出了双手，寻求着拥抱。澪回头看了一眼，身体微微前倾...但...却又退后了...
  “下次吧...”
   并不是...想要的回答。心灰意冷地低下了头，放下了手，但心中却满是不甘。望着逐渐走远的澪，再次快步向前，再一次紧紧将她抱在怀里。虽也有轻微地挣扎，但因为被虚空紧抱着又或者是其他什么原因，澪也渐渐放弃了抵抗。
   能够感觉到你的呼吸，能够闻到你的头发的香味，贴近澪的脖颈，亲吻着你的肩膀，转眼间，你的肩膀似乎浮现出一个伤口...那是曾被我咬伤的地方...
   “我喜欢澪的笑声，喜欢澪的说话的方式，喜欢澪的脚步声，喜欢澪的头发，喜欢澪的...澪的全部......”
   “我要是失去了澪，就一无所有了...与我搭话，成为我的朋友，温柔地对待我，虽然很小心翼翼，但我很开心......不是我的特殊之人也没关系，反感我也没关系...至少...让我待在你的身边......”
   激动着说出了这类话语，语言并不算优美，脑海中完全无法构思出感触大的话语，只是将心中所想的全部，所能组织的话语全部挤了出来，期待着结果的好转，期待着你的回应...... 
   “......”
   “......”
   “我...就是虚空的特殊之人...我...答应过的...要当虚空的特殊之人...”
   曾经是这样说过，但那只是口头上的“特殊之人”...因为无法拔出虚空剑，但那种事怎么样都无所谓了...以前的我，一直苦苦等待着所谓的“特殊之人”，想知道一切的答案，想知道“我”是谁，那是我曾经活着的理由...但现在...
   “我想为你而活......”
   “...”
   “想为你举起剑，想守护你...”
   “可以...放开手吗...”
   一瞬间，感觉不到自己的心跳，感受不到温暖的体温...这种奇怪的感觉是怎么回事，听不到任何声音，感知不到一切事物，“嗡嗡”的声音一直刺痛着大脑...胸口在刺痛着，心脏如被烈火焚烧般......
   原本五彩斑斓的世界，五颜六色的烟花...一瞬间，全部化为灰白，就连面前少女身上散发着的独特的色彩都逐渐化为灰色......
   如果有一天我离开人世，那一定是你狠心将我抛弃。我会恨你，恨到来生再相许。
   “虽然...听不太懂...但...真的忍不住了......”
   澪难受的轻声说着...一弯腰突出了一道道彩虹......喝多了！！

第五十三

“啊...痛痛痛......”
   澪按着剧痛的脑袋，缓慢地从床上坐起来，窗外的阳光照射进来，刺痛着双眼，稍微习惯之后，环顾着看了看房间，并不是自己在长安租的房。
   低头望了望自己的身上，白色的长款披在身上，除此之外还有条胖次，然后身上并无其他衣服，连忙用被子遮住下身，双手抓住风衣捂住胸部...为何会在陌生的房间醒来，为何只有这少量的衣物...对了，昨晚喝醉了...难道......
   低头捂住眼睛，开始哭了起来。
   “呜~我留给师傅的贞操...没了...呜~”
   “哭屁啊...”
   门口边传来虚空的声音，再次环视了房间，好像，是虚空的房间诶。但还是觉得不放心，半抹着眼泪询问着，略带着哭腔。
   “这...这是虚空的房间？”
   “嗯。”
   “衣服是你帮我换的？”
   “嗯。昨晚你吐了一身。”
   “.......”
   “……嘛，谢谢……”
   “没有做什么奇怪的事吧……”
   “没有。”
   也不能说没有吧，在烟花之下，拥抱了她，以及对她说的各种话。或许只是一时兴起，或许是真正想说的一切，也或许自己也醉了。
   确认了没有什么异常之后，澪继续躺下，捂起被子就睡。
   “还睡吗？不换衣服吗？”
   “...头疼死了...而且有虚空在。”
   是因为有自己在，所以比较安心就打算继续睡嘛。虚空轻轻一笑，随后倒了两杯茶，一杯放到澪的床头柜，随后自己拿着一杯坐在窗边，一边感受着微风一边喝着茶。
   “喝了茶后会舒服点。”
   “嗯...”
   虽然满嘴不情愿，但还是坐起身，伸出手去拿杯子。因为伸手的幅度太大，披着的衣服稍稍落下，露出肩膀与胸前的美景...
   虚空目不转睛的注视着，过了好一段时间才擦干净鼻血，提醒澪。
   “欧...欧派都已经看到了......”
   “都是女生，怕什么...”
   说完后，将杯中的水一饮而尽，随后再次窝回被子里。房间显得格外安静，或许是在想事情又或许是不想打扰到澪休息。但看虚空望着窗外略显不安的样子，是在等待百花梅的通讯鸟吧，毕竟现在虚空宅里的情况是怎么样也完全不知道。
   不如说，没有收到通讯鸟更好，也就意味着可能冰封之神压根就没来，来了反而更加让人担心。
   “睡了吗？”
   “还没有。”
   忍不住搭话了，澪也还没睡，简单的回复着。虚空心里的事较为纠结，昨天的事...想知道答案，毕竟当时澪喝醉了迷迷糊糊的样子太犯规了，不能作为真心话回答，但直接问她...又感觉会再次遭到回避。
   “昨晚的事...还记得吗？”
   “嗯？喝醉了，不记得了...我做了什么奇怪的事吗？”
   离得较远，看不了表情上的细微变化，也不能猜测出是实话还是说谎，但看刚刚一觉醒来就哭的样子，应该是真的忘了吧。
   “昨天......澪...”
   “嗯？昨天？”
   “昨天...你...向我表白了。”
   “嗯...嗯？嗯？...嗯？？？”
   猛地坐起身来，惊讶地大喊着。
   “我？！表白？！昨晚？！！”
   “嗯。”
   “不对不对...真的假的.....”
   “嗯，哭着求我和你交往。”
   嗯？我昨天表白？完全没印象，话说我内心对虚空没什么感觉啊。虽然她也很漂亮，又很强，性格也很独特...但是表白？！不可能不可能，我喜欢师傅那么久我都没表白，绝对是在做梦！！绝对是！...我都只是把她当朋友对待...不对...难道...我心里其实是喜欢虚空的，只是因为她也是女孩子，所以我才当她是朋友，其实内心是喜欢她的...据说酒后能突显一个人真正的想法...难道我内心的真正想法是...真的是......
   望着澪一脸困惑怀疑人生的样子，虚空确信了昨晚的事她确实忘了，难免觉得失落，但望见她那副模样又觉得好笑。
   “你这一脸的笑容...难不成是在耍我...”
   “嗯~”
   被骗了！！阔洛牙郎！！
   在床上坐了一小会后，澪掀开被子走下床，拿起桌子上已经晒干净的衣物，慢慢地穿在身上。脱下白色风衣的动作，抬起一条腿穿裙子袜子的动作所暴露的私密地带，穿上衣时动弹身体时所摇晃的胸部。
   “穿的真色气呢...”
   “吵死了，别看啊...”
   “不继续睡了吗？”
   “喝了杯水，动了动脑子后感觉清醒多了。”
   穿上了鞋子，走都了门前，澪转过身对虚空伸出了手，微微歪着头，脸上露出了笑容，示意着虚空过来牵着自己的手。
   “要出去走走吗？”
   “嗯。”
   虚空点了点头，回应了一个微笑。从窗户的窗框上跳下，走到澪的面前，然后牵上澪的手。突然身后传来一个听上去很尖锐的声音，不断地在呼叫着虚空的名字。
   “虚空大人~虚空大人~”
   虚空接应着，回头望向窗边。从窗外飞进一只蓝色的透明小鸟，小鸟一边呼喊着虚空一边扑腾着落到桌面上。
   “通讯鸟！”
   “这就是通讯鸟？有钱人的通讯方式就是骚。”
   澪吐槽着，但虚空并没有多在意澪的想法，着急地轻点一下小鸟的头部。随后小鸟便渐渐消失了，转化成浅蓝色的泡泡飘在空中，同时也传来了百花梅的声音。
   “虚...虚空大人...宅...宅子...别.....”
   声音到这里就结束了，浅蓝色的泡泡也完全不见了踪影，虚空着急地呼喊着百花梅的名字。但通讯小鸟只能把对方的话传过来，不能传回去。而且听通讯鸟说的内容，也能简单猜测出现在虚空宅的情况，但是接下来要怎么行动呢，回去还是继续在这里躲着，但或许答案早就在虚空心中浮现了吧。
   虚空立马站起身，咬紧牙，将虚空剑背到背上，一把普通剑系到腰间，走出门就准备御剑飞行。
   澪连忙拉住了虚空，将她拽了回来。
   “冷静！虚空，梅的意思可能是让我们别回去！再说了，你一人回去也不一定能赢，甚至还可能丢了性命！听我说！虚空...冷...”
   “我无法冷静，我无法就这样独自待在长安，然后丢下梅她们不管...如果这样，那为何当时不叫她们一起来？现在她们面临着危险，我却在长安苟且偷生，就好像...就好像是我害了她们一样...”
   她吓坏了，她太担心她们了，每一天都如此焦躁不安，我竟然都完全没有注意到，不对，是我把她想的太坚强了...她也是人，也是女孩子...她也会害怕，会冲动，会愧疚...只是我太自私了，完全没有照顾到她的心情，自顾自地把她带过来；完全没把她，没把其他人放在心里过......
   从背后抱着虚空，虽然身高比我高，但抱在怀里才发现她也是如此弱小...
   “我们回去...但并不是我们两个人，叫上洛云，叫上其他人，我们一起回去...虚空想保护她们，我也想，但要先做好必要的准备...不能冲动行事，不然谁也拯救不了，还会把自己也丢出去。等一切结束后，虚空想知道什么，关于‘特殊之人’什么的，我全部都和你说，你所有的问题我都会给出结果，给出答案...所以...先叫上其他人，战略路上再说...”
   “嗯...”
   简短地回复着，随后从地上站了起来，轻抹着眼泪。
   等虚空的情绪没再那么激动时，澪轻拍着虚空的后背，稍微松了口气。不过冰封之神真的来夺取虚空剑了嘛，在虚空宅寻求无果后，可能正往这边过来，接下来应该怎么办才好...
   澪一边寻思着，一边牵着虚空往客栈走去，打算召集虚空门的其他人和银冀门的洛云，行天他们一起商量。但牵着虚空的手却突然被甩开了，然后被虚空推开，摔到地面上。
   “虚空？”
   “抱歉...澪，但我不能把你带上。”
   说完，虚空抽出了剑，划伤了澪的腿。
   “啊！！好痛，你在干什么啊！”  
   喷溅出的鲜血染红了澪的裙摆，流出的血液顺着澪的小腿流下。
   在确认澪因剧痛而无法移动的情况下，虚空踩着剑飞上高空，丢下全部人，往远方的虚空宅飞快的移动。
   紧捂着伤口的澪望着虚空的身影逐渐消失在远方，顾不上腿上的伤口，吃力地站起身，拖着流满血的腿就往客栈内洛云他们所在的房间走去。

第五十四

在那之后，澪腿上的伤口随神力的集中而自愈。随后叫上了其他人，并将情况说给了他们听，在做了些必要的准备后，几人一起御剑飞上了高空。
   澪抓着洛云的衣服，在他的身后站在剑上。然后发动了时间之力，将有效范围控制在了附近的几个人内，随后进行了讲解。
   “我...是现在时间之神艾尔的继承者。现在已经将时间之力的范围扩大到了我们几个人中，范围内的时间会以三倍到四倍快速流动，也就是在外界看来，我们的速度是比平常快三四倍的，能在很短时间内到达目的地，但那之后我的神力可能便不能再支撑战斗，所以那之后的事得全靠你们自己，明白吗？”
   毕竟这种情况下，再对他们隐藏自己的身份也不是很好，干脆就全招了。
   得到众人同意的回答后，几人便开始出发前往虚空宅的方向，拥有时间之力的加持，几人的速度也得到了提升。
   “到达目的地后先不要急着突袭，尽量避免战斗。那里是你们熟悉的环境，要么救人，要么谈判，觉得不行就跑...如果在半路遇到了，先观察对方动向，随后再随机应变。”
   “千澪大人...能不能告诉我们冰封之神的具体能力或弱点？”
   “嗯...我相信你们才会和你们说的哦，上神的能力和弱点什么的，如果传出去我绝对会被杀掉...”澪苦笑着说道，随后轻咳两声后变得正经起来。
   “冰封之神实际上并不是拥有控制冰的能力，准确的说，是控制水的能力，只是阶级过高，能够控制水的温度，使水变成冰。对外宣传冰封之神的称号，估计也是为了迷惑对手，隐藏真实能力，保存实力。弱点的话，具体还不了解，但是吾之师说过，在控制水的温度，将水变成冰时，冰封之神也会感受到冰冷的温度...所以...可能近不了身，但一旦近身，她体寒的体质也会造成行动缓慢，不适合战斗...”
   “所以...尽可能的接近她真身...并以此将她击退。”
   “对。”
   这是师傅所说的能够战胜她的方法，唯有揍她一顿，用剑抵在她的脖子上，她才会暂时的放弃，先行撤退，至于以后会不会再来骚扰，虽然还不得知。但只要交给神殿的人处理...应该就不敢乱来吧。毕竟是会被神官强行收回神力的。
   “那我...”
   之前随同的毫无战斗力的侍女望着面前的澪说着，其他人也在望着澪，现在的样子...就像是一位军师带领她的下士通过攻略去打仗一样，为众人讲解着战斗的细节之类的话。望着疑惑的侍女，澪无奈地苦笑着。
   “花子阿姨的话...还是不要参加战斗的比较好......”
O
   晶莹剔透的冰块和白雪里，绝美的少女紧闭着咽，长长的睫毛像一把小扇子，轻轻地闭起来。橙色的长发去到腰部，樱红的嘴巴勾起淡淡的笑，让人不由得沉沦那一抹笑中。
   穿着蓝色的看上去很厚的衣服，领子周围还有白色的温暖的绒毛，随着风而飘动，少女呼出一口气，白色的水蒸气如白烟般散出，随后飘散在空中。银白覆满大地，天地连成一线，模糊了辩解，模糊了天地。从天而降的冰霜布满了整个道路与建筑物，简直就像是把这一带都放进冷冻库似的。
   少女将整个虚空宅包括下游那一带的地区都给冰封了，坐在类似与王座的冰雕上，等待着宅子真正的主人归来。
   原本宅子里的其他人，为保护虚空门的虚空门弟子，慕容天和南宫千川，包括路过的小生物都被冰封在了坚硬的千古坚冰之中。在强大的冰封之神面前，一切皆被冰封。
   先行一步快速御剑往此处飞行的虚空，依旧在高空飞快的前进着，而且随着与虚空宅距离的拉近，可以明显感觉到气温在逐渐降低，原本看的相当清楚的远方景色也变得模糊不清。
   而且，充斥在街道上的刺骨寒气，以及从天而降的冰冷雨滴也在此时开始侵袭虚空的身体。
   简直就像是在转眼之间从温室移动到隆冬季节的雪山。心脏仿佛受到了惊吓般，剧烈地跳动了一下，让虚空因此而感到呼吸困难。
   “居然变成了这副模样呢...”
   在近乎使人晕厥的无力感中，虚空好不容易说出这句话。
   虽然对之前推开澪，划伤她的腿感到抱歉，但现在又很庆幸自己当时那样做了。面对这样的情形，完全不想将澪扯进来，更不想因此让澪受到伤害，所以才选择丢下她，自己孤身一人来到这里。
   自己能不能敌得过，不知道；最后的结果是怎么样，也依然不知道。但我只想自己去面对，不管结果是好是坏，都想以自己的力量去踏平它。
   或许有人说我生下来是为了延续父母的生命，继承他们，变得像他们那样强大的存在。或许也有人说我为自己而生，生下来是为了享受世界上的一花一草，阳光雨露。但他们更希望的是我生下来是为了历经苦难，变成足够强大的人，成为第二个她，借此方式来让她重生。
   又或许生来就只是为了把我的生命交给她，让她能真正意义上的复活。生，是为了求死...
   生存的意义是什么？这个已经感觉没那么重要了。
   人生的路，说长不长，说短不短，一路上会有风和日丽，也会有雨雪风霜；会有艰难险阻，也会有一马平川。有人相伴也罢，一人独行也罢，人这一辈子，总有些事情需要你去面对，总有些无奈需要你去承受。
   更何况，现在我还有她。即使那不是自己在苦苦等待的“特殊之人”也没关系。或许不知道自己为何而生，但似乎却明白了为何而来。澪的出现让现在的我更坚定了自己活下去的信念，为了保护澪而活的信念...
   啊，也是呢...生存的意义是什么，或许心里已经有数了吧......
   银白色的剑气从虚空剑上聚集到了脚下的剑身上，使脚下的剑散发出银白色的光芒。随后从剑上跃下，抓住剑柄，用力地向面前的暴风雪释放出一道银白色的剑气，在斩开一道裂缝后，落入暴风雪中心的被冰雪覆盖的虚空宅中。

第五十五

地面被染成一片空白。
   “似乎有点过了吧。”
   浑身黑衣的少女，“幽灵”环顾四周。
   映入眼帘的街道、视线所及的每一个地方都发生了同样的现象。
   因为突如其来的豪雨所产生的水坑开始冒泡，形成无数个犹如荆棘般的锐利形状，然后一瞬间冻结。一眨眼之间，将“幽灵”和“战狂”的视线由寒冰遮掩。
   而且，此时的现场再次从天空落下倾盆大雨。大量雨水一接触到覆盖在地面上的冰之后，便立即与其同化。永无止境的侵略与持续不断的增建，逐渐构造出一座冰的城堡。
   “还真是壮观呢，这就是冰封之神嘛...比我想象的要强的多啊.......”
   观察着嘶吼着的暴风雪，“战狂”惊叹道，一旁的“幽灵”则对此毫不惊讶的样子。就那种程度的暴风雪，其实每一代的冰封之神都可以轻易做到，将场地转化成适合自己战斗的样子，为自己制造出优势。
   像这样的场面，自己之前已经见得多了，相比于这个，自己更想观看虚空与冰封之神的战斗，以及身为虚空的“特殊之人”的澪要如何行动破解此刻的困境。
   逐渐变低的温度已经开始让“战狂”瑟瑟发抖起来，拉着一旁的“幽灵”询问着，说话的时候似乎也能听见牙齿咯嗒咯嗒的打战的声音。
   “小幽小幽，回去了没有啊？好冷啊~”
   “你刚刚不也看的挺兴奋的嘛...这么着急着走...”
   “一开始是感觉好壮观好刺激的样子啊，但是现在冷起来真的不要命。”
   “你不想看看她们的战斗，还可以看看冰封之神的战斗方式哦~然后下次就晓得怎么揍她了~”
   “好是好啦，但是真的冷的受不了，而且回去晚了还会被老大骂的，还要把这个东西交给他...”
   说着，“战狂”从腰间的口袋里掏出一个不知用什么物质组成的暗紫色盒子，至于里面装了什么，也完全不清楚。这是昨天在竞技场爆发混乱之后，从竞技场附近的领奖处夺来的，原本可能是拿来当奖品的东西吧。至于有什么用，或许也只有特地为了这个去参加比赛的人，和要求我们偷取这个的老头了。
   “幽灵”坐到地上，叹着气：“你先回去吧，我还要再看看，难得有好玩的事情发生...”
   没等“幽灵”说完，身边的“战狂”突然将暗紫色盒子收好，随后掏出了双手剑，作出了战斗准备。而就在刚才，突然感知到了除冰封之神和“幽灵”身上的神力外的另一个神力。
   奇怪的是，这个新出现的神力，不是从“幽灵”身上散发出，但却有点类似于她的神力...是因为一同身为神族吗？
   “来了嘛~”
   “幽灵”邪笑着说道。而她所望向的方向，暗灰的天空，发动着时间之力的澪等人也终于来到了虚空门附近。
   “没想到居然把整个虚空门包括下游的那个小镇都给冰封了嘛...这么狠嘛......”
   加上澪，还有几位虚空门和银冀门的弟子正站在剑上漂浮在空中。距离刚刚从长安出发的时间，再加上时间之力的加持，大约经过了半个时辰。而且一路上也不见虚空，或许是因为有虚空剑那银色剑气加持导致的加速运动使众人追不上吧。
   面前的嘶吼着的狂烈暴风雪，隐隐约约可以从内部望见闪烁着的刀光，难不成虚空正在战斗吗...
   不断肆虐着的暴风雪，时不时卷起细小的冰晶，撞击到澪的脸上，而且正在下雨，位置靠前的人，身上被淋湿的衣服上开始结霜。而且看那狂烈的暴风雪，似乎感知到了什么。
   “先等等，能不能释放几道剑气去攻击一下那个暴风雪？”
   “诶？剑气会穿过暴风雪，然后刮到内部的，会暴露位置。”
   “没事，不要往内部释放，在周边释放一下，要保证会击打到暴风雪的风暴...”
   在澪下达请求的同时，洛云也调整了动作，拿起脚下的剑，运作着往暴风雪释放出了一道剑气，包括其他人也和洛云进行着同样的举动...释放几道剑气来击打暴风雪。
   但是...
   “......”
   一瞬间，澪屏住了呼吸。因为在距离暴风雪较远的地方，他们的剑气的颜色逐渐变浅，甚至还没有击中就消散在了空中。
   如果是正常情况下，较小的暴风会由于剑气的插入而改变风流动的规律，从而逐渐消散。或者剑气穿过较大的风暴，然后风暴在产生了一小小的波动后，恢复正常。
   但刚刚，剑气甚至都还没有接触到暴风的范围，就被迫消散了，在座的众人都是修行尚高的，释放的远距离剑气也不会像之前百花梅释放的那样，飞了一小段短距离就消散。但刚才的剑气，甚至还没有离开正常攻击范围多远。
   “我们的剑气被...”
   “恐怕...是这场雨吧...”
   澪以简洁的答案来回应着众人的惊讶。而同时，用心的去感受着世间能量的流动，微弱，但范围却大到吓人的神力反应。
   “虽然很少量，但这场雨里确实夹杂着冰封之神的神力。”
   不留缝隙，完全遮蔽住视线的雨。
   释放出的剑气，在触碰到雨水的一瞬间，便会被雨水中的神力所打乱维持灵力的方式，威力因此被冻结，随后消散在空中。
   夹杂着冰封之神神力的雨水和寒气。这片水之帘幕就相当于一种相当牢固的防护墙，目的是为了保护屹立在虚空门上那座巨大的冰之城堡，还有坐镇其中的主人。
   “现在怎么办？千澪大人？”
   “嘶......”
   澪咬着手指甲深吸一口气。完全没有预想到这种情况，没想到她居然会霸占着虚空宅等我们回来嘛，十二上神的人那么有耐心的嘛...
   众人落到地面上，地面上的积雪还不算太厚，也就是说这场雪刚刚下没多久，趁现在还能勉勉强强突破暴风雪形成的结界，之后随时间流逝，结界会变得越来越强，到时候就不能突破了。
   但是还不知道暴风雪的范围有多大，也不知道内部与外部的距离，或许内部的攻击力比外部的强上很多倍，再加上成功突破结界后，就要立即战斗。老实说，并不希望伤痕累累地突破，然后再和对方战斗，对我们不利，而且其他人也只是人类，恢复速度并没有那么快，我的神力虽然还有储备，但一时间无法发动时间之力......
   “要怎么办啊...”
   “啊...那个...”
   见澪苦恼的样子，身后的侍女上去与澪搭话。在这里生活了那么久的侍女，对这一带，包括虚空宅的地区应该也很熟悉吧。
   “千澪大人，我知道虚空宅的后门还有逃生地道，如果可以的话，我可以带你们从逃生地道过去...”
   “出口在暴风雪范围内吗？”
   “不，在虚空门和下游镇子之间的那段路，那一部分没有被暴风雪覆盖，应该可以过去，我们可以从那进入，随后去帮虚空大人...”
   “那就...”
   没等澪说完，从暴风雪内部突然释放出了一道银白色的剑气，从众人面前闪过，在吓到众人的同时也掀起了一阵狂风，后将身旁的参天大树给斩断了...
   迅速反应回来后，澪望向了暴风雪的方向，隐隐约约可以看见内部正在战斗的虚空，而且那一小段时间，剑气斩出的裂缝维持了大概有一小段时间才闭合.
   那一段时间，其他人可能无法跃过，但如果使用时间之力，就能勉勉强强穿过去吧...但是我身上的神力不多，短时间内只够我一个人使用... 
   “花子阿姨，你带着其他人从地道过去...我从这里穿过去帮虚空...”
   “你疯了吗？那个暴风雪卷起的冰晶会将你打的支离破碎的...”
   “或许是吧，但是我具有神力，可以勉勉强强恢复，所以不用担心。我可是连身负致命重伤都能够自愈的存在。”
   对于澪的话，行天立马制止着。
   “虽然我也承认你的自愈能力很强，但是上一次我救你的时候，你差点就死了，连自愈都已经不起作用了，现在这个时候真的要乱来吗？你真的是疯了！”
   “现在已经没有时间了。”
   “不可以！那个暴风雪会冰封所有带着能量的物体，神力，灵力，妖力...你在自愈的一瞬间所爆发出神力就会被冰封的...”
   “或许吧...你们从地道那过去，我会抓住裂缝打开的时间，然后从这里全力穿过去，帮助虚空...”
   “刚刚剑气飞出来的时候...确实是有段时间打开了裂缝...但是......”
   “这样就行了吧。”
   说完，澪回以一个微笑，然后只身往暴风雪走去。一旁的侍女连忙拉住了她。
   “你打算就这样毫无防备的进入结界吗？只是因为信赖自己的治愈？太鲁莽了！”
   “或许是吧，但是我是虚空的‘特殊之人’，我一定要去帮她，就像花子阿姨所希望的那样。”
   一旁的行天也连忙拉住了澪，滔滔不绝地继续说着。
   “刮起暴风雪的领域大约从中心一直延续到外围。而且在这段距离之内，你必须要一边承受如同散弹扫射般的伤害，一边前进，而且要压制你的恢复之力，一旦被检测出有神力显现，就会被瞬间冰封...你能明白我的意思吗？在当你穿过暴风雪期间，伤势无法自愈，如果在路上用尽全力，你一定会死的！”
   “......”
   一旁的洛云伸了伸懒腰，然后拉起了所有人，将他们往地道的方向走。
   “既然她不想走，那就照她说的做吧，她自己心里也有数，而且在这里浪费时间也不好...虚空说不定还真的打不过呢，就让她去帮忙好了，我们绕到后面去，帮忙救人什么的，倒时候再出来帮忙...
   说完，便推着众人走了，即使还是很担心，但侍女和行天也只能相信这样自信满满的澪，然后走在队伍的前端。
   望着渐行渐远的众人，澪对洛云露出了无奈的笑容。
   “谢谢。”
   “别死了哦~那就这样~”
   说完，洛云也连忙跟上其他人的脚步，逐渐消失在风雪中。

第五十六

澪转身来到结界的前端之处，剧烈的晃动感，低温的刺痛感侵袭着澪。从接触到结界的部位开始，身上的衣服就渐渐结上了冰霜。
   狂风呼啸的冰风暴结界，近距离看到这副景象时所感受到的震撼感，是之前无法比拟的。
   每隔一小段时间，就会有银白色的剑气释放而出，将暴风雨打开一个小通道，弄清楚通道关闭的时间后，发动了时间之力，为下一次的开启做好准备。
   “虚空...就在这里面。”
   喃喃自语后，澪等待着银白色的剑气从内往外的释放。然而不知过了多久，都没再见到下一次的剑气释放而出，只有许许多多细小的冰晶拍击着澪，而且也随时间的流逝，暴风雪逐渐变得越来越大了。
   难道...虚空在里面遇到危险了？！
   没有再管那么多，澪将左手微微触碰了一下那格外显眼的交界处，在触碰到的一瞬间，以手所触碰的地方为起点，冰晶向外溅出，击打在澪的身上，脸上。
   应该...问题不大吧......
   随后将手臂遮住脸部，在确认拥有着视野的情况下弯下身子...澪往前迈进一步。
   随身体的深入，冰晶不断撞击着澪的身躯，头上的兔耳也被狂风给强行扭曲了，身体上，耳根那传来的痛感不断刺激着自己。而且在狂风中，甚至很难站稳，地面很滑，冰晶的撞击，给前进造成不少压力。
   而且进入的距离越来越多，尖锐的冰晶将澪的衣服撕扯着，伤害着澪的皮肤...一次次不小心滑倒都尽力着爬起来，要是在这里倒下了的话，就真的什么都没有了啊。
   不能停下脚步。
   的确，这很有可能是个鲁莽之举。但是，不能停下脚步。
   因为，自己已经许下承诺了。
   自己会拯救虚空，以及...成为虚空的特殊之人。

第五十七

结界的中心部位，伊利丝独自一人坐在那冰制的王座之上，观赏着虚空与她的冰傀儡之间的战斗，就像坐在王位上的尊贵的国王在欣赏着别人的表演般。
   而在刚才，虚空刚进来就惊动了那些冰傀儡守卫，一开始还勉勉强强能够击败它们，但随着时间流逝也随温度降低，逐渐失去了优势，而且冰傀儡也越来越坚硬。
   使用虚空剑上的银白色剑气，才能勉强将它们斩断。但即使斩碎一只，又会不知道从哪冒出两只过来继续纠缠着虚空。虽然也并不是打不过，但这种消耗战，迟早是要输的。
   双手握住剑柄，嘴角呼出了长长的一段因寒冷而凝结的白色气体，随后顺时针旋转，释放出的强大剑气，一下子将周围的冰傀儡上下两段给斩开了。
   在确认周围的敌人都已经破碎成碎片时，虚空才用剑支撑着自己，蹲在地上歇息着，大口大口的呼吸着。衣服除了身上的几道划口外，连裙摆也变得破破烂烂的。而且原本雪一样白的长发，发尾的末端开始显现出一些黑色。
   是因为过度使用虚空剑的剑气而被侵蚀了吗...
   但没等虚空缓过来，地面上的冰晶又逐渐开始了运动，随后集合在一起，融合成一个巨大的物体，同时身旁的冰傀儡也逐渐重新站了起来。
    跑了十步，虚空压低身体，瞄准最左边和它旁边的冰傀儡中间的缝隙，右肩朝前全力冲刺撞了过去。也许是由于出其不意和体格差距的修正效果，两只冰傀儡整个转了个圈，手脚乱舞着在冰上滑跑了。
    虚空脚步不停，向着冰傀儡的圆阵继续加速。所幸，那些家伙对情况变化的对应能力不怎么高，包括那巨大的奇形怪状的物体在内都还没站起来，只是呆呆地看着这边，而那巨大的物体似乎还没组合好的样子。
    在轻松解决掉几个冰傀儡后，转身望向了那巨大的物体。或许是因为都用于组合那个物体了吧，其他的冰傀儡也没有像之前那样坚硬。
   重新组合好的物体盯着我，就像王国的士兵一样，穿着笨重的冰制的盔甲。在冰骑士完全可以自由活动后，周围的冰傀儡一下子融化变成了水，在迅速移动到冰骑士身后之后又重新凝结变成了一把冰刀。
   骑士单眼瞪着慢慢靠近的我，大吼着。同时右手锵的一声拔出腰间刚刚有冰傀儡形成的巨大冰制蛮刀。
   能赢吗？！
   面对身高差距不大、但体重和肌肉量远胜于我的敌人，一瞬间胆怯了。但我立刻咬紧牙关继续前进。如果不在这里打倒这家伙，救出其他人的话，我又有什么脸去见她？如果我死在这里的话，那又怎么去见她？而且澪之前在竞技场也和这样比自己大几倍的敌人战斗过吧，这样弱小的她都毫不退缩，那我又有什么资格害怕？
   “对！不是和你对阵...而是战胜你！”
    一半向着冰骑士，一半向着自己大喊着，我一口气冲过剩下的距离。
    左脚大踏出一步，用剑瞄准敌人左肩斜向下斩。
    虽然没有小看对方，但冰骑士的反应还是比预想中要快。它无视我的攻击顺势平挥蛮刀，我压低身体刚好躲过。头发被扫到了一根，有种撕裂的感觉。我的剑虽然命中了，但只打碎了冰制的肩甲。
    停下的话会被力量压倒的，带着这种想法我压低重心转过敌人身旁，瞄准大放空门的侧腹使出水平斩。这次也是，虽然有手感，但没能贯穿冰制的鳞甲，只不过打飞了五六块冰制的甲片而已。
   躲开从头上落下的反击的一刀。蛮刀厚重的刃口深深贯穿了地下的冰板，我再次对它的臂力感到战栗。
    用单发攻击解决不了。我做出这个判断，趁冰骑士从僵直中恢复之前踏出一大步发起反击。身体根据那曾经练习过很多次的动作，熟练的移动起来，准备再现那在练习或与别人对战时无数次使出的“剑技”。
   随后将体内的灵力转移到了剑身上，手中的剑放出了虽然微弱，但确实存在的浅蓝色光芒。下意识地将身体以超越这个世界物理法则的速度闪动。
    右下较低位置向上斩的第一击掠过敌人的左脚，阻止了他的动作。
    从左向右横扫的第二击切开了铠甲的胸甲，浅浅掠过里面的冰制的较为脆弱的躯体。
    从右上迅速斩下的第三击沙的一声从手肘下面一点的地方切断了敌人抬起来准备防御的左臂。
    从切断面中迸出的冰的碎片在较暗的环境中折射着亮光。冰骑士飞走的左手咕噜咕噜打着转掉进左边的尚未结成冰的池子里，在压碎了薄冰面后，发出扑通一声沉重的水声。
   左臂被砍飞的冰骑士和其他的冰傀儡不同，连一刻都没有停止。它闪光的浅蓝色眼睛里既没有畏缩也没有空寂，只有压倒性的憎恶在翻滚。从嘴里则迸发出灼热的咆哮。
    “咕噜哦哦！！”
    迅猛地挥舞右手的蛮刀。
    面对横向飞来的厚重刀刃，虚空没能完全躲开。靠近尖端的地方掠过左肩，光靠其中的压力就将虚空打出两米以上，后背狠狠地撞在了冰面上。
    为了站起身来单手撑住冰面的那个瞬间...
    从左肩弹出一阵仿佛要将全身神经全部烧毁的灼热感，视野中冒出啪叽啪叽的火花。忍不住流出眼泪，喉咙里也露出呜咽。
    多么...剧烈的疼痛！
    远远超过了忍耐的极限。除了蜷缩在冰上，不断重复浅浅的呼吸以外什么也做不了。即便如此，她依然努力转过头，看向左肩受伤的地方。只见上衣的袖子被完全撕碎了，露出来的皮肤上开着一个丑陋的大伤口。比起刀伤，更像是巨大的勾爪一类撕开的伤口。皮肤和下面的肉被整个削去一块，鲜红的血源源不绝地喷出来。左臂已经只剩下麻痹和热的感觉，指尖仿佛已经不是自己了的一样无法动弹。
   被泪水模糊的视线前方，冰骑士静静地看向我。它眼里放射出的愤怒仿佛把周围的空气都振动了似的。它把右手上的蛮刀，刷的挥了一下。
   冰骑士把蛮刀在头上呼呼地转着慢慢走近。我把视线从他身上移开，紧紧盯着掉在远处的长剑。心中想着必须站起来，必须站起来战斗，但身体却无法动弹。仿佛从心中产生的负面印象化为现实的拘束力绑住了自己一样……
    沉重的脚步声在我面前停止了。空气在振动，感到巨大的刀刃被高高举起。回避也好反击也好已经都来不及了。我咬紧牙关，等着从这个世界被放逐的瞬间......

第五十八

但是过了很久断头台的刀刃都没有落下。取而代之地，背后传来沙沙地脚蹬冰面的声音，接着还有一个熟悉的声音大喊。
    “虚空---！！”
    虚空的肩膀颤抖了一下，迅速抬头环顾四周。
   结界中心部位与外围的交界处，出现了一个熟悉的人影。
   与此同时，时间之力形成的球形光圈包围住了冰骑士，让它几乎完全停止了动作。而那个熟悉的人影，双眼闪烁着浅色的金色光芒...随后不知从哪抽出了一把金色的时针状的长剑，抛向了那被时间冻结住的冰骑士，也在击中的一瞬间迅速融化成了液体。
   啪嗒！
   随后那个人影倒卧在了地上。虚空顾不上伤势，连忙拖着身躯来到她的身旁。
   无法看清容貌。
   因为那个人趴在地上，全身上下都沾满鲜血，伤痕累累。
   “呜......”
   一定是因为对方强行通过结界的缘故。从少女倒下的地方，流出了大量的鲜血。
   伤势十分严重，严重到以“人”，不如直接用一具“尸体”来形容。但没过多久。虚空便重新改变了想法。
   随虚空的触碰，身上的灵力似乎被面前的少女吸收般，而且身体突然散发出淡淡的光辉，伤口所在的地方开始飘散出金色的光粒子。
   虚空呆愣在原地，直到面前那个人身上所有的伤口完全消失。而且原本沾满血的脑袋，重新长出了一对兔耳。
   “澪！！”
   虚空的声音充满惊讶。
   而面前伤痕累累的人就是那自己一直想守护的千澪。在狂烈的充斥着冰晶的暴风雪中，浑身都布满了伤口，甚至连耳朵都折断了，但还是跨越了寒冷，危险的那道结界来见你。
   澪在原地翻过身，改变成仰躺的姿势。然后深深的呼了口气。
   “还以为要在这歇菜了......”
   勉勉强强抵达结界内部，挺着胸膛大口大口地呼吸着，直到已经停止跳动的心脏恢复正常后才迅速起身。
   外部虽然布满如同机关枪扫射般的险恶暴风雪，内部却非常安静，相当奇妙的空间，就像是雪屋的内部一样。
   然后，在这之中，可以看见一座巨大的冰城以及一位开始哭红眼眶的女孩子。
   “哟~虚空~”
   澪呼唤着这个名字，然后傻笑着，做出了比耶的手势。
   “我按照约定~来这里救你了~”
   于是，虚空睁大了眼睛，紧抱着澪哭了起来。
   “呜...咿......呜咿咿咿咿...”
   眼睛积满泪水，夺眶而出。与此同时，澪也发现了虚空身上的伤口。
   “呜哇，你的伤伤的好严重啊！！等等等等我有药...”
   说完，澪连忙推开虚空，然后坐在她的跟前，从衣服内侧的的袋子里拿出了三瓶装有透明液体的瓶子，其中一瓶已经被自己穿越结界时用了一半，剩下的包括那两瓶都是为了拿来帮虚空所保留的。
   随后，递给了一瓶给虚空内服，然后从自己破碎的衣服身上扯下了较长的布，在药水的辅助下，细心为虚空包扎着伤口。虽然不知道短时间内能不能自愈，但好在已经把血止住了。
   松了口气后，澪再次露出了无奈的笑容。
   “好险呢，要是我没有执意穿过结界的话，说不定虚空就...”
   “...”
   没等澪说完，虚空就开始拥抱着澪，脑袋埋在澪的肩上。看见她的反应，澪露出苦笑，在怀抱她的同时，右手温柔地抚摸着虚空的头。
   “已经没事了...有我在呢...”
   “嗯...”

第五十九章

另一边的洛云等人刚刚穿越过前往虚空宅内的地道，从出口出去之后到达的是位于虚空宅后院的一个较为隐秘的地方。抬头望向天空，灰色的天空依旧刮着猛烈的暴风雪，但却完全没有侵袭到在座的等人，明明外面的情况非常猛烈，但现在这里却显得十分安静。
   “已经进来了吗？”
   “虚空宅现在这里就像冬天一样呢，还下着小雪，怪冷的...”
   洛云一边哆嗦着，一边用力搓着手往手中哈气。身旁的行天则环顾着院子，确认位置环境的同时也在观察着有没有敌人。
   “似乎这里附近并没有人呢。”简单的报告一下后，行天转身面对着还未从地道出来的花子阿姨，因为担心地道会不会被人发现而有敌人埋伏，所以让没有战斗力的花子阿姨走在后面指引着，洛云和另一位虚空门的弟子则站在面前开路。
   但行天并没有让她从里面出来的打算，微微用身体挡住去路，而望着严肃的行天，花子阿姨也明白了她的意思。
   “我懂了...那我就在这里等你们...”
   “抱歉，花子阿姨。”
   随后，在侍女重新回到地道内的时候，行天轻轻的把门关上了。现在的情况还完全没有弄清楚，所以接下来要做的事或许都很危险，所以不能带上她。而且要是真的遇上了突**况，没有战斗经验的她也完全是个累赘，刚刚来的路上包括结界外都是看着比较安全的，还是让她待在安全的地方比较好。
   重拾一下心情后，众人抽出了腰间、背后的长剑，做好了战斗准备，随后往虚空门广场的方向走去。比起迎战，还是救出被困的人比较重要，救出全部人之后才前去帮助正在战斗的虚空和千澪。
   之后在虚空宅走廊的拐角处发现了那看上去很奇怪的蓝色人影。它呆呆地站在那，并没有做出什么动作，看上去似乎只是为了看着它身后的那块大大的坚冰。
   “那就是千澪大人所说的冰封之神的手下嘛...看上去也不怎么强嘛...”
   洛云挠着脸颊小声地说着，而那站在他们面前看守着巨大坚冰的那个蓝色人影就是冰封之神伊利丝使用能力创造出来的非生命体--冰傀儡。
   “那个冰块里面...好像有什么东西......”
   “看不太清呢...不急，等我先去把它放倒！”
   说着，洛云便拿着剑悄悄地走了过去。
   绕过途中的一些小障碍和那巨大的冰块之后，来到了冰傀儡的身后。或许是被雪给掩盖住了移动时发出的声音了吧，面前高大的冰傀儡并没有发现身后的洛云。
   而在确认安全无误之后，洛云悄悄举起了手中的剑，对准了冰傀儡的后脖颈处。调整呼吸，将体重移到右脚，同时把剑朝侧后拉去。由于惯性的牵引左脚抬起。有种像要瘫坐下来的感觉，不过在剑尖没有达到顶端坐标时无论如何都要抵抗下来，右脚猛踩地面将重心移到左半身。同时把脚与腰部扭转产生的力量从手腕传到剑端，开始斩击。
   或许是因为觉得对方是冰制的，应该没有那么坚硬吧，所以并没有使用剑技，不过洛云的身体还是完美的做出了剑技的准备动作。落地的左脚让地面产生振动，运动的大质量剑身并未逆反惯性原理，按照理想的轨道向前突进而去...
    然而并没有什么多大用处，不如说反而高估了自己。踩在滑滑的还覆盖着雪的冰面上，没有站稳的双腿跪向地面，剑身则是与远处的冰傀儡产生了碰撞。
   嘎吱！！一瞬间发出的刺耳的声音打破了此时的宁静，同时面前冰傀儡被砍中的地方仅仅只是飞出了一点冰屑，在眼前飞舞。不过，洛云却没能看到这些，无法忍耐反作用力的他松开了剑柄，同时脸部与地面的薄雪和坚冰来了个亲密的接触。
   “哇啊！你在干什么啊？！”
   看着偷袭失败的洛云，躲在宅子拐角处的众人惊讶的叫出了声，而这叫声和洛云刚刚的斩击则惊扰了待命中的冰傀儡。
   扭曲着坚硬的身躯，身上的积雪逐渐滑落，然后高举起了手中冰制的长剑，虽然看上去笨重，但却以非常快的动作将剑挥向了面前的洛云。
   迅速反应过来后，洛云立刻将手中的剑高举在额头位置前进行着格挡。但庞大的力量和冲击撞击到洛云的剑上，强大的冲击直接抵过洛云的格挡，险些斩中洛云的肩部。而且强大的力量和压力让洛云完全无法直起身子，也无法将它的剑推开，随力度的减弱，冰剑的剑刃逐渐触碰到了洛云的肩膀。
   尽管当前的情况很紧急，但洛云的视线却一直注视在刚刚的斩击对冰傀儡造成的伤害。几乎全力的一下斩击却仅仅只是砍碎了一小部分的坚冰，甚至看上去只是个完全没有造成有效伤害的刮痕。嘛，或许也是因为自己刚刚滑到了的缘故。
   没等洛云反应过来，几道刀光从面前闪烁而过，而随着光划过的轨道的消失，面前的冰傀儡也被运用着剑技的持剑者所击碎。
   睁开眼，还在喘着粗气的行天正站在洛云面前，除了她，还有几位虚空门和银冀门的弟子。而通过面前几人的合力连击，才勉强将面前的冰傀儡击碎。一时间没反应过来的洛云楞了一小会，随后拍了拍胸口，松了口气。
   “吓死我了...”
   “真是丢脸啊...偷袭都能袭歪...”
   “这个地太滑了啊...不然我一个人都可以把它干死啊...”
   “行了行了知道了...话说这个冰块里......似乎有什么东西...”
   毫不关心洛云的行天敷衍着，随后从洛云身旁走过，仔细观察着面前的坚冰，那块冰拥有着人一般的高度，隐隐约约可以望见内部的...奇怪的东西？？或许只是因为冰块的厚度太高，无法看清，勉勉强强只能看清中部靠外围较近的不明物体。
   行天贴近着坚冰，仔细观察着那靠近外围的...
   “啊！！”
   似乎是因为看清那东西之后，被吓到后尖叫着往后倒去，下身瘫软着坐在地上，伸出的手颤抖着，指着面前的坚冰。
   “手...一只手......有一只手在里面！！”
   “什么？！”
   迅速反应过来的众人也赶紧贴近着那块巨大的坚冰，那较为明显的部分确实如行天所说，似乎是一个人的右手，随后总体观察着坚冰，不对，这根本...就是完完全全把一个人给冰封在了里面！！
   “快救人！”
   洛云着急的大喊着，随后拿起手上的长剑，将灵力集中到剑身上，使剑身散发出金色的光芒后，猛地斩击着面前的坚冰。其他人也和他一样，进行着同样的操作，试图将面前的坚冰破坏，随后释放被困在牢狱般坚冰内的伤者。
   而迅速振作起来的行天也重新站起身，发动了火属性的魔法，灼烧着融化着面前的冰块。而众人斩击着冰块的声音也吸引来了其他冰傀儡的注意，纷纷向这里聚集，无可奈何之下，通过那块坚冰充当垫脚石，跃向虚空宅，躲在了二楼，以此来躲过冰傀儡的搜查。
   好在附近的冰傀儡只是在简单地查看之后，便缓慢的离开了，留下了另一只冰傀儡来替代之前被击碎的冰傀儡的位置，看守着那被困着人的坚冰。
   “居然将人冰封在冰块里，这就是上神的行事方式吗？！”
   “而且还制造出了那种战斗力强的，坚硬的傀儡...果然那只兔子说的是对的，原来之前还对她的话...不对，对她这个人抱有怀疑，但现在也只能默认她的话。虽然看着年轻，但却像是经历过很多事情一样...而且第七代时间之神还在位，按理说不应该会有第二个时间之力的持有者才对...她究竟是什么来历啊......”
   行天疑惑着说着，而身旁的洛云也对此表示赞同。说神族，又不像神族；说是半兽人种族，但又完全不具备它们特有的妖力。更何况还对十二上神那么了解......
   “总之，接下来尽量避免战斗，以救人为主要目的，觉得不妙就跑。随后向救出来的人确认人数，搞定后就从地道往外撤离...明白了么？”
   “你不说也会这么做的...”
   可恶啊！！明明难得可以体会这种好像做队长的感觉！！真是气人啊！......

第六十章

漫天飘雪之下，虚空正近距离地和冰傀儡战斗着，身旁的千澪也将时间之力的效果附加到虚空身上，也多亏了千澪身上时间之力的加持，击败冰傀儡的事开始变得轻松起来。而此时，两人正在虚空门入口和虚空宅之间的位置游荡。
   用武器将敌人的攻击反弹开之后，虚空开始使用大技来与它一决胜负。首先从右斜上角往下砍的攻击来揭开序幕，接着手腕反转用与高尔夫挥杆时相同的轨道往回砍上来。敌人那只有不可的身体，每当被剑尖砍中时，都会有散碎的冰晶碎片随着“铿锵”这样的碰撞声散开来。
   冰傀儡原本举起盾牌准备防御由上段砍下来的剑，但虚空却出乎它意料之外地奋力用左肩撞去。接下来朝着失去平衡的冰傀儡的身体，使出右向水平斩，下一个瞬间再马上用右肩冲撞。这就是为了弥补连续使用强力攻击出现的空档时间，而用身体冲撞怪物的罕见剑技。除了单手剑之外，还要有体术技能才能够使用这招式。
   而虚空自幼学习的慕容银音自创的虚空剑道大部分就是以这样的战斗方式来战斗，通过剑技与体术的结合，在释放剑技时可以取消前摇，或者通过身体的扭动来增加剑技造成的伤害。
   经过这些攻击，抓住冰傀儡还没缓冲过来的间隙，用尽全身力气将七连击最后的上段左向水平斩使了出来。剑就这么带着效果光划出圆弧形，并且准确地像被吸进去般砍进冰傀儡的脖子，脖子部分的坚冰一下子就被切断，当脑袋因此快速朝天空飞去的同时，留在地上的身体就像断了线的木偶般散落地面，并发出清脆的声音。
   “呜哇，虽然之前看虚空和火神战斗时就已经觉得虚空很强了，但现在近距离看的时候，耍剑耍的就好像在跳舞般...这是什么？雪下的舞剑者~”
   收起剑之后，身后的澪惊讶的说着。虽然有时间之力的加持，战斗也变得挺轻松的，但还是更希望你也能来帮忙打架...
   抱着这样的想法并对着澪说了出来，而澪也只是苦笑着，抬起手揉搓着自己的后脑勺。
   “呀~我也想帮忙啊~但我没有剑啊~之前分配的那把也在你和火神的战斗中破碎了，而且冰傀儡那么硬，我总不能空手去撸吧~”
   “刚刚你进入这里，不是不知道从哪拿出了一把剑嘛...而且还直接把那个敌人给击杀了...话说平时不觉得你有这么强啊，神力也不是很强，也没有妖力......”
   “那个是时穿剑啦，时间之力大概六七阶的时候会觉醒，我刚刚用的是时穿剑中的秒针，主要用来投掷或射击，被击中的物体可以在短时间内迅速调节它的时间流动，使它直接转变成几分钟后或几分钟前的状态，比如刚刚击中它后就直接快进到了它融化成水的时候...”
   “所以当时被击中才没有碎嘛...”
   “不过也有赌的成分，如果是随时间流逝变强的敌人，击中后就会变得更强...相反，也能把敌人恢复成几分钟前战斗状态绝佳的状态...也是个怪鸡肋的技能。”
   “...那澪你现在多少阶？...时间之力的阶级。”
   “一阶。”
   “嗯。嗯？一阶？可以用七阶的能力？”
   “嘛嘛~我以前阶级练习的挺高的，毕竟练了九年多，后来发生了某些事把我的阶级重置了，重新回到了一阶后就懒得修炼了~”
   “那为什么刚刚可以恢复能力啊？”
   “不知道呢...还没反应过来的时候，就已经把剑扔出去了...难道...”
   说着，澪突然停下了脚步，紧盯着自己的双手，虚空也在一旁注视着。或许是想试试能不能再次使用出能力吧，还能看到她的双手在颤抖着...即使有那么一瞬间有隐隐约约的光芒，但还是久久不见那时针状的长剑从手中浮现。
   无可奈何之下，放下了手，叹了口气。
   “不行呢。”
   “嗯。”
   “还以为恢复能力了呢...失望失望...啊~~不想再重新修炼啊~”
   望着烦躁的抓耳挠腮的澪，虚空也仅仅只是默默看着，不断地试图回想起当时的情景，双眼紧盯着千澪那有着血一般鲜红的红色瞳孔，隐隐约约还能望见那似乎穿插着瞳孔的金色丝线。
   兔人族、神族的眼睛里都有这样的丝线吗？话说刚才，澪的眼睛是金色的吧？
   “你在干什么啊...”
   不经意之间，虚空已经快要紧贴着澪的脸庞，双眼对视着，澪红色的瞳孔中逐渐映照出自己的脸庞...澪也只是尴尬的苦笑着，缓缓地闭上了其中一只眼睛，而察觉到氛围不对的虚空也连忙从澪的身旁挪开了身体。
   “只是...看入神了......”
   “这...这样啊......”
   之后，装作若无其事般的自己走着自己的路。然后澪走到了刚刚被虚空打倒了的冰傀儡面前，破损的躯体静静的躺在地上，再过一段时间，这个冰傀儡也会像之前的那些一样融化成水吧，然后又会重新凝结成新的冰傀儡，但重新凝结的冰傀儡会吸取前一只冰傀儡的战斗经验，变得更加强大，所以不在它们重新凝结之前赶紧离开就麻烦了。
   但转身准备离开的时候，视线逐渐转移到了它手中冰制的长剑上。虽然用来战斗的长剑，现在依旧完好无缺的被紧握在手上，看上去还是很锋利，剑刃上也折射出了淡淡的微光。不过稍微靠近地面的剑柄正在滴着水，是已经开始融化了吗？
   “没用的，澪，我之前与他们战斗的时候，试图使用过，但非常脆弱，而且没多久就会融化成水...”
   “嗯。”
   尽管虚空说着这样做毫无意义，但澪还是执意想要拿起了冰傀儡手中的长剑。用力掰开了冰傀儡的手指后，握住了已经开始融化了的剑柄，随后将手中冰制的长剑举了起来。
   前一秒还在滴水的冰制长剑，在澪的手中却突然开始改变了模样，并没有虚空所说的变得脆弱,不如说，似乎变得更加坚固了。
   “嗯？怎么回事...这把剑...”
   “哼哼~”
   面对疑惑的虚空，澪则露出了得意的表情并发出了笑声。随后以顺时针的方向转动挥舞了一下手中的长剑，然后将长剑举在半空。
   真是个不可思议的素材啊。大约只有三厘米半的略细冰晶，在透过云层微弱阳光的照耀下，发出了淡青色的光泽。再仔细一看，日光照在其表面并不仅是镜面反射，而还有一些光芒像是留在剑身内部，在进行着无止尽的漫反射一样。总之，就是有些透明感。
   “明明只是普通的冰，却非常美丽呢...”虚空用略带敬畏感的银色说道。“话说为什么你可以用啊...”
   说完，面前的澪再次露出了得意的表情，笑眯眯的望着虚空。
   “哼哼~要注入神力哒~神力~用神力可以维持冰的完整，冰封之神也是运用了神力才可以操控这些冰傀儡的~”
   “这样啊......那你是怎么知道要用神力保持的，你师傅和你说的吗？”
   一时间，澪陷入了沉思。
   “啊？没有啊...好像摸上手的一瞬间，就习惯性地注入神力了......管它呢！”
   将剑插在地面后，从破碎的衣服上再次扯下了几块碎布。就算再华丽，怎么说也是冰制的，一直握在手上，不仅冷的刺手，而且还滑。用破布包裹住剑柄的话，就方便多了。
   处理好之后，将剑系在了虚空门衣服腰间的带子上，随后与虚空一同前往现在冰封之神所在的方向。

第六十一章

大概到达了虚空门训练场的地带，被冰封的场地上立着一个王座，而那位冰封之神--伊利丝正静静的坐在位置上。
   在感受到了虚空身上的灵力和千澪身上的神力之后，少女缓缓睁开眼睛，红色的瞳孔如红宝石般闪耀着。
   但是比起两人的到来，更让伊利丝疑惑的是来自澪身上的熟悉的神力，似乎...在什么地方曾感受过。
   “来了啊~还真是个美人呢~身后的兔人族也很不错~”
   望着逐渐前来的俩人，嘴角微微上扬，从上至下仔细打量着二人，然后主动打着招呼。澪也从上至下草草的看了伊利丝一眼，在虚空身后小声地吐槽着：“这个人大热天穿那么厚有病吧...穿那么厚还坐到冰上，发冷还坐冰上...脑子没问题吧......”
   “你是谁？有何目的？”
   “我是冰封之神--伊利丝，只是想来借样武器，但是那些人都不怎么配合，所以我就将他们冰封了...你就是虚空吧？你身后的小兔子是你的宠物吗？挺可爱的嘛~”
   “你才是宠物！老娘是野生的好吧！”虽然喊得很大声，但实际上澪正躲在虚空的身后，用最怂的语气说着，甚至还再次小声吐槽“上次去东海借武器的那个，已经在一百多年前的被压死在山下了...阿巴阿巴...”
   或许是说的话被对方听见了，对自己投来了一个核善的眼神，一时间也吓得澪口齿不清。没想到这个人会直接待在虚空宅等着我们回来，之前还以为能在半路上进行拖延战斗的。话说她把整个虚空门和小镇子都给冻住了，应该也消耗了不少神力，刚刚坐在那可能就是在回复着。至于自己的时间之力，虽然还有剩余的神力，但眼睛眼睛疼得不行，只能将努力用于最后一次必要的场面了吧。
   “不过你们也挺强的嘛，居然能一路打到这里，而且战斗也很精彩...”
   “你...能看见我们战斗？”
   “那当然~”说着，冰封之神指了指自己渐渐化成蓝色的双眼，“我能够通过这双眼睛，获得冰傀儡的视野哟~你们一路上的战斗，我都看在眼里，包括在后面的...那些小老鼠们~”
   糟糕...她还有这种能力吗...洛云他们现在已经被发现了啊，局况感觉要被扭转了......不对，发现了洛云他们的存在，却还不行动，还待在这里...是默认允许了他们的行救活动吗...还是说只是派出了更强大的傀儡......
   随后，伊利丝打断了澪的思绪，渐渐举起了自己的右手。
   “正好，也可以试试我新研究的新的傀儡~”
   “啪！”
   随响指的响起，周围的地面上的冰块开始颤抖挪动起来...不对,是那些冰块和雪开始融化了。
   之后，冰与雪融化之后的液体逐渐融合在了一起，凝聚成了一个全新的新形态的物体。虽然大致上和之前被澪击败的冰骑士并没有多大区别，但唯一的不同就是那并不是冰组成的，而是由液体凝聚成的新的怪物。
   怪物像仁王般站立着，它边发出引起震动的吼叫声，边从嘴里喷出炫目的浓白气体，右手握着巨大的武器。即使身体都是水构成的，但只有握着巨剑的手臂和剑是由坚冰制成的。
   而站在怪物面前的，是与它相较之下显得非常渺小的澪和虚空，一下子出现的高大身影，也让俩人一时间没反应过来。
   “什么啊...感觉魄力还不如刚刚那只呢...”
   尽管嘴硬地说着，但难免还是有点畏惧。而伊利丝也只是继续坐在了王座上，右手托腮，观赏着俩人的战斗。
   趁水骑士还没有连接到意识，虚空喊叫着，并且像疾风一般冲了出去。在空中挥舞着的长剑化为一道闪光，往骑士的身上斩了过去。
   但接下来惊人的一幕出现了，虚空奋不顾身的一击，在水骑士还没有连接意识的情况下砍中了它的背部，但却如同剑在水中划过一般，剑刃从那液体构成的身体中穿了过去，没有造成一点伤害。
   “什么！”
   在攻击落空之后，发出了震惊的声音。但还是不敢相信的对面前的怪物使用了之前对冰骑士使用过的三连击的剑技。
   浅蓝色的光芒集中在剑身上。
   右下较低位置向上斩的第一击掠过敌人的左脚。
   左向右横扫的第二击斩击着对方的胸口。
   右上迅速斩下的第三击从手肘下面一点的地方划过了敌人抬起来的左臂。
   然而一连套的剑技施放之后，却完全没有对对方造成伤害。产生的效果也几乎全是从都是水的身体之间掠过，溅起了一小部分的水花。
   “为什么会这样？！”
   虚空用震惊的音色说着。而在此时，面前的水骑士也终于完全完成了凝聚，连接上了意识，对虚空发起了进攻。
   并不是使用手中的武器来进行攻击，水骑士意料之外地之间将身体与虚空产生了碰撞。虽然马上踏开了步伐闪躲，但还是因为无法完全避开而被水骑士身上的液体给吸入体内，随后朝着另一个方向从体内将虚空弹了出去。撞击到地面之后，大剑的连击马上又无情地朝她而来。
   但好在这次并不是虚空一个人在战斗，一旁的澪用尽了体内剩下的全部神力，发动了时间之力，将虚空从水骑士的攻击范围内拉开，随后与虚空一同摔倒在了距离水骑士位置不远的地面上。
   “真是的...这样的怪物要怎么样才能击败啊......”

第六十二

另一边的洛云还在虚空宅附近游荡着，期间也不断地解救着一路上被冰封的人，四周都是用千古坚冰形成的冰型守卫，不仅坚硬，而且战斗力强，重新凝结的冰傀儡还有学习能力...
   救出的一些侍女则由队伍的最后一人陪同进行转移，另外救出的一部分还有战斗能力的人则继续追随在队伍的身后。虽然人多起来了，躲藏可能会不方便，但添加相应的战斗力还是有利于洛云等人的援救行动的。   
   在绕过了院子外冰傀儡的看护之后，众人来到了虚空宅的内部。原本在外面看起来就已经很大的虚空宅，在走进去之后，反而大的吓人，大大小小的房间，连接着各种房间的走廊。至少从内廊走起来，简直大的像迷宫一样。
   “话说你们自己虚空门的人也不知道虚空宅里的构造吗？”
   面对各种各样大大小小的房间，觉得不耐烦的洛云转身对身后的虚空门弟子等人询问着。而众人也只是露出了尴尬的笑容。
   “毕竟我们并不是虚空门的内门弟子，所以一般也不会来到这里附近，不如说连虚空宅都没有进过几次，这里其中的某些人还是第一次来到这里...如果论熟悉的话，果然还是花子阿姨比较熟悉吧，她在这里工作好多年了，而且虚空大人也是她带大的。”
   “但是太危险了，而且侍女们也没有战斗力，现在这种情况只能委屈一下我们自己了。”
   行天冷淡的说着，在确认了面前的道路没有什么威胁之后，示意众人随自己的脚步移动。之后穿越过几条走廊和房间，来到位于虚空宅一楼的室内剑道场内。
   巨大的空间内，一块庞大的坚冰立于道场的中央。近距离地去观看，足足有两三个人般的高度和宽度，而且冰块的厚度也非常高，完全无法看清内部是否拥有生还者。而且刚刚来的路上，也有着伪装成了像这样的坚冰的冰傀儡，只是之前的那些并没有面前这个大的那么惊人。
   可能是被封印着什么很强大的东西吧，所以才用那么厚的冰层层封锁。但是也有可能是更加强大的冰傀儡什么的，要是不慎触发了，造成的动静会把附近的冰傀儡都吸引来吧，这样的话就更加难以脱身了啊。
   “那接下来怎么办？要走吗？还是再看看？”
   “不清楚呢...如果是几个人被困在一个冰块里也有可能；但也有可能是更强大的冰傀儡。”
   “只要......看清...里面...有什么就行了吧！”
   说完，洛云将脸直接贴在冰块上，同时还不断擦拭着冰块，对冰块哈气。尽管可能用处并不大，但还是努力地想要看清内部的不明物体。
   但在众人还在为要不要触发这块坚冰而犹豫，讨论着的同时，身后的地面上，分散的液体正逐渐流动，渐渐地融合在一起。以无声的动作凝结成形的同时，周围的温度开始逐渐降低。连接到意识后，双眼闪烁着蓝光，往面前的众人缓慢的移动...
   “怎么好像...突然有点冷了......”
   “听你这么一说...好像真的有点...”
   “哈！谁让你平时这么爱美，穿着薄薄的衣服和裙子，现在后悔了吧~大大滴美腿啊~~”
   “洛云！后面后面！！”
   “美腿啊~就像冻猪肉一样...”
   “后面啊！！洛云！！”
   “冻猪肉般的肥猪腿啊~~”
   “后面啊！！洛云！！”
   “啊？什么后面不后面的...你在说什么？”
   终于听到行天警告的洛云睁眼望着行天的方向，她的脸上满满的都是惊恐的见了鬼般的表情，而露出这副怪表情的同时，也与其他人一起把与自己的距离拉的远远的。然而还没反应过来的洛云，还依然傻傻的站在原地。
   直到挥舞着的长剑掠过洛云的头顶，与面前的巨大坚冰碰撞产生出“硄锵！”的声音，才让洛云于惊吓中反应过来。
   “吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
   “啊啊啊啊啊-----！！”
   身后的冰骑士发出引起震动的嘶吼声打破了虚空宅里的宁静，期间也夹杂着洛云受到惊吓哭着逃跑的尖叫声。
   连滚带爬地溜到行天的身后，紧紧抓着行天的衣服，用完全破音了的声音大喊着。
   “什什什什么东西啊！！！为什么不早点告诉我啊！！！”
   “一早就说了好吧！！”

第六十三章

视线所到达的地方，坚冰形成的冰骑士正站在自己面前，装备着同样以坚冰制成的如中世纪骑士般的厚重盔甲，左手装备着带有冰刺的盾牌，右手握着巨大的冰锥大剑。头部的头盔内则散发出一道蓝色的光芒，紧盯着面前的洛云等人。
   没等众人抽出武器做好战斗准备，冰骑士便挥舞着长剑往众人冲过来，庞大的身躯把地面踩的磕磕作响的同时，引起的震动也让众人恐惧地无法自由动弹身体。但生存的欲望还是迫使他们躲开了攻击。
   重新振作起来后，抽出身上所装备的长剑，将冰骑士以半圆的阵势围了起来，随后顺势发动了剑技，接二连三地把剑往冰骑士的身上砍去。众人同时挥出的三段斩击，四段斩击，令冰骑士的身体左右摇晃着。
   “呜啊啊啊啊！”
   “去死--！”
   夹杂着剑光的长剑在空中不断飞舞着，如流星般划出一道道美丽的弧线。即使自信地将自己的擅长技都在一瞬间释放了出来，但完全无法对面前的敌人造成伤害，坚冰与剑刃的碰撞摩擦出许许多多的冰屑，在空中飞舞着。
   面对众人的共同进攻，冰骑士仅仅只是以转身挥舞着剑的方式，就轻轻松松地将面前的众人给击飞了。与之前见过的冰傀儡完全不同，面前这个更是坚硬地使用剑技和剑气都无法有效破坏。
   尽管对方很强大，但洛云还是站起了身，将剑搭在肩上，左腿往后拉，准备再一次施放剑技。却被不知从哪射出的冰箭给击中了，尖锐的箭头，直勾勾地插入了洛云的肩膀，流出的鲜血染红了他的白衣。
   “呃啊！！”
   “洛云--！”
   行天连忙跑过去，丢下了手中的剑，为洛云治疗着。与此同时，剑道场的门外，被战斗的声响吸引了的冰傀儡正源源不断地往这里聚集，将被击倒了个众人死死地堵在了房间里头...
   而面前持有大盾，挥舞着长剑的冰骑士正一步步往众人逼近。
O
   在翻越着闪躲过不断袭来的大剑的连击后，虚空来到了场地偏南方的位置。尽管那之前不断地对它进行攻击，却也完全无法伤之一分一毫。
   尽量地抵挡水骑士的追击。接着不断向虚空招呼过来的每一剑，都带有足以致死的压倒性威力，根本没有反击的机会。
   所使用的基本上是双手大剑技。但却又跟一般大剑技有些微妙的差异，让人无法先读出攻击模式。虚空将全部精神放在使用武器、步伐来反弹与闪躲等防御上，虽然力量强度大，但速度还是明显的自己更占优势。
   反观澪那边的情况，尽管能力被限制了，自身力量没那么大，而且也不怎么会使用剑技，但身为兔子的她也能够利用自己所擅长的敏捷把它耍的团团转。
   从刚才开始，两人就以这样的形式与它战斗着。其中一方吸引它的注意或抵御它的攻击，等它露出破绽的同时，再由另一方来给予伤害。尽管自己不曾尝试过组队战斗，但和她的师傅曾一起战斗过的，拥有更多团队经验的澪也能够完全跟上自己的脚步，利用手中的冰制长剑来给对方造成伤害。
   只是因为对方特殊的身体结构，所斩击的地方都穿透过那部分的液体，从它的体内划过被弹飞出去。就算抓住机会占到了便宜，但却还是无法给它造成伤害将其击败，这样下去的话就只有死路一条了。
   但好在多亏了澪之前拿起的那把剑，还是在茫茫黑暗中看到了胜利的曙光。
   在水骑士挥动手中的长剑，攻击着移动的澪而落空后，通过身体的扭转，挥舞着以水形成的拳头，往澪的身上袭去。
   而正是因为这一举动，令两人震惊的一幕出现了——
   条件反射般的举起了手中冰制的长剑进行了格挡。
   而因此与冰剑触碰了的液态的拳头，则几乎在一瞬间，凝结成了冰块...随后从水骑士的身上脱离了下来，摔到地面上，如爆开的烟花般碎成碎片。
   同我一样疑惑的澪也惊讶地合不上嘴，呆呆地望着手中的冰剑。但确实，虽然澪也有对水骑士进行斩击，但实际上基本就是落空或者打击到对方的盾上，所以才久久没有发现这个特殊效果吗...
   但是没等我们缓过来，那些地面上的碎冰又重新融化成水，重新聚集到了水骑士的身上，随后重新组合成了那碎掉的拳头。
   而且它在将疑惑的澪击飞后，似乎明白了它遇到冰剑会凝结的结构，将手中冰制的盾牌抵挡在了身前，主要用于抵挡澪的攻击，并且在攻击顺序上，把威胁较大的澪视为了主攻击目标。随后迈开了步伐往澪的方向走去。
   不过既然知道了攻略的方法，剩下来唯一的选择就只有改变成强化攻击模式，用上全部力量来对付敌人而已。
   “澪！把你手上的冰剑扔给我！”
   迅速反应过来的澪也在翻滚着躲开了攻击之后接应了我的呼喊，然后抛出了手中的长剑。
   “我的神力应该还可以让剑维持一阵子！交给你了！虚空！”
   “唔哦哦哦哦哦啊啊啊!”
   右手的银剑将对方手中抵御的冰盾反弹回去后，左手马上就绕到半空握住飞来的冰剑的剑柄。抓紧之后的第一击，立刻往水骑士身体上招呼。这第一次的完全攻击，随着冰剑击中它身为液体的身体的瞬间，便立马结成冰块，然后再由右手的银剑将其击碎。
    “唔哦哦哦哦哦!”
   发出愤怒的吼叫声，水骑士再度施放由上段向下砍的斩击。这次虚空交叉手里的剑来稳稳接住它的攻击，然后将剑推了回去。到目前为止一直采取守势的虚空，决定趁那家伙失去平衡时，来个一笔勾销，于是便展开一连串的攻击。
   右手剑从中段砍进去，左手剑马上跟着刺进对方的身体。右、左、再接右。脑部思考回路以快要燃烧起来的速度，控制着不断挥着剑。尖锐的效果音不断响着，流星般飞散的白光照耀整个空间。
   毫不理会水骑士的剑弹开了几次攻击，虚空只是吼叫着然后不断把自己的剑往对方身上砍。眼眶发热，眼里只看得见敌人的身影。虽然水骑士的剑也不时碰到虚空的身体，但感觉上那股冲击就像是从另一个遥远世界传过来一般。肾上腺素在全身发挥作用，每当剑击中敌人时，脑神经都像遭到电击一般。
   快点，再更快一点。这时虚空已用比平时快两倍的速度来挥动双剑了，但已经紧绷到极限的神经还是感到不够迅速。只见虚空用在视线内完全无法看清剑的残影以上的速度不断进行攻击着。但与此同时，也能够感觉到左手的冰剑上，澪的神力正在逐渐流失。
   “......啊啊啊啊啊啊啊啊!!”
   猛的踏进一大步，发出了怒吼声，同时挥舞起了左手的冰剑。而这发剑技的最后一次连击便是从上往下进行斩击的垂直斩，由左手剑所运用。虚空将剑高举过头后，朝着对方的头部斩去。
   但却在触碰到对方化为冰晶的身体后，那把逐渐流失神力的剑再也支撑不住冲击，剑身的前半部分开始了崩裂。
   “......还没完呢！！！”
   与吼叫声同时绽放出来的最后一次突刺，蓝色的光芒贯穿了对方已经结成冰的胸口中央。
   “唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!”
  回过神来，才发现吼叫的不只是自己而已。仰望天空的庞大水骑士一边从口鼻喷出大量气息，一边咆哮着。
   当发现敌人全身僵硬住的瞬间——
   水骑士就变成巨大蓝色冰碎片炸开来。在落下地面后，也并没有再次流动重新凝结，这一次的冰碎片就这样静静地待在地面上。
   结束......了吗......

第六十四章

虚空因为战斗的余热而感到有点晕眩，但还是无意识地甩了一下手中的双剑。直到听见冰剑落在地上发出的“啪”的声响，才发现手中的冰剑已经残缺不堪，剑身的前半段也早已经不知所踪化为地面上散落的碎片了。
   尽管很疲惫，似乎都要摔倒了，但还是努力地支撑着身躯。一旁的澪也连忙赶过来，从身上拿出了那用于恢复的药水。
   “喂！虚空！没事吧??”
   望着呆呆的虚空，澪用近似哀号的叫声将她的意识勉强拉了回来。逐渐缓过来的虚空也可以望见她那眉头深蹙、紧咬嘴唇，好像快哭出来的模样。
   “真是的……那么乱来，吓死我了……”
   “...我还好...澪没事吧...”
   “这是什么话啊...现在更应该担心你自己吧...”
   “......你再抱的那么紧，就真的要出事啦~或者亲我一下下也能让我变得活力满满哟~”
   虽然是带着开玩笑的意思这样说着，但澪听完后则松开了手，脸上出现了似乎真的生气了的表情。接着就直接将那附有恢复效果的药水直接灌进了虚空口中，尽管被那甘甜的液体呛到，开始不断咳嗽着，但澪还是不收手，一瞬间有那么种她想直接就这样呛死我的感觉。
   不过也是，这么尴尬的话为什么会从我的嘴里跑出来啊？！我是痴汉吗？！...现在自己回想起来也有种想掐死自己的冲动。
   不过，随着千澪收起了那扭曲的小表情，我也重新整理了一下我的心绪。转身面对着从刚刚开始就一直不断观看着我们战斗的，同时也将这里化为一片白茫茫的雪地的罪魁祸首。而此时的她也正一脸愉悦地望着我们。
   “我师妹呢？”
   虚空站在原地询问着，虽然从澪相遇开始，来之前说是正面进攻，但其实只是为了后面洛云他们救人而拖时间。把人救走，把剑给她；或者用剑去换全部人安全。本就是以这样的意图去谈判的，但感觉上还是免不了打一架。
   “师妹？哦~你说那个小女孩啊，长得也是挺可爱的，但是也不配合...”
   说完，伊利丝摇了摇手，随后上下动弹了一下手指。身后的冰傀儡就将百花梅抓了过来推倒在了俩人面前。她的身体不断颤抖着，身上还结了一层白霜，被坚硬的冰块给束缚着身体，无法动弹。但从她口中哈出的白烟可以确认还活着，只是似乎有点意识模糊。
   澪咬紧牙，双眼紧瞪着面前的伊利丝。
   虽然之前听师傅说起关于十二上神的事时就已经觉得他们很过分了，但今天见到之后，更是让人恼羞成怒。
   为了达到目的不择手段，甚至伤害他人，这就是上神的行事方式吗？你知不知道你们这样伤害了多少无辜的人，多少人因此无家可归，只管风风光光的耍帅，逞英雄，因你们的出格的行为而引起的各种悲剧又不闻不问。那些受到受到伤害的人又要去哪里讨回公道？！
   尽管内心很愤怒，但还是勉勉强强收敛住了怒火，毕竟现在的自己并没有什么力量去抗争，包括自己强大的艾尔师傅也根本拿这些没办法，能做的也只有跟在他们后面为他们擦屁股。也就是有艾尔师傅以及其他的一些“内部人员”的帮忙，才让十二上神高昂的名声保留到现在。但现在这里所发生的事，虚空门的人，下游镇子里的人都晓得了，难免会给她造成一些影响，希望她也能因此受到点惩罚吧...
   “剑给你，师妹还我。”
   谁让看似冷静的说着，但手中紧握着的拳头正“咔咔”作响，估计她的内心也是很气愤的吧。随后，卸下了背后背着的那把黑色长剑，拿在手中。
   “好啊~”
   伊利丝回应着，移动着位于百花梅身下的那部分冰块，将她送到了两人面前。澪破坏掉了束缚在百花梅身上的那些坚冰后，将她冰冷的身躯搂在怀里，试图通过这样的方式，将自己尚温的体温传于她身上。而虚空则站在两人的面前，手中持着长剑，将澪和百花梅护在了身后。确认百花梅已经安全后，虚空也将手中的“虚空剑”扔给了伊利丝。
   只是在接过剑之后，打量了一会，她脸上原本还很愉悦的表情就消失了。
   “你们...是当我傻吗？这把剑上几乎没有任何能量附合，几年前我和银交手的时候，剑上可是蕴含了大量的魔力和神力的！”
   果然...糊弄不了嘛...特地在来之前把这把普通的剑用黑色的油漆抹黑的...不对，仔细想想...还没拿到剑，还没确定好剑是不是真货，就把手中的人质给我们，对方有那么蠢吗？那么自信地把人交给我们，背后一定是有什么万全的准......
   “吼啊啊啊啊啊啊---”
   高空传来的一阵嘶吼声直接打破了此时的氛围，打断了澪的思绪。庞大的冰龙从天而降，落到了我们的后方。随后一个甩尾将三人击飞出去。虚空接住了失去意识的百花梅后，落在了虚空门广场另一侧的地面上...澪则直接被击飞摔倒到了伊利丝的跟前。
   望着面前注视着自己的伊利丝，默默地躺在地面上，苦笑着做出了个敬礼的手势。
   “早...早上坏~”
   望着做出了可爱反应的澪，伊利丝脸上也露出了看上去似乎在打算着什么算盘的一抹邪笑。
   “早上好~我可爱的小美人~”
   “好...好...那没什么事我...我先走了...下次有空一起喝个茶...”
   说完，起身转身就准备开溜，却被身后的伊利丝一把拉住了手，拽了回来。随后被触手般冰冷的黏糊糊的液体缠绕着身体，被控制住了身体的行动力，然后那冰冷的触手状液体凝结成了坚冰，完完全全束缚住了澪，根本无法挣脱。
   “想喝茶？现在就可以啊~”
   啊！！完蛋了！！吾命休矣！！

第六十五章

洛云施放出带有金色光芒的剑技，将面前的一名冰傀儡击碎后，吃力地用剑支撑着自己疲惫的身躯。经历了一波又一波的战斗，体力，灵力都已经消耗的差不多了，但房门外还有一大堆的冰傀儡正不断涌进来，而且就算击败冰傀儡，也会在几分钟之后重新凝结再生，变得更加强大......这就是千澪所说的...军队般的力量嘛......
   回头望向剑道场内的其他人，他们也渐渐抵挡不住进攻逐渐败下阵来，但好在众人的配合都是较为默契的，也会及时给队友伸出援助。但如果一直这样下次，终究还是会在这里全军覆没的。
   “师妹...还有灵丹吗？我没蓝了！！”
   “一天吃两颗...想死直说......”行天大喊着，丝毫不理会在他身后为她进行掩护的洛云，手中继续使用着火魔法融化着面前的坚冰。经过不断融化的冰块，厚度也逐渐开始变低，也逐渐能够看出是有人被困在里面了...好像...还不止一个人。
   挥舞着的刀光不断闪烁着，在空中划过一道道美丽的弧线，门外的冰傀儡也不断往内突进，对众人进行着猛烈的进攻。随着最后的一点灵力流失，洛云最终也撑不住瘫在地上。行天的灵力也耗尽了，手中不再闪烁着火魔法的光芒，将洛云从冰傀儡的攻击范围内拉离，一同靠在身后的坚冰那。
   “师妹......”
   “......”
   “如果我们这次能够活着出去的话...到时候...与我......”
   “不要。”
   “？”
   直接地打断了洛云还没说出来的话，在洛云疑惑着的同时反手掐住了他的脖子。
   “请不要给我立这种出门必死的flag！！”

第六十六章

伊利丝将澪抱在怀里，在撩开自己下半身的裙摆后，像玩弄洋娃娃般让澪坐到了自己的大腿上，**着澪的脸蛋。
   “你在干什么...”
   话音刚落，伊利丝便用手指按住了澪的双唇，堵住了她的话。随后贴近了澪的脸庞，在磨蹭着澪的脸蛋的同时，也在轻声的和她说话。
   “那女孩喜欢你吧~她看你的时候的那种眼神无时不刻地散发着那种感觉，很信赖你呢~”
   “我们不是...只是普通朋友...”
   说完，澪随伊利丝的话语望向了虚空所在的方向。在保证了百花梅的安全后，虚空正与巨大的冰龙战斗着，剑上闪烁着蓝色的光芒，剑气也不断释放着，尽管造成的伤害似乎并不是很高，再加上之前所经历过的战斗，已经让她很疲惫了...但却还是在努力地拖动着疲惫的身躯，努力地战斗着。
   也确实如她所说，正在与庞大冰龙战斗的同时，虚空的视线也时不时地望向自己，确认着这边的情况。
   “战斗时都会不断注意这边的情况呢~她还真是关心你啊~”
   伊利丝用略带挑逗的语气说着，然后如蜻蜓点水般轻轻的亲了一下澪的脸蛋。
   “！”
   澪一脸震惊的望着面前带有愉悦表情的还在邪笑着的少女，同时自己震惊的表情也从震惊逐渐扭曲成嫌弃的表情。
   “不要露出这样的表情嘛~~”
   对方继续用略带挑逗的语气说着。她搂着澪的左手，穿过澪的腋下抚摸着澪的胸部。右手轻轻划过澪的大腿在她的**摸索着。
   “那个...要是你想的话，我可以给你介绍帅哥的...虚空宅后面的那个洛云就不错啊！长得帅，智商低，超适合的！！”
   “我对男性没有兴趣。还是小美人更加对我的口味呢~“
   说着，再次吻上了澪的脸颊，随后舔舐着澪的脖颈。也因为对方的这种出格的行为，让澪的身体开始不自然的颤抖了起来。
   现在这个情况...很不妙呢......话说为什么最近遇到的女生都这样啊...这世界上没有正常人了吗？...话说...第一次和虚空相遇时，也被她做了那种事呢...虽然后来明白了她为什么会那样做的原因。
   她当时抱着的并不是那样的感情。只是因为我与她的母亲有点相似？大概是在我身上找到共感了。对我做的那些事，只是将她对她母亲的惩罚...给施加到我的身上了，比较违规的事也只是在提醒着自己我并不是那个人...
   “刚刚那个...能对我做那个吗......”
   头好痛...刚刚的...是虚空的声音？突然脑海中浮现出了未曾见过却又有点印象的场景。烟花之下，虚空对自己伸出的双手，脸上那满是期待，央求的表情。
   “刚刚那个...能对我做那个吗......”
   “下次吧...”
   这是...什么时候的事......
    “我喜欢澪的笑声，喜欢澪的说话的方式，喜欢澪的脚步声，喜欢澪的头发，喜欢澪的...澪的全部......”
   “我想为你而活......”
   “想为你举起剑，想守护你...”
   “可以...放开手吗......”
   ......
   原来...是这样啊...昨晚...其实是虚空...我...一定让她伤心了吧...心疼坏了吧......真的很抱歉...虚空...是我太愚蠢了，自以为能帮上忙，以为能靠自己的歪点子就能帮你们度过难关......是我太自私...太自以为是了...
   “真的...对不起...”
   “不必道歉~小美人~”伊利丝在**了一下手指后，将手指放入澪的口中，时不时触碰到牙齿的同时，也在玩弄着澪的舌头。随后通过在澪口中的手指，让澪的视线回归到了不远处正在战斗的虚空身上。“看~她还在努力战斗着喔~为了你~~呀~真羡慕呢~”
   望向虚空的方向，虚空正使用着剑技攻击着冰龙的双腿，并搭配着剑气进攻着对方的身体。尽管那是由非常坚硬的结构组成，但也在虚空较为特殊的进攻方式下，巨龙的身体上早已被一道道剑技，一道道剑气给斩的破烂不堪，每一次攻击和移动都会从身体上抖落着冰块。
   “虚空...”
   “真努力呢~~话说你是神族吧~可以感觉到你的身上有神力，而且还有点熟悉...我们以前见过？”
   “至少...在我的印象里没有......”
   “这样啊~~”伊利丝轻声说着，随后托起了澪的下巴。“听说神族开启神格后的眼睛很美丽哟~~我也想~从小美人身上看看呢~”
   “那是什么东西啊...从来没有听过...”
   但没等澪反应过来，伊利丝便直接往澪的体内注入了自己的神力。在神力涌进体内的同时，似乎也感知到有另外一种力量不断涌入。十分地痛苦，冰冷刺骨...也就是这样的感觉，让澪疯狂地挣扎着，发动着能力，想以那时间之力，挣脱开伊利丝的束缚，挣脱开那股不断涌入的痛苦的感觉...
   但...却可以感觉到一种另类的感觉，那痛苦的，悲痛欲绝的感觉...
   在伊利丝察觉到了那开始显现的时瞳后，涌入的神力也逐渐减少了，那悲痛的感觉也随之化为虚无。
   “时瞳...原来你就是艾尔在外面收的那个小徒弟啊~~明明那么可爱，却不带回来神殿给我们玩玩~~不要哭啦，不要哭啦~~“
   说着，伊利丝擦干净了在澪的脸上流淌着的泪水。也只有在伊利丝想这样说的同时，澪才注意到自己在刚才的那种悲痛欲绝的情绪中，流下了泪水...那种感觉...是曾经的冰封之神--伊利丝，所怀有的感觉吗...为什么会如此悲伤，如此伤感...那心如刀绞的感觉...

第六十七章

在抓住机会后，虚空右手持剑，与肩同高，向后拉至极限，剑身上闪起了银白色的光芒，直接突进，瞬间击碎了冰龙的双腿...对方也在失去了腿的支撑后，失去重心倒下了，由于自身的体重太重，再加上身体早已被打的破裂不堪...倒下的瞬间便随着破碎的裂缝化为冰的碎片。
   而虚空站在散落的碎片之中，闪闪发光的细小的冰晶从她的身旁飘下。喘着大气，凭一人之力击败了冰封之神最为强大，最狂暴的其中一位手下后，转过身，狠狠地盯着伊利丝。
   然后迈开步伐，往两人所在的方向冲去。
   “澪！！我现在就来救你！”
   随后在奔跑的途中朝伊利丝释放出了一道剑气，蓝色的月牙状剑气在切割开空气后以飞快的速度向伊利丝冲去。但伊利丝只是轻松地一挥手，面前的地面便伸出了一片超厚的冰盾格挡住了攻击，蓝色的剑气在冰盾上留下了深深的痕迹。
   然后伊利丝猛踏了一下地面，以脚尖为起点，朝前方不断地突刺出冰的尖刺，且随距离的变远而变得越来越大，快速向虚空蔓延。往左一跃躲开了攻击后，原本还在突进的冰刺就停止了蔓延，随后融化成了液体。
   “那就让我也兴奋一下吧。”
   伊利丝说着，将澪通过坚冰束缚在空中后，从冰制的椅子上站了起来，举起了那看上去似乎是用冰制成的晶莹剔透是长剑。
   通过武器进行近距离战斗正合我意，但她的剑技却完全是未知数。一个人在成为了上神之后，寿命也会随之延长数十年，所以磨炼了很多年的剑技也不一定，绝对不是可以轻视的对象。在竞技场与烈火之神阿格尔战斗的时候就已经明白了这一点。
   在一步步来到我面前与我对峙着的伊利丝，头发突然间从橙色变化成了蓝色，瞳孔也从原先的彤红转化为深蓝。随后以清爽的动作将左手的剑，高高拉向左后方。从那动作中放出的一击，恐怕是沉重到无法回避的高速剑技，只能尽可能地回避，再拉近距离。
   “......”
   在伊利丝的剑微微摇晃时，虚空一口气踏动地面，向前奔去。预判到剑技后，左脚踏动地面，将突进的轨道向右歪斜，她那作为单发纵斩的技能，很难击中逃向外侧的敌人。
   晶莹剔透的蓝色长剑以惊人的速度袭来。虚空将身体向左闪去，用剑身抵挡。剧烈翻动的长大衣的下摆，被划开了一道口子。
   躲开了！
   接着虚空的右脚踏向地面，拐回原有的轨道，挥动了手中的剑。
   “哈啊啊啊啊！！”
   大喊一声的同时，使用单手剑的最上位剑技。第一击是在与大多数剑技相击中都可以做到的从上段发动的最短距离斩击。在单手直剑技能中，绝对没有比这速度更快的剑技。
   剑刃袭向伊利丝的肩膀前0.5秒。
   用加速感而产生的如同果冻一般增加密度的时间中，我的眼睛看到了...
   剑尖指向我的冰制长剑，一下子融化成了水并迅速重新凝结，变成了一把细剑。在那之后的剑技，随着“咚咔咔咔咔咔！！”的声响，神速的六连突刺，贯穿了我的身体。
   “咳嘎......”
   大量的鲜血从我口中涌出。
   第一击就被打断的我的连击，剑身上浅蓝色的光辉徒然在空中发散消失。
   从双肩，胸口，腹部的穿刺伤里喷涌出鲜血。膝盖一下子失去了力气，将剑支在地上拼命不让自己倒下去。
   别说推测了，已经无法认识到刚刚那到底发生了什么。被剧痛和惊愕玩弄的我只能凝视着伊利丝慢慢和我拉开了距离。
   “呜呼~真遗憾呢~”
   虚空紧咬着牙，从地上将剑捡起，将两脚距离大幅度拉开，左手放到身前，右手向后拉去，做出突刺剑技的姿势。拉到肩膀上的剑，发出了狰狞的红莲之光，那是血液的颜色，又或者...是杀意的颜色。
   伊利丝则与虚空一样，将两脚距离前后大幅错开，左手的细剑转到右腰，像将其收入剑鞘般停了下来。
   随后，在上一次攻击中化为细剑的刀身，再一次融化成了液体，改变了形状。
   “哈啊啊啊啊啊！！”
   随着野兽一般的咆哮，虚空放了剑技。
   而位于伊利丝的右腰的剑在闪着炫目的银色光辉后，以比我的直线突刺更快的速度，描绘出美丽的曲线轨道。
   拔刀放出的一击，撕裂了我的胸口，红色的液体在我体内在我体内涌出，大量的鲜血散落到周围...但还没有结束...这也是我的战斗方式的一部分。
   在转换剑的形态时，对方只能在转换的冷却内等待，期间无法发起进攻，所以在连贯的战斗之中是无法变化攻击方式的，只能保持着单手直剑，或是刺剑时的剑技攻击方式。所以在像这样拉近距离的一瞬间，再趁她的攻击后摇尚未结束的情况下...
   “还没结束呢！！”
   大喊着的瞬间，在半空中猛地扭曲着身体，从伊利丝的身后，用尽全力，以上段垂直斩击的方式砍向她的脖颈处...
   但回头间望见的却是她那侧颜所表露出的邪笑。
   突然间...地面跃出的无数的冰刺刺透进了我的身体，在打断我的进攻的同时，将我的身躯死死地钉住在了半空中...冰锥刺进了身体较为关键的活动部位，使我完全不能够动弹，更别说挣脱开束缚了。
   伊利丝扔下手中的剑，随后伸出双手，如双掌合十的样子拍了下手，发出“啪”的声音。而随着这声响，面前出现了快硕大的薄薄的薄冰，飞向半空。之后，伊利丝再次挥动了右手，奔流的透明液体，在形成一个庞大的物体后，穿过了那面薄冰，转化成了刚刚虚空所击败的那只巨大的冰龙，只是面前的这头，更加庞大，更加凶猛，在高空环绕着虚空门盘旋着。
   而洛云那边，众多冰傀儡也高举着手中的剑，冲向洛云等人。
   伊利丝走到虚空的面前，注视着虚空的脸庞。而她的双唇发白，脸上也已经结满了冰霜，说明实际上再过一会...她就无法战斗了嘛，自己...还是没有撑到那个时候。像这样的冲动的自己，还是一次次的输了...
   “舍弃生命的全力一击吗？顶着斩击来拉近距离，然后对我使出致命一击...我很欣赏你呢~如果你还留有体力...而且更冷静的话，我一定不是你的对手~”伊利丝用略带嘲讽的语气说着，随后从面前的地面伸出了更加细长的冰刺，瞄准着虚空的喉咙。
   “那么...虚空剑在哪？”
   “你.......想要虚空剑做什么？”
   虚空询问着，伊利丝则微笑着歪了歪头，随后转过脸去。
   “曾经有一个女人--神绮银音...现在应该叫慕容银音吧。当年，她身着黑色风衣，手持黑色长剑，一人一剑走天下，打遍天下无敌手...她的剑，破坏力强，斩尽万物，只攻不防，天下无双...那当年她使用的这把剑，就是虚空剑。而我想要那把剑，就是想研究出剑的运行方式，组成，怎么样的属性。究竟是什么让这把剑变得如此强大，这把剑持有的秘密是什么...然后在研究得出结论后，再通过特殊的方法，仿制出更多像这样强大的剑，装备与我的冰傀儡上，变得更加强大......所以，和我说说吧，虚空剑在哪？”
   “......”
   “不说话的安静的样子，冰冷的表情，倒挺漂亮呢~美人~要不要考虑当我的部下~有很好的待遇和福利哟~”
   “......”
   “还不愿意开口吗？但是没关系哟~我会让你开口的~我知道哟~你最珍视之人，最在乎之人~是谁呢~~”
    语言刚落，身后的澪身上的冰束缚便解开了，瞬间形成了一个漂浮在空中的水球，将澪包裹在其中，隔绝着外界的事物，不管怎么游动，怎么扑腾，都完全无法逃离，无法呼吸...过不了多久，就会溺死在水中。
   但冷静下来后，澪捂住口鼻，放弃了动弹，尽量地不让体内的那种缺氧的感觉流露到全身。澪心里清楚伊利丝会不会真的杀死自己，虚空剑也还在虚空身上，只不过现在暂时被用一种特殊的方式隐藏起来了。
   伊利丝也知道虚空剑有多强，如果真的杀了我，激怒了虚空，会被虚空当场用虚空剑斩杀也说不定。所以才会冰封了整个虚空门，在对自己有利的环境下，制造出了巨大的冰龙，然后此前还特意消耗了虚空的体力和灵力，为的就是成就自己目前最大战力。再通过我，逼迫虚空拿出虚空剑...
   所以为了保命，又同时为了达到目的，可能只是单纯让我失去意识而不杀我...再说了......要是她真的是那种...“百合”的话...真的要杀我的话......千万不要动手！！不要杀我！！我拿身体交换！！
   总之就是看虚空会怎么作为了...

第六十八章

“澪！！”
   虚空大喊着被困在水中无法呼吸的澪，同时开始不断挣扎着，伤口开始扩大，鲜血也流得更快速了...
   不行啊...这个样子...已经完全失去冷静了......
   “那~要怎么选呢~虚空剑还是小媳妇~”伊利丝用嘲讽的声音，语气嗤笑着，虚空咬紧的牙齿发出咔咔的牙齿之间摩擦的声音。但还是紧咬着牙，甚至把嘴唇咬破了，鲜血从嘴角流出。
   随着时间的流逝，再也憋不住气的澪，在挣扎了一小会后，逐渐闭上了双眼，紧捂着口鼻的手也渐渐松开了，意识...就要飞走了......
   见虚空还是不作为，伊利丝狠下心来，直接用冰刺穿透了水球内澪的身体。肩膀，腹部流出的血液在涌出的片刻之后便于水球内的水融合，消散在水中...逐渐失去意识的澪也似乎完全感觉不到疼痛...仅仅只是知道了身体被冰刺给穿透了...
   “澪！”
   再一次撕心裂肺地大喊着澪的名字，她脸上原本还算冷静的表情已经完全消失了，泪水布满了整个脸庞，随后放弃挣扎，低下了头。
   “我...全部都告诉你...我知道虚空剑的一切秘密...虚空剑就在我身上，我跟你走...但是......求求你...放过我的家人，放过我的师妹...放过...我的澪......”
   听着虚空的话，伊利丝微笑着点了点头，高空中盘旋着的冰龙落到地面上，随后打了个响指，澪身上的任何束缚都消失不见了。巨大的将澪包裹在内的水球，穿透了澪的尖锐的冰刺瞬间化为冰凉的液体，澪也因这些支撑着自己的束缚消失而落到地面上。
   咳出了好几口水后，渐渐恢复了意识...而且随着感觉神经的回归，身体上伤口的剧痛更是让自己更加精神...
   望见虚空正一步步踏上庞大冰龙的背部，连忙拖着自己重伤的身躯往虚空跑去...但冰龙起飞时拍动着的巨大的翅膀，掀起的狂风一下子将澪直接吹飞，撞击到围栏边的墙上，口中喷出鲜血......
   “虚空！！！”
   捂着胸口跪在地上大声嘶吼着，呼喊着她的名字，换来的只是她的回眸一笑。
   “对不起...澪...再见...”
   随后，冰龙一跃而起，飞向了高空，打散着乌云掀起着狂风较为缓慢地往天空的一边飞去......到头来...我还是完全没有帮上忙，没有守护到什么...反而还拖了虚空的后腿...为什么我如此弱小，如此无力......明明也是时间之神，为什么我不能像师傅那样，保护好虚空宅的人，保护好洛云他们，保护好镇子里的人...保护好虚空...为什么我这么没用啊...是我...是我的馊主意害了他们...
   望着逐渐远去的，身影越来越小的冰龙，澪脸庞上流淌着的泪水滴落到地面，猛地用拳头砸向地面，心中满是气愤和不甘...但自己已经无能为力了，什么都做不到了，已经无法挽回了...已经彻底无法挽回了...已经输...
   “咣~”
   一个金属的东西突然狠狠地砸中了澪的脑袋，一下子突进的冲击力，让澪的脸蛋与地面来了个亲密接触。紧紧地捂住那剧痛的脑袋，望向落下的不明东西，那是一把纯黑的黑色长剑。
   “虚空剑？但是不是在虚空身上吗？是虚空扔下来的吗？不，不会的...虚空认为我拔不出虚空剑...是不会寄希望与一个拔不出剑的人身上的...那为什么......”
   但是很快便打破了内心的疑惑。就像是作出回应般，银白色的剑气再次浮现在面前，渐渐地转变成了那银白色的人影，剑气所化的慕容银音，站在澪的面前...不过，澪也因此明白了一切。
   “所以说...是虚空剑自己...不是，是银音小姐自己...来到了我身边的吗......”
   没有回复，但却可以望见那一抹浅浅的微笑。随后对着澪伸出了手，以虚空剑为媒介释放出了一点神力...让澪给吸收了，身上的伤口也渐渐开始了愈合。目光也注意到了掉在一旁的金色的钥匙。
   那是花子阿姨说过的，虚空的钥匙。只是一直没搞明白那到底有什么含义，或许代表的是更深层一点的意思吧。
   是这样啊...现在放弃还太早了吗。
   澪微微一笑，捡起了掉落在地上的钥匙，用力地紧紧握在手心。随后提起了虚空剑，吃力地往前走了几步，然后深吸一口气，用尽全力地呼唤着她的名字。
   “虚空！！！”
   听到了澪的呼喊，在冰龙身上被束缚着的虚空也回头望向了澪的方向。在看到澪身旁的自己的母亲，以及澪手中的虚空剑，略显吃惊，但却又似乎是在意料之中。
   “这就是......你一直想要的答案！！！”

第六十九章

“这就是......你一直想要的答案！！！”
   大喊着，抓住了剑柄，一瞬间冲出的冲击波震碎了脚踩着的冰面，击碎了四周的墙壁，空气中不断摩擦闪烁着雷电，交错的高温与闪电融化了周围的坚冰。
   不能杀死任何人
   不可以让任何人死亡
   在此立誓
   我将为此事一切之善
   我将覆盖此事一切之恶
   纠正那被扭曲的世界
   纵使这副身躯遭受冰冷刺骨的烈火灼烧
   定让这颤抖的世界
   重归那澄明的水中
   给你那无尽的长梦画上句号吧
   我会亲自向你展示世间的法则
   直至时之尽头
   ...
   “一切...为了世界！！”
   随着剑身的抽出，大量涌出的魔力，神力再次形成了冲击波，扩散着整个虚空门，整个小镇，方圆百里的生物，魔物一瞬间被吓得四处逃窜...而澪的周围，碎石和碎冰，伴随着闪电渐渐升向高空...地面不断崩塌着，只有澪的立足之地还完好无损...其余的地方却被虚空剑的炙热气场给燃烧殆尽了。
   将剑身完全拔出后，周边的冲击波，强大的气场也渐渐变小了，剑身玄铁而铸极薄，透着淡淡的寒光，剑刃锋利无比，刃如秋离...几条银白色的，深蓝色的剑气缠绕在剑身上，在空中绕着剑，绕着澪飘动着...
   澪原本的血红的瞳孔也发生了变化，化为金色的瞳孔，闪烁着金色的光芒。将虚空剑举在空中...随后，左手伸向虚空所在的冰龙那，右手将剑往后拉扯至极限......
   或许是察觉到不对劲，那强大的似曾相识的气场也把伊利丝给吓住了。迅速控制着澪身边早已融化了的液体，重新将水凝结形成了三个体格比澪高大的多的冰龙，前去攻击澪，试图打断她的进攻。
   虽然之前被虚空给击败了，但至少也是增强到了千古坚冰的程度，也能抵抗虚空的多发剑气...但澪手中还持有着虚空剑，不求能击败，只要能短暂的阻碍一下，争取下时间用来逃跑就足够了。
   面对袭来的冰龙，澪挥舞着手中的长剑，似乎剑身还在不断延长，一下子便将面前逼近的冰龙给斩成两半，随后破碎成冰的碎片。
   闪烁着的冰晶之中，澪站在光芒汇成的圆阵上，将手中的纯黑长剑指向天空。当剑身上缠绕着的银色，黑色的剑气与剑身完全重合后，再次挥动起了长剑。
   原来是这样啊...澪...
   就像小石头扔到平静的水面引起的波纹一样，温柔的夹杂着暗黑的银白色剑气像波纹一样释放而出，并在挥出的一小段距离消失了。不，并不是消失，而是一瞬间以肉眼无法看见的速度直冲云霄，虽没有击中目标，但直接将这场暴风雪给分成了两半，掀起的狂风在打翻了在高空飞行的冰龙的同时，也在一瞬间击散了带来暴风雪的乌云。
   “虚空---！！”
   地面上的澪大声地呼喊着，向我奔跑着。脸上露出了，发自内心的真正灿烂的笑容。澪的话，澪的话，就是我飞翔的翅膀，是开启我锁孔的钥匙......
   上一次像这样拼尽全力地奔跑，又是什么时候呢。是偷了东西，被捕快追赶的时候？是有便宜占时，开启时间之力冲过去占便宜的时候？原本以为我的人生只是平平无奇的生活，普普通通的活着，普普通通的死去。什么时候开始，会为了一个人而拼尽全力地奔跑呢...为了一个人拼尽全力，为了一个人伤痕累累。
   虚空在遇见我之前，不断地封闭着自己，所以虚空意味着“锁”。
   澪对我来说，是我的“特殊之人”，所以是解救我的“钥匙”。
   “但是现在...”
   虚空挣脱开束缚，向龙尾的方向不断奔跑着，即使把鞋子都踢飞了，被锋利的龙鳞给划伤了脚丫，也不断朝着澪奔跑，从龙背上一跃而下。澪将虚空剑拿在右手，腾出左手，将剑摆在身后，对着空中落下的虚空，尽全力地伸出了手，跃向半空。
   互为锁种，同为金匙。
   牵动虚空的手，将虚空拉向怀里。
   “......一直...一直...都是我的‘特殊之人’啊。”
   “是呢...”伸出手，将虚空紧紧地抱在怀里，不再有所抵制，只想紧紧地抱住她。“为了什么而战斗，为了守护什么而战斗，存在的意义又是什么...我不知道，我不知道要怎么告诉你...我也不知道要怎么去拯救你...但我会一直，一次次，一次又一次地尝试去拯救你，所以...请不要一个人陷入绝望！”
   随着澪吐出的话，微微颤抖了一下，脸蛋慢慢靠近澪的脸，注视着澪的双唇...但却又退后了，以点了点头的方式结束了回应，或许是还有什么想说的话还没说吧，但现在已经全部无所谓了。
   “虽然很庆幸你们相拥了，但狗粮撒的差不多就够了。”
   虽然嘴上不耐烦地说着，脸上却是一副十分愉悦的表情。伊利丝吐槽着，挥动了手，深蓝色的冰龙张开了嘴。
   咕呜哦哦哦哦哦哦哦--发出比刚才更加大声，简直就像是机械般的咆哮声后，将身体往后仰起。
   冰龙不再吐出寒气，而是犹如深呼吸般地大口吸气--
   随后，冰龙在瞬间将头部恢复到原本位置，然后伴随着震耳欲聋的刺耳高音，从长大的嘴巴口中吐出了蓝色的光线。  
  光线所到之处，便是一片冰天雪地，冻结了路途中所击中的一切事物，然后激流般的蓝色光线射向了地面上的虚空和澪。

第七十章

从门外闯入的大量高举着冰剑的冰傀儡，突然之间被不知从何处传来的剧烈地震给震倒了，面对着周围环境突如其来的异常，洛云等人一时间并未明白发生了什么，因体力不支瘫坐在地上，庆幸着落下的冰块没有因此砸中自己。
   当短暂的地震结束之后，冰傀儡们再次站了起来，高举着剑，一步一步走向洛云等人。在洛云叹气认为一切都要结束之后，冰傀儡的冰剑猛然落下...却被身后突然伸出的长剑给抵挡住了。
   被“咣锵”一声的撞击声吓到了之后，洛云猛地回头望向了剑伸来的方向，惊讶地叫出了声：“师...师傅！！”
   逐渐脱落的冰块，两名略显年长的男人站在冰块中，银冀门和虚空门的旧款制服在洛云等人眼中显得十分显眼。而银冀门的师傅--南宫千川，正高提着剑格挡下了面前冰傀儡的攻击。
   “现在放弃还太早了，年轻人。”
   “嘛，有什么不好的，借此机会活动活动筋骨也不错~”
   穿着虚空门旧款制服的男人--慕容天，扭动着身躯，发出了“咔咔”的骨头间摩擦的声音，随后伏下身子，握住腰间的剑的剑柄。
   “逍遥...啊不对，虚空秘技--十影斩！！”
   一瞬间，伴随着一阵风，闪现到了几个冰傀儡的身后，来到庞大的冰骑士面前，然后又再次从冰骑士面前闪过...连挥刀的动作都没看清，甚至都没有将剑气凝结与剑身的操作，便将一路上的冰傀儡包括冰骑士给斩成一段一段的，一瞬间便秒杀了刚刚众人合力都无法击败的冰骑士。
   强大的实力让在座的人根本合不拢嘴。
   “还说着以前的名字呢，她会伤心的哦~”南宫千川用开玩笑般的语气说着，同时也甩了甩手中的长剑。慕容天则无奈地叹了口气。
   “毕竟是老习惯了，而且谁让我当时输给她了，被迫把所有的剑技都改了名字...空儿出生之后就没怎么叫过了，偶尔热血一下也不错嘛。”
   “哈哈哈哈哈...”
   两人欢笑着，并肩站在了一起，举起了手中的剑，面对着不断涌入的冰傀儡和刚刚重生的冰骑士，慕容天拍了拍南宫千川的肩膀。
   “可别死了啊~”
   “少开玩笑了，留点给老夫，让老夫也好好爽快爽快！”
   剑刃划过空气，发出了“嗖”的声音，两人一同冲向了冰傀儡群，随后便满是舞动着的刀光的剑刃砍到冰上的，以及冰块破碎的声音......

第七十一章

澪一只手抱着虚空，另一只手挥舞着不知从何时起变得比身高还要高出许多倍的虚空剑，银白色的，深蓝色的剑气缠绕着剑身。冰龙口中吐出的激流般的蓝色光线正滚滚袭来。
   “哼哼~”救回了虚空之后，澪发出了得意的笑声，脸上也挂起了慢慢的都是得意的表情。“让开！我要开始装逼了！”
   轻轻一挥剑，划出银白色剑气，切割光线，斩断冰龙，统领天下，成为世界上最强的女人！！但...什么都没有发生。仅仅只是像普通的剑一样，在划过空气时发出了“咻”的声音。
   “澪...”
   “嗯？”
   “刚刚的...就是澪所说的装逼吗？”
   “我...我还在酝酿...”
   挪了一下脚的位置，确认站稳之后，再次挥动了虚空剑，脑海中浮现出了释放出虚空剑气的模样，但依旧什么都没有发生。
   “澪...”
   “等...等等......”
   不对啊，这不科学啊，刚刚我还能用出来的，还能找到手感的...怎么一下子用不出了，不科学啊...难道是我用的方式不对......
   望着困惑苦恼的澪，虚空则露出了一脸无奈的看zz的表情。突然注意到了澪的双眼。如果没记错的话，第一次释放出虚空剑气时，双眼是散发着光芒的金色瞳孔吧，比左眼的那单只的金色时瞳的光芒还要更加的清澈透亮，而现在的只是普通的红色瞳孔。
   说起来，之前澪打败冰骑士时也是像这样的金色瞳孔吧，虽然那时候还没有现在那么的闪耀，在竞技场陷入苦战时，也没有触发过，是有什么特殊的原因吗？
   “澪的眼睛，刚刚是金色的，现在是红色的...”
   “金色的？时瞳？我没有在用啊......”
   仿佛是为了证明般，还特意开启了时间之力，将转化成时瞳的左眼亮到虚空面前，给虚空观看。但近距离观看之后，更加确认了当时的金色瞳孔并不是时瞳。
   “不是...不是时瞳，就是纯粹的金色，双眼的...”
   “你在说什么啊...完全不懂啊...什么金色的红色的眼睛...”
   “你...自己不清楚吗？”
   追问她，却是一问三不知的样子，澪是时间之神的继承人，难道是上神独有的？不对，澪同时也是神族，而且看上去并不是想发动就发动的样子...或许...是神族的隐藏能力？？
   “澪！那个光线！光线！！”
   “呜啊啊啊啊啊啊！！！”
   在俩人聊天之际，冰龙吐出的冰霜光线已经来到了两人的面前，澪慌乱地不断挥舞动着手中的虚空剑，却怎么也无法发动攻击，随后，两人便被冰封光线给击中...
   “那两个人在搞什么啊......”
   伊利丝站在冰龙的背上吐槽着，原本还抱有点小期待，还挺欣赏那两个人的，但刚刚的下饭操作又属实让自己怀疑自己的眼光。
    待光线消失，冰雾散去，澪和虚空站在原地。多亏了虚空剑的保护，俩人才没有被冻成冰棍，但还是被冷了个半死。
   “澪......”
   “那个...”澪苦笑着，冒着冷汗“好...好像...用不出来了......”
   “要...要不给我吧。”
   “...请...”
   澪松开虚空，将手中的剑递给了虚空后，自己稍微离的远了一点，站在了她的身后，总之不能阻碍到虚空才行...虚空接过剑后，微微一笑，直接搂住了澪的腰，将剑高举在空中。
   就快要亲上一般，慢慢地凑近澪的脸。
   “看好了~要这样用~”
   “...不看也行的...反正也不会再用了......”
   握紧虚空剑，剑身再次被银白色和深蓝色的剑气缠绕着，轻轻一挥剑，便将那深蓝的和银白色的剑气甩向空中，和澪释放的剑气不同，虚空的剑气略显细小，但应该算是普通的小攻击吧...我刚刚释放的剑气如此强大是因为不会控制，一下子就开了个最大的剑气...难道我刚刚用不了是因为没蓝！！
   虚空剑气划过空气，直上云霄，即使伊利丝控制着冰龙左右晃动，预判着剑气划过的轨迹并试图躲避开虚空的攻击，但虚空剑气的速度之快，一下子就穿越过两人之间的那一打断距离，瞬间袭到了伊利丝面前。
   一击便切割开了以千古坚冰形成的巨龙，将头部很身体完美的切割开来，弹飞出白色的烟雾和碎冰。但毕竟只是伊利丝手下制造的没有生命的类生物冰块，在失去头部之后，也能扑动着翅膀，继续飞往高空。
   伊利丝连忙发动了能力，补充着脚下冰龙所缺失的头部。在重新生成了一个巨龙的头颅后，再次从口中喷射出冰霜光线，袭向虚空。而随着猛烈的光线喷涌而出，伊利丝的身上也渐渐凝结起了冰霜，并且不断蔓延到脸部，头上的蓝发也逐渐褪色变回原本的发色。
   “快要...到极限了吗...好冷......”
   挥动着手中的纯黑长剑，再一次释放出深色的虚空剑气，将光线从中间切开后，往右一挥，在弹飞光线的同时，也掀起一阵狂风，吹散了冰龙喷出的冰霜，随后直接庞大的冰龙给击的粉碎，整个冰龙的躯体被不断地扭曲，破碎成散落的冰晶体，在融化成水后，一下子消散在空中。
   不过说是虚空击碎的，更像是伊利丝自己把冰龙给融化分解了吧。为了阻止自己力量的流失，或者更加方便自己的脱身。
   “直好先撤退了呢~”
   伊利丝轻声说着，用剩余的部分神力，制造出了稍微比人大一点的冰鸟，然后抓住了鸟的腿部飞离了现场。
   “虚空和千澪嘛...很有前途的两人呢~~银音前辈~你所传达的任务，我已经完成了哟~~之后的就看她们自己的表现了~”

第七十二章

望着离去的伊利丝，两人相视一笑倒在地上...不远处的“幽灵”也将所发生的一切全部看在眼里，望着虚空和千澪的表现，默默叹了口气。
   “还有很大的进步空间啊...但说实话，现在这副样子，并不是很满意呢...嘛~毕竟是事件的刚刚开始，还没有经历过毒打的两人，这样的表现应该还算不错吧...”
   交叉着手臂，站起身远远地望着倒在地上在欢声笑语的两人，视线逐渐注意到了右侧正担心观看着内部情况的花子阿姨...以及身后逐渐向她缓缓靠近的兽型魔物。
   是那个将洛云他们通过地道带进虚空宅后院的那个侍女呢。
   在魔物跃向半空，袭向侍女之际，却一下子被无形的力量定格在了空中，尽管在不断挣扎着，但这股无形的力量，依然狠狠地将它掐在半空。同时，通过挣扎发出的声响也让面前的花子阿姨发现了自己的存在。
   “啊啊！！”
   花子阿姨惊恐地尖叫着，双腿一下子失去了力气，瘫软着倒在地上。而那股束缚着魔物的无形的力量似乎随花子阿姨发现了魔物的存在而消失。
   兽型的魔物在落到地面后疑惑了一小会，随后再次张开了血盆大口，奔向面前的侍女。
   “啊啊啊啊啊！！”
   “咵喏！”
   随着一阵扭曲事物所发出的声响，以及那迟迟未落下的尖牙，花子阿姨忍不住缓缓睁开双眼--
   呈现在她面前的，便是那位浑身穿着黑色衣服的少女的身影，而刚刚那跃向半空袭向自己的魔物，现在却已经被少女抓着脑袋摁在地上...那一声声响，估计就是在折碎魔物的头颅时所发出的声音吧。
   在确认已经将魔物杀死之后，少女缓缓直起身子，正对着面前的侍女。一时间没反应过来的花子阿姨，也仅仅只是双唇颤抖着待在原地，惊恐地望着少女，隐隐约约可以望见少女兜帽下的，那一片死寂的瞳孔。
   “为...为什么救我...”
   “因为你是她的亲人，要是你也死了，她会伤心的。”
   少女冷冷地说着。她...是指谁？
   在侍女疑惑的时候，一阵风吹过，微微掀起了少女的兜帽，但也因此让侍女看见了少女的真面目。
   “是...是你？可是你不是......”
   “嘘~”
   在花子阿姨望见了自己的容颜后，少女立马转变了一副表情，一脸愉悦地邪笑着，将手指竖立在了樱桃色的唇前。示意对方安静的同时，也示意着让花子阿姨不要将这件事，不要将自己身份说出去。
   “以后你会明白的...但是现在不能告诉任何人，特别是---千澪。”

第七十三章

几日后，百花梅站在房门前，还在深呼吸酝酿着。距离上一次见到虚空，便是在虚空大人和千澪共同击退伊利丝后，与行天一起为她们治疗的那一天。在那之后，虚空大人便因为养伤而一直待在房间中。师傅也不允许任何人进去，尽管可能会被责骂，但百花梅还是坚定了决心敲了敲门。
   “请进。”
   在“咚咚”地敲了两下门后，内部便很快作出回应。随虚空的回应，百花梅轻轻推开门，一进门便望见了待在窗边的虚空，头发在风中舞动着。与以往不同的是，之前紧闭着的门窗在此刻却敞开着，阳光显得格外明亮。
   而以往虚空大人被罚紧闭，独自待在房间时，一般都是在幽暗的环境下，擦拭着虚空剑，或者静静地坐在那冥想或喝茶吧。但现在却靠在了窗边，静静地观看着窗外的风景...或许是因为室内光线的缘故吧，感觉房间内格外明亮。像这样的，沐浴在阳光下的虚空大人，还是第一次见到。
   从很久以前开始就一直仰慕着面前这个人了，强大、温柔，曾经也保护过我。我一直都希望能与她成为真心挚友，像普通的闺蜜一样，只是她似乎并没有这种想法。在她眼里的我，或许也就只是个可有可无的存在吧。
   但相对于之前，冷酷的好像洋娃娃般精致的容颜，现在已经开始多了一些生人的气息了。只是看上去不太高兴...是...因为那个兔人族吧...
   在迈入房间的一小步后，怀着试探着的语气，与面前的虚空搭话。
   “那个...虚空大人，千澪大人...好像过一会就会离开了。”
   “嗯，我知道。”
   换来的只是她较为平静的简单的回复。
   “不去挽留她吗？”
   虚空回头望了望百花梅，微微笑了笑，尽量看上去十分地僵硬。
   “我的话...仅仅只是囚禁她的鸟笼罢了。澪是时间之神的继承者，要做的事情还有很多，我不能自顾自地强行把她留在这里...自由，是我曾经最渴望的东西，所以，我也不能夺走她的自由。”
   “......”
   “对我来说，澪就是我的光，是我的世界。而闪耀着独特光芒的澪还有还有很多很多朋友，还有她的师傅，未来还有很多很多可能。就算我把她留下来了，也有可能有一天突然离开，不告而别。她不可能永远陪伴自己，也不可能只属于我自己。”
   “...虚空大人...喜欢上她了吗？”
   “谁知道呢~”
   依然是那样温柔的笑容，只是眼角微微湿润...与她在一起的时候，估计就是虚空大人这一生中最为幸福的时候了吧。
   “开什么玩笑？！”
   我不允许！为什么只是个曾经有过一面之缘之人，那个兔人族有什么好的！！明明我才是最早来的，努力地讨虚空大人欢心，贴心地照顾她的衣食居住。
   “为什么...不是我！！只是因为她能拔出虚空剑吗？！有什么意义吗？！那样的剑...我也能！！”
   说着，一把拽来立于虚空房间旁的虚空剑，紧握着剑柄。用力地想要把剑从剑鞘拔出，紧咬着的牙齿“咔咔”作响。随时间流逝，手臂开始颤抖，发麻...但却还是纹丝未动，甚至连剑柄与剑鞘撞击的声响都没有...不公平...不公平...
   虚空无奈地望着百花梅，慢慢地靠近，想给予她一个拥抱，就像澪在自己难过时拥抱自己一样。但却被拒绝了，手被一下子甩开，百花梅丢下虚空剑，哭喊着跑了出去。
   虚空站起身，刚想出去追上她，但又停下了脚步。毕竟自己也不知道这种情况要怎么安慰才好，或许让她自己冷静冷静就好了吧...话说为什么她会那么生气啊......
   在百花梅离开了几分钟后，窗外突然之间飞进来了一瓶水，侧身对着窗口的虚空，稍微一抬手就接住了空中的水瓶。但却没有回头望向水瓶飞来的方向，没有抬头望向她。感觉上，一注视就停不下来了；一注视...就不舍得她离开了。
   “梅怎么样了？刚刚看她进到房间了...”澪从窗外爬进，坐在窗户边上询问着，“是因为我的缘故吗？”
   “不，不是，是我的问题。”
   “这样啊，对了，刚刚我和岳父聊过了，他叫你过去。”
   “噗......岳...岳父？你这样叫他了？”
   “是啊...那不是‘别人的爸爸’的意思吗？我也没读过书，是行天和我说的...而且说的时候，他好像还很震惊的样子。真奇怪呢...”
   “...”
   原本还想询问，明明虚空剑那么强，为什么在战斗的一开始就不拿出来使用，但望着虚空原本洁白如雪的长发，发尾的末端逐渐变得深黑，又将心中的疑惑吞了下去。
   “嘛~~没事~走之前，我会等你的，告别的话在这里说还太早了，好好想想在我走之前要送什么离别礼喔~~”
   “好好~~”
   尽管嘴上露出了笑容，心里却满是不甘和遗憾。也只有在走出门后，才能做较明显的擦拭眼泪的动作。其实澪的内心也很不舒服吧，所以才会用那种话来改变气氛什么的吧，离别的礼物？一提到离别...就感觉莫名伤感呢...

第七十四章

推开房门，走进房间。父亲大人正交叉着手臂，坐在不远处的椅子上。见我进来，示意我坐到与他正对面的椅子上，那几乎是在房间另一端的位置。
   坐下之后，还过了好一段时间，也不见父亲大人有什么举动，只是一言不发的沉默着，安静的闭上眼睛坐在那里。但看他那微微抖动的大腿...或许是还在酝酿吧，也有可能是想等我先开口吧。
   但是说什么啊？我也只是被澪告知了父亲大人要找我，连什么内容都不知道，而且也不知道澪和父亲大人说了什么...
   “那...那个...”
   没等虚空说完，面前的父亲大人一个滑铲瞬间滑到我的面前然后跪下，动作那是行云流水，一气呵成...
   “对不起！！”
   “诶？！！”
   本来一开始还觉得挺严肃的样子，突然闹这出是在搞什么玩意儿？！话说为什么要道歉？！道什么歉？为什么事而道歉？或许是发现了虚空的困惑，慕容天抚摸着虚空的头，就像多年前虚空还是个小孩子的时候，爸爸抚摸孩子的脑袋那样。
   然后被虚空一下子拍开了手。
   “不要摸我的头...”
   “对不起！！！”
   “...所以说到底有什么事啊......”
   “对不起呢，千澪小姐刚刚都和我说过了。抱歉，爸爸我没有理解，没有发现你的心情，很抱歉一直像这样严厉地对待你，让你死命的练习，不给你自由...真的很对不起...”
   不断地道歉着...
   “但是爸爸那么专心的培养你，只是想让你也能成为像妈妈一样强大的人，并不是要让你变成妈妈复活的容器，才这样拼命训练你的...那个借体还魂术...曾经是有想过，是有这么想过，但是那样做，对你太不公平了，不在乎你的心情就擅自这样做什么的...真的很抱歉，而且妈妈也不希望我对你这样做吧...她说不定会重新驱动虚空剑砍我的~哈哈哈~”
   这样说着，仿佛在避开着什么般，用手摸着脑袋苦笑着说道。又或者是觉得这样的氛围不太好吧，也更加地注意着我的心情变化。久违的父女谈心吗...
   “不过那个想法从十二年前就已经被否定了，现在只要空儿能开心地活着，我就已经很满足，很幸福了...虽然还是很想让你成为比你妈妈还强大的剑士...”
   “嘛，已经没事了，那些事什么的，我都已经无所谓了，爸爸。”虚空微笑着拍了拍慕容天的肩膀，随后慕容天猛地站起身，盯着虚空，然后瞬间抱住了虚空的大腿，放声大哭。
   “十二年了！！你终于肯再叫我一声爸了！！呜啊！！”
   苦笑着，抱回了大哭着的老父亲，总觉得...有那么些夸张...不如说，自己从来都没有见过父亲的这副模样吧，那副死板，严肃的样子已经深深刻在了自己的脑海中，一下子发生了些变化，又突然有那么点不习惯。
   “对了，空儿，你之前不是经常问我为什么要给你取名叫虚空吗？”
   “嗯？嗯。好像曾经是。”
   “因为那是妈妈最爱的词啊，觉得很帅气，很酷什么的。年纪轻轻，四处闯荡时，就将她的爱剑，命名为虚空剑了。不仅如此，当年好不容易追到你妈，和她比试输了之后，直接将我们‘逍遥门’改成了‘虚空门’，把‘逍遥剑技’改成了‘虚空剑技’，还更改了很多剑技的使用方法什么的...那家伙真是个任性的女人啊...”
   “妈妈生前是个怎么样的人啊？”
   “恐怖，脾气暴躁，经常爆粗口，骂也骂不过，打也打不过...就像女王大人一样的存在......”
   “诶...诶？！诶！”
   不对，根据最初的记忆里，还有那个银白色剑气化成的银音，怎么看都是一个非常非常温柔的人吧！！
   “...不过现在明白了吧。给你命名虚空并不是为了让你成为谁谁谁的替代品，也不是不在乎你而随便地给你起了个和门派一样的名字...而是你的妈妈将她最喜欢的词赋予了最爱的你，不如说，门派什么的，都是以你的名字来命名的，所以不允许你存在什么的是不可能的，空儿可是，一直都是爸爸和妈妈最爱的人啊...”
   “嗯...嗯~”
   再一次紧抱着慕容天，眼泪再也绷不住了，直流而下。在爸爸的怀里失声痛哭着，多年来憋屈在心里的痛苦，委屈在此刻借泪消散。
   战斗的意义是什么，要守护的是什么，守护的人是谁，存在的意义又是什么...似乎在一瞬间心里全部都有了答案。
   我现在再也不是虚空了，我的名字叫做--慕容虚。
   不知道过了多久，虚空枕着慕容天的大腿睡着了，脸上的泪痕还没有干。慕容天抚摸着虚空的脸庞，轻轻地擦拭着她的泪痕，微微叹了口气。
   “我们的女儿...长大了呢...银。”
   “是呢~”
   在声音传来的方向，一个透明的人影慢慢呈现。慕容天无奈地笑着，伸出手却又无法触及，放在人影的头部做出了抚摸般的动作。人影也回应般地笑了笑，拍了拍慕容天的手，只是无法触碰到，透明的手掌从慕容天的手臂之间穿过。尽管脸上露出了无奈的微笑，但两人看上去却是很开心，很幸福的样子。
   “那个女孩...和翼很像呢~”
   “嗯...她刚刚叫我岳父呢...”
     “诶？！不会吧~这么可爱的吗~~你答应了吗？~”
   “这这这......毕竟爱不分性别...”
   “那孩子可完全不懂‘岳父’的意思哟~要是这样和你说，你会有点小失望吗？”
   “......当然还是希望空儿能嫁个好人家...”
   “你真的是这么想的？”
   说着，嘴角微微上扬，仿佛看透了一切般，以宠溺的眼神看向了慕容天。而在银音的注视下，一转态度，表露出了内心的真正想法。
   “我看哪个小崽子敢动我们家空儿，看我不抽他的熊脸！！”
   “哈哈哈哈哈哈~~这么多年你还是没变呢~~”
   “爱你的心永远不变~”
   “咦惹~太老土了吧~一大把年纪了还这样~”
   “什么土啊，当年追你的时候听到这些话，不也老开心了嘛~”
   “那都是我装的啦~就那点小伎俩，还想打动我的心，没门！”
   随后，嘟起了嘴巴，交叉着手臂，做出一副生气的样子，但就算是做着这样的动作，还是藏不住嘴角的那一抹笑容。慕容天也连忙哄着面前的老婆大人。
   但一小段时间之后，幸福的气氛也逐渐冷却下来，银音用手指轻轻地揉戳着熟睡中的虚空的脸庞，说话的声音也逐渐开始压低了。
   “老实说...当时我将翼的记忆和神力植入到千澪的体内时，心里却害怕着她因此苏醒...虽然是很想让翼苏醒啦，她对于这个世界，真的很重要。但是那一瞬间，我却不怎么想她就这样复苏。”
   “...”
   “那样子，对千澪来说确实也是不公平的吧...但好在最后翼并没有因此复苏呢，千澪也能通过梦境来回忆起翼的往事，总有一天，她会自己发现一切的真相的。”
   “嗯...那个计划...要开始了吗...”
   “从定下的那一天开始，这个计划就已经在进行了...”
   银音较为严肃的轻声说着，抚摸着虚空的脸庞，睡梦中的虚空似乎也感受到了母亲的抚摸一般，露出了微笑。随后，在轻轻亲吻了虚空，与慕容天接吻的同时，银音逐渐消失在阳光透过窗户射下来的光束中...
   “如果那个计划失败了的话...这个孩子......将亲手...将神抹杀...”

第七十五章

早上的天气非常晴朗。
   沿着小路来到虚空宅的门前，一位年纪较为年长的侍女正站在那里。她的脸上略有些皱纹，花白的头发在阳光的沐浴下显得格外明亮。但腰杆还挺的直直的，双眼依旧炯炯有神。
   “要走了吗？”
   “嗯。”
   “不再去看看虚空大人吗？”
   “我并不太擅长这种离别的场合啦~”
   澪挠了挠脸颊苦笑着，虽然嘴上这么说，但还是停在了原地，回头望着宅子的方向，似乎还在等待着什么，准确的说，是等待着一个人。不过，也随着视线内，人影的出现，渐渐露出了笑容。
   虚空站在不远处的地方望着澪的身影。直到澪发现了自己，才低下了头，但却怎么也抬不起头望向她了。因为一旦看了就停不下来了，想把她抓住，留下来。却又不应该让她为了自私的，想独占她的自己而停留...
   该如何抉择，她应该获得自由，我只是，困住你的鸟笼罢了，离开这里吧。飞去更高，更远的地方去吧。让我目送你美丽的身影远去，这就是我表达爱的方式。
   小鸟无法改变笼子的主人的选择。那小鸟就是不幸的吗？不知道。但小鸟是衷心渴望着主人的幸福的吧，因为小鸟也很喜欢主人啊...神啊...为什么，要教会我打开鸟笼的方法呢......
   “留在我身边...永远...”
   也只有...在遥远的距离，才能够勇敢的说出来的话。
   “什么~~”
   再一次睁开双眼，澪已经来到了面前，满满的都是期待的表情，等待着虚空接下来即将要说出的话。虚空则连忙转过身去，尽管不想让澪望向自己的脸，但眼神余光还不断地注视着澪。
   “没...没什么...”
   “这样啊...”澪轻声地说着，随后轻轻拍了拍虚空的头，然后转身走下了楼梯。“那我走了哦~再见~虚~”
   “澪。”
   一想到以后可能再也见不到她，听见她的声音，就莫名觉得难受。明明已经决定要放下了，不再为等待什么“特殊之人”而活，不再舍不得她。但想说的话，也只有趁现在了，以后...就再也没有机会了...鼓起勇气！！
   “留...留...”
   依旧是这副磨磨唧唧的样子，真不争气啊...
   澪微微笑了笑，随后完全不理会虚空的意思，一步一步地走下了阶梯。正当虚空为自己的离开而觉得遗憾，落魄时。澪停留在了阶梯之前长长的平台上。
   转身面对着虚空，呼唤着她的名字。随后，对虚空伸出了双手。
   “之前那个...能对我做吗~”
   “！”
   虚空肩膀颤抖了一下，张大了眼睛，迅速地抬起头来望向了面前的澪。
   她一脸宠溺地表情望着虚空，甜甜的微笑着，这是少女特有的焕发青春的微笑，含蓄而纯真，甜美而质朴。
   眼睛积满泪水，夺眶而出。
   那是在烟花之下的还没做的，被澪拒绝了的拥抱。
   “嗯！”
   虚空点点头，一边擦干眼泪，一边迈开了步伐向澪奔跑着。然后从楼梯上跃下，投入了澪的怀抱。
   能够感受到对方的呼吸，能够听到对方的心跳，能够闻到对方的气味，俩人紧紧相拥着。
   “要跟我一起走吗？”
   “！”
   尽管很惊讶，但还是疑惑着确认着。
   “可以吗？”
   “可能要四处流浪就是了...”
   “我愿意~”
   “我听不见哟~~”
   “我愿意！！！”
   再度沿着小路回到街道上之后，刚才还是一片晴朗的天空，已经从东方边缘涌起了一块小小的黑云。虚空身着新设计的“虚空门”的道服，比以往的更加帅气也更适合战斗。背后背着被名为“虚空剑”的纯黑长剑，腰间制服的系带上也系着一把精炼度比较高的剑，以及一把储物剑。
   储物剑剑柄上的宝石可以存放着许许多多的东西，在某种程度上代替了原本应该背在肩上的背包。里面都放着些百花梅精心准备的行李啊，药品和干粮什么的。
   而且走之前，澪也被百花梅千叮嘱万嘱咐地说了一大堆话，包括虚空的生活习惯，不喜欢吃什么，喜欢吃什么之类的一大堆乱七八糟的东西，原本就各种嫌麻烦的澪更是一句都听不下去，再加上有些东西听都没听过，敷衍着点头微笑嗯地来回应着。
   “风里的湿气增加了，还是趁现在赶紧赶路比较好。”
   “说的也是呢~”
   抬起头，马上就看见了虚空那对未知世界充满期待的开朗笑容。
   “...走吧...”
   “嗯！”
   我和这名大概一个礼拜前相遇的少女并肩走着，第一站便是长安。上次仅仅只是待了两天，还没全部走完，到处逛逛什么的。而且长安的联络系统也很强，说不定可以通过这个得知师傅在哪，而且也能带虚空到处见识见识什么的，嘛，为我和师傅阵营的添加一强大战力也不错~
   怀着这样的想法，两人朝着那繁华之城走去。
O
   在遥远的小岛上，岛上一名普通的渔民在海边闲逛着，看看是否能捡到一些随涨潮而来的小海鲜，贝壳，蟹，远处飘来的新奇小玩意什么的。
   但却什么都没有发现，反而在海边发现有个不认识的非岛上的人躺在沙滩上，于是连忙往他的方向跑去。
   “喂！你没事吧！”
   男人有一头黑色的长发，身上伤痕累累，衣服破烂不堪。但很幸运，经过了大风大浪，漂流到了岛上，还坚强的活着。
   渔民松了口气，将男人背回了家。岛上的其他居民停手有个来自其他地方的人，也好奇的跑过来凑热闹。仔细打量着，那伤痕累累的安静躺在床上的男人。
   嘴里也不断地讨论，议论着。
   因为担心会影响到男人的休息，那个将他背回来的渔民，连忙把那些吵闹的群众给支走了，随后坐在床边，摆弄着手中的水盆和一些药物什么的，打算为男人清理伤口。
   但在清理前，望着男人的脸部，开始沉思了起来...
   “哟~还挺俊~”。

百鬼浅沫篇

第一章

---为什么会由我来完成这种差事啊......
   我从远远的高处的梁柱上眺望着那俩人的行动，内心不断涌现出这样的想法而叹气着。
   所映入眼帘的场景内，那两名正在被我监视着的少女在街道的路口分开后，便各自前去做着她们所需求的事。右边走向客栈一楼，坐到餐桌位子上准备用餐的少女留有纯白色的长发，发尾末端的发色微微有点显得深蓝，目前注视着菜单的眼睛则是如同蓝宝石般的深邃瞳孔。
   雪白的发色在这一带几乎都是不怎么常见的类型，在较多的群众中也会显得有点显眼。当然，也有来自其他地方的旅人或冒险者拥有着相同的发色。除此之外，经过调查，身高、体重也在同龄人里处于平均数值内。
   而另一边留有白色偏粉的秀发，以及血红色的瞳孔的少女，正不断整理着身上看上去挺华丽的衣物，在街边经过店铺时，也会透过玻璃窗来观看着自己的着装、容颜，并通过补补妆什么的让自己看上去更加的美丽动人。
   与刚刚那位相比，这边这位就有点稀奇了。这样的发色和瞳色原本在这个地区就较为少见，而更加具有标志性的，便是少女脑袋上的那对大大的兔耳了。这么北边的种族，却跨过了那么长的距离出现在这里，虽然几率当然也不是零。但第一次见到目标本人时，也确实是有点让人惊讶的，不如说，一开始还因此担心自己会被发现。
   原本这就是个势力较小的种族，力量小，经常会被其他兽人族欺压。所以一般情况下，兔人族的警戒性都高的一批，任何风吹草动都可以依靠那强大的听力和环境感知所察觉，一旦发现不妙就会撒腿就跑，是种很难监视的类型。
   但面前这位兔人族，明明之前也有被敌人偷袭，被魔物围堵攻击的案例，却依旧如此的松懈。不会察觉到即将到来的危险，也不会感知到周围环境的变化，更没有依靠那种能力发现我的存在。
   一个月半之前，“教父”下令监视保护二人时，便大老远地从教堂赶到了她们身边，直到现在。不过一开始还真的感觉提不起劲来。不管怎么看，感觉和普通的女孩子没什么区别。
   一边是最强人类--慕容银音的女儿，一边是来历不明的兔人族少女。而且慕容虚空身为最强人类的孩子，表现倒是感觉一般般，也不知道为何要派我来执行这个任务...想必也一定与那个计划有关吧。
   但我还是在注意着不让她们发现的情况下，与她们一起度过了一个月之久。
   尽管深知这两人中，战斗力最强，潜力最大的是那位慕容虚空，且很有作为计划主人公的可能性，但“教父”还是命令我，将更多的注意力集中到那位不明来历的兔人族身上。我根本无法理解此意，战斗力弱，不怎么会使用武器，身为第七代时间之神艾尔的继承者，连时间之力都不能好好掌控，而且性格方面也有些怪怪的。
   这样的人总感觉与那计划的主人公毫不沾边，为什么要特地嘱咐我将注意力集中到她的身上呢...不过既然“教父”都这样说了，那肯定有他自己的道理，我也没有理由拒绝。
   随后，在兔人族少女逐渐离开了自己的视线后，我才站起身，跃下了梁柱，以自己普通平凡的装扮，混入到行人中，往少女所前往的方向走去。

第二章

“哟，虚空大人，这么早就下来吃早餐啊，那位兔人族不一起吗？”一旁望见虚空从门外走进来的男人，一边对虚空挥着手一边说道。
   男人穿着较为普通的在这一带都很常见的卡其色衣服，身上披着件绿色的外袍，留有一同棕色的头发。与他一同进食的则是另外一位少年和少女。他们身上衣着的款式都与那位与虚空搭话的男人差不多，除了布料色彩的不同外，并无什么太大的区别。
   要说有什么不相同的话，便是这两位所配备的武器了。队伍中看上去略有领头人风范的男人，在他的腰间配备着一把作主要输出的单手剑，左手的手臂上装备着一个椭圆形的小型盾牌。
   第二位男人，身材和年龄看上去都比刚刚那位大了些，在他的背后背着把巨大的沉重双手剑。而那位少女，则是手持着一根木制的棍子，看那装扮和棍子的模样估计也可以猜测出那是为了辅佐队伍战斗使用魔法的术师吧。
   不过更具有标志性的则是他们三人中，左侧胸口处的那在阳光的照耀下闪闪发光的冒险者勋章吧。十个冒险者等级分别是白瓷、黑曜、钢铁、蓝宝石、红宝石、黄铜、白银、黄金、白金。
   冒险者工会根据冒险者完成的任务还有对于社会的贡献率的高低做出来的评价，来确定如今你的冒险经验还有实力是什么等级。所拥有的等级和牌子越高，能接到的任务难度也有越高和越具有危险性，相对的报酬也是相当高的。
   当白银想升段升到黄金级别就不会是自由身份的，因为实力太强了容易造成社会的混乱，这是死规定。黄金级别的冒险者通常是能处理国家级和任务的冒险者。而白金级别之上的冒险者是可以以普通之躯，自己的力量达到获得神之力的十二上神战斗力的水平，并可以单挑干掉魔王级别的存在，那便是勇者。
   不过在百年前的那场战役之后，再也没有出现过拥有着魔王级别的存在，也因此除了那些已经年老的曾经被赋予了那个称号的人，至今还没有像那样强大的勇者出现。不过也可能是因为十二上神的存在吧，冒险者们以及其他范围的一些人都因此松懈了不少，一部分人在达到了特定的等级后便不会再去修炼或接受委托并以此来提升等级。嘛，至少冒险者中强大的人还是很多的，也能保障大国家周边农村的安全。
   而在刚刚试图与虚空搭话的那三人中，胸口的冒险者勋章则镶嵌着大概指甲盖大小的蓝宝石，大概成为冒险者组成了队伍也有了较长的一段时间了吧。
   “嗯。”
   面对对方的搭话，虚空也只是简单的点头回应了一下，并没有对此作出理睬。距离上次赶跑伊利丝，告别虚空门来到长安，已经过了一个月多的时间。而在一小时前，自己还正和同行的澪一起在床上躺着。
   以侧卧地姿势躺着的虚空则不断地注视着面前四肢大展，睡姿豪放的千澪。并没有透露出太多情绪的表情，就这样冷冷的眼神安静的凝视着面前熟睡的澪的脸庞...当然，自己这么早就能醒来有一大半也是拜她所赐。
   随后，熟睡的兔人族少女好像梦到了什么一般，手脚动了动。随着肢体的移动，身上穿着的衬衫的下摆被华丽的卷了起来。看着她对于露出肚皮毫不介意，继续安睡的样子，虚空不由得叹了口气。
   把握着时间的流动，在恰当的时候，将手伸向了侧卧着的澪的肩膀。
   “澪。起床了，早上了。”
   被稍微粗暴的摇晃了之后，澪长长的睫毛微微震动了下，缓缓抬了起来。血红的瞳孔透着恍惚的光芒，在懵懵的望了下虚空之后，翻了个身，将头埋进了虚空的胸前，再次闭上了双眼。
   “...别...虚空，再让我睡会......”
   “明明昨晚是你自己和我说今天有事要早起的...又赖床，天天赖床...”
   “有...那么回事吗？嘛......至少再让我睡个几分钟！！”
   “真是的...我一会可不会叫你起床啊...”
   “知道了知道了......”
   在得到了回应之后，虚空便挪开了身子，从澪的身旁离开前去洗漱。但每一次当虚空已经洗漱完，整理好东西，穿戴好衣物配备上装备后。她依然还在床上灵魂出窍般熟睡着，丝毫没有要起床的意思。
   这种情况下，一般虚空都苦着脸，掀开被子，一脚把她踹到地上。在与干净整洁的地板亲吻之后，才会将灵魂从黑洞拉回来，然后就是一场与时间赛跑的一段洗漱，更衣之旅。
   尽管还发动了时间之力去洗漱更衣，但看她那手忙脚乱，途中还不断撞到桌子，摔跤，打乱房内家具的样子，还是让虚空忍不住一边叹气一边捂住了眼睛。
   那场面，完全看不下去...讲真的，自己当时还觉得她挺好，挺喜欢，挺欣赏她的。但相处了这么久的日子，逐渐熟悉了她的行为，习惯之后，每一天每一刻都会有想亲手掐死她的冲动...
   直到十几分钟前，在街道的转角处与她分离后才松了口气，不如说莫名有种世界总算清净了的感觉。
   “啧...还是要找个时候好好对她调教一番......”
   “虚空大人还真是冷漠啊...”直到这样的一番话闯进脑海，才打断了虚空的思绪。而刚刚遭到自己无礼行为的男人也苦笑着，不知从何时起坐到了虚空正对面。“真的不考虑来我们的团队吗？可以让您当主C哦~”
   男人微笑着说着，身旁他队伍中的那两个冒险者也对虚空投来了期盼的目光。而在最近的这几天里，这三个人也一直在这里等待着虚空的日常光顾，并在虚空用餐的期间不断的恳求着虚空加入到他们的冒险者团队中。
   除他们之外，在虚空和澪生活在这里的一个月多的时间以来，也有许许多多的冒险者团队请求虚空的加入。要问为什么的话，原因或许是因为一个多月前在竞技场的那场战斗吧。
   慕容银音之女--慕容虚与烈火之神--阿格尔的战斗。当时的观众中，所有的冒险者都见证了虚空与对方战斗的过程，虽然没有将对方击败，但却以自己的剑技与强大的火焰之神差不多打了个平手。实力也因此得到了很多人的认可，才会不断的有人来招募她。
   直到第二次来到了长安，被人认出来之后，便会有许许多多的冒险者找上门来，希望能让虚空加入到自己的队伍。
   “不了不了，我已经和澪是一个队伍的了，谢谢你们的好意...”
   向虚空提出邀请的队伍，每次都会以这样的回复遭到拒绝。相对于虚空，另一边的澪则是完全不同的待遇。虽然在竞技场的战斗中，澪也以自己的力量，击败了体型，力量比自己大很多倍的刚烈，却也因为自己被人误认为是“魔女”，被打上了作弊的结果。
   一开始被认出来之后，就遭到了附近冒险者的恶意攻击。尽管通过了这一个多月的努力，才勉强洗清了自己的罪名，也有人愿意接纳了自己的存在。但除了那部分人之外的大部分人还是认为千澪是降临到此处的灾厄之星，似乎她的出现，预示着毁灭和灾难。尽管也向这群人包括长安的守卫军表明过自己的身份以及身上的神力来源，但还是无法获得镇上一部分人的认同。
   他们还是希望，甚至去恳求守卫军将千澪赶出长安。但明白千澪体内拥有神力是因为继承了时间之力，除此之外只是个普通的兔人族的守卫军，也尊重着澪，并没有因为她是兔人族而歧视她，某种情况上，还给澪给予了保护。
   要问为什么的话，原本就与澪无冤无仇，而且大部分守卫军都是因为澪是时间之神继承者而主动对其进行保护手段的。更大的原因还是因为长安内的女帝在了解到澪的存在后，便立马对守卫军下达了命令，要时刻保护好她的安全。至于她为何这么做的理由，或许也只有她自己才明白吧。
   “那样的兔人族有什么好的，看着软趴趴无力的样子，和她在一起有什么前途啊，不如跟着我们混吧，有了您的加入，我们的团队一定可以变得更加强大的，整体团队的排名也能得到提升，不久后，我们就可以享受荣华富贵了！！”
   “虽然搞不懂加入冒险者和享受荣华富贵有什么关系，但真的谢谢你们的好意，我现在和澪这样挺好的。虽然她很弱，经常小偷小摸，赖床，挑食，性格怪怪的，有一大堆缺点，有时候会有很想掐死她的冲动，但和她在一起真的挺好的...”
   “那...那位兔人族到底哪一点吸引到你啊，听你说这么多缺点，还选择和她在一起...”
   “嘛，这我倒是有自己的原因啦。”
   听着对方说的话，虚空也只是拿着一幅无奈的表情微笑着，看她脸上的笑容，估计也能猜测出她内心的那所谓的理由一定让她感到非常幸福吧。
   在长长的叹了口气之后，男人从虚空面前的椅子上站起身，身旁跟随着男人的冒险者们也随着男人的起身从自己的位置上站起来。
   “既然虚空大人如此下定决心的话，那我们也没什么办法了...啊对了，要是您回心转意了一定要通知我们！这是我们的联系方式，通过传讯蝶就可以通知消息了。”说着，男人递给了虚空一张字条，上面写着由一些数字和奇怪的符号所形成的代码。使用方式的话，只需将代码传递给手中的传讯蝶，交代完消息之后便可以直接让通讯蝶来到代码主人的面前，传递消息。之前百花梅从虚空宅传递来的通讯鸟也是一样的使用方法。
   “毕竟你们没有冒险者勋章，这个冒险者勋章可以直接通过灵力来进行远距离的聊天和无声传达消息什么的，要是你们也加入了冒险者协会就方便多了。”男人一边说着，一边亮了亮胸前的勋章。“那我们走了，如果有想法的话，一定要通知我们啊！！”
   “嗯。”
   简单的回应了一下后，那三个人便离开了店内，逐渐消失在虚空的视线内。望着手中纸条上的那并不算长的代码，轻轻的叹了口气，然后塞进了裤袋。
   “冒险者吗......”

第三章

“等我很久了吗？”
   “没有，我也才刚到~来，坐~”
   “嗯~”
   澪带着撒娇的声音回应着，然后坐到了与那名男子正对着的位置上。在这之前，澪也通过了一些伪装来掩饰住了自己身为兔人族的身份。使用之前在奇怪的店铺里偷...啊不是，花重金！买来的染色石，来改变了自己的发色和瞳孔的颜色。总之是借此达到了别人认不出原来身份的那种效果。
   身为兔人族，头上特有的那对兔耳朵，也用绳子弄成了一个类似于蝴蝶结的形状。虽然脸部没有什么变化，但改变了这些主要的特征，勉强将自己完全的伪装了起来，达到了别人根本看不出来的程度。
   而在十几分钟前与虚空分别之后，澪就一边整理着她的伪装，一边来到了这里。面前的景象，大部分都是各种的小情侣结伴同行着，一路上充满了欢声笑语。
   “喂~接下来去哪里？”“啊~怎么办好呢~要不来我家吧！我家的床又大又舒服~”“讨厌~已经都...”
   “现在是时候了！我的视线里是绝对不会再容下除你以外的女孩子的！我希望我们能够白头偕老！如果你不答应我的话，我就当场死在这里！”“喂喂，你这家伙...”“怎么了？你讨厌我吗？”“不如说最喜欢你了！！”“好耶！等我明天出完任务回来！我们就去结婚！！”“嗯！”...
   一进入到这片区域，脑袋上大大的兔耳朵就接收到了他们之间聊天的信息，其中还有一些更加...的内容也从澪的脑海中路过。简直肉麻的让澪想迅速钻进下水道内，爬回自己的房间，窝到床上把这些内容给全部忘却。
   但深吸了一口气后，还是来到了这里。要说为什么的话，因为自己也和那些情侣们一样，以约会的目的而来到了这里...当然，真正的目的或许与他们有所不同。
   “要点什么？”
   “和平时一样的东西就行了~”
   “嗯。服务员，点单。”
   “好嘞！”
   “要一份这个，还有这个，咖啡不加糖，然后一杯温奶茶，谢谢。”
   “...温奶茶......好的，请稍等一下，马上来~”
   随后，那个拿着纸条的服务员便离开了这里，而对面的男人还在仔细查看着菜单，其实也能注意到他的目光会时不时的望向自己，只是自己也装作没发现的样子，就这样配合着安安静静的看着菜单。同时，也撩起了左肩的长发，露出了自己那洁白性感的脖颈。
   面前的男人，样貌还挺帅气，身上也穿着略显成熟的华丽的着装，不过与平时的装扮相比，似乎有些许隆重，这也是澪下手的第一个目标。虽然穿着略显成熟，但年纪实际上还挺小，而且思想上还不算是很成熟。据了解，家里也挺有钱，父亲在长安里也算是个大官，家里还有几个弟妹啥的。
   不过智商上还有待提升，典型的地主家的傻儿子。这也是澪挑中他的原因，这一个多月来，除了平时和虚空出去训练，接委托，大部分时间都和他待在一起，这期间也不断地提升着对方对自己的好感度...不过今天这出看对方的装扮和他那一直小心翼翼的行为，基本可以猜测出时候快到了...
   “我说...澪...”
   “嗯？”
   “为什么小澪你好像每一次都是这种差不多的装扮啊，除了变换的衣服，头上好像一直都扎着像这样的蝴蝶结...”
   “嘛~感觉这样子可爱啊~人家也想一直将可爱的样子暴露到你的面前嘛~不喜欢的话我下次就不戴了~~”
   “啊，也不是~小澪什么样子我都很喜欢~~”
   “嗯嗯~~”
   澪微笑着点点头，然后拉近了身子，紧贴着对方的同时也紧紧地挽住了对方的手臂，在脑袋搭在他肩膀上的同时，也在用胸部不断地磨蹭着对方的手臂...呵呵~这种纯情小处男最受不了这招了~
   “啊这......胸...胸部......”
   “嗯~~好想就这样~和你在一起~~”
   “......”
   这样子的小澪...感觉上完全苏掉了！！
   望着面前空空的椅子默默发呆的虚空，在微风掀起了她的长发，轻挠了一下她的脸庞后才逐渐缓过神来。
   “时间差不多了吧...”
   嘴里小声的自语着，随后将刚刚摆放在右侧椅子上的虚空剑背到了背上，然后抽出了腰间的银色长剑，往现在所在店铺的另一个方向走去，在穿过了一两条小巷子后，来到了目的地。
   可以感觉的到他的心跳在不断加速，体温也在不断升高，一刹那间的猛烈攻击似乎让他变得慌乱了起来，不断呼出的热气将口腔弄的干燥。随后，在抓起了桌上的饮料，一口咽下之后便挣脱开了澪的双手，单膝下跪跪倒在澪的面前...
   果然嘛~比预想的来的要快啊~
   “小澪，虽然我们相处的日子还不算太久...但是我真的是非常地非常地非常地喜欢你，我希望我们两个能永远在一起，一同白头偕老，一直到时间的尽头...你愿意...嫁给我吗？”
   在掏出了口袋中的小盒子之后，捂着胸口，真心真意地说出了这一番话，脸上也满满的都是期待的表情。真是愚蠢呐~~明明才相处了二十多天，就这么快对我死心塌地，甚至直接求婚，虽然在相处的过程就觉得此人智商不高，没想到傻到这种程度。
   不过这种情况下，在白嫖到一顿丰盛的晚餐时，应该还能顺手把山珍海味都打包带走吧~
   于是，特意摆出了苦恼的表情。
   “会不会还太早了...明明才交往了不算久...”
   “没关系的！我是真心爱着小澪的！我愿意为了你付出我的所有！你一定是害怕婚后生活不像现在这样子幸福吧！没问题！现在有什么是有钱做不到的？！”
   说着，便从腰间的袋子里掏出了一大叠的哈尔纸币，目测应该有两万多吧，而且刚刚打开的那个钻戒盒子，还能望见那小拇指盖一样大小的钻石镶嵌在上面。明明对方只是个认识了二十多天的女孩子，然后一上来求婚就带上了这么大的钻戒和钞票...有钱人的生活就是骚啊...
   “那...小澪意下如何？”
   “...”在咽下了口中积累了的一大口口水后，缓缓伸出了手。“我...我愿意和你在一起~”
   那颗钻戒和那一叠哈尔币根本让人完全无法拒绝啊！！
   面前的男子猛的点点头，然后接过澪的手，亲手将戒指戴在了澪的手上。将戴在手上的钻戒拉近了自己的脸庞后，更加仔细的欣赏着。随后露出了灿烂的笑容，张开双臂扑向了对方。
   “啊~~我好喜欢啊~我爱你~~”
   “嗯嗯~我也爱你~~”
   嘛，至少做戏要做足吧~应该时间也差不多了吧...
   伴随着“唰”的一声，浅蓝色的剑气从两人之间穿过，强行将两人给分开了，而释放出的剑气，也很完美的在即将击中那方向的店铺之间消散在空中。玩归玩，闹归闹，破坏了门店，伤害到旁人就不好了。
   望着剑气飞来的方向，虚空正挥舞着手中的长剑站在那，剑刃上的蓝色光芒也刚刚化作光粒子，消散在空中。望着她那长长刘海下冰冷的眼神，和剑气飞来的更加偏向自己的方向，澪忍不住咽了口口水...
   “这家伙，刚刚肯定起了杀心......”

第四章

“喂！你在干什么！”男人大喊着，扶起了倒在地上的澪。“我难得求婚成功诶，不要来捣乱好不好！你知道我爸是谁吗？！家父张二河！”
   “啧...”
   那家伙...是不是在听到他说求婚成功时砸了下嘴...不不不...感觉到的杀气似乎更重了！！
   虽然一开始计划就是，在恰当的时候看准时机出马把我拉走就行，但是一上来就释放剑气未免太狠了吧！就不怕来了个擦枪走火把我干掉吗？！嘛，不过也多亏了她这样的方法，旁边的人开始往这里聚集了，场面越乱，对我越有优势~~
   “诶，你看，那边发生什么事了？”“应该是...找小三？看那个妹子拿着刀就要砍小三呢...”“啊...不是吧...这么狠吗？”“嗯嗯~~果然还是我的小宝贝好一点~”“嘿嘿~那肯定~~”
   “是什么抢男人的事件吗？”“应该是脚踏两条船吧...看，都拿刀要砍人了...”“应该不是吧，你看那个男生都向那个妹子求婚了。”“反正肯定有什么争执啊，不然至于拔刀吗？”“也是......”
   听他们的话...感觉上似乎很不妙啊...不过也确实.......拔剑放剑气也太过分了啊！！
   尽管旁人的争议挺大，但虚空并没有太搭理，径直走向了两人，手中的剑刃也在于地面的摩擦上迸溅出了火花。
   “你...你想干什么...你不要过来啊，小澪站在我身后！我保护你！”
   “......”
   见虚空沉默着，男人站起身，做出了握拳的动作，气势汹汹地硬抗着在虚空周边释放出的强大气场，随后将双拳摆放于胸前，像拳击手一样，紧盯着虚空。
   “你在往前走一步的话...我可就不客气了！”
   “......”
   “我真的动手了！不开玩笑啊！！”
   “......”
   “别！你打不过她的！”
   “不试试，怎么知道...”
   “你哪里来的那么大自信啊......”
   “男人要想成功，就要有一种不切实际的自信！还有...就是我喜欢你啊！！”
   “...”
   “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
   伴随着拉长的呐喊声，男人挥舞着拳头冲向了虚空。然后被虚空一脚踹开了...
   “都跟你说了你打不过了......”
   从男人的身上踩过，虚空径直来到了澪的面前，然后双手抓住了澪衣服的领口，将澪拎在了空中，以那充满杀气的冰冷眼神紧盯着澪的瞳孔。
   “要是以后再出轨...我就将你扒皮抽筋,拿来当虚空剑的皮带...懂？”
   “懂懂懂...对不起，我下次再也不敢了！！”
   一时间强大的气场直接扭曲了我的思绪...话说我昨天不是和她说过了吗！为什么还会气成这个样子啊！感觉回去要好好教训一下她才行啊...
   “......”
   “......”
   望着剑刃上闪烁着的光芒，不禁再次咽下了口水...真打肯定也打不过啊！！
   “等等...你有没有听到？那个白发女孩刚刚说出轨？对着另一个女孩说？”“嗯！听到了！不会吧...难道她们是？”“实际上是两个女生的爱恋，男生才是插足者？！”“女同竟在我身边？！”
   不妙啊，言语的流向变得更加奇怪了！
   “这到底是怎么回事啊？！”男人用力紧捂着剧痛的脑袋，从地上站起身来，一时间没反应过来事情的始末，但看他扭曲的表情，估计也被不明真相的群众给带过去了吧。
   “你们俩...难道真的是...”
   “...呵呵呵......”
   对不起~屁孩桑，为了我的利益利用了你的感情，我知道你现在的心情，一定很痛苦吧~但是放心吧，你，不会再难过了...
   “时间之力！启动！”
   一瞬间，两人的身影便在眨眼之间从众人的面前消失了。一时间也没人反应过来什么情况，不如说完全被吓了一跳吧。或者说，会被流传成两个相爱的人在某一天一起人间蒸发，以其他的形式永远在一起了...的感觉。不过也随着流传版本的逐渐魔改，更是直接流传成了一个幸福的，为爱而死的浪漫故事。
   “那到底是怎么回事啊...”男人四周张望着，在群众间，楼房间搜索着两人的踪迹。在并无得到任何结果后，垂头丧气的坐回了刚刚的位置上。“还好还留有小澪的联系方式，之后再和她联系吧....”
   叹着气自言自语着。然后似乎在反应过来什么的情况下，摸索着身上的每一个口袋，并不断的翻看着身边的椅子桌子，急迫的在寻找着什么。
   “嘛...钻戒似乎还在小澪手上...而且桌上的现金也不见了...嘛，还是赶紧联系一下确认确认...”说着，男人掏出了口袋里的冒险者勋章，在勋章内联系人的空格下输入了澪的冒险者勋章代码。
   “喂，你好，是小澪吗~是我~”
   “谁？”
   “是我啊，你男朋友...刚刚怎么突然之间就不见了？”
   “不好意思...你好像...打错电话了吧，我不是你说的那个...那个谁。你在看看你的号码也没有弄错？”
   “啊？不是吗？确实...你的声音也有点不同于她...抱歉，打扰了...”
   随后，挂掉了手中的冒险者勋章。再一次查看着口袋中携带着的留有对方代码的纸条，并细心的与冒险者勋章上的代码核对着。
   “没有输错啊...为什么...”
   抱着疑问，再次输入了纸条上的代码，却依然是刚刚的那道陌生的声音。
   “你到底想找谁啊？”
   “啊不是...不是小澪留的冒险者勋章代码吗？为什么是你接的电话？”
   “啊？不是我说兄弟...我在冒险者协会干了也有几年了...这一带根本就没有什么叫小澪或者带着澪的名字的冒险者注册，你是被人骗了吧？”
   “什么？被骗了？不可能！你真的没搞错吗？她的全名叫慕容澪喔？”
   “慕容这个姓氏...完全没有在冒险者协会的注册页面见过...你肯定是被骗了...”
   “什么？！不是吧...我的钻戒还在她手上啊...那怎么办啊？！”
   “你把钻戒给她了？还有其他什么贵重物品吗？”
   “送给她的一些衣服，桌子上的那些现金应该也被她拿了......”
   “呵呵，傻子吧...把钱和贵重物品都给对方了...哈哈哈哈哈哈...”
   没等冒险者勋章那头的欢快的笑声结束，男人便挂掉了连接，狠狠的把冒险者勋章给砸到了地面上，勋章上的白瓷在撞击到地面之后摔出了一道深深的裂痕。也因为男人的猛摔，冒险者勋章似乎损坏了，已经无法再通过输入代码的方式来与别人沟通。
   但是男人并没有因此罢休，抛下一句狠话之后便迈开步伐飞一般的离开了现场。
   “小澪！就算倾家荡产，我也会找到你的！！”
   随后，拉长了声音，逐渐离开了视线的范围内。就算被骗了也要找到她吗？虽然不知道找到她之后是想和她在一起还是想好好的惩罚她，但如果是前者，他还真是头陷入了恋爱的**啊...

第五章

在情况变得不可收拾之后，我便离开了原本庞大的群众的位置，以自己矫健的身手，迅速躲到了附近的楼顶上。老实说，差点就因为虚空释放出的那道剑气就直接冲出去挡下那道剑气了，如果不是因为在那一刹那间感知到了虚空身上的灵力，或许我就因此早早的暴露了身份，任务失败了吧。
   还真是吓了我一大跳啊...
   我一边呼出大气一边感叹着。而从刚刚开始，躲在暗处观察着情景的人就已经不再是我一个人。在视线的右下角，那两名少女正利用楼顶上的烟囱遮挡着自己的身影，暗暗的目送着男人离去的背影。
   根据我自身的侦查技能，在那一段时间里，兔人族的少女--千澪发动了她体内的时间之力，并在时间之力造成的作用下，利用能力拉着慕容虚空离开了那个位置，然后来到了位于那附近不远处的楼顶上。
   位置的隐蔽性也着实让人惊叹，若不是因为我拥有着等级较高的侦查技能，可以在那一瞬间感知到澪的神力的位置走向，或许我就把这两个大活人给丢了吧...不过，谢天谢地，她没有拉着虚空来到我所在的楼顶真的是太好了。
   在她那时间之力开启的范围内，我也会受到时间之力的影响，也就是在澪的视角看来，我与其他的普通人一样无法在时间之力的范围内自由行动，要是在那发动着时间之力的时候发现了我的存在的话，那可就真的不妙了啊...
   “似乎已经走远了呢...”望着男人逐渐离去的身影，澪缓缓的松了口气。随后转身望向身后的虚空。“怎么样！我的演技可以吧~轻轻松松撂倒一个纯情处男。二十多天~新记录~”
   “啪！”
   “啊痛...你干嘛？！”
   虚空抓着自己的手腕扭动着手掌，而就在刚刚，这只手握着拳以沙包般的形式猛的砸向了澪的脑袋，一下子挤出眼泪的澪也因为剧痛紧捂着脑袋，委屈巴巴的望着虚空。
   “哭吧。”
   “啊？”
   “让脑子里的水多流点。”
   “啊喂！真是失礼啊！”
   虚空没在理澪，在翻越过屋顶后跳下了楼房，落到了与刚刚事发地点相隔了一间屋子的小巷子里，然后穿过几条长长短短的小巷子后，回到了刚刚吃早餐的那个店铺。
   望着冷漠的虚空，澪也只是玩弄着自己的头发疑惑着站在原位。
   “莫名其妙的生什么气啊...得到了钱和钻戒难道不是应该很高兴才对吗...真搞不懂女人...”
   无奈的自言自语着，注视着虚空所离去的身影。
   通过自身的技能，在远距离的范围内清楚的看到了澪的脸庞，根据她微微颤抖着的瞳孔，看样子应该是感知到了什么奇怪的地方吧。
   在发现了她的些许异常后，我开始查看起了她所望向的方向，在视线内搜寻着什么会令她觉得奇怪的地方。同时，也加强了自己的感知能力，以通过感知灵力流向的方式，感知着视线内的一切变化...只是除了澪身上较为纯净的神力外，附近并没有什么奇特的事物。
   不经意间，我的视线集中到了她那开始逐渐摇晃的耳朵上，不过说起来，那样大大的毛茸茸的耳朵，摸上去会是什么样的感觉呢...
   就在我还在为此寻思着，想象着自己纤细的手指抚摸在那毛茸茸的耳朵上的那一种触感...但一瞬间，视线里的澪突然猛的回头，望向了我现在所在的方向。
   “嘶...明明刚刚好像察觉到了一股奇怪的视线......”
   在看到空无一人的屋顶之后，澪轻挠着脑袋为刚刚所感知到的异常疑惑着。在原地观察着自己所在的方向，随后在呆滞着疑惑了一会后，便去往了虚空离开所前往的方向。
   好在我的反应还算快，在预判到她可能察觉到我的存在所望向我的方向之前迅速的躲了起来。明明我也没释放出自身的灵力，也没有发出什么声响，为何会被原本对周围环境如此松懈的她注意到呢...还是说，其实她已经感知到了一些异常，只是认为没有危险而装作毫不在意的样子吗？
   刚刚或许就是因为这样而感知到了我的存在？毕竟侦查技能就是那种用于观测环境的技能。放大自己各方面的观测能力，嗅觉、视线、听力、感知什么的，但也有个弊端就是一旦观测的力度过于沉重，便很轻易被对方发现。要是用于观测魔物，就会被魔物给反侦察到，不过要是合理的运用的话，也是个很有效果的技能。
   或许是因为我突然对她的耳朵起了兴趣，让我对技能的控制变得松懈了吧，所以才会被她给侦察到...没有深度纠察真是太好了...
   不过，要是真的被发现了，也就意味着我的任务正式结束了吧，甚至也可能被“瑞亚神教”驱逐，但比起那方面，感觉上要是真的被发现了，内心里还是某种失落感更多吧...或许，和以前所接受的刺杀、破坏相比，我还是更希望像现在这样看着她们两个人的活动与成长吧......虽然现在俩人的成长性还不算是很突出。
   在坐到了与她正对着的位置上。澪拨弄了下头发，并解开了发带，露出了自己原本的面容。白偏粉的长发在微风中飘舞着，脑袋上的兔耳朵左右摇摆着，可以通过这个看出她现在兴奋的心情吧。
   在较为长久的安静之后，感觉气氛不太对的澪挪动了身子，贴近了虚空，并轻轻的试探般玩弄着她那已经变得深蓝的发尾。
   “怎么了吗~在生气吗~~是我哪里做错了吗？对不起啦~我下次不敢了，笑笑嘛~~”
   “并没有生气。”
   “不不不...感觉就是在生气，就好像之前想拿刀砍我那次一样...”
   “生气...也不算是生气吧...”
   “那到底怎么了...”
   “只是觉得这样的澪...和之前想象中的...不太一样。”
   “抱歉...不是虚空完美的特殊之人真的很对不起...”
   “不关那个事啊...澪是我的特殊之人，我真的很开心，虽然有时也有想亲手掐死你的冲动...也能说是厌恶，我觉得像现在这样的生活也挺好的，吃吃早饭，接一接委托，然后去世界上的另一个小角落与魔物战斗什么的，像这样的一个月来所做的事都让我觉得很开心...但是像现在这样，也不怎么活动了，就这样在悠闲中溺死，真的好吗？”
   “不对...好像有那么一瞬间听到了危险的话...”
   “......”
   随后便又是一小段沉默。不过也因为虚空的那一番话，澪也放下了手中的纸币与钻戒，收拾好了心情，抬头望向天空。
   “...嘛，毕竟传讯鸟也发出去了，那么久也没收到师傅的回应。杜甫说是可以用水晶球查看他现在所在的位置，但又因为师傅是十二上神，十二上神的位置算是机密，水晶球根本无法显现，压根起不到作用...再说了，原本来到长安就是为了利用长安的通讯方式方便寻找我师傅...既然通讯鸟已经发出去了...那也只能等了吧...”
   望着蔚蓝天空中游荡着的飞鸟，和隐隐约约出现在云层中的龙，澪无奈的说着，逐渐陷入沉思，以及很久不见之后那对师傅的思念，或许在这个世界的某一个角落，此时的他也正像这样望着天空，脑海里浮现着那熟悉的身影，思念着一个人吧。
   将桌上的饮品饮尽，干涸的喉咙得到滋润之后，虚空站起身，拉起了澪的手。并不是不明白此刻呆呆望着天空的她的感受，只是自己不知要如何是好，或许多走走散散心，就能让她一时间忘却那份孤独感吧。
   “嗯？”
   “要走走吗。”
   “啊？哦，正好我有点事。”
   随后，随虚空牵动着自己的手，在将一时间提起的情绪暂时抛之脑后之后，站起身往街道的拐角处走去。

第六章

“真的不考虑一下吗？！违反规矩，不服从命令，而且还故意跑到竞技场那种显眼的地方...还引起了十二上神的注意...”
   “我倒是没什么意见，至少对于我也不算坏事。”
   面对白发少年“模仿者”的询问，仔细观察着手中由“幽灵”和“战狂”带回来的那蕴含着丰富神力的紫色方块，敷衍着回应着。而那紫色的方块便是之前俩人在竞技场时所带回的道具。据说，上面拥有的是来自瑞亚之神所分离的神力。
    一个人的力量就像杯子一样，装进的水在到达一定的容量后就会溢出，无论怎么倒水，杯子能装的水也只有这么多。也就意味着一个人，在自身的力量像装满水的杯子那样达到极限时，无论在怎么锻炼，都无法再变得强大。
   但是如果运用这蕴含瑞亚神力的紫色方块，便可像把杯子换成水盆一样，扩大力量的极限，变得更加强大。这也是许多挑战者去竞技场的原因，同时也是面前这个男人命令“幽灵”和“战狂”前去夺取的缘由。
   “还有你为什么要特地派她去啊...感觉上她像是会把这种力量独吞的性格...”
   “嘛，确实是...”
   听着他的话，男人也微微点了点头。而在任务的开始之前，男人便向众人解析了任务的过程，以及夺回的道具有什么作用。对于刚刚所提到的紫色方块，在它的利用价值被表明的同时，几乎在场的所有人都表现出强大的兴趣，交头接耳之间也有表达过想独吞的想法。不过当时的“幽灵”，虽然也有明显的反应，但随后便表示出了不太感兴趣的样子，其实心里也有可能想要占据这股强大的力量吧。
   而且从她初来乍到的第一印象看来，就感觉应该是这种会为了追求强大不择手段的类型，所以在完成任务的同时，夺走紫色方块跑路也说不定...
   “不过你这样想就错了。”
   没等“模仿者”反应过来，面前的男人便打断了他的思绪，紧接着，随着微微上扬的嘴角露出了微笑。
   “她是个挺有意思的人，而且也十分强大，强大到她根本对这种力量毫无兴趣...而且她持有类似于全知全能的力量，那也是我所需要的。”
   “你是说，你要利用于她？让她如你的棋子般完成你的伟大目标？”
   “嗯...只是她基本上都是自愿的，我们现在所做的事，对她来说更像是在打发时间吧，她也有她的目的，只是在试图将事态变得好玩...而现在，时候还未到。”
   “...你刚刚说她几乎全知全能...那...”
   “对啊，她知道我的目的和想法，她也知道你的过去，你的目的，也知道你的未来，千月。而且，某种情况下...她还挺赞同我的想法，并且认为我的目的有与她的目的配合的元素。”
   “你的目的...有利于她将事态变得好玩？”
   “嗯，现在，她或许正在观测着她的目标人物吧。”说着，男人将手中的方块放进了口袋，然后转身面对着“模仿者”--千月。“她的加入是有利于我们的。所以在此之前，还请你多忍耐忍耐吧，千月。”
   “...算了，无所谓。”
   伴随着不屑的回复，千月离开了房间，拍门而出。望着逐渐走远的千月，男人笑了笑，侧脸望着窗外的少女。
   “什么时候到的？”
   “诶嘿嘿，不愧是首领，这么轻易就发现了我的存在~”
   一边说着，一边调整着姿势坐到了窗户边上。少女身穿纯黑的连衣裙和外套，大大的兜帽下露出了她脸蛋的下半部分以及长长的刘海。“幽灵”歪了歪脑袋，露出一抹笑容。
   “大概是在...千月进来房间之前？”
   “这么早就来了嘛，亏他没有发现你的神力。”
   “嘿嘿......”
   “那找我有什么事？”
   “那个。”
   说着，指了指男人口袋里散发着紫色光芒的方块。随少女的意思，男人也将口袋中的方块拿了出来。
   “你叫这个什么来着...emmmm...瑞亚皇冠？”
   “你想要这个吗？”
   “嘛~现在的她还太弱了，想通过这个让她变强一点...怎么说，有点想看看好玩的事，又或者...看看这个世界上十二上神的力量？”
   “......”
   看着“幽灵”脸上的笑容，男人在深思一会后，无奈的叹了口气。比起之前那种阴森森的邪笑，莫名觉得刚刚的那股笑容有些灿烂，完全没有了之前的那种感觉。
   “还真是像个孩子一样呢...”
   “诶~怎么了嘛~”
   随着少女撒娇的声音响起并停滞，男人将手中的紫色方块抛给了少女。
   “诶？可以吗？”
   “用来看看十二上神的表现也不错。”
   “哈哈，还以为你一直都这么死脑筋呢~谢啦~”
   连忙道谢之后，坐在窗边的少女转了个身，准备从窗外跳下，但在即将动身的时候又停止了动作。
   “对了...要怎么称呼啊？你的名字什么的。”
   望着少女的身影，在犹豫了片刻之后，微微的笑了笑。
   “埃克斯里。话说你不是说你有全知全能的能力吗？”
   “不是想发动就能发动的...总之，谢啦，埃克斯里。”
   “那...你呢？总不能一直‘幽灵’‘幽灵’的叫吧。”
   “你叫其他人不也是这样叫吗，都叫代号。”
   “虽然也是...但是和你一起会有种其他的感觉。好像在看着我的女儿一样。”
   “女儿？”
   “嗯。真是怀念呢~”
   “这样啊...”望着面前流露着和睦表情的埃克斯里，少女缓缓低下头寻思着，为要不要表明自己的身份而犹豫着。那是自己从未见过的和蔼温柔的笑容，却又略显悲伤。
   在考虑了一会之后，“幽灵”从窗边跳了下来，挺直着身子。然后缓缓掀起了那纯黑色的大大的兜帽，露出了帽子下的脸庞。
   原本应该拥有着美丽色彩的头发如褪色般变得灰白，长长的刘海之下，低垂的长睫毛，带着点儿拒人千里的冷调眼角有凛冽的寒光，如匕首一般。以及在那较精致的外貌中显得十分突出的瞳孔。
   左边的是那如死亡一般宁静的，无法透发出光泽的血色瞳孔；右边的则是深蓝色的，充满着黑暗宇宙中的混沌不清与未知的瞳孔。同时，右眼深蓝的瞳孔中似乎还隐隐约约显现着一个法阵...虽然不明白那代表着什么，但或许与她口中所说的全知全能有关吧。
   除此之外，最为特殊的便是那对垂下的兔耳朵吧。不过也解释了她身上为何会有神力的来源。她是人人口中所唾弃的魔女，也是瑞亚女神的后裔之一的神族。
   从少女摘下帽子的那一刻开始，她便收起了所有伪装的情绪，完完全全地在埃克斯里的面前展现出最真实的自己。也随着少女那如同死亡一般的表情，周围陷入了一片死寂，气氛瞬间落到了冰点。
   完全想象不出，像这样年纪轻轻的女孩子，在此之前根本遭遇了什么，会令她变成这个样子。但更让人心疼的是，她还强忍着自己真正的内心，表现着丰富的各种情感。
   忍不住地将面前的她抱在了怀里，温柔的抚摸着她的脑袋。就好像是真真正正的父女一样，如父亲般的埃克里斯温柔的安慰着伤痕累累的孩子。
   “虽然不知道你以前经历了什么，但是要哭的话就哭出来吧...不要再像这样自己苦苦硬撑了...”
   “......”
   并没有给出太大的反应，少女也只是像这样安静的站着。片刻之后，便轻轻地推开了男人，转身往窗户边走去。
   “谢谢，埃克斯里。但是我的痛，你是不会明白的。”
   “......”
   “对了...顺便也和你说吧。我的姓氏叫慕容”
   “！”
   听到姓氏的瞬间，埃克斯里便露出了惊讶的表情，但似乎又在意料之中。在告知了自己的姓氏之后，“幽灵”便跃下了窗户，离开了埃克斯里所在的房间。
   “...嘛就叫小慕好了...嘶，看她有对兔耳，莫名觉得有种叫宠物的感觉...”
   望着少女离开的身影，埃克斯里自言自语着。

第七章

“...三十一...三十二...三十三......”
   在神殿的区域内，十二上神的住处之外外，阿格尔正在空旷的草地上自我锻炼着。做着平躺在垫子上，十指交叉抱头，双腿呈九十度弯曲，随后以起身手肘触及大腿的动作。只是在简单的做着锻炼身体的仰卧起坐。
   其实神殿内设有十二上神训练驾驭能力专用的训练场，场地的四周也是由能够完全承受十二上神力量的冲突所组成的墙壁。许多代的各上神都是在这个地方进行力量的驾驭与加强的。
   只是阿格尔不太喜欢在里面训练，所以才特地来到了此处。对场地环境的不适虽然也是原因之一，但大部分还是不想与其他的十二上神碰面，总感觉...很烦躁。
   “做到第几组了？”
   听到身后传来的声音后，阿格尔停下了动作，原地坐了起来，望向了身后声音传来的方向。
   系着单马尾的男人站在身后。留有深蓝色的头发和长长的刘海，眯着的双眼有长长的睫毛，眼角有一颗美人痣。穿着黑色和深蓝色所搭配的衣服，裸露着胸口。腰上系着闪烁着雷电般蓝色的光芒。那是十二位上神中，拥有着瑞亚之神的雷霆之力的雷霆之神--寂影。
   在了解到声音的来源是谁之后，阿格尔回过头，然后不在意般的躺在地上。
   “大概第五组吧...有什么事吗？”
   “之前汝说的那个神秘少女...”
   “要决定去捉拿她了吗？！”
   在听到寂影提到之前击败了自己的神秘少女，阿格尔便条件反射般的迅速站起身。然后快步走到寂影的面前，激动的说着。
   “不，还没有...不过寂某已经召集了其他的上神了，只是大部分人都拒绝过来开会，其余的都没回应。”
   “现在，有谁回应了？”
   “除汝与寂某外，冰封之神--伊利丝，念力之神--李白...”
   “还有呢？”
   “没了，就这样。”
   “哈？！”
   听着寂影的话，阿格尔惊讶的张大了嘴巴，下巴几乎都要接触到地面上了。但之后猛的摇了摇头，抓住了寂影的肩膀。
   “那艾尔呢？！那家伙最闲了！”
   “在一个多月前，汝与他战斗之后，便没有了联络。刚刚所说的事，他也没有回应。”
   “......”
   确实，自己曾经在一个多月前与时间之神艾尔战斗过，包括他的徒弟--千澪。同时，自己也是造成艾尔与千澪走散的罪魁祸首，之前在竞技场也感知到了千澪身上的神力，或许她现在还在苦苦寻找自己的师傅吧。或许艾尔不回应的原因也是因为在寻找着他的徒儿。
   亲自将千澪和艾尔从利维坦身上击落，使师徒俩分散。亲手造成了这样的局面还有脸去叫艾尔来帮忙...
   “应该...还活着吧...”
   “你要是真的关心的话，就不会待在这了。”
   “......”
   “不过，虽然他没有回应，但是他身上的时间之力并没有全部凝聚到他的徒儿身上...同时，也没有回归到‘神官’手中。”
   “也就是说还活着？”
   “嗯。或许是在什么地方养伤吧，已经一个月多了，痊愈了估计也在满世界找他的好徒儿呢...拜你所赐...”
   “呃呃...那他的徒弟呢？”
   “根据当时在竞技场内的人，似乎还和慕容银音的女儿在长安，生活了大概一个月吧。似乎是在等待艾尔回应她发出去的传讯鸟。”
   “......”
   没有再说话，平复了情绪后，安静的坐在地上。而在两人闲聊的同时，伊利丝和李白也从居住地走了出来，来到草坪上，似乎还听到了一部分两人的对话。
   “诶？艾尔的徒弟？你们见过了？男生还是女生~可不可爱~帅不帅~~叫什么名字啊？！”
   一来到跟前，李白便弯着腰，兴致勃勃的询问着坐在地面的阿格尔，同时还不断的摇晃着他。
   “吵死了！吵死了！名字我怎么知道啊！我只是感应到了她身上的与艾尔相似的神力。”
   “艾尔的徒弟？哦哦~我见过哟~超可爱一妹子哟~”在李白不断地询问阿格尔无果之后，伊利丝才连忙回应着。“艾尔可真会找~是个兔人族小美人哟，嘛，也可能是神族，名字叫千澪哟~~”
   “叫千澪嘛~~有多可爱啊？”
   “呀~漂亮，也很可爱，只是因为是兔人族，所以可能不那么被欢迎~”
   “是个妹子你都说可爱吧~”
   李白和伊利丝两人兴奋的说着，寂影和阿格尔也只是无奈的望着两人。
   “但说起来，你什么时候去过长安？还近距离接触她了？”
   “这个...”
   “啊？”
   “我是在虚空宅里看到她的。”
   “虚空宅？银音前辈所嫁往的那个地方？去那里干什么？”
   “拿...拿走虚空剑...”
   “！”
   简单的一句话，却让当场的三人震惊的说不出话来。毕竟慕容银音曾经帮过十二上神很多的忙，这几代的上神几乎都被她教导过，战斗方式、临场判断能力之类的。从第一代时间之神继位开始，往后的几代十二上神都十分的尊敬她。
   尽管第一代时间之神曾是背叛过十二上神的人，而且慕容银音也和她走的很近。但在百年前的战役中。慕容银音便已一己之力削下了“黑暗之王”一大半的生命力，并保护了大半个世界，拯救了数个种族。
   拥有伟大的功绩，且也指导过各代十二上神，这也是十二上神尊敬她的原因。同时，也因为她的强大，以自己人类的身躯，却能运用超越各代十二上神的强大力量。原本以为是因为虚空剑让她如此强大，但实际上与她切磋过的人都明白，天下最强剑客，不是白叫的。
   可以熟练运用天下大部分门派的剑技与体术，手中持有的虚空剑在通过数次精炼强化后，由一把普通的黑色长剑变化为强大的虚空剑，能够释放出强大的冲击力。但即使在不使用虚空剑的情况下，也能用普通的剑释放出完全不弱于虚空剑所释放的剑气。只是使用虚空剑能够让自己变得更加集中，更加强大。
   但随着她的逝去，虚空剑也被留在了虚空宅中。
   “为什么你要去夺取虚空剑？那是银音前辈重要的遗物吧？”
   李白疑惑的询问着。而在刚才，伊利丝也把自己前去虚空宅与虚空、千澪交手，试图夺取虚空剑一事说了出来。也引起了其他人的愤怒和不解。
   “为什么要这样做？”
   “...因为...我看见了她的灵体，银白色的她的灵体......我也很尊敬银音前辈，她也帮助了我很多，也是那个唯一一个将我从绝望中拉出来的人，我根本不会做这种对不起她的事...只是......”
   “只是？”
   “...那天她出现在我的面前，请求我帮她做一件事。她的年龄已经到了，她的特殊之人将会出现在她的面前。而银音前辈想让我来决定她们之后的命运...”
   “她要你做什么？”
   “...夺取虚空剑。如果她的女儿和特殊之人能够守住虚空剑并击败我，那就将剑留下，以后的未来将由她们自己掌握；如果她们没有能力守住，那就由我带走虚空剑...并且...杀掉她的女儿和特殊之人......”
   “......”
   解释完之后，气氛变得冰冷起来，空气也随之凝固，众人默不作声...就连遥远深林内响起的鸟叫声都听得清清楚楚。
   “因为...那是银音前辈的要求，而且我也想要虚空剑...变得更强大，所以我就勉强答应了。至少结局是好的，两人还是很争气的......”
   “......”
   “......”
   “嘛...既然是银音前辈拜托的那就没办法了...”
   “嗯...”
   随后，阿格尔站起身，捡起了不远处的红色外套，在穿戴好后，身体缓缓飞升。   
   “总之...情况已经了解了吧，在长安内，我遇见了一位疑似拥有十二上神力量的神秘少女，同时可以操纵魔物，是位非常危险的人物...所以我需要在座各位的帮助，前去捉拿她，有意向的跟我来...”
   “你就是菜...不过既然要去玩~就带我一个好了~”
   “寂某也愿意一同跟随。”
   “说不定可以借此机会看到小千澪呐~~”
   “诶~真的？一起一起啊~”
   然后，伊利丝和李白便一边拉拉扯扯着，一边以李白的念力为基础，缓缓随着阿格尔升上高空。寂影也只是安静的跟随着，阿格尔却不断叹着气。
   尽管以自己看来，这三人的力量都是十分强大的，自己对此也很欣赏，但这种情况下，这个阵容...
   “真的没问题吗......”

第八章

早上，被体内的生物钟吵醒了之后，澪便早早地爬出了被窝。与其说是生物钟，更像是自己体内的时间之力在作怪吧。除了前天被人求婚拿到戒指的那天，这两天都早早的被体内的时间之力给弄醒了。
   感觉腹部被什么东西顶着，温温热热的...一开始感觉还好，不会有太奇怪的感觉。但久了之后会伴随着剧痛，而且会有大部分神力的溢出。以前从未有过这种状况，也就是这种异常状况，让澪早早便因为疼痛清醒过来。
   披散着长发，站在洗手间的洗手台面前。镜子里的自己看上去有点精神不佳，嘴唇有点苍白干裂，且伴随着不适的稍显低落的情绪，头上绒毛凌乱的兔耳朵也无力的垂于脑后。
   “唰唰唰...”
   面前洗手台上的水龙头正哗哗的喷着水，澪用手掌接住水后，轻轻的拍到了脸蛋上。虽然那种感觉很难受，但清醒过来之后就没有什么奇怪的不适感了。
   在听到了身后似乎传来了什么声响后，澪回头望了望空荡荡的床，以及床边她的身影。随后又继续摆弄清洗着洗手台上放在一个杯子里的两把牙刷。
   “怎么最近起这么早啊......”
   在刚刚听到了什么声响后，就确认她已经醒来。在穿上了挂在床边椅子上的衬衫后，虚空来到了洗手台前澪的身后。镜子里，还能望见她睁开睡眼惺忪的双眼迷蒙的望着自己，在伸了个懒腰，打了个哈欠之后，迷迷糊糊地挠着腹部。
   “诶？怎么澪这两天起的那么早啊...比我早那么多...”
   “嘛，突然之间醒来就睡不着了，正好天快亮了，就早早起床了，是不是打扰到你了？”
   “不是，平时我都这个时候起床...”
   “啊...这样啊...”
   听着虚空的话，澪苦笑着回应了一下，然后低头继续清洗着牙刷。但确实，昨天第一次被弄醒时，似乎当时就好像把虚空吵醒了，只是她并没有起床，只是翻了个身，当时的自己觉得她应该没醒就自己离开起床了。
   不过体内的时间之力出了什么毛病了，好像有什么东西想要从体内冲出来一样。难道是与师傅有关吗？应该不是，体内的时间之力和师傅体内的时间之力还有联系，所以基本确定师傅还活着...难道是因为我和他不在一起，体内的时间之力想冲出我的身体与师傅的时间之力结合？
   但是...如果真的这样，应该就可以这样找到师傅了吧......
   望着镜子里千澪沉思着的脸庞，和清洗牙刷时渐渐停下了动作的双手。虚空也随之变得沉默。
   随后，虚空挪动了身子，缓缓地绕到了澪的身后，然后伸手抱住了澪，腹部紧贴着澪的身体，下巴轻轻地靠在澪的肩上。
   随着背后传来了柔软的触感，澪扭过头望向了虚空，且随着动作的扭曲，脸蛋与虚空的脸庞轻轻地触碰了下，然后条件反射的往另一侧弹出了一小段距离。
   “怎...怎么了...”
   “嗯~”
   “嗯？”
   她闭着双眼，长长的睫毛像小扇子般闭合在眼睛上。轻轻地微笑着，发出了类似于撒娇的声音，这几乎是第一次听见她像这样的声音。
   感觉...今天虚空...好像挺好相处的样子......啊不是这个意思，只是前几天看上去都好像在生气的样子...
   “澪...”
   “啊？”
   “是因为...想念艾尔了吗？”
   “......”
   居然是在担心我呢...明明之前都是一副冰冰凉的样子。不过虽然时间之力的异常算主要原因，也有一部分是因为在意师傅的行踪吧...
   “嘛，不是啦。只是突然间就醒了然后就再也睡不着了，没事的，不用太担心我~”
   “嗯...”
   在确认了她似乎并没有这种类似于这种想法的意向后。澪将手中的两把牙刷送到虚空的面前。因为正在被虚空抱着，所以就先让虚空拿牙刷吧。买的时候也特地买了两把不同的颜色，来区分各自的牙刷。白色棍子的是虚空的，红色的是自己的。
   但虚空在拿的时候，却直接伸向了千澪手中红色棍子的牙刷。在确认不对劲之后，连忙甩开了虚空试图拿走红色牙刷的手。
   “虚...虚空...你的那个看不见颜色的毛病还没治好吗？”
   “不是啊，之前在虚空宅的时候就已经能看见了呢，多亏了澪。”
   “啊...那...你为什么拿我的牙刷，你看，红色棍子的...”
   “...”
   “...”
   “！”
   “你这副惊讶的表情是什么鬼啊！你不会一直都是拿我的牙刷刷牙的吧！”
   澪惊讶地大喊着，而虚空也因此松开了紧抱着千澪的手。
   完蛋了！在买回来的第一天就因为是澪刷过的牙刷，所以才一直偷偷的拿她的牙刷刷牙...这种未经允许的间接性亲吻之后的罪恶感、愧疚感，着实让人觉得莫名有种爽快。
   而且自己在使用过后便会放回原位，比自己晚起的澪也没有察觉到，就这样直接使用着。然后第二天又会像这样使用着澪所用过的牙刷...久而久之，便形成了一个习惯。
   以至于在刚才，条件反射的去拿澪手中的红色牙刷了！
   “不不不...没有没有...我都是用自己的	！”
   “......那...那你反应这么大...”
   “不是...澪，相信我！我绝对没有偷用！”
   “看着完全不可信！！！”
   ...
   最后盯着手中的牙刷犹豫了许久之后，将那把牙刷放回了杯子。
   “我...我今天不刷了......”
   “嗯......”
   随后，澪一边叹着气一边离开了房间，虚空则苦笑着待在原地。肯定是发现了吧！我这种恶心的行为！...但是...却没有丢掉那把牙刷呢......
   “害...真是失败！”

第九章

一开始来到长安的时候，还是注重了个人隐私问题，各自开了一个房间的。原本只是想要在长安逗留几天，等待师傅回应的消息。
   具体内容是询问目前师傅的近况以及所在位置。计划是在得知方位信息后，两人一起双向奔赴，在双方所隔距离之间的城镇地方集合会面的。但经过了那么长的时间，却依旧没有收到师傅的回应。
   不知不觉已经在长安待了一个多月了，为了节省身上所带出来的资金，只好从最初的两人各自一套房间般在了一起住。虽然是缩短了两人之间的距离，增加了相处的时间。嘛，虽然澪生活上的坏习惯也因此暴露在虚空的面前就是了。
   “牙刷...洗衣粉...今晚的饭菜......”
   澪一边小声说着一边记着需要购买的东西，和虚空漫步在街上。小声说话的同时也在轻轻哼着歌。要说为什么的话，那肯定是因为现在口袋里装的鼓鼓的钱袋子了！
   今天早上骗来的那些钱财，正好可以用来弥补今天以及之后好几个星期的消费呢~~
   望着不断偷笑的澪的笑颜，一旁的虚空虽然觉得这样子很不好，但也只是无可奈何的拿她毫无办法的样子走在她的身旁。
   无论自己怎么劝说，怎么调教。即使一时间被打怕了的澪发过毒誓再也不做这样小偷小摸的事情，但下次遇到这类情况，还是会忍不住伸出那稚嫩的小手，摸些什么回去。就好像被雕刻在了她的遗传基因里一样，已经化成了她的本能，根本无法改变的事。
   为什么时间之神的继承者会是这副德行啊...难道连身为时间之神的艾尔也像这样吗？
   “下午要不要久违的去练习练习剑技？”
   “啊嘞？”
   “啊？”
   “真意外呢，你居然会主动提出练习剑技。明明以前都是一副一听到去练习，就会一副失了魂的样子，像行尸走肉一样...”
   “没...没有这么严重吧...”
   “不过为什么这么突然？”
   “嘛...”
   澪握住了系在腰间的白色长剑剑柄。那是之前与虚空一起进行剑技修炼时虚空所给予的长剑。那一个月期间，澪便用此剑，向虚空学习着她在虚空宅时所学的剑技。毕竟自己的能力就只有让周边时间变慢，战斗方式通常也只是推一下就跑的那种。要是因为某种特殊情况，使用不了能力，那失去了自保能力的自己就相当于把半个身子挪出了悬崖。
   虽然也有学习过师傅的剑术，但师傅毕竟也是外行人，剑技也仅仅只有中下的水平。某种情况上讲，能够通过虚空学习到世界上最强剑士的人的剑技，也是挺有好处的吧。
   “嘛，能学会些剑技，在战斗中也能多一种保命手段吧~”
   “也是...那下午就去老地方练习好了，正好我也可以活动活动筋骨...”
   “嗯嗯，拜托了！”
   “呜~~”
   “啊嘞...”
   还在街边悠闲漫步着的澪，突然停下了脚步发出了疑惑的声音，然后四处左顾右盼着。望着疑惑的澪，虚空也发出疑问。
   “怎么了吗？”
   “你没有听到吗？”
   “听到什么？”
   啊...确实，身为人类的虚空并没有像我这么强大的听力，听不到也是理所当然的吧...
   “这个...好像听到了哭声...”
   “啊？在哪？”
   随着虚空的疑问，澪也摸索着声音传来的方向，寻了过去。
   在两岸之间，连接着一座看似已经建成有一段年代的石制古桥。那是用白色的石块砌成的，桥面十分平整光滑，桥的两旁是抚摸光滑了的小石柱护体。小桥离水面很低，似乎一伸手就可以直接触碰到水面，实际上还远得很。 
   而发出哭泣声音的来源则为与那座白色古桥的右侧面。随着两人的靠近，那悲伤的哭泣声也越来越清晰。不过那哭泣的声线，似乎在哪里听过...
   “那个...”
   澪踏上了那座桥梁，往桥面的右侧探出了身子。在流淌的河边靠墙抱膝瘫坐着一位少女。少女将小小的脑袋埋在膝盖间哭泣着，并没有察觉到对自己搭话的二人。  
   不过她的衣着也好像曾经在哪里见过的样子...
   粉色的长发披到腰间，同时扎着两个双马尾，头发的发尾随头发的长度渐变而显得深红。身上穿着粉色和红色搭配的和服，衣服上编满了樱花。
   下身穿着偏红的裙子，露出了白嫩的大长腿。腰上的带子将背后的两把剑系在腰上，黑色的长剑和白色的长剑交叉着系在一起。红色的丝带系着铃铛，随风晃动，时不时发出清脆的声音。
   看少女没有回复自己，澪再次呼唤着。
   “那个...你没事吧？”
   听到不知从何处传来了陌生的声音，少女停止了哭泣，随后抬头望向了澪的方向。她的双眼微微有些红肿，脸蛋也红红的，还挂着一串串泪珠。肩膀微微颤抖着，时不时还传来一声声抽泣。
   不过更加显眼的，或许还是少女额头上身为鬼族特有的长长的角吧。与皮肤有着相同颜色的双角，在角的尖端渐变着深红。
   “鬼族？”
   “是...上次的...兔人族少女......”
   少女疑惑着。澪和虚空也翻过了桥面的扶手，来到了少女的身旁。虚空小心扶起少女，轻轻拍打着少女身上的灰尘。
   “为什么一个人在这里哭，发生了什么吗？”
   “......”
   少女揉搓着眼睛，同时也在抚平自己的情绪。直到自己不再抽泣时，才微微带着哭腔开口。
   “余...余的钱包丢了...百鬼城和这里离的很远...余...余没有钱坐龙车回家...而且余也不能走回去...会饿死在路上的......”
   说到这里，原本还算平静的少女又渐渐开始抽泣起来。
   “余...余在这里也和同学走散了...一个人也不认识...本来想通过接冒险者协会的委托挣挣车费的...但是那些委托又不允许一个人进行，其他队伍也不允许余加入...几天前余还被打工的地方赶出来了...已经饿了两天了，嘤嘤嘤...”
   “......”
  嘛，毕竟上次见面时就觉得这个人很冒失，估计也是在打工的时候经常打翻了什么而被赶出来吧...不过关于那个钱包......
   虚空歪了歪头，望向了澪。
   没错...面前哭泣的少女因为遗失了钱袋所经历的那么多不幸的事，而那个自顾自拿走钱袋的罪魁祸首...就是此时站在一旁苦笑着的千澪。
   “澪。”
   注意到了虚空的视线，以及从她身上散发出的那股不详的气息后，澪不断地冒着冷汗回复着。
   “啊...啊？怎...怎么了吗？”
   “现在你的良心会痛了吗？”
   “......会...会吧...”
   ！
   望着虚空逐渐把手放到了她腰间的剑柄上，随着剑的缓缓抽出发出刺耳的声音。澪连忙跪在地上...
   “请问这个是你的钱袋吧！刚刚捡到了没有及时归还真的非常抱歉！！”
   不归还的话，就要没命了啊！！！
   少女接过钱袋，惊讶地望着澪。虽然不明白为什么澪要下跪，但是也露出了激动，兴奋的表情。
   “真的非常感谢！！真的不知道要怎么感激才好！！”
   在查看了钱袋内的余额之后，少女却又摆出了疑惑的表情。注意到对方表情上细微变化的虚空，也对此提出疑问。
   “怎么了吗？是少了钱吗？”
   “嘛，也不是...不如说还多出了很多...还有一枚钻戒...”
   啊！！哇靠！刚刚骗来的钱和钻戒都装里面了！！等等等等！！
   “其实...”
   “咳咳......”
   伴随着不详的气息和刺耳的剑刃出鞘声，澪再次低下了头。
   “没...没什么......是我看你好像有点可怜，感觉很心疼，然后就想给予无声的帮助，就将我自己的钱给你一部分了，不要担心，我还有很多钱呢，家里几百万上下啦！”
   再见了...我的宝贝们~我的宝贝钻戒~愿天堂没有虚空~
   “这样啊...”
   这个人怎么回事...对余好温柔啊！好想和她结婚！
   “嘛...嘛...真的非常谢谢你们！余请你们吃饭吧...”
   “不用...”
   “好啊，去哪里吃？！”
   没等虚空拒绝的话语说完，澪就立马蹦起来打断了虚空的话。
   “都可以哟~毕竟你们都是余的恩人啊~”
   啊~这个人真是个好孩子啊~~
   “我知道有一个地方超好吃的~我带你们去带你们去哟~~”说着，便连忙推着面前的两人往桥的对岸走去。虚空对此也无奈地叹着气。
   绝对要吃回本！！！

第十

“说是要去逮人，但是要去哪里找啊”
   李白坐在剑身上，使用自身的神之力在空中飘浮着。她的周边也跟随着一同随行的其他几位上神。雷霆之神--寂影、冰封之神--伊利丝、烈火之神--阿格尔以及刚刚发出疑问的狐念之神--李白。
   “大范围感知一下神力就能察觉到了吧，毕竟阿格尔上次见过。”
   “话说真的要对一个女孩子下手吗？”
   “我和李白也是女孩子啊......平时训练时不见你们有手下留情啊...”
   听着寂影的话，伊利丝无奈地吐槽着。而寂影和阿格尔也只是默不作声苦笑着。
   寂影和阿格尔成为上神的时间确实比两人更长，算是二人的前辈。而且成为上神后就能保持这年轻的容颜延长寿命，除去成为上神的那段时间，也是比伊利丝他们更加年长的。
   所以在平日里，他们两个人也是担当着前辈，兄长一样的角色。温柔细心地照顾着她们，在训练时则充当着教官的角色。
   战斗方式，体术，剑术之类的。以及如何运用自己的力量，虽然各自神之力的属性元素并不相同，但使用的方式实际上都是相差不多的。大致就是自己目前的神之力阶级比她们高，然后向她们传授修炼的经验。
   不过说是教导，传授经验，训练时打起来，还是丝毫没有点绅士风度。寂影还好，也还是会见好就收的；至于阿格尔，他可是那种可以一脸平静的把脚踹到美少女脸上的人啊！！
   “到了。”
   随着寂影的简短话语落下。几人来到了长安的竞技场上空。
   经过了一段时间，虽然场地上遗留的痕迹已经清理的差不多了。但损坏的一些建筑物，观众席上的台阶还在维修中，部分较大的碎石还在竞技场中间的赛场摆放着。虽然已经收拾的差不多，但还是能从这些废墟残骸，碎片上看出当时的惨状。
   几人沉默着，静静的观看着这残破不堪的废墟。
   “那些...都是那位少女以及她带来的魔物造成的，现在相信我说的话了吧。”
   阿格尔指着那些废墟残骸，对众人说道。另外三人也继续沉默地点着头，虽然几人也并不是没有见过这种惨状，但要真如他所说，这全都由一个人独自造成的，那确实不能袖手旁观。
   “那么...应该从哪里开始呢......总之，先查看查看现场还也没有遗留的神力反应吧。希望没有被风雨洗刷走啊......”
   李白说着，走到赛场的中心，闭上双眼，集中精神。触碰着地面，扩大感知范围感受着世间的能量流动...
   除了旁边几人身上流出的神力，确实也能感知到场地间还残留着微弱的神力...不过...感觉上有点熟悉？
   “有什么发现吗？”
   “有是有...不过......你们也试试感知一下，应该不是我的错觉...”
   “啊？哦。”
   在阿格尔回应了之后，身旁的几人也随阿格尔的感知能力发动发动自己的能力，一同感受着那微弱的神力。
   那微弱的神力，虽有点区别，但却总是有种熟悉感，总感觉好像在哪里也感知过这种能力，而且几乎每一天都会与这样的神力接触...
   “啊！”
   伊利丝一时间的惊叫打断了众人的思绪。
   “这...这不就是神殿里瑞亚石像上流露出来的神力嘛？”
   “！”
   不说还没发现，她这么一说，确实几乎与那瑞亚石像身上流出的神力一模一样。怪不得总是会有一种熟悉感...
   “诶？会不会是全部的神族的神力都是这个样子的？”
   “应该不是。寂某曾经也遇见过神族，而且不止一位两位...神族的神力，是因人而异的，虽然也是相同的品质，但是每个人的神力都会有一些明显的区别。就好像人类的灵力一样，虽然本质相同，但每个人的灵力属性都是不相同的。”
   “也就是说...如果一种神力只能是一个人...那....”
   “那个神秘少女就是瑞亚之神吗？或者是和瑞亚之神有着紧密联系的人？”
   “这样...就不难解释为什么她能够使用上神的能力了......”
   阿格尔深思着。
   “你说会不会是盗取了神殿里流露出的瑞亚之力？毕竟之前也有出现有人能够夺取上神能力的存在，当时还是艾尔和他的徒弟击败的那个。”
   “如果真的是，那事态就变得更严重了啊...不过说起来为什么会有那种夺取上神力量的方法存在啊......”
   “那接下来要怎么做？虽然是察觉到了微弱的神力，但是也不知道根源在哪，也没有表现出神力的流向，估计是因为她收敛住了自己的神力了吧。”
   “这样就挺伤脑筋呢...”
   阿格尔一边说着一边叹着气蹲在地上。这样一来线索就断了，世界这么大，要怎么去找她呢。而且上次她突然出现的原因也不知道是什么...因为...因为好玩？好像听她这么说过。
   不过只是单单因为好玩，就让这么多人丧命的话...真的不能坐视不管啊...
   “啪啪~”
   伴随着阿格尔的垂头丧气，身后突然有双手轻轻拍了拍阿格尔的后背。阿格尔疑惑的转过脸发出了疑惑的声音。
   “谁啊，没看到我在找......”
   没等阿格尔说完，便一下子睁大了双眼，停下了还没完全说出的话语。而在他的面前，穿着一身黑衣的少女正弯腰站在他的面前。
   大大的黑色兜帽下露出了她的半张脸和一抹邪笑。
   “找我吗~我就在这哟~~”

第十一章

周围是那么宁静，薄薄的晨雾，如轻纱笼罩着这个村子，隐没在淡淡的晨雾中，整个村子的黎明是那么的温馨而幽美。
   男人颤抖了一下双眼，慢慢睁开眼睛。陌生的环境映入眼帘，刺眼的阳光透过窗户照射着自己。
   “这里是...”
   “哦，你醒了。”
   声音传来的方向，穿着朴素的男人蹲在他的床边。除此之外，手里似乎还拿着一碗粥之类的食品。
   看到男人醒来，穿着朴素的男人连忙放下手中的食品，将他从床上扶了起来。男人看了看身上普通的上衣，以及被包扎好的伤口，转过脸望向对方。
   “是你救了我吗？”
   “嗯，你受了重伤，飘在海边，我把你背回来的。话说为什么你能伤的那么重啊，虽然是救回来了，但还是在床上躺了两天。”
   （ps，这里的时间线在一个多月前，当时的澪也刚刚被虚空救起。）
   “...两天吗......啊！！”
   男人沉思着，然后突然间大喊了一声，把旁边的小哥吓了一大跳。然后男人激动地想要爬下床，却因支撑不住身体猛地摔倒在地上。
   身旁小哥见状，连忙去扶起他。
   “哎，你怎么了，那么激动干嘛？”
   “你...拉我上来的时候...有没有看到另一个女孩？大概16岁...是兔人族...有没有看到？？”
   “啊？什么...兔人族女孩，我就只看到你一个人，我们这些靠海村民，每天都要出海捕鱼的，压根就没见过什么兔人族娃子...”
   “这样啊...”
   男人失落地低下了头，不过又很快振作起来。即使很微弱，但还能感知到对方体内的时间之力，对方估计也还坚强的活着吧。某种情况下，这被一分为二的时间之力也是连接着两人羁绊的纽带。
   “那要不要叫上村里人帮你找找？”
   “我和她的摔落地点不一样...她可能不在这附近。不过没事...她是个聪明的孩子，肯定会给我发来消息的...”
   虽然说的时候满脸都是笑容，但却是一副不怎么自信的表情。
   “......”对方没有说话，在旁边的桌子上拿起了一个干净的碗，在装了一大碗粥之后，送到了男人的面前。
   “吃一点吧。”
   “...谢谢。”
   “话说，你从哪里来，为什么会受那么重的伤？还穿着那么华丽的衣服...虽然上面都是血...”
   男人接过碗，但并没有食用，双手托着放到了身前。
   “我是...第六代时间之神--艾尔。”
   “哇哦......”
   “......”
   “那你受那么重的伤也是因为战斗吧！！真了不起啊！！这张上神躺过的床可以拿去卖钱吗？！等等！！上神躺过的床...会不会有治疗腰酸背痛的效果！！我要去和村里的小伙伴好好炫耀炫耀！！”
   丢下一大段话之后，男人便冲出了屋子，消失在艾尔的视野内。
   艾尔苦笑着：“有点太夸张了吧...”
   ......
   她应该没事吧......

第十二章

“我要这个！还有这个！对了，还有这个！各来两份！！”
   “还...还真是毫不客气啊...”
   “怎么了...反正那里有一部分也是我的钱诶...顺带一提那个戒指能还我吗~~”
   澪一边说着，一边指着百鬼浅沫手里厚厚的钱袋。而在刚才，从附近的桥梁上结识了浅沫后，澪便一路带着浅沫和虚空两人来到了这家饭店。并且毫不客气的点了一大堆菜肴。
   “好歹是别人请客，你也得客气点诶...”
   “嘛，余倒觉得无所谓啦~~呐~”
   说着，浅沫从钱袋里拿出了那枚钻戒，递给了千澪。
   “不过...为什么你会来到这里啊？上次见面的时候好像还拿着一大堆文件。”
   “哦哦，那是余在百鬼城接的冒险者工会的委托啦~~原本余是和余的同学们来的，不过路上和他们走散了......而且，完成冒险者工会的委托也是实习的内容之一。”
   “实习？”
   “啊，那个啊，就是余所读的学校的第四年要出来实习，简单点的就是去冒险者工会注册冒险者然后去接取为期两三年的委托啦。”
   浅沫向二人解释着，然后又默默低下了头。
   “但可惜，除了那些普通市民贴出的那种委托，其他的委托都要三人以上的队伍才能接取。那些普通市民的委托要么就是种一下菜，挖一下地什么的，大部分都是可以自己做的小事，所以公告栏上基本都没有。而余也没有其余的队友一起做委托任务，这也是余一直被困在这里的原因。更糟糕的是，超过一个月不接取任务，就可能要留级，眼看就要到期限了，余还一个委托都没接啊......”
   “......”望着垂头丧气的百鬼浅沫，澪和虚空互相对视了一小会，然后轻轻拍了拍她的脑袋。“那你没有方法联系你的朋友吗？冒险者协会的冒险者勋章不是有远程交流的方式吗？”
   “...他们没有告诉余他们的联系方式啦......”
   诶？朋友一起出来异地办事，一般不是会相互交换联系方式，以备不时之需吗？
   “要不，你们和余组队吧！不耽误的，就只接一个委托就好~~只要让余有保留完成了一个委托的任务记录就行了~~不会太麻烦的~~拜托了！！”
   “这个...我们不是冒险者啊。”
   虽然虚空和澪平时也有接取委托，但并没有在冒险者工会注册冒险者身份。毕竟自己身为时间之神继承者的那件事是要保密的。要是在冒险者工会注册了冒险者，就相当于在和整个长安的人说‘啊喂，快看看我！老娘就是时间之神的继承者！你们能拿我怎么滴？！’类似这样的话语？
   而且，现在艾尔师傅也不在我的身边，要是真的把自己是时间之神的身份传的到处都是，对师傅的影响不好，而且也容易迎来杀身之祸。
   “注册的时候叫柜台小姐保密就可以了吧？而且在场的人也有守卫军在，叫他们稍微帮帮忙掩盖一下信息也行的吧？”
   虚空似乎看出了澪的内心想法，对她如此说道。只是让一旁的浅沫很疑惑就是了。
   “而且，像冒险者勋章那样的那种远程联系方式，不也挺好的嘛。”
   诶，只是看中了那个勋章的功能性吗...我的死活就不在乎了吗？！
   “害...也行吧。”
   在深思了一小会后，才勉勉强强答应下来。
   “哦哦！真的很感谢！！这样余的业绩就保住了！最喜欢澪了！！”
   ！
   在听到了这番话后，虚空突然之间睁大了眼睛，但却并没有什么动作，仅仅只是在望着身旁的浅沫。不过浅沫似乎完全没有察觉到这从她身上散发出的那股不详的气息。
   啊喂！！人家只是开个玩笑啊！！把你的杀气收起来啊！！
   一时间，在注视了浅沫一小会无果后，虚空又将那冷酷的眼神转移到了澪的身上。
   啊喂！啊喂！你这样看着我也没用啊！！收收你的煞气吧！！啊~吾命休矣~

第十三章

烈日之下，艾尔用铁锹翻土，这样可以使土壤变得更加松软，也有利于蔬菜根部的生长与营养的吸收。土翻好了，又用铁耙子将大的土块敲碎，然后将翻好的土整平。
   随后将菜地分成几块，每块地分别种上了不同的菜。大致就是当地农民平时种植的几样菜品。望着不到一会就已经弄好菜地的艾尔，收留艾尔的小哥深吸了一口气。
   这就是上神吗，居然一下子就把我们需要花费一天的事给做完了。
   “差不多就来歇歇吧！！”
   “哦好！”
   回应着，然后放下了手中的物品，离开了菜地。
   “话说其实不做也可以的...上神大人明明那么辛苦，还要与魔物战斗...”
   “啊，没关系啊，毕竟你们救了我，不做点事报答一下浑身不自在。”
   “那应该也差不多了吧。都快帮了我们一个月了...不找你的徒弟了吗？”
   “......”艾尔接过小哥手里的午饭，低下了头，陷入了沉默。“但是都过了那么久了，她都没有发信息过来。”
   “可以你发过去啊，上神不是都有一种特殊的交流方式吗？”
   “她不是上神，接受不了...”
   “那就意念传递信息啊...你们不是心灵感应吗？”
   “......那不是心灵感应......”
   艾尔快速地喝了一小口水，然后静静地望着地面发呆。
   快一个月了嘛...过了这么长时间还没发来消息。现在我的身上也遗失了一些物品，而且这里没有那种可以提供我联系她的东西，传讯蝶，传讯鸟什么的，这些都没有。
   不会是活着，但是被误认为是神族，关起来了吧...再过几个月就被判死刑......
   会不会被阿格尔追踪到然后继续追杀她了？！
   不会被哪家帅哥拐走了吧......
   虽然不知道她目前的情况怎么样，但那部分时间之力也还存在，能感受到近期有使用的迹象。大致能感知到她的方位在哪里，而且也能察觉她曾经在两个地方来回移动过。
   不过最令人感到奇怪的是...大概在我醒来的一星期之间，有那么一小会，感知不到她身上的时间之力，取而代之的是另一股十分强大的神力...但只出现了短短几分钟...
   又神力爆发了嘛...距离上一次神力爆发，才过了短短一年...这样下去，离那一天到来的日子又会缩短...那样就真的无法挽回了。
   得快点...让翼醒来才行...
   “诶？那是什么？”
   在艾尔思考着事情时，身旁的小哥突然拍了拍艾尔的肩膀，并指向了空中突然飞来的东西。那是一只蓝色的透明小鸟，扑动着翅膀的同时，还散发出蓝色的光芒。
   “传讯鸟？！”
   “啥玩意儿？”
   艾尔接过小鸟，轻轻地点击了一下小鸟的头部。随后小鸟消散在空中，并且传来了声音。
   “艾尔！！！！！！！！！你去哪里了啊！！！！！！要出任务了！！！！！”
   突然传来的吼叫声把两人吓了一大跳。
   在缓过来之后，艾尔捡起一块石头猛地摔在地上。
   “可恶的李白！！劳资在等很重要的信息啊！！！”
   “哇...这就是上神出任务时的联系方法啊...这么骚吗？”
   “啊啊...明明在等很重要的东西...”
   “啊，又来一只。”
   “真的吗？！”
   目光望去的方向，另外一只通讯鸟正往这边赶来。不过说是通讯鸟，为什么感觉...比刚刚那一只要大许多...
   与其说是鸟，不如说是鹰了吧...
   “啊，是长安那边的通讯鸟，因为是传达与上神，所以选择了飞行速度较快的鹰吗...”
   至于刚刚比通讯鹰先来一步的通讯鸟先不提，只是单纯的因为神殿离这里比长安里这里近。
   艾尔伸出手臂，金色的鹰停留在艾尔的手臂上，爪子用力地抓住了艾尔。在对其运用了像刚才开启通讯鸟的那样的操作后，鹰的嘴巴传来了熟悉的声音。
   “莫西莫西~~艾尔师傅，能听到吗？？我现在暂时居住在长安哟，和虚空门的虚空一起。如果收到信息的话要尽快回复哟。那就这样.......有收到吗？收到了吗？......怎么还不挂掉啊，后面已经没有了......既然听到这了，那就没办法了呢...师傅！我真的好想你啊！快点回复然后过来找我吧，就在长安，长安哟！那，拜拜！”
   随后，声音消失了。
   “哦，那孩子还真是可爱啊...”
   “嘛，毕竟活泼喜欢搞怪...”
   对着通讯鹰简单回复了一下之后，便将它放飞上高空，随后注视着它离去的身影，直到视野里再也没有它的踪迹之后，才缓缓转过身。
   “看来不能再帮你们种种地什么的了...”
   “你已经帮的够多了，去吧，她还在等你。”
   “那我就先走一步了，各位的恩情，我来日必报...”
   没等艾尔说完，小哥便拍了拍他的肩膀。
   “我们现在这样就挺好的啦，你就好好照顾你的小徒弟吧，不要再和她走散了，要好好保护她啊，她现在可是每时每刻都在思念着你啊。”
   “嗯......”
   艾尔点点头，望向蔚蓝的天空。天空的另一边，澪也肯定在望着一样的天空，向着远方寄予自己的思念吧。

第十四章

“嘭！...呼！”
   随着竞技场内的一道灿烂火光亮起，轰鸣的爆炸声以及散发的冲击波，以竞技场为中心向四周扩散。强大的气波掀起狂风卷席至长安城内。
   “刚刚...那是什么....”
   “好像...是在竞技场那边传来的！”
   “啊？那里不是有人在维修吗？怎么又打起来了？”
   没等众人反应过来，天空突然飞来了什么红色的东西。“怦！”的一声，狠狠地砸到了街道中间的地面上，给地面砸了个大坑，掀起了尘土。
   待尘埃散去，众人才看清从高空坠落的不明红色物体。
   “阿格尔大人！！”
   离案发现场最近的男人，最先看清楚了尘埃里的红色物体。那是烈火之神--阿格尔。
   此时的阿格尔正**着上身躺在大坑里，身上还散发着黑色的浓烟。看他这副模样，应该是开启了烈火的第二姿态吧。上半身的后背手臂都燃烧着熊熊烈火的形态。
   不过看他身上布满的伤口，以及那散发着的黑色浓烟，估计是被另一位更加强大的人给打熄火了。
   “没事吧，阿格尔大人！”
   身旁的男人立马跳下了坑洞，连忙扶起了阿格尔。
   “快点，让附近的居民都离开，那里的战斗可能会波及到你们...还有，不要叫守卫军来帮忙，他们会碍事的！”
   “哦！好的！”
   听到对方的回应并立即赋予行动之后，阿格尔擦了擦残留在嘴边的鲜血。在身上的伤口都迅速治愈了之后，从身后拿出了那把燃烧着烈火的长棍，左脚猛地踏上地面，以相反的冲击力蹦上了天，飞向了刚刚竞技场的方向。
   “可恶...为什么她也会有一样的武器啊！！”
   “啊啦啊啦~~全垒打呢~~人影都看不到了啊~~”
   身着黑色连衣裙的少女将手放到眉间，眺望着刚才阿格尔被击飞的方向。同时，少女的另一只手也紧握着一根燃烧着烈火的棍棒，搭在肩上。
   烈火之神的专属武器，全世界仅此一把的，原来用于镇海的“天河定底神珍铁”。两头由两个金色金属片箍住，中间是一段黑色乌铁，有星斗铺陈，并有密布的花纹和龙纹凤篆。 
   只是不知为何现在会出现在面前这位神秘少女的手上。
   “战斗的时候东张西望什么？！”
   李白大喊着，挥舞着长剑斩向了少女，同时，她的身后也飞舞着几把粗细不同的长剑，随李白的攻击轨道向少女袭去。那是用狐念之力所操控的几把长剑，除此之外，狐念之力也能移动视线内的些许物体，甚至是组成一双无形的屏障来保护自己的安危。
   “哈！”
   伴随着呐喊，挥落的长剑斩向面前的神秘少女。却被少女往后侧身一弯腰躲开了，同时也往后后退了几步躲开了李白接下来的横向斩击。啊，不对，只是单纯的为了躲开那几把飞舞的长剑而拉开了走位。
   或许是对李白的攻击觉得无所谓？又或者是认为身后飞来的长剑更加危险吧。但看她脸上那一抹笑容，似乎只是为了将事情变得好玩？
   “嘭呲呲呲！！---咻咻！！”
   没等少女落地，空中便迅速袭来几道紫色的闪电，其中夹杂着众多高速运行的冰锥。而部分飞跃的紫色闪电也连接着冰锥，那是可以造成显著暴击效果的元素组合技。
   虽然冰锥的飞行突击并没有那么快，但基本没有人能够躲避的高速闪电，即使不能给对方造成伤害，也能造成麻痹的效果...至少，能够让晚到一步的冰锥能够击中她就行了。
   至少，在释放能力的寂影和伊利丝二人看来，像这样的组合连击，停留在空中还没完全接触到地面的少女，压根就没有还手的机会。
   只是她脸上无时不刻露出的笑容，总是让人觉得不安。
   “啊~果然你们会对我使出这招呢~~只是这招简单的组合技想破解也是轻轻松松哦~”
   少女在空中借助一股奇形的力量，就好像踩住了一面透明的玻璃。并且通过反向的力度，扭转着自己的身体。
   在空中转了个身后，挥舞着那燃烧着烈火的长棍，然后猛地敲击到地面上。嘛，如果是以为要用物理攻击去打断对面法术元素攻击，那就大错特错了。
   烈火棒的一端比袭来的攻击更早一步击中地面，随即产生的效果，便是破碎的地面迸溅出炽热的火花。但这也仅仅只是表面所出现的效果。
   产生的炽热高温，在抵消了袭来的紫色闪电之后，也将飞来的尖锐的冰锥给融化了。以这看上去轻轻松松的一击，便把两人的组合技能给抵消了。虽然二人也知道炽热的高温能够破除这种组合技，但一般情况下也只有烈火之神能在短时间里释放像这样的温度。
   “不仅持有阿格尔的烈火棒，而且也能够使用他的能力吗？”
   “是复制什么的之类的能力？而且刚刚在空中调整身体的时候，应该也是用的李白的狐念之力吧。”
   “你到底是什么人？！”
   面对李白的质问。少女收起了手中的烈火棒，然后左手撑着腰，斜站在原地。之后放大了声音，对远处的三人大喊着。
   “我叫慕....啊不对，要说代号才对。我是‘幽灵’！现在是世界树组织的新成员哟！本来过来想找个人，途中发现你们在找我就过来玩啦~~”
   “世界树...又是那个组织吗......”
   “嘛，虽然不知道你们之间发生过什么~但看来我们以后会经常见面哟~”
   说着，“幽灵”从身边飘散的金色粒子中抽出了一把时针状的长剑。
   不止阿格尔的，连艾尔的时穿剑都能使用吗......面前这位少女到底是何方神圣...
   寂影望着拿出时穿剑的“幽灵”，在深吸一口气之后，右脚往后迈开了一步，压低了身子。右手握着的紫色长剑搭在肩上，紫色的闪电从腿上慢慢延伸至全身，随后又有一部分集中到剑刃之上。
   “哈啊啊啊啊！！！”
   伴随着寂影的高声呐喊。他的身体夹杂着闪电借雷霆之力以超越了这个世界物理法则的速度向面前的少女突击了过去。
   随着寂影迈开脚步发起突刺，一旁的二人也随他的行动发起进攻。李白将剑背到身后，竖起二指，操控着空中飞舞的长剑，冲向对方。伊利丝在缩短了距离之后，用力踩了一下地面，从脚尖迸发出的冰刺以逐渐扩大的尺寸向少女扩散。
   “幽灵”提起剑，在格挡住寂影的突刺之后，调整着剑刃的方向，借寂影袭来的力度，顺势将他弹飞了出去。随后又倾斜了下身躯躲避过李白从右上方往下挥舞的斩击。
   之后，挥舞着手中的时穿剑全部格挡并弹飞了被李白操纵所飞来的长剑。随后打了个响指，伊利丝突刺的冰刺甚至都没有伤到对方一分一毫就全数破碎成闪烁的晶片。
   “哈啊！”
   随着一声喊叫，伊利丝不知从什么时候突然出现在了少女的身后，右手折射着太阳光的透明冰剑，抓住少女尚未反应过来的空隙，以飞快的速度，往“幽灵”的肩部砍去。
   没错，前面两人的进攻，包括那扩散突击的冰刺，都是为了这一击的呈现作准备。为了转移她的注意力，趁她认为攻击流程已经完全结束了的时候，再从中发起进攻。像这样的进攻，看你怎么躲闪！！
   但接下来的一幕便让三人震惊了，一瞬间，少女伸出两根手指便轻易地接住了那砍向自己的剑刃，并将其折碎成空中飘散的冰晶。
   只有最近距离的伊利丝才明白那一刻发生了什么。少女的眼睛在那一刻突然转变成时瞳。释放出了一个包围着二人的结界，并且在那一瞬间，转身接过了剑并将其捏为粉碎。
   “艾尔的...时间之力？！”
   “呀~果然还是这个用着顺手呐~~”
   少女笑着说道，然后一脚将伊利丝踹向了寂影，然后被寂影接着了。
   “没事吧？”
   “没事。”
   “她到底能够使用多少人的神之力啊？！而且她的力量来源到底是什么？！”
   “幽灵”收起了时穿剑，望了望地面散落的冰晶。和上次在虚空宅看到的不一样呢，有点脆弱啊。啊，可能是因为这里的环境并没有像在虚空宅时那样的恶劣吧，毕竟当时的天气是伊利丝亲手造成的，下的雪中也附有她的神力，这也有利于给她增加实力。
   不过现在这个情况，再不使出全力，可是会被杀掉的哟~~
   “还没完呢！！”
   随着身后传来的吼叫，“幽灵”迅速反应过来转过身去。而此时的阿格尔正高举着烈火棍，猛地击向自己。
   “嘭！...呼！”
   随着一道火光亮起，轰鸣的爆炸声以及散发的冲击波，强大的气波掀起狂风再次冲击至长安城内。

第十五章

--冒险者公会--
   为冒险者仲介工作，支援冒险者的组织，某种情况上相当于这个世界的就业服务站。
   面前的是个十分大的建筑物，同时也不断地往外飘出香气，以及一些吵闹声和欢声笑语。略显阴暗的室内，似乎又像是在经营着酒吧一样。
   “啊~欢迎光临~需要接取委托的话就请到里面的柜台和旁边的告示栏上查看吧，要是想用餐的话就选个空位就坐吧~”
   一进门，一位黄色头发的服务员便贴心地接待我们。
   到处都可以看见一群穿着铠甲的人，他们正聚在一起有说有笑地喝着啤酒。虽然我们刚踏进这里时，那群人时不时看我们几眼，但并没有什么看起来不怀好意的人。
   不过很快，就知道他们为什么总是将视线挪到我们这里了。
   “啊喂啊喂，那边那个妹子超好看啊，瞧那脸蛋，那身材，贼他妈正！！”
   “哎，要是能泡到她，劳资可以吹一年！”
   “你什么资本啊，居然以为能泡到她！！太不自量力了。”
   “要不试试邀请她来我们团队？”
   “嘿，小点声，被听到就不好了啊...”
   这便是这几人所讨论的话题...抱歉哟，这已经全部被我的兔耳朵接收到了。
   只要进行登录注册，就会为新手冒险家进行各种教学，让他们能够活下去，冒险者公会就是像这样的组织。这里应该可以借贷冒险基金，介绍新注册的人员也能够赖以生存的工作。
   之前澪和虚空也曾来过这里接取过委托，但也只是赚了点小外快，并没有注册实名冒险者的身份。当时来的时候这里并没有多少人，今天步入此地，对于现在正在喝酒的那些冒险者来说算是新面孔。
   “嘛，说是要注册冒险者一起做任务，但是澪和虚空有实战的经验吗？”
   比两人先行一两步走近柜台的百鬼浅沫询问着二人。但两人的表情却似乎已经表明了些许。
   虚空无奈地叹着气，而澪则一边摸摸头，一边尴尬地苦笑着。
   “我还好，我好歹练了几年剑技，但澪......”
   “澪？”
   浅沫望向面前依旧在原地尴尬傻笑着的澪，随后虚空再次无奈地叹了口气。
   “菜、捞、坑、混、水。剑技不怎么会，难得手里抓着时间之力，还不会用...和我接委托时，基本就在旁边滑水......我之前还觉得你只是在保留实力，没想到这么的菜...”
   “哎，拥有时间之力做buff的感觉不香吗？！把我说的这么一无是处真的太伤心了诶！我可是个优秀的辅助啊！”
   “时间之力？”
   “嘛嘛，总之先注册吧，之后再学习学习剑技就好了吧！！”
   为了岔开话题，澪连忙拉着两人往柜台走去。
   澪走向两位女性职员当中比较美的那一位的柜位排队。
   “其他两个柜位明明没有人，为什么要跑到这里来啊?去别的柜位就不用等了吧....啊，因为这里的柜台小姐最漂亮?”
   “诶...明明身后的虚空大人就已经很漂亮了诶......”
   “不...不是啊......嘛嘛...去其他的去其他的行了吧...”
   说着，离开了原本还在排队的队伍，随后跟着虚空和浅沫的脚步，前往了第二个那个没人的柜台。
   “那个，不好意思...余身后的这两个人要注册......啊！！”
   没等浅沫说完，便脚一滑“啪”的一声摔倒在了柜台面前，就连一旁的澪都遭了殃，在滑到之后狠狠压在了澪的身上。
   “所以说我才不想去第二个柜台...”
   “啊！对不起！！”
   也不知道是什么情况，要说是玄学效果也好，是心理作用也罢。在几种数量之间选择的二号事物，总能让我倒霉不堪，而相对的，要是选取的是一号的或其他的奇数的事物，我总能得到更多的回报，而其中最为丰盛的便是数字里的一！
   绝对不是为了结识漂亮姐姐哦！
   “你好，请问有什么能够帮到你们的吗？”
   “那个...我和这个兔人族想要注册冒险者。”
   虚空回应着柜台小姐的说，顺着指了指还躺在地上没坐起来的澪。
   “好的。”
   随后，柜台小姐拿出了一个水晶球一样的东西，摆到了三人的面前。
   “请两位触碰一下面前的水晶球，这样就可以获得两位各项能力的参数，然后再根据能力的数值觉得冒险者的职业吧。嘛，类似于剑士、战士、魔法师之类的~”
   嘛嘛，怎么说我也是时间之神的继承者~而且也经历过一两年的体能训练，应该不会低到哪里去！哈！总之就发挥出惊人的潜能，让这里的人都为之骚动吧！
   总之就是碰一下这个就可以了吧......不对，在开始之前应该先让虚空他们去试试先！先看看以虚空的资质，显现出来的结果是什么！
   “请...”
   “不是谁来都一样嘛...”
   “请...顺便我也想看看浅沫的能力值...”
   “啊？好啊~”
   然后浅沫先行一步，抚摸了下透明的水晶球。之后便从中弹出了一个如卡片般的数值面板。
   只是澪完全不识字，除了那些数字，其余的都看不懂。
   “哦呀，力量值、生命值、妖力都挺高的呢，而且在某种情况下还能够大幅度提升。选择的职业是战士嘛，不过也挺适合呢~”
   看着疑惑的澪，柜台前的服务员如此说道，总之也解答了澪的疑问。
   “诶？某种情况下能够大幅提升是什么意思？”
   “那个啊，因为余是鬼族哒，以数值面板的基础来说，喝酒时能够增加各方面的能力值属性，属于那种爆发性的随战斗时间加长而变强的能力吧~”
   “所以才选择的战士啊...”
   在澪感叹之时，虚空便走到水晶球前面。
   “只要触碰这个就行了吧。”
   “我看看啊...诶？这是怎么回事？！”
   面前的柜台小姐在看了看数值面板时，忍不住叫出了声，同时也吸引来了场内全数人的目光。
   “除了灵力超过了平均值之外，其他的数值都相当的高！！评级更是直接拉到了S级...资质相当高！！	各方面数值和初期的神绮银音不分上下！...你究竟是何方神圣啊？！”
   嘛，毕竟虚空就是银音的女儿，某种情况上讲，这样的能力值并不奇怪吧。
   “什么？！真的吗？！”
   除了我之外，场内的人几乎异口同声的说出了这样的话，随后便是不断想试图拉拢虚空加入他们队伍的话语...那些话就先跳过吧！！接下来就到我了啊！！我可是时间之神的继承者啊！！
   “嘭！”
   在手指触碰到水晶球之后，面板弹出的一瞬间便伴随着类似爆炸的声音在面前闪烁了一刹那的烟火。
   “诶？系统奔溃了？！”
   啊？！难道是我的力量太过强大！让水晶球都检测不出来吗？！哈！！不愧是我！！
   “抱歉抱歉~可以再试一试吗~”
   “啊~~好的好的~~”
   撒！就睁大眼睛看看吧！你们这些凡人！
   啪！
   啊嘞？这次的面板都好好显示出来了...啊这...... 
   “啊.........除了敏捷异常的高之外，当然几乎所有的兔人族都这样...除了敏捷，其他的数值都意外地相当低等呢...比平均值还低一半的存在...这样子，不知道能不能成功注册到冒险者啊......”
   啊喂...你是在开玩笑吧？！绝壁是在开玩笑吧！！
   不对不对...肯定是这个水晶球坏了，没错，肯定是这样！！
   于是，澪再次将手放到了水晶球之上。
   “还是一样的数值呢...”
   啊！！不可能啊！！怎么可能啊！！！我的兔生高光时刻就要从此刻结束了吗？！！

第十六章

在阿格尔从空中突然落下，并且一棍子直接贴脸击中了少女之后，身旁的三人便被冲击波卷起的沙尘遮挡住了视线。但好在有李白的狐念之力形成的透明屏障，令众人没有被阿格尔的进攻所波及。
   起作用了吗？不对...还能感觉到那里有着除阿格尔之外的另一个神力。
   待尘埃散去，二人的姿势就这样静止在原地。“幽灵”转过身望着面前停滞在空中的阿格尔，他手中的烈火棍距离自己的额头仅仅只相差了几厘米。
   是用狐念之力制造的屏障抵御住了攻击了吗？不对，看阿格尔现在的样子，更像是直接用念力将阿格尔整个人都给定住了吧！
   “李白？！”
   “不是我！！”
   那个“幽灵”，居然连我的狐念之力都能使用吗？！！
   “要是你不大喊的话，说不定就偷袭成功了~~”
   说着，“幽灵”轻轻一甩手，将面前的阿格尔甩到了三人面前。
   “还没有玩够吗？不动真格的话，可是打不过我的哟~~还可能会死哟~~”
   “哈啊！！”
   阿格尔大声呐喊着，然后全数释放保留至今的力量，且随着能力的发动，一股热气扑面而来。他的上半身燃烧着更加猛烈的火焰，双眼也发出赤红的光芒。
   随后便挥舞着烈火棍再次跃向少女。挥舞长棍划过的痕迹上飞舞着红色的残影，在靠近到少女的面前时瞬间释放出那道炽热的猛烈冲击波，月牙状的烈焰冲击波释放而出，掀起了尘土，伴随着炙热的温度和烈焰。
   这一波的贴脸输出也让少女没有反应过来，而且也被这道烈焰冲击波给击中了。掀起的烈火和尘埃让“幽灵”一时间完全无法睁开眼睛，二来也给自己造成了灼烧伤害。
   微微睁开的左眼，看见的正在燃烧的衣服。
   难道其实不是想打败我，只是想看清我的真面目，然后日后好找人吗？嘛，虽然可能没那么容易办到吧。
   心里这样想着，然后想伸出手去停下这卷席的冲击波，却被尘埃里伸出的另一只手给抓住了。
   啊嘞？
   在抓住“幽灵”手臂的瞬间，阿格尔将她从尘埃之中拉了出来，随后将膝盖用力地向她的手臂之间顶去，随着一声骨裂的声音传来，“幽灵”的手臂被强行折断了。而后，在放下脚的瞬间又踢向了她的腹部。趁“幽灵”尚未反应过来之际，又将她扔向了准备好术式的寂影。
   寂影握住腰间的剑柄，弯腰深吸一口气。随后伴随着紫色的雷电，分裂出五道雷影对空中的“幽灵”进行着持续地斩击。而后又将她踢往了阿格尔的方向，随后收起的剑刃发出了“锵！”的声音。
   “影闪--五连斩！”
   “哦呀~配合地还蛮不错的嘛~”
   两人就好像在踢球一样，寂影在将“幽灵”踹向阿格尔的时候，阿格尔也跳起身，将右拳拉伸至最后，并全力地击向“幽灵”的头部。
   身旁的李白和伊利丝则坐在一旁观看着，并不是不帮忙，而是现在他们二人的联手进攻自己压根无法插手。那两个人好歹也是一起工作过较长时间的，两人的默契度也是相当高的，即使自己去了也只是在拖后腿。
   不过除此之外，伊利丝也开始迅速反应过来，发动着能力。
   在阿格尔的拳头即将击中“幽灵”时，“幽灵”迅速转身击打了下他的手臂，使他的火拳转变了方向。虽然是躲开了攻击，但却因此拽下了少女的兜帽。
   ！
   少女睁大双眼，然后迅速与阿格尔拉开了距离，左手遮挡住了自己的面孔。似乎还运用了时间之力的加持，在场的人除了那对兔耳之外，完全没看清楚少女的样貌。
   “兔耳？真的是神族？”
   “有没有看到....”
   “哈？”
   “有没有看到！！”
   “什么都没有，只是看到了兔耳而已。”
   “......”
   少女沉默着，重新幻化出了那被扯走的黑色兜帽。随后便对在场的四人释放出了庞大的魔力，几乎将他们压的直不起身。而在这时天空也下起了小雨，在刚刚与阿格尔他们战斗之际，伊利丝也释放出能力，改变了部分范围内的天气。
   天色十分昏暗，片片乌云仿佛要压下来一样。还不时有震耳欲聋的雷声和刺眼的闪电。小雨落下的同时，周边的气温也在逐渐下降。虽然这种环境对于寂影和伊利丝更有利，但某种情况上却限制了一旁的阿格尔，降低了他的火力输出。不过只要制造出这种对自己更加有利的环境，就能够更有效地借此来击败对方吧。
   “幽灵”淋着小雨站在雨中。大大的兜帽遮住了她一大半的脸蛋，但可以清楚的看见，她的脸上已经没有了刚才的那抹笑容，但也只是静静的站在原地，没有赋予任何行动。
   见对方毫无行动，阿格尔这边决定先下手为强。随后除伊利丝外，都挥舞着手中的武器向少女袭去。
   在阿格尔挥舞着烈火棍，几乎快要来到“幽灵”面前，准备要击打到对方的同时。“幽灵”深吸一口气，将神力聚集到喉咙部，从口中向前喷吐出巨大的火球，直接贴脸击中了面前的阿格尔。
   “什么？！”
   没等一时震惊的阿格尔反应过来，“幽灵”从巨大的烈火中跃出，一脚将阿格尔踹了出去。
   为什么？！明明现在是这种压制着烈火之力的环境，居然还能够使出像这样的进攻！是因为修炼的时间更长？还是因为体内的神力十分的强大？
   在“幽灵”落地之后，李白再次挥舞着手中的长剑斩向了对方，同时，她的身后也跟随着数把长剑，随李白的进攻而袭向视线内的目标。
   但还没到李白来到对方的跟前，她身后的长剑却更快一步从自己面前闪过，并且不断地攻击着自己。
   无奈之下，只好放弃了进攻，在拉开了位置之后，格挡着那些飞向自己的长剑，以攻击的方式将一部分剑都弹开了之后，竖起二指试图再次获得控制权，但都无济于事。那些剑，似乎被另一股力量给控制住了...不过想也知道是那来自少女身上的力量吧...
   即使寂影想要发起攻击，却也早就在出招前一秒就被“幽灵”一拳干趴下了。不过好在伊利丝已经利用这些时间造出了众多的冰骑士和水骑士...总之，再强的人，拥有那再强的能力，她体内的神力也是有限的。而我们这边有四个人，和她进行消耗战，耗光她的神力估计就能取胜了吧。
   “不过很遗憾呢~抱有这种想法~”
   “？！”
   是被察觉到了吗？！
   “如果面前的那个人强大到根本就无法消耗赢呢~~”
   少女再次发出了那渗人的笑声。然后从裙底之下拿出了那把环绕着银白色剑气的黑色长剑。
   望见那熟悉的纯黑长剑，一瞬间便让伊利丝瞳孔放大，震惊地说不出话来...
   “那是银音的......虚空剑？！！”

第十七章

“！”
   澪突然打了个冷战，而且又似乎是感觉到了什么。望向了虚空背在身后的纯黑长剑，虚空剑还在虚空的身上，而且也有好好的收起那里面的魔力。
   真是奇怪呢~
   澪仔细端详着面前的虚空剑，然后敲了敲剑格，发出了“锵~锵~”的声音。
   “莫西莫西~银音小姐在家吗~~”
   没有收到回应...
   嘶...那种奇怪的感觉是怎么回事...难道是虚空剑在我们不注意的时候被掉包了？！！
   抱着这样的想法，澪猛地抽出了虚空剑。紧接着就是一股强大的银白色剑气从内部喷涌而出，掀起了狂风，吹乱了澪的，以及面前主人的长发。
   “啊啊啊！！”
   伴随着高声尖叫，澪连忙将剑插了回去，卷起的狂风才渐渐平息。
   “你在搞什么啊......”
   “诶...总感觉有点奇怪......”
   “诶？！刚刚那是什么？！诶？”
   澪整理着被吹乱的头发，但又表达不出此时自己所察觉到的异常。浅沫也弯着腰，左手放到自己的剑柄上，疑惑地望着虚空和澪，至于刚刚发生了什么，完全没有搞懂。
   不过一瞬间就做好了战斗准备，难不成战斗意识意外地强？
   这个感觉...应该不会错的，但是虚空剑还在这，虽然早就知道有上神来到了这里，但是似乎又和什么东西打起来了...不仅如此，他们战斗的声响动静实在太大了啊，比正常人能够更多地接收到信息的我，真的是头都要炸了啊...
   望着乌云密布的竞技场上空以及自己头上一望无际的蓝天，澪内心不禁这样想到。总之...先去看看什么情况吧...说不定还能帮上忙，补个刀，捡捡便宜什么的...
   “那个...虚空，浅沫，我突然想起来有点事~~要先离开一小会~要不你俩先磨合磨合感情~如何？”
   “啊？你要去哪里？又要去做什么伤天害理的事吗？”
   “哈？什么伤天害理的事？诶？恐怖分子？？”
   “不...不要这么说嘛~很快...很快就回来~~”
   说着，就丢下二人，自己溜走了。虽然她离开的方向是竞技场的相反方向，不过望着竞技场上空的厚厚乌云，想也知道她的真正目的吧。
   “没办法呢。”
   虚空小声自言自语着，然后从虚空剑内唤出了银白色的身影。长有与虚空几乎完全相同的外貌，只是目前是种银白色剑气所形成的透明状灵体形态，没有生命，没有体温，没有心跳。
   那是虚空背后纯黑长剑的真正主人，世界上最强的人类，同时也是虚空的亲生母亲--神绮银音。
   两人在对视了一小会后，虚空便转身离开了。而银音也随之消散在空气中。
   “诶？刚刚虚空好像在望着空气发呆？怎么了吗？”
   “会做饭吗？”
   “会倒是会…不过为什么这么突然？”
   “在澪回来之前就提前准备好饭菜，她会很开心的哟～而且也能提升澪对你的好感哟～”
   虽然是这样的语句，但说话的语气和表情倒是平平淡淡呢。只是浅陌一副没注意到的样子。
   “诶？但是……你们不是那种关系吗？那种……”
   说着，浅沫戳了戳食指，害羞地转移开了自己的视线。但虚空却对此露出了疑惑又略带些许震惊的表情。
   “啊？”
   “因为你看，澪的各项能力值都很低，你也说过她在战斗中基本派不上用处，但是却依然不嫌弃她，和她在一起...所以余就想你们会不会是那种关系...而且澪也很温柔，也帮助了余...所以...所以......”
   “......”
   “如果两人不是这种关系的话！余真的很抱歉！！”
   “这倒......不是......”
   “或许你们之间只是挚友吧！！余误会了真是很抱歉！！......嘛，不过...真的很羡慕你们之间的感情呢。”
   浅沫连忙弯腰道歉着，也不经意间说出了末尾的那段话。只是虚空并没有对此多在意。还在浅沫犹豫着要不要真的为澪下厨做饭时，二人已经来到了售卖蔬菜的街区。
   各种各样的蔬菜、没见过的肉类摆放在两人面前。蔬菜摊上绿油油的青菜，白里透青的萝卜，水灵灵的芹菜，红润润的番茄，绿衣带刺的黄瓜，各类农副产品应有尽有。还有一些看上去普普通通的鱼肉，但牌子上却写着“普利特鱼，15哈尔币一斤的字样”。或许真就是些较稀有的鱼类吧。
   既然都已经来到了菜市场了，那就买些蔬菜什么的回去吧。
   “澪有什么喜欢吃的吗？”
   浅沫如此想着，随后询问了下身旁的虚空。虚空望了望左边的店铺，又瞧了瞧右边的果蔬菜，一时间也拿不准主意。平时看她经常大吃大喝，但实际上也十分挑食，大吃大喝基本都是吃的自己最喜欢的食物。比如来份炒面什么的，就喜欢把里面的蔬菜什么的杂物挑出来，仅留蛋，肉，面之类的东西。
   不过说起来，澪喜欢吃的东西太多，反而不知道要选哪些比较好...
   就在虚空还在绞尽脑汁的苦思着，浅沫捡起面前菜蔬店里的红萝北，转身问了问虚空。
   “兔子族？是不是都喜欢次萝北？”
   “......”
   在沉默了一会后，虚空露出了笑容点了点头。
   “是哟！虽然澪嘴上说着不喜欢，但加了胡萝北吃的比谁都香~~”
   “啊，她还会这样啊~那就买萝北吧~......老板，这个怎么卖？...啊，好的好的，来一点吧~”
   说着，浅沫便在那个店铺里精心地挑选着果蔬。而虚空在周边闲逛了一会后，被某一店铺内的东西吸引住了，蹲在店铺面前，仔细打量着篮子里的小罐子。
   “哦，好~谢谢老板~”
   在接过果蔬店老板给的装有食材的袋子后，浅沫弯腰道谢着。随后转身才发现虚空已经离开了自己的视线内，在一边闲逛一边寻找了一会后，在一家宠物用品店的门铺前发现了她的身影。
   诶？不是买食材今晚做饭吗？为什么是宠物用品？
   在浅沫还在疑惑时，虚空也发现了来到这里的她。随后她拿起了那瓶小罐子，脸上再次显露出了笑容。但与其说是美人回眸一笑，不如说那抹邪笑反而显得有点阴深吓人。
   浅沫咽了口口水，仔细地看向了罐子上的字体...兔子饲料？！！
   “嘿嘿嘿~~你说澪能不能吃这个呢~~”
   不要把澪小姐当成宠物啊！！

第十八章

“幽灵”轻轻挥舞了一下手中的虚空剑，释放而出的剑气直接将天空中厚厚的乌云给斩成两半，随后顺势掀起了狂风，将浓厚的乌云给吹散了。下起的小雨，轰隆的雷电也因此销声匿迹。
   寂影、阿格尔、李白、伊利丝四人躺在少女的面前，身上伤痕累累。而在刚才，全部人动用了几乎全身上下所有的神力用来进行防御，却仍然敌不过少女随手挥起的斩击。
   虽然是勉勉强强保住了性命，但都因此消耗了体内的神力，力量已经无法使用了，而且还不能恢复身上的伤势，已经无法反抗挣扎了......
   这时候，除了祈祷对面能失了智留我们一命，还能做些什么呢？！
   “嘛，现在杀了你们还太早了，就不好玩了~我决定留你们一命~~”
   这是什么奇葩的剧本展开？！
   “毕竟你们以后对于她的成长还有很大帮助，而且杀了你们，某种情况上讲也违背了组织的规则，暂且留你们一命~~”
   “幽灵”如是说将手中的虚空剑插回进剑鞘内，藏进裙底，随后伸了伸懒腰，发出了骨骼间摩擦的声音。仿佛刚刚的战斗，对她来说就像是热身运动一样。
   “不过怎么说~你们有点把我想的太强了~应该只是因为看到我用了各种能力被吓到了然后有点慌乱，真实实力发挥不出来吧~”
   什么？这就是和我们战斗了那么长时间得来的评价？！
   “为什么...汝会有这么多种能力？又为何有如此强的神力？”
   “能力的话，我刚刚只用了一种喔~就是你们想的复制能力~嘛，不过都是一次性的，用了之后就要重新吸收，怪麻烦的~”
   “什么？！”
   “幽灵”微微弯腰俯身望着面前的四人。
   “不过我来的主要目的，还是要找那个妹子。你们结识之后记得好好照顾她哟~~嘛~差不多该来......”
   “先攻必胜拳！！！”
   没等“幽灵”说完，便被突然出现的少女给一拳打到了脸蛋上。而且似乎是由于自身时间之力的加持，在攻击的重量加速度的推进下，产生的力度，一下子将“幽灵”击飞开外一小段距离。
   将“幽灵”从四位上神面前击飞之后，赶来的少女站到了四人的面前。白偏粉的长发在风中飞舞着，除了那较普通的衣服，一时间夺去了四人目光的便是她的那对兔耳朵以及左眼的时瞳吧。
   “又是一个能使用时间之力的人？是那个‘幽灵’的伙伴？而且都有着一样的兔耳。”
   “应该不是吧，她一来就给她来了一拳诶！”
   就在众人还在怀疑面前少女的来历时，一旁的伊利丝喊出了她的名字。
   “千澪？！”
   如她口中所说，此时赶来连忙救下众人的兔耳少女，正是不久前告别虚空她们来到这里的千澪。
   “千澪？就是那个？”
   “对，艾尔在外面收的徒弟，下一代时间之神的继承者，她身上的时间之力来自艾尔。”
   “但是艾尔还在任吧？神之力一分为二在两个人身上显现了？”
   “具体情况不清楚，但似乎是因为某种原因传递了一部分到澪的身上了，据艾尔所说，这是时间之力的间隔传递性。每一代的时间之神身上都还保留着一部分的时间之力，除了已经战死的上神；也就是说，目前的时间之力被分成了六份，还残留在以往的时间之神身上，现在艾尔占有的时间之力总量是最多的。”
   “啊？艾尔的时间之力有这么特殊的吗？”
   “不过也拜此所赐，时间之神提升阶级要比我们难的多...”
   “......她要和那个‘幽灵’战斗吗？”
   “澪......”
   澪站直身，依旧发动着时间之力，同时也将自身警戒性放到最大，尽可能地观察着对方的行为，预判着她的下一步行动。不过，除此之外，也发现了场内还有另外一位参观者的身影。
   ......
   澪沉默地注视着面前身着黑色衣服的少女。虽然看上去沉着冷静，实际上已经浑身都是冷汗。
   夭寿啦！！我怎么一上去就给她来了一拳啦！！她可是能一个人干趴四个上神的人的存在啊！而且现在这种情况下，基本就是单方面的被虐待厮杀吧！啊啊啊啊！吾命休矣！！
   “幽灵”在被击飞后落下的地面躺了一小会之后，才缓缓站起身。抚摸着刚刚被澪的“先攻必胜拳”所击打的脸庞。
   “诶~~明明才第二次见面，就一拳招呼到脸上吗~”
   她生气了吗？！对不起！！！
   “不过也好，省得我去找你。”
   啊？找我？一开始不是冲着虚空去的吗？
   “幽灵”望向澪，从身后拿出了那个被称为“瑞亚皇冠”的紫色的方块。而此时，似乎是因为澪的出现，紫色方块所散发的紫色光芒似乎更加的闪亮。
   蕴含着部分瑞亚神力的“瑞亚皇冠”，要是用到千澪的身上，会发生什么好玩的事情呢~~
   抱着这样的想法，“幽灵”开启了时间之力，往面前的澪冲去。迅速反应过来的千澪，也连忙捡起掉落在附近的李白的长剑，作出了防备的动作。
   在紫色的方块即将触碰到澪的身体时，被反应过来的澪用剑刃给格挡弹开了。而后，澪连忙往后倒退了几步，与对方拉开了距离。
   虽然没有搞懂那个紫色的方块是什么东西，但是可以察觉到，那里面有着强大的神力以及魔力...虽然很奇怪，但是那部分神力，感觉和自己的有点相似？
   但随着“幽灵”所发起的猛烈进攻，澪也只是不断地格挡躲闪。毕竟完全不知道被这东西碰到会产生怎么样的后果。
   我会死吗？是会承受不了这种力量然后爆体而亡？还是会被这些魔力侵蚀然后变成丑陋的怪物？！可恶，不能在思考这么多了？！
   但即使心里这样想着，却也还只是在一味地躲闪着。与其说是不敢发起进攻，不如说是根本找不到进攻的机会！第一次有人能够在自己开启着时间之力的情况下还能够跟上自己的脚步。是因为对方是神力持有者吗？不对，对方也在使用着时间之力，除师傅和我之外的第三个时间之力持有者？？
   老实说，像这样被追着打的体验也不是第一次，毕竟现在的自己还不能像之前那样完全掌控时间之力，就连人类之身的虚空以及上次偶然一遇的长安第一捕快杜甫也能够跟上。
   但是现在自己还是能够感觉到自己在以三倍的时间流速移动的，如果对方是神力持有者，像这样的时间加速对于对方是没用的，师傅也曾教导过。所以他才教会了我控制时间之力的使用方式。
   改变环境的流速就扩大时间之力的范围，然后再让内部的时间随自己的想法按照特定的速度移动。要是在战斗中的话，就只对自身发动，使自己的时间流速加快，这样以别人的视角看来，自己的速度就是十分快速的，再加上自己还是高速度种族--兔人族的份上。
   不过面前这个妹子能直接追上我的速度，甚至超过我的速度就真的太过分了啊！！！
   在澪的内心一万只草泥马相互跳山羊时。自己的身体，被赶上来的“幽灵”所逮到了，紫色的方块触碰到了澪的腹部...
   “被...碰到了？！！”
   确实是被触碰到了，自己的身体也传来了紫色方块的那种触感，但是...但是，却好像什么也没有发生？
   不仅是澪，就连对面的“幽灵”也对此感到困惑。
   “诶？为什么什么也没有发生？有没有感到什么身体上的变化？”
   “没...没有...”
   “是因为有衣服挡住了？”
   “嗯...嗯？！”
   一把推倒了澪，使用狐念之力控制住了澪的双手后，将澪压在了身下。随后一把扯开了澪的上衣，露出了雪白的肌肤。
   “呀啊！”
   “没有那么多伤口呢......”
   “啊？？”
   “幽灵”自顾自地说出了奇怪的话。没等澪缓过来，直接将紫色方块触碰到了澪的胸口上......
   但很长一小段时间过去...却还是什么都没有发生...
   话说...当时从臭老头那里拿过来的时候，还没有问使用方法呢...
   “这个要怎么用啊？”
   “诶？！你问我？！”
   “这下可难办了啊......”
   “那要不...先让我回去，下次再出来一起喝个茶？如何？”
   “你倒是挺有心情喝茶的嘛。”
   “如果不是因为现在这副样子，我也不想喝的啊......”
   澪略带哭腔的小声吐槽着。但很快就感觉手上的束缚似乎消失了般，同时，压在自己身上的少女站起了身。
   “嘛，那就下次再来好了~”
   “诶？就这么结束了？”
   “你还想继续？”
   “不不不不不不...啊痛！”
   连忙摇头拒绝着。而“幽灵”也在轻轻敲了敲澪的脑袋后，飞上了高空，离开了现场。
   “搞什么啊......”
   那样的家伙，下次再让我见到你，看我不打断你的狗腿！

第十九章

望着“幽灵”逐渐消失的身影，澪回头来到了倒下的四人身边。在站到伊利丝面前的时候，视线还时不时注意到阿格尔的身上。
   比起之前曾经伤害过自己和虚空的伊利丝，澪所在意的却是不远处倒下的阿格尔。而阿格尔也察觉到了澪时不时转移到自己身上的视线。
   是因为之前自己鲁莽的行为让艾尔和她走散了，所以才一直对自己有警戒吧。让他们师徒失散，艾尔至今也不知人在何处，是生是死，而全部都是因为自己...感觉压根没脸去面对她了。这种情况上，也不知道如何是好，还是自己先离开一步好了。
   吃力地站起身，却又因为支撑不住身体而倒下了。
   “......”
   “......”
   “不行就不要硬撑啦...”
   看阿格尔试图站起身准备离开，却又再次倒下了的模样，澪无奈地对他说着。而后先行一步来到了他的面前，蹲下了身子。
   就是这个人，那次攻击我和师傅的就是他，不仅如此...上次在竞技场，他也伤害到了虚空。为了捕获我而攻击我我可以理解，但是虚空明明就是人类，他自己也能感知到虚空身上没有神力，但是却还是不收手，执意要攻击虚空...而且也差点害的虚空的腰椎断裂...
   也是这个人，让师傅不知所踪，不知生死，通讯鸟发出去这么久了，却还是没有回应，要是出了什么事怎么办？！...就是这个人...就是因为这个人...全都是因为这个人.......
   血红色的瞳孔紧紧盯着面前狼狈的阿格尔，从内部散发出的不详气息也在传递给阿格尔恐惧。而在长久的对视之后，澪发动了时间之力，左眼转化成了金色的时瞳，黑色的指针滴答滴答地跳动着...
   就是...这个人......
   阿格尔似乎察觉到了澪的眼神中所散发出的那股气息，害怕的闭上了双眼，或许接下来得到的就是面前这个女孩因为仇恨而展开的攻击吧。但是，与想象中的不同...一股能量从自己的胸口处涌进自己的体内，那是...神力？
   睁开眼，面前的少女正将她自己的神力灌输进自己的体内，金色的光粒子从澪的手上流出，落到自己的体内，融入自己的身体。不过也拜此所赐，渐渐得到力量了的阿格尔，身上的伤口开始逐渐愈合...没过多久，恢复力气的阿格尔就重新站起了身。
   “你...”
   “我绝对不会原谅你哦！”
   澪大声说着，然后就丢下了阿格尔，连忙又将自己体内的神力灌输给身边的李白，寂影。最后，才将体内剩余的神力都给予给了伊利丝。
   “小澪！！”
   一恢复了伤势和力气就连忙跳了起来抱住了澪，抚摸着澪的脑袋，在她的脸蛋上磨蹭着~
   “不要像这样在我身上蹭来蹭去啊！！”
   “有什么关系嘛~~李白也来啊~兔耳朵和兔尾巴超柔软的哟~~”
   “哦~~好啊好啊~~”
   “不要！！”
   之后的场面便是李白和伊利丝在澪的身上蹭来蹭去，同时不断抚摸，轻揉着澪的兔耳和尾巴。虽然嘴上说着不要像这样动来动去，但看上去却似乎十分享受那种感觉般。
   “真的诶~兔耳上和尾巴上的毛柔软得像一团白缎子，又细又密~~尾巴就像白棉团一样~~”
   “对吧对吧~~”
   “摸着真舒服啊~~好想把脸也整个扑进去~~哦，寂影和阿格尔要来试试吗~~”
   诶？两个大男人？
   “寂某就算了，毕竟对方是女孩子。”
   “我...我也是...”
   想摸也不给你们摸的啦！！
   “话说...你们来这里干嘛？又为什么和那个神秘女生打起来了？”
   连忙从两人手里跳出来后，澪才向众人询问起正事。而还待在原地失落着的李白和伊利丝也收起了小情绪。
   “大概一个月前，阿格尔来到这里捉拿神族，然后遇到了那个什么‘幽灵’，被她打了一顿，然后哭着回来找我们，要一起去找她帮阿格尔报仇。”
   “谁哭着找你们啊？！”
   “然后结果呢？”
   “我们四个被她毒打了一顿。”
   “.........诶？”
   “诶？”
   “诶？诶？！”
   “诶？！”
   “你们......四个上神...被那一个人打赢了？”
   “目前看来是这样...”
   “诶......”
   “诶个鬼咯。话说，你刚刚被她拿那个紫色的方块碰到了吧？那上面的神力和魔力我们也感受到了，身体有没有哪里不舒服的？”
   “这...倒没有，感觉没什么变化......”
   说着，澪再次查看了下自己身体的各个角落。手臂、大腿、小腿...没有异常；从衣服的领口，望了望自己的身体，胸部，肚子，腹部...没有异常...甚至用舌头细数了下自己的牙齿...
   “不用检查的那么认真也可以的。”
   “我可不想突然从身体的某个部位多长出一只手，或者一条腿...”
   “要不我帮你检查检查~~不好了！你的脑袋上！！好像长出了对兔耳朵！！！”
   “......”
   “......”
   “不好笑。”
   “嘛嘛，别在意啦~”
   说着，李白摸了摸澪的脑袋，然后仔细打量着澪。身高比我们都要矮一小截，身材还挺好，也可以看出之前锻炼过一段时间，是因为时间之力的适能训练吧。每一个上神在接受神之力之前都要进行的适应的训练，想必也是艾尔要求的吧。
   年龄的话，目测应该是15,16岁左右。样貌倒是挺漂亮的，有几分与神绮银音相像，但又更相似于...谁来着？好像也是十二上神中的一人...总在要回忆起来时又断片了的感觉...
   不对...总感觉之前翻阅历代十二上神的传说时好像看到过那张照片，这么回忆起来，好像确实与澪长得有些相似的。
   李白拖着下巴努力地回忆着，思考着。
   “不要看着别人的脸露出这种苦恼的表情啊...”
   “嘛，想不起来。”
   “所以你们下一步要怎么做？”
   “可能真的要动用多数上神，前去捉拿她吧...因此也可能会去查探她所在的那个组织...”
   “那我先去追踪她的神力！说不定还能因此找到那个组织的所在地！”
   阿格尔竖起大拇指指着自己自信地说道，虽然伤势才刚刚恢复，神力补充了些许，但就已经迫不及待的想要表明自己的行动目的...或许只是为了在澪的面前表现得很英勇？毕竟澪也算是自己的后辈？
   “抱歉，澪。”
   在起飞之前回头对澪说了短短一句，之后便飞往了之前“幽灵”所去往的方向，追寻着遗留在那的神力痕迹。
   我才不会原谅你呢......
   “真的抱歉呐~澪，那家伙的性格就是那样的，比较冲动，所以才会对你和你师傅出手的，不要放在心上~”
   “...可是都那么久了，还没收到师傅的回应，也不知道他现在怎么样...”
   “说起来，李白之前也发通讯鸟给艾尔了吧，有收到回应吗？”
   “嘛...虽然没有回复，但是可以知道被摧毁了...不过不用担心，估计是艾尔亲自摧毁的，那家伙一定还活着！”
   “但愿吧。”
   “那寂某就先行一步了，得去向其他的上神发起消息，千澪，汝的速度很快，是个人才，我们诚恳地邀请汝的加入...除非汝拒绝。”
   “如果我拒绝的话会怎么样？”
   “那会强制将汝抓回神殿，强制汝的加入...之前不来找汝，也只是因为艾尔的保密工作做的好，不然在汝刚获得时间之力的那段时间，就会强制将汝抓回去。”
   “但是我得到时间之力时才六岁啊......”
   “......”
   一句话便让寂影沉默了，原本略带些许的威严在一瞬间就因沉默消失不见了。一旁的李白和伊利丝也对澪的话露出了震惊的表情。
   “什么？六岁就？”
   “上神的神之力适能期不应该是在十五至十八岁之间吗？，按理说，年纪太小轻易地接受神之力，会因为承受不了当场死亡的。”
   诶？从来没有听说过啊！！
   “嘛嘛...或许这就是师傅说我特殊的原因吧...哈哈...”
   澪苦笑着说道。一开始好奇的几人也决定不再追究，至少现在的澪看着好好的，或许真的是因为澪自身的特殊性吧。
   “没事就好，那寂某就先告辞了...澪，欢迎你的加入。”
   “我还没打算加入呢...”
   “嘛，偶尔来玩玩也好嘛~~那我也先走了，突然之间想回神殿查阅点事情~那就这样了~”
   说着，寂影和李白在原地缓缓上升，与澪摇手告别后，就飞往了蓝天的一端，消失在云层之中。
   嘛，一直听师傅那样说，还以为十二上神都是些严肃的，很凶的之类的人，现在看来也不是啊...是师傅将他们的形象给恶化了吗...
   那个雷电之神...叫寂影吧，看上去就是个挺严肃的人，也有威压感...可能和他不太好相处呢......
   李白的话~~是个不错的人哟~长得也挺好看，感觉会处的挺好的样子，有那种会照顾后辈的学姐大姐姐那样的感觉？嘛，也挺不错啦~
   阿格尔...那就是个坏人，好感为零，拉入黑名单。
   至于冰封之神，伊利丝......
   澪望了望身后正对自己摇手的伊利丝，不经意地叹了口气。
   “话说你怎么不走啊...”
   “诶？不希望和我一起吗~”
   “十二上神很忙的吧，快点回去啊！”
   “倒也没有那么忙啦~人家现在想和千澪小美人一起嘛~”
   听到这雕刻在DNA里的一段话，澪连忙开启了时间之力，与她拉开了老长老长的一段距离。
   “啊喂，你退那么多步的动作认真的吗？”
   “不自觉就......”
   “你这样人家很伤心呢啊~”
   “你不要过来啊！！！”
   这个东西到底要怎么用啊？
   一边摸索着，一边落到了地面上。而手中所研究着的便是那被称为“瑞亚皇冠”的紫色方块。望着这个无论怎么把玩都毫无变化的紫色方块，“幽灵”长叹了口气。
   这个千澪，和以前的时候有些不同呢。
   在“幽灵”寻思之际，身后的地面上突然之间冒出了银白色的剑气，逐渐形成了一个人影。
   少女转过身，面对着那银白色的人影。
   “我还以为，你会在我和她追逐的时候出来保护她呢~”
   “嘛，毕竟我也想看看千澪的实力怎么样~而且我也知道你不会下死手的。”
   “那有什么结果吗~”
   “资质和战斗的反应什么都挺优秀的，和你的天赋几乎相当一样哟~不过并没有什么战斗欲望。”
   “嘛，这也是没办法的事...”
   “幽灵”摘下了头套，走到了银音的面前，投入到了银音的怀抱。银音紧紧拥抱着怀中渐渐落下泪水的瘦弱的少女。
   “那段时间让你受苦了...我的第二个女儿......”

第二十章

“好，所有事情都弄好了，接下来就等澪回来了~”
   “哪些是混了兔子饲料的？”
   “啊......这份...”
   回应着虚空的话，浅沫指了指面前的那道炒饭，除了有放入了兔子饲料外，还混入了些许胡萝北。
   “这样做...真的好吗？”
   “没事...反正是浅沫你做的菜。”
   “啊？！只是为了让余背锅？！”
   说出这句话之后，得到的便是虚空竖起大拇指所回应的微笑。
   “但是不觉得好奇吗？！你想想看，要是身为兔人族的澪真的吃下去了，没觉得有什么异常，反而还觉得很好吃呢！！那种表情你难道不好奇吗？你难道不想看看吗？！”
   “......确实...有那么点吧......”
   “你再想想，要是澪因此觉得好吃，然后很感激你，这不就达成了提高好感度的目的了嘛！！”
   “...好...好像有点道理......仅...仅此一次！下不为例哟！”
   “哟西！同化成功！这个女人真好搞定！”
   就在二人待在屋内等候了一小会之后，门口处传来了把手扭动的声音。听到这一动静的虚空松了口气，而在此时，虚空也注意到了从窗边溜回来的一缕银白色剑气，回归到了床上的虚空剑之中。
   “哦斯~我回来了~”
   “嗯。”
   虚空站起身，准备迎接回来的澪。但下一秒就隔空取到虚空剑，紧紧握住纯黑的剑柄。要问她为什么做出了这样的举动，则是因为在她视线内出现的那个人。随澪的进门站在澪身后的冰封之神--伊利丝。
   “你来做什么？”
   “嘛，不要那么激动嘛~~”
   “诶？什么情况？谁？”
   身边的浅沫一脸疑惑地望着面前的三人，其中虚空的身上正散发着一股不祥的杀气，冲击着场上的另外三人，澪和那边新来的妹子还好，自己已经感觉喘不上气了的样子。
   “嘛嘛...浅沫，这是冰封之神，伊利丝...过来蹭个饭。”
   “冰封之神...十二上神？！！！要吃余做的饭！！”
   以听到澪的话，浅沫便震惊地大喊着。然后掏出了身上的冒险者勋章，以极快的手速输入了一段数字，之后就是对着电话的那一头大喊着。
   “母上大人！！！十二上神来吃余做的饭啦！！余可以吹一年！！”
   “这点小事不要...什么？！十二上神？！孩子她爸！！我们的孩子出息了啊！！！......”
   之后就是一大段吵杂的对话声音...吵闹的声音传遍了整个房间。之后便传来了隔壁房间的怒吼：“吵死了！！安静一点！！”
   怒吼的同时还夹杂着用力锤墙的咚咚声，吓得浅沫连忙挂掉了通讯。但她也没有因此稍有停歇。
   “伊...伊利丝大人！你好！我叫百鬼浅沫！！是你的粉丝！”
   嘛...我敢肯定，只要是个上神，她都会是对方的粉丝......不过听她家里人对话吵吵闹闹的样子，这一家子都是很可爱的人啊~
   但是你俩消停一会好不好啊！！房子都快要被你俩释放出来的气场给震挎了啊！！
   于是，现在的场面就变成了这样。澪和浅沫卑微地待在角落，虚空背着虚空剑和面前的伊利丝狠狠对峙着。
   “那个...”
   “你来这里做什么。”
   “就是来蹭个饭哟~”
   “那个......”
   “不会又是来抢虚空剑的吧！”
   “才没有那个想法哟~”
   “那个，菜再不吃就凉了...澪你也劝劝...你怎么已经吃起来了！！”
   望向澪的方向，澪已经一边看着好戏，一边狼吞虎咽地吃着碗里的饭菜了，只是还没对面前的特殊的炒饭伸出那稚嫩的小手。
   “这有什么嘛~我最喜欢看两个女人吵架了~~嘿嘿嘿~”
   “饭菜？！”
   嘶，顾着和伊利丝对线，把正事给忘了！还好她还没开始享用~哼，这次就放你一马！来！好好尝尝吧~澪~她会露出怎么样的表情呢~~真期待呐~
   抱着这样的想法，将那碗动了小手脚的炒饭推到了澪的面前。
   “请~”
   “诶？我今天不怎么想吃这个诶。”
   不按套路出牌！
   “但是...这是浅沫特地为你做的~试试嘛~”
   “诶...嘛，那就没办法了呢~”
   说着，用勺子挖起些许，放入口中。
   “怎么样~”
   两人用期待的眼神望着澪。
   “嗯~”
   “嗯！”
   “嗯嗯~~~”
   “别嗯了，到底怎么样！”
   “还好吧。颗颗米粒都是散开的，口感挺好，香滑。只是有股草味？”
   “草味？”
   “毕竟兔子饲料就是拿磨碎的草做的啊...虚空你不知道？”
   “从来没有听说过...”
   两人小声讨论着，澪则将那碗炒饭包好放到了一旁。
   “不吃了吗？”
   “不怎么想吃炒饭啦，不过没关系哟，浅沫，炒饭还是很好吃的~~谢谢啦~~哟~今天真是累死了~”
   道谢之后便直接爬上了床，侧身躺在那。
   “话说你吃完了就快点回去啊。”
   “这么不欢迎我吗？我还想着留宿一晚来着~”
   “回去啦...再说了我们也没有多余的空间了，本来就是只有我和虚空两个人的房间，现在多了个浅沫，然后又多了你...今晚你要睡地板吗......而且我们明天又要去做委托，今晚要好好休息的...”
   “余可以在隔壁开个房间的~然后和澪一起睡~”
   “不要！”
   虚空直接打断了众人的话。
   “我要和澪一起睡...而且和伊利丝在一起睡不放心......”
   “这么防备吗？”
   不过感觉和澪一起睡才是最优先目的吧！
   澪苦笑着：“那我今晚和虚空一起睡，伊利丝就和浅沫一间吧。”
   “我倒无所谓哟~”
   “诶~和上神睡吗？！余感觉会紧张的睡不着诶！！”
   “啊？不来个睡衣派对吗~我还想看看小美人穿睡衣的样子哟~~”
   “才不要哦！总之，今天就先这样了！！早点睡早点睡！！”
   “哦~”
   浅沫回应着，收拾起桌上的东西。
   躺在床上闭目养神了一小会后，突如其来的一股尿意让澪从床上坐了起来。浅沫和伊利丝还在床边的桌子那闲聊喝茶，刚躺在床上时，隐隐约约也听到了她们讨论自己睡颜的话题，嘛~没办法呢~毕竟姐的容貌就是这么的完美精致~
   草草地望了望室内，并没有望见她的身影。
   “虚空呢？”
   “去洗澡了，刚刚进去。”
   “哦！稍等一下！”
   澪着急的说着，然后连忙往浴室的门跑去，抓住门把手就往里推开。
   “等等，虚空！让我先上个厕所......”
   视线所抵达的方向，**着身体的虚空站在澪的面前。修长窕窈的身材，雪藕般的柔软玉臂，优美**的修长玉腿...一一暴露在澪的面前。
   与虚空对视了一小会后，澪似乎读出了此时虚空内心的想法：“你还要看到什么时候...”
   “抱歉！虚空！”
   连忙道歉之后，关上了门迅速跑开了，面红耳赤地跑到伊利丝和浅沫面前坐下。
   “哦呀，这么快？”
   浅沫一边喝着茶一边疑惑地望着回来的澪。伊利丝望着不对劲的澪，又看了眼浴室的方向，大致猜出了所发生的的事。
   “澪。”
   “啊...啊？”
   “虚空的身材好不好~”
   语音刚落，一缕鼻血从澪的鼻子里喷涌而出...那一幕简直无法遗忘！
   “过目不忘......”
   我也不想的！但是她实在太大了！！

第二十一章

每当夜幕降临的时候，那深蓝深蓝的帷幕上就缀满了一颗颗闪闪发亮的“宝石”，像一双双智慧的眼睛，不停的闪动着。
   望着满天的星星，我总是忍不住伸出自己的小手，对着那满天的星，调皮的数着，可是那星似乎永远也数不完。
   “睡不着吗~小美人~”
   随着身后传来的声音，我转过头去。
   “伊利丝。”
   “呀吼~”
   “都说了不要这样叫我了...”
   “那就小澪~”
   “......”
   澪没有回复，只是安静的望着天空。看着不怎么搭理自己的澪，伊利丝爬上窗户，坐到了澪的身旁。
   “又在想你的艾尔师傅了吗...”
   “......”
   “为什么不想点其他的，总得让自己放松一小会吧。我是说，暂时不要想艾尔，想想别的，或许就没有那么孤独之类的。”
   “我...不能...至少我不应该将心思放在其他事情之上。我现在还停留在这里的目的就是为了寻找师傅...我无时不刻不在想他，之前，现在。”
   “所以...”
   伊利丝贴近了澪，将手搭在了澪的手背上。
   “所以你在虚空宅和我战斗的时候，也在无时不刻想着他吗？”
   “对啊......咋了......”
   “啊！！这也就意味着你和我在战斗的时候，心里却想着另一个人吗~真的是太伤人了啊~~”
   她大笑着如此说道。不过在当时，比起我的师傅，那一刻真正填满我的脑子的，确实应该是还在房间内抱着虚空剑熟睡的虚空吧...
   “嘛~我也能理解~这种不断思念远方亲人的感觉~艾尔就相当于是你的父亲一样的存在吧~家人摆在第一位~”
   “嗯。”
   “嘛~~”
   伊利丝拉长了声音，望着澪所望着的夜空，望着那闪耀的群星。
   “如果你的艾尔师傅也在这个世界的某一处，你现在所望见的繁星，他也一定在凝视着吧......”
   “...”
   “嘛，虽然这样说不太像我~如果你真的觉得很孤独寂寞的话~让我来当一阵子你的师傅也不是不可以啊~~”
   “还是算了吧......”
   啊......澪的话真的扎心...
   “不过很谢谢你~伊利丝~”
   “！”
   “我不会放弃寻找我的师傅的，我也相信他现在也在四处寻找着我~总有一天我和他会再次相遇的~”
   她看起来好多了~
   “谢谢你~伊利丝~到时候我和艾尔师傅重聚了，我就会一起加入十二上神~到时候就得请你多多照顾了~前辈~”
   “那肯定的啊~~”
   伊利丝回应着澪的话，然后用力的揉搓着澪的脑袋。而在房间之内，虚空正抱着虚空剑靠着墙边坐着宁听着她们二人的对话，小小的脑袋依靠在墙上。
   当澪和艾尔相遇的时候，就是我与她旅行的结尾吧。毕竟现在澪四处游荡的目的就只是为了寻找艾尔，一旦他们相遇，是不是就真的意味着一切都因此结束了啊。
   到时候，澪和艾尔一起回归十二上神的神殿，我则回到那小小的虚空宅里，继续过着自己那灰白的人生。要是澪不是时间之神的继承者就好了，这样我就可以将她留在我的身边，一直到花落之时。
   但是事实并不是如此，即使我声嘶力竭的呐喊着，用尽一切地去奋斗着，现实又怎么会因此发生什么变化呢？说着“我被你拯救了！”“我现在想为了你活下去！”的这些话语，又有什么作用呢？
   像这样肉体凡胎的我！也想要努力地成为你的神明大人啊！
   ......
  “为什么伊利丝想要虚空剑啊？”
   在夜空之下呆呆坐了许久的澪突然对身边的伊利丝询问道。不过也有一部分原因是察觉到虚空已经熟睡了才敢和伊利丝提出新的话题。
   “诶？”
   “嘛，当时去抢虚空剑的理由...”
   “......”
   伊利丝沉思了一会。
   “只是为了变得更强。”
   “诶？现在的伊利丝不是就已经很强了吗？”
   “我可是...很弱小的呢~”
   虽然是笑着说出了这句话，但这表情，看上去却像是在哭泣一样。突然之间，澪回忆起了一个月前与伊利丝战斗的时候，从对方灌进来的神力中，感受到了她痛苦的内心。
   “你...很悲伤痛苦吗？”
   “！”
   她露出了惊讶的表情。看来是说中了啊...澪轻轻地抱着伊利丝，抚摸着伊利丝的脑袋。
   “把你的痛苦和我说说吧......”
   “......”
   “我会竭尽所能帮助你的...”
   随着怀中伊利丝的泪水落下，她说起了以往所经历的那段故事。
   在我小时候，我的父母就吵架离婚了。得到我抚养权的母亲不想要抚养我，然后就将我丢给了她的姐姐家抚养...我就在房间的门口，全程宁听着母亲亲口说着讨厌我，不想要我，我是个累赘之类的话语...
   不过，小小年纪的我接受了这一切，挺住了。
   之后我在姨妈姨父的抚养下长大了，并且成功考上了那间很有名的学校，因为我不想让姨父姨妈失望，所以我努力地学习，努力的考个好学校，以后也能找到份好工作什么的，去报答他们...
   那天晚上，我早早上了床，早点休息，为第二天上课好好养足精神。但是还未完全熟睡的我感觉到有人进入到了我的房间。
   他抚摸着我的长发，我知道，那是姨父。
   姨父姨妈没有孩子，所以某种情况上，也将我视为他们的女儿吧。这时候过来，或许也只是因为我的争气而感到满意。
   “还醒着吧？这么快就长这么大了啊~”
   “嗯？”
   我发现我错了。没等我反应过来，他强行爬上了我的床，强制与我发生了关系。
   “啪！”
   姨妈哭着一巴掌拍到我的脸上，我的眼镜直接摔到地面上摔成两半。
   “说！你这样多长时间了？！你每天晚上都强迫他与你做这种事情吗？！”
   姨妈一边哭一边大喊着，指着她身后的姨父。望着他脸上的表情，我明白了。他扭曲事实将黑锅全都丢给我了...直接将我诬陷成小人了...
   “我们这么好心养大你，为什么你要做这种事？为什么你可以**到连你的姨父都不放过？啊？”
   她又给了我一耳光，然后扯着我的头发将我赶出了屋子，随随便便地将我的一部分东西砸到了我的身上...湿润模糊的双眼中，我看到了他们两个在屋内吵架打架的身影。
   不知为何，这些事情传到了学校里每个人的耳朵中，我成为了他们讨论，指指点点的对象。
   “看到那个妹子了吗？就是她，害的她姨妈姨父吵架离婚的...”
   “长得还不错嘛~只可惜是那种人~你说，要不我们几个下次也找她去玩玩？”
   “哎，别了吧，都不知道和多少个人做过了，说不定还染病了，想死就直说...”
   ......
   失去了一切的我，在众多的舆论中，依旧坚持着挺下来了...
   长大之后的我，交到了一个又强壮又帅气的男朋友哟，我们过得很开心。很快我就怀上了他的孩子。
   “亲爱的~你说要给宝宝取什么样的名字好呢~~我们两人的结晶~”
   “还是打掉吧。”
   兴高采烈地对他说着，得到的却是这样的回答。他给了我一叠钱，让我去把孩子打掉再去找他，随后拍门而出。
   或许他只是没准备好接受吧......
   抱着这样的想法，我拿着那笔钱独自去了医院。
   在打掉了孩子之后，却再也找不到他了。我对他发送了无数的通讯鸟，可是却再也没有得到回应。
   直到那天我看到了他和别的女生在一起......

第二十二章

“......”
   “没想到...你还经历过这样的事......”
   澪轻声说着，抱着伊利丝的手抱的更紧了。
   “都已经过去了...”
   从开始的灿烂笑容，到中间的强颜欢笑，再到最后的绝望流泪...即使嘴上说着过去了，所受到的伤害也是不会发生任何改变的吧。
   “所以...伊利丝才说讨厌男生吗。”
   “你还记得啊，我当时在虚空宅随口说的话。”
   “嗯...那你......”
   “虽然我讨厌男生，但是我也不喜欢女生哦。”
   “诶？那天天喊我小美人......”
   伊利丝离开了澪的怀抱，轻轻擦了擦泪水。
   “嘛~是不喜欢女生~但是喜欢澪哟~~是喜欢不是爱哟~~不过你居然会这样想~难道~~~”
   “嘛......你天天这样，肯定会那样认为的啊......那之后呢，那个男人咋样了...”
   “不知道，那之后就没见过了...而且我也不敢去面对他...”
   “......不会觉得不甘心吗？”
   “...那也没办法嘛......”
   “......”
   “......”
   短短的沉默之后，澪挺直了腰，正对着伊利丝，露出了坚定的眼神。
   “他在哪？”
   “啊？”
   “那个男人在哪？在哪个城市？哪个地区？”
   澪握紧了拳头。
   “我要替你找到他，帮你去揍他一顿。”
   并不是开玩笑的，一本正经的说着这样的话语。坚定的语气，坚定的血红色瞳孔，一时间让伊利丝心跳开始加速驱动，脑海里不断回荡着那一段话。
   刚刚我说谎了...果然这就是爱，这才是真正的爱吧...这份心情~我不喜欢面前的这个女生，我可是真心真切地爱着她啊~
   或许，也只是自己的错觉吧~嘛，错觉也好，就这样温热一小会儿吧~~让我再好好享受享受好了~
   望着逐渐笑出声的伊利丝，澪稍显尴尬的挠了挠脸。
   “这不好笑吧...”
   “哈哈~是不好笑哟~~但是澪怪可爱的~”
   “别笑了啊......”
   “好~好~”
  ......
   “那伊利丝为什么会成为上神啊？”
   “在我绝望之际，我和她相遇了...”
   “她？”
   面对对此疑惑的澪，伊利丝回头望着虚空的房间，以及月光下的她的身影。不过说是望着虚空，注意力更像是集中在了她手里的虚空剑之上吧。
   “虚空？”
   “准确来说，是虚空剑的真正主人吧...”
   “虚空的妈妈，慕容银音？”
   “没错。那天她救下了试图自杀而变得奄奄一息的我...在了解了我身上所发生的事情之后，安慰了我鼓励了我...我想要强大的力量，变得更强，能够好好的保护自己...或者......保护重要的人...什么的~”
   “所以？”
   “我告诉了她我的想法，然后银音前辈就推荐了我，给了我一个进入十二上神的机会。然后，在她的训练下，我也成功把握住机会加入了十二上神，获得了现在的神之力哟~”
   “她居然和十二上神也有关系嘛...”
   “银音前辈可是很多近代十二上神的前辈哦~现在大部分的十二上神都是她推荐进来的...嘛，也有一部分是个白毛小萝莉推荐的，但是那个小萝莉是什么身份就不清楚了~”
   “这样啊......艾尔师傅也是银音推荐的吗？”
   “艾尔是比阿格尔，寂影还要早一点的上神...就相当于是我前辈的前辈...不过据说他是靠自己的努力奋斗成为上神的。比我们要更强的多，虽然不知道为什么你们当时和阿格尔战斗为什么会落得走散的结果...可能是因为艾尔给了一部分力量给你吧，让他变弱了吧...”
   “......”
   “我啊，一直在追求强大，一直不断地训练奋斗着，也在尽量的将神之力都发挥出来...但是...我依然觉得我还不够强，我还差得远呢~~我也想像银音前辈一样，成为一个十分强大的，强大到能直接扭曲改变自己命运的人~”
   也确实呢......慕容银音，世界上最强的人类。还好她是站在我们这一边的，不然整个世界都拿她没办法...
   不过也是，强大到那种程度，想做什么就做什么，谁也不能阻拦我...要是我想，就可以一瞬间毁灭整个世界的那种...最强大的存在...想想还真是可怕诶......
   “因为想要变得强大...所以，一个多月之前，她的灵体出现在了我的面前。”
   “！”
   灵体？虚空剑里银白色的剑气吗？伊利丝也能看见？！
   “她告诉我，虚空的特殊之人即将出现...而我要成为你们的第一道难关，就是让我去夺取虚空剑。如果你们成功守住了，我就留下剑离开；但如果你们没守住的话...”
   “没守住的话......”
   “我就要接受她的命令，将虚空和特殊之人...都亲手杀死。”
   ！！
   也就是说...如果我当时真的不作为，不将虚空剑拔出的话...虚空就真的会死？这样的我...身为虚空特殊之人的我，一举一动都决定着虚空的生死吗？！
   哈哈哈...不可能的吧...只是巧合只是巧合~话说为什么连我都要杀死啊...
   这一切都是已经预算好的吗？但是为什么是我？我很有特殊性吗？我只是碰巧被虚空所救，才会与她有所交集的吧...要是我当时和师傅一起不与阿格尔产生冲突，就不会因此发生战斗，不会因此失散，也不会与虚空相遇的吧。
   然后，这一切就都不会发生...命运的特殊之人？去他妈的命运！太夸张了吧...明明一开始就是两个世界的人，非要被你们像这样拿命运的铁链捆在一起吗？
   啊啊啊！去死吧！瑞亚之神！！为什么非要让我碰上这些事情啊！！
   澪望了望虚空的房间，摇摇头。
   不对...这种想法是不正确的，是错误的，我应该庆幸与虚空的相遇才对。当我找到师傅之后，我就会拉拢她来成为我们队伍中的战力，以虚空剑为媒介，拯救这个悲伤的世界...没错，或许可能会有点困难，但肯定会成功的！
   没错，就像是英雄故事里的一样，作为英雄拯救世界的方法一定会成功的！这就是已经决定了的剧本...命运！！对，这都是命运，我和师傅所经历的命运，虚空和我勾结在一起的命运也只是救世命运这条道路上的一个小分支罢了！
   没必要想那么多，没必要想那么多，这都是不变的结果，这都是所谓的命运的安排......
   一切......为了世界。
   “对不起，澪。”
   “为什么道歉啊？”
   面对突然低头道歉的伊利丝，澪疑惑地歪了歪头询问着。没等澪反应过来，伊利丝连忙抱住了澪。
   “因为我当时......为了夺取虚空剑，为了变得更强大...居然真的产生了那种想要杀死你们的想法...真的很对不起！”
   “没...没关系啦！这不是还好好的吗~”
   “真的很抱歉！”
   “没事没事~”
   澪安抚着怀中哭泣的伊利丝。再一次产生了那种想法，以前和虚空待在一起的时候也曾有过的这样的想法。
   因为虚空很强大，也是银音的孩子，所以不知觉的就将她当做了保护盾一样的存在，但实际上说到底，虚空也只是一个女孩子罢了...包括面前的伊利丝，身为强大的上神，也依然会有悲伤的心事，也依然会因为疼痛而哭泣，她也和虚空一样，也只是个脆弱的女孩子而已......
   将这认为理所应当，甚至拿她们当保护牌的自己...真是最差劲了啊...
   伊利丝擦了擦眼角的泪水。
   “虚空是个强大的人真的是太好了啊~”
   是啊...我也是这样想的...
   “澪是虚空的特殊之人......也真的太好了~”
   “......”
   或许也是吧...但这样弱小的我......真的配吗？

第二十三章

第二天，三人早早地起床，走在通往城外的路上。浅沫一边走一边苦恼地查看着手中纸质的地图；虚空自顾自地吃着早餐，怀中还抱着另外两份，看着应该是身旁的澪和浅沫的吧。
   而此时的澪还一副没睡醒的样子，牵着浅沫的衣服，迷迷糊糊地跟在两人身后。昨晚什么时候回到床上睡的，已经想不起来了。反应过来的时候，已经是第二天虚空将自己叫醒的时候。
   伊利丝的话...最早起床看见她的人是虚空吧，留下了今日份的早餐，然后随随便便交代了几句就走了。至于说了什么，虚空也没和我们说，不过按虚空的性格，如果不是什么重要的话，基本就会敷衍的一句话带过的...所以我推测可能就是些“工作很忙，先走一步”之类的话语。
   然后现在，我们三人此行的目的就是为了帮浅沫完成她必须要完成的委托。因为需要三个人的小队才能接取的委托，所以拉上我和虚空一起组成了临时的小队了。
   为此，我和虚空两人特地在当地注册了冒险者身份，虽然几乎每天都需要接取委托任务很麻烦...不过至少我们得到了目光冒险者勋章，能够和虚空进行远距离对话的物品，方便两人的交流。而且做委托也有钱拿，反正闲着也是闲着，何乐而不为啊~
   于是，我们三人来到了距离长安城不远的一个山洞洞口处。据说，山洞的内部是一个巨大的迷宫，而且四处都游荡着十分危险的魔物...刚来到洞口，就被内部缓缓涌出的强大魔力给吓住了，而且也感觉阴森森的......
   “嘛，余接取的委托是击败五个史莱姆，也不是什么有难度的委托，很快就能完成的~”
   “史莱姆？”
   “就是一种很弱的小魔物啦，遇到小只的弹一下就死了~嘛，不过既然是杀掉小魔物，那冒险者协会的人怎么知道我们有没有去做啊？我们可以直接说我们杀完了，然后回去和他们直接领回报就行了吧。”
   “不行哟，要根据掉落物来确认委托完成情况的...击杀掉史莱姆之后，他们会掉落史莱姆晶核，要按照规定的数量来确认情况，才能完成委托的。”
   “史莱姆晶核？”
   “就是史莱姆拿来维持身体形态的东西，也是弱点，击杀掉之后就会掉落那个晶核，不过也有晶核会随着史莱姆的死亡而炸裂的...所以说是要击杀五个史莱姆，但到最后真正杀掉的或许就不是五只那么少了。”
   浅沫苦笑着对二人解释着。然后深呼吸一口气，先行一步走进洞口。
   “总之，先去靠近洞口的那范围看看有没有史莱姆吧，毕竟也是比较常见的一种魔物。”
   “哦~”
   点点头回应了之后，虚空和澪跟上了浅沫的脚步，也进入了面前的山洞。而此时，附近的大树之上，留有一头白色长发的小女生在枝叶间探出了头。
   嘿~这里是无名的尾随痴汉，因为收到了“教父”的命令，特地赶来监视这两名少女的我，现在正待在她们所前往的地方的门口附近的树干之上。
   没错，这几天我都在一直悄悄的监视着这两个人。包括在竞技场澪和“幽灵”战斗的时候，为什么那时候我没有去帮她呢~因为我知道那个“瑞亚皇冠”是不会对澪造成任何变化的！绝对不是因为松懈了哟！不是哦！！
   但是那个“瑞亚皇冠”...有点失策了啊~不过应该问题不大，不会影响太多，暂且无视好了。
   现在这两人进去山洞里了，要不要也一同进去里面查看呢...继续完成我的监视任务？
   答案肯定是要去啊~毕竟我也想进去冒险冒险之类的~然后看看这三个人会在里面发生什么有趣的事情~虽然还有另外一部分的原因是因为如果不去的话就会被“教父”训斥......
   啊...好想罢工出去旅游啊！！虽然现在也几乎在旅游一样......
   过了一小会之后，等澪她们在里面走了一小段路之后，少女才进入了山洞，开启侦查技能，寻找着三人的身影。
   ......
   世界树组织的内部，埃克斯里正坐在自己的椅子上，观看着一本书籍，但看他的模样看上去更像是在盯着书发呆吧...或许是在思考着组织下一步的行动？
   突然面前飞来了那块紫色方块，迅速反应过来之后，埃克斯里连忙拿起书格挡，却还是没有防住，被那紫色的方块砸到脸上。
   “啊，抱歉。”
   “我说你啊...这可是危险品啊......”
   “这不是什么都没发生嘛......”
   “幽灵”从窗口处爬进来，坐到桌子上。埃克斯里看了看她，叹了口气之后，捡起了地上的紫色方块。
   “就不考虑走门吗？”
   “太麻烦了...”
   “...然后呢...怎么拿着这个回来了...”
   “我人都找到了，准备工作都做好了...突然发现用法不是那样...不会用...给我来个说明书。”
   “......”
   “嘛...既然失败了，她应该也会对此有所防备了...算了，我不需要了...至少和我说说使用方法吧...”
   “......”
   埃克斯里没有说话，将紫色的方块亮到了“幽灵”的面前...然后用力将方块捏了个粉碎。
   “！”
   “看。”
   在他的手中，破碎的方块碎片在弹开的瞬间又重新凝聚到了一起，形成一个紫色的宝石状的物体，漂浮在手掌心之上。
   “要是你要给一个人用的话，就喂给他吃，力量就会转化给他...”
   “......你不早说。”
   “我介绍行动方式补充细节的时候有说过啊...只是当时某人在睡觉...”
   “嘛嘛......”
   “幽灵”尴尬地挠了挠脸。埃克斯里拿出一个小瓶子，将紫色的宝石放进瓶子中，然后拿一张符纸包住了小瓶子。那是不会让“瑞亚皇冠”的魔力，神力暴露出来的一个小方法，虽然还不能做到完美隐藏，但是只要减低存在感就已经达到目标了。
   随后，男人将瓶子丢给了“幽灵”。
   “嗯？”
   “给你吧~我现在下一步的行动暂时还不需要这个，你先拿去用吧，事后帮我重新去一个地方取一个就好。”
   “诶~这么好~谢啦~”
   “幽灵”摊开手接过瓶子，然后收到裙下。在转身要离开的时候，被埃克斯里叫住了。
   “嗯？”
   “你之前和十二上神战斗了吧？结果怎么样？”
   “嘛，还好吧那几个人都没有发挥出全部实力，怎么了？”
   “带上这个。”
   说着，埃克斯里从抽屉里拿出了一块镶嵌有宝石的项链，亲自帮少女带上。深红色的宝石微微散发出红光，周边宝石的做工也相当精致。
   “这是？”
   “你和他们战斗过吧，要是下次再与他们战斗，我们可以通过宝石查看当时的战斗情况...”
   “直播吗？”
   “相当于保存记录吧，当然也能直接观看，战斗之前提前和我们说一声就好了。”
   “诶......这...算不算是在偷窥我的私生活...”
   “不...不是啊...要发动术式才能查看的到的...其余时间不会看的啊！”
   “诶~真可爱~~我可没有说是那方面的事情哟~”
   啧，又被她摆了一道。
   “嘛，我开始和他们战斗之前会和你说的啦，是想要知道上神的战斗信息吧~了解了解~~”
   “拜托了。”
   “那我走咯~~”
   说着，“幽灵”转身跳出了窗户。
   埃克斯里叹了口气，虽然是用来查看上神的战斗信息的，但是也算是我专门为你挑选的护身符吧......
   望着少女离去的方向，埃克斯里呆呆地望着窗外。
   下次...一定要让她走正门...

第二十四章

“哈啊！”
   蓝色的剑光在空中划过一道美丽的弧线，释放出的剑气将面前的足球大小的史莱姆给击了个粉碎，爆裂之间炸开的黏液上沾着一块小小的晶片。
   “有了有了~”
   提着灯的澪望见了黑暗中因折射灯光散发出微弱光芒的晶片，然后连忙跑过去拾起来，然后用布料擦干净上面的黏液。
   “哟西，第四个了。”
   “虽然是第四个，但前面已经杀了很多只了...这个爆率不行啊...”
   虚空将剑收起来，微微喘着气吐槽着。然后提起挂在腰间的挂灯。说是灯，其实也只是拿一些矿石做的光源体。山洞里到处都是这样发光的矿石，把暗黑的矿洞照的通亮。
   只是由于史莱姆出没在几乎没有光源的暗黑小岔道，所以众人在矿石上敲下了一小部分拿来充当移动光源，在矿洞里移动着。
   “澪，你的矿石好像没那么亮了，要不要再倒点水？”
   身后的浅沫担心地对澪说着，手中还拿着一瓶水。那是让矿石持续发光的方法，接触水源便可让矿石持续发出耀眼的亮光。
   “啊喂...刚刚辛苦战斗的可是我诶...”
   望着基本只对澪有好意的浅沫，虚空不屑地冷冷说着。是因为浅沫表现的不够关心自己而觉得不满吗？绝壁是因为浅沫只对我好而嫉妒啊喂！！
   “嘛嘛，其实我的光矿还可以支撑一小会啦...而且这里也挺亮的...”
   “是因为虚空太爱出风头了，余和澪才帮不上忙的！”
   别啊！！不要说话了！！会出人命的！
   “爱出风头？是你们帮不上忙。”
   “胡说，你压根就没有给过余和澪表现机会，自顾自地在那里战斗！所以才这样的！”
   哎？这理由不错诶~
   “你的意思是，你战斗也很强吗？！”
   “至少对付一下史莱姆这种低级魔物还是可以的！”
   “想打架吗？！”
   “来就来！谁怕谁啊！”
   说着，浅沫掏出了背在身后的双手剑，虚空也抽出了腰间的银色长剑。害~~真拿你们没办法，不要搞出人命就行...
   然后，澪将捡起的史莱姆晶片放到口袋中，然后瘫坐在旁边的较大的石头上...嘛~不过至少还能看到一场精彩的战斗~没带爆米花真是可惜了~~
   撒~开始吧~~
   突然之间，虚空拿剑指着澪的脸。
   “你也来！”
   诶？？诶？？？
   “关我什么事？”
   “这不关澪的事！”
   浅沫也在为我站出来大声说着。我一脸疑惑地望着虚空，她正狠狠地瞪着我，再次从双眼中泄露出那股不详的气息。
   “你的选择只有加入和被迫加入。”
   “我......行吧...”
   无奈之下，澪站起了身，抽出腰间的长剑。
   “要怎么打...和虚空宅规则一样吗...”
   没等澪问完，挥来的银色长剑就直接从澪的面前划过，迅速反应过来的澪往右侧方一歪头，那划过的剑刃距离澪的鼻尖只有仅仅几厘米，从澪的面前一闪而过，斩下了几缕秀发...
   掠过澪面庞的长剑在触碰到墙壁划出火花之后，停留在墙上斩出的缝隙里。
   “啊喂？！来真的啊！”
   “澪！”
   浅沫迅速冲到澪的面前，用身体撞开了站在澪面前的虚空。之后，双手握起手中的双手剑，砍向虚空。
   “等等，你们不要打！”
   高举起的双手剑从高空落下，虚空往左躲闪开之后，迅速扭转旋转着身体，挥舞着的长剑绕后横面斩向侧身处的浅沫。
   但快速挥舞的剑在那之后却和浅沫砍中地面之后的双手剑碰撞，发出“锵！”的声音。
   而在刚刚虚空完成动作的一瞬间，浅沫也预判到了虚空的攻击方式，在手中的双手剑落空插到地面上的时候，迅速跳了起来，靠双手剑的支撑，将身体暂时脱离了地面。也因为浅沫的这一举动，虚空挥舞的剑落了空，撞击到双手剑上。
   跃向半空的浅沫，在空中拔出了插在地面的双手剑，以自己跳跃的相反方向挥舞，目标是刚刚绕到了自己身后的虚空！
   望着挥起的双手剑，迅速反应过来的虚空为了躲避攻击，将自己的整个身体往后倒，以单手支撑，来了几个后翻拉开了距离。
   “等等，不要再打啦！”
   澪连忙赶来出现在两人之间，阻挡着两人之间的战斗。但面对澪的阻拦，反而没有留步，双方径直朝澪冲了过去。
   诶！诶！！好像哪里不太对！！
   几乎在一瞬间，两人同时挥舞起了手中的武器。
   等等等等！！诶！！我还在啊！！
   随着距离地拉近，虚空手中的长剑逐渐散发出蓝色的光辉...浅沫那边，也能看出她额头上的那对角变得更红了...
   开玩笑吧，两个人都开真实力嘛？！这是切磋还是置人于死地啊！！没办法了！
   随着力量从胸口涌向全身，左眼幻化成金色的表盘。仅对自己所发动的能力，一瞬间，周边的一切都如同影片里的慢动作特写一样缓慢的运动着，只有澪不受此影响。
   挥舞起手中的长剑，侧面击打了下虚空挥舞的剑的侧面，将她的剑往侧面弹开，改变了她的运动轨迹之后，迅速转身来到浅沫的面前。
   将浅沫手中的双手剑轻轻地推开，毕竟是较沉重的双手剑，所以不需要做太多多余的动作，浅沫就会失去重心摔倒的。
   好好，就这样了，时间之力~关闭~~
   攻击轨道被弹开的虚空，在意识到刚刚所发生的一切之后，迅速在失去重心之前，左脚往前一步，保持了平衡。或许是因为知道澪会采取这样的做法，心里有数，所以才会选择径直发起进攻的吧。
   但浅沫那边就不同了，她不知道澪的能力，也不知道澪会采取这样的行动，在澪所做的手脚下，失去重心的浅沫并没有反应过来，直接摔了下来，将面前还没来得及躲闪的澪压在身下...
   “啊痛痛痛！”
   “抱歉！澪！”
   因为意外的发生，此时的浅沫和澪近距离接触着，浅沫的大腿膝盖顶着澪的**，右手不小心扯开的澪的领口，露出了胸口的雪白肌肤...两人对视着，面前的浅沫望着面前不雅的澪突然变得面红耳赤，澪也因为浅沫突然变红的脸而开始害羞起来，眼神不自然地望向别的地方...
   虽然感觉有点尴尬，但浅沫似乎并没有那种想从自己身上站起来的想法，她慢慢的凑近了澪的脸庞，近的可以闻到澪身上的味道，可以感受到澪的呼吸，可以听到澪的...澪的剧烈跳动的心跳......
   望着面前的澪樱花般的双唇...
   这种情况下...应该可以吧......
   “你们在干什么？！”
   “啊哈~~”
   虚空突然传来的声音吓了浅沫一跳，动弹中的身体，大腿不小心顶了一下澪的**，让澪不经意间发出了那种羞耻的声音。
   好...好可爱！！
   迅速反应过来的澪猛的捂住了嘴，因为较大的力度发出了“啪！”的响声。
   “抱歉！澪！”
   “没...没事......”
   浅沫连忙站起身，离开了澪的身边，然后将澪从地面上扶起来。站起身的澪连忙整理着衣服，一旁的虚空狠狠地瞪着浅沫，握紧手中的长剑，便往浅沫的方向走去。
   但很快就停下了脚步。
   在视线所到达的地方，是澪因自己而受伤流血的手臂......

第二十五章

“啊！澪，你的手臂受伤了！”
   不止虚空，澪身旁的浅沫也发现了澪受伤的手臂，鲜血顺着伤口流到垂直的指尖，滴落到地面上。
   “啊啦，你不说我还没注意到呢...”
   “你难道没有感觉吗？！余给你包扎一下......稍等稍等...”
   浅沫着急的说着，然后在身后的背包里翻寻着，拿出了药物和绷带。澪苦笑着摇摇手：“没事没事，那会自己恢复的...毕竟我是时间之神的继承者，刚刚也是用的时间之力阻止你们，会自己恢复的，不用担心。”
   “就算你是时间之神，那也要包扎一下才好吧...”
   “哦呀，你倒是不怎么惊讶嘛...”
   “毕竟昨晚冰封之神都来做客了，大致可以猜测出你们的身份吧...虽然一开始是以为虚空是上神...总之，先包扎吧！！”
   连忙拉着澪的浅沫执着地坚持着，澪也无奈地答应了。随后两人坐在旁边的石头上，浅沫细心地帮澪处理着伤口。
   过程几乎全被虚空看在眼里。只是并没有表现出什么过激的行为，望着逐渐贴近的两人，虚空收起长剑，转身背对着二人。
   虽是转过了身，但因为斜站着的姿势，余光不断地直直盯着身后的两人。
   为什么那家伙要对澪这么好啊...澪也没做什么吧，更何况澪还曾经偷过她的钱包。总是这副样子死皮赖脸地往澪的身上贴...为什么要做到这种程度啊...
   不对...为什么我会有这样的想法啊...她想贴到澪的身边就贴到澪的身边嘛，这又关我什么事...她的选择也好，澪的顺从也罢......我没必要像这样子好像喉咙卡了鱼刺一样吧...
   我在嫉妒吗？嫉妒她和澪关系的接近？接近就接近嘛...虽然一开始也很欣赏澪，但现在，战斗派不上用场，思想也不端正，整天小偷小摸...她有什么好的？为什么我非要像这样表现出这种心理啊...
   “好了...感觉怎么样~”
   “谢谢浅沫...还好你包扎的快，不然就......愈合了......”
   望着身后的二人，心里好像有种说不出的滋味，好像全世界的蛇胆都在自己肚子中翻腾，受不了，想把这种苦吐掉，但是这东西刚倒嘴边，又硬生生地咽了回去，空留一口苦涩。
   “你怎么了，虚空？”
   察觉到虚空有点不对劲的澪，轻声询问着。虚空点点头，之后迈开步比两人更先一步走进山洞的深处。
   “还是...先找找史莱姆把委托完成吧。”
   赶紧做完就可以让她离开了吧......
   “从刚刚开始就没怎么看见史莱姆的身影呢...而且那么大的山洞，一个冒险者都没看见过诶。”
   三人依旧在山洞里游走着，不如说完成在山洞里迷路了吧，已经完全不知道走到哪里去了。而且随着洞穴的深入，周边的空间开始变得越来越大，但是相对的，墙壁上，洞顶上的发光矿石布局也越来越广，丝毫不用担心因为黑暗看不清事物而被攻击的事。
   不过这几乎到处都是发光矿石，如果不是自然生成，那或许就是人工种植的炼金产物吧。
   在前头的澪走着走着，突然停下了脚步。她直勾勾地望着面前的那道岔口，毛茸茸的兔耳朵微微跳动着，似乎是接收到了什么信息。除了澪之外，一旁的浅沫也察觉到了什么。
   “那边好像有什么东西...”
   “这个妖力...是我的那些朋友们！！”
   查明妖力的来源之后，浅沫激动地大喊着，然后以飞一般的速度往岔口内跑去。身后的澪和虚空也连忙跟上她的脚步。嘛，虽然虚空是不在意的，但又因为澪的迈步奔跑而不得不跟上她们。
   “浅沫！别去！那里有什么东西！”
   道路的尽头，一道火光突然闪起，且随着火光的闪烁，炽热的烈焰从岔道的另一边直冲过来，袭向奔跑的三人。
   “啊啊啊！！这是？！”
   突如其来的烈焰吓得浅沫惊叫着，澪连忙开启了时间之力，试图带着因惊吓失去重心摔倒在地的浅沫离开此处，但卷席的烈焰几乎快要击中二人了。
   一瞬间，身后飞来的几道蓝色剑气从澪的面前闪过，飞舞到喷涌的烈焰之中...相互冲击的效果卷起了气浪，将三人从岔道内吹回了洞口处。
   先一步站起身的虚空提着剑狠狠地瞪了浅沫一眼，然后将视线集中到岔道的对面，同时也提高了自身的防备警惕性。澪则连忙扶起倒在地上的浅沫。
   “刚刚那个是什么啊？！”
   “不知道。但是如果真的如浅沫所说，那里有她的朋友，就要去看看。”
   就可以快点让她走了！不过刚刚的那道烈焰，虽然没有阿格尔的强，但是还是不能小瞧...不过，能够释放出这样的攻击，勉勉强强也能猜到对手是谁吧。
   抱着这样的想法，三人连忙穿过了那狭窄的岔道，来到路的尽头。
   那是一个十分巨大的空间，四周的墙壁上零零散散的布有些许的发光矿石，只是没能将整个巨大的空间照亮，毕竟是需要水才能发光的矿石，也有可能是因为没有沾到水而发出亮光吧。
   澪扶着墙壁望着黑暗的洞底，突然一道烈焰从地面上喷射出来，击打到了天花板，扩散引起的一瞬间亮光让三人看清楚了释放烈焰的巨大生物。
   庞大的身披蓝水晶的红色巨龙。
   有着健壮的躯体，两只巨大的蝙蝠翅膀，类似于蛇的头部。尾巴长而蜿蜒，末端有刺，身上布满了鳞片，每条腿的末端都长有巨大的爪子。
   外貌上和普通的龙并没有太大区别，但是体型上要大得多。而且背部长满了蓝色的晶体，就像是发光矿石一样，时不时闪烁着耀眼的光芒。
   “龙？”
   “在这种地方？！”
   “是余的朋友们！”
   随着浅沫指的方向，在巨龙附近的地面上埋伏着几位年轻的少年少女，他们完美的隐藏在了那附近的岩石之后，也和身为鬼族的浅沫一样，他们的头上都有着几乎相同的一对角，只是浅沫的角看上去要比他们小些许。
   不过他们在这里干嘛？采集矿物？迷路？不会是想讨伐那只巨龙吧......
   “小心！”
   在望见了地面上的鬼族小队之后，巨龙不知怎么的也发现了澪她们所在的位置，并直接对三人释放出了蓝色的射线。
   先一步预知到危险来临的澪，开启了时间之力，拉住两人就直接往下跳下。蓝色的射线在击中原本的位置之后，瞬间炸裂开来。破碎的墙壁随着高空落下的三人摔落到地面上。
   借助了弯曲的墙壁，摔到地面的三人并没有因此受太大的伤，一落地就往鬼族小队那跑。
   “等等！你们不要过来啊！！”
   没等鬼族小队带头的队长说完，澪和浅沫便将众人撞倒在地，晚到一步的虚空无奈地望着众人。
   “浅沫？！你怎么会在这里？！”
   “嘛~余临时组了个小队，想来完成业绩啥的...”
   “吼隆隆隆！！！！”
   没等浅沫说完，一阵震耳欲聋的吼声直接打断了浅沫的话语，伴随着吼声引起的震动，零碎的些许晶石也从天花板上掉落。
   巨龙正对着众人嘶吼着，然后仰天长啸，释放出了刚刚的那道蓝色的光线。光线如喷涌的浪花般冲击到巨大空间的天花板之后，像落下的小雨般，滴落在众人身上。
   从被击中的地方开始，众多的矿石开始闪烁出光芒，亮起的光源开始像四周扩散，扩散至整个周边的墙壁，将这巨大的空间照的通亮。
   在散发出光芒的晶石的照耀之下，暗黑的空间终于展露出了原貌。空间的中央，宣阔的大门，斑驳的巨大石龙，被磨得锃亮的巨石基座，古老的遗迹展现在众人面前...而巨龙则镇守在遗迹的门前，来势汹汹地望着众人。
   除此之外，遗迹的中央立着一颗庞大的发光矿石组成的参天大树，位于大树前方的巨龙，更像是为了保护那颗参天宝石树吧...也可以说，整个洞窟的闪烁着光芒的宝石，都是因为这棵立在此处的大树。
   就在众人都为此惊叹之时，面前的巨龙再次有了动作。红色的光芒开始从它的身体聚集到它的喉部...
   “哄隆隆隆！”
   随着发动机般震耳欲聋的声音再次发出，炽烈的火焰再次袭向众人。
   翻滚着躲过了攻击之后，众人各自往各自的方向逃离。澪也在拼了老命的往前冲刺，毕竟再不跑快点的话，就要被那道火焰给做成兔子烤肉了啊！！！
   为什么只追着我打啊！！难道今天真的不宜出门吗？！！

第二十六章

被炽热的烈焰追赶着绕着巨大的空间跑了大半圈之后，巨龙才显得些许疲惫的停下了攻击...不仅如此...
   老娘都快跑吐了！！这家伙体内蕴含的神力那么多的吗？！
   终于得到些许歇息时间的澪，瘫软在地上大口大口地喘息着...感觉我的大腿已经没知觉了...有种被强迫着跑了一公里还不带偷懒的感觉...
   “澪！”
   突然从身后传来了浅沫的声音，在回头张望的同时，却又望见了空中即将砸中自己的岩石。见烈焰赶不上我的速度，改用耗能少一点的投石吗？！！
   一瞬间，从天而降的浅沫用双手剑斩开了庞大的岩石，几乎同时，虚空不知从哪跳了出来，公主抱抱起我就直接跃上了半空。
   “没事吧，澪。”
   “没事，多亏你们了...”
   落到了较为安全的地带，巨龙似乎还在寻找着我的身影。
   “为什么总是冲着我来啊...”
   “是因为澪体内的神力吗？”
   “它自己体内就有神力啊...何苦为难我...啊！”
   在澪讲话的同时，虚空再次抱起澪就往其他的地方跳去，躲避着持续飞来的岩石。而在空中掉落的时候，澪望见了位于墙壁一角的一个不算太显眼的小洞窟，而刚刚的鬼族小队正匆匆忙忙地往那里逃去。
   那个洞窟？是他们来的时候的入口吧？...抛弃我们这些不相识的人就算了，浅沫不是他们的朋友吗？连朋友都抛弃？
   “现在怎么办？澪。”
   落到地面之后，虚空就询问起了澪，同时举起了剑，准备进入战斗状态。而一时间找不到她们身影的巨龙将目标转移到了不远处的浅沫身上。
   “不要硬碰硬，那边有个出口，我们直接跑路...虚空，帮帮忙，吸引一下注意力，我们不能把浅沫丢在这。”
   说完之后，澪开启了时间之力，往浅沫的方向全速奔跑。虚空楞在原地，但很快便赋予行动。
   毕竟，那家伙的性格就是这样的啦！而且，我也不想她死在这！
   挥动的剑刃绽放出蓝色的光满，随着完美弧线的出现而释放出一道道剑气，径直向巨龙的身上冲刺。
   翻滚着躲避着不断飞来的岩石，以及炽热翻滚着的熊熊烈火，拿手中的双手剑格挡反弹着受到的伤害。
   力量和速度都在随着时间的推移逐渐变强，却还是无法找到攻击对方的方式...虽然喝酒也能提升自己的各方面能力，但是只能近战的自己，似乎拿这种庞然大物没有办法啊！而且...
   又是这样......只有我一个人......
   斩开面前飞来的岩石，伴随着碎石的散落，面前突然出现了一张血盆大口，满嘴的沾满黏液的尖利暴牙，以飞一般的速度冲向了自己。
   见烈焰和投石都几乎无法给浅沫造成伤害，巨龙直接转换了原始的攻击形态。以乱石扰乱了浅沫的思维之后，将攻击方式换成了尖牙和利爪。
   径直冲向浅沫，想要一口将她直接生吞，而且还很谨慎的，口中释放出红色的光芒...这样下去，即使无法将她一口吃掉，也能直接用烈焰把她轰成灰吧...
   看这已经无处躲藏的形式，浅沫松开了紧握着的剑柄。
   抱歉...爸爸，妈妈......余...只能来世再报恩了......
   就在已经放弃了挣扎，准备好接受死亡的时候，却不知从被哪里来的物体强行扭曲了身体，强大的冲击力直接将浅沫本人击飞出去。再次睁开眼的时候，澪正带着自己从巨龙即将闭合的尖牙间跃过。
   “好！接住了！！”
   “澪！”
   落到地面之后翻滚了几圈后，便迅速将浅沫拉起来，往鬼族小队逃跑的那个方向奔跑。
   “吼啊啊啊隆隆隆！！！”
   巨龙咆哮着，即将喷射出炽热的烈火，却被身后飞来的道道剑气给打断了蓄力。虽然未能击穿地方护甲，但也成功吸引到了巨龙的注意。
   虚空一边奔跑着，一边不断地对着巨龙释放着道道锋利的剑气。
   但是情况有点不同于澪的想象，虽然是短暂的吸引了下巨龙的注意力，但是巨龙却没有将虚空放在眼中。它轻轻地摇晃了下身体，似乎是在嘲讽虚空造成的攻击对它来说根本不痛不痒。
   无视了虚空的存在之后，巨龙再次将目标转移到逃跑的澪和浅沫身上，然后从口中吐出了炽烈的巨大火球，伴随着冲击波，直接射向澪和浅沫。
   差一点...就差一点点就到了！！
   “澪！！小心！！”
   “？！”
   因为听到了呼喊，澪将视线望向虚空所在的方向。一瞬间，巨大的火球击中了澪和身后的浅沫。
   ......

第二十七章

“今天真是好天气呐~”
   “是啊~~”
   艾尔挺直腰站在船头，将手背到身后，挺胸深呼吸着说道，身后的船夫也一边回应着一边划桨。
   此时的艾尔正坐船，穿过路程中的一大湖泊。小船缓缓移动着，不远处的湖面，一头吾尔维兽涌出湖面，掀起阵阵浪花。
   那是一种长相相似于大象的生物，也有像大象那种形状，更加巨大的獠牙。但没有像大象那样长长的鼻子。全身长满了棕色的长毛，能够像猩猩一样直立行走，但大部分时候都四肢行走。
   现在它正窝在水中浸泡着庞大的身体，对身旁艾尔乘坐的路过的小船一副毫无兴趣的样子。虽然庞大，但其实也是较温顺的动物，只要你不惹毛它的话。突然之间，在它的身后出现了另一只和它一样的，但是体型小了那么一两倍的吾尔维兽。
   “哦~那么快就长那么大了啊~”
   身后划桨的船夫如是说。艾尔静静地望着面前的两只吾尔维兽，那一定是它的孩子吧。
   诶...也不知道现在的她怎么样了......
   一时间，艾尔瞪大了瞳孔，直勾勾地盯着一个方向，身上逐渐冒起了冷汗...
   不会的...应该不会的...
   艾尔激动地快速思考着，然后放大了全身的感官，开启了时间之力，抛弃任何的杂念去努力地感知着，接收着那远方的一切...随后，绝望的跪了下来...
   没有了...什么都没有感觉到了......澪的...澪的神力...感知不到了......
   “不可能！活要见人，死也要见尸体！”
   艾尔大喊着，身体逐渐升上高空。
   “抱歉，你先回去吧，我有事先走了。”
   丢下简简单单的几句话，艾尔开启了时间之力，直冲云霄，以飞快的速度往长安城的地方赶去。
   “哦~上天了......”
   船夫望着离开的艾尔自言自语着。
   “既然自己能飞就不要叫船啊...我还要自己划回去......咦不对哦，他好像还没给钱喔。”
   “轰隆---”
   巨大的火球击中的地方冲出了一股炽热的波浪，伴随着惊天动地的巨响，滚滚浓烟如同铺天盖地的沙尘暴一般，伴随着猩红色的火焰妖艳绽放...重伤的澪和浅沫从烟雾中飞了出来，狠狠地摔到地面上。
   在地面上翻滚了几圈的浅沫，吃力地坐起来...爆震引起的耳鸣一直刺激着大脑，视线变得十分模糊...似乎可以感觉到自己十分飞快的心跳......逐渐缓过来之后，身体的感官才重新接收到这个世界的信息。
   “澪！！”
   是虚空的声音...澪......澪！！
   一时间反应过来的浅沫迅速在视线内疯狂的寻找着她的身影，最终在离自己不远处的地面看见了倒地不起的她。
   “澪！！”
   虚空大喊着，连忙跑到了澪的身边，查看着她的情况。
   好...好奇怪啊...明明都是一起被炸到的...为什么余还安然无恙的待在这里，而澪则奄奄一息呢...
   不断地翻寻着记忆，几秒钟之前的记忆，画面...对了......是澪，她亲手将余推开的啊......
   “对...对不起...”
   “别碰她！！”
   摇摇晃晃地走过去，将手伸向了澪的身体，却被虚空一下子推开了，失去重心的余倒在了地上......
   全部...都是因为余......
   巨龙似乎没有停下来的想法，一步一步地往三人走去，喉部再次亮起了红色的光芒，伴随着马达发动般的声响...这一次，估计是全力一击吧。
   虚空站起身，将澪护在身后，只身面对着散发出强大气场的庞大的巨龙...余也...想要出一份力...但瘫软的双腿却怎么也站不起来...
   快点！动起来啊！给余动起来啊！！
   余不断地用力捶打着自己不争气的双腿，一次次地想要站起身，却怎么也不听使唤...给余动起来啊！！
   泪水逐渐掉落下来，滴落到那没用的大腿上...啊...余又不争气的落泪了啊...
   “呜...啊！！啊！！...余...余也想要保护澪啊！！！”
   不争气的余一边哭一边发出呲溜呲溜的抽泣声。
   “待着别动！”
   虚空微微回过头狠狠地瞪了余一眼，然后立马转过脸去。在这逐渐震动的空间中，虚空逐渐将手伸向了她那背在身后的纯黑长剑，右手即将握住那纯黑的剑柄。
   与此同时，巨龙也将喉部聚集的高能量火球喷射而出，伴随着冲击波，那炽烈的火球几乎呈直线般地往三人袭去。
   但没等浅沫反应过来，那颗速度极快的火球却在一瞬间被一股无形的力量给弹飞了，扭曲的火球撞击到巨龙的身上，燃放出火光的同时，也卷席起一股烟尘，挡住了众人的视线，但尘埃中，可以听见它那因火球撞击而发出一声声的惨叫。
   除了浅沫之外，就连即将拔出虚空剑的虚空也惊呆了。右手才刚刚握住剑柄，剑刃还未从剑鞘内拔出，那颗火球，为什么会自己撞回去啊？
   这个神力？！
   虚空惊恐地转身望向身后。待尘埃散去，澪摇摇晃晃地站在虚空身后。说是澪，但又完全没有澪的那种感觉...最显眼的，就是她那散发出金色光芒的双瞳了吧...
   “澪？”
   “......”
   没有给出任何回应。
   “澪？你还好吧？”
   一时间没反应过来怎么回事的虚空，往前几步来到了澪的面前。
   “又是...这双金色的瞳孔......”
   虽然没给出任何回应，但似乎能够从她微微颤抖的瞳孔中感觉到面前这个人拥有着自己的意识...
   一瞬间，澪失去了任何反应，倒在了面前虚空的怀里。
   “澪怎么样了？刚刚的那是？”
   身后的浅沫担心的询问着。虚空把背上的虚空剑卸下，装备到腰间之后，抓住澪的手臂将澪背在身上，然后扶起了还瘫软着双腿坐在地上的浅沫。
   “趁龙还没反应过来，先逃吧...”
   “嗯...嗯。”
   之后，背着澪的虚空连忙拉着浅沫，通过鬼族小队离开时的洞口，离开了这硕大的水晶遗迹。
   “阿嚏！！！呲溜~”
   坐在办公室里翻阅着书籍的李白突然打了个大喷嚏，然后呲溜呲溜地拿旁边的纸巾擦着鼻子。
   “奇怪...怎么感觉好像有人用了我的力量做了什么事......”
......

第二十八章

背着奄奄一息的澪，拉着浅沫一跃跃进洞口之后，身后一下子传来了飞弹袭来引起的爆炸声。破碎的水晶岩石落下，砸到了自己的身上...
   身后不断产生的轰炸，持续不断地爆破着三人的位置，一次又一次...虚空紧闭双眼，用力地将澪抱在怀里，靠在坚硬的石墙后，利用着石墙抵御着攻击...
   强大的冲击力之下，弱小的自己根本无法反抗，面对这强大的攻击，根本无能为力的自己也只能像这样躲在安全的地方，然后哭泣，祈祷着灾难快点结束...
   不知过了多久，那持续不断地爆破终于停了下来，那飞溅的碎石和猛烈的震动也随之停止，爆破引起的余波，落下的灰尘掉落到虚空雪白的长发上。
   浅沫吃力地从地面上站起身，左手紧紧捂住了受伤的右肩。望着面前紧紧抱着澪的虚空，吃力地往两人走去。
   “浅沫？”
   身后突然传来了熟悉的声音，在隧道的拐角处，刚刚提前逃跑的鬼族小队从那里走了出来。望着面前的三人，他们之中的队长发言了。
   “我们原本隐藏的好好的，就是你们在这里添乱......把我们的计划都打乱了...”
   “......”
   “搞成这样都是你们自找的...”
   没等鬼族队长说完，一颗石头砸到了他的头上，而扔出这块石头的便是还瘫坐在墙壁后面的虚空。以这种方式堵住了他的嘴之后，虚空沉默着，再次紧紧地抱着澪。
   或许也是意识到了自己的话不太好，鬼族队长也没有生气，将目光转移到浅沫身上，然后递给了她一瓶饮料。
   “要和我们一起组队做完这个委托吗？”
   “余....”
   浅沫低着头，接过那瓶饮料。那是在百鬼城出产的一种特殊的酒，能够在短时间之内恢复鬼族人的伤势，而且效果极强，但对于其他种族的人没有这一效果。
   “但是...澪......”
   望着重伤的澪，自己就这样一走了之吗？
   “走！快走！”
   “？！”
   “不要...再纠缠澪了！！”
   面对着怒吼的虚空，被吓住的浅沫呆呆地站在原地。望着虚空长长的刘海之下湿润着几乎快要失去光泽的瞳孔，浅沫再次低下了头，泪水顺着脸颊缓缓滑落。
   无奈之下，浅沫转身跟随着鬼族小队的脚步离开了，直到隧道的拐角处，浅沫还时不时地望向晕倒的澪...也不知道之后会怎么样......
   对不起...澪......
   目送着离开的浅沫，虚空低下头，望着晕眩的澪，轻轻擦拭着她脸上流下的鲜血。一颗颗晶莹剔透的泪珠滴落在澪的脸上。
   “澪...澪......”
   “再抱...这么紧的话......就真的要死了啊......”
   “！”
   视线所达到的地方，澪缓缓睁开双眼，双唇颤抖着...不过也可以清晰地看见澪脑袋上的伤口正在缓慢的愈合。
   澪露出了微笑，擦拭着虚空脸上的泪水。
   “别哭了，笑笑嘛~”
   “嗯。”
   虚空收起了眼泪，用力地短短抱了抱澪之后，将澪背在身上。
   “回去吧。”
   “背着我一直到家吗~”
   “嗯。”
   “耶~~”
   短暂的对话之后，虚空背着澪往隧道的前方走去。
......
   随着面前三人的步伐，浅沫垂头丧气地跟在他们身后。因为那特殊的饮品。刚刚所受的伤几乎完全治愈了，原本擅长使用的武器已经在战斗之中不知所踪，不过还有两把备用的长剑挂在身后。
   也不知道澪现在怎么样了...虚空应该带着她去找医生了吧...不过据说上神有自我治愈的能力...可能现在也是在慢慢恢复中吧...
   虽然现在浅沫垂头丧气的样子很不对劲，但是面前的鬼族小队，却并没有对此有过什么关心的态度，不如说，将浅沫从虚空面前叫回来之后就像这样一直将她凉在那边吧。
   面前鬼族小队最开头带路的那个人，是这个小队的队长，留有一头红色的短发，身后背着像浅沫丢失的那把双手剑一样的剑。他名叫赫德，是浅沫的同班同学。
   另一位鬼族少年，手中举着一块巨大的盾牌，他的腰部也装备着一把用于攻击的巨斧。身材较胖，留有棕色的头发。名字叫仲九，也是浅沫的同班同学。
   最后的那位鬼族少女，运用的是法术内的攻击技能，腰间有配备着一把匕首，是这个队伍的后卫支援。留有黄色的长发，脸上有雀斑，名字叫仲雪，是仲九的姐姐。
   这三个人除了仲九的姐姐外都是和浅沫同一届的人，现在也和浅沫一样，接取冒险者协会的委托，就是他们的实习内容。仲九的姐姐年纪要比他们大那么点，法术类的攻击较强，身为后卫支援的同时，也是队伍的远程主要输出。
   “嘛，虽然计划被打乱了，不过至少也看到了它的战斗方式...总得来说，还是有办法能战胜的。”
   “而且它看起来不太聪明的样子，设置个陷阱让它中招的话，就好解决多了。”
   “也是...啊，我想到了！解决它的方法！”
   听着讨论着的众人说着的话语，浅沫疑惑着。战胜...谁？又解决谁？
   “你们...要讨伐那只巨龙吗？！”
   理清了思路之后，浅沫惊讶的说出声。而面前的队长则骄傲地抬起了头。
   “没错哟！！讨伐巨龙...这才是像我们这种强大的团队应当接取的任务！！”
   “顺带一提，浅沫你接取了什么委托啊？”
   “讨...讨伐史莱姆......”
   “......哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
   三人忍不住笑出了声，响亮的笑声传遍了整个洞窟，而浅沫也因为他们的嘲笑缓缓低下了头。
   “你在哪里找的这么弱鸡的队伍啊！！”
   “果然还是弱的人支配加入弱的队伍啊！！”
   “估计那个兔人族现在已经死在那个地方了啊，哈哈哈！”
   不仅嘲笑着浅沫，甚至开始嘲笑起了队伍里的虚空和澪。但面对众人的嘲笑，浅沫也很生气，也因为几人对为保护自己而受伤的澪的嘲讽而愤怒，但却也只是低着头沉默着。
   明明他们都在嘲讽诋毁澪，余却...什么都做不了...刚刚也是，无能为力的余，什么都做不了的余......真是太没用，太差劲了啊...
   “那浅沫，要不要和我们一起去讨伐那只巨龙？”
   “...不行啊！那只龙很强啊，你们刚刚没有看到吗！太危险了！”
   “没事的，现在我们已经想好了打败它的计划，什么龙？它就是条虫！区区一条虫，劳资根本就不放在眼里！”
   “太危险了！余不能让你们去！”
   “所以说你很弱啊...你难道不想打败它吗？可以拿它的身体做强力的装备哦~”
   “太危险了...还是离开吧...”
   “但是......那只小兔子也希望你可以为她报仇吧？”
   “！”
   为澪...报仇？
   “你看，她为了保护你被巨龙给打伤了吧，但是你此时此刻却想要逃避？难道你就不想为她报仇吗？要是看到了你这么不争气的样子...她一定很伤心吧...”
   “......”
   ...沉思了一会之后，浅沫坚定地抬起了头。
   “余要怎么做？”

第二十九章

“话说浅沫呢？”
   趴在虚空背上的澪疑惑地询问着，而此时的虚空正背着澪在山洞里寻找着出口。从刚刚醒来，变得精神一点之后，便没有在周边望见浅沫的身影。
   而面对澪的疑问，虚空也只是沉默着。继续在山洞里走着，时不时也将突然出现的魔物击杀掉，战斗时挥舞长剑的动作也时不时撞击到澪的身体。
   “请...请务必小心一点...真的疼......”
   “把你丢这哦...”
   “抱歉抱歉...我错了！”
   澪苦笑着，然后将双腿夹到虚空的腰上，借由一点点角度坐到虚空身上，让自己的上半身可以挺立起来，然后玩弄起了虚空的白色长发。
   “你在干什么啊...”
   “扎头发...想要麻花辫嘛~还是双马尾~还是单纯的就这样扎起来啊~”
   “随你的便。”
   “那我就随便捣鼓了哦！！”
   “......”
   短暂的小沉默。
   “和她的朋友一起走了。”
   “嗯？”
   “浅沫。”
   “这样啊......不会是你赶走的吧...”
   “......”
   “别沉默哟...”
   “...”
   “要好好道歉哟~”
   ......
   “好啦！！”
   “啊？”
   “双马尾！！”
   诶？
   白色的发色是这个长发发型的亮点，给原本就长得很精致美丽的虚空增添了一分仙气，刘海很好的修饰了长脸脸型，两边的头发扎的很矮，充满了活力，张扬的气息，而且配上那件宽松的“虚空门”制服，看起来充满运动少女的气息。
   不过如果穿上了那件披在澪身上的白色风衣的话，这个发型搭配这个风衣可能就看着很别扭吧。
   “如果穿上风衣，扎个单马尾，感觉上要更帅的多...”
   “......”
   再次通过一条隧道返回了刚刚的空间，那里的发光矿石，光芒还没有完全熄灭。巨龙似乎还因为那时被回弹的火球攻击到所造成的伤害，现在正躺在遗迹前的地面上歇息着。
   浅沫躲在洞口处查看着情况。说是有办法击败巨龙，但来到这里的只有浅沫一个人，因为此时的自己是作为一个诱饵的存在。
   具体的计划内容是，由浅沫担当的诱饵吸引巨龙到达鬼族小队设置的陷阱处，在它中招之后，在将它群殴致死。没错，就是这么简单却又毫无技术含量的计划...
   于是，浅沫被强迫着成为了充当诱饵的对象。
   静悄悄地来到了巨龙的面前，它正闭上双眼沉睡着，没有察觉到逐渐靠近的浅沫。望着面前的巨龙，浅沫屏住了呼吸，但可以清晰地听到自己越来越快，越来越大的心跳声...随后，逐渐颤抖的双手吃力地举起了手中的双手剑，锁定了巨龙的脖子...
   就是你让澪受伤的...既然你现在毫无防备地躺在余的面前......余要杀了你，为澪报仇！...对不起，澪！再见了！无能的我！！
   “吼隆隆隆！！”
   随着剑的全力挥下，痛苦的嘶吼声传遍整个洞窟...
   “刚刚...的是？”
   “又听到声音了？”
   “嗯...是从那边传来的。”
   察觉到奇怪声音的澪和虚空说着，然后伸手指向了左侧的一条岔道，同时也在示意着让虚空进入，但虚空没有答应。
   “现在是带你回去治疗更重要。”
   “哎呀，说不定有人遇到了危险了~去看看嘛~”
   “不要，你上次想去查看奇怪声音的来源，然后现在就生活不能自理了...想死啊？”
   “啊痛！”
   虚空脑袋往后一顶，轻轻撞了一下澪的额头。不过也确实如虚空，不久前自己就因为想要探寻奇怪的声音来源，结果下一幕就是被那条巨龙追着打了，还被打成了这副模样，真是有几条命都不够自己浪啊...
   但是，又不能放着不管...
   于是，大腿猛地夹住了虚空，缠在虚空的腰上，手臂也往后嘞着虚空的脖子，因此让虚空因此无法呼吸，也无法行动，无奈之下...
   虚空一把将澪从身后甩开，将澪按在地上，左手抓着澪的手腕，另一只手扯开自己的衣领，露出了雪白的肌肤。
   “信不信我现在就在这里弄哭你...”
   “？！你不对劲！”
   坐起身之后，虚空望着目光不断注视着那个岔道的澪，无奈地长长叹了口气。
   “就只去看看...有人遇到了危险也不管哦...”
   “哦哦~”
   澪竖起大拇指回应着，而虚空也是无奈地背起了她，往岔道的深处走去。嘛，嘴上说着有人遇到了危险也不管，但到时候看到了就肯定会冲出去的吧。
   在反应过来之前，身体就已经先动起来了。
   这就是澪啊，即使自己会受伤，也还是义无反顾地第一个站出来，带着身边的人一次又一次地躲过危险，即使自己会伤痕累累。
   啊...我也不知道自己已经被这样的澪救过多少次了啊...
   逐渐恢复行动力的澪在虚空的搀扶下缓慢的行动着，毕竟有时候遇见突然冲出来的魔物，背着澪的虚空也不好应对，所以当双腿逐渐恢复了知觉之后，澪就直接告别了虚空温暖的后背，开始了艰难的移动路程。
   不过那只龙还真的不手软啊...过了那么长时间还是感觉浑身剧痛，五脏六腑都好像破碎了般。全身的神力都用来治愈伤口了，也不能使用时间之力...今天还真是祸不单行啊~~
   走了一小段路，终于来到了岔路的出口。硕大的空间内部，一道超大的裂缝出现在两人面前，那道裂缝深不见底，即使周边分布着光矿，那道裂缝却还是乌漆嘛黑的，啥都看不见。
   长长的石柱状物体架在裂缝之上，成为了连接两岸的桥梁。在视线的右下方，那三个人埋伏在那里，看上去似乎为什么做好了战斗准备。
   “鬼族小队？他们怎么会在这里？”
   “不知道。”
   望着埋伏在那的三人，澪疑惑着，然后着急地望向空间内的每一个角落。
   “浅沫在哪里？”
   “...不知道。”
   “不是说她和他们一起走了嘛？”
   “我是看着他们一起走的啊...我怎么知道她现在又去哪里了...而且如果不是因为她，澪你也不会受那么重的伤吧......”
   “也就是说...算是你把她赶走的吧......”
   虚空沉默着，然后站起身紧逼着澪，将她逼近了墙角，用力拍打着墙壁发出了“咚！”的声音，让其根本无处可逃。
   “有时候我真的很讨厌你......”
   “啊？”
   “明明就是因为她碍事了，澪为了救她才让自己受的这么重的伤，明明自己都差点死了，却还在关心别人......我不懂啊！为什么澪总是要这样舍己为人，这样逞英雄的行为很好玩吗？明明才认识不到三天，为什么要这样搭上自己的性命去救人啊？我真的不懂啊！！”
   “...噗呲”
   面对虚空激动的话语，澪却反而忍不住发出了笑声。甚至逐渐开始大笑，只留尴尬的虚空呆呆地站在原地。
   “......”
   虚空沉默着，澪则轻轻拍了拍虚空的脑袋。
   “我和你刚认识的时候不也救过你嘛~~”
   “但是澪完全可以一走了之的，为什么总是要像这样宁愿自己受伤甚至死亡都要去拯救其他人呢？！那根本不关自己的事吧？！”
   “那我问虚空...当时你为什么又要救我呢？”
   “......”
   她陷入了沉默，精致的面庞露出了疑惑的表情。
   “因为...我不想要澪死......”
   “对哦~我也不想要浅沫死啊~所以我就去救她啊~就这么简单~~”
   “......”
   “而且...战斗的话，或许会有什么所驱动自己去战斗吧，那一点我还没搞太懂...但是，救人是不需要且完全没有理由的！如果真的因为事不关己而不去在乎别人的生死的话...自己肯定会因此后悔的！”
   “......”
   “嘛，就是这个原因啦，所以我们就去问问浅沫的下落好啦，没事的话我们就离开，好不好~~”
   “嗯。”
   澪用好像哄着小孩子般的话语说着，还特意揉了揉虚空的脑袋。而似懂非懂的虚空也应和着点点头。
   当虚空稍微冷静了些许之后，两人再次来到了洞口，但随之迎来的却是周边空间逐渐剧烈的震动。
   “有什么要来了！”
   随着警惕的澪的话语响起，虚空一边抽出腰间的长剑，一边握住了背后的虚空剑，提高了警惕性，放大了全身的感知器官，查看着震源处。
   漆黑的隧道内，浅沫死命地奔跑着，汗水一滴一滴地从脸上滑落，大口大口地喘息着...不知像这样全速奔跑跑了多久，终于在路的尽头望见了亮光...
   “来了！！！”
   “嘶吼隆隆隆----！！！”
   伴随着震耳欲聋的叫声，浅沫从桥面另一端的洞口飞奔而出，并直接往埋伏的鬼族小队冲去。而她的身后，那头巨大的巨龙直接将那个洞口撞的粉碎，原本小小的洞口被强行撑开了一个大洞，从内部冲出来的巨龙，紧跟着浅沫的脚步张牙舞爪的嘶吼着。
   而在浅沫的身上，可以看见些许撞击引起的伤痕，以及身上布满的灰尘和烈焰燃烧的烧伤。那群人，居然让浅沫去当诱饵吗？！
   “来了，发起进攻！！”
   鬼族小队的队长赫德大声地呐喊着，而他身后的鬼族少女仲雪则往巨龙的方向伸出手。她口中似乎吟唱着什么，然后在她的指尖出现了一个红色的法阵，法阵之前，一个火球逐渐凝聚成型...
   “等等！！等余到了对面再释放技能啊！！”
   随着浅沫的呼喊，仲雪聚集火球的速度渐渐变慢了...但面前的赫德不断地将自身的妖力都给予给了那个法阵。
   “现在！！快点发射！！”
   “但是浅沫...”
   “我说发射就发射！！巨龙过来了就完了！！”
   “......”
   随着术式的完成，法阵前的火球越来越大，然后直接冲上高空，如烟花般散开，化作一颗颗如雨滴般众多的火球，袭向巨龙...只是，现在的浅沫也刚好在攻击范围之内。
   “他们在干嘛？！浅沫明明还没跑过去吧！！”
   澪愤怒地大喊着，即使双腿都十分酸痛，但还是迈开了脚步，往浅沫的方向冲过去...却被身后的虚空给拉住了。
   “不行，澪，你的身体情况根本什么都不能做到！！过去了也只是添乱，还会让自己置身于危险之中！”
   “但是我不能坐视不管！”
   丢下这一段话之后，澪挣脱开了虚空的手，然后开启了时间之力，全速冲向了陷入危险的浅沫。无奈的虚空也跟上了澪的脚步。
   “啊啊啊啊啊啊！！！救救余！！”
   巨大的轰炸范围内，浅沫抱着头害怕的蹲在桥中央哭喊个不停，自己也知道不能在这里停下脚步，但是双腿却完全不听使唤。
   无数的火球在自己的身边爆炸，身后的巨龙也被轰炸地不断发出痛苦的喊声，掉落的碎石不断砸到自己的身上。
   爸爸！！妈妈！！救命！！救命！！啊啊啊啊啊！澪！
   “浅沫！！”
   “澪！！”
   一听到澪的声音传来，浅沫便激动地抬起头，面前的澪正不断地向自己奔跑着，即使身体还没有完全恢复，即使身上还伤痕累累，即使...自己的过错曾经让她陷入濒死......
   抱住浅沫之后，快速奔跑时的惯性便将两人甩了出去，而刚才浅沫趴着的地方则遭到了火球的轰炸。还好澪来早了一步，不然浅沫就会被这次的轰炸给炸的尸骨无存吧...
   即使身体十分疼痛，但成功救下浅沫之后，澪便拉着她往桥的那头一路狂奔，期间还不断地躲避着坠落的火球。
   望着面前和她相牵的手，以及拉着自己不断奔跑着的澪，浅沫微笑着流下了泪水...余有一次...被面前这个女孩救了啊......
   “为什么澪要像这样拼命的救余啊...其实我们也才刚刚相识不久吧...”
   一边奔跑着，一边对面前的澪提出疑问。不断地“哈...哈...”喘着大气的澪回头望了我一眼，然后又继续牵着我死命奔跑。
   “因为是朋友，因为我们是朋友。所以我才想要像这样去保护你！”
   就因为这样嘛，就因为这种事就让自己陷入危险之中嘛...不过也是呢，这才是我真真正正羡慕的友谊吧！
   一道蓝色的剑气划过，打断了鬼族小队的法阵，咆哮的火球雨才终于因此停止。而虚空正提着剑往鬼族小队的方向奔去。
   “你在干嘛？！为什么要阻止我们？！”
   “嘁！”
   虚空砸了下嘴，然后一脚将小队队长赫德踹到在地，在他还没站起身之前，用剑指着他的脸，让他不敢轻举妄动。随后虚空望向澪和浅沫的方向，离到达目的地就差几步了！
   “嘣！嘣！嘣！嘣！...”
   随着一声声奇怪的声音传来，巨龙背部的晶石开始伴随着声音闪烁着蓝色的光芒。在声响全部停止的那一刻，蓝色的火球从它的口中喷出。伴随着冲击波，蓝色火球几乎呈直线往桥与平面的连接处飞去。
   在澪即将跨过那最后两步，到达对面之后，那巨大的蓝色火球，直接将连接处轰的粉碎。伴随着桥面的断裂，澪和浅沫包括那身后的巨龙，摔入那看不见底的裂缝之中。
   “澪！！！”
   虚空大声呼喊着澪的名字。而迅速反应过来的澪也连忙抱住了身边的浅沫，开启了时间之力，减缓了掉落速度，尽量减少因坠落造成的伤害。
   “虚空！！我们在外面见！！”
   那是坠崖之前说的最后一句话，如果能够活下来的话...

第三十章

澪扔掉了原本系在腰间的长剑，用双臂紧紧抱着余，并旋转着身体使她自己位于下方。紧接着...
   强大的撞击，巨石掉落的一声声巨响...
   那么一瞬间之后，掉落的灰尘扑到了余的脸上，才将余飞散的意识拉了回来。睁开眼睛，在非常近的距离下和澪的左右双色瞳的视线相交。那双如血一般鲜红的右眼，和指针滴答滴答不断跳动着的金色表盘。
   澪依旧紧紧地抱着余，僵硬地扬起一边嘴角微微地笑了。
   “啊...还活着~还活着~”
   余也轻轻点了点头。
   “还活着。”
   过了大概有好几分钟，我们一直相拥着，也不算吧，确认安全之后，澪便松开了手臂，是余一直在紧紧抱着澪不想分开。虽然也想过将澪扶起来，但是却被她拒绝了，拒绝的理由便是她的腰椎断裂，无法直起身子来。
   听到她这么说的时候，我的心脏稍微停了那么几秒，直到她说了会慢慢恢复重新长好之后才勉勉强强松了口气。
   “对不起...都是我的错......谢谢你救了我...”
   “嘛，现在谢我还太早了。”
   将视线往上方挪动，高高的墙壁上似乎并没有任何上去的方法。刚刚和我们一同摔下来的巨龙现在也不知所踪。
   虽然想要去寻找通向上方的道路，但还是不舍得离开澪的身边，随倒下的澪一起，余轻轻抱着她，睡在她的身旁。
   “又一次...被澪救了呢......”
   “嗯~~”
   “为什么...要像这样一次又一次地拯救余呢...”
   “嘛，摔下来之前你就问过我相同的问题...几分钟之前虚空也问过我类似的问题......”
   “......”
   或许是因为提到了虚空，浅沫一下子变得沉默。
   “嘛...这么说吧，在反应过来之前，身体就已经先一步行动起来了。”
   “...”
   浅沫没再说话，长长的刘海遮住了她的双眼，但可以清晰地望见，她贴近自己的脸庞露出了浅浅的笑容。
   “不过你的那些朋友是怎么回事啊...明明你还在范围内，但是还是会攻击？！这是什么朋友啊？！”
   听着澪的话，浅沫一瞬间收起了笑容，说话的语气也逐渐变得小声。
   “他们...都不能算是余的朋友...”
   “嗯？”
   “平时在学校的时候，余就经常受到这样的对待...刚刚那个也是，他们强迫余去充当引诱巨龙的诱饵..”
   “而且还在那种情况下，连你一起轰炸...真是太过分了......”
   “习惯了...平时也差不多就是这样的......余啊...在学校也是被团体孤立的对象呢...没有真正意义上的朋友，只有一时间想要利用我的伪君子...学校里的人是，刚刚的那些人也是......没办法...因为余，太弱了啊...”
   面前的她哭着说出了那番话，那样的表情，那是如此的无奈，如此的无能为力啊......
   澪伸出手，温柔的摸了摸浅沫的头，然后一顿怒搓，将浅沫的头发弄得十分凌乱。
   “你真的是个笨蛋呢~”
   “？”
   澪轻轻咳嗽了两声，然后摊开双臂。
   “我就是你最好的朋友哦~不管怎么样，我都不会像他们那样抛弃浅沫的哟~我也不会孤立浅沫的哟~~虚空的话...她的臭脾气是这样的啦~当时也是气在心头，不用放在心上~~”
   “嗯...”
   “不要和他们一起了，来我的队伍，和虚空一起，和我一起~~这不比他们那个菜鸡小队强的多~~”
   “嗯！！”
   澪温柔地笑着说，浅沫也一边擦拭着泪水一边猛的点头。随后，浅沫再次将视线挪到上空。
   “不知道虚空现在怎么样了。”
   “啊这...估计在揍那三个人......”
   “不行啊！老大，完全打不过啊！！”
   “怎么可能？！拿出你平时的水平啊！我们三打一怎么可能打不过？！”
   赫德躲在仲九的护盾身后和他交流着，仲雪也在不远处翻滚着身体躲过了虚空所释放的剑气。
   虚空叉着腰打着哈欠站在原地，手中的剑无力地垂在地上。明明看上去浑身都是破绽的样子，但却总是给人一种轻易发起进攻就会吃亏的感觉。面对三个人的共同进攻，甚至都根本没有认真起来嘛。
   三人对视了一下，然后立马离开原来的位置，摆出三角形的阵势将虚空围在中间。
   “上！”
   随着赫德的话语响起。赫德和仲九同时往虚空冲去，发起进攻，而仲雪则在原位准备着术式。
   赫德一边奔跑一边高举起了手中的双手剑，打算做出由上而下的斩击；右侧方的仲九用盾牌挡在身体之前，冲往虚空的方向，而在盾牌之后，随时准备发起进攻的战斧也做好了准备。
   虚空快速看了看三人，起步首先冲向了赫德。望着冲向自己的虚空，赫德露出了笑容，似乎早就猜到了虚空会首先冲向自己，但是自己的斩击可并不是吃素的，顺着自己斩击的轨道冲过来真是太愚蠢了！！
   但是在挥下的剑刃即将击中虚空头部的瞬间，虚空往右侧方转身绕过了攻击躲开了斩击，并直接往仲九冲去。因虚空的躲闪而落空的长剑狠狠砍到地面上。
   “什么？！”
   难道一开始的目标就是仲九吗？冲到我面前只是为了让仲九放松戒备？！
   就连举盾的仲九也没反应过来。一瞬间，虚空便来到了他的面前，但是还来得及，现在举起盾牌还来得及，那细小的剑根本就不可能突破我的防御！
   但在举起盾之前，隐隐约约望见了虚空并没有挥舞起手中的剑。随之而来的便是来自盾牌另一头的强大冲击--虚空一脚踩在了盾牌之上，凭借着惯性力度将仲九整个人给踹了出去。
   虽然是成功举起了盾，但是那一瞬间的力度也只够抵御那细剑的进攻，压根就无法承受超越挥剑攻击力度的脚技，而且途中仲九还在奔跑着，一瞬间失去的重心让仲九往后倒去。
   “姐！”
   在到地之前，仲九大声呼喊了不远处的仲雪，而就在此时，仲雪的术式也已经准备完毕，法阵已经完全显现，法术攻击也即将从法阵前弹出。
   但一瞬间，法阵便被跃过的蓝色剑气给击碎了。望向剑气袭来的方向，虚空正背对着仲雪，而她持剑的手臂正顺着自己的方向缓缓垂下。
   一瞬间就破解了三个人的进攻，甚至连仲雪术式的发动时间都计算好了嘛...这个人到底是什么怪物？！
   “等等...老弟，赫德...你们看看她...”
   从地面爬起来的仲雪呼唤着二人，而赫德和仲九也连忙望向虚空的方向。雪白的头发系着长长的单马尾，和宽大的白色风衣一起随风飘荡，胸前的风衣处标识着“虚空门”的字体。
   除了腰间系着的那把长剑，她的背后却背着一把与整体显得不搭的纯黑长剑。平时装备着两把长剑的冒险者也是有的，不过一般都是身体的一侧装备着两把，或者身体两侧各装备一把。像虚空一样，一把剑装备在腰间，一把剑背在背上的冒险者则几乎没有，毕竟那样不美观，而且似乎也不方便...
   如果她更习惯于同时使用两把剑战斗，但为什么又不拿出那把纯黑长剑呢？
   “难道......”
   “嘶吼隆隆隆！！”
   那震耳欲聋的嘶吼声再次响彻了整个洞窟，而在声音传来的方向，巨龙扑动着翅膀从那道裂缝里飞了出来，落到众人面前大声嘶吼着。
   扑动翅膀引起的冲击，吹的众人根本无法保持配合，只有虚空无畏地挺身站在巨龙面前。
   “嘣！嘣！嘣！嘣！...”
   那一声声奇怪的声音再次传来，巨龙背部的晶石开始再次伴随着声音闪烁着蓝色的光芒。
   “来了！又是那招，快跑！”
   赫德大喊着，随另外两人的脚步往远处狂奔。在声响全部停止的那一刻，蓝色的火球再次从巨龙的口中喷出，而且威力似乎比刚才更加强大，产生的强大冲击波直接将逃跑的三人震的摔倒在地上。
   虚空面无表情的望着袭来的蓝色火球，伸手抓住了身后虚空剑的剑柄。
   随着一阵狂风呼啸，一股强大的力量直接将那蓝色火球扭曲弹飞了，被击飞的蓝色火球撞击到洞窟的天花板，直接炸出了一个大洞...室外的阳光照射了进来......
   望着这一幕的三人惊恐地呆在原地。
   “那白发...那强大的力量还有纯黑的长剑......她就是！！”
   “慕容银音的女儿？！”
   三人异口同声的大喊着。
   虽然面前的巨龙也为此感到震惊，但似乎又另外一件事情更加令它激动。望着那通向外部的洞口，它激动地叫出了声。
   【什么？！封印真的解除了？！哈哈哈哈哈哈哈！！！】
   什么？龙可以说话？而且它还在笑？？
   巨龙扑动着翅膀，同时也在翅膀之上添加着风属性的魔法。随着双脚用力地踏向地面，巨龙伴随着冲击波一下子冲出洞穴，飞向蓝天。
   “什么...封印？”
   虚空疑惑的说着。而在洞口处的旁边，银白色剑气形成的银音望着一飞冲天的巨龙笑着：“都说了解除封印了啦~还不信我~~”
   随后站起身，缓缓消散在空中。
   “接下来，那两人...不对，那三个人会怎么做呢~真期待呐~~”

第三十一章

望着突然爆炸炸出一个缺口的天花板，照射进来的阳光也将裂缝内漆黑的环境照的通亮。视线内天花板缺口处的阳光刺痛着浅沫的双眼，而在不久之前，上面也传来了十分大的动静。
   “刚刚那是什么？”
   “嗯...嗯？”
   浅沫轻轻戳了戳身旁澪的脸蛋。因为全身的力气和神力都拿来治愈伤势了，所以十分疲惫的澪在几分钟前陷入了一种半睡半醒的迷糊状态。
   勉强算是小睡一会吧...不过也在这短暂的时间里，那断裂的脊椎也已经重新治愈长好了，只是双腿似乎还没有恢复知觉。
   虽然试着扭曲了一下身子，也已经确认了脊椎完全长好了，但还是因为无法站起身而继续躺在地上。望着长长叹了口气的澪，浅沫逐渐放大了感觉器官，感受着澪体内的神力流动。
   “澪的神力很微弱呢...”
   “因为在治愈啊，神力自动生成了就拿来治疗了...估计连维持时间之力都完全支撑不住吧。”
   “听说神力，可以将其他类型的能量转化成神力吧，就像之前的人类经常拿神力治疗一样...也能换过来，用灵力来转化成类似于神力的能量，然后用来自愈吧。”
   “好像...是吧...我以前也试过转换灵力，也是有用的。”
   “那妖力...也可以的吧......”
   说到这里，浅沫突然之间开始变得面红耳赤，眼神不自然地望向其他地方...同时，伸手缓缓解开了自己衣服腰间的带子。
   “啊啊啊！你在干什么啊！”
   望着缓缓脱衣服的浅沫，澪立马激动的大喊着，同时用手捂住了双眼，虽然还能从手指的缝隙中望见浅沫洁白的身体。
   视线内，浅沫害羞着，手掌轻轻遮住了自己的胸部上的樱红。她挪动着身体，轻轻坐到了澪的腿上。
   “虽然...没有虚空的大...但是...但是......”
   澪连忙挺起身，捂着一只眼睛的同时，另一只手轻轻推开了浅沫，只是推的时候右手所放的地方不太对劲，伸手一推的一瞬间便直接抓上了浅沫的胸部。
   虽然确实没有虚空的大，也没有自己的大，但摸起来是非常的柔软有弹性，甚至望着那随自己的轻柔变形，有一种小巧可爱的感觉...这感觉很糟糕啊！！
   “不...不对啊！传输妖力为什么脱衣服啊！！”
   “但...但是余们学校的那边就是这样教的啊，听说是鬼族与其他种族之间特殊的传输方式，爸妈也是这样说的...”
   “不对啊？！不对劲啊！”
   “因为鬼族之间的妖力不会相互排斥，所以鬼族传输给鬼族用普通的方法就可以，这种方法在余那边根本不会用到的！但是，种族不同，会对我们的妖力有排斥，所以需要这种特殊的方法传输...这是真的！！”
   “诶！！！从来没有听说过啊！！”
   “总...总之余也很害羞的啊！！很快的，澪眼睛一睁一闭就过去了，放心交给余来就行了！”
   这种不对劲的发言真的没问题吗？！
   咽了口口水之后，澪害羞着闭上了双眼，摊开手躺了下来。
   “真...真的没有骗我吧......”
   “嗯......”
   澪半信半疑的询问着，然后就像洋娃娃一样，躺在浅沫面前，将身体全部交给了面前的浅沫。浅沫也像把玩着洋娃娃般，一点一点地解开了澪的衣服。
   随着一阵凉意传来，基本可以意识到自己的身体已经尽数暴露在浅沫的面前了。虽然闭上了双眼，但还是可以感觉到浅沫缓缓伸向自己的手。
   随着对方的手指触碰到腹部，一股被电流电击了的感觉从此处遍布全身，刺激着全身上下每一条神经线...虽然那奇怪的痒痒的感觉总让自己忍不住颤抖抽搐，但确实可以感觉到浅沫的妖力正在缓缓进入我的身体...
   一飞冲天的巨龙，冲出洞穴之后便径直向长安的方向飞去。虚空确认了身后鬼族小队的安全之后，望了眼裂缝的方向。
   也不知道现在的澪和浅沫怎么样了，不过还好，还能感觉到澪身上的神力和浅沫的妖力。那家伙这么关心澪，一定会将澪安全带出来的...虽然很不爽，但是澪就交给你了...
   在崖边望着漆黑的无底裂缝一小会后，虚空站起身，准备拿出剑御剑飞行追上巨龙的脚步。看它那样子，估计就是因为干了什么坏事被封印起来了吧，所以现在想着去长安报仇搞破坏也说不定。
   澪的话，一定也会去阻止的吧...
   “大佬！请带带我们收我们为徒吧！！”
   “......”
   就在虚空准备起身离开时，面前那三个人，直接就这样双膝跪地，上半身完美地折叠在一起，额头摩擦着地面。
   “你一定就是慕容银音前辈的女儿吧！！看那强大的剑就能看出来了！请务必...”
   “不要在我面前说那个名字。”
   没等鬼族小队的队长赫德说完，虚空就直接打断了他的话。然后冷冷地瞪他一眼，随后告知了他自己的名字之后便收起虚空剑离开了。
   并不是讨厌自己的母亲什么的，只是不想活在那个人的身影低下。自己为了变强也付出了很多的努力，自己并不想因为是她的女儿而被别人认为这都是理所应当。
   我不强，只是付出了比别人更多的努力。但是我无法忍受每个人都将我当成她来看。我也想活成我自己，以自己的力量变得更强大，所以我现在才尽量地不去使用她的力量。
   我想要，以自己的力量成为超越她的世界最强的剑士；想要让全部人都能够记住我的名字，而不是银音的女儿；我想要离开她的阴影之下活出自我。我可以是她的女儿，但是我更想的是成为“慕容虚空”，就像澪说的一样。
   成为世界上最强的剑士，以我自己的力量去保护...这就是我战斗的意义。
   面前的她正喘着粗气，大致原因或许是妖力在她体内转换的时候引起的些许痛苦吧。余可以清晰地望见她的伤口正在以飞快的速度治愈，这样下去很快就会痊愈的。
   浅沫蜻蜓点水般轻吻着澪的腹部。她看上去很兴奋呢..这副样子，莫名觉得色气呢...
   澪的这种表情，这副模样...全部都展现在我的面前。澪将她的一切都交给了我，澪的呼吸，澪的体温，澪的心跳...只有我能全部占有......
   浅沫亲吻着澪的胸口，抚摸着她腹部的手渐渐滑进澪的裙中，然后被澪抓住了手腕。
   “果...果然很奇怪吧！！总感觉不太对！”
   虽然遭到了拒绝，但...却也没有反抗。
   二人的汗水融合在一起，浅沫和澪对视着，抚摸着澪的脸庞，澪彤红的脸似乎因为自己的触碰而变得滚烫。不经意间，浅沫的大拇指开始揉弄着澪樱花色的下唇。
   “嗯？”
   面前迷糊的澪发出了疑惑的声音。浅沫望着她的双唇，不断地拉近两人的距离...这种情况下，应该...可以吧......
   微弱的阳光下，浅沫的脸缓缓低下,凑近了澪的脸庞，澪的双唇......

第三十二章

一望无际的蓝天中，虚空踩着银色的剑在高空快速地飞行着，面前的巨龙扑动着翅膀飞行着。
   因为对方有风属性的魔法附着于翅膀上的加持，所以飞行的速度比虚空快一大截，只能远远地望见它的身影，勉勉强强的跟上它。所释放的剑气也压根无法击中对方。
   要是用虚空剑的话就容易得多吧...
   突然之间产生了像这样的想法，虚空连忙摇摇头...不行，不能被那股力量给迷惑，自己也已经立下了不再使用虚空剑的决心，虽然刚刚弹开巨龙攻击的那一下的进攻，确实是有使用虚空剑，但是那也只是为了保护那三人的前提下...
   啊...我也逐渐变得和她一样了啊...要是是以前的我，肯定会不管他们死活的吧。
   不经意之间，将目光挪到了自己的雪白长发上，长发的发尾又有一部分变得深蓝...这就是被虚空剑侵蚀所产生的效果吧，当雪白的长发化为全黑之际，我...就将不再是我了吧。
   巨龙嘶吼着，径直冲向长安，传来如同雷鸣般的巨响，发出夺目的光芒，划着一道闪亮的线，如陨石般坠落下来，坠落于长安竞技场后的居民区。
   撞击引发的冲击波掀起的沙尘直接从四周扩散，覆盖住了一大半的居民区。飞溅的砖石夹杂着灰尘飞的到处都是，身旁的路人冲击波掀起的狂风给吹飞了，失去重心摔倒在地上。
   但好在巨龙降落的地方位于居民区的广场位置，较为空旷的地方没有太多人路过，因此并没有造成多大伤亡。而在它出现之后，身旁的行人便迅速逃离了，一部分的拥有战斗能力的人则举起了武器，进入了战斗状态。
   “这不是魔物迷宫里一直封印着的那条巨龙吗？为什么会出现在这？”
   “它冲破封印了吗？不对啊，那道封印是那最强的剑术慕容银音亲自动手的，只有她本人或者比她强大的人才能破坏封印才对啊！”
   “什么？但是她已经去世了吧？！那为什么巨龙会出现啊！！”
   “魔物迷宫里的那条巨龙...好像是叫...克基斯吧...”
   在场的人激动的讨论着，虽然场上的冒险者数量挺多，但没有一个人敢上前与面前庞大的巨兽战斗。
   【你们封印了我三百年！！今日我突破封印，必将让此处陷入恐惧和绝望之中！】
   “嘶吼隆隆隆！！”
   巨龙克基斯嘶吼着，伴随着震耳欲聋的声音，它所说的话似乎也通过了一种心灵感应的方式，传入到了人们的耳中。
   “嘣！嘣！嘣！嘣！...”
   伴随着那如同巨大的心跳声般的声音响起，红色与蓝色的光芒在它的喉部汇聚，那似乎是比在山洞里的更加强大不止一两倍的技能。
   毕竟在山洞里也有部分原因是因为那是自己的家，所以也有保留着力量。但现在完成冲破了封印，来到了长安，抱着复仇心理的自己自然不会手下留情。
   随着最后一声最为响亮的声音停止，克基斯的嘴巴如同绽放的花朵般，绽放出四个部分，然后喷射出了一道十分强大的射线，蓝色强光喷涌而出的同时，也包围着烈火般的圆环...射线所到之处，便是一阵阵烈火冲天的爆炸和火光。
   望着那燃烧着熊熊烈火的废墟，那几人瞬间软了腿，摔到地上，手中的武器都因他们颤抖着的无力的手无法紧紧握住而滑落...那种怪物，我们这些人根本拿它毫无办法，就连守卫军也根本无能为力吧！！
   随着克基斯的响亮的嘶吼响彻天际，以及那逐渐闪烁着光芒的喉部，场上的人瞬间害怕的落荒而逃，甚至连鞋子都跑丢了也不敢停下一步。
   此时从身后突然袭来几道蓝色的月牙状剑气，跃过烟尘击中了克基斯的头部，将它的攻击给打断了。而剑气飞来的方向，虚空提着剑落到了地面上。
   虽是决定不再使用虚空剑的力量了，但自己所释放的那些剑气，对对方来说根本不疼不痒，而且对方体型巨大，还灵活强大，这可不是那种剑技切磋之类的问题，体术和剑术才能产生的物理攻击，到底要怎么样才能给这种庞然大物造成伤害啊。
   啊...有时候真的羡慕母亲大人的强大。
   不过每一次克基斯发起的吐息，它身上的晶石就会闪烁着同等的光芒，或许这就是它的力量根源也说不定。
   虚空思索着奔跑，随后一个滑铲躲过了克基斯的扫尾攻击。虽是成功躲掉了攻击，但身后的房屋则遭了殃...站起身的瞬间便随着起身时的力度释放出一道剑气斩击到它背上的晶石上。
   凑效了....个屁啊！利用灵力释放出的剑气直接就被晶石给吸收掉了！打身体打不进，打晶石打不碎，这种怪物要怎么对付啊？！
   微弱的阳光下，浅沫的脸缓缓低下,凑近了澪的脸庞，澪的双唇......
   在两人的距离逐渐达到极限的时候，浅沫将澪的双唇给堵住了，手指放到了澪的嘴唇上。
   余是很在意澪，但是余也说不清那是不是喜欢，是不是爱...但是，即使是错误的也没关系，跨越种族、性别的爱嘛...那也蛮不错的吧。
   但是...余不想就这样面对着意识模糊的她而夺走她的初吻，余希望是清醒时的她，是主动的她...所以就这样吧。
   然后，轻轻亲吻了她的脸蛋。
   将鬼族的妖力转化为自己的力量时，会暂时陷入一种意识模糊的半睡半醒的状态。目前的澪就处于类似于这样的一种状态。
   但好在上神的恢复能力很快就能从这种状态中清醒过来，所以在妖力传输完之后没一会，澪就渐渐恢复了意识。
   虽然伤势已经恢复的差不多了，也有多出的神力使用时间之力，但是还是感觉双腿没什么知觉，现在这副模样，出去都是个问题啊。
   不过好在鬼族的体能都是挺强的，虽然这个大裂缝的墙壁高度是挺高，但是墙面并不算光滑，些许地方还有落脚点。哼哼~
   “似乎并没有什么地方有通往上面的路啊...”
   “浅沫~背起我~”
   “啊？哦。”
   虽然有些许疑惑，但浅沫还是背起了澪。在澪开启了时间之力的范围结界之后，浅沫望着内外部时间的不同等流动，似乎猜出了澪的想法。
   “浅沫的体育考试应该还挺不错吧。”
   “嗯，应该。”
   “好了~我抱紧了，冲冲冲！！”
   在澪举起手大喊着的同时，身下的浅沫便直接往前方冲刺，并在即将撞击到墙壁之前，一跃跃上了墙壁。好在拥有时间之力的加持，速度得到提升的浅沫很轻易地在墙壁上奔跑着。
   “哦哦哦！！芜湖~~”
   就好像坐在了一辆高速飞驰的跑车一样，澪在浅沫的背后迎着风兴奋的高呼着，就像坐车的狗狗一样，吐出了小舌头。
   望着越来越近的出口，越来越耀眼的光芒。在即将到达边界时没有注意到已经到达地点了的浅沫，嘛虽然也有估算错距离的元素。浅沫一脚踏空，整个人连带着身后的澪都飞了出去。
   因为获得时间之力的加持，那一会的加速度都增加到了两人的惯性之上，跃出的高度几乎要直接撞到天花板。除此之外，现在还待在原位的鬼族小队也望见了此时的浅沫。
   连忙抓住了没有行动力的澪，以公主抱的方式抱住她之后，稳当的落到了鬼族小队面前。
   “呼~还好接住了。”
   “芜湖！再来一次！”
   将澪安稳地放到地上之后，浅沫跪坐在地上叹着气擦着冷汗。鬼族队长赫德走进崖边望了望深不见底的黑暗裂缝，深吸了一口气。
   “你...是怎么从这么高的悬崖底上来的啊...”
   “嘛...顺着墙壁一路冲上来。”
   “什么？！不可能的！从物理学的角度说，直接冲是不可能这样跑上来的啊！”
   赫德震惊的说着。听着他的话，澪扶着浅沫，吃力地站起身，但又因为快要摔倒而被浅沫搂着腰搀扶着，背到背上。
   “不行的话就不要硬撑了，那样...”
   “浅沫可是比你们想象的要更加强大的！！”
   没等面前的浅沫说完，澪便直接打断了她的话，打断了场上其他人那震惊的想法。有那么一时间，周边的气氛开始变得安静。就连浅沫也觉得很难为情，逐渐低下了头。
   望着不自信的浅沫，澪连忙抓住了她的脑袋，让她抬起了头，挺直了腰。随后，澪继续对着场上的众人说着。
   “你们或许并没有把浅沫放在心上，基本就是把她当做工具人，从她的身上寻找着对自己有好处的事，你们是朋友吧？或许是吧...但是她太不争气了，她很弱小...”
   “...就是因为浅沫很弱小,所以...”
   “闭嘴！狗子！浅沫是很弱小，但是我直说，她比你们强上百倍！你们根本就配不上做她的朋友...让我猜猜，看你们这副狼狈的样子，估计是被虚空揍的吧~~害~居然连虚空都打不过，浅沫都能和虚空，那个最强的人的女儿过两招...你们真的是不行啊~太菜了~”
   毫不客气的嘲笑着三人，虽然自己站不起来，还靠浅沫背着的模样还挺狼狈，但表情语气却十分嚣张。要是虚空在场，一定会吐槽嚣张的澪就像那条狗仗人势的吉娃娃吧。
   而面前的三人也因为澪的话语变得有些许气愤，但又不为所动，主要原因或许是因为虚空吧，原本就几乎被打怕了，再加上澪所说的浅沫能和虚空过两招。也稍微有些害怕。
   当然，只听她口头上说说肯定是不信的。但是那个兔人族，既然能够和慕容银音的女儿--慕容虚空混在一起，那肯定就不是一般人...
   就在澪爆出那嚣张的说辞时，从外面突然传来了那条巨龙的嘶吼声，而且还是从长安的方向传来的。前去攻击长安了吗，虚空肯定跑去和她战斗了...没有感知到那股强大的魔力和神力，果然在坚守自己的决心啊...
   “浅沫，我们去帮虚空，收拾那条龙！”
   “啊...打不过的啦......”
   “我其实觉得还ok...”
   “真的不行的啦...它太强了啊...”
   “其实我觉得浅沫很强，也能应对的。”
   “那...那就先试试吧...先打着试试......”
   浅沫无奈地说着，可以望见她额头缓缓流下的汗水。澪再次望向了身旁的三人，他们正似乎因为刚刚自己和浅沫的对话而感到无比惊讶。
   毕竟他们也见识过那条龙的可怕之处，但是面前的浅沫居然会说出试着打败那条龙的话语。几人惭愧的低下了头，随后从身上拿出了战斗中使用的美酒，那是鬼族用于提升战斗力的方式。
   “抱歉，浅沫...是我们小看你了，而且那之前我们也做的不对...但是...”
   赫德将三人身上的酒都递给了浅沫。
   “你是我们之中最优秀的，这是事实...而且你也能够跟上虚空的脚步，以后一定会有所成就吧...虽然很不符合我的性格，但是，尽情的去做吧！”
   “谢谢，赫德。”
   接过酒之后，浅沫背着澪，一跃跃到半空，靠着墙上吐出的岩石和天花板上垂直的钟乳石，通过那个巨大的洞口，跳出了山洞。在时间之力的加持下，全速奔向长安。

第三十三章

众多破碎的房屋中，虚空正和巨龙克基斯战斗着。但是说是战斗，其实也就不断的躲闪着攻击，然后用剑气给它刮痧搓澡而已。
   根本就无法击穿它坚硬的皮肤，而且它的吐息又非常强大，自己来了之后，周围的情况压根就没有多大的变化。克基斯还是不断往女帝所在的宫殿移动着，刚刚到场没多久的自己，包括在场的守卫军还有在冒险者排行榜上名列前茅的一些冒险者...拼尽全力才勉强拖慢了它前进的脚步。
   守卫军多以释放魔法，特制的弓箭进行攻击。毕竟使用长剑的守卫军，压根就无法近身战斗给它造成伤害。虽然火力强烈，但释放的魔法基本都会被它背上的水晶所吸收，特制的弓箭无法打穿它的皮肤，也无法给坚硬的晶石造成破坏。
   难道真的要使用虚空剑的力量吗？！
   就在虚空犹豫之际，克基斯的利爪突然袭向了分心的虚空，在反应过来的时候，利爪几乎已经来到了虚空的面前。
   虽然习惯性的拿剑去格挡，但还是控制不住的闭上了双眼...只是迟迟没有感觉到那股强大的冲击。
   回过神来时，面前突然出现了一个男人，接下了那突袭的利爪，并将它推开了。随后，男人转过身，对倒在地上的虚空伸出了手。
   “没事吧？”
   “嗯......”
   虚空抓住男人的手，站起身。在男人回头面对着巨龙克基斯时，仔细打量着他的外貌。
   留有一头短短的黑发，白皙的皮肤，拥有一双耀眼黑眸，笑起来如弯月般。直挺的鼻梁，唇色绯然，轻笑时若鸿羽飘落，静默时则冷峻如冰。侧脸的轮廓如刀削一般，棱角分明，一大帅哥。
   穿着和虚空相似的长款风衣，上部分是白色的，下部分的裙摆夹杂着黑色的条纹。腰间配备着一把红色的长剑，可以感觉到上面附着着很强的神力...不过为什么会有这样的剑？或许是市面上流传的一些用特殊方法制作的剑吧。
   除此之外，最吸引人目光的便是他胸前的那个冒险者勋章了，那是镶嵌着白银的冒险者勋章，这么说应该就是前五名的冒险者吧...不排除是排行榜第一的冒险者的可能，打死你一般第一的冒险者会被提拔去进行国家级别的任务的，而且也应该是黄金或者白金的等级才对。
   或许是注意到了虚空的视线，面前的男人转身面对着虚空，将手放到了自己的胸口之上。
   “我叫尤利亚斯，在排行榜上是第一名的冒险者...”
   “第一？！但是是白银的冒险者勋章诶？”
   虚空一下子叫出了声，尤利亚斯面对虚空的反应也是无奈地苦笑着。
   “感觉国家要求的任务很麻烦，所以没有去提升冒险者等级，实际的等级...算是黄金吧（谦虚）。而且我待在现在这个等级，就是为了防止一下不自量力的傻子上到黄金，白金什么的...想升到那个等级，就得先击败我。”
   “哦，嗯。”（无感情）
   毕竟虚空对这些东西不怎么感兴趣，所以敷衍着回复，然后将视线转移到不远处的巨龙身上。
   “你好像听起来并不是很感兴趣的样子...”
   尤利亚斯望着一脸无所谓的虚空，苦笑着说道。还是第一次有人听到自己是谁，自己第一的排名还是这样一幅随随便便的无所谓的样子。不经意间，尤利亚斯的目光落到了虚空身后的虚空剑上。
   那纯黑的长剑，以及上面所散发的微弱的魔力。
   虚空剑？那她就是慕容银音的女儿？怪不得会对这些没什么兴趣，毕竟是最强之人的女儿...但是为什么不使用呢？一下子就能解决问题的吧。
   “小心！！”
   在尤利亚斯思考着的瞬间，虚空突然大喊了一下，然后将尤利亚斯推开了。自己也往后跳了几步，躲开了巨龙克基斯的攻击。然后转身一挥剑便释放出了一道剑气，袭向对方。
   虽然打歪了一点点，但银白色的剑气直接将克基斯翅膀的一部分给击穿了，剧烈的疼痛使它发出了痛苦的叫声。
   虽是给对方造成了伤害，但她看起来并不是很高兴的样子，呆呆地望着自己的手。
   一不注意，习惯性的就借用虚空剑的力量了...
   “原来能用的啊...还以为......不够资格？”
   尤利亚斯小声自言自语着。虽然是能够使用虚空剑上的剑气，但是那种攻击压根就发挥不出虚空剑四分之一的实力，不拔出虚空剑，却使用虚空剑的部分力量来进攻，难不成真的是没有拔出虚空剑的资格？
   又或者是因为没有继承资格？我记得银音是有个儿子的吧...说不定继承权是在儿子的身上。但既然她女儿无法使用虚空剑，不如就将虚空剑交给比她更强大的人吧...比如像我这种下一代勇者的候选人。
   就在其他的冒险者和守卫军与克基斯战斗的时候，一个不明物体从天而降，狠狠地砸到了克基斯脑袋上，那硕大的龙头因这冲击力，直接被砸到了地里。也因为这次冲击，克基斯的头顶上的那颗宝石被踩出了道裂缝。
   给巨龙克基斯造成了可观伤害后，它脑袋上的人终于站起了身。远远望去，给克基斯造成伤害的似乎是位鬼族少女，而在她的身后还背着一位兔人族少女。
   “哟，还挺壮观的嘛。”
   “嗯...”
   在浅沫背上的澪直起身子，看了看周边的环境。四周的冒险者，守卫军都因为浅沫的从天而降给吓到了。反观身后的居民区，一大半已经被克基斯给破坏成了一堆又一堆的废墟，四处浓烟滚滚，冒着火光。
   “浅沫没事吧...”
   “还好...虽然下来的一瞬间感觉骨折了，但是已经恢复了。”
   “不愧是鬼族啊...力量和爆发性真的强，治愈也很快...”
   “哈哈...喝了酒的鬼族基本都这样的啦~我的酒量还挺差的。”
   浅沫苦笑着，也如她的话所说，浅沫现在红着脸庞 ，瞳孔也改变了颜色和形状，头上的红角也增大了些许...这就是鬼族喝了酒之后所产生的表面变化，除此之外便是各方面能力的提升。
   在感受到脚底之下传来震动之后，浅沫立马背着澪从龙头身上跳开了。
   【你们要聊天到什么时候啊！】
   “啊...抱歉...”
   “不用道歉的啦...”
   随后，两人落到了距离虚空不远处的地方，只是俩人并没有发现身后虚空的身影。虚空刚想开口呼唤澪和浅沫，便被愤怒的克基斯打断了，她们俩人为了躲避克基斯的攻击，再次跳向远方，克基斯也随她们的行进往其他方向移动。
   总之，先跟上澪的脚步吧，她一定能有所办法的。
   虚空心里如此想着，但刚迈开步便被尤利亚斯给拦住了去路。
   “？”
   “我其实是下一任勇者的候选人。”
   “关我屁事...”
   “......你是不是不能使用虚空剑？”
   “算是吧...”
   虚空不在意的说着，然后转身去往浅沫和澪的方向，却再次被对方挡住了去路。更是直接被对方踹到在地。
   “把虚空剑给我吧，让我...身为勇者候选人的我去打败那条巨龙。”
   “...你凭什么觉得你能够使用。”
   虚空无所谓般的望着面前的尤利亚斯，然后起身再次试图离开，去往浅沫和澪她们那里。却再次被拦住了去路，快速挥舞的剑刃折射着光芒从虚空面前闪过。
   在拿出剑进行格挡的时候，随着“锵！”的声音的响起，手中的剑刃被折成了两段，但快速飞舞的剑并没有因此停下来，继续连着原来的轨道，斩向虚空的脸部。
   迅速反应过来之后，虚空连忙顺着剑斩来的方向往后倒，弯腰躲过了斩击，然后迅速脱下了背后的虚空剑，用剑鞘格挡住了尤利亚斯的连续剑技的第二段。
   “哦~居然预判出了我这是二段斩击嘛。”
   随后，尤利亚斯继续挥舞着手中的剑刃。
   她现在并没有可用的剑，如果她真的无法拔出虚空剑，说明她接下来的战斗只能用虚空剑的剑鞘，那并不适合高速度的战斗，所以我只要使用快速的连击剑技就是了。
   抱着这样的想法，尤利亚斯对准虚空进行了一系列的连击斩击。从右斜上方往下的斩击，然后以左下至右上中段的挥砍，紧接着就是从右往左的横面斩击。
   虽然都是比较常见的连击剑技，但是再将其转换过各种斩击方向，速度够快，应该也没有问题...但前提是虚空将带剑鞘的虚空剑当做普通剑那样挥砍的情况下。
   一下子看穿对方想法的虚空，并不是握住剑柄以挥砍的方式格挡，而是直接握住了剑鞘的中间部分，通过细微的角度移动来格挡着对方的进攻。
   “别挡着我...”
   逐渐找到规律和破绽之后，虚空一边说着，一边侧身躲过对方的斩击，然后用剑鞘用力地敲了一下对方的肩膀。在确认对方几乎没有任何行动之后，转身准备跑向不远处的巨龙克基斯那。
   却被身后的剑刃刺穿了肩部。
   鲜血喷涌而出，没等虚空反应过来，身后站起身的尤利亚斯抢走了虚空手中的虚空剑，然后狠狠地朝着虚空的腹部踢了一脚。
   “要怪，就怪你自己不够格吧。”
   说着，尤利亚斯提着剑离开了现场。虚空紧捂着剧痛的腹部，另一手用力地按住不断流血的伤口，想要站起身去夺回虚空剑...却突然之间失去意识倒下了...

第三十四章

在澪的时间之力的加持下，浅沫一边在居民区的废墟里移动着，一边躲避着滚烫的吐息，哪怕单单只被击中一发，便会当场丧命。
   浅沫带着哭腔大口的喘着粗气，泪珠伴随着风，落到澪的脸上。
   虽然浅沫是鬼族的少女，但怎么说也只是一个不同种族的普通女孩子，前一天还在因为回不了家而哭的稀里哗啦的，现在就在与比她大很多倍的怪物战斗着。估计，心里也承受着很大的压力吧...
   自从我来到了这个城市，竞技场的烈火之神和虚空的战斗就让虚空受伤了，起因是因为被误认为神族的我...而后出现的神秘少女“幽灵”，她唤来的魔物又杀害了大部分普通人...昨天，竞技场的四位上神和“幽灵”的战斗，也让四位上神重伤，起因也是因为“幽灵”想要寻找我...
   而现在...也是因为我...巨龙冲出了山洞，将数百米的居民区夷为平地，追赶着我面前的这位瘦弱少女...
   难道我真的是...会带来厄运的人吗？
   浅沫找到一个较为隐蔽的地方，趁巨龙克基斯不注意的时候，一跃跃进了废墟中，躲藏在了废墟的墙壁之后。
   她哭泣着，大口大口的喘息...身上伤痕累累...
   为什么我总是意识不到这一点，身边的所有人都只是普通人...虚空，浅沫...她们都只是普通的女孩子，即使很强大，但都拥有弱小的一面，她们都会害怕，会流泪...为什么我总是意识不到这一切...
   望着失声痛哭的，紧捂着剧痛伤口的浅沫，澪一把抱住了她，紧紧地抱住了她，抚摸着浅沫的脑袋。
   “浅沫...很可怕吧...面前这一切......”
   “嗯！呜~！”
   她啜泣着，也紧紧地抱住了澪。怀中的浅沫很瘦小...但相对的，抱着澪的浅沫也认为澪很瘦弱...虽然澪总是认为浅沫和虚空其实也是普通女孩子，其实也没有那么强大，但却也没意识到，自己也是和她们相差不大的弱小之人，不断地为生存苦苦挣扎着。
   “我们都很弱小...浅沫...”
   “...”
   “但是你看看周围，看看附近...这一片废墟都是那只龙破坏的...也许它真的很强大...但是我们不能就这样放着它在这里不管，它可能会一直破坏下去，哪一天或许就会伤害到我们，浅沫最为亲近的人，浅沫也不想自己的家人受到伤害吧...”
   “嗯.....”
   “相信我，浅沫...我们有那个能力的，不必真的去打败它，拖到十二上神来就足够了！或者我们拿出全部的力量，将它击败...虽然不是什么容易的事，但和浅沫在一起...我们俩肯定能做到！”
   “嗯......”
   虽然不这么自信，但起码收起泪水了...有那么点振作起来了。
   浅沫擦干泪水，将澪背在身后。
   “别紧张，深呼吸，坚持住...”
   或许我真的是会带来灾厄的存在吧……但是我还是决定要去做些什么，为此我需要浅沫的力量。
   浅沫捡起地上的几根绳子，连接着自己和澪的腰部，也固定住了澪的双腿...这是两个人的战斗，余需要借助澪的时间之力，这是保护澪的唯一方法，要是想伤害到她，必须得穿过我的身体...
   之后将口袋里的鬼族小队给的酒一饮而尽。随着酒瓶的见底，浅沫身上的妖力浓度变得更加强大，皮肤也变得彤红且发烫，和普通状态相比，妖力几乎整整涨了三倍，散发着一股强大的气场。
   在感应到澪的时间之力加持到自己的身上时，浅沫一击击碎了面前的墙壁，踩着碎墙跃向半空，挥舞着饱含强大妖力的拳头迎面击中了巨龙克基斯的脸部。
   伴随着一股冲击波，克基斯的脸朝着浅沫挥拳的方向甩去，而击中目标的拳头也在那一瞬间骨折裂开，绽放的皮肤肌肉，飞溅的鲜血飞到身后澪的脸上。
   “浅沫！”
   看着浅沫碎裂开的手臂，澪惊讶地喊出了声。但下一幕，浅沫的手臂便迅速的治愈了...伤敌一千，自损八百的进攻方式嘛...
   落到地面上之后，浅沫便再次起跳，克基斯基本还没从被击飞的效果中缓和过来，就再次被浅沫顶着头顶，再次被浅沫冲击的脑袋踹到地里。
   给巨龙克基斯脑袋上的水晶造成二次破碎的同时，浅沫的右小腿也撕裂开来……但浅沫看上去似乎完全没有觉得疼痛似的，不如说，反而因为造成了这巨大的冲击，脸上却露出了笑容？
   “嘣！嘣！嘣！嘣！...”
   克基斯背上的水晶再次闪烁起了亮光。随着克基斯抬起头，那闪烁的光芒以及储备的能量达到了极限，而后它张开了血盆大口，咽喉部发出了红色的光芒…将目标锁定为了落向地面的浅沫。
   因为有时间之力的加持，浅沫一落到地面之后就迅速开炮，瞬间在克基斯的视线里消失了踪影。然后就被一记上勾拳给击中了下巴，顺着冲击改变了攻击轨道的红色吐息直冲云霄。
   恢复完手臂的一瞬间，浅沫就以背上的澪都没有反应过来的速度，冲到了巨龙克基斯的身后，拼尽全力击碎了它背上的其中一块晶石。
   “哈哈哈哈哈哈！”
   刚刚……好像听到了浅沫在狂笑？
  澪疑惑着，暂时将注意力挪开，放到面前的浅沫身上…但还没看清，也还没反应过来，浅沫就被克基斯的扫尾给击中了。
  狠狠地摔到了地面，那瞬间的冲击，所产生的剧痛几乎让自己晕眩过去。但好在有时间之力的缓和，撞击的效果也得到些许缓冲。
  自己的肋骨什么的，应该也骨折了吧……虽用手臂护住，但面前的浅沫肯定伤的比自己还重，她几乎是被贴脸甩尾击中的……
   口中吐出的鲜血吐到了浅沫的肩上，侧脸。浅沫稍显吃力地站起身，澪的余光可以看到浅沫微微舔舐了下嘴角的澪的鲜血……
   “嘻嘻……呵哈哈哈哈哈哈！！”
   面前的浅沫抱着脑袋，仰头大笑着…如果说醉酒时的浅沫会陷入这种失去意识变得愈加疯狂的状态，那刚刚我的血液，肯定是让她变得更加兴奋了吧！
   伴随着这疯疯癫癫的狂笑，浅沫丝毫没有注意到背后澪的伤势，径直冲向面前的克基斯，用她那不知什么时候长出的红色角质尖爪，抓向了对方的面庞。
   攻击的时候似乎还闪烁着血色光芒，估计是附着了妖力吧…就像虚空使用剑气附着到武器上一样，能够增加武器的坚硬程度和伤害。
   也拜此所赐，连虚空释放的剑气都无法造成伤害的克基斯的皮肤，现在却被暴走浅沫的利爪抓出了一道深深的伤口。而在划过克基斯嘴角的瞬间，似乎抓住了内部下巴的颚骨，暴走浅沫随着掉落的惯性，一下子撂倒了那庞大的巨龙。
   而在这时，周边赶来的冒险者和守卫军的人，释放出的魔法从天而降撞击到了巨龙克基斯的身上……似乎是因为它背上的水晶遭到了浅沫的破坏，它那种吸收魔法的护盾失效了，各种魔法都轻易的在它身上爆炸，给它造成了伤害。
   “嘶吼----！”
   遭到了众多火球，冰刺魔法攻击的克基斯在爆炸中发出了痛苦的嘶吼声。掀起的浓浓尘埃中，它拍动着翅膀，试图飞离此地。虽然之前被虚空不经意间释放的虚空剑气给打坏了一部分翅膀，但没有伤到关键的地方，还是能够加持风属性魔法逃跑。
   就在巨龙克基斯准备飞向高空的时候，突然飞来的强大红色剑气将它的其中一片翅膀给连根斩断了，澪望着那强大的红色剑气，那似乎比虚空所释放的要更为强大。
   澪咽了口带有血液的口水，望向了剑气袭来的方向。剑气袭来的方向，尤利亚斯正举着红色的长剑站在那，随后他将手中的长剑搭在肩上，右腿往后踏出一步，压下了身子…左手伸向巨龙的方向……似乎是为下一发强大的红色剑气蓄力。
   望向尤利亚斯的身后…
   “黑色的长剑？”
   应该只是巧合吧……
   浅沫跳到巨龙克基斯的背上，疯狂的攻击着它背部的晶石…
   “等等，浅沫，你现在正在那个人的攻击范围之内！”
   浅沫没有回应，一边大笑着一边疯狂的破坏着…陷入疯狂的强力战士。最后，浅沫抓住一块较大的晶石，顺着克基斯的脖子冲向了它的头部……瞄准着克基斯头部的晶石。
   “等等！浅沫，不要杀它！”
  “哈啊啊啊---！！”
   澪大喊着试图阻止行进的浅沫，但现在暴走状态下的她，根本一句话也听不进去。抓住那较大的晶石，跃到了克基斯的头顶，准备狠狠地击碎它头顶的那块水晶，要是真的破碎了的话，估计就真的会当场死亡吧！
   无奈之下，澪抱紧了面前的浅沫，一只手拽住了她的右手，另一只手捂住了她的眼睛，遮挡住她的视线...但在阻止准备发起进攻的浅沫的同时，不远处的尤利亚斯也已经完成了蓄力，直接一发强大的红色剑气斩向巨龙克基斯。
   那种范围的攻击，不仅是克基斯，就连与它在一起的我们也会被牵连到的！
   面对即将冲脸而来的冲击波，澪害怕的闭上了双眼...等待着死亡的到来......

第三十五章

【嗯？是谁？】
   趴在水晶巨树下的巨龙克基斯在察觉到一股奇怪的气息之后，从小睡中醒来。这股讨厌而又熟悉的味道...一辈子都忘不了。
   克基斯缓缓抬起头，望向那讨厌的气味传来的方向。
   不远处，一股银白色的人影出现在克基斯的面前。虽是因为那股气味已经猜到来的人是谁了，但还是被她的那副模样给下了一跳。
   慕容银音苦笑着望着克基斯，挥了挥手。
   “呀吼~近来好吗~”
   【好？拜你所赐，我在这被困了三百年！】
   似乎是在对银音发泄着内心的不满，克基斯撑起他沉重的尾巴，用力地砸了砸地面...引起的震动将天花板上的发光晶石给震碎摔落下来，其中有一小块穿过了银音银白色的身体，摔落到地上。
   【虽然看到你来有点不爽，但是你现在这副模样倒是很让我觉得惊讶...意念的两地转移？还是灵体？】
   “嘛，我已经死了十多年了。”
   【哦吼，所以现在的你是灵体啊~那是不是说现在的封印已经消除了呢~】
   “封印还在哦~”
   【嘁！】
   随后，克基斯继续趴在了水晶树下。银音则迈着小步，来到了克基斯的面前。虽然不能触碰到，却做出了扶着它侧身站的姿势。
   “嘛，现在这副模样，吃根棒棒糖都没味道，感受不到体温，摸不到东西，还变得很弱...害~真怀念以前那种全‘虚空门’最强的那种感觉~”
   【何止‘虚空门’，你可是全世界最强...呼~】
   克基斯无所谓般呼了口气，白色的气体从它的鼻子喷出。银音则一股似乎并没有意识到的那种感觉，继续苦笑着。
   “我倒是没觉得我有这么强啦~~不过我现在这副情况，说不定比之前弱了不少，要是这个时候和别人打起来，也只有挨打的份吧...”
   【！】
   她这话的意思是......
   高情商：不过我现在这副情况，说不定比之前弱了不少，要是这个时候和别人打起来，也只有挨打的份吧。
   低情商：我现在很菜，可以尽情羞辱我哟~
   那就是可以吧！可以吧！！可以尽情的揍她吧！！几百年的屈辱，本龙终于可以报仇雪恨了！！
   抱着这样邪恶的想法，克基斯缓缓站起身，甩动着的巨尾再次砸了一下地面之后，身体开始一边闪烁着亮光，一边发出如雷鸣般的巨响...那金色的光芒开始汇聚到了喉咙部，背上的水晶也散发出金色的光芒。
   “啊啦~一上来就想释放最强的吐息吗~~”
   银音笑眯眯地对克基斯说着，而此时的克基斯也注意到了她手里拿着一把银白色的灵气组成的长剑，而且形状上看...
   【你拿着虚空剑干嘛...】
   “嘛，既然你有那个想法，那就试试我目前的战斗力咯~”
   【...】
   ......
   【抱歉...我错了......】
   随着这句话传入到银音的耳中，才让手中的虚空剑消散在空气中。而面前的巨龙正趴在银音的面前，脑袋摩擦着大地道歉着。而银音一手抓着棒棒糖放在口中舔舐着，一只脚踩到了克基斯的牙齿上。
   【你这家伙简直就是怪物，灵体状态都能够一边舔着棒棒糖，一边哼着歌吊打我...太过了吧？！】
   “嘛嘛~总之今天找你来有些事~答应的话就帮你解除封印哟~”
   【哈？我才不信呢！有这么好的事？】
   “嘛，信不信由你~封印我已经解除了~明天我的女儿会来到这里，就负责揍她们一顿好了~但是不要下死手，要是有外来因素会伤害到她们的话，请保护一下她们哟~”
   【什么麻烦破事...】
   “要是没有保护好她们仨，我就拿虚空剑把你脑袋剁下来...”
   【我明白了！我绝对会保护她们的！啊？三人？】
   “对了，还有一个是你的主人的孩子哟~你可不想连你的主人也得罪吧~”
   【吾之主的孩子...吾之主的孩子是哪个~~好看吗~可不可爱~~】
   一听说其中一个是自己的主人的孩子，克基斯便立马激动伸出了舌头，吐着气，就像是条二哈一样，满脸都是兴奋的心情。望着踏那副模样的银音也无奈的苦笑着。
   “没怎么继承你主人的外貌啦，毕竟是另一个人生的...又或者是你的主人刻意而为之，不过不用担心哟，还是很漂亮可爱的~还是你最喜欢吃的小兔子~”
   【哦哦哦！！只要是吾之主的孩子，我都很喜欢！】
   “就像条狗一样......那，就这样咯~”
   说着，面前银白色的身影消散在面前，化为空气。确认她真的离开了之后，克基斯望了望天花板，然后手握拳狠狠地砸了下地面。
   【说要揍她们，又要保护她们...什么破事啊！！把龙当猴耍嘛？！这个杀千刀的！！】
   狠狠地再次锤了下地面之后，克基斯继续趴在了地上歇息着。
   不过...居然连那个女人都去世了嘛......还真是世事难料。

第三十六章

以飞快的速度袭来的强大红色剑气冲向面前的两人，害怕的澪闭上了双眼，准备迎接死亡...
   克基斯望向那飞来的强大红色剑气，还有面前即将被击中的浅沫和澪两人，脑海中再次回响起了那句话。
   “要是没有保护好她们仨，我就拿虚空剑把你脑袋剁下来...”
   啊啊啊啊啊！！！吾命要休啦！！
   求生的欲望让克基斯连忙站起了身，张开了嘴巴，将两人给含住了...随后袭来的红色剑气径直袭向了克基斯，克基斯为了更好的保护两人，将已经被浅沫破坏了的背部亮了出来，试图用剩余的晶石抵挡那道强大的剑气，还有些许能够发挥作用的晶石也能削弱剑气造成的伤害。
   至少应该能够抗住吧...望着不断逼近的剑气，克基斯也紧闭双眼，咬紧牙关准备迎接这几乎会让自己瞬间失去意识的剧痛。
   【那是针对神族和你的攻击，你可扛不住哟~这种情况下，可不能坐视不管呐~】
   一道熟悉的声音传来，克基斯连忙睁开了双眼，望向了剑气所袭来，同时也是声音传来的方向。
   【这个声音是...吾之主？！】
   所望去的方向，留有白色长发的小女生（萝莉）漂浮在空中，单手接下了那道强大的剑气...一阵耀眼的白光之后，白发萝莉的身影和那强大的红色剑气都消失了。迅速反应过来的克基斯马上倒在地上。
   从克基斯口中爬出来的浅沫，呆呆的站在那，澪望着身后的克基斯疑惑着。虽然一开始看见它倒下了还以为它被杀死了，但可以感觉到它体内还流淌着神力，而且也能通过兔耳朵听到它控制着缩小了动静的心跳声。
   还活着嘛，而且居然在装死...倒是挺聪明的嘛。
   “喂~浅沫~都已经结束了哟~浅...”
   没等抚摸着浅沫脑袋的澪说完，就被面前的浅沫一把拽了下来，抓着衣服举在半空。浅沫低着头，长长的刘海遮挡住了她的双眼。
   “浅...浅沫......”
   “嘿嘿嘿嘿...呵呵呵嘿嘿....”
   浅沫发出了令人毛骨悚然的阴险的笑声，用扭曲的笑容细细打量着面前的澪，单手抓住了澪的脸庞。
   澪脸上的鲜血，让面前的浅沫为此变得更加的癫狂，那毛骨悚然的笑声每时每刻都在不断地恐吓着澪。
   “嘿嘿嘿....嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
   伴随着笑声，浅沫的口水不断地从嘴角流下来，一边发出骇人笑声的同时还不断吐着舌头。现在的澪就像落入了捕食者手中的野兔子一般，充满着鲜血的香味的她无时不刻不在勾动着浅沫的欲望。
   浅沫疯狂地舔舐着澪嘴角的鲜血，在品尝到这世间最香甜的美味之后。不断地剧烈甩动着头，激动着表达出此刻扭曲疯狂的兴奋感。就好像磕了药一般，这股迷人的味道简直让人如上瘾般，欲罢不能...
   澪挣扎着，试图从浅沫的手中逃脱...总感觉这样下去，就会被浅沫当做美食给当场啃食掉了啊！！
   “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！啊哈哈哈哈哈！！”
   浅沫狂笑着，撕开了澪的衣服，舔舐着澪略微沾有鲜血的胸部，用力地啃咬着澪的肩膀...
   在澪的肩膀即将被用力撕咬的浅沫给啃的皮开肉绽的时候，浅沫的身后突然出现了一个人，一刀背狠狠地对着浅沫的头部给砸了过去，这才使面前陷入疯狂的浅沫失去了意识，倒在了地上。
   澪捂着被咬伤的肩膀，确认浅沫已经晕过去之后，才连忙向面前前来相助的人道谢，望着面前紧捂着重伤肩膀的少女，又一下子又停住了话语。
   “虚空？！”

第三十七章

“什么？！虚空剑被抢走了？！！”
   澪一下子的大喊打破了此刻的宁静，同时也因为这一生喊叫，吸引来了全场的目光。在众人紧盯着的尴尬之下，澪无奈地苦笑着。
   “抱...抱歉...”
   连忙道歉了几声之后，旁边的人才不再将注意力放到俩人身上。这里是长安某一家医院内的房间，除了澪和虚空之外，场上还有其他的伤者，冒险者，普通人，守卫军之类的。
   而刚刚与巨龙克基斯战斗过之后，受伤了的俩人就带着晕倒的浅沫来到了这里接受免费的治疗。在包扎好伤口之后，两人就这样待在床上，照顾着身旁还没恢复意识的浅沫。
   不过那家伙...喝了太多酒暴走之后，简直就是狂战士啊...强大，恢复力极强，还嗜血，当时还想吃掉我...还好虚空及时赶到，只是现在...
   将视线放回到虚空的身上，现在的她正躺在床上紧抱着自己的腰部，而自己则因为刚刚虚空说的话坐起了身。虽然原本是两人躺在一起，但最开始是隔开了一道间隙的，一人一张床的形式...然后，虚空坚持着将她的床和我的床组合到了一起，变成了双人床，然后一上来就紧紧抱着我不放...
   为什么虚空和浅沫都这么喜欢黏着我啊...
   “哎呀，重点不是那个...为什么虚空剑会被抢走啊？！应该没有人可以打得过你才对啊？！”
   卡机了一小会的澪再次将话题转移到了虚空剑身上，而听到澪的话的虚空也从床上坐了起来。
   “当时分心了，没注意到。”
   “诶...”
   澪长长的叹了口气，短短的思考了之后又产生了疑惑。
   “不对啊？虚空剑不是只有你和你的妈妈，还有身为特殊之人的我才能拔出吧...那他拿虚空剑完全没什么用吧？！”
   “嗯，所以我才不怎么担心。”
   “诶？好歹担心一下诶......”
   澪再次长长叹了口气。
   此时，一位护士小姐走了过来，拿出了一个水晶球，递到两人面前。
   “这是？”
   “因为今天有巨龙来袭击嘛，据说当时就是那个冒险者排名第一名的冒险者将它击败的，所以现在城里举办了一个表彰大会之类的活动，你们伤员去不了，就在这里转播给你们看咯~”
   “这样啊。”
   明明就是我和浅沫削了它一大半的血条，后面压根就没有见过这个人出来，也就放了道红色剑气抢龙头吧...可恶啊！功劳被抢了啊！！
   水晶球面前，投影出了一个方形的显示屏，现场直播着城里的表彰大会。巨大的克基斯的身体面前，建立起了一座小小的台子，一位配备着红色长剑的男人站在上面。
   在望见了男人的身影之后，虚空惊讶地叫出了声...嘛，虽然语气是有那么些许惊讶吧，但还是一副面无表情的样子。
   “哦，就是他抢走虚空剑的。”
   “啊？就是这个人？那他是借助虚空剑的力量才释放出那么强的剑气的吗？”
   “不是，借虚空剑的力量释放的剑气，不是深蓝就是银白色，不会转化成其他的颜色...所以，那应该就是他自己的力量。”
   “诶？那不是还挺强大的...”
   澪望着显示器内的尤利亚斯，他正在台上演讲着。
   “各位父老乡亲们好，我的名字叫尤利亚斯，是目前冒险者排行榜上排名第一的冒险者，同时也是下一任‘勇者’的候选人，很荣幸，现在能够站在这里与大家见面交流...”
   哦...还是下一任“勇者”的候选人，那就是目前也有相当于半个上神的强大了吧...
   在尤利亚斯讲述了一大堆关于他如何如何艰难地打败巨龙，如何坚强的一次又一次地站起来，如何释放出那道强大的红色剑气的风光伟迹之后，他的下一句话瞬间吸引了澪和虚空的注意。
   “......我能够如此强大，七分是因为自己的努力，另外的三分则是因为最强剑士慕容银音前辈对我的信任...”
   “什么？！”
   澪和虚空几乎同时发出了惊讶的叫声。不止她俩，就连观众席之下的群众，身旁的病号人员也发出了惊讶的声音。观众席之下更是开始吵闹了起来。
   “银音？！那个最强剑士？他们原来还有关系的吗？之前从来不知道，怪不得尤利亚斯能够这么强。”
   “对啊对啊，能够轻轻松松地击败巨龙，不愧是下一任勇者的候选人！”
   “完全看不出来啊，这家伙可以的啊！还能得到那个女人的支持！”
   这说的是什么屁话！
   “安静安静！！我知道这很让人吃惊！”
   望着台下不断吵闹着的群众，尤利亚斯打破了这久久无法停止的吵闹。见台下的观众几乎没有因为自己的话语而停止讨论，尤利亚斯从身后掏出了那把纯黑长剑。
   “这是？！！”
   “没错，这就是当年天下最强剑士行走天下所使用的最强之剑！！据说只有得到了她继承的人才能将这把长剑**，而我！就是那个除她之外可以拔出虚空剑的人！！”
   说着，尤利亚斯高举起虚空剑，另一只手抓住了虚空剑的剑柄...
   一瞬间，台下就因为尤利亚斯的举动变得十分安静，就连针掉落到地面也能听见声音般。除了场上的观众，澪和虚空也严肃地盯着那方形的显示屏。
   只是澪稍微有那么不是很在意的样子。
   毕竟虚空和银音亲口说过，虚空剑现在只有虚空还有身为特殊之人的我才能够**，这个突然不知道从哪冒出来的尤利亚斯算哪根葱啊！就他还能拔出虚空剑吗？！这估计是我今年听过的最好笑的笑话了！！
   虽然心里是这么想，但还是不由自主的变得紧张起来...
   “撒！见证这一幕吧！愚蠢的人类！！”
   说着，尤利亚斯开始用力，试图将纯黑长剑从那剑鞘里拔出...
   “虚空，不是我说~这他能**，我当场！把这个水晶球吃了！”
   “哈啊！！！”
   伴随着强大的剑气，尤利亚斯在众人的视线之下抽出了那纯黑的长剑，锋利的剑刃被举在空中...
   “什么？！！”
   澪再次惊讶地喊出了声，而身旁的虚空则完全震惊的说不出话来，她久久地盯着屏幕，眉头紧皱着，双唇微微颤抖着...
   沉默了许久之后，虚空转身望着身旁的澪，那颤抖着的瞳孔，似乎想说什么，但又无法开口...
   不过即使她不说...我也有一部分猜出了她想说的是什么了...
   澪连忙用力地抓住了虚空的肩膀，然后摇了摇虚空...总之，先让她清醒一下...
   “那说不定是假的虚空剑！我们怎么知道是不是你假装的！”
   此时台下的一个观众如此对台上的尤利亚斯喊道，同时也是这一句话点醒了澪。也确实，虚空剑可以伪造，那一瞬而过的剑气也能够模仿，说不定真的都是他自己假装的...
   “那你上来试试。”
   但尤利亚斯下一句话却打断了澪的思绪。
   将视线，注意力全数集中到了屏幕间，台下的那个观众真的走上前去，试着拔出那把纯黑长剑。
   而在一次次不断地尝试之后，他放弃了...没错，这也意味着普通人无法拔出虚空剑，而尤利亚斯则能够将其拔出...
   澪咽了口口水...
   那...不会真的是真的虚空剑吧......
   “别...别担心，虚空...我们...我们去查看一下，要当面确认才对吧...是不是...”
   “你...自己去吧......”
   遭到了拒绝。不过也是，就连自己的语气都开始变得不确定了，说话也有点说不清楚了...
   无奈之下，澪穿上了鞋子走出门去。而虚空还低着头，呆呆地望着地面。
   不知过了多久，身旁突然传来了一位男人的声音。虚空抬头望向声音传来的方向，烈火之神--阿格尔正站在她的面前。他苦笑着微微举起手，主动对虚空打起了招呼。
   “哟。”
   “......”

第三十八章

澪独自漫步在街边，不断地轻咬着手指甲。此时的虚空还待在刚刚的那个医院里，她并没有跟随着自己的脚步，前来与自己一起查看那真假虚空剑的情况。
   不过，为什么她不会来，自己心里也有了答案。
   我是虚空的“特殊之人”，至少我是这么认为的。而让我成为了虚空的“特殊之人”的唯一条件，便是能够拔出虚空剑。
   而现在却出现了另外一个人，冒险者排行榜排名第一名的冒险者--尤利亚斯。在城里的表彰大会上，他公开了可以拔出虚空剑的事实。
   如果说，虚空是因为继承了血统所以才有能力拔出虚空剑的话，那我也能拔出虚空剑的原因就只有身为虚空的特殊之人，但是现在却出现了第二个...
   特殊之人...有两个人？还是说...我因为某些原因失去了资格？
   尤利亚斯。凭一己之力，成为了冒险者排行榜第一名的存在。那可不是只有十个人的赛跑的排名，而是几乎包含了全世界冒险者的排名，就算不是全世界，那整个长安注册冒险者的人数也有好几万人吧，能在这么多人里夺得第一名的位置，实力自然非同一般。更何况，他还能从虚空手中抢走虚空剑...虽然不知道当时的情况是怎么样的...但是既然能够抢走虚空剑，某种情况上也证明了他真正的强大吧。
   反观我...弱小，体术不行，剑术不行，捏着时间之力在手却总是没有发挥出自己的强大水平...这样看来，如此强大的他确实比我...更适合当虚空的“特殊之人”吧...
   澪停下了脚步...望向了自己的双手...
   为什么...我会产生这样的想法......我...在否定我自己吗...当尤利亚斯成为了虚空的“特殊之人”。
   就算我消失了，就算我不再是虚空的“特殊之人”，也有人能够代替我，成为新的，更强大的“特殊之人”的存在...
   我对于虚空来说是可有可无的人吗？
   就算多么表现自己的存在感，谁都认为这样的我不重要...我没资格。
   我，就连被讨厌的资格都没有......
......
   “你为什么会来这里？”
   “因为有巨龙来袭击长安了，我刚赶来，发现你们已经把它干掉了，真行啊，你们。”
   虚空询问着面前阿格尔的来意，而阿格尔也表明了自己为何会出现在这里，似乎还认为巨龙是虚空和澪联手击败的。
   “巨龙不是我击败的。”
   “诶？我还以为是你和澪联手击败它的，毕竟你们很强...像这样，把自己弄的很狼狈，但是好在拼尽全力地击败对方了...的感觉。”
   阿格尔苦笑着搓了搓自己后脑勺的头发，然后坐到了虚空的床边。
   “你看起来有点不对劲。”
   “......”
   虚空没说话，将手中的水晶球递给了阿格尔，并示意他查看前一小段的记录。跳过了显示器内尤利亚斯的演讲内容，直接跳到了虚空想表达给阿格尔事情的地方。
   在看到尤利亚斯抽出了虚空剑之后，阿格尔也露出了惊讶的表情。只是并没有表现出太过意外的行为，很快就平静了下来。
   “你知道这是怎么回事吗？”
   “不知道...能够拔出剑的，只有我和...”
   “和千澪吧...你的特殊之人。”
   没等虚空说完，阿格尔就说出了她接下来即将说的话，果然，就连十二上神的人都注意到了嘛。嘛，因为之前母上大人就经常和十二上神的人混在一起，他们会知道也不奇怪，也是因为我经常和澪待在一起，所以也将她认为是我的特殊之人吧...
   至少现在还是...
   阿格尔似乎通过了虚空的表情察觉出了她此时心里的想法，轻轻拍了拍虚空的肩膀。
   “你现在，一定是在烦恼那件事吧...在确认尤利亚斯是不是你的特殊之人的同时，又在怀疑澪...”
   “嗯...”
   “那你怎么想？”
   “我不知道。”
   虚空一边摇摇脑袋一边低下了头，用长长的刘海遮住了缓缓湿润的双眼。望着失落成这副模样的虚空，阿格尔深吸了一口气。然后来到了虚空的面前，轻轻地拍了拍虚空的脸蛋。
   “？”
   她流下泪水的脸庞露出了疑惑的表情。也是因为这副表情让阿格尔不经意间心好像被揪了一下。
   不对啊！！这种揪心的感觉是怎么回事啊！！不对不对！现在不是想这个的时候！得让她振作起来...
   阿格尔甩了甩自己的脸，然后双手搭在虚空的肩膀上。
   “咳咳...我知道‘特殊之人’的存在对虚空也很重要，是千澪还是尤利亚斯...这一点也是让你觉得困扰的问题。虽然这样子不怎么像我...但是我觉得，虚空就是虚空，虚空的‘特殊之人’就应该交给虚空自己来决定...”
   “？”
   “我的意思是...或许能够拔出剑的千澪和尤利亚斯都可以是虚空的‘特殊之人’，但是对于虚空来说，真正特殊的到底是谁，虚空自己心里也清楚吧？而不是用虚空剑的标准来批判谁拥有成为自己‘特殊之人’的资格，那样不就完全顺着那该死的命运走了吗？”
   “......”
   “千澪对虚空来说是怎么样的人？”
   “澪...有时候很讨厌，而且最近...又总是和浅沫待在一起，这让我很嫉妒......我...很希望待在澪身边的人是我......嗯...我，我很想和澪在一起，虽然她还有着各种各样的缺点...但是她会不顾一切的救我，不顾一切的来到我身边。澪对我来说是很重要的一个人...所以...所以......”
   “所以这还用想吗？只要虚空愿意，千澪就是虚空的特殊之人吧？即使拔不出虚空剑，即使有着一大把一大把的缺点，但是那样的千澪，不就是虚空最喜欢的存在嘛！”
   阿格尔一边大喊着，一边晃动着虚空的身体，几乎要将虚空肩膀上的白色肩带给晃了下来，才面红耳赤地咳嗽着停下了摇晃。
   至少...她的表情看上去比刚才好多了...
   在阿格尔还没反应过来时，虚空一把抓住了阿格尔的手，对他露出了那世间最美的笑容。
   “谢谢你，阿格尔！谢谢你对我说的话！！”
   “啊啊~没事~”
   啊啊啊啊啊啊！！！那种揪心的感觉又来啦！！
   在阿格尔还在疯狂头脑风暴时，虚空已经跳下了床，穿好了鞋子。
   “很谢谢你来看我，但是我现在要去找澪了！拜拜......对了，顺便记得看好浅沫！”
   说着，一溜烟跑出了医院。
   “哦哦...呼~~”
   阿格尔吹出口气，坐到刚刚的位子上，右手捂住了自己的心脏...
   真是的...这揪心的感觉是怎么回事啊！！
   混在人群之中，悄悄地靠近了讲台。台上的尤利亚斯还在握着虚空剑深情地演讲着，只是澪完全没听进去就是了...比起他说的一大堆鸟话，还有更重要的东西等待着自己去做。
   到达了适合的距离之后，澪用尽了全身感官去感受着台上全部的能量流动。
   尤利亚斯身上流淌着灵力，但却拥有着小部分的神力...是拥有着一部分的神族血统吗？
   嘛，也有可能是因为他腰间的那把红色长剑，那上面蕴含着丰富的神力...估计是类似于市面上流传的特制武器吧。
   因为大多数人都知道虚空剑上拥有着神力，所以很多人都模仿着这个来仿照一些含有神力的武器，某种情况上，这也确实提升了武器的强大程度。不过随着魔女屠杀的发展，大部分使用神族神力来源的制作者都因为失去了神力供给而无法再造此类武器，虽然还有一部分流传到市面上就是了。
   好，现在将注意力集中到他手中的虚空剑之上，希望银音小姐不要把力量都收起来啊，好歹要我感知到一部分啊...
   不行...什么都感知不到...是因为银音小姐把力量都收起来了吗？真会找麻烦！！看来我得找个机会上去亲密接触一下才行......但是这种情况下要怎么上去啊！！！
   澪长叹一口气，然后四处张望了一下...突然一个想法涌上了脑壳。对了！这不是很简单吗？！
   “咳咳~那个！！可以让我试试去拔出虚空剑吗？！”
   这不是轻轻松松就能上去感受虚空剑了吗~~
   “那个...刚刚叫人的时候,为什么不上来试呢？现在还在讲着一些重要的事情呢。”
   哇靠，不按套路出牌！要是浅沫还在，我肯定叫她上来吃了你！
   “嘛，也不是不行，上来吧~”
   “好！好的！！”
   哈！！天助我也！！看老娘不拆穿你！！
   在站上了讲台之后，澪双手握住了那把纯黑的长剑，用尽全身上下的每一个感觉细胞来感受着虚空剑上的任何能量流动...
   啊嘞...啊嘞......啊嘞嘞！！
   除了有挺纯的神力在流动，一丝魔力都感觉不到！！而且神力的味道和虚空剑上应有的那种神力的味道不一样！
   这应该就能说明，这把剑是假的吧...但是为了以防万一，我要试试能不能将这把剑**...
   抱着这样的想法，右手紧紧地握住了那纯黑的剑柄，然后用力一抽！！...那纯黑的长剑纹丝不动。
   是！没错！是，这把剑肯定是假的，肯定是这个人动了什么手脚，没错，就是这样！！那我就先告辞了，拜拜了您嘞~
   “看来拔不出来呢~还给你~”
   “嗯。”
   澪笑眯眯着说道，然后将剑递给了尤利亚斯，只是接下来发生了那令人意想不到的一幕。
   在将剑递给尤利亚斯时，手似乎不小心触碰到了对方的手，而且好像还触发到了什么东西。那“咔嚓”的声音，被澪的兔耳听的清清楚楚，似乎是某种开关的声音？
   一瞬间，手中的纯黑长剑，一下子从剑鞘里弹了出来！不仅是剑刃，还从剑鞘里飞出了一下螺丝，弹簧之类的小零件，掉落到了台下观众的面前...
   一阵风吹过~掀起了几片发黄的树叶~~
   澪：“啊啊啊！！”
   尤利亚斯：“啊啊啊啊！！！”
   众人：“啊啊啊啊啊啊！！！！！虚空剑弄坏了！！！！！”
   因为害怕受到虚空剑的波及，全场的人都开始了逃跑，一瞬间，广阔的广场只剩下了台上的澪和尤利亚斯。
   那...真的是把假的虚空剑？！那真的虚空剑在...
   一瞬间，似乎从别的地方察觉到了那股熟悉的魔力...
   “啊喂！你搞砸了我的演讲诶！！”
   尤利亚斯大喊着，抓住了澪的肩膀，却被澪一甩手挣脱开了。顺着魔力传来的方向走去，那把散发着强大魔力的正版玩具躺在了孤僻的小巷子里。
   发现不对的尤利亚斯连忙抽出了腰间的红色长剑，砍向面前的完全没有察觉到危险的澪。一瞬间，就被虚空剑的剑鞘给挡住了。
   “什么？刚刚...发生了什么？！”
   就在尤利亚斯肉眼完全无法反应过来的刚才，澪开启了时间之力，连忙捡起了那把虚空剑，然后用剑鞘格挡住了对方的进攻。
   “你到底是...”
   尤利亚斯将剑搭在肩上，一边询问着澪，一边做好了进攻的准备。而澪捂着脸，将那散发着金色光芒的时瞳显露了出来。
   “第七代时间之神的继承人！这把剑，是虚空的！”
   说着，澪将剑背到了身后，然后拼尽全力冲向了尤利亚斯。尤利亚斯也不敢示弱，挥舞起长剑就奔向面前的澪，并迅速的使出了横向斩击...
   但反应过来的时候，面前的人影已经消失了。奇怪，明明有种好像已经砍到了对方的感觉，但再看的时候已经不见人影了，是残影吗？
   尤利亚斯左看了一下，右望了一下，始终没有发现澪的身影。
   “可恶啊！”
   虚空在街上小跑着，在原本还有很多人，现在却变得空无一人的街边小跑着，仔细地寻找着她的身影，不注意间，被面前地面的石头给绊倒了。
   “啊嘶...”
   吃力地从地面上爬起来，膝盖、手掌都因为摔倒擦破了，流出了鲜血...虚空一边忍着疼痛，一边习惯性地舔舐了一下流血的伤口...
   “虚空......”
   “澪？”
   望向声音传来的方向，澪不知道什么时候出现在了自己的面前，她跪坐在地上，膝盖前放着一把纯黑的长剑。
   啊~她找到了嘛~也应该就是表明尤利亚斯并不具有拔出剑的能力吧~~果然~澪才是我真正的“特殊之人”啊~~
   虽然应该是这样，只是...她看着好像有点不对劲。
   “澪？”
   在虚空的面前，澪缓缓抬起了脑袋，她的胸前的衣服被划开了道口子，衣服上还沾着血，但是皮肤上似乎并没有伤口，在回来的途中已经愈合了吗？
   她抬起头，用那微微颤抖着的瞳孔望着虚空，然后又久久地盯着她那颤抖着的双手...
   “澪？”
   “虚空.....”
   她带着哭腔颤抖着说道。
   “我...拔不出虚空剑了......”

第三十九章

抢回虚空剑之后，我开启了时间之力，抓住机会连忙从尤利亚斯面前逃跑了。即使是正在使用着时间之力，他还是通过他手中的红色长剑砍中了我的胸口…
   话说怎么又有人可以跟上开启了时间之力之后的我的速度啊？！这不科学啊！我真的菜成这个样吗？！
   总之，虽然是被砍到了，但那一点点小伤口对于我来说根本不算什么，一下子就会自动自愈的，所以不必放在心上。总之，虚空剑已经拿回来了，也确认了尤利亚斯装逼时用的虚空剑是假的，说明他肯定无法拔出真虚空剑…至少，我的虚空的“特殊之人”的地位保住了。
   不知道跑了多久，视线内再无他的身影，而且也感受不到他的灵力之后，才缓缓停下了脚步…
   再次用身心感受着面前这把纯黑长剑的一分一毫……这熟悉的神力，这强大的魔力…没错！是真正的虚空剑没错！还好真的找回来了~真不错啊~
   澪紧紧将虚空剑抱在怀里，像抚摸小婴儿一样安抚着虚空剑。
   望着面前的虚空剑，心里突然之间产生了一个想法……这样的我…这样弱小的我……应该，还是拥有着虚空的“特殊之人”的资格吧……
   抱着这样的想法，澪将手伸向了虚空剑，握住了虚空剑的剑柄……
   “澪。”
   面前传来了她的声音，只是我没敢去面对她…我没法面对她，失去了资格的我，本该由我去拯救她的我……还拥有资格去面对她吗？
   逐渐湿润的双眼模糊了视线…
   一时间，就好像整个世界都抛弃了我…
   无法感知到一切…只有自己的心跳声。
   无法听到一切…只有自己的哭泣声。
   无法看到一切…只有无尽的黑暗……
   “虚空……我…拔不出虚空剑了……”
   “？”
   虚空一脸疑惑地望着我，往我靠近了几步，或许...是在确认虚空剑的情况吧。没等我们反应过来的时候，手中的虚空剑突然之间被一股空翻着跃过的男人夺走了。
   望着他的背影，俩人认出了他，那是冒险者协会排行榜上排名第一的冒险者兼勇者候选人的尤利亚斯，在刚刚俩人疑惑着的时候，感知到了虚空剑的魔力并追过来了嘛。
   阳光下的尤利亚斯，背对着二人将手中的虚空剑高高举起...然后在两人面前将那把真正的虚空剑给抽出了剑鞘......
   一下子就把当场的两人给吓住了，呆呆地望着面前的男人，和两人一样，尤利亚斯也露出了惊讶的表情。
   “奇怪...我记得刚刚还......”
   他连忙收住了自言自语声，咳嗽了两声故作镇静，然后转身面对两人露出了笑颜。
   “这是不是意味着...我拥有了资格？”
……
   原本还在空中高速飞行的艾尔，突然之间因剧痛的双眼，一瞬间失去了视线以及平缓力，狠狠地摔落到地上，途中还撞倒了一棵大树。
   “啊哈！”
   艾尔吃力地爬起身，顾不上身上的伤口，用手揉搓着失去了视觉的双眼。这是时间之力的副作用，开启了太长时间的时瞳，会导致有那么一小段时间失去视觉。
   “时间之力撑不了这么久嘛……而且也飞不了那么远……”
   随着时间的流逝，双眼才逐渐有了反应，终于有了些许光芒。在视力完全恢复之后，艾尔便站起了身，在刚刚恢复视角的那段时间里，身体上的伤势也已经治愈好了，并不会影响到身体的行动。
   刚恢复视力的瞬间，艾尔转头就被一只狼形魔物给袭击了。扑向自己的狼形魔物，张开了血盆大口，尖锐锋利的牙齿刺进了艾尔的手臂之中。
   就这连忙甩开手的时候，艾尔也发现了林中其他魔物的身影。
   是因为自己引发的动静将他们吸引来了嘛，如果不是自己双眼恢复的快，估计就被众多魔物包围袭击，不省人事了吧。
   “唉……”
   长长地叹了口气之后，艾尔开启了时间之力，亮出了暗紫色的时瞳，白色的指针滴答滴答的跳动着。一瞬间释放出的神力，顿时让周围的魔物躁动了起来，逼向艾尔。
   随后，艾尔从闪烁的光粒子中拿出了一把纯黑的时针状长剑。
   “抱歉，现在没心情赔你们玩…要是澪还在，说不定为师还可以小秀一下。”
   一瞬间，在借助时间之力的力量下，艾尔几乎以超越物理法则的速度，化成一道黑色的闪光，跃过了众多的魔物……在斩下最后一只魔物的头颅之后，才重现了身影。用力地挥舞了下时穿剑，甩下了遗留在剑上的鲜血。
   而在艾尔的身后，便是那一大堆的尸首分离的血肉模糊的魔物尸体。
   “呼...”
   流动的风吹落了几片叶子，艾尔一边收起时穿剑一边松了口气，松开剑柄时掉落的时穿剑即将在触碰到地面时便化为了光粒子消失了。
   不过要说松了口气，一来是已经把包围了自己的魔物给全部抹杀了；二来...
   艾尔望向身后的远方，在那个地方，又传来了澪身上的微弱神力。
   “还活着嘛...真是太好了...吓我一跳！！”
   艾尔长长地叹了口气，突然间双腿发软瘫坐在地上...
   不过她身上发生什么了吗？之前有一瞬间的神力爆发，然后又有一段时间神力消失了...总感觉现在她的身上无时不刻都在发生着什么啊，难道那个计划里的一些被动事件已经被澪遇见了嘛...
   原本应该是由我和她一起承担的才对...不过她现在应该也在努力着吧。
   艾尔望向了天空，双眼转化成时瞳的瞬间又犹豫了...
   要是再像刚刚那样子时间之力支撑不住了怎么办？摔落还好，不算是什么大问题，但是在视觉没有恢复的时候，遭到了魔物、强盗什么的人攻击，那就很难办了啊...
   虽然很不想这么做，但我最好就是步行，或者借用一些交通工具来帮助自己长距离移动好了...抱歉，澪。在你有需要的时候不能及时出现，这是为师的过错...但接下来所发生的事，你一定要凭借自己的努力，努力地去奋斗吧...我绝对会来到你的身边，保护好你的...
   抱着这样的想法，艾尔离开了原本路线的轨道，走近了不远处的小村落。
   “余...在哪？”
   “哦，醒了。医生！！”
   迷迷糊糊之中，浅沫睁开了双眼。身旁陌生的男人见自己醒来，便立马向附近的护士打招呼。闻讯而来的护士小姐也连忙查看着自己的身体情况。
   奇怪...意识......刚刚不知道飞到哪里去了...好像做了个梦...余记得，喝了很多酒...和澪......
   “澪！”
   浅沫大声呼喊着澪的名字，然后连忙抽出了护士小姐手里自己的右手，伸进口中摸索着。其结果便是自己双指指尖，以及自己那满嘴的鲜血...那不是自己血液...可以感觉出血液中蕴含着丰富的神力...
   而且自己也知道自己喝醉之后会发生的一切，暴走后的自己会变得狂暴、嗜血...攻击、啃噬至亲之人，据说，只有自己在喝多了酒之后会变成这种状态，这也是自己会受到别人孤立的原因之一。
   不仅如此，鬼族十六岁那年的成年礼，就因为弄成了这个状态，和自己亲爹打了一架...当时还直接啃下了他肩膀上一大块肉......
   想到这里，那种毛骨悚然的感觉突然传遍全身...不会...自己也对澪做了一样的事情吧......
   “我们回来了。”
   门口传来了虚空的声音，浅沫赶紧抬起了头，望向了从门口进来的二人的身影。虚空先行一步走进此处，左手牵着身后的澪...
   啊~余没有将她吃掉真的太好了~~
   虽然一瞬间产生了这样的想法，但望见澪的这种垂头丧气，失落到极致的状态，又让浅沫收敛起了那种心情。
   澪的长发乱糟糟的，胸口的衣服裂开了一道口子，雪白的肌肤也露了出来，但她却似乎毫不在意的样子，只是一直低头用那无神的双眼望着地面，任由虚空的牵动而移动。
   看到醒过来了的余，有那么一瞬间露出了笑容，但很快又回到了那副模样...不如说，就连她那僵硬的笑容都压根算不上笑容吧...
   她一整天都像这样呆呆地待在床上。
   “她到底怎么了？”
   身旁的男人问出了余一直想问的话，因为余一直觉得这样单刀直入的询问不太好，所以也并没有多问。虽然没有澪那么严重，但虚空的情况也不是很好，有种...似乎患上了绝症，却一直在乐观面对的感觉？
   余也不知道为什么会这样形容，但似乎两人都是因为同一件事而苦恼，但虚空要比澪更看开的多。
   我们现在正待在虚空和澪在长安租借的房间中，此时的澪正坐在床上，呆呆地望着昏暗的天边，虚空和余正在准备着晚饭。当然，除我们三人之外，还有第四个人，那个穿红衣服的男人正坐在桌子上，托着腮望着澪...只是时不时会看往虚空的方向。
   没错，这家伙肯定对虚空有意思...不过也不奇怪，虚空确实长得很美丽，而且也有钱，还很强...简直就是人生赢家族，这家伙会对她有意思也不奇怪...不过他到底谁啊？！又是来蹭饭的吗？！
   似乎是注意到了余脸上疑惑的表情，这家伙开始了自我介绍。
   “哦对了，我们还是第一次见面，还没相互介绍...我是烈火之神--阿格尔，请多关照！”
   “！！！”
   这家伙是烈火之神？！昨天来的是冰封之神！！我的天，他们和澪和虚空这么熟的吗？！感觉我混进了一个都是大佬的队伍啊！！
   “情况就是这样！母上大人！！”
   “啊啊啊啊！！孩子她爸！！我们浅沫有出息啦！！阿巴阿巴.....”
   通讯器的那头传来了吵闹的声音，然后浅沫迅速挂掉了电话。
   “阿格尔大人！！余叫百鬼浅沫！你是余的粉丝！！啊不对不对！余是你的粉丝！！！”
   “啊，这样啊...要签名吗？”
   “拜托了！！”
   说完，浅沫跪倒在了阿格尔面前，给他递出了一张纸......
   一旁的虚空无奈的望着面前的二人...果然如澪所说，浅沫只要见到一个上神就会说是她的粉丝，这就是普通人遇到上神的反应嘛...
   就算是上神...好歹也过来帮忙做饭啊......

第四十章

“有时候真搞不懂你的想法~”
   夜幕降临，留有一头白发的小萝莉漂浮在空中如此说道。而在她的身旁，便是由虚空剑所幻化而成的慕容银音。现在两人正在虚空和澪租来的旅馆上空漂浮着，一边闲聊一边观察着屋内几人的动向，除此之外，两人之间还悬浮着两杯啤酒。
   因为制造了一种特殊的小结界，所以靠在床边望着天空发呆的澪并没有注意到这两人的身影。
   “但是这样很好玩不是吗~”
   “还真会模仿老身的话找台阶下啊。”
   两人相视一笑。随后银音掏出了银白色剑气所化成的糖果，放入口中。
   “虽然也达到了些许我的目的，不过虚空看起来还好，澪却变成了这副样子...失算失算。”
   “所以，你这么做到底是为了什么？”
   “主要是让虚空坚定自己对澪的看法，然后也愿意为她使用虚空剑什么的，要是她总是不用虚空剑，那会让我很困惑的，毕竟那也是她变得更强大，而且也是让我更长久地维持这个模样的方法......不过却把澪给弄成这样了，那就借此来击溃澪好了...”
   “诶？不是主要是想让澪能够得到成长嘛？所以才安排了这么多。”
   白发萝莉疑惑地询问着，银音也只是笑了笑。
   “嘛，你很快就会知道了~”
   “诶...那虚空剑就是你弄的手脚吗？那不是只有有你的血统的人和身为‘特殊之人’的澪才能使用吧，但现在澪却拔不出了，这个路人冒险者却能拔出...”
   “就是我弄的手脚哟~拥有我血统的人可以随意拔出，这是我无法控制的，澪为何是‘特殊之人’，也是因为她有我的血统，这个你懂的就不说了...尤利亚斯能够拔出虚空剑，就只是我那会控制虚空剑拔出的，与他本人无关...”
   “诶...总之，除了虚空和澪，其他人能不能使用虚空剑，全都得看你心情。”
   “嗯嗯~~”
   银音笑着点了点头，然后拿起了面前悬浮在空中的杯子，将里面的啤酒一饮而尽。
   “哈啊~~~~不过~嗝~~说起拔出虚空剑的问题，倒是让我想到了那时候和她一起的事呢。”
   ......
   根据克洛诺斯时间的历法，现在是处于炎夏的季节。气温几乎高的离谱，即使是待在阴凉的宅邸之中，也像是要被烤熟般。太阳火辣辣地烤着大地，知了在树上，大概也嫌天气热，拼命地鸣叫着。
   面前的少女正坐在那轻声哼着歌，只是这让热的不行的我感觉很烦躁就是了。她留有银白的长发，与我尾端扎起的长发不同，她披散着的长发直接拖到地上。因为是银白的发色，即使有时候会因战斗或刚刚睡醒时弄的乱糟糟的，也会增添一分仙气。
   一般来说，能够拥有像那样白色头发的，基本都是神族吧，不过面前的这个怪物可是货真价实的人类哟。
   至于为什么说她是怪物...因为她就是那个以一剑行遍天下的最强剑士--神绮银音。几乎就是个单挑无敌的孤儿存在，打遍天下无敌手，她的强大甚至能够在我们这些十二上神之中也能有一席之地。
   和平时不同，由于天气炎热，她没有穿着原本的那件黑色紧身露脐战斗服和黑色长款风衣，取而代之的一件很大的宽松白衬衫。
   不知为何会将注意力转移到她身上的我，往右侧躺下了身子，将视线挪到了她白色衬衫下的**。
   嘶...虽然知道她没穿裤子...但是居然连胖次也......嘛，估计也就只有在我面前才这样的吧。
   “唉---”
   我长叹了口气，将注意力重新集中在了面前桌子上的那张白纸上。那是需要交给“神官”的一份报告书，具体是要说说最近自己身上发生的事，或者自己所管辖的地区有没有异常吧...虽然也不是什么复杂的事情，但我总是丝毫没有头绪，面前那家伙真好呐，就是完完全全的自由人。
   啊...不知不觉的就又将注意力转移到她身上了...毕竟她很美丽啊...那精致的脸庞。曼妙的身材，无论做什么都很容易吸引到别人的视线。
   她嘴中含着一根棒棒糖，白色的棍子从樱花色的双唇间伸出，时不时地用舌头将糖果弄到了另一侧，白色的棍子也跟随着糖果，在她嘴边晃动着。
   她一边含着糖一边哼着歌，虽然她经常哼的都是些我没怎么听过的歌，当然也有一部分是她随口哼的自创小曲...不过大多数都是些欢快的曲子。现在她正在用湿布擦拭着手中黑色的长剑，一来是为了保养，二来是为了下次精炼做准备。
   那把名为“虚空剑”的剑，一开始也只是把普通的长剑，但是在她的手中经过了一次又一次地精炼而变成了现在这副强大到几乎可以斩尽万物的程度，然而她还在不断的精炼...一时间我都搞不懂是她强还是剑强...
   我望着那把剑，突然之间诞生了一个想法。
   “银音，这把剑这么强，不怕被别人偷用吗？”
   “啊？不怕啊，反正没人能从我手里抢走。”
   不愧是神绮银音，世界上最强的剑士，一开口就是那来自巅峰的自信。不过也是，原本就强的能和开启了时间之力的我打的不分上下，更别说平时战斗都是直接使用虚空剑的，别说被抢走了，碰都不一定能碰到...
   那可是连我的时间之力的结界都能斩断的存在...
   “说...说不定有人偷偷拿走啊...”
   “再强的剑，出不了剑鞘也发挥不出作用吧。”
   “好像是呢...”
   不过这跟我说被人拿走虚空剑有什么关系？
   没等我从这困惑中走出来，银音便将她的纯黑长剑插回剑鞘之内，然后扔给了我...和她相处了那么久，似乎还是第一次触碰到......比想象的要沉很多...她是怎么用那小细胳膊挥动这把剑的......
   “你试试把剑**。”
   “？”
   虽然满满的疑惑，但还是照着她说的话做了...有时候真搞不懂，为什么要我来......
   “诶？诶？？”
   啊嘞...奇怪，不管我怎么用力，那剑的剑柄根本毫无动弹的迹象，甚至连剑格和剑鞘之间碰撞的声音都完全没有听到。
   “啊嘞...奇怪...”
   无论再怎么用力，都无法使其有那么一丝丝地抖动...没道理啊，成为上神之后，身体各方面的能力值都会提升的，所以我的力气按理来说并不弱才对，但不至于连碰撞的声音都完全没有听到吧！！
   终于，我放弃了...
   “怎么回事啊？”
   我一边询问着一边将手中的虚空剑递给银音，但是还没等我扔出去，虚空剑就自己飞到了银音手中...没错，飞到了她手中。
   看我一脸疑惑的模样，银音笑了笑，然后拿出了口中的棒棒糖，当做老师上课时所拿的小棍子一样，一边在剑上比划着，一边解释着。
   “我在精炼这把剑，曾融合了我的血液还有我的部分灵魂...所以这把剑基本就认主了，只有我，还有我的孩子们，拥有我的血统的人才可以将这把虚空剑**，并且发挥它的力量...大概的话...”
   银音一边说着，一边用棒棒糖指了指剑格、剑柄的部分。
   “大概是在这里和剑鞘间设下了道魔法之类的东西吧~剑柄会自动识别我的血统，然后才会让剑格解锁与剑鞘的连接...当然，其他人也能拔出虚空剑，但是完全是由我来掌控的，就是我想让你拔，你就能拔；不想让你拔，你就算拿电锯去锯这把剑，也无法让它的剑鞘和剑身分开。”
   “也就是说，即使别人拿了你的剑，也压根无法使用吧。”
   “对哦~嘛，也有一些特别的因素会影响结果啦~如果持有我血统的人，心智不好的话也不能使用虚空剑~自卑，自闭，不自信，有邪念什么的，都无法将剑拔出...主要是那样容易被虚空剑吞噬，所以设下了这样的规则~”
   “邪念...那你会不会有一天也会因为心智不好而不能使用虚空剑啊...”
   “哼哼哼~”
   面对我的询问，她露出了自信的笑容，然后叉着腰，右手轻轻拍了拍自己的胸口。
   “我就是规则！！”
   果然...这就是来自巅峰的自信嘛...
   “不过，你说是被虚空剑侵蚀，具体会怎么样？”
   “其实也不会怎么样，只是会因为承受不了那股力量而变得疯狂吧...没试过不知道，感觉就像是被魔力侵蚀之后转化成的魔物那样。”
   “哦哦~~”
   我一边回应着一边趴到了桌子上，嘛，毕竟也不关我的事，所以我也不是很在意。比起这个，果然还是面前的报告书更让我头疼。
   我一边咬着笔头，一边苦恼着。不经意间，银音放下了虚空剑，坐到了我的身边，整个人靠着躺在了我的身上，我可以闻到她贴近过来的长发上的阵阵清香，是头发的香味，还是她的香味？不对，肯定是臭汗味！
   “热死了...”
   “翼的身体准备好了嘛？”
   “...”
   银音一边抚摸着我的肚子一边询问着。虽然感觉上是已经准备好了，但是之后也怪麻烦的啊，秘密地想要做这件事，但那九个多月里身体上的变化又不能让其他上神发现...似乎有点难度。
   应该可以用时间之力加快一下进程吧...
   “大概什么时候开始？”
   “她还在做准备工作，你和我的血统也已经交给她了，接下来就看她怎么运用了吧，而且收尾工作还是由我来完成。”
   银音躺到我的身上，脑袋睡到了我的大腿上，然后伸出手抚摸着我的脸庞。
   “翼，这些事我还没有经历过，不然我肯定可以传授些什么经验给你的...至少可以让你没有那么不安...”
   “我倒是还好吧，稍微有点紧张感。”
   “嘛嘛...”
   她的表情开始变得严肃。
   “如果真如你所说，真如她的计划而定...那命运的‘特殊之人’，将带领我的孩子去改变这个世界......”
   “如果...”
   突然间，没等“我”说完，一道耀眼的白光闪起，面前的一片都化为白色的虚无...但我却有一种和“我”分离开来的异样的感觉。
   【啊啦...居然看到了这一段记忆嘛。虽然一开始也是因为我的过错，但是很抱歉...现在估计得请你离开一下。】
   熟悉的声音突然想起来，再次注意到的时候，面前已经出现了一个身影，与平时所见的形态不同，面前的她似乎有血有肉的站在那。
   银白色的长发，左边翘起了一部分发丝的刘海，穿着黑色的战斗紧身服和长款风衣，背上背着那把纯黑的虚空剑。
   “银音？”
   【诶，居然能够保留现在的意识嘛...】
   那是什么意思？什么叫现在的意识？
   银音转过身，来到了我的面前，然后她卸下了背后的虚空剑送到我面前。只是，也只是送到了我面前让我看着，似乎并没有递给我的想法。
   “是指...我没有资格了吗？”
   【从来就没有资格这一说...结果怎么样取决于你自己的想法。现在...】
   她弯下身子，逐渐靠近我的面庞，或许是对方正在施放威压，也有可能是我自己的问题，总感觉随着她的一点点靠近而让我越来越无法动弹...似乎还有什么别的东西涌入我的体内。
   然后，她轻轻亲吻了我的额头。
   【醒来吧，澪。】
   接着狠狠地给我额头来了个弹指。
   “！”
   澪一下子从床上弹了起来，用力地捂着剧痛的脑袋...刚刚的，是第一代时间之神的记忆？！距离上一次梦到第一代时间之神的事情，已经是一个多月前了...不对不对，好像还被什么给打断了...
   “澪？”
   我收好了桌子上的东西，望着似乎因为做了噩梦的全身冒汗的澪，呼唤着她的名字。她先是震惊地望了我一眼，然后久久地盯着地面，好像在思考着什么。
   突然之间，趁我和浅沫还没反应过来的时候，澪站起了身，一跃跳下了窗户。我呼喊着她的名字，连忙跑到窗户边想把她叫住，询问她到底发生了什么。
   但...窗外空无一人。

第四十一章

“啪！”
   似乎真的被银音弹了一下额头般，那瞬间的疼痛如电流般传遍我的全身，让我一瞬间从床上弹了起来。
   我是什么时候睡着的？记不清了...但那段梦我还记得很清楚。那是第一代时间之神和银音一起时的那一段记忆吧...因为银音曾提及到了虚空剑的问题，所以也是因为今天我无法拔出虚空剑造成的心理打击促进我回忆起了这段回忆吧。
   为什么会拔不出虚空剑...嘶...她那些话，我记不起来了...真应该拿个小本本记录下来...
   不过，一边摸着肚子一边问身体准备好了没有？还有九个月的时间不能被发现？第一代时间之神，曾经想要怀小孩吗？但是这在十二上神的规则里是不被允许的啊...嘛，后来就断片了，也不知道是不是真的有生下过小孩......
   “澪？” 
   她的声音忽然传来呼唤了我的名字。望向她的方向，似乎对刚刚惊醒的我很担心，只是我现在还是有种没脸面对她的感觉。
   我告别了她的面庞，低下了头，继续寻思着。原以为我是唯一一个能够像这样待在你身边的“特殊的人”，但最终结果也只是表面我也是个过路人...
   【从来就没有资格这一说...结果怎么样取决于你自己的想法...】
   那一段话再次浮现了在我的脑海...烦死了！！
   一瞬间，澪开启了时间之力，在众人的视线内逃脱了...
   “澪！”
   虚空再一次呼喊着逃跑的澪，在夜幕降临的街道上没有寻找到她的身影之后，虚空抓住窗户的边框翻越出去落到了地上。
    左右望了一小会后，顺着神力残留着的方向出发，刚迈开步伐就被楼上的浅沫叫住了。
   “你去哪？”
   “...还用问吗？去找澪啊！”
   “等余，余也一起...啊！”
   没等浅沫跳下窗户，就被她身后的阿格尔给拽住了，从窗边拉了下来。一股恼挥起拳头想要给阿格尔来一拳，却被对方轻松接住了。
   “哎，你干什么？！”
   “虚空，你先走吧！我们一会再追上来，这把伞你拿着，一会可能会下雨。”
   阿格尔完全没有搭理身旁的浅沫，如此对楼下的虚空说着。然后丢给了虚空一把伞。
   “就一把？”
   “就一把伞可以缩短距离嘛，之后的就靠你了。”
   “哦，谢啦。”
   虚空望了望手中的伞，一边回头道谢一边跑向了神力遗留着的方向。浅沫无奈地望着离开的虚空，也在那漆黑的夜幕中寻找着澪的身影...虽然也很想一起去找，毕竟长安这么大...虽然也想去...
   “放手啊，余也要去找澪！”
   但是这个家伙一直抓住余，根本挣脱不开啊！！望着不断挣扎着的浅沫，阿格尔也无奈地苦笑着。
   “嘛，现在这种情况，就让她们两人一起待会好了，你也不想澪一直这副样子吧。她俩相处的时间比较多，有些事她们可以自己解决的，这是你不能插手的...至少，给她们一点时间。”
   “...余知道了，但是十点到了她们还没回来的话，余就去找她们...”
   “到时候再说吧~”
   阿格尔笑了笑，然后松开了紧抓着浅沫手臂的手，转身躺到床上。然后浅沫走过去给他大腿来了一巴掌。
   “啊痛！”
   “把鞋脱了诶！”
   “......好好好。”
   说着，阿格尔站起了身，脱下了鞋子丢在一旁之后又躺回了床上。然后又被浅沫狠狠地抽了一巴掌。
   “又怎么了...”
   “别睡她们的床！”
   “哈啊？！”
   酒馆的夜景诡谲得让人眼神迷离，那种细细地，浅浅地，滴落在盛着五光十色液体的酒杯中，慢慢的，沉下去的感觉。
   此时，男人拥抱着一位女生从面前的酒馆里走出，嘴里还有说有笑的。最为明显的就是他胸前佩戴着那块镶嵌着白银的冒险者勋章了，除此之外，便是他腰间的红色长剑和他背上抢来的虚空剑了。
   在尤利亚斯从酒馆内出来，刚刚走完那三阶台阶来到路边的时候。一位个子比他壮两倍的男人也从酒馆出来，拍了拍他的肩膀。
   “那我就先回去了，你们玩开心点。”
   “这么快就不行了吗？刚烈，再多来点啊~”
   “不了不了，上次在竞技场和那个兔人族战斗受的伤还没好呢，身体支撑不住。”
   “为什么不接受法术治疗啊，那不是方便的多嘛。”
   “哈？！骨折重新再生长好的骨骼会更加坚硬你不晓得吗？靠这种东西是不会变强的！！”
   “但是我不还是冒险者的排名第一嘛，就不像你一样。”
   “嘛嘛，你怎么样都好了，我先告辞了。”
   说着，刚烈迈开沉重的步伐，和当时一起的朋友们离开了。目送刚烈离开之后，尤利亚斯转过头微笑面对着搂在怀里的女孩。
   “好了~接下来我们要...”
   “尤利亚斯。”
   没等他说完，身后便传来了一个声音打断了他的话语。转身看到叫住自己的人之后，他指了指旁边的街道，示意女孩自己先走，自己还有点事办。
   当女孩走远了之后，尤利亚斯跟随着身后少女的脚步来到了一个宽阔的没什么人的公园。尤利亚斯四周张望着，查看着周围的环境。
   其实也不是不懂，毕竟身为冒险者排行榜第一的人，自然也会有很多不服气的挑战者前来挑战，就好像当年的慕容银音一样。所以面对这种情况，尤利亚斯也是见怪不怪了，差不多准备好之后就抽出了腰间的红色长剑。
   “你也是来挑战的吧，那就赶紧开始吧，我也忙得很呢。”
   “...”
   面前的少女沉默着，解开了脑袋上将兔耳扎成了蝴蝶结的带子，露出了那毛茸茸的兔耳，然后转身面对着尤利亚斯。
   “？是白天的那个兔人族？你也要挑战？不对，应该是有什么事吧。”
   “我赢了，虚空剑还我，你不要再出现在虚空的面前，也不要再抢虚空剑；要是你赢了，你就拿着虚空剑，成为虚空的‘特殊之人’，拯救她。”
   “啊？什么拯救，特殊之人？”
   没等尤利亚斯反应过来澪的话语，澪便开启了时间之力冲到了尤利亚斯的面前，挥起剑斩向他的脸部。
   随着“锵！”的碰撞声响起，尤利亚斯格挡住对方攻击的红色剑刃上迸溅出了火花。在防住了澪的进攻之后，尤利亚斯也迅速地回击，用脚踹向了澪...却被澪往后一跳躲开了。
   望着澪闪烁着金光的时瞳，以及她那如此之快的速度...尤利亚斯稍微提起了干劲，轻轻甩了甩手中的长剑。
   “哦，原来是时间之神...但是奇怪呢，艾尔不是还在任嘛，你是他的女儿？不过也没听说过时间之力可以遗传的啊，而且上神也不允许有孩子。”
   “...”
   澪沉默着，从地面上站起来。
   话说他这都能跟上我的速度嘛，明明我都已经发动了时间之力，以两三倍的速度行动着，一般人来说应该没那么容易跟上才对，就连虚空也只能做到勉勉强强跟上，但是他却能够直接接下了我的攻击。还是说，他单单只凭借着战斗经验和反应力就觉察到我的攻击轨道？
   他将剑收到腰间，右脚往前迈开一步，然后压低了身子...这个姿势我记得，虽然不是虚空所用的招式，但是我的记忆里明确的知道这是突刺斩击的招式。
   在预测到了对方所使用的招式之后，澪也做好了躲避准备，毕竟感觉自己能接下那招的可能性不大...不对，说不定像虚空那样的战斗方式也能破解也说不定。
   突然之间脑海产生了这种想法，虽然也有些许怀疑，但是在反应过来的时候就已经冲向尤利亚斯了。在尤利亚斯突刺了一小段距离之后，便对面前跑来的澪挥出了横向斩击。
   在犹如老电影慢放的慢动作世界之下，澪往后侧身弯腰躲过了斩击，锋利的剑刃从澪的面前掠过，斩下了澪的几缕秀发...随后，澪迅速起身，挥起了左手一拳打到了尤利亚斯的脸上。
   由于处于时间之力的加速度模式下，自身行动的惯性连同攻击的力度将尤利亚斯击飞了出去。但对方却在即将被击飞的瞬间，利用澪攻击时的力度顺势转了个身，用手中的长剑划伤了澪。虽是有回避，但从腹部到肋骨的那个地方还是被割除了道伤口。
   澪倒退几步捂住伤口，回忆着刚刚的那一幕...似乎...有种似曾相识的感觉。
   被击飞出去的尤利亚斯调整了姿势，安全的落到地上。然后迅速跳向澪，再次使用了二连斩击。
   迅速反应过来的澪也往后跳开一步，躲开了那从右往左的斩击，在挥舞的剑刃拉到极限时，又迅速往回斩击，再加上由于第一次斩击的落空叠加的加速度，第二次从左往右的斩击威力会增加一倍。
   可恶，不能想太多了！即使产生了这种似乎不是我的想法、我的行为也罢，总之得先好好的迎战！
   澪迅速拿起剑试图格挡下那从左边袭来的斩击，那一闪而过的剑光，伴随着清脆的响声...澪手中的剑被斩断了。
   诶？
   没等澪明白是怎么回事，那斩断自己手中的长剑的剑刃从自己的面前划过，虽也有对此赋予了躲避行动，但左边的脸蛋上还是被划出了一道伤痕。
   当澪再次面对着面前的尤利亚斯时，只有现在处于时间之力的加速度下的自己才能看到这普通人压根无法观测到的一幕。那闪烁着红色光芒的，几乎从四个方向同时砍来的斩击。

第四十二章

“似乎开始有同步了。”
   “嗯~”
   夜空之上的两人还在闲聊着，不过现在的行动已经改为了观察着澪与尤利亚斯的战斗，毕竟凑热闹这种事，谁都喜欢啦，打的越激烈越刺激啦~
   “虽然是提升同步率了，但是条件始终不够，最多也只能让澪有种似曾相识的感觉，不会产生什么效果的。”
   “嘛，不也挺好嘛，通过她的记忆来获得她的战斗经验，也能对她的复苏起到作用啊。”
   “也是~”
   闪烁着红色光芒的斩击几乎从四个方向同时砍来，那是只有现在处于时间之力的加速度下的自己才能观测到的现象，要是换做一般人，估计早就因为躲不过这几道斩击而成为刀下亡魂了吧。
   虽然一时间也有过往后跳躲开估计的想法，但那闪烁着的剑光，也是表达着会释放剑气的标志吧。即使往后跳去，也会被袭来的剑气给击中...那可是会斩伤巨龙克基斯的剑气，比虚空所释放的剑气还要强得多...
   没办法，只能拼一拼躲过致命伤害了。
   随后，澪猛的往后跳出，成功地躲开了那四道斩击。但也如澪的预料，那四道斩击在斩空了之后，朝着澪所在的方向释放出了四道剑气...所以，根据自己一时间所想的逃脱方法，落地的一瞬间便往两侧移动，尽可能地躲避那几道致命的剑气。
   躲开了但没全部躲开，那几道会砍中身体致命处的剑气都躲开了，但其余的剑气也斩击到了手臂，大腿。那瞬间造成的伤口也让自己短时间内无法迅速移动，而且目前自己的能力也不允许时间之力长时间的开启，会对自己的左眼有副作用。
   不过比起这个，反而是另一个现象更让人在意。那把红色的剑蕴含着十分强大的神力，这一点我也是知道的，我最初也以为这把剑也只是流传在市面内的，或者家族遗传的仿制品。但是这把剑，在击中我的时候却总是给我灌入了些许神力...刚才的剑气攻击，以及斩击，都在给我造成伤害的时候额外给我注入了些许神力。
   说是神力，又有些许不同...那并不能帮助我恢复我的伤势，但是却能够增加我使用能力的神力含量...总的来说，这把剑给我造成伤害的同时，也会给我带来一些收益...
   “哦，原本还有点小失望的，但是看到你能够躲开这道招式也让我属实惊叹，这么多年里，你还是第一个能够躲开的...嘛，或许是因为时间之力的缘故吧。”
   尤利亚斯如此说着，望着单膝跪在地上大口喘着气的澪，缓缓收起了长剑，转身准备离开。
   “你要去哪？我还没认输呢。”
   “你已经没有武器了，打不过我的...放弃吧。”
   “那绝对不可能！哈啊！！”
   澪扔下了手中折断了的长剑，握紧了拳头全力奔向背对着自己的尤利亚斯，往他的背部攻击...但还没来到他的身后，就被他一脚踢中腹部踹出了两三米。
   即使这一时的剧痛让自己无法挺直腰，但澪还是咬紧牙关，强忍着疼痛，再次冲向了尤利亚斯，却被他用剑鞘给再次击中了。一瞬间迸发的神力形成的冲击波将澪轰出去一段距离，狠狠摔到地面上。
   膝盖，肩膀，脸蛋都因为被击飞时在地上翻滚着身体而造成了擦伤，破碎的衣服上更是沾了许多尘土。
   天边划过一道长龙似的闪电，伴随着雷鸣，几滴水珠落到了鼻子上。突然之间“哗”的一声，大雨就像塌了天似的铺天盖地从天空中倾泻下来。澪躺在地上，任由雨水击打到自己的身上，将自己弄湿。
   尤利亚斯望着这突然开始下起的大雨，不耐烦的撩起了被淋湿的头发。
   “既然下雨了，我就先走了...”
   没等尤利亚斯转身离开，澪便再次冲向了他，紧紧地抱住了他的腰，不让他离开的同时也在试图将他甩飞。不耐烦的尤利亚斯砸了下嘴，直接将澪给踹开了，然后再次用剑鞘呼上了澪的面庞。
   一次又一次的冲向对方，一次又一次地被甩开，弄得浑身都是伤口，浑身都流着鲜血。
   尽管如此，澪还是坚持着，即使站不起来了也紧抓着尤利亚斯的裤脚不放。
   “啧，就像是小孩子打架一样...”
   尤利亚斯冷淡的说着，然后再次用剑鞘锤击了澪的头部，紧握着对方裤脚的手还是松开了。
   流落到地面的鲜血往四周扩散，被落下的大雨给冲的稀疏，在旁边的小水坑内消散，澪缓缓闭上了双眼，再也没有多余的力气站起身来。
   尤利亚斯蹲在澪的面前，抓住澪的刘海将她的脑袋提了起来。
   “这其实与你无关吧，这把剑也不是你的，为什么要为她做到那种程度？想在她面前出风头吗？明明是是上神，有时间之力，却还是会弱成这个样子，让我有点失望啊。”
   只是想在争论反驳一下...
   “你还是太弱了啊，没有力量就什么都做不到的家伙，觉得你自己获得了神之力之后就能做到什么了吗？像你这样的弱者毫无权利，毫无选择，只能被我只有的强者用力量制服。”
   也是呢...我太弱了啊，说好要拯救虚空的，但现在却失去了资格，无论怎么努力，也无法扭转目前的局面...曾经无法改变一切的弱小的我，在得到了时间之力之后，还是什么都没有做到，还是谁都没能拯救到...
   “就凭你也配拿到虚空剑，成为上神吗？只是沉默的看着，没有任何力量，什么都做不到...”
   是啊...即使拥有了时间之力，我还是像以前一样弱小，这我也是清楚的啊...我打不赢你，这我也是很清楚的啊...弱者就只能默默哭泣吗？
   【要是你足够强大的话，艾尔就不会走散，生死不明了吧。】
   是我太弱了...帮不上师傅的忙...
   【要是你足够强大，像银音一样，就能够轻轻松松的夺回虚空剑，然后再次拯救虚空吧。还记得你们初次相遇的时候吗？因为你的无能，差点就让虚空自杀了...身为虚空的‘特殊之人’，你拥有那个能力去拯救她吗？】
   ......我不知道。
   【要是现在虚空得知了你再也无法拔出虚空剑，失去生存目的的她会不会再次选择自杀呢？你真的拥有那个能力去拯救她吗？】
   ......
   【从今往后也一样哟，即使你还留在虚空的身边，你能够保护的了虚空，保护的了浅沫，保护的了你所珍视的人吗？像这样的话...你还能继续成为被伤害，被掠夺的一方吗？】
   【银音也说过的吧，从来就没有资格这一说...结果怎么样取决于你自己的想法...如果是指这方面的话，你觉得你有那个能力吗？】
   ...我...我有......
   【那现在的你要使用我的力量吗？“我”？~】
   ...不要。
   短短的一句话，让面前的“我”破碎了...我的意识重新回归到我的身体之中...
   “我是很弱啊...”
   澪吃力地从雨中站起身，再次面对着面前准备转身离开的尤利亚斯...身上的伤口冒着白色的烟雾快速的治愈着。
   而实在是忍受不了的尤利亚斯直接摆出了一副不耐烦的臭脸，抽出了腰间的红色长剑。
   “你烦不烦啊...再来我就真的砍你了...”
   “我是很弱啊...什么都做不了什么都做不到...无论给予我什么也不能改变我的这副穷酸样...但是...”
   澪迈开了步伐，用尽全身力气全速奔跑，冲向面前的尤利亚斯。而实在觉得无法忍受的尤利亚斯，也打算挥舞起剑刃，给澪来点教训，让她安静安静，于是使用出了从右到左的横向斩击。
   “只有一点...”
   澪顺着湿滑的地面，一个滑铲从尤利亚斯下方划过，躲开了斩击。然后在急停之后，连忙跃向了他的背部，拽下了他身后的虚空剑。
   “能成为虚空的‘特殊之人’的人！只有我！！”
   在握住剑柄的一瞬间，澪睁开了那雨夜之中发出耀眼金光的双瞳，用尽剩下的全部力气，全力地挥舞着虚空剑，然后狠狠地甩到了尤利亚斯脸上，一下子把他锤飞出去好几米远，随后自己也双腿瘫软摔到面前的泥水里。
   “你真的很烦人啊！”
   摔得浑身都是泥水的尤利亚斯连忙站起身，对着澪释放了一道红色的剑气。但还没击中澪，就被另一道蓝色的剑气给击中消散了，突破了那红色剑气的蓝色剑气也迅速冲向尤利亚斯，最终也只是从他的周边划过，没有伤到他分毫。
   但面前的景象，便已让他为此惊叹。
   雨夜之下，虚空的身影出现在了澪的面前，手中并没有持有任何长剑，仅仅只是一把雨伞...而在刚刚，虚空则使用那把雨伞释放出一道剑气，将尤利亚斯所释放的剑气给破解了。
   尤利亚斯还没从那个震惊的状态下缓和过来，虚空便将伞当做剑背在身后，压低身子冲向对方。看出虚空丝毫没有停下的意思，尤利亚斯也连忙提起剑。
   在虚空即将来到自己的面前，尤利亚斯挥舞着红色长剑从上往下段斩击...一般情况下，这种斩击也能轻轻松松用剑格挡，但是虚空手上那把脆弱的伞，根本就不可能会格挡的住。
   而且，也担心会伤害到虚空，所以偏了一点方向的剑也不会对虚空造成什么伤害，而且她也肯定不会傻到直接冲到我的剑下，只要破坏掉她的伞的话，就结束了吧。
   “哈啊啊阿！”
   红色的长剑在空中划出了一道弧线，即将斩中了压低身子冲向自己的虚空...她真的傻到冲到了我的斩击之下？不对，那说明她肯定有其他的进攻方式。
   伴随着“啪！”的碰撞声响起，自己手中的剑斩击的轨道被弹开了，而虚空的伞则径直横向击中了自己的腹部。
   “什么？”
   虽然当时发生的一切都只是一闪而过，但尤利亚斯还是搞清楚了状况。
   她挥舞着的伞从右侧面打击了我手中红剑的侧身，那完全不会造成伤害的侧面在遭到伞的撞击之后被强行扭曲了攻击轨道。然后在弹开了攻击之后，虚空便顺着伞挥下的方向，直接击中了我...还有这种操作的吗？
   而且那把伞也闪烁着光芒，这家伙将灵力集中在伞之上，加强了伞的坚硬度嘛...果然这才有意思嘛！
   连忙后退几步之后，尤利亚斯继续挥舞着手中的剑。并在虚空再次来到面前时使出一套三连击剑技，却均被虚空接住了。
   从右往左挥砍的横面斩击，被虚空用以下往上的挥舞碰撞错开了轨道。
   来到左边后往回挥砍的从左往右横面斩击，被虚空甩至上方的伞以上往下的碰撞弹开。
   最后的从上往下的最后段斩击，也被虚空像刚才那样，从侧面挥舞的方向把攻击轨道给错开了，并被虚空那类似于收剑前甩剑的姿势给抽了一巴掌。
   似乎因为那一下抽脸，尤利亚斯感觉自己有那么一瞬间被甩懵了，捂着脸蛋蹲在地上...但缓过来之后，尤利亚斯便深吸一口气，然后再次使出了那道剑技。
   从右斜上方往左斜下方斩下的第一道斩击。
   从左斜上方往右斜下方斩下的第二道斩击。
   从左往右挥舞的第三道横向斩击。
   从右往左挥舞的最后一道横向斩击。
   那闪烁着红色光芒的，几乎从四个方向同时砍来的四段斩。
   “接下来...就让我看看，你是怎么破解的...啊！！”
   “啪！”的一声，虚空突破了那四道斩击的范围一拳锤到尤利亚斯的脸上，而且顺着挥拳的角度，伴随着冲击波将其锤到了面前湿润的泥土里...
   还有这种操作吗？！！！
   从肮脏的泥水里爬起身后，尤利亚斯丢下了剑，再次捂着脸蹲在地上...
   能够运用如此脆弱的雨伞也能释放出剑气，光这一点就已经可以看出她与我不是一个次元的了...而且光用伞就能像这样格挡住我的斩击，那用剑的时候还得了？...
   话说还能那样子破解我那道最自豪的剑技的吗？！一般人都会选择和那个兔人族一样的躲避方式吧！
   嘛，不过至少我看出来了...我释放的强大红色剑气也只是借用于那把剑的力量，原理上就和她借用虚空剑的力量差不多，而且她的剑技和体术，以及进攻方式都很特殊...某种情况上都远超于我，这点我无法否认...也确实，那是她的女儿，肯定也如当年的她一样强大，不用虚空剑也肯定有她自己的原因吧...
   “还打吗？我可以用雨伞和你打一整天。”
   “算了吧...剑还你们了...”
   说着，尤利亚斯便转身离开，在走了几步之后又停下了脚步。
   “可以告诉我你的名字吗？”
   “慕容虚空。”
   “没事吧...澪。”
   虚空撑着伞，为怀里的澪遮挡着雨水。逐渐缓过来的澪，在看到虚空之后，第一次像这样显露出了笑容，然后轻轻地举起了手中的虚空剑。
   “看，虚空剑...我帮你抢回来了哦~可别再弄丢了...”
   “嗯~先回去吧...”
   虚空无奈地微笑点点头，然后将澪背在身上，往住宿的地方走去。迷迷糊糊中，澪望着手中握着的虚空剑，长长叹了口气......
   终究...还是没有拔出剑呢......

第四十三章

虚空背着澪往住宿的地方缓缓走去。澪在她的身上，一手提着虚空剑，一手撑着伞。那把伞并不大，一般情况下只能帮一个人遮住雨水，两个人一起就算距离再贴近，也总有一个人会湿身。
   但现在这种将澪背在身上的两人重叠的方式，也很好的遮挡住了雨水。不如说，隐藏意思就是两人的距离现在变得相当亲近吧。
   ε=(´ο｀*)))唉...
   澪长长的叹了口气，再次将注意力转移到虚空身上。即使看到了刚刚那一幕，她也还是没有说着什么，沉默的走着。
   好近啊...虽然不久之前，我就像这样被她背过走过一段距离，但基本上我也是半迷糊的状态，或者是挺起腰不会太贴近的状态...现在这样，因为不想触碰到雨水，我的胸部完全紧贴到虚空的背上，不知道虚空为此会怎么想...
   不过相对的，如此接近的距离...我可以近距离的感觉到虚空的一切...她的体温，她的心跳，她的呼吸...还能闻到她头发的香气。
   诶...莫名有种心动的感觉...不过还真是奇怪呢...一开始知道了我是虚空“特殊之人”的时候，其实我是拒绝的，甚至还觉得很麻烦，也有想过就这么什么都不管，直接跑掉的想法...但是现在当我失去了资格，我却失落成这副模样，甚至还会为此和别人打架...这可不像我啊...
   ε=(´ο｀*)))唉~~
   “虚空...”
   “嗯？”
   “我...已经不是虚空的‘特殊之人’了...”
   “我知道。”
   诶？就这样？这么平淡的回应？
   “诶...没有什么想法吗？”
   “感觉无所谓。”
   “诶......”
   我原本还以为这对虚空也是道打击，没想到她居然觉得无所谓！这么说我居然会因此比虚空还失落？为什么我会有这样的想法啊...行吧，算我自作多情好了。
   走了一小会之后，察觉到一直沉默着的澪，虚空似乎也认为这样下去，对自己、对澪、对双方之间的关系不太好...并且，也不想只让“特殊之人”来成为连接两人的纽带，想要用别的更珍贵的东西来支撑着...   
   至少，不是像现在这样，仅仅只是因为澪失去了成为自己“特殊之人”的资格，而给这段纽带造成了隔阂。
   “澪。”
   “嗯--？”
   她特地将声音拉长着回应了我，或许她现在还在思考着什么东西吧，抱歉呢，要暂时打断一下了。
   “其实澪能不能拔出虚空剑，是不是我的‘特殊之人’，我都无所谓...我不会为此觉得失望失落什么的，澪依旧是我的‘特殊之人’，但并不是那个因为能够拔出虚空剑的‘特殊之人’，而是对我来说很特殊的人...就是这样而已。”
   “虚空...”
   “我...一直很担心澪会不会离我而去。不久后的某一天，我们的同行就会达到尽头，澪的师傅会来找到澪的吧，师傅是澪的致爱之人，这点我知道...当你们重逢的时候，我在澪的心中的地位就会减低吧...不过那也没关系，毕竟这都是澪的想法，我只要和澪在一起就已经很满足了...”
   “...我那时肯定会要求虚空和我们一起行动的啦，心里地位降低什么的...那也是不会发生的啦...而且也能一直在一起。”
   “那你们回到了神殿之后呢？”
   “啊？”
   虚空突然停下了脚步，我看不到她的脸，但是我基本上可以想象的到她此时现在的表情了...或许是不想让我注意到，她将脸庞往我的反方向转去。
   “澪是时间之神的继承者吧，之后也肯定会在某一天和艾尔一起回到凡人无法到达的神殿那里，成为一个真正的上神...到了那时候我们还能像现在这样待在一起吗？”
   “......”
   “你是时间之神，终将会肩负起拯救苍生的使命...到了那时候，像这样普通的、碌碌无为的我就只能再回到那小小的虚空宅之中，过着那黑白的人生......虚空剑什么的怎么样都好...比起这个什么都无所谓...”
   “虚空...”
   她把脸转了过来，即使脸上挂上了泪痕，但她还是温柔的微笑着。
   “我也想变得像她那样强大啊...强到可以无视世间的规则，随心所欲的去做自己想做的事情...所以，我想要为你变强大，强到可以保护好你...这就是现在我战斗的理由...所以澪能不能拔出虚空剑，澪是不是我的‘特殊之人’，我根本无所谓...我不想要让澪来拯救我，我只想以我自己的力量，保护好澪...仅此而已...而且......”
   “而且？”
   望着突然停下了话语的虚空，澪露出了疑惑的表情...然后虚空伸出了手，澪手中的虚空剑便一下子飞到了虚空的手上。
   “要是我想，虚空剑会自己回到我手上的...所以我压根不担心...反而是澪自己小题大做了...”
   “哈？从来没有听说过诶！”
   “你也没问啊...”
   “啧！”
   “你是不是砸了下嘴...”
   “没有。”
   “肯定砸了吧...”
   “我说没有就是没有！！”
   “准备好了嘛......”
   “嗯...”
   “要来了......”
   “嗯...三...”
   “二...”
   “一！！”
   “哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊------！！！”
   双方同时用力，两人双手紧握着，并同时都想要将对方的手给按到桌子上。在虚空出门寻找澪时，悠闲着的两人便坐在这里等待着，或者找些什么消磨时间...于是就有了现在两人掰手腕的一幕。
   左边的浅沫，在喝了酒之后进入了第二姿态，力量得到了显著提升...开始发红的手臂一边冒着白烟一边用力地和面前的阿格尔对峙着。
   面对浅沫加强之后的攻势，阿格尔也丝毫没有让步，手臂上和背部也燃起了烈火，这也是阿格尔烈火之力的第二姿态，也会得到显著的力量提升。
   不仅如此，除了对峙着的双手，就连两人身上散发出来的神力和妖力也产生了激烈的碰撞，各自的气场都在相互剧烈冲撞着。
   “在喝了酒之后，你的妖力居然提升了这么多啊...不能小瞧啊...”
   “你的神力不也很强大嘛，话说看到对方是女孩子难道不会放水嘛？！”
   “我可没见过能和我像这样掰手腕不相上下的女孩子哟！而且如果放水了就是对对手的不尊重啊！我在竞技场和虚空对战的时候也是没有放水哟！”
   “老是虚空虚空的，你不会是喜欢她吧！”
   “哈？！”
   “来了！”
   抓住阿格尔松懈的一瞬间，使劲浑身的力气，同时也在妖力上全部镇压着阿格尔...然后一下子将阿格尔的手臂按到了桌子上...一瞬间产生的冲击力直接让阿格尔身体来了个一百八十度旋转的同时还释放出了一道冲击波，并将手下的桌子拍了个粉碎...
   “啊啊啊......”
   “哦~耶斯！”
   获得胜利的浅沫举起手庆祝着，而瘫倒在地上的阿格尔仿佛丢了魂一般，意识模糊地待在原地。
   浅沫瞅了眼时间，然后站起身穿上了外套，拿起了雨伞。
   “哈，我要出去找虚空了！别拦我！”
   “去吧去吧~”
   “哼！”
   浅沫不屑地哼声，然后准备打开门。
   刚将手放到门把上，面前的门就突然打开“嘣！”的一声撞到浅沫的额头上。
   “我回来...诶...好像撞到了什么东西...”
   打开门之后，澪缓缓地从门外走进来，一边打开门一边说着。而一进门就看到了倒在了地上的浅沫。
   “啊！浅沫，你没事吧！谁把你弄成这样？！是阿格尔嘛？我帮你削他！”
   “才不是我哦！...嘛，至少现在看上去好多了。”
   阿格尔苦笑着说道，然后从位置上站起身，走向了大门的方向。虚空刚进门，就望见打算往外走的阿格尔。
   “要走了吗？”
   “嗯...嘛，毕竟千澪也不欢迎我，而且和三个女生待在一起...会觉得有点不自然。”
   提及到澪的名字，澪也只是漠不关心的表情望着阿格尔，了解他们之间发生过什么的虚空也能明白这其中的缘由。
   “等雨停了再走呗。”
   澪似乎满不在意的说着，然后拉上了窗帘，在柜子中翻寻着什么东西。
   “这么大的雨，死外边了怎么办...我可不想有什么麻烦找上门来...”
   “诶？上神怎么会因为这些破事挂掉...”
   “害~今天发生的事太多了，打了这么大一只龙，还触发了个支线任务...累死了累死了....”
   一边说着这样的话，一边从箱子里翻出了两套衣服...刚刚还没多在意那个，看到她翻出衣服才猛然发现澪和虚空全身都湿透了。澪的话，大多都是泥巴树叶什么的粘在身上，也能从这看出刚刚估计是被打的很狼狈吧...看虚空身上，虽然也湿透了，但并不是很脏......也能看出刚刚肯定是为了保护澪，直接冲过去把对方打了一顿的感觉...
   望着面前的虚空，阿格尔将面红耳赤的脸转向了其他地方...她白色的衣服在淋湿了之后可以直接透过衣服看到雪白的肌肤啊...似乎还能看到胸前的那两点樱红...不行不行...不能抱有这种想法...
   “总...总之我就先等到雨停了再走吧...”
   丢下这样的话之后，背对着二人坐到了坏掉了的桌子旁。在将手中的那套衣服递给虚空之后，澪也先行一步走进浴室。
   “那虚空就先去洗澡吧。”
   “嗯。”
   之后便是少女沐浴淋水声和处男激动心跳声...
   “就送到这里吧...我自己可以安全回去的。”
   “嗯。”
   “还真是冷漠呢...”
   阿格尔苦笑着说道。在刚刚虚空洗完澡之后，雨差不多也停了，阿格尔也决定先行一步准备离开此处。于是在澪进浴室洗澡之前，特地叫虚空前来送客...嘛，虽然也伴随着“拐到哪里抹杀掉”之类的话语。
   虚空站在楼梯上，毛巾搭在肩上目送着面前的阿格尔离开。而在虚空的注视下，走了两三步之后的阿格尔突然回头望向了虚空。
   “没有什么想说的吗？”
   “嗯？嗯...没有。”
   “啊啊...抱歉，当我没说。”
   阿格尔苦笑着，然后挠了挠脸转身跳上空中，准备往神殿的方向飞去...在即将出发之前却又再次被虚空喊住了。
   “阿格尔。”
   “嗯？”
   “阿格尔为什么会成为上神？战斗的理由是什么？”
   听着虚空的话语，又望了望她们的房间思考着什么，然后缓缓落到地面上。或许是为了向虚空表达自己坚定的心里吧，他的手心逐渐燃烧起了红色的火球。
   “很简单，只是单单为了守护，就这样而已。”
   “......”
   虚空稍微沉默了一会，然后又再次抬起头，对阿格尔展露出微笑。
   “今天真的谢谢你，阿格尔。澪的事也是，谢谢你给我的建议，不然我也不知道该怎么办好。”
   “啊啊~没事。那我就先走了！”
   “嗯。”
   说着，阿格尔猛的踏向地面，伴随着烈火如流星般冲向空中，在夜间划出一条弧线。
   啊...谢谢嘛......
   送走阿格尔之后，虚空回到了房间中...澪也刚刚从浴室沐浴出来，脖子上还挂着浴巾，望见虚空进来澪主动对她搭话。
   “把阿格尔抹杀掉了吗？”
   “真的杀吗？”
   虽然似乎夹杂着认真的语气，但字面内的另一个意思应该是：阿格尔离开了吗？之类的话语...有时候开玩笑也要有个度啊...
   不过，澪现在正在望着那张坏掉了的桌子上的炒饭，似乎是昨天浅沫做的混进了兔子饲料的炒饭...不会发现什么异常了吧......顺带一提，那个被浅沫和阿格尔掰手腕弄坏了的桌子，已经那透明胶，胶水什么的之类的东西修好了...房东应该看不出来吧...
   澪久久地盯着面前的炒饭，脸上一副疑惑的表情。
   “怎么了？”
   “好奇怪啊...虽然我现在不算饿，但是平时一般也会先吃些东西在睡觉的，但是今天居然会没什么食欲...再说了，这个还挺好吃的，就是没什么胃口...”
   “会不会是太累了？”
   “太累难道不是应该吃的更多嘛...”
   “...”
   “就好像身体里那种大胃口的东西突然消失了般...总感觉现在没什么胃口了...好奇怪惹...”
   澪长长地叹了口气，然后用保鲜膜包住了那碗炒饭，放进了冰箱中。
   “总之，今晚就先这样吧...累死了累死了...”
   “嘛，也是。”
   澪将因为开门而敲晕了的浅沫推进了床的墙边处，然后躺倒了中间。原本一张床也是够两个人睡的，但是现在多了浅沫，之后虚空和澪就在隔壁的空房悄悄搬了张床过来，至少现在能容的下三个人了。
   在澪躺好之后，虚空也关上了灯，坐到了床边。
   “嘛，虚空今晚可能不能抱着虚空剑睡觉了~”
   “没事。”
   “早点休息，早点休息~”
   “嗯，晚安，澪。”
   “晚安，虚空......晚安，浅沫。”

第四十四章

“莫西莫西，没错是老身......嘛，并没有什么异常，那两人成功混过去了，而且似乎还牵扯进了第三个人......嘛嘛，没关系的，老身敢说...百鬼浅沫，是千澪这一生的特殊要点，能比虚空更直接的影响澪的一切......嗯嗯，那就这样了~......呼~~”
   像这样与机器那头的人说完话之后，站在楼顶之上远远注视着她们熄灯了的房间的白发少女挂掉了通讯。然后似乎松了口气般，转身望向身后的两人。
   一个是由虚空剑剑气所化成的银白色的慕容银音，另一个也是由虚空剑剑气所化成的银白色的慕容银音...虽然看上去很奇怪，但这确实是白发少女所观测到的现象。
   看到白发少女挂掉了电话，其中一个开始向她搭话。
   “现状已经报告完了？”
   “把该说的都说了...倒是你们，现在的情况倒非常让人好奇呢~~”
   虽说虚空剑的剑气确实也能分离出多个银音，不过也只有一个意识，但面前的两个慕容银音，有着完全不同的两个意识。且如其中一位所说，她来自另一把虚空剑...所以，目前这个世界拥有着几乎完全相同的两把虚空剑，一把银音A在虚空手中，另一把银音B...在“世界树”的“幽灵”手中。
   银音B：“还以为你看到我之后，会将我从这个世界丢出去呢。”
   “嘛嘛，虽然那孩子为什么会在老身没有预测到的情况下出现，老身对此还没有答案，但是也不会制止的...”
   毕竟那样会让事情变得更有趣啊~
   银音似乎可以猜测到她接下来会说出口的那句话。虽然也有那么种感觉，但是见面了之后，还真的觉得不可思议呢...
   银音A：“长相、性格完全一样，神力、魔力也几乎完全一致...我可没有什么双胞胎姐妹的说~”
   银音B：“嘛嘛~~不用太担心啦，你们想做的事我也全部晓得，但是我并不会插手哟~而且你上次也去见过‘幽灵’吧~你倒是知道她的真实身份嘛。”
   银音A：“我的女儿怎么可能不知道...虽然应该算是三个人的女儿。”
   银音B：“不不不...准确的来说应该是我的女儿，她和你们可没有任何关系...你们仨的女儿现在还在睡觉呢。”
   望着吵闹着的两人，白发少女长长地叹了口气。不如说，有那么一瞬间，一个有趣的想法从脑海中浮现出来。
   “你们...谁更强一点？两个都是世界最强的人，到底是哪方更胜一筹呢~”
   “那还用说~”
   “肯定是我！！”
   “哈？？”
   (  ૢ⁼̴̤̆ ꇴ ⁼̴̤̆ ૢ)~
   两个完全相同的声音重合在一起...不过至少也不难猜出之后会发生的事了。
   第二天一大早，比两人更早醒来的浅沫就用力摇晃着两人，将虚空和澪从睡梦中叫醒。于是现在三人一同行走在前往冒险者协会的方向。
   虽然原本是没有什么安排的，但是因为昨天发生的事件，原本所接取的获取史莱姆晶石的委托也因为物品的遗失而宣布失败...总之，此行的目的就是重新接取委托，帮助浅沫完成业绩之类的。
   “总之，情况就是这样...”
   “哦，所以才想重新接取委托啊，那先前那个任务就当你们没做过了哦~”
   “嗯，麻烦了。”
   简单地说明了一下情况之后，柜台的小姐便前去做好一些手续，准备工作什么的...嘛，不过感觉上似乎要比以往要久啊，好像还在和什么人说话。
   在等候区等待了较长的一段时间之后，澪忍不住站起身前去查看情况，门外却突然传来了些许急促的脚步声。
   是因为有人犯事吗？还是说是有什么别的东西吸引来了这么多人？听声音似乎是冲着这里来的，但是这个房间内也没有什么特别的事情发生，而且这个时间段只有自己和虚空浅沫三人在这，其他人估计还在睡大觉呢...可能是有什么要拜托冒险者协会的人吧。
   比身边的两人更早一步接收到信息的澪在查看了周边的环境之后总结出了这样的想法。而正当澪望向门外，想要了解来客是谁之后，那声音的源头便突然出现一波人，涌进冒险者协会内。
   但一进来就将面前的三人给全部重重围住了...这是长安的守卫军？他们来这里做什么？
   察觉到情况不对的虚空立马站起身抽出剑，摆出了战斗的架势；浅沫还因为突然涌进来的人群傻呵呵的楞在原地。
   “等等，虚空...他们不是...”
   没等澪的话语说完，就因为急促转身而撞击到手肘而停止了话语，弯着腰捂着手肘...
   撞到麻筋了！！ 
   “请问是千澪小姐和虚空小姐吗？女王陛下要召见你们。”
   半弯腰的澪还没缓过来，面前排头的守卫军便拿着一个传召令对二人说道。
   诶？女王要见我们干嘛？要搞我们？难道是以为放出那条巨龙的是我们？西马哒...看来得用我的时间之神继承者的身份给混过去了！
   “那个...巨龙那件事与我们无关的...肯定是女王陛下搞错了啦...”
   “我们只负责传令，并带人过去，其他的与我们无关...带走！”
   “等等，再商量商量？？...啊啊喂...听我说话诶...”
   还没到千澪组织好语言，搞明白事情原理，三人就被面前的一群粗暴男人给拷走了...
   绝壁是那个柜台小姐出卖我们！
   于是，我们三人便出现在了这里，在华丽的宫殿内，在女王陛下的面前低头单膝下跪着...身旁站着几位长安守卫军，除此之外，阿格尔也站在内殿的小角落。
   难道是那家伙？！
   不不不，也有可能是我最近在长安里犯的各种坏事传到了女王陛下耳中，然后要为此惩罚我？！...然后还以为巨龙是我们仨搞来的？！然后要我们拿命赔偿之类的？！
   “请...”
   “抱歉，陛下！”
   没等陛下说完，澪就直接打断了对方的话语。也因为澪的这一举动，全场的气氛变得奇怪了起来，守卫军严肃的盯着澪，就连不远处的阿格尔也无奈地露出了那表达着“啊~那家伙没救了”的表情...但澪对此却完全没有注意到。
   “抱歉，最近做的那些事都很抱歉！我不该偷东西，不该骗钱，不该拿普通水当圣泉去卖！这些都是我一个人的问题，不关虚空和浅沫她们的事...还有，巨龙是自己跑来的，完全和我们无关！还有还有...”
   澪还在喋喋不休的说着，无可奈何之下，虚空一下子拍打了澪的脑袋，让她停止了那苍蝇般毫不停歇的声音。对此，浅沫也小声地对身旁的澪说着。
   “澪......女王陛下说话是不能够打断她的...这是最基本的礼仪...”
   夭寿啦！！太紧张全忘了！！女王不会要因此下令杀了我吧！！吾命休矣！！
   “哈哈哈哈哈哈！！朕喜欢这孩子。”
   诶？她好像...没有生气？
   “不过这些也不是朕能管得着的，要是有这方面的问题，会有专业的部门前来找你的...不过既然你都承认了，那一会就请你自己前去自首好了。”
   “是...是，抱歉。”
   啊啊啊啊啊啊！！我怎么全都爆出来了！！这都是报应嘛？！！
   “接下来，就请你们自我介绍一下吧。小兔子，先从你开始。”
   “是...我叫千澪，是第六代时间之神艾尔的徒弟...同时也是第七代时间之神的继承人...”
   “你的母亲呢？是由她将你抚养长大的吗？”
   我的母亲？她好像为此很担心？话说为什么会提及我的母亲？
   “我是个孤儿，在我记事起我的父母就已经去世了，据说是被魔物杀害了...在孤儿院生活了一段时间后，由艾尔师傅领养并培养长大...”
   “嗯。”
   似乎是听到了我是孤儿的话语，她似乎在思考着什么，简短地回应了一下。在之后轻轻点头之后，便开始了虚空和浅沫的自我介绍。
   “我叫慕容虚空，是...已故最强剑士慕容银音之女...随澪的脚步一同出来游历修炼。目前正在长安等待时间之神艾尔的回应。”
   “余...余叫百鬼浅沫...父母健在...百鬼城的实习生，实习内容是冒险者的工作...目前因为某些原因滞留此处，所以和虚空还有澪一起组队中...”
   “嗯...”
   听完两人的话语后，陛下似乎又思考着什么，然后轻轻清了清嗓子。
   “其实本次呼唤你们过来，是有一些任务要交给你们，也算是给你们的考验。关于昨日前来袭击长安的巨龙...尤利亚斯说是由你们打倒的...这属实吗？”
   “昨天...是由我和浅沫一同去战斗拖住对方的，但是最后一击似乎是尤利亚斯打倒的...”
   “也就说明，给它造成了大部分伤害的人是你们吧...抱歉，这本应是属于你们的荣誉...”
   “没...没事的...为国效力嘛~”
   哦耶斯！说不定还能得到什么东西！美滋滋！
   “不过这也证明了你们强大的实力，所以朕特地召集你们过来，就是要为此交托与你们一个任务。”
   什么？这不按套路出牌！还要替人办事？
   伴随着这些话语，女王站起身走下了台阶，来到了众人面前。随后从身上拿出了一份信件。
   “你们要做的事全都写在这里面了，现在也不方便公众在这里说明，请见谅...当然，肯定是有些许报酬的...”
   哈！！！我就说！！肯定有什么东西奖励的啦~~
   随后，从内殿的门外走进了几位宫女和守卫军，她们手中也拿着些许东西。三张卡片，两把单手长剑，以及一把由守卫军负责拿着的双手剑。
   “此行你们所使用的费用均由朕承担，这三张卡片起到通行证，付款等效果。这些也是拜托长安城里最优秀的几名工匠打造的武器，能够有助于更好的发挥你们的力量。”
   “谢女王陛下！”
   “澪，朕有其他的东西想要给你，请跟随朕的步伐。”
   “好...好的...”
   说完，澪从地上站起身，然后跟随着面前的陛下，走进了宫殿内部的拐角处。
   那是个硕大的空间，没有阳光透进的地方显得稍微有点阴暗，而且四周也没有守卫军，宫女之类的人路过，就只有面前的陛下和自己。房间中央摆放着一个柜子，虽然不知道内部放有什么，但可以感觉到有十分强大纯净的神力涌出。
   刚进入这个房间就被这种强大的神力给吓到了，有种浑身不自在的感觉...察觉到自己不太自然，陛下拍了拍澪的肩膀...
   “啊~~终于没有人了，再也不用摆出那副没必要的礼仪了~~”
   “诶？”
   面前的女王突然之间伸了伸懒腰，甚至连肚脐都露出来了，但对此也完全没有在意。不如说，来到这里之后，一转而变的形象反而让澪再次吓了一跳。
   “嘛嘛，不要这么严肃嘛~”
   “诶？”
   陛下一边说着，一边露出了那种女王脸上压根不会露出的沙雕笑容。卧槽，这和我想象中的完全不一样啊！刚刚的气场全都不见了喂！
   不过，在仔细地打量了一下澪的脸蛋之后，又略微露出了点严肃的样子。女王轻轻托起了澪的下巴。
   “还真是相像呢...你和那家伙...”
   “那家伙？”
   “没什么~当我没说~~嘛，不过你刚刚那副直爽的样子~我很喜欢呢~不会让人觉得很束缚~”
   “抱歉...”
   “不要在意~”
   说着，女王转身来到了房间中间的柜子面前，然后打开了柜子，从里面拿出了一把红色的长剑。
   出现的一瞬间便直接让澪陷入了一种相当奇怪的状态...好后悔，好痛苦，好心痛...好像有什么要从身体里蹦出一样...想和这把剑融合...想吞噬一切.....
   “澪？澪？”
   在女王的不断呼喊中，澪才渐渐缓过神来。
   那把剑的外貌和昨天尤利亚斯的红色长剑差不多，又增添了更多的细节，还搭配上了银色黑色的线条...而且在这把剑的内部，可以感受到十分强大的纯净的神力，比尤利亚斯的那把剑要强不止一个次元。
   “这是？”
   “尤利亚斯的红色剑你见过吧，那是这把剑的仿造品哦，我们现在就只能仿造出一把，其余的都没有尤利亚斯的那把优秀...”
   “这样啊...”
   “这是由瑞亚之神亲手打造的武器哟~”
   “诶？！瑞亚之神亲手？？”
   “嘛，虽然并不是以战斗为目的。”
   “那是......”
   “为了‘新生’吧~”
   “......没搞懂。”
   “哈哈哈！”
   女王爽朗地大笑着，然后将手中的剑放回剑鞘内，递给了澪。
   “你以后会用到的，现在就先交给你保管了~可别让我失望啊~”
   “好...好的.....”
   澪苦笑着，将剑系在了腰间的带子上。不过似乎是因为触碰到了这把剑，它正源源不断地给予我神力，将我目前体内所消耗的神力都补充到了溢出的状态...或许和我相性度还蛮高的...
   “因为制造的目的并不是战斗，所以威力可能还没有虚空剑强，但是我觉得将它交给你是最好的打算，要好好把握住机会哟~~现在就和她们出去吧~”
   “哦哦~”
   一边回应着一边点头之后，澪转过身往来时的方向走去，然后又停下了脚步。
   “这把剑有名字吗？”
   “有哦...虽然我觉得告诉你不是很好......这把剑叫‘神弑’。”
   “神弑...”
   听到这个名字之后，有那么一瞬间感觉心好像被揪了一下...诶...为什么最近的自己老是奇奇怪怪的...
   嘛，至少现在知道瑞亚之神创造这把剑的目的了...这估计是拿来斩杀神明的剑吧...
   “那事不宜迟，现在就出发吧。”
   丢下这么一句话之后，我便和虚空，浅沫搭上了前往那远方目的地的龙车。虽然也再次向师傅发送了通讯鸟，告知我的去向，但是那一个月以来也没有收到回复，也不确定他也没有看到。
   躺在车内的沙发上，呆呆地望着天花板。浅沫靠在门边和她的父母打着通讯，具体内容就是什么接到了女王的任务啊什么的，不过那头的父母两人还是相当的热情呢...还是一如既往的吵吵闹闹，这家人感情真好，真幸福~
   不经意间，我的视线落到了靠窗的虚空身上。她正一边托着腮，一边观看着窗外的场景，似乎也在思考着什么...雪白的长发在透入的阳光下显得仙气飘飘，我承认我有时候会深受吸引，但不只是因为她精致的容貌。
   她的一举一动，都给人一种优雅的感觉，即使是战斗也像是在跳舞般，光是看着就会深受吸引。
   我不知道虚空对我的看法，嘛...或许也知道，也或许并不是我所想的那样...所以我表现出一副对此不在意的样子，毕竟要是真的承认了，我也不知道该怎么样去面对她了。
   就像吸铁石一样，某种东西总是让我们深深相互吸引，对此我也完全不否认，我确实有被虚空所散发的一种物质所吸引到...这比以往所认知的要复杂的多...至于虚空是怎么想的我还不太理解...
   不过，这或许也有些什么会让我不自然的对此抗拒吧...

阿蒂亚魔法学院篇

序章

“澪！！快跑！！”
   我叫千澪，在我还小的时候便失去了家人。
   “妈妈！...爸爸！...”
   那一天，火焰在瓦砾上蔓延起来，将原本雪白的墙壁烧的乌黑，断裂的木头摔落，狠狠地砸到地面上，桌子上...
   我原本相信着这幸福平稳的日子会一直这样持续下去...但一瞬间，一切都全部结束了。
   我的家乡被山贼和强盗袭击了，村里大部分的人都被杀掉了。为了在强盗山贼的手中好好保护好我，我的父母不断地向对方求饶，最后无奈之下与对方拼命的父亲也在我的面前惨遭杀害...
   母亲也为了给我争取到逃跑的时间，死在了他们的手下...无力的我在残酷的现实面前，也只能一昧的哭泣...
   好痛苦，好心痛，好想变强...强的能够好好的保护好爸爸妈妈...但是他们也已经不在了...但是，我还是想要变得更强，能够保护好其他的人...
   于是，我向神起誓...我一定会变强，强的能够保护所有人...但是神没有回应。
   直到现在，我都不敢相信自己还活着...
   那天，我被山贼抓住了，卖给奴隶贩子...那种遭受打骂，吃不饱，睡不着，没有暖衣穿的日子持续了好一段时间...之后，在将我运送到其他地方的路上，我侥幸逃脱了，摔下了悬崖...
   并不是想逃跑...只是单纯的觉得，比起像这样作为奴隶而活着，还是死亡更加轻松愉快...
   可怕，寂寞，呼吸困难，意识似乎渐渐离我而去，心中充斥着对这个世界的愤怒...现在这样子，也算是种解放吧...不过...也有些许不舍呢...
   就在这时，我的师傅艾尔救了我......
   突然之间，澪醒了过来，缓缓坐起了身。身旁的虚空和浅沫还在熟睡着，望着窗外长安城的夜景，澪揉了揉脑袋。
   “是梦啊...居然会梦到遇见师傅之前的梦...还真是......”
   澪突然停下了话语，努力回想着什么...各种错杂的记忆交叠在一起...各种记忆片段浮现在脑海之中...
   这...我遇见师傅之前的记忆……是这样的吗？

第一章

我的名字叫做慕容虚空，“虚空门”副掌门慕容天和“虚空门”掌门人以及世界最强剑士慕容银音之女。性别女，感情方面不明确，单身，今年18岁...原本在之后的日子里还是过着普普通通的生活，继承家业什么的...但是因为某种情况，所以现在出现在这里。
   安静祥和的图书馆，我正坐在一排靠窗的椅子上，在最左边和最右边是许多平行并排的书桌，供学生们研究学习。
   在这两排的书桌后面是一排排的书架，堆放着各种各样的书籍，人们可以从书架的中间走过，来往的人行色匆匆，或缓慢沉思，寻找着感兴趣的书籍。
   因为这里是图书馆，有着那种必须要保持着安静的规则，再加上图书馆管理阿姨的脾气真的太火爆，所以大部分人都很是遵守规则，不过也有一部分人是真的想好好学习学习吧。
   书桌上传达着翻页的声音，低下也有着凳子挪动的声音，行人走路的声音也能清晰的听见...相当安静呢...
   不过我倒是不讨厌这样的环境呢...在这里的环境下很容易集中注意力，或是思考各种各样的问题。大部分人都在思考着各种各样的问题，研究着各种学习资料，而我却在这思考着“人生”，嘛也就是各式各样的问题吧。
   不过和我比起来，倒是她比较忙碌呢...
   在我右侧面的对面位置上，她正皱着眉头翻阅着书籍学习着，不过并不是那些课程之上会学习到的内容，要比那些要稍微低级一些...
   “浅沫...这个字怎么读来着，我又忘了...”
   “余看看啊...这个字念......”
   没错...她还在学习认字，词语，写字...之类的知识...
   面前的兔人族少女叫千澪，我的前？特殊之人...还不确定呢，毕竟在那之后就再也没见过她拔出虚空剑过，不过无所谓，这并不会改变我对于她的看法和情感。她穿着白色的衬衫和黑色的裙子，较大的黑白搭配的外套挂在她身后的椅子上，也是为了隐藏她兔人族的身份，现在她将脑袋上的兔耳朵用灰色的丝带给扎成了类似蝴蝶结的模样，不仔细去看的话，基本上也看不出来。
   和她正对着坐在位子上的红发少女叫百鬼浅沫，我的...伙伴（敌人）。她现在正在学习着某种课程上所教到的知识，期间也会回答澪所提及的各种问题，虽然我也很想让澪来提问我什么的...但是我也不太擅长像这样教人的那种行为，所以现在就像这样待在俩人旁边发呆。
   和澪一样，包括我，我们三人都穿着相同的黑白制服，除了我们，四周的人也都穿着相同的制服，腰间的口袋里还配备着一些小工具...嘛，毕竟这是阿蒂亚魔法学院的校服的说。
   想到这里的同时，左边的窗外便闪烁着一道转瞬即逝的火光。将视线挪到窗外，视线内的空地上正站着几位少年，而其中一位少年的面前正闪烁着一道红色的法阵...阿蒂亚魔法学院，正如其名，这里是专门教授魔法的学院，而刚刚释放出火系魔法的少年，便是在这里学习了些许知识之后的正在练习的学生。
   不过至于为什么我们会在这里，这也要从几周之前女王陛下给的那封信件说起。在前往阿蒂亚这个国家的路上，我们便拆开了信封查看里面的内容。然而两张纸，一张空空如也，另一张也只有短短一句话。
   “将另一张纸交给她？”
   身边的浅沫如此说着，然后澪在夺过纸张之后仔细翻看着这张纸的正面背面，又拿另外一张纸透过阳光查看着什么，在信封里继续翻寻着，站起身看看是不是有什么东西落到其他地方...甚至想用烤火升温来查看隐藏内容...
   “嘶...这女王陛下这么爱搞神秘嘛...不是说任务都在这里面嘛......什么都没有啊！”
   “有哦...那句话不就是任务嘛...”
   我忍不住吐槽着。
   “会不会是之前女王和你说话的时候，已经在话中和你说了？”
   “没有啊...她就丢给我把破剑，也没说啥奇怪的话...”
   “那到底是怎么回事啊...说到底，这辆车连去哪里的都不知道啊...”
   “嗯......”
   三人异口同声地发出了这样的声音，围着信件坐在一起苦苦寻思着，虽然毫无头绪。
   “吼吼，就晓得你们这小姑娘看不懂~陛下就是这样的啦~”
   “大叔？”
   见我们三人苦恼着，面前骑着恐龙的大叔对我们搭起了话，于是澪站起身，凑近了大叔的身旁，仔细地询问着情况。
   “大叔，你能明白吗？和我们说说呗~”
   “我其实也不是懂太多，但是我觉得还是算简单的了...这辆龙车是前往长安的码头的，之后你们会跟随我坐上前往目的地的飞龙，去往阿蒂亚...地方到了之后，估计就是要你们去潜入那里的学院，去找那个人然后将信件给她吧。”
   “诶...我怎么感觉你比我们还了解这个任务...”
   “是走之前，女王亲口告诉我的...嘛，带你们去到那，进到学校是我的任务，找到人把信给她是你们的任务，合情合理。”
   “诶......”
   听他这么一说...好像也有道理...
   不过又因为当时因为某些原因，不能乘坐飞龙，所以坐船坐了大概四天才到达阿蒂亚岛国。这是建立在岛上的国家，也是专注于研究学习魔法的国家。到达目的地之后，将我们三人引领到进入国家的边境处之后，告诉我们要前往哪座学校之后便自个离开了。
   高高的城墙之间错开了一道口子，有一些类似长安守卫军的人守在了门口，穿着一些类似于魔法师的长袍，但是里面又穿了盔甲，腰间配备着匕首...就像是魔法师和骑士的混合兵种。
   看见我们的到来，他们拦住了我们。
   “请出示身份证明，否则不能入内。”
   “身份证明...对了，女王之前给的三张卡...应该是这个吧。”
   听着澪的话，我拿出了放在口袋里的那张卡片，送到了守卫军面前。他仔细查看了下卡片，又上下打量打量了我...虽然那种视线让人浑身不舒服，但是似乎也不是有什么非分之想。
   查看了一小会之后，才打开了栅栏，将我放了进去。
   “这是余的，请。”
   “我看看...鬼族...没什么问题，请通行吧...”
   说着便将浅沫放了进去。看见我们先行一步入境之后，澪也愉快的拿出了她所携带的卡片。
   “是~这是我的卡...”
   没等澪说完，面前的守卫军就直接伸出手拦住了澪。原本还算温柔的声线也变得粗暴。
   “兔人族不得入内！”
   “哈？？卧槽，这里都有种族歧视？”
   “总之，就是不允许兔人族进去，你请回吧！”
   见澪和守卫军争执不断，似乎还产生了那想要揍对方一顿的想法，我决定出手帮帮她~哼哼~~
   于是我来到了守卫军的面前，和他解释着。
   “那个...我是来这里研究学习魔法的，这家伙是我的宠物~想要当魔法师，带只小兔子当魔法的使用对象，不过分吧~~”
   “但是...”
   “她是我的宠物哟~宠物哟~~”
   “...那行吧，下不为例...请进吧。”
   于是，将澪放了进来，澪骂骂咧咧的走到我们身边，还吐槽着：“才不是宠物嘞！”
   但是即将在进入城镇之前，守卫军又将我们扣住了。
   “国家有禁刀令，你们的刀剑可能要在这里待上一阵子了。”
   “真想拿“神弑”砍他们一顿...”
   “算了算了...呐，这是余的剑。”
   “这是我的‘神弑’。”
   说着，浅沫和澪将身上的刀具放到了两人面前的台子上。我也依依不舍地将身上的双剑和虚空剑递给了右侧的守卫军。
   除开那两把精炼度挺高，整个长安最好的剑，他倒是对我的虚空剑爱不释手。放下了两把剑之后，仔细打量着那纯黑的长剑。
   顺带一提，在这个国家，这里的市民对于魔力倒是见怪不怪的，毕竟他们使用魔法，有一部分也是驱动魔力的，虽然也是少部分人，但基本能够驱动魔力使用魔法的都是这里的天才魔法师。
   所以面前的守卫军对于虚空剑上的魔力也是见怪不怪。
   “这上面的神力和魔力很特殊呢，重量也很沉...是把好剑啊~”
   他如此说道，仔细打量着虚空剑，然后将手放到了虚空剑的剑柄之上，试图将虚空剑从剑鞘中抽出。
   “不知道剑刃是怎么样的呢...”
   一边说着这样的话，一边开始发力试图将剑从中抽出...但一瞬间便被虚空剑释放的冲击波给弹飞了...守卫军摔倒在地面上，虚空剑也回归到了虚空的手中。
   自从上次从澪手中拿回来之后，虚空剑便多了这样的特性，一开始浅沫试着使用的时候也因此被吓了一大跳...澪还没尝试，对我无效，不过也好，这样就不怕被其他人抢夺之类的了。
   “这是我的剑的特性，注意轻拿轻放。”
   “嗯...”
   他缓缓站起身，再次接过我手中的虚空剑。望着虚空剑逐渐消失在视野之中，身旁的澪也开始担心起我来。
   “没关系吗？虚空？”
   “嗯。想要的时候，自己会回来的。”
   “嗯...”
   办理好一些小手续之后，我们便进入了这个国家，然后来到了这里，这座学校的图书馆内。

第二章

要找的人是谁？她在哪？这些什么都不知道，就连线索都没有，只知道她在这个学校里面。所以澪提出了先在这里生活一段时间，然后再找找线索什么的之类的想法。
   所以变成了这里的学生的我们，穿着和这里的学生一样的制服，配备着一样的法杖，学习着一样的魔法...我和浅沫还好，虽然我自幼练剑，但还是有学习过这类的，看懂并理解书上的东西不成问题，浅沫也才刚刚毕业，还在实习...但澪那边着实一言难尽。
   她小时候在孤儿院长大，那时起就没怎么学习过；遇见师傅之后大部分时间也在四处流浪，处理着路途中遇见的各种不好的事态...虽然是挺机灵，但基本完全不识字，这就很让人头疼了。
   所以，在彻底开课之前，她便自主拉着我们来到这学校内的图书馆补习...虽然我感觉这类东西很枯燥，也没什么兴趣...不过她看起来倒是蛮有兴致的样子。浅沫似乎也对这些课程蛮有兴趣的样子，在那里翻看着关于魔法的法阵之类的书籍...不过她能不能看懂就不知道了。
   如果说她们是用心专心来学习的，那么我就算是来凑人数的了...面前的她们，包括在场的其他人，桌面上都堆放着大量的书籍，笔记本之类的东西。就我，面前放着一本...类似小说的书。
   大概内容就是以神族的视角来描述瑞亚之神啊，神族的诞生啊，十二上神啊，之类的事情...嘛，也不是我特别感兴趣的内容，就相当于开盲盒一样随便拿了本书消遣消遣吧...
   倒是我身后的趴在我肩上的母亲看着一本书看的津津有味，虽然不知道为什么在拉开了那么远的距离，她还能顺着虚空剑出现在我面前...难道她真的强大到几乎可以无视这个世界的法则嘛...
   “哈哈哈哈哈哈~~说起来，确实有这么回事呢~~”
   啊...发出了相当爽朗夸张的笑声呢...
   除我之外，也引来了澪的注意力呢...毕竟身为我的特殊之人的她也能看见听见我的母亲，除我俩之外的所有人都无法看见她听见她，所以现在的浅沫则依旧如刚刚那样，在研究着书籍。
   “你在看什么啊？”
   面前疑惑的澪发出了疑问，对此我也是转头望向身后她手上的书籍。不过看封面感觉上怪普通的...没有标注书名？
   在那爽朗的笑声终于停止之后，她一边擦着眼泪，一边回应着澪。
   “哈哈哈~...这是关于多年前的我的自传，记录着很多我的过往呢~还有很多我忘掉了的事情上面也有记载呢~”
   诶...这里居然还有记录着母亲生前过往的书籍嘛...不过为什么会有人全部都知道啊？还留在了这所学校之内。嘛，毕竟也是周游过世界的人，说不定之前也来到过这个国家呢。
   “诶？刚刚和余说话吗？余在看这些魔法的书，大概就是讲解魔法的构成啊，如何使用，布阵什么什么之类的书，倒还挺有意思的，有点像...看说明书的感觉？”
   “原...原来是这样啊...”
   澪连忙回复着，说起来浅沫无法看见母亲，所以她就将刚刚澪发出疑问的话当成是问自己的了，如何澪就顺势回应着。我们两人并没有将此事告诉她，估计她自己也不想知道和我们一起旅行了两周，期间还一直有个鬼魂跟着吧...
   “不过说起来，为什么会有人知道妈妈所经历的事啊？”
   我用类似传心的方法和身后的母亲说道。她笑了笑，坐到我面前的桌子上，将她的大腿玉足亮到了我的面前...想拿身体引诱亲女儿？
   拜托...好歹也是和第一代时间之神同一时期的人类，而且第一代的时间之神也是几百年前的人，老妈活了几百年...性格还是一直这副模样嘛...
   “有时候保持这样的性格倒也不是坏事哟~”
   糟糕！不小心把心里话说出去了！
   “嘛，我认识这个学校以前的一个人，那场战役之后，我还来到过这里，把我的日记给他了...这本书就相当于是她整理好的吧~大概是从我刚刚获得虚空剑的时候开始记录的~要看看嘛？”
   她含着棒棒糖说着，将书送到我的面前。我长长叹了口气，其实她只是想给自己亲女儿炫耀炫耀自己年轻时的光辉事迹吧。
   “好好...我看...”
   然后我接过了她递过来的书。书面看上去倒是挺干净整洁的，不像是放了几百年的样子...嘛，也有可能是因为有人翻新吧...不对...用魔法保持住书籍的质量也不是不可能...
   结果书本，翻到了最开始的那一页...面前的她突然害羞的捂着脸蛋，扭动着身体。
   “啊啊~~居然会让女儿看到自己年轻时的故事~还真是害羞呢~~”
   “那我不看了。”
   “诶？！啊啊啊~~别啊~~嘤嘤嘤。”
   “禁止蒋嘤语...”
   话说正常人谁写日记啊...
   “我看看啊......”
   就在我将注意力集中到书本的第一段内容时，窗外突然再次泛起了火光...一瞬间，玻璃被轰的粉碎，碎片飞溅到我的身上...除此之外，一颗火球突然间飞来，袭向众人。
   “虚空，小心！！”
   澪高声呼喊着，开启了时间之力冲到了我的身边，试图将我从即将到来的危险下带离。
   但望着那瞬间逐渐接近的火球，澪的速度似乎还有些许跟不上，毕竟她也是在火球即将撞击到我的时候才反应过来开启时间之力的...
   在澪即将来到我的面前，想要拉住我逃离的时候，她却被那突然出现在眼前的银白色手指给拦住了去路。
   一瞬间，面前的母亲一甩手便将那炽热的火球弹开了...准确来说，是她挥手的一瞬间掀起的狂风将火球给吹飞了，那掀起的风波也卷起了面前三人的长发，吹翻了图书馆内桌面上的书籍。
   “刚刚的是什么？？风系魔法？这么强？？”
   “刚刚有那么一瞬间好像看到火魔法的火光？这个风系魔法应该是为了自卫发动的吧...”
   “是那边那三个学生吗？”
   因为突然间发生的事情，在场的其他学生都将视线转移到位于事态突发点的三人身上。也因为这突发状况，现在的场景基本就是，想要将我带离的澪翻桌子正翻到一半，一只脚踩着书桌，另一只脚踩着椅子，还因为角度的问题，隐隐约约还露出了裙底的胖次。
   她和我面前的银音则翘着二郎腿淡定的坐着，一只手按住了澪的额头，另一只掀起狂风的手还握着棒棒糖。
   浅沫一脸懵逼地坐在原位，还没意识到刚刚发生了什么，大概的认知就是不知道为什么窗户连墙壁被一阵狂风给掀开了，甚至连那一瞬的火光都没有注意到...
   我的话，打到身上的碎片倒是没有造成什么伤势。望着稍微因此变得有些脏乱的服饰还有因此蓬松的长发，澪轻砸了下嘴，然后跳下了桌子，跑到那破碎的墙窗前查看是谁的所做所为...
   望见出现在那的澪，楼下的几个学生丢下一句抱歉就迅速闪人了，也没看清他们的脸庞。虽然可能不是故意的，但澪还是没有想要放跑他们的打算，打算跳下去利用时间之力的优势逮住他们。
   “别跑！”
   “算了，澪。也没有什么伤亡，至少他们也受到教训了，不会在这样了。”
   “......既然你这么说的话...”
   她沉默了一会，然后无奈地说出了这样的话，来到了自己的位置前。
   和那几个小鬼比起来，还是这里的情况比较麻烦呢。面前的墙壁包括窗户被掀开了一部分，玻璃片，碎木头遍地都是...桌面上的书籍一片狼藉，有些页面似乎还被强行撕裂，不知所踪...因为发生了这种事，所以也吸引来了前台的图书管理员。
   她的身材娇小，看上去似乎是初中生那样的年纪，留有褐色的扎成麻花辫的长发，披挂到胸前。她的服饰看上去也是典型的魔法师的形象，大大的巫师帽，长长的几乎快要拖到地上的巫师长袍。
   “你们是？”
   望着位于事件中心的我们三人，她提出了疑问。不过对于这一片狼藉的地方，表现的倒是有些许平静呢...感觉上是一副对什么都毫无所谓的样子，话说一开始谁说图书管理员脾气差的...按理说这种情况下，估计就直接破口大骂了吧...
   “我是慕容虚空...刚刚来的新生...”
   “千澪。”
   “百鬼浅沫，余和她们一样，也是新生。”
   我们三人各自说着自己的名字，她也只是一副好像在听又好像没听的无所谓的样子，静静地望了我们几眼，似乎盯着浅沫的时间要长这么点，澪是其二，我的话，似乎也只是可能觉得我和某人有点相像才这样的吧。
   不仅如此，她似乎还望着坐在桌子上含着糖的我的母亲，她能看见她吗？但是老妈对其是抱着不搭理的态度，所以也有可能是因为她无法看到老妈，所以老妈也对此没反应。
   “现场留有火系魔法和风系魔法的元素呢...就当是你们在自卫好了，饶你们一命。风魔法用的不错，但是下次不要在图书馆用风魔法，水魔法也不行，最好还是挨一下轰好了...至少图书馆的书都不会有事。”
   还真是无情啊...
   “那...图书管理员小姐要怎么称呼？”
   “叫我米林就好。”
   “好的，小米！”
   “啧...即使是做着与书上不同的事情，也还是无法改变你那愚蠢的性格所造成的未来...”
   啊？她刚刚说了什么？改变未来？
   “好过分诶...明明我还觉得小米挺可爱的~~”
   不过澪倒好像没怎么在意那个，贴紧着米林，轻轻揉着她的脑袋。某些时候，这家伙在某些方面倒是相当的迟钝，不慎呢...就连身旁的浅沫都注意到了她的话。
   “那个...你刚刚是不是说了什么...改变未来？的话语？”
   “啊...糟糕了...一不小心说出口了.....”
   她小声的自言自语着，然后故作正经，清了清嗓子。
   “咳咳...嘛，毕竟吾也是大魔法师，也能占卜到未来的事，所以...嘶...懒得解释，懂的都懂...”
   “还真是草率呢...”
   “毕竟说不说，对于未来的发展都不会有什么变化...你们只需要跟着澪，随波逐流就行了...”
   随随便便甩下这么一句话之后，小米便来到了那狼藉的“废墟”面前，嘛，反正澪也这么叫，顺其自然好了...
   她来到那，然后从长袍的腰间掏出了一本书。墨黑的封面装饰着白色的条纹花边，封面之上还镶嵌着类似于宝石的东西。在小米将魔书掏出之后，魔书便悬浮在了小米的面前，伴随着流动的风波，不断飞舞翻动着书页...最终在翻到一半书页的位置之后停了下来。
   看这阵势，是要使用恢复场景之类的魔法吗？
   因为也是第一次看见有人像这样近距离在面前施展这么牛杯的魔法，所以身旁的澪和浅沫都专心致志的观看着。
   “......”
   迎来了久违的宁静...
   “...咒语是什么来着......”
   “诶...不是自称大魔法师咩...咒语都能忘的吗...”
   “感觉不太靠谱...”
   “没办法呢...只好这样了。”
   无奈之下，小米说出了这样的话语，看上去似乎要动用什么方法了吧。然后接下来...接下来......她一页一页的翻弄着面前的书籍，然后在其中一页用着潦草的笔记书写着的段段咒语中翻寻着...
   “这...真的没关系嘛...”
   “嘛，说是魔书，有没有那种搜索这类的神奇技能？比如说一句‘我想要能让场景恢复的咒语！’，然后就能自动显示的功能？”
   【好的~马上就去搜索~】
   似乎是应了澪的话语，那本书突然发出了声响，回应着澪的话。然后在小林的面前自动盖上了书本。
   “嘶...你把我小林同学叫出来了...”
   “卧槽？！还真的有这项功能？！”
   【搜索完毕，请看~】
   伴随着类似这样的话语，面前的魔书封面上的宝石突然睁开了眼睛，就好像是浩瀚的宇宙般的黑暗但闪烁着星光的瞳孔，中间还微微闪耀着一个五角星般的法阵...接收到了澪的回应之后，魔书也根据其要求查找出了适用的咒语，并在小米的面前亮了出来。
   “哦哦...原来是这个啊...上次用也是十几年前的事了...毕竟也不是人人都能像这样不小心破坏掉图书馆的墙壁。”
   “抱歉...”
   小米看着书上的咒语，来到了一片狼藉的那片角落，然后咏唱着咒语。
   随着小米的咏唱，魔法发动之后所产生的效果也开始显现出来。伴随着微风吹动她的长袍，她的手掌前开始凭空出现了一些绿色线条，伴随着迸溅的绿色花火，缓缓出现的线条形成了一个法阵。
   随着法术效果的显现，面前破碎的碎玻璃片，坏掉了的木头和砖块，缓缓从地面飘向空中，然后集中补回到了被掀开一个口子的墙壁上...两三分钟之后，面前的墙壁和窗户就好像时间倒流了一般完完全全重组了，就和新的一样，连道细小的裂缝都没有。
   “啪啪啪啪啪啪！！”
   望着这一幕的澪和浅沫连忙鼓掌，而面前的小米也顺势甩了下头发。
   “不愧是小米！六六六！这魔法也很厉害诶！！”
   “和这一比，突然觉得我的时间之力啥也不是！！”
   ...
   总之就是一顿夸...虽然也有被震撼到，但我要比那两位反应要平淡的多...也是有震撼啦...不过我更多的注意力都集中在了面前的母亲大人身上。
   澪和浅沫毕竟是抱着认真好好学习的想法待在这所学校的。我的话，也只是顺着她们，对于学习什么的，我倒不是很感兴趣，有种只想完成任务的感觉，但是又不怎么想完成...总得来说，像现在这样和澪待在一起也挺好的，一起相处的时间还能延长很多......对我也是有好处啦...
   不过，比起这个...我也想要变得强大...
   我的母亲大人，明明也已经去世了，现在也算是处于一种灵魂的姿态，但却也能够强大到以灵魂姿态的形式一下子弹飞那个火系魔法，并且随之掀起的狂风也能将图书馆内搅的乱七八糟...灵魂状态的她都能强成这个鬼样...那生前的她......岂不是强的可以把神明干掉？！
   啊...好羡慕啊...这种随心所欲的强大...我也好想变得像她那样...强到可以保护任何我想要保护的人...

