[摘要 书籍简介]

[重生之绝色亡灵法师  一窍不通 著 ]
　　本文件由“小说快捕”制作, 小说快捕官网: http://www.iyesno.com/kuaibu/)
　　小说快捕是一款集寻书；搜书；下载书；制作电子书；广告过滤；热门小说排行；仿书阅读。语音朗读等功能于一身的专业小说下载阅读软件，快来体验百万免费下载吧。
　　当您在网上看书不断被弹出广告烦扰时，当您不知去何处才能找到书籍更新时，不防试试小说快捕吧，输入一个书名您将能获得您想要的。
制作时间: 2013-02-09 11:48:31



[正文 第一章 黑魔]

　　一座巨大而阴森的城堡矗立在一片荒原上。
　　城堡周围充斥着不死生物，从僵尸骷髅到幽灵吸血鬼，加在一起数量足有几千，甚至有一条巨大的僵尸龙飞在城堡上方。远远地，向着几百公里外战场上那些混战在一起的十数万人类与亡灵嘶叫着。
　　让人惊奇的是，一个身着黑袍的瘦弱身影站在它硕大的头颅上。
　　那居然是一个人类，一个全身都隐在的黑袍中的人类。
　　他的身边还漂浮着几个光球，一看他们的光芒就知道是等级不低的自然精灵。他们似乎正在和黑袍人一起冷眼旁观着几百公里外的前方那一般人穷其目力也看不到的战场。
　　虽然人类的军队数量远远多于死灵，但随着倒下的士兵变成新的死灵，不死军团明显还可以支持很长的时间。
　　而城堡背面，此时正有一支迂回到那里的仅五骑的小分队快速穿过相对稀疏的亡灵向黑袍人逼近。
　　短短几分钟，冲在队伍前方的那个英俊的金发骑士已经用加持着圣光的长枪刺倒了最接近僵尸龙的食尸鬼。而他身边的白精灵族女弓箭手已经向黑袍人张她那张闪耀着绿色光辉的弓。
　　黑袍人惊觉回头，僵尸龙展翼闪躲……
　　不过一道耀眼的绿色光辉还是击中了僵尸龙的左翅根。虽然光芒和僵尸龙那巨大的身体相比是那么的细弱，但僵尸龙的左翅膀居然被炸飞了。
　　轰的一声大响，僵尸龙从高空摔落在地。
　　而黑袍人则继续飞在半空，丝毫没有下去战斗的意思，看来对僵尸龙的实力很是信任。
　　果然，似乎丝毫没发觉自己没了一个翅膀又摔了一跤，僵尸龙转头就将吐息对着两人喷将下来。
　　危机时刻，一片白色的光幕在两人头顶展开，剧毒的吐息将光罩外围的土地腐蚀了一大片，而处于光罩保护下的两人却毫发无伤。
　　虽然如此，两人也被持续的吐息困于光幕中动弹不得。
　　看着精灵那光芒已经暗淡消失的弓，金发骑士回头对张开光幕的白袍女子苦笑了一下。而原本在他身后的那个手持一人高巨剑的高大红发男子此时已经跃离马背，喀嚓一剑砍在僵尸龙那巨大的脚爪上。
　　虽然应声砍开大片腐肉，但相对于僵尸龙那巨大的体积来说这创伤实在不算什么。
　　随着一段极具韵律感的咒语，与白袍女子一起呆在队伍最后红袍老者向僵尸龙举起长长的木杖，木杖前端的红宝石射出的一个巨大的火球击中了僵尸龙的喉咙，爆裂开来后附着在上面持续燃烧。
　　但僵尸龙根本毫不在意，继续将吐息喷向保护着金发骑士与精灵弓箭定主意先将两人消灭再说。
　　眼看白袍女子似乎已经不能维持住光幕，金发骑士与精灵弓箭手耳语一下之后将身上罩上一层金色圣光，硬是冒着毒雾冲出光幕将长枪深深刺入僵尸龙的巨爪里。
　　这时，被火烧剑砍都浑若无事的僵尸龙终于发出了痛苦的嘶叫，并一爪将骑士击飞，而红发战士跳到半空接住了重伤的骑士。
　　僵尸龙只是因为被圣光灼痛而嘶叫，它根本没受到什么致命打击。
　　而骑士的的目的似乎也不在此，而是为了拖延时间。
　　“苜，全看你的了！”
　　精灵弓箭手苜已经应声再次举起了她的弓――那把已经重新绿光缭绕的弓。
　　不过目标却不是那僵尸龙。
　　绿色的光辉击碎了黑袍人身边那几个试图阻挡的小精灵，甚至轻松贯穿了黑袍人那瘦小的身体。
　　倔强地晃了几晃，他从半空跌落。
　　坠落途中，他念动了咒语――用的竟是略带沙哑的女性嗓音。
　　五个人此时似乎都陷入了短暂的呆滞。
　　随着那咒语的结束，黑色的烟雾吞没了方圆近百公里的所有的一切……
　　几百公里外的亡灵军将领全部莫名其妙地死去，低等的亡灵们失去控制，只能凭着本能攻击……
　　“…………
　　历史上没有人能以一人之力毁灭一个国家，只有一个人差点做到。正是因为他，光明教会开始正式加入帝国管理层…………。
　　他，就是圣光帝国最大的禁忌、邪恶的黑巫师――黑魔。
　　没有人知道他来自哪里，没有人见过他的真实模样，甚至没人知道他的真实姓名，只知道他无比强大，他那邪恶名声比历史上任何一个人物都不逊色。
　　他召唤邪恶的亡灵，还曾经多次袭击帝国城市。
　　帝国历四十四年，他的死灵甚至袭击并杀死了外出巡游的帝国皇帝莱特二世。
　　而由于皇帝没有成年的继承人，帝国政局因此混乱异常，甚至随时会爆发内乱。
　　此时的教皇撑起大局，扶植起小皇子并指挥帝国的军队对黑魔进行了空前规模的围剿。
　　一年后，帝**进攻了他的大本营――大荒原深处的黑城堡。
　　是役，阵亡者近万人，包括当时的宫廷**师、禁卫军统领、皇家骑士团团长、白精灵帝国大使和担任神官的公主殿下。
　　白精灵族神器森林之光失落。
　　而此后黑魔就再也没有出现过…………”
　　――――――《光明史》
您当前位置： 第一章 黑魔


[正文 第二章 苏醒]

　　阴森的地下遗迹中，盗贼肯正在尝试探索宝物。
　　根据他的经验，这个遗迹甚至可以追溯到史前的大黑暗时代。
　　关于这个时代，人们几乎一无所知。
　　但这种遗迹中找到的文物通常非常值钱，因为至少两万年的时间流逝以及当时的一种未知原因的破坏，残存的史前遗迹极其稀少，而遗迹中完好的物品就更少了，这种稀有足够让一根当时的乞丐用的破拐杖变成无价之宝。
　　而这些遗迹中出土的不单单是文物而已，几乎所有的神器都是在这些地方出土的。于是各种神话不约而同地将大黑暗时代定为神灵居住在尘世的时代，而那个时代的毁灭是由于众神战争的爆发。
　　勉力潜行到完全漆黑的遗迹最下层，肯松了口气并稍事休息。
　　没有碰到异形和魔兽，说明他的好运还在继续。
　　五十岁，对于一个盗贼来说实在太老了。
　　技巧虽然越来越成熟，经验虽然越来越老到，但力量的流失、身体的衰弱使得肯越来越感到力不从心。
　　于是他动了干一票大的之后收手的念头。
　　为了拥有足够安度晚年的积蓄，肯伙同几个大胆的同行盗窃了世界上最神秘最强大也最稀少的一种人――魔法师。
　　经过周密的策划，趁那个法师外出时潜入他的居所后，连见多识广的肯也开始感叹：无怪乎人们说力量会带来财富。许多罕见的宝石被随便放在桌子上和柜子里，连锁都没有。
　　但本以为可以轻易得手的肯只拿到了其中的一块。
　　法师的居所居然有陷阱，当肯拿起一个小盒子里的那个散发着微弱光芒的黑珍珠时，几道风刃擦过了他的身体，最危险的一道甚至擦过他的脖子。
　　拣起黑珍珠后，肯丢下同伙逃跑了，甚至连望风同伴的询问声都充耳不闻。
　　因为他有一种预感――再呆下去会有危险。肯能作为盗贼活到五十岁，就是因为他不过分贪心。他知道财宝和命，哪个比较重要。
　　似乎是验证他的预感，仅跑出几百步他就清楚地听见了爆炸声和惨叫声。也许法师回来了。
　　头也不回地，肯继续了他的逃亡。
　　也许真的是越富有的人就越吝啬，那个法师――一个白胡子老头竟然为了那不起眼的黑珍珠穷追不舍。
　　肯是一个真正的盗贼，逃跑的本领并没有因为年纪而过度荒疏。
　　凭借作为盗贼的经验，肯总是在对方找到自己之前成功逃走，但每次没等他稍作休息，对方就又出现在他的附近。
　　渐渐的，肯远离了城市，几十天后慌不择路的他逃进了迷失沼泽。
　　极其幸运的，他居然没有遭遇任何危险，甚至误打误撞地掉入了一个地下遗迹。而那个老头再也没有出现过，也许是放弃了。
　　毕竟，面对沼泽那无底泥潭、终年不散的大雾、希奇古怪的毒虫和危险的魔兽与异形，即使是强大的法师也会退却的。
　　虽然因为逃亡生活和刚才的紧张探索而几近虚脱，但肯还是很兴奋。因为这个地方，几万年来也许自己是最早的造访者也说不定。
　　喝了几口水后，肯拿出黑珍珠并开始借助它的光芒查看面前的空间。虽然盗贼喜欢并适应黑暗，但完全的黑暗中人眼不可能看清物体。
　　大半已经坍塌，地上有积水，还有――灵柩。
　　许多精致的金属底座水晶灵柩，至少也是类似的东西，很多已经被埋住，没埋住的大半也已经损坏破碎，虽然里面只有人骨残片，但仅仅是这些灵柩碎片就是无价之宝。
　　何况……
　　还有个完整的灵柩以及里面液体中的一具尸体。
　　是的，一具保存完好的黑发青年男性的尸体。一具不看他身上插着的那些管子的话甚至会让人误以为是活人的尸体。
　　肯几乎有些欣喜若狂了――能将尸体保持两万年以上的魔法水晶灵柩，这绝对是神器！
　　相信那些国王们不管多吝啬的都会以相称的价钱收下的吧――不但是钱，还可以要求一个爵位。之后盖几座城堡，买许多土地，甚至买几个精灵女奴隶风风光光地过完下半辈子，说不定还能被作为冒险家名留青史……
　　肯开始感谢那追的他走投无路的吝啬老头子了，他甚至决定到时候把那个要命的黑珍珠还回去再加送一打更大的。
　　灵柩固定在地面上，肯小心翼翼的摩挲着灵柩，寻找着移动的方法，又生怕损坏了这难得的宝物，因而好长时间也没有成果。
　　耐着性子，他摸索到了金属底座上的一个突起物――一个似乎可以按下去的突起物。
　　犹豫了一会儿，他动手按了下去。
　　灵柩没有动。
　　当肯开始考虑是不是用蛮力试试的时候，它发出了很柔和的女性声音，肯觉得是咒语，很有节奏的音节，一声又一声。
　　肯听过吟游诗人的史诗，据说法师吟唱咒语的时间越长，所发出的魔法威力越强，不知道灵柩的吟唱是不是也一样。
　　虽然觉得可能会有危险，但肯还是留了下来，只是离开了灵柩几步。
　　一来他觉得这声音听起来并不危险，二来即使有危险，一个灵柩而已，不会伤害到他的。
　　毕竟，很少有人能抵挡这样的宝物的诱惑。
　　这个咒语真的很长，足足有六百个音节。
　　肯身后无声地落下了一道门，而注意力全部集中在灵柩上的肯根本没有注意到。
　　气温骤降。
　　当肯意识到这一点想离开的时候，已经晚了。
　　发现自己无法撼动紧闭的门之后，肯反而释然了。做为盗贼，能够死在一个满是宝物的地方，也算是死得其所了吧。
　　看着身上以极快速度挂满的冰霜，肯说出一生中最后一句话。
　　“真是神奇的魔法装置啊。”
您当前位置： 第二章 苏醒


[正文 第三章 梦境]

　　几天过去了。
　　冰霜早已散去，遗迹依旧沉寂，除了多出的一具尸体和不断变化的宝石光辉。
　　忽然，水晶灵柩打开，里面的尸体暴露在空气中，包围尸体的液体也奇怪的消失了。
　　良久。
　　“尸体”睁开了眼睛。
　　黑发青年醒了。
　　虽然因为沉睡太久浑身无力，但他还是勉力坐起身。
　　“有人吗？”
　　也许他根本没有期待有人回答，因为他早已借着暗淡的光线看清室内的一切。
　　拉掉身上碍事的插管，他离开水晶灵柩，不理会因为站立而引起的眩晕，向仅有的光源走去。
　　“黑色的夜明珠吗？”黑发青年蹲下拿起宝石仔细端详。手中的球体中的光辉，忽强忽弱。
　　不断变幻的光芒中，他那苍白的脸孔显得妖异异常。
　　又一阵眩晕袭来，黑发青年决定暂时放下珍珠去搜索面前那有些腐烂的黑衣男子的尸体。
　　刚碰到尸体腰间的一把制作精美的匕首，手中的珍珠忽然化成一片黑色的烟雾将他包裹了起来。
　　踉跄几步后，他栽倒了。
　　醒来时，他发现自己还是个学生。
　　刚从高中升入医科大学的学生，睡在寝室里的学生――李风。
　　一切的一切都是那么熟悉。
　　这是他喜爱的生活。几乎想也不想的，他就重新投身到这幸福生活中去了。
　　从小喜欢中医的他在这段时间当然是很快乐的。
　　但，他总觉得有什么要发生。
　　果然，喜悦很快就变为了绝望，年纪青青的他此时被确诊得了绝症――肝癌。
　　治这种类型的疾病所要消耗的金钱数目是极其巨大的，所以他跟他的家人很快就体验到了人情冷暖。
　　放疗化疗的痛苦以及父母的愁容使他越发地成熟起来。
　　终于，他决定放弃治疗。
　　就在他在家准备安静地度过他人生中最后一段时间的时候，报纸上一条消息吸引了他父亲的注意。
　　欧洲一家科研机构研制出了一种仪器，理论上能够让人一直休眠，直到未来某一天再醒来。
　　仪器有个神气的名字：“单向时间旅行机”。
　　这机器已经经过动物实验，正要征集志愿者进行人类实验。
　　志愿者可以享受这种机器的免费服务，还有大笔的奖金。
　　“也许在未来的某一天癌症可以不再是绝症。”抱着这个想法，以死马当活马医的心态，李风报名参加了实验。
　　他被选中了。
　　他被送到欧洲。
　　原理很简单，冷藏。
　　满怀希望的李风躺在机器中，身上接上各种管子，注射，之后昏昏欲睡，再之后……
　　他发现自己正在缩小……
　　他惊醒了。
　　“是梦……”
　　发现自己依旧躺在黑暗遗迹中地上李风伸出手擦汗。
　　之后他发现了他那比原来小许多的手，纤细而美丽的正在散发微弱光芒的手，而原本拿在手中的黑珍珠不见了。
　　还来不及疑惑，他就开始了剧烈的头痛。
　　但他强忍着不晕过去。
　　头痛的时间好象有一百多年那么长。李风有很奇怪的感觉，好象忽然多出了很多记忆，关于整整一百多年的经历的记忆。
　　一个名叫夜月的月神殿的女祭祀就是记忆的主人。
　　月神是夜与月之女神，是暗月帝国的人们同暗夜精灵所共同信奉的神灵。
　　但他似乎并不怎么眷顾他的子民。
　　在白精灵击败暗夜精灵之后，暗月帝国也被一个新兴的帝国――圣光帝国所灭。
　　信奉光明诸神的圣光帝国将月神教指为邪教，并加以围剿。
　　幸存的月神殿祭祀也大多隐姓埋名逃亡天涯。
　　只有夜月独自在圣光帝国东南边陲的大荒原安顿下来，并召唤死灵修建了一座城堡。
　　因为打算在城堡中间建成了新的月神殿，她曾经多次袭击圣光帝国企图夺回月神像，但都以失败告终。
　　因为神出鬼没和与死灵为伍，她被认为是邪恶的人。甚至许多与她无关的事情也牵扯到她的头上。
　　最严重的莫须有罪名是杀死圣光帝国的皇帝，而本就打算这么做的她根本没有试图辩解。
　　不久之后帝**队的主力就包围了她的城堡。
　　已经不打算再逃的她召唤出大量死灵与帝**队展开激战，并打算在对方大部队逼近时以生命为代价最大限度地杀伤那些异教徒。
　　但人算不如天算，因为对方的偷袭，原本用来对付对方军队的力量只用在了区区五个人的身上。
　　唯一值得庆幸的事情是她发现自己的意识还存在，大概是她所放出的烟雾的效果吧。从那以后她就以幽灵的形式继续存在并游荡着。
　　终日躲着觊觎她力量的高等亡灵，她开始过起了积攒力量并等待一个能被她夺取身体的人的生活。
　　但城堡所在已经成为了亡灵徘徊的死亡之地，令人们望而却步。
　　直到一百多年后才来了一个人。
　　很不幸，这个人是一个强大的老魔法师。
　　他直接发现了她所具有的强大力量，并找将过来。
　　经过一番争斗，没有实体的她终于败落并被封在一颗黑珍珠之中。
　　他打算吸收她的力量。
　　虽然夜月曾经多次试图打破封印，但都被那个魔法师发现并重新封印。
　　她几乎已经绝望。
　　但就在这个时候，一个盗贼偷走了她。
　　于是她又开始破坏封印并打算占据那个盗贼的身体。
　　而那个法师也追踪着她。
　　每次在她试图打破封印的时候那个法师总是追踪着她散发出来的精神力量找来。
　　于是她又开始耐心等待，因为她已经看见了胜利的曙光，已经等待百多年的她不在乎那点时间。
　　但是，那个盗贼躲进了圣光帝国北部的迷失沼泽之后居然因为旅行机吸取热量而冻死在了里面，她以为又要继续那无尽而危险的等待了。
　　但，李风活了过来。
　　拥有身体的渴望驱使她快速冲破封印并冲进了他的身体。
　　夺取很成功。
　　之后她重塑了身体，力量也完全和身体融合。
　　但就在这时候，李风不但没有永远地沉浸在美梦中，反而惊醒了。
　　于是他们的意识也融合了。
　　现在李风已经掌握了她所有的一切，比如知识、力量甚至性格，还有……
　　李风正在抚摸着的身体。
　　“很柔软。”
　　“这么说来旧的人类文明已经灭亡了吗？”
　　他挥手造出空气组成的镜子，并点起一个小火苗。
　　镜子是他活用了一下中学学的光学原理的产物，火苗是点燃空气中搜集的可燃气体与一些可燃固体颗粒形成的。
　　“这大概就是你所没掌握的元素法师的风元素和火元素吧。很吃力，看来你的力量所剩无几……”
　　他对镜子里的那个倾国绝色说。
　　看着那星空般的黑眸，完美的五官，曼妙的身材，他又不禁赞叹：“造得真是漂亮，看来你对人体结构非常了解。真不愧是黑巫师呢。”
　　目光转到眼前的盗贼尸体上面漂浮的一小股逐渐变弱精神能量，李风叹了口气。
　　“看来你的精神力也很强呢，居然能支持这么长时间。但，还不够形成幽灵呢。你也算救了我，也许我应该也融合你的残留的精神力让你的生命在我的意识中继续延续下去吧。不过我不想再改变我的性格了。作为回报，我会安葬你的。”
　　目送着对方的精神力渐渐消散，李风将精神力渗透到地下探了探材质，准备挖坑。
　　不过意外的，他又发现一件事情。
　　“下面难道是空的？”
　　李风将空气中可燃气体渗透进地板并浓缩，顺便保留一定的杂质空气。
　　之后，点燃。
　　一声巨响之后，地面炸出了一个洞。
　　果然，透过洞口，又一层地下室出现了。
　　他飘了下去。
　　一台电脑终端，不知道是什么年代的产物，经过那么长的时间还很完整。
　　尝试着启动一下，居然打开了，内容是用英语写成的。
　　这里是一个欧盟公司的实验中心，前身就是开发旅行机的科研机构。为了保护商业机密而深埋地下。
　　也许是因为对所在的位置很自信，启动密码居然是公司的名字。李风很容易就进入并浏览内容。
　　开头页面简单介绍了一下他们的业务。就是按要求对胚胎基因的改造和制造宠物。
　　后面的内容就是各种人类和动植物的基因所对应的特征和宠物成品和实验品的记录。
　　李风觉得自己算是领教了一下欧洲人的恶趣味，有些宠物怎么看都是怪物，连旁边所登记的关于它们身体的各项数值也都是怪物级别的。
　　而对于人类自身的科技进步更也让他惊讶。他看到了完整而庞大的人类基因图谱。旁边详细标注了每部分的作用。
　　甚至许多动物基因图谱，按记录看来都曾经使用在人类的胚胎上。
　　看着看着，李风已经迫不及待想要做做实验了。但举目四顾，室内仪器除了这台终端已经全部坏掉了。
　　没有去尝试修理机器，李风决定另辟蹊径。
　　记忆了分别能让人拥有超强记忆力、体力的人类基因片段的碱基排列顺序，顺便找了些对应美貌的基因片段，他打算直接以精神力做为工具全面优化自己的基因。
　　“暂时以夜月的样子为基础吧，比我原来的样子顺眼多了。”打定主意，李风开始了他的实验……
您当前位置： 第三章 梦境


[正文 第四章 月]

　　圣光帝国经过百多年的扩张，疆域几乎已经环绕了麦迪特瑞尼尔海。
　　在帝国的东南方，有着一个巨大的荒原。
　　这里很荒凉，土地很贫瘠，不时有食人猛兽出没。而且荒原南部是兽人的领地，而中部还有个死灵出没的恐怖地域，所以除了盘踞在这里的强盗和防卫兽人与亡灵的边防军以外几乎没有什么人烟。
　　但有一个例外，那就是港口塞得。
　　它处在沟通着麦迪特瑞尼尔海与瑞得海的大河苏艾兹克纳河河边。
　　历史上圣光帝国为了抢夺到苏艾兹克纳河这一瑞得海的出海口而与原本世代居住在这里的兽人部落开战，战斗以人类的胜利而告终。战败的兽人被驱赶到大荒原深处。有的兽人部族更是因此远走塞哈瑞尔沙漠。
　　后来，往来的商队造就了塞得港的繁荣，有人说它的繁荣足以与帝国首都莱特相比。
　　不论什么商品，人们都可以在塞得找到，它是名副其实的贸易之都。
　　商队又吸引了强盗，强盗的猖獗又引起了佣兵的繁荣，于是塞得又成了佣兵之都。
　　夜，在塞得西方几百里的地方，一伙强盗正说笑着押解着战利品返回老巢。
　　“想不到一个小商团居然有这么值钱的货色。”说话的麻脸强盗指着被绑着的几个垂头丧气的人中那个神情冷漠的有着尖耳朵的小女孩说着。
　　那是一个白精灵，不管是暗夜精灵还是白精灵，如果作为奴隶的话是最为值钱的，因为他们不论男女都具有惊人的美貌。而且他们极其长寿，有数千年寿命。但发育却只比人类慢一点。
　　这个精灵外表与七八岁的人类女孩类似，实际年龄应该也只有十一二岁。
　　“看！又有买卖了，今天运气真不错。”
　　其他盗贼顺着他的手指看去，发现了一个身穿黑色长斗篷、面容完全隐在兜帽阴影中的人正独自走来。
　　一般来说，想要通过大荒原的人因为顾忌这里的强盗，都会跟商队结伴通过，并雇佣佣兵保护。
　　即使如此，那些人少的小商队也总成为强盗团体的目标。
　　而像这样落单自己走的，实在是白给的财富。
　　想都不想，诸位强盗挥舞着武器就冲了上去。
　　眼见对方居然不逃跑，众强盗都以为又一笔钱财到手了。
　　“看衣着不是有钱的人，那就不用留着他等赎金了。看看他老实不老实，老实的话就卖去塞得，不老实就杀了……”麻脸强盗暗自盘算。
　　但此时他发现自己的身体不见了，或者说，他的头掉了。最后一眼，他看见了和自己一起冲上去的兄弟们同时没了头颅的奇异景象。
　　“不堪一击。”这就是李风杀掉这群强盗之后所想的。
　　虽然那只是试探性攻击，但他们都死了。
　　以精神力操控空气所形成的真空的刀刃就是杀死强盗的武器。
　　重生后的他觉得自己已经掌握了生命的真谛，所以也已经将生命看得很淡，一路上他杀了许多想威胁自己的生物，也用他所掌握的知识救了许多生物――说到救人，大概他已经是这个时代最优秀的医生之一了。
　　随手用盗贼肯的遗物――那把制作精美的匕首割断被捆着的人身上的绳子，李风准备继续赶路。
　　但被解救的人都跟了上来。
　　懒得说话，李风又发出一阵劲风。
　　果然，被刮得东倒西歪的众人转身就逃。
　　除了那个尖耳朵的小女孩。
　　没有理她，李风继续向前走着。
　　因为他要去的是有他百多年记忆的地方――亡灵的领地黑城堡。
　　在遗迹中呆了一年多，李风终于获得了新的身体。
　　面对镜子中越来越美丽的可人儿时，李风呆滞过不知道多少次。如果说夜月本来的身体是还有些不完美的艺术品的话，新生的身体就是神最完美的杰作。“也许保持这个样子也不错。”这就是新身体长成时李风的想法。
　　从内而外焕然一新的他忽然有了想去黑城堡的强烈愿望。用新身体的强记能力记下电脑里的所有内容后，他捣毁遗迹杀出迷失沼泽准备重返故里――夜月的故里。
　　一路上意外多多。不但在迷失沼泽，连沼泽附近的村落上都是如此。
　　他曾两次杀死闯入村庄的怪物，抢了一帮魔兽猎人的生意。还医治过许多重病的人――这本是低等牧师的工作。
　　“这小丫头跟一会儿就会放弃的吧。”李风暗想。
　　整整走了两天后，李风忽然停下脚步，还叹了口气。
　　转过身，粗着嗓子对着仍旧跌跌撞撞地跟着自己的小女孩问道：“你，叫什么？”
　　似乎很诧异，女孩楞了半天才回答：“月・暗夜。”
　　“还真巧啊。”李风又叹了口气。
您当前位置： 第四章 月


[正文 第五章 遗弃]

　　夜，一头叫做迅龙的地龙迎着风嗅了嗅之后快速向上风向奔去。
　　它嗅出了猎物的味道，那类直立行走的奇怪动物。
　　很快，目标出现了，两只，一大一小。
　　这是一顿充足的食物，吃掉后可以很长时间不用再猎食了。
　　这种猎物通常很好抓，上肢没有握东西的时候尤其好抓。
　　吼叫一声之后，它扑了过去。
　　血光飞溅……
　　“会烤肉吗？”
　　“会。”
　　“自己烤着吃吧。”
　　“恩。”
　　杀完找来的小型食肉恐龙并抱怨了一下复活恐龙这个种群的古人，李风开始例行的冥想。盘膝打坐，五心朝天。
　　他冥想的目的不单单是提高精神力。
　　中国人喜欢武功，李风也不例外。
　　于是他试图掌握内力。
　　自学过中医的他曾死记硬背下了人体经络图，而重生的他又有了强大的精神力量。
　　于是他驱使一股能量在印象中经脉路线中游走。
　　原本他没抱什么希望，毕竟内力经脉这些事情连在遗迹中的电脑里都没有记载。
　　但奇迹般地，这股能量越来越壮大，并开始自发地运行于经脉之中，而精神力也在每次推动这能量的时候变强。
　　于是打坐冥想成了他几乎每天必做的事情。
　　睁开眼睛，李风看见了一大块烤好的恐龙肉放在自己面前，而对面的精灵小姑娘月正连眼睛都不眨地盯着自己。
　　叹了口气，李风说道：“我不会走的，你睡吧。”
　　“真的？”
　　“恩。”
　　简直就是咒语，小姑娘应声倒下并很快进入梦乡。
　　她太累了。
　　“是时候做个了断了。”看着火光中小月那安宁的睡脸，李风做了决定。
　　天亮之后，李风转换方向，向塞得方向走去。
　　月照例跟在后面。
　　七天后，他们到达了目的地。
　　与荒凉的大荒原形成巨大反差，塞得显得生机勃勃。
　　大型码头上停泊着各色船只。
　　众多的旅店门口栓着各种代步动物，从马匹到地龙应有尽有。
　　巨大市场中是川流不息的人群，服装各异种族各异的人群。
　　看着奴隶集市上除了人类之外那些长着老虎尾巴、猫耳朵的兽人，尖耳朵的美丽精灵，矮小但粗壮的矮人，李风又开始感叹古人整容时的大胆。
　　召唤出几只自然精灵去寻找打算去南方无尽森林白精灵领地的商船队之后，李风开始带月游览塞得城。
　　因为感兴趣，李风专门研究了自然精灵的召唤方式。
　　自然精灵也被称为小精灵，大概也是古人的伟大杰作之一。
　　虽然都叫精灵，不过和暗夜精灵与白精灵不同，是一群拥有纯能量的漂亮身体的很高智慧的美丽的小东西。说不定也是人类的变种。
　　他们喜欢聚集在有直接可利用能源的地方，比如火山口岩浆中、火焰中、电闪雷鸣时的空中等等，人们认为这些自然现象是他们引起的，所以把他们称为自然精灵。
　　他们还喜欢呆在拥有强大力量的动植物身边，具体到人类就是拥有强大力量的人类，比如魔法师。他们吸取法师的精神能量，作为回报，他们保护法师并听从法师指挥。
　　小精灵繁殖方式分为分裂生殖与有性生殖两种。初生的一般都是最低等红色小精灵，智慧和婴儿差不多，力量也不是很强，大概相当于一个普通人类。他们通常本能地寻找能源，所以很容易被召唤。
　　随着年龄的增加，他们所蕴涵的能量也会增加，放射出的光芒的颜色也会产生变化。刚好大致经历红、橙、黄、绿、青、蓝、紫七个阶段。
　　而人们也根据颜色来给他们分了等级，等级越高的力量越强，智慧越高，对人的帮助也越大，同时也越难以召唤。
　　因为颜色变到绿色以上，他们就已经可以通过自行修炼变强，可以不再依靠外界的力量了。他们以被异类召唤为耻辱，并以自己的力量为代价使唤别的低等小精灵。所以在所有小精灵集群中，与人类的以血统区别地位不同，实力强的小精灵的地位也高，紫色大概算皇级、蓝色大概算王级、青色大概算大贵族级，绿色算小贵族级，层层侍奉，也算等级森严。除非一个人一次可以给出比他们全力修炼还强大的能量，或者和他们有交情，否则是召唤不了他们的。
　　不过他们有时候会把力量分给一些他们喜欢的人，通过契约的方式，这些人通常会成为精灵使者。
　　一般情况下人们是不会在战斗时随便召唤小精灵的。毕竟小精灵要汲取的能量很巨大，小精灵等级越高力量越强汲取得越多。超负荷负担小精灵的法师别说魔法了，连站稳都有问题。而且根据召唤出的精灵等级和数量，内行人可以大致猜测出召唤精灵的人的力量下限。应召唤而来的精灵不知道会是什么级别，通常是红色（七级的居多。正好和召唤者力量相匹配的情况是很少出现的，除非是一个刚好只能召唤一个红色小精灵的人。
　　所以只有几乎完全依靠小精灵去战斗的精灵使者才会在战斗时大量召唤小精灵，并把召唤出的高级别的小精灵带在身边培养默契。一般是力求最少数量最高级别。而一般人在战斗中盲目召唤他们的话只是相当于降低自身战斗力而已。
　　不过也有例外，人类的智慧（或者说狡猾让人们掌握了捕捉小精灵为己用的技巧，通过强行签定的契约，小精灵可以让一个普通人拥有使用魔法的能力。不过被捕捉的小精灵通常级别不高就是了。
　　刚复活时负担几只红色小精灵都会让李风昏昏欲睡，但随着精神力的恢复，可以召唤的数量也随之增加了。加上后来他发现内力也可以作为他们的食物，更是让他可以轻松召唤数十上百只六七级的小精灵，还曾经在一次召唤中召唤出过一只黄绿色的――颜色通常是中间颜色，分七个等级只是方便记忆而已。
　　目标很快被找到，记下小精灵带来的旅馆名称后，一天中李风带月吃遍了塞得那来自天南海北的小吃，还帮她买了一身价值不菲的新衣，材质是李风很熟悉的东西――丝绸。
　　“想不到这东西还流传了下来，真怀念啊……”于是他给自己也买了一套，丝绸的华丽长袍，黑底，银线图案。
　　当晚上李风宣布和月睡在一起的时候，小家伙明显露出惊讶的表情。
　　原因当然不是李风想吃人家小孩的豆腐，而是那个盗贼留下的钱经过一天的疯狂花销就只够他定一个房间了。
　　“拥有女人身体的又一个好处出现了，和女士一起住旅馆的时候可以节省房租。”李风开起了自己的玩笑。
　　睡觉的时候李风只是在房间的角落打坐，看着床上的月明显失望的神情，李风暗笑。“谁会有恋童癖啊，长得再怎么漂亮也只是小孩子而已。”
　　一夜无话，天亮时，李风发现月已经睡到自己的怀里去了。
　　“胆子变大了啊，原来是只敢远远看着我的。”
　　看着那纯洁的睡脸，李风不禁开始犹豫。
　　终于，他还是下定决心。“我们生活在不同的世界，我不能带你走。”
　　带着醒来的月，按着记下的旅馆名称，李风找到了那家商团的团长――一个和蔼可亲的面团一样的胖子。
　　“希望你们带她去她的族人那里……”
　　月神情震惊的神情几乎让他反悔，但他还是接着说道：“希望你答应，价钱好说。”
　　对方似乎是个好人，很爽快地答应了，并声明不收钱。
　　月跟着那个胖商团长走了，头也不回。
　　“毕竟才相处这么短的时间，看来在她心目中族人才是比较重要的存在啊。毕竟是为她好……”
　　虽然这么想着，李风还是觉得心情郁闷。于是他把这归咎于人性：“就是小猫小狗，养久了也是有感情的。”
您当前位置： 第五章 遗弃


[正文 第六章 公主]

　　前方的人流忽然起了骚动。
　　好奇心起，李风开始仔细倾听前方人群的说话声，之后发现骚动的原因居然是圣光帝国小公主的卫队。
　　帝国皇室姓莱特，而皇帝代代在登基时舍弃名字改以莱特为名，以显示自己将代表皇族甚至国家。
　　到现在已经是第五代了。除了传说中具有惊人神力的帝国第一代皇帝莱特一世生有多个儿女，皇族的人丁一直单薄。帝国传到这一代，这种情况越发严重。现任皇帝莱特五世虽然还算贤明，但体弱多病，膝下只有一女，现年六岁。
　　这个公主自然是皇位的第一顺位继承人，所以从小倍受呵护。
　　传言中此公主似乎并没有一般传说中富贵小姐的庸俗刁蛮，口碑还很不错，大概是她的年龄还不到刁蛮得起来的时候吧。
　　今天是她第一次来到塞得，似乎是对自己国家最富庶的城市有些好奇。
　　虽然圣光帝国是夜月的仇家，但时过百又余年，仇人大多已死。李风可没有父债子偿的思想。
　　“冤冤相报何时了啊！”感叹着，不但没去找麻烦，李风还直接回到旅馆。
　　他可不想去看这种无聊的热闹，因为六岁的公主，怎么也不会是个美人的吧。而且公主即使是二十六岁，刚刚和月分别的李风也不会有心情去看的。
　　刚一进门，就有两把剑兜头砍下。
　　“大意了！”
　　因为现在处在人类的大城市，远离怪兽强盗之类的家伙。而且他还没什么仇人，就是硬要说有也就是被他杀掉的几个强盗，所以李风根本没什么警惕性。
　　再加上一路上只是想着月的事情，现在根本就是他最松懈的时候，甚至进门之前都没有事先探探里面有没有人。
　　咔咔两响，斩来的剑同时被小精灵挡住了。
　　原来由于李风觉得小精灵漂亮，加上没什么需要动用全部力量的紧急情况，李风就没有遣散来那些小精灵，因此逃过一劫。
　　“精灵使者！”偷袭的两个雇佣兵打扮的人同时惊叫。
　　李风没有给对方再战的机会。
　　运起内力，欺近身，用左手挥动了匕首抹过左边的人脖子。同时用右在右边的人胸口。
　　意外的顺利，李风发现运起内力之后自己的速度和力量都提高到不可思议的地步。
　　不理会左边那个捂着鲜血狂喷的脖子咯咯做响的人，李风向右边的人问道：“雇佣兵吗？为什么要杀我？”
　　看着伙伴的惨状和自己铁质胸甲上的深陷的掌印，他马上就招了：“一个商人模样的人雇佣我们，杀你的原因我也不清楚……
　　可恶，他根本没说您是那么厉害的人……”
　　听都没听完，李风就向他唯一认识的商人的所在的旅店走去，不再理会身后的雇佣兵。
　　到了旅店，他又被告之对方带着许多人去了奴隶市场，其中还有个精灵。
　　李风发觉自己生气了，这是重生后自认为超然众生之上的他一直没出现过的情绪。
　　捏紧匕首，他转身直奔奴隶市场而去。
　　远远的，他就看见了奴隶市场中间的那个装饰精美的高大台子和台上奴隶。
　　这是专门拍卖高价商品的地方。
　　“居然还是拍卖会啊，还真先进。”李风开始耐心等待。
　　月出现了，她是自己走上去的。神情冷漠，身上穿着的还是李风送的丝绸新衣。
　　看着台上面无表情的月和台下纷纷出价的人群，李风算是领教了精灵的价值。
　　一个未成年精灵低价也是一百金币。够买一百个人类苦力了。
　　月不知在什么时候看见了他，因为她的神情已经不再平静。
　　猛然，她向台下的李风跑去。
　　发觉不对的几个五大三粗的打手冲上去抓住了她，而她居然挣脱了。
　　李风清楚得看见这个时刻她的头发由淡黄色变为银色，皮肤由白色转为栗色，双瞳也由清澈的蓝色变为血一般的红色。
　　按捺不住的李风发出风刃斩倒了追上来的打手。
　　见了血，人群开始尖叫逃散。
　　而月趁着混乱逆着人流跑到他的面前，动作轻盈，速度飞快。
　　正在李风感到惊奇的时候，她忽然扯碎了自己的衣服，露出里面光滑的栗色肌肤。
　　将“变色”的事情抛在脑后，李风按住了她的手。
　　月抬头看着他，瞳仁逐渐恢复正常。体色也变了回来。
　　顾不得惊讶，李风问道：“你做什么？”
　　月忽然开始抽泣。
　　“虽然已经打算不再去烦你……可是……可是……我好想你……从有记忆时开始，我都没有遇到对我这么好的人……吃美味的食物，穿漂亮衣服的代价如果是离开你的话，我宁愿不要这些东西……还有……我以后也绝对不会再睡在你旁边……”
　　没说完，李风就已经一把将她搂在怀里。
　　“我身边绝对不是好的归宿，这样也可以吗？”
　　“恩……”
　　“那你就跟着我吧，不过我还有事情要办，等我一下……”
　　“算了，一起去。”看着月似乎要晴转阴的小脸，李风改口了。
　　左手搂住月，他飞身向混在人群中逃跑的那个胖商人追去。
　　商人雇佣的保镖开始还试图阻拦他，但看到所有拦上去的人都被他随手分为两段时他们也各逃性命去了。
　　人的潜力真是巨大，逃命的胖商人跑得居然快过他身边的年轻小伙子。但，和李风相比还是太慢了。
　　正当李风挥动匕首准备解决他的时候……
　　“住手！”
　　一个相当年轻的声音喝道。
　　真的相当年轻。
　　李风抬头看去，一辆华丽的马车停在前面，马车的窗子里只露出半边脸的那个可爱小女孩就是声音的主人。
　　除了窗边那个身穿丝绸长袍的老者，马车旁边全是身穿华丽铠甲的骑士。逃跑的人流到了这里就像水流冲在大石上，全部绕道而走。
　　“这大概就是那个公主吧。”想想现在怎么看自己都像是追杀逃散人群的杀人狂，李风不禁失笑。
　　只是这么一耽搁的工夫，胖子已经奔到马车面前去了。
　　没有放弃的道理，李风又追上去。
　　“阻止她！”
　　“保护公主！”
　　“抓住她！”
　　马车旁边的骑士喊成一片，有几个甚至已经冲了过来。而那个身着长袍的人更直接，拿出法杖念动咒语。
　　嘭！挥动斗篷接住射来的一个大火球，李风还是先挥动匕首解决了那个狡猾的胖子。
　　跳到半空躲过最前面的骑士的突刺，并灭掉了斗篷上的火焰。
　　第二个骑士此时已经将长枪对准空中的李风，只要他掉下来就一定会被刺个对穿。
　　指挥空气分子托住自己，李风在这个空挡抱着月飞向马车。
　　“虽然勉强算是个误会，但解释太麻烦了。擒贼先擒王吧。”
　　由于没有想到一个武士居然会飞行术，没有一个护卫来得及阻挡李风。
　　于是他顺利地飞入马车之中。
　　马车外面的迅速护卫冲回了来，但此时李风已经抱着两个小女孩飞了出去。
　　“想要公主没事的话，别追。”丢下这句话，他飞走了。
　　落在塞得港总督府邸房顶，李风将不断挣扎的小公主轻轻放下。
　　在小公主的挣扎中李风发现：虽然才六岁，她已经拥有了比成年男人都巨大的怪力。
　　“大概是某个将自己改造成怪力人的古人的后代吧？听过莱特五世体弱多病，看来这是隔代遗传的隐性基因……”李风想着。
　　“在这里的话你很快就会被找回去的，再见。”转身抱起月，李风打算离开。
　　嗤啦！
　　大概是觉得自己受了侮辱，小公主忽然伸手抓住了他的斗篷。两股大力作用之下，本就被烧坏的斗篷一下被扯了下来。
　　“小小年纪居然有这种胆识吗，还想抓我。不过到底该说她勇敢还是莽撞啊……”
　　转过身，因为杀了胖商人又抓回月而心情正好的李风根本就不打算伤害她，而是开始盘算怎么逗弄她。
　　此时他发现她明显呆滞了一下，而月也是如此。
　　稍想了想，李风就明白了。这是自己的外表起的作用。
　　这时已经是夕阳西下，光影效果将半空中身着华丽黑袍露出绝色容颜的李风映衬得宛若女神。
　　想明白了，鬼点子也冒出来了，玩心大起的李风抱住小公主狠狠吻住她的嘴。
　　半晌，唇分。
　　对方连挣扎都没有，大概惊呆了。
　　留下一串银铃般的笑声，李风抱起月飞走了。留下小公主在房顶上久久独自发呆。
　　“不管多大，公主就是公主，而我呢，已经和一个公主接过吻了。”李风这样想着，丝毫没有注意到怀中的月正处于和小公主类似的发呆状态。
您当前位置： 第六章 公主


[正文 第七章 僵尸]

　　圣光帝国东南方的大荒原与帝国北方的迷失沼泽、东北方的黑森林和南方的瑟哈瑞尔沙漠被帝国的人们并称为四大禁入之地。
　　因为它的环境恶劣，荒无人烟，南部荒原还居住着野蛮的的兽人。而且大荒原中部还有一个亡灵出没的恐怖区域――死亡荒野。
　　一百年前黑城堡一战结束时，这里被剧毒的浓烟笼罩。因此帝国将士连同伴的尸体都抢救不出来。
　　随着时间的过去，浓烟渐渐消散。但从那以后这里的天空就终年覆盖着黑色的铅云，铅云下的空间也被浓雾添满。
　　大概是因为传说中黑魔的诅咒，浓雾中的空间成了亡灵的滋生土壤。在这区域之外，一个生物死后很难变成亡灵。因为那需要强大的精神、死时的执念、生前巨大的力量等等等等苛刻的要求。而在这里，一条快乐的狗死后都可以变成僵尸。
　　而且随着时间的流逝，这一原本只有一百平方公里的区域居然年年扩大，现在已经有近千平方公里了。
　　这里的亡灵不但袭击进入这里的生物，还经常出界。
　　最大规模的一次是在圣光帝国的军队攻击曾经的盟友――白精灵帝国的时候。
　　数千亡灵袭击了取道大荒原的帝国左路军。
　　虽然全部被消灭，但这片区域更是声名大噪，被称为死亡荒野。
　　所以这里历来差不多只有实力出众的冒险家队伍才敢于进入。
　　而现在，正有两个全身藏在斗篷中的人走在死亡荒野深处的浓雾中。他们身边游荡着的各个种类的僵尸也都因为嗅到新鲜的血肉的气味而向他们靠了过来。
　　但因为动作迟钝，他们都被身材矮小些的那个人以极其优美的姿势远远地击飞出去。
　　看着月击倒僵尸时所用的姿势和表现出的力量，李风不禁再次感到惊讶。
　　虽然逃出塞得后李风就教了她一些防身技巧，不过那只是让她了解了一下魔法与内力的基本原理而已。
　　可是她却可以在短短十多天后表现出这种实力。
　　最让李风惊讶的是她用的动作――居然大多是李风只使用过一次的招数。
　　她居然只看了下就记住了。
　　李风现在已经确定自己遇到了天才。与自己这个后天天才不同，人家是天生的。
　　她大概拥有着长寿、强壮的身体、强大的精神力、出众的记忆能力的基因。
　　“希望这个世界上这种天才不多。”第一次，李风感受到了威胁。
　　看着月的技巧在实战中一点点的成熟起来，李风也有些心动。看准月后力不继的时刻，他也趁机加入了战斗。
　　虽然以前根本没学过格斗，但总结了遗迹电脑中记载的人体力学原理，再恶作剧似的加了些舞蹈的元素，他创造出一套结合内力后威力巨大而且姿势优美的格斗技。
　　发挥了短短数分钟后，李风身边已经没有一个完整的僵尸了。
　　“原地休息。”虽然还没有过瘾，但看着筋疲力尽的月，李风下了这样一条指令。“再天才毕竟也还是孩子呢。”
　　“是，那个……”
　　“什么？”
　　“还跟着呢。”
　　月指的是身后树上的那只猫头鹰。在它身上可以明显感觉到魔力的波动，它在他们刚离开塞得的时候就开始飞在他们附近。大概是某人派来跟踪他们的。
　　“不用理它。”
　　“是。”
　　忽然，前方又涌来大片僵尸。
　　“你接着休息。”吩咐了一声，李风迎面冲上，他决定用它们锻炼一下自己的技巧。
　　连续击飞击碎几百只僵尸后，面对依旧无穷无尽的僵尸，李风开始感到有些后力不继。
　　“不那么简单啊，似乎被什么人驱使着。”
　　于是他开始尝试控制它们，毕竟夜月是擅长控制亡灵的黑巫师。
　　但，不断尝试之后他发觉无法成功，因为那些僵尸居然已经被别人控制了。
　　在与对方的精神力进行短暂交锋后，李风败下阵来。那似乎是几个人精神的共同体，复杂而强大。
　　现在的李风从他们手中夺取僵尸的控制权是不可能的。
　　李风知道现在只剩下面对面打倒控制他们的人这个方法了。不过拥有夜月记忆的他同样知道那很难办到，因为别说打倒了，连找到都有问题。夜月就曾经控制过远在几百公里外的亡灵军队。
　　正在盘算是不是应该先逃跑再说，但当目光接触到自己身后的月那明亮异常的眼睛时，李风咬牙拔出匕首。
　　“死也不退！”
　　不知不觉的，他已经开始在月的面前逞强了。
　　运起精神力并最大限度催动内力，李风杀入僵尸群。
　　渐渐地，一切胜负得失似乎都已经不存在，李风心中只有月那越来越明亮的眼睛――身体似乎自发地开始以最省力的方式造成最大效果。内力和精神力似乎已经枯竭，虽然它们同样在以越来越疯狂的速度恢复着，但每恢复一点就被消耗一点。
　　技艺越来越娴熟，动作越来越迅速。他身边的雾气被逼得散开，连空中的铅云也被他的精神力撕开了一道口子，露出一轮圆月。兜帽也不知道在什么时候松了开来。
　　月只看到面前女神般的美丽女子在一道柔和的月光中舞蹈。而她身边所有的一切丑恶的东西都似乎只是为了衬托她的美丽而出现的，统统可以被忽略不记了。
　　迷醉中，月决定将那飘动的黑色秀发、带着专注冰冷的神情的绝美的容颜、美丽曼妙的身姿深深印在脑海里，埋藏到心底。
　　良久。
　　回过神来的李风发现，四周除了呆呆的月，所有曾经运动的东西都被自己斩碎了，连原本在树上的猫头鹰都是如此。回忆了一下，李风想起来是自己一次跃到半空时不小心做的。
　　一放松，一阵强过一阵的睡意便袭将过来，不理会满地的碎肉断肢，用最后的力气说了声“休息”，李风坐倒在地。
　　为了不影响在月心目中的想象，李风决定照例以冥想代替睡眠，很快就进入物我两忘的境界……
您当前位置： 第七章 僵尸


[正文 第八章 五英雄]

　　“我坐了多久？”睁开眼睛，李风对仍在凝神戒备的月问道。
　　“大概两小时。”
　　“还以为已经过了几天呢。古人云：‘破而后立’，诚不我欺。”感受着从来没有那么充盈的精神力与内力，李风暗道。
　　仔细分析了一下，李风判断现在之所以能一下子恢复是因为他内力和精神力的恢复增加的能力变强了不知道多少倍。
　　他修习内力的日子还浅，身体的“储量”根本就不多。从重生到现在精神力虽然有所恢复，但与夜月生前相比实在也是根本不值一提的。
　　所以恢复能力增强的他能做到只用两小时就恢复到战斗前的水准，甚至还有所提高。
　　看了看月，李风一阵感动。因为他知道月其实早就到极限了，绝对也是处于相当困倦的状况，能支持到现在绝对是为了自己。
　　“睡一会儿吧，我来守夜。”
　　“是。”
　　看着快速入睡的月发了会儿呆，李风开始检查身上的衣物。除了沾了些恶臭的血污碎肉，身上所有的物品全部什么损伤都没有，包括他以为铁定已经因为使用过度而损坏的匕首――那来自那个盗贼的精美匕首不但毫无磨损，而且依旧锋利异常。
　　“看来一个偷盗一辈子的人就是再倒霉也总是能偷到点好东西的。”
　　呆到了大概天明的时刻，两人继续前往黑城堡。
　　意外的，一路上居然没有再受到什么像样的袭击，就这么无惊无险的来到城堡面前。
　　没有想象中众多的高等亡灵，他们面前的仅有五个对手。在高大破败的城堡映衬下，实在是很渺小。
　　一个巫妖、一个黑骑士、一个女妖、一个黑武士和一个骷髅射手。骷髅的手上还拿着把弓，一把绿光缭绕的弓。
　　“黑巫师。通过刚才的交锋，我们知道你很强大。加入我们，和我们一起统治死者的世界吧。”
　　对于对方的要求，李风根本就不想作考虑。
　　暂且不说他相信不相信对方的诚意，即使对方真的是真心诚意，但所谓加入，也许就是让自己做他们的手下，这实在不是他这个一半是原亡灵主宰的人能接受的。
　　就算是要和自己平级李风也是不做考虑的，于是他开始思考对策。
　　对方很强大。
　　不知道为什么，李风还隐隐约约感到一阵熟悉。
　　就这么过了许久，五个高等亡灵都没有着急的意思，似乎是想给李风一点时间让他仔细考虑一下。大概真的只有死人才最有耐性，因为时间对于他们的意义已经不大了。
　　终于，李风嘴角露出一丝微笑。
　　“原来……是这么回事啊……怪不得觉得那么眼熟啊。”
　　“什么？”
　　“真是讽刺啊，圣光帝国五英雄居然成了亡灵的头目。”
　　“你……是怎么知道的？”
　　“归顺我，让你们重新拥有活着的身体。”
　　“……”
　　李风明白对方当然不会这么简单就效忠自己，必须以实力压倒它们。
　　要击败它们也只有趁现在。因为黑城堡绝对不会才五个高等亡灵，剩下的高等亡灵应该隐藏在什么地方。等着对方派出这些手下，自己就一点胜算也没有了。
　　发觉对方在听到“活着的身体时”同时走神导致五位一体的状态出现了漏洞，李风抓住了机会。
　　“各个击破！”
　　第一个目标是骷髅弓箭手，李风采取的方法是悄悄发动精神力去直接控制它的身体――因为骷髅没有肌肉也没有脑，能行动其实全是附身骷髅的亡灵的精神力的作用。
　　以夜月的经验和李风本身强大的精神力，绝对有机会将那弓箭手的骷髅身体控制在自己的手中。
　　果然，对方猝不及防，被瞬间夺取了身体。
　　但反抗是如此剧烈，对方的精神力的反扑差一点将身体又夺回去。但李风马上拼上了全部力量，对方终于被压制。
　　一击成功。
　　几个亡灵似乎都有所察觉，女妖还转身向弓箭手看了一眼。
　　为了不穿帮，李风手持匕首合身扑上。
　　对方的注意力果然一下子转移到李风身上。
　　黑武士和黑骑士联手迎面冲来，巫妖和女妖开始念诵咒语。
　　面前的黑城堡忽然冲出大量高等亡灵，远处也有不少亡灵在飞速靠近。
　　果然像李风猜想的那样，对方把实力隐藏起来了。
　　忽然一道绿光闪过，女妖被射穿了。
　　剩下三亡灵惊讶的回头，发现是骷髅的弓做的好事。
　　“战斗中看哪里啊！”喝了一声，李风已经到了黑武士与黑骑士之间。三道人影倏合即分。
　　“可惜……看来就算是偷袭碰到高手也不一定总成功呢。”两亡灵身手不弱，所有的攻击都被它们联手格挡住了。
　　“好困……看来硬拼没有胜算啊……”骷髅的反抗又开始了，精神力消耗立刻加剧。
　　虽然还可一战，但对方的大批高等亡灵马上就赶到了。
　　分析了一下，李风发现打是绝对打不赢的。
　　“都不许动！”当机立断，李风又喝道。
　　“凭什么？”
　　“凭你们身后那骷髅手上的弓，那是森林之光没错吧？”
　　三亡灵回头，发现“森林之光”正对着自己的方向。
　　“凭它的力量，瞬间把这里全炸毁也是可以的吧？”
　　“……”
　　“真轻松呢。再厉害，也毕竟是亡灵啊，怎么会是专门控制亡灵的黑巫师的对手？”
　　“……”
　　“归顺了我，就让你们拥有鲜活的血肉。”
　　“……”
　　“快做决断，被射穿的女妖支持不了多长时间的。”
　　“你刚才说的是真的？”
　　“绝不食言，你们宣誓效忠吧。”
　　三大亡灵互相看了一眼，全部单膝着地。
　　“我们效忠。”
　　“算是控制住状况了。”李风想。
　　他没有注意到在他身后看着他的月，她的那双美丽的大眼睛似乎更亮了。
您当前位置： 第八章 五英雄


[正文 第九章 十年]

　　时间飞快流逝。
　　李风兑现了诺言，用五大亡灵尸体上的细胞制造出了新身体。
　　不过也许是为了预防五个亡灵以为自己骗他们而对自己不利，李风没有等身体长大就直接给对方换了身。
　　于是“新圣光帝国五英雄”诞生了。漂亮的金发小骑士是原皇家骑士团团长麦特・欧、小精灵女射手是原白精灵帝国大使苜・鹰眼、银发小美人是原圣光帝国公主简・莱特、红发小战士是原禁卫军统领法尔・雷诺、俊美的小法师叫格朗得・格林，是原宫廷**师。
　　“都是威名赫赫的姓氏啊。”
　　李风重生后虽然只进行了短短的一小段时间的旅行，但是这几大姓氏他都有所了解。因为它们实在太出名。
　　鹰眼是白精灵帝国的国姓，除了皇族，只有某方面极为杰出的人被赐姓鹰眼。
　　莱特是圣光帝国皇室的姓，新皇帝登基时还会舍弃名字，只以莱特为名。
　　欧与雷诺是圣光帝国的两大官宦家族的姓氏，李风猜想这两个家族的兴起应该与法尔与麦特这两个英雄有关。
　　而格林家族之所以没有兴盛，大概是因为格朗得是个无儿无女的孤家寡人吧。
　　五英雄果然相貌堂堂，男的俊美，女的靓丽。虽然实力都被完整转移下来，不过要长大，再快大概也还要几年时间吧。
　　教导月的责任被李风这个不负责任的老师推给了似乎已经对自己死心塌地的五个“小”亡灵，而他开始躲在地牢中专心地做自己的实验――制造一具完美的男性躯体，自己的备用身体。
　　因为有了六个身体的经验，第二具躯体很快就完成了。
　　完美匀称的身体、完美的面容，当然那柔顺亮泽的长发照例是黑色的。当然还有巨大的潜力――力量、精神与记忆力。
　　为了在换身体的时候保持战斗力，李风设计了一些持续刺激精神和**的魔法装置，其强度会让人痛不欲生，不过反正他也感受不到。
　　几乎耗费了全身的内力给新身体打通经脉注入内力并运行三十六周天，再把它锁到那些仪器中。
　　新身体开始自发地运行自身的力量抵抗一起施加的外力，这就是李风设计的自动练功法。
　　看来付出的代价是值得的，因为李风要重新恢复实力不知道要多久。
　　虽然与僵尸战斗之后李风的恢复能力大幅度增加了，但像当时那么疯狂的恢复的状况再也没出现过，也许一辈子也不会再出现了。
　　之后要做的就是设定仪器功率，让它随着新身体的不断强大，将自身的功率也不断加大。
　　对于这个凭空多出来的大活人，李风知道瞒大概是瞒不住的。于是他主动告诉手下这个人是他捉回来的，因为中了他的魔法才昏迷不醒。
　　至于怎么捉的，为什么捉的，用什么魔法囚禁的，李风都没有提。
　　保持神秘感、让属下因为怕你而不敢背叛才是为上位者应该做的。
　　“想怎么猜就怎么猜吧，把我猜得越邪恶越不堪越恶毒越强大越好。”
　　做完这一切，李风猛然发现自己几乎已经被那六个人追上了，包括小天才月。
　　开始感到压力的他也开始自发地每天找城堡外或高等或低等的亡灵手下练功。
　　时间就这样继续平静地流逝着。
　　城堡虽然阴森但非常大，七人都有自己的巨大房间甚至大家都默认的私人领地。七人都喜欢在自己的领地内做自己喜欢的事情。
　　比如麦特用来训练骑术的马场、苜练箭术和放置“森林之光”的靶场、简养小动物的花园、沃特放满武器的演武厅、格朗得做魔法实验的实验室与月用来发呆的城堡房顶。
　　而剩下的广大范围自然算是李风的领地。这是前生住自己家的小房子与医院的多人病房，重生后只住过小旅馆或干脆露宿的李风最满意的地方。
　　不过大家也因此不常碰面，而且连吃饭的时间也经常不去就餐大厅，所以七人间的对话的机会非常少。
　　最多是月在有疑难时出入下五个老师的领地、苜高兴时去照看下简的花木、麦特在技痒时使用下法尔的演武厅。
　　也许是因为曾经五合为一太久，五“亡灵”似乎一样的深沉内敛。但李风还是可以从日常生活中感觉到他们的不同――
　　麦特大概是个标准的骑士，这从他不多的却又斯文有礼的话语、无意识地礼让女士等行为可以判断出来；
　　而苜虽然沉默寡言但言出必行、从不更改，李风从这里看出她是个坚强而固执的人；
　　简大概很体贴温柔而细心，应该也是个善良的人。这从她经常不经意地在照看花草动物时露出的温柔笑容、经常不经意地将别人放乱的室内摆设摆放整齐、经常不经意地将大家可能会喜欢的东西恰好拿到对方可以看见的地方、经常不经意的在见到地牢中的囚犯时露出不忍的神色，经常不经意地去抢负责做饭的亡灵厨师的工作，而她一时兴起做出来的食物又恰好是别人早就想吃的东西都能看得出来；
　　而法尔绝对曾是个莽撞而豪爽的人。因为李风不只一次的看见他似乎要激动起来却马上平静下来的样子。他似乎还常常想对自己说些什么，不过都没说出口。李风觉得这是一个莽汉学着思考时的表现；
　　格朗得很是沉着稳重思虑周密。他很少露面，露面的时候他的话也最少，而且似乎从来没有说错过话，所以他的每句话绝对都是反复推敲才说出口的。
　　他们似乎都被什么压抑着，也许是被环境，也也许是被他们各自的经历。
　　七人都有自己的传奇经历和自己的秘密，这一点李风很清楚。
　　那五亡灵就不必说了，诗史中他们被大书特书一笔，真的是非常传奇的经历。不过他们似乎都是为了荣誉可以放弃生命的人，为了什么而去做亡灵的首领呢？月那么一个幼年白精灵为什么流落到人类的国家圣光帝国？为什么她会变身？这所有的一切，李风都没有问。
　　而其他人同样不知道他的经历，他们知道的只有“夜月”这个名字。
　　不过大家很默契的互不打听。
　　李风相信只要自己问，他们都会和自己说的。但他有听了就绝对有麻烦的预感，他很满足于这样每天都在变强、每天都有俊男美女看的平静生活。
　　“谁叫你们死要面子不和我讲的。”这就是他的想法。
　　月，李风似乎越来越看不透了。只知道她绝对会越来越强。虽然他早已经不再教她，但他知道她绝对已经将自己教她的基本原理与她五个老师各自的技艺结合起来形成她自己的特色战斗方式了，因为她是天才。
　　虽然与自己见面的次数越来越少，但他经常在看她的时候恰好看到对方望向自己的美丽双眸――是那么的亮……
　　似乎是转眼间，十年平静的生活就已经过去了。
　　不知不觉的，黑城堡越来越大，还有了几个相临的城堡。
　　高等亡灵也越来越多。
　　十年中，李风先是在五亡灵宣誓效忠之后直接掌握了它们全部手下的灵魂，使自己成为黑城堡名正言顺的首领。
　　接着他用掌握着的力量击败了死亡荒野全部的亡灵势力。它们中不愿意投降的被消灭，愿意投效的成为了李风新的部下。
　　现在李风的部下已经可以分族群住满所有的城堡之中了，所以城堡中亡灵搜集来的宝物当然也越来越多。
　　另外，伴随着身体的长成，五个亡灵的力量也越来越强了。这引得李风数次想找他们比试，不过他没有付诸实施。
　　因为他觉得虽然现在大家相安无事，但如果自己的实力被看穿的话就会压服不住他们了。毕竟，他这个首领的位置算是恐吓来的。
　　这天，恰好是月二十二岁的生日，按精灵的习俗，女子二十二岁算成年，而男子是二十五岁。
　　因此，亡灵头目们难得的聚齐，一起在就餐大厅里给月庆祝生日。众多吸血鬼和幽灵侍者不断将厨房中的食物摆上餐桌。
　　生日宴会几乎无声地进行到尾声，这一天似乎又要这么过去。很突然的，月说话了。
　　“我有些必须办的事，可以离开一段时间吗？”
　　李风很诧异。
　　不是因为怀疑月的生存能力。月十年前和自己相识后一起旅行到这里。一路上自己都没有照顾她，一切自己做的月也算是旅行经验丰富的人了。
　　何况这个天才已经经过十年的成长，绝对已经相当的强大了。
　　他诧异的是月一直都是和他在一起的。因为这十年他都呆在城堡中，她也十年没出去了，他已经习惯了她在身边的日子并且也以为她会永远呆在自己身边，从来也没想过她会提出离开自己。
　　不过这一阵诧异之后，李风释然了。看着面前美丽而气质高贵的女孩脸上那坚定的神情，以前幼小的月要求跟着自己时哭泣的样子越来越模糊，模糊到想不起来了。
　　李风不禁想到前生自己要求中断治疗时父亲说的一句话：“孩子总是要长大的，这孩子已经长大了，他的事情让他自己决定吧。”
　　“去吧，早点回来。如果有什么特殊情况，不回来也可以……”后半句话是李风在突然想到“女大不中留”这句话的时候加上的。
　　月走了，在李风嘱咐完她之后立刻走的。
　　在李风冷酷面貌的影响下，月似乎变得越来越无血无泪。从塞得出来之后李风再也没有见她哭过。
　　不过也许因为连续做了十多年女人，李风发觉自己泪腺似乎发达了起来。因为他发觉自己居然有泪水要涌出来。
　　转过身，李风发现五个亡灵都看着自己。
　　以为自己的软弱样子被发现的李风正考虑是不是以迷了眼之类的借口搪塞，格朗得已经先开口了：“我也有点事情要查明一下，可不可以……”
　　“你去吧。”松了口气后，李风没有反对。
　　“我也有点儿事……”“我想去一个地方。”“我能回故乡看看吗？”麦特、法尔与简三人同时说。
　　“……都去吧。”
　　转身看着苜，李风问道：“你不想去什么地方吗？”
　　看了看别人，半晌，苜说道：“不了。”
　　“好吧，要走的，早去早回。”
您当前位置： 第九章 十年


[正文 第十章 入侵者]

　　走了五个人，黑城堡忽然显得空旷了许多。
　　李风知道这是心理作用，因为城堡和以前的情况也差不多，毕竟大家都在的时候也不怎么见面。
　　但李风还是觉得很不习惯，做什么都没了动力，心里似乎一下子出现了一大片空白。
　　看着窗外站在简的花园里发呆的苜，李风觉得大概她的感受和自己也差不多。
　　虽然曾劝她也出去看看，但她很坚决地拒绝了。
　　摇了摇头，对苜的固执脾气做了一番感慨之后，李风打算回去打坐，顺便看看自己的新身体――就像是利息高的年头人们把钱存在银行吃利息，谁都希望自己的钱存的时间越长越好一样。这身体被仪器刺激的时间越长力量就越强大，所以李风一直没有更换身体。不过他试着用了几次，除了第一次又头疼之外，每次都只给他惊喜。
　　但还没走几步，就有一个幽灵快速飞了过来。
　　“又一批人类接近城堡所在的区域了。”
　　听到这个消息后李风并没有表示出惊讶。
　　死亡荒野有大量的亡灵，不出动绝对优势的军队是绝对攻不下来的。即使攻下来，这里没有劳动力，没有农田，根本就是可以算毫无价值的地方。
　　而缺少死亡荒野这么一个屏障，塞哈瑞尔沙漠与南部荒原的兽人就有可能会长驱直入，夺回他们原本的家园。
　　所以，不出意外的话圣光帝国的军队是不会随便攻击这里的。
　　但人类对这里的入侵和攻击根本就没有中断过，他们大多是民间的冒险队伍。
　　百多年来，死亡荒野渐渐在外界人们的眼里变为神秘、危险而又充满财富。
　　黑城堡在这百多年的以讹传讹中已经被变成了黑魔那基本上可以算不存在的巨大财宝的埋藏处，这就使得大批的冒险家来探索死亡荒野。
　　而且因为多次的战争，许多钱财武器被失落在这里，神器森林之光就是例子。这也吸引了许多的冒险者。
　　而且死亡荒野的大多数地方基本上都是生物死后所形成的无自我意识的僵尸，属于最低等的亡灵，虽然数量多但分布稀疏，战斗力其实是很低的。于是相对的安全性这就让这里又成为了几乎所有战斗职业的试炼之地之一。所以又有许多人为了取得职业资格而来到这里试炼。
　　甚至还有许多单纯为了展示自己胆识的人也来到这里，毕竟砍几个僵尸可比屠龙简单多了。
　　所有这些人中有许多都死在了这里，而这些死去的人中又有许多身上本就带着宝物，这就又吸引了更多冲着这些宝物而来的人。
　　因此一般每过一段时间就有人入侵死亡荒野，甚至有的时候一天中有数支队伍同时入侵。
　　所以出现入侵者时只要不出现对方接近黑城堡的状况李风他们是不会过问的，高等的亡灵部下如有兴趣自会处理。
　　而就算是有人能有能力接近黑城堡，他们一般也是随便派出几个高等亡灵打发。再挡不住的时候才由五亡灵中的一个或几个用以前的死灵身体迎敌。
　　毕竟他们这些亡灵头目的兴趣都不是杀生。
　　挥挥手，让幽灵去像往常一样通知高等部下，李风去了地牢。
　　对着面前那被各种仪器狂轰滥炸的漂亮躯体发了半天呆，又调试了一下仪器之后，李风打算回自己的房间打坐冥想。
　　又一个幽灵飞到面前：“刚才那支队伍已经突进到城堡附近，出动的一个吸血鬼和两个黑武士被消灭了。苜首领已经变成骷髅去迎战了。”
　　李风小小的吃惊了一下。
　　黑武士是生前作为优秀战士的人死后所变成的高等亡灵，战斗力可以与生前媲美。比如法尔死后就变成了黑武士。
　　而吸血鬼几乎可以说是不死身，恢复能力非常强，只要有鲜血，不管受怎么样的伤都可以恢复。而今天这个队伍居然可以消灭他们，实在是很了不起。
　　不过他们的好运也到头了，因为苜出动了。
　　每次必须要劳这些头目大驾的时候，李风、格朗得还有简基本上不出动，虽然李风有时候也找个僵尸身体附上去找入侵者玩玩。
　　麦特和法尔虽然出动的次数不少，但大部分时候都不怎么情愿，而且对方如果逃跑他们也就不赶尽杀绝了。
　　不过苜是个异数，不但每次都很主动，而且出手从不容情，如果对方没能耐在她手下逃走，那就绝对死定了。也不知道她对入侵者怎么这么大仇恨。也许是因为圣光帝国曾经袭击过她的祖国，也也许是因为人类总是买卖精灵做为奴隶……李风怀疑指挥亡灵袭击圣光帝**队的就是她。
　　“怪不得这么漂亮的精灵死后却变成了个骷髅。”
　　李风恶意地想。
　　想着想着，他忽然也想出去走走了，毕竟已经在“家”郁闷了这么多天。
　　“先把现场放来我看。”
　　幽灵应声张开一面空气屏幕。
　　屏幕上正有几百个在浓雾中战斗着的人类。
　　大致看了下，虽然都是普通冒险队伍的打扮。但看魔法就知道其中有几个是教会的人――两个圣骑士和两个牧师。另外还有两个高等法师。剩下的人也绝对不弱，身体强壮，动作敏捷，进退有度，武器连武器都很统一，应该是堪称精锐的士兵。
　　此时，两个法师一个在驱散浓雾，一个在释放各种华丽的魔法；两个牧师在净化死灵和治疗伤者；两个圣骑士正和其他的人一起将法师和牧师保护在队伍中间，劈斩着挡路的僵尸继续向黑城堡突进着。
　　“大概是哪个王公贵胄带着他老子手下的队伍想击破黑城堡以换取勇士之名吧。”
　　“不过伪装得真差劲。毕竟拥有拥有这么多法师、牧师和圣骑士，对一个区区几百人的民间冒险队伍来说实在太奢侈了。
　　“而且这几百个训练有素配合默契的士兵更是明显的破绽，一般的冒险队伍的成员还有雇佣兵都是各自为战的家伙，一个个都有特色极了，论个人实力还可以，说到配合绝对是一加一小于二的效果。”李风嘲弄地想着。
　　一般人心目中典型的法师、牧师和圣骑士之类其实只有那种拥有绝强实力的典型形象。但这些职业对人先天天赋的要求其实非常高，比如强大的精神力、强壮的身体等等，所以这些代表各自职业的人其实非常少。
　　所以这些职业中其实还有一些普通人，比如使用医术而不是圣光治疗的边远教堂的低等牧师；只会使用炼金术却放不出魔法的魔法师（也叫炼金术师；教会圣骑士团中占大多数的也是不能使用圣印的普通人类圣骑士。虽然人们习惯上只以那些占少数的天赋过人者作为典型形象代表他们的职业。
　　而今天来的这些人正是可以被称为典型形象的家伙，而且看来实力都不弱。
　　有这种实力，怪不得会穿过死亡荒野外围，还消灭了几个高等亡灵。看来就算是强大如苜，在他们面前也不可能全身而退。
　　不过出现这种情况的前提是外围亡灵大多仍然在分散游荡而且苜也没有得到黑城堡高等亡灵的帮助。
　　外围的亡灵的的确确战斗力非常低下，但那是没有被操控的情况下。
　　这种情况下的僵尸只会本能得攻击身边的鲜活生命，以图将对方的灵魂和血肉据为己有从而进化成为有意识的高等亡灵。就像拼命觅食以积攒能量去化蛹变为成虫的昆虫幼虫一样。
　　而只要被操纵，这些绝对服从而又不知畏惧的低等亡灵绝对会组成最强大的军队。十年前的李风就差点败给这种军队。
　　再加上几个单个实力就强大的高等亡灵充当将领，入侵者别说突进，连逃跑都有问题。
　　毕竟，他们的人数太少了。
　　果然，现在在苜的指挥下入侵者已经被僵尸围了个里三层外三层，几个高等亡灵也在苜的指挥下出发了。
　　“苜的指挥能力真的越来越出众了啊。”李风感叹着。
　　屏幕中入侵者的阵型目前仍然在前进，虽然速度慢了些不过队形仍旧严整，使得那些围困他们的僵尸没有一个可以攻进防御圈。但很明显他们已经开始感到吃力了，因为士兵中出现了大量伤亡。
　　其实他们之所以还能前进不过是因为苜在麻痹他们，让他们继续战斗下去直到亡灵大部队赶来。
　　“大概是苜不想让他们过于接近黑城堡吧。要不然也许他们仍旧会轻松写意的吧?不过现在这样的攻击强度说不定对方会因为支持不住而逃跑。攻势稍稍弱一些，让他们觉得稍稍有点吃力，又不会弱到让对方察觉到我们是诱敌深入是最好的……”
　　现在只要再给苜一定的时间调动部队，只用僵尸去磨也能把他们全部磨死。
　　不过现在他们还有机会逃跑。
　　毕竟现在高级亡灵还没出现，而且外围的僵尸也还在赶来的途中。
　　但是，与苜的精彩指挥相对的，对方的首领――那个看来是牧师的年轻贵族明显不怎么高明。
　　他现在还在顽固地命令队伍前进。
　　“关了吧。”不会有什么悬念了，李风打算趁现在附身到一个僵尸身上去参一脚，晚了就没的玩了。
您当前位置： 第十章 入侵者


[正文 第十一章 救美]

　　“等等！”李风忽然挥手制止了正在关闭空气屏幕的幽灵。
　　“那一个牧师似乎有点特别。”
　　仔细想了一下，李风明白了。那是这几百个人里面唯一的女人。而且，还是个非常美丽的年轻女孩。
　　因为看月、苜和简这三个不怎么像人的家伙看了十年，而自己的脸比她们还不像人，居然没有意识到那一点。
　　不但如此，面对数目庞大的亡灵，她虽然面色惨白，似乎还有些颤抖，但她念动咒语的声音很稳定。在她的圣光照耀下变成焦碳的僵尸要比她旁边那个看似勇敢的同行多几倍。
　　也是看那三个无血无泪的女人看的时间长了，而且自己这个假女人比她们还无血无泪，居然忘记女人其实应该是相对弱小的存在，同时也应该相对胆小。普通人别说是女的，就是男人处在这种情况下也应该崩溃了吧。
　　“看来是见识到传说中的巾帼英雄了。而且那么漂亮，死了怪浪费的，还是叫苜放过这家伙吧。”
　　“再等一下！”幽灵正领命而去，又被李风叫住了。
　　“我想到个好玩的事情，还是我自己去吧。”
　　冲进地牢，顺便吩咐了一下手下不许靠近。
　　李风开始实施自己的计划。他边关掉仪器边对自己的备用躯体说：“今天，我们唱一出英雄救美好了。”
　　交换了身体，又将自己的女子身体放在旁边的床上睡好，李风又一次感受到新身体的力量。
　　**很强壮。十年不间断的刺激，使得这身体具有了强大的内力。
　　转移到新身体的时候灵魂带着本身的精神力融入到这具躯体中。虽然精神力还只是和没转移之前一样的强度，但新身体充沛的内力使得李风几乎要仰天长啸。
　　造出面镜子整理了一下仪容，穿上早就准备好的衣服和斗篷，一个俊美的英雄出世了。
　　走出地牢，李风这才发现自己不知道战场的位置。
　　正想叫几个手下过来问问，忽然想到手下应该都不认识自己这个“新”首领了。
　　因为本身就打算恶作剧，交代出自己的真实身份就没意思了。再加上手下说不定会去报告给苜，李风就打消了这个念头，转而施放出久已不用的精灵召唤术。
　　瞬间，几百小精灵出现了，里面还有三个的光芒是黄绿色。这光芒说明他们是实力接近四级的小精灵，在小精灵族群中应该是接近或已经是贵族级别的了，说不定还是将军。
　　看着青绿色光芒中穿着华丽小铠甲的小精灵，李风感到一阵满足。
　　对其他小精灵嘱咐了一下分头“突围”，李风带着三个黄绿色小精灵向外狂奔。
　　高等亡灵们措手不及，又被众多分头飞走的小精灵弄得晕头转向。居然眼睁睁看着被首领关在地牢里差不多十年的囚犯带着三只小精灵穿窗而出。
　　既然能被关十年，绝对是仇恨很深的仇人。有了这个认识，高等亡灵们几乎倾巢出动向李风追去。
　　于是乎一支奇怪而强大的队伍浩浩荡荡地开拔了……
　　冲出窗户的李风感到非常愉快，施展“轻功”快速逃跑。
　　四散的几百小精灵中总有几只能发现战场的，很快李风就发现那几只小精灵发出的信号。
　　此时他正隐隐约约感到一阵不妥。不过他也没有空想清楚到底哪里不妥了。给自己加持了风的元素，李风向那个方向加速奔去，将一众手下远远抛在身后。
　　很快，混乱的战场展现在了李风面前，人类的队伍已经越发岌岌可危了，而他们的首领似乎还没有打算逃跑。
　　“快逃！你们就要被包围了！”远远的，李风让风元素将自己的声音穿过嘈杂的战场清晰的传入前方每个人类的耳朵中。
　　对方的反应很让李风意外，不但大部分人都没有什么反应，为首的神官居然还撇了撇嘴：“我们已经向以前从这里逃出来的几个冒险团的成员问过了，就是再接近黑城堡，也只会出现很少的高等亡灵……你不会是自知打不过我们的亡灵们派来扰乱军心的吧？”
　　说完还大声高呼道：“勇士们！撑住！突破这些僵尸！胜利就在眼前了！对方的实力绝对就是这样而已！证据就是……”右手一指文风“……这个被亡灵收买的无耻之徒！”
　　“原来是这么回事啊，怪不得深陷重围还不撤退，看来是个不拿手下的命当命的好大喜功的家伙……”没有做无用的争辩，李风直接让三只小精灵分别张开了三个空气屏幕。其中两个展示了已经集结好的正向这里运动的僵尸大部队，还有一个展示的赫然是赶来的大批高等亡灵，虽然它们是冲李风自己来的。
　　众人类明显士气大降。刚才还意气风发的青年神官在看了这些屏幕之后也已经脸色惨白，并且开始嘟嘟囔囔：“那个团长不是信誓旦旦地说就是到了黑城堡附近也最多出现几只高等亡灵吗……”一拍手，他又大声嚷到：“对了，一定是他故弄玄虚……”
　　“彼得，还是走吧。就算他是故弄玄虚而我们又会胜利。伤亡也会很严重，毕竟僵尸太多了……”少女牧师劝道。
　　但已经透过迷雾模模糊糊的看见了黑城堡顶部尖端的青年神官还在犹豫。
　　毕竟，他觉得自己还有赢的希望。
　　就像一个赌徒，在赢了几笔之后再怎么输也不愿意走，因为他觉得自己还能一下子赌个大的捞回来。也许如果他在刚进入死亡荒野的时候受到这种阻击就会痛快地撤退吧。
　　就在这时，少数跑得最快的高等亡灵已经远远的出现了。
　　就算是白痴也知道应该怎么做了，彼得终于下命令撤退。
　　苜本来打算让僵尸把他们完全围困的。而现在僵尸的合围还没有形成，赶来的高等亡灵又少。
　　眼见对方有可能会有人逃跑成功，按捺不住的苜从藏身处跃到半空。
　　弓响，连珠箭发。箭支飞速向撤退中冒险队伍飞去。大好的形势不能破坏，她要亲自把对方拖住，直到自己援军的到来。
　　别人其实怎么样都无所谓，所以李风本不想阻止她。但他发现苜的箭中有几只是射向那女牧师的，那么快的箭速，对方一个弱女子明显躲不掉。救她就是他此行的目的，所以李风挥了挥手……
　　三个小精灵飞快冲上阻挡住了那几只箭。
　　此举也引起了苜的注意。
　　“破坏我计划的就是这家伙，而且现在还在阻碍我！”愤恨之下，苜把箭向李风射去。
　　“早就想好好和你们较量一下了。”舔了舔嘴唇，李风不退反进。
　　他并不想隐瞒自己的武艺，一来没有必要，因为“首领”之所以把“自己”关起来，而且一关就是十年，说明他们之间绝对有关系。而且“两人”种族特征都一样，会同样风格的格斗技也没什么出奇的。二来，不用自己惯用的招数他担心自己不是苜这个有几百年道行的老妖怪的对手。
　　苜是不常使用“森林之光”的，她觉得使用神器会影响她的箭术。所以现在她用的就是她惯常用的强弓。一把普通人很难拉开，即使勉强拉开也很容易绷掉手指的弓，可想而知这弓的力量有多么强。
　　李风飞速前进，空中射来的箭全部钉在身后。
　　苜落地，再开弓。平射，还是连珠箭。
　　李风继续前掠，左右晃几下，再侧身。第二波大部分箭支都被躲过。躲不过的也被他用手拨开。
　　只瞬间，李风已经掠到苜身前。
　　苜搭箭再射。
　　李风左腿前伸，落在右脚右前方。之后右脚以其为轴，闪身――回旋踢。
　　正中苜拿弓的左手。苜左手被踢开，空门大露。
　　李风右脚向前着地，欺进身，瞄准苜胸腹部连击七拳。
　　全中。
　　苜被向后击退，李风面对面快速跟进。
　　苜右手拔出把短剑，横挥。
　　李风顿住，后仰，躲过短剑。之后顺势后空翻，同时左脚踢向苜的下颚。
　　又中。
　　苜被踢飞到半空。
　　李风双足顿地跃起空中，直到苜上方，双手互握向下重击。
　　再中。
　　苜被向下击出，重重砸入地面。
　　每一击都用上了最大的力量，战斗干净利落的结束。不出意外的话苜应该站不起来了。
　　看到赤手空拳的李风那么快就将亡灵的首领击败，那些正向后杀出重围的人类欢呼起来。
　　可是，半空中正在向下落的李风又开始觉得有什么东西不对劲了……
您当前位置： 第十一章 救美


[正文 第十二章 被俘]

　　丢下那无法掌控的感觉，李风打算以救命恩人的身份混入那些人类。之后趁僵尸没合围、大批高等亡灵没赶到的这个空挡一起逃跑，成功后他就算有了一帮有钱的导游了。
　　“苜，对不起啊，我为了出去玩而摆了你一道，到时候我也许会补偿你的……”李风正这么想着，忽然一阵箭雨从地面穿出向他射去。
　　每支箭上都带着不同性质的魔法光芒，苜并只擅长自然魔法，粗通黑魔法，不过将箭只附着上元素魔法的力量也是她的拿手好戏。对她来说，那用不了多少精神力，效果却很好。
　　李风运足内力左格右挡，不过有几支箭还是穿过了他舞动中的四肢组成的防护网，其中有一支还划过了他的脸。
　　李风觉得脸上一凉，又一热，接着就有液体流出。
　　他受伤流血了。
　　地面上，苜已经从她砸出的坑里跳了出来，还好整以暇地活动了一下关节，拍了拍沾在骨头上的泥土。
　　“战斗方式看起来很像首领啊，不过……还以为能被首领关上十年的人有多么厉害呢。原来只有力量还可以，技巧根本就不值一提。”
　　“她的骨头怎么可能这么硬？”疑惑了一下，李风猛然知道他觉得不对劲的地方在哪里了――从城堡窗户穿出去的时候，他的肩膀在窗框上擦了一下。
　　别看只是擦了这么一下，这就说明他不了解自己肩膀的宽度。进一步可以推出，他不了解自己的身体。也就是说，他还不能熟练使用自己的新身体。
　　新的身体因为是男子，所以肩膀宽了一点、身高高了一点、手脚也长了一点。
　　别小看这“一点”，在对格斗技十年的浸淫和无数次与手下亡灵的交手中，李风已经可以做到所有动作恰到好处，可以用调动来的力量最大限度的制造效果。
　　这已经成了他的习惯、他的本能。而四肢长的这“一点”使得他根本掌握不到最佳的发力点，同时招数的位置也与以前有所误差。
　　刚才他觉得自己已经用了最大的力，不过其实这些力量大部分都击在了空处。招数位置的偏差使得他原本严密的防护网出现漏洞，受伤就是因为这个原因。
　　其实他现在遇上普通些的敌人还没什么，但遇到苜这样的高手他大概就只有失败的份了。
　　想明白了这些，李风已经不抱可以用格斗打赢的希望了。
　　不过使用魔法，效果可能更差。
　　李风从来没有学习过元素魔法和光明魔法。虽然他能够推测出原理从而使用出诸如火球、风刃之类的魔法，但用这些来对付苜那具结实的骷髅身体好像不怎么顶用。
　　李风擅长的是夜月擅长的黑魔法，包括控制亡灵和各种诅咒。不过苜现在是骷髅，诅咒应该也是不怎么顶用的。
　　而且她已经不算纯粹的亡灵了，先不说经过十年成长之后苜还会不会被李风控制住身体，即使是一定会被控制住，苜也完全可以舍弃这身体回她的精灵身体去。
　　不保险，精神力消耗又大，即使成功也不过是拖延下时间，到时候损耗了大量力气的他应该跑不过自己这些手下了。
　　而且现在赶来的零星亡灵已经到了。
　　苜不在，他也许还可以对付这些高等亡灵。而现在单是一个苜他就可能打不过了，再加上那些亡灵，说不定一不小心他辛辛苦苦培养十年的身体就要毁在这里了。
　　“绝对有不需要暴露身份就逃跑的办法的……”
　　没等他想清楚对策，苜已经迎面掠来――这次她居然连弓都不用了。
　　“难道想和我公平决斗吗？”惊讶中，苜已经到了他面前。
　　本能的，李风又是几拳挥出――又是全中。苜似乎根本就没打算躲，硬受数拳后一记正拳打在李风肚子上。
　　瞬间，李风向后击飞出很远。
　　不过他倒地后马上弹了起来。
　　“力量很大。她现在倒是像狂战士多过像弓箭手。很疼，不过也只是有些疼而已，没有受伤。看来外力被内力化解了。这具躯体虽然打人有点问题，耐打倒没的说。”
　　苜似乎有点惊讶，毕竟她有些低估了李风的能力。但她马上又重新冲了过去。
　　知道自己的攻击八成没用，被打李风也不喜欢，犹豫间又中苜一击。于是他顺手一把将对方抱在怀中。
　　意外的，苜似乎慌乱起来，居然开始毫无章法地挣扎。
　　不过很明显，虽然打斗时用不出来，但与苜比起来还是李风的力量大些，因为她竟怎么也挣扎不开。
　　“怎么回事？为什么大失水准？真不可思议啊……倒像是在害羞……明明是个骷髅……”勉强安全了的李风开始胡思乱想。
　　一时忘记自己现在的身份，他忍不住出口打趣道：“看不出来，你还是个会害羞的女士呢？真是可爱啊。”
　　苜一下子僵住：“你说我这样一个骷髅……可爱？”大概是用能量震动空气发出声音说话的缘故，她的嗓音听起来在颤抖。
　　蛮不可思议的场面，一个俊美的男子紧紧搂住一个试图挣脱的骷髅，还说着可爱之类的悄悄话。
　　李风正想再说些什么，四周忽然响起了爆炸声。
　　爆炸声似乎也让苜回过神来，她挣脱了李风的手臂向后退开。
　　转头看去，李风发现自己已经被城堡追出来的高等亡灵包围了。毕竟，他们的速度很快，城堡离这里也不远。
　　此刻正在与它们战斗着的是自己召唤来的小精灵，而他要救的那些人类早已经不见了踪影，溶入浓浓的大雾中去了。
　　“本来还想和你们并肩作战呢。真可惜啊，原来是帮忘恩负义的家伙呢。”说是这么说的，但他也明白不能苛责他们，毕竟谁都珍惜自己的生命的。
　　那些亡灵根本没有去追的意思，很明显，自己这个首领的要犯要比微不足道的几乎每天都有的入侵者重要多了。
　　“看来情势有些危急呢。他们要不是看在是实力强大的苜和我纠缠在一起，早就一拥而上了。”
　　本就是出来散心来的，眼前的敌人其实都是他的算死拼。灵机一动，李风忽然想出了不用穿帮就脱身的办法。
　　亡灵包围圈不远处一个僵尸缓缓升上半空，周身冒出耀眼的光芒，接着着光芒分成数道向李风和小精灵射下。
　　被光芒射中的那些小精灵全部消失了，李风也倒在地上。
　　“将他带回城堡，关入地牢。”那僵尸命令道。
　　“是，首领！”众亡灵齐声答道。
　　这当然是李风的障眼法。他先分出一股精神力控制住一个僵尸，接着用它的身体释放了几道光――其实那根本没什么威力。再适时指挥小精灵让他们消失，自己再装晕，最后让僵尸说话，一切就办妥了。
　　因为他以前也经常附身在僵尸出去找冒险者“玩”，再加上众部下见近四级的小精灵被一射而死，可以和苜纠缠那么久的男子也被一下击晕，死亡荒野能施放这么厉害魔法的人就只有他们的首领了，首领的话自然是应该照办的。
　　“看来想要找到几个有钱的导游根本就不是什么容易的事情呢。”被一个黑武士扛在肩上的李风这样想着。
您当前位置： 第十二章 被俘


[正文 第十三章 获救]

　　回到城堡前，李风灵魂离体化身幽灵，隐藏能量后神不知鬼不觉的换回了身体。
　　“还是这身体习惯呢。”风情万种地伸了个懒腰，李风正想去迎接自己的另一具身体，眼前忽然出现了一个小精灵，一个拥有着耀眼的绿色光芒的小精灵。
　　“刚才是你使用精灵召唤术吗？”
　　“你会说话？”李风有点惊讶。
　　“我们都会说话，你注意过我们光芒的闪烁吗？那其实就是我们的语言。只不过我对人类很感兴趣，所以也学了人类的语言而已……喂，你还没说刚才是不是你呢。”
　　“……不是。”李风觉得这不算撒谎。
　　“这样吗？可是你们能量的感觉都是一样的啊……算了，反正感觉一样，你也行。和我签契约吧？”
　　“……不。”
　　“为什么？签订契约之后你可以使用我的力量。别看我这么小，我其实很厉害的啊。”
　　“……不。”
　　“……你难道想和紫精灵签契约吗？你们人类果然是贪心不足的生物。告诉你，拥有紫色光芒的小精灵皇帝是只存在于传说中的人物。别说紫精灵了，这个世界上蓝色的精灵王只有几位，青精灵也只有十几个而已。与其想他们，不如和我签比较实际哦。我可是绿精灵，小精灵每差一级的力量都差几倍你是知道的吧？说到力量我可相当于几百个人类呢。还有……”
　　“不签。”皱了皱眉头，这次李风说得相当干脆。
　　“我还没说完了……你为什么不签？”
　　“你有什么目的？我才不相信你特地来只是为了给我力量。”
　　“……其实，契约是让我们力量共享。你力量比我高那么一点点……而且看来很有潜力的样子，以后力量绝对提升很大的……到时候我也会一起变强……”
　　“……”
　　“你可一点也不吃亏的！虽然我也是为了自己好，但只要和我签约，你就等于凭空多拥有了几百人的能量啊。签吧？”以为李风在犹豫，小精灵赶忙继续说道。
　　“……不。”
　　“现在又是为什么？”这次小精灵用喊的了。
　　“力量，我自己修炼就会提升。而且……我喜欢安静些的伙伴。”
　　“你……好……你这丫头可不要后悔！告诉你，我可是会成为紫精灵的自然精灵！我……我……我现在就去找刚才召唤我的家伙去。”
　　“喂……”
　　“叫也没有用！再见！”小精灵消失了。
　　“我想说你找了也没用……嘻……还真是有个性啊……”
　　笑了笑，李风去接自己身体去了。
　　几天过去，小精灵没有再出现。倒是苜来地牢的次数忽然多了起来。
　　李风明白，苜如果是来看自己的话可以去自己的房间，往地牢跑自然是去看“另一个自己”。
　　“难道她看出了什么破绽？”疑神疑鬼一番，李风也就不去管她了。
　　“由她去，反正发现了也没什么大不了的，只不过是个恶作剧而已。”
　　现在那躯体还是像原来那样被固定在那些仪器上，李风告诉苜说“他”已经又一次中了自己的魔法，再次失去了意识。
　　至于苜可能喜欢上“他”这个选项，李风也考虑过，不过想来想去他也没想出对方会喜欢“他”什么。单纯的喜欢“他”的脸？大概苜也不是这么肤浅的人吧。
　　李风才不想自作多情。
　　这天，李风又来到地牢。
　　他的男性躯体不见了。
　　他先是吃了一惊。不过很快静下心来开始分析。
　　这里守卫森严，应该不会有什么人能够厉害到潜进来。即使有，也没有奔一个“囚犯”去的道理，何况这“囚犯”在外面是完全的无亲无故。潜入的人的目标应该在财宝上。
　　那这就是内鬼了。不过这里的亡灵都以为这是个关押的囚犯，也根本没有偷这身体的动机。况且这里所有的高等亡灵全部被强行与李风签定了灵魂契约，它们的灵魂部分或全部掌握在李风手中，背叛李风的代价就是连这虚幻的生命也失去。
　　“不过五大亡灵和月例外。”
　　想到这里，犯人呼之欲出了。
　　“是她吗？不过她也没道理偷这东西啊。”
　　派出些幽灵寻找了一番，李风确认了一件事情。
　　苜不见了。
　　稍稍准备了一下：吩咐手下不得靠近地牢，再将自己的身体固定在空出来的仪器上，李风灵魂离体化身成为幽灵。
　　打开仪器，李风向自己的另一具身体追去。
　　和用精神力控制别人的身体或亡灵的身体不同，李风控制自己这两具身体非但不耗费精神力，反而会增加精神力。
　　因为两具身体都和李风的灵魂建立了一种微妙的关系。灵魂离体的时候李风的灵魂会感觉到自己的身体在什么地方并被它们吸引。
　　李风猜那是大脑的作用，大脑算是灵魂的容器。
　　精神力是灵魂所具有的力量，产生的源泉是人的大脑。而灵魂与**分离之后，**需要自己的灵魂，因为它需要灵魂去指挥它的行动，否则不吃不动的身体就只能死去了，植物人就是例子；
　　灵魂需要自己的**，因为没有了大脑继续提供精神力，灵魂的精神力就不会增加，用尽精神力之后灵魂就会消亡，所以一个人灵魂和**是会互相吸引的。
　　不过灵魂和**属于不同的人就不同了，那是需要灵魂的强制融合的。非但不会互相吸引反而会互相排斥。
　　夜月的幽灵就是例子，虽然她可以因为精神力强大而存在百多年，但她一直在找一个活人的身体。
　　她实力明显在百多年的岁月流逝中大损，被那个法师击败之后就是因为如此，附身在李风身上之后更是没剩多少力量了。
　　李风在与夜月融合的时候产生的剧烈头痛就是因为排斥，夜月的灵魂在强制把李风的大脑改造，让它一下子拥有自己百多年的记忆而成为她自己的大脑进而拥有她自己的身体。
　　李风第一次附身在男性身体上的时候的头疼也是因为排斥。不过成功将那身体变成自己的之后这身体也就和李风的灵魂产生互相吸引的联系了。
　　幽灵可以做到融合生者或别的亡灵的精神力而继续存在下去。至于夜月为什么没有去吸取融合别的亡灵的精神力，李风知道她是为了保持自己灵魂的专一性，她对融合之后的那种自己不再是自己的状况感到恐惧，所以不到山穷水尽她是不会那么做的。
　　附身在好不容易出现的活人――李风身上之后，她更是想消灭掉李风的灵魂，但因为所剩力量不多而只让李风陷入了沉睡，最后导致了两人灵魂的融合。
　　李风之所以不去融合盗贼肯的灵魂也是因为这个。
　　变成幽灵之后，虽然会因为变得没有实体而发挥不出身体的力量，不过速度变得极快。所以李风他们一直是让幽灵负责传送消息的。
　　向着判断出的方位狂飞一天，李风感到自己的身体就在前方不远了。
　　隐去身形，隐藏了自己的力量，李风慢慢靠近并小心翼翼地附身在自己的男性身体上。
　　毕竟苜的感觉也是很敏锐的。
　　装做刚刚清醒，李风睁开眼睛。
　　两匹马。两匹神骏非常的马，如果放开了跑的话大概真的能做到日行千里。
　　不过现在它们正被作为驼货物的普通马匹，而自己正作为货物被放在其中一匹的马背上。
　　苜在前方牵着马。
　　这马是麦特养的，重新成为人类之后他特地叫手下找来作为他的宝贝。如果不是出了这个意外它们现在应该正在麦特的大马厩里被别的亡灵照料着。
　　“看来苜不光偷了我的东西而已啊。”正这么想着，苜已经转过身。
　　“醒了？”
　　“唔。”“真的是感官敏锐啊……”
　　“能骑马吗？”
　　“大概可以……”
　　“那走吧。”
　　“你居然没什么要问的吗？”李风之前已经编了半天自己的经历，这可不是什么容易的事情。因为不只要解释自己叫什么名字、怎么到的黑城堡、怎么会有与苜的首领也就是自己另一个形态同样的种族特征以及相近的战斗方式等等，还要不暴露出自己知道苜是个骷髅。
　　没想到苜居然一点也不问。
　　“你不是也没有问关于我的事吗？”
　　“好吧，你叫什么呢？”李风明知故问。
　　“苜。”
　　“我叫文德。”“还好，编出来的东西不是全都用不上，至少名字可以用。”
　　“你怎么知道我被关在黑城堡？又是怎么救出我的？”继续装傻，毕竟被“关”的期间他都在“昏迷”中，绝对不会见过来串门的人的。
　　“等到时机成熟我会告诉你的。”――果然，她不说。
　　“还有，你为什么救我？”这一点李风确实很好奇。
　　“没什么，只是因为觉得你骨头够硬，外加傻得可爱，和一个人以前很像呢。”
　　“什么意思？”
　　“被关被折磨了那么久，却没有答应亡灵的条件――我觉得它们折磨你当然是有目的的，不然单纯是仇人的话早就把你杀了。我接触过对付你的刑具，那根本就不是活人能够忍受的痛苦。虽然不知道它们和你的关系是什么，折磨你的目的又是为了什么，但不管是什么，你受了十年这种折磨都没有屈服，这当然是骨头硬了。”
　　“那傻呢？”李风接着问。“刑具吗？她那么一说倒提醒我了，那‘修炼机’确实可以被当作刑具使用呢……看来被误会了啊……骨头硬……还真是有骷髅特色的赞美方式呢……”
　　“你忍受了十年的折磨，好不容易逃了出来，第一件事居然是冒着重新被捉住的危险去帮助一群素未谋面的人，被误会被抛弃都没有什么怨言，真的好傻呢。”似乎想到了什么，苜忽然面带笑意。
　　“你是怎么知道的？”虽然因为被误会而有些惭愧，但做戏自然做全套，李风继续明知故问。
　　“我真的不能说。不过我向你保证，以后如果可以的话，我会告诉你的。可以吗？”
　　“好的。我美丽的精灵小姐。”
　　“看来她不想被知道自己的身世呢，不问关于我的事情大概也是这个原因吧。”
　　就这样，如史诗中情节一般被一个美丽的白精灵解救出黑城堡的俊美的黑发男子有了自己的名字――文德。
您当前位置： 第十三章 获救


[正文 第十四章 荒漠]

　　塞哈瑞尔沙漠生活着兽人。
　　兽人族是人类对所有兽人的统称。兽人其实分为繁多的种族，以各自种族组成部落，千百年来一直固守着自己的传统生活着。他们崇敬勇士，崇拜战神。所以兽人大部分都是优秀的猎手和战士。
　　兽人一般都是非常强悍的，敏捷的豹人，强悍的狼人……单个人类遇见单个的兽人一般只有被猎杀的份。
　　但兽人有的的传统真的不是很好。
　　各个种族之间互相争夺领地，争夺猎物甚至互相猎食，互相仇杀；因为固守自己的领地，他们盲目得排外……总得来说是一盘散沙。
　　在它们内斗的时候，生活在他们大荒原北边平原上的人类慢慢开始了统一。结果，强大起来的人类把他们打败了。
　　人类的战术是：以多打少，各个击破。
　　在与人类国家圣光帝国一战后，许多被击败的兽人部族被迫离开相对富饶的北部大荒原向南迁徙。
　　然而威胁它们生存的不光是人类，以大荒原南部作为自己领地的不同部族的兽人同样不欢迎他们。
　　在大荒原南部安家同样是需要血的代价的。
　　在漫长的战争过后，许多相对弱小的部族残存下来的部众翻越阿特拉斯山脉来到塞哈瑞尔沙漠并在此安顿下来。
　　经过许多年的休养生息，塞哈瑞尔沙漠也成为了兽人的领地。
　　不知从什么时候开始，这里散布着的大小绿洲与大河若妮的谷地上已经布满了兽人。
　　他们依旧固守自己的传统，划分地域而生活着。
　　后来同样被人类击败的白精灵族举族迁徙的时候经过这里，也曾因为他们的排外而受到他们的攻击。不过还是因为兽人的各自为政而被对方突破而去。
　　从此以后，兽人与白精灵族也结下仇怨，内部的分裂与背后虎视眈眈的白精灵族使得兽人在这漫长的岁月中一直也没有夺回自己被人类夺取的领地。
　　塞哈瑞尔。
　　这无边的荒凉之地不知道吞噬了多少的迷途的生灵，本就是人们不愿涉足的地方。加上现在盘踞着的对人类极端仇视的兽人，这里自然成为人类的禁入之地之一。
　　大多数人以为塞哈瑞尔是一片沙丘起伏的区域，但实际上它大约只有五分之一的地方是由沙构成的。其余的地方则是裸露的砾石平原、岩石高原、山地和盐滩。
　　而此时的塞哈瑞尔北部的砾石平原上正有一个稀客在休息。
　　美丽得令人觉得不可思议的脸孔和那尖尖的耳朵让人一下子可以判断出她的种族――白精灵。
　　此时她正以一种怪异而优美的姿势盘腿坐在一块大石的阴影下闭目冥想。
　　这个白精灵自然是月了。
　　良久，她从自己的精神世界醒来。第一件事是就睁着美丽而清澈的蓝色眼眸四处观望，似乎正在寻找着什么。
　　接着又仿佛忽然醒悟似的，停下并喃喃自语：“又开始了……早就不是在那个时候了呢……她现在在做什么呢？”
　　离开黑城堡后的第一次休息时，月就按照记忆中李风的样子打坐，接着这行为就和每次醒来习惯性得寻找李风的身影一样，成了她的习惯。
　　月举目望去，也许是因为缺少那穿着黑袍的身影，无际的大小石块上那萧萧的卷着沙子的大风似乎是在呜咽的吹过。天，好高好高；地又是如此的广阔辽远。
　　虽然有风，但这一切让这里显得不可思议的安静，而她在这天高地阔中又是如此的渺小而孤独。
　　正是黄昏，落日将砾漠上所有的一切染成鲜血般的红色，如此得凄美绝艳。
　　“孤独感吗？……好想回去……这次回去以后也许就再也不会离开她了吧……”
　　在阴森的黑城堡中十年的生活使得她的脸色有些苍白，更使她有些不适应光明。
　　塞哈瑞尔昼夜的温差极大，白天一般可达三十多度甚至五十多度，而晚上却又会降到零度左右。所以适应黑暗与阴冷的月只在黄昏到黎明这一段时间赶路。
　　一路上，因为不想给自己找麻烦，她特地躲开所有的兽人居住地。因为兽人似乎与所有的生物都不和睦，甚至兽人各种族之间也不和睦。这也就使得她一直在最贫瘠最恶劣的环境中行走。
　　好在她并不缺少补给。
　　一路上大荒原和这里时不时出没的猛兽可以供给她粮食――她的烧烤技巧已经好得不得了了。而且这里还有仙人掌。
　　这里虽然干燥且几乎全年无雨，但其实有水分蒸发在空气中。所以这里总有游离的水元素可以被聚集。她从格林老师那里学来的元素魔法正好可以制造淡水。
　　摇了摇头，表情重新变得冷漠，披好斗篷，放下兜帽，检查一下从黑城堡宝库中拿来的两柄匕首。
　　她打算继续上路了――有意无意的，月一直在模仿着李风，模仿他的动作、衣着甚至性格，她似乎已经将真实的自己隐藏起来了。
　　这一点不但别人不知道，连她自己都没有意识到。
　　此时忽然有两道人影从她前面几百米处闪过。
　　犹豫了一下，也许是这些日子的寂寞使得她想看看人吧，她终于隐藏身形追了过去。
　　“先去看看好了。才两个兽人，应该不危险。”
　　（太困了，久不熬夜所以这方面能力已经退化，先写到这里吧。
您当前位置： 第十四章 荒漠


[正文 第十五章 幼兽]

　　虽然将大部分注意力放在消除脚步声和将自己的身影隐藏起来上，但月的速度还是非常快。
　　不久，月就缀在了那飞快运动的一高一矮两个身影之后。
　　她大致分辨了一下。那两个兽人身上还背着许多肉。他们裸露在衣服外的毛皮长着猎豹的斑纹，赤着的脚上长着尖利的爪，奔跑的时候爪子像钉子似的钉进地里。
　　看到他们拥有那么快的奔跑速度，虽然没见过，月也判断出他们应该是豹人――兽人一般都长着野兽的特征，比如长有动物般的头、耳朵、鳞片、毛皮、四肢和獠牙等等，他们的种类也通常也以这些特征划分。
　　两个人都没有发现她。
　　向着一个方向跑了许久，他们终于停了下来。
　　他们的模样如果和人类来对比――大概是一个二十岁左右的青年男子和一个十岁多岁的小女孩。
　　青年开始对小女孩说话，是兽人语。兽人语原本五花八门，几乎一个部落就有一种语言。现在这些语言大部分已经消亡，剩下的语言中有一种用得最多范围也最广，那就是兽人称其为通用语，人类称其为兽人语的语言。因为学习过，所以月也还听得明白。
　　月十年的所学非常庞杂：包括每个老师都传授一些的黑魔法，李风传授的魔法与内力的原理，苜传授的箭术与自然魔法，麦特传授的骑术与光明圣印，法尔传授的体能训练法与各种兵器的使用方法等等，还有简传授的光明魔法、园艺、烹饪、裁缝、教会典籍和宫廷礼仪（园艺、裁缝和烹饪是简的兴趣。不过简也还不是教月东西最多的人，传授给月知识最多的人是格朗德，他不但教导月元素魔法，还教导月、历史与各种语言――魔法师一般都是博学者，格朗德就是这样，虽然他平素话最少，也最常不见人影。
　　“妹妹，不要送了。父亲带领族人打仗去了。虽然因为咱们的妈妈不受重视所以他不肯带上我，但我要证明给他看我也是像哥哥们那样的勇士！这里还比较安全，你先回去吧。等我们打了胜仗我就马上回去看你。虽然你还小，但你要记住今天这个日子，因为这个日子就是我族振兴的开始！”
　　兽人小女孩很认真地点头。
　　到这里还算是正常的妹妹送哥哥上战场的场面，但接下来的场面就令月有些不解和惊奇。
　　青年兽人在一番慷慨陈辞之后，居然――开始吃肉！
　　而且居然把两人身上背着的所有的肉都吃掉了，月本来还没弄明白他上战场带那么多肉做什么，没想到他是用来自己吃的。
　　惊讶于他的行为的同时，月也对他的食量感到惊讶――那些肉作为一个部落战斗人员的补给虽然明显太少，但作为一个人一顿的食物又实在太多了，这些肉够月吃上个几天的。
　　吃完肉，青年伏身在地上，居然化身成为了猎豹跑走了，速度比刚才快得多。
　　月现在更惊讶了，因为他还会变身。
　　兽人虽然有野兽的特征，可以说是所有人形生物中最接近野兽的存在，但他们并不能变化成为野兽，月也没有听过任何兽人经过后天努力可以变身的先例。
　　她倒是听苜说过德鲁伊的传说：一部分信奉自然女神的人类和精灵可以通过修炼和祈祷掌握变身成为其他生物的能力，他们就是人们所说的德鲁伊。不过就连精通自然魔法的苜都没有这种能力，而且她也没有见过谁有这种能力，所以月一直以为那不过是传说而已。
　　“兽人……德鲁伊吗……”
　　小女孩对着青年消失的方向看了一会儿之后，似乎是决定回去了。不过还是只是那副长着猎豹的花纹和爪子的样子。看来她做不到彻底变身，而刚才是那个青年为了照顾她的速度而没有尽全力变身吧。
　　目送小豹人跑远，月决定继续自己的旅程。
　　变异忽生，跑在下风向的小兽人居然掉转方向朝月奔了过来。
　　“鼻子还真灵敏。”
　　下意识地摸到腰间的匕首，又放开。
　　“一个未成年的小兽人而已……”
　　笑了笑，月念颂了一段咒语。
　　很快，咒语结束。
　　月一挥手，轻喝一声：“土牢。”
　　奔跑中的小兽人脚下的大片的沙土碎石忽然飞起，地面凭空出现一个深坑。小兽人直接掉了下去。飞起的沙土碎石结成鱼网形的结构，将还想要跳起的小兽人彻底封在了里面。
　　“下不了狠手呢……如果是她的话，也许会杀了这小东西的吧？”
　　没有走开，月向她刚刚制造出来的地牢走去。
　　虽然是天才，但毕竟还是个刚成年的精灵，月的好奇心还是很旺盛的。
　　她想仔细看看这种会变身的豹人。
　　“空的？”
　　土牢里只有一个洞，小兽人挖地道逃跑了。
　　“挖得还真快。”虽然这里的地是沙质结构，很有些疏松，但这么短的时间里挖地道逃跑实在是很有些不可思议。
　　“豹人挖坑也这么拿手吗？”
　　“嘭！”
　　月正在差异，背后的地面忽然出现了异样。
　　猛回头，一个爪子已经划到了面门。
　　下意识的，月用左手刁住对方的手腕向右一带，同时顺势以左腿为轴转身用右腿来了个回旋踢。
　　小兽人被远远地踢飞出去，倒在地上不动了。
　　“力量用太大了吗……碰到法师居然没有逃跑啊，不知道是无知还是勇气可嘉呢？不过智慧还不错……不过……动作也太慢了，而且也太不禁打。”
　　小兽人刚才只是挖到了旁边的地底埋伏，等到月来查看的时候就冲破地面跳出来偷袭。这样的战术对付一般的法师应该是有可能奏效的，可惜她遇到的是月。
　　仔细看了下倒在地上的小兽人，月发现她和刚才有些不一样了。毛皮变成了鳞片，爪子也大了些，更适合挖掘。
　　“再变化下去说不定是个穿山甲，怪不得挖洞那么快。不简单呢。原来她不光是豹人而已呢，搞不好真是个德鲁伊。”
　　月又开始念颂咒语，施放了一个治疗术在小兽人身上。
　　半晌，小兽人还是没有动。
　　“不会是死了吧？”
　　月走近小兽人，想探探她还有救没有。
　　刚伸出手去，小兽人又一次跳起身向她扑去。
　　硬生生收回又一次下意识地挥出去攻击的手，月向后疾退。
　　看来要做到杀死一个小孩子对月来说还有些困难，因为她狠不下心。
　　“如果来的是刚才那成年的兽人也许还好些。”
　　月开始控制攻击的力道，使自己的攻击刚好将对方击倒在地。
　　但无论月把对方击倒几次对方都会爬起来继续追击。
　　“难道要逃跑的反倒是我？真没办法啊……”
　　随手从衣服里拿出粒种子扔在地上，月开始边带着小兽人兜圈子边念咒语。
　　随着月用她美妙嗓音所念出的极具韵律感的咒语的结束，地面猛然窜出大量藤蔓将小兽人缠住。
　　小兽人奋力挣扎，但那是徒劳的。
　　越挣扎藤蔓反倒缠得越紧，很快她的四肢就不能动了。
　　“好了，别白费力气了。要不要和我聊聊？”摸了摸小兽人的脸，月问道。
您当前位置： 第十五章 幼兽


[正文 第十六章 交流]

　　“我居然想要找一个刚刚还攻击我的人聊天吗？原来只是离开城堡这么短一段时间就觉得这么寂寞了呢。”
　　自嘲地笑笑，月开始说话了。
　　“为什么要攻击我呢？”因为不知道以什么作为开场白，月随便问了个问题。
　　“……我饿了。”沉默了一会儿，小兽人也开始说话，不过明显答非所问。
　　“哦？”
　　“想吃东西。”
　　“那‘东西’就是我了？”
　　“恩。”
　　“为什么？”这次月是真的有些诧异了。
　　“因为你看起来真的很美味。”
　　“美味？”
　　“很软……很嫩的样子。”
　　“……谢谢。”
　　虽然月知道兽人有捕猎异族以供食用的习惯，现在看到一个小女孩把这种事情以一种理所当然的口吻说出来还是觉得有些怪异。
　　沉默了一会儿，月实在是找不到什么话说了。
　　和一大班沉默寡言的人相处十年，讲话的能力相比十年前非但没有进步，还好似退步了。
　　看到兽人小姑娘明显也是个不怎么会说话的家伙，于是月只好先沉默着。
　　“我想，我应该放了你，你还想吃我吗？”
　　“想，但做不到，我打不过你，也反抗不了你，倒是你可以吃了我。”
　　“弱肉强食的理论吗？”
　　月开始念解除魔法的咒语。
　　咒语结束，藤蔓迅速枯萎，小姑娘被放开了。
　　从枯萎的藤蔓中收起种子，月问道：“你叫什么？”
　　“默。”
　　“好的，默。我不喜欢吃人。不过现在好象有吃的主动送上门来了。”
　　话音刚落，果然有一头快速奔行的迅龙出现。
　　它向两人冲了过来。
　　“原本想使用身上带着的干粮呢，现在倒省下了。
　　又是迅龙吗……和那时候倒是有些相似……”
　　拔出匕首，月迎了上去。
　　两者交错而过，月似乎只是轻巧的挥动了一下匕首。
　　鲜血迅速从迅龙脖子处渗出，吼了一声，它似有不甘地倒了下去。
　　“会烤肉吗……”似乎是沉浸在什么记忆中，月幽幽地说道。
　　“不会。”
　　“……哦，啊，那，我来烤好了。”原本这就只是句自言自语的话，没想到默居然回答了，月倒是有些猝不及防。
　　边烤着肉，月边看着默狼吞虎咽地对付着这些烤肉。
　　默此时还是那副有着穿山甲特征的模样。
　　虽然怪异且吃像不雅，但看得出来她长得非常可爱，而且不雅的吃像更显纯真。
　　不过她蓬头垢面，气味也很不好，实在是邋遢得很。
　　“难怪她哥哥说他们的妈妈不受重视呢。”
　　听过兽人兄妹的对话，月判断出他们的父亲大概是一个酋长一类的人物。他的女儿自然是相当于人类中公主的角色，但居然可以被忽视到这个地步。
　　沙漠中水是珍贵的，不洗澡倒还勉强可以理解。但她居然这么饿，好象许多天没吃东西了的样子，这个酋长父亲实在不怎么称职。
　　不过月倒真是错怪默的父亲了。虽然他倒真的不怎么重视这些未成年的弱小儿女，不过他们温饱还是可以维持的。因为这些小家伙也是部落未来的战力的一部分，更重要的是，他们毕竟是部落首领的儿女。
　　如果李风在，大致就可以看出来所有的怪异之处都是因为变身。
　　变身时细胞在以无法想象的速度代谢，所消耗的能量是非常巨大的，而且组成身体的各种物质如蛋白质之类都会因为代谢而短缺。会饿是很自然的，搞不好会直接饿死。
　　而刚才默的哥哥完全变身成为猎豹就更是如此，估计如果不补充点营养物质就算他能不死还能赶到战场，恐怕到时候也没什么力量去战斗了。所以他必须先大量吃肉以补充构成身体的材料和能量。
　　不变身的话他们的能量消耗应该和普通人差不多，这些而这些肉大概就是他们两人这些日子的口粮。不过默为了支持哥哥上战场而省下来给他吃罢了。
　　所以默之所以这么饿是因为省出口粮给哥哥在先，在与月的战斗中变身在后。
　　变身之后形态稳定能量消耗就会回复稳定，故而默才一直保持着有穿山甲特征的样子，不变回原形是为了节约能量。
　　或许所有的形态都可以算作是默所在部族成员的原形，而这些兽人应该只在必要的时候变化。
　　月发现默也很能吃，吃下的东西和她的身体根本不成比例，居然吃了一整条龙腿还一副意犹未尽的样子。
　　虽然对于默小小的身体居然装得下这么多东西感到一丝惊奇，不过在见识过她哥哥食
　　量之后月并不很在意了。
　　随便割了一些肉烤干作为存粮后，看了看已经升到半空的月亮，月决定离开了。
　　“我该走了。”
　　“恩。”
　　“剩下的肉送你了。”
　　“恩。”
　　“也不感谢我一下吗？”笑了笑，月转身离开，边走边回忆着十年前与“她”刚见面的时刻。
　　沉浸在自己回忆中的月根本没有注意到身后的默正在注视着她的背影，脸上的表情似乎和她看着奔赴战场的哥哥的背影的时候一样。
　　（今天发了五千字左右，好像是我的极限了，花了七小时左右打的。唉！打字好慢。
您当前位置： 第十六章 交流


[正文 第十七章 神佑]

　　圣光帝国的历史并不长，只有短短一百余年。
　　不管是传说中还是史书中，帝国第一任皇帝莱特一世都被描写为拥有无比的智慧和无穷的神力的英雄。
　　一百多年前，保罗・莱特出生在斯列国边境附近的一个小家族。
　　他是这个小家族的族长的儿子。
　　十几岁时他继承了去世的父亲的族长位置。
　　他先是用十几年时间培植势力，终于成功发动政变取代了斯列国国王建立了自己的国家――圣光王国。保罗在这一年成为保罗一世国王。
　　接着圣光王国又奇迹般连续吞并了周边几个人类国家。最不可思议的是在王国历十年时联合当时还只是个斯旦国小宗教的光明圣教里应外合消灭了斯旦国的王室，一举吞并疆土人口十倍于当时的圣光王国的斯旦国。
　　此举标志着圣光王国从一个三流小国一跃成为超级大国之一。
　　光明圣教也在这一年也成为一个超级大国的国教。
　　接着他的军队击败了盘踞在大荒原北部的兽人，抢占了连接麦迪特瑞尼尔海和瑞得海的苏艾兹克纳河的控制权，顺便占领大荒原北部。
　　此举更是奠定了日后的圣光王国变得更强大的基础。
　　晚年，保罗一世国王为了把自己与众多国王区别开来，仿照历史最久远文明程度最高的种族精灵族的等级制度而称帝，帝国爵位中出现王爵，名义上地位等同于诸国国王。圣光王国更名圣光帝国，保罗一世舍弃名字，称莱特一世，以示皇帝为国家存在，也代表国家。
　　这个一代名君死后，长子杰克・莱特即位。他没有自号杰克一世，而是依父例称莱特二世，于是此举从此被作为惯例保存下来。
　　这位皇帝虽然没有继承父亲的神力，不过他继承了父亲的智慧。
　　登基之初他便开始加强中央集权，成功削减在大贵族和教会手中的权利，将它们集中在自己手中。
　　权利掌握在昏君手中只会导致亡国，可是掌握在名君手中就不同了，军政大权独揽之后莱特二世集结军队积极向外扩张。
　　此时的帝**变得空前强大，它横扫了麦迪特瑞尼尔海北部沿海的人类国家，并帮助白精灵帝国击败黑精灵。
　　此后圣光帝国与白精灵帝国瓜分了黑精灵帝国的领土――那位于麦迪特瑞尼尔海南岸的广大森林，这森林的面积与莱特二世刚即位时圣光帝国的总面积相当。
　　黑精灵举族北迁。
　　莱特二世死于亡灵之手后，在教皇的支持下，当时的小皇子――后来的莱特三世掌握了国家并成功剿灭了黑巫师黑魔。
　　教会在此时重新掌握收税与拥有军队的权利。
　　此后帝国撕毁与原本位于圣光帝国西南面富饶平原上的大帝国――白精灵帝国的和平条约并与其开战。
　　在经历漫长的战争之后，帝**终于击败了白精灵族军队。
　　白精灵举族向南迁徙。
　　帝国先期发展可以说是一帆风顺，攻地灭国，以疾风怒涛之势取得大片土地和财富。但此后帝国那曾经所向无敌的兵锋开始屡屡受挫――向北败于迁徙到黑森林的黑精灵；于东部败于山丘矮人帝国；在东南败于艾博沙漠的沙漠民族。
　　帝国在经历了漫长的战争之后可说是损失惨重。由于将大量人口消耗在战争上，青壮年劳动力变得匮乏，大片土地荒芜；人民日趋厌战，经常出现人民因为逃避兵役而逃亡；战争需要无数金钱，为了维持军费，苛捐杂税多如牛毛，人民苦不堪言，帝国各地频频爆发起义，圣光帝国局势岌岌可危。
　　好在从莱特三世晚期开始，在将他扶上皇位的教皇查理一世的交涉引导下，帝国的政策开始改变。他取消许多杂税，停止大规模对外战争。帝**从此转入守势，此后帝国进入了几十年的相对和平时期，只是偶尔对外用兵。
　　所以自莱特三世以后，帝国的版图已经基本定型，大致可分为三部分：原帝国发源地――位于麦迪特瑞尼尔海东部的斯列、巴勒、黎本、塞路斯、思旦、利亚六个行省；麦迪特瑞尼尔海北岸富饶的大片土地――现在的希娜、其尔顿、阿巴亚、朴道、班斯、朗佛、塔意、斯文洛、罗克亚、波亚、塞维那、拉斯、保亚十三个行省；位于麦迪特瑞尼尔海南部的原白精灵帝国和黑精灵帝国的全部领土，也就是现在的罗莫、雅利及尔、尼斯、亚比这四个现在帝国最大的行省和大荒原的北部地区――现在的阿基行省。
　　圣光帝国南部重镇――神佑。
　　坐落在帝国阿基行省最南端，大荒原中部。
　　分为内城与外城，内外城都拥有数米厚数十米高的城墙。
　　这城市始建于莱特一世时期，当时只有几平方公里，也就是现在的神佑城内城，仅仅用于屯兵防范兽人的残兵。
　　因为这里的几万常备士兵补给十分不便，所以不久士兵的需求就引来了嗅觉灵敏的塞得商人。
　　商队在城中驻扎，卖给城中士兵物品以换取金钱的同时也带来了生机，这里不久就吸引了不少居民，神佑城也因此多次扩建。
　　后来因为死亡荒野的出现，而且这里就是进入死亡荒野的最后一站，所以有大批冒险者之类的人前来，神佑城也因此空前繁荣，到处都是经营武器装备的店铺和供人休息的旅店。
　　城墙的不断加高加厚，城的面积也不断扩大。不知道从什么时候开始，这里已经成为阿基行省除塞得外最大的城市。
　　这里民风彪悍，不管是这里的驻军还是这里的居民都坚信，如果有胆敢进犯的敌人，即使来得再多这里也不会陷落。
　　这种自信是从清剿断断续续闯过来的强盗、亡灵、猛兽和兽人培养出来的，如果现在神佑城有人因为听到有小股亡灵或者兽人进犯而惊慌失措，那这个人绝对是外地人。
　　因为现在神佑的居民早已经习惯于敌人的进犯，曾经有个著名冒险团的团长在见到城门口有地龙出没，而城中居民还是该做什么就做什么，甚至有居民自发前去捕捉的时候发出了“此城不落”的感慨。
　　从此，神佑城开始被称为“不落的坚城”。
　　从这座城市建成至今，的确从来都没有陷落过。
　　虽然某种程度上是因为圣光帝国的强大――它几乎击败了所有可以威胁它安全的敌人，尤其是南部――精灵族和兽人这两个势力被击败之后，帝国南部已经基本没有什么能够威胁帝国安全的势力了。但这个称号确实说明了此城的坚固。
　　这天，神佑军团第二师团二营百夫长卡雷斯正在带领二十个手下士兵巡视神佑城――这巡视工作由各个营轮换进行，这个月轮到卡雷斯所在的营。
　　“今天城中又出现了这么多新面孔，不知道到底有多少会死在死亡荒野呢？”望着城中熙来攘往的人群，卡雷斯如是想着。
　　此时远处人群中有两个牵着马的人缓缓走来，他们路过的地方人们都将头随着他们的身影转动，还有许多人干脆跟在他们后面，所有这些人的行为都很是诡异。
　　职责所在，卡雷斯赶忙和一众手下一起赶了过去。
　　作为军官，卡雷斯自然对马很有研究，面前两人牵着的一看就知道是百里挑一的好马，换了平时他绝对会仔细观察，但现在他也实在是提不起看它们的兴趣。
　　只是因为牵马的这一男一女实在太吸引人的眼球。
　　虽然两人都身着粗布长袍，但这一身朴素的衣服实在掩饰不住他们的出色。
　　左边的女子看容貌大概二十岁左右。她那曼妙的身材虽然都藏在了宽大的袍子里，但走动中她那美好身形的轮廓若隐若现，实在引人遐思。精致的脸庞找不到一丝瑕疵，长长的金色头发只用一条长巾从额头的位置围了一圈束住，任其随意垂在腰际，在阳光的照射之下散发着淡淡的光辉，而她的整个人也似乎能够散发出光辉，将周围嘈杂的环境映衬得优美起来。
　　她被人围观也没有露出什么不耐的表情，看来脾气不错。如果不是那浅蓝色的美丽眼眸中微微透出一丝冷意外加旁边那个俊美男子的陪同，恐怕现在就会有不少被迷住的男人上前围住她搭讪了。
　　要说她旁边还有什么能和她的光芒相抗衡的话，就只有这个黑发男子了。因为他的脸同样美得好似艺术品。
　　他的身体似乎也不是很强壮，如果不是那平坦的胸部泄了底的话，恐怕不少人会以为这同样是个女人，毕竟别说是男人，就是一个女人张着他这样的一张脸也会被称为“倾国倾城的美人”的。
　　即使是现在，恐怕还会有人觉得他是个束了胸的女人吧。
　　呆看了一会儿美人，卡雷斯觉得两人有点不对劲的地方。换了是别人，恐怕只是会留意两人出色的容貌，顶多会对这样两个柔弱的美人居然平平安安地走在这民风悍勇到可称为匪气十足的城市的大街上而没有被人“生吞活剥”而惊讶，不过卡雷斯不同。
　　作为一个平民出身的百夫长，卡雷斯拥有着比那些贵族出身的军官勇敢与细心得多的品质。毕竟虽然圣光帝国自莱特一世时代就制定下了只以能力和功绩决定官职的法律，但百多年的腐蚀之下再好的制度也会出现崩坏的，而且恐怕这崩坏比看起来还严重。
　　为了证实自己的想法，对身边的一个什长耳语几句之后，卡雷斯离开现场。
　　而此时这个什长已经指挥士兵将两人围了起来……
　　（因为昨天答应那个某某一定更新，所以我想中午就写完发上来，结果一直写到现在……先发了再说……
您当前位置： 第十七章 神佑


[正文 第十八章 围困]

　　“苜似乎、可能、也许对旅行没什么经验。”
　　这就是李风对苜这些天旅行中表现的评价。
　　准备了两匹马算是唯一一个正常打算旅行的人会有的行为了，虽然正常人不太会用偷的……
　　不知道是不是故意的，苜不带钱、不带换洗衣服、不带干粮、不带水……
　　之所以李风会不能断定苜有没有旅行经验，是因为这些问题全都被苜解决了，而且用得还不只一种方法。
　　只是不知道是不是苜事前计算好的，李风也没有闲心特意去问。
　　在谈话中得知苜连水都没带的时候，李风原本打算用他的水元素魔法解决问题的。
　　结果还没等他开口，苜撒了把种子就全解决了。
　　地上迅速长出各种可以长果子的植物，其中的一些种类李风还在简的小花园里见过。看来苜经常去那里不只是放个松而已，原来还顺便练习下魔法。
　　这些水果味道甜美且水分十足，不但可以解渴，还可以做粮食。只是不知道是从哪里吸收来这么多水分的。
　　李风猜测如果不是这里有地下水就是这些不可思议的植物可以吸收空气中那稀薄的水分。不过不管是哪种可能，使出这么样一个大型的自然魔法的苜精神力消耗绝对不少，用这种方法取得食物明显得不偿失。
　　“苜大概在逞强吧，以保护者的身份。”
　　就在李风这么想之后不久，他们被大荒原随处可见的盗贼团包围了。
　　看架势是想打劫他们。
　　结果……这个盗贼团被打劫了……
　　一下子，不但钱的问题解决了，苜还发现了一箱长袍，大概是这个盗贼团的战利品吧。虽然衣服是亚麻布制的，不过因为还没人穿过所以还算干净。
　　另外苜还抢了不少食物和淡水。
　　最后她还没忘记问问侥幸活下来的盗贼最近的城市的位置在哪个方位。
　　“原来她连目的地在哪里都不知道。”李风算是对什么叫“车到山前必有路”有了更深刻的理解。
　　大概是打了劫之后心情不错，大概是因为“文德”在旁边，也大概是与使用的是精灵身体有关吧，苜没有贯彻她那一贯没有活口的习惯。
　　最近的城市是神佑城，圣光帝国阿基行省南部第一道防线的最重要部分。
　　就在吃吃饭、睡睡觉、骑骑马、散散步、洗洗澡中，短短的几天旅程结束了。洗澡自然不是像李风前生冲莲蓬头那样洗，在干燥的大荒原使用个洗淋浴的魔法其强度恐怕可以及得上使用禁咒的了。李风和苜只是用精神力裹住水在身上游走而已，水换个几次也就够用了。毕竟养尊处优了那么多年，一身汗和土实在是让他们不舒服。
　　进入神佑之前，苜倒是还记得用块布条绑在头上遮住耳朵，权当束头发的头巾了。
　　虽然也算是对自己见不得光的白精灵身份有所自觉，李风还是觉得她应该连脸一起遮起来。
　　果然，因为苜的美貌，他们从进城开始就遭到围观，不过苜倒似乎并不怎么在意。
　　不久就有几个明显像流氓的家伙打算试试自己的能不能得到美人垂青，毕竟李风这个护花使者实在长得太俊美太弱不禁风，若不是有苜这个更好的选择，这班家伙说不定会打上他的主意。
　　结果他们都被苜小小教训了一下。大概是怕引起什么不必要的麻烦，苜下得爬不起来和死掉相比，的确是很轻的教训。
　　“即使不是骷髅的形态也很像狂战士呢。”虽然苜打人的动作很优雅，但李风还是联想到那方面去了。
　　不过围观的人非但没有像要散去的样子，反而更是兴趣盎然的样子。虽然没什么人敢再出手了。这也实在是证明这些人胆子都不小，大概是习惯了。毕竟这样一个冒险者聚集的地方，打斗是几乎是每天都上演的。
　　于是他们就带着一群尾巴走在大街上，在打算找个象样点的旅店。
　　这时他们被一小队士兵包围了。
　　“长官有令，你们必须留下一会儿直到他回来。”看样子是个下级军官的人喝道。
　　“大概是刚才被教训的流氓找来的吧？还真麻烦……”这样想着，苜转头对李风问道：“应该怎么办呢？”
　　“静观其变吧，毕竟他们是这里的城防军，惹事的话我们恐怕要马上逃出城去,连旅馆都没得住。反正我们也没做什么错事。”李风回答，接着又压低声音：“何况，就他们这水准的，别说是再来一个长官，就是再来个几倍也拦不住我们吧？”
　　“哦。”
　　过了好一会儿，才有一个军官带着几百士兵赶过来。
　　李风看了苜一眼，叹了口气。
　　“还真来了几倍啊……”
　　见到李风二人老老实实呆在原地，他明显松了口气。
　　“小姐，我知道很冒昧，但我能不能请您摘掉一下头巾呢？”
　　这个军官自然是那个叫做卡雷斯的百夫长了。
　　作为军人，尤其是边境重镇的军官，卡雷斯强迫自己时刻都保持着警惕。
　　见到李风和苜的时候，卡雷斯因为这两个人长得实在太漂亮而多看了两眼，结果发现苜的头巾扎的位置不怎么正常，一般人就是要扎头巾也没有把耳朵上边包住的道理。
　　于是他就开始怀疑对方是一个现在很罕见的白精灵。以前他见到的白精灵都是被掳来的奴隶，而她怎么看也不像是个奴隶。
　　白精灵全是对帝国怀有深深敌意的家伙，她说不定就是个间谍什么的。
　　原本想直接上前盘问，但看到她身后马上驮着的东西的时候他就改变了主意。
　　除了行李，马鞍上还挂着把弓，根据卡雷斯的经验，这弓恐怕在场所有人中只有他能够勉强拉开，而使用根本就谈不上。
　　对方将这弓作为武器，实力明显非常强。
　　外加行李中有一件被严严实实包住的东西，看形状也是把弓。
　　那可能是更强的弓吧。就算不是，对方如果能自如使用第一把弓的话应该就足够收拾自己这二十多人了。
　　于是他叫手下什长想办法拖住他们，就算拖不住也要跟踪，而他去搬援兵。
　　保险起见，他觉得光带上自己手下剩下的士兵还不够，于是向上司――二营千夫长借几百士兵。这个千夫长对卡雷斯的洞察力可说是非常信任，二话不说就借了兵给他，并说为了不耽误时机，他将亲自将这件事情上报。
　　一切顺利。
　　唯一的变数是那个什长对自己这个神经过敏的上司的话很是不以为然，又因为不能反抗命令，于是在他走后就直接上前命令对方停下了。如果卡雷斯当时能知道的话大概还会叫人去城门通知守城的人吧，因为苜大可以杀散这二十人夺门而出。
　　“还好这个白精灵并没有做什么。”卡雷斯想着。
　　“我拒绝。”苜回答得很是干脆。
　　“是吗？那我就要动用武力强行解决了，还请您好好考虑一下。”卡雷斯暗自庆幸，看来自己又料对了一次。否则以莫名其妙的理由调动军队这个罪名实在是不小。
　　“……”现在连搭理他的人都没有了。
　　“动手！”虽然对对方两人那镇定自若的态度感到疑惑，但卡雷斯还是下了命令。
　　几百士兵将李风和苜团团围住，所有的武器都对准了他们。
您当前位置： 第十八章 围困


[正文 第十九章 突围]

　　“现在怎么做？”苜又一次转头问道。
　　“冲出去呗。唉！看来没办法睡旅馆了……真想睡床啊……”李风回答。
　　“不过不要杀人，不然会很麻烦。”见苜伸手去拿马背上的弓，李风又补充一句。
　　苜闻言抽回手。
　　被无视到这个地步，刚才还因为要这么多人围攻两个柔弱的人而颇有些犹豫不决的士兵们中终于有人冲了上去。
　　虽然在其中大多数人眼中，这个事件的发生恐怕是因为这位和千夫长关系颇为不错的长官见色起意、仗势欺人外加小题大做而已。不过谁叫服从命令是军人的天职呢？
　　这些士兵都配备着短刀长矛，不过他们身上大多带着绳索镣铐，因为他们是按月轮流做巡城军的，那可是需要捉拿犯人的活。
　　冲在前面的人已经拿出了绳索准备绑人。
　　一阵“噼里啪啦”的声音过后，那几个人被迅速击倒。
　　经过百多年的锻炼，苜的技巧自然很好。而李风虽然还是因为十年的惯性而不适应自己的身体，不过对付几个士兵实在是不在话下。
　　夺下一柄长矛，李风率先翻身上马向外冲去。苜也上了马随后跟住。
　　从惊愕中回过神来的众士兵这才算领教了二人的厉害，手中的长矛纷纷向他们刺去。
　　刺来的长矛在李风看来大多是又慢又绵软无力，很轻易就被全部拨开。
　　李风要做的就是让马儿全速奔驰。
　　面对冲来的马匹，挡路的士兵纷纷让开。当然还是有死硬分子硬是将长矛对准李风，看来是要等李风的马自己撞上去。不过他们全都被被运矛如飞的李风先将武器拨开再一矛杆砸飞出去。会受点伤，不过应该不会有生命危险。
　　很快，李风和苜就冲出了重围。
　　卡雷斯和手下都是徒步来的，看来只能眼睁睁看着他们绝尘而去了。
　　不过不死心的卡雷斯还是叫上几个人夺了几匹行人的马一起追了过去。
　　不过李风和苜的马太快，他们不但追不上，距离还越拉越大。
　　卡雷斯明白其实就算是追上也没什么用，他们能那么嚣张地追在后面完全是因为那两个人不想停下来在他们身上浪费逃跑用的时间。
　　“不过你们跑不了！”咬了咬牙，他暗道。
　　大街上的人见到快速奔来的马立即让路，避之不及的人也会被李风用一阵大风吹到旁边去。
　　原本城门就不远，经过一阵奔驰已经近在眼前了。
　　守城士兵根本就没搞清楚状况，大多没什么反应，只有几个士兵走了过来，看样子是想过来拦下马问问状况。
　　李风和苜完全可以在这些士兵还没反应过来的时候冲出城去。
　　忽听得一声大喝：“关城门！别让他们跑了！”
　　城上的士兵反应也算快，立刻转动控制城门的转轮。
　　李风已经一马当先冲了出去。苜回头向声音的来源处看了一眼，果然是卡雷斯出现了。皱了皱眉，她摸了下挂在马鞍上的弓，又抽回手，跟在李风后面冲入城门。
　　神佑城厚重的铁闸门这才放下。
　　可惜李风二人并没有逃跑成功。
　　神佑城的每个城门都像一个小围城，四面是高墙，两个出口都有一道铁闸，两道闸门之间的空间大概可以容纳几百人。
　　虽然铁闸门拉起来非常困难，需要几十人一起转动吊门的机关，但放下只需要一人扳动，只一瞬间城门就可以放下。如果有人攻城，就可以拉起外面的铁闸让部分敌人冲进来再放下外闸，这样这个城门里的空间就变成了一个绝望的区域，敌人的结局一般来说就只剩下被城头士兵用弓箭石块消灭掉这一个。
　　现在李风和苜就处在这种状况。带住马，望了望挡在眼前的厚重铁制大门和城头雉堞空隙中伸出来对准自己的箭头，李风叹了口气。
　　“看来如果我们不投降他们就要射箭了。看来也许应该用飞行术飞走，我带着你和两匹马飞……”
　　“用不着，那太浪费力气了。”
　　“那？”
　　“掩护我一下。”
　　扔了颗种子到城门边，苜开始念颂咒语。
　　伴随着咒语声，一株巨大的植物从地下窜了出来，居然缓缓将大铁闸顶了起来。
　　李风早就知道种子的力气大，不过一株植物有大到能将几十吨重的铁闸门顶起来的力量还真是件不可思议的事情。
　　城头的士兵终于将箭射了下来。
　　李风赶忙用精神力将两人上方的空间的空气搅乱，形成一个气流乱窜的区域。
　　射来的箭大多在这个区域被吹得东倒西歪，不过还是有力量大的可以射进气流的保护圈。
　　这些射进来箭大多也失去准头，射的准的也被李风用长矛一一拨开。
　　这个魔法在擅长风元素魔法的法师使来绝对会滴水不漏，是风系的防御魔法之一，还有许多不同的名字，一个比较正式的名字叫做“风之守护”。
　　有这些差异的原因是肢体动作和咒语。
　　施法时的手势和肢体动作顺着能量的运动轨迹划出帮助施法，咒语并不是语言，而是一些无意义的音节，同样可以影响能量流动并可以很大程度地帮助集中精神，两者都可以增加魔法威力、加快施法、大大节约精神力。
　　同样的精神力消耗，同样魔法不用咒语和手势的话释放出的威力要小得多，酝酿时间也要长的多。咒语和手势也并不唯一，效果也有好有坏，魔法师所做的研究一般都是想办法发明出更强大快捷的咒语和手势。
　　有一点是肯定的，不用咒语而想要魔法威力增大且时间缩短的话就必须加大精神力消耗量，这消耗量可不是一加一等于二那么简单，可以说是成倍数增长的。
　　十年的时光李风虽然可说并没有丝毫浪费，但这些时间几乎全都用在钻研黑魔法与增加内力提高技巧方面，剩下的零头也只是用来放松的，比如看看书做做烹饪骑骑马练习练习园艺学学外语了解了解风土人情……
　　他对元素魔法可说是陌生得很。
　　所以李风虽然用得出来一些他不了解的魔法，不过不知道咒语手势的他用来颇为吃力，精神力消耗之大基本上是别的法师用同样魔法的数倍，所以他才基本上用不出大威力元素魔法。
　　比如现在，用出这个魔法对李风来说已经有些吃力了，因为魔法范围很大，又是瞬发。而且魔法并不是放出去就完了的，魔法效果持续的时间施法者必须全神贯注地控制它。现在他就要控制一部分气流拦住漏网之箭。而且时不时用手中的长矛拨开射来的箭也影响他集中精神，这也加剧了精神力的消耗。
　　要不是他精神力强大外加要同时瞒着城上的士兵和身后的苜他是个黑巫师这个事实，恐怕他早就先是几个大型诅咒扔出去再召唤一群死灵出来了。
　　“呵呵，看来只能先做个半桶水的元素法师了。”
　　等到苜将城门打开，李风的额头已经有汗渗出。
　　两人正要冒着箭雨出城，却见门外足有几千士兵列成方阵。
　　“这么大阵仗啊……大概跑不了了……”李风笑了笑。“难道只有使用黑魔法了吗？”
　　忽然听到一个声音清晰地喝道：“城头士兵都住手！”
　　声音虽然甚是威严，也很大，但与城头的嘈杂相比其实很小。能传到李风这里来应该是加持了魔法效果。
　　城头士兵渐渐停止攻击。
　　“两位，我没有恶意，只是有人要见一下你们。见过之后，不管你们是谁都可以放你们走。”这个声音又说道。
　　“上面那些士兵那么听话，看来是他们经常见的大人物的命令，要留下看看吗？”苜问道。
　　“大概是圈套吧？有点不合情理。不过我们已经是瓮中之鳖了……而且冲出去大概也很困难……对了，你用出刚才的魔法不觉得累吗，大概还有应付突发状况的能力吧？比如见势不对抓了他们的头儿逃跑什么的。”
　　“哦？怎么说呢……如果刚才操纵的是普通植物的话我会有些疲倦的。不过那些种子其实是相当于你们的魔法卷轴一类的东西，本身就存有不少魔力，只需要与原魔法相比少许多的魔力就能启动。”
　　“那……就留下和他聊聊吧，反正情况也不会比现在坏多少了，发现不对就想办法捉住这个发号施令的‘大人物’。”
　　“恩。”
　　“轧轧”声中，内城门慢慢打开了。拉起的铁闸门背后，又露出密密麻麻的士兵来……
您当前位置： 第十九章 突围


[正文 第二十章 军团长]

　　面对拉起的铁闸门背后众多的士兵，李风并没有觉得惊惶。
　　一来虽然凭一己之力李风绝对做不到全歼这些士兵，不过逃跑还是可能的。如果能抓住对方的首脑威胁对方，逃跑就更容易了。
　　二来他知道苜骑的马上的包裹里藏着神器森林之光，就算第一个办法行不通还可以一箭把这里炸出条路来。
　　面前的士兵分两边退开，一队数百人的骑兵露了出来。
　　骑兵散开，又走出几十人的地龙骑士，分两队，一队甲龙骑士和一队角龙骑士。
　　这些巨大的爬虫实在是威势十足，如果是敌人看见应该会很轻易产生不敌的想法吧。
　　李风饶有兴趣地看着他们变换阵形。
　　“等到这些地龙骑士散开那大人物就会出现了吧。”
　　不过那些地龙出现之后就站定了，也没有再散开露出什么人来。
　　空中忽然传来翅膀扇动的声音。
　　李风抬头望去，见到空中有一头快速降落中的飞龙。
　　一会儿，飞龙落地，从它背上跳下来一个巨人般的高大男子，他有着棕色的头发，棱角分明的脸和眼神严厉的褐色眸子。手上平端着足有十米长的金属骑士枪。
　　李风忽然对这个人的长枪感了兴趣，虽然长，却并没有向下弯曲，可以看得出材质非常好。大概是矮人用混合了秘银的合金打造的，很是珍贵。由此可见长枪主人的身份不低。
　　因为骑士骑马冲刺的时候都是手持长枪末端，一般的骑士枪为了减轻重量都用坚硬些的木材制成，不然骑士光端平它就要耗费不少力气。
　　就是这样这些骑士长枪也就四五米的样子。
　　这柄抢不但是金属质地，而且还比一般的骑士长枪长了一倍，实在是让人对枪主人的力量感到惊讶。
　　这个人落地之后，将长枪向天空一举，城上城下的士兵随着这个动作大声呼喝一声，虽然不甚整齐，但数千人的呼喝声合在一起简直就像平地里一串滚雷，胆子小些的人听到恐怕会吓得腿软。
　　“他就是刚才说话的人吧。看来他倒没说谎，不太像是来抓人的。不过这阵仗简直像是阅兵……”李风倒是没有腿软，相反他还有空闲想东想西。
　　来人走上前来：“我是本地最高指挥官，阿基省南方军团军团长威廉・哈里斯。两位请随我去内城军团指挥所见几个人。”说完还一指旁边的飞龙，意思是用那个载李风和苜去。
　　“确实是大人物啊……难怪就是用‘请’字也是命令语气……”李风暗道。
　　帝国兵制，各行省长官与各城主只负责行政，不得拥有万人以上军队，只拥有数千人的治安军和城防军。
　　军队方面：每个行省设一到五军团不等，每个军团都拥有数万人的军队，这些军团兵种不同人数也不同。但有一点一样，他们互不统属，也不隶属于行省长官，只向中央负责听中央调动。
　　虽然因为时间的流逝制度的崩坏，现在这个规定已经可以算是名存实亡了――许多大贵族的私兵都已经达到数千到上万人而无人管。
　　但名义上各行省军团长仍然是各行省的最高军事长官。而且与大多数贵族乌合之众般的私兵比起来，大多数军团的士兵都是精兵。
　　“它们我手下的士兵会负责照料。”见苜回头看了眼马，哈里斯军团长会意道。
　　与粗犷的外表不同，哈里斯军团长似乎是个心思细密的人。而且说话很是简练直接，看来是个标准的军人。
　　李风知道，别看他说话还算客气，其实如果他们说个“不”的话对方恐怕马上就会来绑了他们去见他口中的那“几个人”了，虽然结果恐怕是更倾向于他被李风和苜绑架用于出城，不过露出真面目来作案的他们恐怕短期内是不要指望在圣光帝国出现了。
　　加上李风很想知道要见他们的人是谁，而苜根本无可无不可，所以李风就痛快地答应了。
　　两人将马交给哈里斯的亲兵后与哈里斯一起坐在了飞龙的背上。
　　哈里斯一抖缰绳飞龙就腾空而起，看来这飞龙的训练做得很好。
　　在哈里斯的控制下，飞龙飞得并不高，从飞龙背上向下看去景色还不错：缩小版的神佑城和城外黄色褐色为主间或点缀一点绿色的大荒原。
　　骑飞龙的感觉并不算好――劲风吹来很是有些寒冷。
　　不过飞龙背上的三个人都不是一般人等。李风用些内力在体内一游走，寒冷的感觉就不见了。他感觉了一下，身前的哈里斯军团长和身后的苜身边都有能量流动的迹象，看来是精神力外放来抵御寒冷。
　　看来威廉・哈里斯不但是神力惊人的将军，而且还懂得魔法，看来刚才扩音魔法就是他自己施放的。
　　下面的景色对李风这样一个两个前世和今生都经常飞来飞去的人的吸引力并不是很大，看了一会儿就开始想些有的没的：
　　“什么人找我们？而且面子那么大能让哈里斯这样一个阿基行省最高军事长官亲自来带我们过去？哈里斯又是怎么料敌机先到让军队在城外围堵？是事先知道我们的身份吗？不可能，我们的真面目根本就没什么人见过。那就是收到手下消息才对我们感兴趣？但一般说来找两个不知底细的人犯得着出动几千人的军队吗？而且还出动了地龙和飞龙？”
　　在他想的工夫，飞龙已经飞入内城。
　　神佑城虽然大，但对于飞龙来说实在太小了，这点距离可以说是一蹴而就。
　　学着哈里斯军团长的样子从飞龙背上跳下，李风与苜一起跟着哈里斯的卫兵向军团指挥所走去。
　　李风已经等不及要满足自己到好奇心了……
　　（抱歉，一般来说就是再没时间周末我也要更新的，但是这周有推不掉私事，所以只有一章了……我对自己的更新速度也是很不满的，希望专四考试之后能有时间。我知道每次只有这么一点字看着会很郁闷的，所以各位可以攒一段时间再看，我实在是快不起来啊……抱歉……
您当前位置： 第二十章 军团长


[正文 第二十一章 彼得]

　　神佑城的兵团指挥所位于内城中央的一所房子中，是一个很大的房间。
　　房间虽然大却没有什么多余的东西，除了一张巨大的椭圆形桌子和一些椅子以外，室内的摆设就只有墙上的地图了。
　　此时那些椅子上坐着五男一女六个人。
　　那桌椅该是用于哈里斯的军团将官们的会议的，不过此时坐在那些椅子上倒不是什么军团将领。
　　而且他们还都是李风认识的人物。
　　李风的记忆力很好，所以很轻易地认出了他们是入侵死亡荒野，又在自己跑去救他们的时候丢下自己逃跑的那伙人的成员。现在刚好是牧师圣骑士法师各两个。现在看来他们就是那群人的领头的了。
　　“怪不得会对我们感兴趣了。”
　　此时哈里斯军团长已经走到长桌最前端坐下。
　　坐在离他位置最近的那个青年神官先开始说话了：“我来自我介绍一下，我是彼得・怀特。”此时的他英俊而神采飞扬，丝毫也没有在死亡荒野时的狼狈样子，完全是少女梦中标准白马王子的类型。接着他一指在座的另外五个人：“他们可以算是我的随从。”
　　他把另外五个人一语带过，这五人也没表示什么不满，而且也没有作自我介绍的意思，只是都有点好奇地看着李风，丝毫也没有对他们丢下李风逃跑表示愧疚的意思。
　　只有那个少女牧师在李风看过去的时候把头低了下去，似乎有些害羞。
　　李风早就猜到他们是吃饱了撑的没事干跑去学人家做英雄的贵族，也想到他们地位很高，所以在这里看到他们倒也不是很意外。
　　现在从他们能够支使得动一个军团长看来，这个彼得应该是中央的大贵族。他又是个牧师，而教皇正好也姓怀特，所以他八成就是教皇查理一世的孙子，彼得・怀特一等高级神官了。
　　光明教会并不禁止教会中人嫁娶生子，所以教会的教皇职位一般来说也是由父传子的，查理一世只有一个早亡的儿子，而彼得又是独子，也就是说这个彼得基本上可以说是下届教皇的必然人选了。
　　现在他已经与圣光帝国莱特五世独生女伊丽莎白・莱特订婚。
　　教会现在已经掌握了偌大的权力，因为它不但包括税收与教会自己的军队，还可以参与国家立法，而且许多达官贵人本身就是信徒（虽然不知道到底虔诚不虔诚。
　　现在下届教皇与下届圣光帝国女皇订婚更是说明了教会的权力还会进一步扩大，各方势力自然对教会着力巴结，所以说这个彼得是目前帝国第一青年也不为过，难怪他们都觉得为了彼得的安全不管来帮忙的人没什么不对。
　　哈里斯军团长今天这么大阵仗自然也是为了向这位未来的教皇示好，同时也顺便展示一下自己的实力――为了彼得一句话就可以出动几千人，而这随便出动的几千人就都是久经训练的精兵，很短的一段时间就封锁城门并在城门内外排成方阵。还有地龙骑士什么的，相信彼得绝对不会视而不见的。
　　出动几千人可说贴着军事制度的上限调兵了。
　　帝国兵制，百人以上军事调动需得到军团长的命令，五千人以上本地军事调动或千人以上跨地区军事调动需上报中央。这是防止军队将领叛乱的有效制度，缺点是耗时过久，容易贻误用兵时机。
　　所以百夫长卡雷斯才会让上司代为禀报而自己先带队动手。这条消息传到哈里斯处时正好赶上他正在和彼得闲话家常，而彼得在听到有关于城中出现的奸细的外貌描述时当即表示想见一下这两个“奸细”。
　　于是本来就在找示好机会的哈里斯军团长当即亲自指挥军队“请”李风和苜两个人回来，原本他只是想展现下实力顺便叫手下带他们回来的。
　　不过李风和苜的实力倒是颇让他意外，苜的强劲实力自不必说。而李风，哈里斯略懂魔法，自然知道不使用咒语而使用出瞬发魔法是多么困难的事情。这在李风看来是半桶水的行径在其他所有人眼中都表示出他是个天才法师――年纪青青（表面上，可以熟练使用一定威力的元素魔法（通常法师要学习一个魔法是要反反复复念诵咒语来熟悉周围元素的变化，只有对某个魔法熟悉到一定程度才可以做到不使用咒语，加上彼得对他们很感兴趣，所以哈里斯更是确定了他们会前途无量，因此才临时决定亲自用飞龙去接。在他心中李风和苜八成会成为彼得的心腹，与他们交好的话他的实力和优点会更容易得传达到彼得那里。
　　一个优秀的将领，毕竟不能只会打仗而已。
　　“我想，您的力量果然是值得我信任的。谢谢你，当时来救我们……”果然是贵族中的贵族，谈话中这位怀特神官将自己人那有点不光彩的行径直接忽略，甚至可以理解成因为对李风实力的信任而主动战略撤退。
　　不过似乎得到他的信任是件非常光荣之事，所以李风也就没说什么。
　　接下来的谈话自然是询问一下李风如何脱身，李风也就顺口说自己是被来这里试炼的苜救了，而且因为自己受了点伤所以苜决定送自己返回家乡。
　　谈话很短暂，直到结束，大家都彬彬有理，除了那位彼得时不时注视下苜。不过李风和苜都不怎么在意，毕竟习惯了，美貌的人谁不喜欢看呢？李风就很喜欢盯着那个少女牧师看直到人家低下头去。
　　最后他们婉拒了彼得的招揽，似乎因为李风对那个女牧师的无礼注视有些恼火，彼得并没有坚持。不过他们还是得以和彼得一众人一起免费在城中最豪华的住宅区住宿。
　　在大型浴池中泡了一个真正舒服的澡，李风穿上宽松的丝绸睡袍走向拥有松软的天鹅绒床铺的卧室，这时门外忽然响起了敲门声。
　　“苜吗？这么晚来做什么呢？”怀着这个疑问，李风打开了门。
您当前位置： 第二十一章 彼得


[正文 第二十二章 请求]

　　打开门，李风发现门外并不是他以为的苜，而是那个六人组中的那个少女。
　　对方在他开门出现后一直呆呆地站着，直到他出声询问。
　　“小姐？”
　　“啊，对不起……您实在太美了，我忍不住多看了一会儿……”她的声音甜美却很小，到后来直有让人听不见的趋势，好在李风耳聪目明。
　　“‘美’吗？形容男人大概应该用‘英俊’这个词吧……”说是这么说，不过李风也知道自己现在的面容和普通男人相差太大，毕竟在做这身体的时候他就是以美丽和强大作为宗旨的。
　　李风这么做纯粹是为了在变成男人的时候照镜子也照样赏心悦目，因此他的男性外貌几乎与夜月的外貌有得一拼。
　　白天李风那风尘仆仆衣着朴素的模样看起来就已经非常美了，刚洗过澡换上华丽丝绸睡袍的他自是更添魅力，再加上睡袍穿得很松而略微露出点肌肤……无怪乎对方会看得呆住。
　　“对不起……那个……我叫做海伦・勃朗特……”看她说的吃力，李风非但不觉得着急反倒觉得有趣。而且他还趁这个时间仔细端详起她的面容并观察她的反应。
　　果然，她又开始低头……
　　“真是可爱啊，说到‘美’，小姐您才是当之无愧的呢~”听到这句话，海伦的头低得更厉害了，她的动作让人不禁想到毛茸茸的小猫小狗。
　　黑暗似乎有一种魔力，暗淡的光线中的人看起来总是要比白天动人些。这天的月亮不是圆月，那光芒足够让人看清身边的人的面容，却忽略掉那面容上面的小缺陷。而且海伦的脸上似乎本就没有什么缺陷。
　　柔顺的金发，蓝绿色的美丽眸子，娇小的身材，白皙但此时透出红色的面容上那含羞带怯的神情，还有额头微微透出的汗珠……一切的一切都似乎在说明：这女孩实在太可爱了。
　　“文德先生……”
　　“什么？”
　　“您到底在看些什么呢……”海伦似乎是在对李风总那么无礼地盯着她表示一下她的态度，不过她又实在说不出更激烈的言辞，一是因为她的性格如此，二来李风那出色的外表使他不管做什么都会让人情不自禁地想原谅他或为他想开脱的借口。
　　“你真的是那个在死亡荒野临危不乱的牧师小姐吗？感觉相差好大呢。”李风顺口回答。对这个问题他也的确是非常好奇的。
　　“啊，这样啊。其实我也觉得不可思议呢，也许是她的影响吧……害怕和紧张的时候只要想到她我就会平静下来呢……真的……非常的不可思议……”
　　“她？”
　　“啊，她是我最好的朋友，也是我最仰慕的人，我的目标……那样的坚强、强大、睿智……”说到这个“她”，海伦忽然有滔滔不绝的倾向。
　　“哦，这样啊。”李风打断了她。
　　似乎是对自己刚才的失态感到不好意思，海伦又红着脸低下了头。
　　李风推测海伦体格一般，也就是说只从身体强度来来看的话她应该是一个普通的弱质女流，从她流了汗这点看来她住的地方离李风的住处是有一段距离的。这么远她还一个人走过来应该是有什么或机密或重要的事情的，也就不再戏弄她了。
　　“海伦小姐，这么晚来到这里应该不是为了专程夸奖我的面孔吧？”
　　“啊，对不起……我是专程来道歉的。”一副鼓足勇气的样子，海伦红着脸说话了。
　　“为了什么？”
　　“因为我们当时丢下您逃跑了，我为我们的行为而感到……”
　　“没什么，一般人都会这样的。”李风直接打断了她，他才不相信一个身居高位的人会为了这种事情道歉。
　　“您不生气？”
　　“有一点。”
　　“……”
　　“……”
　　“可以问一个问题吗？”
　　“请讲。”
　　“文德先生接下来有什么想去的地方吗？”
　　“暂时没什么特别想去的……”
　　“那可不可以与我们同行呢？”
　　“为什么？”
　　“……那个……有许多同伴受伤了，回程的路上又有很多野兽强盗什么的，不是很安全……文德先生和苜小姐都很厉害，可以与我们互相照应一下……”
　　这实在不能算是充分的理由，就算是彼得的手下折损惨重，也可以让哈里斯军团长派人护送。何况就算是只算白天在座的那些人的实力，应付几个野兽地龙什么的也根本不在话下。
　　平常的盗贼团就更不必说了，堂堂未来教皇谁有胆子抢劫？就算有胆子抢劫，又哪来的可以困住这些教会高手的盗贼高人？高手早就被各国招得差不多了。
　　就算有性格和价值观另类的高劫成功，那也只会招致教会的疯狂报复，根本就有害而无利。恐怕到时候不但是实施抢劫的盗贼团的成员会倒霉，连出事地点附近的其他盗贼团也会被清理一空。
　　彼得想招揽李风这个选项也不太可能。就李风表现出的实力看来，他只能说是另类的懂些格斗术不过魔法能力却普通的法师。
　　虽然法师这种人很稀少，且李风“小小年纪”达到这个程度已经可以说是天才了。但这种程度的法师对彼得这种地位的人来说只能算是招揽亦可不招亦可的类型，而且别人还将从他还会格斗技巧这点将他看成一个并不是一门心思都在魔法上的人。通常，这样的人将来的魔法水平一般都好不了。
　　所以既然白天李风已经拒绝过，那彼得就犯不着再说什么了，更犯不着让亲信夜里来劝说。
　　彼得也不太可能想要招揽苜。虽然苜表现出的实力很强，但她是个白精灵，没弄明白她的身份底细之前他应该也不会考虑去冒险招揽她。
　　李风最后推算的结果就是彼得担心路上被人暗算。国家上层人物嘛，总有些矛盾和利益冲突什么的，这样的话来的也都是高手刺客，暗杀而不是正面冲突的话平常的士兵作用不是很大。所以多两个可算高手的人也是好事，猜到这里，虽然请求者是美人，李风还是决定拒绝。
　　反正这次出来算是散心，他还想去多多游览几个地方，见识见识各地各国风土人情，犯不着莫名其妙地卷进麻烦事情里面去。
　　“我为什么要和对我见死不救的人一起走呢？”李风拒绝的理由很充分。
　　“那是因为……那是因为其他人都觉得保护他出来比较重要，因为他们既然没能他去死亡荒野冒险就应该不惜一切代价把他带出来……”
　　“哦，这倒是可以理解，那彼得本人呢？还有你为什么说其他人，难道你不是其中一分子？”
　　“那是因为……彼得当时很紧张……而我……当时……晕过去了……”似乎对这件事感到很不好意思，海伦说得更为吃力。
　　李风回忆了一下。海伦当时确实不停地施法，看来真的是超过极限而晕过去了也说不定。那时他正在和苜纠缠，还真没有注意到。如此一来他对这个小姑娘的感觉一下子又好了很多。
　　“我还是不想去。而且为什么来找我而不是苜？两个女孩子讲话应该容易些。”说过的话是不能随便不算的，李风决定还是拒绝，因为他实在怕麻烦。他会做的麻烦事只有他感兴趣的事情，随便毫无目的地帮助别人不在此列。
　　“我真的是打算来道歉的……”
　　“恩，我相信。那……”
　　“好的，您请休息吧……”微带些失望的表情，少女转身准备离开。
　　出于礼貌，李风在门口又站了一下表示相送。
　　走出几步的少女忽又转身走了回来。
　　李风不禁皱了下眉头，不过还是问道：
　　“请问还有什么事情吗？”
　　“那个……我是……我是想说不管什么时候我都欢迎您来找我。”
　　看来她也对自己的去而复返有些不好意思，不过现在她的脸虽然还是“照例”变红，但表情却是一副打定主意的坚毅样子。
　　“很抱歉，我，真得，不想去。”李风还是拒绝了，语气生硬。
　　“不要急着决定，我……会等你来的……”
　　“呵呵，恐怕到时候您的卫兵不会让我进去的，毕竟您是这么漂亮又柔弱的姑娘，对您有邪念的男人一定不少，我也算可疑人士啊。”
　　“……是……是这样吗？那……”红着脸，海伦从自己的身上拿出一个银色的项链递向李风。
　　“拿着它，来我的住处就不会有人拦着您了……”
　　“这样啊。”李风毫不客气地收下了，因为这项链不但质地是珍贵的秘银，而且不论是链子还是十字坠饰的制作都相当精美，一看就知道是某位艺术大师的杰作。作为一个喜欢美丽东西的人，李风没有不接受的道理，虽然现在他根本就已经决定不去了。
　　“那您请再考虑一下，我……”
　　李风现在倒是有些诧异了，自己已经可以算非常无礼了，而且自己并没有表现出可以与这种无礼相应的能力，自己对彼得来说根本就是可有可无，海伦其实早就可以拂袖而去了。
　　不过对方的涵养明显好得出乎他的意料。“或许我的用处比我刚才想的还重要些……除了能帮助他们防备刺客，还会有什么呢？”李风想。
　　“请问您从哪个老师那里学的魔法？”
　　“啊？请原谅，我还不能说……”乱编很容易被揭穿，说是从书上学来的根本没人会信，就算是有魔法天赋，身份普通的人又从哪弄魔法书呢？还不如神秘些。
　　“这样啊……”
　　“很抱歉。”
　　“那个……您应该听说过‘斗篷法师’吧？”
　　“没有……”
　　“这么有名的人物……您……居然没有听说过吗？”
　　“是的。”
　　“十年前，我国出现了一个神秘而强大的旅行魔法师，从出现开始就无偿地救死扶伤，帮助被魔兽袭击的村落消灭为祸的怪物，还消灭过这附近的盗贼团……”海伦脸上渐渐露出敬仰的神情，话也说得流利起来。
　　“说的不会是我吧……怎么会是这种好名声啊……我可袭击了他们的公主啊……”对方问的问题和讲的故事都完全出乎李风的意料。
　　“不过她的行为似乎非常怪异，听说因为她总用一个长斗篷把自己全身遮住，几乎没有人见过她的真面目，而且她似乎还不愿意接受被她救过的人的谢意，也不爱说话……”
　　“怪异……不过好象真是我……”
　　“她似乎非常有责任感，为了把一个被她救过的白精灵女孩送回故乡，她亲自把那女孩送到了塞得……”
　　“连这都知道……”李风稍有些惊讶。不过他从头到尾也没有特地隐藏过行踪，被信徒遍布天下的教会掌握行踪也是很正常的。
　　“不过她被一个奴隶商人欺骗，那个女孩被骗走了，不过最后她很快察觉并杀了那个欺骗她的商人和他的不少打手并把那女孩救了回去，就在公主殿下的面前。
　　于是她也因此被公主殿下的护卫攻击，结果她最后居然劫持了公主殿下后逃跑。
　　最后，也许是因为不再信任别人而要亲自把那白精灵女孩送去故乡，也也许是担心帝国的通缉，她带着那个白精灵女孩向南去了。
　　毕竟……虽然帝国对拐卖并不是奴隶的人或者其他人的奴隶的人的处罚很重，但并不致死，而且她还对公主出手……杀人和对皇室不敬都是大罪……
　　不过很奇怪的，她选择的路线是穿越危险的死亡荒野，不是绕路走。
　　那里也成了她最后出现的地方，再后来的关于她的情况我也不得而知了。
　　而且，从那以后她就再也没有出现过了……”
　　“像是流星般，忽然出现又忽然消失的英雄人物吗？的确让是遐想。”李风顺口应付。“除了我去死亡荒野的动机和从遗迹出来前的事情，其他的事情都被查得这样清楚，教会还真是神通广大。”
　　“所以，对她，我是非常景仰的……而且皇帝陛下也根本早就已经赦免了她的罪……”
　　“请等一下，您对说我这些又是什么意思呢？”
　　“没什么……”
　　“啊？”
　　“其实我应该算是特地来寻找她的，报着万一的希望……”
　　“你不是来保护你的上司怀特先生的吗？”
　　“只能算是顺便哦，现在我们其实是平级，以后他才会成为我的上司呢。”
　　“这样啊，那您为什么来找她呢？”
　　“那算是个机密，如果您肯帮我的话，我就告诉您。”
　　“哦，好的。”
　　“那个……明天……我等着您的消息。”
　　“好的，那……”
　　“啊，您请休息吧。”
　　少女转身走了。
　　李风皱着眉头看着她的背影，他在思考。
　　“她到底知道了些什么？
　　不，应该还什么也不知道。
　　虽然刚才她的话似乎是在表示她怀疑我和所谓‘斗篷法师’的关系，不过她应该完全是猜测。
　　唉！还真是失策。”
　　李风觉得自己失策是因为完全没有想到自己会出名，所以最近用的是和以前一样的独特方式来战斗，海伦应该是根据这点来怀疑他的。
　　“这小丫头似乎比看上去聪明多了……反正抵死不承认好了……不，太麻烦了，干脆明天就掉头往回走，问问苜想不想去白精灵帝国好了，她要去就和她一起去。”
　　打定主意，李风最后又往海伦离开的方向看了一眼。因为拥有远超常人的视力的关系，李风居然有了意外的收获。
　　他清楚地看见彼得在远处现身拦住了海伦，还说着些什么。
　　对空气用了点小魔法，李风听到了他们的对话。
　　“彼得，你怎么来了。”
　　“没什么，刚才有我的部下看见你出来了，有些担心。你来做什么？”
　　“谢谢你……其实也没什么，只是来劝文德加入我们。”
　　“他答应了吗？”
　　“他说还要考虑……”
　　“那就算了，还有晚上一个人出来是很危险的，回去吧……”
　　“呵呵，好――”
　　彼得拉着海伦往回走，还回头往李风所在的方向狠狠看了一眼。
　　“这眼神大概就是传说中嫉妒且怨毒的眼神吧……”看着彼得的眼睛，李风暗想。“看来他们的关系不止上司和下属这么简单啊……看那小丫头那毫无拘束感觉的样子，说不定他们还是玩伴，从小玩大那种……而且这小伙子还很体贴的样子。不过现在我好象在无意中就把未来的教皇得罪了啊。”
　　“算了，管他那么多，不见面不就没事了。”李风转身朝苜的房间走去。
您当前位置： 第二十二章 请求


[正文 第二十三章 夜话]

　　苜的住处并不远。
　　没多久，她所借住的那栋房子就进入了李风的视线。
　　苜也刚洗了个澡，此时正身着丝绸睡袍幽雅地坐在房间外的栏杆上发呆，享受着微凉且干燥的夜风吹在她还湿湿的秀发和皮肤上的舒服感觉。
　　月下，白色的栏杆，圆顶的华美建筑与建筑前的美丽精灵的身上都被镀上了一层银色光辉，简直让人想要生出膜拜之心。
　　站在暗处的李风出神地看着苜随风舞动的闪光金发，没有出声打扰她，他并不想破坏眼前这美丽的景色。
　　不过苜自己将头转了过来。
　　“文德吗？什么事？”
　　“感觉还是这么敏锐，可惜了，没有眼福呢……”李风暗叹。
　　“我来问一下行程。”李风边走向明亮处边说。
　　“哦？”
　　“从这里往东北，有一座叫做‘塞得’的港口。从那里坐船可以绕过塞哈瑞尔沙漠与盖伦草原到达无尽森林……”
　　“你认为我会回白精灵帝国？”
　　“不是吗？”
　　“我……早就已经不能回去了……”
　　“这样啊……那你下一步的目的地在哪里？”李风并没有继续深入问下去，虽然他也不知道苜为什么不能回白精灵帝国去。
　　“我也没什么特别想去的地方，要不，去莱特吧？”
　　“啊？为什么？”李风开始思考，“倒真是意外的消息，居然和海伦的目的地一样。海伦应该没有来找过苜才对，何况苜也不像是那种喜欢多管闲事的人……如果真的是因为海伦，我要不要帮忙呢？”
　　李风开始考虑到底要不要自己一个人回死亡荒野算了，这次出来只是因为大家都走了而有些寂寞而已。虽然他不想承认，不过出去找找他的这些‘部下’，看看他们瞒着自己跑出去做的事其实就是他外出的目的。毕竟那五个老怪物和月是他最亲近的存在了，有苜在还好些，现在连苜都跑了出来更是坚定了他想出来散心的决心。
　　不过在他心中，与其管这些无谓的闲事，还不如回去做做研究来得好些。
　　“我有三个相处许多年的老朋友说他们会在那里……”李风的思绪被苜打断了。
　　“三个？”
　　“是的，三个。”
　　“可以问问是谁吗？”
　　“……当然可以，”苜似乎有些诧异‘文德’今天过度旺盛的好奇心，不过还是接着说：“是两个小伙子和一个小姑娘。小伙子一个叫麦特，一个叫法尔，小姑娘叫简。”说倒是说了，而且不是谎言，不过藏了太多信息没说。
　　至于唯一说出来的名字，自从五英雄的故事广泛流传之后，圣光帝国的父母们经常给孩子取五英雄的名字以激励孩子像这些英雄一样成为伟大的人，所以现在那里叫“麦特”，“法尔”和“简”的年轻人简直便地都是。所以苜说了其实和没说一样，不过对李风来说，名字所包含的信息就已经足够了。
　　“哦，谢谢，就决定了，去莱特吧。”“原来是他们几个分开活动了，差点以为是苜以前的旧相识。”
　　不去的理由只有海伦的麻烦事这一个，不过去的理由忽然出现了两个：跟着苜、找另外三个老妖怪，用另一个身份。
　　并没有耽搁，李风又去了海伦的住处。
　　顺水人情，不送白不送。尤其是送给地位高的人。
　　“您来了！”海伦笑颜如花，在睡衣外面披了件斗篷就迎接了出来，连头发都乱乱的。
　　使用信物让人通报之后，海伦亲自出迎，而且是连仪表都没有整理就出来了，这让李风又一次感到些惊奇。虽然不知道海伦的具体身份，不过从她陪伴未来教皇彼得出行以及刚才她和彼得的熟络样子看来，她必是教会的高层无疑。
　　有这种地位，她的态度就更让别人感到了她对自己的重视，更愿意帮她做事，李风现在对她的好感更盛。如果这些行为是她装出来的，那她就是手腕高超的女人，有喜欢的必要；如果不是装出来的，那她就是天性可爱的女孩，更讨人喜欢。现在李风去莱特的理由似乎就已经可以再加上一条了。
　　两人边寒暄边走入客厅，海伦屏退侍女，开门见山地问道：“您……这是打算跟我们一起行动吗？”
　　“是的。所以能告诉我我的价值到底在哪里值得小姐这样招揽吗？”
　　“是的……那个，我一会儿要说的话是不能够被说出去的……请问我能够信任您吗？”
　　“这是我的荣幸。”
　　深吸一口气，似是作出了决定，海伦开始了解释，话语也流利多了：“原本是应该考察以下您的，不过现在事态已经非常紧急了，公主殿下也经常破格录用新人的，所以我相信您……”
　　“公主殿下？小姐不是教会的人吗？”
　　“是的……她就是我对您说的――我最好的朋友。我虽然忠于伟大的父神，但父神并没有说我不可以帮朋友做事啊，所以……”说这些话的时候，海伦的脸上又露出那种憧憬的表情，看来她与公主的关系真的相当不错。
　　“除了是未来教皇的朋友，还是公主的朋友吗？”李风闻言又想。
　　“皇帝陛下自小体弱多病您是知道的吧？”
　　“是的，早有耳闻。”皇室的人丁单薄与现任皇帝的身体虚弱是全国人的知道的事情，李风自然说知道也不会有什么破绽。
　　“事情要从最近皇帝陛下的又一次生病说起，陛下的病很奇怪，总是复发，每过几年就会又复发一次，而且几乎每一次都会危急生命，所有的医生和牧师全都束手无策，只有借助教会的三大神器之一的‘神恩’来治愈。但，两年前神器忽然失窃。不久前陛下又一次旧病复发，现在只有让教会的高等牧师耗费魔力暂时保住性命……”
　　“呵呵，如果皇帝陛下死了，正好是小姐的好朋友公主殿下的即位时间啊……”
　　似是被李风这句话吓到了，海伦楞楞地看了李风一会儿才接着说：“我……真的能信任您吗？”
　　“我说过了，那是我的荣幸。不过您现在还可以叫卫兵哦。”
　　“您是这样想的吗……其实事情不是那么简单的，公主殿下虽然是名义上的第一顺位继承人，但是她现在还未满十六岁，而且……她对国家也还没有什么大的贡献，如果陛下现在驾崩，即位的很可能是那些镇守一方的亲王，何况，而且我了解她，就算她能够因此顺利即位，也不会希望自己的父亲死去的。”
　　“不会的吧，我听说公主殿下已经与彼得神官定下婚约，有教会的支持，她继承皇位是一定的了……”
　　“那正是我要阻止的事！她怎么可以嫁给彼得……”
　　“啊？”
　　“啊……那……那个……我……”
　　“哦，那我应该做什么事呢？”虽然看着一个小姑娘因为失言暴露出自己的嫉妒之后尴尬的神情是件很有意思的事，不过他还是放过了她，转移了话题。“真不知道那个近似绣花枕头的男人有什么好呐……”
　　“我希望，您能够治愈陛下的病。”
　　“啊？”
　　“就算您做不到，至少也请您请‘斗篷法师’来……”
　　“等等，您好象确认我和她有关系了……”
　　“难道不是吗？虽然关于她的传闻有很多，连性别和特征都有许多版本，但我确信我应该是知道最真实情况的人之一。”
　　“哦？”
　　“因为公主殿下曾经见过她，还被她抱过，所以殿下跟我详细说过她的特征……”
　　“只是抱过？”
　　“啊？”
　　“没什么，请继续……”
　　“她有着黑色的眼睛，绝美的面容，而且，虽然她的称号是‘法师’，但她非常喜欢使用匕首或徒手搏击，而且动作优美……”
　　“……”
　　“简直就像是在说您呢……除了性别。”
　　“……”
　　见李风不再反驳，海伦继续说道：“在两年前‘神恩’失窃之后，公主让陛下赦免了‘斗篷法师’的杀人与冒犯皇室的罪，还大肆宣传她的事迹并许下重赏请她来朝，但结果只是让各地出现了许多冒充她的骗子……”
　　说到这里她还看了李风一眼：“真不知道您为什么不承认，换了别人，抢着承认还来不及呢……”
　　“那是因为别人不知道我都做了些什么吧。”李风暗道。
　　“现在陛下病又发作，为了不影响公主殿下的继承问题，他与教皇定下了那份婚约。不过如果在公主十六岁成人典礼之前治好他，订婚典礼应该就不会举行了，因为我听说‘斗篷法师’最后出现的地方就在这里，所以……”
　　“订婚典礼为什么不会举行呢？”
　　“因为公主根本不喜欢他啊……”
　　“他也不喜欢公主吧，不然为什么和你一起来找‘斗篷法师’呢？”李风瞄了她一眼，故意调侃道。
　　“哪有……他听到能和公主订婚很高兴呢。我也根本没告诉别人，只是说我想去死亡荒野试炼，他是硬要跟来的，还要突破死亡荒野的中心黑城堡去做英雄……您为什么总是这样盯着我看，真是怪人……”
　　“喜欢这种并不怎么优秀而且还脚踏两条船的人的你才很奇怪好不好。”李风暗道。不过他也知道，对彼得有这种看法只是因为他身边的人都太过优秀，眼光被养刁了而已。彼得英俊而有地位，而且魔法水平很好，根本就是女孩子们眼中的标准白马王子。
　　再仔细想了想对方的要求，李风觉得既然自己露出那么多疑点，即使不承认对方也不会相信，于是决定向苜学习，说一半留一半。
　　“好吧，我决定试试。”
　　“您承认您和‘斗篷法师有关了’？”
　　“既然有好处，为什么不承认呢？十年前我遇到她，因为某种机缘，她教了我许多东西，最后还给我一本书，叫我记住后毁掉，至于那以后有关她的事情我就完全不知道了。”
　　“这样啊，原本我还不是百分之百确定呢，太好了。”
　　“那么，告诉我一下行程吧。”
　　“是这样的，我们正在这里等一些人，等到了就出发……”
　　话音刚落，外面忽然嘈杂起来。
　　两人外出查看，迎面见到一个人闯了进来，看装束是彼得的卫士。
　　“勃朗特神官，怀特大人遭到刺客袭击......”
　　“什么？”
您当前位置： 第二十三章 夜话


[正文 第二十四章 刺客]

　　听到彼得遇刺消息，海伦惊问一声就马上跑向房门，着急的神色表露无余。
　　此时彼得的卫士又说出了被打断的后半段话：
　　“……刺客现已被击退，怀特大人请您去他的住所接受指示。”
　　虚惊一场。
　　整理了一下衣服，海伦与那个说话大喘气的卫士一起离开了房间。临出门她还向李风吐了吐舌头，看来是对她那不冷静的表现感到很不好意思。
　　“……感情居然已经好到这种程度了啊……”
　　本来嘛，彼得处于神佑城士兵的重重保护之中，身边还有几百教会精锐以及那几个高手，刺客根本不那么容易成功。
　　虽然那卫士说的是刺客被击退，不过估计那些刺客恐怕多数已经被杀了，就算有些成功逃跑的，不久也会被军队搜出来。
　　女主人不出门了，李风也就不再在人家的屋子里呆着，他起身向自己的住所走去。
　　他还惦记着那张天鹅绒铺就的床铺。
　　还没进卧室，李风已经感到室内有人，而且是陌生人，还受了伤。
　　吃一堑长一智，自从在塞得被人在他毫无准备的情况下袭击之后，他就一直将精神力发散开来感知周围的事物，连在安全的黑城堡的时候都是如此。
　　开始会累、会不适应，不过他一直将这当成是锻炼精神力，就像年轻女孩为了保持体形而多走路一样。所以现在这种行为已经变成了他的习惯，好习惯。
　　现在他的多了一种能够感知世界的感官，这种感官能够感知看不见的地方，听不到的声音，触摸不到的物体，闻不到的气味，尝不到的滋味（不明白后两点的人，想像一下鼻子和舌头的工作原理。，这种感觉就连在他冥想或者睡觉的时候都在发挥着帮他感受外界的作用。
　　现在，这好习惯又显露出了它的好处。
　　装做根本没有察觉，李风将脚步放重放慢，并直接推门而入。
　　他本想借脚步声吓退对方，省得麻烦。
　　不过很显然，对方根本没选择逃跑。
　　在听到脚步声之后，对方快速躲到门的侧面，并在李风进门的同时将亮出一柄匕首刺了过来。
　　但对方所有的行为李风全感受得清清楚楚，此时他正要用擒拿手法去夺匕首。
　　不过对方忽然将匕首掉转，将刀柄抵了过来，还清喝了一声：“不要动。”
　　是女性的声音。
　　就她的行为看来，她并没有杀意。
　　于是李风顺势停手，任由对方将匕首顶在自己的后腰。
　　他想听听对方到底想做什么。
　　此时他的鼻子才捕捉到了室内的血腥味，明显，一切发生得很快。
　　对方反手关上了门，低声说：“只要别声张，我就不会伤害你。”
　　于是李风很配合地点了下头。
　　只说了这一句，她就不再做声。
　　见李风李风点头，她还收回了匕首并靠在墙边坐在地毯上，似乎在养精蓄锐。看来她是想等天明城门打开的时候找机会出城。
　　她应该是将李风看作了这个城市的一个普通富翁。与海伦一行人所住的官邸不同，李风和苜暂住的地方是哈里斯军团长混杂在神佑城的内城区富人聚居地的私人房产，难怪对方有此误会。
　　也不多说，李风直接躺倒在了盼了许多日子的柔软床铺上，将身子陷入洁白的锦缎天鹅绒被褥中，享受了一会儿之后才将头转过来仔细观察那个女子。
　　对方身着黑色紧身劲装，蒙面，粉红的头发用黑布包了起来，只露出几缕。
　　很明显，她是刺客之一。
　　身材很不错。身上的伤共有三处，分别在胸口正中、左腹部和左上臂。用李风卧室的窗帘简单包扎了一下。
　　因为经过包扎，所以具体伤成什么样子李风用眼睛看不到，不过他用精神力感受了一下就全清楚了。
　　对方胸口的伤并不严重，只是皮外伤。但腹部和左臂的血不停从扎在外面的布料里渗出，尤其是手臂的伤直达至骨，肌肉被整个砍断，看来她的左臂已经废了。
　　此时她的身上散发出魔力的波动，看来是在疗伤。但效果明显不理想，效果只是止了止血而已。
　　“为什么就这么巧，有那么多房子不躲偏偏躲到我这里……”
　　“算了，看来就是不管她她也死不了，天亮她就会走了吧。”翻了个身，又在身边布下个报警结界，李风打算睡了。
　　虽然李风就是睡了也能感受到外界的危险，但小心点当然更好。血腥味虽然有点刺鼻，但在闻惯了尸臭的李风看来这根本不是问题。
　　一觉到天亮。
　　对方还在。
　　不过看来她并不是不想走，之所以还留在这里不过是因为她已经晕了过去。
　　“失算，想不到她精神力如此薄弱，都坚持不到天亮……”李风很不客气地批评对方，虽然对方只是和他相比“薄弱”而已。
　　“喂！起床了！”李风拍了拍对方，并向输了些内力过去。
　　“好……难过……”呻吟声中，对方悠悠醒转。
　　“不简单呢，已经神智不清了才叫痛。”说着李风又仔细检查了一下：“失血过多。而且发了高烧，看来伤口也感染了……”
　　对方又一次陷入昏迷。
　　“唉……反正只是举手之劳而已……”
　　叹了口气，李风念动了咒语。
　　随着咒语声，对方身上冒出淡淡的白光。
　　奇迹般地，伤口快速愈合，烧退了。尤其是断掉的肌肉也被接了回去。
　　还是那句话，说到医术，这个世界上大概还是李风最高。
　　满意地看了看自己的成果，并将她放到了床上。
　　“床会被血弄脏呢……谁在乎，反正哈里斯会再给我换新的吧。”
　　李风离开了卧室。
　　他要去吃早饭。
您当前位置： 第二十四章 刺客


[正文 第二十五章 缇雅]

　　哈里斯军团长的房产自然有专门的仆人负责打理。
　　李风所处的这栋房子就有一个管家、两个厨师和几名侍女。平时的工作负责清扫整理房间等待主人的入住。
　　不过现在他们的任务自然是照顾主人请来的客人――李风了。
　　管家一早就在等着李风用餐。
　　早餐是盛在银质餐盘中中的粥和蔬菜――这是李风特别要求的。
　　他一直习惯早餐清淡些。
　　用餐时，李风了解到一些关于昨夜行刺的事情。是拉长耳朵偷听隔壁侍女闲聊得来的。
　　大致内容是：行刺的刺客共十余人，因为在找到目标之前就行迹败露而大部分被当场格杀或活捉，不过被活捉的也立即用毒药自尽。有几人走脱。在昨夜的搜捕中，有三个逃脱的刺客在一处民居中被搜索出来，但最后还是没有捉到活口……
　　虽然这些只能算是传言，但阿基行省最高军事长官别墅中的传言总是比外界要准的。再加上与李风的预料差不多，所以他采信了。
　　“楼上的姑娘大概是和同伴走散了吧，不过运气还真好，误打误撞到这里来。大概这一区所有的民居，只有这里和苜那里会因为哈里斯的关系而不被检查吧。”
　　饭毕，李风起身走向卧室，此时他忽然察觉那刺客已经醒了，因为从一开始他的注意力就集中在感知卧室中伤患的情形上，所以他感到对方已经坐起了身。
　　对方的清醒让他稍稍有点意外。
　　虽然已经经过自己的治疗，但普通人是要很久才会恢复意识的。
　　“意志力不错嘛。”
　　称赞了一句，李风转身端了碗粥。
　　走到卧室门前的时候，李风照例将脚步声放重。
　　他要看对方如何反应。
　　她重新躺下了。
　　“装昏吗？”
　　老样子，装作不知，李风开门走了进去。
　　之后，先将粥放在旁边的桌子上，将对方的头扶正，将枕头折叠放在对方头部下边将其垫高，接着，开始拉下对方面罩。
　　对方先是任其摆布，看来是想装到底，但此时似是不可抑制地轻轻颤抖了一下。
　　李风有些意外。
　　没拉面罩之前，看对方的脸部轮廓和骨骼，李风觉得她绝对是美人胚子。
　　但拉下之后，李风发现那张本该美丽的脸上横七竖八布满了刀疤，粗粗的，看来伤口是很早就被留下了，随着年龄的增长而越来越粗，整张脸异常的怪异和狰狞。
　　既然已经动了，这女孩就干脆睁开眼睛看着李风。她并没有露出戒备或害怕的表情，确切地说，根本就是面无表情，她在等李风的处置。
　　从有自己这个刺客呆在屋子里还能蒙头大睡这一点她早看出了李风的特别。现在看到自己被治好了伤，白痴也知道李风不简单了。
　　“您是昨天晚上的刺客吧。”
　　“是的。”
　　“饿了吗？”
　　“……是的。”任谁逃亡一晚上水米未进外加失血受伤都会又渴又饿的。
　　“喝粥。”李风盛了一勺喂了过去。
　　“唔……”虽然露出惊讶的表情，但她还是很配合地张嘴把粥吞了下去。
　　“不怕我下毒吗？你现在应该很值钱呢。”怕对方不明白，李风又补充一句：“我指抓住你之后的赏金。”
　　“要对我不利，之前你有很多机会……唔……”又吃下一口粥，她接着说：“你看过大概看过我的脸了吧，之前？”
　　“没有。”
　　“说谎……”
　　“哦？”
　　“没有人在第一次见到我的脸的时候能够面无表情。”
　　李风笑了笑，没有反驳。
　　即使李风想把原因说出来，她大概也很难明白终日和僵尸骷髅什么的以及五个漂亮亡灵处在一起的人的接受能力高到什么程度。那就是――虽然对再美的东西也不会感到惊讶，但再丑的东西他也能接受。何况，相比之下她的脸根本算不上丑的……
　　“我见你使用了魔法……”他转移了话题。
　　“是的。”
　　“你的体质还不错，蛮适合练格斗的。”
　　“谢谢。”
　　“不过……你应该不具备使用魔法的能力，那魔力也不像是你本身所有的。”
　　“是的，都是她给我的。”说着，这个叫缇雅的女孩子闭上眼睛默念了句什么，一个可爱的小精灵从她的身上浮了出来，轻轻停在她的肩膀上，还伸手轻轻拉住了她的头发挡在自己前面，不过对李风倒是一幅畏惧的样子。
　　这小精灵有着橙色的光芒。
　　“第一次见……是与你签定契约的小精灵？”
　　“是的，契约是她被捕捉之后强行签订的，我给她取名叫小雅。”
　　“好诚实啊，您很喜欢她吧……”既然取了名字，这个小精灵就没被看作工具，再看那小精灵和她亲昵的样子，缇雅明显对她不错。
　　“是的，大概是因为她和我有相同的命运吧。”
　　“哦？这样啊……既然我已经知道了她的名字，那能知道您的名字吗？”
　　“缇雅，缇雅・铁面。”
　　“铁面？”
　　“或者，缇雅・疤脸。”
　　没有姓，典型的出身寒微类型。
　　这个世界的人类地位越高就越重视姓氏，因为那可以说是他高贵血统的证明，最顶点的是圣光帝国皇帝――即位的时候连名字都不要了。
　　与之相反，那些底层人民就只要有个可供称呼的名字就可以了。如果两个人名字重复，还可以在名字后面缀上表示个人特征或职业的词权充当姓氏。
　　历史上很多贵族的姓氏其实就是那么来的。
　　这个现象是人类所独有的，别的种族有的重视姓氏，如矮人和精灵，尤其是矮人，他们甚至将祖辈所有男子的名字都加入到自己的姓之中，所以矮人的名字之长可说是所有种族之最。由于实在太过冗长，他们往往就将之简化到只剩下头一个音节和最后一个音节，或者干脆另取个绰号。
　　相反，兽人的名字最短，根本没有姓。重名时干脆也是另取绰号，这和矮人很相似。
　　一碗粥很快被喝完。
　　李风没有得到更多的信息，因为缇雅根本就不再深入说下去了。看来救命之恩所能换取的信息她已经全交给李风了。
　　“再来一碗吧。”给对方一个温和的微笑，李风起身走出卧室。
　　李风一离开屋子，缇雅就下了床。
　　“谢谢您，再见……”向着李风离开的房门叩头行礼并告了别，她跳出了窗外。
　　“能吃东西果然代表病好了呢，还能爬窗户……不过连怎么报答我都没说呢……”
　　屋子里小姑娘的行动他感受得一清二楚。
　　一笑，他散步去了。很明显，他对帮助彼得的敌人没有半点愧疚感。
您当前位置： 第二十五章 缇雅


[正文 第二十六章 迎接]

　　既然已经决定了下一步的去处，李风也就安心地在神佑参观游玩。他倒是真的叫管家把被褥换了一下，不过换掉前他用魔法处理掉了血迹。
　　他现在根本不想也犯不着明着和任何有权有势的人作对。
　　几天过去后，他就把缇雅的事情抛在了脑后。
　　她的事对李风来说不过是生活中的一个小插曲，他觉得自己不过是帮了一个无助女孩一个忙，也根本不认为他们以后还会再见。
　　但，他们不仅再见了，而且这时刻来得很快。
　　海伦他们所等待的人很快来了。
　　李风从后来与海伦的谈话中知道要来的是被教皇派了来护送彼得的教会骑士，其实这些人说是来护送还不如说是查理一世教皇在听到他要去攻打黑城堡之后派来抓他回去的。
　　未来的教皇，不注重自身的安全而去冒险。而且这险还是根本没有冒的必要的，这根本就是非常荒唐的事情。
　　不过因为彼得的手下的确伤亡比较惨重，所以这些人倒真是成了护送彼得回去的人了。
　　因为原本是要抓彼得回去的人，领队自然比较有分量，他的名字叫洛克・怀特，查理一世的远房侄孙子，彼得的远房堂兄，与彼得、海伦同样级别的一等高级神官。
　　由于李风现在也算是海伦队伍中的一员，于是他就跟在哈里斯军团长、彼得与海伦身后一起去出城迎接。
　　欢迎仪式很冗长，李风站在自己这队人的最后，百无聊赖地看着被迎接的队伍。
　　计划似乎有变动，来的队伍是两个，各几百人。
　　一队的装束是教会所专用的衣束铠甲，领头的人是个身着白袍的俊美青年，金发蓝眼，与彼得还有几分相似，看来就是洛克无疑。不过他与彼得的总体感觉相差很大，彼得总给人一种骄傲与目中无人的感觉，而洛克的神情却显得谦和温驯，让人一见而生好感。
　　另一队人穿的却是帝国的制式铠甲，铠甲与盾牌上的纹饰是红色的狮子，不知是隶属于哪个将领的队伍。领队的居然是一个身着红色铠甲的女孩，银发银眼表明了她的皇族身份，精致的五官与白皙的皮肤在红色头盔的映衬下更显娇媚，不过她眼角眉梢似带了些煞气与傲气，又使人颇不敢接近。
　　“两人外表都很出色呢。”李风对悄悄来到自己身后的海伦说，顺便朝二人多看了两眼。
　　“您发现我了啊，果然厉害……走在前面的两人，那个青年的就是洛克，那个女孩子的名字叫安娜・莱特，是西欧・莱特亲王的女儿。我们几个是从小就认识的，和我不同，她可是非常厉害的武士和将领呢……”海伦说。
　　“既然从小就认识，怎么不去叙旧，反到躲到后面来了？”李风回头问道。
　　“因为我在躲吵架啊，被夹在中间很无奈的……”她吐了吐舌头并朝前一指。
　　果然。前面彼得与安娜已经你一句我一句地吵了起来，洛克被夹在中间，看他那一脸苦笑，的确是很无奈的样子。
　　“你来做什么？”彼得朝安娜问道。
　　“顺路来看看，听说你扬言要突破黑城堡，结果灰溜溜地逃出来了？”
　　“这……这关你什么事？”彼得看来有些恼羞成怒。
　　“我是说你做得不错，居然能够逃出来，我还以为你连逃跑都做不到呢。”
　　“你……好，我不行，难道你能做得比我好？”
　　“当然，看到我身后那些亲兵没有？我这次来就是专程要和他们一起突破黑城堡的。”
　　“哼！那我期待你的好消息了……”
　　……
　　李风看了看安娜身后的那些士兵，的确装备精良阵容严整，许多人身上还有魔法的气息。
　　但，以这种阵容想要突破黑城堡根本就是妄想。
　　“也许应该警告她一下？我不在，我手下那些‘人’大概不会有什么怜香惜玉之心……算了，做什么那么鸡婆啊……她相信才怪，要是有点能耐应该能逃走的吧。”
　　这时，他见到了一个眼熟的身影，戴着个铁面具，就站在离安娜不远的后方。
　　他想了想。
　　“缇雅？”感觉了一下，她无论是身上小精灵的魔力还是身形，的确是缇雅没错。能站在那里，说明她就算在这个精英队伍中也算是高等将领了。
　　“带个铁面具，怪不得叫铁面啊……原来她是安娜的人……真看不出来安娜会叫她去刺杀彼得，安娜和彼得的感情好象还不错的样子……”
　　“您在想什么？”海伦见他半天不言语，出声问道。
　　“哦，我在想那个女孩子为什么要戴个面具呢？奇怪……”李风边说还边指着缇雅。
　　“您说的是缇雅・铁面吧。她啊，可是出名的美人哦，而且是安娜的好姐妹哦。与安娜一起被称为‘狮子王的獠牙军团的两朵玫瑰’。”
　　“玫……玫瑰？美人？”
　　“是啊，她可是非常神秘的，没几个人见过她的真面目。不过据说她长得非常美，之所以戴面具是因为她要上战场，美丽的面容实在不能起到震慑敌人的作用，所以才用面具遮起来的……而且还有一种说法……”
　　圣光帝国虽然停止了大规模对外战争，但零星的小战争还是有的，比如和兽人、暗夜精灵的冲突。而且前年还爆发过别的国家主动发动的大规模战争――针对东方的沙漠民族十数万联合侵略军的战争，在这场战争中，帝国胜利了，为这场胜利奠定基础的就是安娜的父王――西欧・莱特亲王。
　　他的封地在帝国最东边，地域很是广大，与帝国东方的矮人山地与东南方的艾博沙漠相接。因为那两处分别是矮人帝国与沙漠联合王国两个敌国的所在地，所以他一生中战斗无数。
　　因为，他从来没打过败仗，而且用红色的狮子作为自己军队的徽章，所以他被称为“狮子王”，他的兵团也被称为“狮子王的獠牙”，是帝国最精锐的兵团之一。那场战争中，他带着一子一女，用不满万人的士兵在帝**主力还未到达的时候将敌方军队牢牢牵制在自己的封地上，这次战争奠定了他所有亲王之首的地位。
　　“还有一种什么说法啊？”
　　“有人说她是为了不让自己抢了安娜的风头才戴面具的……”
　　“抢……风头……吗……好象的确是啊，她们站在一起人们绝对会对缇雅更关注些……”李风小声嘀咕道。
　　“您说什么？”
　　“啊，没什么……他们过来了。”
　　欢迎仪式结束，两支队伍穿过向他们抛洒花瓣的人群向内城区走去。李风看到队伍中的缇雅朝自己看了一眼，因为面具他没看出她的表情，不过她应该是呆了一下。
　　“认出我了？她会怎么做呢？期待啊……”李风笑了，坏坏的……
您当前位置： 第二十六章 迎接


[正文 第二十七章 整容]

　　夜。
　　这天是李风在神佑的最后一天，第二天天明他和苜就要和海伦一行一起出发去圣光帝国的首都――莱特了。
　　他并没有睡，一是因为睡觉是最浪费时间的奢侈事情，只能偶尔为之。二是因为他觉得一会儿就会有客人来。
　　他在冥想。
　　也更深了。
　　忽然，一道黑影穿窗而入。
　　习惯性地笑了笑，李风抬起头来。
　　来人体态婀娜，身着黑色紧身衣，头戴铁面具。
　　“缇雅吧，终于来了。”
　　“是的……您……知道我要来？”来人摘下面具，露出满是伤疤的面孔，正是缇雅。
　　“明天我就要走，而你要和安娜小姐一起留下，想找我也只有这个晚上了。说吧，是想杀我灭口还是想劝说我？”
　　“既然您已经知道了我的目的，我就直说了。不过……我根本不想对自己的恩人下毒手。”
　　“哦。”
　　“我开始不知道您居然是教会的人。现在来只是想请您不要把我前几天做的事情说出去。”
　　“哦。”
　　“请仔细考虑一下，如果您不答应，我只有选择杀了您了。不过您放心，到时候，我会把这条被您救回的性命还给您的……”
　　“哦？您就那么有把握？”
　　“我的速度很快，离您又近……我有把握在您念完咒语之前杀掉您。”缇雅又走近几步并亮出了匕首。她的小精灵小雅也飞了出来，在她身上施了防御结界。看来缇雅是在提防李风不使用咒语就施放魔法，由此可见她的心思也很细密。
　　“不说出去的话……我有什么好处？”李风笑起来，坏坏的。明显，他开始动歪脑筋了。
　　“好处吗……”大概是没想到前几天无偿帮助自己的人居然会提出了那么个没品的问题，她噎了一下，不过很快还是皱着眉头接着说：“您想要什么，尽管提出来吧。”
　　“听说‘狮子王的獠牙’军团有两支玫瑰？我希望其中之一躺在那张床上。”说着还向自己那舒适的天鹅绒大床一指。
　　“那绝对做不到，你居然要小姐……”缇雅浑身颤抖，挥刀便刺。
　　她气坏了。看来安娜在她的心目中是很重要的。相反，她心中李风的形象一定已经从高峰跌到了谷底。
　　缇雅的结界是重点保护身体的，李风瞬间施放七个风刃击穿结界的薄弱处连续击中了她手中的匕首。
　　她拿捏不住，匕首脱手。
　　“我说的是你。”
　　“什么说的是我……”她掏出另一把匕首正要再上，忽然停住，连刚才说话时张开的嘴都忘记了闭上。
　　李风要求的如果是金银珠宝武器装备乃至安娜她都不会那么惊讶吧。
　　“……我……我？”
　　“恩。”李风将她抱了起来。
　　“我……等等……”她手忙脚乱地想挣扎下地。
　　“为什么？”
　　“因为……因为我的脸上……”
　　“脸……根本……就……不是问题……扑哧……”他装不下去了。
　　“咦？”
　　“哈哈哈哈哈哈……真是太有趣了……”
　　“……”
　　“抱歉……忍不住了……一本正经的人惊慌起来原来是这个样子的……哈哈……”原来从一开始他就打算这么做了。做这种事的念头其实在黑城堡他就有了，那时他想做些让那些万年无表情的老妖怪变变脸色的事。不过他不能做，因为那时候他是“首领”。
　　而现在，他是个无名小卒，初出茅庐的年轻人。
　　“换个身份还真是方便……”他想道。
　　顺手将缇雅放在了床上，这让刚刚意识到自己被耍了的缇雅又紧张起来：“先生，您要做什么？”
　　“缇雅小姐是‘狮子王的獠牙’的两支玫瑰之一没错吧？”
　　“那不过是传言而已，是小姐觉得好玩而传出去的……您……不是已经看到我的脸了吗？”
　　“想不想名副其实呢？”
　　“啊？”
　　“您的脸是怎么伤的？”
　　“我母亲亲手割的。”说到这个，缇雅重新沉静起来。
　　“哦？”
　　“算了，您是我的恩人，告诉您也没什么……”缇雅抬起头看着李风：“她是个美人，但是个奴隶。所以她经常被人凌辱，不仅是被一个男人……”
　　“哦，对不起，之后呢？”
　　“您不需要道歉的。后来她生了我，而且根本不知道我的父亲是谁。她觉得我是个漂亮的女婴，而美貌是不幸的根源，于是就……”
　　“您母亲还真是……其实美貌也可以被当作武器啊……”
　　“我跟母亲一直生活到五、六岁之后，她死了。于是我就被卖掉了，以很低的价格……”
　　“很不幸呢。”
　　“不，是很幸运，小姐买了我，当时她被随从带到市场去玩……”
　　“大致明白了。那，您想不想把您母亲爱的象征――脸上的伤疤去除呢？”
　　“啊？”
　　“想，还是不想？”
　　“……那，想其实是想的，不过……因为是十多年的旧伤，再好的牧师和医生都治不好的。”
　　“想就可以了，看你人还不错，算是我耍你的补偿吧。”
　　“啊？”
　　“放松，不要抵抗，不痛的。”
　　李风将精神集中在感受缇雅的身体上，刺激一下，促进一些腺体的分泌，又促使细胞分裂，破坏那些死去的细胞、死皮和胡乱愈合的伤处，又指挥那些细胞按正常位置生长，顺便淡化了下色素。
　　回过神来，眼前这安静地躺在柔软床铺上的女孩子的肌肤不但全无疤痕，而且比正常年轻女孩的还要漂亮得多，不仅是脸部，连身上的伤口和手上拿剑时磨出的老茧都消失了。
　　原本就位置分布极好的五官配上这白皙光滑的皮肤，整个人顿时成了名副其实的“玫瑰”。
　　“传言果然不错啊，说不定真得能将你的小姐比下去呢。”李风说着还造出了一个空气镜子。
　　缇雅盯着镜子，呆呆地躺着。
　　良久。
　　李风没有打扰她，直到看见有眼泪从她的眼角滑了出来。
　　“高兴吗？”
　　“是的。”似是下了很大决心，缇雅将眼睛从镜子移开。“前几天的事情，我知道您是不会说出去的。”
　　“呵。您前几天做过什么吗？我已经全部忘记了。”
　　缇雅跳下床，向李风跪倒之后郑重地以头触地。
　　“我……走了。”
　　“呵，请吧。对了，记得叫你家小姐最好不要去黑城堡，你们实力不够，很危险的。”
　　点了点头，再次叩头，缇雅戴上面具穿窗而出。
　　李风微笑着目送她离开。
　　“她的小姐能听劝吗？”狠狠摇了摇头，“关我什么事啊，我什么时候成良善人士了……那面具倒是蛮别致的，有机会也找个戴上走神秘主义好了，说不定会成为传说中的美男子……”
　　典型的发散型思维……
您当前位置： 第二十七章 整容


[正文 第二十八章 多事之夜]

　　深夜的神佑很安静，只有巡城的士兵还没有休息。
　　一个人影躲着巡城士兵的视线快速移动，一会儿工夫就闪入王女安娜下榻的官邸。
　　从黑色的紧身衣、粉色的头发和戴着的铁面具看来，这人影一定是缇雅。
　　这时，一个隐藏起光辉的小精灵顺着她跑过的路线也潜入了官邸，不过她根本没有察觉。
　　不过没什么可为她担心的，因为这个小精灵是在缇雅离开房间之后，李风召唤出来的。
　　他的为人其实还蛮谨慎的，召唤小精灵去跟踪缇雅是因为他不确定缇雅有没有把自己的事情告诉安娜。
　　虽然确定缇雅已经不会对自己不利了，但如果安娜知道了这件事，说不定还会觉得有杀自己灭口的必要，到时候就算缇雅不想出手她也可以派别人。尽管李风觉得不管谁来都不会对自己有什么威胁，不过还是事先搞清楚安娜一行人对自己的态度比较好。
　　这就是没事去救人惹出来的麻烦。
　　缇雅是唯一一个和安娜住同一官邸的将领。
　　原本她是要被分配到别的房子的，虽然不至于和手下的士兵与低级将领一起住营地，但她被分配的住处没有安娜要住的官邸舒适是一定的。
　　但安娜不满这一安排，于是硬拉缇雅和她住一所房子，她和缇雅的感情之好由此可见一斑。
　　官邸中。
　　缇雅悄悄绕过在安娜门口打瞌睡的侍女摸向自己的房间。
　　直到开门都没被任何人发现。
　　但打开门之后她愣了一下，自己的房间点着灯，安娜正一身便服坐在床边对着她笑。
　　“小丫头，你以为我把你安排到这里什么事都没有的吗？我可是想晚上找你聊天的耶。你居然敢不在，害我好等。说！到哪里去了？”虽然话语内容好象很生气，但她的语气中根本没有生气的成分，换言之，她在调侃。
　　“我……”
　　“怎么今天不摘面具啊？”
　　“……等等，我先说一件事情。”
　　“等什么啊？这么多年，早就看习惯了，害什么羞啊……”就这么着，安娜不由分说上前就把缇雅的面具摘了下来。
　　接着，她就呆住了。
　　“小姐？”
　　“缇雅……”
　　“是……”
　　“你什么时候……”
　　“我没有想要瞒您，因为是刚刚才治好的，还没来得及说……唔……”
　　“好美！”缇雅还没等说完，安娜就一把将她揽入怀中，边揉搓她的头发边一次次地说：“我们家缇雅果然是很漂亮的啊……”
　　“真是香艳的场景呢……两个都是那么美的女孩子……”看到这里的李风笑着自言自语道。
　　“原来你是跑去治脸上的疤痕了啊，都不跟我说。”好一会儿，安娜才放开完全没有反抗的缇雅，这时候，缇雅的头发已经乱乱的了。
　　“对不起……”
　　“没事，我本来还以为你跑去找相好的去了，毕竟你也长大了，我们的营地又不远，你跑去幽会也是很正常的……”
　　“小姐……”
　　“呵呵，害羞了。对了，居然会有这么高明的医生，是谁呢？我怎么没有听说过？”
　　“是勃朗特神官新提拔的神官，名字叫文德。”李风有一点惊讶，倒不是惊讶于自己的化名被她知道，因为要知道这个信息随便找个知道自己的人问问就行了。他惊讶是因为自己这个黑巫师居然就这么稀里糊涂地打入了教会内部，在自己还没有意识到的情况下。
　　“文德？没听说过，看来下层民众里真得是隐藏着许多人才呢。”
　　“是的。他还要求我们不要去黑城堡，他说那里太危险。”
　　“……哼，我才不会听他的。”
　　“小姐？”
　　“他再怎么说也是教会的人。不想让我去大概是怕我成功之后让彼得难堪吧？”
　　“小姐……”
　　“不必再说了，你以为我做这种事情只是为了和彼得斗气吗？我要让爸爸知道我的厉害，我要证明给他看，虽然我是女的，但我不会比任何男人差，就是哥哥也是一样！”
　　“……可是……”
　　“你今天好象有点奇怪，就算那个文德治好了你，你也不必那么相信他啊，你们今天才见面吧？”
　　“……是的。”
　　“那还……啊！”
　　“小姐？”
　　“难道你喜欢上他了？”
　　“才……才没有！小姐您在说什么啊？”
　　“说得也是，恋爱是很闲的无聊人士才会做的事，我们缇雅是不会做的，是吧。”
　　“……是的。”
　　“对了，听说彼得那家伙前几天被人刺杀，知道是谁做的吗？”
　　“……不知道，小姐。”
　　“哦，那说些别的吧，难得又在一起聊天……”
　　听到这里，李风招回了跑去窃听的小精灵。
　　因为他觉得再听下去大概也不会有什么有用的信息。而且被派去的是介于四、五级之间的橙黄色小精灵，说不定会被发现。
　　他现在不但已经确定缇雅根本没有对安娜提起过自己的事情，而且还有些意外收获。比如安娜根本不知道刺杀彼得的是缇雅，也就是说她被排除在策划这件事情的人之外，策划人估计就是她的父亲和哥哥。
　　至于刺杀彼得的原因李风也已经明白了，安娜的父亲西欧是圣光帝国第一亲王，最近皇帝病危，公主还未成年，明摆着就是他登基的大好机会。变数就是公主和未来教皇的订婚。订婚后公主就能在皇帝死后得到教会的支持。
　　于是刺杀彼得成了确保西欧能够坐上皇位的条件之一，不过彼得原本处在教会的重重保护之下根本不好下手。但现在他又好死不死只带很少人跑到帝国边境去，这实在是勾引西欧去刺杀他，大概杀手还不止缇雅这一拨，不过这些和李风关系都不大，于是想明白这些以后他就接着冥想去了。
　　一段时间过去，李风忽然感到一团逼近的能量，于是他睁开了眼睛。
　　“喂，你终于又召唤小精灵了，让我好找！”李风面前的，是久违的小精灵公主。
　　“啊，您有什么事吗？”
　　“有啊，我们签定契约吧。和我签定契约有很多好处哦，有……”
　　“不……”说出这个词的时候，李风甚至有想笑的感觉。
　　“为什么？”小精灵的光辉闪烁不定，看来比来的时候还激动。
　　“虽然和一个力量强大且漂亮可爱的小姐签定契约感觉不错，但我还是觉得，自己修炼比较好……”
　　“……一个两个都是这样……为什么啊。”小精灵垂头丧气，不过这次明显比上次冷静多了。不知道是因为这次李风夸了她还是因为她因为被拒绝过一次而变得比较有心理准备了。
　　“还有别人这么想啊。”李风故作惊讶。
　　“算了，再见吧……”这次连劝说都懒得做，小精灵消失了。
　　李风看着绿色光辉消失的地方笑了笑，自语道：“今天晚上事情还真多呢……不过她还真是蛮可爱的。”
您当前位置： 第二十八章 多事之夜


[正文 第二十九章 白精灵]

　　塞哈瑞尔沙漠的南面，是辽阔的盖伦大草原。
　　盖伦草原的南面，是一处终年气候温暖，雨水充足的广大区域。
　　因为这种气候非常适合植物生长，所以这里形成了一片美丽富饶的无边林海。
　　这――就是无尽森林。
　　无尽森林的特点可不只是美丽而已。
　　对普通人来说，只要进入森林之中，就会发现这里抬头不见蓝天，低头满眼苔藓，密不透风，光线暗淡，猛兽出没，危险重重。
　　但这里却似乎是为白精灵族量身定做的福地。
　　茂密难行的森林中经常快速出没着感官敏锐的白精灵族战士和他们所驯养的猛兽甚至魔兽。百多年来，白精灵与林中生物和睦相处，也乐于驯养动物，森林中几乎所有种类的动物都有许多同类被他们驯养。尤其是，白精灵所擅长的自然魔法在这里最有威力。
　　森林中分布着许多奇异的区域，那里的树木高大异常，根部周长达五、六百米，高度达四、五百米。
　　这些粗壮高大到可称为雄伟的树就是白精灵族自然魔法的杰作之一，也是白精灵族的精灵们的聚居地的象征。
　　他们住在树上树下的屋子或干脆住在树洞里，用最自然的材料过最自然的生活。
　　但，这并不意味着他们的生活简陋困苦。相反，用自然魔法培育出的最甜美可口的果实蔬菜是他们的食物，精心制作的随便一件都可称之为艺术品的用具不过是他们最基本的生活用品。
　　连他们的武器装备都是这样――矮人所打造的武器，其实用性虽然可以和白精灵的相比甚至超过他们，但其美观程度却是远远不及的。
　　白精灵重视传承，要了解他们就要从他们的历史说起。
　　原本，白精灵与暗夜精灵是同一个种族――精灵族。
　　漫长的岁月中，在别的种族为了生存而奔波杀戮，毁灭重建、再毁灭再重建的时候，精灵族的文明一直都走在世界的最前面。
　　漫长的生命，使他们有足够的时间研究他们所重视的东西：他们研究艺术，研究魔法，研究生命的意义。他们可以说是一直在进步的种族，神的宠儿，完美的典范。
　　因为漫长的生命，他们显得悠闲而幽雅；因为他们重视的恰恰是别的种族所忽略的，他们又显得无欲且无求。
　　但这个种族的遭遇恰好应了一句话：“出则无敌国外患者，国恒亡。”
　　精灵族的一切都是别的种族所觊觎的：美貌、长寿、富足、幽雅、文明……
　　别的种族，包括人类先是模仿他们，之后就发展到抢劫，最后就是战争。
　　而因为千万年来精灵都过着衣食无忧的生活――自然魔法的传承使他们不必为了食物而奔波扩张，这在养成了他们热爱和平热爱生命的天性的同时，也造成了他们的过分仁慈、不思进取和毫无忧患意识。
　　他们的文化灿烂辉煌，但竟没有什么是为争斗准备的，就连他们的魔法也是用于提高生活质量而不是用于战斗。
　　他们初次面对战斗时的反应可想而知，那就是――软弱。
　　面对抢劫时他们绥靖妥协；面对战争时他们节节败退。
　　但，这种状况并没有持续下去。
　　经历过战争的洗礼，这个种族终于也学会了战斗――擅长制作工艺品的他们，制作起铠甲兵器照样得心应手；跳舞时的身形优美的他们，拿起长弓利剑驰骋在疆场时的身姿照样优美；他们因为爱心而驯养的动物，自然也可以因为战斗而驯养；他们那能够创造出奇迹般的参天巨木的魔法，自然也能够在沙场上显现它巨大的威能。
　　他们，依旧是神的宠儿。
　　于是后来的战争总是以精灵的胜利收场。
　　但，他们的敌人总是卷土重来。
　　于是每过一段时间他们就会重新经历战争。
　　终于，一部分精灵的思想蜕变了，他们认为是精灵的心慈手软给了敌人再来的机会，于是他们转而投向黑暗。
　　虽然他们依旧幽雅而美丽，但残忍且好杀，对待敌人决不容情。
　　两种意识形态的斗争终于导致了精灵族的分裂。
　　他们分开居住，独自演化发展，发展成了后来的白精灵族与暗夜精灵族。
　　后来，他们又开始了战争。虽然白精灵族一直数量占优，但因为文明程度的势均力敌，战争的过程极其漫长。
　　最终，战争以白精灵联合强大起来的人类帝国战胜暗夜精灵收场。
　　但漫长的战争所造成的人力物力消耗是惊人的，白精灵族也已经被拖垮了，需要很长一段时间的休养生息才能恢复国力。
　　但人类没有给他们这个机会。
　　当圣光帝国的军队最终击败了早已不成建制的白精灵帝国的军队后，白精灵族受苦受难的南迁开始了。
　　艰难地翻越高高的阿特拉斯山脉，又穿过荒凉广阔的塞哈瑞尔沙漠，损失惨重、疲惫不堪的白精灵们发现对面的草原上依旧是一路上阴魂不散、苦苦纠缠的兽人们的营地。
　　就在这举族精灵都感到绝望的时刻，白精灵族临危授命的伟大的君王塔司・鹰眼宣布他得到了光明与自然女神席尔的神喻：“穿过前面的草原，你们将到达新的家园。”
　　于是重新振作起来的白精灵们最终穿过了盖伦大草原。
　　也许是巧合，也许是真的有塔司二世皇帝所宣称的女神席尔的神喻，白精灵们发现了一片似乎可以一直蔓延到天际的森林――无尽森林。
　　于是他们开始建设南迁后的第一座城市并以女神的名字冠名，这就是白精灵族的首都――席尔。
　　夜。
　　现在的席尔正处于节日的气氛中，遍布的荧光树所发出的柔和光芒将这座巨大的城市点缀的宛如地面上的星空，白精灵们在巨树之下谈笑歌舞。
　　因为这天恰好是白精灵族传统节日――同欢节的最后一天。
　　所谓同欢节，就是每年年初的时候，白精灵帝国的皇帝例行抽出十天外出与子民近距离接触，与民同乐的同时了解民众的需要的节日。
　　此时的塔司二世皇帝正痴痴地盯着一个极美的白精灵少女，久久不语不动。而这个少女也凝望着他。
　　皇帝的侍卫们一起感觉到的今天皇帝的不同寻常。
　　塔司二世皇帝即位于百年前的迁徙前夕，他带领着他的人民历尽艰险来到无尽森林并建设了许多许多美丽的白精灵城市。
　　他足可以当得“伟大”这个词。
　　但他的生命中却有很大的缺憾，那就是他的妻子和女儿。
　　他的妻子在经历了大迁徙之后积劳成疾，后来又活了区区五十年就因为难产去世了，只给他留下了一个公主。
　　这虽然不幸，却也万幸。从此他政务之余的时间就全放在了女儿身上。但就连这个公主也在三十年前离奇失踪了。
　　从此，他形单影只，却怎么也不肯再娶。要知道，他现在也还只有千余岁，而且贵为皇帝，要嫁他的女性自然不少，但专情的他却再也没有再找一个皇后的念头。
　　今天却发生了奇迹，他居然盯着一个女孩子看了那么久。
　　不过也难怪，这些精灵侍卫与自己的人类同行不同，他们的各种造诣都非常好，相人能力亦然。他们看得出这个女孩虽然年轻，但极其美丽。她的容貌在就是在以美貌闻名的白精灵中也是难得一见的，而且她身上那沉静忧伤的气质也是非常难得的。
　　有忧郁气质的人往往也悲天悯人，做皇后的话一定会爱护自己子民的。
　　因此，在皇帝与少女单独走进一个供行人休息的木屋时，衷心爱戴自己的皇帝、为他终于又找到爱人而高兴的侍卫们赶忙把守住附近的路口，不让别人无心之下搅了好事。
　　但事情真是他们想的那样吗？
您当前位置： 第二十九章 白精灵


[正文 第三十章 心愿]

　　木屋中。
　　精灵皇帝和精灵少女相顾默然。
　　许久……
　　“先生，您就是皇帝陛下吧？”美丽的少女问道。
　　“是的。”
　　“为什么，找我？”
　　“看到你的时候，我很惊讶……不……应该说是惊喜……”
　　“……”
　　“今天，当我看到凝视着我的你的时候，我几乎以为我的妻子――我的奥戴丽又回来看我了……你长得几乎和她一模一样。”
　　“您很爱她？”
　　“是的，她死之后的日子，我没有一天不在想她。”
　　“您还真是痴情种子呢，很痛苦吧？”少女的话语里似乎带有一些嘲讽。
　　“是的……当时真得有些……活不下去了，还好，她给我留下了小爱琳，她是我的天使，她成了我活下去的动力。”
　　“小……爱琳……”少女的声音有些颤抖，似乎连身体都战栗起来。
　　不过塔司陛下并没有发觉，他已经深深地沉入回忆中去了。
　　“每天……我都一有时间就去陪她，虽然每次见到她都会让我想到她的母亲。但每次听到她喊我父皇，看到她的笑容，看到她的成长，我都会感到非常幸福……”
　　“是……这样吗？”少女抬头盯着精灵皇帝的眼睛，神色复杂起来。
　　“但，我没想到她居然会……”
　　“会……什么？”
　　塔司犹豫起来，神色痛苦。
　　“您看起来很辛苦，从来没有对别人说过吗？能不能……让我分担一下？”
　　精灵皇帝终于又开口了，他也不知道为什么会说出来，大概是真得忍了太久，也大概是因为对方长得太像自己的妻子。
　　“……那时候，她终于长大了，长得和她母亲一样美，我虽然希望她一直留在我的身边，但我知道那是不可能的。于是我就给她物色最好的夫婿……最有权势的长老之子，最有实力的青年战士，造诣非凡的艺术家，好多好多……”
　　“她都不喜欢吧……”
　　“是的……”他又停了下来，神色又痛苦起来。半晌才继续说：“原来她早有意中人了。最后居然和人家私奔……而对象居然……居然是来刺杀我的暗夜精灵刺客……”
　　“真愚蠢……”
　　“后来，她回来了，昏睡在皇宫的门口。我原本快高兴疯了！但她还带着孩子！一个有着邪恶血统的孩子！”
　　“于是您就不见她？”少女的颤抖得更厉害了，似乎在压抑着什么。
　　“是的……”
　　“于是……您就驱逐了她？”少女的音量渐渐提高了。
　　“是……”
　　轰的一声大响！少女忽然跃起，一记重拳将还没有从悲痛中回过神来的精灵皇帝重重砸入地板。
　　“我完全明白！”少女的头发猛然转白，肤色转深，眼睛更是成了血一般的红色！“果然是伟大的君王！为了成全自己的名声连心爱的女儿都能牺牲掉……还记得那个有邪恶的血统的孩子的名字吗？恰巧和我一样，叫‘月’！”
　　轰！又是重重一脚踏了下去，劲力激荡，散出来的力量使四周的地板和墙壁都产生了裂纹。
　　“还以为做‘伟大’的皇帝的家伙有什么不同，不过和其他所有男人一样，将自己的行为正当化，作出一副受害者的样子……什么‘心爱’……你最爱的不过是你的权利，你的皇位罢了。所有威胁到你的统治的东西，就算是你的女儿你也会牺牲掉！现在在这里假惺惺地说什么悲痛，其实不过是想再找个女人而已，找个你有理由喜欢的女人，理由就是我长得像你的皇后！”
　　轰！
　　木屑四散。
　　“也对，对你们这些丑陋的雄性生物来说，女人不过就是这种东西！那些当时对我母亲海誓山盟的家伙到你放逐她的时候都到哪里去了？就连那个我母亲放弃一切跟随的混蛋，最后也抛弃了我母亲！”
　　轰！
　　尘土飞扬。
　　“痛苦？你知道什么叫痛苦吗？先被深爱着的一起过了十多年还有了孩子的丈夫弄昏扔在父亲门口，之后又被深爱着的父亲牺牲抛弃掉的痛苦你能够理解吗？其实根本还不止这些！”
　　少女忽然泪流满面。
　　“我们……在海上遇到了人类的商队。我们的乔装被识破了……妈妈当时很悲伤很虚弱，虽然经过战斗但她还是被捉住了。你知道一个像妈妈那么美又在反抗中杀死那些商人的同伙的精灵会受到那些禽兽什么样的待遇吗？”
　　精灵皇帝仰面躺在地上的深坑中，口吐鲜血，似乎想说什么又说不出。
　　“和你一样，他们也找了个很好的借口――给同伴报仇。他们把母亲……哼！和你为了权力一样，他们为的是肉欲！一个……又一个……一次……又一次……既然要报仇……为什么不杀了她？为什么……”月哽咽起来，说不下去了。
　　地上的精灵皇帝此时满面怒容，但还是什么也说不出来。
　　“怎么？公主殿下被侮辱，所以有损您皇帝的威严了吗？放心，那些禽兽根本不知道我母亲的身份。而且，我亲手送母亲上了天国。她好善良好美丽啊，临死时唯一的要求是要我不要恨你们……她一定会去天国的……”月忽然又笑了，带着眼泪的脸上忽然涌出那痴痴的笑容，很是……诡异。
　　“我本来想跟她一起死的，但我还有事情要做。我……要报仇。你……还有抛弃我母亲的那个混蛋，还有那些禽兽……所以我要活着，我要强大起来……我要亲手报仇，一点点地报，让你们尝尝什么叫做真正的痛苦。”月美丽的面孔又狰狞起来，煞是骇人。
　　“可惜，船遇上风暴，很多仇人根本没到我动手就被大海吞噬了，而那些活下来的，带着我到了大荒原。结果他们又遇到强盗，又有不少人被杀，真是可惜……”她舔了舔嘴唇，似乎在回忆着那些仇人被杀的样子。忽然，她的神色又平静下来，还带着一抹微笑。
　　“大概是真的有神吧？也许神听到了我的愿望，把她送来了。她好象妈妈那么美，而且……”
　　“咳……咳……”精灵皇帝又是一口血吐出来。
　　“那些斩杀我宝贵猎物的臭男人们被她只一击就全部杀死了，而那些面对我和母亲时穷凶极恶的禽兽，她只是一挥手就将赶苍蝇一般全赶走了。也许在她的眼里，我们都是蝼蚁一般的存在吧。那样的幽雅、高贵和不可战胜……她是这些词的完美诠释。她告诉了我什么才叫做强大与美丽。比起那些欺软怕硬、心口不一、丑陋恶心的雄性生物，她根本是神一般的存在！可惜我那不幸的可怜母亲之前根本没有见过她，不然也许就根本不会发生那些不幸了。我当时就许下心愿……先报仇，之后用一辈子去陪伴她、保护她。”
　　我们的皇帝陛下楞楞的，要不是咳嗽不归大脑管，他大概会连咳嗽都忘记了。
　　“虽然舍不得离开她，但今年我已经成年，不能再拖了……可是，看到你的时候，我又想起了母亲的遗言呢。我想知道一下我为什么不能恨你所以才跟你说话的。呵呵，还真是好难忍……不过结果还不错，我发现你根本就是一个名不副实的家伙，这让我以后报仇也不会有疑惑了呢。”
　　月口颂咒语并引导体内的力量，等到咒语结束，她已经周身光芒缭绕了。
　　见精灵皇帝还直楞楞地盯着自己，她笑了：“是不是很奇怪你的属下怎么没有察觉？因为……我设下了隔绝内外的结界哦，我现在也是很厉害的，虽然杀你还需要偷袭。”
　　轰！
　　木屋整个坍塌了。
　　外面的白精灵侍卫快速作出反应，但他们赶到时，只找到了他们垂死的皇帝陛下。
　　很快，全城的白精灵都行动起来捉拿刺客了。
　　席尔城外的森林中，银发飘飘的月正在逃跑。
　　“太兴奋，所以用的力量散了些，不但这家伙没死掉还不小心震塌了屋子引来了别人，故乡也没法再参观了……不过他估计也没救了吧。”她的脸上又露出了笑容：“不压抑变身的冲动的感觉，原来是这么爽快的吗？真得好舒服……”
您当前位置： 第三十章 心愿


[正文 第三十一章 逃跑]

　　夕阳下的草原上。
　　有着十数具尸体和其中激斗着的两个优美身影。
　　一个是金发的英俊白精灵猎手，他扔下弓将用金丝编成藤蔓状装饰的长剑狠狠斩向对面那快速逼近的银发身影。
　　月架开砍来的剑，轻松地将加持过魔法的匕首没柄刺入对手的胸膛，对方那精致的胸甲似乎没有一点防护作用。
　　伤口喷出的鲜血飞溅到月的脸上。
　　温热的血与对方扭曲的面孔使她觉得说不出的快意，于是她将另一把匕首划过对手的咽喉。
　　对方倒地，月跟他一起倒下，手中匕首刺入、拔出，再刺入、再拔出……
　　很陶醉的样子。
　　似乎已经过了瘾，月站起身，看了下自己的杰作――五个白精灵战士、四个白精灵猎手和十头豹子，基本上都是一击致命，除了最后那个可怜的猎手。
　　他的尸体上足有几十处伤口。
　　拔出左臂所中的羽箭，施展了光明魔法治愈了这处伤口和手上豹子的爪痕，清理了一下身上的血迹和尘土，月展开身形离开了现场。
　　尸体自有秃鹫和鬣狗负责清理，可怜生前那么美丽高贵的生灵居然要葬身在那么难看的动物口中。
　　“不知道还有几批追兵，不过天上已经没有角鹰兽的影子，这应该已经是最后一批了吧。毕竟这里已经深入兽人的领地了。”
　　她觉得有点可惜，因为――她还没杀够。
　　回味着一路上杀死的追兵，月舔了舔嘴唇。
　　她继续跑着。
　　远处出现了一个背对着自己移动的矮小身影，她走得很慢。
　　已经落到地平线的太阳将她的影子拉得很长，很落寞很孤单的样子。
　　月发觉自己认识她，虽然外表又有了些新的变化，但那是那个叫做“默”的小姑娘没错。
　　换了以前月大概会绕道走人，不过她现在的心情真得很不错，而且她从来没有那么想要找个人说话过。
　　“蛮闷的……把这女孩借走玩玩吧？不过……她应该不认识现在的我呢。”
　　她收摄心神，直到飞舞的秀发重新变成金色。
　　平静下来之后，她恢复了白精灵的样子。
　　接着她一个踉跄，几乎跌倒。
　　“以前这个样子的时候也许会感到厌恶吧？对嗜血的自己。不过，体会到那种让情感随意发泄的爽快感觉之后，我以前压抑自己的行为真的蛮愚蠢的。”
　　从席尔开始变身之后，逃亡的这几天她一直是暗夜精灵状态。
　　她舍不得变回来，她要好好体会一下什么才叫做“激情”。
　　这是她时间最长的一次变身，长时间的变身状态使她体会到两种状态的特征。
　　因为以前只经历过短暂的变身，而且耳边关于暗夜精灵的传闻一直是残忍、嗜血、好杀等不好的方面，所以她对变身后身体对外界的感受感到不适应甚至恐慌。
　　因此在有刺激她变身的事情的时候她也尽量克制自己变身的冲动，也就是克制自己不要太过激动。
　　但现在的她已经发现两种状态还是共同点比较多，比如身体对魔法的承受能力还是一样，而且两种状态最适合她的魔法都是自然魔法，且变身后并不会失去自我，不过是让放大了她所感觉到的喜怒哀乐，并，尽情地发泄。
　　不过不同点也不少。
　　暗夜精灵的状态时，对黑魔法用起来更得心应手些，而且因为保持这种状态会产生快乐、狂热的感觉，对疼痛、疲劳之类的感觉也弱得多，所以身体也就能够承受更大的力量，因此肢体的力量会更大、速度会更快、耐力也更持久同时所能施放的魔法威力也更大。
　　也是因为这样，身体往往超负荷地使用力量，所以在重新回到白精灵状态时她会有脱力的感觉，刚才的踉跄就是因为这个。
　　而处于平常白精灵的状态时，头脑相对更清晰、感觉相对更敏锐、且身体也会相对的比较适合施放光明魔法。
　　月又向前纵去。
　　几个起落，她到了默的身边。
　　默浑身满是血迹和污垢，气味还是那么难闻，而且还目光呆滞。
　　“嗨！做什么呢？”月用兽人语问道。
　　“散心。”兽人小姑娘居然没有对月的忽然出现表示出丁点惊讶。
　　“怎么散到这里来了？”小兽人原本是出现在沙漠中的。
　　“本来是跟着爸爸……来的。”默并没有停下脚步。
　　月跟着，很有耐心的样子。
　　她听着对方断断续续的好象自言自语的声音。
　　“在爸爸带着大部分战士出去的时候……好多个种族的联合起来偷袭营地……妈妈……死了……哥哥……也死了……没关系……活着的总是要死的……没关系……”
　　月眼睛转红了，当然不是因为同情对方到想哭，只是眼睛的颜色变了而已。
　　她从来还没有因为这种程度的小事变身过，不过现在她的耐性已经大为退步，因为她想先好好放纵自己一段时间。
　　“哗啦啦”一阵水响，凭空出现了一股水流浇在了这个叫作默的兽人女孩子身上。
　　居然没什么大反应。
　　默只是慢慢转过头来：“为什么浇我？”
　　银发的月一把将对方拎了起来，并且接着向前掠去。
　　“因为你身上太脏，不洗洗怎么带在身上啊。”
　　席尔。
　　白精灵皇宫。
　　原本卧床的白精灵皇帝塔司・鹰眼此时正在听大臣的汇报。
　　“追捕刺客的民众和战士都已经撤回来了吗？”
　　“是的，陛下。”
　　“很好，下去吧。”
　　“是，陛下。”大臣们退了出去。
　　“咳咳……说自己已经成年，也就是二十二岁吧。不过怎么能和我老人家这个活了千年的怪物比呢？”
　　白精灵族人虽然足够的寿命钻研东西，不过一般都喜欢研究艺术之类的东西，对战斗技巧其实不怎么看中，而且因为时间多得是，他们也总是很悠闲的。
　　因此他们实力也不并不比别族的人高。
　　不过林子大了什么鸟都有，精灵族就有许多专门喜欢钻研怎么战斗的人，碰巧这皇帝陛下就是一个。
　　就算是被人家偷袭得手，他也有能力让自己死不掉。
　　“‘月’吗……奥戴丽啊，我们还有个有趣的后代活在世上呢……表明身份后连辩解的机会都没给我……”
　　白精灵皇帝陛下神采奕奕地望着天空，如果有经历过大迁徙的白精灵看到他，一定会发现他们当时那英明神武的皇帝陛下已经回来了，他已经不再消沉。
　　主角下一章出来
您当前位置： 第三十一章 逃跑


[正文 第三十二章 治病]

　　莱特城中心的皇家建筑群的最西面，有几座建在巨大的皇家花园中的美丽的白色宫殿。
　　这些宫殿，就是帝国公主的寝宫。
　　花园中的几棵大树下，一个银发的美丽女孩正坐在花丛中，身边还摆着几本书。
　　班驳的树影下，轻风吹拂着她美丽的头发与白色的丝质长袍，光看着就是那么舒服。
　　她银色眸子正带着笑意看着手中的一面镜子。
　　那似乎是一面魔镜。
　　镜子中显现的并不是她女孩那精致秀丽的容颜。而是一幅幅接连的影象，这镜子像一个电视屏幕一样展示着关于一些人物的影象。
　　女孩本身有时在这影象中，有时不在。
　　而这里面出现最多的人物赫然就是海伦・勃郎特。她有时在吃饭，有时在走路，还有许多次在和这银发女孩在一起喝茶。
　　女孩安静地看着，在镜子中的海伦快乐或出丑的时候，她嘴角的笑意也总跟着变浓一些。
　　忽然，女孩的笑容凝固。
　　此时，镜子中显现的是许多丑陋恐怖的僵尸，以及，舞动在它们中间的一个曼妙身影。
　　缎子般柔美的黑色秀发，宝石般闪亮的黑色双眸，苍白的带着专注迷离的神情的绝美面容……她的一切都在一片奇异的月光中放射出无穷的魅力。
　　银发女孩盯着镜子中女子那美丽的面庞，尤其是――对方那紧紧抿起的双唇。
　　直到，镜子中的女子高高跃起，将手中匕首以不可思议的速度划了过来。
　　好象直接劈在镜子上的样子。
　　接着，她的影象消失了。
　　似是一下对镜子失去了兴趣，女孩抬起头呆呆地看着远处。
　　“斗篷法师啊……每次看都是那么的……算了……早就过去了……就当作是一个虚幻的梦吧……”
　　“殿下。”一个声音打断了她的自言自语，那声音来自一个浅棕色头发戴着眼镜的漂亮姑娘。虽然年龄也不大，但总给人一种沉稳老练的感觉。
　　“呃，尤莉？”
　　“我猜您就躲在这里，彼得先生和海伦小姐他们刚才回来了，现在海伦小姐在宫门外，要召见吗？”
　　“太好了！马上叫她进来。”
　　李风此时正牵着麦特的马等在皇宫的门外，与海伦的侍从和卫士们呆在一起。
　　他在等候召见。
　　而苜早就自己一个人骑马走了，说是要找一个叫做“酒与剑”的酒馆。一个根本不喝酒的家伙要找酒馆，里面自然有文章，只可惜李风记得自己还要给皇帝看病，不能跟着去。
　　好在等待时间并不长。
　　公主的召见命令很快下达了。
　　“治病时动作快的话应该可以赶上苜。”他想。
　　他跟着女官向皇宫内走去。
　　穿过几个院落，李风发现海伦和两个美人一起迎面走来。
　　“银发的那个应该就是公主吧，和她小时候还是有几分相似的。”
　　果然，经过海伦的介绍，对方就是伊丽莎白・莱特公主没错。而她身边的那个戴着眼镜的女孩，就是宫廷**师席翁・奇尔的独生女儿――宫廷书记官尤莉・奇尔。
　　按照礼仪，李风知道自己应该行跪礼，这让他不是很适应。因为他一直被别人跪的，还从来没跪过人。
　　于是，他见这里不算是正式场合，且公主似乎是救父心切，就以要快点见到病人为由把见礼过程忽略掉了。
　　一行四人，公主亲自带着他走过不短的路才到了位于皇家宫殿群的中间位置的皇帝的寝宫。
　　皇帝的宽大房间自然及尽奢华之能事。
　　屋子里的众多的摆设无一不是名贵之物：珍贵的动物皮毛制作而成的垫子、各种宝石镶嵌的名贵金质器皿、漂亮的瓷器、天价的名画、出自精灵族雕刻大师的桌椅和床、矮人族名流的武器、美丽的宫廷女官，还有……
　　还有两位难得一见的高等牧师。
　　虽然教会中并不是对光明魔法掌握得越好地位就越高，但高等牧师各个地位不低，平常人等自然见他们不着。
　　此时，其中一人正在向昏睡在床上的莱特五世皇帝施展某种光明魔法，另一人正在养神，看来是耗力甚巨。
　　待海伦讲明来意，两人都退了开来，给李风留出了地方，不过看他们的表情分明是在说：“又一个来白费力气的。”
　　皇帝生病，自然有全国最好的医生去治，他们都治不好，一个年轻人会有什么办法？
　　李风走到床边，将手指搭在莱特五世的手腕上并将头靠在他的胸口听了听。
　　刚才他已经感觉到莱特五世的体内有毒素，引起组织细胞蛋白质的变性。而且这毒素还在不断缓慢增加，两个牧师所用的魔法不过是勉强维持他们皇帝的生命，修补受损的器官并将他的灵魂强制留在躯体中而已。
　　但毒素仍旧在起作用，现在莱特五世的身体已经有多处器官接近衰竭。
　　李风切脉听胸口不过是作个样子，他在深入感觉病因。
　　过了一会儿，他暗自寻思：“是突变引发的基因疾病，毒素是肌体自己产生的，他之所以几年才犯病是因为他身体对这种毒已经有了一定的耐受性，但每过几年，毒素的量就会超过他能承受的极限。要治本就要改了他细胞内的基因。但人的细胞有数千亿，要改的话不知道要到哪一年，太麻烦……不如……治标。”
　　打定主意，他开口了：“陛下的症状是中毒……”
　　一个高等牧师接口道：“我们也知道陛下中毒了，但这种慢性毒并不是我们已知的任何一种毒药，所以也根本没办法解。”
　　意思很明显：检验出症状谁都会，要你说？
　　李风笑了笑：“我有办法解。”
　　（这章写得仓促，大概会有疏漏……主角快变回去了，再有个几章……这两天休息我会尽量写……谢谢支持~~
您当前位置： 第三十二章 治病


[正文 第三十三章 莱特]

　　李风走在大街上。
　　他在寻找名为“酒与剑”的酒吧，顺便参观一下他来的时候只来得及在马上匆匆一瞥莱特城。
　　对莱特五世的治疗已经完成了。
　　当时他先直接用魔法破坏掉莱特五世体内那些已经被他摸清构成的毒素，并修复了他体内各处受损的器官。他相信那教会的神器“神恩”所做的也不过就是这样了。
　　那些毒素说白了也是蛋白质的一种，破坏掉并不困难，但因为毒素堆积的量很大，所以工作量也比较大。
　　不过李风所花的时间并不算长，因为他并不奢求将那些毒素全部净化，只是草草完事。而且对方肌体的修复工作那两个高等牧师已经做得很彻底了，他再小小加了一把劲就算完全完事。
　　接下来发生的事情就是皇帝陛下在两位高等牧师的目瞪口呆中悠悠醒转。
　　大概是因为对“斗篷法师”的弟子很信任，公主殿下和海伦都没有显现得太过惊讶，公主还不失时机地在这一时刻扑进了她父皇的怀中。
　　接下来李风还算厚道地声明病并没有根除，还有有能力根治这种病的只有自己的老师云云，顺便给自己另一个身份也加了些分。
　　他又在莱特五世因为听到这消息而情绪低落下去的时候写出一个药方，并说只要每天服用一小口他留下的药方熬制成的药就可以使病永远不犯。
　　这药方是针对莱特五世体内的毒素制定的，所用到的材料很多，有的还是名贵的滋补品，不过他相信对身为圣光帝国皇帝的莱特五世来说这根本就不是问题。
　　莱特五世对自己还能醒来已经是无比欣喜，在听说有能够让自己保持健康的药时更是惊喜莫名。
　　在向公主问明事情原委之后他立即决定赐予李风帝国子爵的爵位，并承诺赐予相应的封地和大量金钱，这一决定将在几天后正式在上朝时宣布并正式生效。而且他还决定向教皇提些建议，将李风在教会中的地位进行提升。
　　这种赏赐是相当少见的。金钱还在其次，子爵的爵位跳过了勋爵和男爵这两级，封地的面积最高能够达到百多平方公里，是勋爵封地百倍，男爵封地的十倍。这是一般平民穷其一生也达不到的高度。
　　李风能得到这种赏赐，伊丽莎白公主可以说是功不可没，她在父亲怀中几句带着欢喜的泪花的建议硬生生将李风的爵位从男爵提到子爵。
　　李风隐隐觉得这位公主殿下这么做不仅仅是要褒奖自己的功劳，还是在笼络自己，十五岁就已经知道培植自己的势力为未来作准备，实在不简单。
　　果然，在李风离宫的时候尤莉追了出来传达给了他这么一句话：“公主说只要以后一直忠于她和皇帝陛下的话，她就会再给您推荐一个宫廷法师的职位。”
　　有了这一身份的人就可以阅读法师公会高级别的密藏典籍，这对每一个对官爵不甚看中的法师来说都是一个很大的诱惑。
　　李风当即一口答应，他不介意在自己有空的时候顺便帮帮伊丽莎白的忙，毕竟人家也帮了自己很多。而且他对那些自己研究不深的魔法也是有些兴趣的，如果在这里耽搁很久的话他倒很乐意去翻阅一下，相信这里的藏书数量应该比黑城堡格朗得的图书室要多些。
　　他也不怎么在意自己那关于“忠于”的承诺。因为他不相信神灵的存在，对违背诺言会引来神罚这种观点他自然是嗤之以鼻。至于人罚……他想走就能走，又有几个人有能耐拦得住他？
　　莱特有着悠久的历史。
　　早在帝国还没有建立的时候它就是斯列国的首都，后来成为圣光帝国的首都。
　　随着圣光帝国版图的不断扩大，使得许多民族的人类不断涌入这座城市，使它又有了许多民族融合的标志，这在城市不同风格的建筑和街上的不同特征的人群上都能体现出来。
　　李风来的时候是从东门进城，经过两个瓮城和数道城墙，一路上经过那些越来越庞大的院落直到皇宫附近的贵族区。
　　当时他粗粗估计一下，这座城的人口足有数十万，是个相当庞大的数字。
　　首都自然是政治的中心，这从大街上那些高官府邸和不时经过的豪华马车上能轻易看出来；
　　大街上那些服装各异的商人充分展现了这座城经济中心的地位；
　　规模庞大的皇家图书馆、皇家学院和数不清的官办图书馆和私人图书馆、学校大概也能够说明这里也是帝国文化的中心；
　　另外城内的教皇厅和东门外传说中救世主升天之地的历代教皇陵寝更是说明了教会已经抛弃了自己的发祥地，把这里作为了自己宗教的中心。
　　慢慢转一直转到黄昏，李风终于在平民区找到了那个叫做“酒与剑”的酒吧并走了进去。
　　光线不是很好，装潢也并不豪华。但它很大，而且这酒吧的粗犷风格似乎很能激起男儿热血，尤其是墙上悬挂的武器铠甲和一看就是退伍军人的酒吧老板真是完全体现出了“酒与剑”这个没什么文采的名字的真意。
　　在座的大多是普通士兵和低级将领，不过还有许多一看穿着就知道级别很高的将领，看来这酒吧一定有些来历。
　　苜还在。李风找到她并没有费什么力气，她身边的桌子都坐满了人，离得远的人也大多不时向苜瞄一眼，她又忘记把脸遮起来了。
　　也算是意料之中，李风找到了麦特和法尔这两个久违了的面孔。
　　整理一下该说的话，李风走了过去。
　　（又是写了就发，只是粗略的检查了一下，根本就没有再润色。唉~~明天我还有四个小时的课
您当前位置： 第三十三章 莱特


[正文 第三十四章 形势]

　　麦特、法尔和苜三个人坐一张桌子，法尔身边的另一张桌子上有几个低级军官模样的年轻人还时不时凑过来说两句，看样子和法尔认识。
　　不过看他们不时偷瞄苜一眼的样子明显是醉翁之意不在酒。
　　“文德，这里。”
　　李风正在琢磨怎么插进去嘴，苜已经开口叫他了。
　　语气很欢快，脸有些红，很性感的样子，看来她喝了酒。而且从她身前满桌子上的酒杯酒瓶看来，他们三个喝的实在不少，一下午的时光似乎根本没有浪费。
　　“苜果然是厉害的弓箭手，喝了这么多还能够从嘈杂的环境中一眼分辨出自己的目标。”
　　整理出一个漂亮的微笑，李风走了过去并毫不客气地在苜身边坐了下来。
　　大街上他的美丽脸孔就已经吸引了不少人的眼球，从他进门到坐下，酒吧的嘈杂声慢慢低了下去，看来他已经把全酒吧不专心喝酒的人的目光都吸引过去了。
　　“文德啊，幸会。”法尔边说边伸出手来，带着温和的笑容。
　　李风从进门开始就不舒服。
　　他们三个在笑，很开心的样子。
　　这三个人在他跟前根本就没怎么笑过，尤其是法尔这个红头发，苜和麦特最起码还对李风有过或礼貌或会心的笑，他却从来没有过，十年，李风十年没见他笑，但现在他在笑，而且是很自然的笑。
　　李风有一种真实的被背叛的感觉，于是他很认真地找这张笑脸上的破绽，他希望那笑容是法尔为了融入一般人等装出来的。
　　不过这笑容实在很自然、很开朗，根本就是一个有负担的人放下了担子的样子。
　　“不用理他们，下午苜进来的时候也是这种状况，过阵子就好了。”见李风半天不开口，法尔误以为他被看的害羞。
　　“啊，抱歉，幸会。”李风重新摆出微笑并伸出手去和他握了一下，又转过头对麦特说：“那您就是麦特先生吧，见到您很高兴。”
　　“我也是，治疗进行得还顺利吗？”麦特问，明显已经从苜那里了解过情况了。
　　“很顺利，谢谢。”李风控制着自己的语气，因为对方带着很阳光的微笑。
　　“他们两个，现在一个混进了圣骑士团，”她伸手指着麦特“一个在帝都城防军里做小队长”她又指了指法尔，最后手一挥：“那几个坐在他旁边偷偷盯着咱们看的是他城防军里的狐朋狗友。”
　　最后她沉下脸，还低头嘟囔了句什么，耳朵灵敏的李风听见那是：“刽子手的同党”“走狗、爪牙”什么的。
　　苜这种说话方式李风还是第一次见，估计她酒品不怎么好，怪不得她平时不喝酒。
　　苜对人类的仇视李风早就领教过，估计这两个亡灵也算是她很难得的几个“人类”朋友了，而且他们能成为她的朋友估计还是因为他们在人类在对白精灵发动战争以前就已经和她一起死了的关系。
　　紧接着，法尔的脸色也难看了起来，原因看来不是因为那几句“走狗”之类的话。因为他发难的对象是麦特：“你真得要一直呆在圣骑士团吗？当初我们发过誓效忠皇帝陛下的啊。”
　　“好啦好啦，一见面就说这个。我都说很多次了，圣骑士团和皇家骑士团不都是为陛下办事的吗？”见法尔还要说些什么，就将苜扶了起来：“她有些醉了，我送她到住处去，你和文德兄弟慢慢聊。”
　　法尔将头别了过去。
　　摇了摇头，又对李风点了点头，他扶着苜走了。
　　在他走出门的时候，法尔转过头，对着那扇门叹了口气。
　　叹气的好象不止他一个人，见美女离开，酒馆中许多人脸上都露出不舍的神情，更有些人直接跟了出去，酒馆中的座位马上空出来许多。留下的人大多将目标改在李风身上。
　　“我们出去聊聊吧，有些闷。”李风提议。
　　“闷？”法尔看了看打开着还大刮穿堂风的门窗，说道：“好吧。”
　　于是他告别几个同队伍的弟兄，和李风一起走了出去。
　　他的心情似乎很受刚才的对话的影响，边走边思考着什么。
　　于是两人默默地走着，直到一个公共花园的小湖边才停下。
　　法尔扶着湖边的石头护拦，看着远处，还是默默地。
　　李风看着他，反正他也没什么事情做，只要没人再盯着他看就行。
　　时已入夜。
　　终于，法尔慢慢转过了身，他背后湖那边吹来湿湿的夏季的风，环境使法尔高大的身影现在看起来很有成熟男人的那种……魅力。
　　“明明样子看起来很年轻，果然还是人生经历对气质的影响大啊……”
　　“我们，从小就是朋友……”法尔突然开口，“我和麦特。”
　　李风觉得自己没白等，这是个真正了解法尔的机会。以前他不是没有这种机会，不过是故意没有抓住而已。
　　但现在他想抓住了。
　　现在的法尔似乎很想找个人倾诉，而且他还喝了许多酒。
　　“我们愿望都是为陛下效劳，我们还总喜欢上同一个女人，连续三次……”他脸上又露出了点笑容，似是想起了什么：“不过我总争不过他……虽然我们兴趣很相似，不过他好象比我能讨女孩子喜欢……”
　　语调一转：“但，他好象变了！他怎么能够加入圣骑士团！十年来，我一直想要重新为我的国家效力……”
　　他忽然住嘴。
　　“他好象说得没错啊，加入圣骑士团和加入皇家骑士团不都是为陛下效劳吗？”假装没有发现对方话中“十年来”这个破绽，李风顺势问了个问题。
　　大概是酒精的作用，法尔以为蒙混过关，接着说道：“表面上看起来是这样没错，不过根本不是那么回事，现在帝国的形势根本就到了危急的地步了。”
　　“哦，怎么说？”
　　“别看现在风平浪静的样子，现在各地大小贵族势力强大，对许多中央的政令阳奉阴违。而且中央自己也有分裂的倾向，教会和皇室不和已经不是什么秘密了，而且现在教会的势力还有压过皇室的势头。朝中大臣们并不全忠于陛下，他们和各地贵族一样，有的倒向各地亲王，有的干脆倒向教会。我怀疑麦特就是这样，看着皇室逐渐式微，他就投到教会去谋取富贵……唉……”
　　“想不到看起来只是个憨厚武士的人居然对政治也那么敏感啊，不过和我倒还是没什么关系……”与法尔分别后，走在路上的李风边这样想着边用手削着一块木头。
　　他要做个面具。这是他在神佑的时候就有的想法，不过因为在来的路上没碰到什么人而给忘掉了。现在他的脸和看起来瘦弱的身材实在太吸引眼球，而且吸引的还大多是男人的目光，色迷迷那种。
　　“当初的想法明明是要自己照镜子的时候顺眼的……唉……”把手中刻坏的木头捏碎扔掉又重新折了个大树枝，他如是想着。
您当前位置： 第三十四章 形势


[正文 第三十五章 简]

　　几天过去。
　　这些天皇帝重新上朝，现在的李风已经正式成为圣光帝国子爵，得到金币五千的赏赐，并领有亚比与阿基两行省交界处靠近若妮河下游的一片土地。在教会的职务也从从八等神官飞窜到三等神官。
　　他还得到了宫廷法师的职位，皇室每年都要扩充皇家骑士团和宫廷法师团，不过想要成为其中一员必须要经过严格的背景和实力审查，每次录取的名额极其有限。
　　但李风直接通过了，一句话，有皇帝和公主的关照升得就是快。
　　不过他可没觉得有什么太值得高兴的：子爵听起来不小，但京城重地，满大街达官显贵，小小子爵根本不算什么；
　　分得的土地是不少，足有两百平方公里，但地广人稀，没人生活的土地要想用来创造些什么可得费一番工夫的。倒不是封他土地的时候故意刁难他，而是传统如此，发达繁荣的地方中央直辖，欠发达未开发地区分给功臣治理，毕竟帮别人治理和给自己治理人出的力是有很大差别的。顺带一提，李风根本没那去开发那片土地的闲心；
　　神官和宫廷法师倒是蛮受尊敬的职业，五千金币也是不错的东西，不过它们也和前两样赏赐一样对李风没什么大意义。
　　毕竟他是死亡之地的王，主攻的是黑魔法，他拥有那里的全部土地，无数手下和数不清的金银财宝。
　　而且他现在的烦心事还不少。
　　如：他被一些乱七八糟的家伙盯上，有些是以为他是女人的男人；有些是知道他是男人的女人；还有些是明知道他是男人的男人，这种人大多不是真正的同性恋，而是玩弄女人玩弄腻了想换换口味的变态。
　　当然，这些人发出的邀请李风全部都拒绝掉了。不过有些人还派来了绑票者，看来他们的指使者对绑架帝国子爵的罪名根本就不放在心上。打发这些不知他的厉害的家伙实在使他厌烦。
　　于是现在他真的开始戴面具了，他自己刻的木制面具。
　　不过他最烦心的事情还是关于那五个“亡灵”的，原本只是想出来看看这些人背着自己做的私秘事，但与法尔、苜和麦特的几天的相处他已经明白了对方其实根本就已经完全背叛了他。
　　法尔想找机会调入皇家骑士团，那算是帝国最精锐的军团，许多中央将领和各地军团长都是皇家骑士团出身。李风知道以他的实力，通过今年的皇家骑士团考核是十拿九稳的，说不定还能因为表现出众而直接担任领导职务。
　　麦特现在已经是圣骑士团小队长，升得实在是快。
　　苜没什么具体要做的事，不过看得出她还不想回黑城堡。
　　格朗得依旧不见踪影，其他人也都不知道他在哪。
　　除了格朗得，李风还没见到简。因为找她有些麻烦，说来她呆的地方让李风有些意外。
　　她混进了皇宫。
　　李风以为她会去教会的。因为她生前是一个牧师，有关于五英雄的传说中她还是很虔诚的那种牧师。不但李风这么以为，那三个亡灵开始时也是这么以为的。
　　总之被背叛的感觉不怎么好，不过他并不想报复，一是因为他很喜欢他们。二是因为，黑巫师比别的法师厉害的地方就在于他的亡灵大军，不过他的大军现在不在身边，现在的他可以说是势单力薄得很。
　　“既然他们已经‘弃暗投明’并且以为这就是正义，这样的生活就是他们想要的生活，那就由他们去好了。”他是这么想的。
　　出来的目的已经算是达到了，所以李风对外面的世界也已经没什么兴趣了，因此他想回“家”。
　　不过回家之前他想先和简说说话，这大概算是不甘心的表现吧――明知道这家伙也叛变了，但还是心存侥幸。
　　这天下午，李风来到了皇宫。
　　求见莱特五世的正当理由是给他检查身体。
　　装模作样一番后，把给皇帝的药方中加了几味滋补药，李风离开了莱特五世的寝宫去找简。
　　他从苜那里知道现在简从事的是园艺工作――园艺是她的兴趣之一，现在她负责的是公主寝宫外的花园。
　　神神秘秘地戴着个面具在皇宫乱走，这么可疑的人物居然没人想要去拦他。这大概得归功于他和他这独门行头都已经出名了。
　　非但没有人拦，还有女官亲切地主动地要给他指路，于是他推说自己找公主商量事情。
　　接着他就顺利地沿着那女官指的方向晃悠到了皇宫西面的公主殿。
　　“花园还真是大……”穿过层层树木形成的墙，李风还真靠着自己的特殊感官找到了简。
　　她正坐在树丛中，漂亮的银色长发随意披散着，身下的那块野餐布上放着点心和茶壶，此时她正端着茶杯很懒散很悠闲地喝着红茶。
　　在李风的感官中，树丛外的草地上的一棵大树下，伊丽莎白公主也正在喝下午茶，旁边是尤莉和海伦。
　　“小姐，打扰一下。”李风用了个稳妥的开场白，因为“文德”应该还没见过简。“您在做什么？”
　　“喝茶，顺便偷听。”简笑着说，很温柔的样子。
　　“呃？在偷听什么呢？”
　　“现在的情况是海伦劝伊莎不要嫁给彼得，尤莉那个小丫头坐在旁边看书，很有意思的情况。呼，人老了总是要找些乐趣才好。”
　　李风听到的情形也是如此。
　　“您看起来顶多二十岁而已……”
　　“呵，你是文德吧，现在你的形象连皇宫里都没人不知道了：一个掌握许多技能的天才，还是俊美的青年……难怪首领对你珍而重之的关了十年。”
　　简轻抚了一下自己的头发，又抿了口茶。“还有，我已经一百好几十岁了。”
　　李风有一瞬间不知道应该怎么反应，他根本没估计到这种情况――简居然直接把最不该说的秘密说了出来。
　　她依旧是温柔美丽又无害的样子，连讲出那个危险的秘密时的语气也是那么柔和好听。不过李风怀疑她打算随时杀他灭口，如果自己有一句话没说好的话。
　　如果真是这样，她也和别人一样低估了他了。
　　也笑了笑，李风在她对面坐了下来，取下面具拿起对方的糕点吃了起来。
您当前位置： 第三十五章 简


[正文 第三十六章 回家之前]

　　简依旧微笑着看着李风，直到他吃掉第一块糕点。
　　“好吃吗？”
　　“……非常好吃。”李风原本在小心翼翼地戒备来着，没想到她居然问这样的问题。
　　“呵呵，真的吗？谢谢。因为这是我做的。”
　　看样子简暂时还没有对李风动手的意图。
　　“您不想接着说说刚才的话题吗？”咽下第二块糕点，李风问道。
　　“哎呀，哎呀……真抱歉，光顾着看你吃东西了呢。我从小就喜欢看漂亮东西……”
　　“谢谢……”李风觉得简很没有紧张感。
　　“说起来，一百多年前我就死了呢。以后的岁月里一直以亡灵的形态存在着，这种状况一直持续到十年前我们遇见你的老师。你认识的麦特、苜和法尔也是这样。”
　　“后来呢？”
　　“你好象不怎么吃惊的样子嘛……呵。后来嘛……有一天，麦特忽然说黑城堡是没有必要留恋的地方，因为那里的一切都是邪恶的。我们还是亡灵的时候留在那里是别无选择，但既然重生了就应该重新投入光明之中去。”
　　“结果你们就……”
　　“这也不算是原因啦……我们心里都明白这不过是借口罢了，是他说服自己离开那里的的借口。”
　　顿了顿，她又说：“别人怎么想的我不能确定，我其实是觉得其实呆在哪里都一样的。黑城堡其实是很不错的地方。很有家的感觉，日子过得也算平静，还可以随便做自己喜欢的事情……”
　　简拿过一只新杯子，“喝茶吗？”
　　“好的，谢谢。”
　　“在我看来，对黑城堡外面的世界热心的大概只有麦特和法尔吧，他们俩所追求的东西都在那儿。麦特大概很想得到他以前还没有享受够的权力呢。至于法尔，一百多岁了还天真的像个孩子似的，大概还想着报效国家吧。”
　　李风忽然觉得舒服多了。“那您呢？为什么也出来了？”
　　“我啊……看着他们出来了，也想看看自己记忆中的东西……比如这皇宫。以前这几座宫殿可是属于我的哦，不过当时我根本不懂得珍惜呢。相信格朗德也是因为这个出来的吧？他以前不止一次对我说黑城堡做魔法研究很方便呢。呵呵。”
　　简精致的五官构成的还是那种温柔的笑容，不过此时李风忽然从里面读出了一丝落寞。
　　“格朗德就是传说中的宫廷**师吧，你们果然是传说中的五英雄呢。知道五英雄不为人知的一面，我还真荣幸呢。说起宫殿……您是怎么混进来的啊。”李风适当地表示了一下惊喜并换了一个应该不会让简觉得沉重的话题。
　　随随便便混进皇宫的确有些不可思议，能进出皇宫的人的背景都是被查清楚了的，基本上都是对皇室来说很可靠人。
　　“啊，我说自己是十多年前死掉的约翰亲王的那个生死不明的女儿，反正已经死无对证了。而且我本来就是纯正的皇族血统，算起来还是他的祖姑母，他占了不小的便宜呢。”
　　约翰亲王，因为封地在原黑精灵帝国的月神之森而招致黑精灵杀手的刺杀。
　　他可以算是帝国历史上最倒霉的亲王之一了，那天大批黑精灵刺客趁着防卫松懈潜进王府，等军队收到信息赶到的时候王府上下已经没有几个活口了，
　　传言那些杀手至今还潜伏在月神之森没有被剿灭。
　　“这么说您现在已经是简亲王了。”
　　“没错。而且还好‘我的’封地里不但有仇视人类的黑精灵，还有失去控制的狂暴植物，正好让我以环境险恶为理由留在了这里。”
　　“现在我不但可以照顾这片花园……”简指了指面前装点心和红茶的瓷盘瓷壶，“还可以随意使用皇宫厨房器具和食材。”
　　“您的手艺的确高超，点心非常棒，红茶也泡得很好喝。”
　　“谢谢。啊，对了。这件事情别告诉麦特和法尔哦，我觉得他们正为自己提升得快而沾沾自喜呢，说出去他们非受打击不可。呵呵。”
　　“真体贴呢……但如果他们问起呢？”
　　“就说我在公主殿花园做园丁啊。苜就是这么说的。”
　　“呵呵，那您以后有什么打算呢？”
　　“大概是在这里呆一段时间，回忆一下以前的时光，之后去继承约翰的封地，再找个人嫁了……”
　　“嫁人？”
　　“恩。我小的时候是一个虔诚的光明教徒，对光明教会的那一套深信不疑。为了侍奉神我抛弃了一切，还决定终身不嫁来着。虽然教会的规章制度里没有规定神职人员不能婚配。”
　　“现在想来还真是愚蠢呢，我拒绝了很多很好的男人……告诉你个秘密――麦特和法尔也追求过我哦。不过我当时好象是个冷冰冰的人，最后还为了‘伟大的光明事业’死在了战场上。”
　　“他们追求过她？瞒得我好苦呢……而且看她现在这副温柔女生的样子，真的很难想象她以前会‘冷冰冰’。”李风暗自嘀咕。
　　“但那个‘伟大的父神’根本没有救我的意思，救了我，让我继续存在的反而是那个被我们杀掉的黑巫师――黑魔。当初牺牲那么多究竟是为了什么啊……傻瓜一样。”
　　“对了，从黑魔临死时的咒语听来，她也是女的呢，看样子她好象一直一个人孤零零的，陪伴她的只有那些又臭又丑陋的僵尸骷髅什么的。现在想来，她很可怜呢，也许她也根本没有教会宣传的那么坏……”
　　李风觉得自己身上属于夜月的部分正在觉得感动。
　　“从那以后，‘为自己活着’成了我新的信仰。现在想来，好象还不算很晚的样子。”
　　“这次我就要体会以前没体会过的东西。恩……比如：找个男人谈恋爱，生几个孩子什么的……”
　　“您有什么具体的择偶标准没有？”李风又忍不住打断道。
　　“恩……标准啊……没想过……大概……爱我就行了吧？”
　　“开玩笑！”李风想都不想就凑近她说：“美丽到你这种程度的人，配凡夫俗子根本就是浪费……巨大的浪费。”
　　简下意识地向后避了避，说：“会吗？”
　　眨了眨那双美丽的银色眼睛，她又笑了，“谢谢，不过我真得很想体验一下。因为我死的时候最不甘心的事情就是没有嫁人生孩子了……”
　　很难想象这种话居然是从一个天仙般美丽的女子口中说出来的，李风觉得很怪异，“有具体目标了吗？”
　　“没那么快啦……”
　　“太好了。”
　　李风做出一副松了口气的样子，“反正没什么具体标准，这么说我也有机会吧？”
　　“呃？”
　　“您这样美的人，与其便宜别人还不如便宜我，如何？”
　　“可是……你那么年轻，我已经是一个老太婆了啊……”
　　“谁在乎这个啊，漂亮就行了。因为我碰巧和你一样也是喜欢漂亮东西的人。”
　　李风有些想笑，说到年纪，简不过才一百多岁，他算上休眠的时间已经不知道多少万岁了。
　　简低下头想了一会儿，抬头笑道：“好啊。”
　　“呃？这么痛快？”
　　“反正嫁谁都一样，与其嫁给一个普普通通的人，不如嫁给一个漂亮又有才华的人。”
　　“而且这个人还明知道我是个亡灵老太婆，省去了欺骗隐瞒这类麻烦事呢。”
　　“说定了！如果你敢嫁别人，我就跑去和他说你是个一百多岁的邪恶亡灵……”
　　李风说不下去了，因为简忽然凑了过来。
　　架势就像是要接吻一样。
　　不过他觉得简应该不会那么快进入女朋友的角色。
　　果然，她凑到李风的面前就停了下来。
　　“糕点碎屑粘到嘴角了……”
　　她伸出修长白皙的手指将碎屑夹起来放在了自己口中，“早知道就多做些，都吃完了呢，呵呵……啊，对了……”
　　“什么？”
　　如此亲昵的举动已经很长时间没有人对他做了，李风觉得自己真得有些心动。作为掩饰，他快速接下话茬。
　　“有点对不起苜呢，她好象也挺喜欢你的。”
　　“呃？什么？”
　　“大概是这样的吧？”
　　简抬头看了看天，李风觉得她的脸有些红，很美。
　　“因为我们在一起的时候她总提到你呢。你们在一起做的事她也都和我说了。”
　　“……我不明白，她喜欢我哪里那……难道也像你一样想要随便找个人嫁了？”
　　“大概是因为你夸她可爱吧……我也不是很清楚。不过当初她就是因为麦特夸她的那句‘可爱’而做了他的女朋友。”
　　又是一次意外，李风问到：“麦特和她是男女朋友？”
　　“是啊，她没告诉你？当时苜作为使节和顾问被派到我们所在的军队。她当时就已经是有名的军事将领呢，而且实力深不可测，还执掌白精灵族神器――森林之光。在去我们那以前，她一直在与暗夜精灵族的战斗中所向披靡。”
　　“这样一个女孩子，普通男人都只敢远远看着她，仰慕她，连和她说话都不敢。”
　　她又笑了。
　　“不过麦特居然跑去夸她可爱，专程去的，还带着花。根本就是骑士小说中滥俗的套路……”
　　“于是……就成了？被夸一次就喜欢上人家，怪人……”
　　“怎么能这么说她呢？她大概是寂寞吧？而且她刚找到如意郎君就死掉了，很可怜的。好在他们以后还是在一起了。”
　　“但之后他们的感情就莫名其妙地淡了下来。”
　　“再说了，我们才很奇怪好不好。”
　　李风点头，自己和“初次见面”的女孩子谈婚论嫁，对象还是个亡灵。看起来的确比当初的苜还奇怪一些。
　　“她这也算抢了你的仰慕者吧？你怎么还帮她说话呢？”
　　“呃？因为我拒绝了他啊，他投向别人的怀抱很正常的吧？法尔这么老实的人都转而做了她的仰慕者呢。”
　　“当时我还觉得是解脱……不过……现在我觉得后悔呢……难得有好男人……”
　　“这样啊……对了……我什么时候夸过她可爱啊？”
　　“……啊……那个……你忘记了啊，就在路上……”
　　“是这样吗？”李风暗笑，“你还真是个好人，在背后也不会说别人坏话。不说她是个骷髅是怕破坏她在我心目中的形象吧？”
　　想到这，他又说道：“这也不能证明她也对我有好感吧……”
　　“真没良心呢。苜开始不想走的，后来因为遇见你就改变了主意，带着你一起逃出来了。”
　　“这样啊……”
　　“对了，麦特说他要回黑城堡一趟。具体做什么他没有告诉我。你不一起跟去看看吗？看看你的老师……”
　　“我为什么要去啊，她关了我那么久……”
　　“我早就想问了，说起来她根本不像是喜欢折磨人的人，为什么要关你呢？”
　　“我怎么知道……大概……是因为我拒绝和她这个亡灵头子在一起吧？”他又开始编了。
　　“这样啊……说件事给你听：本来我早就想偷偷放了你来着，但是我无意间看到她在帮昏迷的你按摩和擦身，说明她很爱惜你啊。想办法和她和好吧。”
　　“这样吗？她倒是每过一段时间就重新问我是不是要加入她的麾下，不过每次都被我拒绝而已。因为教会的神甫说黑巫师和亡灵都是邪恶的。”
　　“现在想来，好象不怎么对呢。这些黑魔法用来救人也是可以的。而且我面前就有一个很好的例子―善良美丽的亡灵女孩。”
　　“说不定，老师还是故意放我们走的呢。”
　　他越编越顺口。心里想到却是：“因为是自己的身体，所以才会爱惜啊，我才没你想的那么好心。不过你好象真得蛮善良的样子。”
　　当亡灵当成简这个样子，也还真是个异数。
　　……
　　走出皇宫，李风对着天边的红云伸了个懒腰。
　　“今天过得真不错呢，知道了那么多事。”
　　他不但知道了几个亡灵的一些往事，还知道公主不会在自己的成人典礼上举行和彼得的订婚典礼了。
　　根据他偷听到的内容，海伦的劝说成功了。
　　有趣的是她在和伊丽莎白谈那么重要的事情的时候，那个叫尤莉女孩连头都没有抬，一直在边看书边喝下午茶。
　　“既然麦特要去黑城堡，我还是与他同行好了。”他原本就已经打定了回“家”的主意，不过并未定下走的时间。
　　结果麦特好象帮他定了。
您当前位置： 第三十六章 回家之前


[正文 第三十七章 又至神佑]

　　清晨。
　　神佑城。
　　城门刚刚打开，现在在城中活动的人还很少，除了守城的士兵，基本上都是早起的商贩和赶早市买东西的人。
　　城门外，忽然响起“得得”的蹄声。
　　一队十几人白衣银甲的骑士出现了。
　　从这些骑士鲜明的衣甲看来，他们应该隶属于教会的圣骑士团。
　　走在队伍中间的是一个胸甲上纹有队长纹饰的英俊的金发青年和一个身着白色长袍戴着面具的黑发人。
　　“文德，你知道的，这座城市已经是帝国中部的最南端了，还要送吗？”
　　“恩，的确是分别的时候了。不过这城市是我经过十年的囚禁后见到的第一座城市，现在很想在这里购置些产业，可能要在这里耽搁些日子。你可能也要住上几天吧？看来，我们还有些时间可以相处呢。”
　　“哦，那倒是不错。不过我觉得这座城市很快会有事情发生呢，在这里买房子可能不怎么适合哦。”金发骑士笑道。
　　“哦，你怎么知道呢？”
　　“就当作是父神的指引吧。”
　　“呵呵，”黑发人笑了，“我知道你可是绝对不会被‘父神’指引的人哦。”
　　两人相视大笑，黑发人策马离开队伍向富人区奔去。
　　这些人正是李风和麦特的骑士小队。
　　在从简那里得知麦特要去黑城堡后，李风自然也决定要回去，他还得比麦特先到。否则如果麦特看到他那没有灵魂的躯体不知道会做出什么事来。
　　他对所有人说的回家理由是：去照顾一下自己的封地，顺路和麦特一起走。
　　虽然如果要去他的封地的话，最快的路线是到了特拉维港后直接坐去亚力港的船，再经陆路走。
　　不过，走这个路线原本到黑城堡花的时间就长，他需要快速赶路。如果再碰到些意外的耽搁行程的状况他说不定会落在麦特的后面。
　　于是他以要送送麦特为由和麦特一起坐上了去塞得港的船，这样就算有什么意外发生也是两个人一起耽搁时日。
　　这一“送”就一路“送”到了神佑城。
　　一到这里麦特似乎就在找理由摆脱他，李风正好也是这么打算的，两人可算是一拍即合，于是他们在神佑城门口经过短暂告别后就分开行动了。
　　李风先是按自己说的跑去富人区去做出一副要买房子的样子，结果真碰到了要卖的人。
　　对方看样子是个没落贵族。
　　衣服很旧，却看得出质料款式都不错；人不怎么精神甚至有些病态，但举止动作都有优雅的感觉。
　　房子和花园占地很大，光那栋长长的五层的楼房占地就有数千平米的样子。原本应该很气派，但现在明显有些破败。
　　花园因为没人打理而杂草丛生，房子里外都显得有些陈旧，除了拆不走的雕刻，房子里基本上没有什么贵重的摆设，大概已经被主人典当得差不多了。
　　不过李风还是满意的，当即以原主人所说的三千金币成交。
　　他还雇佣了不愿意走的那个老管家和数名侍女。
　　这倒不算是他一时兴起，而是自己连这个身体一起回去的话，绝对会有一定几率被麦特发现的，到时候解释起来又是麻烦事。
　　他原本就要把这身体藏在一个安全的地方，而正好这栋送上门来的房子就算是个不错的选择，因为这房子和多数贵族房子一样――有密室。
　　原主人将一切手续交接完走后，李风跑去买了些蕴涵魔力的宝石和一些乱七八糟的材料，并将自己剩下的一千多金币全部交给这个看起来稳重而忠实的老管家卡尔，叫他从里面取用整修房子的费用并给他本人和那些侍女置办些衣服。
　　剩下的也由他保管并按月支取自己和侍女们的工钱。虽然看起来忠实的人实际上不一定忠实，但李风觉得即使对方贪墨些也没什么，反正他不在乎这点钱。
　　老管家在听说李风是帝国子爵的时候就已经双眼放光了，在李风把这里的一切交由他打理的时候更是痛哭流涕，口中还喃喃地说些什么“谢谢主人的信任”之类的话。这使李风觉得这些钱就算全部拿来买对方哭也算花得蛮值的。
　　接着他躲进密室用自己买的材料做了个简易维生装置，并用那些宝石做能源。
　　虽然这个维生装置和黑城堡的那些个同类产品比起来实在是差了些，这些宝石也是能量很低的便宜货，但他也没怎么放在心上。
　　反正以后再来改装和换能源就行了。
　　告诉了管家自己因为要巡视封地离开段日子后，李风走了。并一路向西走出神佑。
　　当然，他马上又神不知鬼不觉地折了回来，并潜回到自己刚买的房子进入了密室。
　　灵魂离体前，他颇有些恋恋不舍。
　　他很清楚，自己大概没什么机会再用到这身体了。
　　这身体原本是他按完美这个理念设计的，花费了他无数的心力和力量才培养出来，是他打算作为自己的本体使用的。
　　因为他明白“追二兔者不得一兔”的道理，他只能选一个身体加以磨练。
　　之所以选这具身体倒不是因为他觉得这具身体更好，而是因为他想再当当男人试试。
　　但，这具几乎耗费掉他全部力量，让他付出数年才恢复实力的代价才培养出来的看似强大无比潜力无穷的身体，竟是他根本就用不习惯的。
　　更换身体后实力不但没提升还大幅度下降。就好象玩游戏千辛万苦通数关玩出了隐藏人物，但那人物和有关剧情却是垃圾一样。
　　他原本想：“习惯了这身体也就好了”。
　　但以前养成的习惯哪里是那么容易改的？如果改起来很容易，就不会有那么多一辈子说普通话都带方言腔的人了。
　　于是他现在打定主意：“不能再把错误继续下去了，回去后一心一意磨练自己原本的身体。”
　　微微叹气，灵魂终于离体，化为了幽灵。
　　在自己这看起来正在维生装置上睡觉且表情安详的身体的脸上抚摩了几下，李风说道：“以后有心情的话我会再用你的吧……”
　　抽回手，李风飞走了。
您当前位置： 第三十七章 又至神佑


[正文 第三十八章 意外]

　　黑城堡。
　　地牢。
　　其中的一个牢房中，有着一些奇奇怪怪的，持续地发出些怪异的声响和闪光的仪器。
　　仪器中安详地睡着一个身着华丽黑色丝绸长袍，盖着个宽大斗篷的黑发美人。
　　因为她的存在，这阴森可怖牢房竟然显得神秘浪漫起来。
　　有些煞风景的是，地牢中的一切都落着一层薄薄的灰尘，不但是地板和仪器上，连那沉睡中女孩的身上也是如此。
　　忽然，一个模糊的影子闪了进来。
　　接着，那些仪器的闪光和震动全部停了下来。
　　随着那长长睫毛的微微抖动，女孩睁开眼睛并坐起身。
　　“下次应该再加些防尘装置，或者干脆睡玻璃罩里好了。”看着随着自己的动作而飞扬的灰尘，李风自语道。
　　不过这也说明了没有一个亡灵敢于在这段时间进入地牢，连平时负责打扫的也是。
　　所以李风还是很满意的。
　　“力量比以前充盈了呢……不过好饿啊……”
　　许久不曾吃饭，虽然有些维生装置保持着身体的能量和养分的充足，但空空的肠胃还是让李风小小难受了一下。
　　“先洗澡。”
　　保持身体的清洁和舒适是第一位的，李风没有理会正在抗议的肚子，走出地牢后直接去了沐浴厅。
　　说是沐浴厅，是因为这个浴室实在太大。光水池的面积就像个游泳池，这是整个黑城堡中李风最喜欢的地方之一。
　　除了睡觉，他最喜欢的就是洗澡了。
　　将水池放满热水，浓浓的雾气立时形成，李风下了池。
　　池水的深度刚好没到他的腰部。
　　他闭上了眼睛。
　　在精神力的催动下，温热的水流从池中飞起冲刷按摩着他的身子。
　　雾气与飞起的水流中，一个美丽的女孩那完美的**若隐若现：白皙的皮肤，凹凸有致的身材，精致的五官，微微泛红的脸颊，柔顺乌黑的头发……
　　良久……
　　李风走出水池，用精神力发出了一道命令。
　　四个妩媚的吸血鬼女郎进入了沐浴厅，分别拿着崭新的丝绸内衣、以银线绣成图案装饰的黑色丝绸长袍、长大厚重的斗篷和那柄精致的匕首。
　　在她们一个站在他身后为他披上斗篷，一个跪倒在她前面系他的长袍腰带的时候，一个幽灵飞了进来，带着两个消息。
　　一、大批军队集结在死亡荒野外围，足有两万多。
　　二、麦特回来了。
　　“哦，军队？才两万？实在莫名其妙……麦特回来得倒快，不是说要呆几天的吗？根本就没有和‘文德’说实话呢……”
　　想了想，李风又问道：“麦特一行几人？”
　　“就他一个。”
　　“看来不是带兵偷袭这里呢……说起来……他到底回来做什么啊……”
　　笑了笑，随手拿过匕首插入腰带，李风走了出去。
　　麦特就站在黑城堡大门口，牵着马，穿着教会圣骑士团的队长铠甲。
　　这已经颇让李风意外了，而且麦特还老实交代了他走后的一切，最后还说出了一个讯息：
　　“我在莱特时得到神佑要对黑城堡出兵的消息，所以特地赶了回来。
　　刚才我发现有军队驻扎在死亡荒野外围，似乎是要攻击黑城堡。”
　　最后，他要求指挥部队迎敌。
　　一副虽然他投奔了教会，但黑城堡有难他绝对会回来帮忙的架势。
　　想了想，虽然不怎么相信这套说辞，李风还是同意了麦特的请求。
　　“由他去，就算是带着我的亡灵军进入那两万人的军队的埋伏圈也没什么。”
　　李风这么想是因为双方实力实在悬殊，这区区几万人的军队，就算是对亡灵军团打伏击也是绝对打不赢的。
　　麦特使用黑骑士的身体，率领着亡灵军团浩浩荡荡地出发了。
　　十多万集结好的饥饿的僵尸，这不过是死亡荒野所有亡灵中的一小部分。
　　单是这些僵尸那些人类军队就对付不了，何况麦特还带走了黑城堡几乎所有的高等亡灵。
　　“实在可疑啊……”
　　用刀子切下一小块牛排，再用叉子插起来，李风自言自语道。
　　外面将要发生战争，他居然还有闲心吃晚餐。
　　“如果他真得想帮我还好，不过如果是要对我不利……那就应该是调虎离山……像杀夜月那样用些精锐潜进防守空虚的后方……”
　　想到这，李风放下叉子，将精神力发散出去，调集了数千还在分散游荡的僵尸包围住黑城堡。
　　这是他能够直接轻松控制的数量，用全力的话数量还会多很多。
　　如果使用指挥高等亡灵间接控制低等亡灵这个方法，他甚至可以控制死亡荒野的几乎全部的低等亡灵。
　　那十多万僵尸大军就是这么指挥起来的。
　　半天都没有动静。
　　“难道他真是来帮我的？”
　　李风又端起红酒。
　　忽然餐厅门响了一下，麦特走了进来。
　　他又换回了留在黑城堡的人类躯体。
　　李风稍稍做出戒备，不过他根本没怎么在心上，因为麦特绝对不会是他的对手。
　　“为什么回来了？不是要去战斗吗？我们的那些军队怎么办？”
　　“正在行军。我让他们到了地方之后和敌人对峙，没有咱们的命令不要贸然进攻。战斗之前我实在是有一件事非做不可……”
　　“哦，是什么呢？”
　　“是……”
　　出奇的，麦特居然也有说话不流畅的时候：“请收下这个！”
　　魔术一样，麦特的手中出现了一束玫瑰。
　　“我爱你！”
　　李风愣了。
　　麦特走前两步，在李风面前单膝跪下，接着说道：“从第一次见到你那震撼人心的容颜的时候开始，我已经深深地爱上了你……”
　　“但你要求的只是我的效忠！”
　　“我日日夜夜受尽爱情的煎熬，最后只有选择离你而去。”
　　“我以为只要逃离你的身边，只要把你想得恶毒残忍，最终还是会淡忘你的。”
　　“但，现在我发现，离开你我更加痛苦，今天我是要做一个了断！”
　　结束语：“请接受我的爱吧。”
　　“……”
　　他说的时候李风安静地听着；
　　他说完了李风还是很安静。
　　时间在尴尬的安静中一分一秒地、慢慢地流逝着……
　　半晌……
　　李风终于开口了：“您……不会是……专门……为了……说这些……回来的……吧？”
　　他的嗓音虽然还是那么美妙动听，但和平时相比绝对稍有些沙哑。
您当前位置： 第三十八章 意外


[正文 第三十九章 神威]

　　“是的！”很干脆的回答。
　　“……”
　　实在是不知道该如何反应，李风决定再沉默一会儿。
　　因为说不定人家会因为自己这样的态度而知难而退。
　　麦特还是很坚决地跪着，眼睛一眨不眨地盯着李风的脸，一副“你不答应我就不起来”的样子。
　　“实在不知道他哪来的这么胡来的底气……不怕我直接杀了他了事？”李风有些无奈，开始找拒绝的理由。
　　“您不是已经有苜了吗？这能不能看作是您在侮辱我呢？”
　　“你怎么知道的？”麦特惊讶地看着他。
　　“……”
　　李风不语，其实心中暗笑。
　　“我们已经分手了……”
　　“为了什么？难道你见一个爱一个？看到我就冷落她？那怎么保证你看到比我美的人不会冷落我呢？”
　　“是她在莱特的时候主动提出来的……错其实在我……在我们都成刚刚为为亡灵的时候，我觉得我和她的爱情已经没有前途了，因此就冷落了她。那是见到你之前的事情了……你也知道，她打定主意的事情是改变不了了。现在我想弥补，她却说只做朋友就好……”
　　“哦，那样说来我是候补的？”
　　“当然不是！其实见到你不久我就爱上了你，不过因为觉得对苜有责任而不能展开行动。现在虽然和苜分手使我有些失落，但很惭愧，我还是对自己恢复自由身感到喜悦的，因为那样我就能够追求你了……”
　　说得自己很像个有责任感的情种。
　　李风又想了想。
　　“……非常感谢。”
　　他缓和了一下语气并微微欠了欠身。
　　“您说的话大概很能让一般的女孩感动，凭您的条件，找个公主应该也不是问题……但很抱歉，我不喜欢您。”
　　“感情可以培养的，你现在已经知道我的心意，以后会慢慢对我敞开心扉的……”
　　麦特根本没有放弃的意思。
　　“我对这种事情还没什么兴趣……”
　　“是人都会有兴趣的。”
　　“我根本不喜欢男人！”李风的语气又强硬起来。
　　“苜刚见到我的时候也是这么说的……”
　　李风觉得自己一个头两个大。
　　麦特长得英俊，实力坚强，本身就像是吸引女性的磁石。这种人往往极端自负，不屑于放下身段去追求女性。
　　但他居然还懂得放下尊严死缠滥打，无怪乎苜和简都着了他的道。
　　“还是干脆些吧……”
　　李风凝聚力量，外放的力量使得斗篷与长袍一起鼓荡飞舞。
　　他确信自己散发出的力量已经使麦特感到了压力。
　　“自己选吧……死，还是离开？”
　　“啊，等等……怎么能在大兵压境的时候起内讧……”
　　“那些人类的军队我会自行处理，请您在三个数之内离开。一……”
　　“不用急着下结论的，我可以等到你回心转意……”
　　“二……”
　　“好吧好吧……”麦特放下玫瑰：“你不愿意答应的话，能不能收下我一个礼物？这是我最后的要求了。”
　　“呼。”李风有些无奈：“好吧。”
　　麦特从怀中拿出一个有些许魔力波动镶嵌很大颗宝石的精美手镯，缓缓递了过来。
　　他的样子看起来比刚才说话时凝重许多。
　　“这个手镯可是无价之宝，有许多特异之处呢。请凑近些看……三！”
　　一道强烈的光辉从手镯的宝石处射了出来。
　　麦特原本就已经跪得离李风很近了，这一递过来就已经到了李风的胸前。
　　根本避无可避。
　　李风连使用默咒防御都来不及，直接被那光辉笼罩。
　　满眼满眼的白，接着他就一动也动不了了。
　　他感觉到一股庞大的能量侵入自己的身体，于是凝聚力量反抗。
　　但这力量庞大得让他根本无法抗衡，他的力量还没有完全凝聚起来就被压制住了。
　　无论是精神力还是内力现在都处于这样的状况。
　　因为内力被压制的关系，他感到自己的身体迅速重了起来。
　　而且因为精神力被压制，他觉得自己越来越困。
　　这一切发生得很快，不过李风却觉得这个过程非常漫长，因为时间越久压制的力量就越大。
　　终于，这个压制力量变大的过程停止了。
　　身体没有再变重，因为内力已经完全用不出来了。困倦的程度也已经到了极限，精神力也几乎已经完全被压制。
　　李风觉得麦特已经可以停下了。
　　但似乎是麦特因为得手而太兴奋，也或许是因为麦特对他的力量太过畏惧和高估，手镯的光芒并没有弱下去。
　　于是李风感到那股庞大的力量还在持续涌入自己的身体，不过没有参与压制自己的力量，而是四处游走，仿佛有生命般，在李风的力量有抬头倾向的地方才参与压制。
　　又过了许久……
　　李风开始还期望着麦特会停下，期望着会有手下进来阻止对方，虽然他明知道黑城堡没几个手下在了。
　　到了后来他自己都觉得麻木了。
　　“难怪这家伙会调走我那么多手下……”
　　好像过了一百年那么久，手镯的光辉终于弱了下去……
　　最后，不再发光。
　　“终于能动了……”
　　他能猜得到，手镯的力量绝对已经用光了。因为他能感觉到压制自己的力量的强大，这力量拿去压制几条龙应该都够了。
　　安静。
　　餐厅中只能够听到李风稍显粗重的喘息声。
　　李风觉得自己如果还是正常人的话就应该破口大骂顺便大哭一场。
　　因为如果麦特在刚把自己完全压制的时候就停下来，或者过一小会儿就停下的话，他还有能力将手镯的力量慢慢化解。
　　但现在看来，没个几百年的时间，他根本就没办法破解掉身上手镯的力量。
　　而现在的他等于已经失去了力量，没有特殊能量支持的普通人类躯体又怎么可能活上几百年？
　　而且现在的他恐怕一死就会完全死掉，因为天知道这力量是不是连死后都要去压制他灵魂力量。
　　如果是的话，到时候他的结局恐怕就是灰飞烟灭。
　　轻轻叹息了一声，李风问道：“这，是什么鬼东西……”
　　“看来成功了啊……”麦特站起身来，“果然不愧是教会三大神器之一――‘神威’。”
　　说着，他又往前走了一小步，贴在李风跟前，居高临下地俯视着李风。
　　他笑了。
　　“多年的梦想，终于要实现了呢……”
您当前位置： 第三十九章 神威


[正文 第四十章 表白]

　　李风后退两步。
　　“‘神威’……原来是个手镯……”
　　“呵呵……的确，我开始也以为神器必定奇形怪状气势惊人。不过，不正是因为它的貌不惊人才让我偷袭得手吗？”
　　麦特猛然前进两步，又贴在了李风面前。
　　接着，他快速伸出双臂将李风娇弱的身躯抱在怀中。
　　李风第一时间就想到再退。
　　他甚至已经判断出来往哪个方向用什么动作达到什么速度去退可以刚好躲开麦特的手。
　　但因为没有内力的支持，他身体的速度根本跟不上大脑的速度。
　　他快不起来。
　　很自然的，他连退的动作都没摆好就被麦特抱住了。
　　接着，他又想推开对方，但没有力量支持的抗拒动作根本毫无用处。
　　他只好停止无谓的挣扎。
　　“得想个办法才行……”
　　办法还没想出来，麦特又用指尖抬起了他的脸，作势欲吻。
　　李风别过脸去。
　　好在接吻这种浪漫的事情如果动作太快绝对煞风景，麦特在吻的时候甚至还闭上了眼睛。
　　于是这个吻落在了李风的耳垂。
　　“骑士先生，您就是这样对待一个没有反抗能力的女人的吗？”
　　“哦？”
　　李风在赌。
　　赌麦特觉得大局已定，可以慢慢对付自己。
　　如果他赌对了，就能够拖延时间。
　　随着时间的过去，说不定会有手下闯进来。
　　“您刚才的作为就已经有损您的骑士形象了，难道还想让您在我心目中的形象继续败坏下去吗？”
　　“哦，我怎么做才能够挽回我的形象呢？”麦特一副饶有兴趣的样子，还放开李风退后几步。
　　那表情分明在说：“看你还能玩出什么花样。”
　　“先回答我一个问题。”
　　“请问吧。”
　　看来李风成功了。
　　“您到底……为什么要对付我？”
　　“我已经说过了，因为我爱你啊……”
　　李风没有理会他的话，自顾自地接着说道：“您能够抓住我，的确是厉害。我不会说些诸如‘我大意了’‘您太卑鄙’这样的话来挽回自己的面子。”
　　“但，有些细节我还是抓得住的。请问，抓了我，接下来您准备怎么做呢？”
　　“自然是让我们相爱啊……”麦特又道。
　　李风稍稍提了下音量：“答错。您以为我会相信吗？”
　　“如果说‘神威’是您偷出来的，我大概还可以相信您刚才的说辞。但我知道神器存放在教皇厅，由众多教会高手保管。在两年前‘神恩’失窃之后守卫更是森严了许多倍。虽然您很厉害，但还不至于可以偷出来的吧？”
　　麦特笑了笑，点了点头。
　　“那您就是通过正常手段得到的了。而想要正当使用神器，必须有教皇本人的命令。您想说查理一世老糊涂了，居然会因为您要追求一个比您厉害些的女人而把神器交给您？”
　　麦特又很配合地摇了摇头。
　　“答案应该是您要打黑城堡的主意吧？不过很奇怪……就算您抓了我回去，又有谁会相信我就是黑城堡的首领？反正我是不会主动承认的……”
　　似乎是为了让自己的话更有说服力，李风摘下兜帽露出那原本只能让人模模糊糊看到的倾国倾城的面容。
　　的确是怎么看都不像是个魔头的脸，非但不像魔头，根本就是比天使还天使。
　　麦特盯住李风的面容，不语。
　　那目光几乎可以称之为――贪婪。
　　“如果说您要杀了我，也不怎么可能……那不过是让那些亡灵失去统一的控制而已……对您也没有什么好处的吧？”忍住因为被麦特注视而产生的不适感，李风接着说。
　　麦特又点头。
　　“那就只剩下通过我控制这些亡灵这一条路了。”
　　“虽然我现在力量全失，恐怕连最低等的僵尸都控制不了……”
　　“不过死亡荒野所有的高等亡灵的灵魂都掌握在我的手中，它们必然要听我的号令的。”
　　“掌握了我就等于掌握了几十万亡灵大军。”
　　“而且现在的我，极端无害。”
　　“不过你还是觉得不够稳妥，要稳妥地掌握一个女人，让她爱上您是最好的方法了……”
　　“请问，您打的是这个主意吗？”
　　“真得很精彩啊……”麦特开始鼓掌。
　　“那您还有什么要说的呢？我不认为自己现在可以爱上您哦……说些让我爱您的理由……”
　　“的确……”麦特接口了。
　　“你说的想法我的确有，不过那并不是主要的理由……我真的是爱你的……”
　　“实在是糟糕的解释啊……”李风暗想。
　　他觉得自己应该冷笑，不过因为还不想太过刺激麦特而忍住了。
　　“我知道现在的话听起来像是假的……不过我也知道你打的主意不过是要拖延时间……”
　　李风暗暗吃了一惊。
　　“呵呵，你刚才做得很成功呢。不过我只能说你是白费力气，因为我给那些亡灵下的命令是：‘不要进攻，等我回来。’”
　　“因为灵魂掌握在你的手里，他们绝对会遵从命令的。”
　　李风扬了扬秀美的眉毛。
　　麦特接着说：“也许你觉得那些人类军队会主动攻击？这样你的军队消灭了他们自然会回来？”
　　“不过很遗憾，那些人类军队是我找来的，是诱饵。因为我的关系，他们知道只要自己不动亡灵也不会动。”
　　“这都要感谢哈里斯军团长了，你也知道，现在帝国处在一个相对和平的时期，尤其是南方……哈里斯的军团要立功就只有打死亡荒野的主意了，刚好我说自己有对付黑城堡的办法……”
　　来回踱了几步，麦特话锋一转：“想让我说些让你爱我的理由，我就说了好了。”
　　“小时候，因为家庭的教育，我的理想是为国家效力……”
　　“结果我战死疆场，不过我可以毫不脸红地说：‘对那个信念，我至死不渝。’”
　　“连死后，我的想法都是为了国家抑制这些亡灵的力量，虽然我自己也已经是一个邪恶的亡灵，一个连和自己的爱人亲热都做不到的亡灵，一个如果出现在自己的故乡的话就会被围攻的亡灵……”
　　“不过我虽然自己不能回去，但还是有很多途径知道外界的事情的。我知道了皇室衰微，我知道了国家**……”
　　“为国尽忠，尽到丢掉性命，到头来不过还是这种后果。我做的那些是不是都没有意义呢？”
　　“于是我在想，当初换一种活法会是个什么样子，争夺权力，享受生命……不过这种想法对当时的我来说根本没有意义。”
　　说到这，他猛然抬起头直视着李风。
　　“是你给了我这个重新来过的机会！”
　　“原来你就是这么报答我的啊……”李风边这么想着边慢慢向后退去，他的后面正是餐厅的窗子。
　　“我非常感激。你知道吗？感激就是最容易转化成爱的感情之一。而且我见识到了你高强的实力，见识到了你无双的容颜，见识到了你不凡的性格，见识到了你渊博的学识……”
　　“你的一切都是那么的神秘，那么的令人着迷。所以我爱上你了，一日甚似一日地，不可救药地爱上你了……”
　　麦特有些忘我，语调忽然悲凉下来。
　　“但你却连正眼看我的时候都没有……”
　　“于是我在想，到底什么样的男人才能够配得上你。”
　　“什么样的男人应该都不行的……吧？”李风接着向后退着。
　　“答案很清楚了――君临天下的男人！”
　　“于是我去努力了呢……原本我还想按照一般步骤来，还没想到能够那么快接近成功。”
　　“在成功接近查理一世后，我现在已经有了很大成果。”
　　“只有乱才能够让我有机会成为那样的男人，现在的天下还不够乱，不过我现在有搞乱它的计划，已经快要成功了！这个计划坚定了我向你表白的决心！这个计划……你想听吗？”
　　麦特走前几步，双手抓住了李风的肩膀。
　　李风点头，但咬紧牙关不说话。
　　因为麦特兴奋之下忘记控制力道。
　　“想听到话，就吻我。”
　　“想……”说这个字的时候，李风已经疼得面色发白。
　　听到这句话，麦特露出了惊喜的笑容。
　　但李风后半句话也出口了：“想才怪！”
　　他猛然弯腰并拔出匕首向前刺去。
　　现在的状况是，他在麦特怀中，这么近的距离这一匕首一般人根本不可能躲开。
　　但很明显，麦特并不是一般人，虽然在猝不及防的状态下被刺，但他还是猛然向后窜去。
　　李风根本没有刺到对方。
　　但他的目的也不在此，逼退麦特后他马上撞破身后窗户上的五彩玻璃跳了出去。
　　麦特呆了呆，立刻窜过去趴在窗户上向下看去，口中喃喃道：“这可是三楼啊……”
　　他没有把话说完，因为楼下的地面上空空的，什么也没有。
　　“……”
　　他先是有些吃惊，接着就笑了。
　　“你不是以为能跑得掉吧？不管你怎么逃，‘神威’都是会指引我找到你的哦……”
　　麦特边说边重新拿出神器。
　　没有动静……
　　“可恶，刚才把它的力量用光了……”
您当前位置： 第四十章 表白


[正文 第四十一章 睡美人]

　　黑城堡外阴森的荒野上游荡着的僵尸群中，很不搭调地出现了一个美丽的黑发女子。
　　女子边走边用纤细的双出各种奇异的手势，口中还小声地念着什么。
　　于是，很出奇的，僵尸们似乎对这个黑发女子感到畏惧。
　　是的，“畏惧”。
　　这个词是根本不会用于形容僵尸这种浑浑僵僵的低等亡灵的情感的词。
　　因为它们根本就没有情感，当然就更不会畏惧什么了。
　　但这些僵尸现在的确表现出了畏惧的样子，因为它们并没有攻击这个黑发女子，就连和她擦肩而过的僵尸也是这样。
　　它们只敢在女子后面慢慢地跟着，而且这样做的意图也似乎只是为了对这就要离开的食物表示一下不舍。虽然不知道它们混沌的意识里有没有“不舍”这种东西存在。
　　而在一般情况下，僵尸对它们发现的所有鲜活生物都是会主动出击穷追猛打绝不放过的。
　　女子移动得很慢，比身后的僵尸也快不了多少，看来已经筋疲力尽了。
　　“看来……只赌对了一半……”
　　李风喘息得厉害，厉害得连咒语的连贯都受了些影响。
　　但这并不是他的主要问题，他的主要问题是――他马上就要晕倒了。
　　“神威”不愧是神器，它轻松地将李风的力量封印住了。
　　好在当初制造它的家伙似乎还算厚道，“神威”并不会将被封印者的精神力完全压制，而是留出一点供其活动所需。
　　李风在被封印后还能够说话做动作就是因为这个，因为如果没有丝毫精神力的支持，无论是谁都是会变成不吃不动的植物人的。
　　李风就是靠着这点力量逃出来的，虽然“神威”留给他的精神力恐怕比一个普通人的精神力强不了多少。
　　当时他觉得自己虽然困倦欲死，但似乎还有施放一些小魔法的能力。
　　比如一个爆炸时威力不大的小火球术、几个空气压缩程度不够完美的小风刃之类的。
　　甚至，如果他足够幸运的话，还能够施放一次短时间的飞行术。
　　盘算了一下如果成功的话大致能够达到的距离，他决定再赌一下。
　　相对安全的第一阶段，跳窗户飞走。
　　说它安全是因为就算是失败了，他也不过是从三层楼的高度摔到地上而已。
　　虽然他的身体已经失去了内力的保护，但应该还不至于摔死，顶多就是摔伤。
　　结果，他成功了。
　　跳出窗户的时候他向下坠了一段距离就飘了起来，接着他就向窗子的左边飞了过去。
　　傻子才直线向前飞呢。
　　这时候他有些紧张，因为如果他不能马上飞到让麦特看不见的话就算是白费力气。
　　好在他速度不慢，在麦特还没有从窗户探出头来的时候就隐入死亡荒野那浓浓的大雾中去了。
　　他的精神力当然没有支持多长时间，他甚至都没能正常落地，而是摔到了地面上。
　　不过这已经算是初步脱离了麦特的魔掌，因为麦特不知道他逃跑的具体方向，追起来绝对费力。
　　似乎应该庆祝一下。
　　但李风才没有那个心情。
　　因为这不过才成功了一半而已，接下来才是重头戏――脱离包围着自己的众多僵尸。
　　他的落点比想象中近了许多，冲出这个僵尸密集的区域机会很渺茫。
　　而如果这次他失败了，可就不会是受伤那么简单，他会被饥饿的僵尸吃掉。
　　讽刺的是，这些现在威胁着他生命的僵尸本是他自己调过来保卫黑城堡的。
　　此时它们已经失去了控制，又开始凭着本能运动觅食了。
　　李风本人刚好就是很美味的食物。
　　他施展飞行术之前恐怕就已经没有控制僵尸的力量了，顶多能够借着肢体动作和咒语勉强一试。
　　此时他更是已经接近油尽灯枯，根本就不可能成功了。
　　他解决僵尸的方法是边使用“驱退亡灵”这个魔法，边全力奔跑甩开这些移动缓慢的僵尸。
　　这魔法是最低等的黑魔法之一，只能暂时让亡灵不攻击施法者，实在是用处不大。
　　但李风根本没得选，他已经连用这种魔法都费力了。
　　于是他一边运用着手势和咒语释放这个魔法，减缓着精神力的消耗，一边向前跑去。
　　开始勉强还算顺利。
　　但这身体虽然很健康，可毕竟是个柔弱的女子身躯。
　　于是，他觉得平时轻若无物的披风和袍子越来越重……因为大力地呼吸，嗓子也越来越疼……
　　终于，在跑了几千米之后，他跑不动了。
　　而此时他根本就还在僵尸的包围圈中，被他甩掉的僵尸还没有后来跟上来的多。
　　而且这些家伙是根本不知疲倦的……
　　更要命的是，他的意识已经开始模糊了……
　　施法一缓，已经有僵尸扑了过来，李风只好硬拖着沉重的身躯拔出匕首挥去。
　　这柄匕首似乎的确是难得的宝物，锋利无比，加上李风那优美无比的招式，第一个扑来的僵尸的头颅就这么飞了。
　　但这无头的尸体直接借着扑来的惯性砸在他的身上，他跌倒了。
　　后面的僵尸已经围了上来……
　　“想不到……我居然要死在这种地方……”
　　李风很想再拼一下，但还没来得及推开压着自己的无头躯体，他就看见了一张腐烂的，长着残缺不全的焦黄牙齿的大嘴咬向自己的咽喉。
　　“结束了吗……”
　　李风闭上了眼睛。
　　半晌没有动静……
　　因为等了半天也不见脖子上有想象中的疼痛，李风睁开了眼睛……
　　僵尸全都停下了动作。
　　李风透过僵尸中间的空隙向外看去，只见远处一个极其美丽的白精灵正以极快的速度向这边飞掠而来。
　　她的身后还背着一个小女孩。
　　“月……”
　　几乎是眨眼间，月已经到了李风面前，一挥手就将挡在她身前的僵尸全部远远地击飞出去。
　　刚才很明显是她用黑魔法控制了这些僵尸。但她现在并没有让僵尸自己离开，因为她现在连等这些僵尸自己离开的耐性都没有。
　　“有没有受伤？还有……这是……怎么回事？”月跪倒在李风面前，抓起他的手急促地问道。
　　“没什么……不过是不小心着了麦特的道而已……”李风笑了笑，摸了摸月的头发。
　　“麦特老师？”
　　“恩……”
　　“男人……果然是没一个好东西！”
　　李风苦笑了一下，因为月这一句大概也算是连他一起骂了。
　　似乎犹豫了一下，月轻轻将他抱了起来。
　　见怀中的女子非但没有挣扎还将头靠在她的肩膀上，她笑了。
　　“好轻哦，好象没有重量一样……”
　　“可是我刚才觉得重得要死……”
　　“这个漂亮的小姑娘是……”见月背上的小女孩死死盯着自己，李风问道。
　　“她叫默……”
　　默此时居然很像是个白精灵小女孩的样子，耳朵尖尖的，浅浅的发色，漂亮的脸蛋。
　　不过没什么变化的是她的虎牙，还是那样明显。
　　她好象不怎么高兴，指着李风用兽人语问道：“月姐姐……这是谁？”
　　李风笑着用兽人语回答道：“我叫夜月。”
　　本以为对方会小小惊奇一下，没想到默竟然别过脸去：“我不喜欢实力那么弱的人，连几个僵尸都打不过……月姐姐，做什么抱着她啊……”
　　李风碰了个钉子，不过一笑置之。
　　经过李风的解释，月大致明白了事情的经过。
　　于是她决定出发去找李风手下的高等亡灵，毕竟她没有打赢麦特的把握，尤其是对方掌握着神器的情况下。
　　“我们好久没一起走了呢……”
　　“恩……”
　　“而且，以前是您抱着我，现在是我抱着您走呢……”
　　“……”
　　见李风没有回答，月低头看去，发现对方已经睡着了……
　　他实在是已经到达极限了。
　　月先是笑了笑，接着眼睛一眨不眨地盯着怀中美人的睡脸，目光从那细长的眉毛开始向下移动，经过微微眨动的睫毛、秀气的琼鼻，最终将目标锁定在嘴唇上。
　　接着，她越走越慢，并开始颤抖……
　　终于，她停下了……
　　默还是呆在月的背上，也有些昏昏欲睡的样子。
　　“默……”
　　“啊，什么事……”女孩一激灵睁开了眼睛，接着她就看见了月的银发。
　　月变身了。
　　“看到后面的土丘了吗……”
　　“看到了。”
　　“过去帮我监视一下，如果有僵尸以外的东西出现，就回来告诉我……”
　　“哦，好的。”
　　她跳下来跑掉了，很欢快的样子。
　　很明显，默对能帮月做些什么是很高兴的。
　　很快，她翻过土丘不见了。
　　“还以为能抑制得住呢……”
　　月跪坐下来，轻轻地抚弄着怀中黑发美人那美丽的脸。
　　“你……真的是人类吗？十年了，非但没有长出皱纹，反倒更漂亮了……”
　　“你知道吗……不知道从什么时候开始，我只要一接近你就会抑制不住地激动，想要变身……”
　　“以后只好躲开你，因为我怕自己做出什么让你讨厌我的事来……但……好痛苦啊……”
　　“不过了解自己变身的奥秘之后，我觉得自己已经可以接近你了，因为我以为即使我变身了也能够控制自己的行为……”
　　月又紧紧抱住对方的躯体。
　　“好真实，像做梦一样……温暖、轻盈、柔软……”
　　“还有这嘴唇，好美啊……”
　　月红色的眸子痴痴地盯着这诱使她变身的嘴唇。
　　“好羡慕当初那个公主啊……居然能够得到你的吻……”
　　月闭上眼睛，轻轻地俯下身去……
您当前位置： 第四十一章 睡美人


[正文 第四十二章 战斗]

　　忽然，月尖尖的耳朵动了动，她抬起头来。
　　得得……
　　“果然没错……”月自语道。
　　原来，刚才月敏锐的耳朵捕捉到了隐隐约约的马蹄声。
　　从蹄声的密集程度和变大的速度听来，来的是匹好马。
　　默跑了回来。
　　“月姐姐！有人来了……”
　　“知道了。”
　　月站起身，向默的身后看去。
　　从她微微颦起的娥眉与似乎又红了许多的眸子看来，她很不高兴。
　　换了谁在做这种事的时候被打断都不会高兴的。
　　说话间，那匹马就出现在月所注视的土丘上，马上是一位一手持骑士长枪一手拿着个精致手镯的金发骑士，正是麦特。
　　“月？你回来了？”
　　从麦特疑惑的表情看来，他根本没想到能在这里遇到月。
　　神器“神威”的力量其实原本只要过段时间就能够因为不断地自动吸收外界能量而渐渐恢复。
　　不过麦特没那个耐心，他担心李风跑掉，更担心李风会找到他的亡灵军队，于是他将自己的力量输送了一部分给“神威”之后就匆匆在它的指引下找了过来。
　　不过他运气实在不怎么好。
　　重新启动神器需要的力量很大，他现在可以说实力大损。而且现在“神威”只能用来找被它封印的人，暂时还没有封印人的能力，可以说是付出与回报不怎么成正比。
　　他原本以为付出这些代价没什么，只要在短时间内找到李风就行。结果他虽然是成功找了过来却发现半路杀出个月挡在自己面前。
　　月的实力一向增长得很快，虽然他是月的老师之一，但现在的月他已经看不出深浅了。
　　“是的。”月回答时的语气很生硬。
　　“你都知道了？”麦特边将“神威”放入怀中边说。
　　“恩。”
　　“那，能把小夜交给我吗？”
　　“谁允许你叫她‘小夜’的？”月亮出了匕首迎上前去。（真晕，这句话……月亮
　　“那……我只好抢了。”
　　话一出口，麦特的骑士长枪就闪出了耀眼的光辉。他将长枪横挥，一道气势逼人的半月形的能量刃脱离长枪朝月飞了过来。
　　月明白这是麦特在试探自己的实力，于是她冷笑一声，硬是站着不动。
　　能量刃转瞬间就到她的面前，她在马上就要被击中的时候才轻描淡写地挥动了匕首。
　　轰然一声大响，能量刃爆裂成了许多小块，接着就消散了。
　　不过消散前的能量碎片还是在月的身上添了不少道伤口，尤其是她的手臂上的伤口最多。
　　她又笑了，好象受伤的不是自己一样。
　　舔了舔自己手背上的伤口，月缓缓道：“该我上了吧……”
　　嘴角的鲜血与血红色的眸子将月的笑容映衬得无比诡异，麦特的表情凝重了许多，他下了马，将长枪插在地上，又拔出了长剑。
　　虽然这马不错，但并不适合这场战斗，它太脆弱了。月的表现让麦特觉得：这场战斗，他应该骑一条骨龙。
　　不过这里没有骨龙可以给他骑，所以他选择徒步。
　　铮铮铮铮……
　　先是金铁交鸣声响成一片，接着这声音中就不时夹杂起爆炸的声音。
　　大概是感受到爆炸产生的劲风，也可能是听到兵刃交接的声音，李风醒了过来。
　　第一眼，他看见坐在自己的旁边的默。接着才顺着默的目光注意到战斗中的两人，他马上明白了状况。
　　看了一会儿，他喊道：“月，别打得那么急……”
　　听到喊声，默这才注意到李风醒了，她道：“放心，月姐姐很厉害的……”言下之意：月才不像某个人，连几个僵尸都对付不了。
　　的确，月此时已经化为一个残影。只见她时而忽然靠近，从刁钻的角度向麦特挥动两把匕首；时而远远退开施放魔法，占尽了上风。
　　反观麦特，他倒是显得非常被动，基本上站在原地不动，动作多是架开砍来的匕首，躲避飞来的魔法什么的。
　　“但愿如此吧……”
　　李风虽然力量全失，但眼力尚在。
　　李风觉得麦特这是在保存实力。反而月似乎是打得兴起，尽情挥霍着自己的力量，保持这种速度和连续用默咒施放魔法消耗都是非常大的。
　　今天的月让李风觉得很陌生，不单单指她外表的变化，连战斗风格都变得这么不一样，以前的她不管是在战斗中还是练习中都表现得很冷静。而今天的她似乎很享受这场战斗似的，对李风的喊声好象完全没有听见，这状态完全可以被称为狂热。
　　战斗一直这样持续着……
　　渐渐的，月的动作似乎缓慢了许多，而麦特还是原来那副老神在在的样子，李风觉得形势更不妙了。
　　但似乎真的是他多虑了。此时麦特脚下的泥土中忽然窜出大量藤蔓，将一副躲避不及样子的麦特连人带剑捆了起来。月也在此时快速逼近，将匕首斩向麦特的脖子……
　　默欢呼一声，李风也松了口气。
　　但同时他觉得有些不忍，虽然麦特将他害得力量全失还险些死掉，但毕竟相处了那么久，而且他的动机似乎也不算是要对他不利……毕竟杀一个不相干的人和杀一个爱自己的人感觉是不一样的，就算那种爱是他不能接受的也一样。
　　他别过头去。
　　此时，异变忽生。
　　麦特的身上爆出一阵强烈的圣光，缠绕他的藤蔓被迸成了碎片。
　　接着，他飞快地放低身子躲过斩来的匕首，一剑贯穿了月的腹部。
　　一切发生得那么突然，以至于默的欢呼一出口就变为了惊呼。
　　接着，默向麦特冲了过去。
　　麦特笑了：“年纪这么小，居然也急着来送死吗？”
您当前位置： 第四十二章 战斗


[正文 第四十三章 逆转]

　　“战斗中……看哪里啊……”
　　被刺中后就一直低着头的月抬起头来，脸上还是那副诡异却美丽的笑容。
　　“月姐姐……”见月没事人一样，半豹人化的默停下了脚步。似乎在不知道月的打算前她还不想贸然上前以免拖月的后腿，她好象对月有一种坚定的认知：“月姐姐很厉害的。”。
　　麦特变了脸色：“你真的想死？”
　　他的剑还插在月的腹部，只要手腕一动就可以将月的躯干整个搅碎。
　　“不被刺……怎么抓得住你啊……呵。”
　　月的右手忽然丢掉匕首抓住了麦特长剑的剑身。
　　毫不犹豫地，麦特挥动长剑。
　　长剑泛出金光，月的右手鲜血迸流。但令人意外的是看起来这么纤细的手麦特居然斩之不断。
　　麦特虽然一直在节省力量，但毕竟还是有消耗，加上来之前就已经实力大损和刚才的那一次全身性的能量强力外放，现在他圣光的效果已经大打折扣。而且他的剑还是教会制式的一般货色，能够威力无穷完全是因为麦特圣光的加持。而月却也在自己的右手上加持了魔法，此消彼长之下麦特自然斩不断月的手。
　　就在他因为感到意外而一愣的工夫，月左手的匕首已经到了他的身前。
　　一咬牙，他决定不退不避，手上的力道和长剑上圣光的强度又加了几分。
　　月一个女孩都能为了打倒敌人选择故意中招，他为什么不能？就算他平时冷静理智能够不去和月比疯狂，但在“小夜”的面前他绝对不能被别人把自己比下去，被个女孩比下去当然更是不行。
　　轰！
　　莫名其妙的大爆炸。
　　爆炸中心的地面形成了一个陨石撞击般的深坑，战斗中的两人都被远远炸飞出去。
　　爆炸还波及到了离得不远的默，她也被震得向后飞去，落地后除了呼吸就没有什么动作了，看来是因为实力还不够而被震得晕了过去。李风虽然离得最远，但也被爆炸产生的气劲向后抛了出去。
　　月落地后立刻就弹起了身来。
　　她全身都是伤，尤其是腹部露出的巨大伤口最为骇人。而且她的左臂软软地垂着，右手也鲜血淋漓。
　　但她还在笑。
　　原因大概是她虽然伤成了这样，伤到几乎已经失去了行动能力，但最起码还能轻松地站着。而麦特几乎已经站不起来了，他坐倒在地口吐鲜血，内脏明显伤得不轻。
　　最终，重伤的麦特勉力吹了下口哨召唤来他的坐骑，并艰难地爬上马背离开了。
　　爆炸的原因是因为月刺出的那一匕前在黑城堡宝库中精心挑选出的，本就不是凡品，刺出时更是加持了月几乎所有残存的精神力，这一次攻击可说是威力无比。
　　无巧不巧，这一击正好刺在麦特怀里的“神威”上。换在了平常，这一次攻击绝对会被充满力量的“神威”弹开，但此时刚好是这神器最脆弱的时候，可怜这不可一世的神器竟被月这全力一击击了个粉碎。于是它吸收存储的全部力量和月匕首上的力量一起向外冲出，引起了爆炸。
　　月还好些，直接被爆炸波及的不过是攻击时使用的左臂。而麦特就惨得多，因为爆炸就是在他怀里产生的。饶是他的**结实无比，但还是断了许多根肋骨，而且他几乎所有的脏器都遭到了损伤。
　　说起来，麦特今天真的是背到家了。
　　蹄声已经远去，月却依旧倔强地血淋淋地站着，并不断向自己施展治疗术。
　　李风也走过去帮她。
　　他单膝跪倒在月的面前，专心地处理着月腹部那触目惊心的伤口。
　　李风已经失去了精神力外放探病治病的能力，他只能先包扎月的伤口，再挥霍一下自己那本就只剩一点点精神力来施展治疗术。
　　月现在可以算他唯一的亲人，她的伤让他很是心疼，忍不住出言教训道：“怎么能够那么乱来……你以前不是这样的啊……”
　　在他刚开始包扎伤口的时候，月就停下施法居高临下地专心盯着他。
　　他的话还没说完的时候，月忽然开口道：“小夜。”
　　“啊？”
　　李风对月居然这么称呼自己感到很惊讶，他抬起头。
　　看着仰面看着自己的绝美的女子脸上困惑的表情，月忽然感到一种按捺不住的冲动，她也跪了下来，并用右手将对方紧紧拥住。
　　因为力量的差距，李风挣脱不了，只好任由月抱着。
　　月凑到他的耳边，轻轻地道：“不要……再把我当孩子了……”
　　李风向转过头来，道：“月，你今天怎么这么奇怪……唔……”
　　近在眼前的漂亮嘴唇对月来说根本就是一种诱惑，想都没想就吻了过去。
　　接着就是柔软舌头的互相接触。
　　良久……
　　月的想法是既然没经过大脑就一时冲动接了吻，那就干脆吻久一点，怕对方逃开她还用右手轻轻地扶住了对方的头。
　　唇分。
　　“……受什么惩罚都无所谓了吧……”
　　月睁开了眼睛。
　　对面的美丽女子一副难以置信的神情，接着她晃了几晃，栽倒了。
　　月长出了一口气，她明白对方在刚才施展治疗术的时候已经到达了极限，现在也该晕倒了。
　　“先疗伤洗澡换衣服要紧……既然麦特已经受了重创，我就应该可以不用急着去找小夜的部下了吧……”
　　月的伤势基本已经被控制住了，她一肩一个将李风和默扛了起来，向黑城堡方向掠去。
您当前位置： 第四十三章 逆转


[正文 第四十四章 信]

　　黑城堡的中心，是一间足有百多平方米的巨大房间。房间虽然略显阴森，但实际上非常干燥凉爽。
　　这卧室中摆设不多，但这不多的几件摆设的珍贵程度恐怕与任何一个国王的寝宫里的摆设相比都毫不逊色。
　　卧室的摆设以丝质帷幔与红木质地的家具为主：家具有几个红木衣柜、几张红木桌子、几把红木椅子和一张红木大床。不但木材本身珍贵，其雕刻的精致程度与其历史的悠久程度都另人叹为观止――这套家具的历史恐怕可以追溯到精灵帝国还没有分裂的时代。随便一件拿到塞得的拍卖会去都能够拍到天价，因为是配套的，更是将它们的价值又往上抬了几个台阶。
　　家具虽然珍贵，但布置在这么大的房间中自然显得空旷，这种情况下房间中多重的轻纱帷幔刚好完美地分割了空间，整个房间显得朴素而大方。
　　房间主人似乎还尤其喜爱瓷器，卧室中没有一件圣光帝国贵族所喜爱的金银器皿与珍稀动物的毛皮做成的摆设，但却有多个珍贵的瓷瓶，雕刻精细的红木桌子上还有一整套价值连城的瓷器茶具。
　　卧室的中间，那张巨大的红木床铺上打开的青纱帐中，和衣睡着一个美丽的女子。她有着白的透明的皮肤与黑得如锦缎一般的长发，如果有人此时走到这张床边，恐怕会情不自禁地屏住呼吸。因为他会害怕惊醒了这美丽的精灵。
　　忽然，女子睁开眼睛，乌黑的眸子有些茫然地四下看了看。接着，她坐起身来，还掩着小嘴打了个呵欠。
　　李风醒了，入目的是熟悉又稍显陌生的卧室，他自己在黑城堡的卧室。
　　“感觉……好怀念啊……许久没在这里睡觉了呢……”
　　因为失去力量，他浑身酸软无力，头脑也还是不怎么清明，做了下思想斗争他才得以从又软又大的床铺上下来。
　　“以前几个月不睡觉也不会困的，得想办法恢复力量呢……不过在此之前……”
　　他走出了卧室。
　　“月，你在哪里？”
　　月没有现身，倒是默和几个守在城堡的高等亡灵出现了。
　　默的手里还拿着几张羊皮纸写就的信。
　　“月姐姐刚刚离开了，她让我把这个交给你。”
　　李风接过信，上面是月娟秀的字体：“小夜，我知道你会对我居然对你做出那种事情而感到生气，但我不会道歉。”
　　“我原本以为我能够压抑自己对你的**，我也一直以为我能够满足于只陪伴在你的身边，但我好象高估了自己的自制力。”
　　“我吻了你，但我发觉那还不够，我想要的更多，更多……我很清楚自己对你的**根本就远远没有得到满足……”
　　看到这里，李风连忙开始检查自己的身体。被个女孩子强吻就够没面子的了，如果再被她做些奇奇怪怪的事情的话……
　　最后确定浑身上下没什么特殊的感觉，衣服也是原来的那一身，他这才松了口气接着读信。
　　“再留下去，我不知道自己会对毫无反抗能力的你做出些什么，总之，我应该不会满足于只品尝你那甜美的嘴唇……”
　　“但那对你很不公平。所以，我要暂时离开你，刚好我有些事情没有完成。等我做完了那些事，我会回来找你的……”
　　“我知道我的感情你很难接受，所以这段时间你可以当作是我留给你做心理准备的。”
　　“当然，如果你确定自己到时候还是不愿意的话，也可以把这段时间看作是我留给你恢复实力的，到我回来的时候，不管你的实力变得多强，不管城堡的防守有多么严密，我都会把你弄到手的，正大光明地把你弄到手。哪怕你觉得我忘恩负义。”
　　“如果失败了，我就死。反正等我那些事情做完以后，你就是我唯一的牵挂了。如果没有你的话，我再活着也不会有什么意义。”
　　“现在想来这黑城堡就算是没有我在也是世界上最安全的地方，所以把你留在这里我很放心。”
　　“我要去做的事情并不是很安全，所以默跟着并不合适。因此默就拜托给你了，没有征得你的同意就擅自做了决定，很抱歉。不过就算我们之间的感情因为我的过错而破裂，她也还是没有任何过错的。”
　　“我和她的邂逅还蛮有趣的，一路上的相处也使我们有了感情，我非常喜欢她。这孩子的身世和我很像，这大概就是我拐带她离开她的混帐父亲的原因。”
　　“我已经派留守的幽灵去通知你的部下关于麦特背叛的事情并让他们回来了，不知道还有什么是我忘记的。”
　　“就写到这，月。”
　　李风长吸一口气，轻抚了一下自己的嘴唇，笑了。
　　“傻孩子……那么诚实啊，都不知道像麦特那样说爱我……还**……信写得倒是强硬，但到时候真不知道是谁占上风呢。”
　　这时他才注意到默一直盯着自己看。
　　“小姑娘，我的脸上有什么吗？”
　　默摇了摇头：“月姐姐说，你是她的老师。”
　　李风笑道：“算是吧。”
　　默跪了下来：“那也请做我的老师吧。月姐姐说我在这里能变强我才没有硬跟着去的，我也想像她那么强。”
　　兽人果然崇拜强者，听说李风是月的老师，默对他的态度一下子不一样了。
　　“恩……现在的我还没有办法教你，因为我力量全失。”他还是怕麻烦。而且他现在自己的问题都已经很棘手了，根本没有教导别人的余暇。
　　“哦，没关系，月姐姐都告诉我了。她教了我一些修炼的方法，我会等的。”
　　“好吧。”话都说的这个份上了，不答应也有些说不过去。何况这孩子长得又很漂亮，李风其实也是蛮喜欢她的。
　　“我现在试着去破解自己身上的禁锢，要一起来吗？”
　　“恩。”
您当前位置： 第四十四章 信


[正文 第四十五章 复原的希望]

　　李风带着默走过重重走廊和楼梯，来到了黑城堡地牢中以前“关自己”的牢房。
　　“这些是什么东西？”默指着自己面前的那些仪器问道。
　　“刑具。”李风边调试仪器边随口答道。
　　在莱特呆的那些日子使得李风的撒谎技术有了本质性的提高，谎话随口就能够编出来。
　　“对了，月都教了你什么？”李风已经决定教她些什么了，毕竟默是月带来的，又很可爱。
　　既然要教，那教之前自然要先了解一下学生的程度，这叫因材施教。
　　不过完全的因材施教他是做不到了，比如他就不知道怎样去让对方发挥变身的能力，因为现在的李风还没有力量去分析对方的身体，根本就不了解对方是以什么原理做到变身的，只好先看看能不能教些别的。
　　“一些小魔法和一种让体内产生流动的魔力的方法。”
　　“哦，原来你的资质这么好……不过因为我失去了力量所以看不出来，真不好意思。”
　　喜欢默的理由又多了一条：魔法与内力都不是谁都能学的。她不但是个长相可爱的小姑娘，还是一块资质奇佳的璞玉。
　　“你想让我教你些什么？”
　　“我不怎么喜欢魔法，我觉得那种远距离的攻击方式是懦夫才会喜欢的，相比之下我更喜欢面对面的搏斗。所以我想知道培养流动在身体里的魔力方法，因为那会让我的身体更有力。”
　　“蛮有性格的呢……我到现在才能相信你是兽人……”
　　“哪里……这其实和兽不兽人没什么关系。虽然我们天生比人类强壮，但除了少数几个个体强大的种族，兽人中的女性其实也和人类女性一样，不到不得已是不会参与战争的。”
　　“我们族中的女性就是这样，最多出去打打猎。我以前就是个出名的不怎么服管束的野丫头了，不过那时候我的愿望最多也不过是陪着妈妈和哥哥，一直到有一天能够遇到一个勇士，之后就嫁给他，专心做个好妻子。”
　　提到妈妈和哥哥，默的表情一黯，但马上又笑笑。
　　“现在这么选择其实是受月姐姐影响，我见到她之后才知道像我这样的女孩子也是可以代替哥哥成为父亲那样的强者的，所以失去哥哥的沮丧感觉也就淡了许多。我现在的愿望是自己有月姐姐那样的霸气。”
　　“哦，对不起，好象让你想到了伤心事……那个……你也觉得月很有霸气吗？”
　　“是啊，月姐姐回来的路线一直是直线，光直接从营地边经过的兽人营地就有三四个呢。有些零星的兽人追出来找我们麻烦，也全被她教训了……”
　　默说到这里完全是一副向往的表情。
　　不过李风听到这里却感到有些意外，他想：“我还以为月会专门找没人的地方走呢，她以前就不喜欢热闹，也不怎么喜欢随便和生人相处，而且毕竟就算她本领再强也会出一些意外情况的……也对，我更没想到她居然会对我有意思，看来以后最好还是不要觉得自己有多了解别人呢……”
　　“夜老师？”
　　“……哦，抱歉。刚才你说你想增加体内的能量吧？这些刑具好象刚好适合你呢……”
　　见默呆了一下，他笑了。小恶作剧成功。
　　“呵呵，不要误会哦，它们虽然能够让人痛苦不堪，不过我还发现了它们同时还具备一个很奇怪的用途――被它们折磨的人体内的能量会增加，很不可思议吧？”
　　但喜欢归喜欢，防范还是要防范的。连相处十年的那几个亡灵都会欺骗自己，刚认识的人自然更不能随便对其推心置腹。
　　而且李风这也不算骗她，他最起码说出了这些仪器的用途，他只不过是不想让别人能够轻易地将自己的两个身份联系起来而已。
　　“要试试吗？不过事先提醒你，很痛苦的哦。”
　　默点头，很坚定的样子。
　　接下来，她躺在仪器上，李风启动了它。
　　几分钟过去……
　　虽然已经将仪器的功率调到很低，但看得出来默还是非常痛苦。这点李风从她不自觉的抽搐的娇小身躯、苍白的小脸与满脸的冷汗都能看的出来。
　　不过让李风有些惊讶的是默居然能够一声不吭，对力量的渴求似乎能让她忍受一切。
　　又过了许久……
　　默终于晕了过去。
　　李风满心佩服地将她从仪器上拿下来放在旁边的床上。
　　接着，李风定时一分钟，自己躺到了仪器上。
　　这是他昏迷前想到的主意：既然“神威”的作用是压制自己体内的能量。那大概也会压制其他进入自己体内的能量。
　　李风不想找手下来输送能量，因为他现在戒心很重，觉得说不准它们之中的谁在猜出自己的虚弱的时候会为了自由忽然对他下手，毕竟现在他是很虚弱的，说不定在没消灭偷袭者的灵魂的时候自己先死了。
　　刚好他的“刑具”就是靠向体内输送能量来刺激内力变强的，刚好可以做下实验。
　　很成功。
　　李风清楚地感觉到仪器输送来的力量一进入体内就被“神威”的力量包围压制住了，如果输送来的能量足够多的话，大概能让“神威”所有在李风体内游荡的“闲散”能量都转移目标。
　　那样的话到时候李风本身的精神力就能够只面对刚好压制自己的力量，之后渐渐占到上风，再之后他就能做到让灵魂脱离身体。
　　到时候可以走的路就很多了……
　　一分钟过去，李风走下仪器。
　　他等不及要加大仪器的功率，不但要加大，还要往仪器的能源端多放几块高能量的宝石，让机器达到它能承受的最大功率……
　　这时，牢房里忽然出现了耀眼的绿色光芒……
您当前位置： 第四十五章 复原的希望


[正文 第四十六章 绿]

　　“哦，公主殿下，您又来了？”虽然不怎么情愿，但出于礼貌，李风还是停下动作。
　　绿色光辉的光源，正是神出鬼没的小精灵公主殿下。从浓得仿佛要滴出水来的绿光看来，她的实力似乎比原来厉害了一些。
　　“恩……”从她的语气看来，她对自己发完脾气又回来的行为感到有些不好意思。
　　“绿……叫我绿就可以了……”
　　“绿？”
　　“是的，我出生的时候就达到了绿的等级，所以父王给我起了这个名字。可惜，虽然有个很高的起点，但许多年过去我也没有突破这个等级的迹象，所以我才要找人签定契约试试看……”
　　“好的，绿殿下，不过我没有用小精灵召唤术啊……”
　　“那召唤术是其他生物向我们展示力量的方法，将施法生物的能量信息远远传出去让我们去感受，我们会根据这些信息考虑回应其召唤值得不值得。其实就算你不施法我也能在一定范围之内感觉到你的能量。这次我是专程回来找你的。”
　　“为什么又来找我呢？”
　　“因为你是我出生后见到的第一个有资格和我签定契约的人类。”
　　“难道没有找到其他合适的人签定契约吗？只要是实力和我差不多的人应该都行吧？”
　　“找倒是找到过……不过除了你和那个你见到我的那天召唤我的人之外，剩下的人一听说能和我签定契约都是一副求之不得的贪婪样子，看到他们的那副嘴脸，我反倒不想签了……那个男人行踪不定，不好找。不像你有固定的住处，而且我说过了，你是第一个，所以你排在前面。”
　　“哦，我应该感到荣幸的，不过……”
　　“不过你想自己修炼，而且你喜欢安静些的伙伴……是吧？”
　　“……是的。”
　　“我答应你，我会尽量安静的，而且就你体内那些奇怪而庞大的能量来说，你要自己修炼好象不怎么可能吧？它们好象不但不受你的控制，而且还在压制你本身的力量呢。”
　　自然精灵果然不愧是纯能量构成的，对能量的感觉实在是敏锐。
　　“……这样啊”李风打算说实话：“……还是很抱歉，其实我以前用与拒绝您的那些理由不过是我的托词。真正的原因是我有些不想被别人知道的秘密，和你签定契约的话这些秘密是会被你知道的，所以不行。”
　　“我帮你保守秘密，这都不行吗？”听到李风松了口，绿急切地问道。
　　“很抱歉，我被曾经对我宣誓效忠的人背叛过，所以现在我并不怎么相信别人的承诺。而这些秘密中有些关系到我的性命，所以我必须要谨慎些……”
　　“你这……丫头……你不怕我现在就杀了你？”
　　“真的很抱歉。既然你这么想和我签定契约，应该还不会杀我吧？”
　　双方对视着僵持了一会儿，还是绿先软了下来：
　　“怎样都不行吗？虽然不是很确定，不过我应该能够帮你处理你体内的能量……”
　　“哦？那样的话……其实也不是不行啦……”
　　“啊，你的条件是？”
　　“签定灵魂契约，如何？”
　　所谓灵魂契约就是像李风和他手下高等亡灵的关系那样，他掌控对方的灵魂。
　　绿答应倒是更好，他会直接和绿签契约。要是不答应他也没什么损失，因为绿如果将她的那种不确定行不行的方法在他还没想到自己处理“神威”能量的方法之前提出，他绝对会觉得那是个很大的筹码。
　　但现在，他没什么兴趣。
　　“你……你居然想要我做你的奴隶吗？”
　　“并不会……我会像对待朋友那样对待您，这么做不过是为了稳妥……”
　　“办不到！”绿的语气几乎可以被称为“恶狠狠”了。牢房中光芒大盛，又忽然黯淡下来，绿又消失了。
　　李风觉得自己刚才做的有些过火，他知道刚才绿是在盛怒之下想对自己下手，不过在最后关头改变主意离开了。
　　摇了摇头，李风继续做自己还没做完的事情，向仪器中添加宝石，再加大功率。
　　之后，他重新将自己固定在了仪器上。
　　这次的设置是，一直将机器开动下去直到能量用尽。
　　仪器的能量源源不断地从李风体表的各个部位大量冲入他的体内，其势头真可比得上浩浩长江了。
　　不过“神威”真不愧是神器，它的能量硬是像长江尽头的大海，还是将“长江之水”全部包裹，压制。
　　不过李风还是很愉快的，因为他能够感觉到虽然“神威”的力量现在还稳占上风，但只要再过一些日子，其外围的力量就会完全用于“镇压”体外仪器的能量了。
　　而且体外的能量进入体内后还没有来得及对身体造成破坏就被“神威”的力量镇压了，李风非但没觉得痛苦，反倒觉得像被按摩似的那么舒服。
　　因为能边享受按摩边破解禁锢，李风的嘴角不禁露出了一丝笑容。
　　刚好，默在此时清醒了过来。
　　虽然因为刚才受创不轻，她还不能随便乱动，不过她还是能四处打量的。她一下子就注意到将那自己弄晕的“刑具”“轰轰”地震个不停，明显比自己被固定的时候还要可怕得多，而被固定在仪器上的“夜老师”非但没有惨叫甚至昏厥，反倒面带美丽的微笑。
　　这下子“夜老师”在她心目中的形象一下子又高大了许多。因为:要忍受住这样的痛楚，需要的是怎样的意志力啊。
　　默看李风的眼神明显又不一样了……
　　这时，牢房外面的走廊忽然传来了喊杀声……
您当前位置： 第四十六章 绿


[正文 第四十七章 沦陷]

　　喊杀声引起了沉浸在自己体内能量世界中的李风的注意，他睁开了眼睛向牢房外看去。
　　外面的走廊中，两个巫妖在一大群骷髅兵的保护下退了过来。
　　和它们战斗的，是一群铠甲上有红色狮子徽记的人类士兵。
　　和脆弱的骷髅兵相比，他们强壮且装备精良，虽然人数并不占优势，但是战斗中明显是他们占上风。
　　不过骷髅兵还是凭借着他们的敏捷与不知畏惧阻挡住了这些凶狠的人类士兵，双方互有伤亡。
　　入侵者中还没有出现高手，只要两个巫妖放几个魔法应该可以解决他们。
　　但两个巫妖明显已经不能够施法了，不然它们也不至于被这些普通士兵打退到这里，它们的全部力量看来都用来召唤骷髅兵了。
　　没有脑和肌肉驱动的骷髅要行动需要比僵尸多得多的精神力，这就是死亡荒野满地僵尸骷髅却少的原因之一。
　　讲清楚这些要从夜月临死前最后的诅咒说起。
　　那个诅咒，她使用了掌握在她手中的全部亡灵灵魂的力量，所以这个诅咒威力无比。
　　诅咒有两重作用：
　　一、产生杀死在诅咒作用范围内的全部生物的毒雾，这一重作用随着时间的过去而逐渐消失了。
　　二、将死在诅咒范围内所有生物的灵魂禁锢住，这重作用就是死亡荒野容易产生亡灵的原因，而且这重作用至今还在起作用。
　　这其实是非常歹毒的诅咒。
　　死后成为亡灵绝对不是什么幸运的事情，对大多数低等亡灵来说，这不过是延长了它们死亡时的痛苦。
　　与一死就能够变成高等亡灵的生前是高手的生物们不一样，死在这里的大多数生物，如普通人类，它们生前那那弱小的精神力只能够勉强驱动自己的尸体形成僵尸。
　　而行动会消耗它们本就弱小的精神力，要继续行动它们必须觅食。高等亡灵有猎食别的亡灵的行为，但僵尸们没有。它们似乎本能的知道自己的弱小，知道它们这种弱小的亡灵必须集群行动才会变得强大。
　　它们攻击闯入领地的生物，它们的灵魂吸取被它们杀死的生物的灵魂，它们没有完全腐烂的肠胃或许还能在它们吞下的血肉中帮它们吸取些能量。
　　少数猎食到足够多能量的僵尸有可能进化成高等亡灵。剩下的绝大多数只能无奈地慢慢腐烂。
　　虽然它们比普通尸体烂得慢得多。
　　和腐烂殆尽的尸体一样，僵尸的皮肉烂尽的时候也能够形成骷髅，少数刚好拥有能够驱动骷髅身体的僵尸灵魂可以继续猎食，不出意外的话也有可能进化成为高等亡灵。
　　但绝大多数没有猎食到足够多的力量的僵尸是驱动不了这种骷髅身体的，别说骷髅身体，就是驱动那种烂到半身不遂的身体也是一样不行。
　　因此绝大多数死在死亡荒野的生物的命运是：被禁锢在自己的尸体上，浑浑僵僵地在本能的驱使下为继续“活”下去努力，虽然它们中的绝大多数的最终归宿不过是先在活动中慢慢腐烂，之后躺在泥土中接着腐烂，烂到只剩下骨头后还得去慢慢等待自己的精神力的完全消失，等待真正的死亡的降临。
　　由此可以想见它们的命运有多么的悲惨，也能够从这里想到自然形成的骷髅有多么少。
　　骷髅虽然可以说比僵尸高等，但它们的身体却比僵尸脆弱得多。
　　但黑巫师和一些高等亡灵很乐于将自己的精神力分些给那些动不了的骷髅让它们动起来，这就是最方便的骷髅召唤术。当然还有麻烦些的将灵魂放入空的骷髅之类的方法，不过后者在死亡荒野用不到，因为在这里没死透的骷髅非常多。
　　黑巫师钟爱骷髅的原因是它们虽然脆弱，行动却比僵尸敏捷得多，也比僵尸聪明一点，而且它们同样不怕危险，同样缺胳膊掉腿也会往上冲，可说是非常实用。
　　现在这种状况就是明证。
　　李风现在已经推断出了现在是什么状况，这些人类战士在自己的亡灵军回来之前的空挡袭击了防卫空虚的黑城堡。
　　黑城堡外的那些僵尸现在失去了自己的控制，根本起不到什么象样的防卫作用。黑城堡零星的抵抗全部来自于几个留守的高等亡灵。
　　李风现在很希望这些亡灵能够坚持足够长的时间，直到自己的大部队归来。
　　不过他也明白自己铁定要失望的，连偏僻的地牢都马上就要沦陷，黑城堡其他地方的状况可想而知。
　　既然已经退到了地牢，这两个巫妖差不多应该是黑城堡最后的防御力量了。那些人类战士应该是来斩草除根的，但他们暂时被顽强的骷髅兵们纠缠住了。
　　正在两个巫妖和这群骷髅兵看似能够坚持很久的时候，一个红色的影子忽然从那些士兵后面出现，一出现就直接以极快的速度突破了骷髅兵的防线，寒光一现，两个巫妖的头颅都飞了起来。
　　一袭鲜红色的战甲，带着煞气的精致五官，傲气十足的银色眼睛，正是王女安娜。
　　李风记得海伦说过安娜是厉害的武士，看来这话一点也没有夸大。
　　刚才她的双手剑轻松劈斩了数个骷髅兵，并迅速且准确地砍断了那两个根本没反应过来的巫妖的脖子。
　　剩下的骷髅们还在进行着自杀式的进攻，它们似乎已经知道自己接下来的命运了：就算是不被人类的武器打碎，也会因为这剧烈的运动所导致的精神力透支而失去行动能力，重新走上等死的道路。
　　安娜不再理会身后的战局，因为她明显也已经注意到了牢房中的李风二人，而且现在又有几个牧师和法师在一个女武士带着的队伍的保护下赶了过来，那个女武士李风也很熟悉――缇雅。
　　她今天的装束变了，不是那种紧身的刺客装束，而是一套很正统的铠甲。她头上没有戴头盔，漂亮的粉红色长发用一根绳子随意束在脑后，脸还是被她的铁面具遮着。
　　安娜长剑一挥，牢房的门被劈开了。
　　见安娜走了进来，默从床上挣扎起来挡在了李风的面前……
您当前位置： 第四十七章 沦陷


[正文 第四十八章 摩擦]

　　面对逼近的安娜，李风心里稍微有些忐忑。因为她从劈门到进门一直都皱着眉头。
　　如果安娜明确地表现出敌意的话他反倒会觉得坦然些，因为绝望的人有时候也是很平静的。
　　但现在他觉得还有希望。他从对方表情中猜测不出她到底知道了多少，正暗自寻思着：“如果麦特没有把我出卖的话，那估计我这次还可以故计重施……不然……”
　　绿不会杀他，因为他对绿很有利用价值。不过安娜却不同，她站在李风的对立面。
　　如果麦特真的已经出卖了他，那现在最好的结果就是被俘。要是运气再差些的话……
　　想着想着，他忽然笑了。
　　“还真是倒霉到家了呢……命运掌握在别人手中的感觉……还真差劲……啊……”
　　看到他笑了，安娜一呆，有些自责的样子。
　　之后她也露出了微笑了。
　　接着，她揉了揉对她怒目而视却动弹不得的默的头发。
　　“我们不是那些邪恶的亡灵的同伙哦……你们已经得救了……”
　　李风已经确定自己没事了。
　　麦特看来还没有失去对他的兴趣，所以好象什么也没告诉这些人类。
　　默虽然听不明白对方的话，不过光看安娜的表情动作语气也能推测出她对自己没有恶意，所以她也平静了下来。
　　安娜走到李风的身边，向李风伸出算将李风从那“刑具”上放下来。
　　结果她的手刚接触到李风的身体就被一团闪光弹了开来，金属手套都被灼黑了。
　　安娜的眉头又皱了起来，低声道：“这些该死的亡灵……搞的什么鬼……”
　　这时候，缇雅他们已经将外面的骷髅全部肃清，一起走了进来。
　　其中一个牧师装扮的人一进来就满脸惊奇地来了一句：“好强大的光明魔法力量……”
　　安娜被他吸引了注意力：“怎么回事？”
　　旁边一个满脸白胡子的法师指着李风接口了：“我感觉到，禁锢这位小姐的东西上正借助着魔法宝石的力量不断地攻击着她的身体，而这位小姐……”
　　那个被打断的牧师打断了他，道：“而这位小姐的身上正有一种异常强大的力量在保护着她，那是纯正的，强大的光明魔法的力量……我从来没有在其他任何人的身上见到过这样强大的光明魔力……”
　　这些话算是彻底撇清了李风和黑城堡的关系，都不用他自己去说谎编故事了。
　　“哦？看不出来小姐居然这么厉害呢。”安娜转身对李风说道。“我原本还想直接放您下来的……不过……”
　　“……”
　　见李风不答腔，安娜只得自己接着说：“……不过现在请您答应我一个条件我才能放您哦。”
　　“……”
　　“你……”见对方还不回答，安娜似有些生气，但马上改变了语气：“我是说，如果您能加入我父亲的军团的话，我马上放您下来……”
　　“您还真没有同情心……很抱歉……我喜欢无拘无束……”李风这才微笑着接了一句。
　　对付绿的老法子。
　　“……”见李风根本不怕不着急的样子，她又接着道：“我可是说得出做得到的。”
　　李风当然根本不着急下来。对方要是真的不把他放下来倒是更好了，不过他也知道这是必定落空的如意算盘。
　　“小姐……还是先把她救下来，别的以后再说吧……”果然，在这时缇雅忽然道。
　　“哦？我们缇雅今天怎么那么热心啊？”安娜冷笑着说，“还是说……这位小姐可能和那个……叫什么文德的有些关系呢？”
　　“小姐……”缇雅急道：“现在不是说这些的时候吧？小雅告诉我说，攻击这位小姐的力量非常强大，时间长了她会撑不住的……而且亡灵军正在回来的路上，如果拖久了的话……”
　　她二人之所以有这番话，是因为缇雅自从来到神佑之后行为反常，总是莫名其妙地发呆和微笑。和她亲近的安娜很快就察觉了这些，没几次就将不怎么会对她说谎的缇雅的心思都问了出来。
　　她惊讶且很不高兴地发现：不过是在到神佑之前给自己打了个前站，缇雅这丫头居然就已经恋爱了，而且看样子还是单相思。
　　再接下来，她以监护人的姿态将“文德”狠狠调查了一番，虽然当时李风已经离开去了莱特，但她几乎将所有在神佑见过他的人都叫来问了话，甚至连画像都画了出来。
　　见了画像，她开始声称自己怀疑缇雅的眼光。她只承认对方长得还算是很好看的，但根本没有男子气概。在缇雅隐藏了一些事实的情况下，李风在她的印象中已经被定格成了一个医术高明的娘娘腔法师。
　　总之，她不喜欢他。
　　其实不喜欢的原因并不是她自己说的那些，她不明白自己不过是因为可爱的“妹妹”被抢走了而在发小孩子脾气而已。
　　这同样也是安娜不喜欢眼前这个“被禁锢的女子”的原因――迁怒。
　　因为“文德”的种族特征是她以前根本没见过的，虽然圣光帝国也有从北方国家通过大海过来的黑发种族的人，而且东方几个沙漠王国的人也大多长黑头发，但他们都是头发卷曲、高鼻深目，和“文德”相差非常大。
　　这次见到了一个看起来明显和“文德”是一个种族的人，正好撞到枪口上。
　　原本她还因为见到对方在自己两人被折磨得很凄惨的情况下还能露出平静的笑容而佩服，还为自己居然迁怒这样的人而有些惭愧，想直接救人。
　　她有那种“对方很凄惨”的印象是因为李风身上的衣服就是月和麦特战斗时他穿的那一身，因为被“神威”爆炸波及，多处破了口子，身上有的地方还有伤口。现在被固定在“刑具”上，虽然有“神威”的力量保护，身体表皮和衣服也还是有多处焦黑。默就更凄惨些，动都动不了，衣服被打得破破烂烂，还全身伤口。
　　在听到那个牧师的话之后，她也还只想在这“强大的牧师”答应加入父亲的军队后直接放人，并不想为难人家。
　　但对方居然那么不识抬举，要知道以她的地位，这样说话已经是给了对方非常大的面子了。就连对地位高到未来教皇的彼得，她也经常不给好脸色。李风的话已经触动了她的脾气。
　　而以前从来不顶撞她的缇雅又在刚好这时候上来说自己不是，她觉得委屈。而且也就更确定缇雅是有了情人不要自己了――对方只是个与她情人一个种族的人她就已经这么向着了，要是见了情人那还得了。
　　有了这些原因，她这才赌气不放人。
　　这里以她为首，她不让放人别人自然更不能放，也不敢放。
　　“小姐……”
　　“……”
　　安娜干脆背过身去。
　　李风饶有兴致地看着对面那些人，默则干脆又睡了过去。
　　“……小姐……对不起……再耽搁下去亡灵军就要回来了，救人要紧……”说了这句话，缇雅忽然伸手去抱李风。
　　又是一阵强光，缇雅被重重向后弹了出去，撞在墙壁上之后滑到了地上，不动了。
　　“缇雅！”
　　安娜将刚才的不快抛到了脑后，扑过去将缇雅抱了起来，见对方只是晕倒她才放下心来。
　　一回身，她一剑劈在李风的“刑具”的能源端上。
　　在李风被解放之后她又一剑接一剑地劈着，直到将“刑具”劈成了碎片。
　　“你们，背着她们，我们离开。”勉强算是出了口气，安娜对几个士兵说道。
　　几个士兵将三人背了起来向外冲去。
　　“好可惜，那是我好不容易做好的啊……说起来……缇雅对付起安娜来还蛮有一手的嘛。蛮可爱的呢。”李风这样想着。
　　缇雅如果直接救了李风下来的话会让安娜更生气，所以她故意去受伤。果然，安娜最后还是出手救人了。
您当前位置： 第四十八章 摩擦


[正文 第四十九章 敌袭]

　　李风心情还不错。
　　当然，他本不该有这么好的心情。
　　因为他在刚实施复原计划的时候就被人打断；因为现在的城堡中到处都是抢他东西的人类士兵，而抵抗的亡灵却一个也见不到了……
　　但他就是莫名其妙的心情不错，大概是因为他现在虽然惨但至少还没死，而且……他觉得现在的状况很滑稽。
　　因为现在这些人正带着他一起抢劫他。
　　大概是由于阻止不了，他现在也顺其自然地在背着他的士兵背上观察着这些人类如何抢劫自己。
　　这次突袭黑城堡的不光有安娜的人，还有神佑城哈里斯的士兵。但人数并不是很多，看情形两边加起来还不到一千人，不过应该各个都是精兵。
　　但在面对黑城堡中这些年来累积的财富的时候，就是再怎么有纪律的老兵也是要动心的。加上今天来的目的本来就是为了正义杀“人”和抢劫，所以每个人看上去都抢了很多。有些人甚至拿东西拿到走路都困难。
　　“抢来的东西大多要交公的吧，但藏一些在自己身上应该也是被默许的事情，不然哪来那么高积极性。”
　　连背着自己的那个士兵都时不时地拿上几样东西揣入怀中，李风怀疑对方会因为背上有自己这么个让他不能尽情拿东西的累赘而郁闷。
　　不过那士兵好象并没有那么觉得，这小伙子从背着他开始就红着脸不知道在想些什么了。
　　抢劫的过程真好似蝗虫过境，能拿走的东西每个士兵身上都装了许多，不能带走或不方便带走的直接被毁掉。
　　“这伙人，到底知不知道自己都在做什么……”李风忽然叹了口气：“败兴……这些都是他们自己的文物啊……”
　　因为这些人抢走的大多是俗气的金银钱币或者宝石之类的，毁掉的却往往是价值高上许多倍的绘画、雕刻、瓷器和珐琅器之类的艺术品。
　　李风倒是希望队伍中贵族出身的人能识货些。
　　安娜倒是指望不上了，她下达了撤退的命令后，对路过的所有财宝都视若无睹，只顾带着亲卫护着缇雅等伤员向外走，连累她的亲卫们只能在跟着她的时候顺手拿点什么。
　　虽然明显还是没抢够，但士兵们还是听从命令开始撤退。
　　离开之前，这些人还没忘记放一把火。
　　火刚点起来，来犯的士兵也已经按照编制排列整齐了，他们清一色是机动灵活的骑兵，现在连重伤号一起，人人都端坐在马上等待主帅的命令，实在骑不了的也是与没受伤的战士一骑。
　　李风自己也抱着默坐在马背上继续观察着这些士兵，他倒不着急。因为他虽然现在由于怕被怀疑的关系而不能随便离开这些人类，但大可以在离开死亡荒野之后马上找机会回来，现在他的身份根本就没有暴露，而且既然已经得罪了安娜，他估计自己也不会被她挽留了，只要不碰上麦特，到时候要跑实在很容易。
　　虽然有人受伤和死去，但攻破黑城堡的功绩与马背上满载的战利品让每个士兵的脸上都是激动的神情。不过除了偶尔的马匹喷鼻声，队伍中还是相当安静的，军纪明显不错。所以此时天上不时传来的叫声显得尤为清晰。
　　虽然因为雾的关系，李风看不清天上的情形，但很明显，那是飞龙的叫声。
　　哈里斯连飞龙骑士都派出来了，说不定连他本人此时也正飞在上面。
　　“对我倒蛮忌惮的嘛……”
　　等待士兵归队的几分钟时间一过去，队伍立即向神佑方向移动。
　　队伍附近倒是不时出现僵尸群，但这种小集群行动的僵尸当然不可能阻挡得住近千人的精锐骑兵。
　　伤员与法师也一起被保护在队伍的中间，李风也与抱着缇雅的安娜一起骑马奔驰在这个位置。
　　忽然，李风在地牢中见过的那个老法师忽然从身上拿出一个闪个不停的水晶球，对了它看了一会儿之后骑着马向安娜靠了过来。
　　“小姐，留在哈里斯军团长军队中的同僚报告说神佑出现了叛乱。”
　　“叛乱？谁？”
　　“领头的是谁目前还不知道，不过据说是月神教的信徒，人数众多，现在已经占领了空虚的神佑城。”
　　“有这种事？”安娜皱着眉头想了一会儿，说道：“神佑这种坚城是不可能那么快陷落的，就算兵力相差再悬殊也不可能。”
　　“报告中说叛乱的人是从内部夺取神佑的，总共近万人全部都早已经潜伏在城中了。而哈里斯的军团因为要对死亡荒野展开行动的关系，剩下的城防军还不到两千……”
　　李风压下那份属于夜月的激动心情注意地听着，心道：“月神的信徒？在月神教被剿灭一百多年后的现在居然还有那么多月神的信徒存在吗？一定……要去看看……”
　　他打消了一离开死亡荒野就马上找借口开溜的念头。
　　刚刚告诉完安娜神佑陷落的消息，那老法师的水晶球就又闪了起来。他看了一下这个在常人看来什么内容都没有的水晶球后马上又对安娜道：“小姐，哈里斯军团长刚刚也收到叛乱的消息，现在已经先带着他的飞龙骑士先赶回去了，让我们随后到他的军营与他汇合。”
　　“哦，知道了。”
　　李风心不在焉地跟着队伍，不料没多久前面的队伍的队型就忽然混乱了起来。
　　紧接着，两翼和后面的队型也乱了，喊杀声响成一片。
　　一会儿，就有一个骑士穿过人群冲了过来：“小姐！敌袭！”
您当前位置： 第四十九章 敌袭


[正文 第五十章 政策]

　　“说具体些。”安娜并没有慌乱。
　　“是！”来人不愧是身经百战的战士，现在还能做到吐字清晰：“属下是负责做前锋队的三队的副队长。刚才遭遇了大批拦路的僵尸，队长叫我回来报告……”
　　话音未落，又有一个骑士穿过人群：“小姐，左翼遭遇亡灵袭击……”
　　“废物……”
　　“小姐？”
　　“枉费你们一直被我看作精锐，遭遇些僵尸就乱成这样吗？”安娜喝道。
　　“小姐，我们遭遇到的不止是僵尸……”他顿住。
　　已经不用他说遭遇的是什么了，此时泥泞的黑色地面上忽然伸出一只只腐烂的手，大多已经烂得只剩下了骨头。许多刚好在这些手附近的马腿被一把抓住，一些马受惊乱跳，这些骨头手立刻被踩烂了不少。
　　中军的队型立即也乱了起来。
　　接着，一只只或带肉或不带肉的骷髅从地下钻了出来，大多是空手，不过有些还攥着朽烂的兵器。
　　“向前方突围！”见此情形，安娜二话没说就下达了这道命令。
　　果然是精锐，听到命令，所有的士兵立刻相互靠拢结成一个个的防御阵势。而刚钻出地面的骷髅因为没有武器铠甲，似乎根本没什么大威力，许多被长枪砸得碎掉，更有些因为躲闪不及直接被马匹撞得散了开来。
　　队伍中法师也开始发威，各种魔法飞了出去，往往一道闪光过后就会有一块地皮被清空出来。
　　但骷髅实在太多，士兵马匹间的空隙几乎都被添满，许多骑士连人带马倒进各种骨头中间，一倒下就再也站不起来了。
　　而且现在还不断有新的骷髅从地下爬上来……
　　“召唤骷髅……看来有许多巫妖……来得好快啊……”
　　他虽然在心里夸自己手下的效率，但也不得不跟着一队冲锋突围的骑士向前驰去。
　　战斗开始不久，他就和这队骑兵一起与安娜失散。
　　虽然他是这些亡灵的王，但现在的他和这些连脑子都没有骷髅是没办法沟通的。只能时不时偷偷地用黑魔法驱散一下。
　　怀中的默已经经过牧师的治疗和催眠，在这么颠簸的马上居然也睡得很甜美。
　　她不重，但对力量全失的李风来说已经可以算是一个大累赘了。
　　不过李风根本没有扔掉这累赘的打算，就算不看月的面子，他也要看在默在地牢中挡在安娜前面保护自己这一点上将她保护到底。
　　就这样，李风所在的队伍不时减员，也不时和别的队伍汇合，现在他们一行三十多人已经奇迹般地冲到了一处看上去没有敌人的空地。
　　至少浓雾中眼睛能看到的范围内都没有亡灵的存在。
　　带头的骑士放慢了速度，再这么跑下去的话，就算人撑得住，马也是绝对撑不住的。
　　李风一直依靠他的小魔法保持着自身的安全，不过现在他又快到极限了。
　　“这位小姐，请放心吧，我会保护你的……”就在李风困倦到想要直接在马上睡着的时候，一个小伙子忽然凑过来小声道。
　　李风头昏昏的，觉得来人有些面熟，于是就对他笑了笑。看到那人忽然涨红的脸，他忽然想起来对面这位仁兄就是在地牢中背过自己的那位。
　　看情形他搭讪来了。
　　神经粗到分不清场合，也许是朝不保夕的生活让他锻炼出来了吧。
　　“这位骑士先生，您叫什么名字？”李风觉得蛮有趣的，对方在地牢中能背到自己，现在溃逃时也能和自己跑在一起，相当邪门的缘分。
　　“啊……我叫作……”
　　嚓！
　　一柄长矛忽然飞了过来，从侧面插入了这位腼腆的小伙子的脑袋。这长矛似乎非常沉重，将他带得向右飞了出去。
　　李风看得很清楚，对方似乎死得没什么痛苦，因为他的脸上还带着扭捏的笑容。
　　李风向长矛飞来的方向看去，一个骑着骨马的黑骑士正慢慢向这里移动，他的手还保持着投掷的动作。
　　“杀！”
　　不知道谁起的头，骑兵们齐齐发一声喊，向尤自慢条斯理地去拔腰间长剑的黑骑士冲去。
　　飕飕……
　　黑骑士背后的浓雾中又飞出十七八柄长矛，猝不及防之下又有十余人落马。
　　接着雾中猛然冲出十多个黑骑士，与冲来的骑兵搅在一起……
　　这场没有悬念的战斗很快结束了。
　　黑骑士们下马向李风走去，其中一个差点跌倒。
　　因为有个士兵居然被长矛穿透了还活着，此时正抓着那个黑骑士的脚。
　　“不让你……过去……”
　　他大概是想让自己死得有价值些，最起码能增加队伍中那位小姐逃跑时生还的几率。
　　噗！
　　被拉住的黑骑士自上而下一剑穿透了对方的身体，还把剑身拧了一下。
　　“参见首领！”其他黑骑士没有理会他们，一齐向李风跪倒道。
　　那生命力顽强的小伙子这才抽搐了最后的几下，不动了。
　　“干得不错……”
　　看了看身边那具腼腆士兵的尸体，又看了看最后死掉的那个顽强士兵，李风叹了口气道。
　　（写不动了……现在三点了，凌晨。
　　“谁来说说都发生了些什么。”李风命令道。
　　“属下来说吧……”第一个出现的黑骑士回答道。“接到命令时，叛徒麦特已经逃遁。属下是新任的黑骑士团团长卓恩，属下等按照您的指示返回黑城堡，但到了之后发现黑城堡和旁边的城堡都在燃烧，而您下落不明……”
　　“我没死不知道他们失望不失望呢……”李风暗想。
　　“因为看样子火烧得不久，我们就只留下一部分人救火，剩下的全部分头出发去寻找您和追放火的入侵者了。”
　　“根据地上的痕迹看来，入侵者们往这个方向来的可能性很大，幽灵们飞得快，先过来寻找并发现了他们。我就和兄弟们带上了僵尸领主和巫妖先赶了过来。就算消灭不了他们，拖住他们等待后面的同伴也还是做得到的。”
　　“但后来我们发现他们人数很少，我们完全可以应付。领主们调集附近的僵尸在前面布下埋伏，巫妖们在他们队伍中召唤出骷髅，他们果然很快就支持不住了。”
　　“下一步应该怎么做，请示下。”
　　李风想了一下。
　　“暂停行动，你们先回去，再派几个幽灵跟着我随时准备传达我的命令。”
　　又指着熟睡中的默道：“对了，把这孩子带上，趁她现在没醒不能抗议。要好好保护她，等她起来的时候告诉她我很快就回去。”
　　李风的想法是先看看月神的信徒再说。
　　不知道缇雅怎么样了，自己的人越早收手她生还的希望就越大。据安娜讲缇雅很喜欢他，而他也一直觉得缇雅很有趣，死了很可惜的。
　　再者说，虽然以他现在的实力占领神佑乃至整个阿基省作为报复也不是什么难事，但人类怎么也不可能喜欢被亡灵统治的，难不成到时候杀光这里的人类吗？
　　就算他下得去这个手，到时候也将面对圣光帝国数百万的常备军队以及上亿可以随时装备好上战场的人类。
　　怎么算也打不赢的。
　　所以趁早收手好了。
　　李风的命令被很好地贯彻落实了下去。
　　高等亡灵除了一些被留下来准备接应李风的以外都被撤走，漫山遍野的低等亡灵也都被解放掉自由行动去了。
　　李风在几个高等亡灵的保护下施施然离开了死亡荒野。
您当前位置： 第五十章 政策


[正文 第五十一章 差错]

　　夜空下。
　　神佑城外的一座小山丘顶上，一个有着令人一见难忘的绝代风华的黑发女子正站在那里向下眺望。
　　夜空中的群星似乎成了这个站在高处的女子的背景，将她映衬得更加美丽超凡。
　　顺着她的眼睛向下看去，那里赫然是一座巨大的、黑沉沉的营地，正对着神佑的南大门。
　　像这样大型的营地神佑城外还有三处，分别对着神佑另外三个城门。除此之外还有许多座小营地，数量足有数千的斥候正骑马在神佑城外并各个营地之间穿梭游弋，天上似乎还不时出现飞龙骑士的影子。
　　“首领，现在改变主意还来得及，想知道什么的话完全可以派属下等去侦察，这样孤身犯险是既危险又没有必要的。”说话的是女子身边一个模模糊糊的影子。
　　这样的影子不止它一个，仔细观察就会发现立在两人身边的影子足有十数个之多。
　　“莉露，不用再说了。”
　　名叫莉路的幽灵闻言向后退去并完全隐去了身形。其它幽灵也跟着隐了身。
　　李风也知道以他现在的身体状况来去神佑有些危险，但是来自于夜月的那份冲动让他实在忍不住想亲自去看看。
　　到了这里之后他还是没有想到此行的目的具体是什么，大概是亲眼看看那些月神的信徒，有机会的话再和他们说说话。实在有必要的话还可以暗地里帮帮忙。
　　所以此行应该是不会有什么争斗的。何况有这些幽灵保护他，就是争斗起来也大概也不会有什么危险，因为它们是黑城堡实力最强的幽灵。
　　话说回来，即使有这些幽灵应付不了的危险他也大可以让这些幽灵叫救兵来。
　　总之，既然已经在一时冲动之下来到了这里，就要给自己找继续前进的理由。
　　李风整理了一下破破烂烂的斗篷，边想着怎么入城边向山下走去。幽灵们隐着身一言不发地跟在后面。
　　实在是没什么好办法，他只能试着穿过围城部队的间隙走到城墙边上，再想办法躲过守城者的眼睛在幽灵的帮助下飞进城去。
　　大部队要用这个办法过去的确是根本不可能的，但只有一个人的话还是有做到的可能性的。
　　不过算起来，被发现的可能性似乎更大些。
　　果然，没过多久他就遭遇到了一个十多人的斥候小队，对方明显已经发现了他。
　　李风本想在对方靠近的时候忽然将幽灵们叫出来解决他们，但这伙人居然在朝天射出数支火箭之后才靠过来。
　　不用说，支援他们的人马上就会从四面八方赶来。
　　“还真是谨慎的斥候队……”
　　李风叹了口气。
　　事情麻烦多了，因为他知道有几个刚躲开的斥候队伍离这里很近，他们完全有可能在他和他的幽灵部下们正在对这些斥候下手的时候忽然到来，到时被他们缠住的可能性很大，如果再有大部队或者高手赶来的话他的下场绝对不会有多好。
　　“还是见机行事吧……”他想。
　　“你是什么人！”
　　“我是……随军的牧师。”李风随口编道。
　　“牧师？牧师现在一个人到这里做什么？你是隶属于哪个将军的队伍的？”
　　李风现在只能看出这些人是神佑军团的，至于这个军团里的将领他就只知道哈里斯一个人，剩下的全然不了解。
　　不过他还是有办法：“哦，我是安娜小姐的部下，刚才我们遇到了亡灵的袭击，我和部队走散了……”
　　“这样啊……您有什么可以证明您身份的东西吗？”对方讲话客气了许多，毕竟这很可能是在与一个神的仆人讲话，而且这仆人还是个女性。
　　“这……很不巧，我没有这种东西带在身上……”讲到这，李风发现对方脸色不善，马上又道：“不过你们可以送我去安娜小姐的军营，那里的人会证明我的身份的。”
　　李风打算在这些人送自己去安娜那里的途中找个机会脱身，虽然比直接逃跑麻烦些，但在说这几句话的工夫，已经有不少看到火箭的斥候出现了，这说明他开始时的想法没错。
　　“那，就请允许我们护送您过去吧。”
　　大概是因为李风回话的时候表现得非常自然，问话的骑兵似乎已经打消了疑虑。
　　“哦，荣幸之至。”
　　李风骑上斥候队给他空出来的马匹，与他们一道奔驰起来。
　　一路上李风都在思量最好的逃跑机会，可是越跑斥候的密度似乎就越大，而且还没跑出多远就有一座可容纳千余人的营地的轮廓出现在了黑暗中。
　　“安娜的营地怎么扎得这样近啊……”
　　李风又叹了口气。
　　还没等他想出应对的策略，忽然从营地方向迎面来了一支队伍。
　　很巧，李风在那队伍中见到了许多熟面孔，那个省却了自己一番唇舌的老牧师也在其中。
　　“原来还有这么多人活着啊……但愿他这次也能帮我省些讲话的力气……”
　　“请问，这位小姐是贵部的牧师吗？”双方互相通报了番号之后，刚才就对李风问个不停的那个斥候队长问道。
　　“是的。”相当干脆的回答，说话的赫然就是那个牧师，他果然没有让李风失望。
　　“这样啊，打扰了。现在独自行动是很危险的，那，我们先走了。”
　　看着远去的斥候，老牧师对李风笑了一下，很慈祥的样子。
　　“这位小姐，您终于答应为吾王效力了吗？”
您当前位置： 第五十一章 差错


[正文 第五十二章 时势]

　　“哦，抱歉，我只是因为被他们问得没办法才随便用了你们做理由。”
　　李风老实不客气地把真实原因说了出来。
　　“呵呵，这样吗？我知道你对安娜小姐一定有些成见，不过如果和她相处时间长了就会知道她其实是个好孩子，到时候你绝对会改变主意的……”
　　“唔。”李风没有多说什么，任对方自说自话。
　　他发现这老人真不是一般的以自我为中心，随便就在自己内心把别人定性了。
　　不过李风也乐得对方这样，因为省却了许多麻烦。
　　“我们现在要去迎接安娜小姐，要一起来吗？”
　　“唔？不必了，我还有事。”李风才没空搭理这些人呢，亲王的女儿又怎么样？现在当务之急是看看那些叛军，之后再回去把自己身上的禁锢解除。
　　“什么事，我们能够帮上忙吗？”
　　“这……”李风稍微思考了一下，还是说了：“我想进神佑城一趟，不过那些斥候队伍很麻烦。”
　　如果在被抓到遣送回来正好拿这个当借口应付他们。
　　“怪不得刚才你们从那个方向过来，不过你为什么要去那里呢？”
　　“我……在寻找一个人，前阵子听说他好象在神佑出现过。”
　　“这样啊……这样吧，安娜小姐正想派些人去神佑探探情况，你似乎可以和他们一起进去……”
　　意外的收获。
　　“十分感谢……”
　　“不过有个小条件……”
　　“哦？”
　　“如果方便的话，小姐能将所见所闻告诉给我们吗？”
　　“……好的。”
　　跟着那些人的话，会省却不少麻烦。至于事后在回黑城堡之前去不去将自己的见闻告诉他们就看李风的心情了。
　　“随便叫上第二次见面，连底细都不知道的人帮自己做事……这老人相当有意思啊……不知道是很会收买人心还是就缺个心眼。”李风边骑上对方给自己准备好的马边想。
　　队伍出发了，李风的位置被安排在这牧师身边，实在很方便对方和他说话。
　　“我好象还没有自我介绍。我叫威廉，獠牙军团法师团副团长，小姐呢？”
　　“夜月。”
　　“你怎么会出现在黑城堡呢？”
　　“……我前几天想顺便试试去死亡荒野试炼，不小心被抓。”
　　“真不幸，不过你能从刚才的亡灵袭击中逃脱，真得非常厉害。”
　　“只是运气好而已。”
　　“那你……”
　　“啊，迎面来的是不是你们小姐的亲卫队？”
　　还好这时迎面又有一支队伍队伍出现在黑暗中，李风的身体体制很好，不用任何加成魔法也能在黑暗中看得很清楚，他甚至能看到对面的队伍的成员铠甲上的狮子徽章。
　　“人老了难道真得会变得唠叨？”李风觉得自己不会，他其实对老威廉这种表示亲切的多话没有太大的意见，不过是怕再被问下去会说出些什么破绽来，毕竟言多必失。
　　“哦，我都没注意到……不愧是夜月小姐。好象的确是……”
　　不久，两支队伍汇合一起。
　　李风很快在威廉的带领下见到了安娜，安娜的队伍中也有许多熟面孔，比如：缇雅。
　　其实，他之前就并不怎么想见安娜，要与一个已经得罪过的真正的大小姐相处似乎是很麻烦的事情，而他一贯讨厌没必要的去惹的麻烦。
　　而且现在安娜现在似乎刚好心情不好，一副阴沉沉的表情，根本没有搭理李风的意思，弄得向她介绍李风的老威廉满脸的尴尬。
　　好在缇雅与那个李风在地牢中见过的老法师很快出来打圆场，气氛这才不至于弄得太僵。
　　在老威廉的介绍下，李风重新认识了一下缇雅，她是安娜的亲卫骑士团――火焰骑士团的团长，这是个听起来蛮吓人的职位。
　　顺便他也认识了一下那个法师，同样是獠牙军团法师团副团长，这法师团的副团长原来不只一个。
　　整合了一下，军队向营地开去。
　　途中，虽然没什么大兴趣，李风还是向威廉问了一下现在的情况。
　　原来安娜是去与哈里斯交涉攻城的事情去了。
　　“这算是大规模叛乱，叛军猖獗到连神佑都占领了，这实在……”威廉停顿了一下：“实在是一件大好事。”
　　“哦？”
　　“叛军不足万人，消灭他们并不是什么困难的事情，可是说出去却是――我们从叛军手里夺回了神佑，就是那座‘不落的坚城’，在现在这样的和平时期，这是多大的功劳啊。”
　　“哦。”
　　“现在消息灵通的阿基省北部诸城的城主都派了援军，从数千到上万人的都有。现在已经有将近两万据点离得最近的军队昼夜兼程的赶到了。他们明显也是想分这个功劳，安娜小姐急于在有人继续到来之前就攻下这里，省得功劳越分越小。”
　　“哦。”
　　“可是哈里斯军团长还是不同意进军，小姐已经找他交涉好多次了……”
　　“这样说来有些奇怪啊，城是在他手里丢的，他应该最急于夺回来才是。”
　　“小姐真是思维敏锐……”威廉不禁多打量了李风几眼，不过他只能够从兜帽的阴影隐隐约约地看到李风的脸，至于表情……他是根本看不清楚的：“那我就再透露一些吧。在这次针对黑城堡的行动他也没必要将神佑的守军抽调得只剩两千，这也是一件奇怪的事情，好象是故意让神佑被占领一样……”
　　说话间，众人已经到了营地。
　　安娜一言不发地带着几个领军人物进了一个装饰精致的大帐篷，李风边思考边跟着威廉的仆人休息去了。
　　独自一人住一个帐篷，很高的待遇。
　　议事中的军帐。
　　安娜一掌拍碎了帐篷中间的桌子：“胆小鬼！马屁精！气死我了！”
　　威廉道：“哈里斯军团长还是不同意攻城吗？”
　　“是的。他坚持要再等到皇都的援军。”回答的是缇雅。
　　“这家伙！不是和叛军有勾结就是想送个功劳给伊丽莎白。总之不会这家伙不会是什么好东西！”安娜还是一副气愤的样子。
　　她忽然想到了李风，问道：“那个叫夜月的女人是怎么回事？”
　　威廉道：“您说想找些人进城调查一下敌人的底细，她似乎刚好可以帮忙。”
　　“她肯帮忙？”
　　“她还是对加入我们持排斥态度……”
　　“那是怎么回事。”
　　“不过她好象正好要入城办事，说是可以顺便帮忙，这样强大的牧师总会帮上忙的。何况也许可以以今天的提供方便的事为基础进一步拉拢她，这样日后她也许能够归顺我王。”
　　“这样啊……”安娜皱了皱眉：“虽然有些讨厌她，但如果她能加入獠牙军团也算是件好事，就这么办吧。”
　　真不知道他们知道李风力量全失后会是什么表情……
您当前位置： 第五十二章 时势


[正文 第五十三章 暗月族]

　　夜。
　　獠牙军团火焰骑士团二百余人纵马于神佑城下奔驰，并与这段城墙上的守军对射。
　　战斗只持续了十几分钟，虽然成功射中数名守军，但因为地形原因，骑士们根本占不到什么便宜。
　　最终，见城头或是人类或是亡灵的守军纷纷聚集而来，骑士们还是丢下几具尸体撤退了。
　　战斗以守城一方小胜而告终。
　　不久，城头战斗时聚集的士兵大部分去别处巡逻，这段城墙只留下十数人与骷髅们一起继续监视城外动静。
　　又过了一会儿，就连这十几人也开始放松警惕，有几个开始打起了“例行”的瞌睡。
　　但当城头守军开始懈怠的时候，城下“尸体”忽然全站了起来，并贴着城墙垂直飞了上去。
　　停在了雉堞缺口的位置向内观察了一番之后，几人飞快地由守城者头上掠过飞入城中。
　　一个骷髅好象注意到了从上方掠过的黑影，但当它打算做些什么的时候，其中一道黑影的身后忽然出现了一个半透明的美丽女子，只见她轻轻挥了下手，这骷髅就主动从城上跳下去了。
　　安娜倒真是个雷厉风行的人。
　　因为原本就已经做出了说不动哈里斯就派人混入城中探听消息的决定，所以她直接在头一天夜里的军帐会议中决定了负责指挥刺探军情行动的人――她最信任的，缇雅。
　　缇雅是个做惯了密探刺客的人，直接决定亲自领军行动。
　　现在入城还是有一定困难的。
　　按照上次刺杀彼得那样混入城中是行不通的了，因为交战的缘故城门早已经戒严。
　　说起来直接从上空飞进去倒是个好方法，不过最近飞龙骑士侦察到神佑城每天都会新出现许多亡灵，现在空中已经出现了石像鬼，空中路线也不安全。
　　而且这次的行动不光要瞒过守城的敌人，还要瞒过哈里斯的耳目，比如那些飞来飞去的飞龙骑士，原因是他有和城中敌人勾结的嫌疑。
　　于是在找李风商议之后，缇雅制定了这个计划――由她和李风两个人，带领五个身手高明的骑士充当的密探借助一次骚扰攻击进城，飞行只有这短短一段，被发现的可能性被降得很低。
　　李风负责让密探们飞进城去。
　　当然，是由幽灵们代劳。
　　城中。
　　“夜月小姐，行动看来很顺利呢。”
　　“是啊。”
　　“那，接下来我们要先找个藏身的地方，如果不是很着急的话，您也一起来吧？”
　　“这样啊，好的。”
　　“那个……有件事情我要问一下。”
　　“请讲。”
　　“小雅说刚才感到您身后有黑魔法的波动……”
　　“哦，没错。大概是在黑城堡收到的‘待遇’的后遗症吧，现在使用施放的魔法总有黑魔法的波动。”李风回答道。
　　能够直接将发现的疑点问出来，而不是瞒住李风这个可疑人物偷偷调查，看来缇雅还是很信任李风的。
　　最后决定的藏身之处是一家旅馆。
　　这是个冒险者云集的城市，旅馆当然很多。
　　七人自然是冒充一个小型的冒险团队。
　　以“前一家旅馆住不惯”为由搪塞了旅馆老板那句：“怎么会在这个时候投宿？”的疑问之后，七人算是暂时安顿了下来。
　　因为想不到亡灵出没的城中居民们居然还安然无恙，除李风外的六人都显得很困惑。
　　于是他们聚集在缇雅的房间商议探听敌人头目身份和其他情报的方法的时候顺便加了条了解城中近况的任务。
　　当然，城中这些现象在李风看来根本没什么了不起。
　　李风是完全没有受到教会那套“不信封光明教会的异教徒等于恶魔”的教条的污染的人。
　　按月神教的教意，死不过是生的延续。活人不过是年轻的亡灵，生者与死者并不是两个种族，而是一个种族――暗月族。
　　所以在夜月的时代，暗月帝国的暗月族人们并不惧怕死亡，因为那不过是一次新生。
　　虽然刚开始大多数人都只能成为脑子不明白的低等亡灵，但他们被看成心志不成熟的强壮孩子，由一些特定的神官负责召唤，并提供精神力“抚养”使之成长，它们可以从事粗重的体力劳动。
　　这些神官的身份可以是人类也可以是亡灵，因为长成后因为精神力的强大重新拥有智慧的高等亡灵更是能做与普通人类无异的工作，当然包括做神官。
　　按照月神的旨意，暗月族人的力量会有周期性变化，就好象月亮的圆缺那样。
　　人们的体力在成年时候达到最大，并在老年时变小，再在“新生”时候重新开始变大。
　　智慧在年老时达到最高峰，在新生时重新变得混沌不清，再通过力量的累积而重新拥有。
　　算起来高层的比例亡灵还远大于人类，因为亡灵拥有可算无限的生命去累计智慧和经验，所以除了天才与运气非常好的人以外，活人进入高层机会并不大。
　　但人们并没有收亡灵奴役的感觉，因为他们是一个种族。那时候的暗月帝国可真是一个死者与活人和睦相处的世界。
　　年纪青青做到国家最顶层的祭祀的夜月正是天才的典型代表，祭祀的上面就只有帝国皇帝这一级了。
　　夜月甚至有希望成为皇帝，因为暗月帝国是政教合一的国家，皇帝就相当于教主，等到原皇帝退位，魔法天才夜月很可能即位称帝。
　　但一切都被圣光帝国破坏了。
　　圣光帝国的人民已经在教会的强大宣传攻势下相信了许多谬论，其中包括：亡灵都是邪恶的，而“奴役本该归于天国的灵魂”，召唤亡灵的人当然是邪恶得不能再邪恶的存在，被称为黑巫师。
　　自然，举国满是邪恶亡灵，满是奴役自由灵魂的黑巫师的暗月帝国自然是应该被掠夺甚至被消灭的国家。
　　暗月帝国虽然是一个拥有强大魔法水平的国家，但地域并不大，资源不丰富，人口也少，算上占“人口”大多数的亡灵，总人口也不过百多万，失去暗夜精灵帝国这唯一的盟友之后很快被如日中天的圣光帝国吞并。
　　渐渐的，不过短短百多年过去，生活在原暗月帝国的领土的人们已经不再是暗月族人，暗月帝国的特色魔法也早已经被定义为黑魔法，邪恶的禁术，正人君子们也已经不会去学习它了。
　　对它感兴趣的人倒是只剩下追求强大力量的邪恶之徒，黑魔法与黑巫师也已经名副其实了。
　　在这种情况下，李风得到暗月族人的消息自然激动不已。他要亲眼看到这些月神的信徒，说不定还会遇上旧识呢……
您当前位置： 第五十三章 暗月族


[正文 第五十四章 战前]

　　旅馆中李风的房间。
　　“莉露。”
　　“在。”
　　幽灵头子现出身形，虽然有些朦胧，但从轮廓到容貌都很漂亮。
　　“城墙上的事办得不错。”
　　“是。”
　　“有什么发现吗？”
　　“召唤出城墙上的骷髅的那个法师水平并不高，我消灭那个骷髅的时候他应该完全没有察觉。”
　　“哦。”
　　“附近也并没有能力高强的亡灵，全都是被人操控低等亡灵。”
　　“哦。”
　　“这家旅店的老板和伙计应该都是经常用剑的人，不知道和这里的民风有没有关系。”
　　“嗯，我也注意到了，他们手上都有硬茧。”
　　“需要对他们采取什么行动吗？”
　　“也好，有机会就调查一下。”
　　虽说在李风看来他们应该不会那么巧就住进了一家特殊的店，而且这旅店就算是有什么内幕也应该不是针对他们的，但他还是觉得应该小心些。
　　“是。”
　　“好了，我要休息了，明天我要出去看看。”
　　“是。”
　　莉露消失了。
　　“虽然可以让睡眠的时候感觉更好，但总那么困倦实在不是什么好事。”躺在床上，李风盯着窗子想道。
　　没多久，现在是弱质女流的李风就甜甜睡去。
　　那睡脸……
　　怎么看都很诱人……
　　莱特皇宫。
　　公主寝殿外的花园中。
　　伊丽莎白正在仰望夜空，不过任谁来都会觉得相比起夜空，沐浴在星光下的银发美人才是更应该被投入关注的对象。
　　忽然，一个动听却显冷淡的声音捉回了对着星星发呆的公主那不知道飘到哪里的思绪。
　　“殿下，我从我父亲那里得到一个消息。”
　　正在打扰伊丽莎白欣赏夜空的戴着眼睛的美人是宫廷书记官尤莉。
　　“什么消息？”
　　伊丽莎白拍了拍身边的椅子，示意尤莉过来一起坐。
　　尤莉并没有过去，而是站在原地面无表情地说道：“神佑被叛军占领了。”
　　“哦？那座不落的坚城……”伊丽莎白思考了一下，问道：“知道是被什么人占领的吗？”
　　“还不能确定。不过具留守城中的法师最后传出的信息和逃出城外的士兵的说法，占领神佑的是月神教教徒。”
　　“月神教……”
　　“殿下，您不觉得这是一个您建立功勋的机会吗？”
　　尤莉的表情没什么变化，不过语速急促了许多：“他们人数并不多，据说神佑失守的时候，他们连亡灵的数量一起算上也不到一万，虽然等您领军赶到的时候他们很可能会召唤出更多的亡灵，但还是不能和我们匹敌的，现在围在城外的帝**少说也有他们的几倍。”
　　“的确。”伊丽莎白沉吟道：“但事情似乎有些蹊跷……月神教已经销声匿迹一百多年呢吧？即使现在还有在暗中活动想要复国的教徒，为什么要攻占神佑呢？那里土地不肥沃，也不是经济发达的地区，而且屯有防卫兽人和亡灵的大军……难道他们会怕我们找不到他们，所以就集合起来让我们进攻吗？”
　　“我也觉得可疑。也许那座城里有什么他们必须抢夺的东西吧，不过那样说来现在他们困守孤城的行为也不合理了……不过现在的确是个难得的机会呢，不应该错过的。”尤莉答道。
　　这时，一个女官走了过来：“海伦小姐要求见殿下。”
　　“请她进来。”伊丽莎白道。
　　女官遵命退了下去，不一会儿两人就听见了急促的脚步声，虽然有道小树林像墙一样隔着，但听那树林中那女孩似乎是迫不及待的欢快说话声两人也能判断出来者的身份――教会一等高级神官，海伦。
　　“伊莎姐姐！我刚才从彼得那里得到一个消息……”说到这里海伦才刚走出小树林：“啊，尤莉姐姐也在？”
　　她的俏脸有些泛红的，很可爱。
　　看来她跑了不短的一段路。
　　“是神佑失陷的消息吗？”尤莉问道。
　　“原来你们已经知道了……”海伦露出稍显失望的表情，不过马上又重新被开朗的笑容掩盖：“那，伊莎姐姐是怎么打算的？”
　　“……明天早朝的时候，我会向父皇申请出征的。”
　　伊丽莎白回答道。
　　“那，我也要去。”海伦道。
　　“你？”
　　“是啊，反正现在教会里的事情也没什么是非要我做的，我算是个闲人呢。”海伦笑道。
　　伊丽莎白正想再说些什么，简懒懒的柔美嗓音忽然从另一边的小树林传了出来。
　　“你们三个有几天没聚齐了呢……要不要……一起过来喝杯茶？”
　　三人似都有些感到意外，不过伊丽莎白很快就微笑着回答道：“好啊。”
　　走进林子，席地而坐的简出现在三人面前。她那美丽的面容上的柔和笑容与漂亮的银发银眸似乎都在黑暗中闪着光辉，无比耀眼。
　　三人很快围坐在简身边放着精致茶点的野餐布旁。
　　于是，野餐布旁边的空间似乎一下子又亮了几度。
　　尤莉问道：“这么晚了，您在这里做什么呢？”
　　喝了一小口茶，简微笑着答道：“我看今天的星星不错，所以就准备了些点心来边吃边看……”顿了顿，她又道：“我好象也应该去封地看看了呢，不如明天早朝的时候我向陛下要求和你们一起出征吧？战后顺路去看看我的封地。”
　　“……就这么决定吧。”伊丽莎白道。
　　“太好了！”海伦笑道。
　　……
您当前位置： 第五十四章 战前


[正文 第五十五章 地道]

　　傍晚。
　　神佑城中。
　　李风像往常一样向旅店走去。
　　这些日子以来他天天在城中四下走动观察，越看越觉得失望。
　　倒不是说这里的人们在月神教的统治下过得有多么艰苦。
　　相反的，城中居民照样生活，除了多出些亡灵与出城不被允许，这座城的状况居然还和李风上次离开这里的时候差不多。
　　当然不是说这里没有成为一个人间地狱使李风觉得失望，暗月帝国的亡灵本就是和人类和睦共处的。
　　问题是这座城亡灵与那些月神教徒的共处方式与夜月时代有些不同。
　　暗月帝国的亡灵与人类是一体的，那里的人们根本没觉得自己和亡灵有什么区别，就像年轻人不会觉得中年人是另一个物种一样。
　　但这座城中的亡灵更像是工具。
　　叛军中也经常有小头领一类的人出现，或是军官或是法师，但全都是人类，没有一个是亡灵。
　　这也许是高等亡灵太少的关系。
　　李风连续逛了几天，除了几只在天上飞着的石像鬼，其他高等亡灵居然毛都见不到一根。
　　低等亡灵的待遇似乎更差，比如被叛军带着巡城的骷髅们经常有一头栽倒的，明显是召唤它们的法师没有持续供应力量给它们，而这时候领队的人经常不顾而去，很不当一回事的样子。
　　李风才进城十几天就多次见到这种情况。
　　而那些石像鬼，莉露曾经派手下飞去跟踪调查，结果发现它们大部分都很虚弱。幽灵身为能量体，对能量的感觉是非常敏锐的，那些石像鬼终日飞在天上，只有精神力已经消耗到所剩无几的时候才会落地石化休息。
　　能做到这种地步，不是对复国怀有强烈的热情就是已经与人签定了灵魂契约。
　　在李风看来后者的可能性更大些，看它们的样子根本就是些正在敷衍主人命令的奴隶。
　　虽然现在的黑巫师都与亡灵签定灵魂契约，李风本人更是此中“翘楚”，翘到几乎全死亡荒野的高等亡灵都遭了他的毒手，但他就是看不惯。
　　并不是因为他觉得自己有多么高尚，而是这里根本就没有昔日暗月帝国的样子，完全满足不了夜月的思乡之情。而且，至少他并没有亏待自己的那些亡灵手下。
　　更过分的是这些月神教徒根本没有人说暗月语，连语言都丢失了，怪不得会丢失传统。
　　“虽然身为一个恶棍应该是没有指责其他恶棍的权利的……但他们现在很像教会口中那种奴役灵魂的邪恶存在了……希望其他地方的暗月族人更成器些吧……”进入自己房间之后轻叹了口气说道。
　　原本他还想暗地里帮帮忙的，但经过这十几天的观察，加上夜月引起的冲动的渐渐平复，现在他已经觉得这种族人被消灭了也无所谓。
　　他的心情说起来与“爱之深恨之切”应该也扯不上多大关系，他只是不想费心去与这些和夜月心目中的族人不同的家伙打交道。
　　“看来，活了那么久后自私已经是习惯了呢……没空去做改变他们思想家……是时候回家去了……也许消失后让人们以敬畏的心情回忆好过被人蔑视地存在着吧？”
　　“首领。”莉露的声音。
　　“什么事？”
　　“刚才我留在这里隐身跟踪旅店老板的部下，发现这旅店里藏着一个经常用水晶球向外传递消息的法师。”
　　“哦，看来这里还真是蛮特殊的，大概是谁的情报机构吧。”
　　“需要我们做什么吗？”
　　“不必了，应该和我们没关系，再说我们也该走了……”
　　梆梆。
　　此时忽然响起了敲门声。
　　“夜月小姐，我可以进去吗？”是缇雅的声音。
　　“请。”李风回答。
　　身着黑色紧身衣服，蒙面束发的缇雅走了进来。
　　“这衣服真不错，能够凸显出您的美好身材呢……不过不怕被人看见？”
　　李风调侃道。
　　看来他操控心情的本领很不错。
　　“啊……应该是没什么人看见的……我的行动还算得上敏捷的……”
　　如果不是因为她蒙着面，李风应该是可以欣赏到她俏脸上的红晕的，他觉得有点可惜。
　　“请问有什么事吗？”
　　“昨天我的五个下属发现了一处有石像鬼飞出的建筑，一个人回来通知了我，剩下的四人进去调查了，但直到现在他们也没有回来。我现在要去看看，让他留守，好在我有什么万一的时候去报信。请问您有兴趣一起去吗？”
　　“哦……也好啊。”李风笑道。
　　他又有了兴致，他决定把去看看能够召唤出高等亡灵的秘密场所作为在神佑的最后一件事。
　　毕竟他对缇雅的感觉还不错。
　　两人穿窗而出。
　　有自然精灵小雅的加速术，缇雅前进得很快。
　　在众幽灵的帮助下，李风根本没有出力也能轻松地飘在缇雅后面。
　　终点是内城区的一座豪宅。
　　两人轻松将宅子内所有人等共十三人全部弄昏，之后开始仔细地搜寻失踪四人的踪迹和产生石像鬼的地方。
　　虽然两人走遍了所有房间也没发现什么，连被他们打晕的人看起来都是普通人，看来这里的人将秘密隐藏得很好。
　　但两人都很有耐心地继续寻找，李风觉得这里至少也有暗道密室之类的地方，毕竟只要是豪宅一般都会有这种设施。
　　很快，幽灵们在阴森的地下室发现了地道。
　　当李风打开地道口的时候，缇雅对李风的能力更是佩服不已。
　　之后两人就走了进去，似乎全不把这阴森的气氛当回事。
　　莉露负责屏蔽李风身上散发出的光明魔法的波动，其它幽灵照例隐身跟在旁边保护他。
　　地道两面插有火把，不算暗。
　　但地道很窄，而且非常长。两人走了许久之后也没发现什么变化。
　　地道的方向一直是斜向下。
　　渐渐地，缇雅开始显得有些不安。
　　李风觉得她的反应算是很正常的，他自己呼吸也有些急促，毕竟他现在力量全失，干这种勾当的确危险了些。
　　于是他拉住了缇雅的手。
　　有些发凉。
　　缇雅感激地看了他一眼，还做了深呼吸，明显误会了李风的意图。
　　李风当然不会去做多余的解释。
　　“首领，地下有……”李风耳边传来莉露的耳语声。
　　“嗯，知道了。”
　　终于，前方出现了出口……
　　（天亮了……又一夜没睡……七点前要起床……天啊……
您当前位置： 第五十五章 地道


[正文 第五十六章 洞穴]

　　两人小心地走出面前的出口。
　　豁然开朗。
　　“啊……”
　　面前的情景令缇雅惊叫出声，连李风都不禁呆了一下。
　　但两人的“惊”是有区别的，缇雅大概是真得觉得恐惧，而李风却是觉得壮观。
　　那是一个巨大的空洞，如果把这个洞穴比作一个房间的话，两人就好比房间中的蚂蚁。
　　这情形很能让李风这样缺乏紧张感的人胡思乱想，比如如果忽然来一次地震，估计半个神佑城都能馅入地下什么的。
　　当然，光一个大洞穴还不至于吓到人，能吓到人的是――洞穴中这么大的面积居然堆满了骨头，看样子大多是属于人类的，什么头骨、肋骨、大腿骨，当然更多的还是完整的骷髅骨架，白花花一眼看不到边。
　　中间零星还有些没烂干净的尸体，越往洞穴外围这种尸体越多。
　　腐臭味充满了这里阴暗的空间，偶尔还有磷火飘出，配上几个与李风身后通道一样的入口吹进来的阴风与伴随阴风的尖利风响，这里当真是个恐怖的地方。
　　“好一片骨海……这要是组建成一支军队的话，少说也有十万之众。真难为他们了，怎么收集来这么多……”
　　此刻这里壮观的景象让李风不禁开始考虑要不要在黑城堡周围也来那么一片骨海了。
　　如果他真得去搞，场面绝对比这里还要大。
　　李风的话明显让缇雅感到焦急：“这可怎么办……要赶紧通知小姐才可以……”
　　“不用担心的。”
　　“不用担心？”
　　“看来缇雅小姐对黑魔法并不了解呢。召唤这样一支大军需要庞大的魔力，这就需要至少一百多人的程度不差的黑巫师。而且即使叛军有这么多的黑巫师肯为了召唤和维持骷髅的活动而用尽自己的力量，这些骨头也应该没什么用处。亡灵需要灵魂的驱动，而在死亡荒野以外的人死后灵魂很快会消散，失去灵魂的尸体没有成为亡灵的资格。这些尸体都烂成骨头了，应该更是这样。除非他们给这些骨头加进灵魂。不过短期内叛军应该也收集不到这么多的灵魂，除非他们大肆屠杀城里的居民，不过那样做的话他们只会陷入内忧外患的境地，因为这些现在还隐忍不发的神佑居民应该会大举反抗的吧？他们可是历来是以民风彪悍著称的呢，而且城中还有数量众多的身手高强的冒险者……”
　　李风的分析忽然被打断，因为隐身中的莉露悄悄在他耳边说了句话：“首领，我感到前面的尸骨上几乎每一具都有精神力的存在，虽然都非常微弱，不过这种强度刚好可以维持住它们的灵魂。大概是有人在持续供应力量给它们……”
　　也就是说，面前这数以万计的尸骨几乎都不是普通的尸骨……它们是亡灵，休眠中的亡灵……
　　那些黑巫师之所以费力让它们休眠，恐怕是因为支持不了那么庞大的精神力支出吧？只是维持手下亡灵灵魂存在所耗费的精神力要比让亡灵活动少上好几倍。
　　而且如果需要，这些黑巫师无须去找灵魂，可以直接提供些力量唤醒需要数量的亡灵。
　　很聪明的方法。
　　“夜月小姐对黑魔法了解得真清楚啊……”
　　“兴趣而已，我们走吧。”
　　“啊，是，可是为什么？”
　　“这种地方是不会没有守卫的，这里的守卫是尸虫。刚才进来的时候我已经发现地道中越接近这里的地下这种东西越多。深夜是尸虫活动觅食的时间，直到凌晨。它们很喜欢吃肉的。进来的时候已经入夜，现在不走就只能在这里等到明天早上了。”
　　尸虫其实也是莉露发现的，不过她应该不介意李风抢她的功劳。
　　“是，夜月小姐果然好厉害啊。”
　　李风没有把自己的发现告诉缇雅。
　　因为那些黑巫师明显也可以一次性让亡灵们全部行动起来，让它们去以城中的人或者城外的军队为食来获取力量，虽说一次性耗费会很大，但总得来说却比现在节省多了。
　　他们不这么做应该不是因为爱护城中居民的生命，原因只会是这些叛军要以这里的尸骨作为奇兵干一票大的。
　　李风觉得自己和缇雅蛮有缘，自己也蛮喜欢她的，帮帮她没自然什么。但除她以外的那些人类和自己就没什么关系，而且还在自己没主动惹过他们的情况下跑去袭击自己的手下，破坏自己的城堡，抢自己的东西……自己再跑去帮他们算是怎么回事呢？自己又没有以德报怨的坏习惯。
　　而对于另一方的月神教徒，虽然身为恶棍却喜欢漂亮完美的东西的李风也不怎么喜欢他们，但他们毕竟算是自己的族人，自己不想去帮他们已经算是不爱国了，如果反过来破坏他们的计划似乎更是等同于叛国。虽然他现在也不怎么介意叛国，但吃力不讨好的事情他才不干呢。
　　“大不了我找些部下在亡灵埋伏这些人类的时候把这丫头偷走。”这就是李风的想法。
　　两人顺原路向回走去，缇雅的脚步明显比来的时候还要轻很多，让李风觉得很有趣。
　　身为黑巫师，自然对这种尸虫也很了解的，他知道现在即使两个人大踏步跑出去尸虫们也不会有什么动作的，因为它们很守时。
　　“即使是个熟练的刺客和将领，小丫头还是小丫头啊……”
　　“首领……前面……”
　　李风耳边又响起了莉露的耳语声。
　　“不用说了，我知道你要说什么。因为我的视力还不错，而且这个地道挺直的，视野也还不错……这鬼东西……什么时候出现在那里的啊……”
　　两人前面的蛮远的地方，新出现了许多蛛网，以及……堵在蛛网前的几只类似蜘蛛的巨大昆虫状亡灵。
　　“夜月小姐……”
　　缇雅停下了脚步。
　　看来她也发现了。
　　虽然她的声音还算镇定，但李风还是从这声音中听出了一丝颤抖。
　　“那是地穴恶魔……”李风叹了口气……
　　（我前天去高速公路口接人，接到12点。回去之后开始写，一直写到将近5点，所以，两千多字写一夜的事情是真的……555……
您当前位置： 第五十六章 洞穴


[正文 第五十七章 地道战]

　　“那些怪物就是地穴恶魔？……请为我加持和疗伤。”
　　缇雅不愧是经过些风浪的兼职刺客，虽然因为第一次见到地穴恶魔而表现出了些许恐惧，但不过片刻就表现出了她的果断与勇敢，丢下句话给李风后就飞快地提剑冲了上去，看来是想赶在尸虫开始活动之前解决这些拦路的敌人。
　　在她看来如此应对面前的状况自然是最正确的，己方共两人，牧师自然是不能往前冲的，自己这个擅长近身战斗的人自然要上了。不过她的这个“理所当然”的要求倒是让李风觉得哭笑不得，换了以前要他冒充牧师用出些加持与治疗魔法的确不是什么困难的事情，但现在就算是使用几个治疗术也绝对是会让他立即倒地昏睡的超负荷运动。
　　至于幽灵们，诅咒杀人倒是擅长，至于加持和治疗嘛……它们又不是像李风这样能够靠乱摸索就研究出使用方法的变态。
　　现在的情况是李风还不想暴露自己黑巫师的身份，但也不想缇雅受伤。
　　“莉露。”
　　“在。”
　　“打晕她，我们拖她回去。”
　　“是。”
　　“别忘记她体内的小精灵。”
　　“是。”
　　幽灵们动手了，背对李风前冲的缇雅自然没有预料到攻击会从身后过来，被一道冲击波击中后脑，干净利落地被打晕了。
　　自然精灵小雅也被莉露使出的黑暗封印封住了，毕竟这小家伙本来力量就不够强大。从现在开始，不到莉露亲自解除封印的时候，她对外界的任何动静都不会察觉的。
　　李风松了口气。
　　对面的地穴恶魔居然还是安静地呆着，李风正感到奇怪，莉露的说话声又传了过来。
　　“首领，有人在使用黑魔法。”
　　话音刚落，地面忽然窜出密密麻麻的虫子，几乎每只都足有人的手臂粗细，头部前端长有锋利的口器，蠕动着，十分骇人。
　　它们刚一爬出地面就向李风和昏迷中的缇雅游去，见势危急，众幽灵爆出一阵能量风暴，将接近的尸虫全部炸飞出去。
　　看来弄晕缇雅的时机算是很及时的，幽灵们这种强度的黑暗能量外放可不是能用“带有黑魔法波动”这句话来搪塞过去的。
　　尸虫是纯粹以多取胜的小亡灵，被卷入幽灵们风暴中的尸虫不是直接被绞成碎肉就是撞到地道的墙壁上汁液乱流，最后落地还活着的真没几只，但看着仍不断涌出地面的大量尸虫，连李风都觉得自己兴奋起来了。
　　“你能控制这些小东西吗？”
　　“不太可能，它们已经被控制住了，刚才的黑魔法波动就是命令它们出来的信号。我感到控制它们的力量强大而且复杂，看来是许多人精神力的共同体。”
　　“那就跑吧。”李风还真没有身为亡灵之王的自觉。
　　“是。”
　　李风和缇雅都被幽灵们搬运着向外飞去，他们的前后左右甚至下方都是尸虫组成的滔滔洪流，别看这些小东西是靠蠕动移动的，速度却很快，众幽灵不得不频频向它们爆出能量。
　　几乎是转眼间，两人已经飘到几只地穴恶魔面前，从刚才开始就一直呆呆地不动的地穴恶魔们终于动了。站在后面喷射出绿色的液体，李风知道那含有腐蚀性的剧毒。站在前面的几只则举起了前肢，那上面长着锋利的刀足，似乎只等着迎头给两人一下了。
　　众幽灵此时又释放能量搅乱了前方的气流，毒液什么的自然飞不过来。紧跟着它们又是一阵黑暗能量的绞杀风暴。
　　这些地穴恶魔明显对十几个黑城堡最强幽灵的所放出的力量感到忌惮，纷纷选择避其锋芒。几只因为场地限制而躲避不及的被卷入风暴，虽然有厚厚的甲壳保护身体，也立即被绞得伤痕累累。
　　但地穴恶魔们再次边喷射毒液边挥动刀足向前冲来，幽灵们因为有两个累赘不得不分成两组。
　　一组带着李风呆在原地抵御不断涌来的尸虫，一组向地穴恶魔中间冲去。
　　地穴恶魔不擅长能够对幽灵形成威胁的精神力攻击，它们的刀足与毒液对没有实体的幽灵们更是没有什么威胁。
　　而幽灵们清除这些皮糙肉厚的地穴恶魔虽然也要费一番工夫，不过也只是时间问题而已。幽灵们唯一要注意的就是别被敌人突破伤到李风。
　　刚好在这时，地道中忽然起了一阵大爆炸，爆炸引起一阵浓浓的尘烟，隐隐还有绿芒透出。
　　尘埃散去，露出因为爆炸而坍塌了一半的地道。李风两人与众幽灵以及那绿光都已经不见踪影，只剩下与被炸飞的石块尘土一起溅到四周的墙壁上的腐臭的碎肉虫汁，有些像前卫画家的现代画作品。
　　忽然，碎石块动了动，从里面钻出一个身着破烂黑袍的男子。
　　他不但浑身尘土，而且瘦得像个骷髅，浑身又是脓又是疮，已经烂得不像样子，但他本人似乎根本就不介意。
　　“团长，您没事吧？”这是由精神力传送来的话，这句话的出处居然是莉露所说的精神力共同体。
　　“没事。看到昨天进来的四个人之后跑来埋伏看看，果然又有收获，不然有人入侵我们还不知道呢。”
　　“是，我们这就派出亡灵军进行搜捕。”
　　“对了，我们召唤出来的地穴恶魔全被消灭了。”
　　“啊？全部？”
　　“没错，对方很强。没什么，我们再召唤就是了，只不过是多费些工夫罢了。”
　　“是。”
　　“还好刚才躲在地下面没上来，否则非她们被炸烂不可，不过差点被活埋了。”
　　“啊？连您都不能正面对敌吗？对方到底是谁？”
　　“不知道。有两个人，都看不清楚样子。一个是戴着面具的姑娘，实力似乎没什么了不起，还没开始打就被她的同伴打晕了。关键是她的那个同伴，她是个非常厉害的黑巫师，操纵着相当厉害的幽灵，不知道数目。而且她好象还拥有一只绿色级别的自然精灵。所以你们要多派人手。”
　　“是。”
您当前位置： 第五十七章 地道战


[正文 第五十八章 得绿]

　　旅馆中。
　　李风的房间。
　　“绿殿下，您真的决定了？”
　　绿这次出人意料地有耐性，一路跟着带着李风和缇雅的幽灵们飞回旅店，又跟到李风的房间。
　　在这整个过程中，绿居然能够一句话都不说。
　　看来很有些配合李风的癖好去沉默的意思。
　　于是李风开始就绿再一次去而复返的问题展开询问。
　　询问得到的答案并不算太出人意料，绿决定接受李风的条件与他签定灵魂契约。
　　“……是的。反正你们人类的寿命有限。就算你是个少见的强者，寿命也只是比普通人长一点点而已，这与我们自然精灵无限的生命根本就没法相比，我有耐心等到你死的时候。”
　　“哦，那好吧。”连那么苛刻的条件都能够接受，李风已经没有什么理由再去拒绝她了。何况有便宜不占白不占，得到一个高阶自然精灵又不是什么坏事。
　　“吾，自然精灵――绿，与夜月签定灵魂契约……”
　　在绿的一番烦琐的誓言过后，房间中闪出一阵奇异的光。
　　光芒过后，绿算是正式成为了李风的附庸。
　　“好了，现在把你不能告诉别人的秘密通通告诉我吧。省得我不小心在发现之后说出去。”绿一副不高兴的样子，因为她的确吃了大亏。
　　“您有兴趣知道？”
　　“从一开始就没兴趣。”
　　“哦……”李风笑了，“莉露。”
　　“在。”
　　“你们先去附近警戒。”
　　“是。”
　　倏地，幽灵们消失了。
　　莉露很识趣，不但自己离开，还让众幽灵远远地离。而且似乎并没有因为李风的区别对待而感到不满。
　　房间内，李风开始讲解了。
　　“第一，我经常变成男性。”
　　“哦。”
　　“你不惊讶？”
　　“惊讶什么？”
　　“我还能做男人啊。”
　　“有什么了不起，我也能。”
　　说完，绿还真的将她那虽然小但凹凸有致的身体幻化成了缩小版人类男性的样子。
　　“怎么样？”
　　“很可爱。虽然在你看来没什么，不过如果是人类发现了我的这点秘密就会很麻烦，他们的性别是不能随便变化的，所以大概会对我的这种体质感到恶心。”李风做了几个妩媚的动作，接着道：“如果他们发现这样的我居然可以是个男人，不知道会有什么表情呢……呵呵。”
　　“人类还真是麻烦……还是我们好。虽然我们的性别并不是天生就具有的，但有了清醒的意识之后就会去选择长成什么性别，而且性别定了之后再改也可以，虽然刚改完的时候会有点不适应”绿摆了几个威武的样子，道：“你看我现在的样子怎么样？觉得好的话我就不改回去了。”
　　“挺好的，不过我还是觉得你女孩子的样子比较漂亮。”
　　“哦，好的。”绿恢复了原状。“我的母后以前也是个王呢，不过她为了我的父王而改变了外形，还和父王一起生的我。”
　　“哦，这样啊……你们怎么生孩子呢？”李风有点好奇，他知道自然精灵的生育方式，不过知道的并不具体。
　　“想自己生的时候就自己塑造一个能量内核。想和别人一起生孩子的时候就把各自的能量混合在一起塑造一个内核，反正之后都能形成一个新的孩子。”
　　“哦，还有几点要告诉你。”
　　“说。”
　　“……我觉得说出来你会后悔的。”
　　“说吧。”
　　“我经常用更换身体的方法更换身份，被人知道的话大概会很不方便，所以这点你也不能泄露。”
　　“好……”绿有些疑惑的样子：“不过我现在并没有觉得后悔啊……”
　　“更换身体的意思是――我已经不受**寿命的限制了。”
　　“……什么意思？”
　　“就是说，我死的时候灵魂可以脱离**存在，并寻找新的身体复活，而且可以依靠那身体继续增强灵魂的力量。足够强大的灵魂甚至可以让**不死。我知道你没见过**不死的生物，但我可以做到……啊……不，是以前差不多可以做的，不过现在不行了。”虽然觉得对方已经听明白了，但是李风还是详细地解释了一下。
　　“……”
　　“所以……不出什么意外的话，我大概还会陪你很久……”李风微笑起来。
　　“……”
　　居然没什么反应。
　　“是懵了还是接受现实了？”李风坏坏地想。
　　“唉……”绿居然也会叹气，“贪心的确没好报啊……”
　　“哦？”
　　“你说过不会把我作为奴隶，只会拿我当朋友的。那话还算数吗？”绿的形象忽然变得楚楚可怜起来。
　　“嗯。”李风感到很有趣。
　　“那，就这么着吧。”
　　看来绿接受了现实。
　　“神经倒是蛮粗的。”
　　如果她有神经的话。
　　“你刚才说的贪心是怎么回事？”
　　“哦，其实那天我发觉你的价值更大了……”
　　“什么意思？”
　　“我指的是你体内的力量。我之所以要找生物签定契约是因为生物体内的能量其实与构成我们身体的能量差不多。所以我们可以直接吸收，不必经过自己修炼吸收外部环境的力量时需要的那种繁琐的炼化过程。你体内忽然多出来的那股压制你身体力量的能量非常强大，大概不会有什么生物体内可以有那么强大的力量了，包括龙……而且那是我应该可以吸收的……所以我想找个能够试着吸收它的机会……”绿又叹了口气，不过她那小小的样子叹起气来却显得很可爱。“否则也不会接受你的条件。当时想的是只要忍一段时间就可以得到那些力量，之后还附带着使用你有生之年可以积存的全部力量……而且……等你死了之后我还可以将你我共有的能量全部归为己有……”
　　“原来是这么回事啊……您真诚实。”
　　“你也是。”
　　李风微笑。
　　“那，那股力量归你了，反正我本来就想丢弃它的。”
　　“为什么？”
　　“因为我没办法控制它，它就好象也拥有灵魂一样，而且现在你的不就等于是我的吗？”
　　“那，我就不客气了。”
　　“请吧。”
　　绿光一盛，绿已经进入了李风的额头。
　　“小心些，你的力量可能也会被它压制住。”
　　“……”
　　“绿？”
　　“……”
　　“看来说晚了呢……”李风又笑了，“不过别担心，我回家之后应该可以救你出来的……呵呵。”
　　李风感到体内“神威”的力量又开始行动起来，绿看来是凶多吉少了。
　　“首领。”莉露忽然出现了。
　　“什么事？”
　　“我的部下去城外‘巡逻’的时候发现了帝**的援军。”
　　“嗯。”
　　“他们回来的时候发现……旅店被一些城防军包围了。”
　　“哦，这些家伙……”
您当前位置： 第五十八章 得绿


[正文 第五十九章 解脱]

　　“……真是些阴魂不散的家伙呢……”
　　李风虽然语气平淡，但他其实已经做了一个决定：“给对方一个教训，要他们在余生中都难以忘记……如果教训过后对方还有余生的话。”
　　被帝**攻击洗劫的时候他不但失去力量，而且身边连一个部下都没有，被欺负了也就只好先忍着。
　　好在思想相当于一百多岁老妖怪的他忍耐这种耻辱并不是什么困难的事情，因为他不但已经很明白君子报仇十年不晚的道理，还能很好地去贯彻它，不像沉不住气的青年人。
　　要知道，年轻人的血性总能让他们在冲动之下忘记自己早已经明白的道理。
　　所以他能够在看着别人抢劫自己的时候保持心情愉快，毕竟郁闷和愤怒的情感除了损害自己的身体健康以外没有其他的作用。
　　不过现在的状况已经不同了，现在他的身边有能力高强的手下，而且这些手下还能帮他召唤来自己的大军，所以说现在他的实力其实很强。
　　他之所以现在被人追不过是因为他没有恶意而已――他本打算看看就回去的。
　　不过被误会被攻击使得他很不舒服，他不愿意去解释，因为解释其实是很麻烦的事情，所以他逃跑。
　　第一次的逃跑在他看来已经是给足了对方面子的行为，现在还追过来的话只能算对方在找死，有实力的人有权脾气不好。
　　第一步……
　　“对方实力如何？”
　　“一百多具骷髅，十几个武士，看他们埋伏不动的样子，应该是在等什么人过来。”莉露答道。
　　“哦，还有后援呢……那就先把这些家伙消灭了再说好了。”
　　“是。”
　　“在消灭顺便他们之后顺便在你的部下中挑两个去叫些帮手来，精通低等亡灵控制的多叫些，我有用。”
　　“是。”
　　“去吧。”
　　莉露与她的一众手下又消失了，房间中只剩下李风在继续思考对策。
　　“大概应该先离开这里躲一下……保险些……顺便把缇雅带上……咦？”
　　李风忽然发现自己似乎清醒了许多。
　　“难道是‘神威’的压力轻了？”
　　于是他集中注意力感知体内的状况，却发觉很轻松地进入了内视状态。内视状态即进入微观视野观察体内情况的状态，微到甚至能清楚地感知到体内哪怕一个细胞的状态。
　　已经不再是这些日子持续的那种模模糊糊的能量感知状态了。
　　一激动，内视状态忽然就解除了，和以前能够随便进入内视状态的情况大不相同。
　　这使李风知道他的精神力还被压制着，不过已经可以勉强使用了，施放大型魔法的话应该能做到时灵时不灵。
　　“也许绿的进入让‘神威’的力量转移了压制的重点。”
　　大喜之下他又试了试内力，结果发现还是没法动用，似乎“神威”针对内力的压制力量非但没有减少，反而加大了。
　　为了搞清楚现在自己身体的状况，李风集中精神试图再次进入内视状态，经过一番努力，他成功了。
　　体表附近，很多强大的能量团被一团白光包围着。李风看得出来，那些能量团是“刑具”中宝石的力量，而白光自然就是“神威”的能量了。
　　经脉中，内力运行还算正常，不过外面也包了一层强烈的白光。
　　这白光似乎并没有对李风的窥探有多大反应，依旧在专心地镇压着李风的内力。
　　镇压的力道很不正常，平时只是维持着让李风用不出来内力的强度，并不会去消耗李风的内力。现在李风发现这力量已经开始打击自己的内力，使其损耗。
　　带着不解，李风顺着任脉看到丹田处，李风发现这里的白光强度足有其他地方的百倍，一团青光正躲在那里，与李风内力共同对抗着外面的白光。绿的光芒已经改变了，力量似乎已经增强了十几倍，看来真的做到了吸收“神威”的力量。
　　不过，绿的情况并不很乐观，她的吸收速度本就不快，在白光现在中集中攻击着她的情况下，她的能量大部分时间似乎在负增长，李风有点想不明白她是怎么让力量增强十几倍的。
　　其实，“神威”的能量真的具有些智慧的，不过充其量相当于一个小孩子，不能与高等幽灵与高等自然精灵之类的高智慧能量体生命相比。
　　开始的时候它对忽然闯入的绿不够警惕，只用对付李风力量的能量强度去对付绿，所以被绿趁机研究出吸收办法并吸收了它不少能量。
　　不过它很快醒悟过来，马上展开了反击并成功地将绿困在了李风的丹田处。
　　现在能够蚕食它能量的绿才是它的第一威胁，所以它全力进攻着绿，也不怎么关注李风的能量了。
　　至于它仍在压制李风的内力的原因，是因为李风的内力自发地对无意中压迫到自己的“神威”展开反击，算是被殃及的池鱼。
　　好在它也不是“神威”攻击的重点，所以损耗也并不怎么严重。
　　虽然并不怎么明白其中原由，但李风已经看出绿似乎已经成了气候，“神威”的力量一时还不能把她怎么样，所以他立即“出定”。
　　“此时不跑，更待何时呢？”
　　现在李风的灵魂已经可以说是自由了，所以他笑了，笑得很开心，妩媚的样子让正好在这时候回来汇报的莉露都呆了一呆。
　　“首领，敌人已经全部清除。呼唤援军的部下也已经派出去了，请问还有什么吩咐？”定了定神，莉露问道。
　　十几个高等幽灵对付没有什么防备的一百多个骷髅加十几个武士看来还是很轻松的。
　　“哦，你们散开，警戒，等待援军。”李风有些心不在焉。
　　“是。”
　　“啊，还有，你还记得前阵子从黑城堡逃脱的那个男孩子吗？”想了想，李风问道。
　　“记得，他是唯一一个您有兴趣关押的囚徒，而且还一关十年。”
　　“你了解得还真清楚……”李风又在微笑：“他叫文德，我一会儿可能会晕倒，到时候他会出现，你们听他的指挥就可以了，援军也是。”
　　“是。”
　　“他是我的……嗯……弟弟。”虽然莉露根本没有问的意思，李风还是说了这么做的“理由”。
　　“这个秘密不要随便泄露……还有，我昏迷的期间你们顺便保护一下缇雅那丫头，我知道你们现在人手有点不足，所以和她一起的那个小子你们可以让他自生自灭。”
　　“是。”
　　“好了，下去吧，我要睡一下。”
　　“是。”莉露没有再表现出惊讶，她遵命离开了。
　　确认莉露走后，李风又一次集中精神……
　　灵魂离体。
　　“做到了……”化身成幽灵的李风快速隐藏力量气息，并穿越墙壁的缝隙飞离了现场。
　　虽然绿的样子看来还是有全盘吸收“神威”力量的可能的，但说不定就失败，李风才不想冒险，所以他打算先离开自己的这具身体避避风头再说。
您当前位置： 第五十九章 解脱


[正文 第六十章 旅馆中]

　　李风去的地方是自己在富人区买的宅子。
　　目标是自己的另一具身体。
　　因为很赶，所以做完高速飞行、进入秘室、融入身体、高速飞回到旅馆这一切并没有花上李风多长时间。
　　结果他回到旅馆的时候发现情况还是和他刚离开的时候差不多，什么也没有发生。
　　“好象白布置了呢……不过看来不至于错过什么好戏，也不错……”
　　这样想着，李风故意从藏身处走出来，大大方方地向自己的房间走去。
　　进门的同时，美丽的幽灵头领出现了。
　　“文德先生，在下莉露，黑城堡幽灵头目。我的首领，也就是您的姐姐命令我们听从您的指挥。”
　　“嗯。”李风笑了笑，“继续躲起来吧。”
　　“是。”
　　莉露毫不迟疑地隐去身形，就像遵从“夜月”的命令一样。
　　李风很满意。
　　他在“夜月”躺着的软床的边上坐了下来，运用着重新掌握的精神力感应法感受着旅店内外的状况。
　　一段时间过去。
　　外面被消灭的伏兵的援军到了，检查过被消灭的同僚的残骸后，一百几十具骷髅外加几个黑巫师将这旅馆包围了起来。
　　“阵仗这么小，看来太过小瞧我了呢。”
　　李风笑了，不过被小瞧总好过被高看。
　　“莉露小姐？”
　　“在。”
　　“除了缇雅和我的……姐姐遭受危险的情况外，你们都别随便出手，我想活动一下。”
　　虽然这身体用着还是不怎么习惯，但他独自收拾这批敌人应该也不是什么困难的事情。
　　“是。”莉露道。
　　李风没有马上行动，而是边用精神力监视着旅店里的状况边耐心地等这批人找上门来。
　　结果他感觉到发现旅店被包围的诸位伙计偷偷地抄起了武器，旅店老板则声音颤抖地向门外的不速之客问道：“各位大人，为什么要包围我的店……我们可是正经生意……”
　　话音未落，一个黑巫师就开口了：“汤玛斯先生，不用再装了，我们知道你们是隶属皇帝情报组织的人。真看不出来你们居然有能耐让我的先头部队全军覆没，还好上头派了我过来接应。”
　　“先头部队？……看来你们早已经知道我的身份了，但为什么现在才动手？”旅馆老板的语调忽然平静起来，看来也是位心志坚强的人。
　　“因为你们的任务已经圆满完成了，现在皇帝已经毫无疑心地派公主带着援军到了这座城外捞功劳，现在动你们是为了不让你们在我们的埋伏发动的时候警告城外的那些帝**……”
　　听到这里的时候，李风已经明白对方此行的目的不是自己，自己算是会错了意。
　　李风如果知道的再多些的话，大概对莱特五世的看法也会有些变化。
　　大多数人都认为这个皇帝是个普通的家伙，李风也这么认为的。因为此人即位以来一直也没有什么大作为。
　　但其实从汤玛斯在这里这点看来，这位皇帝并不简单。
　　由对比就可以知道：帝国第一亲王――西欧・莱特，公认是一个很有野心又很有能力的人，这从他的情报机构的规模就能够看出来。
　　圣光帝国的北部和东部是经济最发达的地方，基本上所有土地都是中央直辖或者封给皇族与大贵族。
　　西欧亲王的耳目几乎便及那里的每一座城市。
　　除此之外，帝国其他地区每一个皇族成员和大贵族的封地也都有他的情报机构，这对他在决定做什么的时候是相当有利的。
　　不过，相反的，在稍微不怎么受重视的南方地区，他的情报部门就没有渗透进来，连神佑这种大城都是如此。
　　所以才有了安娜想知道城中情况就要现安插间谍这种事。
　　但莱特五世的情报部门却已经渗透到这里来了，虽然也可能是帝国惯例如此，但也不排除个人行为这个可能性。
　　而汤玛斯这人正是莱特五世最信任的密探，他能到这里完全是因为这里的情报机构打探出了些不寻常的东西，所以被莱特五世特别派到这里来的。
　　所以这位皇帝以前表现出来的平庸可能不过是让竞争对手放心而已。
　　善战者，无赫赫之功。
　　“不用和他们说那么多，动手吧。一会儿还要搜捕闯入地道的人呢。”见同伴有些得意忘形，另一个黑巫师打断道。
　　“动手！”旅店老板也是一声令下，诸位伙计冲了上去，与骷髅兵战在一处老板本人也拿起武器参加了战斗。
　　果然各个都是剑术高手，不过寡不敌众是肯定的，而且这群情报人员中唯一的法师现在还躲在课房里没出来。
　　不过李风忽然在此时打碎了地板飞下楼去加入战团，一出现就将自己的精神力猛烈外放。
　　强大的精神力冲击迅速冲散了骷髅兵们的灵魂，几位黑巫师也并没有好多少，措手不及之下也都倒了过去。
　　“一击搞定？原来这几个家伙也不过都是绣花枕头。”
　　潇洒地站在大厅中央，看着一地白花花的骨头，李风道。
　　他原本想夺过骷髅们的控制权的，但敌人的控制力比他想象的要强大和复杂，所以不耐烦之下就出此下策了，反正他现在有的是力量。
　　“牧师先生，您真是帮了大忙。我们这就向陛下和公主汇报这里埋伏的情况，顺便将您的功劳也记下来，请问您的名字是？”旅店老板问道。
　　“文德。”李风笑道。
　　“又被认成了牧师呢，我就那么像吗？”
　　自然像，俊美的容颜，飘逸的长发，施法时浑身圣洁的光芒都像。
　　尤其像的是，他身上那套教会神官专用的白色长袍。
　　黑巫师，地上躺着的那几个皮破肉烂，浑身流浓的黑袍人看起来才像。
　　原本李风还不想出手的，因为他以为对方对自己已经不在意。反正对交战双方都没什么好感，他们要打就让他们打去好了。
　　不过既然那黑巫师明确说明自己也是他们的目标之一，那他也就先不客气了，反正他现在很想重温挥霍自己的力量的感觉。
　　（困……不改了……发了先……
您当前位置： 第六十章 旅馆中


[正文 第六十一章 战争]

　　随口几句话应付了那些密探的恭维与试探后，李风飞出旅馆外。
　　旅馆老板大概是急着去报告情况或者是急着躲出去，根本没有余暇去留李风，所以他走得倒也轻松。
　　“……这些人呐……我看就是报告大概也来不及了吧……呵……”
　　李风站在一处房子的顶端，听着城外发出的阵阵喊杀声与重物坠地的闷响，如是想道。
　　很是有些幸灾乐祸。
　　帝**已经开始攻城了。
　　帝**虽然这些日子的方针都是围而不攻，但也不是完全在城外浪费兵粮。
　　于是乎各种攻城器械都在这一段时间被神佑兵团赶制了出来，此战倒可说是圣光帝国建国以来战前准备做得最充分的战斗之一。
　　最先被亮了出来的是几百台投石车，一次齐射就有数百枚重半吨左右的巨石砸将过去。虽然这些巨石有许多直接飞入城中，还有些落点在城墙之外，但大部分还是准确地砸在了城墙上。
　　其中落在城头的石头立即把许多骷髅兵中的倒霉蛋砸为骨渣。不过很明显的，战果暂时也就只有这些而已了。
　　投石机虽然声势惊人，但城墙厚实坚固，还是颇能耐受几下重击的。因此遭受几轮齐射也只被砸出了几个小缺口出来，离倒塌还很远。
　　所以冲车已经被推将出来，准备在投石车停止发射之后作第二波次的攻击。
　　作为第三批次的同样以神佑兵团组成的井栏步兵与云梯步兵此时也已经在冲车之后列成阵势。
　　到时候他们将在包括飞龙骑士与地龙骑士在内个各色兵士的冲锋的掩护下向神佑发起进攻。
　　神佑兵团组成的前锋队后面，是帝**列阵人数最多的五万中央军，獠牙兵团五百人与来自皇都的禁军两万和圣骑士团骑士一千也在其中。
　　不过除了这几支算是精兵以外，剩下的都是附近城主领主大贵族的私兵，论起总的战斗力来说不定不比前锋队强多少。
　　剩下的几万私兵驻守各个营地，对神佑保持着合围之势。
　　神佑城上方，曾经出现在地道中的那个黑袍人此时正嚣张地飘在一群石像鬼中间。
　　他在观察敌情。
　　“嗯，攻势不错，大概要不了几天就能攻破外城墙进城来了。”
　　他说这话的时候态度很随意，满是脓疮的脸上扭曲的肌肉似乎组成了个诡异的笑容，倒似这城不是他在守一般。
　　“团长！上面太危险了，请暂时避入地道！”
　　是莉露探测到的精神力结合体，其实它是由这个黑巫师的手下们组成的。
　　“哦，不要紧，等他们的飞龙骑士和法师们围过来再躲也来得及。你们还有别的事情没有？比如关于汤玛斯这个情报头子的。”
　　“布克他们已经去清除他了。但就在刚才我们与他们的精神联系忽然中断，看来他们是失败了。而且布克在失去联系以前还把我们有埋伏这件事情泄露了出去，不过并没有具体说具体怎么埋伏，我们现在已经另外派了人手去善后了。还有就是出现在地道的神秘黑巫师我们还没有找到……”
　　“哦……”黑袍人沉吟道：“必须抓紧时间了，叫守城的军队败得快些，等敌人入城之后直接发动伏兵，我担心时间长了对方会得到消息。”
　　“是。”
　　“注意，要败得自然点。”
　　“是。”
　　黑袍人说完话，重新开始凝视起交战的方向。样子似乎凝重了许多。
　　“唉……我原本是打算叫他们在城里休息几天开始麻痹大意的时候再发动的……但愿能够成功吧。”
　　他上方天空的云彩上面，一身白袍的李风正飘在这里，也不知他是什么时候怎么飞到这里来的。
　　“看来是捞不到什么大油水了……唉……只能看着……算了，能看看戏也不错。”
　　他指的是自己的援军还没到。
　　不但现在没到，而且因为从这里到黑城堡的路程不近的关系看来，这援军一时半会儿是不大可能赶到了，所以李风现在只能眼看着人家打仗而不能够去趁火打劫。
　　他其实还是想弥补一下自己城堡的损失的。
　　“文德先生。”
　　莉露不知道什么时候也飞了上来。
　　“什么事？”
　　“已经按照您说的，将首领交给醒转过来的缇雅小姐了。她会和汤玛斯先生他们一起躲起来。”
　　“躲的地方安全吗？”
　　“果真像您刚才说的一样，很难找到，还有人掩护。”
　　“您这算是奉承吧，是谁都能想到他这个号称高明密探的人不会只有一个藏身地点的。安全措施做好了吗？”
　　“是的，有几个高等幽灵隐身藏在那里保护。”
　　“那就好，我们专心看戏吧。”
　　“是……”
　　莉露隐去身形，但没过多久马上又现身了。
　　“文德先生！”
　　“怎么了？”
　　“我们的援军到了！”
　　“呃……怎么这么快的？”
　　“说是半路碰上的。”
　　原来，黑城堡的高等亡灵有许多自发地行动起来来接应李风了。
　　“呃……看来我好象还没自己想象的那么没人缘呢……”
　　李风半开玩笑地想着。
　　“莉露。”
　　“在。”
　　“现在，我们有的玩了……”
您当前位置： 第六十一章 战争


[正文 第六十二章 埋伏]

　　帝**的投石车射程很远，城头守军的弓箭根本射不到它们。只有布置在城上的大型弓弩与小型投石机可以发动反击。
　　但，很快地，这些守城器具纷纷被飞来的密集巨石击毁。
　　只能挨打不能还手的城头武士纷纷躲下城去，留下一部分大概是抽签输了的倒霉蛋与骷髅们一起躲在城头雉堞之后。
　　他们最好祈祷石块不要砸在他们头上，因为雉堞的厚度是不能够承受巨石的打击的。
　　终于，随着帝**号角的响起，投石机的投掷告一段落了。
　　当然，城头的人不会因为这个而庆幸，因为帝**的总攻也随着号角开始了。
　　不过也不是完全没有好处，因为他们终于可以展开反击了。
　　密集的箭雨混杂着石块向城下士兵倾泻而下，帝**的先头部队立即出现许多伤亡。
　　不过随着井栏上的弓箭步兵在靠近城头对其进行自上而下的压制性射击后，城头的反击立即稀疏了起来。
　　接着，云梯纷纷搭上了城头，虽然骷髅们悍不畏死地冲上抵挡，但城头很快就布满了帝**士兵。
　　神佑兵团中的飞龙骑士更是不时地俯冲而下，或用手中长枪挑刺，或是由身下坐骑代劳，将目标击毙之后再一飞而起，潇洒异常。
　　中军也开始进攻了，他们迂回到其他城墙段，并很快攻上城去。
　　不到一万的守军要守定外城所有城墙，平均下来人手也实在是不太够用。加上开始时帝**只是攻打一面，其他地方的守军纷纷被抽调过来，被抽调的城墙段防守立即空虚起来。
　　帝**中军就是针对这些地方攻击的，而且就算是守军想要回来加强防守也根本做不到，因为他们被帝**前锋拖住了。
　　太阳渐渐西沉，城头抵抗的渐渐只剩下零星的骷髅，防守的武士早就下了城向内城区逃去了。
　　帝**除了一部分留下清剿城头亡灵外，剩下的都开始进城攻击，居住在神佑外城的居民现在有不少也自发的出来助战。原来民心也果然还是在帝**队这一方。
　　地利、人和一下子全转到了帝**手中，表面上看来真是胜券在握了。
　　不过……
　　“嗯，差不多了，准备开始吧。”
　　那个被称为团长的黑巫师站在内城区城墙上发令道。
　　亡灵们，最多的还是骷髅――从外城区的许多房子中冲将出来，与帝**战至一处。
　　看来这些房子中都有连接甚佑城下巨型洞穴的地道。
　　亡灵们在每个出口都大举集结，而帝**却因为要分散清除外城区的亡灵而分散开来，结果被形成局部优势兵力的亡灵军重创。
　　很快，十几万源源不断地从各个出口涌出的骷髅大军与战死的帝**士兵被召唤成为的僵尸军队一起将深入到神佑外城区各个街道的数万帝**队分割包围。
　　激烈的巷战开始了。
　　城中战场明显对基本上都是步兵的亡灵有利，狭窄的街道对帝**中的步兵倒是没什么影响，但城中还有万余在城门被打开的时候冲进来的骑兵。
　　这些骑兵如果在城外空旷的荒野组成几排来一次冲锋绝对是声势惊人所向披靡，但在巷战中这些骑兵根本就发挥不了骑兵的优势。
　　看来众多骑兵中只有那些地龙骑士不怎么介意街道的宽度，反正地龙一冲过去挡路的房屋就会倒掉。
　　高等亡灵也出现了不少，最多的是石像鬼。它们的数目激增到数千，纷纷参与到对帝**队的攻击之中。
　　一队石像鬼向着显眼的、一片金色铠甲帝国禁军队伍俯冲下去。但还没等它们到面前，忽然一道明亮的光柱将它们全部扫成碎片掉落在地。
　　“是圣剑！帝国万岁！”
　　几个看到光线的禁军喊道。
　　很快，“帝国万岁”的喊声扩散到全军，倒很是鼓舞士气。
　　这道光线是从禁军中央一个身着银色铠甲的娇小骑士手中射出的。待光芒消失，骑士手中出现了一把精致的短剑，这短剑就是大名鼎鼎的属于圣光帝国皇室的“圣剑”。
　　传说这把剑可以化为变化多端的光芒，这光芒可长可短、可曲可直、可粗可细，威力无穷。而且就是不变化的时候也可以切金断玉，是非常厉害的神器。
　　手持圣剑的骑士银发银眼、美丽绝伦且神色淡然，正是公主伊丽莎白。
　　击落头上飞来飞去的石像鬼后，她微微皱了皱眉道：“原来……所谓埋伏是这么回事……”
　　“哈里斯到哪里去了？怎么这么久也没对军队发布新的命令？”
　　说话的是尤莉，她和海伦与简一起呆在伊丽莎白身边。
　　伊丽莎白虽然是公主，但指挥权她还是交给了哈里斯。一是因为对方是擅长战争的名将；二是因为历史上有许多王公贵族瞎指挥导致战争失败的例子，她如果贸然接过指挥权会引发官兵的不满，毕竟对方是名将，她什么名气也没有，不要指挥权会让她有知人善任的名声。
　　“这家伙，公主早就警告过他了……看他怎么弥补自己让公主陷入危险的罪责！”尤莉接着道。
　　其实伊丽莎白在城外的时候已经从莱特五世那里接到过关于有埋伏的警告，她也通知了哈里斯。不过之后得到的答复是：“不必担心，城中就这么一点敌人，不会有埋伏的。”
　　虽然有些担心，但因为莱特五世的警告并没有具体说明是什么样的埋伏，而且指挥权在哈里斯手上，所以以她的立场也就没多说什么，不过现在看来当时的决定是错的。
　　“报！”
　　是负责传令的法师。
　　“讲。”
　　“哈里斯大人……哈里斯大人带着飞龙骑士们……冲……冲入内城区去了！”
　　他的话不但结巴，还有些颤抖，看得出他很紧张。看他菜鸟的样子以前也没参加过战争。
　　“哦，知道了。”她停顿了一会儿，又道：“通告所有将领，从现在开始由我接掌指挥权。命令城中军队互相靠拢集结，尽量撤退到这里整队迎敌，命令城外军队迅速进城助战。”
　　“是。”
　　年轻的法师似乎是被年轻公主的淡然感染了，镇定了许多，拿着水晶球去了。
　　“哈里斯军团长为什么要飞进内城去？他难道是因为内疚而想自杀吗？”发问的是海伦。
　　“真天真……”简向天空施放了几道圣光后，拍了拍海伦的头，笑道：“他啊，恐怕真像安娜说的那样是个叛徒呢……”
　　“嗯，是很有嫌疑……”刚同样向天上出手了一个火球的尤莉应道。
　　“可是，他前些日子才攻击了黑城堡啊，而且他那么有名气……”海伦不服气。
　　“你啊，总把别人也想得像你这么单纯……先不说这个了……伊莎，看来你那种不干活也能捞功劳的如意算盘打空了呢……呵呵。”
　　简以她一惯的温柔语气调侃道。
　　“……嗯。”
　　“报！”
　　又是传信法师。
　　“讲。”
　　“城外传来消息，他们背后也出现了亡灵军！”
　　“什么？”虽然立即恢复了镇定，但伊丽莎白的脸色明显在听到这个消息的时候变了变……
　　飘在云的李风看着城外新出现的白花花的骷髅群，对莉露笑道：“看来，比我想象得还精彩得多呢……我们差不多该准备准备了。”
　　“是。”
您当前位置： 第六十二章 埋伏


[正文 第六十三章 溃败]

　　“城外的骷髅数目是多少？”伊丽莎白问道。
　　“据说足有七八万，而且现在还在不断地从地下钻出来，估计敌人的总数最终将有可能超过十万……”
　　“传令！城墙上的士兵继续防守城墙！城内各军向我集结！城外各大贵族的军队放弃各自的营地集结防守！派运输队运送能够运送的粮草辎重和攻城器械进城，带不进来的全烧掉！城外的禁军与神佑军团负责接应他们，最后所有军队全部入城！城上士兵在必要的时刻要关闭所有城门！”
　　“是！”
　　她在听到这种坏消息的时候还能保持镇定地去发布命令，的确非常有本事，换了别人大概早就不知所措了。
　　她原本还希望城外的敌人能够被己方的士兵抵挡住，但一听到敌军数目她就立刻下达了放弃城外营地进城防御的命令。
　　城外的贵族私兵有四万，现在这四万人散布在大大小小几十个营地中，是不可能对抗远超十万的骷髅的，所以伊丽莎白才命令他们集结防守。
　　不过私兵大部分都是乌合之众，如果在胜利的时候跟上痛打落水狗或者是像现在这样分散在城外抓抓逃出城来的漏网之鱼还是能胜任的，但想以四万之数防守十万不知恐惧的骷髅，就算是集结起来正面对抗的状态，结果也只能是溃败。
　　所以伊丽莎白现在也只能去希望这些私兵能够在禁军和神佑军团的接应下表现得争气些。
　　她的打算是让一部分士兵守城，大部队全力清除城内叛军，最后再出城决战。
　　但还没等她歇口气，传令法师又出现了：
　　“报！城外原本把守营地的军队全面溃败，现在正向各个城门涌来！神佑兵团见来不及运送，正在放火焚烧井栏和投石车！”
　　果然，这些人比伊丽莎白想象得还没用，连集结都做不到就直接溃逃了。不用说，守城必须的粮草辎重也全被扔在营地里，被叛军夺去了。
　　好在防守攻城器械的是神佑兵团，否则帝**该在守城的时候享受叛军守城的时候享受过的待遇了。
　　“报！城内军队大部分溃败！”
　　“报！波尔男爵部与我们失去联系！”
　　“报！索拉子爵战死！”
　　“报……”
　　“报！安娜王女的部队回来了！”
　　“报！……”
　　“报！彼得神官的队伍安然回来了！”
　　“……”
　　原本帝**的分布是：贵族私兵四万分散守着各大营地；神佑兵团分为两部分，有一万多在城头，还有几千人在城外把守着井栏与投石车；禁卫全是骑兵，同样分成两部分：一部分有几千人保护着伊丽莎白入城，他们是所有进城军队中离西城门最近的，剩下的一万多在城外把守着城门；五百余獠牙军团士兵是最先攻入城中；跟在他们后面的是三万贵族私兵，一千教会骑士也在其中，由彼得与洛克带领，他们似乎也是想来混些功勋的。
　　现在的情况是：外面的四万私兵全部溃败，不过还好有三万多人逃进了城。禁军与神佑兵团在与城外骷髅进行短暂接战之后也顺利进城，没有受到什么打击。城内的士兵就不同了，三万贵族私兵几乎损失殆尽，不是受伤战死就是躲进民宅，总共只有四千余人与伊丽莎白的队伍会合。
　　骷髅虽然是很好的士兵，但很脆弱，身着帝国制式盔甲的士兵一个人少说也能摆平三四个骷髅。所以原本十万装备精良斗志高昂的帝**正面对抗的话是可以击败二十万脆弱的骷髅的。但他们刚好在分散的情况下遭到意外的攻击，所以占总兵力一半还多的各部私兵很快士气低落，折损了将近三万。
　　而叛军方面却没什么大损失，大概只折损了万余骷髅，基本上都是在外城区和人类肉搏的时候被干掉的。
　　“看来伊丽莎白这丫头挺厉害的嘛，我还以为能够一下子消灭她呢。”
　　说话的是“团长”，他现在正在内城区一处密室中。
　　“的确。我已经让帝**足够分散了，没想到居然还是被她组织了起来，战术看起来也还不错，就算是我在她这个年龄恐怕也表现不了那么好。”接茬的赫然是神佑军团的军团长哈里斯。
　　帝**完全是互不统属的，遇到袭击自然是各自为战。
　　所以如果不是接到伊丽莎白的命令，帝**恐怕真的已经全军覆没了。
　　“你不心疼你的嫡系部队吗？”“团长”似笑非笑。
　　“怎么会不心疼？但他们不会跟着我反对皇室的。能跟我的只有和我一起来的这几百飞龙骑士，他们我的亲信。”
　　“可惜了呢……”
　　“是啊……”
　　此时，黑巫师头子忽然接到手下的传信：“团长！我们感到有一股精神力想要夺取骷髅的控制权！”
　　“哦，很强大吗？”
　　“是的，而且现在我们刚刚把力量传给那些骷髅，都很虚弱，这样下去控制权就要保不住了！请帮帮我们。”
　　“好的。”
　　“团长”闭上眼睛，他的精神力也加入了手下们的精神力混合体。
　　“莉露，还没抢过来吗？这些家伙提供力量给二十万骷髅，应该已经被榨干了吧？”
　　正是黄昏，李风一袭白袍站在一片红色的云海中，真好似神灵一般。
　　“有点困难。从现在他们的精神体强度与可以提供给二十万骷髅的最小魔力看来，他们的黑巫师的力量大概相当于四百多个黑城堡的高等亡灵，我方数目只有三百多，虽然对方的损耗很厉害，但要做到夺取还是得再耗些时间的。”
　　原本从神佑地下的洞穴中个骨海规模来推测出来的情况是对方的黑巫师大概拥有相当于一百多高等亡灵的实力。现在才发现不但在城外还有一个同等规模的地下骨海，而且黑巫师的数目也比他们想象得多很多。
　　要知道圣光帝国这么大的国家有施放魔法的天赋的典型法师连学徒都加上也不过只有几万而已。（典型法师指不加炼金术士、医术牧师等等的那些法师，担心大家忘记提醒一下。这次帝**对神佑的包围战总共十万多士兵也才不过搭配了包括典型牧师和能够施放圣印魔法的典型圣骑士在内的几百法师，可见对方黑巫师数量的惊人。
　　“这样啊……那我过去掺一脚好了。”
　　李风笑道。
　　（战争离结束不远了……唉……剧情需要……
您当前位置： 第六十三章 溃败


[正文 第六十四章 黄雀]

　　外城区，已经差不多完成集结的帝**在公主的亲自带领下开始反攻，狭窄的街道虽然对帝**的骑兵有所限制，但现在更多地体现了对亡灵军的数量优势的限制，它们无法以多打少。
　　这种情况下帝**质量的优势就体现出来了。反攻之中，脆弱的骷髅兵与迟缓的新被召唤出来僵尸成排倒下，损失惨重。
　　尤其是在它们排得密密麻麻的时候，地龙骑士的一次冲锋或者法师的一次魔法就足够干掉几十只亡灵。
　　而帝**虽然免不了也要有些损失，但总的来说是占尽上风，似乎扫平外城区只是时间问题了。
　　城外的亡灵军根本没有什么办法能够奈何坚固的神佑城城墙，因为帝**的攻城器械几乎被神佑兵团一把火烧了个干净。
　　现在它们能做的最多就是与城上士兵对射，而且使用这种方法也还是它们损失更大，因为原本是亡灵军堆积在城上的石块弓箭此时已经转到了帝**的手中，倾泻到了涌至城下的亡灵身上。看起来它们差不多只能眼睁睁地等帝**消灭城中的叛军之后才能有机会参加战斗了。
　　这时，大批的城外骷髅忽然重新钻回到它们出来的洞穴中，帝**开始还不明白它们的用意，结果不久就发现这些骷髅又从城内的各个出口钻了出来。
　　城内战局立刻又不明朗起来。
　　此时，李风正和一票手下一起飘到了神佑内城区的上空，他带的清一色是隐形的幽灵。
　　“看来神佑城内外的洞是通的呢……啊，你说的对方精神力最强的个体是那栋房子里没错吧。”
　　“是的。”回答的是莉露。
　　虽然控制权暂时没有抢过来，但黑城堡高等亡灵那压制性的力量使得叛军黑巫师一方无法隐瞒自己的位置，所以李风就找上门来了。
　　李风闭上眼睛，开始积攒力量。
　　炽热的火焰在他的身体四周不断凝聚，终于形成了一个巨大无比的火球。
　　李风将火球扔了下去。
　　在风元素的加速下，巨大的火球就如同一颗来自天外的陨石，迅速无比地穿过云层击中李风瞄准的房子。
　　风元素的混合使得火球产生了猛烈的爆炸，在熊熊的火焰中，那栋房子迅速倒塌了。
　　“成功。下一处目标在哪里？”
　　“在地下……不过……目标人物的精神力却并没有消失呢。”
　　“哦？真不愧是三百高等亡灵的混合精神体，感觉的确敏锐。”李风道。
　　话音刚落，那个“团长”从废墟中飞了出来。
　　大概是他的袍子本来就够破，身上本来就够伤，所以倒并没有显得更狼狈。
　　“哦，您的命还真大。”李风迎上去笑道。
　　“呵呵，我身边布置有结界……”“团长”居然还笑得出来，虽然这笑容实在是吓人。他又问道：“你是谁？”
　　“光明教会三等神官，帝国子爵文德・李。”李风也在微笑。
　　“教会神官？难道刚才和我争夺骷髅控制权的那些人和你没有关系？”
　　“啊，其实我也参与了，我的兼职也是黑巫师。”
　　“……那，杀了你争夺控制权会容易些的吧？”
　　“彼此彼此……”
　　“那……你就去死吧！”
　　话音一落，许多黑巫师冲出地面出现在空中，附近所有能飞的属于“团长”一方的亡灵也都集中过来。
　　他刚才说话其实为了拖延时间，因为在爆炸的同时他就已经悄悄地发布了召集手下的命令。
　　不过，其实李风等的就是这个，隐身的幽灵们猝然发难。
　　力量充足的幽灵对上被骷髅大军榨得差不多了的黑巫师与战斗了半天接近筋疲力尽的石像鬼等亡灵，孰强孰弱本就一目了然。更何况幽灵们是偷袭的一方。
　　一时间，这些叛军精英纷纷从天上掉了下去，唯一有些难对付的就是这位明显是对方头目的黑巫师，他的精神力损耗不像别的黑巫师那么大，还是很有战斗力的。
　　李风朝着这位仁兄连续施放了许多个火球风刃之类的魔法，但这些攻击都被对方张开的法力结界干扰，还没到对方身前就消散了。
　　幽灵们的魔法一时也奈何他不得，看来只能和他耗着了。不过这也没什么，因为他绝对不可能耗过李风这么多人。
　　忽然，李风灵机一动，干脆自己飞了过去。
　　虽然对方的那种能量干扰结界干扰了让李风飞行的风元素，但惯性也足够李风飞到对方面前了。
　　一拳挥出。
　　好久没有用拳头打人了，这一拳让李风的感觉非常好，对方明显是个不懂格斗的纯粹法师，被李风这一拳击中面部后直接向下坠去。
　　“不会是晕倒了吧？”
　　李风目送着对方向城中落去的身体，忽然发觉许多城中的居民都在注视着他。
　　运了运目力，李风分明能看到这些人类目光中的激动与关切，甚至还有一丝崇拜。
　　他往四周更远的地方看去，忽然发觉自己已经成了全城瞩目的焦点，所有人的眼神都差不多。
　　想了想，李风明白了。
　　自己还是一身教会神官的装扮，自己带来的幽灵们又都没有显形，所以看起来就是他一个人与众多的黑巫师与高等亡灵战斗。
　　结果却是这些黑巫师与亡灵纷纷被忽然出现的魔法效果击落，他却安然无恙。
　　“一个多么厉害的神官啊……”
　　李风忽然又冒出了个新的念头。
　　他让身体持续闪耀出强烈的白色光辉，直到空中所有敌人被幽灵清除他才停下来。
　　“您在做什么？”莉露问道。她当然能感受到李风施放的只是光而已，没有杀伤力与任何效果的光。
　　“我在尝试着做神棍。”李风又笑了，“看来，已经成功了一大半呢。”
　　“控制权已经抢过来了，接下来做什么呢？”莉露问道。
　　“这个嘛……”
您当前位置： 第六十四章 黄雀


[正文 第六十五章 感动]

　　“先抢东西吧。”李风笑道。
　　“抢东西？”莉露有些疑惑。
　　“是的，不过在那之前，要恐吓他们一下。”
　　“恐……吓？”
　　“哦，不吓住他们的话如果他们趁我们抢东西的时候打过来怎么办啊？”
　　李风作出一副用力过多以至力竭的样子缓缓落入城中。
　　“……”
　　莉露跟了下去。
　　疲惫的帝**士兵忽然发现压力轻了许多，城内的亡灵大军不再压上，而是后退一段之后列成方阵。
　　原本帝**士兵就是在亡灵军不知疲倦的无休止进攻中被迫以攻为守的，虽然在局部战场能占到上风，但论起总的战力是不能与亡灵们拼消耗的。而且时间久了难免疲累，难得得到喘息机会的他们也立即后撤休整，并搭建防御工事和整备队形，看来暂时是不打算主动进攻了。
　　城外，原本像冲击礁石的粮花般涌向城墙的亡灵军也全部撤离到城头帝**弓箭射程之外列成方阵，数万骷髅组成的方阵群实在是难得的奇景，壮观无比。
　　天上忽然出现了大片铅云，不久就将那一点点星光遮了个干净，人类的眼睛没有火把的情况下根本就是伸手不见五指。当然，黑暗对没有眼睛的骷髅是没有任何影响的。
　　忽然，一道闪电划过长空，闪电的光芒中城内外所有的亡灵在此刻同时举起手中的武器，昂首向天作长嘶状。虽然它们绝大部分都是发不出声音的骷髅，但骷髅手中高举的如林的武器在闪电中的反光与这种能够展示高昂士气的动作使得看到这一幕的帝**士兵的心脏不可抑制地重新狂跳起来，甚至比战斗时跳得更加剧烈。
　　而在他们不能注意到的地方，一部分亡灵开始了黑暗中静悄悄的行动，它们冲进原本属于帝**的营地，将营地中所有的东西统统带出运走，就连帐篷都被拆掉扔上那些本属于帝**的车辆。
　　城内不用去接触战场的的亡灵们更是冲入所有属于国家机构的建筑中大拿特拿。当然，内城区那些富户的房子也没有被落下，李风的命令是抢一半留一半。反正这些富人很有钱，没了一半照样能够活得很滋润，他虽然不怎么在乎别人的性命，但害死无辜还是不会随便做的。
　　所有一切抢到的东西都将被运送到黑城堡。其中就包括许多原本就从黑城堡带出来的财宝，它们被发现的时候是堆积在獠牙军团的帐篷中的。
　　黑城堡被抢劫的仇算是已经报了。
　　地道中的一处大房间。
　　李风手下的三百余亡灵都在，品种齐全，一个个或雄壮威武或温婉美丽，叛军手下那些所谓高等亡灵与它们根本就没有可比性，一看就差了几十个档次。
　　此时正有许多骷髅抗着一个个黑袍人走进来，在最后一个黑袍人被扔在地上的时候，莉露说话了。
　　“文德先生，所有被活捉的黑巫师都集中过来了。”
　　“很好。”
　　这些黑巫师包括在外面与幽灵战斗时掉下来没死的，也包括当时留在地道中继续操控骷髅的，足有三四百人。一个个被困得结结实实的，还被幽灵们封印了魔力。
　　那位“团长”赫然也在其中，正眼神复杂地一会儿看看周围的亡灵，一会儿盯着李风看。
　　李风笑吟吟地看了他一眼，却没有直接和他说话，而是直接对所有人道：“各位有没有兴趣加入我的阵营呢？我手下还没几个黑巫师呢。”
　　先是一阵沉默，忽然有一个大概是年轻人的黑巫师喝道：“我们是伟大的神忠实的仆人，谁会给你这种娘娘腔做手下？”
　　说他可能年轻一是因为西方人种本来看起来就老，十几岁看着像中国人三十岁，三十岁看着有中国人五十岁。二是因为这人的脸也实在是烂得不辨五官，只能从发色与声音判断。
　　他的话音一落，立即有十多人大声附和，在下面小声嘀咕的黑巫师就更多了，他们的意思看起来已经很明确。
　　“英雄呢……”李风回头对莉露笑道：“成全他们做烈士吧，刚才那些声音大的全杀掉。”
　　“是。”
　　“他们的灵魂估计够强，送给你的手下们吃吧。”
　　“是，谢谢文德先生。”
　　这十几人被拖走。
　　包括最开始那年轻人在内的几人看来还有些血性，见自己活不成了干脆是骂不绝口，不过另外的十几人却大多是不发一语。
　　临出了门，其中几个人忽然崩溃了，大声表示要归顺。在李风笑着要和他们签定灵魂契约的时候更是一点反对的意思都没有，统统照做。
　　黑巫师是最容易成为亡灵的职业，所以许多成为黑巫师的人就是冲高等亡灵那种漫长的寿命去的，李风这杀人之后连灵魂都吃掉的手段吓住了许多人。
　　“我没时间和你们耗……”李风又转过头对剩下的几百黑巫师道：“硬骨头放平常我会去劝的……现在，不投降的都拖出去，大家随便吃。”
　　又一剂猛药。
　　立即又有几个黑巫师翻滚着出来表示归顺，有这几个开头的，投降仪式马上顺利多了。
　　“这么长时间过去，西方人还是那么贪生怕死呢。”李风边接受着对方的灵魂契约边想道。
　　很快这些黑巫师就都降得差不多了，剩下几个老家伙闭着眼睛坐在地上一言不发，其中包括“团长”。
　　李风走到他跟前，俊脸贴在了对方那腐烂的脸跟前，小声道：“送您个台阶，您可以提条件之后再投降，这样就不算是在你手下人面前丢脸。”
　　对方愣了一下。
　　“我们，要得到贵族式的待遇，不是那种随时可以丢弃的炮灰，答应了这个，我们就投降。”
　　提了跟没提差不多的条件，“团长”很识趣。
　　“好啊。”
　　李风笑道。
　　“我，温斯顿・华莱士，决定与您签下以您为主人的灵魂契约。”
　　有了他这个台阶，剩下几个一看就是头目的老巫师也跟着归顺了。
　　“主人，请问有什么吩咐？”温斯顿进入角色还真快。
　　“哦，去劝刚才拖出去的那几个家伙一起加入你们吧，以后你就是黑城堡黑巫师团团长。”
　　“您不是……”
　　“哦，我怕幽灵们吃坏肚子，去吧。”
　　温斯顿领命去了，李风看到他的眼神中分明有一丝感动的光芒。
　　“明明是吃了大亏，到底在感动些什么啊……”
　　李风调侃道。
　　“文德先生，您不愧是首领的弟弟呢……”
　　不知道为什么，一惯少言寡语的莉露居然出言夸人。
　　“哦，我姐姐是个什么样的人呢？”
　　李风微笑着问道。
　　他很想听听手下对他的评价。
　　“首领……是个很有魅力的人。”
　　“听起来像是敷衍的套话……算了，反正我也不喜欢她。”
　　李风对这个答案当然不满意。
　　“是真的！虽然当初我被她抓住签定契约的时候恨过她，但是过了一段时间我就接受了她是我的首领这个现实。她的魅力不单单体现在她的外表上，在扫平黑城堡亡灵势力的时候体现出的那种霸气与平时生活中体现出的淡然都深深吸引着我，还有她的学识……我根本没有办法形容出我的感受，不过黑城堡上上下下的几千高等亡灵全都是这么看她的……”
　　“真的？”李风觉得有些难以置信。
　　“真的！问问那些遵守她的命令留守黑城堡的同伴，或者先问问这些不惜抗命也要来接应首领的同伴们就知道了……”
　　“真的？”李风这次问的是旁边的那些高等亡灵。
　　“是的！”众亡灵齐声道。
　　“首领对我们很好！”一吸血鬼。
　　“首领很美……”一幽灵。
　　“首领很厉害！”一黑武士。
　　“我们以能够侍奉首领为荣！”一黑骑士。
　　“首领很有品位！”又是一吸血鬼。
　　“……”
　　声音有些杂乱，明显没有经过排练，看来是真的。
　　李风静静地听着，心情忽然出奇地好，似乎有什么沉甸甸的东西忽然充满了胸口。
　　“你们……好象没有对她说过吧……”
　　“是的，没有机会……而且首领应该也不是这种喜欢奉承话的人。”莉露答道。
　　“是啊……”
　　李风忽然觉得自己能为之逞强的东西又增加了。
您当前位置： 第六十五章 感动


[正文 第六十六章 利弊]

　　没过多久，那些黑巫师中的顽固分子也全部在温斯顿的劝说下归顺了。
　　人毕竟还是惜命的。在必死的境地得到生机，还是可以比较体面的不死的机会，不投降才奇怪。
　　“你叫什么名字？”
　　在与这些人签定灵魂契约的时候，李风特别问了一下那个第一个站出来的黑巫师的名字。
　　“柯尔・康拉德。”
　　多了一个字都不说，说完就退开，骨气十足的样子。
　　“哦。”
　　李风转身走向温斯顿。
　　他暂时没那个闲心再做柯尔的思想工作，况且对方没准什么人情世故都明白，只是是做个样子而已。
　　“将你手下高等亡灵的灵魂契约全部转给我。”
　　“是，主人。请问还有什么吩咐？”还是老人家懂得处世，样子恭恭敬敬的，语气中还适当地表示出了对李风的感激。
　　“另外不要再超限度地往体内储存能量和使用超出你们控制力的魔法了。看看你们都烂成什么了样子，简直和僵尸有得拼。先去休息吧”
　　“是，主人。”
　　李风转身朝莉露走去。
　　“大家还能够维持骷髅军队多久？”
　　“现在还有将近十六万骷髅与一万多僵尸需要我们持续提供能量。但是新加入的黑巫师都已经耗尽了力量，而且我们与他们争夺骷髅控制权的时候消耗也很大。所以最多能够再支持两天。”
　　见李风沉吟不语，她又补充道：“两天还是加上吃掉敌人士兵灵魂才能支持的时间，如果准许捕食城中没有参加抵抗的居民的话，大军的支持的时间应该能够再延长些，神佑城中的二十多万人全吃光的话应该能够多支持大半天。”
　　许多史诗中，亡灵大军被描写成可以无限增加成员，几乎不可消灭的存在。
　　但那其实只是人类对亡灵的误解。
　　亡灵军并不像一般人以为的那样被召唤出来之后就可以不吃不喝什么都不消耗地去战斗。没有能量它们照样不能行动，否则世界早就被可以召唤出无限多个手下的某个黑巫师或者某个高等亡灵统治了。
　　从这一点上来说，它们与吃粮食的人类军队唯一不同的地方是，亡灵需要的是能量――控制它们的人的精神力。
　　而且在做战斗这一类剧烈运动的时候，低等亡灵的能量消耗速度是平时的十数倍。所以本来拥有可以在自然条件下活动十几天的能量的骷髅士兵在战场上恐怕连一天都支持不了。
　　“……在城外做出包围的样子，内城做出坚守的样子，应该可以使敌人也不敢行动。静止下来的低等亡灵军队可以支持得比人类长，反正他们的粮食在我们手里……但如果他们主动决战也还是不行……暂时放弃一部分骷髅使其进入休眠状态也可以多支持几天，但战场上瞬息万变……不可控因素实在太多……”
　　莉露还在分析战况。
　　“不必想了，我们干脆带着战利品撤退好了。”
　　“是，可是……虽然现在我们的状况不怎么好，但情况对人类恐怕更加不利。况且我们还可以等待黑城堡的高等亡灵援军，而现在附近城市的人类军队已经都在这里了，他们要再调派军队过来需要比我们长得多的时间……”
　　莉露明显不想放弃已经快要到手的胜利。
　　“没错，我们是有机会赢得这场战斗的胜利……”李风打断道：“但你好象没有想到后果。”
　　“后果？”莉露一愣。
　　“战争的目的是得到利益。现在我们已经得到了足够多的利益了，因为我们一下子得到了几百黑巫师和许多财富。”
　　“但打赢这场战争的话，我们可以得到的更多，比如这座号称不落的坚城的城市，而且甚至能够占领这附近的所有城市，因为打赢的话就等于消灭了这附近所有城市的大部分驻军。我们可以得到广大的土地，我们的名声会前所未有的响亮，也许以后再也不会有不长眼的冒险者来骚扰死亡荒野了。”
　　“但我们占领这些城市和土地不会得到任何利益，我们的实力并不会因为得到这些城市而增加。我们是亡灵军队，可想而知人类的抵抗会多么猛烈。就算没有驻军，人类的平民也会被组织起来抵抗我们。消灭他们的话我们的实力也难免会有所损伤，但得来的不过是些全是死人的死城。至于土地，这些土地对我们有什么用处？且不说它贫瘠到不能栽种粮食，就是种出了粮食又给谁吃呢，死亡荒野有几个亡灵是要吃粮食的？难道要拿去卖掉？但没有人会与我们贸易的，更没有人会迁来住在亡灵占领的土地上，这种城市和土地占来又有什么用处？除了会引起圣光帝国的重视，使其倾尽力量攻击我们以外，我实在想不到打赢这场战争还有什么其他的作用。”
　　莉露冷静了下来。
　　“现在死亡荒野的力量还不足以与圣光帝国这种庞然大物相抗衡，而且我们如果要守卫这些土地的话，就必须从黑城堡分出一部分高等亡灵来操控低等亡灵，这不但耽误了这些亡灵的修炼，而且也给了对方一个各个击破的机会吗？而如果不分兵的话，我们早晚也还是要放弃这些土地的，那之前占领它们又有什么意义？倒不如趁现在撤退，使人类继续轻视我们，而我们得到了实际的好处，抢到大批的财富。反正我们有的是时间，可以慢慢向外渗透势力等待机会。而且，现在我们手下的高等亡灵很多恰恰是来自那些‘不长眼的冒险者’呢。”
　　“是，属下受教了，差点就会给首领添麻烦。等待时机……我终于明白首领在统一死亡荒野之后就不再动兵的用意了，原来是韬光养晦……”
　　“……我当时不过是贪图安逸而已。”李风暗想。
　　想到这里，李风不禁开始回忆当时的事情。他很喜欢当时和五个亡灵以及月在一起度过的时光，很喜欢当时他们之间那种淡淡的氛围。
　　“那，我们现在应该怎么做？”莉露的问题打断了他的思绪。
　　“叫大家配合我做场戏，之后就准备准备撤退吧。”李风笑道。
您当前位置： 第六十六章 利弊


[正文 第六十七章 圣者]

　　整个神佑城处在一片浓浓的黑暗中。
　　这黑暗不但压在城上，同时也压迫着城中人类那脆弱的神经，恐惧正在人们的心中悄然滋生着，瓦解着人类军民的斗志。
　　人类军队点起的火把虽然能够驱散周围环境中的黑暗，却驱散不了人们心中的恐惧，往往一只急窜而过的老鼠就能让一个平时勇敢无畏的士兵变了脸色甚至大叫出声。
　　恐怕现在神佑城中最多人做的事情就是祈祷了，祈祷万能的父神拯救他的羔羊。
　　此时，一个浑身笼罩着淡淡的白色光辉的俊美青年忽然缓缓从城中升起。
　　天空中的风很大，他那宽大白色长袍与夜空般乌黑的长发在光芒中随风飞舞。
　　他的那种俊美简直是不应该出现在人类身上的，此刻这精致的宛若神灵的面孔上表情肃穆，双目禁闭。
　　光辉中的这个男子，让人不禁想到“圣洁”这个词。
　　见到这一幕的许多虔诚的光明教徒已经对这个神一般的男子顶礼膜拜，就好象那是父神响应他们的祈祷派下来的使者一样。
　　俊美的青年缓缓睁开了眼睛，随着他的这个动作，他身上的光辉忽然由弱转强，比他白天是放出的光辉要强烈得多，晃得注视着他的人连眼睛都睁不开了。
　　奇迹发生了，城内被他的光辉照到的亡灵纷纷躲闪走避，躲入房子和地下，这还不够。从城中钻入地下的亡灵们甚至从城外钻了出来往远处逃去，仿佛逃离天上这个人越远越好。而原本在城外列阵的亡灵早就已经撒丫子溃退了。
　　时间一分一秒过去，天上沉重的乌云已经被青年的光辉驱散，原本声势无比浩浩荡荡的十多万亡灵军队居然就在这么短的时间内溃了个干净。
　　终于，青年从天空中坠落下来，他似乎已经用尽了自己的力量，但很明显，他拯救了神佑城。
　　城中的人类早已经欢声雷动。
　　人们冲出家门，纷纷朝着“神的使者”坠落的方向跪倒膜拜。更有些人干脆朝那里冲了过去以图一览“神的使者的风采”。
　　毕竟以普通人的眼力根本看不清楚高空中那个光辉缭绕的人的样子。
　　“蛮顺利的……”李风降落的地方是内城区一处被清空了的地区，他的一众幽灵部下正在那里等着他，其他亡灵大多不能隐身，所以让幽灵们殿后。
　　“莉露，派上几万骷髅列阵殿后。伊丽莎白这丫头……居然命令的军队追出去了。让骷髅们败给她好了，能够让她对我们足够轻视，不过时间要拖得够久，要让运送物资的队伍有足够的撤退时间。”
　　他有点心疼这些骷髅，几万驱动骷髅的灵魂，在死亡荒野以外的地方并不是那么好收集的。
　　“是。请问还有什么吩咐？”
　　“没什么了，你和你的部下如果有空的话就在城里统一一下人们对我的称呼。就……‘圣者’吧。”李风笑道。
　　现在城里的人称呼李风什么的都有，光被李风听见的就有神使、使徒、圣徒、使者、圣者之类一大堆。李风挑了个“圣者”，因为就算真的有神他也没兴趣去给神当使者。
　　“是，我们马上就会隐身在人群中散布这个称呼……还有，首领谁去接呢？而且您接下来的打算是？”
　　“哦，姐姐由我亲自去接，我现在的身份可以从从容容地带她离开。莉露，你和你的部下到时候我们在姐姐的藏身处集合。”
　　“是。那，我先去安排了。”
　　“嗯。”
　　李风朝情报头子汤玛斯的藏身处的方向掠去，缇雅与自己的“姐姐”此时也藏在那里，它们周围还有几个自己的幽灵护卫。
　　还没跑出几个街区李风就遇到了人类。
　　很巧，李风遇到的第一批人类与他是一个组织的――教会圣骑士团的骑士。
　　他们并没有出城追击敌人，而是先进城寻找起李风来了。
　　麦特赫然也在其中。
　　他的伤势似乎已经痊愈，此时正轻松地骑在马上。
　　李风压制住对他出手的冲动，因为现在并不是个好时机。
　　“你们，去周围巡逻，看看有没有还躲在这里的亡灵。”
　　发布命令的是彼得。
　　“是！”
　　众骑士，包括麦特都领命而去，只剩下洛克还站在原地陪着两人。
　　麦特走的时候还对李风笑了笑。
　　李风将注意力集中在他身上，直到对方离开自己的视野。
　　“你就是所谓的神使？”
　　酸溜溜的声音，来自彼得。
　　听到对方语气不善，李风暗自叹息：“连点礼贤下士的样子都做不出来，还真是没长大的孩子。查理一世应该是个绝顶聪明的人，怎么会有个这么普通的孙子？”
　　想归想，表面上李风还是摆出了一副礼貌的微笑：“不敢，只是尽力施展些力量救人而已。”
　　“当初还真看走眼了，想不到你居然是这么深藏不漏。”彼得边说边朝李风伸出手来，似乎是想和李风握手。
　　李风也朝彼得伸出手去，忽然觉得对方的手上有一种熟悉的微弱魔力波动，和“神威”差不多的那种。
　　是个戒指。
　　“这不会又是个神器吧？以后与他为敌的时候要要小心些……”
　　李风刚想到这里，这个戒指忽然亮了起来，眩目的，淹没一切的白光。
　　“果然……”
　　这白光虽然与“神威”的力量性质差不多，但却比“神威”霸道得多，“神威”只压制力量却不伤人，但这戒指的力量一接触到李风的灵魂就猛烈攻击起来。
　　想都不想，李风直接将灵魂从身体中弹了出去，失去灵魂的躯体晃了几晃“砰”地倒在地上。
　　“好在有些防备……这家伙……”
您当前位置： 第六十七章 圣者


[正文 第六十八章 英雄]

　　“怪不得把人都调开，想杀我……不过实在没理由……这白痴为什么想要杀我？”
　　李风的灵魂化身幽灵隐藏气息躲在两人旁边，一动不动。
　　好在因为有“神威”的经验在先，李风根本没试图与神器的威力相抗衡，所以他的灵魂只是被波及了一下，要不然他的灵魂恐怕已经灰飞烟灭了。
　　饶是如此，李风的灵魂也已经受伤，而且伤得不轻。
　　按常理来如果一个幽灵孱弱到李风现在这种程度就已经支持不了多长时间了。
　　不过他并不担心。因为他还有身体，对李风来说这种伤只要缩回身体中修炼一段时间就能痊愈，所以他干脆躲在旁边偷听。
　　“这就是？”洛克问道。
　　“对，这就是三大神器之一的‘神怒’。”
　　见连洛克都不知道“神怒”的模样，彼得很满意。
　　“他还有呼吸……”洛克走上前观察着李风的身体，又摸了摸李风的脖子：“还有心跳，他还活着。”
　　“不，其实他已经死了。被‘神怒’的光辉照到的人浑身不会有一丝伤口，甚至一切生命迹象都正常，不过灵魂却已经被毁灭了。现在你面前的不过是一具空壳。”
　　“呵呵，的确是空壳，症状却也吻合呢……不过却不是你造成的。”李风不无讽刺地想。
　　“刚才他明明那么强的，十几万亡灵都被他以一人之力赶走了……”
　　“谁知道呢？说不定他已经把力量用光了。”彼得不屑地道。
　　“你为什么要杀他呢？”
　　“这还用问？他消灭了黑巫师团！我们本来要用他们消灭禁卫军和亲皇室贵族还有……伊莎的啊！”
　　“但这更说明了他的价值啊。对我们来说他可是一个比黑巫师团更厉害的武器。虽然他可能不会去帮我们暗杀教会中的异己，但消灭些敌对势力的任务他还是可能去接的，至不济也能去攻打异教徒！而且现在人们都以为他是神的使者，将他带回去会让教会的声望更高……”
　　“别说了！好，那我告诉你，我看他不顺眼！行不行？”
　　“不顺眼？”
　　“他的这一副领人恶心的脸，还有那目中无人的态度我都讨厌！而且他还经常在海伦与伊莎身边出现！他出现不久伊莎就决定不和我订婚了，这绝对和他有关系！要不是他，我们犯得着非杀伊莎不可吗？”
　　彼得英俊的脸扭曲得不成样子，整张脸似乎写满了“我嫉妒”这几个字。
　　“就为这个？”洛克一副惊讶的神情。
　　“就为这个啊……”偷听中的李风也有些无力，“果然是年轻人啊……比不了……”
　　思维方式不同直接导致他又一次栽在神器上面。
　　“不过那些黑巫师居然不告诉我他们是教会的人，还真是能在一切情况下保守秘密啊……”
　　李风正在想回去怎么恐吓那些黑巫师的时候，麦特的声音忽然传了过来。
　　“报告！”
　　“啊，什么事？”
　　洛克把李风的身体随手丢进了旁边一所房子中。
　　“这臭小子……”李风反倒觉得想笑了。“看我怎么报复你……”
　　“我发现了地道。”
　　麦特满脸笑容地走了过来，那笑容很是高深莫测。
　　“好了，你带几个人下去看看。”
　　彼得道。
　　“是……”
　　说话间麦特又向前走了几步，忽然，他拔出长剑劈向彼得。
　　身为纯牧师又没有提防，彼得的脖子被劈了个正着。虽然彼得身上带着些防身魔法物品，但它们的防护能力在麦特剑上强烈的圣光下几乎像不存在一样。
　　噗！
　　彼得的头颅飞了出去，血喷了一地。
　　“你做什么！”
　　洛克大惊之下挥剑斩来，却被麦特轻松挡住。
　　接着麦特长剑一荡，将洛克的剑劈脱了手。
　　再来麦特的剑就架在了洛克的脖子上。
　　“不要乱喊，被人看见不好。”
　　麦特笑得很惬意。
　　“你想做什么？”
　　洛克脸色苍白。
　　在也不能怪他，换了谁被一把刚杀完人的剑架在脖子上都要紧张的。他算是仪表维持得不错的。
　　“我呢，想和你说些道理。”
　　“……”
　　“其实你现在应该高兴的吧？你算是教皇位置的第二顺位继承人，但只要有彼得在你也永远是个第二而已。就像刚才那‘神怒’……”
　　“你刚才一直在偷听？”
　　“是啊，很惊讶吗？以你的实力发现不了我是很正常的。”
　　“你……到底想怎么样？”
　　“一笔交易，我让你当上教皇，你给我荣华富贵。”
　　“才怪……”李风在旁边暗道，他很清楚麦特这种人不会只满足于荣华富贵。
　　不过李风完全不相信不代表这段话对洛克没有吸引力。一边是随时砍断脖子的长剑，一边是教皇的宝座，傻子都知道怎么选。
　　“好的，我答应你。”
　　“那，请发誓。”
　　洛克顿了一下，道：“那，你也要发誓！”
　　“嗯？”麦特的表情分明是在恐吓对方。
　　“如果你不答应，现在就杀了我好了。”洛克盯住麦特道，看来他还有些心眼。
　　“好。我们一起。我，麦特・欧，发誓将洛克・怀特扶上教皇的宝座，如果违背誓言，叫我被毒烟毒死。”
　　很滑头的誓言，因为他其实已经在有毒的烟雾之中死过一次了。
　　当然，洛克并不知道，所以他正正经经地起了誓，表示不会背叛两人的约定。
　　麦特很满意，他收回长剑：“属下参见未来的教皇陛下！”
　　“起来吧，我怎么才能成为教皇呢？查理一世陛下现在还活着。”
　　“总会有机会的。我和查理一世走得非常近，比你和他近得多。证明就是我得到了‘神威’的使用权。”
　　“啊。”洛克很惊讶。
　　“不用那么惊讶。他不过是赏识我的实力想要得到我的忠心而已，这从他给我的“神威”只能囚禁人却不能杀人就能看出来。其实，今后你可以和他走得更近，因为彼得死了之后你就是他的继承人了，他想不和你接近都不行。而且他也已经一百几十岁了，说不准什么时候就会死，也许还能省得我们去动手……”
　　李风没有再听下去，他朝自己另一具身体飘了过去，再撑下去估计他就没力气回身体去了。
　　直接回到身边这身体里去也不是不行，但他担心这身体里像另一具身体堆积“神威”的力量一样充满“神怒”的力量。
　　冒冒失失地进去会死的。
　　靠着对自己身体的感应，李风隐藏着气息很快找到了迎面而来的“夜月”。
　　说迎面而来是因为此时缇雅正背着“夜月”向“文德”坠落的地方奔跑，速度飞快，脸上带着焦急而欣喜的神情。
　　李风重新附身在“夜月”身上。
　　“神威”的力量重新压迫过来，极度的困倦感紧跟着袭来。
　　睡过去之前，李风想道：“可不要睡得太久，不然那身体说不定就饿死了……十年的心血啊……”
　　……
　　很快，关于神佑之战的消息传遍圣光帝国，版本有很多。
　　自然，但不管是哪个版本，核心故事都差不多。
　　让我们听听塞得港一酒吧中一喝酒人绘声绘色地讲述的一个并不很夸张的版本：
　　一伙邪恶的黑巫师与大批亡灵为了颠覆光明势力而在神佑军团外出讨伐黑城堡的时候占领了神佑城。
　　他们借助这座不落的坚城顽抗着帝国阿基行省联军的攻击，已经证实他们在此期间正进行在进行着某种邪恶的仪式。
　　此时，年轻的帝国公主带领着来自皇都的援军加入战斗，而且只用一天时间就击破了这座城市的外城，此城无法正面攻破的神话终于在这一天成为历史。
　　但就在这时候，黑巫师那邪恶的仪式完成了。
　　仪式先是召唤出二十多万邪恶的亡灵对公主的军队展开反扑，接着又召唤出无边的黑暗代替了光明。
　　在这危急的时刻，圣者文德出现了，他凭借着伟大的父神赐予的圣光驱散黑暗并压制住了亡灵，帝**趁此机会在公主的带领下展开反击。
　　……
　　终于，正义战胜了邪恶。
　　此战，帝**消灭了接近十万的亡灵军队，大获全胜。
　　在这场粉碎邪恶阴谋的战争中，涌现出了许多英雄人物。
　　如执掌圣剑的剑术超群又擅长指挥军队作战的帝国公主伊丽莎白・莱特；
　　悲剧意味十足，身先士卒攻入内城区清剿亡灵，在胜利之前的最后关头死于城中亡灵暗算的帝国一等神官彼得・怀特；
　　同样有些悲剧色彩的威廉・哈里斯，虽然因为他的关系被亡灵军占领了神佑。但他在此期间与安娜王女一起攻克了黑城堡，带回大量战利品。而且敌人仪式完成之时他奋不顾身地带着直属部下飞龙骑士团冲入内城与敌人决战，尽管最后被发现晕倒在内城区，但他的行为已经证明了他是一个勇敢而伟大的将军；
　　擅长光明魔法，不惜透支自己的力量去给士兵治疗的帝国亲王简・莱特；
　　天才魔法师，帝国宫廷**师席翁・奇尔的独生女儿，尤莉・奇尔；
　　帝国同样医人无数，并消灭许多亡灵的帝国一等神官海伦・勃朗特；
　　早年跟随父王南征北战，攻克黑城堡并帅部第一个攻进神佑城的王女安娜・莱特；
　　帝国一等神官，与一等神官彼得・怀特一起第一个率部攻入内城区肃清那里亡灵的洛克・怀特；
　　……
　　当然，此战最出名的人物是圣者文德・李，他在战斗的最紧要关头忽然出现，又在击败亡灵军之后飘然而去。传说他还曾经施展神力治愈过皇帝陛下的怪病，在死亡荒野救出过被围困在那里的彼得神官……
　　……
您当前位置： 第六十八章 英雄


[正文 第七十章 花园中]

　　海伦的心情很好，她刚刚带了几个侍卫在城中游玩了一阵。
　　见她是隶属于帝**队的神官，城中的居民对她的一行人都很热情。
　　尤其是在她从塞得夜市上上穿过去的时候，更是有许多的小商贩送了她一大堆零零碎碎的小礼物。
　　她身边的侍卫虽然也有份，但与送她的相比显得相当少，可爱的女孩子就是受欢迎。
　　她现在很想找个人分享一下礼物可快乐，而且第一个想到的人就是伊丽莎白公主。
　　侍卫们照例留在官邸外面，海伦一个人走了进去。
　　转了几个圈，深知伊丽莎白习惯的她在花园找到了目标。
　　一进去，她就直觉地发现气氛有些不对劲。
　　具体有什么不对呢？
　　花卉繁多的大花园，美丽的月色，月下的银发美人……
　　好象一切都很正常的样子，就是这美人和她平时所习惯的不大一样。
　　此时一手伊丽莎白正一手支住头部斜斜卧在花丛中，手拿一个水晶瓶子喝着里面的红色液体。
　　闪光的瓶身，红润的嘴唇，稍微有些红晕的面颊，一副懒散姿态的曼妙身躯……
　　海伦呆在了原地。
　　“那红色的液体……莫非是酒？可是伊莎姐姐是从来不喝酒的啊……”
　　伊丽莎白明显察觉了海伦的存在，她斜了她一眼，又朝她勾了勾手指。
　　媚眼如丝……
　　海伦定了定神，遵照吩咐走了过去并坐在伊丽莎白身边。
　　淡淡的酒味飘了过来。
　　果然是酒。
　　“不一样”的原因似乎找到了，海伦放下心来。
　　“伊莎姐姐……你今天的样子真……奇怪……”
　　“哦？哪里奇怪了？”
　　伊丽莎白坐了起来，笑道。
　　“好……呃……性感的样子……”
　　海伦涨红了脸。
　　“是吗？”
　　伊丽莎白大声笑了起来，很开心的样子。
　　伊丽莎白如此的表露自己的情绪，这又是海伦平时难得见到的状况。因为从小接受的宫廷礼仪教育使得伊丽莎白的一切动作都是那么幽雅得体，她简直就是本活的礼仪百科全书。
　　海伦的脸更红了，手忙脚乱地拿出了几样小饰物。
　　虽然是木制的，但工艺很好，明显是她从今天收到的礼物中精心挑选出来的。
　　“伊莎姐姐，我今天在城里收到许多礼物哦……看，很漂亮吧？有没有你喜欢的？”
　　“啊……我喜欢的啊……有啊。”
　　伊丽莎白缓缓贴了过去。
　　她从身后抱住了海伦，双臂环住她的身子，作势挑选礼物。
　　“伊莎姐姐？”
　　海伦的声音透着些不解。
　　她们关系虽然非常好，但还从来没有过如此亲密地接触过。
　　“这件……还有这件，都不错啊……”
　　伊丽莎白的右手挑拣了几下，又顺着海伦的手慢慢摸了上来：“但，有比它们好得多的礼物……那是我很想要的宝物……不知道……你肯不肯给呀？”
　　“只要我有……那个……”
　　伊丽莎白的手已经摸到了她的肩膀。
　　“我都会给的……啊！”
　　对方的右手居然停在了她的胸口，不由得她不惊叫出声。
　　“伊莎……姐姐……您在做什么啊？”
　　以为对方在捉弄自己，海伦都着小嘴想站起身，但见伊丽莎白没有松手放她起来的意思，她又不好硬去挣脱，只好坐在对方怀里问道。
　　虽然有生气的样子，她好象并不介意伊丽莎白和她玩闹，虽然她的脸已经红得厉害，实在是让人很想试着去咬上一口。
　　“这宝物……”
　　伊丽莎白的左手轻轻扶住海伦精巧的下颌，缓缓将嘴唇凑到她的耳边轻轻地道：“就是你啊……”
　　海伦身子一下子僵硬起来。
　　“啊……”
　　海伦忽然呻吟出声，因为伊丽莎白已经开始轻轻咬起她的耳垂来了。
　　“不要……”
　　她现在思维已经一片混乱，正不知道怎么办的时候，伊丽莎白的右手又伸进了她的衣服里面。
　　“不要！”
　　海伦的理智似乎忽然回来了，她一下子挣脱了伊丽莎白的怀抱站起身来。
　　接着她后退两步，双开的衣扣，眼神中满是疑问。
　　伊丽莎白也跟着缓缓站起身来。
　　“为什么要跑？”
　　“伊莎姐姐……”
　　“为什么？”
　　伊丽莎白猛然走前两步，伸手去拉海伦。
　　不知如何是好的海伦干脆转身就逃。
　　但她一个身体衰弱的牧师又怎么跑得过天生神力的伊丽莎白？没几步她就发现对方已经在前面等她了，还张开手臂等着她冲进去。
　　“伊莎姐姐……你……”
　　海伦忽然发现对方那美丽的银眸中忽然有红芒连续闪过。
　　她觉得自己好象明白了。
　　“这也许是某种诅咒。”
　　她边想边开始施展魔法。
　　虽然不知道是什么诅咒，但这不要紧。
　　因为她将要施展的强力净化术几乎可以净化掉所有种类的诅咒。
　　虽然重新开始逃跑并极力闪躲，但她不断舞动的手臂还是被伊丽莎白轻松地抓住了。
　　魔法不出了。
　　“不要紧，集中精神……”
　　她咒语不停。
　　接着她被伊丽莎白顺势压倒在花丛中。
　　“集中精神……集中……”
　　虽然越想着集中越集中不了，但海伦还是闭上眼睛，继续努力地调集着自己的魔力。
　　“唔……”
　　她被打断了。
　　因为对方的嘴唇已经印在了她的嘴唇上，这样还不算，那柔软的香舌也顺势伸了进来，挑逗着她的舌头。
　　这是她的初吻。
　　也不知道这算是什么感觉，软软的，柔柔的，很舒服。
　　似乎还有点缺氧。
　　等对方的热吻停了下来，海伦睁开了眼睛。
　　伊丽莎白正笑吟吟地看着她。
　　她轻轻压在海伦身上，两条玉臂分别支在海伦脖子的两边。
　　绝美的容颜，被漫天的星辉和月光照射得格外具有震撼力，闪着银光的秀发垂将下来，正好能盖住海伦的脸。
　　一阵清风吹过，扫得海伦脸上痒痒的。
　　“伊莎姐姐……能不能……”
　　嗤的一声。
　　接着海伦觉得身上一凉。
　　“衣服……被撕了？”
　　意识到这一点，海伦又闭上了眼睛，好象认命了似的。
　　伊丽莎白笑得更开心了。
您当前位置： 第七十章 花园中


[正文 第六十九章 吻]

　　港口塞得是圣光帝国阿基行省以至整个帝国南部地区最繁华的商业城市。
　　这里南来北往的商人的数量恐怕是全帝国城市中最多的，所以各地的消息也就随着商队传了过来，因此这座城市中居民的消息也可说是全帝国最灵通的。
　　前阵子有消息说帝国忽然出现了一个暗夜精灵杀手，据说是个美得惊人但却是杀人狂的女子。
　　她杀人好象没什么目的性，因为死在她手上的人很没有规律性：其中有达官贵人也有些小商人小市民雇佣兵甚至盗贼。她出现的地方也是一样没有规律，甚至有许多关于她的杀人传说来自同一时间的多个地方。
　　因为她也有可能出现在这里，而且谁都有可能成为她的目标，所以关于这个杀手的消息令许多人感到恐慌。
　　不过很快另一个震撼性的消息很快盖过了这个消息的风头：南方出现了亡灵和黑巫师，坚城神佑被占领，南部的那些大人们对它们束手无策，说不定哪天这些亡灵就会打到这里将这里变成地狱。
　　这个消息令人们更加恐慌，看起来这种恐慌恐怕已经渐渐蔓延到了全城全南方甚至全国。
　　好在没多久公主殿下就亲自带领两万禁卫军经过这里奔赴前线，人们这才稍微放下心来。
　　接下来的那些日子人们不断接到战场那边传来的消息，大多是关于南方战争只用一天就胜利的种种传闻，但同时也有帝**失败的传闻。
　　人们心头本就没散去的阴霾又渐渐聚集起来。
　　终于，公主殿下得胜的队伍开了回来，据说是会在这里休整几天之后才开回皇都。
　　安全了。
　　有了这一认识，在公主的军队开始进城的时候，几乎全城的居民都自发地组织起来夹道欢迎。人们收集来的花瓣洒的满城都是，战胜恐怖亡灵的喜悦写在每个人的脸上。
　　狂欢持续到深夜。
　　塞得中央的官邸群中的一处花园里，伊丽莎白公主坐在月下的长椅上。
　　仿佛与官邸区外面热闹的人群处于两个世界，这位帝国公主周围有很安静的气氛。
　　她专心地看着手中魔镜里的画面，还时不时浅笑一下。
　　忽然，她似是察觉了什么。于是放下魔镜，拔出腰间“圣剑”并转身面对着不远处的阴影。
　　接着，一个穿着件黑斗篷的身影缓缓走出那阴影。
　　“很不错呢，能够发现我……”
　　是非常动听的女声。
　　她拉下斗篷的兜帽，一头漂亮的银色长发和一对纤长的尖耳露了出来，头发下面那精致的脸上，最显眼的是那双闪着赤红光辉的眼眸。
　　“你大概就是那个最近传得沸沸扬扬的暗夜杀手吧？”
　　伊丽莎白淡淡地问道。
　　她其实没有表面上那么无动于衷。官邸区外面驻守着大量士兵，对方居然毫发无伤地潜了进来，而且能够躲在离她那么近的地方，这些都很让她吃惊。
　　“嗯，虽然人们描述的那人的行为和我有些出入，还有很多人不是我杀的，不过大致应该说的是我。”
　　“你好象不是来杀我的，请问有什么事情？”
　　虽然最后对方还是被她发现了，但对方在被她发现之前已经不知道躲了多久，如果对方当时发动袭击的话说不定直接就得手了，所以她这么问。
　　“看来……你很喜欢她？”
　　对方没有回答，而是指着魔镜里的海伦问道。
　　“……是的。”
　　伊丽莎白有些不明白对方的意思，不过还是答道。
　　“真是这样啊……”对方的表情忽然柔和了许多，眼睛的光芒弱了些：“真可怜啊，我以前也和你一样呢……这样吧……帮你一下好了。”
　　“……可怜？”
　　伊丽莎白还是不明白。
　　“不过在此之前，你得把那个吻给我……”
　　“……吻？”
　　这意义不明的话，让伊丽莎白更不明白了。
　　但没等她开口问明白，对方忽然以极快的速度窜到了她面前。
　　实在是太快了，快到似乎还有一道黑衣人的残影立在原地。
　　伊丽莎白下意识地挥剑，但对方已经抓住她的手腕将她按倒在地。
　　很暧昧的姿势。
　　她还想说些什么，嘴却忽然被封住了。
　　于是一幅令人血脉贲张的美丽画面出现：月下的花丛中的两个接吻中的美人。
　　被压在下面的伊丽莎白很快反应了过来，她挥手将对方推了出去。不过慌乱中她忘记节制力度，对方被扔到了半空。
　　“想不到看起来那么纤弱，力气却那么大……”
　　缓缓降落的黑袍精灵看起来有些惊讶。
　　“你……这是……做什么？”
　　“啊，当作是圆我一个从小的梦吧。”
　　暗夜精灵笑了，接着她向后跃起，几个起落就翻过一道围墙消失不见了。
　　“这到底……是怎么回事啊……”
　　在伊丽莎白看来，今天晚上的事情实在是太莫名其妙了，一个暗夜精灵杀手忽然找到她，又不杀自己这个与暗夜精灵一族有深仇的帝国皇室的女儿，而是说了些莫名其妙的话之后吻了自己。
　　伊丽莎白走前几步打算拣魔镜，却忽然踉跄了一下。
　　“头晕……”
　　她扶住额头低下头去，不过不久又抬起头了，原本是银色的眸子居然也闪出一丝红色的光。
　　“第二次了……不过……好象并不讨厌呢……呵……”
　　她笑了。
　　她身边的魔镜忽然映出一个画面，一群丑陋的僵尸中，一个美得像女神一般的黑发女子正在起舞……
您当前位置： 第六十九章 吻


