

===001 从20年前开始重生===

   自从记事以来，梅歆言从来没像今天这样方过。

    别人的重生穿越故事明明都是在高考结束时那个金色的夏日，为啥到我这就变成了幼儿园啊！

    这不就是20年前了吗！

    而且刚醒来梅歆言就发现自己是在课堂上，醒来的时候还因为过于震惊而一不小心尖叫出声，也就是说……

    现在的她，正因为上课睡觉以及在课堂上大声喧哗而被要求罚站到下课。

    被一堆幼儿园小朋友围观行注目礼的感觉简直让梅歆言羞愤欲死，恨不得当场再重生一次。

    像这样被那么多小孩子围观，简直就是公开处刑！

    老师本意是想让梅歆言记住这个教训，但是这也太影响自己这个未来祖国花朵的身心健康发展了吧！得亏是20年前……

    梅歆言一边继续罚站，一边理清当前的状况，总而言之遇到事情不要慌，微笑面对战胜它！

    2002年啊……这可是21世纪伊始的黄金年代！

    2002年，此时的天朝刚刚加入世贸，准备成为全球化市场里最重要的一个世界工厂；

    2002年，体制内工作随便分房，房价也便宜得要命，几乎不需要太努力就可以买到；

    2002年，互联网方兴未艾，三巨头正在迅速崛起，比特币神话还是一段尚未出现的天方夜谭；

    2002年，华语乐坛金曲不断，未来的天王阿伦才推出了他的第三支唱片《X度空间》，其中《全岛铜盒》《虎腿》等金曲依然传唱至今。

    虽然这个重生节点早得有那么些离谱，但至少未来有了奔头。

    上辈子她为了挣钱受了多少气，到猝死的最后还在给公司加班赶方案。

    但这辈子终于可以不用做牛马了！

    “坐下吧，下次不许了，”

    “小言，坐吧，吸取教训了吗？”

    “梅歆言！你快给我坐下，罚站你很开心是吧？还在那里傻乐。”

    “……”

    在小朋友们的哄笑声中，终于因为老师都怒吼声而回神的梅歆言，下意识地缩了缩脖子，然后才终于反应过来，自己可以坐下了……

    极不情愿地学着其它小朋友一样，梅歆言双手交托叠在小桌子前，耷拉着小脑袋听老师讲课。

    “背挺直！”

    “知道了。”

    嗯……

    梅歆言环顾四周，几乎没有一张脸是喊得出名字的。

    她现在的记忆和猝死前几乎无异，关于幼儿园的事情她当然没印象。

    熬着时间等老师有事出了趟教室，他们这个大班的孩子就开始各玩各的，毕竟也在幼儿园待了几年，彼此之间还算和谐。

    梅歆言此时趴在桌子上发呆，这时坐在她一边的团子头女孩扒了扒梅歆言的小胳膊，并向她小声搭话。

    “小言，没关系哦，上课睡着也不是什么丢人的事情，我以前也总是在课堂上睡着来着，不必太难过。”

    五岁小朋友也有“以前”这种说法吗……

    梅歆言不禁哑然失笑，“我可没难过。”

    说着她忍不住多打量了眼前的丸子头女孩几眼，对方不同于自己，有着一张白嫩嫩的脸颊和水汪汪的大眼睛。

    她睫毛尤其长，长的让梅歆言都有些羡慕，笑起来还有点肉嘟嘟的小酒窝，嘴巴说话时也是嘟起来的，所以说话奶声奶气，有些可爱，至少，梅歆言是发自真心的觉得，这女孩可比小时候的自己可爱多了。

     自己这个时候，身形在同龄的女孩子中，也属于干干瘦瘦的，头发虽然长，但是总有些杂乱感，脸上没什么肉，虽然皮肤也很白，但是配合着没什么肉感的脸颊，总是给人一种苍白虚弱的感觉。

     当然，梅歆言可是重生过一次的人了，她自然知晓，自己长大之后那也是小美女一只来着，只是小时候不喜欢好好吃饭所以有点营养不良，再加上很皮很好动，此消彼长之下，显得有些干瘦而已。

    团子头女孩没有回避梅歆言的视线，她也用水汪汪的大眼睛凝视着梅歆言。

    梅歆言有些绷不住，不自觉地瞥过头去。

    “耶，我赢了！”丸子头女孩很高兴。

    “幼稚。”

    谁在跟你玩游戏啊……

    梅歆言正思索着未来的计划，女孩又开始扒拉梅歆言的胳膊，这让梅歆言感到十分烦躁，“一边玩去，怎么老缠着我，烦不烦？”

    梅歆言的话语似乎深深打击到了女孩，不一会儿她的眼眶便开始泛红。

    紧接着，她的眼泪像是断了线的珠子，哗啦啦地流。

    “为什么突然不愿意跟我玩了……我没有说你坏话……呜……也没有笑你上课睡觉……别不和我玩呜呜……”

    团子头女孩揉着眼睛呜呜个不停，接着便仰天长哭，仿佛受了天大的委屈，引起周围诸多小朋友的围观。

    我和她在幼儿园关系很好吗？

    “好好好，没有说没有说，我错了我错了……”

    梅歆言没料到这丫头是个小哭包，正打算上前安慰的时候，其它的小朋友们又开始起哄：“梅歆言把夏缘弄哭啦，梅歆言把夏缘弄哭啦，我们去找老师告状！”

    “哎我不是，我没有啊！”

    梅歆言看着几个打小报告的好事之徒溜出教室，梅歆言身边这个叫做夏缘的丸子头萝莉依然哭个不停。

    无可奈何的梅歆言走上前去，轻轻拍着夏缘的肩膀，轻声安抚她道：

    “我没说不跟你玩呀，你不要哭了好不好？我明天给你买……买棒棒糖吃！”

    夏缘的哭声戛然而止，但还是有些抽噎。

    “真……真的吗？嗝！”

    “真！比珍珠还真。”

    这个年代的小朋友吃过的零食少，还是很好哄的。

    只见梅歆言伸出手，只翘起一根纤细白净的小拇指，“你如果不信的话，咱们拉勾约定好不好？”

    面对梅歆言的邀请，夏缘歪着脑袋表现不解。

    这个时候应该流行了才对吧……

    梅歆言伸手勾缠着夏缘的小指头左右轻轻晃悠，忽然产生了一种莫名的羞耻感，她有点不好意思。

    “就是那个那个……拉勾上吊，一百年，不许变！”

    “一百年……不许变……”

    夏缘跟着梅歆言一起喊着轻快的童谣，心情也慢慢平复起来。

    而就在这时，梅歆言感觉身后被狠狠撞了一下，她一个没站稳，当场摔了个脸扑地。

    撞开梅歆言的是一名西瓜头的短发少女，她推开梅歆言后就跑到人群里去了。

    在这个年代很多设施都不完善，县城幼儿园还是水泥地板，梅歆言只觉鼻子一阵酸涩，起身后立刻鼻血流不止。

    流鼻血的梅歆言吓坏了在场的小朋友们，大家都围过来查看情况，这其中也包括被拉走的夏缘，眼神里满是关切，“我来帮忙吧……妈妈教过我怎么止鼻血，你把头仰着……”

    仰着头止鼻血好像不对吧！

    但夏缘轻轻托着梅歆言的脑袋，让她把小脑袋昂起来，然后沾水拍打着梅歆言的后脖颈，梅歆言感觉有些舒服就没吐槽。

    等到老师赶来，接过夏缘替梅歆言继续处理状况，一边处理还忍不住一边抱怨：

    “梅歆言，怎么老是你闹动静，小女孩家家的，怎么一点都不文静……”

    这时有小朋友出来为梅歆言说话，“我看到了，是林有兮推的她！”

    “林有兮！你又在害人。”

    林有兮？

    这个名字……好像有点熟悉……

    梅歆言看着老师把站在夏缘身后的西瓜头短发女孩林有兮揪出来，林有兮静静地站在老师面前，低着头啥也不说。

    她的衣服脏兮兮的，看上去有些邋遢，是个野丫头。

    “是你推的吗？”

    林有兮点点头。

    “为什么推梅歆言啊？”

    林有兮不搭理老师，只是低着头，感觉有点不太好交流。

    林有兮……林有兮……

    梅歆言脑海里，林有兮的形象轮廓逐渐清晰。

    但是她怎么也没办法和面前这个粗鲁的丫头联系起来——

    林有兮……这不是高中那个常年全校第一的，超级女学霸的名字吗？

    原来她和我竟是幼儿园同学咩！

===002 一百年不许变===

    林有兮这个名字在梅歆言念书时可不陌生。

    在高中的任何一个公开场合，都有林有兮作为学生代表上台发言的身影。

    她作为常年的年级第一，一直挂在学习之星名单榜榜单上第一位，因为是在隔壁班，梅歆言平时总能和林有兮碰到。

    这是位性格非常高冷，散发出一股生人勿进高冷气息的超级学霸，梅歆言前世和她一句话都没说过，自然谈不上有什么交集。

    谁能想到她在幼儿园竟是这般调皮捣蛋的德行？

    她那些年究竟都经历了些什么呀……

    真令人好奇。

    到了下午四点放学时间，教室外面黑压压的全是来接孩子的家长，他们一个个陆续走进教室，跟老师打完招呼后便将孩子领回家。

    梅歆言一眼就认出了她那发量繁茂的老爹梅利军，除此之外他的容貌和二十年后似乎没什么太大变化，只是少了一些皱纹而已。

    不过今天她又是课堂睡觉又是流鼻血的，自然没有直接领走的好事。

    林有兮的家长来的比较晚，也被留了下来——是一位身材瘦削的眼镜男。

    毕竟林有兮今天算是和梅歆言产生了点摩擦，还是要稍微知晓下，林有兮的爸爸不住地向梅利军道歉，态度十分诚恳，林有兮虽然被父亲拉着手，但低着头也不说话。

    这个年代的家长对孩子的磕磕绊绊习以为常，彼此知会一声就没什么纠纷了。

    梅歆言的老爹梅利军倒是很大方地一摆手，表示小问题，然后就把自家女儿给领回了家。

    本以为在家就可以好好休息，回到家后妈妈向晓霞得知梅歆言上课时间的光荣事迹，气得直接把小姑娘一顿骂。

    梅利军看到老婆这么可敬教训孩子，顿时劝阻道：“我说老婆，差不多可以了，你再这么骂，女儿会记仇的。”

    “怕什么，我可是她亲妈！再说了，她这么小，长大了早就全忘了。”

    忘你妹啊！真的有被这对父母蟹到……

    梅歆言十分怀疑自己当初是怎么健康长大的，这种原生家庭完全没有阴影就是真的离谱。

    与只是有着发量变化的老爹相比，妈妈向晓霞看上去则显得变化极大，不但身材保持的很好，脸上也几乎没什么皱纹。

    梅歆言仿佛第一次认识到，自己那个唠叨烦人总是让她快点找男朋友好把自己嫁出去的老妈子，原来年轻时还挺漂亮的。

    难怪自己长大之后那么漂亮，原来是遗传。

    梅歆言一边感叹着岁月无情，一边又小小的自恋了一把。

    今天的梅歆言一改往日的哭闹和任性，挨了顿训也只是随便嚷嚷了几句没哭，之后一直在默默吃饭，默默看电视。

    梅利军吃完饭在沙发上剔牙，看到梅歆言一直在换台，顿感好奇道：“言言，怎么今天不看动画片？你不是最喜欢那个什么甜心格格吗？”

    “看腻了，小孩子才看这个。”

    梅歆言换台换到了体育频道，看到电视台现在正在播放一场足球比赛节目，看着里面的内容，梅歆言顿时回过神来。

    “爸爸，现在是不是有世界杯比赛？”

    “你还关心这个？”

    梅歆言顿了下后便点点头，“这可是我们国家队最了不起的时候。”

    “你个小丫头也能懂这些？！不错啊。”

    老爹在梅歆言的记忆里一直是个铁杆足球迷，经常半夜起来看球，显然他也难以掩饰自己激动的心情：

    “言言，你知道吗，今年咱们足协说争取赢一场，拿一分，进一球，真是没出息！”

    “因为是第一次进世界杯，这个目标我觉得很合理呀。”

    “合理个鬼，这格局也太小了！以咱们在入围赛发挥出来的实力，哥斯拉里加那不是随便踢？人家土鸡今年也是第二次进世界杯，平一下总不过分吧？最多输个桑巴没办法，人家毕竟是足球王国，要尊重一下……”

    梅利军对女儿露出的复杂表情很是不满，“你好好听着不行么，为什么一副不相信你老爹专业预测的表情？”

    “爸爸，我们打个赌，要是咱们国家队出不了线，你就给我100块钱。”梅歆言展示了自己作为重生角色的狼子野心。

    “你个小丫头片子要这么多钱干什么！”

    梅利军大怒，恶狠狠地瞪了梅歆言一眼。

    “身为天朝儿女，怎么对国家队这么没信心！这可是咱们国足44年来第一次进入世界杯，孙小海可是在英超踢球的悍将，咱范大将更是英勇无敌，还有那个谁，那可是咱们东洲第一锋。毫无疑问，这正是传奇的开始，伟大征程的第一步！”

    “100块不赌的话，那50块钱好么？”

    梅歆言还不死心，“明天比赛对吧，我们赌第一场输哥斯拉里加。”

    “小孩子赌么多钱干嘛，最多跟你赌10块钱的。”

    梅利军想了想，“你输了的话，一个月不准买零食和玩具。”

    “行吧……”梅歆言作出勉为其难的表情，心想10块钱换这么多，老爹你可真够黑的。

    梅歆言看了会电视新闻温习了一下当前的大环境，便被妈妈催着上床睡觉，开始盘算自己的搞钱规划。

    幼儿园的孩子接送都有家长跟随，出门玩要经过大人同意，而且也只能在小区内的公园跟附近的小朋友们玩。

    好在现在已经是6月份，不到一个月暑假她就会成为小学生，县城的普通家庭小学生基本都是放养，随便去哪玩，自由度会提高一个档次，那样才能随心所欲的做自己的事情。

    不过在升入小学之前，梅歆言还有一件不能错过的事情要去完成——那便是世界杯的竞猜彩票。

    从20年后回归的梅歆言，可不能错过这次触手可及的财富密码。

    第二天早上六点多，梅歆言就被家里人拉起来去上学。

    “今天自己穿衣服？了不起啊言言。”

    向晓霞揉了揉梅歆言的小脑袋，有些疑惑道，“感觉言言昨天被训了一顿之后，仿佛变了一个人。”

    梅利军点点头，故作深沉地感慨了一句，“大概，这就是成长吧。”

    其实梅歆言想着再过一段时间让家里人慢慢习惯自己的独立自主，所幸父母没有怎么怀疑梅歆言发生的变化，一般人也根本想象不到这一层。

    但是自己也不能太出戏就是了，要表现得像个孩子。

    坐着老爸的摩托车来到幼儿园门口，梅歆言向老爹伸出自己白嫩嫩的小手。

    “爸爸，给我一块钱，我要买糖。”

    “得，原形毕露。”梅利军皱眉道，“你今天表现这么好，果然是为了讨吃的。”

    “我不是自己吃，我昨天把夏缘弄哭了，今天拿来赔礼道歉。”

    “夏缘……就是跟咱们住一个小区，住院子那家的女孩？你跟她怎么好上了，你之前不是说不跟她玩的吗？”

    梅利军揉了揉怪女儿的小脑袋，把她的头发都揉乱了些许。

    梅歆言撇开老爸蹂躏自己脑袋的手，“少废话，快点给我钱。”

    “怎么跟你爸爸说话的！”

    梅歆言挨了一记脑瓜崩。

    欺负归欺负，梅利军还是领着梅歆言在幼儿园门口的小卖部买了一根五毛钱的草莓味棒棒糖，展示自己作为爸爸的大度。

    啧……本来想着假装自己买，把钱存起来的，计划失败。

    梅歆言是幼儿园来的比较早的几个，但夏缘和林有兮来的更早，她们俩一大早就在位置上做手工玩的样子。

    原来夏缘和林有兮是好朋友呀，看上去关系好像不错……

    梅歆言也没凑过去坐，不过看到她进了教室，夏缘也小跑着靠了过来。

    “小言小言，昨天的事情，我有不对的地方，要向你道歉。”

    “道歉？道什么歉……”

    夏缘一本正经地说道：“妈妈说我总是动不动就哭，这样以后长大了是没人喜欢的，我也要改正我的缺点才行。”

    夏缘背着手扭扭捏捏，而后双手伸出来，掌心托着一只千纸鹤，“这个是我折的千纸鹤，我想把它送给你。”

    ……

    这是只粉色的千纸鹤，千纸鹤的脑袋还被涂红了，看得出来是花了心思的。

    一想到自己上辈子好像连一个互相送过礼物的好闺蜜都没有，梅歆言突然有些感慨。

    “谢、谢谢……”

    “还有……林有兮昨天推了你一把，她偷偷告诉我说，是自己不小心，所以也想和你道歉。”

    梅歆言抬头看了一眼夏缘身旁的林有兮，她低着头似乎一直在思索，被夏缘轻轻碰了碰胳膊才抬头，把东西递给梅歆言，抬头轻轻说了一句对不起，而后便快步跑到夏缘身后去了。

    这不是可以好好交流吗？

    难道在大人面前不好意思嘛。

    “没关系没关系，我不介意。”

    前世的大学霸低声下气求我原谅，意外的有点爽啊！

    梅歆言忽然陷入了沉默。

    本姑娘怎么，就这么点出息……

    林有兮也是折的千纸鹤不过是蓝色的，有些皱皱巴巴脏兮兮的，明显是反复叠了很多次才成功。

    梅歆言没太在意这个，她想起口袋里的东西，将棒棒糖递到夏缘手里。

    “对了，这是昨天答应你的，给你棒棒糖。”

    “你居然还记得，我都忘啦！”夏缘接过梅歆言的棒棒糖，一副欢呼雀跃的模样。

    “这不是拉过勾么。”

    一旁的林有兮静静地看着棒棒糖，仿佛在思索着什么。

    “那，既然大家都和好了，我们现在又可以做好朋友啦！”

    “好朋友？什么时候……”

    夏缘没有注意到梅歆言的疑惑，她只是一把拉起梅歆言的小手，脸上两个小梨涡出现，浮现出朝阳般灿烂的微笑。

    “小言小言，昨天那个拉勾勾，我们可以再做一次吗！”

    “我是无所谓，你这次要约定什么？”

    夏缘伸出了右手小拇指，一把勾在梅歆言的小指上，勾勾缠缠着，拉着梅歆言到林有兮面前。

    “林有兮，你也来吧？”

    “……”

    梅歆言从林有兮的目光里读出了一丝不情愿，但还是老老实实跟了过来。

    果然，她只是在好朋友的请求下被迫营业……

    说起来，昨天她推我，会不会也是因为看到我和夏缘关系好在吃醋呀？

    这么一想，忽然就觉得有点可爱啊哈哈哈……

    三只小萝莉的小手指勾缠在一起，接着夏缘说出了她的愿望：

    “从今往后，我们都不可以再吵架了，要一直一直做好朋友哦！”

    “拉勾~上吊~一百年~不许变！”

    感受着指尖传来的余温，梅歆言忽然莫名有种想要落泪的冲动。

    前世的她因为一些原因，一直都是相当孤僻，一直到工作之前，真的是连一个可以说得上话的朋友都没有，更别说“好闺蜜”这种传说中的存在。

    她前世还是学生的时候，对那些意图靠近自己的男生天然就有些抵触，在女生的圈子里也一直都混不开，日常性的被排挤。结果就导致，她整个学生时代，几乎都是自己一个人孤孤单单的走过去。

   如今这一次重生，没想到在幼儿园的时候就交上了两个好朋友，实在是有够梦幻的。

   虽然这两个“好朋友”和自己有着二十年多的代沟……

===003 爸爸也不容易呀===

    得了棒棒糖之后，夏缘一直在桌子上摆弄着，丝毫没有打算吃掉的意思，梅歆言看着有点不耐烦。

    “收到棒棒糖怎么这么开心，校门口不就有的卖？”梅歆言挑眉。

    夏缘低声道：“妈妈说这是垃圾食品，让我不要吃，吃多了会和杜子涵一样满嘴蛀牙，那样就不好看了。”

    原来不是因为吃得少，是不让吃啊……

    “那你还这么开心干什么。”

    “因为小言你是第一次送我礼物呀！”夏缘显得兴奋不已，“我真的，真的，好开心！”

    “还是吃了吧！不吃就浪费了。”梅歆言心说这可是她花了整整五毛钱买的，多宝贵的启动资金啊。

    夏缘摇摇头，认真说道，“我打算留到很饿很饿的时候再吃！”

    “很饿很饿是什么概念？”

    “很饿很饿就是——”

    “梅歆言，你和夏缘会了吗？”

    “会了会了。”梅歆言点了点小脑袋。

    “那你告诉我，这里七个苹果，加上五个苹果，一共是多少个苹果？”

    底下的小朋友们有的已经在掰手指头算，只有梅歆言不紧不慢地昂着脑袋说出了正确答案，“12！”

    老师的脸上闪过一丝惊讶之色，她前阵子才开始教10以内的加减法，现在快毕业了实在没事做，才跑来教两位数的加减法。

    “那8+13呢？”

    梅歆言眨了眨眼睛，装出一副思索的样子，过了几秒后给出答案，“21！”

    “好厉害！”

    虽然不知道对不对，但梅歆言志在必得的表情已经让小朋友们自发地鼓起掌来。

    “梅歆言会那么多加法，和小学生一样厉害！”

    “好厉害，据我估计，梅歆言起码有了小学二年级……不对，小学三年级的水平！我哥哥上三年级还不会算这个！”

    那是你哥哥有问题吧喂！哪有三年级不会加减法的！

    这孩子一定是从“我哥会吃屎俱乐部”里培训出来的。

    李老师推了推眼镜，露出疑惑的神色，“梅歆言，你是不是报了哪里的心算班？”

    “没有呀……我家里的堂姐教我的。”

    梅歆言还没考虑去建立神童人设，毕竟这种人设没有持续发展潜力，她也不能保证自己不会像仲永那样，被财迷心窍的老爸梅利军拉去到处参加节目赚出场费。

    “就算以后成绩好，也要遵守课堂纪律，不然等上了小学，你这么皮可是要挨罚的，晓得不？”

    “知道了，李老师。”

    梅歆言一时心血来潮，忘了代入自己的幼儿园小朋友身份。

    不过这种装叉实在是很没营养且幼稚，以后还是不干这事了。

    期盼的国足首秀已经到来，6月4日这天，天朝国足将对阵哥斯拉里加。

    这一年国人对世界杯的关注度前所未有，即便是幼儿园的小孩子都在学校观看实况直播，为国家队欢呼喝彩加油，比赛精彩程度姑且不论，气氛还是很拉满的。

    但因为知晓胜负的关系，梅歆言全程无言，她在饶有兴致地观察一旁代入其中的小朋友们。

    比较有意思的发现是，即便是夏缘这样似乎和足球不沾边的小丫头，竟然也因为国足输球在那哭唧唧。

    而另外几个小男生因为逆反心理给哥斯拉里加喊了几句加油，结果就被李老师训了一顿，丢到墙角罚站去了。

    看得出来老师也气得要命。

    但拿小孩子出气未免任性了些。

    不过原来国足还有这么被人爱着的一段时间，不来2002年亲自体验，真是感受不到。

    谁能想到，20年后的国足，居然能让那位范大将军喊出脸都不要了这种话！

    郁闷的气氛一直煎熬到下午放学，来接孩子的家长们脸色沉闷，空气依然凝重。

    梅利军出现时脸也拉得老长，梅歆言注意到他额头上还有一块淤青。

    梅歆言寻思自己这老爸还真是个铁杆球迷，输个球赛都能气得撞墙。

    总不能是为了打赌输钱不爽吧！10块钱至于么……

    梅歆言是个很聪明的姑娘，她跟着一言不发的梅利军坐摩托车回家。

    等到家以后，梅利军才终于忍不住吐槽：

    “今天比赛你们看了吧！他奶奶的哥斯拉里加黑脚，要不是孙小海伤退，打乱咪卢的战术安排，怎么可能输这么惨！”

    梅歆言点点头，“爸爸，李老师说胜败乃兵家常事，咱们不气，争取国足下场比赛拿出好成绩！”

    “下场打桑巴，赢肯定是没指望了，3个球以内咱就不算输……”

    梅利军一开始情绪还比较低落，后面越琢磨越是兴奋，“言言，你说，要是咱能进桑巴一个球的话……那国足这次就算没出线，这次也值了！”

    ……

    梅歆言满脸震惊地看着老爹的YY，感觉和他们生活在平行世界。

    这种对国足的迷之自信，到底是怎么熏陶出来的……

    强忍不耐烦的情绪敷衍了老爸几句后，梅歆言借机提出自己的诉求：

    “对了……爸爸，上次我们打赌那事儿——”

    “打赌？打什么赌？”梅利军皱眉道，“你一个小丫头片子，在幼儿园跟人赌钱了？”

    “喂，爸爸，你说话不算数是吧，你说输哥斯拉里加就给我10块钱的！”

    “你小孩子要那么多钱干什么，你要买什么，我给你买啊？”

    血压上来了，baby的成年人！

    梅歆言也只能摆出baby的熊孩子架势撒泼使劲伸着小手，“我不管！我就要10块钱！爸爸你说话不算数，你是狗吧！”

    “那言言你是小小狗！”

    梅利军一把将梅歆言抱起，在空中转了几圈又放下来。

    “晚上跟你妈一起带你去商场玩，吃鸡腿，就当是补偿了！”

    梅歆言揉了揉晕乎乎的小脑袋，想了想接话道，“我不去商场玩，我就是想买彩票。世界杯这么久难得一次，我就想你带我玩一下那个彩票，错过实在是太可惜了。”

    “哈，原来你是想买彩票啊……”

    梅歆言继续说道，“爸爸，你看我都猜中了这场比赛的结果，不瞒您说，其实我有超能力，能预测未来，让我选一张吧，说不定我们家以后就飞黄腾达了呢！”

    梅歆言本意是打算自己偷偷去买彩票私吞这笔巨款留待它用，但后面才想起就算中了大奖她自己也领不了，得去省会城市那边，只能指望老爸代劳。

    梅歆言在那费口水费了许久，末了梅利军忽而露出悲伤的笑容，他在女儿的面前掏了掏裤兜。

    他的两个兜里十分干净整洁，连一个子儿都没有。

    “你以为我不想买彩票吗？我这不是没钱嘛……”

    “你的私房钱呢？”

    “别说了，就是这个私房钱害我受罪。今天刚送你去上学，后面就被她发现藏的私房钱，把我这个月烟钱都断了。”

    说着梅利军冲女儿指了指自己额上的淤青，“喏，这就是被你的好妈妈给打的。”

    “看来，爸爸……你也是不容易呀……”

    梅歆言向自己的倒霉老爸表达了强烈的同情。

===004 我有一个小秘密===

    本来按照梅歆言的预案，就算老爸不愿给钱，只要给这个男人戴几顶高帽，加上他本身对足球的热爱，总能把他骗去买彩票。

    现在既然老爸失去利用价值，妈妈向晓霞又是油盐不进，绝对不允许家里人沾赌博的习性，梅歆言只能另寻他法。

    当然，她也确实留了一招后手。

    梅歆言从爸爸那里打听到夏缘家的住址，嚷嚷着下楼去找夏缘玩去了。

    虽然梅歆言和夏缘住在同一小区，但两家人的房型却完全不同——梅歆言家是比较常见的，而夏缘家则是单门独院的二层小楼，规格有点像日式的一户建。

    梅歆言站在大门门口，在外面便听到屋内传来了悠扬的钢琴声。

    这个年代家里买得起钢琴的人家——

    看来是个大小姐啊？

    梅歆言踮起脚尖，按了下夏缘家的门铃，不一会儿，门铃那边传出温柔的成年女性声音。

    “你好，请问你找谁呀？咦，怎么没人在……”

    ……是夏缘妈妈吗？

    梅歆言连忙朝着夏缘家的可视电话疯狂挥舞着小手。

    “阿姨你好！我是夏缘在幼儿园的同学梅歆言，也是住这栋小区的。”

    “梅歆言……我常听缘缘提起你哦，你是来找她玩的吗？”

    “可以吗？”

    梅歆言努力摆出一副纯真无邪的可爱萝莉样，“我和夏缘约好了今天一起去小区的儿童乐园那边玩。”

    “缘缘的钢琴课快练完了，你要不要先进来等一下？我给你开门。”

    “好！”

    梅歆言话音刚落，院子里的大门就自动缓缓打开，梅歆言顺着道路往前没走几步，夏缘的妈妈开门迎接，温和地向梅歆言打招呼。

    夏缘的妈妈散发着一股知性的大家闺秀气质，柔顺长发贴在一侧，淡雅的妆容下，一双眼波流转的清澈眼眸格外沁人心脾，仿佛春日的暖阳。

    “阿、阿姨好！”

    没想到夏缘妈妈是这么漂亮的知心大姐姐，梅歆言显得有些局促。

    不过，总觉得好像在哪里见过她……

    “好有礼貌的小姑娘，快进来坐吧！”

    梅歆言跟着夏缘妈妈来到客厅，此时便能在家里听到楼上钢琴的声音。悠扬的琴声婉转入耳，有流水般轻柔的浪漫旋律，令人不自觉沉醉于快乐的氛围中。

    见梅歆言听得入迷，夏缘妈妈忍不住好奇，“你喜欢这首曲子吗？”

    因为前世工作的关系，梅歆言对音乐有些研究，“如果我没记错的话，现在弹的曲子应该是门德尔松的《春之歌》。”

    “真厉害，怪不得缘缘老对我说起你，你先看电视，阿姨去给你倒杯果汁。”

    “谢谢阿姨。”

    夏缘家客厅的装潢相当有格调，无不暗示着夏缘家的殷实，得亏是白梅县这样的小县城没什么贵族学校，不然她估计根本没有和夏缘一起上幼儿园的机会。

    等待夏缘上完钢琴课的时间，梅歆言陪着夏缘妈妈有的没的聊了一阵，夏缘妈妈明显对梅歆言有着相当浓厚的兴趣，梅歆言也很高兴。

    看来自己的得体谈吐与成熟优雅博得了这位阿姨的诸多好感。

    梅歆言如此自恋地想着。

    等到钢琴声渐渐停止，楼梯上传来急促的脚步声。

    “缘缘，你朋友在等着和你一起出去玩呢。”

    “咦？小言，你怎么来了？”夏缘歪着脑袋表示疑惑。

    “来找你玩呀！”梅歆言提醒道，“放学的时候，我不是跟你说过么……”

    “呀……我都差点忘了，我今天还有钢琴课，真对不起。”

    夏缘说着便望向妈妈道，“妈妈，我可以跟小言去儿童乐园玩吗？我们不会到处乱跑的。”

    “可以呀，但记得不要跟陌生人说话。”

    “嗯嗯！”

    夏缘说着便取了她的挎包，拽着梅歆言的小手就往屋外跑，“我们赶紧去玩吧！”

    “记得换鞋呀，你这孩子……怎么一说到去玩，整个人就毛毛躁躁的。”

    因为是第一次和小朋友在幼儿园以外的地方玩耍，夏缘显得十分开心，都不自觉地哼起了儿歌。

    “对了夏缘，你都跟你妈妈说了关于我的什么呀。”梅歆言语带好奇道，“我稍微……有那么一点点好奇。”

    “我想想啊，我说了……你上课睡觉的事情，还有在幼儿园里和那些男孩子们打架的事情，还有……”

    梅歆言小脸一红，立刻斥责夏缘道，“这些事是可以到处乱说的吗！你长不长脑子！”

    “我、我只是跟我妈妈说呀！”夏缘显得委屈巴巴，“你那么凶干什么嘛……还骂人。”

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    现在梅歆言真恨不得找个地洞钻进去，“以后跟你妈妈说起我的时候，能不能多聊聊我好的一面？”

    “嗯，今天你算数很厉害的事情，我也跟妈妈说了。”

    “你还真是什么都跟妈妈说啊……”

    “妈妈说，遇到开心不开心的事情，都可以跟周围的人分享，这样就会收获更多快乐。”

    “但就算这样，我们也该有自己的小秘密才对哦。”

    梅歆言微笑着盯着夏缘腰间的粉色小包包，“比如说，只有你和我才知道的小秘密……”

    “只有我和你知道的……”

    夏缘有些兴奋，“是什么秘密呀？”

    梅歆言说着便把白嫩嫩的小手往夏缘面前一伸道，“你先借我10块钱，我就把这个秘密分享给你。”

    “好呀，但是你要记得还我哦。”

    “那必须。”梅歆言拍了拍小胸脯，“我爸爸从小教导我做人要言而有信，绝对不能欠钱不还。”

    夏缘平时出门都随身带着一个粉色的包包，自从得知包里装着不少零用钱后，就一直被梅歆言惦记着。

    夏缘翻弄着小钱包，将一张10块钱的钞票交给梅歆言。

    “给你了，小言，可以分享给我你的小秘密了吗？”

    “先别急，先跟我走这边。”

    梅歆言拉着夏缘就往小区门口去，这让夏缘有些害怕。

    “我们不是要去儿童乐园的滑梯那边玩吗？”

    “那里有什么好玩的，我们马上就要成为小学生了，难道不应该去更刺激的地方冒险吗？”

    “可是……我答应了妈妈说不会到处乱跑的……”夏缘低着头绕拨着手指。

    “你不告诉妈妈，我不告诉你妈妈，你妈妈不就不知道了？”

    梅歆言凑到夏缘身边，继续劝说道，“这就成了只有我们才知道的小秘密，只有我们两个人知道哦？”

    小秘密……小秘密……

    正如儿歌里传唱的那样。

    【我有一个小秘密，就不告诉你，就不告诉你——】

    夏缘自记事起就一直是父母眼中乖巧懂事的好孩子，从没想过对父母隐瞒些什么，因此，在面对梅歆言所提出的新奇体验诱惑下，夏缘几乎没什么抵抗能力，最终还是轻轻地点了点头。

===005 冒险与棉花糖===

    梅歆言领着夏缘偷偷钻出小区，去了小区门口开设的一家足彩店面，老板一看到小孩子进来就凶了她们。

    “去去去，小孩子来这种地方干什么！出去！”

    见足彩店老板凶神恶煞，夏缘下意识地就躲在了梅歆言身后，死死地抓着梅歆言的后背，梅歆言则显得很是落落大方。

    “叔叔好，我是帮我爸爸跑腿买足彩票的。”

    “跑腿啊……”

    小县城零几年的规章管理十分松懈，大人们也喜欢支使小孩子跑腿，像什么买烟买彩票都是常事，顺带给点五毛钱跑腿费。

    反正要是真中奖了，这么小的孩子又不可能自己来兑奖。

    于是老板询问道：“那赶紧买吧……买什么？”

    “我爸爸想买4强彩，现在还有卖吗？”

    “赶巧，今天是四强票的最后一天，你爸爸告诉你选那几个队伍了吗？”

    “说了说了！我记得住。”

    2002年的足彩发行了不少玩法，其中最简单直白的是16强大比拼、8强和4强竞猜。

    16强大比拼其实是胜负彩的集合，去猜淘汰赛阶段所有比赛90分钟内的胜负平，全部猜中就能获得一等奖，这个奖金高达200万。

    不过这个中奖几率就概率学而言便是1/3的16次方，这已经是个无限接近0的数字了。

    8强竞猜玩法只需要竞猜晋级8强的足球队伍，当年这个奖项只设定了一等奖，投注金额高达1.25亿，但是全国居然没有一个人中奖，原因就是黑马频出，其中一支球队只有１％的支持率。

    注意8强竞猜是从32支队伍里选出8强而不是16选8，错一个就无法获奖，中奖概率也是相当的低。

    对于梅歆言而言，她唯一能去猜也还记得的就是02年的四强队伍。

    “冠军选桑巴……亚军德邦，季军土鸡……殿军棒子？你确定你爸爸选的是这四支队伍吗？没记错吧，打票了可就不能换咯。”

    梅歆言对店老板点点头，“我爸爸说的就是这四个，我记得清清楚楚！”

    “那你可别反悔，下多少注？一注2块钱。”

    “5注，全买一样的。”

    “喏，给你。”

    梅歆言从店老板手上要来了购买的彩票，期间夏缘一直拉着她的衣角，“好了……可以走了吗？”

    “可以了可以了，走吧。”

    梅歆言心满意足地拿到了自己重生后的财富密码，只是夏缘显得很不高兴。

    “小言你真坏，你借我的钱原来是为了买这个东西呀，你还跟刚才那个叔叔撒谎，说是帮爸爸跑腿……”

    “我没撒谎啊，我本来就是帮我爸爸跑腿的。”梅歆言吐了吐小舌头。

    “那你爸爸怎么不给你钱咧？”

    “我爸爸没有钱，钱都在妈妈那，后面会还你钱的。”

    “大人怎么可能没有钱，我才不信。”

    夏缘鼓着腮帮子一副很不爽的样子，梅歆言想了想也觉得骗了她有点不好意思。

    “好了好了，办完事情了，现在可以一起去冒险啦！”

    “你说的冒险，难道不是刚才那个吗？”夏缘歪头不解。

    “那只是顺便跑腿。”梅歆言眨了眨眼睛，“从现在开始，咱们才叫做真正的冒险。”

    听了梅歆言这话，夏缘原本气恼而皱起的眉头这才舒展开来，嘟起的小嘴也微微上扬，“我、我们……去哪里呀？”

    “跟我来。”

    梅歆言领着夏缘在街上转悠，她想着这种小孩子肯定没自己一个人逛过街，随便逛一圈回小区就可以了。

    虽然是经常和父母一起牵手走过的街道，但夏缘对周围的一切都充满了好奇心。

    这个年纪的小孩子有很多想去尝试的东西，父母却总是以不安全为由拦着她。

    宠物店橱窗里的猫猫，河川上的古旧石桥，喧闹繁华的街道集市。

    越是到了人多的地方，夏缘就把梅歆言的衣角拽的更紧，夏缘走步一慢，差点没把梅歆言的衣服撕烂。

    “这么用力做什么？”

    夏缘支支吾吾地解释道，“要是，你突然不见了，我不就走丢了……”

    梅歆言想了想，“那你拉着我的手呀，就不要拽衣角了。”

    “好！”

    夏缘攥紧了梅歆言的小手，柔软的掌心传递的温度顿时让她觉得安心了许多。

    闹市的尽头有一个卖棉花糖的小贩，夏缘在这里停下了脚步，眼巴巴地看着棉花糖老板现场制作棉花糖，周围的小朋友们围成了一圈，上面大书售价2元一根。

    “你想吃这个？”

    夏缘点点头，“但是，我妈妈从来不给我买。”

    “这也不能买，那也不能买，你活得多累呀……你的钱包那么多钱，到底可以买什么东西？”

    “文具和贴纸之类的……”

    梅歆言叹了口气道，“可惜我没有钱，要是我有钱，我肯定请你吃棉花糖。”

    “嗯……这样吧，我有钱，我可以先借给你，你再给我买。”

    “……”

    梅歆言看着这个傻乎乎的女孩从她的包包里掏出2枚硬币，然后交到自己手里，一副满满期待的样子。

    “叔叔，要根棉花糖。”

    梅歆言将买到的棉花糖递给夏缘，“给，我请你的。”

    “谢谢你……不过棉花糖这么大，我一个人都吃不完，我们一起吃吧？”

    “我不用，你自己吃。”

    夏缘尝了一口棉花糖，立刻便被这入口即化的口感所震撼。

    “一舔就化了，好腻害，好好吃哦！”

    “你喜欢就好……”

    虽然是有钱人家的孩子，但还只是没见过世面的小女孩。

    夏缘把心思全放在吃棉花糖上，另一只手还在被梅歆言拉着，不出意外的，她因为脸上粘着许多棉花糖吃成了花脸小猫。

    此后夏缘一直哭兮兮担心被妈妈发现，等到梅歆言带她回到小区内的洗手台洗了把脸，这才让她消停下来。

    眼见夕阳西沉，炊烟袅袅，小区内已经能够闻得见家家户户的家常饭香。

    夏缘和梅歆言坐在小区里的一处长凳上休息，夏缘正用手帕擦脸，梅歆言沐浴在黄昏的夕阳下。

    六月的温度还只刚刚好，小区外操着一口方言的小吃叫卖声由远及近，恍如隔世的感觉油然而生，梅歆言下意识地闭上了眼睛，享受此刻的宁静。

    已经多久没有经历过这么悠哉悠闲的时光了……

    等梅歆言睁开眼时，发现夏缘单手托着腮，一脸好奇地盯着她看。

    “小言，你在想什咩呀？”

    梅歆言直言不讳，“我在想，今后怎么才能赚很多很多钱。”

    夏缘顿时鼓起脸颊，“你的梦想也太无聊了吧！”

    “那你长大想做什么？”

    “我呀……”夏缘思索了一阵答道，“将来，我想和我妈妈一样，当一名小学老师。”

    “原来你妈妈是老师呀？为什么想做这行……”

    以梅歆言对夏缘的了解，她以为小天使性格的夏缘会说什么，要做无私奉献的园丁燃烧自己照亮别人之类的话。

    不过，夏缘的回答却让梅歆言感到十分意外。

    “因为，当老师有很多假期呀，星期六，星期天，暑假，寒假，中秋节、元旦，下班还特别早，我妈妈就是这样的，好轻松呀！”

    嗯……不得不说，小孩子的想法还真是纯粹。

    梅歆言轻轻敲了敲夏缘的头。

    “你打我干什么嘛……”

    虽然一副委屈的样子，但夏缘并没有真的哭出来。

    “你说想当老师，结果还不是想着贪玩。”

    “等下嘛，我还没说完呢……”夏缘兴致勃勃地讲述着自己的未来规划，“而且，当老师的话，就可以一辈子都和孩子们相处，我们一起去郊游，我只会布置一点点作业，还有啊……”

    梅歆言从未想过自己有朝一日会像这样，倾听着小孩子畅谈她的人生理想。

    奇怪的是，她却没有一点不耐烦的感觉。

    两个女孩就这样聊着天，大多数时候都是夏缘在说，梅歆言偶尔插一句，聊着聊着夏缘的倦意逐渐袭来，说话都有些口齿不清。

    当梅歆言准备询问她要不要回家时，夏缘一头栽倒在了梅歆言的肩上，已经累地睡着了。

    ……

    梅歆言没有急着马上叫醒她，而是维持着这样的姿态，经过了一些时间。

    吹着立夏时惬意舒爽的晚风，梅歆言思索着。

    也许在那遥远的前世，夏缘也曾和自己有过这样一段纯真的时光，有过一段真挚美好的友谊，而那段时光已经在岁月的洗刷下，已经被她全然忘却。

    但无论它是不是真实发生的过去，它总归是正在发生的现在。

    而现在的她，一定会好好去珍惜。

===006 没有不愿意===

    买彩票的事情梅歆言第一时间告诉了爸爸梅利军，当然钱的来源她没说是从夏缘那里借过来的，而是自己存起来的压岁钱。

    虽然从记事起，孩子们大部分的压岁钱都会被父母收缴，但家长往往还是会象征性的给小孩一些小钱零花。

    虽然对女儿敢自己去买彩票的事情感到讶异，梅利军倒也没说什么，只是问了下梅歆言买的四强球队，听她要自己等着去领奖，梅利军当即忍不住嘲笑。

    “你买的这啥鬼名次，这么乱选怎么可能中啊，真是浪费钱，也不问问你爸爸给你指导下。就棒子这水平能进四强？你用脑子想想啊。”

    “爸爸，你不要太自满，先说要是中奖了怎么办？”

    “要是能中奖的话，我叫你姑奶奶行不？哈哈。”梅利军揉了揉梅歆言的小脑袋，调侃的意味十足。

    “爸爸，别这么幼稚。”梅歆言撇开梅利军的手，“要是真中了奖的话，你分我些钱就好了。”

    “怎么不全要呀，这可是你自己斥巨资买的彩票，中了奖当然全是你的。”

    梅歆言心想我信你个鬼，大人们如果都愿意把对小孩子的承诺当回事，重视孩子的想法，照顾孩子们的情绪，哪来那么多原生家庭之痛？

    说起来，就算真的要了钱，会不会以帮你存着为名，后面就不了了之了。

    梅歆言想了想，“那这样吧……我要你给我买个东西。”

    “行，要是真能中奖，你要什么我都给你买！”

    一段时间过去后，距离梅歆言重生经历了2周的时间，这段期间发生的最重要的事件就是国足被淘汰，这导致一段时间里，从家里到街坊到处都充满着压抑的气氛。

    当然幼儿园的调整是很快的，没有国足节目可看，孩子们又恢复了往日的欢腾。也是在这个时候，梅歆言才真正意识到了小朋友的可怕。

    孩子们因为玩具产生纠纷后，一言不合就是一巴掌上去，还上去咬人脸蛋，老师来了之后，恶人先告状的那个反而先哭起来一副委屈的样子；

    吃饭的时候，总有孩子不好好吃饭，调皮的孩子去一旁同学的碗里舀走肉丸，把不吃的饭菜偷偷洒在地上；

    有小孩喜欢把胶带粘在脸上缠了一圈，然后又拉起来，发出龇牙咧嘴的猴子叫声。

    “猴子偷桃”是那些男孩子们玩耍时常用的卑鄙招数，梅歆言有注意过，貌似中招的男生都会一脸痛不欲生的模样。

    跟这群妖魔鬼怪待在一起，还怎么规划宏伟的人生目标啊！

    这里就该贴一张【人类的悲欢并不相同，我只觉得他们吵闹.jpg】，让梅歆言坐在中间。

    而这其中最为突出的就是未来学霸林有兮同学了。

    她在幼儿园里是老师极为重点关注的对象。

    她喜欢在老师背身讲课时突然站起来，老师回身又坐下去；

    她吃饭的时候会把腿突然翘得很高，像是在练一字马；

    大家都去准备午睡休息，只有她一个人在洗手池边上玩水；

    “林有兮上位！”

    “林有兮你又调皮捣蛋！”

    “林有兮，你坐好！”

    这样的呵斥在梅歆言的幼儿园生活体验中是家常便饭，加上林有兮还有点不太讲卫生，她总是吊着鼻涕东玩玩西蹭蹭，因此愿意和她玩的小朋友寥寥无几，夏缘几乎是唯一一个愿意和她亲近的女孩。

    “林有兮，你要记得擦鼻涕呀，妈妈说每个小孩子都要讲卫生。”

    梅歆言总能看到夏缘追着林有兮跑，帮她擦鼻涕，制止她胡闹，总之就是各种照顾她，像妈妈一样。

    大概真的只是恰好重名吧。

    或者说自己的重生已经导致了蝴蝶效应，出现了平行世界？

    若不是模子里真的有点相似，梅歆言已经完全不能把林有兮和自己前世里认识的那个大学霸关联在一起了。

    当然在梅歆言看来，林有兮只是调皮好动了些，没有去欺负别的小孩子，也没干什么坏事，批评一两次还好，被老师这样逮着批评，属实有些过分了些。

    她给人一种在刻意博取关注的感觉。

    上次夏缘拉着林有兮和自己道歉，那之后林有兮就有些刻意躲着梅歆言，梅歆言找她说话的时候，她也只是点头摇头。

    准确说的话，其它小朋友找她也是这样，只有夏缘找她的时候，她才会咕哝着说些什么，或者靠近夏缘咬耳朵说小话。

    这天下了很大的雨，外面电闪雷鸣，惊雷让很多小朋友们午休也没有睡好，课堂上也比较消沉，好事的讨厌男生多，总是跟着雷声忽然哇的一下，把女生们吓得大哭，只想着早点回家。

    成熟的梅歆言从不跟小孩子们亲近，每天都在盼着长大和赚钱，她想着今天应该就能决出世界杯四强，她已经迫不及待的想要看到老爸那张被打脸之后匪夷所思的表情了。

    好不容易熬到放学，雷声雨声却没有消停的迹象，老师电话不断，接孩子们的家长姗姗来迟，孩子们一个一个被接走，最后就剩下了夏缘、梅歆言和林有兮三个小姑娘。

    “来，再玩一次扮家家酒吧，这次我来当爸爸，林有兮当妈妈，小言当女儿……小言，拿好你的娃娃，起来做什么……”

    梅歆言指了指窗外，“你妈妈来接你了哦。”

    “妈妈！”

    夏缘本来还玩的开心，一见到妈妈撑着伞过来便一股脑地扑向她，还有些委屈地咕哝了几句：

    “怎么来这么晚。”

    “学校那边有点事耽误了……妈妈回去给你做可乐鸡翅，补偿你好不好？”

    “好！”

    夏缘说着便回头挥手向，“小言，林有兮，那我就先回家了哦！明天再玩。”

    “拜拜，阿姨再见。”

    夏缘妈妈看到是梅歆言后，顿时微笑道，“梅歆言你家里人还没来接你吗？要不要跟我们一起回去？夏缘爸爸开车过来的，可以正好把你一起送回去。”

    “那把林有兮也一起带回去吧，来我家吃可乐鸡翅哦！”

    夏缘很希望朋友们都能去她家做客，但是她妈妈显然就有些面露难色的样子，显然没有招待客人的准备；

    就在这时，一旁的林有兮用力地摇了摇头表示拒绝，梅歆言想了想自己一个人过去也不太合适，于是接话道：

    “谢谢阿姨，但我还是等我爸爸过来，他应该快到了。”

    “那就明天见啦！”

    夏缘是三人组的重要关系纽带，夏缘一离开之后，梅歆言和林有兮瞬间都没了继续玩下去的意思。 

    林有兮一会儿趴在桌子上看着窗外，一会儿扒着门往外看，老师这会儿正在看《读者》的鸡汤文看得热泪盈眶，被搅乱了心情后当即呵斥了林有兮：

    “林有兮，别把门打开，雨都刮进来了。”

    说着她便把杂志合上，百无聊赖地看看窗外。

    “你们家长怎么还不过来，真难等……”

    此时天色已经十分暗淡了，一旁的林有兮一直眼巴巴地望者窗外的雨景，耷拉着脑袋，像只等待猎物等待许久，昏昏欲睡的小兽。

    她从没像现在这样安静过。

    不一会儿教室外传来摩托车的声音，林有兮像只竖着耳朵的小兔子立刻跳起来向外面张望，望了一阵后又失落地坐下来。

    是梅歆言老爸梅利军来了。

    “靠……今天这雨可真大。李老师，您受累，受累。我家闺女没丢吧？”

    李老师终于可以尽情吐槽宣泄自己的不满：“我说你们这些当家长也真是的，下次记得早点过来接孩子，这都快看新闻联播了。”

    “现在回去看还来得及。”

    “来不及，这还有一个呢……”

    李老师快步走到林有兮面前，“刚才又打了下你爸爸电话没人接，你要不跟我先回家吧？”

    这个李老师平时在班上就不温柔，也是批评林有兮最多的一位，林有兮连夏缘家都不肯去，更不用说她家了。

    “那你说怎么办，总不能让我一直陪你在这等吧？”

    老师的话带着些轻慢的意味，对孩子们来说这都是很敏感的神经，对林有兮这样的孩子也许更是如此。

    此时梅歆言注意到林有兮的眼睛已经有些红了。

    ……

    梅歆言拉住准备带她回家的梅利军，“爸爸，林有兮她爸爸没来，我们可以把林有兮带回家吗？”

    梅利军瞥了趴在桌上的林有兮一眼，叹了口气道，“我倒是无所谓，李老师你看可以吗？”

    “如果林有兮愿意跟你们回去的话我没意见，到时候让林有兮爸爸主动联系你就是了。”

    所以关键是林有兮——

    还没说完就已经在疯狂摇头了。

    这时梅歆言主动走上去劝说林有兮，“现在幼儿园马上就要关门了，外面还打着雷，你要是不跟我们回去去我家，那就要跟李老师回家去了。”

    梅歆言给林有兮抛出了一个选择题，相比较于跟着总是责骂她的李老师回家，她相信林有兮至少会更亲近自己一些。

    不过林有兮没有立刻给出回应，只是低着头沉默不语。

    “既然不愿意的话，我可就先回去了哦？”

    梅歆言刚一转身，她的衣角就被林有兮死死地拽住了。

    林有兮低着头，发出委屈巴巴的柔弱声音。

    “没有不愿意！我……我跟你回去，去、去你家。”

===007 饭菜好好吃

    梅利军的摩托是跨骑式摩托，小孩子要自己坐上去有点费劲，好不容易把梅歆言和林有兮抱上车后，梅利军披上了雨披，将雨披盖住林有兮和梅歆言的脑袋。

    因为梅歆言坐中间，所以刚好可以从雨披后面的开口探出头，林有兮只能低着头，额头顶着梅歆言的后背。

    “坐稳了啊，你们要抓紧，准备出发！”

    梅利军的摩托汽油发动机发出堪比拖拉机轰隆隆的恐怖声音，悬空着的脚贴着摩托车能感到强烈的震感，此时的林有兮仍把手放在自己的腿上，不敢碰触梅歆言。

    “林有兮，你抓着我的衣服呀，不怕掉下去吗？”

    梅歆言的声音被发动机的声音和雷声淹没，等摩托开动，林有兮因为突然的后坐力整个身子都贴在梅歆言的后背上，双臂也下意识地从后面紧紧抱住她，一直到回了家都没松开。

    ……

    “呼……这雨下得可真大。”

    回到家的梅利军被雨披保护的很好，林有兮和梅歆言则仿佛像两只落汤鸡崽，一副十分狼狈的样子。

    “回来了呀，赶紧去洗个澡吧，免得着凉了……”

    向晓霞拿来干毛巾来到门口，正准备给梅歆言擦脸的时候，看到旁边站着另一个小女孩，一直低着头。

    梅歆言赶紧解释道，“这是我幼儿园的同学，叫林有兮……她爸爸一直没来接他。”

    “这样啊，也一起进来吧！嗯……我帮你找找梅歆言的衣服，也一起洗个澡，待会儿我帮你洗吧。”

    林有兮没点头也没摇头，只是在那傻乎乎地站着。梅歆言拉了她一把，小声道，“洗完澡就在我们家吃饭吧？你一定饿坏了。”

    “好。”

    林有兮只跟小朋友搭话。

    林有兮在幼儿园的遭遇让梅歆言多少有些想起自己过去的事情，这是她向林有兮伸出援手的缘由。

    就这样把她扔在那里，梅歆言实在是于心不忍，见不得这种事情……

    妈妈带林有兮去浴室洗澡的时候，梅利军翘着二郎腿开始和梅歆言聊起了世界杯的事，同时不忘鄙视一下自家闺女买的那几场胜负，简直等于瞎买送钱。

    梅歆言默默听着，心里则在琢磨着到时候自家老爸的表情究竟会有多精彩。

    不消片刻，向晓霞已经带着洗完澡的林有兮出来，在那之前已经帮她吹好了头发。她并没有因为家里来了不速之客而不高兴，相反，她似乎和林有兮处得还挺开心的样子。

    林有兮与平时相比变得清爽了许多，她穿着梅歆言的单衣裤，身上干干净净，妈妈还给她扎了一条和梅歆言同款的高马尾灯笼辫。

    “怎么样……看我扎的辫子，好看吗？林有兮你抬一下头嘛，没什么不好意思的。”

    人在屋檐下没法不低头，林有兮硬着头皮抬起了头，而后又很快低下头去。

    梅歆言默默给妈妈点了个赞。

    这样看确实挺可爱的，虽然比我差了那么一点点，嗯，就差一点点……

    “我说你怎么在浴室吹头发折腾这么久……”

    梅利军叹了口气道，“饭菜都凉了。”

    原来这就是传说中的钢铁直男吗？……

    梅歆言那属于多暖心的贴心小棉袄啊，立刻就接了一句，“妈，你扎的辫子真好看。”

    “还是我们家梅歆言懂事，不过也不只是你妈技术好，人家林有兮也很可爱的嘛！”

    向晓霞轻轻捏着林有兮的脸颊，表情里充满幸福，“哎，要是言言也和有兮一样乖就好了……”

    “咱家言言也不差吧，最近可是乖多了。”

    “估计是装的，没多久就要原形毕露了。”

    父母的日常闲聊顺便逗自己对梅歆言来说是已经几十年的家常便饭，但在家境尚可的这个时间段，听着感觉格外轻松。

    一家人正准备上桌吃饭的时候，梅利军接到了林有兮爸爸的电话，简单说了几句后，梅利军把手机递给了林有兮，她拿着电话去了阳台说话，一旁的向晓霞低声问道：

    “怎么说，一会儿就来接吗？”

    梅利军摇摇头，“她爸说工地上出了点状况，要晚一点才能过来。”

    “这么大的雨，安全第一。”

    向晓霞接了一句，“对了，这么说，林有兮她爸爸应该就是东门水产街的那个林家老三吧？做工程的那位。”

    梅利军点点头，看着在阳台和爸爸讲电话的林有兮，这才小声回了一句，“上次林有兮和梅歆言有点小摩擦，我见过她爸爸，就是老婆前年出车祸走了那位。”

    “你是该把她带回家来，小姑娘这么小就没妈妈，怪可怜的。”

    听完父母的对话，梅歆言这才明白老爸今天会那么慷慨地答应自己的请求。

    梅歆言的父母确实是没什么大能耐，但在待人接物方面，她很多时候都受到了父母的影响。

    讲完电话后，林有兮被一家人殷勤地请上了桌坐下，可乐倒满。

    “来，林有兮尝尝这个……今天我们家特意烧了一只鸡，你和言言一人一只鸡腿……不对，言言的也给你吃。”

    林有兮的碗里倾注了向晓霞满满的爱，梅利军在一旁使眼色提醒老婆不要用力过猛，被老婆完全无视。

    梅歆言的碗里只有几片青菜和豆子。

    林有兮在学校经常把吃不完的饭菜撒在桌上，但在梅歆言家她就一直很守规矩，一直小口小口认真扒饭，遇到平时不吃的也会努力咽下去，见她艰难的样子，梅歆言凑了过来。

    “吃得完吗？”

    林有兮摇摇头。

    “吃不完分我一些吧，不要勉强自己。”

    林有兮舀了一些米饭和菜肉给到梅歆言的碗里，一边分着，林有兮忽然凑向梅歆言说小话。
 
    梅歆言听完顿时甜甜一笑。

    “不用害羞，喜欢的话，可以直接告诉我爸爸妈妈。”

    林有兮摇摇头，脸颊红红的，很快又低下头去。

    “你们两个小丫头，在那悄悄说什么呢，也讲我听一下。”向晓霞对小孩子之间的悄悄话很感兴趣。

    梅歆言抬头告诉妈妈，“林有兮她说啊，妈你做的饭好好吃，以后还想来我们家吃饭。”

    林有兮刚抬起头想要反驳，一旁的梅利军顿时哈哈大笑。

    “哈哈哈……这有什么不好意思说的！等你爸来了我就跟他说，让你平时都来我家吃饭，天天来！”

    “好，这个好。”向晓霞点头，“这等于是我又多了个女儿……我每天都给你扎好看的辫子好不好？”

    林有兮抵挡不住梅歆言父母的热情，她一会儿沉默一会儿摇头，见梅歆言在那啃着自己分给她的鸡腿吃得津津有味，顿时有些气恼。

    只见她伸手过去，揪着梅歆言的大腿狠狠地掐了一记，疼得梅歆言眼睛差点没掉金豆子

===008 电视台采访===  

    世界杯的热潮随着渐起的蝉鸣声声逐渐平息，骄阳似火的夏日，白梅县的大街小巷，服装店音响外放，开始慢慢传唱着一首由阿伦在去年创作的金曲——

    【我想就这样牵着你的手不放开】

    【爱能不能够永远单纯没有悲哀】

    【我想带你骑单车】

    【我想和你看棒球】

    【像这样没担忧唱着歌一直走】

    亦如《孤泳者》在梅歆言那个时代的热度，这首《轻松爱》在白梅县是连幼儿园小学生都能哼上几句的程度。

    此时此刻恰如彼时彼刻，现在坐在梅歆言旁边的男生小胖就正在侧过头对着她高歌一曲，展示了自己“情歌王子”的风范。

    只不过梅歆言已经完全将这个小胖砸当成了空气。

    “怎么样，梅歆言，我唱得好听吧？”

    一旁的小豆丁男生顿时回了一嘴，“邓卓你对女孩子唱情歌，真不要脸。”

    “哼……你个幼稚的小屁孩，懂什么叫情歌吗？”

    “说我小屁孩，你个小肥仔！”

    “敢骂我肥仔？梁超，我要让你吃不了兜着走！”

    “啊啊啊别压了我错了我错了，我再也不敢了，大哥饶命，大哥饶命！”

    孩子们说话的语气口吻与正常人多少有些出入，这些都是在动画片和电视剧里学来的桥段。

    而这种拙劣的模仿，往往也是这些孩子们迈向成长的第一步。

    迈向……成为小学生的成长吧。

    梅歆言在这个充满了年龄代沟的地方待了将近一个月，每天都要避免陷入和孩子们的争端当中，却仍然在努力当着自己的旁观者。

    性格友善，家教良好的夏缘极少和学生们产生矛盾，也一直是老师们眼里的好学生和乖宝宝，因此夏缘总是有很多朋友围在身边。

    每当夏缘被人群围拢的时候，林有兮就会一个人玩，也不会一起凑过去。

    但这种情形，也随着梅歆言带林有兮回家后也发生了一些改变。

    因为她开始时不时的亲近梅歆言了。

    她从默不作声到变得愿意和梅歆言说话，但总是小声说，跑到梅歆言耳边说。

    这其实也是一个很亲昵的举动，但孩子们似乎注意不到这些或者说并不在意。

    这样，负责帮林有兮擦鼻涕的人就从夏缘逐渐变成了梅歆言。

    “来擦一下啊你……也不嫌脏，都是女孩子，好歹注意一点。”

    “嗯。”

    林有兮昂着脑袋似懂非懂地点点头，然后等着梅歆言来帮她擦鼻涕。

    “别吸鼻涕啊，脏死了！”

    “小言，你们两个的关系现在变得好好呀……”

    夏缘的声音从梅歆言身后传来，梅歆言这会儿正好帮林有兮收拾完。

    夏缘倒也没有吃醋的意思，她很开心看到梅歆言和林有兮做朋友。

    “你跟林有兮玩吧，我要休息了。”

    梅歆言在幼儿园就靠睡觉打发时间。

    “小言你怎么这么爱睡觉，不准睡，大懒虫。”

    夏缘拉着梅歆言的胳膊，“今天还没一起过家家呢。”

    “怎么老是找我玩啊，你朋友明明这么多……”

    “当然是因为，只有你愿意陪林有兮一起玩呀！”

    “……”

    这话直接在她面前说出来合适吗！

    看了看一旁耷拉着脑袋呆呆的林有兮，梅歆言默默叹了口气。

    “那玩吧，反正也没几天就要毕业了。”

    夏缘在过家家游戏里当妈有瘾，不管梅歆言和林有兮怎么换角色，她都要当妈妈，两个人也不和她争，一般情况下就是林有兮演爸爸，梅歆言演女儿。

    “爸爸爸爸，怎么还不出门工作呀，太阳都晒到屁股了。”

    “小言，该起床了，妈妈给你做了早餐。有煎蛋，牛奶，培根，沾了果酱的面包，还有香肠……营养要均衡。”

    “早上吃这么多不会撑死？”

    “小言你吃完了就快点去上学哦，要好好学习快快长大，称为妈妈的好女儿。”

    三个小姑娘一人拿着一个娃娃，就在那里玩，梅歆言配合地说几句话就行，因为【女儿】每天都要上学，梅歆言可以在一旁挂机，除非待机太久了会被夏缘抱怨【回家太晚肯定是又去哪里玩了】。

    “哈哈哈，哈哈哈，你们几个这么大了还在过家家，女孩子果然都好幼稚哦。”

    几个手里拿着变形金刚和铁胆火车侠的男生从旁边路过，为首的男生叫杜子涵，有着一口夸张的蛀牙，还是班上臭名昭著的惹事精，他大摇大摆地走过来嘲笑夏缘她们。

    “杜子涵，你这样可不行！”夏缘显得很生气，“小朋友之间要友好相处，不可以说对方坏话。”

    梅歆言无语地看着这几个注定注孤生的小男生，扯了扯夏缘的小手，“不用管他们，他们想笑那就尽管让他们笑吧，长大以后有他们哭的。”

    “可恶，为什么我会这么气。”

    杜子涵举着他的玩具来回晃悠，“是时候让你们尝尝我的厉害了，我可是神兽金刚的星星队长，超级变换形态，吃我一记，神兽飞踢！biu——哧——啪——”

    杜子涵的变形金刚快要撞到梅歆言手里的娃娃了，这个时候梅歆言主动出手，把他的变形金刚夺了去。杜子涵哭闹着要从梅歆言手里把玩具抢回来，只不过梅歆言的动作实在是够灵敏的，左躲右闪的就是让杜子涵碰不着一下。

    “9+3等于几？既然你是队长，这点事应该难不倒你，答对了我就还你。”

    “9+3？可恶……竟然出十位数的加减法……”

    “放弃吧，队长！梅歆言是算数天才，你斗不过她的！”

    “不，我一定要算出来……1，2，3……4……”

    “队长！不要自讨苦吃啊！”

    “少啰嗦！你们把我搞昏头了！闭嘴！”

    就在杜子涵绞尽脑汁算算数的时候，李老师步履匆忙地走了进来，后面还跟着一大帮子拿着摄影机和话筒的青年男女们。

    “小朋友们，大家安静一下，放下手中的玩具，坐到自己的位置上去。白梅县电视台的叔叔阿姨们听说大家马上就要毕业了，特地来给大家做采访回答一些问题，到时候是要上电视的，注意一下……”

    此时杜子涵还在绞尽脑汁，一旁的夏缘一直在拉梅歆言的衣角让她坐下。

    “杜子涵，梅歆言，你们俩怎么还不上位？”

    “老师，梅歆言欺负我！”

    杜子涵委屈巴巴地向老师告状。

    “梅歆言，你怎么欺负他了？”

    一旁杜子涵的一个小弟说道，“梅歆言太坏了，她让杜子涵算两位数的加法！”

    “就是就是！太坏了！”

    “这些小朋友们，看上去很有意思啊……”

    拿着话筒的漂亮小姐姐让摄像小哥跟着她上前，“各位小朋友们大家好呀，我们是白梅电视台的记者，想请各位接受我们的采访，接下来我会问一些问题，希望感兴趣的小朋友们积极发言，到时候我们会在电视上播出来的哦！”

===009 梅孝女登场===

    “妈妈，我要上电视了！”

    “拍我！我最帅！”

    一听说可以上电视之后，班上的一些孩子们瞬间兴奋起来，但也有一些孩子这个时候就缩着脑袋低着头，林有兮也在其中。

    梅歆言和杜子涵被老师拉着坐下来之后也安分得紧，但杜子涵坐下后一直恶狠狠地盯着梅歆言。

    刚才梅歆言让我出了糗，我待会儿一定要好好表现……让她知道我的厉害！

    “那么，有没有小朋友愿意自告奋勇，回答姐姐的问题呢？”

    “阿姨阿姨！让我先！我先！我什么都会。”

    杜子涵昂着脑袋高高地举着手，但电视台的女记者只是笑眯眯地从他身边走过，来到了端正坐在椅子上，乖乖举起手的夏缘面前。

    “阿姨，怎么不问我啊，我什么都知道！”

    杜子涵还在女记者旁边扒拉他，但女记者显然当他是个空气，俯下身子将采访话筒递到夏缘面前。

    “好可爱的小女孩呀，可以向电视机前的观众朋友们做个自我介绍吗？”

    “嗯嗯！”夏缘清了清喉咙，理了理衣装，接着便朝着镜头微笑搭话：

    “大家好，我的名字叫做夏缘，是粮食幼儿园大二班的学生，今年五岁，不过再过一个月就过六岁生日了。我的兴趣爱好是弹钢琴，平时最喜欢玩的游戏是过家家！还有……我特别喜欢当妈妈！”

    虽然表现得还是有些拘谨和生涩，但对于第一次面对镜头的孩子而言，能不怯场不结巴已经很了不起了。

    “你好哦，夏缘小妹妹！”女记者微笑问道，“现在夏天快要来了，大二班的小朋友们也马上就要从幼儿园毕业，成为一名小学生了，你知道小学生是什么样的吗？”

    “知道哦！”夏缘对此感到十分自豪，“我的妈妈就是小学老师，我以前也去看过小学的哥哥姐姐们，他们坐在更宽敞的教室，学习很多很多新鲜的课程，还会参加体育活动，放学他们是自己一个人或者站路队回家，很了不起。”

    “哇喔，夏缘小朋友了解的可真不少……看来你也很期待上小学对吧？”

    夏缘想了想给出了回答，“嗯……有一半的期待吧。”

    “为什么只有一半呢？”

    “因为……我也很舍不得在幼儿园的好朋友们。”夏缘如数家珍地报着自己好朋友的名字，梅歆言和林有兮也在其中。

    “看来夏缘小朋友在幼儿园有很多很多小伙伴呢。”

    女记者想了想，“那这些朋友里，你最喜欢哪一位呢？”

    这么小就要孩子做选择吗！太坏了吧！这个记者！  

    梅歆言在心里兀自吐槽着，目光却下意识地落在夏缘身上，夏缘四处瞧了瞧，目光和梅歆言对视后便迅速挪开，最后落在林有兮身上。

    “我最喜欢林有兮！”

    女记者顺着大家的目光落在林有兮耷拉着不好意思的脑袋上，而后又望向夏缘：

    “为什么是她呢？”

    “因为……我觉得林有兮很厉害！她能做很多我不敢做的事情，而且……她也很可爱。啊……最重要的是……”夏缘笑眯眯地说道，“她一定也最喜欢我！”

    “是这样的吗，林有兮小朋友？”

    记者把采访的话筒交给林有兮，耷拉着的脑袋的林有兮在梅歆言的提醒下抬起头来，众人的视线落在她的身上，尤其是镜头靠过来时，她感到很不好好意思，一直低着头不搭理人。

    “你就实话实说嘛，没有什么不好意思的。”

    梅歆言多嘴提醒了一句林有兮，结果林有兮仿佛抓住了救命稻草，当场爬到梅歆言的肩膀边上说悄悄话回答。

    喂喂！你注意场合啊你！点个头或者嗯一下有这么难吗！

    “看来这位林有兮小朋友很害羞呢，这位小朋友可以帮姐姐翻译一下吗？”

    梅歆言点点头，“她说是的，她也最喜欢夏缘了。”  

    “两位小朋友的友谊很深厚呀……希望能在小学继续做好朋友哦。”女记者显然是对漂亮的夏缘十分感兴趣，“那，班上的小朋友，哪一位和你关系第二好呀？”

    这次夏缘倒是没有丝毫的犹豫，伸着手就指向了梅歆言这边，“是……小言，啊，小言全名就是梅歆言来着！”

    这三个小姑娘关系还真挺好的啊。

    女记者心中微微感叹了一句，又随口问道：

    “那，夏缘小朋友，班上有喜欢的男孩子吗？”

    “啊？什么……”夏缘显得有些为难，似乎是不太清楚应该怎么回答。

     梅歆言在一旁听得大皱其眉，这女记者什么鬼，这种问题问幼儿园的小孩子合适吗？

    “阿姨，阿姨，也问问我问题啊。”

    杜子涵在一旁不停地扒拉着女记者，她强忍着怒气，指着旁边的杜子涵：

    “那我换个问题，夏缘小朋友喜欢这位小朋友吗？”

    “不喜欢啊。” 

    夏缘的回答没有一点犹豫。

    “为什么呀？”

    一旁的女生立刻插嘴道，“我知道为什么！因为杜子涵长得实在是太丑啦，还全是蛀牙！”

    “可恶……为什么我好生气！”

    杜子涵正要发作，一旁的夏缘又急匆匆接过记者的话筒。

     “可是我喜欢的是女孩子呀。”

     梅歆言差点一口气没上来趴桌子上去……

    注定放不出去的采访终于结束了。

    今天放学……放幼儿园回家之后，梅歆言吃完饭就早早上床躺平，她想着很多事，实在没精力去看今晚的世界杯决赛。

    凌晨过了一点，梅歆言便在睡梦中被老爸拍醒。

    “言言！中了，你中了！我中了！一等奖！彩票！你买的彩票在哪里，快拿出来！我们家要发达了！”

    五岁的孩童对充足的睡觉时长重度依赖，梅歆言被摇醒后迷迷糊糊，一身起床气犹如火山岩浆一般喷薄而出，还没来得及揉眼睛，此时老爹还在不停摇晃自己的身子，梅歆言当场孝女附体，甩给梅利军一记响亮的耳光。

    “爸爸！瞧你这点出息！不就中个彩票么！咋咋呼呼，像什么话！”

===010 梅歆言之野望===

    梅歆言打了爸爸一巴掌后精神也清醒了许多，在老爸梅利军的催促下从自己的一册绘本里翻出了藏起来的彩票，梅利军仔细核对了下彩票上的投注信息。

    “桑巴、德邦、土鸡、棒子，居然真的给你猜中名次了……言言，你真是我们家的福星，今天叫你一声姑奶奶真的不为过了！”梅利军挨了孝女一巴掌后并没有怪罪她，倒是恨不得把自家女儿抱到怀里狠狠亲两口。

     真可惜他还没来得及付诸行动，就被梅歆言又是一手刀敲到了脑壳上：

    “爸爸，你冷静点，搞得和范进中举一样，我可受不起。”

    “范进中举？言言，你在幼儿园能学到这课文？”

    梅歆言闻言立刻学起柯北一样嗲声嗲气装傻充愣。

    “就是……就是那个啦，我们老师给我们讲的一则古代故事，教导我们遇事不要慌，一定要沉着冷静，避免乐极生悲。”

    “乖女儿，把彩票给爸爸保管吧，爸爸明天就帮你去兑奖。”

    大喜过望的梅利军没在意女儿突然一连串的成语，搓着手想要从梅歆言手里拿过彩票，梅歆言攥着彩票却没松手。

    “给肯定是要给爸爸的，但爸爸你要先答应我几个条件。”

    “嗯，言言，你说！买东西是吧！你想买什么玩具？想去哪里玩？我明天就带你去买，带你去玩！”

    “不是这个。”

    梅歆言严肃道，“我要你答应我的事情，中奖这件事绝对不能对外人声张，亲戚朋友们知道了大概率会来找我们借钱。”

    “你个小丫头居然也能想这么远？不过确实……电视上不少人都是中了奖之后反而家破人亡。放心，这种竞猜奖按惯例也没多少钱，我不会对外面人说的。”

    “第二，我要你给我买的东西……是家用电脑。”

    “电脑？你还这么小，要家用电脑干什么？”梅利军疑惑不解。

    “李老师说21世纪是计算机的世纪，我对计算机很感兴趣，绝对不能输在起跑线上。”梅歆言用右手中指推了推鼻梁上并不存在的眼镜，一本正经地说道。

    “哈哈哈，行行行，言言，明天就带你去买电脑。”

    梅利军没多想，他猜这丫头八成是看哪家小朋友家里有电脑可以玩游戏，也就有样学样想要买，“乖仔，先把彩票给爸爸。”

    “先买好电脑，买完我就把彩票给你。”

    “死丫头！怎么对你亲爹一点信任感都没有啊！”

    “你这不是还得说服妈妈吗？”

    向晓霞在得知女儿买的彩票中了大奖后，第一反应是痛打老爸带坏女儿，但打归打，这笔意外横财也让她感到十分高兴。

    而听说女儿想要买电脑用来学习，一向小气的她也不管女儿是不是说胡话，当场就答应了下来。

    在电脑城预定了一台电脑后，一家三口一起去了彩票店，确认了这一期四强精彩的一等奖奖金。

    单注奖金是14万多一些，扣掉税之后预估能拿到50万多一些。

    哪怕是在而今的2002年，几十万仍然不能帮助梅歆言他们的家庭提升阶级，对梅歆言而言也只是小试牛刀。

    她完全不会想到这笔钱会给她这一次的人生境遇带来多大的改变。

    现在的梅歆言并没办法直接劝说父母拿着这笔钱去远在千里之外的鹏城买套房子，但江城的房子也许会被他们考虑在内，适当找个时候跟家里提一下好了。

    超过一万元的奖金需要前往省级兑奖中心完成兑奖，一家人在彩票店确认了中奖金额后，一起散步慢悠悠回家。

    关上家门，梅歆言的老爸就开始歇斯底里地大声嚷嚷，老妈更是抱着梅歆言是亲了又亲，把梅歆言亲成了花脸猫。

    其实梅歆言在2022年的时候一年都攒不了几万块钱，按理说中了奖她也应该很激动才是，但是父母中奖后表现出的疯狂却让她不得不强行冷静。

    这重生还啥都没开始呢，可不能就这样玩脱了……

    “你们冷静一点好吗？这样我真的会害怕。”

    梅歆言装作一副惊恐的表情道，“我感觉五十多万也不是很多吧，夏缘说她家那栋小别墅就要一百万。你们一定要听我的话，不能跟家里人到处说呀，我看电视上说……”

    “知道了知道了……我们可是大人，怎么可能不成熟到会这样到处炫耀的程度啊。”

    向晓霞捏了捏女儿白嫩嫩的脸蛋，“说起来，既然都要去江城兑奖了，那就等言言毕业之后，在江城玩几天度假怎么样？”

    “好主意，我们俩也好久没去江城玩了……上次去江城还是咱们处对象的时候……”

    “真没想到，一晃这么多年过去了啊……晓霞，这些年也辛苦你了。”

    梅歆言看到父母恩爱的样子觉得十分别扭，便提出想要去试试已经在家里装好的电脑。

    在02年的白梅县，家用电脑属实还是个稀罕物件，即便是夏缘这样的富庶之家也未曾想过配置电脑，梅歆言可以说已经超前很久了。

    这台家用电脑顶着一个17寸的大脑袋，古董级滚珠鼠标，256M内存，40G硬盘，显卡为GF400MX，显存只有64M。

    而像这样的配置在02年这个时代已经算是比较高档的配置了，梅利军花了4000块钱才将它拿下。

    梅歆言特意提醒让店家老板配置了最新的XP系统而非98，98的系统她则是完全没什么概念。

    那么，之所以放弃存钱，而选择电脑，梅歆言也是有自己的目的——这就不得不提到梅歆言前世的职位了。

    她在前世的职务是一家游戏公司的执行主策。

    游戏行业最基础的三类研发人员是程序、策划和美术，其中策划是被玩家诟病骂的最多的人，而主策一般就是接近于项目制作人的存在。

    但梅歆言虽说是主策，却又被戴上了执行的名号，本质上就是项目组里策划的超级工具人。

    配表，拉数值，提美需，做界面，几乎什么麻烦事都要自己做。

    但实际上她对于玩法设计并没有什么决断权，因为制作人是她的老板，老板说什么就规划什么，为此她不得不去做些她自己并不想做的无聊氪金玩法。

    这个情况到了22年互联网大寒冬变得更加严峻，项目组裁了不少人，策划们的繁杂工作更加集中在她一个人身上。

    为了能在规定排期内完成所有工作，本来就是个体质不咋样的妹子，再加上这一顿没日没夜的加班加点，梅歆言终于喜迎重生福报。

    但梅歆言始终是热爱着游戏这门行业的。

    前世没有机会做出自己喜欢的游戏，这辈子不用给老板当牛马，就可以随心所欲地去做自己想做的游戏。

    所以说，和其它重生者一个比较大不同的是——

    最终梅歆言能不能做出爆款游戏，靠游戏事业赚得盆满钵满，她其实也没有那么在意。

    毕竟重生得早，她实在是有太多风口可以钻了。

    她可以轻松搭上比特币的车，世界杯还有好几轮，虽然名次不记得，冠军是谁她还很清楚。除此之外，毛台和宁德岁月的股票也嗷嗷待投。

    总而言之，家用电脑自然越早弄到越好，有了网络载体作为掩护，她去做一些事情也将更加方便。

    毕竟，在这样的现实生活中，一个五岁的小女孩又能有什么说服力呢？

===011 毕业了===

    【老师老师你真好】

    【辛勤培育好苗苗】

    【教我画画做游戏】

    【教我唱歌和舞蹈】

    【今天我们毕业了】

    【明天就要上学校】

    【等我戴上红领巾】

    【会向老师来汇报】

    【老师老师再见了】

    【老师老师再见了】

    梅歆言身穿幼儿园制服，拉着一旁夏缘的手，和大2班的孩子们一起摇头晃脑地哼唱着《老师再见了》。

    作为毕业典礼上的惯例通用歌，曲调明快，歌词简单却直抒胸臆，一旁坐在台下的幼儿园老师们都不禁有些感伤地抹了抹眼泪。

    现场的气氛也影响了班里的一些小朋友，等到毕业典礼结束，孩子们拿出早就准备好的礼物和自己的朋友依依惜别，夏缘装了满满一书包准备和朋友们分享的礼物，其中也有梅歆言的份。

    送给梅歆言的是一只橘色小老虎，是用布条缝制的，里面装着像是细沙一样质感的填充物，袋子上面的图案明显是手绘，看得出来制作依旧用心。

    “小言，恭喜你毕业啦！”

    “嗯，也祝贺你呀。”

    梅歆言揉了揉夏缘的头，夏缘撇撇嘴显得有些气恼，“明明大家都是从幼儿园毕业，小言你怎么老是像大人一样，喜欢摸我的头呀？”

    “没有的事，你想多了。”

    梅歆言一边微笑着一边揉着夏缘的脑袋，夏缘一副委屈的样子四处躲闪。

    忽然间，梅歆言被人从身后用力敲了一记后脑勺。

    这一击被敲头根本没有轻重，梅歆言捂着后脑勺疼得差点掉金豆，毫无疑问这是林有兮才会干出来的事情。

    自从上一次梅歆言把林有兮带回家后，林有兮的爸爸和梅歆言父母便熟络起来。

    自从妈妈去世后，林有兮大部分时间都是爸爸一个人在照顾，但工地上事情多，她经常一个人待在家里。

    向晓霞见她可怜，就嘱托梅利军一起帮忙接送下林有兮。

    原来她家离梅歆言家其实也不远，就是一两个街道不到五百米的距离，去梅歆言家去的多了，她和梅歆言之间也逐渐没了隔阂，变得随意起来。

    只见林有兮叉着腰，一副气鼓鼓的样子教训梅歆言。

    “不准欺负夏缘，不然我就欺负你了。”

    “还是林有兮对我最好呀！”

    夏缘拉着林有兮的手，凑上去和她贴贴抱了抱，“林有兮你下午可以来我家做客吗？就，我上次和你说过……”

    林有兮立刻作出一副恍然大悟的表情，看了一眼正在远处和梅利军热络聊天的爸爸，“我去问问爸爸。”

    “好啊，好啊，那可再好不过了！”

    梅歆言还想说今天肯定又要被林有兮缠着了。

    她在梅歆言家待着的时候，最喜欢看梅歆言鼓捣电脑，然后在一旁捣蛋。

    例如梅歆言看各种代码学习资料的时候，她就偷偷在旁边按键盘，挪鼠标，把梅歆言弄得炸毛，她就会笑得合不拢嘴。

    “小言也一起来好不好？”

    “我不去，我还要回去学电脑呢。”梅歆言想着肯定又是去过家家，她已经玩腻了。

    夏缘扭捏地绕拨着手指道，“今天是我的生日，我希望你也能来为我庆祝。”

    “啊，生日？你怎么不早说。”

    梅歆言吐槽道，“我还以为以你的性格，一定会提前几天大张旗鼓地告诉班里所有的小朋友，让所有人都来参加你的生日会呢。”

    “我哪有小言你说的那么夸张！因为和毕业典礼是同一天嘛……肯定是毕业典礼更重要，大家也都忙着排节目，就没有说这件事。”

    夏缘顿了顿，接着嘟着嘴说道，“所以小言你来不来嘛？我下周就要回乡下姥姥家过暑假了，我们要好长一段时间之后才见面。”

    “既然是你的过生日，那我还是来一下吧。”梅歆言想了想，“不过，我这没准备生日礼物，空着手去多不好意思。”

    “没关系，你能来就是最好的礼物了。”

    林有兮这会儿从爸爸那边小跑了回来，脸上挂着开心的表情。

    “爸爸同意我去你家玩了，但晚上八点之前得回家。”

    “好哦！那现在大家一起坐我爸爸的车回去吧！”

    夏缘的爸爸工作繁忙，梅歆言见到他的次数并不多，只听说是做酒楼餐饮生意的，在县城算是个不大不小的老板。

    他整体上符合常见成功人士的形象定义，总是一副西装革履的打扮，但待人处事比较温和，说话也没有大人的架子，夏缘拜托爸爸的事情从不推脱。

    “缘缘，怎么不多叫些朋友来家里举办生日会呀，你在幼儿园不是有蛮多朋友的吗？”

    “嗯……那样子的话，就太多了。”

    夏缘露出十分为难的表情，“班里的女生几乎都是我的朋友，但是光请女生又不太好，我也担心会漏掉谁，再多的话，也太辛苦妈妈准备吃的了，所以就，就邀请关系最好的女生了。”

    像夏缘这样的小孩子也会为了人际关系而烦恼，毕竟朋友实在太多，和林有兮形成鲜明对比。

    林有兮是第一次去夏缘家，也是第一次坐夏缘爸爸的车，在车上中间坐着，显得十分局促不安。

    “这位小朋友，你叫做林有兮对吧，缘缘经常跟我说起你哦。”

    “嗯……”

    “你是缘缘最好的朋友，就算幼儿园毕业了以后也可以一起玩，多来我家做客。”

    “嗯。”

    林有兮轻轻点点头，无处安放的手摸到了梅歆言的腰上，因为紧张下意识地掐了下去。

    梅歆言吃痛差点叫出声来，转而将火力对准了正在开车的夏缘爸爸。

    “夏叔叔，注意看着车哦！我的一个交警叔叔告诉我，道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。”

    “额……我开车技术很好，你们放心就是。”

    “爸爸！小言说的话很对呀，我们老师也常说开车要注意力集中，不然就违反交规，会被交警叔叔抓起来的！我可不想爸爸被抓，那里面很多坏人的。”

    “……行，行。”

    夏缘爸爸似乎想吐槽什么却又没说什么，脸上始终挂着尴尬而不失礼貌的微笑。

===012 喝水比赛===

    毕业典礼结束后没几天，梅歆言便跟着父母去了一趟江城。

    尽管梅歆言百般不情愿，领完奖金后他们一家子还是在江城玩了一周，顶着烈日去逛了各种人挤人的景点，包括梅利军说梅歆言一直“心心念念”的马亚水上公园。

    梅利军和向晓霞夫妇在这些地方玩得十分尽兴，他们在公园里坐滑梯，打水仗，仿佛找回恋爱时的感觉；但梅歆言只觉无比煎熬，她想不通大家在这么热的浴场受苦的意义是什么。

    她的父母结婚很早，现在也就二十七八的水平，和梅歆言猝死时的年龄差不太多。

    同年龄的老爸梅利军事业有成，家庭美满，还有个穿越回来的天才美少女女儿，真可谓是人生赢家。

    而自己的二十七八岁，除了加班就是加班，漂泊数年什么也没攒下，大好的青春年华全部交给了公司，连场恋爱都没谈过，可谓是标标准准的大龄剩女。

    梅歆言明明比老爸工作努力多了，梅利军总是迟到早退，但公职人员也没人说他。

    老爸在电话里经常劝她快点找个好对象，有丈夫养活，当个全职太太，也不至于这么辛苦这么累。

    最常说的话就是：“都这么大一姑娘了，再不找对象结婚就真成没人要的喽。”

    每一次梅歆言都只想挠墙，但是一想到自己辛辛苦苦保养的指甲就又舍不得。

    想一想不同时代的变化差异，这还真是大的惊人。

    一代人有一代人的使命。

    从江城回来后，梅歆言立刻开始鼓捣电脑。

    前世的她只是个配表策划，但这一世她有充足的时间学习程序和美术，她希望将自己打造成一位什么都能处理的金牌独立游戏制作人。

    目前互联网上并没有UNITY相关的资讯和学习教程，但基于U3D开发所需要的C#语言已经初具规模，如果想用U3D开发作品，那么C#就是必修代码。

    此外，在智能机还没有发展起来的年代，java仍然是这个世界的主流编程代码，今后也没有那么容易被取代，梅歆言也不能放弃java的学习。

    这两种编程语言在网上能找到的成体系的学习资料目前还比较有限，有空得去逛下书店找找才行。

    看着屏幕里密密麻麻又难受的文本，梅歆言只是学了一点基础教程，人就开始犯困。

    一定是年纪太小的原因……梅歆言的大脑毕竟还没发育成熟，这并不是幼儿园小孩应该承受的学习压力。

    梅歆言决定换种方式放松一下心情。

    她打开了自己安装的网络游戏。

    由盛达网络国内代理运营的02年的正版传奇，此时还是点卡付费阶段，没有任何道具付费，绝对公平良心。

    梅利军对这款游戏也是感兴趣很久了，电脑买回来网络装好后第一件事就是去买了点卡，然后好给自个儿乐呵。

    这款游戏目前比较硬伤的是游戏体验，现在的传奇是1.28版本富甲天下，没有极高爆率，一刀不能999，道士没有15狗，玩起来十分吃力——然而这游戏那种杀人夺宝抢怪斗殴的纯粹快感，却是后来的游戏再也找不回的乐趣。

    梅歆言此刻正暂时沉浸于古早网游的纯粹乐趣，不料书房的房门被人推开，突然出现的林有兮把梅歆言吓了一大跳，她下意识地习惯性关掉了显示器屏幕。

    “你在做什么？神神秘秘的。”林有兮好奇歪头。

    “没、没什么……”梅歆言皱眉道，“你怎么直接进来了？”

    “我来找你玩，刚好你妈妈准备出门。”

    林有兮拉来凳子，在一旁坐下，“怎么把电脑关了，打开嘛，我要看你学习。”

    “打什么开呀，一打开你又要这边乱动那边乱动。”

    “很好玩不是吗！”

    林有兮嘟嚷道，“你和夏缘这些天都不在家，我一个人在家看动画片，快无聊死了……”

    对了，夏缘是说回乡下过暑假了来着……

    “那，我给你开电脑，你不准跟我爸爸妈妈说我在干什么呀。”

    “嗯嗯！我不会说的。”

    林有兮晃着腿，兴奋地等待梅歆言重新把电脑打开，展示《传奇》的游戏画面。

    “这个是什么，好像牛魔王。”

    “这是怪物啊，我在操控这个角色打怪物，你看啊……点这里，这里。”

    “好好玩的样子！”

    林有兮的目光顿时被《传奇》的画面吸引住了。

    一开始梅歆言还担心游戏里面的后面会吓到林有兮，只不过她没想到，从前只会跟夏缘玩过家家的林有兮，不但没有对传奇里的怪物感到害怕，反而异常兴奋地询问梅歆言这些界面的按钮代表什么意思。

    本来梅歆言对这款游戏已经玩的有些腻了，但禁不住林有兮的恳求，开始一一为她讲述这款游戏的功能和操作。

    “我已经会用了……可以让我试试吗？”

    “行啊，你来。”

    梅歆言正打算从椅子上下来，林有兮却直接挤上来坐下，小半边屁股压在梅歆言软乎乎的大腿上，她眼里全是游戏画面，时不时地会回头问梅歆言一些问题。

    小时候的游戏是真的有那么好玩吗？哪怕是后续时代的氪金换皮游戏，在玩法丰富程度上面，大多都能吊打那些小游戏的吧。

    但在小的时候，哪怕你只是在玩一款单机游戏，旁边都会有小伙伴们坐在你旁边，陪你解密，陪你一起参与冒险，一起体验故事。

    ……

    不过，倘使自己这样继续带坏林有兮，她会不会因为自己的影响，从而永远失去成为学霸的机会呢？

    梅歆言可不愿这么害人。

    “玩一会就可以了，我们只是小孩子，不能沉迷这种游戏。”

    “嗯……我知道，再玩1分钟。”小林有兮盯着屏幕。

    来了来了，游戏迷的常用话术，玩一把就下！实际上玩了三四把还没有离开的意思！

    我得用前世的丰富经验好好教育她才行。

    “那个——我说你呀——”

    “我玩好了。”

    林有兮把手从鼠标那边收回来，乖巧地看着梅歆言，“你可以把游戏关掉了。”

    真厉害呀。

    只能说，从小就展现出如此强大的自控力，怪不得未来能成为学霸。

    “我现在要学习计算机语言了，你去看电视好不好？”

    “那样不就跟我在家里一样了吗？”

    林有兮从跪坐在椅子上，扒着梅歆言的肩膀晃来晃去，“陪我一起玩。”

    “玩是可以……但就我们俩玩什么呢？我可不想玩过家家了。”

    “我最近想出来了一个新的游戏！跟我来。”

    林有兮拉着梅歆言来到客厅，找到两个一样大小的水杯，以及一个装满水的水壶。

    “这是做什么？”

    “喝水比赛！”林有兮微笑道，“我们一起比赛喝水，看谁喝水喝得多！”

    “你是哪来的提醒喝水小助手啊！”梅歆言皱眉道，“你从哪学来的？”

    林有兮坐在椅子上，把椅子晃来晃去，“大人们在电视里就经常喝酒划拳的游戏，我觉得好好玩耶。”

    “天天不学点正经的东西，少看点电视！”

    “那你陪我玩一次好不好？我一直等着你回来玩这个。”

    “嗯……怎么判定胜负？”

    “那就……谁先喝满10杯就算赢！”

    “那来吧。”

    “3，2，1，开始！”

    林有兮快速拿着水壶给自己倒满了一杯水，一口气咕嘟咕嘟喝下。

    接着她看梅歆言动作缓慢，又赶紧倒了一杯，咕嘟咕嘟喝下。

    “你喝慢点，别呛到自己了。”

    梅歆言应付小孩一样陪着林有兮玩闹，还要担心她玩的太过火。

    “哈哈，你要输啦，梅歆言！”林有兮擦了擦嘴角的口水，现在她已经喝下了7杯水，梅歆言这才刚刚第3杯。

    “略略略，你要输比赛了，小梅歆言！略略略。”

    看到林有兮这么嚣张的模样，梅歆言的好胜心稍稍被激起了一些。

    “本来不想使出全力的，这可是你逼我的。”

    梅歆言拿着水壶往杯子里倒水，然后咕嘟咕嘟一饮而尽，接着她连嘴都没来得及擦，就又倒了满满一杯，开始咕嘟咕嘟喝了起来，林有兮见状开始有些着急，第8杯的时候她涨红了脸，已经有些坚持不住的样子。

    梅歆言瞟了林有兮一眼，在心里暗自嘲笑。

    玩喝水比赛居然不提前上厕所，也不知道你这丫头是怎么想的……

    “憋不住的话就赶紧去吧，不过我会赢下比赛。”

    梅歆言迎头赶上，现在已经是第6杯了。

    不行……我不能输给梅歆言！

    林有兮看到梅歆言准备喝第7杯的时候把她的杯子抢了过来，咕咚咕咚搞定第9杯，而后又趁着这个势头，把手里的最后一杯咕咚咕咚一口气喝完，水都顺着嘴巴流了下来，都浸湿了衣服。

    “是我赢了！”

    “这么拼啊你……”

    梅歆言刚要继续搭话，林有兮这时一把将她推开，捂着裤子一溜烟冲进了厕所。

    “好险，差点就尿裤子了。”

    从洗手间归来的林有兮一边擦着手，一边露出一副神气的表情，叉着腰得意道，“不过，现在梅歆言你已经是我的手下败将，下次我要找夏缘比这个，成为最强的喝水大王！”

    “你以后能不能找个正常点的游戏玩，我真的会谢。”

===013 小青蛙===

     梅歆言的暑假伴随着林有兮的频繁来访而变得充实而忙碌，她们一起用电脑见识了不少游戏，梅歆言也能感受到林有兮小小身体里迸发的无限潜力，她对游戏有很高的适应性，不一会就能上手。

    没有梅歆言这个害人精引导，前世的她一定没什么机会去接触到这些。

    培养着培养着，梅歆言也冒出了想要把林有兮打造成自己的游戏开发工具人的想法。

    她前世并非没有了解过代码，毕竟自己也不想一直做老板的工具人，但自身的天赋也就那样，学了一阵就放弃了。

    也许林有兮在爱上游戏之后，她对编程会产生兴趣。她学习能力强，加上彼此知根知底，在开发上产生矛盾也会减少许多。

    当然了，这种想法想要付诸实践的话目前还相当遥远，可以说是二十年大计。

    目前她只能说有意去引导栽培林有兮，成不成还得看老天赏不赏林有兮这口饭吃。

    暑假来到8月中旬，夏缘也从姥姥家过完暑假回来，回来的第一天，她就迫不及待地打电话找梅歆言和林有兮在小区的公园见面。

    “夏缘，你晒黑了耶。”

    林有兮说话比较直来直往，她摸了摸夏缘有些黝黑的肩膀，好奇地说道，“你现在好像动物世界里那些飞洲野人。”

    小夏缘被这么说了之后并没有显得生气，而是抹了抹鼻子笑嘻嘻道，“是很像耶！我一开始也难过了好久。但妈妈说过段时间就会自然恢复，只要我平时多吃水果，补充维生素C就好啦。”

    原本皮肤十分白皙的夏缘被晒得有点偏小麦肤色，不同于梅歆言，她在夏天很喜欢穿露肩的连衣裙，因此会有比较明显的对比晒痕。

    三个小姑娘聊了一会儿之后，夏缘便掏出了自己从书包里带出来的大宝贝。

    “对了，这是我从姥姥家带回来的礼物，我想给你们看看。”

    “哇，是青蛙耶！”

    夏缘的玻璃罐子里一只绿色的小青蛙，盛装在一个，林有兮和夏缘表现出与同龄小姑娘截然不同的癖好，她们似乎都很喜欢这种小动物，反倒是梅歆言的反应是最正常的一个，她被吓了一大跳，往后面窜出去了好几米，“你们不害怕吗，这种东西！”

    夏缘一脸嫌弃：“小言胆子好小。”

    “怪不得这么怕疼。”林有兮跟着补刀。

    “……你们俩。”

    梅歆言现在很想回家打游戏，可是今天她是被老爸赶出来的。

    因为梅利军指责梅歆言自从买了电脑之后就一直窝在家里不出去玩，加上玩电脑容易近视之类的云云，说不允许她五点之前回家。

    梅歆言当然知道老爸是为了给自己独占电脑找借口。

    夏缘把青蛙罐头放在公园亭子里的桌子上趴着进行观察。

    “用盖子封住的话，小青蛙不会缺氧吗？”

    “不会呀，你看盖子这里，姥姥帮我扎了孔。”

    “原来如此……青蛙好有意思，好好玩，你看它的腮帮子，鼓得好大呀！它吃什么呀？我记得它好像是吃虫子的。”

    “是呀，蚊子苍蝇它都会吃，养一只青蛙在身边，就不怕被咬出痒痒包来了。”夏缘说着忽然默默叹了口气，“不过我妈妈和我说，青蛙是保护动物，所以明天就得把它放生才行。”

    其实夏缘妈妈并没有这么高尚的认知，她和梅歆言一样只是单纯害怕青蛙而已。

    “不能和小青蛙多玩几天吗？明明这么有意思……”

    林有兮想了想，“如果你家里不能养的话，可以放在梅歆言家里。”

    “为什么你觉得我家里就可以养……”梅歆言的声音提高了八个度，敲着林有兮的头，“再说你喜欢青蛙，为什么自己不养？”

    “我爸爸说他以前吃过青蛙肉，还跟我说青蛙可好吃了，我怕他看到了小青蛙会把它炖了吃掉。”

    “那你爸爸就危险了！”夏缘露出一副难以置信的表情，“妈妈说青蛙可是二级保护动物，被发现吃青蛙的话，是要进监狱的。”

    林有兮听了之后顿时慌了，拉着夏缘的手委屈巴巴，“这件事不要告诉警察可以吗……我爸爸现在已经不吃了，我已经没有妈妈了，我可不想没有爸爸，这样我就成孤儿了。”

    不愧是小孩子……自己的不幸就这么随便讲的嘛？

    梅歆言完全不知道应该说什么好了。

    “既、既然现在没有再吃青蛙的话，我觉得警察叔叔也没有这么严格……”

    夏缘摸着自己的耳朵望向别的地方，一副十分心虚的表情。

    梅歆言一脸淡定地看着这两个戏精小鬼在那灵活划定自己的道德标准，接着两个戏精小鬼的目光便投射过来。

    “所以小言，你可以养的吧？我们可是关系那么好的朋友……”夏缘用带着些撒娇的意味开始道德绑架梅歆言。

    我没事养青蛙干什么啊？

    “你以后就可以一个人在家玩青蛙，想怎么玩就怎么玩，真羡慕你呀！”林有兮在梅歆言耳边吹风。

    “你们放弃吧，不管是撒娇卖萌还是激将法都没有用，我不是喜欢青蛙的人。”

    其实不只是不喜欢，梅歆言和大多数同龄的女孩子一样，是有些怕青蛙这种生物的，只不过在两个真·小朋友面前，她这个自认为多了二十多年人生阅历的伪·小朋友不愿意承认罢了。

    说出自己怕青蛙的话，就实在是太丢人了！简直对不起前世那二十多年的苦逼人生。

    林有兮和夏缘面面相觑，两人商量后得出了一致的结论——

    一定要让小言/梅歆言领会到青蛙的乐趣才行！

    “可以把青蛙拿出来吗？让梅歆言亲自摸一摸青蛙，她就会喜欢青蛙了。”

    “可以，我之前就拿出来玩过！不过青蛙很认生的，身上还很滑，拿的时候要小心。”

    “喂……”

    看着两个戏精小鬼小心翼翼地旋开瓶盖，梅歆言忽然有一种不妙的既视感。

    “呀！”

    夏缘刚抓着青蛙放在林有兮手掌掌心，青蛙就忽然跳了起来。

    不会是——

    伴随着夏缘和林有兮的惊呼声，青蛙发出呱呱的声音一跳三尺高，跳向了——

    梅歆言的脸上！

    “啊啊啊啊啊！”

    从小没怎么碰过青蛙的城里姑娘梅歆言歇斯底里地尖叫出声，青蛙趴在梅歆言脸上停了一会儿，又往下跳到了梅歆言的肩膀，梅歆言急待去抓青蛙，青蛙就顺着衣领钻进了梅歆言的衣服里。

    此时的梅歆言已经是双眼泪汪汪，脸颊涨红红，就像一直疯狂追着自己尾巴咬的小猫咪一样来回打转，手舞足蹈。

    “梅歆言，冷静！你先别急……不要乱动，我来帮你……”

    夏缘跟着一起叫唤着，已经把手伸进了梅歆言的T恤里帮忙抓起了青蛙。

    “噗啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    一旁的林有兮笑得合不拢嘴，相信此刻梅歆言的丑态已经深深刻在了她的脑海里，必将成为往后余生她时不时就会拿出来调侃梅歆言的一段回忆。

    一段折腾之后，梅歆言眼眸含泪，筋疲力尽地趴在桌子上。

    夏缘和林有兮绕着亭子的草丛找了好一阵，悻悻地回到了亭子。

    “青蛙好像跳进池塘里了……”

    “呜呜……小青蛙。”林有兮哭唧唧。

    “你们就没人关心下我吗？”某丢人丢到家的重生者小姑娘继续双眼含泪。

    “谁要关心你呀，你个连青蛙都怕的胆小鬼！”

    梅歆言完全无言以对，感觉自己此刻身为“重生者”的自尊心被击了个粉碎，趴在桌子上不动弹了。

    林有兮还不消停，继续一直不停地敲着自闭少女梅歆言的脑袋，“你把夏缘姥姥辛苦抓的青蛙弄丢了。”

    “没关系啦，反正也要放生的，这样也能早点让小青蛙回到大自然的怀抱。”夏缘摆摆手表示自己无所谓，又把林有兮的手扒拉开，自己轻轻抚摸起梅歆言的小脑袋，“小言不哭不哭哦，怕青蛙没什么的，小言不是胆小鬼啦。”

    梅歆言心中无限泪奔。

    “你不能老是惯着梅歆言，”林有兮叉着腰表达不满，“孩子不能这么宠啦，会惯坏的。”

    “噗，林有兮你现在的真的好像爸爸诶……”

    “夏缘你刚才也很像个妈妈哦。”

    夏缘和林有兮一波商业互吹，互相对视一眼，都开心地笑了。

    除了某继续趴在桌子上掉金豆子的丢人重生者小姑娘……

===014 入学计划===

    暑假接近尾声，夏缘也逐渐白了回来，而作为正式成为小学生的准备，各家各户也都开始为孩子们准备新学期的文具，梅利军也为长期宅家添置了全新装备。

    “当当当当！言言，快看！你伟大的老爸给你买了什么回来？”

    “不就是书包吗。”

    梅歆言的表情一脸漠然。

    “喂，言言，你这是什么表情，再高兴一些啊！”

    梅利军一脸委屈地强调道，“这可是现在最流行的最新款迪加奥特曼书包，千万小学生的梦想之包，你背着这个书包去学校，一定能成为班上最受欢迎的那一个！”

    “所以老爸你相信自己也能变成光了？”

    “啊？什么叫做变成光啊，你想要那个神光棒吗？”

    “你看，你自己都不看迪加，还装作一副很懂我的样子。”

    “什么啊，我迪加都看到30集来了，哪知道你说的变成光是什么意思。”

    梅歆言心想糟糕，原来迪加现在在电视上还没有播到大结局。

    不过这不是很老的片子吗，按理说应该早就播完了才对……

    为了避免过多猜疑，梅歆言在个人兴趣爱好这方面也没有太多标新立异的地方，现在的孩子们喜欢什么，她也摆出一副喜欢什么的架势，再说她当年确实喜欢这些。

    四驱斗士、百变小樱魔术卡，圣少女，超魔神豪杰传，数码宝贝，这些动画片在02年的时代是可以光明正大地出现在各个地方卫视的黄金时间档，梅歆言也很庆幸有这样一个丰富的童年，现在重温一遍确实会有不同的感受。

    比较厉害的是白梅县自己的地方卫视，它甚至都敢把比较成人向的《喵眼三姐妹》和《不可思议比赛》拿出来播放，对于梅歆言这个年纪的孩子来说，要理解他们在剧情里做的事情确实还是太早了些。

    当然，更多的时候孩子们只是看个乐子而已。

    梅歆言正想说最近有一阵子没见到夏缘和林有兮，家里就接到了夏缘打来的电话。

    “喂，是小言……啊，是梅歆言家吗？”

    “你好你好……你是夏缘吧？”

    “梅叔叔好！我想请问梅歆言在不在家呀？”

    “在的，你想来我家玩吗？”

    “嗯，可以的话我想去。”

    “我让言言下去接你。”

    “不用不用，我自己会过来的，谢谢梅叔叔！”

    梅利军挂了电话，冲瘫在沙发上看电视的梅歆言笑了笑，“正好，我出去看看有没有牌可以打，你在家可不要带夏缘玩电脑了，别把人家给带坏了。”

    “嗯。”

    梅利军前脚刚走没多久，夏缘就蹦跳着从开着的大门里探出脑袋。

    “梅叔叔好……我过来打扰啦！”

    夏缘左顾右盼了一眼。

    “咦……梅叔叔呢？”

    “他打牌去了。”

    夏缘面露失落之色，她颠了颠手里的酒瓶，轻轻地放在茶几上，“我爸爸让我带了一瓶红酒过来，还想着当面交给梅叔叔呢。”

    “啊？让你捎酒干什么。”

    02年的白梅县红酒葡萄酒都是稀罕玩意，虽然味道不怎么算好，但也是一种牌面。

    夏缘的爸爸是做酒楼生意的，家里有不少这样的酒。

    “爸爸说我老是去你家玩，还在你家蹭吃蹭喝，偶尔也要捎一点东西过来。”

    夏缘不好意思地挠挠头，“不过，在我看来，梅阿姨做的饭确实比我妈妈做的要好吃许多，嘿嘿。”

    “这个实话实说，我妈妈的手艺，确实很不错。”

    “对了，你这话可别告诉我妈妈哦，我不想她伤心。”

    “知道知道。”

    虽然是小孩子，但毕竟到了懂事的年纪，其实什么都懂了。

    夏缘说着又忽然背着身对向梅歆言，“看看这个，梅歆言！我的小学书包！我爸爸托人从沪城买回来的。”

    “咦，是百变小樱的书包诶……”梅歆言这次是真心有些羡慕了，甚至还有些回忆的感觉。

    她打小就很喜欢这部动画来着，很小的梦想就是有一个百变小樱的书包，可惜自家老爸实在是不怎么靠谱，也可能是代沟问题，亦或者是审美问题，总之前世今生，梅老爸买的都是那个让梅歆言很是无语的奥特曼书包。

    “这书包还送了我封印之匙呢，你过来看看，不要呆坐在那里了。”

    梅歆言不愿意表现出自己其实很喜欢很羡慕的幼稚想法，便摆出一副痛苦的表情，“我现在被沙发牌封印了，没办法起身看。”

    夏缘听罢立刻来了精神，她走到瘫坐在沙发上的梅歆言身旁，紧握着钥匙，闭着眼睛开始默念咒语摆姿势：

    “隐藏着黑暗力量的钥匙啊，在我面前显示你真正的力量吧，与你定下约定的小缘命令你，封印——解除！”

    夏缘睁开眼，看到梅歆言还是瘫坐在那里，顿时气鼓鼓地说道：

    “小言你是大笨蛋，一点都不配合。”

    “别气了别气了，来吃个橘子。”

    梅歆言剥开一小瓣橘子，送进夏缘嘴边，她并不抵触，小口张嘴吃掉了它。

    “好甜呀！”

    “好吃吧？”

    夏缘点点头，坐在了梅歆言旁边的沙发上，梅歆言这个时候也终于坐起身来继续剥橘子，时不时地就塞一些给夏缘吃。

    两个小姑娘正轻松地看着电视，夏缘忽然回头同梅歆言搭话。

    “对了，小言……我想和你商量个事情。”

    “嗯……你说？”

    “我在想，我们都是报的实验小学，那你和林有兮要不要和爸爸妈妈商量，都一起上电教班呢？”

    “电教班是什么，我不太清楚诶。”

    梅歆言假装不懂问了一嘴，夏缘知道一些就和她讲了。

    电教班是小学在这两年开始推行的特色授课模式，班级教室设在综合楼，学生数量更少，采用多媒体教室上课，并配置了空调。

    说白了就是钻了九年义务教育空子的贵族班级。

    毕竟每年的学费要多交5000块钱，这个开销可不小。

    梅歆言念小学的时候一个班上最多有91人，这个数字她保证不会记错，因为她永远记得自己上课被卡在最后一排艰难掏出课本的情形。

    所以说，如果能上电教班话，小学生活体验自然要好很多。

    不过，梅歆言并没有去电教班的想法。

    因为她很清楚地记得，她那一届的电教班，在她上四年级的时候，发生了一件不幸的事情。

    电教班的班主任一家，因为丈夫投资失败破产负债千万，在长久的绝望之中最终选择了服药。

    甚至还包括他们的女儿。

    是那个时候最令人心痛的话题。

    “还是不去了吧……”

    梅歆言摇摇头，“我觉得那种班有钱人太多了，我跟林有兮这样的家庭去了一定会被歧视。”

    “哪有你说的那么夸张，大家才不会那么喜欢攀比。主要、主要是，去电教班的话，我们就一定可以在同一个班哦！”

    小学普通班一共有6个班级，电教班只有1个。

    如果选择电教班的话，的确能确保和夏缘林有兮一起度过小学生活。

    “既然你这么希望我们和你一起上电教班，是不是还有什么别的理由？”

    夏缘点点头，“那样的话，再告诉你一个秘密好了！其实呀，我妈妈就是今年实验小学电教班的班主任！”

    原本还一副轻松悠闲的梅歆言，忽然感觉心头有什么东西重重地落了下去。

    初见夏缘妈妈时，那似曾相识的记忆，以及关于儿时电教班班主任在学校里的印象。

    到现在，终于全都联系在一起。

===015 歌声飞梦幻===

    梅歆言家的家庭会议上，虚假的一家之主梅利军正仔细听着梅歆言提出的诉求。

    “嗯……想去电教班读书吗？”

    梅歆言点点头，“电教班是采用多媒体教学，有很多接触电脑的机会，我想学更多的计算机知识，长大了好好报答父母的养育之恩。”

    “言言你少跟我来这套，天天学电视讲话。”

    梅利军摩挲着下巴道，“你是想跟夏缘继续在一个班对吧？她妈妈俞老师是电教班的班主任，前阵子遇到的时候也跟我们提过来着。”

    “这也是一部分理由……本来就是夏缘告诉我的，不然我怎么可能知道这个嘛。”

    “这倒也是，但就怕你心思不在学习上，天天就想着和夏缘她们怎么玩。”

    梅利军望向真实的一家之主向晓霞，“老婆！我这边倒是没太大意见，看你怎么说了。”

    “要真是为了学知识的话，想上电教班我倒是不反对。”

    向晓霞看过自家闺女钻研电脑的样子，她买的课本都是真正的编程少儿教材。

    她看到梅歆言遇到不认识的字还在像模像样地注解拼音，是真的对这方面感兴趣。

    别的孩子们比如夏缘这样，小时候都报了各种画画班音乐班跆拳道班，但梅歆言家在中彩票之前日子过得一般一般，心思自然也没有怎么花在培养孩子的身上。

    所以看到梅歆言这么热爱电脑知识，愿意主动去学习，可以说还是对她有些愧疚的。

    再加上，小学是长达六年的学习生涯，能和班主任熟络就代表着能随时知晓自家闺女在学校的状态，她和夏缘关系好，以后说不定还能直接在班主任家里写作业，省去了他们父母教育的时间。

    “那就这么定了吧……但言言你要保证学习成绩不能落下，在班上保持前多少名，你给爸爸妈妈做个承诺，不然不仅要让你转学到普通班去，电脑也要给你没收了。”

    “每次期中期末保持第一行不行。”

    梅利军和向晓霞闻言都愣了一下。自家闺女哪里来的自信？

    “你这对自己要求也太严格了，爸爸妈妈也不难为你，每次考试前十名就好了。”

    “那好吧……”梅歆言昂着小脑袋询问父母，“我现在可以告诉夏缘和夏阿姨……啊，告诉俞老师这个事情吗？”

    “既然已经决定了，你可以说。”

    向晓霞和梅利军又商量起事情来，梅爸说完后便对梅歆言说道，“我和你妈有事要去一趟医院，你可以去找夏缘玩了。”

    “好。”

    说起来，最近爸妈怎么老去医院？

    梅歆言前世的父母身体一直很健康，不可能到了这边忽然出什么状况。

    因此她倒是也没多想，打电话找了夏缘一起出来，把这个好消息分享给了夏缘。

    “你家里人已经同意啦，那太好了！”

    夏缘拉着梅歆言的手开心地蹦跳起来，“那我们以后还可以继续成为同班同学了！”

    “先不说这个……你爸爸妈妈在家吗？”

    “我妈妈现在在学校，爸爸在工作。”

    “嗯……”梅歆言想了想，“夏叔叔最近有没有什么你觉得特别的地方？”

    “特别的地方……没有啊？”夏缘露出疑惑的表情，“你问我爸爸的事情做什么呀。”

    “嗯……没什么。”梅歆言想了想，“你觉得没有奇怪的地方就好。”

    “要说有些什么的话……他已经连续骗了我三次了，每次都说要带我去游乐场玩，最后总是说工作很忙，没有时间。”

    夏缘咕哝着说道，“我现在越来越不喜欢爸爸了，这个是真的，他是个大骗子，撒谎精。”

    “这样……”

    在得知夏缘就是那场悲剧的主角后，梅歆言就一直很在意夏缘爸爸妈妈的情况。

    如果没有发生那件悲剧的话，她在前世很可能成为和林有兮一样厉害的学霸，又或者说成了某个班非常有名的班花，从梅歆言待着的走廊经过，或是成为梅歆言的高中同学，继续延续着幼时单纯美好的友谊。

    但是，她在小学时，便失去了所有关于她的未来。

    也失去了所有的可能性。

    这一次梅歆言不会让她发生。

    当然现在说这个还有些为时过早了……

    “既然你这边已经搞定了，等林有兮来了之后，我们问问她那边的情况好了。”

    “嗯……”

    作为单亲家庭，爸爸常年在工地上工作，林有兮的家庭条件本来就不太好，这笔开销也并不小。

    最后的结果并不出梅歆言所料，林有兮来了之后，带来的也是不好的消息。

    “你们上了小学还在一起，但我以后就不能和你们一起玩了吧……”

    小林有兮的声音变得很小声，似乎还带着些哭腔的声音。

    “不要说这样的话……”

    短暂地难过一阵之后，夏缘又拉起了林有兮的手。

    “没有关系的，林有兮……”

    小夏缘轻轻帮小林有兮擦眼泪，“就算不在一个班，我们还会是好朋友。”

    “你们还愿意和我做朋友吗？”

    林有兮昂着脑袋，鼻涕也跟着一起掉下来一点点，她赶紧吸了回去，而夏缘还是很熟练地取出包包里的面巾纸，给林有兮擦鼻涕。

    “那是当然了，我们家之间这么近，随时欢迎你到我们家这边玩。”

    “那……梅歆言呢。”

    林有兮眼巴巴地望着梅歆言，“你还愿意跟我玩吗？”

    “……”

    看她这副可怜兮兮的模样，实在是没办法和若干年以后那个超级高冷的女学霸联系在一起。

    尽管在三人行的时候她总是夏缘的小跟班，但在和梅歆言相处时又愿意展现出自己活泼开朗的一面，两人又有游戏这方面的共同语言。

    两人之间的感情也已经非常要好了。

    亦或者说，三个女孩的小团体吧……

    梅歆言笑吟吟地回答道：“我当然愿意了！更何况，我妈妈又那么喜欢你。”

    “不过，要是能再讲卫生、爱干净一点点的话，或许还会更喜欢你。”

    “梅歆言说得对，要做小学生了，在学校可不能这么调皮捣蛋了。”

    此时的林有兮个子还很矮，站在梅歆言和夏缘中间像个小豆丁，面对两人的联合训导，也只能乖乖点头答应。

    “对了，我听说小言家买了电脑，你们可千万不能沉迷游戏哦！妈妈说了，电子游戏可是洪水猛兽，一旦玩上瘾了就停不下来的。”

    “啊，关于这个啊……”

    林有兮拉着梅歆言的衣角，笑眯眯地对夏缘点头道，“没有哦！我们没有玩！”

    “嗯嗯，这样就好。”

    林有兮似乎不愿意做让夏缘不开心的事情，给人的感觉非常讨好这个好朋友。

    但这样她和林有兮也有了不能对夏缘说的秘密了……

    梅歆言和同伴们在公园玩了一阵后回到家，此时父母已经回家，他们坐在沙发上说着恩爱的悄悄话。

    梅歆言见不得这些，正想溜回房间学习电脑，向晓霞和梅利军却一齐把梅歆言喊了回来。

    “言言，爸爸和妈妈有一个事情要告诉你。”

    ……

    梅歆言乖乖坐了下来，毫无准备地等待着父母想要告知的话语。

    “事情是这样的……”

    “你马上，就要当姐姐了！”

    “哈？！”

    【池塘边的榕树下，知了在声声叫着夏天】

    当初那首被传唱大江南北的童年歌谣，经过多个夏日的变换更替，随着一部少儿电视剧的热播，逐渐被一首崭新的歌曲所取代。
 
    【快乐小神仙】

    【风雷雨雪电】

    【快乐小少年】

    【歌声飞梦幻——】

    三年的时光，悄然过去了。

    而她们，也成为了四年级的小学生。

===016 只缘身在此山中===

    【雨下整夜】

    【我的爱溢出就像雨水】

    【院子落叶】

    【跟我的思念厚厚一叠】

    【几句是非】

    【也无法将我的热情冷却】

    【你出现在我诗里的每一页】

    时间来到2005年的夏秋之交，华语乐坛正是阿伦的金曲霸榜的年代，天王的名号开始被无数人开始提起。

    而9岁已满，10岁的梅歆言也正式步入了四年级。

    在那个前世从未进行过选择过的十字路口，梅歆言以想学习更多电脑知识为由说服父母，让她就读了由夏缘妈妈俞老师担任班主任的电教班。

    小学时代的梅歆言意外地在班里受到同学们的欢迎，这不仅仅是因为女孩那清丽可爱的长相，本身夸张到有些过分的成绩就足以让她成为话题。

     只不过，在班级上，她受欢迎的程度还是输给了夏娅。

    这不仅仅是因为她有一个班主任妈妈，女孩天使的性格，甜美的外表，都是很吸引人的优点。

    比起“高冷”到不愿与其他同学有什么交际的梅歆言，有着天使般温柔性格的夏娅更受欢迎 也就不是什么难以想象的事了。

    当然在学习上她也没有辜负妈妈的期望，作为语文学习委员的她语文成绩在班上名列前茅，只不过数学有些偏科。

    这时期的俞老师在班上推行学习互助小组计划，夏缘便和全年级第一女学霸梅歆言做了同桌，已达成互帮互助的目的。

    “早读时间到了，小言，不准睡懒觉，要开始背书了。”

    夏缘用胳膊肘推了推一旁趴在桌上打瞌睡的梅歆言，一直到她动起来才停下。

    “呼……时间过得也太快了。”

    梅歆言慵懒地打着哈欠，极不情愿地拿出课本。

    虽然距离重生已经过去了三年，梅歆言仍然没能习惯六七点就要起床的日子。

    “你昨晚是不是又在家里打游戏打到很晚？”

    梅歆言托着腮呆呆地注视着课本，似乎还处在一个发蒙的状态，这让夏缘变得有些生气。

    “我说你啊，就算成绩再好也不能这么不努力。学如逆水行舟，不进则退，你看你上次数学就只考了99分，跟之前总是100分比退步了一大截。”

    “是不是我只要把今天要背的内容搞定了，你就不再折腾我了？”

    梅歆言翻了翻语文课本，“今天好像只用背两首诗就行了？”

    语文早读时间，小学生都有诗词课文背诵的任务，率先在老师面前背完诗文的人有检查其它学生背诵的权力。

    “别看就两首诗，背起来可费劲了……”

    身为课代表的夏缘在昨晚就在妈妈那里背过了诗文，“我昨晚可是背了一个小时才过！”

    “这有什么难的，我现在就背给你听。”

    梅歆言合上课本，稍微想了想便开口道。

    “一道残阳铺水中，半江瑟瑟半江红。可怜九月初三夜，露似真珠月似弓。”

    “嗯……《暮江吟》没问题了，下一首是苏轼的《题西林壁》。”

    夏缘担心梅歆言刚才有偷看便压住课本，“我说，你现在可不能看书，不然的话就要给我重新背。”

    “既然这样，要不我们加个码好了？”

    梅歆言盈盈笑道，“如果我能背出来的话，今晚你替我把作业写了？”

    “那……”夏缘嘟着小嘴，“那你要是背不出来怎么说？”

    “你说。”

    夏缘抓住了机会。

    “你上次答应我们一起去文化广场玩轮滑，结果一直都没兑现！如果背不出来，这周末说什么都要陪我去。”

    “没问题！”

    梅歆言轻笑两声，接着便开始了她的表演：

    “横看成岭侧成峰，远近高低各不同。”

    “……”夏缘稍微面露讶然之色。

    “不识庐山真面目——”

    夏缘紧咬着嘴唇，眼巴巴地望着梅歆言，梅歆言瞥了她一眼，接着便故作沉思状思考良久。

    嗯……

    梅歆言带着点调皮地冲夏缘吐了吐小舌头，“忘记啦。”

    “你输了！这周末陪我去玩轮滑！我跟你说，这次可不能再放我和林有兮鸽子了。”

    “是是是，都听你的。”

    不识庐山真面目，只缘身在此山中。

    梅歆言并没有忘掉前世电教班班主任那一家子的悲剧，这几年她一直在格外关注夏缘的家庭状况。

    但不知是不是梅歆言的出现造成蝴蝶效应的关系，这个世界的一些地方已经不再是她所熟悉的模样。

    一些城市的地名，人名，一些动画片的剧情，都与梅歆言印象里有所不同。

    倘若这些还有可能只是记忆偏差的话，那么

    前世的梅歆言一直是独生女的身份，然而在这次重生之后，梅歆言却多了一个妹妹。

    妈妈为此辞去了体制内的工作，那年头计划生育抓得很紧，被发现的话老爸梅利军的工作也保不住，妹妹的存在成为只有少数身边人知晓的秘密。

    毫无疑问这是来自于梅歆言彩票中奖获得的财富给父母带来的底气，也可能是这个年代广泛存在的那么一丢丢重男轻女思想所带来的意外产物，总之当初她得知自己要当姐姐时，真的是吓了一大跳。

    由于重生跨度的年代太久远，梅歆言现在也没办法确认夏缘还会不会发生那样的悲剧。

    但只要一直陪在她的身边，密切关注着她，总有机会改变掉原本的世界线。

    只要要避免重演那时的悲剧，

    白梅县的小学生放学会选择组织一些队伍，每个队伍一般由家最远的人担任路队长。

    路队长拥有一个由学校准备的带着【让】字的路队牌，同班的学生们规规矩矩地排成一队，快到家的时候才能离队回家。

    而梅歆言和夏缘回小区时并不是各回各家，梅歆言会在夏缘家一起完成作业，在她家待一段时间才回去。

    “你爸爸最近几天好像回得挺晚。”

    “嗯呐，最近酒店生意比较忙……”

    夏缘正在苦思冥想一道数学题，见她愁眉不展的样子，梅歆言也便凑过去看了下。

    “这道题我不是教过你很多遍了吗，这里用割补法，你把这里的面积放在这里，就变成了一个梯形……”

    “我知道你教过很多遍……”

    夏缘默默地叹了口气，“但我就是想不到那一点。”

    四年级对很多小学生来说是个坎，也许一二三年级的时候成绩一直很好，教学内容简单，基本靠着认真就能取得好成绩。

    到了小学四年级，数学成绩的差距就会慢慢显露出来，因为需要学习的知识点越来越多了，并且难度也在一直往上升，一些小学生学习起来也会比较吃力，夏缘显然就是其中的一员。

    “不过……实在做不来的话，空着不做不就是了？不要勉强自己。”

    “不能这么想。”

    夏缘摇摇头道，“我可是三好学生，是大家学习的榜样，还是班主任的女儿，如果我不努力的话，大家就会觉得我是仗着妈妈的威风，才可以扮演好学生……”

    夏缘的偶像包袱一如既往很重，梅歆言叹了口气道：

    “人生有很多出路，不是非得做到好榜样才行，自己过得开心最重要。”

    “这么说倒也没错啦……但我是很喜欢那种感觉的。”

    “放松一点嘛，你看，我也是三好学生来着，班级里还不是有很多女生讨厌我……”梅歆言笑着捏了捏夏缘的脸颊。

     “那是因为她们嫉妒你啦，小言你很长得这么漂亮，又少和她们一起玩，成绩又好的变态。被嫉妒也是很正常的吧。”夏缘拍掉了梅歆言的小爪子，语气无奈地说道。

     “我怎么感觉你也很嫉妒我呀。”梅歆言眨了眨眼睛，一脸无辜状。

     “只是有些羡慕啦，你又漂亮成绩又好，老实说完全被你比下去啦！……”

    语气幽怨又有些气恼的夏缘也举起了自己的小爪子，使劲捏了回去，捏着捏着看着彼此傻乎乎的脸庞，两个女孩都不由扑哧笑了出来。

    日暮斜阳里，两小复无猜。

===017 还不是怪你们===

    家境一般的林有兮在三年前没有达成和她们同在一班念书的心愿，当然三个女孩的友谊并没有因此完结，家里住得近，串门方便，林有兮周末还是会找夏缘梅歆言玩。

    而根据前阵子梅歆言输给夏缘的承诺，这周她要陪夏缘和林有兮去文化广场玩旱冰轮滑。

    05年的小孩子们没有手机平板，至于电脑是稀罕物，而网吧游戏厅是坏孩子专属，更加主流的一些玩乐都比较偏向户外。

    随着旱冰场在白梅县逐步建立，轮滑鞋有了很大的市场，无论是大孩子还是小孩子，甚至是一些大学生，都会选择滑旱冰，也就是轮滑作为周末的消遣娱乐。

    梅歆言坐着老爸梅利军的摩托车来到了文化广场。

    这辆摩托从梅歆言重生起就作为家里最重要的载具陪着她，显然梅利军的自身生活水平并没有因为梅歆言中奖得到改善。

    毕竟妈妈提前脱离体制，让家庭的稳定收入来源少了一小部分，梅利军肩上的担子变得沉重了许多。

    不过他对梅歆言的关心并没有因为有了第二个女儿的存在而变得有所减少。

    尤其是对于梅歆言的人际交往关系表现出了深深的担忧。

    “那个啥，言言，不是我说你，你偶尔也该再多叫几个朋友一起玩吧？我看你除了跟夏缘林有兮玩，就是在家带你妹妹小雅，怎么一个其他的朋友都没有？”
  
    “他们（代指同学们）都太幼稚了，我实在是处不来。”

    “你自己不也是小孩子吗……虽然有时候是觉得你有点老气横秋的就是了。”

    梅利军挠挠头，“你们三个人一起回家，是不是就不用我来接你了？”

    “不用了，你还是回去带小雅玩吧。”

    “女大不中留啊……果然还是小小棉袄最好了！”

    梅利军火急火燎地骑车回家带小女儿去了，梅歆言笑笑不说话，且看老爹能快活多少日子。

    文化广场是白梅县最大的公园广场，每逢周末放假这里总是热闹非凡，有放风筝的摆摊的野餐的放烟花的，是个很能感受到家乡人文气息的地方，会让人觉得这里十分繁华，未来有很大发展空间。

    只不过这时的人估计都没想到，这地方在后来的20年里都将继续保持整个白梅县最大公园广场的称号，家乡的发展始终停滞。

    梅歆言在广场上溜达了一阵，忽然被人从后面拍了下肩膀，梅歆言从左边身后望去时，又被对方从右边拍了肩膀。梅歆言转身回望，只见林有兮正笑眯眯地注视着她。

    “今天夏缘可算是把你请出门来了，真不容易。”

    大概是朝夕相处的原因，夏缘这几年的变化在梅歆言看来并不大，小天使只是变成了稍大的小天使。

    但林有兮的变化可以说是天翻地覆了。

    她摒弃了以前不讲卫生的糟糕习惯，开始注重自己的仪表，衣服干净整洁，总是乱糟糟的头发现在也变得乌黑柔亮，并且扎成了一条高马尾，以前总是吊着的鼻涕也悄然不见，一眼看过去竟是有些飒爽的运动系女孩。

    至于最大的区别，以前的她总像是个小豆丁躲在夏缘身后，但现在已经比夏缘都高出一些，气质变得完全不一样。

    虽说还没长开显得稚嫩，但已有些前世女学霸当年的模子了。

    “怎么一副笑嘻嘻的表情，我身上哪里有东西吗？”林有兮低头看了下自己的穿着，而后推了梅歆言一把。

    “嗯，想起来你小时候的事情了，比如你小时候耷拉着鼻涕——”

    “不准想！”

    林有兮没好气地轻轻踢了梅歆言一脚，“你要是敢提以前的事情，我就把你害怕青蛙的事情给抖出去。”

    “你抖出去给谁说啊？你在学校又没几个朋友。”

    “梅歆言，你不也一样嘛！”

    被戳中软肋的林有兮追着梅歆言一阵狂揍，梅歆言只能一路逃窜。

    虽然形象上有些前世的模子，但只要交流起来就会露馅，林有兮的性格还是个假小子，言语粗鲁不说，下手还没轻没重的。

    跟她高中了解的那个高冷学霸依然沾不上边。

    两个女孩追着打闹的时候，夏缘小跑着赶了过来。

    “你们两个，每次见面都要闹腾一阵，停下来啦。”

    林有兮还是一如既往很听夏缘的话，夏缘一发作她就停了手，停手完还解释了下自己的行为，“朋友要那么多干嘛，我不需要那么多朋友，交流起来太累了，只要有几个就够了……”

    除了跟夏缘梅歆言闹腾以外，林有兮在学校里被看到的时候总是孤零零一个人，偶尔看到和女孩子一起谈天说话，都是比较普通平淡的感觉，这一点倒是和现在的梅歆言大差不差，同样显得十分高冷。

    仿佛只有在夏缘梅歆言身边，她才能展示真实的自己。

    “今天终于可以一起玩轮滑了，你们自己带了鞋子吗？”

    林有兮和梅歆言摇摇头，梅歆言疑惑道，“这边可以租鞋子，10块钱一双，可以玩一整天，干嘛要买。”

    “但是这里租的鞋子没有护具，我觉得还挺危险的，尤其是初学者……”

    “没关系，不摔几下怎么学得会，”梅歆言瞥了一眼夏缘背着的大包包，顿时露出嫌弃的表情：“你不会全套装备都带来了吧？”

    “是啊！我爸爸听说我在玩轮滑，特意给我买的，怕我摔着！”

    夏缘提到自己爸爸买的东西时总是一副十分自豪的表情，见她这副幼稚的模样，梅歆言顿时忍不住调侃：

    “夏缘，你听说过有句话，叫‘差生文具多’吗？”

    林有兮和夏缘听了梅歆言的话都愣了一阵，夏缘皱着眉陷入思索，先反应过来的林有兮赏了梅歆言一记脑瓜崩。

    “你这个没心眼的，老是欺负夏缘！”

     “说好不提这个外号的！”因为名字谐音而被嘲笑过许久的梅歆言顿时炸毛。

    一行人一路打打闹闹，来到了租轮滑鞋的摊位，选好轮滑鞋后，三个女孩在一旁的长凳上坐下更换护具。

    因为这里的轮滑鞋不用脱鞋，可以直接套在原有的鞋子上，梅歆言很快就更换好了装备，看到林有兮还在困惑地缠弄着鞋带，便忍不住吐槽道：

    “你怎么还是老样子……教这么多次，也该会了吧！”

    “我当然会了，才不用你教……”

    林有兮这会儿还在嘴硬，此刻梅歆言已经凑了上来。

    因为穿着轮滑鞋不方便，便半跪着在她面前，要帮她系鞋带，林有兮只是推搡了一阵后便不再坚持，让梅歆言帮她系鞋带，这时林有兮忽然念叨起来：

    “记得刚上小学的时候，我完全不会系鞋带，鞋带总是散开……特别是上体育课，老师要求一定得穿运动鞋才能上课，我就把鞋带塞进鞋子里，然后没跑两步就会散开，有一次还被绊倒了。”

    “我当时一边哭一边想，要是当初能和你们在一个班就好了，因为你和夏缘一定会帮我系好鞋带的。”

    “明明学习和打游戏都挺厉害的，自理能力却让人心疼。”

    梅歆言抬头望着林有兮调侃道，“再者说，你哪怕拜托同学帮下忙没什么的吧？就是自己脸皮薄。”

    “哼……那还不是怪你们。”

    “怪我们？”

    梅歆言蹙眉道，“喂喂，难不成你是在怪我和夏缘对你太好，把你照顾成一个废人了？”

    林有兮没有正面回应，只是闭着嘴不说话，望向别的地方。

    与此同时，夏缘坐在一旁换好护具，正准备和林有兮梅歆言打招呼，看到梅歆言半跪在地上，捧着林有兮的鞋子同她巧笑嫣然的画面，脑海里忽然浮现出灰姑娘故事里王子为辛德瑞拉换上水晶鞋的童话故事般梦幻场景。

    只不过她眼前的这位正在给“灰姑娘”换上“水晶鞋”的“王子”，是个比“灰姑娘”还要更加美丽一些的女孩……

    “嗯……”

    夏缘抿着唇发出低低的哼唧声，心里第一次产生了一种无法形容的复杂情绪。

===018 我要对你不礼貌了=== 

    夏缘因为爸爸给买了装备，在家里练习了一段时间，一上来就能够轻松驾驭她自带的直排轮，三两步就可以顺溜地滑起来。

    反观林有兮这边，则显得要笨拙许多。

    因为她今天确实是第一次玩，走两步就要梅歆言扶着，走两步就要梅歆言扶着，最后一个趔趄差点摔倒，幸好拉着梅歆言，扒住了她的肩膀才没有脱手。

    “明明你都没买轮滑鞋，你也是第一次才对吧，怎么可以滑得这么稳。”

    林有兮埋怨道，“怪不得我们这段时间喊你一起来玩你都不来，是不是自己偷偷来学过？”

    梅歆言微微笑道，“我这辈子真是第一次玩。”

    倒也不算是骗人。

    夏缘在广场上滑了几圈回来，看到梅歆言还在搀着林有兮一步一步趔趄前进，忍不住上前道：

    “小言，也让我带带林有兮滑一下，你自己先去玩！”

    林有兮还在这关心夏缘，“不用不用，我怕我摔倒夏缘你拉不住……害你也摔倒就不好了。”

    梅歆言皱眉道，“那我呢？”

    “梅歆言脸皮厚，摔倒也不会受伤。”

    “我、我没事的呀，你看我这么多装备，就算摔倒了也不会受伤的。”

    夏缘靠过来拉住林有兮的一只手，“跟我一起滑好不好嘛？梅歆言就让她自个儿玩去。”

    “嗯……”

    见夏缘如此坚持，林有兮点了点头，握着夏缘的手也就更紧了些。

    “我是真的很不会滑，你要小心点。”

    “没事没事，我看着呢……呜……呜哇！”

    林有兮一个趔趄差点把夏缘绊倒在地，一旁的梅歆言并未走远，而是跟着滑，拉住林有兮的胳膊才没有事。

    “看吧，我都说了是很危险的。”

    “你不用来，我只要夏缘就好，一定很快就能学会！”

    夏缘搀着林有兮一步一步缓缓上前，两人从广场南侧滑了几个来回，梅歆言后面也没有一直跟着，而是远远地看着她们俩在努力。

    这不是没有我一起跟过来也玩得很开心的嘛，干嘛非得叫上我……

    梅歆言进而想到，如果这一世没有她的话，林有兮和夏缘也许依然还是十分亲密的好朋友。

    至于林有兮最后会变成总是孤身一人的高冷学霸，恐怕也是因为那场悲剧失去了夏缘这个唯一的朋友，心房又封闭了起来。

    关于夏缘即将到来的危机，梅歆言也有想过找办法直接或者间接介入了解夏缘父亲的生意，但实际操作起来实在是太困难了。

    她重生前只是个平平无奇打工人。

    而且不说别的，就梅歆言现在这个10岁的年纪，几乎不可能让夏缘爸爸把她的话当一回事。

    对她而言，唯一能做到的也就只有更多的关注与陪伴。

    如此绝望的选择，总会或多或少影响到自己身边的亲人。

    无论是夏缘，亦或是夏缘的妈妈俞老师，梅歆言与她们朝夕相处，在这样密切关注的情况下，如果真有什么即将发生，她总有机会发现预兆。

    “小言，小言！你快看！”

    梅歆言的思绪被远处夏缘的呐喊声所打断，只见她大力招手的时候，林有兮已经不再需要夏缘的搀扶，而是一个人开始向前滑动。

    尽管她的动作仍显得十分生疏，望着地面，两只手来回晃动，身体还在保持着微妙的平衡，但确实在向前推进着。

    梅歆言站在林有兮的对面，看着林有兮慢慢滑过来。最后林有兮坚持不住了，在快到梅歆言面前的时候，下意识地伸手拉住了她纤细的手腕。

    “呼……”

    “真不容易。”

    “第一次这样，已经很厉害了好不好。”

    林有兮反驳。

    “我今天也是第一次滑啊。”

    “撒谎精。”

    林有兮按着梅歆言的肩膀缓缓转身，似乎是想再回到夏缘那边，不过当她刚滑了没几米远，不远处一道疾驰的身影袭来，差一点就要撞上林有兮了。

    而梅歆言因为视角的关系提前察觉，身体也下意识地展开行动，一把将林有兮拉回自己身边，因为两个女孩都穿着轮滑旱冰鞋的缘故，像是在跳舞一般绕着彼此转了几圈。

    而差点撞上的男生也做了避让动作，但显然他的刹车技术还不过关，侧身时踉踉跄跄地止住速度，当场就半跪着在地上，而后才撑起身子站起来，嘴上喃喃骂道：

    “看着点啊死丫头！挡什么道！”

    男生嚣张地冲梅歆言和林有兮发脾气。当然林有兮也不是个好说话的女孩，当时就发脾气冲对方道：

    “明明就是你先撞过来的，还好意思说，真不要脸！”

    “要不是你滑得这么慢，我怎么可能撞到你啊……菜鸟就别在广场上玩了行不？真烦人。”

    男生叉着腰骂骂咧咧了一阵，接着视线便落在梅歆言身上，瞬间就有种眼前一亮的感觉。

    “对了，你怎么……好像有点眼熟啊？”

    男生顿时反应过来，“你是梅歆言是吧？怎么变得这么漂亮了？我记着你以前不是干干瘦瘦的像根豆芽菜来着？”

    “……”

    梅歆言作出一副无语表情，“你谁啊？认错人了吧。我不叫梅歆言。”

    “杜子涵？你是杜子涵吧……怎么说话还是这么讨厌。”

    夏缘滑着轮滑过来查看情况，她认人是很厉害的，一下就叫出了杜子涵的名字。

    “你看你还说你不是梅歆言，我记着你们小时候就很喜欢一起扎堆玩。”

    “就算我是梅歆言吧……”

    梅歆言昂头道，“你刚才差点撞到林有兮，怎么说都该向她道个歉吧。”

    “啊？这女的是林有兮？”

    杜子涵摆出一副难以置信的表情，冲着林有兮左看看右瞧瞧，“哎呀呀呀呀，幼儿园那个邋遢鼻涕虫害人精，没想到现在居然是这模样，真是女大十八变啊……”

    杜子涵阴阳怪气的声音令人血压拉满，林有兮正打算动粗，梅歆言没有给她这个机会，而是挡在林有兮前。

    “杜子涵，你要是再对林有兮不礼貌，我可就要对你不礼貌了。”

    杜子涵涨红着脸，一副怒气汹汹的样子要打梅歆言，但望见女孩那张悄生生的可爱脸蛋，忽然气势一卸，似乎是没了动手的动力，只是嘴巴仍然很毒地哼唧了句。

    “哼，我才不跟你这种小女生计较。”

    杜子涵继续说道：“说到底菜鸡就不应该在广场上滑，你们不会在边上练习？”

    “要竞速滑的话去旱冰场滑啊，文化广场本来就是大家一起玩乐的地方，凭什么说不能在这边练习。”

    夏缘在一旁帮衬着讲理，“杜子涵你都小学四年级了，能不能别像幼儿园一样霸道，广场又不是你家开的。”

    “谁告诉你我上四年级了！”杜子涵得意地说道，“我可是留了一级的，现在才三年级，没想到吧！臭婆娘。”

    “你……”

    夏缘顿时被杜子涵气得说不出话来，已经变得很坚强的她这次又忍不住带了些哭腔，“你怎么老是骂人……”

    重生之后的梅歆言已经没了前世小时候那种不输于男孩的皮劲和倔强，但这熊孩子如此欠揍，夏缘又要被骂哭，不教训他一下真的说不过去。

    “喂，杜子涵，既然你觉得厉害的话，那咱们就比一场。”

    梅歆言正色道，“如果我赢了的话，你就要承认自己是菜鸡，并向林有兮道歉。”

    “求之不得！要是我赢了的话，你以后见了我都要叫爸爸，怎么样？”

    “要叫什么来着？没听清。妈妈还是——”

    “爸爸！”

    “哎——乖仔！”

    梅歆言成功把林有兮和夏缘给逗笑了，杜子涵的脸青一阵白一阵，他也体验到了血压拉满的感觉。

    “臭婆娘，你今天死定了！”

===019 这就是我的逃跑路线哒！===

    杜子涵之所以如此爽快且嚣张地接下梅歆言的挑战，自然有他的原因。

    他在这个文化广场已经滑了好几个月，附近玩轮滑的小孩他都比较熟，这次他是第一次看到梅歆言她们出现。

    林有兮表现出来的实力水平自不必说，夏缘带一身装备一看就是刚玩没多久。

    梅歆言或许厉害一些，但也不过是个女孩子，水平想高也高不到哪去。

    更何况，今天他还穿着家里新买的轮滑鞋，滑的时候可太畅快了，他感觉实力大涨！

    杜子涵在幼儿园时经常在梅歆言手头上吃瘪，虽然报仇时间间隔长了些，但书上说，“君子报仇，十年不晚”，今天正是让梅歆言这个臭婆娘付出代价的时候！

    “比赛的规则很简单，从广场这头到那一头再回来，这样就算一个来回；我们一共滑2个来回，先完成的就算胜利。”

    “对装备有什么限制吗？”

    “这个没有，你还能整出啥花样。”

    “没问题。”

    于是梅歆言叫上了夏缘，指着她的轮滑鞋道，“把你的轮滑鞋借我用下。”

    夏缘听罢有些无奈道，“小言，我这个是直排轮，没双排轮那么稳定，之前没用过的话会容易站不住的……”

    “我知道，没关系……但我还是比较适应直排轮。”

    “嗯，行吧，那你注意着点别把自己摔伤了……”  

    话音刚落，夏缘便脱了鞋，露出带着百变小樱主题翅膀元素的粉色卡通袜子，迅速换了白色板鞋穿上，好让梅歆言换装备。

    “梅歆言，我知道你是想为我出头，但咱们没必要和杜子涵较劲置气吧？”

    林有兮蹲下身子劝阻正在穿鞋的梅歆言，“这样好幼稚。”

    “你是怕我会输才这么说吗？”

    “我没这个意思……但就算赢了杜子涵，不也挺掉份子的？”

    梅歆言想了想，而后点点头道，“这话在理。”

    “喂，你们到底还比不比了？”不耐烦的杜子涵怒道，“磨磨唧唧的，怕输就认怂啊！”

    “来了来了！”

    梅歆言在夏缘和林有兮的搀扶下起身，“鞋子换好了。”

    杜子涵眼神故作不屑地看着梅歆言穿着的粉色直排轮滑鞋，“直排轮双排轮速度根本没什么差别，而且直排轮更容易摔倒，梅歆言你把握得住吗？”

    虽然语气很不屑，不过到底还是提醒的意味更多一点。

    “那就看看咯？”

    梅歆言微微一笑，轻佻的视线让自认为自己在“好心提醒”的杜子涵更加不爽。

    这臭婆娘……从老早的时候就是这样……装成大人一样！

    看我这次怎么杀她的威风！

    杜子涵和梅歆言站在同一起跑线上，两人都压低了身子，但杜子涵躬得更厉害。

    看到这边有人在打算比赛，一些附近在玩耍的孩子们自觉让开道路，在两侧驻足观看。

    “要准备开始了……三，二，一！”

    伴随着夏缘一声落下，杜子涵一马当先冲了出去，梅歆言的反应显得倒有些慢，抢跑就落了一程。

    嘿嘿！我就知道我是最强的！

    杜子涵拼了吃奶的劲努力往前滑，双臂摆动到最大幅度。

    他闭上眼睛，感受风的舞动，聆听此起彼伏的欢呼声，仿佛自己已成为文化广场上最靓的仔，全广场的观众都在赞叹他精湛绝伦的轮滑技术。

    直到——梅歆言冲他笑吟吟地打了个招呼。

    ……

    ？

    杜子涵看到梅歆言正在反方向和他笑着挥手打招呼——

    她她她她、她竟然在倒滑！

    那流畅丝滑的轮滑技术和轻盈灵活的身姿映入了杜子涵的眼睛，看得他差点呆住，险些摔倒。

    倒滑就算了，他其实也能勉强倒着滑；但梅歆言根本没有像他平时那样扭来扭去的葫芦滑，而是非常流畅的一字滑和蛇形滑，不停来回变换间，她直接超过了杜子涵！ 

    梅歆言竟然是个深藏不漏的轮滑高手！

    面对这样技术上的降维打击，饶是嘴硬如杜子涵，此时也已经没了继续坚持的理由。

    当梅歆言滑完一趟在往回滑的路上，杜子涵到达尽头后不再继续追赶，而是站在原地思索了一阵。

    他选择继续向前，迅速地逃离广场。

    君子报仇，十年不晚！

    臭婆娘，今天算你赢了，但我一定会勤学苦练，总有一天，我一定要让你叫爸爸！

    不过这阵子就不要来文化广场玩，实在是人丢大了……

    在逃跑路线上一路狂奔的杜子涵脸有点涨红，至于脸红的原因，是因为输了比赛而愤怒还是其他原因，那就不得而知了……

    梅歆言快滑到终点时经过夏缘和林有兮一提醒，回头一看才发现，原来杜子涵已经找到了他的逃跑路线。

    喂，话说他还没跟林有兮道歉啊？

    “小言小言，你居然这么厉害！你学了多久啊……连我都瞒着……太不够朋友了！”

    夏缘兴奋地拉住梅歆言质询，之前的围观群众也没有散开，而是跟着夏缘一起请教倒滑技巧。

    被这群小学生围起来的感觉，让梅歆言颇感不妙，只能随便找了个亲戚家哥哥教过她的借口搪塞过去。

    毕竟她前世就很喜欢轮滑这项运动，日积月累的练习下来，技术再怎么说也算是一个普通轮滑爱好者的水平，那种肌肉记忆还随着重生一起带过来了，就算再多久没玩轮滑，对付这种刚开始学的小学生还是没什么难度的。

    一行人在文化广场滑得汗流浃背，到黄昏日落后才想起来该回家吃饭了。

    三个女孩在街边的小卖部买了雪糕，映着夕阳霞光，一边吃着雪糕，一边聊着今天发生的各种趣事。

    见夏缘拎着鞋子已有些跟不上趟，梅歆言主动伸手。

    “我来帮你拎着吧？”

    “没事没事，我自己来就好。”

    “客气什么？”

    梅歆言一把接过袋子，争执中稍微碰到夏缘的手指，结果夏缘下意识地就缩手回去，鞋子也落在地上。

    一旁的林有兮看到这一幕，顿时忍不住笑话道：

    “明明以前就夏缘最喜欢拉手，现在反而还不好意思啦？”

    面对林有兮的调侃，夏缘没有直接回应，而是别过头去。

    “作业……该回去写作业了，今天我去你家写作业吧！林有兮来吗？”

    “我不用了，你们写吧。”

    林有兮摆手微笑，“我假期作业早在学校就写完了。”

    梅歆言回到家发现一个人都不在，只有妈妈留了张字条，说是一家三口去外面吃饭，晚点带吃的回去给她。

    感慨自己地位不再的梅歆言好好洗了个澡，恰好也洗完澡的夏缘背着书包来到她家，两人在客厅一起写作业。

    两个女孩写了一阵后，夏缘停笔思索，神飞天外，忽然扭头看着梅歆言道：“小言，你把手伸出来。”

    “嗯？怎么了”梅歆言不解地眨了眨眼，不过还是依言照办。

    夏缘伸手握住梅歆言那比自己还要更纤细细嫩一些的小小手掌，轻轻捏了捏。

    “回来的时候我不是把你的手避开了来着，那个时候我手心都是汗，现在补上。”

    梅歆言闻言噗呲一笑，水润的眼眸里满都是笑意，“怎么，我在你的心里就这么小心眼吗？还担心我因为这种事生气不成？我们不是最好的朋友吗？还什么补上……”

    她是真没好意思说夏缘这种行为实在是太幼儿园小朋友了，担心又被敲头。

    在体能方面，她是三人组里最弱的一个，偶尔打闹的时候，被按趴下“欺负”的也大多数都是她。

    “噗，也是，你不是小心眼，你没心眼嘛……”夏缘也是一乐，顺便又玩了下这个总是能让梅歆言炸毛的谐音梗。

    “都说好不提这个……算了，你随便吧。”梅歆言已经无力吐槽了，她把手从夏缘的掌心抽回，决定继续写作业。

    结果，还没动笔写上两个字，就见夏缘趴下身子，一副慵懒而又带着点幽怨的口吻开腔道：

    “说起来，小言，我怎么感觉，林有兮现在和你可比和我要好太多了。”

    “干嘛这么说，明明你们俩关系才好吧，我从没见过你们吵架，每次都是一起欺负我。”

    “但是……”

    夏缘愁眉苦脸，“她平时只愿来你家玩，又不肯来我家，这不就说明问题了吗？”

    “那是因为我家里有电脑吧？我们玩……啊，我们总是一起看动画片，她已经过了跟你过家家的年纪了。再者，她也喜欢和我妹妹小雅玩……”

    “小言小言……我这话只和你说，你可千万不要告诉她呀？”

    夏缘低声道，“其实我感觉，她好像不太喜欢我爸爸妈妈，所以才不愿意来我家。”

===020 让我看看让你有没有玩游戏===

    夏缘向梅歆言吐露的烦恼，梅歆言隐隐也有所察觉。

    但林有兮从很小的时候就不喜欢和大人打交道，在同龄人面前像个活泼假小子的她，在大人面前总像个哑巴。

    林有兮的这个性格上了小学也没有多大改善，唯一例外的是因为经常串门而十分相熟的梅歆言父母，他们的热情打开了林有兮的心扉，至少和他们能够正常交流。

    至于对夏缘父母的特别抵触……

    倒不如说是，意识到自己和夏缘家庭环境的巨大差异。

    这个芥蒂从没能一起上电教班的时候可能就已经开始形成。

    说到底呀，都是钱的问题……

    这三年梅歆言也一直在思索，作为一个小学生，在无法动用银行卡或者网上支付的情况下，想要神不知鬼不觉的搞钱，似乎就只有打游戏这一种方法了。

    至于2005年最搞钱的游戏，自然非《幻想西游》莫属。

    《幻想西游》是一款诞生于2003年的回合制游戏，以其超保值的经济系统闻名于世，花6万买了一个幻想号，10万卖出去的无数真实案例比比皆是，到了2022年仍然有着许多用户。

    同样《幻想西游》是一款收费点卡制游戏，梅歆言前世小时候因为没钱去网吧也没钱充点卡，玩的是另一款类似但同样火热的游戏《寻道》，但基础架构差不太多，身为策划的梅歆言自然也拆解过这类型的游戏框架，玩起来得心应手，效率极高。

    早期的网络游戏在内购氪金上还是非常良心，只要花些时间，甚至可以白嫖点卡零充，家里有电脑的小学生梅歆言自然不担心这个时间成本。

    至于梅利军和向晓霞那边，一方面忙着照顾小女儿，对梅歆言也比较开明，只要不熬夜，成绩不下降就可以一直玩，于是梅歆言就很快就跟上了版本节奏。

    梅歆言现在只是维持双开的节奏，经典龙宫男和大唐女，男号名义上是属于林有兮的。

    因为家里没电脑，林有兮周末一有时间就会来找梅歆言家“写作业”。

    这时刚过国庆节不久，《幻想西游》推出了新的资料片，大家都在忙着开荒，每每这个时候，梅歆言总会完全让给林有兮玩。

    反正都是我的号，林有兮只是在给我打工。

    这应该是早期工作室雏形了吧！

    林有兮一副乐在其中的姿态，经常玩着玩着就开始询问梅歆言一些玩法和细节。

    “现在好多人都做完飞升了，我们不升等级吗？”

    “不着急，让前面的人先开荒整下攻略，我们玩的时间不多，把新版本的活动做完就去带队押镖。”

    “这个新出的庭院真有意思，就是装修太费钱了……”

    林有兮忽然回头询问正在学习编程书籍的梅歆言，“梅歆言，你说我们什么时候才能有孩子呀？”

    啊？她们又不是拉拉，哪来的孩子，而且就算是拉拉，这也太早了吧，她们都还只是小学生来着！说到底，IPS细胞技术在这个时代应该连个雏形都没有吧…… 

    思维放飞的梅歆言狠狠汗了一把，才总算是反应过来林有兮究竟是在说什么，“你说我们游戏里那两个号是吧。”

    “是呀，你看我们夫妻之礼都行了这么久了，怎么还没有孩子……”

    “估计得买下那些滋补汤道具，不然概率太低了。”

    “那些滋补汤卖的那么贵，我才不买，反正孩子战力提升也不是很大……”

    林有兮乐呵呵地盯着电脑屏幕不停操作，看她沉迷的样子，梅歆言稍微有些担心。

    “林有兮，你最近考试没落下来吧？”

    “没有呀，我控制的很好的，虽然数学和你比还是差了些，但每次都能比较稳定97以上。”

    跟我这种挂比相比就大可不必，能保持这个状态就好……

    梅歆言可不想害她沉迷网络无心学习，这可就毁了一个未来的学霸。

    两人正谈话间，梅歆言家的座机电话忽然响了起来，梅歆言跑去接电话，电话那头传来的是夏缘轻灵的声音。

    “小言，你在家吗？”

    梅歆言听了心里陡然一惊，“在……在的。”

    “我可以去你家写作业吗？”

    “昨、昨天不是刚写过，差不多写完了呀？”

    “我……我还有些题目不会，想请教你一下。你在家的话，我现在就过去哦。”

    “喂，等等——”

    梅歆言还没想好怎么拒绝夏缘，那边电话已经被挂掉了。

    这可完蛋了……

    于是梅歆言急匆匆跑到书房，叫住正在网络世界遨游的林有兮，“夏缘待会儿要过来，你还是别玩了，先回去吧。”

    “可我押镖还没运完……不打完的话，下周点卡不够用了。”

    《幻想西游》的押镖是限时活动，只能在规定时间内走镖，押镖是赚游戏币最快的活动之一，没有玩家会错过的。

    “这个不用担心，我来想办法。我们先假装在看动画片，夏缘就不会说我们了。”

    “啊不对！”

    林有兮突然意识到一件事，“夏缘今天打电话想找我玩，我说没空……所以不能让她知道我在你家！我得赶紧回去。”

    林有兮话音刚落，屋外就传来了敲门声，两个女孩吓得当场乱作一团，心虚得要命。

    “怎、怎么这么快就来了啊？我得找个地方躲起来！”

    出身教师子女，夏缘接受的教育向来是视游戏为洪水猛兽，她不仅从来不玩游戏，还总是劝阻梅歆言不玩游戏。

    在这层关系下，她就更不可能知道林有兮和梅歆言通过游戏所建立的深厚友谊。

    这属于梅歆言和林有兮之间的小秘密。

    林有兮选择躲进梅歆言父母的房间里，梅歆言关了电脑然后赶紧去开门。

    她迎接的是夏缘一张有些气恼的脸颊。

    “小言，怎么这么久才开门，我等好久。”

    “我……我刚才在上厕所！”

    “撒谎精，你一定是在玩电子游戏。”

    夏缘哼哼唧唧着准备换鞋，梅歆言看到林有兮的凉鞋还在一边，趁着夏缘不注意，悄悄把它们推进鞋柜

    “你平时周日不是要学钢琴吗？怎么今天有空来找我……”

    “我不想学钢琴了。”

    夏缘咕哝着说道，“就是因为学钢琴，我星期天都好辛苦，也不能和你们一起玩。”

    “这倒是没错……”

    夏缘把书包放在客厅的茶几上。“你爸爸妈妈和小雅今天又不在家？”

    “他们去外婆家玩了，”梅歆言无奈地摇了摇头，“摩托车现在坐不下我，我自己也不想去。”

    “怎么每次都把你一个人丢在家里，叔叔阿姨不能因为有了小雅就冷落你呀。”

    “我倒是无所谓……”

    其实是巴不得——这个妹妹生的太对了。

    夏缘一边陪梅歆言聊着家常，一边就往屋里走去。

    梅歆言担心她去父母的卧室，便拉住夏缘道：

    “哎哎……你去那边做什么？”

    “我要去书房检查一下。”夏缘的表情义正辞严，像极了梅歆言的老妈向晓霞，“让我摸摸看，你有没有玩游戏！”

    “别去摸机子温度了，我玩了，我玩了，对不起。”

    梅歆言表情苦兮兮地赔礼道歉，夏缘叉着腰，摆出一副无可奈何的表情。

    “我就知道！小言你从小这么爱骗人，长大后一定没人喜欢你……”

    梅歆言在不住点头的同时，内心也发出一声沉重的叹息。

    上辈子她确实没人要来着，虽然更大的原因其实是她自己对男人完全没兴趣，所以压根就不想找男朋友……

===021 我才不要被夏缘讨厌===

    梅歆言在客厅辅导夏缘做数学题。

    因为明显感觉到自己数学成绩跟不上趟，夏缘在这方面花了很多工夫，做的笔记十分认真，课上讲的一字不落。

    虽然这些对梅歆言来说都是些小儿科，但她还是很认真的给夏缘讲解。

    不过时间也就这样一分一秒过去了。

    就在梅歆言担心林有兮状况的同时，卧室方向传来咔哒的声音。

    夏缘和梅歆言一起抬头。

    “你听见了吗？”

    夏缘小心翼翼地询问道，“家里是不是还有谁在？”

    “没啊，你听错了吧……”

    梅歆言很无辜地眨了眨眼，“也许是风声。”

    “这可不一定……”夏缘警告道，“听妈妈说最近附近有家里失窃，你们家说不定遭小偷了！”

    “不可能，绝对不可能。”

    梅歆言疯狂摇头道，“小偷要偷也应该是偷你们家啊，我们家这么穷偷我家干什么？”

    “现在可不是开玩笑的时候！”

    夏缘起身的同时也拉起梅歆言，“我们一起去看看吧……”

    “不不不！我一个人去看就行。”

    梅歆言露出十分可靠自信的笑容，“这里可是我家，熟得很，你要相信我，而且，要是两个人一起被发现，那也很危险。” 

    “那……带着这个！”

    夏缘起身把客厅角落的一个小折凳拿了起来递给梅歆言。

    梅歆言哭笑不得地拿着折凳去了父母卧室的房间，发现房间里根本没有林有兮的身影。

    ？

    不会是……

    梅歆言又去了趟书房，果然看到林有兮一脸凝重地注视着电脑屏幕。

    “你疯啦！怎么又出来了……”

    “我一定得把这趟镖跑完……跑完这趟镖，我们就有钱去买最便宜的滋补汤了。”

    嘴上说着孩子对战力提升不大，性价比低，结果自己明明还想着要一个孩子啊！

    “游戏再重要能有夏缘重要！”

    梅歆言敲着林有兮的脑袋，压低了声音说道，“要是被夏缘发现你在我家打游戏的话，咱俩可死定了！”

    “我——”

    林有兮正想反驳些什么，这时门外传来了夏缘的声音。

    “小言……你怎么样了？要不要紧？”

    “没、没事，没事啦！”

    “真的没事吗？”

    夏缘的声音越来越近，梅歆言赶紧招呼林有兮藏起来，自己则溜出门外，把走过来的夏缘给拦住了。

    “里面有什么吗？让我看一下……”

    “别看别看！”

    梅歆言拗不过执意要进房间的夏缘，情急之下便大喊一声，“里面有老鼠！”

    “呀！”

    夏缘被梅歆言这一吓，吓得立刻扑进梅歆言软绵绵的怀里。

    梅歆言知道夏缘从小最怕的动物就是老鼠了，因为她妈妈说老鼠身上全是病菌，碰到了就会皮肤溃烂。 

    “没事……我刚才应该已经赶跑了。”

    梅歆言顺势摸了摸夏缘的脑袋，夏缘还在梅歆言怀里瑟瑟发抖，在这之后才稍稍探出头来向里侧张望。

    “但、但是，现在不可以掉以轻心，它要是咬了书房的书或者电线的话也很危险，我们还是再仔细检查一遍吧！”

    “不行，你是我家客人，我可不能让你冒这样的风险。”

    梅歆言拉着夏缘回到客厅，给她倒了一杯橙汁压惊后，便心平气和地安慰道：“咱们现在还是安安心心写作业，老鼠的事情等我爸爸回来了再处理就是——”

    梅歆言话音刚落，屋门就传来了钥匙咔哒的声音。

    是梅利军一家不包括梅歆言的三口回来了！

    “言言！你是不是想你老爹了！我听见你在家里喊我名字了！”

    梅歆言此刻的心情和吃了那啥一样难受。

    能不能不要在没有用的地方言出法随啊！

    “缘，缘，姐姐！要抱抱！”

    梅歆言的妹妹梅歆雅最近过完三岁生日，作为小女儿的她备受母亲向晓霞的宠爱，总是带在身边，大大的眼睛和肉嘟嘟的脸颊也很讨人喜欢。

    她和林有兮夏缘关系都很好，见到夏缘来也立刻扑上去要抱抱。

    夏缘一边抱着梅歆雅，一边微笑着向梅利军向晓霞打招呼：

    “叔叔阿姨好！我又来打扰了……”

    “哎，缘缘好！不过，你怎么还是这么跟咱们客气？你可得多学学有兮，她在我家的时候都是当自己家一样，可随意了！”

    “我……记住了。”夏缘点点头，“我以后还是得多走动，不能总是让小言找我。”

    向晓霞微笑着调侃道，“还有，你今天不上钢琴课了吗？”

    “嗯嗯……各种缘由比较多……对、对了！”

    夏缘一把叫住正伸着懒腰准备去书房决战沙城的老爹梅利军，“梅叔叔，不要去书房！小言说她在书房看到了一只老鼠！”

    “家里遭老鼠了？！”

    梅利军和向晓霞都是闻言一凛，“真的嘛，言言？老鼠有多大？”

    我……

    总不能说，跟林有兮一样大吧！

    梅歆言现在头都大了。

    “我没看清……兴许不是老鼠？”

    梅歆言故意装傻卖萌，“我感觉没什么好看的。”

    “是不是老鼠，进去找找不就知道了嘛。”

    梅歆言还能骗骗小孩，但大人已经无法阻止，梅歆言只能默默等待审判的到来——

    “我看看啊……这不是挺干净的吗，哪有什么老鼠的影子。”

    梅利军在书房里四处查探，并没有发现任何可疑踪迹，梅歆言也对此感到讶异。

    林有兮是什么时候离开的——

    不对！

    就在一大家人忙着在书房找老鼠时，梅歆言回到了自己的房间，左右看了下，而后便来到衣柜面前。

    ……

    梅歆言轻轻打开衣柜，迎面过来就是林有兮的一拳，梅歆言有所提防，千钧一发之际躲过了这一击。

    “你干嘛啦，我快要被你吓死了。”

    “被吓死的是我才对吧！你躲这里面干嘛？”

    “但是没其他地方可以躲了啊！夏缘还没走吗……押镖还有十分钟就结束了。”

    “别想着押镖了！我爸妈都回来了。”

    林有兮听罢顿时哭丧着脸，“这么麻烦，我干脆在你家衣柜睡一晚上算了……晚上还能偷偷打游戏。”

    “算了算了，你想得美！赶紧出来，咱们跟夏缘道个歉得了。”

    “我才不要！那样夏缘一定会讨厌死我的……我才不要那样！”

    俩姑娘在衣柜里闹腾的同时，梅歆言的房门咔哒一下打开，梅歆言和林有兮当场心肺停止。

    进屋的是年仅三岁的小歆雅，她望着眼前的场面，小小的脑袋大大的不解。

    “姐姐……你干什莫呀？咦？有兮姐姐原来也在我家里吗？”

    “啊这个……”

    “我知道了……”梅歆雅顿时恍然大悟，“你们一定是在玩躲猫猫对吧！”

===022 我真是个罪孽深重的美少女===

    梅歆言和林有兮闻言先是愣了一下，而后立刻疯狂点头道，“对对对，我们在玩躲猫猫！”

    梅歆言解释说道，“要让你有兮姐姐在不被其他人看见的情况下，离开家里，我们才算胜利。”

    “爸爸妈妈看到也不行吗？”小歆雅回头开门看了一下，“妈妈还在客厅那边看电视，那你们赢不了的。”

    梅歆言家的客厅连着玄关，想要逃出家来的话，那一定会被妈妈向晓霞发现。

    别看妹妹梅歆雅年纪虽小，却已经十分机灵聪慧，听闻自家姐姐有这样的困扰，当即自告奋勇提议道，“我来帮忙吧，看我的！”

    只见梅歆雅急匆匆地跑向客厅，拉住正在看电视的向晓霞。

    “妈妈，我要拉臭臭！”

    “你现在不是可以自己拉了吗？快上幼儿园了，得有自己的自理能力。”

    “可是，可是我怕老鼠诶……妈妈陪我一起，好不好，好不好嘛！”

    梅歆雅拽着妈妈的胳膊一个劲的撒娇卖萌。

    “真拿你没办法……这么大了胆子还这么小……”

    向晓霞无奈地跟着女儿进了洗手间，梅歆言和林有兮也趁着这个机会一股脑从房里蹑手蹑脚地蹿了出去，提心吊胆一阵后抵达客厅，可以前往胜利的玄关了。

    林有兮急忙跟上梅歆言，同时压低了声音：“咱们还是找个机会跟夏缘坦白好了。”

    “你不怕她因为这个生我们的气吗？”

    林有兮小声道，“我觉得夏缘一定很生气。”

    梅歆言点点头，“生气还是会生的……但早说肯定比晚点说好，自己坦白肯定要比被发现好。夏缘又不难说话，你也不想失去她这个好朋友对吧？”

    “嗯……”

    林有兮稍稍沉吟了一会儿，“那你不要说，让我去说吧……毕竟一开始就是我不让你告诉夏缘的，是我的责任。”

    “那好——”

    “小言，你在哪呢？快一起找找老鼠的踪迹呀！”

    书房那边传来夏缘的呼喊声，梅歆言和林有兮匆匆道别，而后便赶往书房一起假装查探情况。

    大家折腾了半小时也没发现老鼠的存在，最后总算是选择了放弃。

    而梅歆雅也因为完成了一项躲猫猫的成就而沾沾自喜，梅歆言以给她买牛奶糖吃作为回报，让她把这个秘密埋藏在自己这个三岁的小脑瓜记忆深处。

    “你看……都这么晚了，缘缘你要不就在我们家吃了？”

    “哎，你说啥呢，俞老师那边肯定不同意——”

    “可以呀！好久没吃阿姨做的饭菜了，我和妈妈打个电话。嗯……另、另外就是说——”

    夏缘显得有些扭扭捏捏，“叔叔阿姨，吃完饭后，我可以跟小言玩会儿电脑游戏吗？”

    ？

    ？？

    ？？？

    梅歆言歪着头望向夏缘，“我说……夏缘，你认真的吗？”

    “哎呀梅歆言你别打岔，我在询问叔叔阿姨的意见呢。”

    “啊哈哈……缘缘没事的，你想玩电脑就随便玩，我们家本来就比较随意，想玩多久就多久，玩累了在我们家睡觉，也是没问题的！”

    一旁的小歆雅听了之后立刻兴奋地跳了起来：“可以和缘缘姐姐一起睡觉觉吗，好耶！”

    向晓霞听完没好气地推了梅利军一把，“你别这么说啊！显得我们没家教一样的，让缘缘看笑话。”

    接着她便告诉夏缘，“最多只能玩2个小时。”

    “谢谢阿姨！我玩1个小时就回家了。”

    说着夏缘又轻轻摸了摸梅歆雅的脸颊，“小雅，等你再长大一些，我一定和你一起睡觉。”

    “嗯嗯！缘缘姐姐是该和我睡觉的，反正姐姐也已经和——呜呜！”

    千钧一发之际，梅歆雅的嘴巴被梅歆言死死地捂住，这小孩子的嘴骗人的鬼，差一点就把梅歆言置入万劫不复的境地了。

    “牛——奶——糖——”

    这神奇的咒语终于让梅歆雅安静下来。

    梅歆言松开手后梅歆雅像个机器人一样重复话语：“小雅什么也不知道，什么也没说哟！”

    夏缘在梅歆言家吃完饭，而后便跟着梅歆言去书房玩。

    因为害怕老鼠的存在，夏缘要了条毯子，把自己裹得严严实实的，然后看梅歆言打开机子。

    “你不是很讨厌我玩游戏吗？白天还说要查我情况来着……啊，我知道了！你当时其实就是想跟我玩游戏，是不是？”

    夏缘点点头，没有否认。

    “因为……平时什么的总是你陪我去做，像是玩轮滑，写作业，去商场，买东西……我想着也该陪你玩些什么，不然我也太不够朋友了。”

    梅歆言听了这话十分感动。

    我两辈子都拥有过这么好的闺蜜！

    “那一开始来找我的时候，为什么不和我玩？”

    “一开始……有点纠结，然后你爸爸妈妈不在家，我跟你玩电脑就是在偷偷玩，我一定要争取你爸爸妈妈的同意才可以玩。”

    这丫头，怎么有时候脑子这么轴啊……

    “不过，这件事要是让俞老师知道了，说不定会被骂的？”

    “咱们不告诉我妈妈就好了，反正我们都有那么多小秘密……”

    夏缘气呼呼地瞪着梅歆言，“对，就是你把我给带坏了，明明我以前什么话都跟我妈妈说的……哪来的秘密。”

    “哈哈……这倒是没错……你想玩什么类型的游戏？”

    “我不知道什么叫做类型……我不会操作，但可爱的我都喜欢。”

    “既然这样，那就玩这个吧！”

    梅歆言决定带夏缘玩由盛达游戏所发行的休闲竞技类游戏《泡泡堂》，这也是梅歆言前世进入网络世界的第一款游戏，也是无数80后90后的童年回忆。

    这款游戏简单来说就是操作角色放置泡泡炸弹炸死敌方队伍，最多可以支持八个人一起玩，因为可爱的画风和简单的玩法吸引了许多男女老少，尤其是小孩子。

    当然最重要的一点是，因为键位很少，它是那个年代乃至整个网游时代都为数不多，可以两个人用一台电脑玩的网络游戏。

    这意味着你甚至可以和朋友两个人挤一台电脑玩这款游戏。

    在大多数孩子都得去网吧打游戏的时候，这款伟大的游戏可以省下不少钱。

    一打开游戏界面，夏缘立刻被《泡泡堂》那活泼可爱的俏皮背景音乐和卡通的美术风格所深深吸引，梅歆言甚至觉得夏缘眼睛都在冒星星。

    前些年刚带坏林有兮，这下连夏缘也没能逃过我的魔爪。

    我真是个罪孽深重的美少女。

    梅歆言在心里不由自主地感慨道。

===023 你真是我们的小天使啊===

    “要想和你一起玩的话，我得注册一个账号对吧？”

    夏缘歪头望向梅歆言。

    “不用，我正好两个号。”

    夏缘闻言顿时皱眉道，“难道你平时还和谁一起玩吗，为什么会有两个号？”

    梅歆言十分心虚道，“那、那个，我爸爸偶尔也陪我玩啦……”

    “叔叔和你关系可真好。”

    夏缘的语气里充满了羡慕，“像我爸爸总是忙着工作，根本没时间陪我玩，妈妈就更不用说了……”

    “哈哈，是、是啊……”

    梅歆言刚编完这个理由就后悔了。

    因为她输账号的时候突然想起来，林有兮所有的游戏账号角色名叫【山有林兮】。

    ……

    林有兮的名字出自先秦诗文《越人歌》【山有木兮木有枝，心悦君兮君不知】。

    后面这首诗演化成很多不同的版本，也确实有【山有林兮木有枝】的说法，这个名字是林有兮的妈妈找了很久古诗才取的。

    关于这件事林有兮和梅歆言夏缘都讲过，更何况一看网名便知主人是谁。

    “怎么不输入了？”

    夏缘好奇地望着梅歆言，“是忘记账号密码了吗？”

    “不是不是！”梅歆言眨了眨眼道，“我爸账号里有道具，我怕用了会被他骂。这样……我来教你怎么注册账号。”

    “等一下……我先看看你的账号名字叫什么。”

    梅歆言的账号名字叫做【美美小言言】，在这个火星文当道的时代，梅歆言和林有兮的起名习惯算是一种清流了。

    夏缘看到这个名字顿时表达了自己的嫌弃，“小言你好自恋啊，取这个名字就不感觉羞耻吗？”

    “这有啥好羞耻的，我本来就很漂亮啊。”梅歆言特无辜地眨了眨眼睛，一脸的理所当然。

    “……”虽然小言你说的都是真的，但是这么理所当然的语气真的好吗？

    夏缘陷入了长久的无语状态。

    梅歆言点入了注册界面，“你想起什么名字？我帮你打字。”

    “我在微机室学过打字，我自己来……帮我切一下拼音。”

    夏缘花了20分钟在起网名上面。

    最后她敲定的网名是【乖乖小缘缘】。

    “乖乖小缘缘……这个名字……和我的名字还挺对称的。”

    梅歆言托着腮故意念出这个名字，让夏缘尴尬不已的同时又狠狠捶了梅歆言一下。

    “干嘛要念出来啊！你真是……讨厌死了！”

    “没什么……确定就叫这个名字是吧？”

    “嗯嗯，赶紧。”

    注册好账号后，夏缘满怀期待地跟着梅歆言一起进入了游戏。

    梅歆言教她选择角色，放炸弹，识别道具，操作走位，夏缘努力学习上手。

    “这个叫做宝宝的角色好可爱呀，我好喜欢她！”

    “我不想玩地牢地图，可以去找个小区地图玩吗……我想玩小区10。”

    “啊啊啊啊小言我要被自己的泡泡炸死了，快来救我！”

    “这个人怎么回事呀！怎么老是追着我放泡泡！”

    一向规规矩矩的乖乖女夏缘在玩起游戏之后也是扯着嗓子尖叫着喊起来，两个女孩一台电脑，一起挤在一张椅子上，胳膊和胳膊都贴在一起。

    也幸亏梅歆言和夏缘现在还都属于那种很小只的女孩，不然挤一个座位还真是挺够呛的。

    虽然初学者夏缘玩得很菜，但能感觉到她是真的很快乐，并没有迁就梅歆言在陪她玩的意思。

    这个年代的小孩子见识的都是全新事物，不像后面的小孩，随随便便就被大千世界看花了眼。

    虽说在夏缘的影响下队伍屡战屡败，梅歆言也没打消她积极性，而是非常积极地引导她操作。 

    不知不觉时间很快过去，夏缘嘴上说着玩1小时，结果还是玩了2个小时满，等妈妈打电话过来才恋恋不舍地起身离开。

    “现在很晚了……我下楼送送你吧！”

    梅歆言陪着夏缘走在小区的小路间，虽然没有皎月相伴，却有着漫天繁星。

    不像20年后行走在大都市里，遥望夜空就真的只能看见夜空了。

    “没想到游戏这么好玩，怪不得你会沉迷它，小言。”

    “嗯……沉迷是一回事，其实这也是我的梦想，”梅歆言随口说道，“其实，我长大了想做游戏设计师。”

    “原来是这样……挺好的呀！我一定支持你！”夏缘想了想，“我学过钢琴，说不定可以帮你做音乐之类的……”

    “你对学画画感兴趣吗？我看你美术课画都画的挺好的，要不要考虑下学美术去？”

    “嗯……到时候再看吧，现在还太早了啦！”

    夏缘因为被梅歆言需要而沾沾自喜，丝毫没有意识到无情的梅歆言只是想让她成为自己的游戏制作工具人。

    夏缘背着手走在梅歆言的身侧，“对了梅歆言……关于我和你玩游戏的事情，林有兮那边——”

    “不和她说是吧，我不会说的！”

    你们俩还真是一个模子里刻出来的……想事情都想到一块去了。

    早知道她也愿意玩游戏，今天还干嘛和林有兮心惊肉跳折腾这么久啊……

    “不是不和她说呀，”夏缘回头道，“我是想对她说这件事，你觉得可以吗？”

    “想和她说？”

    “嗯。”夏缘点点头，“我是觉得，这么有意思的游戏，要是能和林有兮一起玩……就是不知道她喜不喜欢玩游戏，会不会觉得耽误学习什么的……而且只有我们俩拉近关系，冷落了林有兮就太不好了……”

    “别说了，别说了！”

    “怎么了？”夏缘面露不解之色，“突然不让我说……”

    只见梅歆言一把抱住了夏缘的脖颈，不住地拿自己白嫩嫩的脸蛋去蹭着夏缘的脸颊，整个身子几乎挂在了夏缘的身上，小腿翘着，一脸的激动：

    “你真的是我们的小天使啊，缘缘！”

    “突、突然这么叫我干什么？小天使什么的听着尴尬死了！下次不许这么叫了！”

    被狠狠贴贴的的夏缘吓了一跳，脸上也不知道是气的还是吓的，还是被梅歆言给蹭的，总之脸颊瞬间涨红了一丢丢，好一顿挣扎之后才摆脱了梅歆言的魔爪，顺便捏住了梅歆言可爱的小鼻子一顿蹂躏。

    “听见了，缘缘！”

    被捏着鼻子的梅歆言发出了软萌且走调的声音，惹得夏缘也不禁莞尔。

    从梅歆言这边得知夏缘的心意后，心情又激动又愧疚的林有兮第二天就把和梅歆言一起玩了很多年游戏的事情一股脑告诉了夏缘。

    夏缘一开始确实感觉到十分气恼，但仔细想想之后她也意识到，自己之前表现出对游戏的态度确实很糟糕，最后想了想还是原谅了两人。

    但不计较不意味着没有惩罚，夏缘表示林有兮和梅歆言需要手把手教会她玩各种游戏，夏缘才可以原谅她们。

    只要是梅歆言和林有兮一起玩过的网游，她都要一起参与进来。

    大部分的游戏夏缘自己都重新注册了一个账号，名字也都是和梅歆言对应的【乖乖小缘缘】。

    唯独《幻想西游》是例外的，毕竟这是梅歆言和林有兮这些年最主要玩的游戏，夏缘要玩的话投入精力太多，她向林有兮提出了改个名字的请求，后者也非常爽快地答应了。

    于是【美美小言言】在《幻想西游》里的老公就从【山有林兮】变成了【緣兮相絆‰】。

    “你们这名字，非主流的气息简直爆表，不觉得太羞耻了嘛！”

    梅歆言不合时宜的没品吐槽立刻遭到了夏缘和林有兮的连环双打。

    自此以后，梅歆言家的电脑很长一段时间都是林有兮和夏缘两人一起在玩，基本上也没梅歆言的份了。

===024 你还有做姐姐的责任和义务===

    在重生回到过去的三年时光里，梅歆言一有空就开始学习JAVA语言，java四大名著都已经读完了5本。

    为了避免被周围的人发现自己天赋异禀，梅歆言总是把书籍当漫画书一样藏在书架内侧去看，表面上只会去摆一些《青少年语言初步学习》这样的通识教材。

    光说不练假把式，梅歆言在啃完这些书后，也已经开始写一些简单的挂机脚本，实际应用在《幻想西游》这样的游戏上，帮着做押镖师门这样重复性极高的工作。 

    当然她这种新手写的脚本插件风险系数比较高，她只敢开小号去尝试，然后把押镖的钱去养她的一对大号。

    梅歆言的两个号目前压级在139这个阶段玩，再往上花费的时间成本和资金成本她就负担不起了。

    得益于林有兮不错的抓宝宝运气和梅歆言超越时代的策划意识，梅歆言粗略估算了下两个号的价值，挂去藏宝阁卖的话得值个五千左右。

    因为梅歆言林有兮入坑比较早，她号里还有不少绝版宝宝，因此随着时间推移，账号的价值将会更高。

    《幻想西游》是个比较吃队友吃配合的游戏，为了能够获得更稳定的产出，梅歆言也在这款游戏里结识了不少网友组固定队，她和这些网友目前加入了一个叫做“武侯绝世”的帮会。

    詪傻詪兲Γ槇：【小言言啊，今天怎么一个人双开呀？你老公去哪了。】

    美美小言言：【你怎么知道我在双开？】

    咬遍天下無敵手^：【有兮老弟他上线都会跟我们打招呼，哪像弟妹你这样害羞的，一直一声不吭。】

    美美小言言：【……】

    上线跟帮派成员打招呼是夏缘上公号的习惯，她很喜欢和网友们聊天，不过她也有好好遵守梅歆言定的规矩，没有暴露自己的真实信息，以免带来不必要的麻烦。

    也是因此，林有兮在游戏里，一直被当成了个和自己女票一起进游戏耍的究极现充（话说这个年代有这个词吗？），只不过俩姑娘的游戏素质都很好，因此偶尔除了被酸一句之外，和帮派里的成员关系都挺不错的。

    不过总的来说……虽然游戏里玩家的素质良莠不齐，刷喇叭对骂给开发商送钱的情况比比皆是，但那时候的网络社区真的很热闹。

    大部分玩家在游戏里都会互帮互助，友好相处，哪怕是在现实中像林有兮这样不爱交朋友的女孩，在网上也可以依靠打字而畅所欲言。

    至少不会像2022年玩游戏一样，哪怕是玩IOI这样的MOBA游戏，你都经常觉得自己是个孤儿。

    梅歆言这边正开着号挂自动让网友帮忙刷着怪，书房的房门敲敲打开，梅歆言瞥了一眼没看到人，再往一侧看过去，一只小妖精张牙舞爪地冲她大吼：

    “呜哇！”

    突然出现的梅歆雅扒着梅歆言的胳膊，来回不停地摇晃着，“姐姐，姐姐，你有被我吓到吗？”

    “呜呜，吓死了吓死了，你把姐姐吓死了。”

    “嘻嘻……”

    梅歆雅就像是没看到梅歆言的敷衍表情，叉着腰哈哈大笑。

    对于这个前世从来没有相遇的妹妹，梅歆言的心情有些复杂，毕竟她会在这个世界出现，还是因为自己给家里新增了50万财富的底气。

    她不知道这个蝴蝶效应会在这个世界掀起多大的波浪，至少她先前看过的那些重生小说里，主角们改变了世界却仍然可以把控住大发展的趋势，她只能期待这个世界也有一样的自我矫正机制。

    “姐姐，爸爸上班，妈妈要去医院探望外婆，说让你来照顾我。”

    “嗯……”梅歆言想了想，“那你去看电视呀？”

    “我找了好多台都没有动画片。”梅歆雅挽着梅歆言的胳膊央求道，“姐姐，姐姐，你带我去游乐场玩，好不好呀？”

    “嗯……姐姐也想带你玩，可是我没有钱啊。”

    梅歆言露出一副为难的表情，“爸爸妈妈只喜欢你，不喜欢姐姐，所以姐姐都没有零花钱。”

    “唔……”

    梅歆雅低头陷入了沉思，随后便小跑着匆忙离开了书房。

    “这下能安静些了吧……”

    钱梅歆言倒不是没有，她平时也会拿到一些零花钱，但她都会好好存起来，作为以后的启动资金来用，这个时代干啥都行，就是没钱不行。

    过了一会儿，当梅歆言还在沉迷网络世界的时候，书房的门再次打开了。

    “这次又怎么了呀，小雅……”

    梅歆言抬头一看，发现这次出现的人并不是妹妹而是夏缘。

    “小言！我可听小雅说了，你一天到晚打游戏，不陪小雅玩是吧？你怎么当姐姐的。”

    夏缘显得一副十分生气的样子，梅歆雅则躲在夏缘身后，可怜巴巴地望着梅歆言。

    “啊？我今天才玩了几分钟啊。”

    “缘缘姐，姐姐她是骗你的，她都玩了一整天了，不信你摸下电脑主机看看。”

    “你这丫头……怎么胳膊肘往外拐啊你。”

    梅歆雅冲姐姐扮了个鬼脸略略略，梅歆言也一脸无可奈何的样子，“她非要吵着要我带她去游乐场玩，可我身上又没有钱……”

    “比起重要的陪伴来说，那点钱算什么！”

    夏缘气呼呼地拉开包包的拉链，“你有个这么可爱的妹妹还不珍惜，我还巴不得我能有个妹妹一起玩呢……”

    夏缘从包包里取出一张绿票，“喏，要钱是吧？我有！”

    小歆雅在一旁看到后眼睛都一直在放光，抱着夏缘的大腿死死不放手。

    “好耶！我最喜欢缘缘姐姐了！我还是做你妹妹好了！我才不要做坏姐姐的妹妹了，姐姐又小气又讨厌。”

    “你个小财迷！谁有钱跟谁走是吧！”

    梅歆言说道，“既然你这么有钱，那你就带梅歆雅去游乐场玩吧……”

    “但你是姐姐，你怎么可以不去？”

    “没事啦，缘缘姐姐，我不要姐姐也没关系，反正……反正她也不喜欢我。”

    夏缘是个极其感性的性格，见梅歆雅露出一副那么失落的样子，顿时便气冲冲地走上前来，把梅歆言从椅子上拽下来，梅歆言的身体素质真心属于软妹级别的，毫无反抗之力，梅歆雅十分高兴，不停拍手叫好。

    “游戏什么时候都可以玩，妹妹的童年一晃就过去了，一定要留下美好回忆！”

    梅歆言一副生无可恋的表情：“我们也是处在童年的时候啊喂！我难道就不配有个快乐的童年吗！”

    “你还有做姐姐的责任和义务呀！”

    夏缘好说歹说推着梅歆言离开书房，梅歆雅在一旁蹦蹦跳跳幸灾乐祸，气得梅歆言当场给她赏了一记板栗。

===025 还是个孩子===

    05年像白梅县这样的小县城并没有如同大城市那样的大型游乐园，它更像是后来充气城堡乐园的前身。

    这是一种由滑梯、蹦床、秋千、海洋球组成的多功能综合游乐设施，但在安全性系数上又明显低于全是充气道具的。

    小孩子不敢玩，大孩子觉得幼稚，他们更愿意去街机厅或是网吧一类的地方，于是这样的游乐场也慢慢被淘汰掉了。

    当然了，在现在这个年代，白梅县的游乐场仍然是孩子们的梦想之地。

    一行人来到了梅歆雅梦寐以求的游乐场，位于游乐场内，场馆门口地上摆满了孩子们的鞋子。

    【仅限10岁以下儿童游玩】

    【6岁以下孩童需要大人陪同方可进入】

    【游玩10元，陪同5元】

    梅歆言交了钱准备进去，结果被门口看着的大妈拦住。

    “钱不够，你们不是三个人吗？”

    梅歆言顿时皱眉道，“我们俩是陪同，你看我们都这么大了，自己不会玩的。”

    “看字看字！你是大人吗？你就是一起进去玩。”

    梅歆言正想和大妈继续争论，一旁的夏缘安抚梅歆言道：

    “算了小言……没关系的。”

    夏缘替她付了剩下的10块钱。

    “你老是这么好说话，总有一天会被人欺负的。”

    “他们都是挣的辛苦钱，也挺不容易……”

    夏缘笑眯眯道，“好啦好啦，别在意这种小事了，快进去玩吧，免得心情不愉快。”

    十块钱就夏缘家境而言确实不是什么大数目，但哪怕是现在的梅歆言都会觉得没有道理。

    只能说她的性格教养之所以这么好，真的和富养离不开关联……

    此时梅歆雅正拽着自己的胳膊催促自己快些进去，梅歆言终于还是忍住了想要教育夏缘的想法。

    梅歆雅一进到游乐场，立刻就像脱缰的野马一般四处蹦跶。

    这里到处都是五岁到十岁的小孩，梅歆雅的年纪算是很小的，但她还是跟这些小哥哥小姐姐们一起去滑滑梯，夏缘担心梅歆雅安全，也一起跟了过去，并让梅歆言在滑梯那头负责扶着她。

    “哇喔！”

    梅歆雅不让姐姐梅歆言去扶她，而是一头扎进快乐的海洋球里，接着从海洋球里钻出来，拉着走下来的夏缘又上了滑梯，梅歆言坐在海洋球里躺尸，虽然孩子们的声音很吵，但待在这地方还是蛮舒服的。

    “姐姐，姐姐！接一下！”

    梅歆言从块被淹没的海洋球里探出脑袋，看到滑梯上方夏缘和梅歆雅站在了一起，正要滑下来的样子。

    “冲鸭！”

    夏缘抱着梅歆雅从滑梯上一起滑下，伴随着梅歆雅的欢呼声，两人一起扎进海洋球里，弹飞的海洋球砸了梅歆言一脸。

    梅歆言踩着海洋球艰难来到埋进去的梅歆雅和夏缘身边，将夏缘从海洋球里面拉起来。

    “瞧你这模样，这么大人了，怎么还在一起玩滑滑梯。”

    “既、既然付了全部的钱，那、那就应该好好玩啊。”

    夏缘稍微理了理自己的鬓发，“小言你也来玩。”

    “我才不要。”梅歆言撅了噘嘴。

    夏缘鼓起了脸庞。

    “我给你买的票，来陪我玩！”

    “就是说呀，姐姐快来一起玩，不准你浪费缘缘姐姐的钱！”

    梅歆言被迫营业，陪两人一起玩了滑滑梯。

    “我小时候都没来过这里……以前听林有兮说过这地方，我就一直想来的。”

    “可惜你不是我爹妈的女儿。”梅歆言叹了口气，“他们俩以前闲着没事老是拉我来这个游乐场玩。”

    “姐姐，你说的是真的吗？”

    一旁的小歆雅露出了一副震惊的表情，瞳孔地震都快地震到魂飞天外去了，“为什么爸爸妈妈总是不带我来玩！爸爸妈妈他们偏心！”

    “因为爸爸要养活一家四口，工作压力变大了啊！这些年外婆身体不好，妈妈也要照顾她还要照顾我们。”

    “不要这么早给小孩子灌输压力啊你……”夏缘推了梅歆言一把，而后安慰小歆雅道，“其实是这样的，你姐姐老在家打游戏不肯出门，所以你爸爸妈妈才总是逼她出去玩。”

    “那缘缘姐姐为什么也没玩过？”

    “我……我啊……”夏缘挠挠头，“我爸爸妈妈工作也忙……”

    “可是你们家明明很有钱，为什么还要这么忙耶？”

    小歆雅疑惑不解，“有钱不就应该好好享受，买好多零食和玩具，天天出去玩才对吗？”

    “这个呀……”

    夏缘答不上来梅歆雅的疑惑，只能拉着她找新的话题，“先不说这个了，我们去玩别的吧！”

    一小两大三姑娘在游乐场玩了各种各样的游乐设施，在各种通道内钻来钻去，走着独木桥，翻越过滚筒，在秋千上摆荡，在蹦床上尽情跳跃，陪着梅歆雅玩得十分开心。

    只是到最后连夏缘都没有力气陪梅歆雅折腾了，只能让她一个人跳着蹦床，自己跟着梅歆言一起跌坐在蹦床的一侧，而后搭着梅歆言的肩膀，大口大口地喘着粗气。

    “你……你妹妹……精力也太旺盛了……”

    “曾几何时我也渴望有一个妹妹，但有了妹妹之后只会百般嫌弃她。”

    梅歆言眨了眨眼，“现在就这么闹，你说她长大了还怎么得了？干脆送给你当妹妹好了……”

    “才不用送，她现在就是我的妹妹呀……”

    “啊，那这么说，你是不是也应该喊我一声姐姐，我可比你大一个多月来着。”

    梅歆言笑吟吟地抬头望着夏缘，她抿着唇微笑头发纷乱而又汗涔涔的模样莫名撩人，让夏缘有种说不出的悸动感。

    注意到夏缘一直在盯着自己看，梅歆言不明所以地眨了眨眼，又伸手摸了摸自己的脸颊，“我脸上有东西？”

    “啊，没有啊……”夏缘莫名有些心虚，视线开始游离，最后又落在蹦床的小歆雅上。

    此时小歆雅正在和一些小朋友开心跳着蹦床，忽然一个大胖小子冲了进来，一跃而起踩在蹦床上，其它的小朋友全都给震飞了，突然的强大冲击力让孩子们措手不及，他们还来不及爬起身子，大胖小子还在继续跳，把一些小朋友都给吓哭了。

    夏缘和梅歆言见状赶紧把仓促逃离的梅歆雅拉到自己身边。

    这小子看着有七八岁的样子，年纪不大脾气不小，他跳了一阵后才慢慢停下来，并冲着一旁想要一起玩的小男孩吼道，“这里现在是本大爷的地盘，你们几个，不准在这跳！”

    “凭什么只能你一个人跳啊，这是大家的游乐场，大家都可以玩……”

    一旁一个看上去五六岁的小男孩试着和大胖小子讲道理，大胖小子忽然白了他一眼，接着忽然一巴掌甩了过去。

    “找打！”

    这小子下手没轻没重的，男孩脸上立刻多了一道红印，当场哇哇哭了起来，一边哭一边上前捶打小胖，两人立刻扭打在了一起。

    小男孩的家长爸爸赶了过来，把男孩拉回来时，他脸上又多了一条鲜红的血痕。

    “这是谁家的孩子，怎么下手这么没轻没重的？”

    这时小胖的家长，一个中年大婶也急匆匆赶了过来，心疼地护住自己的心肝宝贝。

    “怎么了怎么了！小宝……诶哟哟哟，你脸上这道梗是谁弄的啊，太过分了！”

    小男孩的爸爸指着自己孩子脸上的伤口道。

    “你也不管管你家孩子！真是太不像话了。你还护他！你看把我家孩子打成什么样了！”

    “哎哟，小孩子打架算得了什么嘛，又没流血……小孩子打架打不过，那是自己没本事，跟年纪有什么关系？”

    “有你这么以大欺小的吗？我们家孩子才几岁？”

    小男孩爸爸正要继续说下去，小胖忽然朝他吐了一记口水，怒不可遏的男孩爸爸攥着拳头就要揍他，大妈立刻将孩子护在怀里。

    “他还是个孩子，懂个什么？你一个大人跟孩子较什么真，真不害臊。”

    “你——”

    大妈以极度无理的言论将大叔怼得哑口无言，一旁的小胖则拉着妈妈的衣服在那扮鬼脸，小人得志的嘴脸跃然纸上。

    而就在这时，忽然有人一把将他拽了过来，然后狠狠地赏了他一记耳光。

    这个人自然是正义的超级无敌美少女战士梅歆言同学。

===026 为什么不能信我一次呢===

    啪！

    梅歆言的耳光打得十分响亮，在场所有人包括被打的小胖都震惊了好几秒。

    “你这死胖子，你看看！你把我妹妹伤成什么样子！”

    气势汹汹的梅歆言就像一头发怒的小雌豹，声音的分贝极高，听着就有种尖锐感，一只手叉着腰，另一只小爪子不断敲着小男孩的脑袋。

    原来梅歆雅刚才在逃跑的时候不小心磕到了头，额间渗出一点点血来，现在的她正坐在夏缘怀里，不知所措地注视着眼前发生的一切。

    大婶见了梅歆雅的伤势，立刻酸溜溜地说道：

    “不就破点皮么，有什么大不了的……”

    “破点皮是吧？嗯！破、点、皮！”

    大婶家长刚说完，梅歆言又给她的大胖儿子来了几个大逼兜子，面对高出他许多个头的梅歆言，小胖挨了这么多耳光之后完全没有还击的意图，而是捂着脸当场委屈地哭了起来，扑进大妈的怀里。

    “呜……妈妈，她打我！她打我……”

    “你是哪家的死丫头，疯了吗你？有完没完呐？看我不好好教育下你！”

    大婶说着就骂骂咧咧地要揪梅歆言耳朵，这时梅歆言杏眼一瞪，一声气势十足的娇喝：

    “干嘛！大人欺负小孩是吧？”

    一旁的男人一听这话便明白梅歆言的用意——他顺理成章地拦在大婶和梅歆言之间，不让她去打梅歆言。

    “喂，她也还是个孩子！你这么大个人了，你跟孩子较什么真，你要不要脸？”

    “这死丫头起码都上六年级了，我们家壮壮才上二年级，这是哪里来的赔钱货臭丫头，下手那么重，她才不要脸好不好！”

    “小孩子打架打不过，跟年纪有什么关系？是自己没本事！”

    这是刚才大妈教训大叔时说的话，梅歆言以彼之道还施彼身，大妈一时之间找不到话语反驳，只能咬牙切齿地瞪着梅歆言。

    但梅歆言身为重生者中的最强战力超级无敌美少女，自然完全不害怕她这个大人，而是一样瞪了回去。

    梅歆言的耳光显然给这个小胖幼小的心灵造成了巨大的阴影，此时的他又羞又气，只得抓着妈妈的衣服，哭哭啼啼要她打回去。

    见妈妈迟迟不肯为自己出头，小胖就在蹦床上打滚耍赖，裤子都要被拉掉露出屁股来了，根本奈何不得。

    而此时围观的孩子和家长越来越多，大婶意识到自己实在丢不起这人，便揪着小胖的耳朵，灰溜溜地拉着他离开了游乐场。

    解决争端的梅歆言回到妹妹和夏缘旁边，妹妹一头扑进梅歆言怀里。

    “我还是第一次见你发这么大的脾气。”

    “毕竟对方说了让人血压拉满的话，很难不动气……”

    梅歆言平生最讨厌的就是熊孩子了。

    她以前有一次通宵加班回家坐公交，坐在旁边的那个熊孩子一直在不停扯她头发，她提醒了那个熊孩子的家长好几遍，对方根本没当回事。

    这件事梅歆言一直记仇记到这辈子，至今仍在后悔当初没有把他好好教训一顿。

    “姐姐，你今天好帅呀！”

    梅歆雅昂着脑袋，脸上挂着笑眯眯的表情，“我今天特别、特别、特别崇拜你！”

    “你这话什么意思啊……平时就不崇拜姐姐吗？嗯？”

    梅歆言捏着梅歆雅的脸颊，一旁的夏缘则托着腮，露出一副神往的表情。

    “啧啧，小言你嘴上说着讨厌妹妹，结果还是愿意为了她出头……”

    “妹妹就是这样的一种生物啊。”

    梅歆言抿了抿唇，揉着妹妹的头解释道，“只有我可以说她坏话，其他人谁也不行，更不用说随便动她了。”

    “虽然但是，打架可是不好的行为，尤其是以大欺小，小雅你可不要学你姐姐哦。”

    “姐姐才不是以大欺小，姐姐是匡扶正义，见义勇为！”

    小歆雅突然蹦出了许多厉害的成语，这也是她少有的站在梅歆言这边的时候，夏缘努力尝试说服梅歆雅但最终还是以失败告终。

    妹妹对梅歆言来说确实是这个重生世界的意外产物。

    在她刚出生的一段时间，缺乏前世经验的梅歆言对于怎么面对她感到十分纠结。

    但既然她已经来到这个世界上，成为了梅歆言的家人，梅歆言也渐渐了习惯去疼爱她。

    她没有不守护自己妹妹的理由。

    从游乐场出来后，梅歆言去药店给梅歆雅买了创可贴贴上。

    “阿姨发现小雅受伤的话，会不会怪罪你啊。”

    夏缘想了想，“到时候你就说是我害的就行了。”

    “不用！”梅歆雅摇头道，“我会说是自己摔的！不过游乐场的事情可不能告诉爸爸妈妈，这就是我们的小秘密啦！”

    听梅歆雅说起小秘密这样的话，夏缘额忍不住扑哧一声下笑了出来，还故意盯着梅歆言看了许久。

    梅歆言知道她是在说小时候骗她的事情，只是报之以哼哼的笑声，对这个小动作作出不置可否的意见。

    梅歆言和夏缘在小区门口互相道别，回家后发现夏缘把书包落在了她家。

    所以本来是被妹妹骗来我家写作业的吗？

    梅歆言拎着夏缘的书包去她家，还没等到按门铃，就在院外听到了屋内传来陶瓷破碎的声音，紧接着便是时断时续的吵架声，一些令人不安的记忆在梅歆言脑海中浮现。

    当她纠结着要不要按门铃时，屋子的门忽然打开，是夏缘急匆匆跑了出来。

    她看上去是想在外面透透气，所以见到站在门口的梅歆言感到很惊讶，接着便揉了揉眼睛，而后快步走过来。

    “怎么了吗？突然来找我。”

    “你书包……忘记拿回去了。”

    “哦哦，是这样呀……”

    夏缘笑了笑，“本来是想着有时间就写作业，我都忘了这事了，谢谢你。”

    “那个……你家里没事吧？”

    夏缘先是一愣，而后便笑着摆手道，“你听到声音了吧？别误会别误会，刚才是妈妈不小心摔碎了花瓶，没什么的。”

    “……”

    梅歆言望着夏缘的脸庞，轻轻点了点头。

    “反正……有事可以找我商量，我们是最好的朋友。”

    “哈哈，小言你在说什么呀，突然说这个，你好怪！”

    夏缘笑着摆手道，“没事的，就不要瞎想了。”

    “……”

    梅歆言一直注视着夏缘，而后伸手向前，帮夏缘拭去眼角的泪花。

    “为什么就不能信我一次啊，你真烦人。”

    被拆穿以后，夏缘的声音逐渐变得细如蚊蝇。

    “明明今天玩得那么开心……我自己家的事情，不想破坏你的心情。”

    “不要说这种见外的话，我们是好朋友，有什么都可以和我说。”

    夏缘揉了揉眼睛，“还是等明天在学校，我和你说吧。”

    “不要随便喝水……嗯，我的意思是，喝水要自己倒，还有啊……”

    梅歆言给夏缘交代了一些奇奇怪怪的注意事项，奇怪到梅歆言自己都觉得有些无语，最后梅歆言还是以开玩笑为由，结束了有些尴尬的对话。

    从夏缘家离开后，梅歆言在小区里徘徊许久，思索着接下来的计划安排。

    该来的还是逃不掉……

    梅歆言依稀记得那场悲剧是在飘着雪的冬天发生的事情。

    而依照目前所观测到的世界线发展进程，一个既定事件提前发生的可能性并不高。

    所以在那之前，一定要把问题扼杀掉。

    越快越好。

===027 梅歆言的方案===

    第二天清晨，梅歆言起的比以往都早，她在小区门口等着夏缘。

    因为小学里家里本来也不远，夏缘平时去上学并不跟着妈妈，当然也不至于像是樱花国的青梅竹马那样，每天都跟梅歆言一起去上课。

    梅歆言见到夏缘时她还眯着眼睛打哈欠，一副刚睡醒的样子，见到在门口等着的梅歆言她感到有些惊讶，也有些开心。

    “早呀早呀，你一直在等我吗？”

    “刚好看到你过来，就等了一会。”

    “这样啊……”夏缘低着头抿着唇思索了一会儿，而后昂起脑袋微笑道，“我们边走边说。”

    在和梅歆言一起上学的路上，夏缘说明了她家昨晚乃至最近一段时间发生的事情。

    夏缘爸爸的酒店生意看似风光红火，其实早已入不敷出，因此他一直在外借贷，欠了不少债务。

    妈妈得知这件事后便劝爸爸及时卖掉酒店来止损，但爸爸并不打算这么做，甚至还想把家里的房子拿出去抵押还债。

    两人在房里的争吵惊动了夏缘，在劝阻二人停止吵架未果后，夏缘爸爸夺门而出。

    夏缘妈妈也叫住夏缘，把事情的起因告诉了她，希望她也多劝劝爸爸，不要再继续一意孤行。

    “我还是第一次见到爸爸露出那种表情……他以前明明一直都是很温柔的人，从来不会凶我和妈妈。”

    夏缘的表情十分苦涩，“但是昨晚我去跟爸爸聊这件事的时候，他根本就不理我，还教训我说，大人的事情小孩子不要管。”

    虽然夏缘的话语里带着些自己的主观理解，但梅歆言也差不多弄清楚了事情的来龙去脉。

    入不敷出持续亏损的酒店，爸爸希望继续投入成本去挽回，妈妈则认为那是个无底窟窿。

    按照前世的结局来看，夏缘爸爸达成了自己的目标，但后续也造成了更大的亏损，以至于他们家的经济状况最终陷入无底深渊，直至毁灭。

    根据这些年梅歆言的观察来看，夏缘的父母是非常注重“体面”的人。

    他们的体面表现在自身涵养和对女儿的教育上，无论贫富，他们待人接物都十分随和。

    但这些教养也是在物质丰富的基础之上才能实现的，一旦失去物质财富甚至负债累累，他们的“体面”就不可能维持下去。

    夏缘爸爸确实是爱面子的人，在梅歆言眼里，没了面子确实比要了他命还难受。

    但说他们最终会走向那个极端，甚至带走了自己的女儿，梅歆言无论如何都是难以想象出来的。

    “我觉得……你只不过是小孩子，你只是讲道理的话，你爸爸肯定不会听你的。”

    夏缘点了点头，“我知道，我真的不想爸爸再开酒店了，他越来越喜欢跟那些朋友应酬喝酒，我念小学之后在家里见到他的次数越来越少。而且看爸爸那么执着于酒店的样子……就像魔怔了一样，让我感觉很害怕。”

    “小孩子能做的事情有限，我们本身和大人就不是处在对等地位，光靠言语说服对方，那几乎是不可能的。”

    夏缘失落地说道，“妈妈昨晚明确告诉我，如果爸爸再这样一意孤行的话，她就打算和爸爸离婚，还问我要跟谁。我很怕爸爸妈妈真的离婚了……我不想做这种选择。”

    梅歆言想了想，“既然你不希望看到父母感情破裂，又想阻止爸爸一意孤行的话，也许，这个方案能起到效果……”

    “你说的……什么方案？”

    梅歆言望着夏缘，一字一句地把自己的方案说了出来。

    “离、离家出走？”

    小孩子作为被监护者，想要试图说服父母答应自己什么事情，基本只能指望父母讲不讲道理。

    比如说你想要养猫，想要新的书包，想要玩具，那就和爸爸妈妈约定下次考试考多少分，考多少名。

    达成这个目标后，大多数家长也会同意回应孩子的期待。

    但这仅限于一些物质奖励。

    对于夏缘爸爸这种，关乎未来事业发展的规划，只可能去和大人商量意见。

    孩子的看法是完全没有必要去考量的。

    除非，能让父母理解到孩子的迫切诉求。

    自己的事要由自己来做主，因此常与家长闹独立性，孩子离家出走就是这种独立意识的外在表现。

    孩子离家出走的原因有很多，一方面可以是繁重的学业，一方面可以是冷漠的家长缺失的亲情，少数则是厌倦了一成不变的生活，想去外面闯荡。

    另外，坏人的引诱教唆也是孩子离家出走的原因之一。

    比如梅歆言这样。

    “小言，你、你是认真的吗……要我离家出走？”夏缘被梅歆言的提案震惊到了，“为什么这样能解决问题呢？”

    梅歆言点点头，“你想呀，你爸爸妈妈那么疼你，你一离家出走，他们是不是都会放下手中的事情去找你啊？这样他们也会认真对待你的想法了。这里面最关键的，就是你的想法。”

    “但是……那也把事情闹得太大了！”夏缘咕哝道，“真离家出走的话，我爸爸妈妈肯定会急疯了一样到处找我。”

    “你本来就是假离家出走，通过让他们担心的方式来正视你的想法和意见。”

    “像电视上那些吗？可我又没有和家里人吵架，离家出走也太奇怪了。”

    “你看着父母吵架，自己无能为力，难道不会觉得难过吗？妈妈还说要和爸爸离婚，让你选谁一起生活，你愿意这样吗？”

    “要是真的离婚了，你想想你以后念初中，高中，大学，甚至结婚的时候，你爸爸万一跟别的阿姨结婚，到时候……”

    梅歆言的低语让夏缘逐渐意识到巨大的危机，她连忙上前捂住梅歆言的嘴巴。

    “你别说了！小言，你……你讨厌死了！”

    梅歆言在哄骗小孩的水平上依旧发挥稳定，一下子就把夏缘弄哭了。

    见眼下快要到学校了，她赶紧用手揉了揉眼睛。

    “我说话是很毒没错，但说的也是事实。所以，你才一定要离家出走，用行动表现自己的伤心，迫使父母正视你的意见。如果爸爸得偿所愿让家里破产，或者妈妈真的跟爸爸离了婚，这些都不是你愿意见到的，对吧？”

    “可是……可是……”

    夏缘眼巴巴地望着梅歆言，“我从来没有离家出走的经验，身上的钱也不知道够不够，要是真的遇到坏人了，那我要怎么办……”

    “这你怕什么，我们是这么要好的朋友，怎么可能放心让你一个人。”

    梅歆言眨了眨眼，“我也会离家出走——”

    “陪着你一起离家出走。”

===028 跑路大暴走===

    关于这个离家出走的方案，梅歆言在三年前得知夏缘就是悲剧主角的时候，其实就已经构想过，昨晚综合分析思索后，最终决定用它作为最优先方案。

    她相信夏缘爸爸是深爱着这个宝贝女儿的，借助这次离家出走，可以让他真正重视女儿的想法，从而冷静下来，放弃对财富的追求。

    说到底离家出走只是方案而不是目的，如果说他对财富的追求远远超过了对女儿的爱，梅歆言就必须采取第二套方案——

    想办法劝说夏缘妈妈和爸爸及时切割，也就是离婚，避免进一步被连累。

    无论是顾虑到女儿夏缘还是对丈夫的爱，结局上来看，前世的俞老师选择了妥协，最终并没有和夏缘爸爸分割。

    而如果这些都行不通，她至少也要守护好夏缘，阻止夏缘卷入悲剧之中。

    这一套方案是让夏缘来自己家，或者让她去姥姥家住一段时间，熬过这段时光。

    当然这也不是梅歆言愿意见到的最终结果，但这是她这个年龄段能做的仅有的一些事情。

    因为前世这件事的存在，也一直让梅歆言对夏缘的家长尤其是父亲心生芥蒂。

    也许夏缘的爸爸从高空坠落低谷时遭遇的巨大痛苦是她这个穷人所无法想象的，又或许那只是一时的冲动。

    但漠视生命这样的行为，多少会让她感到“十分遗憾”。

    她不知道俞老师是否知晓那时的事情，但前世的夏缘绝对被隐瞒了内情。

    她可能很柔弱，但她却并不脆弱。

    这是她这些年认识的夏缘同学。

    今天的课堂上，夏缘显得异常安静，连续几堂课都是低着头，在漂亮的本子上写东西。

    她在谋划离家出走的计划，应该带上哪些物品。

    【所有存起来的钱】

    【七套换洗的衣服】

    【电话卡】

    【毛巾】

    【牙刷、牙膏】

    【小镜子】

    【润唇膏】

    【指南针】

    【水果刀】

    【水果罐头（多带点黄桃）】

    【一家三口的全家福】

    【书包、文具、课本】

    梅歆言一边看着夏缘把衣服从2套一直划成7套，然后写下一堆离谱的装备，下课后终于忍不住吐槽道：

    “又不是去野营，你带指南针干嘛？”

    “万一去了很远的地方，不知道在哪边，到了那里不就用得上……”

    “你居然还带课本？”

    夏缘一本正经地说道：“我们毕竟是假离家出走，功课也不能落下啊……”

    “带钱就够了。”

    梅歆言顺便问了夏缘一嘴，“话说，你存了总共有多少钱？”

    夏缘托着腮想了想，“家里亲戚给我的压岁钱，还有平时的零花钱我都好好存着了，今年过年的时候我数了一下，大概有……六千块吧？”

    “六千？”

    虽然预感到夏缘小富婆积蓄不少，但这个数字还真是有些让梅歆言感到夸张了。

    这可是2005年啊，2005年！

    六千块都够在鹏城买1平米的地了！

    梅歆言帮夏缘划掉了一些完全没必要带的东西，并告诉她只要带两百块钱出门就行。

    毕竟也不是真的长期离家出走，带这么多钱没什么意义。

    今天夏缘的妈妈俞老师正常上课，她是语文老师。

    除了在课堂上说话声音小了些，她显得一副若无其事的模样，仍然保持着十分端庄的形象。

    与其它班的班主任比起来，她总是显得那么和蔼可亲，当然这也导致她在班上容易管不住一些麻烦的学生，但总体来说，学生们都很喜欢她尊敬她。

    梅歆言犹记得，他们一家三口去世时，他们班上的学生都自发地组织去参加了他们的葬礼。

    最后一节课是体育课，上课前夏缘和梅歆言商量起一件事来。

    “我们今天放学后，把这个计划告诉林有兮吧。”

    “喂，你疯了吧！和她说干什么？”

    “还记得你们以前瞒着我打游戏的事情吗？那件事让我生气了好久。”

    夏缘解释道，“如果这次我们俩瞒着这么重大的事情，林有兮肯定也会伤心。”

    “我倒不是觉得林有兮伤心不伤心有问题……”

    梅歆言叹着气道，“你跟她说了，她肯定——”

    “我要跟你们一起离家出走！”

    在听说了事情的来龙去脉后，林有兮做出了自己的决定。

    我就知道！

    梅歆言说完赶紧阻止道，“你可不能一起去，你得做我们的内应。”

    “内应？”林有兮歪头疑惑。

    “我和夏缘离家出走了，总要有个了解这边情况的渠道吧？万一他们一直没在找人，或者把事情闹大了，你可以告诉我们，或者告诉家长我们去了哪里。”

    “为什么不是梅歆言来做内应……”

    林有兮不满道，“我和夏缘一起离家出走，不行吗？”

    夏缘急急忙忙接话道，“林有兮，我觉得小言说得对，毕竟她懂得那么多，做什么会方便一些……” 

    “但是她体力那么差，”林有兮皱着眉头道，“她连你都打不过，你们俩到时候要是遇到点坏蛋什么的，怎么办？”

     夏缘感觉此言非常有理，立刻忧心忡忡起来，然后扭头对着梅歆言很认真地说道，“那到时候就由我来保护小言好了。”

    “……你们电视剧看多了。”梅歆言实在是无力吐槽。

      深知在这个问题上完全掰扯不清的梅歆言话锋一转，“而且，如果换个思路的话，我完全可以把自己摘干净。”

    她捏着下巴故作深沉道，“就比如说，其实我是去追夏缘，苦口婆心想要把她劝回来的，那位助人为乐见义勇为好同学，说不定还能因此评上今年的县三好学生，在全校师生面前发表获奖感言。”

    “梅歆言！”

    林有兮生气道，“现在咱们可是在努力帮夏缘解决危机，你认真点好不好？”

    “我可是很认真的。”

    梅歆言说道，“不然我和夏缘两个人一起离家出走，肯定会有一堆麻烦，家长那边就说不过去。”

    “林有兮，我觉得小言说的有道理，就这样定吧！况且这本来就是我自己的事情，拉着小言一起离家出走，肯定会让她家里人也一起生气着急的……”夏缘也不知道是想到了什么，眼神里居然多了几分隐隐约约的期待，只是……
 
    “夏缘，你怎么突然脸红了？”

    林有兮关切地去摸了摸夏缘的脸，“好烫，你是发烧了吗？”

    “没、没有！快帮我想想还要带些什么……”夏缘尴尬地避开了林有兮的爪子，还伸手摸了摸刚才被林有兮碰到的脸颊。

    脸好像更红了……

    梅歆言的目光在林有兮关切的神态和夏缘通红的脸上来回扫视，忽然间像是发现了什么。

    “对了……除了要准备的物件之外，你们打算离家出走去哪里，去多长时间，这些你们都规划好了吗？”

    “呀，我都没考虑这些……”夏缘陷入了纠结。

    “别担心！”

    意识到自己的想法有些大胆的梅歆言轻咳一声，以掩饰自己走神的尴尬，旋即她自信地挺了挺毫无存在感的小胸脯，笑吟吟道，“依靠我就行，我全都规划好了。”

===029 离家的少女们=== 

    没有规划的离家出走会把自己弄成无头苍蝇，甚至让自己和夏缘陷入巨大的危险之中，沦为本末倒置的拙劣手段。

    所以梅歆言的离家出走打从一开始就定好了离家出走的具体方向。

    那就是位于江城的夏缘姥姥家。

    在此期间她们会大概消失10个小时，这个时长足以引起父母的担忧，带来的影响也相对可控。

    无法解决父母的问题而去求助于最亲近的姥姥，某种意义上也符合夏缘的行动思路，

    因为担心出现变数，这次离家出走计划没有拖太久，计划的出走时间是隔天早上。

    她让夏缘在前一天的晚上找来家里一个不用的小行李箱，把准备的东西都偷偷塞好装在行李箱里，先藏起来放着。

    第二天上学时间，三人约了个地方先碰个面，确保计划没有出现什么意外。

    “看来你也准备好了……”梅歆言盯着夏缘头上的蓝色贝雷帽看了一阵，“你平时都不戴帽子出门，今天还特意戴个帽子？”

    “很显眼吗？”

    夏缘讶然道，“我就是怕被人认出来才戴的帽子。”

    “这倒不是，我是觉得这帽子很好看，在哪买的？”

    “嘻嘻，那回头我也带你去买好了。” 

    夏缘下意识地拨了拨帽子。

    “离家出走的信，昨晚也写好了吧？”

    夏缘点点头，“写好了。”

    “我这边也没什么要特别准备的……”

    林有兮一边拉着夏缘的手，一边对梅歆言认真说道，“夏缘很容易被骗，梅歆言你可要保护好她。”

    “不要把我想得那么天真好不好啦！”

    夏缘不满道，“不就是去江城找我姥姥，我暑假可是常去那边的，就当是旅游也不是不行……”
  
    旅个游啊……

    夏缘她们没有梅歆言的后世视角，所以根本想象不到这次事件带来的严重后果。

    只有她在替这孩子操心了。

    梅歆言叹了口气，“算下你妈妈出门的时间应该差不多，我们这就去你家把行李拿一下吧。”

    “嗯嗯，好！”

    梅歆言夏缘和林有兮告别，而后便回到了家里。

    2005年的火车票也都已是实名制，没有身份证的未成年人根本上不了火车，但大巴车还没有普及身份证查阅，梅歆言和夏缘坐公交来到汽车站，说是姐妹去江城探亲，轻松买到了票。

    因为是工作日时间，去江城的大巴车都没坐满。

    梅歆言让夏缘先上车，自己则先去放行李。

    夏缘上了车之后找了个靠窗的里侧座位，一直扒拉着窗户找梅歆言的身影，一直看着梅歆言出现在视野里才安心坐下来。

    梅歆言上车前在小卖部买了一盒小饼干，交到夏缘手上。

    “还没吃早餐吧，垫垫肚子。”

    “嗯嗯……”

    夏缘小心翼翼地拆开包装袋不发出多余的声响，她瞥了一眼周围的乘客，在确定没有人的视线注意到她们这边后，便开始轻轻咀嚼饼干。

    她刚吃了一两块就给了梅歆言，自己一直注视着窗外。

    仿佛在等着谁出现一样。

    巴士的引擎轰鸣声响起，车子缓缓开动，夏缘低着头，末了才低声询问梅歆言道：

    “我们这一次是不是做得太过了？害爸爸妈妈这么担心我们……我有点不好受。”

    “现在让司机停车还来得及哦。”

    “我不是这个意思！”

    夏缘拉住梅歆言的手，“昨晚我写信的时候，我也想了很多，想着是不是我再劝爸爸一阵，他就会同意我的想法卖掉酒店，或者跟妈妈说，让她可以放弃离婚的念头……”

    “然后呢？”

    “嗯……我其实清楚，那是不可能的。”

    夏缘微笑着摇摇头，“就像我跟你之前说的，爸爸在我上小学之后只知道工作应酬，我想他带我去游乐场玩，一次都没带我去过。到后面去姥姥家过暑假，都是我和妈妈两个人去的。”

    “爸爸，和妈妈其实很早之前就经常吵架，他们只不过是在大家面前表现得很恩爱而已。”

    “还有……在我的面前。”

    夏缘低着头纠结了一阵，而后望向窗外。

    “他们总是关着卧室的门吵架，有的时候动静大了，我在外面其实能听到的，只是装作不知道。”

    “为什么要装作不知道呢？”

    夏缘轻声道，“因为他们希望我不知道，我也不想让他们伤心。”

    “这样呀……”

    梅歆言若有所思，对夏缘的看法也有了一些改变。

    夏缘是个乖巧懂事的孩子。

    但换句话说，她也是个总在努力回应父母期待的孩子。

    她的偶像包袱，并不单纯是为了维持自己的美好形象。

    更多则是为了不让爸爸妈妈丢脸，不辜负父母的期待。

    听着夏缘诉说自己的心事，梅歆言的手也不自觉地放在下夏缘的脑袋上，轻轻地摩挲起来。

    “干嘛呀……小言！”

    夏缘气恼地盯着梅歆言道，“说了不要像大人那样摸着我的头，多少年了这个习惯还不改，敲你哦？”

    虽然嘴里会说嫌弃的话，但梅歆言已经摸了很多年，夏缘早就已经不反感这样的行为了。

    “我是没想到，原来你一直这么辛苦……”

    梅歆言微微笑，“那至少，在我面前你就尽管放松好了。该是什么样，或者想怎么样，我都不会说你的。”

    夏缘昂着脑袋望着梅歆言，眼睛一眨一眨的，瞳孔里闪烁着靓丽的光彩。

    “第一次有人这么和我说。”

    “这意思是，你在我面前也有在伪装是吧？”

    “我想想啊……就算是独处的话，确实会在意自己的形象……”

    夏缘一边絮絮叨叨地说着话，一边享受着梅歆言的摸头。

    很快，她就靠着梅歆言的肩头睡着了。

    大巴车平稳运行着，很快就从白梅县抵达了江城。

    夏缘的姥姥家住在江城的乡下，到了江城之后还得转车。

    但毕竟从白梅县坐车就坐了4个多小时，这一路旅途劳顿，两个小姑娘也不着急再赶路。

    呼吸了一阵省城的空气后，梅歆言转头望向夏缘：

    “先去吃个午饭吧，你想吃什么？”

    只见夏缘背着手，迈着轻盈的步子跳上前，凑向梅歆言的脸颊，微笑注视着她。

    她看上去有些激动，先前对亲人的担忧已经不再干涉她离家出走的心情。

    “小言，我可是会一直记得你说的话哦？”

    “具体是指……”

    “我在你面前可以随心所欲，做真实的自己，你都不会在乎、不会嫌弃对吧？”

    梅歆言点点头：“嗯，尽情去做自己。”

    “所以说，难得这么远跑来江城一趟了，那肯定得去吃些以前爸爸妈妈绝对不可能带我吃的垃圾食品才对！”

    夏缘吧唧着小嘴，而后又调皮地吐了吐舌头。

===030 餐厅遇险===

    在这个物质生活还并不算丰富的年代，经常出现在电视广告节目里的麦当当和肯德基，可以说是许多小孩子心中最崇高的美食圣殿。

    它们的汉堡炸鸡薯条圣代乃至小玩具都显得十分高大上，孩子们心心念念着去一趟大城市，很多时候就是为了尝尝肯德基和麦当当的滋味。

    但夏缘一直没有这样的机会，这种被妈妈认为是垃圾食品的存在，就像糖果、游戏一样，在家里被列为禁止事项。

    而夏缘只有在梅歆言这边才有机会体验到这些乐趣。

    其实仔细想想，在不和自己待在一起的时间里，夏缘的童年生活，倒也不算过得多快乐。

    为了不让这孩子留下童年遗憾，老妈子之魂熊熊燃烧的梅歆言自然愿意带夏缘达成愿望。

    没有导航的年代找路并不太方便，好在梅歆言以前在江城念过大学，她们在车站的便利店也有导游地图可以买，很快就锁定了附近的一家肯德基餐厅，是走路就能抵达的距离。

    梅歆言拉着小行李箱走在前面，夏缘紧紧跟在一侧，她故意压低了帽子四处张望，见四下没人注意到自己这边，才小声对梅歆言说道。

    “妈妈老是跟我说车站附近有很多坏人，让我不要乱跑，我看也没什么人关注咱们呀。”

    “那只是这次运气好，你妈妈说的没错。”

    梅歆言严肃道，“还是不要掉以轻心，别到处乱跑。”

    “嗯！”

    夏缘用力地点点头，接着便握住了梅歆言空着的那只小手，“这样可以吧？这样我就不会和你走丢了。”

    “嗯。”

    梅歆言带着夏缘来到肯德基的店内，现在正是午餐时间，店里有不少人在排队点餐，夏缘看着肯德基展板上琳琅满目的各色餐品，有些看花了眼。

    “你想吃什么？”

    “首先是汉堡！我想吃……嗯……田园脆鸡堡吧！但是套餐好像很划算……那个儿童套餐的玩具好像也不错，但是没有汉堡……”

    见夏缘迟迟拿不定主意，梅歆言便替她下决定，“我来帮你点，你先找个位置坐下来。”

    “好……”

    夏缘推着箱子四处张望，在肯德基儿童乐园旁边的一个小桌子上找了位置坐下。

    见夏缘安然坐下，梅歆言也就不再一直盯着她看，一边看着菜单，一边思考夏缘逐渐发生的变化。

    父母的吵架似乎对夏缘带来了一些影响，她从什么事都无条件信任妈妈，变得开始质疑妈妈的一些教诲。

    这些质疑也许很早就已经在心中默默形成，但由于各种因素一直没有展现出来。

    梅歆言开始有些担心，自己方才因为宠溺她许下的约定，是不是成了让她觉醒叛逆意识的罪魁祸首。

    事事听从父母的安排确实得不到成长。

    但从一个极端走向另一个极端，为了反对父母而反对父母，那也不是解决问题的思路。

    好在她还是信任自己的，为了不辜负这份信任，自己也有义务不能带她走向极端啊……

    梅歆言正思索着的同时，夏缘托着腮甩着小腿，百无聊赖地等待着用餐，而就在这个时候，坐在她旁边一位戴着眼镜的中年男子忽然向她搭话。

    “小妹妹，你不是一个人吧？和妈妈来吃饭吗？”

    夏缘摇摇头，“和我姐姐一起的。”

    梅歆言和夏缘的出门设定是姐妹，夏缘牢牢记住了这一点。

    “你姐姐是哪位呀？”

    “嗯……就是前面那个……”

    夏缘刚指出正在排队的梅歆言的所在，后知后觉才意识到有些不太对劲。

    这位叔叔，问这个做什么？

    “哦哦，这样呀。”

    中年眼镜男微笑道，“叔叔这边多点了一份圣代吃不完，你既然在等姐姐点餐，这一份要不送给你吃好不好？”

    夏缘摇摇头摆手道，“不用呀，叔叔，我姐姐也给我买了圣代。”

    “正好，这还没到你姐姐，我去让她不要点了，这样你们也可以省钱，你说是不是呀？”

    “嗯……”

    夏缘这边正纠结着怎么回答的时候，叔叔已经把圣代递了过来，放在夏缘的桌子上。

    “不要客气，这是我刚买的，真的吃不下了。”

    说着眼镜男就要起身去招呼梅歆言，不料原本还在排队的梅歆言这个时候已经走了过来。

    “叔叔，你找我妹妹有什么事情吗？”

    “哈哈，看你妹妹一个人等地无聊，就和她聊聊天。”

    中年眼镜男微笑道，“你们两个小姑娘独自过来买汉堡，又拎着行李箱，可要当心坏人呀。”

    “我妈妈和姥姥现在在商场买衣服，一会儿就过来找我们了。我们只是帮忙看行李，不用担心叔叔。”

    “你快去排队吧，圣代不用买了，我这吃不下，就送你妹妹吃了。”

    “谢谢叔叔，您的好意心领了，但您还是自己吃吧，我妹妹对草莓过敏，她不吃草莓圣代。”

    “是不是怕叔叔是坏人呀，哈哈！会担心这个倒也正常……没事，叔叔现在就走了，你们安心吃哈。”

    男人说着便拎着包离开了餐厅，草莓圣代还摆在夏缘的桌子上。

    梅歆言想也没想就把圣代拿去扔进了垃圾桶。

    回身后，她又严肃地对夏缘说道，“出门的时候怎么和你说的？不要和陌生人搭话。”

    “那叔叔也不像是坏人吧，我觉得他就是担心我一个人，又提着行李箱……”

    梅歆言摇摇头：“不管他是好是坏，我们出门前的约定一定要遵守，我得保护好你。”

    “我……我知道了。”

    夏缘用力地点点头，答应之后不再和陌生人说一句话。

    梅歆言买来了肯德基的套餐餐品，有夏缘喜欢带玩具的儿童套餐，总共是鸡米花、小薯和可乐，一份上校鸡块，外加两份已经绝版的田园脆鸡堡，餐前发生的不快很快便被美食一扫而空。

    “这个炸鸡块，是要蘸着这个酱料吃吗……唔姆姆……好好吃喔！”

    “小言，你吃吃这个薯条呀！好好吃！”

    “汉堡好大一块呀！早知道这么多就只点一份就好了。”

    夏缘和梅歆言在肯德基餐厅过得很开心。

    吃饱喝足后，两人一起看着地图，开始确认前往姥姥家的路线方案。

    “我看看呀……我记得我们应该是坐901路公交车，然后转乘304就可以直达了。”

    “901的话，地图上标注了，我们去前面的公交站点就可以上。”

    梅歆言向夏缘指示着公交站的方位，目光在某个方向稍作停留，表情立刻变得凝重起来。

    “怎么了吗？小言……”

    “不要四处张望！稍微瞄一眼你右手边，蛋糕店那边的方向。”

    夏缘顺着梅歆言的目光望去，整个身子也不自由自主地颤栗起来。

    此时梅歆言也攥住了她的手。

    方才和她们搭讪的中年眼镜大叔，此刻正站在一侧蛋糕店的门口看报纸。

    他并没有离开。

===031 叔叔就是那个人===

    公交站台前人山人海，两名四年级的小女孩，站在等候公交的队列中。

    而就在不远处，戴着眼镜的中年大叔也站在一侧。

    一辆拥挤的公交驶向站台，两个小女孩搭上了这辆公交，大叔跟着人流一起也上了公交车。

    而在公交车即将关闭的前一秒，俩女孩孩又从公交中间的门里跑了下去，眼镜男见状立刻叫停准备启动的公交下了车。

    但下了车之后，眼镜男四处张望，哪里还见得着那俩女孩的影儿呢？

    梅歆言带着夏缘下了公交车后就一直拼命奔跑，转了几个街区，找到一个公交站点后，立刻坐上了驶来的公交，在车上找了个位置坐下来。

    期间夏缘的手一直紧紧地攥着梅歆言，手心都捏出了汗也不肯放开，一直到坐下才松开了一些。

    呼……

    真遇上坏人是令梅歆言都颇感震惊的意外事件，不过好在她也做过预案，加上警惕性比较强，才避免了后续可能发生的危机。

    “擦擦汗吧？”

    梅歆言把纸巾递到夏缘手边，夏缘却一直颤抖个不停，显然还是没有从刚才的情况里缓过神来。

    见此情状，梅歆言只好再次轻轻抚摸着夏缘的脑袋安慰她。

    在梅歆言的安抚下，夏缘逐渐平复了心情。

    但当她再次抬起头望向梅歆言时，眼眶却是红彤彤的，肿得像桃子一样，眼角的泪花一直不停溢出来。

    她开始不停向梅歆言道歉。

    “小言……都怪我……都是我不好，对不起……”

    “你又有什么错！没事就好……乖、乖哦！”

    这可真难哄好，看来是真的被吓坏了。

    梅歆言又是帮夏缘擦眼泪，又是给夏缘喂水喝，一路上摸头就没停过，总算是让夏缘不再抽噎着说话。

    虽然把这孩子吓个不轻，但让天真的夏缘认识到世间险恶倒不一定是什么坏事。

    毕竟，她总不能一直陪在夏缘身边。

    “我，我……没想到，外面真的有很多坏人，爸爸妈妈现在肯定也担心死我们了。”

    夏缘揉了揉眼睛，“小言，我觉得，我们不能再让爸爸妈妈担心下去了……你爸爸妈妈也会担心你的。”

    梅歆言点点头，她倒是完全没考虑自己的爹妈，“下个站就有个派出所，我们去找JC叔叔求助，顺便说一下那个怪叔叔的事情。”

    梅歆言本来也没有打算让这场闹剧持续太久，刚才的突发情况说明，以她现在的能力，也确实不能完全保证自己和夏缘的安全。

    公交车到站后，梅歆言和夏缘一起去了派出所，梅歆言向JC叔叔说明了夏缘和自己的来由，说是夏缘的父母吵架，夏缘想找姥姥来商量该怎么办，就自己坐车来了江城。

    梅歆言作为关系要好的同学，担心夏缘安全，就跟着一起过来了。

    除此之外，关于在肯德基餐厅遇见的怪叔叔，她们把情况进行了说明。

    叔叔们一边对夏缘和梅歆言进行温和的批评教育，一边联系上了夏缘的妈妈。

    在向电话那头心急如焚的母亲说明了情况后，警察叔叔把电话递了过来。

    本应是夏缘接电话的场合，她却不停晃悠着梅歆言的胳膊。

    没办法……

    梅歆言叹了口气，接过手机电话。

    “喂……是、是俞老师吗？我是梅歆言。”

    “嗯，夏缘和我在一起。”

    “她说要来找姥姥，我很担心她……”

    电话那头的声音变得异常响亮，梅歆言闭着眼睛一副挨了大训的样子。

    “为、为什么不和您联系吗……那个时候，情况很紧急，夏缘都要上车了，我又拦不住她，所以才……”

    “对不起……俞老师……真的对不起。”

    梅歆言似乎被从来没有骂过她的班主任俞老师给骂哭了，稚嫩的声音里都有点委屈。

    不过她这个情绪酝酿地也相当到位，大概是因为带了些哭腔的关系，电话那头的俞老师声音也变得小了些。

    “让夏缘接电话吗？”

    梅歆言看了一眼一脸卑微无助的夏缘。

    “请问，梅叔叔现在在您那边吗？”

    “还在外面四处找我们的下落，还没来得及联系是吗？”

    “俞老师，虽然我们犯了错，但有些话也许夏缘还是想当面和你们说。”

    梅歆言顿了顿，用平和的语气解释道，“她现在还没办法直接和俞老师对话，我们这边打算先联络夏缘姥姥，在她家里等着您和夏叔叔过来。”

    于是梅歆言又把手机递给了JC，再次确认一些信息后，JC也挂掉了电话。

    “你这丫头……真的是小学生？年纪不大口气不小，颇有些像个小大人啊你。”

    “没办法的。”梅歆言叹了口气，“我一直默默承受着与年纪不符的生活压力。”

    “现在的小孩真不简单。”

    “夏缘小同学，你姥姥家在哪，我们这就开车把你们送过去。”

    “那就麻烦JC叔叔了！”

    第一次坐J车本来也是非常奇妙的体验，但是夏缘并没有乐呵的心情，车上她一直握着梅歆言的小手低声说话。

    “我……见了爸爸妈妈，你说，我该说什么才好？”

    “……要，问我嘛？”

    梅歆言摇摇头，“你之所说同意这个计划，不应该是自己有想说的话吗？”

    “可是我想说的话，都写在信上面了……”

    夏缘说道，“我希望爸爸多陪陪我，我不希望妈妈和爸爸离婚……我还在信里跟妈妈说，要是自己不在了，爸爸妈妈说不定会更加要好……这样，他们如果一吵架就会想起我，就不会再吵架了。”

    “你原来还说过这种话吗？”

    “嗯……”

    夏缘气恼地盯着梅歆言看，“我知道很好笑啦。”

    “小姑娘，这可一点都不好笑。”

    JC叔叔说道，“无论遇到多大的困难，都不要抱着轻视生命的想法，这只会让身边的人感到痛心。”

    “我、我知道了……JC叔叔！以后我不会再这样了！”

    夏缘吓得赶紧向JC叔叔道了歉。

    “对了……叔叔……我想问您一个问题。”

    “问吧！”

    “我们做了这种事情……”

    夏缘低着头扭扭捏捏，而后才鼓起勇气昂着脑袋询问道，“我们是不是还要坐几天L呀？或者进管教所什么的……”

    “嗯……”

    见JC叔叔沉默不语，夏缘还以为真的有影响，便努力帮梅歆言撇清关系。

    “这件事全是我的主意，和小言一点关系都没有！她只是……嗯，她只是想着拦住我而已！要抓的话，就抓我一个人好了！”

    梅歆言轻轻敲了敲夏缘的头，迫使她安静下来，“安啦，JC叔叔不会抓你的。”

    “那就好……”

    警车现在正在路口等红绿灯，夏缘百无聊赖地望向窗外，而窗外的大街上出现的一道身影，让夏缘不由死死拉住了梅歆言的胳膊。

    “怎么了你……”

    顺着夏缘所指的方向望去，梅歆言看到那个看报纸的身影，那个显眼的标志性地中海，不是今天跟踪自己的怪叔叔又是谁？

    梅歆言刚才注意到她们路过了一个汽车站，看来这怪叔叔专门挑车站附近独行的孩子们出手，已经是个惯犯了。

    她叫停车子，夏缘立刻冲叔叔们招呼：

    “JC叔叔！就是那个人！就是他一直在跟踪我们！”

    两位JC闻言当机立断靠边停车，怪叔叔看到两位JC靠近后，立刻像是心虚一样转身向后。

    于是俩小姑娘就坐在车里，透过车窗看着JC叔叔们将怪大叔当街抓获，夏缘心里的大石头这才落了地。

===032 被改变的世界线===

    制服眼镜男大叔后，JC叔叔们又调派了一辆车押送眼镜男大叔回派出所进行进一步调查，梅歆言和夏缘没有深入案件的机会，继续被安全护送到夏缘姥姥家。

    俩姑娘坐了接近1小时的车，终于离开了市区，抵达了目的地。

    这里是江城的郊区，除了楼房高大些外，和其它地方的农村没什么区别，一条宽敞的水泥小道，左边是郁郁葱葱的绿色田园，右边是整齐划一带院子的住宅楼。

    因为提早得知消息，夏缘姥姥早早就在家里小院门口迎接外孙女的到来。

    夏缘姥姥满头白发，看上去得有六七十，但她的气色很不错，一见面就向夏缘张开了怀抱。

    “姥姥……”

    夏缘从小和姥姥是最亲的，每个暑假都会来这边度过，本来心里想着许多话，但是一见到姥姥就开始不自由自主地抽动着嘴角委屈撒娇，主动扑进姥姥怀里。

    “哦……缘缘别怕，乖，没事了没事了没事了……你可急死姥姥我了。”

    “对不起……我不是故意让姥姥担心的……”

    “事情的经过姥姥都知道了，这事儿不怨你……等你爸来了，看我怎么收拾他。”

    夏缘姥姥安抚好夏缘后便起身向JC道谢，甚至还热情地提出留下来吃饭的想法，当然对方没有留下来的意思，嘱咐了几句便离开了。

    而到了这时，夏缘姥姥才有时间把目光聚焦在梅歆言身上。

    “你就是梅歆言吧？”

    “姥姥好。”

    梅歆言点了点头，因为姥姥一直背着手踱步，在自己身上来回打量，这让她感到有些不自在。

    她刚想说些什么问候，这时夏缘姥姥转到梅歆言身前，很是慈祥地揉乱了梅歆言的头发。

    “好可爱的小丫头，真是谢谢你啦！”

    “谢谢你陪着我们家缘缘到这里来！”

    梅歆言一脸的无奈，声音软软的，却又是格外认真。

    “我和夏缘是好朋友，应该的。”

    俩小姑娘在姥姥家里吃了些小点心填饱肚子，夏缘和姥姥讲述着自己这趟离家出走的经历，姥姥不仅没有责怪夏缘私自乱跑，还对她的勇敢表示认可。

    等到日暮黄昏，傍晚时分，夏缘的父母终于驱车抵达姥姥家。

    夏缘拉着姥姥的手出来见自己的爸爸妈妈。

    虽然在梅歆言的帮助下，夏缘准备了很多话。

    但在见到父母后，她又突然说不出话来了。

    她从未见过如此狼狈不堪的父母。

    妈妈蓬头垢面，爸爸灰头土脸。

    只见夏缘爸爸气势汹汹地走上前来，一副十分生气的模样。

    夏缘紧紧闭上眼睛，静静等待着父亲的责骂。

    啪！

    一记响亮而又凶狠的耳光。

    但并不是打在夏缘身上的。

    夏缘睁开眼睛，发现夏缘爸爸正半跪在地上，不停地抽打着自己的脸颊。

    “爸爸……你别这样……求您……求您了！”

    夏缘哭着拉扯着爸爸，抽打几遍后，夏爸紧紧搂住自己的女儿。

    “缘缘，爸爸今天一直在到处找你，找不见你的时候，我想了好多、好多事情。”

    “这些年我光顾着事业，没有时间好好陪伴你，要是我多陪陪你和妈妈，你一定不会离家出走了。”

    “一想到爸爸有可能会永远失去你，一想到要是你在外面被坏人伤害，爸爸觉得心都要裂开了，心都碎了你知道吗。”

    “要真是那样的话，爸爸一辈子都不可能原谅自己。”

    “别这样……爸爸……我也有错。”

    夏缘揉了揉眼睛，“我不该让你和妈妈这么担心……我以后再也不这样了，我答应你。”

    “这样……那爸爸也答应你，我不抵押我们家房子了，我会把亏损的酒楼卖掉，从今以后，我一定要多花点时间，多陪陪你！”

    “嗯！”

    “夏寻，你小子！”夏缘的姥姥开始用力拍打女婿的肩膀，“男人说的话要说到做到，别在那糊弄我的宝贝外孙女，我可是会好好监督你的！” 

    “知、知道了……”

    夏缘爸爸说话时已经是龇牙咧嘴的状态，看来夏缘的姥姥下手是真心有够重的。

    无论如何……万幸事情的发展并没有成为梅歆言所设想的最糟糕的情况。

    夏缘爸爸还是很爱自己女儿的。

    或许也正是因为这份爱，他才不愿留女儿独自在这个世界受苦。

    但无论如何，这种理由仍然不足以掩盖前世不配为人父母的事实。

    这件事还不能算真正了结，现在的承诺得到执行那一步才能获得认可。

    只有那样才能把梅歆言前世所了解的事情当做是一个平行时空。

    除此之外，这次离家出走计划进行到现在，梅歆言的内心还有一个十分不解的问题。

    本美少女明明失踪了这么久，我的爹妈怎么连个电话都没打过来？

    缺少亲情关爱的，莫非是我自己？

    因为考虑到第二天还要上课，加上可怜的小梅歆言还没见到父母的关系，一行人决定连夜驱车赶回白梅县。

    一行坐上车的还有夏缘的叔叔，所以可以换着开，完全不用担心疲劳驾驶的问题。

    夏缘依偎在妈妈的怀里说了很多话，小睡一阵后又突然惊醒。

    她扒了扒一旁正眯着眼小憩的梅歆言。

    “怎么了？”

    夏缘凑向梅歆言的耳边说悄悄话。

    “小言，我跟你说，刚才我做了个好可怕的噩梦。”

    “什么噩梦呀？”

    “我梦见我和爸爸妈妈一起吃饭，那顿晚餐特别特别丰盛。”

    “爸爸妈妈还给我倒了好多果汁。”

    “接着，我迷迷糊糊就睡着了。”

    “然后，妈妈抱着我一直哭，一直哭，她哭了好久，好久。”

    “我从没见过妈妈哭的那么惨的样子，所以我也哭了。”

    “后面爸爸和妈妈也喝了果汁，跟着我一起睡着了。”

    “我们睡得很死很死，好像再也醒不来了一样。”

    梅歆言微微蹙眉，接着便柔声询问道：

    “你不是睡着了吗？那你是怎么看见的。”

    “嗯……我想想啊……”

    “我想想……”

    夏缘趴在梅歆言的胸口，又一次迷迷糊糊睡着了。

    趁着大家都没注意，梅歆言轻轻揉捏着夏缘的白皙脸蛋，肆意感受着生命的美好。

===033 小小的彩票===

    梅歆言被送回了家，开了门只有妹妹梅歆雅迎接了她的回归，父母甚至都还在讨论看电视的事情。

    小歆雅紧紧抱住梅歆言，还在她软乎乎的怀里使劲撒娇。

    “姐姐你今天去哪了啊……我们一家人都急死了，我还以为你不想要我这个妹妹了。”

    “没想到居然是妹妹最疼我……”

    梅歆言虽然已经过了需要爸爸妈妈疼爱的年纪，但父母对自己这么不上心是前世从未发生过的事情，她还是忍不住要吐槽几句：

    “你们怎么回事？大女儿失踪一整天都没个信……就一点也不担心我的安全吗？”

    “你说这话我都觉得好笑，你从幼儿园之后，什么时候让父母为你操心过了……”

    梅利军打着哈欠，伸了个大大的懒腰，“好了不开玩笑了，我们本来也是跟夏缘父母一起找了的，也着急了一段时间，但是后面听说言言你跟夏缘在她姥姥家，那就用不着担心了。”

    “至少也打个电话联系一下吧？”

    梅歆言说完这话都觉得自己幼稚。

    这种莫名其妙产生的委屈感，应该是小孩身体的原因？

    反正她堂堂超级无敌重生美少女梅歆言是绝对不会承认自己真的感觉有点委屈的。

    “好了好了……言言，你不要发牢骚了，你饿了没？饿了的话冰箱里有饺子，要的话你自己……哦，妈妈帮你煮一下。”

    “你刚才绝对是想让我自己煮对吧！”

    “对了言言，先不说这个了……”向晓霞询问道，“夏缘她们家是怎么回事呀，你快跟爸爸妈妈讲一下。”

    “对，就是这个！”本来昏昏欲睡的梅利军听到这个顿时来了精神，“我们这么晚没睡，不就是等你。”

    “是啊！姐姐！缘缘姐到底怎么样了，你快给我们讲讲。”

    小歆雅的眼里闪着斑斓的光，显然这一大家子都是着急吃瓜的乐子人。

    虽说梅爸梅妈前世就比较乐观积极，但梅歆言从没注意到他们居然还有这样的活宝属性。

    一定是因为前世过得太穷了，所以没办法耍活宝。

    梅歆言就简单对家人们讲述了下夏缘离家出走的初衷，除去自己教唆的部分，整个流程都比较合理。

    “我以前就听说老夏他们家那酒店这两年亏了很多钱，原来是真的。”

    梅利军沉思道，“他要真的把酒店卖了，债能还得清吗？他们家以前那么有钱，现在不知道怎么样……不过应该还是比我们家有钱。”

    “我觉得只要人没事就好，钱够用就行。像我们一家，和和美美，无病无痛的，那不就够了。”

    “妈妈，你说的话我可不同意。”

    小歆雅在一旁反驳，“我们家钱什么时候够用了，上次想让你给我买那个芭比娃娃，你都没给我买。”

    “你上星期不是才买了彩虹小马吗？”

    “那个不是我要买的！是、是……”

    梅歆雅指着正在看戏的爸爸梅利军嚷嚷道，“是爸爸自己非要买给我的！”

    梅利军在一旁拍着巴掌，唱着《哪吒传奇》的改编曲进行反击：

    “是她，是她，是她就是她，我们的女儿小歆雅！”

    “爸爸你讨厌死了！唱歌好难听！”

    梅歆雅挥起小拳往爸爸的脸上疯狂招呼，打他脸颊。

    看来尊崇孝道是他们梅家的优良传统。

    重生以后，梅歆言家的日常总是充满了欢乐，那一张小小的彩票，确实改变了很多东西。

    闹腾之后向晓霞忽然叫住梅歆言，“对了言言，说起来你也好长时间没去看外婆了。这个星期放了假，我去给小雅找一下幼儿园，你替我去医院探望一下外婆好不好？”

    “小雅这么早就要上幼儿园了吗？”

    “已经不早了，我这样一直在家照顾她也不是个事，既然梅歆雅的户口搞定了，那就可以让她去上学。”

    “太好了，终于——可以跟小朋友们一起玩了。”

    梅歆雅天生活泼外向，虽然只有3岁，但是和梅歆言小时候（重生之前）一个类型，是那种巴不得一天到晚在玩面玩的野丫头。

    “那妈妈呢？妈妈做什么。”

    向晓霞解释道，“爸爸工作非常努力，我在家太闲了，要去找份工做才行，不然太对不起他了。”

    ……

    话题一时间突然变得沉重起来了。

    梅歆言买的彩票让家里出现了较大的世界线变动。

    首先中奖获得的几十万让父母饱暖思……那啥，总之就变得恩爱了；

    再加上家里暂时也算是不愁钱了，爸爸便萌生了想要个儿子的念头，之后便有了妹妹梅歆雅的出生，虽然又是个女儿有些遗憾，但是一家人还是喜笑颜开，喜盈盈的。

    说到底梅家其实也没残余多少封建思想，是儿子是女儿其实真心影响不大，也不妨碍他们一家把妹歆雅当掌上明珠一样宠着。

    妹妹的出生则导致了妈妈的辞职，而在前世妈妈的工作一直做到了梅歆言上高中。

    由于梅利军夫妇对女儿的无限宠爱，加上经济收入来源的减少，这一来二去的，梅歆言之前挣的那几十万……怕是不够花了？

    别担心，我的亲娘，明年就是2006年了！

    只要再一次熬到世界杯，我就可以卖掉我的《幻想西游》账号，买他几百注的彩票，为我们这个小小家庭贡献自己的磅礴之力了！

    额，话说2006年世界杯冠军是谁来着……

    首先排除自己最爱的潘托斯雄鹰！18年是法鸡，14年是德邦，10年是荷南……不对，是东班牙！

    那06年好像是意呆的样子……

    梅歆言虽然不是个球迷，不过对于世界杯这种事级别的体育比赛，大致的印象还是有些的。

    好不容易等到这周周六，根据妈妈的嘱托，梅歆言要去医院探望一下外婆。

    梅歆言的外婆前段时间在街上卖菜的时候摔倒骨折了，现在是外公在照顾她。

    前世的梅歆言一开始总觉得外公外婆只疼他们的孙子，不喜欢自己这个外孙女，所以一直都不喜欢这边亲戚，逢年过节总是不愿意去妈妈的亲戚这边拜年。 

    但后面外公去世后没多久，外婆就因为脑溢血变得行动不便，妈妈负责照顾了一段时间。

    在那个期间里，梅歆言听外婆说了好多关于梅歆言小时候的事情，这才意识到外婆其实也一直很在乎自己，小时候那些印象大多是自己小孩子习性给自己加的戏。

    可惜前世的她已经没有机会好好和外婆相处了，到了梅歆言准备去上大学时，外婆的身体已经很差了。

    梅歆言只记得走之前，外婆曾在病床上和她约定下次带个对象回来见她。

    但前世的梅歆言永远也没有实现的机会了。

    不过，这辈子来得及了。

    应……应该吧？

    梅歆言在这一世切身体会到了外婆对自己的宠爱，她知道爸爸妈妈现在很疼梅歆雅，就经常给梅歆言塞些零花钱。

    外公外婆自己在家里种菜，早上就挑去菜市场卖，生活简朴的他们虽然能给的不多，但足见关怀。

    梅歆言找妈妈要了钱买了些香蕉和橘子，在小区门口的公交站等车时，恰好遇上朝他们家来的林有兮。

===034 争端===

    “梅歆言，你要去哪里呀？”

    林有兮一副好奇的模样。

    “你是来找我玩的吗？我得去医院探望外婆，今天恐怕不行……”

    “那我和你一起去吧。”

    林有兮微笑道，“反正我作业都写完了，也没什么别的事做。”

    “这时候不应该去找夏缘玩吗？”

    “夏缘最近被禁足了，你怎么可能不知道……”

    林有兮很自然地牵住梅歆言的小手说道，“听我说，明英街那边最近开了一家专门玩那种摇杆的游戏厅，我之前在幕布外面看过几次，里面的游戏我都没见过，我们一起去那里玩！”

    “你说的是街机厅吧……那里的游戏在我家电脑上也可以玩呀，还不用花钱。”

    “但是我觉得那边气氛比较热闹，想体验一下。”林有兮拉着梅歆言的小手晃呀晃，“你总是让我玩电脑，我可以出零花钱请你玩。”

    正常小孩的游戏阅历趋势应该是从FC红白机到街机再到电脑网络游戏，有钱人家或许还会插一个掌机。

    但白梅县这个小县城发展比较迟缓，即使是在2005年，插卡带的小霸王和街机厅仍然有着诸多市场，网吧行业现在也只是刚刚开始崛起，林有兮则是最先接触网络游戏，对于红白机和街机一概不知。

    不过这样似乎也没有影响她对街机厅街机的热情，见林有兮一直说街机厅的事情说个不停，梅歆言叹了口气道，“你今天要跟着我去看望外婆，不会就是想那之后，让我带着你一起去玩吧？”

    “是呀是呀！”林有兮十分坦率没有否认，“可以吗？”

    “你既然偷偷看过了，也明白那里面可没什么女孩子。”

    “这和男孩子女孩子有什么关系嘛，不都是玩游戏吗？我在幻想西游里还是个男号呢。”  

    梅歆言被林有兮的怼得哑口无言。

    “好，我可以带你去，但你不能自己一个人去。”

    “知道！我就是去见识下！我也没那么多零花钱……而且，要是被班上的同学看到了告老师，我就麻烦了。”

    “你也知道会惹麻烦啊！”

    “嘻嘻……”

    林有兮笑得十分灿烂。

    梅歆言有的时候会后悔当初是不是不该拉林有兮进游戏坑，这姑娘游戏瘾来了有点上头，以后还有机会成为学霸吗？

    林有兮跟着梅歆言一起下了车，俩小姑娘向大人问路打听外科病房的位置，到了外科住院部的时候，林有兮没再跟梅歆言一起走，而是在大厅停了下来。

    “那我就在这里等你好了。”

    “你可别乱跑。”

    “又不是小孩子了，要你教。”

    林有兮捏了捏梅歆言白嫩嫩的脸颊，“快去见见外婆吧！她一定很想你了。”

    梅歆言拎着水果来到外婆的病房，此时外婆正和邻床的病友大婶聊着正欢，见外孙女梅歆言到来，外婆显得十分惊喜，赶紧招呼着让梅歆言到一旁坐下，未等梅歆言开始寒暄，她就要支着身体给梅歆言削苹果吃。

    “外婆外婆，不用，您好好休息！我给您带了水果呢。”

    “瞧你这外孙女，长得可真俊啊，长大之后肯定是大美人一个，小小年纪又就这么懂事，您可真有福气。”一旁的大婶止不住地羡慕。

    “哎，我跟你说，我这外孙女，不仅乖巧懂事，在学校成绩特好，常年都是他们班上前几名，老师跟我们说，她可是考晴华、帝大的料！”

    外婆说起梅歆言成绩时精气十足，言语里满是自豪之意。

    梅歆言剥着橘子，正要递给外婆一瓣，结果还被外婆劝说着自己吃了。

    ……

    现在距离梅歆言考上大学，外婆去世还有近十年的时间，那个虚弱而又半身不遂的她，和现在的精神比起来简直判若两人。

    当然有脑溢血发病预知，梅歆言不会再让过去的悲剧重演。

    梅歆言从外婆的病房出来时，正好看到一群医务人员推着一台救护床经过，床上的女性伤者全身缠着绷带，肉眼可见的伤口十分骇人，全身的绷带都染着血，一旁的患者看到后都忍不住侧目。

    等梅歆言见到林有兮时，她正蹲在地上望着地板发呆，一副怅然失神的模样。

    梅歆言叫了她好几声才回过神来。

    “等这么久！”

    林有兮突然变得十分生气，没由来地给了梅歆言一下，这让梅歆言感到十分莫名其妙，“喂你……突然打我干嘛，也没多久吧？”

    “明明就很久！你都把我忘了对吧！”

    林有兮说着又打了梅歆言一拳，这一拳也打得很重。

    梅歆言已经有些不高兴了。

    我让着你是看你小孩子不懂事，这么得寸进尺可就过分了啊？

    “不要老是动手打人好不好？你又不是小朋友了，现在打人很痛的。我警告你，你要是再敢打我一下，我可就不理你了。”

    梅歆言本以为林有兮被这样说了就会罢手，然而她最后还是狠狠掐了梅歆言一下。

    然后林有兮就在那看着梅歆言，像是在等待着她的发脾气一样。

    ……

    梅歆言探望外婆的好心情被林有兮破坏得一干二净，当场抛下林有兮转身就走。

    而当她来到电梯前，准备按电梯的时候，一对父子出现在一旁电梯尽头的窗台边上，孩子只有两三岁的样子，父亲抱着孩子一直在哄他，孩子却一直哇哇哭闹个不停。

    “妈妈……我要妈妈……我不要臭爸爸！我要妈妈抱！”

    “妈妈生病了，等妈妈病好了再来抱你好不好？”

    “不嘛……不嘛！我就要妈妈抱！”

    听着父子俩之间的争执吵闹，梅歆言缩回了按向电梯的手。

    她回过头去，静静地看着身后站在住院部大厅里，林有兮仍然低着头一个人站着。

    她的站位自始至终一直对着住院部的尽头，也就是刚才救护床推过来的方向。

    窗帘随风摇曳着吹来呼呼的风。

    明明光明就在面前，林有兮却宁愿站在阴影中。

    她的身边谁也不在。

    踌躇一阵后，梅歆言走上前，拉起林有兮的手，柔声哄着她。

    林有兮挣脱了几下，似乎也没多用力，梅歆言一番努力之后，还是把林有兮的手给握紧了。

    “走吧？你说想打游戏厅的，现在就带你去，走！”

    梅歆言晃悠着林有兮的胳膊安抚她，林有兮还是在甩胳膊。

    “我就是这么讨人厌，你以后不要跟我玩，你只跟夏缘玩好了！不要管我了。”

    林有兮的声音已经有些哭腔的意味。

    “干嘛这么说，我们可是好朋友啊！”

    梅歆言试图安抚林有兮的情绪，拍了拍她的肩膀，“刚才是我不好，我没注意时间，我向你道歉。”

    “本来就是我在无理取闹，非要跟着你一起来，非要……”

    林有兮咬着唇，红红的眼睛晶莹剔透，一脸悲愤地凝视着梅歆言。

    “放着我在这不管不就好了！”

    “怎么可能放着你不管啊！”

    林有兮的大吼被梅歆言近乎破音的尖锐吼声给掩盖，整个人都被震慑住了。

    梅歆言牵着林有兮的手走进了光芒之中。

    她们一起下了电梯。

    林有兮就像个人偶一般，被梅歆言走到哪牵到哪。

    来到公交站前。

    “你想去的是明英街的游戏厅是吧？那我们坐2路公交就可以——”

    “我现在不想去游戏厅了。”

    林有兮揉了揉眼睛，她看上去应该冷静下来了。

    “那你想去哪里，我都可以陪你去。”

    “那个地方也可以吗？”

    “可以。”

    “你都没问是哪个地方……哪有你这样的。”

    梅歆言微笑着重复着“可以”的话语。

    而女孩恬淡柔和的笑容，也为林有兮带来了倾诉心里话的勇气。

    “我……我现在就想去公墓给妈妈扫墓，你也可以带我去吗？”

    “可以，我们走！”

    梅歆言轻轻拍了拍林有兮的胳膊，“我们这就走。现在，立刻，马上。”

===035 祭拜===

    方才的梅歆言之所以会猛然回头，是因为她突然想起，妈妈当初说过，林有兮的妈妈当年也是遭遇车祸去世的，刚才那个伤者也很像是车祸造成的创口。

    虽然那是林有兮三岁还是四岁时发生的事情，她也许回忆起了这似曾相识的场景。

    所以在看到那个病人之后，听着这边男孩的哭喊，她突然想起了自己的妈妈，突然间就变得敏感，变得无理取闹。

    她就像是变回了当初那个在幼儿园老被老师批评的小邋遢鬼，不停做着博取关注的事情，哪怕引来他人的反感也毫不在意。

    这是没有母爱相伴成长的原生家庭之殇，无论梅歆言和夏缘给林有兮带来多少友情和关爱，都很难帮她弥合。

    如果打算长期和林有兮相处做朋友的话，就必须得有这样的心理准备。

    只可惜梅歆言是个死心眼又固执的女人，前辈子的她拒绝与人深交，所以她没有朋友。

    这辈子的她认定了夏缘林有兮这两个好闺蜜，同样也不愿意放手。

    就比如说现在。

    她拉着林有兮的手可从没松开过。

    天堂公墓的所在已经是位于白梅县的县城郊区，要像去江城那样，坐汽车站的巴士车才能到。

    梅歆言对老家的交通熟稔于心，很快就找到了可以去公墓的巴士。

    上车前梅歆言提醒着林有兮，“既然是去扫墓探望妈妈，要买些什么带给她吗？”

    林有兮摇摇头，“我也不知道妈妈喜欢什么。爸爸每次祭拜拿的东西很多，我也记不住。”

    小孩子无意间说出口的一句实话，忽然让本已是成年人心智的梅歆言忽然鼻子一酸。

    是啊，她妈妈去世的时候她才三岁。

    已经六七年过去了，现在的她还能记得妈妈什么呢？

    “买些你喜欢的东西也好，水果之类的。只要是你喜欢的，你妈妈一定不会讨厌。”

    林有兮点点头，接着从皱巴巴的口袋里掏出三枚硬币。

    “这本来是带你一起去打游戏的钱……我去买个苹果。三块钱可以买苹果吗？”

    “不用，这次不用你出。”梅歆言说，“你把钱留着以后请我打游戏，我去给你买苹果。”

    “我也去！”

    林有兮乖乖地跟在梅歆言身后，梅歆言让林有兮挑了个她最喜欢的苹果，自己又拿了两个一起称，看到这家商店还有卖一些纸花，就向店家买了一束黄色的纸花，又要了塑料袋一起装好。

    “你怎么这么有钱。”

    林有兮好奇地问梅歆言，“你不是常说叔叔阿姨只疼小雅，不给你零花钱吗？”

    “啊，这个呀……”

    梅歆言没法告诉林有兮这是她卖了她们已经退游的传奇号给班上同学存下来的钱，毕竟那个号的装备当初都是林有兮认认真真手打出来的，梅歆言只负责出攻略。

    “是我发现爸爸藏了私房钱，悄悄拿走的。”

    林有兮提醒梅歆言，“偷家里钱可不好，梅叔叔会伤心的。”

    “反正私房钱都是不义之财，本女侠这属于伸张正义。”

    “不过，我觉得梅叔叔也很可怜啊，他说他工资卡都上交了。”

    林有兮叹气道，“梅阿姨管叔叔管得也太严了些，他都没有一点自由。”

    “这就是为人父母的压力呀……”

    “那，我长大了以后一定就不这样，我要是结婚了，我和我夫人各管各的钱。”

    梅歆言听了后顿时忍不住噗嗤笑了起来。

    “噗，什么夫人啊，你是不是幻想西游玩男号玩入魔了？”

    “哦对，也是啊，那……那要该怎么叫？”

    “当然是老公老婆才对啊……”

    “可梅叔叔和梅阿姨平时不也直接叫对方名字吗，他们是叫利军和晓霞，这样的……”

    “这倒也没错。”

    这确实是林有兮的知识盲区。

    她家里根本没有参考。

    “那这么说的话，以后梅歆言你以后的老公是不是就得喊你‘歆言’了？”

    梅歆言打了个寒颤，“别，感觉怪恶心的，要被一个大男人这么喊自己，我鸡皮疙瘩都起来了。”

    “梅叔叔平常不还是喊你‘言言’的吗？也没见你这么大反应啊？”

    “……啊？你为什么要让我意识到这个问题啊魂淡！我突然有点无法直视我爸了……” 

    两个女孩在车上笑吟吟地说着调皮的话，逗得前后座的人都笑了。

    到了公墓所在的站点，现在已经是傍晚黄昏，潮湿的空气让人有些喘烦躁，不过好在林有兮的心情变得放松了许多。

    “你记得你妈妈的墓在什么位置吗？”

    “当然记得，我一年要和爸爸来很多次。”

    林有兮掰着手指计算着，“冬至辞岁的时候来一次，除夕那天来一次，清明节来一次，妈妈的忌日来一次，中元节来一次，一年来5次，这次我自己来了，今年就可以来6次。”

    “这么多。”

    梅歆言显得有些惊讶。

    “我们一般来扫也就一年两次，这就说明，你爸爸是很爱你妈妈的。”

    “嗯。”林有兮点了点头，“爸爸虽然不说，我也是知道的。他就算工作再忙，每年都会带我来扫墓……快到了，你看，就是前面那个倒着的石狮子往前第三排。”

    林有兮熟练地领着梅歆言到了妈妈的墓园，墓碑上贴着一张妈妈的黑白照片，她留着一头乌黑秀丽的长发，饱满的苹果肌露出一口整齐的大白牙，灿烂的笑容给人留下了十分深刻的印象。

    林有兮的妈妈去世于2000年，她还没来得及感受千禧年之后的高速发展便离开了这个世界。

    现在并不是扫墓的时节，现在公墓内的人并不多，只听到不远处隐隐约约的鞭炮响声。

    看来是谁家又添了新痛。

    一般的小孩子在这里怕是会吓得要死，不过林有兮并不是一般的小孩子。

    梅歆言压根就不是小孩子。

    “妈妈，我来看你了哦，我这次没有跟着爸爸一起来。”

    两个女孩把拿来供奉的苹果放下，林有兮把黄色的花束插在妈妈的坟前，铺着塑料袋，双手合十后，便朝着妈妈磕了三个响亮的头。

    “这么用力做什么……”

    “爸爸说，磕头越响，越有诚意。”

    林有兮笑着摸了摸头上红红的包，接着把位置让出给梅歆言，“你也和我妈妈打个招呼好不好？你这次是第一次来，我妈妈不认得你。”

    既然都陪着林有兮来给妈妈扫墓了，梅歆言当然也不计较这么多。

    她跪在林有兮妈妈的墓前，学着林有兮刚才的模样，双手合十，用力地磕了三个响头。

    唔……

    梅歆言摸着也有些发红的额头，林有兮在一旁哈哈大笑。

    “哈哈哈哈，你也太用力了！把我妈妈的石板子都磕破了。”

    “哪有啊……你赶紧帮我介绍给你妈妈啊！”

    随后，面带笑意的林有兮跟着一起跪了下来。

    跪在梅歆言的身旁。

    肩靠着肩。

===036 什么时候最想妈妈===

    “妈妈，我旁边这个女生是梅歆言，我之前没跟你说过，她是除了夏缘之外和我关系最好的朋友，今天也是她陪着我一起来看望你。你要好好保护她，不要让附近的妖怪欺负她。”

    “……”

    林有兮推了梅歆言一记肩膀，“我都介绍完了，傻愣着干什么，跟我妈妈打招呼呀！”

    “阿、阿姨好！我叫梅歆言……我……是林有兮的好朋友。”

    梅歆言注视着墓碑上林有兮妈妈的照片，她笑得太灿烂了，梅歆言一时之间忽然不知道说什么好。

    就在这个时候，林有兮忽然闭上了眼睛，“自认为”小声地说着梅歆言能听得清的话。

    “妈妈，我和你说哦。我今天和梅歆言吵架了……是我耍脾气在先，但是梅歆言却向我道歉安慰我。我心里现在很愧疚，所以希望您帮我转告一下梅歆言，我想跟她说对不起，希望她能原谅我。”

    林有兮说完后便睁开了眼睛询问梅歆言，“你听到我妈妈和你说话了吗？”

    梅歆言点点头，“她跟我说，虽然她女儿林有兮是很调皮很暴力的坏女孩，但还是希望我能够多多包涵，好好照顾她……”

    林有兮黑着脸给梅歆言来了一拳，“我妈妈不可能说这样的话，你再给我好好听一遍！”

    梅歆言和林有兮嬉闹着完成了有兮妈妈的祭拜。

    当梅歆言忙着收拾东西准备离开时，林有兮却在妈妈隔壁的墓碑停了下来。

    “怎么了吗？”

    林有兮注视着一旁的墓碑。

    “隔壁的奶奶，好像已经好久没有人祭拜了……我今年都没见到这里的墓碑上换过新的黄纸与供品。”

    “可能是家里人太忙，没时间过来……又或者说已经搬家了。”

    “这个奶奶好可怜。”

    林有兮说着便在妈妈的供品台上拿了一个小的苹果，恭恭敬敬地放在隔壁墓碑的香炉前。

    “你不怕妈妈生气吗？”

    “妈妈和这个奶奶是邻居，她们俩平时应该常常说话，只是分一个苹果应该没什么关系。”

    林有兮指着相片说，“你看我妈妈笑得这么开心，她一定不是小气的人。”

    “是呀。”

    梅歆言认同了林有兮的说法，正打算离开时，林有兮拉着梅歆言的胳膊。

    “就着急走吗？我好不容易来见一下妈妈，多在这边待一会吧。”

    梅歆言抬头看了看，现在的天气阴沉沉的，她其实有些担心会下雨。

    “好吧……就依你。”

    林有兮和梅歆言坐在妈妈墓碑对面的小石台阶上，聊着一些有的没的琐碎话题。

    但也是讲给妈妈听的。 

    末了，林有兮忽然问梅歆言，“梅歆言，你怕不怕死？”

    “嗯……怕，当然怕呀。”

    梅歆言认真点了点小脑袋，“那可是很痛苦的事情，尤其是猝死。”

    “说得好像你经历过一样。”

    “那可不。”

    林有兮把梅歆言的真心话当做了调侃，没有继续这个话题。 

    “我觉得，人死了之后，还有子孙后代或者亲戚朋友来祭拜，这个时候还不是完全算死掉，就比如妈妈这样，她还活在我和爸爸心里。”

    “嗯……是这样。”

    “但是，如果我和我爸爸也死了的话，我们或许还有别人会记得，妈妈就没有人记得了。”

    林有兮的声音听起来很伤心。

    “等到那时候，妈妈就会像隔壁的那个奶奶一样，再也没有人来祭拜，再也没有人记得了。”

    人的死亡一共有三次，这是很常见的说法。

    但林有兮小小年纪能明白这个道理，确实是很了不起的。

    “不过，那也是没办法的事情……”

    “不，我不想这样。”

    林有兮似乎坚定了什么决心，“等我以后长大了，我一定会带着我的孩子来见妈妈。我要告诉我的孩子，这个是他的外婆，是妈妈的妈妈。如果我以后离开了，他不能光记得祭拜我，还要记得祭拜我妈妈。”

    听着林有兮的坚定话语，梅歆言有些莫名的感慨。

    在天朝文化里，我们对先祖有着近乎神祇般的尊崇，祭祖习俗在这片土地盛行，讲究的是薪火相传，香火永盛。

    不过，随着时代的发展，这些传承之物已经慢慢被人所淡忘，留在家乡的老一辈沿袭着过去的传统，大多数新生代则在大城市的出租屋里挣扎。

    随着那些老一辈也逐渐逝去，有一些习俗习惯，似乎已经无法避免消亡的命运了。

    当然这并不是好与坏的问题，是一个虚无主义概念。列祖列宗在上，生不带来死不带去，他们真的在乎被人记不记得吗？

    等梅歆言回过神来，接着林有兮的话茬：“不过，现在就想那么远的事情，会不会太早了？”

    “不会，一点都不会。”

    林有兮静静地注视着对面妈妈的墓碑，喃喃地开着口。

    看着她那惆怅的模样，梅歆言不由得柔声发问：

    “林有兮，你说……你什么时候最想妈妈？”

    林有兮抱着膝盖蹲坐在石阶上，望着地面的碧草青苔。

    她陷入了思索。

    “平时不怎么想，毕竟你和夏缘总是陪在我身边。”

    “夏缘愿意和我做朋友，和我分享她的玩具，送我各种小礼物，我真的好喜欢、好喜欢她。”

    林有兮谈起夏缘时，总是那么崇拜她，喜欢她，就像说的不是自己的好友，而是憧憬的对象一样。

    “这样呀……那我呢？”

     梅歆言笑意盈盈，一副期待的表情。 

    “你的话——”

    林有兮想了想，而后认真说道，“你也很好，毕竟你会和我一起打游戏。”

    “这么多年，你就记住这了？”

    这个没心没肺的死丫头！

    梅歆言一副良心被狗吃了的委屈表情。

    不过与此同时，林有兮说着说着，忽然变得沉默。

    良久之后，她抬头望向天空。

    纸钱晚风送，斜阳隐没于青松。

    天空被乌云笼罩的同时，林有兮也开了口。

    “不过，除开这些时候……”

    林有兮的脸颊上，一滴泪水轻轻滑落。

    “我一直想妈妈。”

    “每天都想。”

    梅歆言默默地看着林有兮哭诉自己的心情。

    “我认识的每个人都有妈妈，就只有我没有妈妈。”

    “我想在妈妈面前撒娇……”

    “像夏缘对俞老师那样……”

    “像小言对梅阿姨那样……”

    “但是，就只有我没有妈妈……”

    林有兮抱着膝盖，委屈地哭了起来。

    大概是因为被小哭包夏缘迷惑了感官，明明已经相处了这么多年，梅歆言这才注意到——

    原来这还是她第一次看到林有兮这样不停哭鼻子。

    她挪着身子靠了上去，像对待夏缘那样摸摸林有兮的头安慰她。

    林有兮没有对梅歆言的举动作出明显的反应，只是一个劲在那里哭。

    但梅歆言稍稍能感觉到，她贴着自己的胳膊靠地更近了些。

    有很多时候，当朋友遇到伤心的事情时，并不需要说些什么大道理来安慰她。

    你不用告诉她，“你已经做得很好了。”

    你也不用告诉她，“错的都是别人，你没有错。”

    这都是不痛不痒的关心，伤心的人根本不在乎这个。

    你愿意陪在她的身边。

    你现在就陪在她的身边。

    在她最需要你的时候。

    能做到这一点，便已胜过千言万语。

    就在这时，乌云密布的天空响过一道闷雷，而后便下起了淅淅沥沥的小雨。

===037 幸好月色很美===

    “快点……来这边。”

    梅歆言拉着林有兮跑到公墓门口的一个小木棚里躲雨，此时的雨越下越大了，连续不断的响雷振聋发聩。

    “这天也真奇怪，都快秋天了，还这样不停下雨……”

    梅歆言看到一旁的林有兮抱着胳膊，冻得直哆嗦，便将外套脱下，帮她披了上去。

    “你不冷吗？”

    林有兮抬起头望着梅歆言。

    因为刚才大哭过，现在她的眼睛还是红肿肿的。

    真让人心疼。

    “我没事……”梅歆言拍着小胸脯道，“我里面穿的厚。”

    刚说完耍帅的话，梅歆言就打了一个大大的喷嚏。

    林有兮笑了笑，而后挪着身子贴在梅歆言身旁。

    “我们挨近点坐，这样都不冷了。”

    “嗯。”

    林有兮脱下梅歆言的外套，搭在两个人的头上，而后和梅歆言贴贴起来。

    梅歆言感受着林有兮的肌肤传递过来的温度，终于忍不住开口：

    “你身上真的好冰。”

    “我还可以更冰一些！”

    林有兮说着就把手从伸进梅歆言的腰间，不断摸着那里细嫩的软肉，把她冻得差点跳脚起来，一直躲闪不停。

    “好啦好啦，哈哈，别，别弄了啊！”

    梅歆言的身体非常敏感。

    林有兮笑着笑着，突然笑出一个大大的鼻涕泡，她十分窘迫地捂着鼻子回过身去。

    比起昔日在幼儿园时的不知所谓，现在的林有兮也是个开始在意形象的小女孩了。

    “你身上有带纸巾吗？”

    “哦，有的，你摸下我外套口袋——等等，你手上都是鼻涕，还是让我来吧！”

    林有兮从小就患有鼻炎，稍微感点风寒，她的鼻涕就停不下来。

    所以夏缘和梅歆言从很小的时候就养成了出门带纸巾的习惯。

    林有兮擦完鼻涕，鼻子还是红彤彤的。

    “你现在看起来好多了……”

    林有兮点点头，“不过，现在还是好冷耶。”

    见林有兮还一直搓着手，梅歆言不自觉地便向她提议道：

    “让我来帮你吧。”

    梅歆言握着林有兮的双手，只可惜她的手掌比林有兮还小，完全包裹不住。

    不过梅歆言的手掌很软，而且也很暖和，体温顺着被握住的手传递过来，让林有兮没由来地感觉到了一阵阵温暖。

    “现在应该暖和些了吗？”

    梅歆言侧过头去看林有兮，只见林有兮缩着脑袋，像是缩到了衣领里，很矜持地点了点头。

    而这样特别的反应，也让梅歆言有些茫然地愣了一下。

    雨渐渐地小了，林有兮冲梅歆言搭话。

    “梅歆言，我今天哭鼻子想妈妈的事情，你绝对不可以告诉别人。”

    梅歆言眨了眨眼，“除了夏缘我还能告诉谁？”

    “就是说，不能告诉夏缘。”

    梅歆言思索了一阵，“虽然我没事不会对夏缘说这个，我只是对这么做的理由比较好奇。”

    林有兮抿着唇想了一阵，“我也不太清楚……总之就是，我感觉她如果知道了这件事会不开心。”

    “因为我明明是她最好的朋友，却只在你面前哭过。”

    林有兮不安地拨弄着手指。

    “她总是很在乎这个的……之前我们俩偷偷玩电脑游戏的时候也是这样，你记得她生气了多久吗。”

    看着林有兮的为难表情，梅歆言也渐渐明白了一件事。

    那就是夏缘对林有兮究竟有多重要。

    在前世的那个世界，夏缘是林有兮童年岁月里见到的唯一的光。

    所以她一直都是夏缘的小跟班。

    一直到夏缘家的悲剧发生。

    林有兮失去了唯一的光，自此封闭了心房，最终才会成为那样孤僻而又冷漠的一个人。

    孤僻，冷漠，但也有着自己的骄傲，从不依靠他人。

    现在梅歆言已经改变了过去的时间线，导致林有兮还是夏缘的小跟班，凡事都听夏缘的话。

    这个讨好的性格如果不产生改变，对她今后的成长和性格养成也是个很大的问题。

    至少没有自己的独立人格。

    于是梅歆言认真对林有兮说道，“你不能只是光靠讨好夏缘来维持和她的友谊，这样的友谊是不会长久的……”

    林有兮对梅歆言的话语却并不赞同。

    “我才不是讨好她，我只是在乎她的感受。”

    “而且，她也一直很在乎我的感受，我一直都知道的，她把我当做最好的朋友，我也不能辜负她。”

    “你很在乎她，她很在乎你，这当然很好。”
 
    梅歆言语重心长地说道，“但是总有一天，你们俩一定会遇到对自己而言很珍贵的东西，如果那刚好是彼此都非常想要获得的东西，你愿意让给她吗？”

    林有兮不假思索，“如果夏缘真的很想要的话，我当然会让给她的！”

    “那你自己呢，前提可是你自己也想要哦？”

    林有兮想了想，给出了自己坚定的答案，“那我也会让给她！她给过我太多东西了。”

    这样看来，现在和林有兮说这些似乎有点早了……

    哎，我何必自讨没趣，让小小年纪的林有兮去理解大人的烦恼呢？

    此时雨也渐渐停息，梅歆言和林有兮去车站站台等车，等到坐上车到了家附近的公交站点，这已经是看新闻联播的时间了。

    “搞到这么晚才回家，回去一定得挨骂了。”

    就在她烦恼的时候，林有兮拉着梅歆言的手说道：

    “今晚要不要来我家？你在我家给梅叔叔打电话，就说在我家吃饭，这样他们就不会怪你了。”

    “额，不过这不太好吧……毕竟是骗人，你爸爸也不会同意的。”

    “爸爸说他今晚在工地过夜，我们自己做点吃的。”

    “你已经会做饭了吗？”

    “干嘛这么惊讶！”

    林有兮赏了梅歆言一个脑瓜崩，“我会生气哦！”

    “毕竟你平时自理能力那么差，你突然告诉我你会做饭了……搁谁谁信啊。”

    “别瞧不起人！趁着这个机会，就向你展示一下我的厨艺好了！”

    林有兮显得十分自信。

    都说穷人的孩子早当家，林有兮没有妈妈，爸爸工作又忙，做饭这个技能肯定早晚都会点上。

    嗯……也许——

    梅歆言跟着林有兮来到她家，林有兮换了身衣服就开始做饭。

    只见她熟练地打开冰箱的冷藏柜，从冷藏柜里取出了今天的食材——

    速冻饺子！

    我究竟在期待些什么……

    林有兮小心翼翼地往锅里添水，确定水位合适后，林有兮便吃力地将锅放在灶台上，小心翼翼地打开液化石油气的煤气阀门开关，而后点火开始煮饺子。

    灶台的火，燃起来了！

    梅歆言那边和家里人打完电话，继续看林有兮操作。

    虽然做事还是毛毛躁躁的样子，但听得出来她对这些步骤很熟悉。

    “梅歆言，你好好看好好学，煮饺子是这样的，先把速冻饺子按出来，再开始烧水。”

    “水煮沸后不要下饺子进去，要先添一小碗冷水，滴一滴麻油，再撒些食用盐进去。”

    “再然后啊……”

    梅歆言靠在灶台的一侧，耐心地听着林有兮的教学指导，还不时上去帮了点小忙。

    俩姑娘一边吃着饺子，一边看着地方卫视播放的动画片。

    一层秋雨一层凉。

    天气转凉后，雨后的天空也变得清朗。

    今夜没有繁星。

    幸好月色很美。

===038 例行公事===

    夏缘自从离家出走事件之后一段时间里都被禁止单独出门，平时上下学都是爸爸专车接送。

    而与此同时，夏缘的爸爸也确实履行了他的承诺，他在县城里经营的知名酒楼【白梅人家】挂上了暂停营业和门店转让的横幅与公告，这家在白梅县小有名气的酒楼即将易手他人。

    梅歆言在确认这一举措之后也愿意相信夏缘爸爸确实不再打算专注事业，而是真心想要回归家庭了。

    夏缘一开始自然也是很开心很高兴的，她每天都在和梅歆言说着今天爸爸和她一起做的事情。

    “今天爸爸带我去买衣服了！”

    “爸爸今天亲自下厨，他做的菜还蛮不错的！比妈妈做的好吃。”

    “爸爸第一次说想弹钢琴试试，他真的好笨哈哈！教了半天才会弹《小星星》！”

    ……

    一个月之后的某一天，梅歆言见到夏缘气势汹汹地放下书包，托着一侧的脸颊，愁眉苦脸地望向梅歆言。

    “爸爸，现在，变得好烦。”

    “……”

    梅歆言听罢顿时忍不住笑出声，“他怎么你了？”

    “他也管太多了！我跟他说我这周六想去你家玩，一个小区他都不同意，说要玩的话只能你来我们家，我都已经快一个月没去你家玩游戏了。”

    “他这是关心你。”

    顺便也是提防我的意思吧……

    夏缘从小到大都那么乖巧懂事，突然间就像是转了性一样开始离家出走。

    家长们往往喜欢往外部找原因，自己的孩子一定是最优秀的，出了问题也是被人带坏的。

    夏缘关系最好、也最有主见的朋友是梅歆言，更何况事故发生时梅歆言还和夏缘一起外逃，她的嫌疑自然是最大的。

    梅歆言倒也不会觉得心里不舒服。

    毕竟她就是主谋，罪责滔天啊！

    不过，俞老师对自己还是和以前一样关照，她也没有因为这件事调整自己和夏缘的座位。

    相较于夏缘妈妈这个身份，她和梅歆言的关系更多的则是师生这一层面。

    这一点而言，俞老师确实是个不错的小学老师，能理解为什么前世那些孩子们那么喜欢她。

    夏缘一直向梅歆言大吐苦水，吐槽自己的爸爸最近变得有多黏，一直到课堂上也没停歇，终于俞老师也实在是看不下去了。

    “梅歆言，夏缘，你们两个，上课安静点。”

    “知道了。”

    梅歆言很淡定地应了一声，但夏缘却没有跟着一起附和，这和她平时的习惯是有些差异的。

    课后梅歆言问起夏缘这件事。

    “你怎么了？”

    夏缘摇摇头，“我没怎么啊。”

    “感觉……你和俞老师也闹别扭了？”

    “你不觉得……现在妈妈一直在针对我吗？”

    夏缘不开心地在草稿本上画圈圈，“就因为离家出走过一次，现在妈妈一定觉得我是坏学生。”

    “是你太敏感了，俞老师不会这样的。”

    “什么敏感呀！上次数学考试我进步那么大，我妈妈班会的时候也不提我的名字。”

    夏缘气呼呼地说道，“还有呀……妈妈现在不帮我扎丸子头了，也不让我自己弄，非得让我把头发剪短。她上次还说我心思不在学习上，天天只想着臭美。”

    “你就这样短发也挺好看的呀，没必要刻意追求丸子头。”

    夏缘听了后嘴角微微上扬，扭捏了一阵后揪着头发丝问梅歆言，“小言，那你说，我是丸子头好看还是短发好看？”

    “就我来说，更喜欢黑长直一些。”

    “黑长直？就像你现在这样的披肩发吗？我记着妈妈都说你好几回了来着。”

    “这个……实在不行回头我扎根头绳吧。”梅歆言无奈了。

    她前世最喜欢也最习惯的发型就是黑长直来着，不过以老师的眼光来看，自己那就是在披头散发，也幸亏俞老师很温柔，不然早就勒令自己剪短了。

    小学的课程梅歆言学习起来没什么压力，但学校也没有别的事可以做，她总不能现场展示代码水平，让人直呼恐怖如斯。

    她在学校的主要乐趣就是当乐子人，观察人类幼崽在小学时会作出的各种羞耻行为。

    而最近班上最热门的潮流是抄歌词，尤其是在她们女生间最为流行。

    夏缘就有一个用贴纸贴满的漂亮歌词本，她每首歌的歌词的都用清秀的字体和一些小可爱符号标记做装饰。

    “呼……终于抄好了。”

    夏缘得意洋洋地看着自己的新作，而后又迫不及待地分享给梅歆言。

    “小言，你听过这首歌吗？”

    梅歆言接过后看了眼标题，“听过，这是《睫毛弯弯》嘛，我还会唱一点呢。”

    夏缘露出了遇见同道中人的表情，“是吧是吧，这首歌超好听的来着，小言你要不要唱一下试试？”

    “啊……真的要我唱吗？”

    梅歆言犹豫道，“可这个是可爱系的歌，不太适合我吧？”

    这话倒是不假，梅歆言的声线虽然很好听，却是属于那种清冷干净类型的，和这种可爱系的歌曲相当不搭。

    当然，更关键的是，她没学过声乐，而且有些天生的五音不全。

    “没事，咱们都认识这么多年了，我才不嫌弃。”

    夏缘双手托着脸颊，“唱给我听嘛，小言你最好了。”

    于是梅歆言在夏缘的催促下哼唧了几句，夏缘忍不住噗嗤笑出了声。

    “噗哈哈哈虽然声音很好听，但是每一句都不在调上啊，太奇怪了……”

    明明是你要我唱的，小家伙……  

    梅歆言的自尊心受到打击，把歌词本还给了夏缘后就去看书了。

    夏缘拍着梅歆言的肩膀道歉，“对不起对不起……我刚才是开玩笑的啦。”

    “没事，我知道我唱歌不好听。”梅歆言低头翻着书，“你玩你的吧，我现在要开始学习了。”

    “课间学什么劲嘛，小言你是我们班第一名，不用这么努力也没关系，要劳逸结合。”

    夏缘双手十指相扣作恳求状，“我真的在道歉啦，你原谅我好不好？”

    “我本来也没生气。”

    “还说不生气，小气鬼……”夏缘想了想，“那要不……我也唱给你听吧？”

    梅歆言扭头看了夏缘一眼，点点头道，“这倒是可以。”

    于是夏缘清了清嗓子，酝酿了一阵后开始对着梅歆言唱起歌来。

    【睫毛弯弯眼睛眨呀眨】

    【话说到嘴边怎么会转弯】

    【你的眉毛像月弯弯】

    【气氛好浪漫需要你陪伴】

    【睫毛弯弯眼睛眨呀眨】

    【心动的世界变得好好玩】

    【来玩大风吹吹什么】

    【吹一见钟情的人】

    梅歆言很欣赏夏缘展现自我的模样，她的嗓音本来就十分甜美，沉醉在歌曲的意境里，绽放着属于自己的光芒。

    夏缘的一颦一笑间，即便是和梅歆言对视也不轻易怯场，不经意的一记k甚至都把梅歆言盯得有些不好意思地扭过头去了。

    倒也不用配合歌词作出一样的动作来吧……

    “咳咳，我的表演完毕，请评委梅歆言同学作出点评。”

    “嗯……额……”

    “我唱得怎么样嘛？小言？你说嘛。”

    夏缘又发起了k攻势！

    “好，很好，非常好……”

    “全班第一怎么只有这么贫瘠的词语量呀！再多用点成语夸夸我嘛，我不会骄傲的。”

    自从上次和她说了可以随意展现自我之后，她现在真的是越来越放得开了……

    梅歆言应付了夏缘一阵后又转移话题道：

    “你这么喜欢这首歌，一定有别的缘由吧？”

    夏缘笑眯眯地点了点头，“马上就要元旦了，我想把这首歌作为今年元旦晚会的表演节目，另外这首歌的MV里有一套很可爱的舞蹈，我也想学一下，我家里有教学光盘，我想跟宋思思和陆艺轩一起在晚会上跳这个，你和林有兮要提前给我当观众。”

    梅歆言的体能差劲的出奇，再加上对舞蹈也没什么兴趣的样子，故此，夏缘完全没想过拉上梅歆言一起上台表演。

    她是真心担心这个除了滑轮什么运动都玩不好的运动白痴在登台表演的时候吧唧一下摔趴在舞台上。

    “这得周末去你家吧，我可以不去吗？林有兮一个人就够了。”

    夏缘听完立刻气鼓鼓，“你上周，上上周都没来我家找我玩，这周还说不想去，你最近是怎么回事，是不是在外面交了别的好朋友不想告诉我？”

    “怎么可能！而且平时我不都是在你家写作业了吗？”

    “那个才不算！”夏缘正色道，“那只是例行公事！”

===039 来把梅歆言吓一跳=== 

    这周周末是梅歆言约好观看夏缘表演的日子，不过在那之前她先和林有兮去了街机厅打游戏。

    2005年的街机厅1块钱6个币，所有的游戏都只要1个币就可以玩，当然这里也没有什么开车开摩托打枪的街机，全都是摇杆机。

    林有兮难得有请梅歆言打游戏的机会，这一篮子的币她要玩个爽，就每台机子玩之前她都要拉着梅歆言看别人玩一遍，了解操作之后才确定上机。

    因为街机厅的游戏譬如《三国战纪》《释厄传》《恐龙快打》《吞食天地》都是梅歆言熟得不能再熟的游戏，所以每次林有兮死在前面几关，梅歆言的血量状态还保持得很好。

    不过林有兮死了也不续币，而是坐在梅歆言旁边看她玩，一直到梅歆言也死了，才去换别的机子玩。

    “没想到你这个也都这么擅长！你也太厉害了。”

    “我电脑里有模拟器可以玩，之前就说过了，下次可以先在我家练手。”

    “好哦好哦！”

    两个粉雕玉琢的小姑娘在街机厅里还是非常扎眼的，再加上里面的眼臭味实在是太严重了，林有兮拉着梅歆言在街机厅玩了一阵，最后因为受不了里面陌生人频频投来的视线和烟味而一起跑了出来。

    “呼……咳咳咳，里面人好多，而且真的好难闻。”

    “之前我就提醒过你，所以还是我家好玩对吧？”

    “没有啦！我觉得街机厅也挺好的。”

    林有兮伸了个大大的懒腰，“主要是可以坐在一起玩，摇杆操作比挤键盘要舒服多了。”

    但她随后又叹了口气，“不过这类街机不太赚钱，以后都会被电脑游戏淘汰掉吧。”

    “这倒是……”

    “对了梅歆言，之前看你用的那些电脑工具刷押镖很方便，那是你学的那个什么‘扎发’做出来的吗？”

    “都是编程语言，你可以这么理解……”

    “那我以后可不可以也学学看呀。”

    林有兮说道，“我对你平时看的那些代码书有点兴趣，我也想试着学习一下。”

    “那当然可以呀，不过只能是课外看你知道不？”梅歆言提醒林有兮，“成绩不能退步。”

    林有兮小跑着向前去，而后拉下眼皮，向梅歆言扮了个鬼脸。

    “啰里吧嗦的，你又不是我老妈，怎么管得这么宽。”

    “喂！你这死丫头，刚陪你玩完，就开始不客气，翻脸不认账是吧？”

    “我们来比赛，谁晚到夏缘家，谁要请大家吃土豆片！”

    林有兮一溜烟地跑向了梅歆言和夏缘的小区方向，自诩身娇体弱（体能废材）的梅歆言完全没有追赶的意思，只是慢悠悠地散着步，然后在路过的小摊买了三小份的油炸土豆片。

    油炸土豆片是白梅县的特色小吃，把土豆切片放进油锅里炸熟但不至于酥脆，起锅后淋上特制的油淋酱料，撒上葱花香菜。搭配这种土豆片的炸物还有臭豆腐，以及诸如萝卜圆子、藕夹、火腿这些炸串，塞上满满一碗，就是廉价的小镇幸福。

    如果是过去的夏缘，哪怕父母不在家，她都不会去尝试这些“垃圾食品”的。

    现在的夏缘一看到梅歆言拎着土豆片出现在家门口，立刻开心地跑出来迎接梅歆言了。

    “不愧是小言，我就知道你不会忘了的！”

    夏缘接过梅歆言手里的袋子，“最近不能出门没法吃这个，可把我馋死了。”

    “哎你别抢啊，我买的管够，你注意点。”

    俩姑娘一前一后进了屋，林有兮在客厅已经倒好了夏缘家的饮料，三人在客厅开心地吃着土豆片，林有兮把和梅歆言去街机厅冒险的事也给夏缘说了。

    夏缘对林有兮描述的那种四人一起玩的街机游戏非常感兴趣。

    “等我，等我可以自由行动了之后，我也要跟你们去！我们三个人好像还没一起玩过游戏！”

    “那地方人太多了，会有好多人看着我们，而且味道超级难闻的，我和林有兮就是受不了才跑出来的。”

    梅歆言把袖子伸到夏缘面前，“你闻闻，我现在身上可还有——”

    嗅嗅，嗅嗅。

    夏缘很主动地凑上去闻，皱眉凝思许久，发表了自己的宝贵看法。

    “也就一点点啦，没事的哈哈。”

    夏缘擦了擦嘴，把没吃完的土豆片送到林有兮面前，“林有兮，我这个吃不完啦，给你吃。”

    “额，我也有点吃不下……”林有兮刚刚喝了好大一杯果汁，肚子有点胀气。

    “嗯，那给小言吃，是她买的，她就要负责吃完！”

    “我也吃不下这么多啊？”

    梅歆言心想这姐俩平时胃口好像也没这么小吧？

    “那，那你至少把我这份解决掉！”夏缘把碗递向梅歆言，“多少请你吃一点吧，小言啊，剩太多也太浪费了！”

    “你还好意思说呀……”

    梅歆言吃了些夏缘的土豆片，一旁的林有兮眼巴巴地看着梅歆言，趁着夏缘在看电视机，立刻把自己碗里的土豆片也拨进了梅歆言的碗里，就像平时在梅歆言家吃饭做的那样。

    梅歆言正打算抱怨，林有兮特意做了个嘘的手势，还特意指了指夏缘，像是不想惹夏缘不开心的意思。

    你这讨好的心态也太……

    梅歆言叹了口气，含泪吃掉三小碗碳水化合物，心里则在琢磨着自己得做多少运动才能把这些“能量”全部消耗掉，顿时更眼泪汪汪了。

    她一个体能废材真心不喜欢运动啊……

    还有，下次记得只需要买两碗。

    夏缘要学的这首《睫毛弯弯》舞蹈颇有些早期宅舞的意思，节奏简单明快，动作姿势也没有什么复杂的地方，只是看过一遍，梅歆言都能记住一些动作。

    “咳咳，接下来我要跟着跳一遍了。”

    夏缘站在电视机和茶几中间，站地十分笔挺立正，“我练的时间不长，跳得不好你们可不要笑。”

    “不会的，最多心里笑几句。”

    这是只有梅歆言才敢发出的调侃，夏缘没好气地白了梅歆言一眼，接着便让林有兮帮忙重新播放，音乐开始响了起来。

    作为被周围的人捧在手心培养的小公主，夏缘从小就参加过书法班、舞蹈班、美术班和钢琴课。

    现在虽然这些班和课夏缘都停掉了，但是这个培养起来的底子就非常强大，再加上夏缘本来就会为了回应他人期待而努力，所以展示在林有兮和梅歆言面前的夏缘，刚一开始扭动身姿，就给了她们眼前一亮的特别感觉。

    【我——心蹦蹦跳跳】

    【灵魂快要出窍】

    【这感觉真好】

    小抬腿跳脚，小蹲身侧臀，躬身托着大腿扮可爱，小臂转啊转。

    本身就是甜美可爱风格的歌曲，再配上甜美可爱风格的小夏缘，本身就是绝配。

    她为了更好的表演观感特意换上了百褶小短裙和高马尾，形象造型颇有些小童星偶像的感觉了。

    一舞跳罢，夏缘保持着最后的叉腰姿势，微笑着询问梅歆言和林有兮。

    “怎、么、样？”

    梅歆言正要开口，一旁的林有兮不自觉地拍起巴掌来。

    “夏缘，你跳得太好了！就像电视里的小明星一样。”

    “嗯哼哼……林有兮你少笑话我啦！啊对了……这支舞很简单，你也可以马上就学会哦！”

    “我、我不行的……不行的……我四肢不协调，没你那么灵活……”

    “林有兮你腿那么长，这支舞跳起来肯定比我还好看！要不是我们不在一个班，我肯定要拉你跟我一起跳。”

    “我……我也没有像你这样好看的衣服。”

    “没关系……你来我房间，我的衣服裙子随便你挑！”

    说到兴起之处，夏缘瞥了一眼在那边吃瓜看戏一脸与世无争的梅歆言，又忽然拉着林有兮小声耳语，“林有兮，说起来，小言也很少穿裙子来着，等下来帮我搭把手，来把小言……”

    梅歆言身子不自然地打了个哆嗦，本能地感觉到大事不好的她正想战略性转移，却对上了两双不怀好意的眸子。

===040 ===

    夏缘一直都是行动派的角色，一旦决心要做什么就立刻开始了安排，体能废材的梅歆言就被不怀好意的俩人一左一右架住，给硬生生拖进了夏缘的房间。

    不可描述的十几分钟之后，被强迫换上了吊带裙、小皮鞋、一头长发还被扎成双马尾的梅歆言顶着一脸心累的表情，坐在夏缘的床边思考人生的同时，顺便继续看着她这俩闺蜜耍宝。

    她虽然经常自诩美少女，不过化妆打扮和服装搭配这两项技能，真心不在她的技能树上面。故此，刚才她压根就是被兴致盎然的俩姑娘给摆弄来摆弄去，虽然身体不累，但是真心有点身心俱疲的感觉。

    还有就是，这肩带一直往下滑的吊带裙真的好烦啊，也幸亏这里就她们仨，不然真是吐血的心都有了。

    一遍哀叹自己遇人不淑，梅歆言一边强打起精神，把视线投向了动作有些拘谨的林有兮。

    小板鞋，长白袜，百褶裙，蝴蝶结，双马尾，林有兮穿过夏缘的衣服后立刻摇身一变，从隔壁野丫蜕变成为邻家小公主。

    而为了和两人搭配，夏缘也跟着一起束起了双马尾。虽然两人的头发都没有梅歆言的长，但看上去显得非常有活力。

    至少看起来比一脸心累的梅歆言有活力多了。

    “小言小言！你看！看我们家林有兮好看不好看？”

    “是挺有反差感的。”

    梅歆言在脑海中对比了一下之前林有兮那比自己还要倔强的穿着打扮，非常真心实意地评价了一句。

    “就只有反差感这样一句话吗？小言你太不给林有兮面子了。”

    夏缘推着林有兮的肩膀上前，“你以后可要多穿些漂亮裙子，不要老是穿衬衫，我的衣服都可以借你穿。”

    “我感觉还是不太适合……”

    林有兮扭了扭自己的黑色小板鞋，“总觉得哪里怪怪的。”

    “才没有怪怪咧！你只是第一次穿这样的不习惯。”

    夏缘继续听林有兮说着贴贴的话，“虽然我在班上也有很多朋友……但我果然还是最喜欢你了！小学没机会一个班，中学可以努力看看！”

    “我听妈妈说，实验中学是按成绩分班的，我们都努力学习的话，到时候念初中就能一个班了。”

    “嗯嗯……好。”林有兮点点头，“我一直在用功念书的。”

    “好啦，这件事先放在一边，我们先一起练舞。”

    “嗯……好。”

    “你看，我就说根本不需要我。”

    梅歆言见自己现在已经没有办法融入进去，便想着找借口把衣服换回去开溜，“现在可以放我回去了嘛？我家里或许有事要做。”

    她说着便已起了身准备去翻自己那套运动服，结果手指还没够着衣服，就被气势汹汹的夏缘给拉住胳膊不让碰。

    “不行！小言你要帮我们评价节目效果呀！”夏缘皱着眉头，“你回家能有什么事，不就是打游戏吗？”

    “我还得学编程代码呢，今天要看网上的视频课。”

    梅歆言注意到林有兮的目光也一直瞧着自己这边，一副十分关注的模样。

    或许比起跳舞，她现在更想做的是跟梅歆言一起学代码？

    “网上学习可以晚点学，等我爸爸回来，你们就会回去了。”

    夏缘的语气顿时变得委屈巴巴，“你已经两个星期周末没来我家，今天待了这么一会儿就想走，你是不是不喜欢跟我玩儿了？”

    她说着说着就往梅歆言身上凑过去，低着头很认真地盯着梅歆言的双眼。

    气势汹汹的夏缘让梅歆言下意识地后退了两步，差点两腿一绊摔倒床上。

    见鬼……不要这样低着头看我！太有压迫感了！也太伤自尊啦！

    梅歆言心中悲鸣，为自己现如今的身高而感到深深的悲哀，深深的……

    “瞎说什么呢。”

    梅歆言叹了口气，微微偏过脑袋，语气中多了几分无奈，“我只是感觉自己在这里太电灯泡了，有些打扰到你们。”

    “啊？电灯泡，什么电灯泡？”

    夏缘和林有兮都是一脸茫然。

    05年可不比后来的信息大爆炸时代，小孩子滑下手机就什么都知道了，更别说“百合”“拉拉”这种高端领域了，因此俩小姑娘就算是知道“电灯泡”的意思，都茫然的很，完全不明白这和梅歆言有什么关系。

    “额，没啥，总之就是我在这里，你们两个容易分心的意思。”梅歆言感觉自己要是把心里话说出来，告诉她这俩闺蜜，自己一直觉得她俩姬情满满……

    自己……大概率就没法活着走出这间卧室了。

    “怎么会，小言你可是我第二好的朋友来着，怎么会打扰到我们？”夏缘嘴巴一撅，显然是有些不乐意了。

    “……所以最好的朋友？”梅歆言明知故问道。

     “当然是林有兮啦，之前不是说过嘛。”夏缘很是自然地抱住旁边林有兮的脖颈，亲昵地蹭了蹭脸颊。

    梅歆言和林有兮同时眸子一亮，至于亮的原因……那就真的只有她们自己心里清楚了。

    “说起来，既然我们是最好的朋友，还直接用名字称呼，好像有点生疏耶！”

    夏缘松开脸颊有些泛红的林有兮，笑着对怀里的女孩说，“这样，以后我就直接叫你有兮好了！这样也亲昵些。然后你也叫我——”

    “缘缘。”

    林有兮很快就给出了夏缘想要的回答，她似乎早就想要这么做，这让夏缘很开心。

    “至于梅歆言，要不有兮你也和我一样喊她小言好了。”
  
     “喂喂，就不能询问一下我这个当事人的意见吗？”梅歆言坐在床沿上，安静地看着俩小姑娘“秀恩爱”，突然发现居然又扯到了自己，没忍住刷了下存在感。

    “啊，小言你不乐意吗？”夏缘把询问的视线投了过去，“那……换成没心眼怎么样？”

    “……算了，还是小言吧。”梅歆言其实也就是随便吐槽一下，她其实对昵称什么的貌似感觉，只要不是喊“没心眼”进行。

    “喂喂喂，怎么感觉你这么不情愿的样子啊！明明我都这么喊了好几年了，也没见你有意见啊！”夏缘对梅歆言如此无所谓的态度有些不满，松开林有兮，欺身上去，双手叉腰，脸颊气鼓鼓地盯着床沿上的梅歆言。

    林有兮在一旁看的直乐，手掌掩着嘴巴不断偷笑。

    “啊？我表现的很不情愿吗？”梅歆言终于有些后知后觉地反应过来，她捏着下巴凝眉思考了片刻，终于发现了心里那份别扭感的由来。

    她，好像，有些不想被夏缘以外的人这么称呼自己……

    这算什么？小学生级别的矫情吗？

    梅歆言摇头失笑，有些吃不准究竟是自己被过分幼小的身体所影响，还是她本身就是个很矫情的女生。

    “喂喂喂，小言，你怎么又不理我了？”

    夏缘气呼呼地摇晃着梅歆言的肩膀，思考人生中的梅歆言完全没有防备，被晃来晃去的。

    结果俩姑娘闹着闹着，夏缘一个用力过猛，直接把梅歆言推倒在了床上躺下。

    而夏缘也跟着一起侧倾下来，双手支撑沙发，静静地注视着眼前的梅歆言。

    眼前的梅歆言，马尾向着两侧散开，配合着那吊带裙肩带不小心滑落的模样，和因为走神而显得有些涣散的眼神与表情，莫名竟有种涩气的感觉。

    ……

    这样一上一下的对视姿势别说是夏缘了，梅歆言两辈子都没有体验过。

    虽然是和与自己一样的女生对视，但是那种莫名的羞耻感还是不可抑制地涌上了梅歆言的心头。

    心跳仿佛都漏跳了一拍，梅歆言的脸颊微微有些泛红，侧过脑袋偏开视线，声音细若蚊吟，带着点糯糯的羞怯感。

    “还，还不快从我身上起来。”

    好像更涩气了……

    夏缘从莫名其妙的联想中回过神来，从梅歆言身上爬起身，稍微理了理头发后又望向林有兮：

    “既然小言没意见，那就这么愉快地决定了，以后有兮就和我一样，喊她小言就好。”

    林有兮从刚才起就一直看着这边姿势暧昧的俩姑娘发呆，被夏缘提醒后这才回过神点头道，“嗯嗯，好啊，梅歆言……小言没意见就行。”

    “……嗯”梅歆言安静地起身，整理好肩带和自己的双马尾，愣愣地应了一声，也不知道是在想些什么。

===041 我明白了=== 

    刚才心脏莫名的悸动与奇怪的情绪，让梅歆言感觉非常困惑。

    前世今生的她都没有过类似的感受，不过这并难不倒思想境界已经是成年人水准的梅歆言。

    只是那个可能性实在是让梅歆言有些哭笑不得，她可不觉得自己刚才的感受就是那传说中的“心动的感觉”。

    摇了摇头，将刚才乱七八糟的胡思乱想通通归结到自己现如今这还不成熟的小学生身体上，梅歆言重新把注意力放回了夏缘她们身上。

    那边的夏缘眼见梅歆言似乎终于打起了精神，立刻清咳一声，决定开始干正事。

    “好了好，我和有兮也要开始练舞了。我们先一节一节跟着学，小言你帮忙调一下播放进度！”

    原来这才是自己存在于此的意义吗……

    梅歆言哭笑不得地摇了摇头。

    夏缘和林有兮跟着视频跳一节梅歆言就要按下暂停键，还要随着夏缘的指示回退快进。

    熟悉整个舞蹈动作的夏缘一个动作一个动作帮林有兮拆解，像她妈妈上课一样很有耐心。

    而林有兮也从一开始的完全跟不上，到后面能跟着夏缘的动作跳上一小段。

    “对了对了，就是这样！一二三四，二二三四，手摇转圈，抬臀起身！再整体来一遍！”

    2个小时过去了，林有兮差不多能跟着夏缘跳上前半段舞蹈。

    “没想到你系鞋带怎么都学不会，学跳舞还是很擅长的嘛！这就是腿长的优势吧……”

    夏缘微微踮起脚尖比了比自己和林有兮的身高，“你以前就到我这里，这么高，现在你都比我高了小半个头了，还好，有小言垫底。”

    身高真是梅歆言永恒的痛，前世的她巅峰时刻也才一米五出头，这辈子也不知道能不能再长高点。

     不过这会儿她嘴上也不想落了下风，“现在我也就比你们差一点，等再过几年，你们肯定比不过我，厚积薄发嘛。”

    “噗哈哈哈哈，不信，你超过我还有点可能，超过有兮……哈哈哈，你现在估计都快差有兮一个头了吧？还就差一点，小言你这一点有点多啊。”

    夏缘笑得捂着肚子直抽抽，对于梅歆言的大言不惭表示出了完全的不信任。

    “哪有差一个头，怎么可能差这么多？也就半个头的样子吧！”梅歆言杏眼圆瞪，非常不服气。

     “那你们比比，看看差多少。”夏缘很不嫌事大地撺掇着。

    梅歆言起身站到林有兮跟前，林有兮也直接向前一步，和梅歆言面对面地比了起来，结果……

   梅歆言差点一脑门撞到林有兮的下巴上。

   夏缘笑得肚子都疼了，一边笑一边哎呦着捂着肚子。

    “哼，你再过几年看着吧，我一定——”

    梅歆言想了想，前世的林有兮之所以话题性那么高，除了学习成绩好之外长得好看，还有一双雪白的大长腿夏天的时候特别惹眼，让梅歆言羡慕不已。

    那个时候的林有兮高自己多少，梅歆言没去比过，不过偶尔的几次照面，那都是自己只能仰视的高度。

    现在开始努力喝牛奶不知道来不来得及……

    一想起前世的自己，梅歆言的内心就满是悲观，哭死的心都有了。

    “高一点就高一点呀，又没什么关系。”

    夏缘抱着林有兮贴贴道，“以前梅歆言和我是有兮的姐姐，长大后有兮就是我和梅歆言的姐姐了，这不是挺好？”

    “嗯……嘿嘿……”

    林有兮大为赞同地点了点头。

    这个林有兮真是太双标了，平时跟我争执从不让步，在夏缘面前就这么听话……

    她开心就好！

    傍晚时候，梅歆言和林有兮离开夏缘家同她道别，回去的路上林有兮叫住了梅歆言。

    “小言，小言，小言……”

    “你怎么和夏缘一样叫上瘾？”

    林有兮迈着小步子跳进每一个石板的正中心上，不经意地说起刚才的事情，“对了，你都叫过夏缘‘缘缘’的，但是好像还没直接叫过我‘有兮’。”

    “这个事，你刚才在夏缘家怎么不说？”梅歆言还不忘揶揄林有兮几下。

    林有兮摇摇头望着地板，“我……忘了。”

    忘了怎么可能一出门就想起来了？

    这就是不想和夏缘比什么的意思吧！

    这样下去可不行啊……

    我现在保住了夏缘是没错，但也不能因为这样，就让林有兮沦落为依赖型人格。

    如果她没办法成为过去那样厉害的学霸，梅歆言就会很困扰。

    “你要当缘缘是朋友的话，就别怕伤她的心。”

    “你瞒着想法不告诉缘缘，那样她才会伤心，你明白我意思吗，有兮？”

    林有兮本来还是有些闷闷不乐的样子，听到最后一句梅歆言喊她有兮，立刻兴奋地昂起了脑袋并点了点头，“我明白了！”

    “你明白……明白个鬼啊明白！你说我刚才说的啥？”

    “你告诉我说，如果心里有想说的话，要当面跟缘缘说，不要藏着掖着，是这个意思吧？”

    梅歆言小小地惊讶了一下，“原来你还真听进去了啊……”

    这就是一心二用的学霸！

    “是呀！”

    林有兮点点头，“我知道你是关心我，不过缘缘也很关心我，我跟她之间也有小秘密和约定。不过那就不能告诉你了，嘿嘿，毕竟是秘密嘛。”

    ……

    吊人胃口，这就没意思了啊！

    梅歆言决定不去想她们之间小秘密的事情。

    “对了，你晚上要不要来我家吃饭？”

    林有兮点点头，“吃完饭我还想跟你一起学一下爪哇，你不是有网络视频课程要看吗，我都下载下来了。”

    “哦，那个啊……你从简单的先开始看起吧，我可以边看边教你。”

    梅歆言带着林有兮回了家，对于梅歆言家来说林有兮就像是个出门在外的二女儿，来吃饭也就是添双筷子而已。

    不过，今天似乎有些不同。

    “今天的饭菜好像有点丰盛啊？怎么还煲了以及一只鸡，你们是不是知道有兮要来……”

    “嗯……其实是有些是别的事情要说。”面对林有兮露出的顾虑表情，向晓霞赶紧笑着点头道，“不过你们先吃就好，没事的！”

    在梅歆言看来，本来是再为平常不过的一顿晚餐，却演变成了一场梅歆言意料之外的巨大危机。

    只见老爸梅利军来到梅歆言身旁，面带从容的微笑。

    “言言呀，有一件事，爸爸得提前和你说一声。”

    “我们家，明年就要准备搬家啦。”

===042 搬家===

    搬家？

    这是个熟悉又陌生的词汇。

    前世的梅歆言三年级的时候，梅歆言爸爸就选择买断跳出体制而选择开店做生意，后面亏了一笔钱，赔掉家里的许多钱。

    虽然负债不至于夏缘家那么夸张，但也让梅歆言家的经济条件变得很差，最终不得不搬出小区，回到自己老家的屋子居住。

    那位置其实也是在县城里，距离学校也不算太远，只是离夏缘家远了点，梅歆言还能接受。

    这一世因为梅歆雅的出生和彩票奖金的存在打乱了原本的节奏，梅利军没有选择脱出体制，只有向晓霞退了下来。

    不过，这辈子梅利军又没有做生意，家里的经济条件已经困难到这种地步了吗？

    吞金巨兽小歆雅还没开始发挥她真正的实力才对吧？

    “爸爸，我们为什么要搬走呀？我刚和幼儿园的孩子们交了朋友，我很喜欢这里哦……”

    梅歆雅露出十分不舍的表情。

    “那当然是因为——”

    梅利军急不可耐地将一张委任状展示在众人面前。

    “当当当当！大家请看！”

    “喂，林有兮还在这看着呢……你别像个孩子！”

    “林有兮知道也没关系，她本来也得知道。”

    梅利军颇有些卖弄炫耀地说道，“其实呀，因为爸爸我工作十分优秀的关系，现在已经被调到白州市做正科级干部了。”

    “正科级？没搞错吧？”

    梅歆言万万没想到这一世的老爸竟然会在职场的体制内有这样的建树，梅利军夫妇生孩子早，今年他30出头就升了正科，属于是火线提拔了。

    因为要同时养俩女儿，责任感爆棚导致他的工作态度和工作成果有了显著提升？

    还是说，这个职位原本就是他的，因为他当年离开体制，从而错失了晋升的机会？

    无论如何，梅歆言买的一张小小的彩票，掀起了家里的各种波澜壮阔。

    又是妹妹诞生又是老爸升官，人生的际遇还真是难以揣测。

    但这也意味着——

    “爸爸，你的意思是，我们得跟你一起搬到白州生活？”

    “是啊，要举家搬到白州去住。”

    梅利军点点头，“虽然有些匆忙，但我和你妈妈也已经商量好了，准备在白州买房子，白州的白冈高中是全国闻名的好学校，言言你如果在那里念高中，你以后也能考到更好的大学。”

    “白梅县这边的房子怎么办？”

    “把这里的房子卖掉，只留老家的祖屋，然后拿这笔钱在白州买个更大的房子。”

    “要什么大房子，这里不就很好？”梅歆言摇摇头，“我不想去。”

    向晓霞也温声和气地向梅歆言劝说道，“你看你妹妹小雅，现在也越来越大了，你们俩总要有各自的房间才行。”

    “为什么要分开睡？我不能和爸爸妈妈睡觉，又不能跟姐姐睡觉吗？”

    梅歆雅听完顿时不乐意了，吵闹着嚷嚷道，“我才不要一个人睡觉！我会尿床的，呜呜……”

    就在梅歆言纠结着要怎么处理今后的安排时，她注意到林有兮从刚才起就一直低着头端着碗，静静地看着碗里的饭菜，一动也不动。

    这样大家也都注意到了家里这位特别的客人。

    因为家庭背景的缘故，梅利军一直都对林有兮关照有加，看到她这副难过的模样，心里也稍稍有点不忍。

    “林有兮，没关系的，就算我们一家去了白州，平时节假日也会回来住，你到时候还是可以来我家玩，你跟夏缘，和我们家言言也可以一直做朋友——”

    梅利军正说着安慰的话，林有兮突然抽起椅子站了起来。

    她什么也没说，也始终没有抬起头。

    而后便径自走向了门口。

    连鞋也没换就跑了出去。

    梅歆言见状赶紧换了鞋跟上。

    “我去安慰一下她！”

    “你饭还吃不吃了？”

    “不吃了！”梅歆言的声音已经远在楼道之外。

    梅利军正优哉游哉地享用着鸡汤，被一旁的向晓霞狠狠敲了一记脑壳。

    “喂，我怎么了啊？”

    “叫你不要在林有兮面前说，你偏不听，在小孩子面前显摆什么？瞧把你能耐的。”

    “我怎么我了！我跟我闺女分享下我的激动心情还有错是了吧。”

    “爸爸真是大笨猪。”

    小歆雅一边舀着嘴里的汤饭，一边学着妈妈指指点点，“林有兮姐姐都被你弄哭了。”

    “她哭了吗？我怎么没看到。”梅利军不满道，“而且反正林有兮和夏缘早晚得知道，这有什么区别。”

    “她们俩和我们家言言关系这么好，突然说要搬家，会难过很正常啊。”

    “可是这也没办法呀，又不能不去，现在咱们家言言要去白州念书了，希望她们仨的关系不会就此断了吧。”

    向晓霞叹了口气，“在白梅待了这么多年，说实话我还挺舍不得这里。”

    “妈妈，那我们不去白州市不行吗？”梅歆雅歪着脑袋道，“我也不想去。”

    “大人有很多不得已的事情啊，等你长大了你就知道了。”

    梅利军深吸了一口气，他对故乡也很有感情，不过男人应该以事业为重，这也是为了让家庭过上更好的生活。

   餐桌上的气氛顿时有些沉寂了下来。

===043 你绝对不能骗我===

    话分两头，梅歆言拎着林有兮的鞋子一路狂奔，追林有兮追了一路，却一直被林有兮甩在后面，梅歆言怎么喊她都不应。

    穿着拖鞋还能走这么快，这就是身高腿长的优势吗！本姑娘作为重生者的尊严呢？一点BUFF都不加给我的吗？

    好在林有兮后面终于放慢了速度。

    她摔了一跤。

    梅歆言赶紧追上去，小心翼翼地搀扶起林有兮，此时她一直发出啜泣的声音，也不知道是因为摔疼了哭，还是因为梅歆言要搬家的事情在哭。

    “你没事吧，林有兮？有没有哪里摔着？我看看……”

    梅歆言话音刚落，林有兮突然很生气地打了她一下。

    “你叫错名字了！”

    虽然现在还在抽噎着，但林有兮却一直在奋力敲着梅歆言的脑袋，“你要叫我，叫有兮！”

    “我错了我错了有兮，别打了。”

    梅歆言挨打挨了一阵，拉着林有兮在一旁的台阶上坐下，给林有兮换鞋系鞋带。

    林有兮抽噎着说道：“你走了以后，就只有缘缘会帮我系鞋带了……”

    “你别老是指望别人，自己也得学会系鞋带才行。”

    “我就要指望别人！”

    “……”

    又开始无理取闹了。

    梅歆言倒也没对林有兮真的发脾气，更何况她这次还是因为自己要搬家而伤心。

    被人在乎的感觉真好。

    梅歆言上辈子只有爸爸妈妈在乎自己。

    “不能不走吗……你劝劝梅叔叔梅阿姨，好不好？”

    林有兮揉搓着眼睛，“我不想你走……而且缘缘知道的话，她一定会更难过的。”

    梅歆言有点想象不出来夏缘知道这件事的表情。

    印象里的夏缘一直是个小哭包，除了小哭就是大哭。

    摔倒了痛痛会哭；

    考试没考好会哭；

    管纪律被调皮的学生戏弄了会哭；

    看到国足输比赛也能哭；

    虽然现在四年级了，爱哭容易觉得自己受委屈的情况稍微好一点，但在上次的离家出走事件中，她还是哭了不少次。

    实在是难以想象啊……

    梅歆言凝视着一旁抱着膝盖闷着头想事情的林有兮，她的眼泪吧嗒吧嗒地落着。

    刚才吃饭的时候明明没有看到她哭，现在却在梅歆言身边啜泣不止。

    梅歆言深吸了一口气，轻轻捏着林有兮的肩膀。

    “我答应你，我不走。”

    “我要想办法留在白梅县。”

    林有兮下意识地睁大了眼睛。

    “不骗人？”

    “不骗人。”

    “真不骗人？”

    “骗你是小狗。”

    “除此之外，要吞一千根针！要下油锅！要变成丑八怪！还要……”

    “不是……你这个诅咒也太多、太狠了点吧！”

    林有兮说着说着，忽然又站起身来。

    她站在梅歆言面前，攥着两个小拳头。

    梅歆言本来以为她又要敲自己，她扑了过来之后，却把梅歆言紧紧地抱进了怀里。

    “从小到大，你总是骗我……”

    “你以后也可以骗我。”

    “但是这一次，只有这一次，你绝对不能骗我。”

    “唔……我答应你。”

    梅歆言轻轻拍着林有兮的后背，安抚着她的情绪。

    “绝对、绝对、绝对不骗你。”

    或许，没有人能理解，梅歆言有多珍惜自己与夏缘、林有兮她们的友谊。

    那是在缺憾了近三十年之后，突然获得满足之后的喜悦。在孤独半生之后，忽然被填补的空缺。

    她时常会觉得这美好的仿若一场幻梦，会在自己下一次睁眼之后，一起全部化作一场泡影。

    所以……

    “不想失去啊。”

    把林有兮送回家后，梅歆言一直在想着如何才能留在白梅县，守护这段友谊。

    当然也不是毫无头绪，她手里就有一套不太优雅的解决方案。

    那就是自己的宝贝妹妹梅歆雅，她的特殊身份可以帮梅歆言达成爸爸无法前往白州市的目的。

    经济条件的补偿，梅歆言有的是弥补爸爸的机会，熬熬总能过去；

    但情感上的补偿，梅歆言没有考虑好怎么解决。

    或者说这根本无法弥补。

    无论爸爸最后知不知道是不是自己干的，舍弃爸爸在体制上的未来，违背了她重生后想要一家人过上更好生活的初衷。

    正如夏缘悲剧的几个应急预案一样，属于是最后的保险。

    我总不能为了友情而抛弃亲情，去当这个大义灭亲的大孝女吧？

    不过说实在的，搬家卖房买新房现在八字还没一撇，也没有这么快，毕竟是明年才落地的事情。

    在此之前还有很多时间。

    嗯，先这样吧…… 

    躺在床上准备睡觉的梅歆言一声轻叹，强迫自己强行闭上眼睛。 

    第二天一大早，梅歆言刚出家门没走几步，就看到一个熟悉的身影站在小区门口。

    她背着万变小樱的双肩书包，注视着梅歆言出现的方向。

    梅歆言还想着怎么跟夏缘好好解释这件事来着，林有兮不会昨晚就打电话夏缘家，把事情都说了吧？

    就在梅歆言担忧之际，夏缘冲着梅歆言招了招手。

    “小言！”

    梅歆言走到夏缘的近前，“你在等我？”

    “我们一起去上学吧，小言！” 

    “你爸爸现在不送你上学了吗？”

    夏缘点点头，“我跟爸爸商量了一下，他最近也开始忙着卖酒店的事情，所以也就同意了。”

    她说着便颠了颠书包，而后便拉着书包的肩带，冲着梅歆言笑眯眯：

    “小言，以后我们每天一起去学校吧？”

    “啊？怎么这么突然……”

    “才不突然呢，”夏缘嘟着嘴哼唧道，“这本来就是好朋友之间平时会做的事情呀！”

===044 还是小棉袄呀===

    看来梅歆言是误解了林有兮，显然夏缘现在还不知道自己明年要搬走的事情。

    不过，看她这么高兴的模样，已经没办法直接告诉她了……

    憋了一个多月的夏缘现在终于从爸爸的怀抱里解脱，整个人都变得十分开朗。

    “小言呀，我跟你说。”

    “经过这一个多月的时间，我发现一件事情。”

    “什么事情？”

    夏缘微笑道，“我发现我现在已经不怎么需要爸爸的陪伴了。”

    “是因为，最需要他的时候已经过去了吗？”

    “嗯……这也有一点因素在里面吧，不过更重要的是——”

    夏缘走着走着就蹦跳起来，像一只活泼可爱的小兔子，“总是黏着父母，总会觉得自己是个长不大的孩子。不过现在的我连离家出走都能办到，已经是今非昔比了。”

    傻姑娘，你那离家出走是自己办到的吗？

    本美少女都不好意思点破你！羞羞脸！

    梅歆言都懒得数上次和夏缘一起去江城，她在路上哭唧唧了多少回。

    夏缘享受地呼吸着路上的新鲜空气，在路过林有兮的家附近时，她四处张望了一下。

    “你想等有兮一起去学校吗？”

    “嗯……我也是有这么打算……”

    夏缘露出一副十分苦恼的表情，“不过就是，我们也不是一个班，有兮出门又早，约时间不太好约……我今天有时间问问她，看要不要一起上学好了？”

    “这样也好。”梅歆言点了点头，“有兮总是容易多想，和有兮一起上学，至少不会让她有自己被排斥的感觉。”

    “你也很懂嘛，不过倒也没说错就是了，有兮她就是太粘人了。”

    夏缘深有同感地点了点头，一副很了解林有兮的模样。

    梅歆言强忍着没就着“究竟谁更粘人”这一话题展开吐槽，而是继续和夏缘东拉西扯起来。

    夏缘和梅歆言开开心心地聊了一路，在学校门口时碰到了一个老熟人。

    那就是她们的幼儿园同学杜子涵。

    他双手环胸靠在校门口的梁柱上，表情故作肃穆而庄严，见梅歆言和夏缘惊愕地注视着他，这才骄傲地昂起了头，仿佛在等待自己的宿命之敌。

    “杜子涵，你在这里做什么？”

    “梅歆言，我等你很久了！”

    杜子涵故作帅气地插了个兜，然后从兜里掏出一张信封，上面歪歪扭扭地写着【挑战书】三个大字，甩到梅歆言面前的地上，夏缘因为好奇把它捡了起来。

    “挑战书？”

    “没错，看来你这婆娘还认得几个字。”

    夏缘顿时气得涨红了脸，“不准叫我婆娘！你怎么这么没礼貌！上次跟小言比赛像缩头乌龟一样逃之夭夭了，这次还在这里汪汪叫！”

    这是夏缘想到的最恶毒的骂人的话语，杜子涵对此置若罔闻。

    自始至终，他的目标就只有一个。

    “经过这段时间的勤学苦练，我的轮滑技术已经突飞猛进，现在的我已经有足够的信心和实力打败你，这周周六下午两点，我们在文化广场一决高下，看看谁才是真正的轮滑之王！”

    “说起来……我们好久没有去玩轮滑了……”

    夏缘刚提起兴致，突然又陷入了纠结中，“可是我这周约了宋思思和陆艺轩一起排舞，没有时间去玩轮滑耶。”

    “那就不去了。”梅歆言说道，“我也有事情要做。”

    梅歆言得思考能够说服父母留在白梅县的方法。

    “臭婆娘，你上次把我羞辱成那个样子，还想就这么算了？”杜子涵冷哼一声，“哪有这样的好事？”

    梅歆言捏着下巴皱着眉头道，“说起来，你上次还没跟林有兮道歉呢，我凭什么要遵守跟你的约定？”

    厚脸皮的杜子涵红着脸支吾了一阵，接着又向梅歆言保证道，“这次要是还是输了，我一定在林有兮面前道歉！当场下跪好吧！”

    “不用下跪了，那就算你赢了罢。”

    梅歆言故意露出一脸惆怅的表情，只见她摇摇头，用低缓轻柔的嗓音答道，“其实本女侠早已已封鞋归隐，不再过问轮滑界的事情了。”

    杜子涵万万没想到自己认可的宿敌竟然这么没出息，“胆小鬼！臭婆娘！你就赶紧滚蛋吧！滚去白州市，再也别回来，别让我杜子涵在文化广场再见到你，不得不认下你这个乖女儿！”

    “白州市？这是什么意思？”

    夏缘歪着头露出不解的表情，梅歆言则立刻反应过来：

    之前在幼儿园的时候好像有注意到，杜子涵的爸爸杜英俊和梅利军是单位同事。

    “什么啊，你这婆娘怎么到现在还不知道，梅歆言她爸爸——”

    “杜子涵，你裤链开了！”

    “哇靠！等下我……”

    杜子涵吓得赶紧检查了自己的裤链，这时梅歆言已经推着夏缘赶紧溜进了教学楼。

    “喂，梅歆言！你不准跑！”

    梅歆言无视杜子涵的叫喊，带着夏缘跑了一路。

    “小……小言……你等一下……”

    夏缘拉住梅歆言让他刹车，“你怎么突然这么着急，你刚才是不想让杜子涵说什么啊？去白州市是什么意思？”

    “我知道你很急，你先别急，慢慢听我说，我也是昨天晚上才从我爸那里知道的……”

    语文课堂上。

    “今天我们来学习一篇文言文，故事是大家耳熟能详的《精卫填海》，这对大家来说是一次全新的挑战，大家提前做好预习工作了吗？”

    “夏缘同学？上课注意力没集中吗？”

    面对母亲同时也是班主任俞老师的询问，夏缘只是默默低着头一句话也不说，一旁的梅歆言杵了杵她的胳膊，她这才缓缓回过神来，慢慢抽起身子站起来。

    梅歆言赶紧帮她把页面翻到对的一页。

    “夏缘同学，请你有感情地朗读这篇课文。”

    “炎帝之少女，名曰女娃。女娃游于东海，溺而不返，故、故为精卫。常……呜呜，常衔西山之木石，以、以……”

    “堙（y），一声，填塞的意思。”俞老师微微皱眉，心想女儿昨晚不是预习了功课吗？

    “以堙东海。”

    “夏缘同学的感情……有点太充沛了些。”

    俞老师也不知道宝贝女儿这会儿突然为啥哭唧唧了起来，“但下次要记得预习好功课。”

    “知道了……”

    夏缘揉着眼睛，慢慢地坐了下来。

    俞老师注视着女儿的身影，心里犯起了嘀咕。

    不会是因为爸爸今天没开车送她上学，生起闷气来了吧？

    这孩子。

    前阵子不是说已经开始厌烦爸爸了吗，结果还是喜欢黏着他。

    哎……都多大了，还是小棉袄呀。

    俞老师的心里满是欣慰。

===045 拯救闺蜜大作战===

    同为班花级美少女，夏缘在班上的人缘可比梅歆言好多了，她在课堂上哭唧唧，下课后就有许多女生过来安慰她。

    “梅歆言，你让一下！”

    同桌兼正主梅歆言被赶下了座位。

    同学们围拢在夏缘身边，此时夏缘正埋着头微微啜泣。

    大家要么拍着夏缘的肩膀，要么拍着夏缘的胳膊，和她说些加油鼓励的小话，不一会儿夏缘也终于振作起来，擦了擦眼睛告诉大家自己没事，让大家不要担心。

    这样温馨的贴贴场景真的十分美好。

    只可惜事情的源头还是自己，这实在是令人心塞。

    等其他人走后，梅歆言也坐下来安慰夏缘。

    “我跟你说过了呀，我会努力想办法留下来的，现在我爸爸只是暂时确定要搬家过去，而且是明年的事情。”

    “为什么……”

    夏缘拿着笔在草稿纸上不停画圈圈，而后一脸悲愤地盯着梅歆言。

    “为什么……不第一时间告诉我。”

    “我们不是最好的朋友吗？”

    “我……”

    梅歆言眨了眨眼睛，“我不是看你今天早上这么开心，实在不想破坏你的心情。”

    “有兮知道这件事情吗？”

    梅歆言点点头，“昨晚她在我们家吃饭，我爸爸当着她的面说的。”

    “怎么这样！”夏缘突然发起脾气来，“你们俩知道了还不马上告诉我，我们不是最好的朋友吗？”

    她真的很在乎梅歆言和林有兮对她的重视程度。

    “昨、昨晚真的太晚了，而且我心思也很乱……”

    梅歆言叹了口气，“我也不想离开白梅县，我也舍不得这个地方的一切。”

    她想了想，又很真情实感地补充一句，“当然，我最舍不得的就是缘缘你和有兮。”

    夏缘原本拉满的怒气值瞬间被梅歆言这句话给压了下来。

    她拍了拍梅歆言纤白的手背像是在安慰，而后一脸认真地对她说：

    “那、那就不要走，我们一起想办法。我一开始也总是想着，爸爸是不可能听我话的。但是你鼓励我对爸爸说出心中的想法，最后我也成功了，爸爸也理解我了。”

    “更何况梅叔叔是讲道理的人，只要我们晓之以情动之以理，他一定会明白的。”

    夏缘想了想，“而且万一到最后实在不行的话，我们可以再离家出走一次。这次我们可以去远一点，另外还带上有兮，我们这次去——”

    “你离家出走上瘾是吧！”

    今天有体育课，到了自由活动的时间，夏缘婉拒了和朋友们一起跳橡皮筋的邀请，和梅歆言在教室鼓捣作战方案，然后去林有兮的班上和她打招呼，示意她放学到电教班的教室来商量计划。

    林有兮今天的状态也非常不好，头发乱糟糟的一看昨晚就没洗，听夏缘说要一起想法子让梅歆言留下来，林有兮也举双手赞成表示同意。

    虽然都是些小孩子，但是在梅歆言想不出什么好主意的情况下，和她们一起头脑风暴，也不失为一个不错的选择。

    “因为梅叔叔工作努力升职了，所以调动到白州市工作……这是搬家的起因。”

    夏缘沉吟着思索道，“小言，梅叔叔是确定已经升职了吗？有没有办法让他不升职？”

    梅歆言摇摇头道，“组织上已经决定的事情，一般不会改。”

    “梅叔叔不能申请在白梅县工作吗？为什么一定要去白州市。”

    林有兮插了一句道，“我听爸爸说单位里的工作都是一个萝卜一个坑，没有多出来的工作可以做，梅叔叔应该是刚好补上了市里的一个空缺才可以过去的。”

    “那这样的话……这不是只能非去不可了么？”

    夏缘又哭唧唧起来，“小言，你总不能和家里人分开住吧？”

    “这倒不一定……”

    梅歆言想了想，“我留下来哪怕一个人住也没关系。就是家里人估计不会同意。”

    林有兮听完连忙摇头否决，“那你多可怜！我好歹还有爸爸在身边。你可以……去外公外婆家住？”

    “我外婆身体不好，我不想麻烦她。”

    梅歆言托着腮道，“我倒是更喜欢一个人住，只是爸爸妈妈要卖了这套房子，去白州市买更大的房子，我就只能回老房子住。”

    “我、我可以想办法！”

    夏缘立刻举手发言，“我去试着说服一下我爸爸妈妈，看他们能不能借钱给你家买房。我爸爸最近刚卖了酒楼，手上应该有很多钱……之前他对妈妈说，还有五十万来着……”

    夏缘啊夏缘，没想到你也是个大孝女！

    梅歆言敲着夏缘的脑袋批评她，“你说的钱数你自己心里没一点数，这么多钱，你家里最近经济情况也不好，你爸爸妈妈不会借我们家的。”

    “可是……稍微借一点……应该……”

    夏缘快要被急哭了，“我就是想帮你的忙，我压岁钱还有一点点钱，还有六千多的样子，可以先借给你爸，不要让他们卖了你家的房子。”

    六千块可不是一点点了，小妹妹！

    林有兮也陷入了思考，“不管是住老房子新房子，还是让外公外婆过来照顾，这个方法首先要确定梅叔叔梅阿姨到底愿不愿意让小言一个人留在这边呀？不然讨论这么多不是没意义……”

    “我觉得应该很难，但按照我妈妈的性格，她不会把我留在这边不管，我只能跟着她。”

    梅歆言说着说着便冒出一个明晰的念头，“不过，也可以跟妈妈讲一下，说服她留在白梅县这边，让爸爸暂时先在白州市工作几年，等稳定下来了到时候再商量。反正那边离这儿也不远，平时坐车1个小时就能回来。”

    爸爸在白州市的工作不一定能维持稳定，万一以后又调了江城去，难道还要跟着去江城买房子？

    如果就这样保持现状，让爸爸先过去工作，等拖到初中高中之后，就算一家人还是决定要搬去白州，梅歆言仍然可以留下来陪着夏缘林有兮。

    因为那个时候她已经可以“自己照顾自己”，妈妈也不会像现在这样挂念她。

    “对耶，梅阿姨才是小言家里真正说话管用的人！”

    夏缘也跟着点头称是，“我们还是去劝劝梅阿姨，让她不要去白州市买房子了，就在白梅县生活。我爸爸以前还不是经常东奔西走，我妈妈那时还跟我抱怨，说家里有他没他都一样，只需要打钱回来就行。”

    “可，一家人肯定得住在一起的呀……”林有兮有些犹豫，家人对她来说是十分重要的词汇。

    “那，你的意思是，只能让小言明年离开我们吗？”

    面对夏缘的疑问，林有兮连忙不停摇头。

    她想了想，回忆起昨天梅利军教育她的话，于是轻轻咳嗽了几声，小声说道：

    “梅叔叔毕竟是大人，他应该成熟稳重些，反正这也是暂时的安排，周末也可以回来度假，没什么差别……”

    好家伙，这就说服自己了……

    梅歆言点点头，“我也觉得没有更好的办法了。”

    于是梅歆言和夏缘、林有兮达成了一致意见：

    让梅歆言爸爸先去白州市工作一段时间，暂时放弃搬家的计划。但她们要想办法说服梅歆言的妈妈向晓霞，让她坚定留在白梅县生活的决心，这样梅歆言也就不用明年离开这里了。

    “我们给这次作战方案起一个好听的名字吧？我们就叫——”

    夏缘高高举起了手，“拯救闺蜜大作战，好不好！”

    “我没意见！”林有兮也举手赞成。

    “到小言了！”

    “我？我的话……名字当然是随你们喜欢。”

    梅歆言一边举着手一边开始思忖接下来的行动，“事不宜迟，我们今天就来开始思考具体的行动方案吧？”

    “好！”

===046 一家人啊一家人===

    向晓霞前阵子好不容易把梅歆雅弄进幼儿园，又在外面找了个服装导购员的工作，钱虽然拿的不多，每天上班的时间也不长，工作也轻松。

    本以为可以干上好一阵子，现在却要开始考虑搬家了。

    一想到搬家向晓霞就头疼，又是要卖房子，又是要换学校，又是要买新房子，一堆麻烦事情。

    “就是个市里的科级干部，又不是当了局长，一天到晚这么嘚瑟。”

    向晓霞正抱怨着老公的自大，没一会儿就听见敲门的声音。

    “来了来了。”

    这个点应该是梅歆言放学回来了，怎么没带钥匙？

    向晓霞刚一开门，就看到两个熟悉的女孩冲向晓霞打招呼。

    “梅阿姨好！我们可以来你家做作业吗！”

    “当然可以，你们好呀！”

    向晓霞朝后面看了下，没有瞥见自家大女儿的身影。

    “我们家言言呢？”

    夏缘笑着解释道，“小言她今天打扫卫生值日，要晚点才能回家，我家今天有客人，所以只能来阿姨家。”

    “可以呀，你们要在哪里做作业？书房、客厅还是言言的房间？要是想玩电脑的话也可以先去玩一会儿，等言言回来了再做也不是不行。”

    “阿姨不看电视的话，我们就在客厅写作业好了。”

    “我不看，我得准备做饭接孩子呢，小雅一会儿还得去接。”

    “阿姨，我去帮您接小雅！”

    夏缘连忙举起手道，“小雅刚上幼儿园，我还从来没有接过她。”

    “你知道在哪里吗？是县幼儿园那边，不是你们读的粮食幼儿园。”

    “我知道的！小言以前带我去玩过。”

    “这样呀……”

    夏缘说着便放下书包，和林有兮小声说了几句话，两人小小地击了个掌，夏缘便出发去接梅歆雅去了。

    这俩孩子，在商量什么小秘密呀……

    经过这些年的相处，夏缘和林有兮在梅歆言家基本上都是随便进出的，向晓霞从不担心她们的人品，等夏缘走后，她就去厨房准备晚饭。

    不一会儿林有兮也来到了厨房，此时向晓霞正在择菜。

    “梅阿姨，今天晚上做什么好吃的呀？”林有兮背着手好奇观望。

    “嗯……四季豆炒肉，青椒鸡蛋，再就是炒一盘上海青。你和夏缘今天都在我们家吃吗？想吃什么，阿姨给你做。”

    向晓霞现在对林有兮和夏缘抱着愧疚与宠溺的心情，毕竟明年就吃不到了。

    只见林有兮摆摆手道，“不用特地为我们做，阿姨做的，我们都喜欢吃！”

    “你这丫头……你还记得吗，你上幼儿园的时候说我做菜好吃，都不敢直接告诉我，还是偷偷跟言言说，再让言言告诉我的。”

    “当然记得呀。”

    林有兮蹲下身子，托着腮对向晓霞说道，“我还记得，我第一天来阿姨家的时候害怕得要命，我好怕您会嫌弃我太邋遢，把我赶出去，外面雨下的大，雷声也大，我害怕极了。”

    “哈哈哈哈，傻丫头，阿姨怎么会做这种事。”

    向晓霞抚摸着林有兮的脑袋，“一眨眼你们也长这么大了，都到了懂事的年纪了。”

    “梅阿姨，我帮你择菜吧，您去忙别的。”

    “你会做这个吗？”向晓霞显得有些惊奇。

    “我会！我在家都经常自己做饭。”林有兮抹了抹鼻子，颇有些卖弄的意味，“我爸爸都夸我做的好吃。”

    “哈哈，那你可真了不起……”

    向晓霞看到林有兮把她买的上海青掐得稀巴烂，赶紧教她正确的择菜方法，林有兮也意识到自己把博取梅歆言妈妈欢心的计划搞砸了，忙不迭对向晓霞道歉。

    “对、对不起梅阿姨！我刚才发挥不好，接下来一、一定好好帮你择菜。”

    她的声音带着点委屈和恳切的哭腔，本意是希望向晓霞不要讨厌自己。

    但向晓霞却因为这一举动变得更加怜惜她了。

    因为她想到，一旦自己全家离开白梅县，林有兮失去的不仅仅是梅歆言这样一个童年玩伴，更是这么一个温馨的家。

    “梅阿姨，你看我现在择菜怎么样？”林有兮小心翼翼地询问向晓霞自己的成果。

    “好……挺好的。”

    向晓霞摸了摸林有兮的头，“有兮呀，阿姨问你，昨天晚上说的事，你还在难过吗？”

    ……

    对于这个问题，林有兮愣了一下。

    但最后她还是选择如实回答，并点了点头。

    “我还是很难过。”

    “但是，一家人就该在一起。”

    “我只是梅歆言的朋友，不是梅阿姨的家人，我也不能……不能说什么。”

    林有兮没有太好的演技，但是她真的舍不得梅歆言和这一家人，所以声音里会带着点委屈的哭腔。

    在这个时代，照进林有兮心里的光不再是夏缘一个人，还有梅歆言他们一大家子人，热情好客的梅阿姨向晓霞也在其中。

    听完林有兮的表态，向晓霞突然觉得喉咙里有什么哽住了，想要咽又咽不下去。

    “别……别这么说，阿姨一直是把你当自己的另一个女儿看的，你……还有缘缘都是我看着长大的，阿姨也舍不得你们。”

    【那，可以不走吗？】

    这句话，林有兮始终没敢问出口。

    因为一家人就该在一起，这句话就是林有兮嘴里刚才说出来的。

    一家人……一家人……所以成为一家人就可以不走了吗？

    可是，要怎么和小言成为一家人……

    林有兮的心有些迷茫了。

    向晓霞眼看着林有兮半天没吭声，也是轻叹了口气，伸手摸了摸林有兮的发顶。

    啪、啪、啪。

    敲门的声音打断了林有兮和向晓霞的思绪，向晓霞闻声赶紧去开门，一开门就见到委屈巴巴的女儿梅歆雅，她一把抱住妈妈的腿开始死缠烂打。

    “妈妈，妈妈——”

    “怎么了，小雅？今天怎么这么黏人……”

    梅歆雅紧紧抱住妈妈向晓霞的大腿，埋着脑袋待了许久才昂起头来，一脸认真地对妈妈说：“妈妈，我今天在幼儿园又认识了好多朋友，我真的不想离开这里！”

    “哎呀，你这孩子……不是昨天才哄好你的吗？”

    向晓霞拉着梅歆雅露出苦恼之色，而站在梅歆雅身后的夏缘则与从厨房走出来的林有兮对上了眼色。

    夏缘摆出了一个OK的手势，代表小歆雅已经背叛家门，正式加入到拯救闺蜜大作战之中。

    林有兮这边点了点头后，视线却赶紧从夏缘的身上挪开，有些神色张皇。

===047 你不要骗小孩了妈妈===

    “我说，闺女，你告诉我说你自己缺乏父爱，是认真的吗……”

    “当然。”梅歆言点了点头，正在津津有味地看书。

    按照拯救闺蜜大作战的安排，梅歆言的任务是阻止老爸梅利军回家，搅合她们攻略妈妈向晓霞，所以她放学后就来到了爸爸的单位，以缺少父爱关怀为名，拉爸爸一起去新华书店看书。

    自从梅歆言中彩票事件发生后，梅利军挨了梅歆言一个大逼兜子，此后父女俩就感觉有了层说不清道不明的隔膜。

    一开始梅利军还以为是心理作用，但在随后的相处的日子里，这层隔膜就变得愈发厚重。

    他有的时候甚至觉得自己远远不如女儿成熟稳重，经常因为做事随意轻佻而被女儿说教。

    女儿教训老爸，真是岂有此理……

    既然女儿不能管教，那这老爸当起来还有什么意思？

    当然，小歆雅的出生让梅利军重新找回了当爸爸的乐趣。

    但长此以往，他和梅歆言的感情也变得愈发疏远。

    好不容易遇上一回女儿主动表示自己缺乏父爱，想要自己多多关照她，陪她去逛书店。

    这本来是梅利军一直期待已久的，很开心的事情。

    但是，为什么……

    为什么会变成现在这样呢！

    梅利军蹲下身子，语重心长地对梅歆言说，“言言啊，你不能让老爸陪你逛书店，结果自己又一个人在这里看书，我们要多一点互动。”

    梅利军教训梅歆言道，“你老爸以后就是科长了，科长再小也是个官，我的时间非常宝贵值钱，要做点有意义的事情。”

    “再怎么值钱，也比不过和女儿一起相处的天伦之乐吧？”

    “那你倒是让我参与其中啊！你看看，你看的是些什么杂七杂八的天书？你要你爸爸怎么给你父爱？”

    梅歆言看的书封面上写着六个大字——《代码简洁之路》。

    这同样是一本编程名著，梅歆言从小就喜欢鼓捣这些玩意儿，梅利军已经嗤之以鼻。

    只见梅歆言不紧不慢地合上了书本。

    “所谓的父爱啊，就是待会儿你付钱帮我买了这本书，我就能感受到伟大而深沉的父爱了。”

    “你只是想让我帮你出钱吧……”

    梅利军默默地叹了口气，见爸爸如此沮丧，梅歆言也下意识地拍了拍他的肩膀。

    “别灰心，老爸，毕竟您女儿是个天才美少女，今后你要学会习惯这一点。”

    “你念书争气是争气，但小学的水平再高也就那样吧，少在这骄傲。”

    梅利军哼唧着说道，“白冈中学是我们国家最厉害的高中，你得以这所高中为目标，在那个地方一直拿第一，那才叫你的本事。”

    白冈高中在上世纪90年代是名副其实的超级高中，当时很流行数学奥林匹克竞赛，白高对这一块非常投入，90年在国际奥林匹克数学竞赛干翻美丽国和红星国的6名队员里，就有2名来自白高。

    除此之外，它的升学率在整个楚北省也是常年位居第一，属于牛中之牛，周边的家长们都以孩子们在白高念书为莫大的荣耀。

    现在只有梅歆言知晓现在这所如日中天的高中今后将会走向没落。

    不过很多人也能预测的出来，毕竟白州市空有超级中学，却没有与之匹配的财力支持，这所学校的著名教师出走是早晚的事情。

    “我不想去白州中学念书。”

    梅歆言摇摇头，“我志向也不在数学。”

    “又是研究你那计算机技术是吗？我看你也研究了这么久，好像也没弄出个啥名堂来啊……这东西真有这么有意思吗？”

    “跟你说了你也不懂。”

    梅歆言摇了摇头，抱着书离开了梅利军的视线。

    “这小丫头……对爸爸说话这么没大没小。”

    梅利军本想上去训她两句，最后想了想还是算了。

    “对了，言言。搬家的事，你跟你另外那个好伙伴提了吗？”

    “你说缘缘吗？”

    “对，就那叫夏缘的小姑娘。”

    梅歆言长舒了一口气，露出一副无奈的表情，“你是知道她性格的，没那么好沟通。”

    梅利军摸了摸梅歆言的脑袋安慰她，“我说闺女，你也别太伤心了，以后还能交其他好朋友的，你这么成熟懂事，我相信你，我家言言这么漂亮，刺激又这么好，只要言言你肯，多交几个朋友算什么。”

    朋友……朋友啊。

     梅歆言想到了前世，想到了自己那段幸亏加班，却连一句慰藉的话语都未曾听过的日子。

    那个时候，她不光是身体上的疲累，就连心灵，大概也是一片死寂的。

    她习惯孤独，却并不喜欢孤独，只是自己不愿意去改变自己，也不愿意去接触他人。

    她本就是一个在人际交往上极度被动的人，再加上那个时候的不善言辞与自我孤立，这也导致了她极度封闭的内心。

   而现在，夏缘带着林有兮，强行闯入了她的世界，与她成为了好友。

    现在，她们更是在为了自己这个闺蜜正在自己家里努力着。

    那自己还有什么理由不去珍惜自己的这两个好闺蜜呢？

    梅歆言放下了书本，望着远处在看书的爸爸，陷入了沉思之中。

    这个世界的爸爸多了一张几十万的奖金彩票，一个宝贝小女儿，也没有跳出体制内，从而获得了晋升的机会。

    身为一家人，她应该帮助爸爸去守护这些已经获得的幸福……

    所以说——

    梅歆言径自走到父亲梅利军的身边。

    “对了爸爸，我跟你说个事儿。你还记得我有个幼儿园同学，叫做杜子涵吗？”

    “记得啊，怎么了？他爸爸不是——”

    与此同时，梅歆言家中，小魔王梅歆雅正在扯着嗓子全力输出。

    “不嘛！我才不要去白州！我讨厌死爸爸了！爸爸为什么要升职啊！我才不要、不要再也见不到有兮姐姐和缘缘姐姐，我就要她们！我不要爸爸了！”

    发了脾气的梅歆雅在地上撒泼打滚，哭个不停，一副死缠烂打的模样。

    向晓霞一边安抚她，一边拽她起身，而梅歆雅始终就没打算起来的意思，一直在地上打滚耍赖。

    “小雅，两个姐姐在这看着呢，你要是再这样不听话，我可就叫JC叔叔把你抓起来了，JC叔叔最讨厌不听话的小孩了。”

    “你不要骗小孩了妈妈！缘缘姐姐离家出走都没被JC叔叔抓起来，我只是在家哭闹几下怎么可能会被抓！”

    ……

    夏缘作为例子被拿出来说稍微觉得有点不好意思，毕竟这可是个坏榜样，于是也跟着拉起梅歆雅道：

    “小雅，你妈妈说的对。这样耍赖可不是好孩子该做的……”

    夏缘只是对梅歆雅低声耳语了几句，小歆雅这就啜泣着拉着夏缘的手慢慢从地上爬起来，但还是不忘警告妈妈。

    “妈妈，你如果一定跟爸爸去白州市的话，我就去做缘缘姐姐的妹妹，做夏阿姨的女儿了！”

    “你这丫头……”

    向晓霞对此也是颇为无奈。

    看来要花点时间才能哄好她才行……

===048 我真的不想和梅歆言分开===

    向晓霞抱着梅歆雅去小房间说了悄悄话，等向晓霞出来时已经没了小歆雅的身影，俩姑娘询问才得知，小歆雅在幼儿园也疯累了，刚才已经给哄睡着了。

    “这孩子真让人不省心，有兮缘缘，你们现在可以安心去客厅写作业了。”

    嗯……

    见梅歆雅的死缠烂打行动计划失败，夏缘和林有兮彼此对视了一眼，接着便手拉着手跟着向晓霞去了厨房。

    “梅阿姨，你们真的一定非走不可吗？”

    夏缘的语气里充满了委屈，“我真的很舍不得你们。”

    “阿姨心里也舍不得，不过这也是没办法的事情啊。”

    “不、不是没办法的事情吧！”

    夏缘咕哝着拉着向晓霞的胳膊，“至少小言可以留在白梅县，她也说了，自己根本不想去白州市。小言说你们要卖掉房子才能在白州市买新房子，那样的话，可以让小言住在我家！”

    “住你家？”

    向晓霞和林有兮都没想到夏缘会突然说出这话。

    “第一点，首先，我妈妈是小言的班主任，平时可以督促小言学习。第二，我们家房子很大，有两件客人用的空房间，收拾一下就可以让小言住了！第三，我妈妈说，稳定的学习环境才能让学生更好地获取知识。”

    夏缘接着掰手指说道，“还有一点就是，虽然妈妈做饭完全不如梅阿姨做的好吃，但我可以学，我也有时间，我可以帮忙把小言照顾得很好的，阿姨你就放心吧！”

    向晓霞在这听的满脸懵圈，莫名一种夏缘这是想把自家闺女娶过门的既视感。

    向晓霞的表情略显古怪，有些不知道该说什么好了，而林有兮在一旁听得却心生向往起来。

    对，一起做饭！

    我和小言之前也一起做过饭。

    小言一个人在白梅县的话，也可以来我家。

    反正我家经常没人，也不用看家长脸色。

    我看夏缘爸爸就没那么喜欢梅歆言！

    至少，我爸爸比他更喜欢……

    林有兮的爸爸虽然很忙，但一有时间总会邀请梅歆言来家里做客，做饭招待他。

    但林有兮只是心里嘀咕，话夏缘说到位就行了。

    而在夏缘这一连串图穷匕见的攻势之下，向晓霞也终于恍然大悟。

    “我算是看出来了，你们几个，还有我们家小雅……又是撒泼打滚，又是说想成为一家人，又是说把我家言言接到家里住，你们是串通好的吧？嗯？”

    “……”

    见计谋被拆穿，林有兮和夏缘都不好意思地低下了头。

    “我们就是……就是……很舍不得小言……所以……”

    “你们的想法我能理解，阿姨也很舍不得你们，只是大人的决定没有那么容易改变，就算现在答应你们了，我们也不能总是和言言分居，毕竟小孩子总要有大人照顾才行。等你们长大成人了，你们想怎么玩就怎么玩，想什么时候在一起就什么时候在一起，你们说好不好？”

    面对向晓霞的安抚，夏缘一边吸着鼻子，一边低着头。

    而就在最后，她还是喃喃细语着，道出了自己的心声。

    “不好……”

    “不好……”

    她的心声最后成为了她反抗的动力，让她可以大声地告诉向晓霞：

    “一点都不好！”

    夏缘咬着嘴唇，一脸悲戚地注视着向晓霞，然后拽着她的手臂，带着哭腔的声音哀求道：

    “梅阿姨，我真的，真的不想和小言分开……”

    “1天、1小时、1分钟、1秒钟做不到！”

    受夏缘的情绪感染，林有兮跟着一起拉着向晓霞的衣角。

    虽然声音很小，但她还是在努力发出自己的声音。

    “我也……我也一样……”

    “我也不想和小言分开，梅阿姨也是……”

    向晓霞活了快三十岁了，第一次遇见如此令人动容的场景，她没想到这帮孩子们的感情居然如此深厚。

    “我说……你们……和我们家言言的关系真的有你们说的这么好吗？”

    夏缘和林有兮小鸡啄米似地点头，节奏出奇的一致。

    “你们以后要是吵架了不做朋友了，到时候会后悔怎么办？”

    “不后悔！”

    林有兮补充道，“我们还没和小言吵过架，她总是愿意让着我们。”

    “嗯，那让阿姨想一想好不好？”

    梅歆言家在白州市其实也没什么根基，只是向晓霞和梅利军十分恩爱，既然丈夫要在白州市上班，她自己也没有稳定的工作，所以自然而然地就想到要跟着一起搬家了。

    仔细想想，帮两个孩子找学校，买房卖房，熟悉新的邻居，说根本听不懂的白州市方言，一扯就是一箩筐的麻烦事。

    亲戚不在身边，也根本指望不了别人。

    更不用说，这还有两个和自家闺女关系非常好的孩子。

    她其实很早之前就有点感觉出来了，自家大女儿虽然成熟稳重的不像是个小女孩，但是在人际交往方面就像是有心理障碍一样，她就没见过她家言言和这俩孩子以外的同学有过什么交流。

    如果突然换了个环境，她家言言可能会更加封闭心灵也说不定……

    向晓霞长舒了一口气，轻轻摩挲着两个丫头的脑袋：

    “阿姨真是快要被你们打败了……”

    这明显是松口的意思。

    林有兮和夏缘听了之后立刻擦了擦眼泪露出欣喜的笑容，“阿姨，您是答应我们，不会去白州市了吧？”

    “阿姨一个人说了可不算数，得等言言她爸爸回来才行。话说言言这死丫头去哪了，怎么一直也没见到——”

    向晓霞话音刚落，就听见门外传来钥匙开门的声音。

    是梅利军父女回来了。

    梅歆言一进门就看到林有兮和夏缘脸上的泪痕。

    这是在用哭哭战术制服我妈吗？

    不错，我妈向来吃软不吃硬，最怕的就是这个。

    “你们俩怎么混在一起了？”

    “言言跑到单位跟我说她最近感受不到父爱的关怀，让我下班陪她去逛书店玩，结果这死丫头自个儿在那看书，就是让我来帮她付钱的，真没劲。”

    “可刚才……”

    向晓霞话说到一半，立刻领会了梅歆言她们的意图。

    好家伙，你们这帮小鬼头合伙一起来对付我们，梅歆言是拖住利军的是吧……

    看来自家闺女也是一样的想法，不愿意和她们分开。

    这仨丫头的关系真不是一般的要好啊……

    而与此同时，梅利军的脸色也不是很好看。

    “晓霞，我得跟你说个事儿。”

    “我刚好也有事想跟你商量。”

    “我的事比较重要，我先说。”

    梅利军拉着向晓霞到一旁细说，梅歆言也被夏缘林有兮拉扯着到身边细说，讨论今日的战果。

    “神神秘秘的，要跟我说什么啊？”

    “咱们局里那个老杜，你还记得吧。他儿子杜子涵跟言言一起上过幼儿园。”

    “知道啊，老杜怎么了吗？”

    “梅歆言说她今天上学碰到杜子涵和他爸爸了，他爸爸问了言言歆雅的事情。”

    “他怎么看到的？怎么问的？”

    向晓霞的声音比较焦急，“他知道歆雅是咱家小女儿了吗？”

    “他直接问言言，问妈妈是不是生了个妹妹。不过还好咱闺女脑瓜比较机灵，解释说歆雅是她堂妹。”

    向晓霞顿时松了一口气，“这老杜我上班那时候起，就老是看你不顺眼，这次竞争岗位也没比过你，估计也是想把你撸下来，幸好你现在要调职去白州了，省得跟这家伙纠缠。”

    梅利军挠挠头。

    “所以我在想，我们在白梅县至少还有那么多熟人遮掩，这如果带小雅去白州市，要是被人看见这孩子，那边又没什么人脉，根本说不清楚，上面一查就全明白了。”

    “你什么意见？”

    “我在想，要不我还是一个人去白州市算了？让我先耕耘几年人脉，再谈搬家的事。明年就去还是太草率了。”

    梅利军解释道，“我感觉这样会比较安全，而且天知道我能在那干多久呢，现在只是临时抽调，万一有变动的话又把我调回来，那不就很麻烦。”

    “耶！”

    早已在旁边偷听多时的夏缘和绫有兮立刻把梅歆言抱在中间，仨姑娘相拥着发出兴高采烈的欢呼声，把梅利军搞得一阵懵逼。

    她们的拯救闺蜜大作战，看样子是成功了……

===049 致我们逝去的2005===

    梅利军和向晓霞简单分析了下搬家的利弊，梅利军本来还以为老婆这里会有一些阻力，毕竟两个人……额，一直很恩爱，不在身边的话，也会相互有点点担心。

    向晓霞属于控制欲比较强的性格，别看她对女儿们温柔，她相信男人有钱就会变坏，所以梅利军总是没钱。

    当然这些年她也领会丈夫的辛苦，所以其实已经管得不是很严了。

    “你要去就去吧……白州市毕竟也不太远，平时周末还可以回来。”

    “额，我还有有件事，想要商量一下，就是这个事……”

    梅利军乖巧地坐在沙发上，像个孩子一样扭扭捏捏。

    “既然我们不打算搬家买房了，那咱们存款还是有一些的，我周末也想多回来陪陪你和孩子们。不过我那破摩托不能上高速，坐车的话也不方便，每次回来要花很多时间，还花钱……”

    “打住。”

    向晓霞伸手阻止了梅利军的继续发言。

    “你是觉得自己当了科长，该买车了是吧？”

    “妈妈妈妈，你就让爸爸买车吧！”

    梅歆言一脸纯真地用朗诵腔说道，“我周末也想见爸爸，好好感受一下父爱的温暖！”

    “死丫头！”

    向晓霞狠狠地用食指推了一记梅歆言的额头。

    臭丫头，鬼主意最多就是你……

    仔细想想，说不定刚才梅利军那番警告，也许是临时编出来的……

    而梅利军之所以会叛变加入梅歆言阵营，应该就是梅歆言用买车这件事作为诱惑，从爸爸那里换取了支持票。

    当然，事件也许是编的，道理是这个道理，带着梅歆雅去人生地不熟的白州，其实就是很冒险的行为。

    “你看，连咱闺女都这么说了，老婆大人，你怎么说？”

    “梅阿姨！梅阿姨！如果你们缺钱买车的话，我可以借你们一些！”

    夏缘说着便从钱包里拿出了自己的小存折，这是她今天为了小言夺还计划特意带出来的。

    她将存折递向梅利军和向晓霞，“我卡里存着的压岁钱有六千块，可以稍微减轻一些你们的负担。”

    “好家伙，你一个小孩子身上带这么多钱？快给叔叔看看……”

    梅利军接过夏缘的存折，确认自己没数错小数点后，梅利军对人生充满了疑惑。

    “缘缘，叔叔真羡慕你……你比叔叔还有钱。”

    “别在孩子面前丢人了……”

    向晓霞敲了老爹的脑壳，然后把存折收好交给夏缘，语重心长地教育道：“缘缘，这张存折可不要轻易拿出来给别人看，万一有图谋不轨的大人看到，就会把你的钱骗走了。”

    “没关系，我只给你们和言言看过。”

    夏缘现在的心情可以说是春暖花开，鸟语花香，带着泪痕的笑容都显得那么兴高采烈，“如果不够我还可以再想办法！梅叔叔一个人在白州市上班真的很可怜，梅阿姨，你可要对他多体贴一些！”

    虽然有你的支持叔叔很高兴，但你这丫头，看你那笑脸，那是可怜我的样子吗？

    向晓霞说着也叹了口气，“既然让你一个人去白州市，车子我是肯定会给你买的，就怕你买车之后，我又不在你身边，谁知道你会不会去花天酒地……”

    “梅阿姨！梅叔叔绝对不是这种人！”

    林有兮也在一旁给梅利军帮腔，“我每次在您家吃饭，梅叔叔都准时回家了，他明显就是很喜欢梅阿姨，很在乎您的。”

    “你看……这还要小孩子说这个才明白，瞧咱们这大人当的。”

    梅利军和向晓霞都有点不好意思。

    “好了好了好了……买就买吧！”向晓霞正色道，“但你要记得，你买车是为了做什么的。”

    “为了回家更方便，探望我的两个好女儿，还有好——”

    “别在这恶心人，也不看看场合。”

    “哈哈哈哈！”

    林有兮和夏缘笑得十分开心，梅利军也笑得十分开心。

    男人的第一辆夏丽，我终于来和你相会了！

    当然向晓霞也很开心，心里的一块大石头算是落了地。

    睡梦中的小歆雅也很开心，因为她做了个甜甜的美梦；

    至于身处其中的梅歆言本人……

    比起开心，她更多的则是一种感慨。

    小孩子能做到的事情，其实并不少。

    很多时候，孩子们会因为家庭环境和教育的影响，他们总是缺少见识与勇气，等待着大人来安排自己的命运。

    少数有这些勇气的人，则会被认为是调皮捣蛋，闯祸精，刺儿头。

    更多的时候，他们也往往不知道做什么，甚至都不知道自己失去了什么。

    迷迷糊糊间，童年往往就这样一逝而过。

    但也都是无忧无虑的状态。

    在2005年的年末，阿伦发布了全新的专辑《十一月的肖梆》。

    这部专辑里的许多歌曲，成为了一首首脍炙人口、经久不衰的时代绝唱。

    同样，这也是梅歆言重生前那一代人最美好的青春回忆。

    有所不同的是，此时的梅歆言，已经不再缺少了拥有着共同回忆的伙伴。

    【你发如雪】

    【凄美了离别】

    【我焚香感动了谁】

    【邀明月】

    【让回忆皎洁】

    【爱在月光下完美】

    【你发如雪】

    【纷飞了眼泪】

    【我等待苍老了谁】

    【红尘醉】

    【微醺的岁月】

    【我用无悔】

    【刻永世爱你的碑】

    【啦儿啦，啦儿啦，啦儿啦儿啦】

    “啦儿啦，啦儿啦，啊了啦儿啦……”

    “铜镜映无邪，扎马尾，你若撒野，今生我把酒奉陪。”

    哼着唱完了一曲歌之后，梅歆言放下手中的黑色中性笔，摘下连着MP3的耳机，脱下厚厚的棉袄，来到镜子前。

    镜子里的自己已然褪去了些许孩提时代的稚嫩感，因为前世的身体一直不是很好，最后更是直接工作到猝死，再加上她本身有点臭美的性子，重生之后的梅歆言一直很注重保养和休息这一块，此刻的她肌肤白嫩，五官柔美，唇红齿白，漆黑的长发柔顺地披在身后，身形虽然略显娇小，却已经有了些许身段感，身姿窈窕，已经是个不折不扣的小美人胚子。

    只不过这天生的五音不全，确实不是这么好克服的。

    梅歆言的声线清澈干净，又带着这个时期女孩那种特有的稚嫩感，听起来其实相当悦耳。

    只可惜先天的五音不全，导致她唱歌总是走调，所以总是被吐槽唱歌难听。

    梅歆言对着镜子嘟了嘟嘴，有些气恼，又有些无奈。

    下次再也不在她们面前唱歌了。

    毕竟，本姑娘可是记仇的很来着！

    正想着的时候，梅歆言的房门忽然开了，把她吓了一大跳。

    “小言，你在磨蹭什么呢！今天说好了要去逛商场的呀！马上就要开学了，还不加把劲去玩！”

    见梅歆言一脸的羞恼，夏缘顿时好奇地询问道，“等等……小言你这是在照镜子臭美吗？”

    “进我屋先敲门啊！你们两个，说多少遍，现在又不是小孩子了。”

    “刚才敲过一下，你在听p3没听见。”

    林有兮单手插兜，很熟练地拨弄着梅歆言的MP3，戴上她的耳机，开始听歌。

    “你少耍我了有兮，根本就没敲好吧？”

    “你只要不做奇怪的事情，干嘛怕别人敲门……”

    林有兮白了梅歆言一眼，然后闭着眼睛继续听歌，梅歆言刚想争辩，夏缘忙挽着梅歆言的胳膊晃来晃去：

    “好啦，小言！出门啦！”

    “这么冷的天也出门，现在南方可是在雪灾，在家待着不好嘛！或者缘缘你跟有兮两个人也行呀？”

    夏缘不停摇着头，接着认真说道：“三个人才热闹嘛！”

    “可是为什么我总觉得自己是你们的电灯泡……”

    夏缘一把揽住梅歆言纤柔的肩膀，亲昵地贴贴着。

    “怎么会啦，小言，一起来吧。”

    夏缘展露着无比灿烂的笑容，而一旁的林有兮则闭着眼睛沉浸在音乐之中，脸上也挂着淡淡的笑意。

    光阴似箭，如月如梭。

    三年，亦或是不到三年，总之时光就这样悄悄过去了。

    现在是2008年的早春时节。

    这一年梅歆言、夏缘和林有兮都是12岁左右的年纪。

    这是她们作为小学生的最后一年。

    也是即将成为初中生的第一年。

===050 抱歉了缘缘===

    08年的2月，南方地区爆发了严重的雪灾，尤以湘南省的受灾情况最为严重，楚北省也遭到了一定的波及，虽然已经到了2月，室外的气温依然低得可怕。

    “昨天才下了一丢丢的小雪，没想到地面就结冰了。”

    夏缘今天穿奶白色的冬靴，由于是新鞋，走路有些打滑，她只能挽着林有兮的胳膊在地面小心翼翼地前进。

    梅歆言跟在稍微靠后侧的位置，看着两个丫头的背影，陷入了对过往的回顾中。

    搬家事件结束以后，三个女孩维持着长久而稳固的友谊，而随着步入青春期，她们的身段逐渐长开，也各自有了自己的风格与气质。

    梅歆言自不必说，容貌柔美清丽，搭配着黑长直齐刘海的发型与日常的校服打扮，她只要不说话，就自带着一股仿若文学少女般的恬淡文静感，微微笑起来的时候更是仿若温柔的代表，只是那恬淡的笑靥之下，却是拒人于千里之外的冷漠，似乎只有在面对着夏缘林有兮的时候，才会真的展开心扉。

    夏缘现在则已经不再是过去的小哭包，她每天总是乐呵呵的状态，似乎总有着说不完的开心事，现在她喜欢短发上扎一个小辫，有点像是呆毛的感觉。

    而林有兮则不再像四年级那时候那么活泼好动，她就仿佛是在模仿梅歆言一样，开始留中长发，喜欢插着兜走路。

    虽然不如前世那么高冷，但也散发着一种不要随便搭理我的气场。

    “小言，救我救我救我！”

    夏缘走路打滑，弓着身子快要跌倒在地了，林有兮正努力拉着她起身。

    见此情状，此时梅歆言也顾不得脚下，赶紧小跑着走上前去，一把握紧夏缘的手，奋力将她和林有兮一并拉起。

    夏缘扒着梅歆言的肩膀，在她面前直喘个不停，“呼……吓死我了，这要是摔跤的话，我屁股肯定要痛好几天。”

    “所以才叫你今天别出门，差点遭报应了吧。”

    夏缘调皮地眨了眨眼睛，“今天正街游戏厅新开了那种打丧尸的打枪射击机型，趁着下雪人少，这可不得去瞧瞧！”

    正如林有兮所感慨的那样，只有摇杆的古早街机游戏厅在白梅县的这三年很快就没落下来，取而代之的是结合了老虎机、捕鱼机、赛车机、枪战机的复合型街机厅。

    而与此同时，街机厅的币值也迅速飙升，由当年的1块钱6币涨到了现在的1块钱2币，这些高级的机器更是要2~4个币才能玩。即便如此，这样的店面在没见过什么世面的小县城仍然很受欢迎，毕竟还是有很多像夏缘这样的小富之家。

    夏缘主动掏钱兑了20块钱的币，随后便急不可耐地来到游戏厅新安装的光枪街机前，

    “就是这个了！”

    原来当年玩的这个光枪游戏，就是大名鼎鼎的《亡者之屋3》啊……

    游戏屏幕上的演示画面不断出现形态骇人的各种丧尸，在街机正前方插着两把崭新的霰弹枪，夏缘拎起霰弹枪在手中把玩了下，而后朝着梅歆言，特意展示了下上膛的动作，“怎么样，小言，我看上去像不像孤胆女枪手？”

    “我觉得很奇怪，你不是喜欢可爱的东西吗，突然对这个打丧尸的感兴趣……”

    “这有什么奇怪的，我喜欢可爱的也不影响我喜欢刺激的呀。”

    夏缘说着说着便露出十分好奇和玩味的表情，“小言，你说实话，你是不是不敢玩？”

    在一旁把玩着光枪的林有兮此时此刻突然补刀道，“她从小胆子就小，连青蛙都害怕。”

    “哈哈哈！这么一说我也想起来了！我没记错的话，那个时候的小言连眼泪都吓出来了。”

    “怎么可能！绝对是你们记错了！”

    “没事啦，小言，怕就在旁边看着姐姐们玩，我们不会笑话你的。”

    “哼，随便你们。”

    于是夏缘陆续投币进去，和林有兮一起拿起了枪，梅歆言就在一旁看。

    这款游戏是光枪游戏的经典传世之作，虽然没有复杂的枪械系统，射击手感和整体的剧情演出都做的不错，每次换弹夹也真的要上膛。

    除此之外，游戏里的丧尸开门杀尤为惊骇，初次体验的夏缘在游玩过程中总是被突然出现的丧尸吓得哇哇叫，第一章还没过就死了三条命。

    “呜呜……我太菜了，对不起呀，有兮。”

    “没关系没关系，缘缘你已经很厉害啦。”

    “可你比我厉害多了！”

    “我……我也是在电脑上玩类似的游戏比较多，哈哈。”

    林有兮虽然是第一次玩光枪游戏，射击手感却相当不错，只见她全神贯注地盯着游戏屏幕，大有来一个杀一个来两个杀一双那种舍我其谁的架势。

    “来……小言，这次换你玩，我看你怕不怕。”

    “来就来。”

    这里就要说声抱歉了，缘缘！

    站在你面前的可是上辈子《亡者之屋3》白梅县的首通玩家，花币最少记录保持者梅歆言梅神！

    身为一位全能游戏策划，梅歆言前世的游戏阅历和技术水平本来就是县城顶级，坐在街机厅都是别的孩子们崇拜的大佬。

    当年阻止梅歆言继续通关游戏的最大敌人就是英文，而现在毕竟念过大学，现在的梅歆言阅读这些英文毫无阻碍，玩起来根本没多少需要试错的地方，她一直在指导林有兮进行操作。

    “有兮，出援救事件的时候，你要打那个标注是danger的敌人，这样解除危机了我们都能多一滴血；这个保安BOSS一直瞄着它头打就行。待会儿过剧情之后，一定要瞄着头打，这几个切场动画没打出弱点来，我们俩都要必掉血！”

    毕竟是新的游戏，加上两人操作又比较精彩，梅歆言与林有兮的刺激战斗很快便吸引了许多孩子们的驻足观看。

    现在这两个大姐姐仿佛成了这座小县城的传奇人物，她们的路数将由这些观众孩子们口口相传下去，成为街机厅里的都市传说。

    “啊，币用完了。”

    “第一次玩就打到第三章了，差不多就这样吧。”

    梅歆言和林有兮决定在第三章BOSS面前收手，不再续币。

    想要在街机厅表演一命通关，还是得靠无数个币砸下去练习背板才行。

    毕竟往往无良商家会在设置时就把游戏难度拉到较高的层面，让所有玩家光速下场或者续币，不过一般倒也不会拉到最高，因为毕竟还要给玩家一种我能一命通关的虚假的希望，不然被冠上吞币机绰号的话，那才叫寿终正寝。

    除此之外，这类打枪游戏要一直举着枪玩，还要时不时上膛换子弹，操作起来还是很累的。至少，对于梅歆言这个体能废材而言，确实超级辛苦。

    梅歆言和林有兮下了场，一旁的夏缘立刻兴冲冲地抱住了梅歆言不断晃来晃去，“小言，你手速真快！不愧是天天在家打游戏的人，练过的就是不一样。”

    “什么手速快！那是技术好。”

    “不都是一个意思吗？”

    夏缘难以理解地挠了挠头，接着目光又被光枪机旁边装着琳琅满目的商品橱柜机器吸引了。

    “小言，那边有新的娃娃机！我们去那边抓娃娃玩吧！”

===051 心真的好累=== 

    “咱们一定要玩这个吗，我们的币还剩几个？”

    “这里还有20多个呢，小言你打游戏那么厉害，抓娃娃也一定很厉害吧？”

    “嗯……那个……”

    此刻的梅歆言显得非常心里没底。

    打游戏我在行，但是抓娃娃我只有理论知识，没啥实战经验啊！

    她本来就对毛绒玩具的兴趣不大，自然也没有专门去玩过这种专门抓毛绒玩具的抓娃娃机。

    “我试试看吧，抓不住别怪我。”

    “那跟我来，我要你帮我抓这个！”夏缘指了指柜子里的猫猫。

    好在梅歆言自己之前看动漫看了不少，从里面学到了不少不知道有没有用的策略。

    比如说什么娃娃机九紧一松啊，要晃爪子让它变稳定啊，要勾娃娃的吊牌啊，根据重心位置来确定勾娃娃的方位啊——

    梅歆言把手上剩下来的币用了一半，一个娃娃都没抓出来。

    “哎，小言真没用，还是我自己来吧，不能指望你。”

    夏缘抹了抹鼻子，嘀嘀咕咕地开始投币进去。

    打枪或许不是我的强项，但是抓娃娃的话……

    人家可是从小抓到大的！

    夏缘经常跟爸爸一起去玩抓娃娃，她的抓娃娃技术总是羡煞旁娃。

    “抓住了！”夏缘兴高采烈地看着娃娃被勾起来。

    “怎么滑下去了！”夏缘一副哭唧唧的表情。

    其实夏缘根本不知道，夏缘爸爸为了哄女儿开心，常常塞钱给娃娃机店老板，让他偷偷帮忙调整了难度，让夏缘也能自己体验到抓娃娃的快乐。

    如此反复三次，夏缘只剩下玩最后一次的2个币了。

    “结果你还不是一样菜。”梅歆言抓住了嘲讽的机会。

    “今天太冷了，手抖，状态不好！”

    夏缘没好气地白了梅歆言一眼，看着手里仅剩的两个币，然后去叫一旁在看别人开赛车的林有兮。

    “有兮，你也来试试看嘛！”

    林有兮也点了点头，“我也不会抓这个，可以随便试试吗？”

    “随便试试吧，玩完这个币我们去逛商场了。”

    林有兮接过游戏币，把游戏币塞进机器里，等到开始计时后便开始挪动勾爪。

    她一直是要么不做要做就做得很认真的性格，无论是学习还是打游戏都是如此。

    只见她全神贯注地操作着摇杆，轻轻拨动摇杆的位置。

    见她这么认真，夏缘和梅歆言大气也不敢喘，只是跟着一起看她操作。

    啪。

    林有兮算准后直接落钩了。

    她没有像梅歆言刚才科普的那样，等时间耗尽落钩，爪子的力道才会更紧实。

    “勾住了勾住了！”

    “要掉下来了，掉下来了！”

    “摔进出货口了！怎么没掉下来？是不是卡住了？”

    林有兮和夏缘一起蹲下来伸手去够娃娃，因为夏缘穿的是冬款短裙，躬身的时候还下意识地按着裙子后面防止走光，她已经变得很熟练了。

    于是，两人拿到了这次抓娃娃的唯一胜利成果，一只小猪玩偶。

    不过夏缘刚才想要梅歆言抓的其实是猫猫。

    “这个不是你刚才想要的那个吧？”

    林有兮满是歉意，“我只挑感觉能抓起来的玩偶出手，按下去的时候才想起来不对。”

    “才没有，这个我也喜欢！只要你抓到的我都喜欢。”

    夏缘紧紧抱着玩偶，而后向林有兮恳求道，“这个可以送给我吗？我好喜欢这个。”

    “你喜欢就拿去，不用特意问我。”

    林有兮摩挲着自己的发丝，一副不太好意思的样子。

    “我就知道，有兮你最好了！”

    夏缘开心地抱着林有兮贴贴，两个人一副非常友爱的样子，梅歆言在一旁看着十分受用，却遭到了夏缘的白眼，“小言你不会也想要这个小猪吧？我可是已经先要了。”

    “谁跟你抢呀……”

    梅歆言敲了敲夏缘的脑袋，“这下玩够了吧？你不是还要去逛商场，注意下别太晚。”
  
    “知道啦知道啦！”

    夏缘抱着小猪猪玩偶和林有兮边走边说笑，梅歆言在后面无精打采地跟着。路过一家女装店的时候，仨姑娘又一起进去逛了逛，里里外外的衣服买了不少，就连梅歆言都跟着一起买了两套内衣。

    之后又逛了逛商场，买了不少小零食和小玩具。

    夏缘和林有兮大包小包的拎着，一路上有说有笑也不见累，梅歆言光是在后面帮忙抱着那个猪猪玩偶跟着走，一路上都感觉自己累个半死。

    虽然大半原因都是因为自己的体能实在是差劲到了令人发指的程度，但是梅歆言还是忍不住对夏缘和林有兮投去了敬佩的目光。
 
    同样都是12岁的女生，为什么她们就能逛这么半天街一点都感觉不到累呢？并且还如此兴致勃勃乐此不疲。

    姿势宅女梅歆言对此感觉到了深深的费解，深深的……

    之后还是林有兮注意到了已经快站不稳的梅歆言，哭笑不得地和夏缘一说。

    最后的结果就是，梅歆言被安排在商场的休息长椅上坐会儿顺便看着那些一路上买下的大包小裹，夏缘则和林有兮结伴继续着自己的“商场大冒险“

    十来分钟一晃而过。

    梅歆言正苦着张小脸，不断捏着自己的小腿肌肉，以舒缓那种运动过量导致的酸涨感。这时夏缘小跑着走了过来，此时她还背着手，像是藏着什么东西。

    “你又买了什么东西？东西已经够多啦，等下怎么拎的回去？”

    “没东西啦没东西啦。”

    “那你身后藏着什么？”

    “这个呀……”

    夏缘亮出自己拎着的小袋子，“这是小言今天陪我们的奖励！趁热吃吧。”

    她为梅歆言特地去买了一份汤圆。

    “还算有心。”

    梅歆言轻轻哼了一声，不过她目前似乎也顾不上去接汤圆，而是又俯下身子伸手捏了捏自己的脚踝，好看的眉头一点点蹙起。

    “很难受吗？小言”，深知自家闺蜜的体能究竟是有多差劲的夏缘也感觉到了一丝歉然。

    “还好，就当是锻炼身体了。”梅歆言轻叹了口气，接过汤圆吃了起来。

    大概半份汤圆下肚，梅歆言就表示自己吃不下了。

    因为运动过量的原因，梅歆言其实并没有什么胃口，不过她情商到底还是成年人的水平，也不愿意夏缘过分自责，没直接说自己没胃口。勉强吃了一半，最后终于是扛不住了。

    最后的结果就是夏缘看着自己手里的半份汤圆直发愁。

    

===052 不能跟缘缘说是我给的===

    林有兮从另一头回来，夏缘远远看到她，瞬间眼前一亮，当机立断就端着汤圆碗向她凑了过去。

    “有兮，这里还有一些汤圆，你要吃吗？”

    林有兮愣了一下，“不会是小言没吃完的，你才留给我吧？”

    “不是啦，这是特意留给你的，买多了也吃不完。”

    夏缘说着便舀起一勺汤圆，递向林有兮的嘴边。

    “我自己来吧……”林有兮说着便放下袋子，想要自己拿碗用勺，夏缘则没给她这个机会，把汤圆往林有兮嘴里投喂。

    “没事，不要害羞嘛！”

    林有兮张嘴一口吃掉了小汤圆。

    “甜不甜？”

    林有兮点点头，“好吃。你不吃呀？”

    “我刚才已经吃过啦！这些都给你。”

    虽说梅歆言和林有兮夏缘已经分别发生过不少事情，但在平淡的生活中，梅歆言会忙于打游戏、学代码，编织未来规划，再加上体力不行，逛街这种事情参与的不多，而林有兮和夏缘的相处时光还是要更久一些，她们俩的感情，在梅歆言看来，其实都比和自己要好一些。

    至于夏缘林有兮她俩这份单纯且美好的友谊，在长大之后，能不能变更进一步的“友谊”，橘外人梅歆言心里没谱。

   不过这并不影响她时不时就会产生的电灯泡感。

    林有兮吃完了夏缘投喂的汤圆，而后对夏缘和梅歆言说道：“对了，缘缘，小言，今天的花费我们对下账吧？”

    刚过完年大家的口袋钱都不少，林有兮也有了自己的小钱包，而不是直接把钱装口袋。

    这钱包是夏缘之前送她的礼物。

    夏缘今天戴的头花发饰也是林有兮送她的礼物。

    两个人身上都有很多对方留下来的痕迹。

    梅歆言经常自我吐槽自己是个“电灯泡”“橘外人”，那也不是没理由的。

    虽然夏缘和林有兮基本上听不懂她的自我吐槽就是了。

    仨姑娘对完了账，夏缘笑嘻嘻地说道，“待会儿去我家写寒假作业吧，我家里可以开暖气。”

    “好呀，我先回去把作业带上，我应该就差两张语文卷子了。”

    林有兮话音刚落，夏缘赶紧补上一句道，“数学的也都带上吧！”

    夏缘认真道，“我想学习一下！”

    “那你看小言的不就好了？她数学挺好的呀。”

    疑惑不解的林有兮一提这件事，夏缘就显得十分来气，“她寒假作业暑假作业现在都是乱填的！根本没认真做。”

    “寒假作业一不检查二不讲题，你们这么认真干嘛？”

    “你就是因为学习不认真，所以现在才会被班上的李嘉伦赶超。”

    夏缘诉说着梅歆言过去的光辉历史，“你四年级以前每次考试都能拿第一，现在有时候还会跌出去前五，就是因为现在学习态度不端正。”

    “人的学习能力是有极限的，差不多得了。”

    “就你会说！”

    夏缘冲梅歆言扮鬼脸嫌弃她。

    梅歆言前世在班里一开始就是中上等，到了高中，又迷上了游戏，最后只在江城考了个二本大学，虽然有丰富的游戏阅历和技术水平，但根本无缘猪鹅这些对学历要求较高的大厂。

    这辈子虽说用不着打工，但学历上还是要好看点，这样也能认识些更厉害的人。

    所以梅歆言虽然嘴上说着差不多，也一直都有在认真学习的。 

    三人在家附近分别后就回家拿书包，然后去夏缘家集合写作业。

    还有一周就要开始六年级下学期的学习了，小升初考试成了今年三人讨论最多的话题，夏缘和林有兮都很希望能分到一个班去。

    “实验中学一个年级有13个班，想分到一起还真是挺不容易的。”梅歆言百无聊赖地转着笔打哈欠。

    “只要努力考到前面的分数，那就不是13个班了，就是6个班。”夏缘鼓励梅歆言道，“你和有兮成绩这么好，不用担心的。”

    “你不也很好吗？”林有兮疑惑不解。

    夏缘摇了摇头，表情一脸沮丧，“数学真的很难。”

    夏缘的小学成绩在四年级前也一直很优秀，都是班上前十名。但是四年级之后数学难度陡增，夏缘现在已经无法保持前十的稳定，经常掉到十多名甚至二十几名。

    “听妈妈说，初中生还要学物理、生物和化学，我要是变成差生了的话——”

    夏缘又开始在草稿纸上画圈圈。

    “你们会不会看不起我，不跟我玩了？”

    “为什么到了小学六年级，现在还在说这么幼稚的话？”

    梅歆言捏了下夏缘的脸蛋，“笨缘缘，你就是当了倒数第一，我们也会陪着你啊。”

    “小言你讨厌死了！哪有你这样不盼着朋友好的啊！还、还有，你这是在抄有兮的寒假作业吗！”

    夏缘把梅歆言抓了个现行，“你等着，我要告诉我妈去！”

    “你要是告诉俞老师的话，我可就真不陪你玩了！”

    梅歆言对于俞老师的评价十分在意。

    “我妈妈比我还重要是吧！傻小言！看我不教训你！”

    夏缘气鼓鼓地捏着梅歆言的脸颊，还招呼林有兮过来帮忙。而林有兮在一旁其实早就跃跃欲试，体能废材梅歆言毫无反抗之力，三两下就被俩人死死压在身下动弹不得。

    “好好好……我投降，我投降行了吧！快从我身上下来吧，我不抄了不抄了。”梅歆言感受着那压在自己身上对她而言可谓是泰山压顶的重量，真心是一点挣扎的力气都没有了。

    “这还差不多。”

    梅歆言和林有兮从夏缘家出来，天色已经渐渐暗了。

    “今天去我家吃饭吗？”

    林有兮摇摇头，“不去了，我爸爸晚点回来，我得帮他做饭。”

    “这么冷的天还要在工地干活？”

    “爸爸说设备被冻坏了，今天一直在抢修，他回来总不能让他饿着。”

    真是懂事的孩子啊……

    比起当初的速冻饺子，现在的林有兮是真的会做饭了，她在向晓霞这边学到了一点皮毛，几个家常菜还是会的。

    梅歆言伸了个大大的懒腰，“我爸爸不知道在白州市那边过得怎么样。“

    “你也要记得多给他打电话，梅叔叔一个人在外面也不容易，听见没有？”

    梅歆言哼唧了几声又叹气起来，“唉，你要是在缘缘面前说话也能这么硬气就好了。”

    林有兮气恼地掐了梅歆言的腰一下，“你少管我怎么说话。”

    “我棉袄穿得厚，可一点感觉也没有。”

    “那就……这样！”

    林有兮从后面抱住梅歆言纤细的腰肢，然后一把将手伸进梅歆言的肚子里。

    “诶诶诶好冰好冰好冰！”

    梅歆言被林有兮逗弄地在她怀里一阵乱蹿。

    “诶嘿嘿，好软好热乎。”林有兮笑嘻嘻地抱紧怀里的女孩，两只小手挠啊挠。

    “别，别挠……哈，等下……”梅歆言真是哭得心都有了

    ……

    两个女孩在路上玩耍了一阵，到了要分开的时候，林有兮叫住梅歆言，把自己的数学寒假作业给了梅歆言。

    “啊……给我抄吗？”

    林有兮点点头，别过头去小声地说，“不能跟缘缘说是我给的。”

    “好耶！有兮你对我真好。”

    “你只是作业可以参考一下，考试可不能作弊，那样我就看不起你了。”林有兮还不忘补充一句。

    “不会作弊的，你放心。”梅歆言点点头，“我会堂堂正正考试的。”

    “对了，另外还有一个事情。”

    林有兮揪着头发想了想，“我打算空闲时间靠打游戏或者写代码挣些钱，小言，你有什么推荐的方法吗？”

===053 句点===

    “想挣钱？”

    稍微迟疑了一阵后，梅歆言询问林有兮，“怎么会突然冒出这个想法的，是家里出现什么情况了吗？和我讲讲。”

    “没什么事。”

    林有兮摇摇头，“只是我看爸爸工作很辛苦，不太愿意找他要零花钱。但是每次跟你和缘缘出门的话，开销还是不太小。我也不想总是被缘缘照顾，毕竟她都照顾我这么多年了，然后就是……”

    林有兮低着头答道，“我现在有想攒钱买的东西。”

    “你想买什么？”

    林有兮摇摇头，“我才不要告诉你，告诉你你就会给我买了，去年那个p3不就是这样……”

    “你还不是退回去了嘛！”

    去年林有兮有提过很想要一部p3，梅歆言二话不说在林有兮的生日上就把这个作为生日礼物送给了她。

    结果林有兮表示小孩子之间不能送这么贵重的礼物，然后就给退了回来，梅歆言最后只好自己拿着。

    这种在梅歆言眼里已经过时的电子产品，她自己是兴趣寥寥，偶尔听歌会用。而林有兮在来梅歆言家的时候经常会用她的p3下载东西看小说，里面的歌都是林有兮喜欢的，除了不带回家之外，也算是属于林有兮的东西了。

    从这个层面上来讲，她既然不肯让夏缘优待她，梅歆言想直接让她收钱，那自然也是不可能的事情了。

    但毕竟这是林有兮开始想要摆脱对自己和夏缘依赖的尝试，梅歆言必须支持。

    她想了想说道，“如果你真的很缺钱用的话，《幻想西游》那个号上的东西可以挂藏宝阁上卖掉呀。”

    “那可不行，那是我们的共同财产！说起来，上次要不是被我和缘缘阻止，你不是早就把它从藏宝阁上卖掉了？”

    “哎呀，这次不是卖号，只是让你卖几个变异宝宝！”

    “那也不行！我们培养一个变异宝宝花了多少时间呀，都有感情的！我自己都舍不得卖，而且，要是让缘缘发现了，看你到时候怎么收场。”

    “好吧……”

    这里就不得不提一下06年世界杯期间发生的事情了。

    由于我们的无能重生者梅歆言梅小美女只记得2006年的冠军是意呆，她选择了更方便的网络售彩参与竞猜，而意呆的赔率当年是1：9。

    本来卖掉《幻想西游》的账号梅歆言能收回大概八千左右的本金，再一翻转就是七万二。

    这本来应该是梅歆言随便获得的一笔可以自由支配的款项，结果当年梅歆言挂藏宝阁卖号的行为被林有兮发现然后通知了夏缘，两个人以这个号充满了三个人的回忆为由，制止了梅歆言的行为。

    梅歆言顿时就麻爪子了，她这俩闺蜜以后还要上号检查的，没办法的梅歆言只能靠自己辛辛苦苦攒下来的钱，卖掉以前一些不玩的游戏账号凑足1000本金去买彩票。

    现在她的私人资产有1万左右，虽然和想象中差不少，但毕竟父母不知道，是归于自己支配的钱，也算是真正意义上的第一桶金，这笔钱的数目已经足够去投资另一项利润翻倍超过800万倍的比克币了。

    而既然林有兮不肯选择卖号卖变异宝宝，也不肯接受梅歆言的帮助，梅歆言只能跟她讲明实际上她可以挣钱的方法。

    “如果你不愿意卖号的话……那可以试试带队杀本，我们俩的号够强，之前打过的很多副本是可以2人速通的，带别人的号一起刷，每周至少能挣个十几二十块钱，然后至于你说的码代码挣钱的话，你现在的技术还不够接外包，暂时先不用考虑。”

    “你的意思是，你现在有在接码代码的工作吗？”

    梅歆言摇摇头，“倒也不算……我现在在做一个小游戏罢了。”

    “之前都没听你说过！”

    “只是刚刚立项规划而已，距离要真的做还早。”

    林有兮的表情充满了期待，“明天也让我看一下，我想学。”

    “那是学这个先，还是打游戏代练先？”

    “那……先代练吧。”

    林有兮长舒了一口气，接着又望向梅歆言，“不过，你也不要做太快了，我还想和你一起做游戏。”

    “我做的不一定是你喜欢的游戏哦？”梅歆言叹了口气，“是比较简单的休闲游戏。”

    “重点又不是这个……”

    林有兮鼓鼓脸。

    “那是哪个？你说下嘛。”梅歆言歪了歪脑袋，一脸茫然。

    林有兮看到梅歆言这傻乎乎的样子就来气，毫不客气地赏了梅歆言一个差点弹出音爆的脑瓜崩，接着便一声不吭地往家里去了。

    只留下捂着脑门一脸茫然加委屈，差点疼得眼泪汪汪的梅歆言。

    现在距离梅歆言重生来到这个世界上已经经过了六年。

    这六年来，她始终不忘初心想做游戏。

    经过这些年的研究和学习，现在的梅歆言已经是个理论知识十分丰富的java选手以及C#新锐了。

    java这一块教材很多，梅歆言上网学的也轻松，现在学Java做按键机的塞班游戏实在是49年加入G军的感觉，但它还是可以用来做网站设计和OA办公系统，用处依然广泛。

    而作为中文互联网最早接触C#语言的网民，梅歆言在贴吧论坛里还是有些话语权的。

    尤其是在2007年，初代平果面世之后，中文互联网终于开始反复提及一个梅歆言后世无比熟悉的名词。

    智能手机。

    智能手机的面世，意味着移动互联网的热潮已经正式拉开序幕。

    站在时代的前列，现在的时间其实也没有多少可以浪费。

    因为如果以梅歆言的年纪，安安静静等到高三毕业才开始做手游的话就已经是2014年，那这块蛋糕早就要被人分了一大半了，再往后就是发行平台为王的时代，研发只配打工，她想做点什么就太迟了。

    所以说，现在这个时间才是刚刚好，最好在初三左右出成果，高中就太忙了。

    Unity3D的2.5代版本已经正式宣布将在2009年3月推出，届时它将会支持dows系统应用程序的开发，到那个时候就可以真的用U3D来打包生成电脑游戏了。

    小学的最后一个学期很快到来，这个学期的大家倒也没有中考高考那样备考的压力，都是照着日子过每一天，只是彼此逐渐开始习惯着传纸条，亦或是传阅一种名为纪念册的本本。

    像这样的纪念册，上面需要写上自己的名字，星座，爱好，座右铭等等bb的东西，大家会把大头贴贴在上面，夏缘也一直乐在其中。

    班上的男生们争相着去填夏缘的毕业纪念册。

    倒是也有不少男生来打探梅歆言有没有纪念册需要他们填的，可惜思想境界是个大龄欧巴桑的梅歆言压根就没准备这玩意儿。

    她的少女心早在前世，就磨损成渣渣了。

    夏缘收集完了大家的毕业纪念语录，一页页地欣赏着，时不时还笑出了声，梅歆言见状扒拉着她的胳膊。

    “怎么没有给我写，也给我写一张呀！”

    自己准备是一回事，给别人写就是另一回事了，更何况这还是自己仅有的俩闺蜜之一，那就更得好好珍惜了。

    梅歆言在一旁催促夏缘，遭到了夏缘的拒绝，只见她一脸淡定地说道：

    “小言你要写什么嘛，我都可以帮你把这些全部填满。星座、年龄、身高，兴趣爱好、喜欢的食物，你哪有我不知道的？”

    “这倒是……”

    梅歆言感到一阵困倦，便趴在桌子上小憩起来。夏缘看了一阵毕业纪念册后将其合上，接着便托着腮，歪头注视着同桌的梅歆言。

    她试探地伸手戳了戳女孩白嫩嫩的脸颊，梅歆言只是砸吧着小嘴。

    夏缘的嘴角扬起了一丝温柔的笑意。

    蝉鸣声声，盛夏来临。

    她们的小学故事，就此正式画上了句点。

===054 局部地区今日有点烫===  

   六年级毕业的夏日，正是值得睡觉的好时光。

    梅歆言正在享受着她的春秋大梦，妹妹梅歆雅跑进了梅歆言的房间，推着梅歆言大声嚷嚷：

    “姐姐，姐姐，快起来！太阳都晒屁股了！”

    梅歆言不理妹妹，翻了个身继续打瞌睡。

    梅歆雅见状便拉开窗帘，拿着小镜子对着窗台的光芒进行反射，对着梅歆言圆润的小屁股反复照耀。

    虽然局部有明显的升温，但梅歆言还是没有醒来。

    ……

    梅歆雅鼓着脸颊气呼呼，接着便小跑着离开了房间。

    不一会儿，梅歆雅跑了回来。

    这时她手里拿着一个放大镜。

    梅歆言在梦里已经成为了金牌游戏制作人，此时这姑娘已经拿到了TGA的年度游戏大奖，正想着怎么整个花活来超越当年《两人成行》制作人当面fxxk澳斯卡的伟大艺术。

    结果梦里的梅歆言还没走到台前，现实中的她就猛地一个没挺起来的鲤鱼打挺，然后捂着小屁股在床上滚来滚去，同时还发出了令人闻者伤心的惨叫声——

    “诶诶啊啊啊！好烫好烫……嘶嘶嘶……”

    羞愤不已的梅歆言一把夺过妹妹梅歆雅手中的放大镜，“死丫头，你今天又在搞什么名堂！”

    “探索科学奥秘。”

    梅歆雅一副笑嘻嘻的表情，“放大镜真好玩！”

    “少拿你姐姐做实验！”

    梅歆言检查了下自己的睡裙，还真让妹妹用聚焦成像的放大镜烧出个破洞来。

    这丫头自从上了小学之后就迷上了自然课，自然课也就是后面的天文地理物理化学生物的前身，虽然是副课，却有着很多启迪的作用。

    课堂上就有很多小实验，爸爸不在身边，梅歆雅经常回家就嚷嚷着要梅歆言陪她做。

    不得不说，这丫头最近真是越来越皮了……

    梅歆言换了衣服起床洗漱，向晓霞忙活完准备的早餐，对一旁喝着牛奶的梅歆言询问道：

    “言言呀，你真不打算跟我和小雅去白州陪爸爸过暑假吗？你在家没人照顾，我还是有点担心。”

    “爸爸现在住的地方那么小，我过去就太挤了。”

    梅歆雅拉着梅歆言的胳膊嚷嚷，“姐姐，白州市有很大的水上乐园，爸爸说你都没玩过，让我不要告诉你，到时候我们拍照羡慕死你。”

    “爸爸可真是坏心眼，明明江城的水上乐园更大，你该让爸爸带你去那边玩。”

    “是这样吗！”

    “是这样，那还有超级厉害的彩虹滑梯，老高老高了。姐姐我像你这么小的时候，爸爸妈妈总是带我去。”

    梅歆雅当即拽着妈妈向晓霞的胳膊，“不公平！为什么姐姐可以去江城的大水上乐园玩，我只能去白州的小水上乐园！”

    “你和小雅提这个干嘛！”

    向晓霞一边埋怨着一边安抚着梅歆雅道，“你别听你姐姐在那胡说八道，江城的水上乐园已经是好多年前的事情了，根本比不上白州这边新开的水上乐园。”

    “好吧，我相信妈妈。”

    说着梅歆雅便向梅歆言摆出一副鬼脸，“姐姐好可怜，姐姐好可怜，那么大的水上乐园玩不到，只能在家哭唧唧。”

    “是啊，姐姐真可怜。”

    梅歆言配合地作出了擦眼泪的动作，“姐姐不能去水上乐园跟好多好多熊孩子一起玩水受罪了，姐姐真的好可怜。”

    梅歆雅露出一脸嫌弃的表情。

    “姐姐，你骗人。”

    “什么骗人，姐姐我骗谁了。”梅歆言眨了眨眼睛。

    “你一个人在家，就可以想怎么玩就怎么玩，天天跟有兮姐姐和缘缘姐姐一起玩……我看你心里就没有爸爸！”

    “净瞎说，你看爸爸和姐姐关系多好，姐姐心里怎么可能没有他呢？”

    梅歆言正和妹妹日常斗嘴，一旁的向晓霞也插了一句道：“言言，别说妈妈没提醒你，你一个人在家，可不要玩得太狠了啊。”

    “啊？那是什么意思……”

    “就是电脑，我可是知道的，言言你和有兮，你们俩对那个什么电脑游戏就挺沉迷的，这次我去你爸那里，没人看着你们，就怕你们天天疯玩，还真有点不放心。”

    向晓霞的语气那叫一个忧心忡忡。

    “安啦安啦，我又不是小雅这种不懂事的小孩子了。”梅歆言抱着自家老妈的胳膊撒着娇。

     向晓霞倒是也知道自家大女儿的性子确实同龄人要成熟很多，悬着的心也着实有些放下了。

     结果梅歆言这句倒是把小歆雅给听生气啦，气鼓鼓地对着梅歆言吐着舌头，“姐姐才不懂事啦，还总是被有兮姐姐和缘缘姐姐欺负，笨死啦！”

    就在梅歆言想怼回去，表示自己那不是被欺负，只是在和她们玩的时候，玄关虚掩着的房门被轻轻推开了。

    过来的人是林有兮。

    “梅阿姨，我来啦。”

    因为今天向晓霞要带着梅歆雅去白州市陪爸爸，考虑到有两个月不能在家，临走前她邀请了夏缘和林有兮来家里吃饭，省得她们天天念叨吃不到梅阿姨做的好吃的。

    “有兮这么早就来了呀，欢迎欢迎……缘缘没和你一起过来吗？”

    林有兮摇摇头，“我去叫缘缘了，不过她还没起床，俞老师说缘缘昨晚学习到很晚。”

    “这孩子……还在为小升初考试的事情难过吧。”

    夏缘在小学毕业考试的那天身体很不舒服，但她还是硬着头皮去参加了，最后考试的成绩结果很不理想。

    当然这个考试结果就算再不理想，身为小学老师的俞老师也有办法托人把夏缘送进实验中学教学质量更好的甲班。

    然而夏缘的自尊心却因为这次事件大受打击，暑假开始后基本都是在家里待着学习，很少出门见梅歆言和林有兮。

    对于这件事梅歆言也没有太好的办法，因为她实在是太了解她的这个闺蜜了。

    努力了这么久却只能得到这样的结果，夏缘心里肯定不甘心，现在只能等她慢慢恢复过来。

    在那之前，在她需要的时候出现在她面前，做好身为一个朋友的陪伴工作即可。

    林有兮一进屋后就被小歆雅扑了个满怀。

    “有兮姐姐！我会想你的！”

    “我也会想你呀……”林有兮拍拍梅歆雅的小脑袋。

    林有兮并不像夏缘那样和梅歆雅走得十分亲近，但曾经向晓霞对林有兮的照顾，夏缘对林有兮的体贴，她将这些接受到的温柔传递给了小歆雅。

    因此，虽然平日里没那么爱说话，她却愿意陪着梅歆雅一起玩玩具，一起过家家，还请梅歆雅吃各种小零食，自然也受到了梅歆雅的崇拜。


===055 那你说我哪里棒===

    林有兮陪夏缘玩了一会儿就去厨房给向晓霞打下手去了，向晓霞当然不乐意有兮这么干。

    “有兮，你今天可是客人，和言言小雅她们去玩吧，打游戏什么的都可以，阿姨这里不用你帮忙。”

    “没事的，阿姨，我不把自己当外人。”

    林有兮说着说着就搬起一个小圆凳，坐在凳子旁边帮忙剥玉米粒，“您下午还要坐车，一路上肯定颠簸辛苦，我帮您分担一些费力的工作。”

    “你梅叔叔在白州市车站那边会来接我们，哪有什么辛苦的呀……”

    向晓霞总是一副气恼地要赶走林有兮的意思，不过相处这么多年以后，林有兮早就不是当初那个畏首畏尾可怜兮兮的小丫头了，无论梅妈妈怎么催她，她都不带挪脚。

    向晓霞无可奈何地叹了口气。

    孩子都长大了，都开始不听劝了……

    看来是叛逆期到了。

    但你说向晓霞开心吗？

    她肯定开心。

    自家闺女多了这么两个又听话又懂事的好朋友，能不开心那都是说假的。

    忙活了一阵准备工作后，向晓霞从厨房探出脑袋，询问正在和妹妹一起玩小霸王游戏机的梅歆言。

    这是梅歆言送给妹妹的生日礼物，希望她有了游戏机玩就不要嚷嚷着抢自己的电脑。

    虽然是比街机还要古老的电子产品，在小县城的小巷电器店仍然有得卖，一台机器几十块钱，一个四合一卡带八块，对梅歆言来说是便宜到烂大街的东西了。

    妹妹将其视如珍宝，向晓霞将其视为滔天祸患，家里经常为了玩游戏的时间闹得鸡飞狗跳。

    “还有半个小时不到就可以吃午饭了！言言，你有空就别在那玩游戏，去把缘缘喊过来吃饭呀。”

    “我直接打电话她就来了。”

    梅歆言说着便放下了手柄，正准备去座机边上，结果挨了老妈一顿怒批。

    “哪有你这么随便的！缘缘现在正伤心难过，你去请一下怎么了？多大一姑娘了，怎么一点都不心细？”

    “好啦好啦，知道了。”

    梅歆言眨了眨眼睛，倒是真的有些意识到自己的考虑欠妥了。

    缘缘最近的状态确实很让人担心。

    明明是本该好好享受的暑假生活，却为了小升初考试的失利一直在折磨自己，不停刷题。

    当然，缘缘一直是大家心目中的好学生，身上的榜样包袱一直背得很重，这个梅歆言能理解。

    这两世念书的时候，为了考试失利掉金豆子的同学，梅歆言倒也见过不少，毕竟小县城都是学不死就往死里学的氛围，大家都把学习看得很重。

    梅歆言按了下夏缘家的电子门铃，自动门慢慢拉开，梅歆言没等人出来迎接就直接走了进去。

    打开虚掩着的门，在鞋架上找到自己常穿的拖鞋。梅歆言这边正换着，就听见有人在喊自己的名字。

    “俞老师好。”

    梅歆言同自己的小学班主任打了声招呼，俞老师则赶紧招呼梅歆言到自己的身边，询问她道，“小言，你妈妈妹妹是今天去白州市是吧？”

    “是呀。”梅歆言点点头，“所以昨天打电话跟缘缘说了，让她来我们家吃饭。”

    “缘缘她昨天晚上还把自己关房里学习，今天早上敲了门也不让我进屋，你帮我好好劝劝她，让她别这样了。”

    “嗯嗯，我今天就是为这事儿来的。”

    “对了，小言，你现在不用叫我老师。”俞老师强调着道，“我现在不是你班主任，叫我夏姨就好了。”

    “知道了，俞老师。”

    额，貌似说顺嘴了……

    梅歆言的失态不禁将俞老师逗得抿嘴笑出了声，她揉了揉梅歆言的发顶，“快去劝劝缘缘，一会儿她都赶不上你家午饭了。”

    “好的，夏姨。”

    与俞老师告别之后，梅歆言轻车熟路地来到了夏缘的卧室门口。

    房门是紧闭着的，和俞老师描述的一样。

    咚咚咚。

    梅歆言轻轻敲了敲门，门内没人应。

    “缘缘？是我，小言。”

    梅歆言稍微用力敲了敲门，这下她听见门里有动静了。

    “不要敲了，等我一下。”

    梅歆言乖乖站在门外等候。

    不一会儿，夏缘的房门开了。

    她已经换好了出门的休闲裙装，低着头注视着梅歆言。

    “走吧。”

    “……”

    “不是去你家吃饭吗？”

    “你状态不好，不要勉强自己。”

    “没有勉强。”

    梅歆言轻轻掐了掐夏缘的脸蛋，“眼睛这么肿，还说没勉强？缘缘，我说过在我面前不用伪装自己呀。”

    “这跟你又没关系！不管怎么样，梅阿姨今天一定做了很丰盛的菜肴，我不去的话太对不起她了……”

    夏缘哼唧着揉了揉眼睛，接着回房间去拿小镜子，不停眨着眼睛对比自己的样貌。

    “我这个……眼睛肿得有那么厉害吗？我刚才梳头发的时候没觉得啊……”

    “是吗，我也就随口说一下。”

    “小言！！！”

    气愤不已的夏缘一个力度不大的暴栗就敲到了梅歆言的脑门上，敲完之后便顺手将梅歆言小小的身子抱进了怀里，轻轻嗅着梅歆言发丝间淡雅的清香。

    这是夏缘平日里伤心难过时就会对梅歆言做的事情，而且最近几天非常频繁，基本是每日一贴来振作精神，梅歆言感觉自己的羞耻心已经快要被夏缘给闻炸了。

    她知道自己的身体很软，头发也香喷喷的，但是被这么一直搞，真心是对羞耻心的一大挑战。

     当然，此刻也不是顾及什么羞耻心的时候，梅歆言叹了口气，伸手轻轻抚摸着夏缘的后背，语气又是温柔又是无奈。

    “缘缘，好些了吗？”

    夏缘点点头，“气消了些，我们快去你家吧，免得梅阿姨催我们。”

    梅歆言领着夏缘一前一后走在小区的石阶小道上。

    “说起来，梅阿姨和小雅走了之后，小言就是一个人住在家里了。”

    夏缘低着头想了想，“小言你自己会做饭吗？”

    “会一点点。”

    “一点点怎么行，接下来可要一个人做两个月的饭。”

    “饿不死就行，我去你家蹭饭。更何况有兮现在做饭做的也不错，她家也经常没人，我们俩可以搭伙吃。”

    “来我家吃饭就好嘛！不过我妈妈做的菜确实很一般就是了……”

    夏缘说着说着忽然又变得沮丧起来。

    “说起来，我和有兮明明是一起跟梅阿姨学做菜的，有兮一下就超过我了。”

    夏缘说着说着就又变得失落起来，“她真的好厉害，小升初考试全班第一，打游戏抓娃娃都在行，没想到料理做饭也是强项。我就不行了，我跟她比起来，我什么都不会。”

    “哪有这种事，有兮有她的好，你也有你的棒。”

    夏缘一把拉住梅歆言的小手。

    “那你说我哪里棒？”

    这一副求我夸夸的嘴脸……

    “你舞跳得棒，你歌唱得好，还有啊……”

    要说出夏缘的优点还是挺简单一件事的，梅歆言刚罗列了一大圈，夏缘就一幅叉着腰飘飘然的嘴脸了。

    总说我臭美，你不也一样……

    “小言，我在想，梅阿姨和小雅走了之后，你一个人在家也无聊。所以说——”

    夏缘昂着脑袋，兴奋地注视着梅歆言，

    “小言，我们要不要……今晚在你家过夜？”

===056 怎么又跟离家出走一样===

     “在我家过夜？”

    梅歆言闻言顿时有些意外，“为什么突然冒出这么一个想法。”

    “因为……我最近在家里待着好烦。”

    夏缘咕哝着说道，“我一个人在家，我总是想起来我走后门去甲班的事情。”

    关于甲班的事情之前也已经提过。夏缘、林有兮和梅歆言都打算毕业直升实验中学，这所公立学校会根据小升初考试的成绩划分学生所在班级，成绩好的大多分到甲班，次一些的就在乙班。

    夏缘的小升初成绩进甲班够呛，但爸爸妈妈一直在帮她托关系找熟人，好歹是安排加进了甲班。

    只是夏缘心里一直不是很乐意，因为她认为这是非常可耻的作弊行为。

    但如果没法去甲班的话，那就一定不能和梅歆言和林有兮分到一个班级了。

    所以她最终也没有拒绝，内心一直在受到良心的谴责。

    “我现在已经是不干净的人了，我根本不配拿三好学生的奖状……大家肯定都在嘲笑我，说我的成绩都是靠作弊和妈妈优待得来的。早知道这样，我还不如老老实实去乙班……本来就是我没发挥好、不够努力的责任，还影响别人的前途。”

    “也不要这么说自己，再说分班早就分好了，你现在进甲班只不过是加塞，无非让教室挤一些。”

    这样的操作在梅歆言重生前就已经是司空见惯的事情，这种事没什么好评论的，父母肯定希望子女有更好的环境，只能说夏缘的心思还是单纯。

    梅歆言轻轻敲了敲夏缘的脑袋，“如果你是想换个地方散散心的话，那就来我家吧。”

    “太好了！那我下午就回家拿换洗衣服过来。”

    夏缘拽着梅歆言的胳膊，“你也帮我跟有兮说说，看她愿不愿意来，三个人一起也热闹点。”

    “没问题。”

    夏缘在跟梅歆言说了一阵话之后心里好受多了，到梅歆言家之后又是一副笑盈盈的表情。

    “梅阿姨，我来你家玩啦！”

    夏缘换了鞋就往厨房里钻。自从向晓霞听从了她们的劝说愿意留在白梅县之后，她们和向晓霞的关系就变得愈发亲密。有时候夏缘不能在妈妈面前撒的娇，她都可以在向晓霞这边撒娇。

    “来了呀！瞧瞧，阿姨今天给你做了你最爱的松仁玉米！”

    “嗯……好香呀！”

    夏缘挽着向晓霞的胳膊贪婪地嗅了嗅，“梅阿姨对我真是太好了，可惜有两个月没机会吃上了。”

    “这个不用担心，咱们有兮已经有阿姨八成水平了，你们在家有的时候自己做饭就可以让有兮做给你们吃，多帮忙看着我们家言言，别让她老在外面吃快餐。”

    “我知道的，放心吧梅阿姨！”夏缘拍了拍胸脯，“我以后天天来你们家监督小言。”

    “那可要麻烦你啦。”

    “嗯嗯……”

    夏缘应着向晓霞的话语，视线则望向厨房外，在客厅和梅歆雅玩小霸王游戏的林有兮，有一个小小的发呆动作。

    在享用过丰盛的午餐后，夏缘主动提出来帮向晓霞洗碗，向晓霞拗不过夏缘，只得继续和梅歆言叮嘱一些家里的注意事项，梅歆言有一句接一句地认真听着，最后也到了要启程的时候。

    “梅阿姨，我们送一下你。”

    “不用了不用了，我们打车去车站。”

    向晓霞一手推着行李箱，一手握着小歆雅，扫视了面前的三个女孩一眼，最后目光落在梅歆言身上，“言言 我不在家的时候，电脑少玩，懂？！”

    “知道啦！”

    梅歆言点点头，冲妈妈招手道，“一路顺风，妈妈。还有小雅。”

    “姐姐！我们走啦！”

    “一路顺风！”

    夏缘和林有兮一直送着向晓霞和梅歆雅到电梯口，而后才折返回来。

    梅歆言见到她俩时，只见她们俩手拉着手，夏缘一直抿着唇憋笑，却怎么也止不住笑意。

    “自由了！”

    夏缘开心地在梅歆言家哇哇叫了起来，梅歆言捂着耳朵抱怨道，“我妈妈出门了，你这么开心的吗！”

    “现在小言家是没有大人在的暑假了，这意味着我们可以在你家想做什么就做什么！”

    “我们家没人的时候也没见你这么兴奋。”

    “因为大人总要回来的嘛。”

    夏缘背着手微笑道，“但现在不用担心了！我们可以自由做自己了！”

    “你这是被压抑了多久啊……”

    对于夏缘这种从小被管到大的孩子来说，最期待的就是没有家长在身边的日子了。

    “小言，我刚才在外面，把想在你家过夜的事情跟有兮说了，她也同意了！”

    林有兮接话道，“我爸爸今天晚上在工地过夜，我还得打电话跟他说下，他同意的话就可以。”

    “那我们先回去拿衣服吧！再买好多好多零食，都囤在小言家，把她家的冰箱塞满。”

    “喂，你打算在我家住多久啊？还囤货。”

    “不是2个月吗？”夏缘歪歪头。

    “怎么可能让你待这么久！”梅歆言警告道，“夏阿姨不会答应的，劝你不要想太美，你今年不去外婆家过暑假了吗？”

    夏缘咕哝着说道，“以前年年都去，今年就不去了嘛，现在姥姥只会在家玩《尽舞团》，也不陪我抓青蛙了，我也不太想去。”

    “你姥姥……还真潮流啊。”

    要知道这种音乐节奏游戏可是很吃反应能力的，老人能玩这个，证明精神风貌还不错。

    “我先去打个电话征求下爸爸同意。”

    合宿的事很快被敲定，夏缘和林有兮又是好一阵兴奋，看的梅歆言很无语，不理解为什么能高兴成这样。

    虽然林有兮是后出门回家拿衣服和洗漱用品的，但夏缘要晚半小时才到梅歆言家。

    相比于林有兮背着的简简单单的书包，夏缘直接提了个行李箱过来。

    好像就是当年熟悉的那款。

    “你这搞的，怎么又跟离家出走一样！”

    梅歆言无奈叹气。

===057 我想看电影===

    虽然三个人的友谊延续至今已经是第六年，但像是这样一起过夜可是头一回，尽管是突发奇想的念头，夏缘还是做了很多的准备。

    她搜刮了家里的大多数零食，以及好几套睡衣衣服过来。

    “你爸爸妈妈应该只让你住一晚上才对，带这么多衣服干嘛。”

    “我给有兮穿的，羡慕吧！哼！就不给你穿。”

    其实是因为梅歆言穿她的衣服委实非常不合身，所以夏缘也就越来越少拉着林有兮对梅歆言进行强制换装play了。

     随着进入第二性征发育期，三个女孩的身高差正在被更加残酷地拉开，夏缘和林有兮的身高都还在正常水平，唯独梅歆言就跟营养全供给给大脑和胸部了一样，才12岁，胸前就有了胀鼓鼓的两个小包子，偏偏身高的成长近乎停滞，比夏缘还要矮大半个头。

    每每想到这事，梅歆言整个人都要不好了。

    她深刻怀疑，自己可能会比前世还要矮……

    夏缘白了梅歆言一眼，然后拉着林有兮去里屋，“我们今晚是睡梅阿姨和小雅的房间吧？”

    “肯定啊，我那张床又睡不下三个人。不过你这么早就要换衣服吗？这才是下午。”

    “怎么会，放下东西而已！”

    夏缘和林有兮在梅歆言妈妈的房间鼓捣了好一阵子没出来，梅歆言也懒得敲门问，想了想就去书房看自己做的游戏成品了。

    她从寒假开始起，就一直在鼓捣的游戏是前世的《fppy bird》，也就是大家所熟知的《笨鸟先飞》。

    这类通过控制上升高度来越过上下障碍的游戏，早在塞班按键机时代就有很多游戏是类似的玩法，比如《直升机》。

    在梅歆言看来，这类游戏最早的灵感雏形，应该来源于FC时代的横版卷轴射击游戏，在著名的科勒美四天王《沙罗曼蛇》中，就有类似这样的障碍躲避关卡，它不是像超级马力这种游戏触碰障碍物会被卡图，而是碰撞即死。

    08年Unity还只是刚刚支持dows平台，离智能手机安卓还有两年。

    梅歆言想着的是先积累开发完整游戏的技术经验，这样才能在移动平台尽早分到自己的一杯羹。

    现在除了美术资源的配置，程序功能已经差不多了……

    不过在dows上玩跟赛班机的那些《直升机》好像也没什么区别，无非是画面更流畅顺滑一些。

    要真想火一把的话，触屏智能机擦玻璃的体验还是必不可少……

    “小言，你在打游戏吗？”

    夏缘门也没敲就钻进了梅歆言家的书房。

    “这大热天的，关什么门呀。我看看……”

    夏缘盯着梅歆言的屏幕看了一阵，“这是什么东西呀，是你研究的那些代码吗，都是矩形正方形的，我看不懂……”

    这时林有兮也快步走到梅歆言身旁。

    “已经可以跑起来了吗？”

    “你要不要操作一下？”

    “我试试。”

    梅歆言给林有兮让位，她坐下后就开始认真操作，“我之前编译的时候一直跳BUG，你帮我解决了吗？”

    “那个BUG是不好找。”

    夏缘听着梅歆言和林有兮说着自己听不懂的话，有些感觉融入不进去。

    “这就是你们最近一起做的游戏吗？全都是规规矩矩的几何形状，感觉有点无聊耶。”

    “这是美术资源还没植入，等我们找到素材放进去，就稍微有些意思了。” 

    林有兮想了想，“不过，跟市面上的游戏比起来，肯定谈不上好玩。”

    “确实。”夏缘点点头，“两个人就可以一起做游戏了，你们还是很了不起的！”

    梅歆言刚才只是趁着有空处理点别的事务，难得缘缘这么好兴致，梅歆言又不缺情商，所以林有兮下场后她很快把程序保存关掉了。

    “所以，我们下午要做什么呢？”  

    “下午呀……”

    夏缘笑盈盈地举手说出了自己的想法，“我想租碟子，一起看电影！”

    2008年的小县城白梅县仍然没有电影院的存在，家里没电脑的孩子们，如果想看电影的话，依然十分依赖音像店，也就是影碟出租社。

    虽说梅歆言家是有电脑，但电脑的屏幕太小，并且不在客厅，观感总是不如电视，没办法靠在沙发上边吃东西边看。

    “不过，现在租碟子的音像一条街都倒闭了。”林有兮思索着道，“你知道去哪里找么？”

    “嗯……去街上逛逛，总能找到的！”

    “原来你都不知道去哪。”

    梅歆言摇了摇头，“我上次给小雅买小霸王的隔壁家小店就是租光碟的，我带你们过去。”

    “好！”

    梅歆言一行人轻装简从，走在被盛夏的烈日烘烤的大马路上，蝉鸣声声，燥热的空气都能看到热浪的波动，三个姑娘沿着树荫路下前行，偶然遇到一家便利店，夏缘拉住梅歆言不让她继续走了。

    “小言，去买点雪糕或者冰的饮料喝吧！我快要热死了。”

    夏缘吐着舌头甩着手给脸扇风风，汗水把她的鬓发和脸颊黏在一起，脸庞也红彤彤的。

    “你怎么老作出这么夸张的表情。”梅歆言忍不住吐槽。

    “快点去买啦，走走走。”

    三个人在便利店挑了，夏缘这边正准备掏钱，林有兮却抢先一步付了款。

    “这次我请好了。”

    “那，待会儿租光碟不用你的钱！”

    “不用，请客就是单纯请客，不要和别的关联上。”

    见林有兮的笑意里没有任何窘迫之意，夏缘也就点了点头。

    “嗯……那好叭！下次我和小言请回去。”

    林有兮的变化来自于今年冬天。

    她向梅歆言提出想要挣钱的事情，梅歆言就给她指出了一条代练的路，自此以后，她就在《幻想西游》以此为业。

    现在正是《幻想西游》最火爆的年代，像林有兮和梅歆言这样的早期初创号，由于早期精力投入很多，身上藏着很多数值溢出的绝版宝宝和绝版武器，出来谁见了都要喊大佬。

    她每周周末都会上线接代练，一单最多五块钱，每周至少都能挣个二三十。

    林有兮的代打技术和对某些副本的理解现在比梅歆言还要深，慢慢地也在这个服里打出了自己的名气。

    开始自己赚钱之后，梅歆言能明显感觉到林有兮畏畏缩缩的感觉少了很多，做什么都有了自己的一些底气。

    她总是记得那次带林有兮去公墓看她妈妈，从皱巴巴的口袋里掏出三枚硬币，怯生生地问梅歆言够不够买苹果的场景。

    也许林有兮儿时的怯懦，林有兮儿时的附和并没有想象中那么复杂。

    都是源于贫穷带来的底气不足问题。

    起码，看她现在就明显好多啦。

    一行人喝着可乐吃着雪糕，经过一排关着店门的街道，艳阳高照下的这番场景，让梅歆言忽然萌生了一股莫名的萧索感。

    在梅歆言的记忆里，白梅县这座小县城有着很有意思的一面，那就是开店爱扎堆。

    什么网吧一条街，精品店一条街，书店一条街，烧烤一条街，小卖部一条街。

    如果服务有偏差那就罢了，比如美食街会开着不同类型美食的店铺，这个也能理解，毕竟是不同赛道。

    但白梅县的一条街还真就是一条街。隔壁，隔壁的隔壁，隔壁的隔壁的隔壁，卖的货也都是一模一样的，不知道是不是担心点子被抄袭的缘故，大家也都不出什么新的营销点子，就是强行在这里开店，真不知道这跟风有什么意思。

    曾几何时，梅歆言现在经过的这条街，这些店面，也都是繁荣热闹的音像社一条街，但现在都陷入了关店潮，但不消多时，这里终究会成为奶茶一条街，书店一条街的兴旺之地。

    时代的巨轮总在向前推进，仿佛没有什么东西可以永恒不变。

    梅歆言停驻原地，望着前方林有兮和夏缘的背影。

    发呆了一会儿后，梅歆言便在夏缘招呼声中小跑着追了上去。

===058 你晚上十点不睡觉吗===

    夏缘和林有兮跟着梅歆言来到了她说的，这家店位于一个破落的小巷子里，这边的店铺看着都有些年头，甚至还有不是铁卷闸门，而是用非常有年代感的木板条做门框的地方。

    “我第一次来这附近……好像是在探险一样呀，真有意思！”

    夏缘对这里的街景很感兴趣，聊着聊着就聊起了过去的回忆。

    “还记得我们小时候去找西河桥边上的池塘，结果没找到一直迷路的事情吗？”

    “记得记得，那次咱们走了好远，一路上看到的都是荒地，一个人都没有，最后才发现原来那个池塘早就干了。”

    林有兮也陷入了回忆的神往中，“而且要不是小言在的话，咱们根本找不到回家的路，缘缘你那时都差点被吓哭了。”

    “那、那还不是因为有小言在，所以才敢跑那么远嘛！还有，我那时候不是被吓哭的，我是摔倒了好疼才哭的。”

    梅歆言听了直摇头，“那天我们除了走了一万步步数，基本也没有什么别的收获。”

    “但是冒险的回忆很美好嘛！” 

    夏缘快步走到梅歆言和林有兮前面，回身朝两人拍掌示意道，“不过，等我们再长大一些，就可以参加真正意义上的冒险，一起去很远很远的地方旅游了！”

    “你还真是对出远门抱着奇怪的执念。”

    “那可不。”

    夏缘笑嘻嘻道，“世界这么大，不到处走走，多可惜呀！”

    一路上三个女孩有说有笑，等到了地方后，梅歆言叫住两人。

    “就是这家店了。”

    这家隐藏在巷道深处的音像社，音像社的门口摆着许多电影碟片的封面，古朴的室内装潢和老旧生锈的黄色小吊扇，无一不展示着这家店超过10年以上的营业日期。

    店老板是个带着老花镜穿着白色汗衫的大爷，他靠在躺椅上拿蒲扇摇在自己身上，眼睛微微眯着，一副昏昏欲睡的样子。

    巷子里本来就阴凉，环境显得有些阴森，不过孩子们并不觉得害怕。

    夏缘提议：“我们各自选下碟片吧！”

    “看多少部？”林有兮问。

    “先找找有没有特别想看的，大家一人挑一部吧！”

    夏缘拉着林有兮去一旁选光碟，梅歆言则去了另一边驻足查看。

    还好，虽然是古早老店，但08年最新的《工夫》也是有在热卖架子上展映的。古今中外题材的大片电影到处都是，一大片展区都是日本动漫剧集的地盘。

    既然是孩子们一起看电影，看合家欢的电影可就没什么意思。

    缘缘老喜欢嘲讽自己胆子小，那就挑个她没见识过的超级恐怖片给她看，让她领教一下何为真正的恐怖。 

    梅歆言挑中的是《寂静岭》，这部06年的大作已经没什么好评价的了，不过这么吓人的电影给缘缘有兮她们看不知道合不合适……

    反正她自己是不会害怕的。

    梅歆言挑好了电影碟片，然后去看林有兮和夏缘挑电影的情况。

    结果她还没来得及走过去，就被林有兮和夏缘给推着拉开了，两个人看上去都有点脸红。

    “小言，那边不能看，去这边找找！”

    梅歆言瞥了一眼那边的碟片区域，全是港城的片子，其中还不乏一些封面十分妖娆涩Q的女明星。

    梅歆言瞬间满头黑线，她无奈地叹了口气，领着俩受惊的小丫头原离了那片区域。

    夏缘和林有兮找的片子一个是《生华危机2：启示录》，一个是《狂蛇之灾2》。

    梅歆言看了直叹气：“三个人选的碟片，没一个是不死人的。”

    “这些碟片平时家里人根本就不会让租，现在有这个机会，那当然不得好好看看！还有你这个看上去就是很普通的灵异片嘛，看上去也不是很可怕……”

    梅歆言露出嫣坏嫣坏的微笑，“要不要赌一把，你要是被吓哭了怎么办？”

    “我早不是小哭包了，怎么可能被恐怖片吓得哭，哈哈哈。”

    夏缘想了想，“要是我看你这部电影吓哭了，以后每天中午给你做饭！”

    “那要是没被吓哭呢？”梅歆言提醒道，“这不应该是你更关心的点吗。”

    “那……”夏缘想了想，“小言你就要满足我一个愿望，什么愿望都要答应我！”

    “我能办到才行。”

    “好，你能办到。”

    林有兮在一旁插进话了：“我也可以一起打赌吗？”

    “赌约和缘缘一样？”

    “嗯，那就一样。”林有兮点点头。

    “我没意见，缘缘你怎么说？”梅歆言望向夏缘。

    “我们……要是都被吓哭了，那不是都要给小言做饭吗？”

    夏缘显得有点不太乐意，她询问林有兮，“你要不要换一种惩罚方式？”

    林有兮并不认为这是个问题，“没关系，那我们一起给小言做饭不就是了？”

    “嗯……”

    夏缘挠挠头，“也对哈哈哈！不过我可是不会被吓哭的！”

    “我应该也不会。”林有兮跟着附和。

    夏缘把碟片一起整理好，来到老板面前。

    “老板，我们想租这几部碟子，价格怎么说？”

    “押金30，1天3块。”

    老板看过光碟后瞥了梅歆言她们几个小姑娘一眼，因为担心老板不让租碟子给小孩子，夏缘有点心虚地扭过头去。

    “钱给你，老板。”这次是梅歆言来付账。
 
    “嗯。”

    租到想看的光碟后，夏缘就一路急不可支地拉着梅歆言和林有兮往家里赶，一路蹦蹦跳跳，已经西沉的斜阳无限拉长了三人的身影。

    “一共三部片子，我们先看哪一部呀？”

    “刺激度由低到高开始看吧，先看狂蛇，看完正好吃晚饭，吃完晚饭就看启示录，最后看我这部。”

    梅歆言的坏心思简直昭然若揭，寂静岭最后看一定吓得睡不着。

    “吃完晚饭就六点、七点……连续看完两部电影，那不得十点以后？”

    夏缘一听立刻对梅歆言显出一副惊喜之情，“小言，你胆子好大，你晚上十点都不用睡觉的吗？”

    “？”

    梅歆言难以置信。

    “我每天晚上最迟八点半就要睡觉了，不然我妈妈就会说我。”夏缘的目光望向林有兮。

    “我爸爸倒是没规定，”林有兮想了想，“不过我在家没事做，一般也是九点左右。”

    夏缘听了后显得更兴奋了，“那今晚咱们可一定要熬夜啊！这可是非常难得的机会。”

    梅歆言知道熬夜有些影响发育，而且对皮肤也是很有害的，上辈子小时候没怎么自制力，经常熬夜，这辈子倒是开始格外注重起睡眠质量，当年老爸就因为想阻止自己做美梦，挨了一记孝女的大逼兜子，梅歆雅也经常因为早上起来戏弄姐姐挨了不少板栗。

    于是对于夏缘的提议，梅歆言也跟着补充了一句：

    “不管再怎么熬，12点前还是睡觉吧，这样对皮肤好。”

    她估摸着自己就算提“好好睡觉好长身体”这一茬，估计也只会被自己这俩闺蜜拿自己的身高开玩笑，干脆就完全不提这茬了。

===059 就像小时候过家家一样=== 

     夏缘和林有兮回家后第一件事就是嚷嚷着要洗澡。

    “一身臭汗，我先洗！”

    说着夏缘又从浴室里探出脑袋来，“有兮，小言，难得一起出来过夜，我们一起洗吧？”

    “啊？额……”

    林有兮有些不好意思地揪着头发，“小言家的浴室有点小，三个人不会太挤了吗……”

     夏缘闻言，很是纠结地瞅了一眼这间确实不是很大的浴室。

    两个人一起洗勉强还凑合，三个人……那差不多只能挤来挤去蹭来蹭去了。

    梅歆言更是自家人知道自家事，不用看都知道肯定塞不下，一声长叹，“有兮，你和缘缘先洗吧，我不着急的。”

    “行啊行啊，有兮，那我们两个先一起吧。”夏缘已经是迫不及待了。

    林有兮最后还想说些什么，却已经被急吼吼的夏缘拖进了浴室。

    两人去浴室一起洗澡的工夫，梅歆言把光碟拿出来都试了下。 

    看着都能播，唯一美中不足的是生华危机2和狂蛇之灾2都是有中文配音的碟子。

    这个年代的中文配音有很多是盗版私自录制的，大概是因为技术上的问题，只要角色开口说话，就会压低整个场景的背景音、特效音，总而言之看的不是很习惯，还是原声大碟来得爽。

    不过只要关键的寂静岭是原声那就够了，体验拉满。

    梅歆言调试完影碟，又把夏缘从家里搜刮来的零食拿出来，把家里泡在水里的西瓜也给拿出来切好摆盘，可乐拎过来，冰箱里的冰块也都放进去冰好。

    梅歆言家客厅没有空调，但好在已经过了四点不是很热，大风扇呼呼的刮也很爽。

    外面已经传来小吃的叫卖声，而浴室那边经常传出夏缘和林有兮的嬉闹声，时不时还有有兮声调奇怪的惊叫。

    她们俩这是在干嘛……

    梅歆言只听了一会儿，就放弃了继续思考这个深奥的问题，她打着哈欠吃着西瓜，靠在沙发上正准备再歇会儿，夏缘已经领着低着头的林有兮从浴室里钻了出来。

    “小言，你快去洗澡吧，我和有兮吹吹弄弄头发。”

    夏缘的头发洗完澡后都湿漉漉的卷曲起来，隔着老远就能闻到洗发水的香味。

    梅歆言依言起身，去自己的屋里取了换洗衣物。

    她抱着衣服回到客厅，这时候夏缘刚好吹完头发，正在给林有兮吹头发。她坐在林有兮身后，小心翼翼地呵护梳理着林有兮的头发，眼里满满都是妈妈一般温存的爱意。

    梅歆言的脚步微微顿住，旋即很是好笑地摇了摇头，抱着衣服钻入了浴室。

     因为体力很差，梅歆言是基本上不会选择泡澡的，她很容易晕在浴缸里。偏偏头发又很长，洗起来相当费劲，这一顿淋浴下来那热水流的没完没了的。

    等梅歆言从浴室里出来，已经半个多小时了，这还是在她有意加快速度的前提下。

    “小言，你好慢啊。”

    “没办法，头发太长了。”

    “……也是，说起来小言你发质那么好，用的是什么洗发水？”

    “本姑娘这是天生的，和用的什么洗发水没关系。”

    “好臭美啊你，快过来，我给你吹吹头发。”

    夏缘朝着梅歆言挥了挥手里的电吹风，另一只手则拍了拍自己的身侧。

    夏缘的一视同仁让梅歆言有些莫名低落的心情好了不少，她笑吟吟地坐到了林有兮原先坐着的位置上，眼帘似阖未阖。

    夏缘一只手在她的发丝间穿梭着，撩起那些湿漉漉的发丝，另一只握着的电吹风，源源不断地吹拂出热风，烘干着发丝间的湿气。

    梅歆言感受着头皮上微微传来的热气，清冽的声音中透着几分慵懒：

    “就好像小时候玩过家家那样……”

    “嗯哼……”

    夏缘也不接话，只是专心地帮梅歆言吹头。

    这时林有兮开始捣鼓梅歆言家的DVD机，她把《狂蛇之灾2》的光碟小心翼翼擦拭后放了进去。

    “再折腾下去天都要黑了，可以开始了吧？”

    “等一下等一下！”

    夏缘支使着林有兮去拉窗帘。

    “把灯关了开始看，这样才有氛围！”

    “……”

    林有兮犹豫了一下，然后还是乖乖照做了。

    《狂蛇之灾2》并非恐怖片而是灾难惊悚片，这类好来坞电影基本就是遵循着一样的惯用套路，为了改变当前绝境，或是为了科学的进步而不得不去古老的深山老林寻找宝物，队伍成员会做个大致介绍，小美小帅大壮，然后一定有个隐藏使命，害大家陷入危机的反派老六。

    剧情里一开始就是大家安安心心去探险，接着变得诡异起来，然后冒冒失失的大壮就会突然被大蟒蛇一口吞掉，接着大家就开始逃生，遇到更多危险，发现老六的秘密，老六最后会因为自己的野心被蟒蛇干掉，但小帅也会跟着一起牺牲。

    小美基本上最终也没拿到宝物，只是苟回一条命，但好歹大蟒蛇是被干掉了，然后在大家都以为终于告一段落的时候，大蟒蛇又睁开眼睛，或者放出它洞穴里的老婆孩子，敬请期待下一部。

    因为是第一次聚集在一起看电影，林有兮和夏缘的投入感还是不错，几次巨蟒出来，林有兮和夏缘都尖叫起来，两个人互相抱着好不热络，只有梅歆言坐在一旁像是个橘外人，正在默默地吃着薯片关注剧情。

    挑的都是我看过的剧，真没意思……

    这部电影的好看点基本在后半段特效，本应该是最吓人的时候，外面却总是不合时宜地传出小贩的小吃叫卖声，小贩以接近RAP的方式，通过扩音器无限循环播放，来向周围的居民宣告着自己的降临。

    “豆腐脑小馒头花卷松糕卤蛋馒头木耳汤银耳汤莲子粥八宝粥米粑豆奶牛奶。”

    “豆腐脑小馒头花卷松糕卤蛋馒头木耳汤银耳汤莲子粥八宝粥米粑豆奶牛奶。”

    小贩的扩音喇叭却穿透街道，穿透小区，穿透到梅歆言的家里，夏缘和林有兮一脸平静地看着残忍的一幕，最终忍无可忍地炸了毛。

    “外面好吵呀！怎么一直停在咱们这里！”

    “每天不都是这个点……”

    梅歆言无奈按下了暂停键，“要不咱们晚点再看？”

    “说的也是……”

    夏缘揉了揉咕咕叫的肚子，看着茶几上所剩无几的吃食，“小言，我们去小摊那买点吃的吧！我想吃卤鸡蛋。”

    “那我下去买呗，有兮你要吃什么？”

    “我也一起吧。”林有兮说道，“这个小吃摊阿姨的烧饼做的其实是最好吃的，不知道为什么叫卖里没有。”

    “你们俩都去呀？那、那我也去……不过我们不要买太多东西，还要吃晚饭，我答应了梅阿姨，要监督小言好好吃饭呢。”

    三人结伴去了小区门口的小摊阿姨那里，买了卤鸡蛋、豆腐脑和林有兮推荐的烧饼，大家在回电梯的路上就把烧饼吃完了。

    看完《狂蛇之灾2》之后，三个姑娘也开始忙活做饭。

    冰箱里有妈妈屯的一波菜所以不用去买，梅歆言淘米煮饭，夏缘洗菜，林有兮切菜主勺，虽然都是12岁的小女生，却已经像个小大人一样可以自主处理一些事务。

    三人一边做着饭，聊着刚才看过的电影剧情细节，一边又讨论起接下来要看的电影内容。

    “刚才我看小言看得想睡觉，但这次我选的片子就绝对不会这样。”

    夏缘一副自信满满的模样，单手持杵着腰道，“我已经关注这部电影很久了，这可比我们之前在游戏机厅玩的那个打丧尸的游戏吓人多了！小言你说不定会像小时候碰到青蛙那样被吓得哇哇大哭，哈哈哈！”

===060 夜===

    《生华危机2：启示录》这部电影是一部非常经典的游戏改编之作，在梅歆言心里基本可以排上TOP3。

    这个系列电影里，可以说2是最值得一看的，其它的要么格局太小，缺少了丧尸围城的绝望感；要么就是过于宏观，最后又沦落到几个超能力者互殴的桥段。

    当然在游戏中，小熊市发生的故事，也是这一系列作品里最为经典的传奇之一，几乎所有主角的命运都在这里发生改变。

    为了更好近距离观察梅歆言的观影体验，夏缘这次特意要梅歆言坐在沙发中间，还一边拍着梅歆言的肩膀，带着调侃的语气提醒道。

    “这样一来，左右都有姐姐保护你了，小言你要是害怕的话，拉着我们也没关系的。”

    “你们到时候最好是能保护我，而不是反过来。”

    “哼哼，那怎么可能——”

    “那我要开始了？”

    林有兮手里正拿着遥控器，在得到许可后，她摁下了播放键。

    两个不知天高地厚的小屁孩。

    夏缘和林有兮两个人一个一开始乐呵呵的，一个还是没什么表情，结果电影看着看着，慢慢也跟着情绪节奏变得紧张起来。

    夏缘不自觉地挽握紧了梅歆言的小手，林有兮则把手抵在梅歆言的腰上。

    “这后面这个人不会醒过来吧？”

    “这、这些人太坏了，这么多无辜市民，都不放他们离开吗！”

    “这里的丧尸这么强，这么几个人怎么可能的打得过……”

    梅歆言正在津津有味地重温着童年回忆，忽然注意到夏缘的目光一直落在她身上。

    “看我搞什么，看电影呀。”

    “我、我要监督你又没有被吓苦。”

    “明明就是你快被吓坏了的样子——”

    梅歆言话音未落，电视屏幕里忽然就蹦出丧尸将女记者吃掉的场景，被啃食发出的巨大的响声吓得夏缘哇哇大叫，另一边的林有兮更是低着头，死死掐着梅歆言纤细的腰肢，害梅歆言也痛得哇哇大叫起来。

    “这片子好吓人！既然大家都怕，那我们别看了，别看了好不好？”

    “我才没怕。”梅歆言撇清干系。

    “你没怕你刚才叫这么大声！”

    “那是有兮在掐我好不啦！”

    “我没！”

    林有兮撒起谎来面不改色心不跳。

    “不看了不看了，我好困……小言，我要睡觉。有兮，你也想睡了吧？”

    梅歆言没等林有兮搭话就打断了两人，“都看到这里了，应该没多少了。不看完你怎么睡得着？”

    “我也是这么觉得……”林有兮手还在梅歆言腰上但是没再用力，“还是看完吧，缘缘。”

    “说、说的也是……”

    夏缘不情不愿地让梅歆言继续点播放。

    “这片子算什么恐怖片，你看女主还有超能力，几个队友也有几个厉害的，真要看恐怖片还得是我选的……”

    “嘘，别说话！”

    梅歆言兴致勃勃的介绍被打断了，但她并不觉得惋惜，而是有些感慨。

    跟她们待在一起，我也变得有些孩子气了啊……

    她很享受现在这样的观影体验。

    梅歆言从小就是个很喜欢看电影的女生，她也常去音像社租碟子看。

    不过，那个时候爸爸妈妈工作忙，她总是一个人看。

    一个人当然也可以看得很开心。

    一个人当然也可以看的很刺激。

    不过，没有一个能够一起分享观影体验的朋友，总觉得缺了些什么。

    她之所以选择《寂静岭》，也是想要圆儿时的一个遗憾。

    她第一次看《寂静岭》是在电视机上，那天已经很晚很晚，家里只有梅歆言一个人在。

    她一个人蜷缩在被子里看电影，吓得牙齿咯咯作响。

    而就在电影看到紧张刺激的里世界切换的时候，她家里忽然停电了。

    这场停电一直到第二天中午才恢复。

    可想而知梅歆言这天晚上是怎么一个人度过的。

    她至今仍记得那天的梦里漆黑一片，伸手不见五指的梦中世界，那个三角头，那厕所里的干尸，那个身上冒火的小女孩。

    虽然在很多年很多年以后她终于重新看完了一遍，但再也找不回小学第一次看的感觉了。

    现而今，看着夏缘和林有兮全神贯注的模样，梅歆言有种说不出的开心。

    虽然自己再也回不到过去的单纯，但看着她们俩的模样，那就像是自己小时候的投影。

    很庆幸自己能遇见这两个好闺蜜。

    “呼……终于看完了。”

    夏缘伸了个大大的懒腰，“结果最后也不是很可怕嘛，那个最后的BOSS，感觉还不如前面那些丧尸狗有压迫感。”

    林有兮点点头，“我也这么觉得，有点虎头蛇尾了，不知道是不是急着拍完，明明BOSS的压迫感那么强，可以多拍几段的。”

    “好了好了！”

    梅歆言的兴奋劲头才刚刚开始，“接下来该看《寂静岭》了，别忘了我们还有赌注耶！”

    “啊……还看啊，小言，我真不看了，我好累。”

    夏缘揉着眼睛道，“我又累又困，我只想睡觉。”

    林有兮见状也跟着点头附和，“明天再看吧小言，今天都看了两部电影了，我们消化一下！”

    “行吧……”

    梅歆言深吸了一口气，显得一副失落的样子。

    洗漱完毕后，夏缘和林有兮抱着枕头去了主卧睡觉，梅歆言回到自己的小房间。

    梅歆言现在脑海里想着的都是《寂静岭》的剧情。

    她想着林有兮和夏缘如果看到那些场景，会是怎样害怕的表情。

    想着想着，她终于是有些困了。

    准备合上眼睛时，门却突然被敲响起来。

    梅歆言一个激灵差点从床上滚下去。

    喵的，吓我一跳！

    进门的是林有兮和夏缘。

    “小言……”

    “你们俩不睡觉，到我这里干嘛？”

    “小言……我们俩睡不着。”

    夏缘四处打量了下，“你这房里没空调，晚上睡觉也热，要不要来我们房间睡？”

    “怎么，害怕了？睡不着了？”梅歆言语带揶揄，一副幸灾乐祸的样子。

     “怎么可能，就是看你一个人睡觉可怜兮兮的，快点过来，过了这村就没这店了。”夏缘对着梅歆言像是唤小狗一样勾了勾手。

    “嗯，三个人一起睡，还能聊聊天，小言你也过来吧。”林有兮也在旁边跟着帮腔。

    梅歆言摇头失笑，抱着自己的枕头跟着自己这俩怂包闺蜜回了主卧。

    “这样应该可以了……”

    梅歆言坐在床沿，望向床内侧的夏缘和林有兮，“现在可以关灯了吗？”

    “等、等等一下！这么早关灯干什么。”

    夏缘紧紧抱着身边有兮的胳膊，声音更是紧张兮兮的，“先聊点别的什么再睡啦。”

    梅歆言想了想，浅浅一笑道：“要不……讲个鬼故事？”
 
    “你要死啊！”

    夏缘和林有兮联手把梅歆言按在床上好一顿收拾，嬉闹着聊着一些有的没的话题过后，大家也才终于开始有了倦意。

    梅歆言轻手轻脚关掉了灯，床上抱在一起的林有兮和夏缘也只剩一些呢喃着的话语。 
  
    望着睡觉还在贴贴的俩闺蜜，梅歆言无声地笑了笑。

    她坐在床沿，小腿交替着轻轻晃动，昂着脑袋，遥望着窗外璀璨的星河，这是2008年还能看到的美丽夜景。

    要是再晚一些年月，她也许就再也看不见天上的星星了。

    时间也过得也太快了吧……

    梅歆言长舒了一口气，发出一阵悠长、悠长的叹息声。

   
 
===061 开学了===

    第二天林有兮和夏缘收拾东西回家，那之后又来找梅歆言把《寂静岭》给看完。

    虽然这片子确实恐怖，不过毕竟赌约的内容是要吓哭对方，夏缘为了拿到梅歆言的一个愿望，靠着闭眼睛、捂耳朵又或者是盯着梅歆言看，虽然也会被吓得抓着梅歆言呜呜叫，但要说被吓哭还差得远。

    只有老实巴交的林有兮一直在认真观摩电影，由于梅歆言这次怕被掐，特意把夏缘放中间，而林有兮并不会像对付梅歆言那样掐夏缘，最后她被梅歆言发现抹眼泪的动作，只好乖乖认输。

    按照之前的赌约，林有兮输了赌注，在向晓霞回来之前，她每天都得给梅歆言做午饭。

    而夏缘的愿望最后也很有意思。

    她选择了像小时候那样袒护林有兮，让梅歆言中止对林有兮的惩罚。  

    这也勉强算得上是意料之中吧……

    梅歆言的独居暑假时光一晃而过。

    不过虽说是独居，这两个月她家的门总会被林有兮和夏缘不停地敲，后面梅歆言因为懒得起早开门，直接配了钥匙给她们进出。

    林有兮和夏缘也不总是找梅歆言玩，两个人都有早起的习惯，夏缘一大早就会过来学习，林有兮则热衷于尝试各种菜肴，让梅歆言和夏缘来品尝她做的菜，实际也和完成赌约没啥区别。

    她们也在家一起玩电脑游戏，那个时候夏缘就回家去，因为她家里也买了电脑，林有兮在梅歆言家和夏缘一起玩。

    梅歆言给梅歆雅买的小霸王FC游戏她们也玩，手柄的体验给她们打开了新世界的大门，一个魂斗罗也能让两人玩一下午。梅歆言寻思着等再大一些就可以去买真正的主机游戏，要竭力提高她们的游戏审美，才不至于误入歧途。

    至于梅歆言在开春期就一直心念念的《笨鸟先飞》游戏工程，她在网上找了简单的美术外包后，便在一些国内的网站进行了发布投稿，比如3小姨、游狭这些网站。

    至于投稿的结果，那自然是没什么人关注，评论也熙熙攘攘，大多也是些负面评价。

    【什么臭鱼烂虾也敢自称游戏了。】

    【我在4388玩的fs***也比这好玩。】

    【骗广告钱的，别点。】

    看来是投放策略有问题。

    梅歆言后面也认真复盘了下，这些知名游戏门户网站的网友们大多都是白嫖3A习惯了，眼里都是3A标准。

    真要想推广出去，还得是移动端平台做出话题性，笨鸟先飞的目标用户首先就是那些不怎么玩游戏的潜在玩家，没必要气馁。

    然后梅歆言又去研究了资讯才发现，原来08年IOS平台UNITY是已经可以支持了的，于是后面她又开始忙着打IOS包，希望在APPstore分一杯羹。

    林有兮仍然没有对梅歆言说起她在早春时提到的攒钱买东西具体计划，不过她现在仍然在忙着代练赚钱，目标似乎还没有达成。

    她在梅歆言的指导下也学会了编写挂自动操作的脚本，开些小号给大号打工，这也是梅歆言之前就在做的事情。

    而时间终于来到9月1号，中小学开学的日子。

    自家大女儿终于上了初中，梅利军作为老爸心里相当高兴，专门请了假开车回来陪着闺女去报名。

    “干嘛一副死气沉沉的表情，言言，你现在是中学生了，要有朝气，要多笑笑。”

    梅利军提醒坐在后排的梅歆言，梅歆言一脸无奈地吐槽道： 

    “你不知道在小区随便大声按喇叭很没素质吗？别老是在那显摆，虽然是个芝麻官，你现在也是领导干部，注意群众形象。”

    “就是说啊，爸爸真是丢人现眼。”梅歆雅在一旁跟着扎心。

    梅利军一脸的难过，“言言进入叛逆期就算了，怎么小雅你这么小也不当我的小棉袄了。”

    “好好开车，别老是左顾右盼的。”

    梅利军最后还被老婆向晓霞教训了。

    梅利军打算先去送小女儿和老婆去小学报名，然后带大女儿去初中。他们刚开出小区没多久，就看到林有兮和她爸爸在街边站着，林有兮背着书包站在一边，她爸爸蹲在地上调试摩托车。 

    在梅歆言和梅歆雅提醒后，梅利军停车摇下车窗向林有兮父女搭话，“老林，你摩托车坏了么？”

    林有兮爸爸见了梅歆言一家人后忙起身打招呼，匆忙抹了抹鼻子上的机油，“平时一直骑得好好的，今天打不着火了。”

    坐在后排的梅歆言也摇下了车窗，“林叔叔，你要不先把摩托车放边上晚点再去修，先坐我们家车去报名。”

    “这不好吧，打扰你们一家人。”

    林爸爸微笑着说道，“我跟有兮到时候打车过去。”

    “嗨，老林。你跟咱们客气什么呢，我车上还有位置，本来就是一起报名的，顺路呀。”

    “快上来吧老林，再折腾报名就晚了。”

    “有兮姐姐，快上来！”

    于是林家父女便跟着坐上了梅利军的车，梅歆雅一把拉住林有兮的手要她坐旁边，“有兮姐姐，我现在是小学二年级了！”

    “是呀，你真了不起。”

    林有兮摸了摸梅歆雅的头，两个人的感情十分要好；一旁的林爸爸则显得有些局促，一直在看一旁窗外的风景。 

    梅歆言的父母和林有兮爸爸本来就熟，一上车向晓霞梅利军就和他热路地聊了起来。

    从他们以往的对话和林有兮的描述里，梅歆言也知道了很多讯息。

    林有兮的父亲林国川常年在工地干活，但他并不是工地上的建筑工，而是工地工程师，类似技术员的工作，负责指挥施工，出现场方案。

    这样的技术工作虽然工作辛苦，但08年薪资待遇相对其它行业算是较高一档，这也是为什么土木工程专业早期报考多如狗的原因之一，所以按理说林有兮家不算很穷才对。

    只不过，工作归工作，林有兮家还有别的烦恼。

    梅利军聊着聊着就又提到了这个烦恼。

    “老林啊，说起来……你那个小舅子，现在还整天找你要钱吗？”
 
    林国川苦笑着摇摇头，“别提了。”

    向晓霞愤慨地说道，“我听说那家伙整日游手好闲，天天在牌铺里打牌，这样的人你帮衬一两次就算了，总不能帮他养老吧！”

    “他姐姐在时其实还算守规矩，现在他们家没人管他，就无法无天了。”

    林国川摇摇头，“这还不是看他现在没什么亲人，就我一个姐夫，能帮忙照顾下就照顾下。”

    “要我说，你就是性子太老实了。”

    梅利军在一旁说道，“按你在工地的资历，早就该晋升了，你也不跟别人争一下；还有你这个小舅子在他姐走的那时候也分了那么多赔偿款，你就没道理给他！你家里要是宽裕些，你也能有时间多陪陪有兮，给她多买几件漂亮衣裳。”
  
    “是，是……”

    林国川微笑着点了点头，他没有反驳梅利军的话语。而坐在他旁边一旁的有兮听着话音，双手一直在绕拨来绕拨去，脸上的表情也很落寞消沉。  

    一旁的向晓霞从后视镜看到这一幕，急忙打断梅利军输出：

    “少说两句又不会死，说得好像你自己挺有能耐似的，在白州市搞了三年，屁都没搞出来。”

    “上面的人没退下来，我哪有提拔的机会啊？再说了，我——”

    “爸爸，专心开车。”

    梅歆言接力打断，“我们还急着报名呢！”

    “哎，知道了知道了！”

    现在车上只有一个人不开心。

    而且是很不开心的那种。

===062 为什么要玩别的游戏=== 

    林有兮的爸爸林国川总的来说确实是一个老实本分的好人。

    但这样的人就是最容易受欺负的。

    在他的影响下，林有兮从小的性格也就是很卑微，但她也想通过一些方式来证明自己，近几年也慢慢也有了自己的想法。

    梅歆言试着想了下前世关于林有兮的一些记忆，那看着根本无法靠近的气场之下，没想到原来经历过这么多原生家庭的痛苦。

    那时班里还有人谣传林有兮的家世如何如何显赫，只是她自己不在乎穿着打扮之类的话语，现在想想是真的可笑。

    不过现在好了……

    毕竟现在我知道了。

    车上最不高兴的梅利军把梅歆雅向晓霞先送到小学报名，后面让林国川坐副驾驶，和他聊起国家大事，时事ZZ，天下足球。林国川大学毕业，是有学问的人，两个男人又一起感受到了指点江山的快乐，在那哈哈笑个不停。

    而梅歆言就和林有兮坐在后排了，梅歆言询问林有兮：

    “今天怎么没把书包背过来？”

    “不是报个名就走吗？”林有兮疑惑。

    “那是小学的流程，今天报名今天就要上课了。”

    “我都不知道这个……要不现在我回去拿下书包。”

    “其实书放学校也没事。”

    梅歆言解释道，“初中的课桌是那种翻盖的，你知道吧，就是桌面可以直接掀开，书全放桌子里，平时就不用背书包上下学了。” 

    “那还挺方便，小学怎么不用这种课桌。”

    “小学课桌便宜些，而且我们那时候书少呀，哪用得着。”

    梅歆言冲林有兮比划道，“初中咱们就可以摞这么高、这么高的书了，根本不用背书包回去受罪，也就只带作业回去了。”

    “原来如此。”林有兮在和梅歆言的闲聊中也慢慢平复了心情。 

    梅利军今天已经提前很早出发了，然而实验中学还是到处都是人，停车场也找不到几个可以停车的地方，梅利军找了好几圈才找到停车位，下来就在那观察梅歆言未来同学的家长们开的车。 

    “大本，奥第、宝玛……我们县城现在有这么多豪车吗？瞧见没，这是老夏的车，他比咱们来得还早。” 

    虽然工作生活上没有交集，但是毕竟孩子们玩得熟，夏缘的爸爸夏寻和梅利军、林国川彼此还是见过几面。 

    林国川疑惑道，“说起来，老夏现在在做什么工作？我记得他现在好像不做餐饮了吧。”

    “嗨，这都哪一年的事情了。”梅利军摇摇头，“他现在主要是做投资，跟几个朋友合伙开了几家店面，卖茶的，卖花的，还有水果店连锁。”

    说着梅利军也叹了口气，“说起来，那一年他还真得感谢他女儿夏缘，后面他那家酒楼给人接手后附近就一直在修路，没一年就垮了，不然得亏多少钱！现在又给他把产业做起来了，哎，有钱人就是命好，怎么搞都能赚钱，不像咱们。”

    “这也算是老夏眼光好吧，”林国川附和着笑了笑，“毕竟当老板当了这么多年，见识还是广博。”

    想起夏缘爸爸当年在女儿面前哭唧唧的丑态，梅歆言就在一旁笑笑不说话。

    林有兮这时拉了拉梅歆言的衣角，指着前方被众人围堵的区域道：

    “那边的公告栏好像贴着分班名单，我们去看看。”

    “走吧！”

    现在林有兮、夏缘和自己都是明确在甲班的，甲班总共六个班，分在一起的概率并不算太高。

    梅歆言当然希望她们仨还能继续一个班，但这种事情也只能看运气了，除了重生之外她又没什么外挂。

    俩姑娘努力挤到前排，悬着脖子去瞧布告栏上的分班情况。甲班的序号从8班开始，两人分开去扫榜，梅歆言在8班扫名单，一下在末尾看到了夏缘的名字，但自己和林有兮的名字不在这上面。

    正当梅歆言有些失落之时，一旁的林有兮招呼着让她过来。

    “小言！这边。”

    林有兮的名字高高挂在9班的第1位，而梅歆言排在第5位。

    “我们俩在一个班耶。”

    林有兮点点头，但她也没有特别高兴，“缘缘名字不在这……”

    “她被分到8班了，我刚才看到她名字了。”

    梅歆言说道，“起码她在隔壁，比我们之前电教班和普通班的距离比起来好多了。”

    “她现在肯定不开心，我们等到课间一起去陪陪她吧。”

    “没问题。”

    初中生的学习压力不像高中那么大，生活中也更加自由，这个主要体现在可以自由消费的学生饭卡，毕竟小学生基本没有这样的自由权限。

    梅利军和林国川一起陪着闺女办完入学手续，发现彼此的女儿在一个班也很高兴。

    “咱们这俩孩子真是有缘啊！玩得好，又能分到一个班。”梅利军哈哈大笑，“就是可惜缘缘也没跟她们俩一起。”

    林国川点点头，“不过就算不一个班，她们关系还会一样好的。”

    和俩父亲道别后，梅歆言和林有兮一起进到教室，里面已经坐下了一小半学生。

    梅歆言看到两个一起的空位，正要招呼林有兮过去坐，林有兮看到了自己小学同学岳欣怡在向她招手，便叫住梅歆言。

    “小言，我们坐那边去，你坐前面，我坐后面。”

    “不跟我坐同桌呀？”梅歆言习惯性了跟夏缘同桌，下意识也以为林有兮也要和自己坐同桌。

    林有兮摇摇头，“前后排就可以了，以后还要换座位的。”

    “哦。”梅歆闻言有些失落，却也没太在意，她拎着包，来到到林有兮前排的位置坐下。 

    她隔壁已经坐了一个女生，梅歆言刚坐下来放下书包，那女生就突然昂起脑袋，伸了个大大的懒腰，而后和新的同桌梅歆言对视了一眼。

    ……

    梅歆言盯着新同桌的脸看了一阵，她的表情略显微妙，却很快就恢复正常，只是面上泛着古怪的笑意：

    “张倩？”

    “啊？你怎么知道我名字。”

    女生好奇问道，“你小学哪个学校的？”

    “实验的。”

    “不对呀，我是一小的，你怎么认识我。”

    “大概是前世有缘吧。”

    “你说话好有意思。”张倩眨了眨眼，一副笑吟吟的表情。

    前世的梅歆言和张倩其实是高中才认识的，这次因为梅歆言重生的蝴蝶效应，这次居然在初中就遇上了，甚至还成了同桌，这让梅歆言产生了一种岁月蹉跎，嗟讶不已的感觉。

    还有，这个初中生张倩是梅歆言第一次见，她个子比高中矮很多，甚至有一点点婴儿肥，笑起来的样子也很甜，看起来很有一种软妹感，非常可爱。

    前世的梅歆言非常孤僻，喜好游戏又不善言辞的她在女生中也着实另类，能与张倩互相认识也是因为游戏这一共同爱好。

    可以说，张倩是和那个时期的梅歆言唯一能说得上几句话的同学，因此，也被梅歆言一直记在心里

    “你喜欢玩游戏吗？”能与那个事情的梅歆言能有共同语言的张倩岂是普通的女生，一上来的问题就很对梅歆言胃口。

    “喜欢啊。”梅歆言理所当然地点了点头。

    “喜欢玩什么游戏？”张倩接着追问。

    “什么都玩。”

    “跑跑玩吗？《跑跑卡机车》。”张倩十分自豪地补充了自己的履历，“我L2照，永久熊猫车。”

    “玩得少，我只是陪别人玩。”梅歆言询问张倩，“你还玩别的什么游戏吗？”

    张倩摇摇头，“为什么要玩别的游戏？《跑跑》天下第一。”

===063 晚上下自习也一起回去吧===

    梅歆言和张倩有的没的聊了一阵，也在偷偷关注林有兮。

    这是幼儿园之后林有兮第一次和梅歆言同班，虽然平日里在一起玩的时间很多，但像这样和林有兮在课堂共处的机会甚是寥寥，她的同桌岳欣怡是个看上去文静实际上话很多的女孩，一直在问林有兮暑假做了些什么事情。

    至于林有兮就是有一句答一句，脸上表情也不怎么变化，只有和梅歆言朝后看过来的视线交汇时，她才突然像是丑态被发现一样，气恼地瞪了梅歆言一眼，恢复了平日与梅歆言相处的生机。

    有兮这边倒是没什么好担心的了。

    现在就主要是缘缘那边……

    梅歆言很担心她现在的心情。

    第一节课，大家先和班主任李式兵认识下，班主任上台讲话，介绍下初中生活的大概，而后开始让人安排发书。

    “我看下啊……林有兮同学，在吗？”

    林有兮很规矩地举手示意，“在的。”

    班主任李式兵扶着眼镜打量了林有兮一眼，而后点点头道，“麻烦你找几个同学去教务处领一下我们的教材。教务处在隔壁栋楼的一层。”

    林有兮进班学号是01，自然是老师眼里的超级优等生，但事实上林有兮在小学根本啥班干部也没当过，突然被叫了这么下也显得很慌张，站起身来之后第一件事就是把前排的梅歆言也拽了起来。

    咱俩可真是好闺蜜……

    于是梅歆言接过林有兮的任务开始组织同学，她把张倩、岳欣怡全都叫上，四个女生刚好一起过去，正好也可以观察下隔壁班夏缘的的情况。

    梅歆言林有兮从教室里出来，路过夏缘的教室时，便开始沿着窗户向里面张望。

    “小言，在那边。”

    林有兮拉着梅歆言小声嘀咕着，两人顺着第三格窗户看过去，正好看到正在和身旁几个女生聊得热络的夏缘。

    看来担心是多余的吗……说起来，缘缘本来也很擅长和身边的人打交道。

    但当她和偶然望向窗外的夏缘目光对视时，她又开始怀疑自己刚才的想法了。

    因为夏缘看过来之后差点直接站起来，中途又默默坐了下去，作出平时不常用的招财猫抓抓手动作。

    她脸上挂着的微笑表情显得有些僵硬。

    简直就像是要哭出来那样……

    梅歆言这辈子读幼儿园的时候，看到有的刚进幼儿园的小班孩子们，他们一开始一起玩的时候也能玩得很开心，但是一到他们父母家长出现，他们就会忽然变脸哭唧唧起来。

    林有兮和梅歆言抱着同样的想法。

    “你别看缘缘现在在笑，她心里真的很难过。”

    “我懂，我懂。”

    梅歆言点点头，对于夏缘的一颦一笑各种，这世上没人比她和有兮更懂了。

    “快走呀，梅歆言。”

    张倩在一旁推着梅歆言的肩膀，两人很快就相熟起来，“再磨蹭的话，班主任会说我们的。”

    林有兮和梅歆言刚才的互动引起了岳欣怡的好奇，在去教务处的路上，岳欣怡拉着林有兮小声询问。

    “林有兮，你和梅歆言好像很熟是吗？因为我看她好像就是那个，经常跟夏缘一起来找你玩的漂亮女生。”

    林有兮愣了一下，纠结着不知道该如何开口。

    她最后还是没主意地望向梅歆言，梅歆言在后面也听到一些。

    梅歆言有些没明白林有兮在纠结什么，她眨了眨眼，“我和有兮、缘缘从小就认识了”

    “从小？有多小？”岳欣怡更兴奋了，“我就知道是这样。”

    “……幼儿园那时候就认识了。”

    梅歆言更茫然了，完全不明白岳欣怡在兴奋什么。

    “好早！”

    听说了梅歆言和林有兮的事迹后，岳欣怡顿时化身超级吃瓜党，“怪不得你们关系看上去这么好！我和林有兮在小学都没怎么说话，她给人的感觉总是很难接近，但是我看她和你们说话就是完全另一副态度。”

    林有兮在一旁听岳欣怡吐槽，终于还是忍不住回了一句：“哪有你说的这么夸张。”

    “你看！你这样跟我说话，以前从来不会的！我小学的时候和你一个组的，我都不敢问你问题。”

    “我都不知道……”林有兮还以为自己和岳欣怡关系不错。

    其实梅歆言早就已经注意到，在有自己或者夏缘在旁边的时候，她对待同龄的朋友就会随和一些，否则就会相当“高冷”，对人总是一副不太愿意搭理的态度。

    “喂，你们几个怎么这么磨蹭呀！被教导主任抓到怎么办，真是的，快点行不？”

    走在老前面的张倩发现自己几个同伴一直在路上说小话，已经很不耐烦了。

    “来了来了。”

    梅歆言三人快步跟了上去。

    所以……岳欣怡刚才究竟是在兴奋什么？

    梅歆言到底还是没搞明白这个问题。

    发书这个环节结束后，很快就到了课间，新生们大多都在熟悉周围的环境，讨论一些感兴趣的话题，开始形成自己的小圈子；而也有一些则是跑去和过去相处非常融洽的好朋友们会面。

    比如我们的梅歆言和林有兮同学。

    她们俩一下课就去隔壁班找夏缘，夏缘和她们俩也是一样的想法，仨姑娘在教室门口碰上，夏缘不由分说就和林有兮进行了一个爱的抱抱，梅歆言被晾在一边继续当她的橘外人。

    “好可惜呀……差点就可以分到一个班了。”

    虽然林有兮和梅歆言猜测夏缘很难过，但她还是一副笑容满面的样子，和林有兮聊着些有的没的。

    梅歆言则站在一旁安静地听着。

    “小言，你第一次和有兮同班，一定要和她继续坐在一起呀。”

    “没……”林有兮在一旁解释道，“我和小言坐前后排。”

    夏缘闻言感到十分意外，但她还是试探性地问了下，“那小言隔壁是男生女生？”

    “女生。”

    “那就还好……”

    夏缘正安心地点点头，大概是意识到自己提的问题有些奇怪，她重重地咳嗽了几声来转移话题，“就算没有分到同一个班，我们以后还会是最好的朋友吧？”

    梅歆言和林有兮对视一眼，而后向夏缘露出无奈的笑容。

    “干嘛啦，你们两个！”

    “有兮，你不觉得缘缘有时候还真的挺幼稚的……”

    “我同意。”林有兮点点头。

    “你们俩真讨厌……先答应我说的话嘛！”

    “答应答应。”

    梅歆言笑吟吟地把手放在夏缘的头上摸摸她，这个动作引起周围许多路人学生的侧目。

    “我们三个，以后下晚自习也一起回去吧？”

===064 上学好没意思===

    经过一阵手忙脚乱的日子，梅歆言她们的初中生活算是逐步稳定下来。平时的早读时间是6:45，晚饭也在学校吃了，晚上7：00下自习。这个晚自习在若干年后因为双减被取消了，梅歆言没能享受到那个时候。

    在此期间，林有兮因为出色的被班主任使唤能力而被推举为临时班长。

    每当需要她午休维持纪律的时候，她就坐在讲台写作业，如果有人偷偷在底下搞小动作，就会被她记上一笔。

    班上认识林有兮的不多，他们似乎都不敢招惹林有兮这个看上去就不好对付的女学霸。

    实验中学现在距离梅歆言她们几个家里有接近2公里的路程，走路回家的话得二三十分钟，坐公交就比较快。

    不过三个人还是倾向于走路回家，这样就有更多的时间在一起谈天说地。

    夏缘总是对林有兮和梅歆言在班上发生的事情很感兴趣，不过问到她自己的时候，她却常常兴趣寥寥，嘴上说着没发生什么有趣的事情搪塞过去。

    虽然放学时间很晚，梅歆言现在晚上还会去夏缘家学习，学习的地方也从她们家的客厅改为俞老师的书房。

    只不过现在两人不在同一个班，各个学科的学习进度并不同步，尤其是在数学这一块，梅歆言有的时候给夏缘讲的知识点，夏缘课堂上还没有学到，自己自学理解也十分吃力。

    终于，在一次深夜的学习中，夏缘说了一句梅歆言本认为永远不可能从她嘴里说出的话：

    “上学好没意思。”

    “……”

    梅歆言放下手中的笔，抬头看着正在用上唇夹着笔的夏缘，她托腮望着窗外，一副十分忧郁的样子。

    “小言，你说，为什么我们一定要念书呀？”

    这种问题回答也没什么意思，缘缘根本不是在问这个。

    “你这是在学校过得不开心才会问这话，你小学多爱学习呀……”

    夏缘松嘴让笔落在书桌上，不满地哼唧道：

    “我其实一点都不爱学习，我就喜欢玩儿。”

    “谁不喜欢玩，我也喜欢天天打游戏呀。”

    梅歆言开始像个老妈子一样做起教育工作，“但是只有好好念书才能进好高中，进好大学，找工作也方便些。就算不是为了找工作，大学生活那么美好，还是值得体验下的。”

    “你和有兮学习好，肯定能考到很好的大学。”

    夏缘一聊到这个更焦虑了，“我就不行了，我脑子笨，数学最后那几道大题我总是搞不明白，最后只能去二本三本。”

    “现在还早，努力学学就能跟上了。”

    “可我要是跟不上怎么办！”

    “嗯……”

    看着夏缘那委屈的小表情，梅歆言无奈地叹了口气。

    “要不我们在小区外面走走吧，你压力太大了……”

    “好！”

    夏缘想也没想就点头同意了。

    梅歆言其实挺能理解夏缘现在的心情的。

    她在小学毕业前一直是优等生的身份，周围的人都喜欢她，学校老师都是她的熟人，家里有钱随便花，唯一一次遇到挫折的时候，还有梅歆言时时刻刻陪在她身边，鼓励她照顾她。

    这样集万千宠爱于一身，不知世间邪恶为何物的小姑娘，自然看待什么都是非常美好的，所以才一直是个小天使。

    现在她突然处在一个相对陌生的学习环境，以往的那些优待荡然无存，感受到压力非常正常。

    但梅歆言觉得这算是个好事。

    夏缘总不能一直当温室里的花朵，对性格的发展非常不利，这也是给她适应、成长和历练的机会。

    梅歆言和夏缘在小区里四处闲逛，夏缘踩着边缘的台阶走平行线，双手伸直保持平衡，身子左右来回晃动。

    “小言，你知道吗？刚开始毕业的时候还不觉得，现在上了中学，我真的感觉小学的生活真的太美好了。”

    “那肯定呀，学习上的压力又不重，上课的时间还短……”

    “也不只是那些。”

    夏缘停下脚步，望着身旁的梅歆言。

    “因为那个时候，我还跟我的小言坐同桌呀……”

    “……谁是你的啊？！”

    梅歆言没想到夏缘会突然来这么一句迷之暧昧的话，下意识地反驳了一句，脸颊莫名却有些泛红起来。

    夏缘静静地站在石阶上笑眯眯地观察着梅歆言的反应，不带梅歆言反应过来，指着前面的亭子，便提出建议道：

    “走了这么久，我们去那边坐坐吧？”

    “……嗯。”

    梅歆言这会儿还在琢磨那句“我的小言”是几个意思，几乎是下意识地应了一声。

    夏缘蹦跳着跟着梅歆言来到亭子里坐下，坐了一会儿她又站到梅歆言面前。

    “小言，我想唱歌。”

    “想唱就唱了。”梅歆言将刚才的疑惑抛之脑后，她对着夏缘点了点头，声音轻柔，“我听你唱，你想唱什么？”

    “嗯……我想想！”

    夏缘没告诉梅歆言歌名，清了清嗓子后，就开始轻哼着前奏唱了起来。

    【明天你是否会想起】

    【昨天你写的日记】

    【明天你是否会惦记】

    【曾经最爱哭的你】

    【老师们都已想不起】

    【猜不出问题的你】

    【我也是偶然翻相片】

    【才想起同桌的你】

    夏缘一开始是仰着头哼的，后面唱着唱着就低下头，温柔注视着梅歆言那张清丽的脸庞。

    而在察觉到夏缘的视线后，梅歆言刚一抬头，夏缘唱着唱着就忽然笑了出来。

    “都害我唱跑调了！小言你看我干嘛。”

    “突然这么伤感干什么。这歌是追忆青春年华的时候才唱的，缘缘你太搞啦。”

    梅歆言莫名有些来气，她冲上去试图捏夏缘的脸颊。

    夏缘笑着用一只手就镇压了试图以下犯上的梅歆言，她眨了眨眼睛，把梅歆言此刻那种羞恼交加的神情尽收眼底。

    “小言，如果，我是说如果，我说我现在想抱抱你，你会觉得我很奇怪吗？”

    “不……缘缘你平常抱的还少吗？现在问这个，话说缘缘你究竟是怎么了？今晚怪怪的。”梅歆言伸手把夏缘按在自己脑袋上的爪子拍掉，有些忧心忡忡地抬头望着夏缘。

    夏缘笑而未语，上前两步，将面前的女孩轻轻拥入了怀里，下巴蹭着梅歆言额头的刘海，嗅着发间那熟悉的清香。

    梅歆言感觉自己的心跳莫名有些加快了起来。

    “行了，小言，我们回家学习吧。”在这个奇怪的抱抱结束之后，松开梅歆言的夏缘就像是个没事人一样，很自然地把梅歆言的小手握在掌心，向着回家的方向开始前进

    梅歆言像是蹒跚学步的小鸭子一样，亦步亦趋地跟着，许久才回过神来。

     她的脸上重新浮现出那种慵懒的没什么干劲的笑容，将刚才的一切全部压在脑海深处，不去管它。

    虽然自己现在还有些不大明白，不过迟早，她会把一切都搞清楚的。

    两个女孩手牵着手，走着走着来到一个路口，在路口一侧的长凳上，一对青年男女正甜蜜地依偎在一起，夏缘走到近前就停下来，像是受刺激般突然折返，小跑到一旁的草丛边上，也拉了梅歆言过去。

    尽管前面灯影绰绰，但两个人的姿态还是能看得很清楚的。

    夏缘一边注视着灯影下的两人，一边同梅歆言说道：“那是我隔壁家的姐姐！她这是在和她的男朋友亲亲吧？”

    梅歆言捂着夏缘的眼睛不让她继续看。

    “小孩子不能看这个，快回去。”

    夏缘显然有点意犹未尽，梅歆言费劲拉了她半天才晓得挪步。

    最后她还有些好奇地捏了捏梅歆言的掌心：“小言，你说……亲亲真的那么有意思吗？”

    “我哪知道，该回去学习了。”

    虽然活了两辈子，但这梅歆言是真不知道，她又没亲亲过。

    “要不，小言，我们试试？”夏缘忽然顿住了脚步，目光灼灼地望着梅歆言那樱色的唇瓣。

     “……不是？我们都是女孩子诶，为什么要亲亲？”梅歆言更搞不懂夏缘的脑回路了。

    ”就因为都是女生，所以亲亲才没什么呀，就当是为了未来练习好了，而且，感觉亲亲好有意思的样子，小言你就不好奇，不想试一下吗？”夏缘继续谆谆善诱道，一股子诱惑的感觉。

    夏缘这就像是在拉人进传销一样的语气把梅歆言逗得一乐，她没好气地伸手赏了夏缘一记脑瓜崩，“瞎扯什么的，亲亲这种事有什么好练习的，真想试就找有兮去练习吧，真是的。”

    夏缘撅了噘嘴，她眼珠子一转，忽然用空着的那只手指了指小言的脚下，一身惊叫，“啊，小言，青蛙！快跳到你脚上了！”

    “啊！！”梅歆言被夏缘这突如其来的一嗓子给吓了一跳，来不及细想真假的她几乎是本能地扑进了夏缘的怀里。

    夏缘笑嘻嘻地抱住了送上门来的梅歆言，很是促狭地调侃道，“没想到小言你就算是上初中了 也还是这么怕青蛙。”

    “你……”梅歆言心知上当，要抬头，杏眼圆瞪着把自己紧紧抱住的夏缘。

    结果她这刚一抬头的瞬间，嘴里的字才蹦出来一个“你”，就看到了夏缘那张小天使一样的漂亮脸蛋在自己的视野里极速放大。

    夏缘低下头，将自己的嘴唇印在“恰好”抬头的梅歆言的唇上。

    唇瓣相触，温软的感觉沿着神经末梢传入彼此的大脑皮层，馨香的气息萦绕在鼻间，呼吸都仿佛要停滞下来，两个女孩的脑海仿佛同时空白了片刻。

   夏缘的双手紧紧箍着怀中女孩纤细的腰肢，仿佛生怕梅歆言下一秒就要逃走。

   窒息的感觉打破了旖旎的气氛，梅歆言也不知道是哪来的力气，双手猛得一使劲，居然硬生生挣脱了夏缘的怀抱。

    双颊爆红的她一连蹦出去好几米，狠狠地喘了几口气，纤白的手指虚点着夏缘，一连“你你你”了好几声，愣是组织不起什么有逻辑的话语。

    最后，已经恼羞成怒到了极点的她恨恨地一跺脚，怒视着面前一脸无辜的夏缘，留下一句“夏缘！你魂淡！”，转身匆匆跑向了自己家的方向。
    
    夏缘有些呆呆地望着急匆匆离去的梅歆言，她的脸上其实也泛着些许绯色，只不过更多的却是一种得偿所愿的满足神情，嘴巴不自觉地发出砸吧砸吧的声音，心里还在回味着方才梅歆言嘴唇的味道。

   软软的，还有点甜，像是……棉花糖。

===065 竞选与分组===

    “这次考试的成绩出来了，说实话很难想象这是实验中学甲班学生能考出来的水平，不知道你们上课都在听什么东西。”

    班主任李式兵和大家花了不到一个月的时间相处，就已经自动代入到骂骂咧咧模式了，“120分的数学卷子，100分以上的才7个人，隔壁8班是我们的2倍！丢不丢人！”

    “我教书这么多年，你们真的可以说是我带的最差的一届，你们每个人都要好好反思下是怎么回事，题目讲完后，一人写一份检讨书交上来……啊对了，林有兮不用写。”

    “然后，我把100分以上的念一下。”李老师开始一个一个念分数，“林有兮，120分；梅歆言，119；陈杰，111；黄哲，107；陆雪晴，104……”

    什么鬼，119分也要写检讨？

    梅歆言发现自己的错误是多写了一横，顿时感到十分懊恼。

    梅歆言念小学时，俞老师对于成绩没有太看重，除非重要大型考试，她很少做这种一个一个念分数的事情，念分数就让那些发挥不好的倍感压力，而对于考得好的人而言，这就是一种授勋仪式。

    总的来说，这确实对于激发竞争意识和好胜心有一定的帮助。

    只是班级第一林有兮并不需要这个罢了。

    她领回试卷往座位上走的过程中，看到大家对自己都抱着十分崇敬和羡慕的仰望表情。

    “另外，大家现在也已经和彼此周围的人相处了一个月左右了，今晚晚自习我们不上课做题目，我们先竞选下班干，然后把座位和新小组分一下。有意竞选班干的同学，先在林有兮那边报名统计下。”

    林有兮并不抗拒帮班主任干活，她拉了列表之后就拿笔戳了戳梅歆言。

    “小言，你要竞选什么班干部吗？”

    梅歆言摇摇头，“没什么兴趣，我喜欢自己做自己的事情。”

    “……这样。”

    林有兮低下头像是在想事情，梅歆言明白她的心思。

    “你想选班长吗？”

    林有兮摇摇头，而后又迟疑了一阵。

    “有一点……虽然要做的事情很多很杂，但我觉得是个锻炼机会，就是不知道大家愿不愿意投我……”

    “那肯定愿意。”

    梅歆言肯定是鼓励林有兮作出一些改变的，“你想做班长，到时候就把名字写上去，我全心全意支持你！”

    “那……你也当一个班干部吧？”林有兮开始劝说梅歆言，“这样你也可以得到锻炼。”

    “我？”

    “嗯。”林有兮点点头，“你要是不当的话，我也不太想选。”

    梅歆言心说有兮你这目的性也太强了，怎么做什么事都要我陪着？

    她刚想表示自己不需要，但是犹豫了下又换了想法。

    “我想一想……可以当组长。你帮我写一下。”

    “好！”

    按照班主任李式兵下课前的规定，首先要选出班干部和组长，而后每个学习小组会配置1位组长和2名班干，这些班干可以自由选择组别构建学习小组，那时候又可以跟有兮绑定在一起。

    既然是一个小组，两个人坐的位置也不会太远。

    梅歆言的主意打定后，心想着班长这个职位可能需要竞选，就跟林有兮提前聊了下一些竞选演讲的问题，跟她对了下发言内容，要保证有兮能够选上，自己当组长才有意义。

    等到晚自习开始，林有兮把所有班委和组长目前记录到的学生名单用粉笔写到黑板上，班主任讲完开场白后回头一看，看到黑板上还有不少空缺职位，让大家自由上台填写自己想要报名的职务。

    李式兵希望的组长一共有8名，但这里实际只有4个人报名当组长，这让李式兵很恼火。

    “这么好的锻炼机会你们都不好好珍惜把握，等以后长大了，你们就会错过更多东西，再好好想想！自荐或者他人推荐都可以！”

    李式兵接着又是一顿嘴炮输出，一些犹豫不定的同学又上去写了名字。

    梅歆言看到自己的同桌张倩正在草稿纸上画勾勾画画，也不知道是在画些什么，总之就是一副玩物丧志的样子。

    她眨了眨眼，谆谆善诱道：

    “张倩，你不想当组长吗？”

    张倩用奇怪的目光审视着梅歆言，“当组长干嘛，一堆破事要帮忙处理，还要帮忙收作业，遇上组里有不好说话的，还要得罪人，这么麻烦的事情我才不做。”

    梅歆言假模假样地摆出一副严肃的表情，“虽然我们相处时间不长，但是我是真心把你当朋友看的，我不能眼睁睁看着你堕落下去。”

    “所以咧？”

    “所以——”

    梅歆言毅然决然地站了起来，不等张倩去拉她袖子，便麻溜地跑到黑板，在组长的那一块上写上了张倩的名字。

    “李老师，你刚才说了可以推荐别人的吧？”

    李式兵看了黑板的名字后点了点头，“能够获得他人的认可，也是实力的表现。”

    于是大家的目光都望向了张倩，张倩面红耳赤缩着脖子不敢说话，等到梅歆言回到座位上，她便一把扯住梅歆言的胳膊。

    “梅歆言！你！快去给我擦掉！”

    梅歆言正色道，“我是觉得你可以当才推荐你的，但你要是真不想当的话，那你就举手给老师说，或者自己上去擦，这又没关系。”

    她也不是非要张倩做这个组长，张倩当不当对她没什么影响。

    这只是出于对前世的情谊想拉她一把。

    因为如果张倩能做到勇于表达自己的想法，对她来说也是一种成长。

    然而张倩还是像梅歆言意料的那样坐在位置上低着头，只是在埋怨梅歆言：“你这人，真让人无语，哪有你这样的，没心眼！”

    “所以……你其实还是有想当组长的意思吧？”

    “有，有个鬼哦！我只是想说，现在上去擦名字，李式兵不得把我的头拧掉！”

    “你个怂包。”

    梅歆言撇撇嘴。

    张倩托着腮，一副无奈叹气的惆怅表情，目光望向窗外：“其实当不当组长我是随便了，也没有那么抗拒。”

    “张倩，别看现在还是钉宫四萌的年代，傲娇很快就要退环境了，所以，别在那矫情了。”

    “梅歆言，你说什么？”

    张倩非常小声地对梅歆言抱怨道，“说的都是些什么乱七八糟的东西？我一个字都听不懂。”

===066 有兮天下第一===

    这次要选的班委大多数没有什么竞争，只有班长那边写了三个人的名字，分别是林有兮、陈杰和黄哲，有兮就不用介绍了，这两男生在班上成绩也都还不错，在班上算是有些影响力。

    李式兵让三个人做些准备才开始竞选发言，黄哲率先早早举手登场，拿出了他珍藏一个星期的演讲稿。

    “尊敬的老师，亲爱的同学们，大家好！我的名字叫黄哲，今天我想要竞选班长，我认为我有这些优势：一，我从小学开始就一直担任着班长的职位，对班长的工作有很熟悉的流程。二、我成绩优异，可以为班上的同学起到模范带头作用；三、我乐于助人，遇到同学摔倒了，我会把他扶起来找到老师……”

    “我的演讲完毕，谢谢大家。”

    黄哲的演讲稿写的很长，为了这一天他好像准备的时间更久，虽然说的都是些假大空，但是听着比较专业，初中生可能还蛮信这个的。

    这时陈杰上台发言进行竞选演讲，梅歆言回头看了眼林有兮，发现她一直在紧皱眉头注视着陈杰的发言，看上去有些紧张的样子。

    于是梅歆言写了个小纸条，递到后座的林有兮上。

    林有兮打开一看，只见上面写着：

    【有兮有兮，天下第一】

    这俏皮而幼稚的加油口号让她顿时没能控制住，当着全班的面轻轻笑出了声。

    完蛋……本来是想着鼓励有兮的，没想到弄巧成拙了！

    陈杰对于林有兮的笑声感到很不舒服，他中止发言望向林有兮，“林有兮同学，你对我刚才的发言有什么不满的吗？”

    林有兮站起身来，先是为刚才的发笑道了个歉，然后开口说道：“对陈杰同学的言论，有一些不同意见。”

    “你有认真听我刚才说什么了吗？”

    “是呀。”

    林有兮恢复了平时的漠然面孔，只听她说道，“你刚才说，作为男生，你可以很好地调解男生之间的纠纷，女生当班长的话，这一点就做不好……”

    好家伙！

    梅歆言都忘了林有兮还有这个一心二用的超能力……

    陈杰不慌不忙给出论点，“因为男生之间产生纠纷很容易产生肢体冲突，这个时候就需要一个够强壮的人来进行调解，这样他才能服众。”

    “但班长可不是谁力气最大谁就能当。”

    林有兮说道，“如果我作为班长，我可以首先去寻求其它同学的一并协助，必要时也会自己介入其中。因为在我看来，班长最重要的是团结同学，而不是单独蛮干。”

    “这个当然……”

    陈杰急急忙忙解释道，“我的意思只是这样一来，我就不用麻烦别的同学，可以更快处理男生的纠纷。”

    “陈杰同学听上去似乎只关注男生之间的矛盾，女生遇闹矛盾的时候，你知道该怎么处理吗？”

    “女生的话……”陈杰想了想，“我觉得女生之间闹矛盾最多动动嘴皮子，又不会打架，没什么不良影响，稍微批评一下就可以了。”

    陈杰话音刚落，立刻引发了女生们的集体嘘声，看得出来她们都很愤慨。

    所谓的钢铁直男，莫过如此，活该单身一辈子。

    梅歆言倒没跟着其他女生一起愤慨，只是是对陈杰投去了个异常鄙夷的眼神。

    “我看你们俩的争论先放一放，把班长先选出来吧。”

    李式兵打断两人的谈话，最后继续望向陈杰，“你还有什么补充的吗？”

    本来有的，现在忘了……

    见陈杰摇摇头，李式兵便向林有兮点头示意。

    “那请林有兮同学上台发言吧。”

    林有兮站起身后，不紧不慢地走上了讲台。

    她本来不怎么爱说话，但这个月当代理班长还是做了不少事情，算是积累了一些经验。

    “我想要竞选班长的原因，更多是从我自身的情况进行的考量。”

    林有兮说道，“我以前做事情没有主见，只会听朋友的话，所以，我想通过当班长这件事来磨炼自己，让我可以得到成长，有足够的能力帮助我的朋友，以及帮助班里的同学，而不是只会受到他人的帮助。谢谢大家。”

    林有兮的竞选宣言没有黄哲的朗诵腔，也没有陈杰的目中无人，她表现出一种真诚，因为确实是发自内心的想法。

    不过李式兵却有点纳闷，招呼林有兮问道：

    “林有兮同学，你不讲下自己当班长的竞选优势吗？比如说学习成绩之类的？”

    “这个……我觉得没什么好说的吧？”

    林有兮提醒道，“您下午都念过我的分数了。”

    有兮话音刚落，台下纷纷向她报以热烈的掌声。

    此刻大家都清醒地认识到，拿到满分的林有兮是班上唯一不用写检讨的人，她才是真正的学习标兵。

    无形装逼，最为致命！

    味儿对了……

    这正是前世梅歆言认识的林有兮给人留下的印象。

    游刃有余，从容不迫，由里到外都散发着一股强者的独特魅力。

    当然现在的有兮距离那个居高临下的姿态还很遥远，却已经能看得见一些影子了。

    这样的魅力不仅仅吸引男生，对同龄的女孩子也有着非常强大的杀伤力，肉眼可见的看到林有兮收获了一大帮小迷妹，一直眼巴巴地望着林有兮窃窃私语。

    班委竞选计票结束，全班72人，林有兮拿到一半选票之后就不再唱票。

    其实就算没这档子事，林有兮想要班长也是轻轻松松。

    她有李式兵的钦定，也有鹤立鸡群的学习成绩，加上青春期这个年纪男女对立本来就严重，女生们做事向来团结紧密，男生更多则是各玩各的，不把票唱完也是给黄哲和陈杰留点面子。

    于是林有兮名正言顺地当上了班长，其它的班委也没有竞争情况，李式兵简单说了几句后，就让组长们和班干们相互搭配下开始组建小组。

    自然而然的，林有兮和新任的语文课代表岳欣怡一起做了梅歆言小组的成员。

    班主任李式兵对于座位这块比较开明，剩下来的小组组员他就让学生按照抓阄顺序，按照自己的意愿选择组别。

    大概是因为林有兮今天的表现博得了诸多女生好感的缘故，梅歆言的八人小组直接被包括她和有兮在内的八个女孩子给塞满了。

     这让梅歆言连连感慨，有兮确实有百合小说里那种万雌王的架势，这哪是学习小组啊，简直就是有兮女王的后宫备选。

     当然，后不后宫的，和她这个吃瓜党橘外人又有什么关系呢？

     梅歆言真有心买袋瓜子扔桌肚里，等着看日后可能会出现的“六大美少女只为有兮女王争相吃醋，吃瓜橘外人稳坐钓鱼台笑看众生相”的戏码。

    在重新调换座位的时候，梅歆言按捺不住好奇的心情，问了林有兮刚才她提的问题。

    “有兮，如果女生之间闹矛盾，你知道该怎么处理吗？”

    林有兮愣了一下，咧嘴笑着摇了摇头。

    “其实我也不太清楚。我们三个从小到大几乎从没吵过架，最多也就是争执，也不知道会闹什么矛盾。”

    “你不知道还在那说？”梅歆言无奈笑了笑，“那刚才要是真问起你来，你觉得你会怎么答？”

    “嗯……要是真的问起来的话，那我觉得应该还是‘真诚’吧。”

    林有兮对此解释道，“只要吵架的两人彼此坦诚相待，劝架的那个人也能站在双方的立场上考虑，而不是偏向某一方，最后总是能和好的。”

    “确实，沟通里真诚相待最重要。”

    梅歆言点头表示赞同，“有话就问，有事就说，谜语人大多没有好下场。”

===067 更强大的小言能量===

    “有兮，原来你当班长了呀，恭喜你哦！”

    放学回家的路上，夏缘在得知林有兮成为班长后，拉着林有兮的手和她紧紧贴贴。

    “我一个人也不太敢。”林有兮不好意思地笑了笑，“是小言带着我一起选的，她也当了组长。”

    “诶……这样嘛？”

    夏缘一脸好奇地注视着梅歆言，“没想到小言你居然会做这种事情。你跟我一起念小学的时候，不是总嫌麻烦，不愿意当班干部吗？怎么跟有兮上初中，人就变了？嗯？”

    梅歆言一想到前两天晚上被这丫头“强吻”的事就来气，有心想不搭理夏缘，又考虑到有兮就在旁边，好像不太合适，只好叹了口气，故作平淡地回道，“嗯……这次情况比较特殊。”

    “怎么个特殊法？”

    “就是……”

    梅歆言知道夏缘是讨厌隐藏好朋友之间的秘密的，所以这里也没有隐瞒。

    “原来是为了跟有兮分一个组呀……可以理解，可以理解！”

    夏缘咕哝着说道，“既然都分一个组了，干嘛不坐同桌，多好的机会。”

    “也不好，和小言坐一起，我上课总是忍不住想和她说话。”

    “哈哈哈哈，这倒是！”

    夏缘对此表示强烈认同，“想当初，我和小言坐同桌的时候呀……”

    梅歆言在那看着夏缘一副强颜欢笑的表情诉说着过往的回忆，她的声音听上去都有些憔悴了。

    梅歆言本来想硬起来的心肠又有些软化起来了。

    或许，那天晚上，缘缘她也就是因为只有自己一个人被分到了其他班级，有些舍不得自己这个从小玩到大的朋友，所以才做了点过激的举动吧……

    梅歆言悄无声息地把在心里给夏缘记上的那一笔给抹去，同时也开口，试图转移话题，分散夏缘这会儿的注意力，省得她一直纠结分班的事。

    “我听你们班今晚动静也挺大，是调座位选新的班干部了吗？你还当着语文课代表吧？”

    没想到梅歆言的话题刚好撞在枪口上，夏缘低着头一脸委屈，“我是个插班生，我可没资格竞选班干……”

    这丫头……

    好像还没从托关系走后门的阴影里走出来。

    “老惦记那件事干什么？”

    梅歆言揉了揉夏缘的脑袋，“你这样总是不开心，这怎么行呢。”

    “嗯……”

    “你是我们心里最棒的缘缘……不要老是被过去的事情困扰。”

    林有兮在一旁给夏缘加油鼓劲，“只要努力学习，取得好成绩，大家自然就不会说你闲话了。我想，你班里的人应该不知道你是……那个什么进来的吧？”

    “我学号排最后面，怎么可能不知道……”

    夏缘低着头嘀咕了几句，而后又开始寻找别的话题，“对了，上次数学考试好难呀，满分120分我连100分都没考到，我们一大堆100分以上的，你们俩考多少？”

    林有兮和梅歆言顿时接不上话了，梅歆言这时提议：“都已经放学了，就先别聊学习了。”

    “不要不好意思说嘛，实话实话，我才不怕受打击！”

    林有兮和梅歆言对视了一眼，最后由梅歆言把分数报给了夏缘。

    夏缘听完分数后稍微愣了一下，而后努力地笑了起来。

    “哇塞，你们果然很厉害，不愧是我闺蜜！真为你们感到高兴，真心的。”

    她拉起梅歆言和林有兮的手，一边一个，手拉着手晃晃悠悠，轻轻甩动着。

    但梅歆言和林有兮都感觉压力很大。

    夏缘的未来在原来世界并不存在，她在小学时的形象一直完美无瑕。

    但是随着时间推进，她的学习成绩却已经开始慢慢跟不上林有兮和梅歆言，甚至已经有大幅度掉队的趋势了。

    明明学习这么努力……

    是找不到学习的方向，还是什么原因？

    梅歆言现在知道夏缘心里很难过，但实在是不知道该怎么安慰她，只是一直陪在她身边。

    晚上一起写作业的时候夏缘倒是没什么异状，有问题还是会积极去问梅歆言。

    梅歆言也很耐心细致地一步步给夏缘拆解，生怕她对这道题的解题思路产生哪怕一丁点的困惑。

    两个女孩就这样一起学习到了深夜十点多，一直到夏缘爸爸夏寻敲门提醒两人。

    “小言，你妈妈打电话喊你回家了，今天这么晚了，就先不要学习了吧？”

    “梅叔叔，稍等一下，等我帮缘缘把这道题讲完就回去。”

    这时夏缘却制止了她。

    “没事，都这么晚了，小言你先回去吧……我自己再好好想想。”

    夏缘吸了吸鼻子，静静地注视着眼前的作业本，“这道题你讲了那么多遍我还是听不懂，是我自己脑子笨，跟你没关系。”

    她说到后面声音就已经稀碎稀碎的了，梅歆言想着自己要是现在就走缘缘今晚肯定要难过一晚上，便抬头对夏寻说道，“夏叔叔，我还是晚点回去吧，妈妈打电话来就让她们先休息。”

    “那……辛苦你了。”

    夏寻一直看着自己女儿那么努力学习却始终得不到回报，心里别提有多心疼了。

    其实他也早就跟女儿聊过，成绩差一点没有关系。只要自己问心无愧就行了。

    反正他们家里有钱，考不上好大学又没事，到时候把她送国外留学去，镀层金回来，海归可不比本地拼死拼活了香？

    但是缘缘却向他表示，她不想跟自己最好的朋友林有兮和梅歆言拉开距离。

    夏寻不忍心破坏女儿心中珍视的美好友谊，自然也就没再坚持，继续顺着女儿的意思。

    “那你们继续学习吧，我不打扰你们……”

    夏寻轻轻关上了房门，让夏缘和梅歆言继续学习。

    这次她们只花了十分钟就把题目搞懂了，夏缘的眉头终于舒展开了一些。

    “原来合并同类项是这么简单的东西，我的脑子真的好轴呀！哈哈哈。”

    初一数学的题目在梅歆言看来和小学并没有什么难度上的巨大差距，但知识点面变得更加宽广，以往那样死记硬背刷题就会有力有不逮的情况出现。 

    “现在初中的主科是语数外，你的问题只是数学稍微差了一些而已，语文和英语都不差！特别是英语，我看你上次考试也是110多分，你小的时候就学过英语，很多人完全没有基础，到了下次期末考试的时候，你的名次不会差的，相信我。”

    “我数学才不是差一点点，而且八年级还要考物理……我对这些理科的东西都理解不了，到时候肯定更追不上你们……”

    “不要给自己这么大压力了，听见没有？”

    梅歆言轻轻地掐着夏缘的脸颊，“看你这样子，我和有兮真的会心疼你的呀。我们那个总是爱笑的缘缘，现在到底去哪里了。”

    “嗯……”

    夏缘拧了拧鼻子，鼓着脸盯着梅歆言看了一阵后才撒气，“既然你这么说了，那我就要贴贴，吸取小言能量。”

    “好吧。”

    梅歆言的表情有些紧张，她很担心夏缘又相前两天晚上那样突然整活，然后吓她一跳。

    得到应许的夏缘凑到梅歆言的身边，双手一揽，就把自家闺蜜小小的身子抱进了怀里，下巴搁在梅歆言的发顶轻轻蹭着，鼻间萦绕着熟悉的清香。

    以前在夏缘心情不好的时候，就经常这么抱着梅歆言，这似乎已经是夏缘调节心情的一种方式。

    但是今天，似乎又有些不同——梅歆言刚刚被抱住，就感觉到夏缘的身体在不自然地微微颤动，自己的头顶则有一点点湿润的感觉扩散开来，似乎有什么温热的液体滴在了自己的头发上

    “缘缘，你怎么了？别吓我啊。”意识到不对的梅歆言连忙抚摸起夏缘的后背，柔声安抚着。

   夏缘蹭了蹭梅歆言的发顶，她的声音里满是委屈：“我觉得……今天我需要更强大的小言能量，才能变得好起来。”

    “更强的？”

    泪眼婆娑的夏缘松开被自己抱住的夏缘，用她水汪汪的大眼睛注视着疑惑的梅歆言。

    “可以……再亲一下吗？”

    “就像那天晚上一样，小言，我们来亲亲吧。”

     “啊？！”梅歆言瞬间有些手足无措，她回想起了那一晚的奇怪展开，白嫩嫩的脸颊骤然涨红起来，就像是要滴出血一样。

===068 想太多？===

    “亲亲……为什么会想到这个？”梅歆言的红着脸移开视线，声音小得像是蚊子叫。

    “不可以吗？明明都亲过的，再来一次也没什么吧……”夏缘的语气听起来有些低落。

    “倒也不是……嗯……我也不知道怎么说。”

    这个年纪的好闺蜜会用亲亲来鼓励对方吗？
 
    梅歆言有些茫然了。

    前两天晚上痛失初吻的事就够她迷茫好一阵子了，但是被缘缘这么一个小女孩亲，其实也没什么，毕竟都还是小孩的年龄，又不含什么情色的成分，最多也就是一个比较恶劣的玩笑而已。说生气到真不至于，其实她最多也就是有点点失落而已。

    但是这也不是可以随便亲亲的理由吧？

    说到底，为什么缘缘突然要和她亲亲呀？论亲密程度，缘缘不更应该找有兮才对吗？为什么会是她？

    算了，就当是哄孩子了。

    梅歆言自暴自弃地想着，终于放弃了思考。

    “那就……只能亲一下哦？”妥协的梅歆言跪坐在原地，轻轻地，阖上了眼帘。

    夏缘眨了眨眼，似乎没有想到梅歆言会如此奇异，就答应了这个有些过分的小小要求。

    她望着乖乖跪坐在自己面前闭上眼睛的小言，下意识地舔了舔似乎有些干涩的唇。

    脸上似乎是在发烧，烫得厉害，心跳在加速，梅歆言自己都不清楚应该怎么描述自己此刻的心情。

    是羞恼？是气愤？是无奈？还是带着些许兴奋的莫名希冀？

    梅歆言更迷茫了。

    等待似乎漫长的仿若永恒，又仿若仅仅只是脑海中的一瞬。
 
    肩膀多出了两份重量，似乎是缘缘用手按住了自己的肩头。

   下一个仿若永恒般的刹那。

    甜美的吐息吹拂在鼻间，温软的触感自唇上绽放。

    “呜！”梅歆言的喉咙中滚出了细小的悲鸣。

    两个女孩的嘴唇紧紧的，贴在了一起。

    没有什么高深的亲吻技巧，没有什么熟练的旖旎挑逗，仅仅只是最最普通的嘴唇贴嘴唇，却似乎有着令人着迷的吸引力。

    小言的嘴唇真的好软，像是棉花糖，那……舔一下？

    夏缘是个行动力超强的姑娘，想到什么就会去实践一下。

    舌尖灵巧地探出，贪婪地舔舐起诱人的棉花糖。

    于是，她如愿以偿地品尝到了更加甘甜的美好，也听到了小言愈发可爱的悲鸣。

    所以……下一步，应该怎么做？

    夏缘也有些茫然了。

    ……

    无言的十几秒之后，梅歆言终于还是逐渐恢复了理智，她微一偏头，任由夏缘的嘴唇从自己滚烫的脸颊上划过。

   脸颊满是绯色的梅歆言平复了下自己的气息，感觉自己的心跳已经逐渐平复下来，才弱弱地开口问道：

    “……应，应该可以了吧？缘缘。”

    “嗯，今天……就这样吧，小言，谢谢你给我超级小言能量，我现在心情好多了。”

    夏缘松开梅歆言，而后冲着她微笑起来：“我会振作起来，然后努力追上你们的！”

    “嗯……好。”

    梅歆言胡乱应了一声，也顾不上夏缘的挽留，匆匆把自己的书本笔记全部收起，然后逃也似地跑掉了。

    ……

    是夜。

    梅歆言彻夜难眠，静静地躺在床上望着天花板。

    她不是真的情感白痴，在冷静下来之后，梅歆言其实已经很清楚明白地意识到了这件事的本质。

    缘缘她……大概，是对自己有些奇怪的好感的，不是朋友的那种，而是在恋爱层面的。

    换而言之，夏缘她，真的喜欢上了女孩子。

    不过，为什么不是有兮，而是我？

    梅歆言摇了摇头，放弃了这个目前根本无解的疑问，转而思考起更加关键的问题。

    自己，也喜欢缘缘吗？

    大概可能也有一点，至少，自己并不排斥缘缘的亲吻。
 
    但是，她自己在思想层面已经是一个不折不扣的大人，拥有了勇于面对和承担的认知与意识。

    可缘缘呢？她还只是一个刚刚12岁的初中生，距离成年都还有好远好远，远远算不上成熟，自己又如何能肯定，这份流露出来的情感不是缘缘一时间的心血来潮。

    更何况，她们这还是同性恋，这个年代的风气还很保守，来自于父母的压力，社会的不理解，这些，真的是一个才只12岁的初中女生可以承受的住的吗？自己又如何对她的人生负责？

    梅歆言的手无意识地捏紧又散开，最后，她把一翻身，把脸埋进了枕头里，发出了“呜呜呜”的奇怪呻吟。

    如果，如果缘缘是来真的，那她就等到缘缘成年好了，等到她也成熟起来，等到她能对自己负责的时候。

    总之，一切都到时候再说吧！

    ……

    第二天一大早，夏缘同往常一样来梅歆言家找她一起上学，无论是神态和表情，都和平时没什么两样，就好像昨天她俩之间啥也没发生一样。

    “小言你昨晚没睡好呀！看上去没精打采的，果然是因为学习太晚了吧？”

    “还好吧，昨晚喝太多水了，所以睡不好……”

    因为家离得比较近，除了父母接送的状况，她们总是一起去学校。

    不过现在实验中学离家里比较远，他们早上会搭公交，运气好的话就能碰上林有兮。

    这一次她们也确实碰上了林有兮，现在天气转凉，她一直搓着手哈气取暖，看到梅歆言她们过来，便主动和她们打招呼，俩闺女也都发现了，林有兮今天戴着口罩。

    “有兮有兮！”

    夏缘一见到林有兮，便和她热络地抱抱贴贴。

    夏缘和林有兮的抱抱是日常中的日常了，有兮平日里向来从不抵触，但这一次她只是简单抱一下夏缘就松了开来。

    “缘缘……别靠我太近。”

    林有兮说着咳嗽了几声，“咳咳……我有点小感冒。”

    “啊，昨晚着凉了吗？要不要今天请个假？看你精神不太好的样子。”夏缘拍拍林有兮的肩膀。

    林有兮摆摆手，接着便从书包里找到一个笔记本，递给了夏缘。

    “这个，是数学前面四个单元的知识要点和经典题型，你要是把这些都弄清楚的话，考试应该会更容易一些……”

    夏缘从林有兮手里接过笔记本，烦着整整几十页的读书笔记内容，忽而忍不住抽噎起来。

    “有兮……你是不是昨晚弄到很晚很晚，所以才感冒的？”

    “都怪我太笨了，害、害你也为我这么操心……”

    夏缘抓着林有兮的衣服，忽然泪如泉涌，大声呜咽起来。

    “我、我自己也是有做笔记，也不是昨晚特地写的，昨晚只是补充了一些内容，咳咳……哎呀，你真是的。”

    夏缘不理会林有兮的解释，只是一直抓着她哭哭啼啼。

    “别这样缘缘，我真的感冒了，会传染给你的……咳咳。”

    林有兮实在是没办法拉开夏缘了，也就只能轻轻抚摸着夏缘的头安慰她。

    她现在比夏缘高出小半个头，确实有点姐姐照顾妹妹的感觉。

    “笔记要是有不懂的地方下课随时来我们教室问我，我都会给你讲清楚的。或者……晚上我也和小言一样，陪你一起学习。”

    “有兮……你和小言都对我这么好，我要是再考不好，就真的有些说不过去了……”

    夏缘揉着红红的眼睛，“我要在期中考试里，把之前的失利全部都赢回来！咳、咳咳……”

    “就说了会被我传染的呀！”

    梅歆言在一旁安静地看着，忽然对自己昨天晚上纠结的那些事感到了十二万分的怀疑。

    缘缘这……怎么看也不像是对自己有意思的样子。

    所以，昨天的亲亲真的只是缘缘为了求安慰而已？

    内心自我吐槽了一下，梅歆言真心感觉自己昨晚的胡思乱想与自作多情实在是傻透了。

    梅歆言心里那叫一个百感交集，不过总归还是松了口气的情绪更多一些，不由自主的，露出了些许笑容。整个人都好像莫名轻松了不少。

    ……

    为了重新追赶上林有兮和梅歆言的脚步，夏缘这次下了很大的决心。

    她每天都在拼命学习，另外两人也一直在支持夏缘，为她答疑解惑，寻找更好的学习方法和解题思路。

    时间来到了初中第一次最重要的期中考试测验，初一的考试会考语数外和政史地。

    这些文科成绩在初一的时候虽然会考试，但不会计入期中考试总排名，这对擅长文科的夏缘来说相对不利，但最终她的主科成绩也没有辜负连日来的努力成果——

    语文114，英语117，对夏缘来说最难的数学，也在这次考试中拿到了109，夏缘排在8班的第7，年级23名。事实证明8班的整体水平实在是太高了。

    而作为参考对照，林有兮是年级第1，梅歆言并列排名第4。

    虽然距离林有兮梅歆言还有一些差距，但现在的状态也令夏缘心满意足。

    现在的夏缘无论是和梅歆言林有兮在一起，还是自己在自己的班级上，脸上又开始挂着平日里那甜甜的笑容了。

    这样一来，缘缘的学习压力危机算是暂时熬了过去。

    只不过很明显缘缘并不擅长理科相关的知识，也不知道等以后接触物理化学，能不能跟得上呀……

    梅歆言担心着缘缘的将来。

===069 磕糖少女===  

    梅歆言的班主任李式兵是一个比较喜欢整花活的老师，他在开学后一个月把整个班级学生划分成九个学习小组，每个小组大概八人，而后让组长和组内成员给小组起名字，目的是增强小组的集体荣誉感。   

    梅歆言的小组一共八个人，都是女生，里面除了小组长梅歆言和班长林有兮，还有语文课代表岳欣怡，可谓是“卧虎藏龙”。

    而她们所在的小组则被岳欣怡取名为悦兮，至于名字的典故自然不用过多介绍——

    山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。

    悦兮组对外的说法是心悦有兮，想要向班长林有兮同学学习，所以起了这个名字，李式兵也不反对这个理由，当场给过。

    林有兮在女生里个子显高，天生清秀白皙的五官有种飒飒的感觉，她在班长竞选的出色表现也收获了很多迷妹们的芳心。

    平时的林有兮又有个不苟言笑的超级学霸人设，这使得林有兮在班上很受女孩子欢迎，大家在心里都把她当做可以贴贴的大姐头，憧憬的对象。 

    但这一切，都不过是浮于表面的假象！

    真实的林有兮，班上同学见过的寥寥无几。

    除了少数几位当事人之外，就只有本磕糖少女岳欣怡才得以窥见一貌了！

    语文课代表岳欣怡是个狂热的网文爱好少女。

    准确的说，是青春校园系百合文爱好者。

    她和林有兮是小学同学，但一年基本上也没说过几句话。

    不过那时她和林有兮坐得很近，所以她一直知道林有兮有两个关系很好的闺蜜，一个夏缘，而另一个也就是近期确认了身份的梅歆言。

    三个人！而且还是互相组合都毫无违和感的三个美少女！

   对于她来说，林有兮简直完美符合校园百合文里强势学霸型女一的形象，而夏缘和梅歆言则更像是会为了林有兮争风吃醋的元气软妹型女二和成熟姐姐系女三。

    以前夏缘过来找林有兮的时候，和林有兮那各种各样的亲密贴贴，各种互动。

    以及梅歆言时不时和林有兮的有爱交流，对彼此的微妙态度。

    事发时她都在场！

    她并不是没有存在感的路人，她其实一直有注意到！

    但为了不破坏气氛打扰别人，她都只是憋着笑不敢出声。

    林有兮对她比较信任，也愿意和她同桌。

    所以她已经预见了自己的幸福未来。

    这三年我要磕多久呀哈哈哈！

    美中不足的是，她心目中的软妹女二夏缘不在这个班级。在她的印象里，林有兮和夏缘的各种发糖贴贴可比和梅歆言要多太多了。

     希望以后夏缘也有机会转来这个班级，三个人……嘶，三个美少女之间的各种情感纠缠。

    岳欣怡感觉自己的大脑在颤抖。

    看着平时气质文静内向的岳欣怡总是不自觉地在座位上痴痴笑，这让林有兮感到很困惑，但她也不会主动去问。

    一直到某一天的课间，岳欣怡在竞选班委事件之后迟迟磕不到梅歆言和林有兮的糖，她终于忍不住去询问正在写作业的林有兮。

    “说起来，林有兮你在幼儿园的时候就和梅歆言认识，但是小学分班分出去了，为什么还会一直在一起玩呢？”

    “……”

    林有兮有些疑惑，“你问这个干什么？”

    “纯粹的好奇嘛。”
 
    岳欣怡撒了个谎，“其实，我很小的时候其实也有个很要好的朋友，但是后面她转学了，我们就没联系了。”

    “你没挽留她留下来吗？”

    见林有兮主动询问，岳欣怡内心窃喜，但表情上还是叹息摇摇头，“我那个时候年纪那么小，哪里想得到还可以挽留的呀，我们不都是跟着大人走。”

    “嗯……”

    见林有兮的表情有些许的变化，岳欣怡继续追问，“看你的意思，你们之间也发生过类似的事情吗？”

    “算是吧……”

    林有兮其实并不喜欢跟别人分享关于她和自家闺蜜的事情，有那工夫她更愿意找梅歆言夏缘多说几句话。

    但这件事对林有兮来说确实是很幸福的回忆，她忍不住就多说了些。

    “梅歆言她家里人当时打算搬家，我和缘缘就努力去说服梅歆言的家人……最后他们一家人还是留下来了。”

    “喔喔喔喔喔！”

    岳欣怡表示磕糖磕爆，“那时候你们才多大呀，居然能做到这种事情，也太了不起了吧！”

    “主要是小言……主要梅歆言想的办法比较好。”

    “等等，你刚才管梅歆言叫什么？”

    林有兮皱眉道，“梅歆言啊，没什么。”

    “不是叫小言吗？我听到了耶。小言是昵称吗？你是不是在学校跟在家里称呼梅歆言是两种方式？好有爱呀！”

    林有兮向岳欣怡投来了无奈的目光，岳欣怡见状也立刻收敛。

    “抱歉抱歉……这是你们的秘密，我这个局外人就不多问了，我发誓绝对不会外传的！”

    今天的百合糖就先磕到这里好了……我可不想被林有兮讨厌。

    岳欣怡百无聊赖地盯着前排梅歆言的空位，真有心想接着采访一下她心目中的完美女三号梅歆言。

    梅歆言在班上并不经常找林有兮说话，因为她知道，有兮还是更习惯在和自己与夏缘独处的时候聊天打闹，那个时候的她才会更活泼一点。

   简而言之，就是有兮在班级里这种人多的地方，有点放不开。

    百无聊赖的梅歆言这会儿正在处于学习中的张倩旁边刷着存在感。

    “下课学什么学，你不跟我聊你的泡泡卡机车了？”

    “哎呀，梅歆言你期中考试考得好，就别来烦我。”张倩一脸恼怒地瞪着梅歆言。

    “你也是全班第9名，不是挺好的吗？”

    “喂，第9名还不差吗？”

    张倩一脸的委屈，“我小学在班里就没下过前5！”

    “你以前居然是这样的学霸，真没看出来啊。”

    梅歆言眨了眨眼，“说起来，最近当组长的感觉怎么样？”

    “还行吧……也就是收收作业，没干别的。”

    “上周黑板报是你们组一起办的吧？我看画得挺不错。”

    张倩点点头，“我们周六过来画的，你不知道我们花了多久时间。”

    “不过成果挺不错……你们怎么分的工？不会都是你干的吧。”

    “怎么可能，字是陆雪晴写的，线是李丹宁布的，至于哪些花花草草的图案，都是我画的。”

    “可以呀你，没想到你还有画画天赋！”

    张倩不好意思地笑了笑，“她们觉得我画的更好些，那就由我来了……”

    梅歆言微笑道，“一个小组一起团结合作的感觉很不错吧！是不是要感谢我当初把你送上组长的位置？”

    “我不当组长不也是要做这些事情吗，又没什么差别……”

    “肯定有差别啊，如果你不是组长，你自己绝对还是会能偷懒就偷懒的吧？”

    梅歆言话音刚落，张倩后排的女生陆雪晴拽了拽她的衣服。

    “组长组长，这道题要怎么解呀，你教教我好不好？”

    一边说着，一边还瞅了瞅站在旁边刷存在感的梅歆言，眼睛里满是警惕。

    “嗯，关于这道题……”

    瞬间又一次秒变橘外人的梅歆言无声一笑，眼瞅着这里没了自己说话的空间，便慢悠悠地走回自己的座位上。

    正当她要坐下来的时候，林有兮用手指戳了戳梅歆言的腰间，害得梅歆言一个激灵。

    “我说你啊，别老是戳我这里。”

    梅歆言正吐槽着，林有兮也自顾自地说着她的事情：

    “这周末你有没有时间？”

    “我一向在家待着，你平时不是想来就来了吗？特意问这个干嘛。”

    好哎，有新糖！

    闻到味道的岳欣怡紧抿嘴唇，低着头在草稿纸上不停地疯狂画着波浪线，静静地倾听新的百合糖内容。

    林有兮接着说道，“不是在家里，就是陪我出去买东西好不？”

    “买东西？”

    “就是……我年初跟你说过，我有想要攒钱买的东西，还记得吗？”

    林有兮撩了撩头发，“我现在钱攒得差不多了。”

===070 有兮的攒钱计划===

    林有兮的攒钱计划从年初过年就已经开始，这一整年的周末她都会花一天时间泡在梅歆言家打游戏和学代码，攒钱买的东西她此前一直不肯透露。

    “只和我一起吗丁啉？只是买东西的话……为什么不叫上缘缘？事后如果缘缘知道你不带她的话，肯定又会乱想了。”

    林有兮抿着唇摇了摇头。

    “主要是……我代练挣钱的事缘缘一直不知道，她知道的话，会有点麻烦……”

    “确实……不过话说回来，咱们当初为什么要瞒着她？”

    “也不是瞒着呀，她也没问过这件事。”

    林有兮显得有些纠结，“你是知道缘缘的，要是咱们现在才告诉她，她又要埋怨我们好久，不如直接把事情解决掉，免得她担心我。她最近好不容易可以放松心情，周末还是让她好好休息吧。”

    “这么说也有道理……”

    梅歆言已经可以想象夏缘哭唧唧地抱着林有兮心疼她的场景了。

    “所以……你到底要买什么呀？”

    林有兮没有直接回答，而是瞥了一眼一旁痴痴地冲她们流口水笑的岳欣怡。

    岳欣怡被察觉视线后立刻不好意思地摆摆手，“我刚才只是在发呆，不打扰你们了！你们继续。”

    于是林有兮冲梅歆言作了个靠近些的手势，打算是说悄悄话的样子。

    梅歆言刚一贴过来，林有兮就俯身凑上去，贴着她的耳朵，说了自己要买的东西。

    “摩托车？”

    之前梅歆言一直也想象过，林有兮也许想要一台自己的电脑，亦或是一部手机，一个p3，或者一台数码相机，这些都有可能。

    但毕竟存了快一年的钱，梅歆言想着应该是个大件。

    没想到这件这么大……

    呼……

    当然她也知道林有兮不是给自己买的。

    “摩托车是给你爸爸买的吧？”

    真的很懂事呀。

    林有兮点了点头，“他的摩托车已经快报废了，还总是不停拿去修，又不肯听我话去买新的，说凑合还能用。所以，我想着要是帮他换辆新的就好了。”

    “你有这个心，我觉得你爸爸知道了会很感动。”

    梅歆言叮嘱道，“但是你真要给他买的话，你要考虑好后续的结果怎么应对——你爸爸会不会接受这份礼物，他会不会问你怎么赚的钱；送摩托车会不会打击他作为大人的自尊心，这些都是问题。”

    “……”

    林有兮低着头思索了一阵，而后对梅歆言说道，“我了解我爸，他应该没这么矫情。”

    “这不是矫情不矫情的问题啊！你就说钱这个问题吧，大几千块钱，你爸难道不会多想你的钱是从哪里来的吗？如果发现你一直在我家做代练，那以后是不是不要你到我这来了？”

    林有兮恍然大悟，“确实，那可不行。”

    “所以我们得想个办法，让你爸爸能接受这份礼物。”

    “这个，我说不定可以帮忙！”

    岳欣怡欢快地举起了手，然后瞬间遭到林有兮和梅歆言的双重白眼。

    梅歆言十分恼怒，“岳欣怡，你怎么还在偷听我们讲话，有没有素质？”

    岳欣怡捂着脑袋挨骂之后先是道了个歉，“偷听你们说话是我不好啦！不过你们说话声音这么大，我不听见也不可能呀！”

    林有兮询问道：“你说你有什么方法？”

    岳欣怡解释道，“五组大道尽头那个新开的新春超市你知道吗？我家住在附近，最近那边有购物抽奖送电动车的活动，你就说是在他们那边买东西抽奖中的，你爸爸不就不会怀疑了吗？”

    “但得是同款电动车才行吧……不然你爸爸对起来，会发现端倪的。有兮……你说电动车行不行？”

    有、有兮？

    岳欣怡的嘴角疯狂上扬。

    果然她们彼此之间是叫昵称的，好甜！

    磕到了又！耶！

    岳欣怡陷入了小小的磕糖狂热里，林有兮对于梅歆言的问询只是摇摇头，“我……不太清楚，可能我爸爸比较喜欢摩托车。”

    摩托车马力足，骑上去嗡嗡嗡，开起来风驰电掣，似乎就是“男人的浪漫”中的一种。

    只不过梅歆言实在是有些理解不了某些所谓的“男人的浪漫”，她只感觉摩托这玩意儿有点危险，远不如公交车或者私家车靠谱。

    “那就看你取舍了……我是建议电动车会好一些。”

    “我也觉得……买摩托车我的存款可能有点勉强。”

    林有兮点点头，“那我们周末就去了解一下电动车的型号，然后一起去买电动车。”

    “在那之前，我先确认下啊。”

    梅歆言询问林有兮，“你这一整年都在存钱，你现在是存了多少钱？”

    林有兮对自己的储蓄存款账目有着非常清醒的认知了解：“存折上是3220元。”

    “这么多！”

    ……

    周六的天刚蒙蒙亮，梅歆言就被林有兮帮她腕表设的闹钟吵醒。

    梅歆言早早起来漱口刷牙洗脸梳头，不一会儿就传来咚咚的轻轻敲门声，梅歆言一开门，就看到林有兮背着双肩包出现在她前面。

    “背这么大的包出门干嘛？”

    “我把钱都取出来放里面了。”

    “你还挺小心的。”

    林有兮点点头，然后从包里拿出用塑料袋包着的早餐，“我还带了糯米鸡和炒圆粉。”

    “哇，你是去小红家那边的早餐店买的吗？”

    “现在就那家炒粉和糯米鸡最正宗了。”林有兮叮嘱梅歆言，“不过你吃早餐的时候小声点，别把梅阿姨和小雅吵醒了。”

    “她们周末都睡得死，又没啥关系。”

    梅歆言一边解着塑料袋，一边询问林有兮：

    “你帮我带早餐，你自己吃了吗？”

    林有兮点点头，“我路上吃了个麻团。”

    “就一个麻团哪够饱？”梅歆言说道，“我炒粉舀一点给你吧，早上吃不了这么多。”

    林有兮也没拒绝，“那我去拿碗盛一下。”

    梅歆言和林有兮愉快地享用着早餐，林有兮吃得很快，几口就扒完然后去洗了碗。

    上一次梅歆言和林有兮怀揣秘密不告诉夏缘已经是很久之前的事情了。

    但有的时候梅歆言会觉得对有兮有点小心虚。

    因为她和夏缘做过很多林有兮不知道的事情，特别是最近，更是被缘缘半强迫着进行了两次那个啥。

    有兮的性格比较淡然，应该……不会在意吧？

    至于夏缘，她的控制欲倒是意外的特别强，生怕林有兮和梅歆言做了什么她不知道的事情。

    “特意早上动身，是因为今天你和缘缘有什么安排吗？她倒是没联系我。”

    林有兮说道，“她今天下午约了我一起玩《跑跑卡机车》，我们上午买完车，我下午就跟她玩。”

    “原来是这样……你还有挺多考量的。”

    为了帮林有兮达成目标，梅歆言快速吃完了早餐，两个人一起出发，来到公交车的站台，等待公交车抵达后，便前往之前岳欣怡所说的正在做抽奖促销活动的新春超市，去了解下抽奖的车车是长什么样的。

    话说，还不知道缘缘今天上午在干什么……在家好好休息吗？

    可千万别在大街上碰到……

    梅歆言下意识地摸了摸自己的嘴唇，感觉有些心慌。

===071 奶茶===

    梅歆言和林有兮其实平时很少有单独一起出门逛商场的机会，因为梅歆言没有这个习惯，大部分时候都是夏缘找林有兮，或者是夏缘找三人一起。

    两个女孩下了公交站之后，才非常尴尬地发现新春超市的门根本没有开。

    “不是八点就正式营业吗，现在都八点一刻了。”

    林有兮有些沮丧，“这些人怎么一点也不着急赚钱啊。”

    “早上忙活开张估计还要等一段时间，我们先在附近随便走走好了。”

    白梅县地处天朝的中部地区，既没有暖气，空气又十分湿冷，11月末临近冬天，林有兮裹着厚厚的棉衣都会忍不住打喷嚏。

    梅歆言在一旁给林有兮递上纸巾，看到旁边的奶茶店刚刚开门，便询问道：“要不要先去那边店里坐坐？”

    “嗯，可以呀。”

    林有兮点点头，擦了擦鼻涕后，小心翼翼地折成一叠，然后在前面的垃圾桶扔下。

    “你的鼻炎还是老样子，一到变天就会发作，没去医院检查吗？”

    “爸爸以前带我去寻阳市看过医生，医生说要等我长大了才可以做手术。”

    林有兮双手插着兜低着头和梅歆言并排走着，“电动车一般是要多少钱呀？3000块钱够吗？”

    “肯定买得起电动车，但也有好的坏的，得看超市抽奖抽的是什么车车。”

    “希望不要抽太贵……”

    林有兮和梅歆言来到奶茶店里，这时奶茶店的小姐姐正忙着打扫和收拾，见有客人到来，连忙笑脸相迎：

    “你好……两位同学，你们要喝点什么呀？”

    梅歆言望向林有兮，“你看看喝什么，我给你点。”

    “啊？”

    林有兮摇摇头，“要你点干什么？今天是我麻烦你陪我，当然是我请客。”

    “嗯……我倒是没什么特别想喝的，看你喝就行。”

    “你不喝的话，那我也不喝。”

    眼见笑脸相迎的奶茶店小姐姐脸上的笑容逐渐变得僵硬，梅歆言赶紧改口，“喝喝喝，我要杯中杯的红豆奶茶。”

    “我也是……一共八块钱对吧，麻烦给我们煮杯热的。”

    林有兮付完账后坐在梅歆言身旁

    “为什么要跟我点一样的呀。”

    她解释道：“不知道哪个好喝。”

    “你跟缘缘之前没来过这些奶茶店？”

    “很少，没什么印象。”

    林有兮想了想，“而且，奶茶店不也是最近一两年才开始变多的吗？以前的那些珍珠奶茶店都是小摊，都感觉很不卫生。我上小学的时候，我们班男生老喜欢把珍珠奶茶的珍珠拿出来丢墙上玩，搞得墙上湿哒哒黏糊糊的很恶心。”

    “嗯嗯！你说这个我倒是有印象。”

    梅歆言托着腮调侃道，“你还嫌那时候的珍珠奶茶不卫生，我看你土豆片也没吃得少了呀？”

    “那个不一样。”

    林有兮微微笑，“土豆片可是我们白梅县珍贵的非物质文化遗产，一定要保护好它们的生意，让他们一直流传下去。”

    “你真觉得这么好吃，那就挺好的。”

    “你不也吃得很开心吗？”

    “算是吧……”

    梅歆言长舒了一口气。

    前世的她也曾是白梅县土豆片的真实拥趸，她小时候吃土豆片总是想着，等自己有了钱一定要买土豆片一口气吃到饱。

    然而当她真正意义上算是有了些钱的时候，回来买土豆片，几十块几十块的买，吃了没几口就放下来，然后感慨一句，“唉，真没小时候那么好吃了。”

    仿佛这些最好吃的记忆，都只停留在儿时的童年里。

    梅歆言陷入对一些回忆的思索里，回过神来才看到林有兮一直在注视着她。

    “你在想什么呀，小言。”

    “嗯……我在想过去的事情。”

    “想过去的事情，怎么会露出那么悲伤的表情？”

    林有兮思索道，“我们小时候过得不是挺开心的么。”

    “你不懂，女生的心思可是很复杂的。”

    “……说的就好像我不是女生一样。”

    林有兮很是无语地吐槽了一句。

    “哼哼，有兮你如果肯把头发剪短，那我估摸着没人会把你当成女生的，妥妥的小帅哥一枚。”梅歆言上下打量了一眼有兮，很是中肯地评价道。

    林有兮没好气地白了梅歆言一眼，这时奶茶也已经调好，小姐姐送到梅歆言和林有兮桌前。

    然后还递过来一个心形的便签贴纸小本本。

    “这个是做什么的？”林有兮疑惑。

    “贴在我们奶茶店的心声墙上呀。把你对我们店的各种各样的意见想法，对口味的评价，亦或是自己想留作纪念的心声，都可以贴在这道墙上，墙壁上这些都是之前的同学留下来的，你可以看看哦。”

    “这样呀……”

    梅歆言突然想到，说起来这里距离白梅一中比较近，这家奶茶店应该经常会有高中生过来光顾。 

    经过小姐姐提醒后，林有兮手里捧着热乎乎的奶茶，一边好奇地注视着贴纸上的内容，有评价店里奶茶口味绝赞的，有抄写着青春伤感文学的，例如：

    【天空没有你的影子，你却曾真实的飞过我斑斓的世界。那一抹淡淡的虚影，却是我此刻追寻你的唯一轨迹。】

    当然也有很多莫名其妙的原创青春忧伤语句的，譬如： 

    【我在用45度角仰望着天空上那一抹明媚的忧伤——by幻龙殇】

    梅歆言看到林有兮在那津津有味地看着贴纸，忍不住好奇道：

    “既然这么感兴趣，你要不要也写点什么？”

    林有兮摇了摇头，“现在没什么特别想写的，等下次和缘缘来，我们再一起写。”

    “我们俩也可以写点什么吧？”

    “……还是不了。”  

    林有兮摇摇头，“不然等之后和缘缘一起来这里的时候，被她看到，肯定又会生气了。”

    “啊这……”

    梅歆言郁闷地低头含住了红豆奶茶的吸管，对着里面闷闷地吹着气。

    出现了，又是这种强烈的“自己是橘外人的”感觉。

    只不过这次的感觉却似乎格外不一样，平常的她抱着磕糖看乐子的心态，当个橘外人看缘缘和有兮贴贴，也看得乐呵呵的。

    今天这回，她这个磕糖乐子人却似乎有点乐不起来了。

    不光乐不起来，她甚至感觉自己心里就像是憋了口气，又不知道应该如何发泄。

    看到她这幅可怜兮兮的模样，林有兮忽然莫名其妙地喊了她一声。

    “小言！”

    “怎么？”梅歆言抬起头，有点茫然。

    “没什么，就是想叫叫你。”

    林有兮眯着眼睛甜甜笑，这是她平时几乎从不在外人面前展现的笑容。

    “有兮……你是不是平时上学的时候不能这么叫，不太习惯呀？”

    “是有一点。”

    林有兮说完后便低着头嘬着吸管认真喝奶茶，梅歆言托着腮看了会儿窗外，而后开始低头喝自己的奶茶。

    “这奶茶味道不错。”她刚才就忙着吹气了，却是一口没喝，这会儿倒是终于尝到味道了。

    “嗯嗯，确实！下次我要带缘缘一起来喝。”

    “……”梅歆言郁闷的有点想把手里的奶茶给摔了。

    俩姑娘待了一阵后，看到远处的新春超市终于也是敞开了卷帘门。

    “时间差不多了，我们去商场看看那个抽中奖的电动车到底长什么样吧。”

    “……嗯。”

===072 你这里真的好怕痒=== 

    林有兮和梅歆言进到商场里后，很快就在商场的入口找到了促销活动的海报。

    【新春超市开业酬宾特大活动】

    【特等奖：价值3480元的哎嘛爱度Li电动车，小巧轻盈，时尚潮流，您出行的不二之选！】

    电动车这类产品并不会随着时间更迭大幅涨价，而是一直保持着较为稳定的价格，偶尔也会出现缩水的趋势，这个价格在梅歆言看来是偏贵的。

    “我刚好差一点才买得起。”

    “这个没事，我也带了钱，我帮你补上。”

    林有兮点点头，“那下次我挣钱了就还你。”

    “先别聊还钱的事情吧，就算是买得起，但这款电动车……你爸爸估计不会太喜欢。”

    爱度Li电动车是哎嘛电动车08年的热卖款型，但它是相对而言颜值更高，更加小巧，更倾向于女士驾驶的电瓶车车。

    像林国川这样身高一米八几的大男人骑这样的车子，想也不用想也会觉得很奇怪。

    “嗯……”

    林有兮斟酌思量了半天，最后还是决定坚持既定的方案。

    “我们就买这台电动车。我爸爸是实用主义者，他一件衣服能穿好多年，对电动车的外形不会太在意的。”

    “既然这样的话，留着这笔钱给你爸爸买衣服，陪他逛逛街不是更好吗？”

    “他平时工作就很忙了，周末一般更愿意在家休息，我也不想打扰他。”

    “咦，你爸爸就不能打扰他休息，我非得这么早起来陪你……”

    林有兮说着忽然转过身来望向梅歆言，“可是，除了你和缘缘，我又没别的人可以指望了……小言，你想让我怎么回报你呢？”

    她说这话的时候虽然是面无表情，但声音总显得有些委屈，弄得梅歆言也不太好意思。

    “哈哈，我刚才开玩笑的，你别那么认真……先去附近的车行看看车吧。”

    梅歆言正要往前走，林有兮拉着她不放。

    “我是认真的，你还是想个可以拜托我的事情吧，让我好好报答你。”

    “别了吧，之前写代码你也帮了我不少忙。”

    “那我还在你家一直玩游戏，害你都没得玩。”

    “暑假你一直给我做饭。”

    “但我也一起吃了，买菜的钱都是你出的。”

    “……”

    林有兮和梅歆言一边走着一边细数着对方的情谊，算着算着两个女孩都忍不住笑了起来。

    “账根本算不清。”

    “是啊，毕竟我们三个都认识了这么多年……”

    “好多好多年呢。”

    两人一路溜达着来到了一家哎嘛车行。毕竟要找的车型是今年的旗舰爆款，她们很快就发现了目标。

    “现在在做促销活动，价格只有2980耶。”

    “超市抽奖的东西本来就会报虚高。”

    店老板看两个小女生在这聊电动车的价格，也是一阵莫名其妙。

    “你们这么小，想要自己买车骑吗？跟父母说了没，不买的话就走吧，叔叔这里可不是什么玩的地方。”

    林有兮下意识地做了一个望向梅歆言的动作，梅歆言没怎么细想就开始胡编乱造：

    “其实，我们是受爸爸委托，帮妈妈买生日礼物来的。”

    “哦哦，原来如此！”

    车行老板听后大家赞赏，“你们姐妹俩和父母的关系挺不错呀，既然你们是给妈妈挑礼物，难得见小孩子这么懂事，那叔叔破例给你们再减200，再送你们一个头盔吧！”

    “好呀，那就谢谢叔叔了！”

    趁着车行老板去调试电动车，这时林有兮杵了杵梅歆言的胳膊。

    “他居然把我们俩当成姐妹了。”

    “你是比我高一点点，很正常呀。”

    “小言妹妹，我现在可不只是比你高一点点哦。”

    林有兮拍了拍梅歆言的脑袋，然后用手指比了下距离，“现在已经快二十厘米了。”

    “先别得意，等再过几年看看！”梅歆言继续嘴硬，心里其实非常没底。

    林有兮笑嘻嘻：“那我一直等着你。”

    交完相应款项后，梅歆言和林有兮跟随店老板来到她们挑选的电动车面前。

    “两位小朋友，车子我已经帮你调试好了。就是不知道你们会不会骑呀？不会的话叔叔帮你们骑回去。”

    林有兮有些担心爸爸在家导致两边露馅，便望向梅歆言：

    “小言，你可以吗？”

    “放心，我连我爸摩托车都骑过，电动车更是小意思。不过就是这车——”

    爱度Li这款车型有很多的颜色，林有兮挑选的已经是比较偏向男士的黑色款。

    对于这个年龄段的梅歆言和林有兮而言，坐上去都算是刚刚好。

    梅歆言想了想林有兮爸爸骑这辆车的姿态，坐上去的话还是会觉得很别扭。

    “没关系的，我爸爸真不在乎这个。”

    林有兮拍拍梅歆言胳膊，“我们就这样一起骑回去吧。”

    “额……那好。”

    “把头盔戴上。”

    林有兮取来头盔递给梅歆言，梅歆言套在头上后，扣子一直系不好，她见状便伸手去帮忙，“我帮你。”

    林有兮的手指在系扣子的过程中和梅歆言的嘴唇挨得很近，偶尔会有稍微擦到的感觉，让梅歆言有点不自在，但林有兮似乎不太在意的样子。

    梅歆言忽然问道：

    “有兮，你现在已经可以自己系鞋带了吧？”

    “那当然！好端端的，你怎么突然说这个。”林有兮皱着眉头。

    “我只是在想……时间过得好快，感觉你昨天还是个系鞋带都要拜托我和缘缘的小丫头。”

    “我不能总是拜托你们。”

    林有兮帮梅歆言系好头盔后，又拍了拍梅歆言的肩膀，“我也希望有一天你们可以依赖我，让我也为你们做些什么……”

    “平时做的那些还不够吗？刚才我们还讨论过。”

    林有兮摇摇头，“我想成为……成为更重要的那种，嗯……现在我还说不上来是什么感觉。哎，慢慢来吧。”

    梅歆言骑着电动车，林有兮坐在电动车后面的专属小后座上，双手掐着梅歆言纤细的腰肢。

    好软……

    林有兮有点走神。

    对此毫无所觉的梅歆言轻轻扭动车把手，电动车缓缓向前推进，接着便来到大道，朝着林有兮家的方向驶去。

    现在已经是上午十点左右，今天是个大晴天，有些料峭的风儿在暖阳的照耀下刮起来不是很疼，看着人潮快速从自己的视野里倒退消失，林有兮觉得十分惬意。

    “小言，你怎么什么都会呀！”

    林有兮好奇询问道，“你骑车又快又稳，比我爸爸技术好多了，他老开到坑坑洼洼的地方。”

    梅歆言趁着拐弯等待的时候提醒了一句林有兮：“说话就说话，别捏捏我的腰，会痒。”

    “你这里真的好怕痒。”

    林有兮有点想捉弄一下梅歆言的意思，不过现在小言在专心开车，她也就收敛了心思。

    林有兮手向前伸，摸到梅歆言肚子的位置，是半搂着的感觉。

    “那……那我这样搂着你，你会痒吗？”

    “嗯……好一点，就这样吧。”

    一行两人骑车到家附近的街道，梅歆言正等着红绿灯，林有兮忽然一把将梅歆言紧紧搂住，她的身体贴在梅歆言后背上，脸也偏向了远离街道的另一侧。

    “喂喂……有兮，你这是怎么了？”

    梅歆言吓了一跳，她正要回头，林有兮赶紧掐了她一把，并小声警告他：

    “不要看过去！缘缘和俞老师在对面街道，我们会被发现的！”

===073 送给爸爸的礼物===

    缘缘在这儿？

    梅歆言第一时间也是想着赶快骑车跑路，不过她想起自己脑袋上还顶着保命装备。

    “那个，我戴头盔又没事，应该认不出来。”

    梅歆言在街道对面张望着，果然瞥见了夏缘的身影。

    此时此刻，夏缘正牵着妈妈的手，两个人一手拎着一个袋子，像是刚从外面逛街买衣服回来。

    她和妈妈一直有说有笑，似乎没有注意到街对边的梅歆言林有兮两人。

    绿灯之后，梅歆言骑车拐过街角停下，林有兮还是一直紧紧抱着她。

    “已经不会被缘缘看到了，可以松开啦。”

    “小言，你看她望见我们这边了吗？”

    梅歆言摇摇头，“这倒没有……”

    “你确定？”

    “嗯……隔这么远，看到了也认不出来吧！”

    “那就好。”林有兮慢慢松开梅歆言的怀抱，“我们现在回家。”

    “不过，有兮……”梅歆言顿了顿，“你不觉得我们这样很奇怪的吗？”

    “怪……什么？”

    梅歆言解释道，“虽说今天买车骑车是特殊情况，但感觉初中之后，我们在一起相处时总是显得偷偷摸摸的。在学校也是，你平时都不怎么找我说话，感觉太刻意了。”

    “缘缘现在不和你同班，学习压力也大，我们两个要是老在一起玩，我觉得——”

    林有兮顿了顿，“我觉得，她会很没有安全感。”

    “道理倒确实是这样的，不过……”

    梅歆言叹了口气，“我和你一样关心缘缘，但我也希望你要多关心自己。不和我说话倒没什么……你可不要逼着自己不和我说话，那可难受得紧。”

    “我才没好么！”

    林有兮忽然气恼地掐了梅歆言一下。

    “小言你什么都好，就是这一点最讨厌！你总是喜欢瞎猜我的心思，我就喜欢现在这样的状态呀。在学校肯定要以学习为主，多把心思放在学习上，不然的话——”

    林有兮说着说着突然意识到了什么，她从梅歆言的身后凑向她的耳郭，贴着耳朵问道：

    “小言……你是不是觉得我在学校冷落你，感觉不安了呀？”

    “啊？哈哈，少开玩笑，那怎么可能……”

    林有兮说话发出的温热气息打在梅歆言耳朵上，感觉酥酥麻麻的……

    梅歆言话音刚落，林有兮忽然不停地在她身上捏来捏去，弄得梅歆言身子一阵哆嗦：

    “哎哎别捏了！那里不行……哼，有兮，不要，你可是我们班长好吗！有兮班长，你这么调皮也太不像话了！被九班同学看到会笑话你的！”

     梅歆言实在是有些欲哭无泪，有兮下手也没个分寸，连她的小包子都被有兮捏了两下，也幸亏还隔着bra，不然真心有够羞耻的。

    “喂喂，歆言组长，搞清楚呀，现在又不是在学校。”

    林有兮的双手从梅歆言的胸前移开，转而去捏住了她的腰间软肉，“我现在可不是班长林有兮，我现在是你的闺蜜林有兮，搞清楚状况。”

    她微笑着捏着梅歆言的肩膀，“其实，我本来以为你在学校交了不少新朋友，应该会很充实，也不需要总是我陪着你。但既然小言会觉得寂寞的话，那我在学校外的时间，就还是多亲近你一些，多去找你玩。”

    “谁寂寞啊，先不说你和缘缘，我家那个调皮妹妹，别看现在才刚过7岁，每天都把我磨得不行，吵得要命。”
 
    梅歆言都没搞清楚这个话题怎么突然变成自己寂寞了的，好在林有兮也不和她继续聊这个，转移了话题：

    “对了，之前我们做的那个笨鸟先飞游戏，现在在海外怎么样了？”

    “好久没看了，一天有几十个下载量吧，挣不了几个钱。”

    梅歆言的运营策略是免费投放，然后靠流量和广告来挣点钱，一天只有固定三次机会，但是点广告可以再来一次机会。

    08年平果一代根本没有进入国内市场，之前弄海外收款账户就把梅歆言折腾地够呛，这次只是试试水流程，这游戏要真想火起来，还得等平果走向国际化，成为真正的社交游戏，引入排行榜和分享，才能火出圈来。

    “这款游戏做完了可以先放着了，我们一起想一想以后做什么游戏吧？小言你有什么想法吗？”

    “有是当然有了……不过现在时机还不算成熟，可以过一两年再看看。”

    U3D这个时候还不支持安卓端，梅歆言在游戏内的提前布局，也只能布局到这种程度了，做独立向的端游梅歆言没有那么充裕的时间，技术和人手也不够。

    “另外，我想再看看自己有没有实力去做视频网站。”

    “看视频的网站……是说，像洋芋优裤这样的吗？”

    “不是……是一种我在论坛上了解到的比较新型的网站技术，是弹幕视频播放网站，这两年在樱花国比较流行。”

    “蛋——墓？”

    林有兮对未知的知识感到十分好奇，她不停地顶着梅歆言的后背催促她，“快给我讲讲，那是做什么的？”

    “嗯……那个网站呀，应该要先学下JAVA和GOLANG才行，具体的表现是可以把别人发送的留言以滚屏的形式出现在你看的视频上……”

    梅歆言载着林有兮畅聊着关于她未来的业界大亨计划，不一会儿便到了有兮家里。

    有兮家是比较有年代的两层小单门独院，看到家门口停着摩托车，她便对梅歆言说：

    “爸爸这会儿应该在家，我去叫他。”

    “想好怎么说了吗？可别露馅了。”

    “嗯。”林有兮点点头，跟着梅歆言一起进到家里，和爸爸说了在新春超市“买东西中了特等奖”的事情。

    “和小言一起逛超市……小票中奖中的这辆车吗？”

    林国川看着屋外的电动车，以及林有兮和梅歆言“欣喜不已”的兴奋表情，刚睡醒的他还有点懵逼，也没有显得很高兴，只是挠挠头，“既然是你们俩一起中的，那可不能我们家独占。”

    “没事的，林叔叔，我就是陪着有兮买东西，奖也是她抽的，跟我没关系。我只是帮有兮骑回来而已。”

    “话不能这么说，这车多少钱……我给你一半吧，不过梅歆言你得回去交给你妈妈，我待会儿还要跟你妈打电话说这事。”

    林国川说着就从钱包里掏出十几张百元大钞，递到梅歆言手中。

    “不用，真不用，林叔叔——”

    “小言，你就拿着好了。”林有兮这时也在劝说梅歆言接下来，梅歆言见状也不再推辞。

    “这车挺好……你们两个小家伙还挺有本事。”

    林国川终于是回过神来，满心欢心地看着电动车，“我那辆破摩托老是打不着火，这下算是有个替代的车子了。”

    “就是这辆车有点小，梅叔叔骑起来不那么方便。”

    “小也没事，叔叔我不在乎这个，能骑就好，哈哈。”

    林国川如女儿说的那般一点不在意车子与自己的适配性，他微笑说道，“等小言你再大一些，平时这辆车就借你骑。”

    “好的，林叔叔！”

    “那爸，我这就去小言家玩了。”

    “中午回来吃饭吗？”

    “回来的，我在家吃完，下午再过去。”林有兮点点头，“你难得在家不上工地，我肯定要陪你吃呀。”

    “我倒是没关系，你要是想去小言家吃也没事的。”

    和女儿、梅歆言告别后，林国川试着开了下林有兮抽奖中到的电动车。

    虽然是有点挤，不过电动车启动可比摩托车好用多了。

    以后有空也可以接送下有兮上学。

    林国川正想着事情，电动车内侧的储物挡板似乎是因为震动，忽然自动打开了，里面躺着张小票。

    他躬身拾起小票，上面写着哎嘛电动车行的联系电话以及支付款项。

    ……

    林国川坐在电动车上沉默许久，呆呆地望着天空，似乎在想着什么事情。

    过了一会儿，他打开手机，准备拨通梅歆言家的电话。

    但手指在拨号键处悬停了一会儿又放了下来。

    他翻找手机通讯录，重新拨通了一个电话。

    这次，是打给他一个朋友的。

    两人在电话里寒暄了一阵，林国川谈起正事：

    “对了，老江，关于你上次说的那件事情……”

    “嘿，老林，你这算是终于开窍了吗？我早就说过，人总是要向前看的，你也该走出来了。另外说一嘴啊，你自己也许无所谓，但你们家有兮现在都这个年纪了，你这个爹有很多东西教不了她，你也没时间照顾她。”

    “不管怎么样，这一个家嘛，总还是得有个当妈的在……不然总是没有归属感的。”

    “我知道……那就麻烦你联系下，看对方什么时候有时间见个面吧。”

    “她的情况上次我跟你说了，你这边有没有什么其它要问的？”

    林国川顿了顿后，继续答道：“没什么……先见面再说好了。”

    “只要……她能对有兮好就行。”

===074 冬日间幕故事===

    2008年的冬天到来得格外早，虽然还没有下雪，但气温下降很快，12月初大家就穿上了厚厚的棉衣棉袄，教室的窗户蒙上了薄薄的一层雾，靠窗的学生们喜欢在窗户上写一些文字或者是画着图案。

    等到有阳光的日子，一到课间，大家就会在栏杆上抢占位置，排成一排沐浴着冬日的温暖。

    林有兮是少数基本不怎么出门晒太阳的人，她天生就比较畏寒，平时总会缩在教室里学习或者看书，只有当教室门口出现一道熟悉的身影时，她才会站起身来活动活动。

    夏缘一般会在第三节课的大课间找林有兮，但找她出来大多数时候就是一起奔着洗手间去的。如果梅歆言在外面的话，夏缘会先找梅歆言搭讪，然后让梅歆言把林有兮也叫出来。

    梅歆言正想弹幕网站的事，忽然被突然的拍肩拉回了思绪。

    “小言，你在想什么咧？”

    夏缘今天穿着雪白色的外夹袄，小熊猫围巾围在脖颈间，头上还戴着一副十分可爱毛茸茸小兔兔耳罩，笑眯眯地冲她打招呼。

    “你花样整得还挺多。”

    “今天早上出门的时候已经说过我一次了，还说。”

    夏缘气呼呼地敲了梅歆言一下，“算啦，小言你快去，去帮我把有兮叫出来，我找她有事。”

    “知道了知道了……”

    夏缘推着梅歆言进了教室里面，梅歆言到位上坐下，回头杵了杵正在做题目的林有兮，她一边做作业一边搓着手，一副很冷的样子。

    “有兮，缘缘叫你出去。”

    “嗯……等我一下。”

    林有兮嘴上答应着，目光还盯着眼前的题目，而后才慢慢起身望向教室外，夏缘就在教室门口冲林有兮做着招牌的握爪动作，林有兮小跑着过去，夏缘一把把林有兮拉到了身边，挽着胳膊亲密贴贴。

    说是有什么事，结果又是去洗手间上厕所吧！

    话说这次为什么不喊上我？

    梅歆言忽然发现，自己似乎也有点喜欢胡思乱想的迹象。

    过了好一阵林有兮回到了座位，梅歆言发现她回来时戴上了夏缘的小兔子耳罩和手套。

    “……”

    林有兮正挪着耳罩的位置，察觉到梅歆言在看自己，便用笔的尾端轻轻戳着梅歆言白嫩嫩的脸颊，“转过去。”

    “还不让看。”

    岳欣怡以欣赏的目光旁观了刚才的一切，眼瞅着没糖可磕了，便又低头去看她的百合言情小说。

    她正在为小说里甜到发齁的桥段入迷，这一段是描写女一女二一起在家学习最后学到床上的故事，岳欣怡的耳根都红了。

    然后岳欣怡的耳畔突然响起了林有兮的声音：

    “岳欣怡，你平时都在看什么呀？看得这么开心。”

    “当、当然是文学名著了！”

    岳欣怡一脸可怜巴巴地辩解，“我是语文课代表，多看点名著很正常的吧？”

    “你看的是小说吧，那些封面一看就知道了。”

    岳欣怡吓得一把护住自己的稀世珍藏，“班长，你、你不会想制裁我吧！看在同桌的份上，给我个机会嘛，我下次不带了。”

    见岳欣怡的反应十分夸张，林有兮也不禁莞尔，“小说我也看的，不会收缴你的。”

    “呼……你可吓死我了。”岳欣怡不停地拍着胸口。

    “我看上去就这么正经吗？我又不是李式兵的爪牙。”

    “在班上，跟梅歆言同学相处之外的情况，你真的非常、非常正经、严肃，不敢靠近。”

    “……”

    林有兮微蹙秀眉，显然是有些不敢相信。

    “说起来，班长喜欢看什么小说呀？”

    “我都是看些武侠之类的题材。”

    林有兮平时用梅歆言的MP3看过不少小说，不过都是很正经的武侠小说。

    “哦哦，是《天龙九部》、《笑傲江河》那些吗？班长的口味，就女生而言有些特别哦……”

    “那，你平时看的都是什么小说呀？”

    难得林有兮对自己看的小说这么感兴趣——

    传教时刻已到！

    岳欣怡掀开课桌，从课桌里取出了自己的大众珍藏——

    “这是我最喜欢的小说！都是很甜的甜文，我不喜欢虐文，我就爱吃糖！”

    岳欣怡摆出三部各种原因非常小众的“名作”，封面上都画着两个非常古早的玛丽苏少女在一起贴贴的场景，这三部小说的名字分别为——

    《好想告诉你》

    《百合之吻》

    《花吻在上》

    林有兮简单翻了下小说的页面，然后便被里面的内容给彻底惊到了。

    “两个女生也可以在一起的吗？！”林有兮大受震撼，她微红着脸，很是心虚地左右看了一眼，就好像自己是在做什么见不得人的事情一样。

    林有兮如此夸张的反应也在岳欣怡的意料之中。

    她很清楚，自己的爱好可是很小众，甚至是有些忌讳的，如果说出去，可能还会同学们被当成怪人一样避而远之。

    但是，这完全挡不住她那颗传教的心！

    特别是，这传教对象还是她心目中完美的女一号的时候。

    “当然可以！班长啊，你不觉得，女生之间那种纯粹的恋爱，要比异性恋什么的更加美好，更让人憧憬吗？而且……”岳欣怡开始了自己苦口婆心的传教大业。

    最后的结果就是，林有兮晕晕乎乎地抱着岳欣怡强塞给她的那几本百合小说，决定先看看再说。

    新世界的大门正在朝着林有兮招手……

===075 夏缘的新朋友===

    冬意渐浓，梅歆言的平静初一生活稳步推进着。

    三个人的关系也维持着一个十分融洽的状态，平时梅歆言会和夏缘一起上学，下自习则是和林有兮夏缘一起走回家。周末夏缘和林有兮常一起玩游戏，偶尔也会拉上梅歆言一起三人行逛街玩耍，但更多的时候还是夏缘找林有兮。

    梅歆言也把这段时间的学习生活当做回味青春的过程，当然在更多的空闲时间里，她都在学习Gong语言。

    Gong是一门专注于服务器的语言，对标的是java，多应用于搭载保存和对接服务器数据，在梅歆言所处的世界里是08年上半年刚刚出现的新兴编程语言。

    简单来说，如果以后想做联网游戏、记录账号数据这些涉及服务器运行的部分，Gong语言基本算得上是必学科目，做网页的话，对Gong也得有一定的认识，像B站的网页端，初期是以java为主，后期就是以Gong为核心框架进行设计的。

    最近她也观察了下这个世界线下互联网的发展情况，首先是她比较关注的是国内二次元门户网站这块，目前A站已经在去年诞生，但目前还是非常小众的圈子，由于经常宕机而遭到用户的吐槽，而B站目前还没有什么消息，各大论坛里梅歆言也搜索不到关于初代创始人特首的资料。

    其实梅歆言一直有想做平台端的念头。

    正如IOS游戏之于appstore，安卓游戏之于googlepy（安卓的渠道在国内其实是被各个手机生产商相互撕裂的，但在国际上以googlepy最具代表性），大部分单机端游之于stea，以及众所周知的企鹅大帝国。

    只要平台能做起来，就能组建自己的上游产业，开发者通过在你的游戏平台发布作品，借助平台的流量得到人气获得曝光，挣了钱之后都得给平台一笔分成，一般来说是七三开，属于是躺着给自己打工，这样来钱就很快。

    而且上游产业的资金链相对而言是很稳定的。

    因为上游产业的平台是能够第一时间直接收到用户汇款的中台，首先拿到挣的钱，然后按合同比例分给处于产业下游的研发团队。

    这也意味着如果行业不景气，例如众所周知的2022年游戏行业大寒冬，身处上游的这些发行平台可以先把钱攥在自己手上缓口气，至于下游会不会因为资金链断掉死一堆，那就全凭上游平台的良心了。

    可能有的人会说，有合同啊，这不强制执行？

    对于大型的游戏研发公司而言，这样的Guansi当然可以纠缠下去，双方都耗得起，大公司也有自己的底气。

    但是下游的开发商大部分都是人见人欺的小团队，一公司也就十来个人，连专业的法务都没有，只能眼巴巴地求着平台能按时发放盈利给员工发工资，可能拖到这些工作室解体破产都没机会拿到这笔钱。

    当然梅歆言一开始觉得自己年纪太小，等有时间弄的时候各大门户平台都已经建立，一个人技术实力有限，没什么操作空间，做做游戏就图个追梦，反正比克币可以养活自己。

    但现在她稍稍改变了些主意，至少要去尝试一下，尚未面世的B站以及手游市场的TABTAB，二者的变现能力虽然有限，但梅歆言这个年纪也实在是没有太多选择。

    B站当然是个烧钱的门户网站，但它天生就能吸引大资本投资，此外它也有过统治国内二次元游戏行业的大好契机，只是当时没有抓住机会，自研产品完全不能打，沦为纯纯的游戏运营商。

    哪怕B站现在已经在开发中，积累弹幕视频网站制作相关的经验，梅歆言也可以及早入场布局，成为某些霸权平台的联合创始人。

    当然自己当老板才是最爽的，梅歆言未来也有比克币资金兜底，根本不怕烧钱。

    而除了互联网行业这些现状的调查，梅歆言还发现了其它行业与前世的明显差异，主要集中在音乐这一块。

    虽然自己不太擅长唱歌，但梅歆言对流行音乐其实一直保持着足够的关注。

    以阿伦为代表的华语乐坛天王唱将和梅歆言记忆里别无二致，阿伦最经典的专辑《摩羯座》在今年10月正式发行；

    但与此同时，梅歆言还注意到有一些网络歌手，在这个重生后的位面并没有出现，其中咖位最大的便是今后原本将要成为企鹅音乐三巨头的许蒿、汪苏浓和徐凉。

    梅歆言前世算是许蒿的歌迷，作为松鼠的她，对于许蒿的每一首歌都认真背过歌词。

    她记得许蒿的早期成名曲《玫瑰花的丧礼》应该是在06年左右首发，08年左右就开始传唱，但现在网上并没有相关的讯息。

    至于他的第一首专辑《自定意》，梅歆言则是清楚地记得是在09年的元旦发行的，距离现在也没有多少日子了，过阵子可以再观望一下。

    当然梅歆言并没有当歌手出道的念头，她对音乐的兴趣也仅仅只是爱好。

    虽然她的声线很有特点，但是先天的五音不全确实很限制她在这方面的发展。

    更何况她还没有进行过系统的声乐方面的学习与训练，就算是想单纯把谱子谱出来都是千难万难。

    这件事就暂时被梅歆言先记录着，留作备用的一份金手指。

    最近林有兮和岳欣怡的关系变得融洽了许多，梅歆言下课时总能看到她们一起聊天。

    岳欣怡是个标准的静态系美少女，平时看着文文静静的小家碧玉，但只要一聊到她感兴趣的话题，表情就会变得很夸张。

    而有兮即便在这样脱线的对话中，也继续维持着一个不苟言笑的高冷面貌，这让梅歆言非常佩服。

    当然，无论是缘缘还是有兮，现在她们升入了新的环境，彼此都会遇到一些新的朋友，这个不用刻意去改变什么，顺其自然就好——

    在夏缘向梅歆言介绍她在8班认识的新朋友以前，梅歆言一直都保持着这样的观点。

    “小言小言，和你说个事！今天晚上，我们要不要晚点再回家？”

    “晚点？你是想去逛下商场什么的吗……我都行呀。”

    “嗯嗯！那你也跟有兮说一声哦！”夏缘顿了顿，“另外就是……”

    “缘缘，帮我介绍一下啦，这就是你经常提到的小言对吧？果然很漂亮啊。”

    缘缘……

    梅歆言的眼睛微微眯起。

    夏缘的身后出现了一位样貌姣好的小女生。

    但就初中生的形象而言，她的打扮会显得相对成熟一些，最显著的特征就是她的空气刘海。

    在08年的时候，韩流还是种非常时尚前卫的风格，在小县城里并不多见。

    “那，我先介绍下哦，这位就是我的好闺蜜梅歆言，然后小言小言，这是我8班现在的同桌，叫彭雪。”

    “哈喽哈喽！”

    彭雪大大方方地冲梅歆言招手打招呼，“我知道你哦，你以前在实验小学经常考全校第一吧！好厉害的，嗯……我也叫你小言吗？你叫我小雪就好。”

    “额……”

    见梅歆言露出踌躇的表情，夏缘赶紧杵了杵彭雪道，“哪有你这样一开始就用昵称，太自来熟了。”

    “哈哈哈，习惯了。”

    “诶……”

    夏缘微不可查地叹了口气，然后冲着梅歆言微微笑道，“今天晚上我想跟小雪去买个暖宝宝，不然教室实在太冷了。她给我推荐了一家，你和有兮也一起买吧！”

    “行，我把有兮叫出来问下她？”

    “不用不用……快上课了，你帮我说一声就行。那就这样咯！下自习在门口等我一下，我们老师爱拖堂。”

    “嗯。”

    ……

    彭雪这个名字和这个人，梅歆言可并不陌生。

    毕竟，她也算是梅歆言前世认识的人之一，梅歆言的初中同学，一个完全没有什么交际却因为其他事情而在她心里留下了点痕迹的家伙。

===076 我觉得还好===

    初中的女孩子还在成长发育的过程，大多数女孩其实都很青涩，完全没有长开。

    不过班里总会有一些比较早熟的女孩，她们追求时髦，打扮前卫，在那个年龄段有种成熟的魅力，在大多数老师和学生的眼里，她们就成为了名为“不良”的坏女孩。

    她们打扮的初衷，大多数肯定不是想做不良少女，只是纯粹爱漂亮而已。

    彭雪是梅歆言的初中同学。

    只不过，虽然是同学，但是跟当时只关注游戏的孤僻少女梅歆言其实也没什么交集，她只是对彭雪的印象比较深刻，比如她在班里有多受男生欢迎之类的。

    彭雪初一的时候在班里成绩还不错，一直都是班里前十名，不过老师并不是很喜欢她，因为觉得她学风不好，太爱打扮，经常挑她刺找她麻烦，叛逆的性格也在那个时候逐渐养成。

    久而久之，随着时间的推移，她也开始花更多心思在穿着打扮上，平日里梅歆言也总是看到她跟一些顶着一头杀马特发型，非主流风格的男男女女在走廊上嬉闹玩耍。

    叛逆期到了最后，总是免不了成绩下滑和跟老师作对，以及因此而导致的请家长事迹。

    彭雪也走了这同样的一套流程，后面她的心思完全没有在学习上停留，最后因为跟班主任作对，甚至在课堂上与班主任打架，闹到全校沸沸扬扬、人尽皆知的地步。

    那时候她也就没办法继续在学校里念书，后面就转了学。

    而至于再往后的境遇，梅歆言没有关注，初中聚会她都没去过，自然也就不得而知。

    跟这样的“坏女孩”做好朋友，梅歆言自然是对夏缘有一些担忧的。

    但无论再怎么说，那毕竟是前世的事情，境遇不同对一个人的改变也很大，梅歆言也不能直接对现在的彭雪妄下定论。

    总而言之，先观察下看看……

    梅歆言把夏缘晚上一起买暖宝宝的事情跟林有兮说了，她提到夏缘要带她的新朋友一起去。

    虽然一开始林有兮显得十分不情愿，但她最后还是点头同意了。

    夏缘以前在小学也有很多朋友，但她们和林有兮基本没交集，因为夏缘找林有兮玩都只带着梅歆言。至于周末夏缘一般忙碌于特长班，仅剩的空闲时间也是陪着梅歆言林有兮，像这样带其它朋友一起逛街还是头一遭。

    “不过我今天身上没带钱出门，我陪你们看看就行，跟缘缘说的话，就说我已经买了暖宝宝……不然她肯定又要帮我付钱。”

    “我带了。”

    梅歆言说着便从兜里的钱包取出一张100给林有兮，“我先借给你，你回去还我钱。”

    “那也可以。”

    林有兮接过了梅歆言的钱，但显得有些心不在焉。

    到了晚上下自习的时间段，梅歆言和林有兮收拾完书包来到走廊，隔壁的8班确实是还在拖着堂。

    因为冬天天气冷，教室的两边门也都还关着，也不知道里面要拖到什么时候。

    “……这天可真冷。”

    见林有兮抱着胳膊瑟瑟发着抖，梅歆言便提议道：

    “我们回教室等去吧。”

    “应该快了，再等等好了……”

    林有兮挪了挪夏缘送她的兔子耳罩，她注意到梅歆言的小耳朵冻得通红，当下便取下自己的耳罩，将耳罩递给梅歆言。

    “你要是怕冷，你先戴着。”

    “那有兮你怎么办？明明你更怕冷来着。”

    “我没事，小言你身体太弱了，还是你戴吧。”

    现在班里的人已经都走光了，林有兮的胆子也大了些。她走上前去，将兔子耳罩套在梅歆言头上，梅歆言这边也在反抗，两人争执间，8班的门忽然开了，两人吓得立刻立正站好遥望着走廊外的灯火夜空。

    8班开门后第一个冲出来的就是夏缘。

    “抱歉抱歉！我们班老朱真的好过分哦……拖堂拖这么久……你们等好久了吧？”
 
    “也就一会儿，不打紧。”

    夏缘看到梅歆言戴着自己送林有兮的耳罩，顿时变得十分激动。

    不过，是很开心的那种激动。

    “啊啊啊啊啊啊啊！小言你也太可爱了吧！我好喜欢你现在这套装扮！”

    “有兮非要塞给我的……”

    “就这样嘛！不是挺好看的！有兮你干得太棒啦！你真懂我！”

    “嗯哼……我也是突然想试试的。”

    夏缘和林有兮正热络着聊着天，忽然被人从身后一把搂住脖子亲密贴贴。

    “缘缘！快走吧快走吧！去我推荐的那家店买暖宝宝！”

    “呜哇，小雪你吓我一大跳诶！”

    “……”

    林有兮因为彭雪的这一句“缘缘”，立刻迸发出了不同的气场，梅歆言霎时间便感受到一股凛冽的寒气。
  
    有兮……肉眼可见的不爽。

    啊，这是吃醋吧？这一定是吃醋吧？

    她可不会像有兮这么幼稚，吃区区一个昵称的醋，她的思想境界可是靠谱的成年人来着。

    梅歆言内心如此笃定着。

    在这之后，夏缘也正式向林有兮介绍了自己在新班级认识的好朋友彭雪，彭雪对林有兮的态度也十分热情，“喔喔，是9班的林大班长！缘缘你的朋友可都是好厉害的人呀。”

    “我和缘缘不是朋友。”

    林有兮忽然冷冷地来了一句。

    “啊？”

    林有兮顿了一句，接着认真说道，“我和她是从幼儿园一起长大的青梅竹马，是非常好的闺蜜。”

    “嗯嗯，有兮说得对！”

    夏缘也在一旁叉着腰点头认可，“我和有兮、小言是超要好、超要好的闺蜜，一辈子都不会分开的那种！”

    “哇塞，我真的好羡慕你们三个……就像是童话故事里走出来的美好关系。”

    你这腔调……像是在演湾湾偶像电视剧一样！

    梅歆言稍微有点嫌弃彭雪带点茶气的发言。

    当然她和夏缘林有兮从小相知相熟，可能已经不觉得有什么特别或者说奇怪的地方，可能在别人眼里真的有这么美好吧。

    “那我们现在赶紧去买暖宝宝吧，小雪你要帮忙带路哦。”

    “嗯嗯！我知道的那家店，有好多漂亮可爱的暖宝宝，还有小樱的呐。”

    “那更要去看看啦！走走走！”

    彭雪和夏缘性格相似都十分外向，她们俩一路上聊喜欢的动漫角色和剧情桥段，显得十分欢脱不已；

    而林有兮本来就不是爱说话的性格，她在一旁插不上话，最后就慢慢走到梅歆言身边。

    梅歆言又如何能不理解有兮的心思，当即安抚起了自己的闺蜜：“我觉得，我们以后还是和缘缘的朋友分开一起玩吧，不然这样搭不上话，不是还挺尴尬的。”

    “啊，尴尬吗？”

    林有兮作出一副有些惊讶的表情，“我不觉得呀，我觉得还好。”

    “更何况，要尴尬也不应该是我尴尬。”

    林有兮的目光落在和夏缘说说笑笑甚至还拉起胳膊的彭雪身上。

    啊！

    都到了这个时候了，有兮居然还在嘴硬！

    拥有着靠谱成年人的心智，并且特别擅长观察气氛的梅歆言同学，现在也陷入了巨大的危机——

    她的尴尬癌发作了！

    已经，不能呼吸了！

===077 她只是不愿跟别人分享你===

   

    对林有兮而言，她小学就没有特别要好的朋友，或者说就没什么朋友，所以她把夏缘和梅歆言看得很重。

     至于谁更重要一点这个问题……

     因为实在是太伤感情而且过分一目了然，梅歆言完全不愿意去细想。

    “好了，这就是我说的那家店了。”

    彭雪带着梅歆言一行三人来到了她所推荐的店铺，这是位于白梅一中对面的精品店，售卖一些女生饰品，手链、手账本等物件，也包括一些日常用品，可以看到许多高中生在这出入。

    “进去吧进去吧，我们去挑挑看。”

    “有兮来呀，你怎么到后面去了，和小言说悄悄话吗。”

    夏缘冲着林有兮招招手，林有兮立刻走上去，拉住夏缘的手。

    然后少见地，主动挽起了胳膊。

    哎……怎么突然这一下……

    平日里夏缘都是主动和林有兮贴贴的一方，突然被林有兮拉手挽住，反而有些不太习惯。

    “我们去看看暖宝宝吧！”

    “嗯嗯，去看看！”

    梅歆言越想越觉得这桥段不太对。

    我和有兮是缘缘的青梅，彭雪是缘缘的天降……

    缘缘的翅膀真多呀……

    话说回来，青梅设定貌似很难打得过天降啊，她和有兮两个该不会被这个彭雪一个人薄纱吧？

    也不对，说起来，我和缘缘都亲亲过了来着，有兮和缘缘还要更亲近一点，再怎么说也不至于两个人都输给彭雪……

    梅歆言想着想着，下意识地摸了摸自己的嘴唇。

    她感觉自己的脸颊有点烫。

    还好自己是跟在最后面的，应该不会被发现。

    梅歆言微不可查地松了口气。

    小小的插曲过后，四名女生找到了暖宝宝的货架，因为店铺不算很大，再加上自己也需要冷静一下，梅歆言索性和夏缘打了声招呼，就溜到了外面门口站着。

    这里不时会走进去一些白梅一中的女高中生，她们穿着素净的校服，发育非常良好，有说有笑地走进精品店。

    “快看，那边有个小萝莉，你看！小小的，好可爱呀。”

    “？”

    梅歆言蹙着秀眉望向一旁的女高中生。

    小丫头片子没大没小。

    “小萝莉生气了，哈哈，好可爱。”

    “嘿嘿，我想去捏她脸。”

    “别做傻事，说不定她爸爸妈妈就在附近。”

    女高中生们说说笑笑着走进了精品店，梅歆言继续在外面黯然神伤自己的身高，这时彭雪也从店里走出来，和梅歆言打了个照面。

    “梅歆言，你怎么不去挑呀，看不上我推荐的暖宝宝吗？”

    “倒也不是。”梅歆言摇摇头，“我对外观比较无所谓，反正这东西也就早上能用到，学校也没有可以充电的地方。”

    “确实，说的倒也没错。” 彭雪微笑道，“不过我蛮佩服你的，明明长得这么漂亮，成绩也好的过分，却一点骄傲的感觉都没有，是个很温柔的女孩子呢。而且，你看上去虽然是那种可爱型的女生，但实际上感觉要成熟很多。”

    “我们也就今天刚刚见面吧，你是怎么看出来我很温柔的？”梅歆言眨了眨眼睛。

    “哈哈，那当然不只是因为今天的事情。”

    彭雪解释道，“我……我和缘缘是同桌嘛，她总是和我说你的事情，听得我好羡慕呀。”

    啊！

    这个缘缘，也太爱跟别人分享了！下次要提醒下缘缘。

    梅歆言的表情稍显严肃，“既然缘缘和你说过很多事情，那你也应该知道我们三个关系有多要好……所以说，我很珍惜我们三个人的感情，绝不允许别人伤害它。”

    大概是没想到梅歆言会突然对自己说这样的话，彭雪愣了一小会儿，而后掩嘴发出银铃般的笑声。

    “没想到你还有这么中二的一面！哈哈，果然很可爱……”

    什么中二……很羞耻吗？

    梅歆言陷入了自我怀疑。

    难道是因为话说的太有前瞻性，反而让人觉得奇怪了？

    彭雪擦了擦自己笑出来的眼泪，“所以说我是真的很羡慕你们的感情啦，光是在一旁看着我也很开心，不像我那个时候——”

    她的话说到一半，夏缘和林有兮从店门里出来。

    “小言，我和有兮那边挑好了暖宝宝哦，你也看看要哪个吧？”

    “你们俩给我挑就行了呀，你们挑的我都喜欢。”

    夏缘笑嘻嘻地拿出一个猪猪形态的暖宝宝，递到梅歆言手边。

    “就知道你会这么说。看这个，暖宝宝还可以拆开当小毛毯用——”

    “原来如此，还能这样呀……”

    买完暖宝宝后，彭雪在半道上就到了家，并和梅歆言一行人道别。

    夏缘似乎没有注意到林有兮的小情绪，一个劲地和林有兮聊着开心的话题，林有兮显然显得有些心不在焉，而在一个夏缘说话的间隙，她终于忍不住打断了夏缘。

    “缘缘，以后下自习……我们都得和彭雪一起回家吗？”

    “啊？什么……什么意思。”

    夏缘显然没马上意会到林有兮话里的意思，她显得有些疑惑：

    “你不喜欢小雪吗？她对你不是也挺热情的，她性格很好的呀！”

    林有兮摇摇头，“不是……和她没有关系……就是……就是……”

    这个叫做林有兮的女孩总是这样子。

    从幼儿园的时候开始就是这样子。

    当她没有勇气继续做一件事的时候，她就会望向她的另一个闺蜜。

    她习惯性去依赖的那个女孩。

    早有准备的梅歆言拍了拍林有兮的肩膀，温柔地对她说，“没关系的，有兮，我们之间这么多年感情了，你有心里话就对缘缘说，不要藏着掖着心里不舒服，对我们三个人都不好。”

    “小言说的对！你……你要告诉我呀，有兮，不然我不知道你的想法了。”

    在梅歆言和夏缘的鼓励下，林有兮终于也抬起头来，大声将自己的心声告诉夏缘：

    “我很喜欢我们三个人一起下自习回家的时间，我们三个人的关系是特别的，我希望我们三个人可以一直一直像这样走下去。嗯……但是，只有我们三个人就好，不要少了谁，也不要多了谁。”

    “我、我……我肯定是向着你和小言的呀！”

    夏缘卷着鬓角的发丝，“如果你和小言都觉得一起走不合适的话，那我和小雪说一下就是了。她其实也没说每天晚上都要跟我们一起回家，另外，我还想再问一下，你们两个……不是讨厌小雪吧？”

    自己介绍的朋友却不受两个好闺蜜的喜欢，夏缘的心里当然也很不是滋味，“怎么说呢……我还是希望你们能多了解下她，她真的是性格很好的女生。”

    梅歆言和林有兮都摇摇头，表示自己没有讨厌彭雪的意思，林有兮拉着夏缘的手：

    “就是……平时你们要好，我都没什么的，偶尔一起出去玩我也不介意，我只是……一起下自习回家的这段时间，只想我们三人独占。”

    梅歆言接着在一旁酸溜溜地补充道：

    “缘缘，你要明白……有兮她啊，真不是因为讨厌彭雪才说这样的话，她只是不愿跟别人分享你罢了。”

    “啊啊！小言你在说什么啦！讨厌，羞死人了！”

    红着脸的夏缘把梅歆言抱在怀里疯狂蹂躏，一旁忍耐了一晚上的林有兮，现在也终于露出久违的笑容。

===078 约定===

     其实梅歆言也没有想到这一次林有兮这么快就把自己的心情告诉夏缘，感觉竞选班长以及攒钱给爸爸买礼物这两件事，对于林有兮的气质塑造带来了很大的影响。

    不过，即使林有兮今晚没有提起，梅歆言还是有这个和夏缘摊牌的打算。

    梅歆言在家吃完饭就来找夏缘一起写作业，夏缘似乎也是等梅歆言等了很久，她急急忙忙把梅歆言拉进房间。

    “小言，你能帮我想想明天怎么和小雪解释吗？我回家之后想了想，要是直接说你和有兮不喜欢她的话，感觉你们的关系可能以后都不会亲热起来了。”

    朋友的朋友并不一定能够成为朋友，这其实是很常见的事情，所以也没必要一定要交好。

    只不过梅歆言倒是没办法站在这个立场提这句话，毕竟林有兮就是朋友夏缘的朋友介绍来的。 

    “比起这个，我更想听你好好说说你这个朋友……我今天才认识她，知道她是什么样的人，我才方便给你出谋划策。”

    于是夏缘就跟梅歆言大致讲了下她和彭雪熟识的经过——她们在竞选班委换组时成为同桌，在夏缘最难熬的那段学习时间里，彭雪也经常会分享夏缘她携带的小零食，给她分享自己收集的可爱贴纸和小饰品，两个人慢慢变得熟络起来。

    “然后小雪她啊……期中考试之前还特意写了鼓励我的字条，她相信我一定会考取好成绩。”

    夏缘绘声绘色地给梅歆言讲述彭雪待她的好，“她对白梅县的了解比我们多多了，县城街上的店铺她都很熟悉的很，本来我还想着这周末让她带我们一起去新开的溜冰场玩轮滑！不过，既然你们不喜欢她，我就还是拒绝掉好了……”

    “先别急着拒绝，这样就变成另一个极端了。有兮也只是不想让和其他人一起下自习成为常态，偶尔她也是愿意的。就比如这回……你要是真想去那边的溜冰场看看，那你去就是了。”

    “那是……要我只跟小雪两个人去吗？”

    “当然不会，我也跟你一起去呀。有兮的话……就看她自己的意思了。”

    夏缘开心地点点头，拉着梅歆言白嫩嫩的小手，塞进自己怀里的暖宝宝一起取暖。

    “还是和小言你聊天最舒服，很多想不通的事情一下子就明白了。啊对了，你今天晚上好像和小雪在外面聊了些什么？我猜，你其实不是那么讨厌小雪，只是看有兮不喜欢才跟着一起那样说，对不对？”

    “嗯……”

    梅歆言托着腮思索道，“怎么说呢，倒是确实不怎么讨厌就是了。”

    “嗯？”夏缘的尾音微微上扬，示意梅歆言继续说下去。

    “就是，她一直夸我温柔什么的，还说我长得很漂亮。”梅歆言一点也不害羞，非常坦荡地把彭雪的原话大致复述了一遍。

    “小言你也不知道谦虚两句。”夏缘捏了捏梅歆言温软的掌心，末了又是一叹，“诶，都怪我老是在她面前聊你的事情，让她对你产生这么大的好奇和兴趣。”  

    “陈述事实也不需要谦虚什么的吧，那可就太虚伪了。毕竟，我确实很漂亮来着。”梅歆言浅笑着对夏缘眨了眨右眼，做了个特职业化的wink。

    “小言你太自恋啦！”夏缘把手从暖宝宝里抽出来，带着热气的小手捏住了梅歆言软乎乎的脸颊，开始不断蹂躏起来。

    “陈述事实算什么自恋啦。”梅歆言奋起反抗，却被夏缘无情镇压，最后更是直接被扑倒床上好一顿欺负。

    收拾了一顿梅歆言，夏缘的心情明显好了不少，她坐在床沿，捏着下巴想了想，终于还是两手一拍，“要是她下自习还是想跟我们一起走的话，我就说我自己不愿意好了……嗯，就这样！”

    ……怎么突然下定决心了？

    就在梅歆言还为这峰回路转的转折而困惑时，夏缘忽得扭头，对着跪坐在床上梅歆言露出了些许不怀好意的微笑，“说起来，天真的好冷呀，我急需一种名为‘超级小言能量’的力量来温暖一下，小言，你懂的……”

    不要突然心血来潮想一出是一出啊！

    梅歆言吓得花容失色，可惜出路已经被堵，导致她只能一个劲往床角缩。

    只可惜她的反抗注定是徒劳无功的，也或许她其实反抗的一点都不坚决。总之，她很快就被夏缘按住了双手手腕，以一个非常羞耻的方式被夏缘压在了身下。

    梅歆言眼见挣扎无果，干脆把眼睛一闭，涨红着脸颊小声提醒道，“只许亲一下下，还有，这次不许再舔了……”

    身下女孩的妥协让夏缘露出了舒心的微笑，心里那点点因为彭雪和小言的互动而带来的些许危机感瞬间荡然无存。

    她笑意盈盈地看着梅歆言那张清丽可爱的脸庞，视线在身下女孩樱色的唇上久久停留。

    梅歆言的心跳在加速，久久没有迎来夏缘下一步动作的她终于按捺不住，睁开了眼睛，却是直接对上了夏缘满是笑意的那双眸子。

    夏缘眨了眨眼，毫不犹豫地俯身下去，吻上了梅歆言的樱唇。

    ……为什么你这么熟练啊？！！

    如此近距离地与夏缘四目相对，再加上这种因为完全被压制而绝对被动的体位，让梅歆言此刻的羞耻心简直到了爆炸的边缘，脸颊瞬间潮红一片，恨不得当场晕过去才过瘾。

    大脑又一次被波动异常强烈的情绪与晕乎乎的感觉所充斥，梅歆言欲哭无泪地发现，哪怕这已经是第三次了，她还是适应不了这莫名其妙的超展开。

    特别是，这次，夏缘的身体还整个压在了她的身上，让她已经完全无路可退了。

    晕晕乎乎的她被夏缘连舔带咬的欺负半天，身子软绵绵的，一点力气都用不出来，只有唇齿间偶尔流露出来的几声嘤咛，宣告着她还没有因为强烈的刺激而昏过去。

     夏缘细腻地品尝着梅歆言唇瓣的味道，在上面留下浅浅的咬痕，又细心地用舌尖试图抚平那些痕迹。

    她的身体似乎却似乎还不满足，心脏在悸动，还在渴求更多。

    已经初步踏入了青春期的夏缘并不能很好地理解自己这份奇怪的冲动究竟是什么，但是她却懵懵懂懂地明白，想要抚平自己躁动的心，现在就需要继续对小言做些什么。

    但是，应该做什么？

    小言懂得最多，那就问她好了……

    于是她直起身子，望着梅歆言那因为惨遭蹂躏而略微有些红肿的唇瓣，语气绵软地问出了口：

    “小言，接下来应该怎么做？”

    “……啊？什么？”迷迷糊糊的梅歆言完全没理解夏缘究竟是在问什么，她还沉浸在刚才差点让自己大脑过载的刺激之中，许久才回过神来。

        “接下来应该怎么做？”于是夏缘又老老实实地复述了一遍。

    “……做你妹啊！笨蛋！快点放开我！”理智一点点回归的梅歆言终于明白了夏缘在问的是什么鬼畜问题，差点没气晕过去。偏偏她双手的手腕还在被夏缘死死压制着，除了摇摇脑袋踢踢腿，几乎完全动弹不得，真是羞愤到了一个极致，恨不得立刻扑倒夏缘的身上咬上几口。

    ……

    一阵鸡飞狗跳之后，梅歆言黑着张俏脸，望着老老实实跪坐在自己面前低头认错的夏缘，声音凉嗖嗖的，“说好不许舔的呢？怎么这次不光舔，缘缘你居然，居然还咬……”

    她的嘴唇现在还有些红肿未消，上面更是有着浅浅的几个牙印，再加上双颊尚且淡去的红晕，看起来真是又涩气又可爱。

    “因为很甜很软啊。”夏缘弱弱地辩解道，语气虚的一塌糊涂。

    ……说自己的嘴唇软，梅歆言还能理解，但是，这个“甜”又是个什么情况？

    梅歆言决定放弃这个话题，转而开始询问起自己更加关心的另一个问题，“缘缘 你这么喜欢亲亲，那有和有兮亲亲过吗？”

     粉拳悄无声息地握起，梅歆言表情平静地等待着夏缘的回答。

    这……

    虽然看表情，小言好像是消气了，不过这个问题，感觉怪怪的。

    虽然本能地意识到了些许不对，不过夏缘却没怎么在意，她歪了歪头，很是理所当然地回应道，“女孩子之间亲亲不是很正常的事情吗？”

    她没有正面回应这个问题，只不过这个答案，似乎是默认了某件早就在梅歆言心中有了结论却一直不敢确认的事情。

    莫名的委屈涌上心头，梅歆言感觉自己的眼眶有点发热。

    她狠狠地眨了几下眼睛，忽然绽放出一个释然的清浅微笑，伸手揉了揉夏缘的头发，“行吧，我知道了。只不过，为了惩罚你，我想和缘缘你做个约定。”

    “啊？什么？小言你怎么了？”夏缘的心不知为何忽然揪了一下，她似乎感觉自己某项重要的东西，已经在摇摇欲坠，马上就要离自己而去。

    梅歆言深吸一口气，旋即伸出了自己的小拇指，语气轻柔地开口说道，“缘缘，你要和我们一起好好学习，然后努力考上重点的白梅一中。在此之前，亲亲这种事，我不会再和缘缘你做了。这是惩罚，也是约定，缘缘，不许拒绝哦。”

    有了这段时间的缓冲，应该足够自己冷静下来，让心态重新恢复到正确的闺蜜心态，而不是莫名其妙的在那里单箭头一头热。更杜绝了因为自己的原因，而可能导致的三个人因为情感纠葛而关系破裂的可能性。

    至于有兮和缘缘最终会不会真的有机会走到一起，无论结果如何，她都会像以前一样，继续以正确的心态看待此事，当个快快乐乐的橘外人。

     “啊？！小言你好残忍……”夏缘无比幽怨地一声悲鸣，不过因为担心梅歆言还会继续生气，还是老老实实地伸出了自己的小拇指，与梅歆言完成了拉钩这个动作。

    “哪有，这也是为了缘缘你好啦。”望着自己刚刚与缘缘完成了拉钩约定的小拇指，梅歆言释然一笑，又伸手摸了摸夏缘的脑袋。

    夏缘出奇的没有反驳和吐槽，只是默默地下床坐回书桌前，开始安静地刷题，继续刻苦学习去了。

    ……

    在此之后，再遇见彭雪的时候，但凡夏缘邀约有彭雪一起参与的活动，梅歆言也都会跟着一起去。

    目前彭雪的形象还只是单纯喜欢时尚打扮的小姑娘，虽然总有些杂七杂八的早熟念头。

    不知道是不是受到了夏缘的影响，她对于学习也很上心，对考试成绩也比较看重。

    梅歆言一开始担心夏缘会被彭雪带坏，但实际上她或许太小看了缘缘本身所拥有的辐射力，她的笑容真的可以影响到身边的人。

    现在回头想想，也许前世的彭雪最终走向叛逆打架退学转校的坏女孩道路，是家庭、学校、身边的朋友各方面综合因素造成的。

    当初的梅歆言既不是彭雪的朋友，也不了解她的内心的想法，只是个事件的旁观者。

    但是，如果当初有个人能够在她所处的深渊中拉她一把，也许她也不会沦落到最后那个地步。

    当然，现在就完全评判彭雪的为人还为时尚早。

    但对于梅歆言而言，现在也可以对她稍微放松戒备了。

    至于缘缘那边，有了和自己的那个约定，缘缘总算没有继续时不时就找个理由和自己做那种事情，这也让梅歆言的心态正在一点点恢复往常，轻松之余，却也不免多了点微不足道的失落。

    只不过梅歆言并不后悔自己当初的决定，她比任何人都要更重视三个人之间的友谊。因此，任何可能会导致关系不协的因素，都会被她提前杜绝。

    2008年就在平平淡淡的生活中落下帷幕。

    经历了08年最后的冬雪，大家冒着严寒走完初中第一个学期的最后一趟旅程，三个女孩在期末考试中都拿到了令各自满意的成绩。

    随着初中的第一年寒假到来，四五天不到便将迎来2009年的农历新年。

    而对林有兮来说，这必将会是一次毕生难忘的新年记忆。
 
===079 梅歆雅的作业===

    从小学开始，梅歆言林有兮和夏缘三个人都有一起为彼此庆祝生日的习惯。

    不过林有兮和梅歆言的阳历生日比较接近，两个人的生日都在二月，为了让两人的生日庆祝会能够错开，梅歆言只会过阴历生日。

    然而梅歆言的正式阴历生日是在腊月二十九，第二天就是除夕夜，所以她过生日总是会再向前挪几天，看哪天合适就哪天过。

    今年的话，她和夏缘林有兮商量着过小年那天一起过生日。

    夏缘这几天也在为梅歆言的生日礼物而苦恼。

    “小言，你今年想要什么生日礼物呀？我感觉我能送了前些年都送过了。存钱罐、毛绒娃娃、风铃、发卡、马克杯、手套、嗯……既然是初中生了，要不要送些不一样的？”

    “不送也没关系呀……我又不在乎这个。”

    “这可不行！每年都送了，今年怎么可能不送。”

    夏缘揽着梅歆言的脖颈蹭呀蹭，“要不……送你一条围巾怎么样？”

    “围巾吗？有兮昨天跟我说她是打算送这个的……”

    “居然被有兮抢先了！”

    夏缘有点气鼓鼓，“我昨天跟她打游戏的时候忘记问她，原来她早就想好送什么了，也不跟我说一下……”

    “你要是实在想送，我也不嫌围巾多。”梅歆言正专心地写着代码，“反正也要换洗着用。”

    “那……你是先戴我的还是戴有兮的呀？”

    “哪个好看我先戴谁的。”

    梅歆言的回答很有个人特点。

    “好狡猾！”

    夏缘捏着梅歆言软乎乎的脸颊，“我说你呀……今天就别看这些密密麻麻的代码了，都放假了还看这个，多没意思呀。等小雅写完作业，有兮吃完饭过来，我们四个人一起玩大富翁。”

    “那你是八成指望不上了。”

    梅歆言摇摇头，“她今天作业肯定写不完，妈妈说作业没写完是不会让她跟我们玩的。”

    “怎么可能，我刚才看了小雅今天要做的寒假作业，她也就两页算数没写了，就几个连线题和算术题，不一会儿就做完了。她们好像现在就在背乘法口诀，小学二年级这么大压力干嘛。”

    滋啦—

    夏缘和梅歆言正讨论着，这会儿从客厅里传来撕纸的的声音。

    “你对小雅这么有信心，不妨去看看她现在在做什么。”

    “……”

    夏缘半信半疑地钻出书房去客厅找梅歆雅，发现梅歆雅正在拿着直尺在头发上反复摩擦，见夏缘出现，便开开心心地冲夏缘招手。

    “缘缘姐姐，我告诉你一个秘密，你可千万别告诉别人哦——其实呀，我是个魔法师！”

    夏缘对梅歆言这个妹妹向来都是非常耐心和关照的，见梅歆雅在兴头上，她也笑眯眯地凑上来，“哇塞，小雅你这么厉害吗，可以让缘缘姐姐见识一下吗？”

    “看好了，我只表演一次哦，别让姐姐她们知道了。”

    梅歆雅拿着搓过头发的直尺，“这是我的超级魔力棒，只要我注入魔力，就会像这样……”

    梅歆雅把直尺伸到茶几上的碎纸片上，碎纸片全被直尺吸起来了。

    “好厉害的魔法呀。”夏缘看了直鼓掌，“不愧是我们家小雅，原来你这么了不起，你真的是个魔法师耶！”

    “哈哈哈哈！”

    梅歆雅听夏缘这么夸赞自己，当即忍不住叉腰笑了起来，“缘缘姐姐，你真的好容易被骗哦！居然真的相信我是魔法师了，这明明就是很常见的静电小实验啦，你肯定有学过的，上课是不是好好没有听讲？”

    夏缘顿时语塞，嘴里一句话都说不出来。

    我这不是在陪你玩吗……

    夏缘擦了擦汗，“那，既然我们已经做完实验了，那现在可以去写作业了吗？”

    梅歆雅摇了摇头，“这个也是作业哦，是我们的自然作业。”

    “现在自然课也有寒假作业？明明是副课呀……”

    “你少听我妹妹胡扯。”

    突然出现的梅歆言一把揪起梅歆雅的耳朵，“你是什么都愿意做，就是不愿意写作业是吧，真不知道你像谁……嗯，像你爸爸。”

    “呜呜姐姐好坏，缘缘姐姐救命呀！”

    “快放开小雅，你这样会弄疼她的。听见没有！”

    夏缘敲了梅歆言几下，见梅歆言不肯撒手，夏缘就去揪梅歆言耳朵，梅歆言这才松了手。

    “就知道凶你妹妹，要好好引导她写作业呀。”

    “就是就是，姐姐大笨蛋。”

    梅歆雅扒着下眼皮冲梅歆言扮鬼脸，梅歆言一副淡泊生死的表情，“她作业写不完，到时候我妈只会痛骂我这个当姐姐的不负责任，当然我已经被骂惯了，也已经不想努力了。”

    “你这个当姐姐的怎么这么没有耐心？哼，让我来辅导小雅学习，保证帮你治得服服帖帖的。”

    “好哦！缘缘姐姐教我学习！我们去里面写作业吧！”

    梅歆雅牵着夏缘的手就往写作业的卧室里跑去。

    而后梅歆言伸了个大大的懒腰，找到遥控器打开电视机，从冰箱里拿了几个橘子，给自己盖上厚厚的毛毯，侧卧着躺在沙发上看电视。

    现在电视上热播的是《舞林外传》，前世今生加起来，梅歆言虽然已经看了100遍，但就是再看一百零一遍她还是觉得很有意思。

    一小时之后，梅歆言等广告等得快要睡着了，卧室的房门总算是打开了。

    “姐姐！我把作业做完了哦！”

    “小言，快看！”

    睡梦中的梅歆言被夏缘和梅歆雅一起摇醒。

    “可以检查我的作业了！我做完了哦，很厉害吧？”

    梅歆雅抹了抹鼻子，把作业本交给梅歆言看。

    梅歆言皱着眉头审视了一遍作业，接着抬头望向梅歆雅：

    “你这是自己做的？”

    “当然！”

    梅歆雅面不改色心不跳。

    不过她身边的夏缘已经很心虚地在扭头了。

    “那我考考你……3乘7等于多少？”

    “嗯……”

    梅歆雅皱着眉头发出沉吟的声音，夏缘在一旁小声提醒：“口诀，口诀！”

    “哦对了……一一得一，二三得六，三三得九，四五二十，三五十五，三六二十八，三七……三七……”

    梅歆雅直接大声呼喊，“这次绝对不会错了，三七二十四！”

    啪！

    梅歆言看到夏缘发出扶额的动作。

    “手心拿出来！我要打你板子了！让缘缘姐姐帮你写作业是吧？嗯？”

    梅歆言说着便拿起旁边的直尺，准备好好教训一下这个顽劣的妹妹。

    “呜呜我再也不敢了姐姐你饶了我吧我下次一定好好写作业呜呜——”

    这个时候夏缘也在一旁劝说：“小言，不可以体罚这么小的孩子！小雅这么小贪玩点很正常……她下次会知道学习的……”

    “啊？你还好意思说，竟敢带坏我妹妹，你的手也给我伸出来！把手套给我脱了！”

    夏缘自知理亏在先，只能乖乖站直身板，委屈巴巴地伸出手，让梅歆言轻轻打了三下板子。

    “姐姐你好偏心哦……你打我这么重，打缘缘姐姐就这么轻……哼，我不喜欢你了！”

    “不喜欢你还能换个亲姐姐不成？我打你更疼是因为我是你的姐姐呀，我们是一家人，一家人就是可以打这么重。”

    “那这么说缘缘姐姐就是外人了吗，你打她这么轻！”

    “废话，我打得重了，回头你缘缘姐姐收拾我怎么办？我又打不过她。”梅歆言回答的一点不好意思的感觉都没有，那叫一个坦坦荡荡光明正大。

    “……”

    梅歆雅被自家姐姐这超级有道理的解释给彻底镇住，完全无言以对。

    夏缘没忍住笑出了声，她眨了眨眼睛，旋即转移话题道，“对了……都快两点了，有兮今天怎么还没过来，说好了一起玩大富翁呢！”

    “那我打电话问一下。”

    梅歆言走向自家座机所在的方位。



===080 有兮的下落===

.

    其实以梅歆言账户上的资产，现在买个手机是绰绰有余的，但手机这东西一来不好隐藏，被妈妈发现问起会十分麻烦；二者，她也没什么非必要的联络对象。

    至于和夏缘林有兮的交流，平日要么就是打座机电话，要么就是直接找上门，家里实在太近了，见面也总是那么方便，手机这件事，梅歆言还是想等着大家都有这个计划，再考虑买一个。

    梅歆言拨通了林有兮家的电话，电话那头却只传来一阵嘟嘟嘟的忙音。

    “打不通吗？”

    夏缘歪着头道，“会不会是有兮家里有客人，没时间听电话？过年家里是挺忙的。”

    “不太清楚，晚点再打看看吧……”

    梅歆言话音刚落，刚放下的座机就响了起来。

    “喂……有兮吗？哦……是俞老师呀。”

    梅歆言经常弄混夏缘妈妈的叫法，在夏阿姨、俞阿姨、俞老师之间来回切换，最后夏缘妈妈还是决定让梅歆言喊她俞老师了，这样会比较顺口。

    “小言呀，我们家缘缘现在在你家吗？”

    “在的……我让她给你听电话。”

    “不用，你让缘缘快点回来就行，她姥姥今天回来了。”

    夏缘远远从电话里听到妈妈的声音，连忙起身从梅歆言手边接过电话：

    “姥姥？她一个人回来的吗？爸爸不是明天才去接她才对吗……”

    “据说是搭了她小姐妹的车子回来的，说是要给你一个惊喜……”

    “姥姥的小姐妹啊……”

    夏缘显露出一副晕菜的表情，跟妈妈简单寒暄了几句就挂掉了电话。

    “我姥姥回来了，今天不能陪你们一起玩了。”

    “哦，没事。”

    夏缘一边收拾着自己放在梅歆言家的帽子围巾手套包包，一边对梅歆言说道，“小言，你待会儿再打个电话问下有兮，或者直接去她家看看，有事情的话打我家电话就行，我那会儿在家。”

    “姐姐姐姐！”

    梅歆雅拽着梅歆言的胳膊都嚷道，“我可以去缘缘姐姐家里玩吗？”

    “缘缘家里有客人，你去添什么乱……”

    “额，我倒是不介意的。”

    夏缘向梅歆雅伸手道，“既然作业已经“做”完了，要是在家太无聊，可以来我家玩，我们今天应该有很多亲戚都来，还有两个比你稍微小一点的弟弟妹妹。”

    “我要去我要去！我最喜欢带小孩子们一起玩了！我要带他们领略科学的奥秘！”

    梅歆雅说着还喊起了自己最喜欢的一档少儿节目的口号，边喊边做着手势：“科学泡泡，动手动脑，细心观察，探索奥妙！”

    梅歆言叹了口气，伸手摸了摸梅歆雅的小脑袋，“你要去就去吧，但是不能给缘缘姐姐添乱，在缘缘姐家不要乱碰东西，不许调皮捣蛋。”

    梅歆雅从小就被家里人灌输缘缘姐姐家里很有钱的印象，但也没怎么去过夏缘家，听梅歆言这么一警告，立刻也变得严肃起来，“小雅明白的！爸爸也告诉过喔，缘缘家里的东西都很贵，把小雅卖了都赔不起。”

    “小言，你不要把我们家说得那么夸张好不好！”

    梅歆言乐于让夏缘帮自己带着照顾妹妹，这样她就有闲工夫去攻克gng语言的难题了。

    前世的她并不是什么程序大咖，她只是大概知道自己公司的程序都用的什么语言。

    现在想来，09年的gng和22年的差别也许已经非常大了，至少现在学起来是相当吃力不讨好的。

    梅歆言刚打开电脑，心里又忽然记挂起林有兮的事情。

    平时要么就很快来我家了，要是不来也会给我打电话才对的啊…

     ……

    要不……直接去林有兮家看看？

    反正也不远。

    主意打定后，梅歆言很快就行动起来，换了靴子出门去林有兮家找她。

    林有兮家的小院子停着一辆破旧的摩托，一辆崭新的黑色电动车，此外还多了一辆粉色的自行车。

    确实是家里有客人在吗……

    梅歆言清了清喉咙，见四周无人，一边敲着院子的门，一边硬着头皮喊起林有兮的名字。

    缺少联络方式的08年找人都是直接喊楼，这其实是小学生最爱做的事情，对她这个拥有成年人心智的重生者而言，感觉还挺尴尬的。

    而就在这时林有兮家的屋门也打了开来，出来的是林爸林国川。

    “是小言呀……你来找有兮玩？”

    梅歆言点点头，“我们今天约了一起玩，刚才打有兮电话没人接。”

    “啊？这样吗……应、应该是电话线路有点问题，我们没听见响声。”

    “有兮不在家吗？”

    “她刚刚出去了，说不定就是去找你的，你们没在路上碰到吗？”

    “嗯……没有呀，那我回去再看看。”

    “如果你见到她了，麻烦和她说一声……嗯，爸爸会尊重她的意愿，但希望她能和我好好谈谈。”

    尊重……她的意愿？

    梅歆言正想问这话背后的含义，林国川身后出现了一位年龄在三十五左右的女性，她给人的初始印象十分温和，就是比较常见的邻家阿姨形象，不过眼睛很有神很漂亮。不过她的法令纹显得有些深，手总放在身前的位置，有种说不出的局促感和悲戚感。

    梅歆言没多想也没多问，只是点头喊了声“阿姨好。”

    阿姨似乎显得有些惊讶，但也向梅歆言点头示意了一下。

    “这孩子是有兮的朋友吗？”

    “嗯……她是有兮最好的朋友，叫梅歆言，经常和有兮一起玩。”

    “这样啊……”

    “那，那林叔叔，我就回去找找有兮了。”

    “嗯，好，拜托你了。”

    呼……

    从林有兮家出来后，梅歆言松了一口气。

    她毕竟是个成年人，这样的光景，这样的话语，一听就知道这些各种缘由了。

    没想到林叔叔会在这个时候续弦。

    不知道前世的林有兮有没有经历过这些，最终有没有接受这样一个后妈的存在。

    但是，就这辈子梅歆言所了解的林有兮而言，她知道有兮是绝对不会接受的。

    这也算是在触发历史的变动了吗……

    前世的林有兮大概率是没有机会挣到钱帮爸爸买电动车，也许是因为爸爸感慨女儿太懂事了，自己却无暇照顾她，陷入了自责与愧疚，这才考虑给她带来一个新妈妈。

    梅歆言回家沿路找了一圈，但并没有发现林有兮的身影。

    有兮是不会偷偷一个人跑去哪玩的孩子。

    站在有兮的立场上思考，在遇到困难的情况下，她既然没有来找自己求助，那她唯一能会去的地方，估计也只剩下那里了……

    梅歆言在心底默默地叹了口气，接着便立即展开行动，沿路拦了辆出租车。

    “你好，司机师傅，麻烦您载我去天堂公墓，谢谢。”

===081 生命不可承受之重===



    岁末冬至，比起那个陪林有兮淋过雨的夏天，这次来墓园的人多了很多。虽然只是在多年前陪有兮来过一次，但梅歆言对于有兮妈妈所在的位置却记得很清楚。

    倒着的石狮子向前第三排……不知道还在不在。

    额，这石狮子还真没被移走啊，公墓的管理人员也太懒了。

    还是说这里有什么风水方位的说法？

    关于往事的记忆景象逐渐涌上心头，梅歆言深吸了一口气，迈开步子向前走去。

    在她目光所及的地方，有兮正席地跪在她最爱的妈妈墓前，低着头一言不发。

    她只是偶尔发出几下吸鼻子的声音，或是伸手揉了揉眼睛。

    梅歆言没有急着去打扰她，而是站在不远的位置静静地守候着她。

    眼角的余光瞥见梅歆言这个熟悉的身影后，有兮暗澹而浑浊的眼眸闪过一抹亮色，显然她对梅歆言的出现没有任何心理准备。

    “你怎么……在这里？”

    “说好的一起玩大富翁，结果跑这么远……真亏我一路好找。”

    梅歆言慢慢走到林有兮身旁，将买来的水果递向林有兮。

    “你来探望你妈妈，肯定忘了带东西见她吧。还是我比较懂事，你看我——”

    “我买了的。”

    林有兮指着妈妈墓前摆放的苹果，“我已经不是小孩子了，现在自己也有钱，苹果多少钱一斤还是知道的。”

    “额，这样。”

    “你确实是长大了……”

    梅歆言有些尴尬，正不知道把购买的水果放在哪个位置，林有兮却一把接了过去。

    “拿走干嘛，我妈又不会嫌吃的多。”

    “……”

    梅歆言看着林有兮小心翼翼地把苹果拿出来，摆在妈妈的坟前。

    她一边摆着水果，一边询问梅歆言，“你是不是去过我家了？”

    “嗯……”

    “那……你见到那个阿姨了吗？”

    梅歆言点点头。

    “你看，大人……都是骗子。”

    说完这句话后，林有兮吸了下鼻子，紧紧地咬着唇，忍住不让在眼眶打转的眼泪留下来。

    梅歆言正想说些什么，却看到林有兮的膝盖裤子上破了一个洞，隐隐渗出一些殷红的血痕。

    “你膝盖受伤了吗，有兮？”

    “没有事。”

    “让我看一下吧，伤口感染的话就——”

    “都说了没事了！不要你管！”

    林有兮一把将靠近过来的梅歆言推开老远，但梅歆言显得很强硬，没有丝毫退让的意思。

    “不要我管，现在谁管你？”

    “还以为你不是小孩子了，结果怎么还是喜欢这样无理取闹？”

    林有兮不答梅歆言的话，只是不停地打梅歆言，决绝地把她推开，不过，不知道是不是膝盖疼痛还是情绪酝酿到了的原因，林有兮忽然停下动作。

    当她再次开口时，她的声音已经完全支离破碎。

    “我爸……他现在已经不爱妈妈了。”

    “他想把妈妈忘掉，所以总是带着那个阿姨来家里。”

    “外公外婆也去世了。”

    “舅舅是个没良心的人渣。”

    “现在这个世界上只有我，就只有我一个人……还记得妈妈了。”

    “你看隔壁那个墓，那个奶奶墓因为没有人祭拜，现在也被拆掉了。”

    “如果我不来陪妈妈的话……妈妈就真的永远孤零零地一个人落在这里了。”

    泪眼婆娑的林有兮伸手轻轻抚摸着墓碑上妈妈微

    微泛黄的相片，一旁的梅歆言没有说些什么，只是习惯性地从口袋里掏出一包纸巾，抽出一张给林有兮擦眼泪。

    她还没擦几下眼泪，自己捏着纸巾的手就被林有兮抓住，林有兮贴着她的手上的纸巾一直用力地擤着鼻涕。

    一张又一张。

    等到林有兮的情绪稍微平复，抽噎的声音变得微弱了些，梅歆言这才躬身下去检查林有兮膝盖的伤口。

    “这是怎么摔的？”

    “我跟爸爸吵架之后，从家里跑出来，然后就摔了一跤。”

    “怎么不来找我们？我和缘缘都在家。”

    “我……就是跑去你家路上摔的。”

    “啊这。”

    林有兮揉了揉通红的鼻子，“我摔倒的时候心里非常难受，一想到爸爸抛弃了妈妈，我心想我至少还有你们，但妈妈比我还可怜，我就觉得该来陪陪她，好好安慰她。你看，没想到原来在旁边一直陪着她的那个奶奶，现在也不在了。”

    梅歆言看了看一旁的墓碑，顿时摇摇头：

    “这个奶奶的墓不一定是被处理了哦，也有可能只是迁到了别的地方。”

    “你怎么知道？”

    “墓碑一般有20年以上的保管期，清理成本比放在哪里不管的成本可高多了，这个奶奶的墓肯定没有20年。”

    林有兮半信半疑地注视着梅歆言，“你怎么懂这么多……”

    “哼哼，你以为你的闺蜜是什么人啊？”

    其实梅歆言只是凭着模湖的相关记忆瞎掰的。

    “你膝盖这伤口，就这样一直放着不管不行的，不早点处理就会留疤，感染了还要把腿锯了。”

    “锯掉就锯掉，反正我爸已经不在乎了。”

    “他怎么可能不在乎，那个事情不是还没定下来吗，他想和你商量的……”

    “不可能跟他商量。”

    林有兮咬着嘴唇，“我只有一个妈妈，她现在就在这里。爸爸不在乎妈妈，自然也不会在乎我了。”

    “那好，你非要觉得你爸爸不在乎你。那你觉得我会不在乎吗？缘缘呢？我们两个不会担心你吗？”

    “……”

    林有兮没有直接应声，而是默默地低着头不再说话。

    见她有松口的意思，梅歆言便赶紧凑上前去，想要搀扶林有兮起身。

    “嘶——”

    林有兮一副很是痛苦的挣扎表情。

    “站不起来了吗？”

    “腿麻了。”

    “你这是在这跪了多久啊……”

    于是梅歆言蹲下身子，将自己的后背对着林有兮。

    “来吧，我背你去路边打车回家。”

    “……小言你背得动吗？”

    林有兮的声音中有些迟疑。

    “……可以的，相信我。”梅歆言维持着半蹲的姿势，语气那叫一个坚定。

     就是心里有多少底，那就真的不清楚了。

    眼见梅歆言坚持，林有兮也不再迟疑，她靠向梅歆言的后背，双臂圈着梅歆言的脖颈。

    “我会慢一点……要是不小心弄疼你了，你就说一声。”

    “嗯。”

    感觉到林有兮都压在自己身上的重量以后，梅歆言被这份生命不可承受之重压迫的差点小腿一软直接扑街。

    梅歆言小脸涨得通红，咬着牙使劲站起身来，虽然身子晕晕乎乎，不过总归是站了起来。只不过……林有兮的脚还搭拉在地上。

    “呼……有兮你把腿抬起来一点呀，这要我怎么背。”

    梅歆言的内心感受到了一万点暴击，差点没哭出来。

    “对不起……我没怎么让人背过，要怎么样，这样蜷着吗？”

    梅歆言双手托着林有兮的大腿，林有兮也努力弓腿夹住梅歆言纤弱的腰肢。她虽然没什么重量，不过对于现在的梅歆言而言，还是几乎将她压趴在了地上。

    梅歆言咬着下唇，一言不发的，背着林有兮，一步三晃地走出了墓园。

    

===082 他还会记得妈妈吗===



    梅歆言背着林有兮走在冬日的公墓墓园，冬天的地面很湿滑，林有兮之前都因为跑太急摔倒在地，背着林有兮的梅歆言本来就走得不算稳当，又走在这种湿滑的路面上，自然每一步都走的是小心翼翼又艰难无比。

    她的心智可是成熟的成年人，就算被压的有些喘不过来气，这点毅力和专注力还是有的。

    林有兮静静地靠在梅歆言的肩头，女孩羸弱瘦削却异常温暖的后背让原本心情混乱不堪的林有兮感到十分安心。

    要是能一直这样，那该多好呀……

    梅歆言自然不知林有兮心中所想，她已经逐渐适应了背后的这份重量，也敢试着说话了：

    “话说，有兮你怎么一点都不怕鬼呀？居然敢自己一个人来这里……”

    “为什么要害怕呢。”

    林有兮疑惑道：“这里的每一座坟墓，可都是别人朝思暮想都见不到的人。”

    “更何况……我妈妈也在这里。”

    听着林有兮的解释，梅歆言只感觉心里一块最柔软的地方被触碰到了。

    “这么说倒也对。”

    真是个好孩子啊。

    梅歆言背着林有兮来到公墓墓园外小木棚的长凳上坐下。

    感觉自己的背上一轻，梅歆言瞬间放松下来，她瘫在有兮旁边的空位上，感觉全身上下一点力气都没了。

    她歇了好一会儿，才有些无力地嘱咐道：

    “有兮，你先在这坐一下，这里打车不好打，我去路边拦的士。” 

    “嗯嗯。”

    林有兮搓着手，注视着木棚的环境，忽然开口提了一嘴：

    “我们小时候好像一起在这里待过。”

    “对呀，那天不是下雨了吗，咱们在这躲雨呢，然后就……”

    梅歆言话都没说完就跑出去打车了。林有兮的视线一直跟随着女孩纤细的背影，嘴上止不住温存的笑意。

    为什么，小言总是可以出现在我最需要她的时候呢？

    过年期间车来车往，梅歆言很快打到了车，连忙过来招呼林有兮，现在她已经可以自己走动了，梅歆言只是搀扶着她上车。

    不过，在上车之前，林有兮却又叫住了梅歆言。

    “我们是去哪。”

    “去哪……不是去你家吗？”

    林有兮摇摇头，“我今晚不想回家。我不想看见他。”

    梅歆言死去的记忆突然攻击了她：“所以你不会要学缘缘离家出走吧？”

    林有兮摇摇头，“不是离家出走，反正我就是不想待在家里。”

    “那你先来我家吧，我晚点问下缘缘能不能拜托住进她家去。”

    “嗯。”

    林有兮抿着唇点了点头。

    梅歆言打车带着林有兮回到了她家，她回来第一件事就是拿出家里的小药箱，帮林有兮处理了下膝盖的伤口。

    “都已经有些结痂了，现在还很疼吗？”

    林有兮摇摇头，“好多了。”

    “嗯嗯，那就好。要吃点什么吗？我给你去拿。”

    “我想喝点热的。”

    “那我给你泡杯牛奶吧，是小雅平时喝的学生成长奶粉。”

    “好。”

    “啊对了，得先打电话和你爸爸还有缘缘说下，不然你爸爸还担心你。”

    林有兮没有说什么，只是裹着毯子坐在沙发上，一副恍忽失神的状态。

    “小言……你是怎么看的呢？”

    “关于我爸爸……想给我找新妈妈这件事。”

    梅歆言拿着座机的话筒又放了下来。

    “这个……毕竟是你的家事，我这个外人也不好说什么。”

    林有兮打断梅歆言的话语，“别说这个，我就想听听你的看法。”

    “我的话……”

    对于林爸这个时候想要续弦的意图，拥有成年人心智的梅歆言是可以理解的。

    他在有兮很小的时候就独自一人把她拉扯大，又是照顾有兮上学起居，又是忙着工作，根本没有自己的私人生活。

    考虑夫妻生活的角度也不太对，因为依梅歆言对林国川的了解，他绝不是那样的人，否则也不会拖到10年后才考虑这件事。

    ““你爸爸是为了你好，你要懂事”，像是这样道德绑架的话，我就不说了……你爸爸在和你谈这件事之前，应该也下了很大的决心。”

    梅歆言想了想，“我只是不太认可，你觉得爸爸是抛弃了妈妈，这样的想法。”

    “都已经打算和别的阿姨在一起了，难道还不算是抛弃吗？”

    “我们假设一下，如果你妈妈可以在墓前看着你，看着你在她面前哭着喊着，为什么大家都有妈妈，就你自己没有妈妈，难道她心里不会难过吗？她不会想着陪着你吗……”

    这是林有兮四年前和梅歆言一起去为妈妈扫墓时发生的事情。

    时至今日，林有兮仰天流泪的场景，梅歆言仍然历历在目。

    她离开了座机旁边，而是去了厨房拿奶粉出来，一边给林有兮泡牛奶，一边继续说道：

    “因为你妈妈没办法陪在你身边去爱你，我想她也许都会支持你爸爸的决定。”

    “更何况，你爸爸他都为你妈妈守候了10年了，那是他作为一个男性，人生中最宝贵、最朝气蓬勃的10年，他全都在坚守着和你妈妈的爱，我觉得他已经很了不起了……”

    “那……你觉得，”坐在椅子上的林有兮抬着头望向梅歆言，“我爸爸如果娶了新的阿姨，他还会记得妈妈吗？”

    梅歆言点点头，“我相信他以后也不会忘记你妈妈，你们每年还是会去看妈妈六次，或许还会更多？总之，林叔叔给我留下的印象就是这样一个人，当然你是他女儿，你肯定比我更了解他。”

    她将泡好的牛奶递给林有兮，捧着热乎乎的牛奶，她的心情也慢慢平复下来：

    “我也没有说……一定要爸爸他坚守爱情孤独终老。”

    林有兮默默低着头，“我只是从很早开始就一直觉得，爸爸对妈妈的守候，是这个世界上最伟大的爱情。但是他现在这样做，就会觉得、会觉得……”

    “会觉得心里有疙瘩是吧……这也很正常。”

    梅歆言坐在林有兮旁边，“伟大的爱情固然值得歌颂，但往往可遇不可求。大多数人毕竟总是要向前看的，对我们这些平凡的人来说，追求爱情本来就是很奢侈的事情，光是努力活下去就已经拼尽全力了。”

    林有兮轻轻啜饮了一口牛奶，嘴唇上留下一层白色的奶渍。

    “我倒是觉得……小言你不是一个平凡的人。”

    “啊？”

    “你看看你对我说的这些话，根本不像是初一的女生能说出来的东西，你比同龄的女孩子成熟太多了。”

    梅歆言眨了眨眼，笑意盈盈地揉了揉林有兮的脑袋，“我看的《读者》鸡汤和小说比较多嘛，活学活用。对了，我还看《萌呀》和《青年文摘》呢。”

    “不管怎样……谢谢你和我说这么多，我现在心里好受多了。”林有兮的眉头舒展了许多。

    “那、那你……可以回去跟爸爸好好聊聊了吗？”

    林有兮摇摇头，“那不行，我还没缓过来。我暂时不想见他。”

    “这样……那我还是去打电话吧。”

    考虑到自家已经没有空房间的现状，梅歆言便分别拨打了林国川的手机和夏缘家的电话，把林有兮想要在夏缘家过夜，冷静一晚上的事情说了，林国川那边也表达了对女儿的支持和理解，至于夏缘这边，梅歆言只是简单说了下，然后问了下是不是可以借住的问题。

    “为什么是今天啦……我家里今天好多人……我还要帮忙带几个表亲……”

    夏缘的电话那边传来嘈杂的吵闹声，其中声音最大的是梅歆雅。

    “有兮要不要今晚先在你家过夜呢，另外小雅说她想陪有兮姐姐一起睡觉……要不你把她也带回去。”

    梅歆言听罢顿时幸灾乐祸的一笑，“你现在知道我妹妹的厉害了吧？”

    “我、我现在实力还不够，小雅真的太有活力了呜呜呜……”

    电话那头传来夏缘哭诉的声音和小雅啊哈哈哈的放肆笑声。

===083 C站与兮站===   



    林有兮在梅歆言家待了一阵后，梅利军向晓霞夫妇从外面逛街回来了。

    临近过年的节点，梅利军休了假从白州市回来陪家人，梅歆言也把林有兮的情况跟父母说了以后，表示想留林有兮今晚在家过夜，夫妇俩二话没说就表达了强烈的支持。

    “有兮，你尽管在我们家住哈，想住多久住多久，我们家房子虽然不大但肯定暖和。”

    “你以前不是老说房子大吗。”

    “现在不是孩子都长大了吗，还有小雅你说是吧……哎，小雅哪去了？”

    “她在缘缘家里玩，我忘记去接她回来了。”

    向晓霞闻言顿时十分恼火，“她怎么跑缘缘家里玩了？作业写完了吗？你这个当姐姐的是怎么回事……我让你好好督促小雅学习了吧。”

    “小雅这么调皮，我能督促就有鬼了。”

    “哎，瞧你这姐姐做的，一点责任心都没有。”

    向晓霞批评了梅歆言几句，看到林有兮在一旁显得有些局促，便走过去拍着林有兮的肩膀安抚她。

    “有兮你不要担心，我们和老林熟，他想给你找个新妈妈肯定是为了你好，你是个懂事的孩子，自己也好好想一想，考虑清楚。毕竟你爸爸这么多年也挺不容易……”

    大人们的安慰和劝告大多都是基于事实理论，这种居高临下的态度往往容易忽视孩子心里最纯粹的感受，这也是梅歆言安慰林有兮的时候尤为反对的论据。

    当然这是梅歆言孩子身份和大人心智双BUFF加成下才能发现的问题，好在林有兮现在已经被梅歆言哄好了，算是差不多解开了心结，向晓霞的安抚并没有招致她的反感，她也跟着附和了一句。

    “我会考虑清楚的……如果爸爸真的喜欢那个阿姨的话，她也能减轻爸爸的负担的话，我也愿意试着和她相处。”

    “呼……我们有兮可真是个好孩子呀。”

    向晓霞揽着有兮的肩膀，她可太喜欢自己这个被视为干女儿一样的孩子了。

    “不过，要是那个阿姨对你不好，或者你在家过得不开心，我们家是永远欢迎你的。”

    “嗯嗯，谢谢梅阿姨。”

    林有兮的目光里满是感激。

    在失却妈妈陪伴近十年的童年时光里，一直对自己温柔和蔼的向晓霞，确实可以称之为林有兮的半个妈妈。

    “妈妈，今晚怎么睡呀？”

    梅歆言家是常见的110平三居室，主卧次卧加书房，平日里都是梅歆言睡自己房间，梅歆雅和妈妈睡主卧；最近爸爸回来了，则是他们一家三口睡主卧，梅歆言一个人睡。

    “有兮啊，今晚你就委屈一下，和言言挤挤，正好天冷，睡一起可以暖和暖和。”

    “不用的，阿姨……我、我睡沙发就行了。”林有兮赶紧谦让。

    “你这孩子……说什么傻话，天这么冷，怎么可能让你睡客厅呢，挺阿姨的，就和言言挤挤好了，她那张床是小了点，不过睡你们两个小丫头还是足够的。”

    “妈妈，你还知道我床小啊，所以什么时候给我换张大点的？”梅歆言在一旁搭腔道。

    “就你这么个小不点，不是爸爸说你，那张床都够你睡到毕业了。”梅利军这精准的插话补刀简直是直戳梅歆言心口，那叫一个泪流满面。

    身高真心是梅歆言永恒的心理创伤……

    “你怎么还在家里待着，快去把小雅接回来，然后去买菜啊！”

    “啊，我们刚从外面逛街回来，累得要死，你让我喝口水嘛……”

    “爸爸，你不是自诩身强体壮吗，逛个街就累了？”

    泪流满面的梅歆言也不想让自家老爸好过，立刻回击了一句。

    “就是就是，你个没良心的。”

    向晓霞也开始了数落模式，“每次喊你跑个腿什么的，不是腰酸就是腿疼，都快懒出毛病了。不就是当个小官嘛，看把你能的……”

    “别说了别说了，诶，有兮在看着，我不要脸的啊！”

    梅利军同时被老婆女儿语言攻击，终于有些招架不住，狼狈求饶。

     在一旁坐着的林有兮也终于释放了全部的压力而放声大笑，梅家人的目光也全都落在林有兮的身上。

    这孩子……这么多年来，怕是第一次见她笑得这么开心吧。

    梅利军把小雅从夏缘家接了回来，这个疯丫头原来在夏缘家已经睡着了。林有兮则陪着梅歆言一起在看网页制作的代码。

    gng的学习对半道出家程序员的梅歆言来说相当困难，不过林有兮的学习进展却比她快上一大截，梅歆言前世对代码的接触其实也仅仅限于了解，她和林有兮的代码差距仅限于她是提前三年开始学习编程的。

    不过自从林有兮对java感兴趣并且逐步深入了解了梅歆言所知晓的各种代码，学习研究过梅歆言的各个教材资料后，她的进步速度非常之快，已经隐隐有了超越梅歆言这个老师的架势。

    “这个BUG我找了这么久都没找到哪里有问题，你居然一下就发现了。”

    “所以说写注释很重要，你这里都不记得加注释，前面多了一个循环语句忘记删掉，问题日志就全是这一步BUG的重复堆栈。”

    “这个弄起来就很麻烦……以后工具更新了，可以做个快速加注释的方法就好了。”

    “你不习惯的话，这部分模块我来做就好了……你可以去看看怎么把sh播放器模块装填进网页里。”

    “没问题。”

    林有兮说着又询问道，“小言小言，这个网站……如果后面搭建起来了，你有想过取什么名字吗？”

    “这个啊……”

    “现在国内有一个A站了，我们不如叫它C站如何？”

    “C站？为什么不叫B站呢？”

    “因为C这个英语字母念起来和你的名字里的【兮】很相像，你说，叫C（兮）站是不是会比较有纪念意义？”

    林有兮有些不好意思，“这、这可是你指导我做的网站，应该叫M站才对。”

    “M不行！”

    “为什么不行呀？”

    “M就……就很怪，读起来也不像梅啊！”

    “额……”

    林有兮没有继续反驳下去。

    C站吗……

    望着电脑屏幕上目前还是一团路乱麻的网站后台模块，林有兮变得若有所思。

===084 今天的事谢谢你啦===



    林有兮与梅歆言一家人的晚饭时间结束后没多久，夏缘突然串门过来拜访梅歆言家。

    当然她主要是来探视林有兮的。

    “有兮……事情我都听小言在电话里说了，你不要紧吧？”

    “没事的。”

    夏缘搂着林有兮贴贴耳语，“你要是不喜欢那个阿姨，你要勇敢跟你爸爸说哦，我看电视上很多后妈对继女都很不好，或者是带家属来分家产之类的……”

    “我家里也没什么钱……那位梁阿姨，爸爸说她不能生宝宝，让我不用担心二胎冷落我的问题。”

    林有兮说道，“其实梁阿姨对我还好的，这段时间来看我的时候，总会给我带礼物。”

    “嗯嗯……那就好！”

    夏缘拉着林有兮的手对她说道，“如果你还没想好要不要接受她，下次有机会就带我也去见见那位阿姨，我可以帮你感觉一下。”

    “好……有机会就带你去。”

    夏缘说着又紧紧抱住了林有兮，“本来今晚就应该我陪着你睡的……我今天家里人实在是太多了，真不好意思呀。”

    “没关系的……我现在都好了，真的不需要担心啦。”

    “对了，说起来，有兮是睡沙发吗？”

    “天气这么冷，你想冻死有兮呀？肯定是和我挤挤啊。”

    梅歆言双手叉腰，没好气地回道。

    “……”夏缘脸上的微笑有些僵硬。

    “缘缘，你一直不回家，夏叔叔该着急了。”林有兮提醒道。

    “嗯……那好呀。

    “那我就先回去了，我妈妈估计这会儿已经在催我了。”

    夏缘揉了揉脸颊，让自己的表情重新恢复正常，她伸手拍着梅歆言的肩膀，“说起来，小言，你的生日礼物我已经决定好了，我也要送围巾啦。”

    “没问题。”

    梅歆言非常认真地点了点头，“你过生日的时候我也还你一条。”

    “你有病呀，我夏天过生日，你还送围巾。”

    夏缘敲了梅歆言脑袋一下，“不过，今年我过生日的时候，还是很期待小言你可以送我一些不一样的生日礼物的！”

    “嗯……你生日还要小半年呢，我们得先考虑有兮的生日礼物才行。”

    “这个我当然记得。”

    夏缘又拍了拍梅歆言的肩膀，“那就这样啦？有兮也拜拜！”

    林有兮招招手同夏缘道别，这时里屋里梅歆雅揉着惺忪的睡眼走了出来。

    “我刚才怎么迷迷湖湖听见了缘缘姐姐的声音……她今天也来我家，要陪小雅一起睡觉吗？”

    梅歆雅一头栽进林有兮的怀里。

    “好哎，是有兮姐姐的香味……”

    林有兮摸着梅歆雅的头和她聊了几句，忽然传来了敲门的声音。

    “缘缘这是忘记拿什么东西折返了吗？她这个人，怎么老是丢三落四的……”

    梅歆言跑过去开门，打开门一开，发现来的

    人是林国川。

    “林叔叔？”

    林国川同梅歆言点了点头，接着便探着脑袋望向屋内的林有兮。

    林有兮和爸爸的目光视线对上，但很快便闪躲过去，而是低头同睡得迷迷湖湖的梅歆雅玩了起来。

    “林叔叔，你要不要进来坐坐……我给您倒茶。”

    “不用……我是来给有兮送衣服的。我先去了趟夏缘家，她说有兮今晚在你家过夜。”

    “是……缘缘家今天来客人了。”

    这个时候梅利军和向晓霞也从里屋走了过来。

    “哦，老林啊，来来来，快进来坐呀！”

    梅利军拉着林国川就往屋里走，“快快，老林，我今晚可得跟你好好聊聊。”

    “不、不用了……我送完换洗的衣服就走。”

    林国川临走前又看了一眼女儿林有兮，清了清嗓子之后，他在门口朝林有兮温声说道：

    “我今天晚些时候也去看妈妈了，那些苹果是你买的吧？”

    “对不起啊，有兮。”

    “这么多年来，我一直都不知道，原来你会自己去看她。你一定自己也去过不少次了。”

    “都是我这个爸爸当的不称职，让你受委屈了。”

    林国川把林有兮装着衣物的包包塞到梅歆言手里，正要神色暗然地转身离去时，忽然被林有兮给叫住了。

    “爸……”

    林有兮抬起了头，注视着停留在原地回头的林国川，轻轻地叮嘱了一句：

    “你晚上骑车骑慢点，天冷，路滑，别摔了。”

    这是女儿向自己示好的信号，这让林国川紧绷着的眉头也终于舒展了一些。

    他冲着女儿微微笑道：“嗯，爸爸知道。”

    ……

    不知道这样算不算父女和解呀！

    不过看到这一幕，梅歆言和爹妈三人都显得安心了许多。

    是夜。

    梅歆言换好睡裙，将长发盘起塞进睡帽里，她来到床边，正准备关灯上床，就看到有兮从被窝里探出脑袋，目光灼灼地望着自己。

    “怎么了有兮，是睡不着吗？”梅歆言放下了去关灯的手，她钻进被窝，侧躺着与林有兮对视。

    林有兮也不答话，她只是同样侧卧着身子，脑袋枕在胳膊上，静静地注视着梅歆言。

    “小言……”

    林有兮轻轻地呼唤着梅歆言的昵称。

    她单手贴着面颊的一边，作出像是在说悄悄话的手势。

    “今天的事，谢谢你啦……”

    “这有什么，我们是朋友，这都是应该的——”

    梅歆言话还没说完，就被林有兮伸手捂住了嘴巴。

    她作出嘘声的姿势，而后有些气恼地摇摇头强调：

    “我们才不是朋友。”

    “是闺蜜。”

    “是从小一起长大，是一直一直心连着心的最好的闺蜜。”

    她把手放在梅歆言柔软的胸口，隔着丝质的布料与梅歆言初具规模的小胸脯，静静地感受着身前女孩的心跳，而后慢慢闭上眼睛。

    “……”如果面前的不是有兮而是缘缘，梅歆言一定会觉得这是在占自己便宜玩袭胸那一套。

    林有兮的手继续放在梅歆言已经初具规模的小包子上，一副沉醉其中的表情，梅歆言也不忍心打搅她。

    她叹了口气，维持着侧躺的姿势，同样闭上了眼睛，打算就这么对付一夜得了。

    只不过，有兮似乎睡得极不安稳，手一直在不老实地乱动，梅歆言闭上眼没多久，就感觉自己的小胸脯好像被捏了又捏，揉了又揉。

    “……”自己这是胸又不是糯米团子，有兮你这么揉，容易把乳腺揉出毛病的你知道不？

    梅歆言心中一声轻叹，她不想吵醒好不容易睡着的有兮，干脆再次把眼睛一闭，忍了。

   一夜无话，仅有寒风在窗外呼啸。

   对于温暖的渴望，让两个睡梦中的女孩下意识地彼此靠近，互相依偎……

   至于第二天早上，关于“更早醒来的梅歆言，发现不知道为什么和自己抱着一起的有兮，居然隔着睡裙咬住了自己某个不可描述的部位”这件事，则成为了梅歆言永恒的黑历史，被她深深地埋进了心底……

===085 缘缘的生日礼物===



    在经历了一连串的事件后，林有兮终于愿意跟爸爸续弦的事情好好谈了谈，虽然有兮还不能接受喊梁阿姨为妈妈，但她还是支持爸爸和梁阿姨在一起。 

    而在得到女儿的同意后，林爸和梁阿姨在09年的春天领了证。他们在家里摆了一桌丰盛的延席，专门请了梅歆言和夏缘两家人一起聚餐，连平日里和林爸交流并不多的夏家夫妇——夏寻和俞老师这次也跟着一起来参加了。

    这是三家人第一次完整的会面，6名大人4个小孩围在一张桌子吃饭，作为招待一方的林有兮这天忙碌得很，又是端茶倒水又是摆放碗快，她家自打她记事起就总是冷冷清清，连她自己都总是去梅歆言家吃饭，像这么热闹还是头一回。

    梅歆言难得见到缘缘的爸爸夏寻和寻常人打交道的一面，他显得非常平易近人，并对梁阿姨的厨艺赞不绝口。

    “梁姐你这手艺可真不错，都赶得上我以前开的酒店主厨的水平了。”

    “缘缘爸爸过奖了，其实也不是我一个人的功劳，有兮也帮我做了几道菜……像这道红烧茄子，其实就是她做的。”

    “有兮原来这么厉害吗？原来你不仅学习成绩拔尖，还有这这样的厨艺。”

    对于夏寻的夸赞，林有兮显得十分不好意思，“其实我都是跟梅阿姨学的手艺，梁阿姨后面也指导过我……”

    林有兮的目光最终落在托着腮望着她的夏缘身上，“其实，缘缘做菜也很厉害的啦！”

    “有兮，你就别损我啦！”

    夏缘在一旁无奈摇摇头，“我最多就是比小言、比我妈妈做菜好吃些……其它的也没什么。” 

    俞老师喜欢做一些花里胡哨的菜品样式，但是味道都不怎么样，现在被两个妈妈比下去，还被女儿数落，她面子上显得有些挂不住。

    “你这孩子……怎么可以这么说妈妈呢？”

    “就是说呀，缘缘你以前可不是这样的，你总是说你最喜欢妈妈做的菜不是吗？”
  
    “那也仅限于可乐鸡翅少数几种啦！而且爸爸你以前是开酒店的，妈妈做的好不好吃，你心里不是最清楚的吗？也就只有爸爸宠着妈妈，才会说这样的话了。”

    “哈哈哈……”

    大人们因为夏缘的发言发出阵阵笑声，梅利军笑得最夸张最憨憨，然后被老婆向晓霞狠狠掐了一把。

    梅歆言一边听着大人聊天吃瓜，一边闷着头吃饭，任凭妹妹梅歆雅把炸鸡腿从自己碗里夹走，把不吃的青菜豆腐舀进碗里。

    通过大人们零零碎碎的对话信息和有兮讲述的一些情况，梅歆言得知这位名叫梁美娟的阿姨原本有过一段不幸的婚姻，因为流产导致的不育令她在前夫家里饱受欺侮，后面也是因为丈夫有了外遇，最终不堪忍受而选择净身出户。

    虽然经历了生活的磨难，不过她却依然微笑着面对生活。梁阿姨给人的感觉十分温和体贴。

    她平时的话并不是很多，但对林有兮能做到嘘寒问暖、关爱有加。

    不过，根据有兮所说，她也会和林有兮保持一个微妙的距离。

    比如她从不会在未经林有兮许可的情况下进她的房间碰她的东西，有兮和父母一家人早年的合影照片，到现在也还挂在客厅中央，那些涉及到有兮妈妈相关的东西，她从来不会轻易挪动位置，连打扫都小心翼翼的。

    也是在这样保持着距离但是相互尊重的过程里，林有兮和梁美娟渐渐地开始聊些话，变得熟络起来。

    和林有兮成为家人后，她也开始骑着林有兮之前送给爸爸的电动车，因为她在白梅一中的后勤小卖部工作，白梅一中和实验中学相隔不远，所以她早上会骑车载林有兮去上学，然后再去上班。

    这样温暖而平澹的日子就这样一直持续着。

    冰消雪融，春日到来，像白梅县这样的中部小城没怎么度过温暖的日子，蝉鸣声便已伴随着逐渐升高的气温开始回响。

    这是个传唱着《我在那一角落得过伤风》的dalen时节，同学们都以拥有一部布布高I6青花瓷音乐手机为最开心的事情，彰显自己位于时尚潮流最前沿的地位，以及出众的品味。

    而梅歆言周围认识的同学陆续开始有了自己的手机，当然大家大多用的是哥哥姐姐，或是父母退役下来不用的手机，即便如此他们都能够为此开心不已。

    男生们用手机下载着Java在塞班系统按键机上最后的一系列开发游戏，在2G和3G时代的交错点，这个世代的手游都是靠流量费和短信付费来获取盈利，市面上的主流都是些内容很少的独立单机作品。

    而女生们则热衷于拍照、录像、听歌、看剧、漫画一类的喜好，移动企鹅让她们可以省却短信的费用，随时随地召唤她的小姐妹们一起出行逛街。

    不过，我们故事的三位女主人公就仿佛和这个快速变化不断发展的世界脱节了一般，她们仍然习惯于串门的方式互相见面。

    这阵子梅歆言烦恼的是关于夏缘生日礼的问题。

    她答应了夏缘今年会送她一件特别的生日礼物。

    夏缘家的家教管得很严，她和妈妈约好上高中才可以碰手机，所以梅歆言也只能打消送夏缘青花瓷的念头。

    至于MP3MP4数码相机这些电子产品，有钱的缘缘什么都不缺，她也不一定会收。

    但如果又是老生常谈的饰品、玩偶、马克杯那些东西，前些年梅歆言和林有兮早就送过一遍又一遍了。

    “所以说，小言你到现在还没想好送什么礼物给缘缘吗？”

    “要是有这么简单的话，你看我会是这样一幅表情吗？”梅歆言托着腮一脸无奈地望着正在伸懒腰的林有兮，“所以有兮你送的礼物是什么？”

    林有兮微微一笑，褪下自己衣袖的袖口，向梅歆言展示着自己的手链。

    “你看，是这个。”

    林有兮向梅歆言展示了一条亮闪闪的手链。

    “又是手链？你们应该互相送过好多条好多条手链吧？不过你送缘缘的礼物，怎么你给自己戴上了？”

    “哼哼。”

    林有兮微微一笑，“我送的是一对手链啦。”

    “一对？”

    林有兮向梅歆言展示了手链上银色心形饰品上刻的“缘”字，梅歆言顿时恍然大悟：

    “那缘缘她那边是不是一条刻着你名字的手链？”

    “正解。”林有兮点点头。

    “缘兮相伴……你送的这个生日礼物确实意义非凡啊。”

    梅歆言一声情绪复杂的轻叹，末了又追问道，“你这对手链是找精品店老板定制的吗？是哪家店呀，这么厉害。”

    林有兮向梅歆言投去了莫名的目光，“小言你不会也想就这样送一条手链给缘缘吧？”

    “……礼物重复了确实不太好。”橘外人梅歆言苦涩一笑，继续闷头沉思去了。

    



===086 上压力===



    诶，我明明已经是这个身家了，怎么还有钱解决不了的事情……

    梅歆言在08年上半年的存款是10000元，她上架的IOS游戏《ppybird（笨鸟先飞））》在上架后人气口碑逐渐积累，一整年下来，这款游戏的广告费和无广告买断费为她带来了总计6000元的营收。

    《ppybird》当年在@的爆火是非常具有偶然性的，从它上架后很长一段时间其实一直是默默无闻的，所以梅歆言其实已经很满意现在这个利润了。

    极其离谱的得分难度，极其简单的游戏操作，相对具有较高辨识度的粗糙像素，这种靠虐玩家的方法来增加用户粘度的游戏，在2022年便是《杨了个杨》，这款游戏可以说是其祖师爷。

    梅歆言也不指望它一定能火，毕竟她还有更加安身立命的爆火机遇。

    因为在09年的上半年，比克币终于真正诞生，并同时在这一年就进入了市场。

    梅歆言花了三个月的时间，终于在bittak论坛联络上了一位来自美丽国的渠道卖家，她从对方手里一口气买了10000枚比克币，总共只花了不到800元。

    没错，是货真价实的10000枚比克币，梅歆言和对方用蹩脚英文确认价格时自己也惊讶了半天，而对方甚至还很高兴，他非常感谢这位中国友人的康慨大度，他打算用这笔钱买两份豪华披萨。

    怂货梅歆言买到这10000枚比克币之后立刻把钱包密钥封存起来，从此再也不过问币圈的事情。

    她当然可以再去弄到更多的比克币，但她也很害怕自己的过多介入会导致意外的发生。

    毕竟蝴蝶效应这件事是真实存在的，她也确实经历了人生经历的诸多变化。

    差不多就行了……这东西要是再多搞就不礼貌了。

    自己还不一定有能力握住它。

    所以说除开比克币这个未来财富外，梅歆言现在的全部身家大概是15000元。

    在13岁就已经成为万元户的年少有为小歆言，现在正为了她的好闺蜜夏缘13岁的生日礼物而发愁。

    现在的缘缘见多识广，她早已不是昔日那个送根阿尔维斯棒棒糖就能开心好久的小天使了……

    昂贵的礼物没办法送出手，还得是充满新意的礼物。

    这似乎并不是我这个少女心已经稀碎一地的大人能够思考得出的结论。

    这个时候询问一些同龄孩子或许更有效果，能知道她们到底想要什么。

    于是趁着林有兮和梅歆言贴贴的契机，梅歆言找到了林有兮的同桌岳欣怡。

    “岳欣怡，我问你个事。”

    “梅组长，你居然是找我的？”

    岳欣怡感到很开心，因为平日里梅歆言从来不怎么鸟她。

    而且既然她找的不是班长林有兮，那肯定是就是问跟林有兮有关的问题。

    已经可以准备疯狂注入葡萄糖了！

    “难得高冷的梅大组长今天会找我谈话！你问吧问吧，你问什么，我答什么！”

    “这样最好了……你说，好朋友过生日，送什么生日礼物会比较特别呀。”

    是送给班长的生日礼物！

    （备注：岳欣怡同学和林有兮坐了快一年的同桌，到现在还不知道林有兮什么时候过生日。）

    岳欣怡强忍住心中疯狂磕糖的原始冲动，当即还是装模作样地咳嗽了几声：“同性还是异性？”

    “嗯……同性。”

    岳欣怡顿时感觉喉头一甜。

    “咳咳，那、那！那之前有送过她礼物吗？”

    梅歆言点点头，“该送的都送过了，现在就在想一些别出心裁的生日礼物。”

    啊！

    该送的都送过一遍了！

    岳欣怡感觉自己跳进了一个由砂糖堆砌的无尽流沙，这毫无工业糖精口感的天然纯粹，正是少女百合独特的美腻之处！

    “喂，你没事吧？像是发烧了一样。”

    岳欣怡听完连忙疯狂摇头，“我、我在帮你想主意！你的意思是，寻常的生日礼物已经不能满足你那个朋友了是吗？”

    “对啊，她说上初中了，要送点不一样的生日礼物才可以接受。”

    “哇喔”

    岳欣怡掩嘴努力不让自己的姨母笑吓坏虚心求教的梅歆言，有兮要是回来那可不好办了。

    于是岳欣怡教练赶紧询问了一遍梅歆言之前送过的礼物，并进行了针对性的战术分析：

    “你每次送她的生日礼物都是在商场买回来的吗？既然如此……这次可以试着亲手做一件生日礼物给她哦？这样的手作最能代表你对她的真心了，也足够特别！比如叠一盒小星星送给她这样……”

    “原来如此，受教了……”

    梅歆言此前一直在思考送什么，忽略了怎么送才是关键。

    缘缘的手工做得很好，她从小就喜欢缝一些可可爱爱的布娃娃送给梅歆言作礼物，比如毕业礼物就是一只橘色的小脑斧，现在还被梅歆言珍藏在抽屉里。

    至于岳欣怡说的叠小星星，在这个年代的确是很少女心的想法，但梅歆言可不是那种心灵手巧的女孩子，让她来做手工活，实在是有些太为难她了……

    首先表现心意的手作是个不错的方向，但有没有扎星星更简单可行的方案呢……

    梅歆言一边沉思着一边走出教室，正好遇见彭雪靠在接近楼梯的走廊边上和朋友们闲聊，她瞧见梅歆言后，便热情同梅歆言打招呼，朝梅歆言小跑了过来。

    只见她背着手，身体也习惯性地凑了过来，脸上满是好奇：

    “梅歆言，缘缘过生日，你打算送什么礼物呀？可以提前透露给我吗？”

    梅歆言疑惑道，“你突然问这个干嘛，你也买了礼物送缘缘？”

    “缘缘让我不用送，但硬要说礼物的话……我带缘缘一起去照了大头贴，缘缘照得超卡哇尹哦，你想不想看看？”

    这个彭雪，又带着缘缘到处玩……

    梅歆言想了想，“你在身上带着吗？”

    彭雪点点头，“我当然带着。不过，你得告诉我你打算送什么生日礼物才行。”

    “所以你对我送的生日礼物怎么这么感兴趣？”

    “哎，其实人家也不想的啦……”

    彭雪说着又开始撩头发卷发丝，“就是缘缘一直跟我炫耀，她的小言这次会给她送一个巨大的惊喜礼物，你不如先告诉我，我看看她会不会失望，如果感觉不行的话，我还可以帮你出出主意，看我多体贴！”

    “……我的礼物不方便展示，不用你操心。”

    “好的！刚才那句话我告诉缘缘也没关系吗？缘缘的好闺蜜梅歆言要送给缘缘“不便展示”的神秘大礼……我先记下来……”

    “你不要乱搞事好不好？”梅歆言秀眉紧锁。

    “我就记个笔记而已，凶什么凶嘛……”彭雪都着嘴，无奈放下了纸笔。

    梅歆言正打算和彭雪多强调几句不要瞎说话的重要性，忽然瞥见走廊正对着的八班窗户内出现了一道凌厉的目光，比起她的班主任李式兵也有过之而无不及。

    “看来缘缘看到咱们说悄悄话啦……”

    彭雪冲梅歆言吐了吐舌头，拍拍梅歆言的肩膀，“总之，你好自为之啦，梅歆言同学，不要让我们缘缘失望哦。”

    这波压力上的真是猝不及防。

    呼……

    梅歆言深深叹了口气。

    看来，这次不拿出本美少女作为重生者的真本事，估计是没办法收场的了……
