

　仲夏情方炽　　作者：楼雨晴

　　第一章

　　「言仲夏！」狂风呼啸而过，女孩扯着嗓门的吼叫融入夜风之中。
　　前头的男人充耳不闻，油门催得更紧，如果她有留意，将会心脏无力地发现，时速表上的指针赶投胎都绰绰有余了。
　　尤其在她家才离他一条街距离的时候，这样的车速更彷佛像是开喷射机去巷口买酱油。
　　然而，此时方歆的注意力可不在这上头。
　　「我、不、嫁！言仲夏，你听到了没有？我才不要嫁给你——」疯婆子似的叫嚷，中止于突来的强力煞车中，方歆一头撞上他宽阔的背。
　　要死了！她的鼻梁早晚会被撞塌。
　　方歆揉着鼻头闷哼，并不打算让抱怨出口，因为那无疑是自取其辱，早料准了他会回她一句：「少把阁下那张叫天不应、叫地不灵的失败尊容赖在我身上。」然后再附赠一声有模有样的悲悯叹息。
　　相识十余年，她哪会不清楚这家伙金玉其外，败絮其中的卑劣性格。
　　由机车后座爬下来，就见言仲夏两手在她身上摸呀摸的，摸出那串趴趴熊锁圈，自动自发的开了门进去，态度自在地像走进自己家的厨房。
　　方歆张口正想说些什么。
　　「我饿了。」言仲夏抛来一句，堵住了她接下来的话。
　　说也奇怪，平日打打闹闹，出口没一句好话，听到他喊饿，双脚倒也不由自主地走向单人套房中只能容纳一个人的小厨房。
　　「我不吃泡面。」丑话说在前头。
　　「是，大少爷。」方歆翻翻白眼，收起正要拆封的统一肉燥面，打消八块钱就想打发掉他的念头，改为丢下一把面条。
　　「我还要加一颗蛋。」
　　真是得寸进尺！
　　他言二少当她是餐厅小妹吗？还大方点餐呢！
　　想归想，还是搜刮出小冰箱中算得上营养的仅剩食物，包括两粒贡丸、一只虾、几片花枝、一把芥蓝菜，还有他要的一颗蛋。
　　大功告成之后，她端着一碗香喷喷的面出来。
　　「喏！」
　　唯一的双人沙发让这土匪给占去了，她只好屈膝坐在地板上。看他嚣张地霸着她的地盘大快朵颐。
　　透过弥漫烟雾，她偏着头枕靠膝上，疑惑地瞥视进食中的他。
　　他到现在都还没吃晚餐，是为了赶去接她下班，忙得根本没机会沾上一口食物。
　　他最近好闲，天天都来接送她上下班，她想他应该是太无聊了才会这样做吧别怪她太不给面子，那是在她认识他多年，无数次让他以佛山无影脚招待着送出大门之后，所累积下来的惨痛觉悟。
　　所以说，以言仲夏的个性，打死她都不相信他会做那种难分难舍，浪漫上演十八相送的戏码。
　　思及此，忍不住又多看了他两眼。
　　是因为前阵子在他家闲聊时，言季秋不经意地说：「前几天遇到这里的管区，说最近社区的治安不太好，有几个夜归女子差点被性侵害，歆歆，妳晚上回家自己要小心点。」
　　他会是为了这个，才不嫌麻烦地天天接送她？
　　可是她记得，当时他明明就说：「担心她？呵！季秋，你想太多了，担心那个瞎了眼敢惹她的登徒子还差不多！」
　　那嘲弄的眼神分明就是在说：你当全世界的男人都这么没眼光吗？
　　没眼光？哼哼！就不晓得土匪般抢去她初夜的人是谁哦！
　　但是从那天之后，他活像被雷劈到，忽然神经不正常地当起她的免费司机，就算从他那儿到只隔一条街的她家，他也会打着呵欠，用很无聊的口气说：「我只是看今天月色好，出来散散步，刚好和妳同路而已，请不要太自作多情。」
　　如果她没看错，那天明明乌云密布，连点月光都没有！
　　吃完最后一口面，言仲夏抬眼，对上她凝视的目光，慵懒地微微勾唇，一副「真抱歉，本人太帅了，害妳看得不舍得移开视线」的神态。
　　又来了，她最讨厌他要笑不笑的死样子，那一脸碍眼的嘲笑，摆明了就是「请用力扁我」的欠揍嘴脸。
　　「好吃吗？」她看向只剩些许残汤的碗底，得意洋洋地问。
　　「难吃得让人想死。」她的厨艺真是十数年如一日，要没点坚忍意志，只怕真的会死给她看。
　　方歆笑容僵在唇角，就知道他狗嘴吐不出象牙。
　　哼哼，难吃就已经扫光整碗面了，要真好吃不连碗也给啃了？
　　连她也搞不清楚自己，干么要动不动就为他洗手作羹汤？她可从没为自己下厨过，最多就是懒到一碗泡面冲个水就算打发了。
　　要不是她爱死言大哥的手艺，三天两头到他们家白吃白喝，心里乱不好意思，总得回馈一下的话，她才不理他……噢，好吧，好吧，她承认，看着他品尝她亲手煮的食物，会让她很白痴的有种幸福感，行了吧？
　　「喂，言仲夏」
　　「干么？」他正在灌水。
　　「你不是说笑的吧？」
　　「别以为全世界都和妳一样无聊。」没头没脑的问话，很像她的性格，这世上唯一能轻易解读出她的意思的，恐怕也只有天纵英才的言仲夏了。
　　这家伙就这点最不可爱，三句话里头，一定有一句是损她的。
　　「你又不是我的谁，我为什么要嫁你？」她不爽地回道，要真嫁他，肯定不出三天，不是他死就是她亡。
　　「要听实话？」既然她那么没自知之明，就不能怪他不给面子了。「因为天底下除了我之外，妳再也找不到第二个能够面不改色吃完妳做的食物的人了。」
　　「是嘛，那你不就好委屈？」她扯开一抹好假的笑。
　　言仲夏淡哼，摆明了在告诉她：很高兴妳终于觉悟了。
　　「没有男人会愿意抱着一块木板睡觉的。」他看着天花板，谈天气似的说道，没什么表情的像在陈述一项事实。
　　木板这就有点是可忍，孰不可忍了哦！
　　方歆拉了拉宽松的衬衫东瞧西瞧，然后很悲痛地发现，好象真的有那么一点……没肉。
　　可是就算是这样，她相信任何女人受到这样的羞辱，都会卯上去和他拚了的，纵然是一块没胸没肉的木板。
　　禁不得激的方歆跳了起来，利落地跃坐到他身上。「言、仲、夏，你会为你所说的话后悔的！」
　　「嗯哼！这位说不是我的谁的小姐，妳坐在我身上干么？」他挑眉，还有闲情逸致削她。
　　方歆白他一眼，以眼神传递：你说废话啊？
　　二话不说，直接以吻封缄，堵住他刻薄的嘴。
　　火热缠吻，带着前所未有的热情，执意撩逗焚烧他。看来她是使出浑身解数，和他杠上了。
　　「我可不是……牛郎，方大小姐别找错对象了。」唇齿纠缠中，他间歇吐出话，不放弃嘲弄个两句。他和言立冬那个精子提供机不同，身体没那么廉价。
　　「我没说你是。」她挪了挪坐姿，使两人的敏感部位更暧昧贴近，再接再厉，手口并用！
　　「是哦，妳从没付过钱。」他呻吟闷哼。「方小姐，妳的手又在干么」
　　就不信他没反应！愈来愈不象话的小手往他腰下移，撩逗他最敏感的男性部位。
　　她就是要证明，她就算是一块木板，也是有能耐让他欲火焚身的。
　　在她大胆的挑逗下，言仲夏放弃死撑，大掌沿着她的衣襬挲抚而上，揭去她身上层层恼人的衣物阻隔，恣情需索。
　　「嗯……」标准的引火自焚，激情火焰迅速延烧，她无意识地娇吟，迎向他撩吮的唇。
　　光滑的颈项，不若一般女孩的凝雪白皙，活力充沛的她，从无一刻静得下来；然而不可思议的，他就是着了魔的认定她身上这道不含任何人工香料的朝阳气息。
　　贴身胸衣早被抛得老远，他顺着肩颈舔吻而下，一路吮住了不算丰盈的酥胸。
　　「啊！」她惊喊，有如一道电流袭身，脑海一阵酥麻空白，无法思考。
　　从来都只有这双优雅修长的双手，才能够带给她癫狂颤悸的激情，让她忘了所有，失去自我，只想不顾一切地随他狂乱沉沦。
　　她放纵着他的需索，任他将身上的衣物一件件除去，挺身迎向他火热的身躯，热切寻求着情欲的宣泄。
　　「衣服。」他低喘，提醒她。
　　「唉呀，随便啦！」说着又要移靠过去。
　　言仲夏扣住纤腰，不让她妄动，咬牙坚持。「衣服，脱掉！」
　　啧，龟毛！
　　方歆没办法，急忙地剥除他凌乱的衣物，慌乱中不慎扯落了他几颗衣扣，散了一地。
　　这少根筋的丫头！她难道不知道，穿着衣服与她欢爱是多羞辱人的事？他从来就没将她当成泄欲工具。
　　直到两人再无阻隔的合而为一，交融彼此的气息与体温，她满足地吁叹，熨贴着他热烫的肌肤。
　　还是只有他，最教她熟悉眷恋。那样的契合与依恋，是习惯抑或其它，她已无法分辨。
　　厮磨律动中，欢愉如狂潮般阵阵袭身，她晕眩得无法承受更多，轻喘着将脸埋入他肩头。
　　言仲夏狂热地挺入温润如水的娇躯深处，在她娇吟失声的同时，深吻住吐息如兰的红唇，辗转探吮出火热激情之外，另一种震荡心扉的缠绵绸缪。
　　那一刻，她好似恍惚地有些明白，为何她总是离不开他了。
　　当夜更深的时候。
　　方歆偏头看向安稳入眠的枕边人。轻浅均匀的呼吸，显示他正处于熟睡状态中。
　　这家伙连睡着了都是该死的迷人。
　　打认识他开始，他的谈吐举止就是无可挑剔的完美。所有认识他的人，没有一个不说他温文优雅，气质出众。
　　相形之下，她就太过大而化之，粗鲁率性得很人神共愤了。
　　当他还在抽免洗筷时，她已经迅速又有效率地干光一个大便当了；在他交叠着修长的双腿，在树阴下翻阅莎士比亚作品集时，她正在篮球场，很神勇地以一敌十，撂倒一个个身高全都超过一百八的大男孩；而他在和他们美丽的校花风花雪月，郎情妹意浪漫到不行时，她却是逃课混在男人堆里拚得风云变色，打群架打到大伤、小伤配着当饭吃。
　　学校荣誉榜永远有他言仲夏大名，模范生名衔历久不衰；而功过榜的黑名单她也从不缺席，大过、小过不断，永远在退学边缘挣扎。
　　也许，就因为看不惯她活似废人般的人生哲学，不知不觉就这样杠上了，然后就孽缘深厚地一路纠缠至今，甚至纠缠到床上去。
　　思及此，她掀开被子看了眼底下光溜溜的身体，再看看身边连睡姿都优雅得引人遐思的睡美男，瞇着眼极困惑地回想。
　　他们不是在讨论结不结婚的事吗？怎么谈着、谈着，又谈到床上来了？
　　噢，天……
　　她以枕头蒙住脸，羞愧地呻吟。
　　方歆，妳是个没出息的东西！
　　那现在怎么办？真和他结婚？唉，那是她想都没想过的事呢！
　　和他有亲密关系是一回事，当不当夫妻又是另一回事了，毕竟两人之间的差异那么大。他太出色亮眼，永远是人群中的焦点，而她太粗率随兴，半点女人味都没有，任谁都不会将他俩联想在一起的。
　　根本——不搭嘛！
　　就连他都用了十多年的时间在告诉她：妳方歆真的是个令全天下女性蒙羞的失败女人。
　　他对待任何人都是绝对的温文有礼，风度翩翩，独独待她，全无风度可言，一张嘴恶毒得活似灌了十瓶巴拉松。
　　她甚至不知道他们这样算不算是一对情侣。
　　还没结婚就标准的怨偶一对了，这婚还结个屁啊！
　　她一直都以为他们会这样一直过下去的，谁晓得他哪根神经搭错线，居然要娶她。
　　他不是说，她做事莽莽撞撞，脑袋瓜笨得像猪一样吗？
　　他不是说，她长得可歌可泣，身材平板，煮出来的东西也只比馊水强一点？
　　他不是说，她不温柔、不婉约，榨干了她都挤不出半点女性特质，成天只会打架闹事……他甚至曾撂下狠话，要再让他知道她扁人，他就先扁她。
　　所以后来，她没再和谁打过架，却三天两头的和他拳脚相向。
　　这样的老婆他到底要娶来做什么？气死自己吗？
　　唉唉唉！她早该知道的，他们这辈子是注定纠缠到死了，打从十四岁那年，熏风徐徐吹拂的午后起。
　　记得那年，她才国二。也是这样的仲夏时节，她遇上了他，这八字不合的天生冤家，生命中最年少轻狂的青春岁月，是与他一同走过，共谱多少笑泪与共的记忆
　　言仲夏永远忘不掉，第一眼初见方歆的感觉。
　　「各位同学，让我们以最热烈的掌声，欢迎方歆同学成为本班的一份子。」
　　讲台上的导师以着一贯娇滴滴的嗓音说着。都快三十岁的女人了，还老爱装可爱，用那种让人作噩梦的声音说话，听多了还真会有点消化不良。
　　下午第一堂课，窗外骄阳正炽，放眼望去，半数以上的同学还在与周公欲聚还散，挣扎在清醒与昏睡之间，而言仲夏却已仪容端整地端坐着，桌面上放着笔记与摊开的历史课本，页数停留在七十三页，正好是上一节课的课堂进度。
　　他交叠着修长的双腿，状似专注地聆听着那道被班上同学形容成「垂死杜鹃鸟」的另类魔音，心思却已飘到站在讲台边的女孩身上。
　　她没有古典美人般水汪汪的大眼睛，有的只是黑白分明的瞳眸，灵灿而有神。
　　初步估计超过一百六十公分的高身形，硬是比同龄女孩高出一个头，及肩的短发，增添几分潇洒利落的个性美。
　　坦白说，她并不美，与他见过那些螓首柳眉瓜子脸的典雅佳人相较，她的五官稍嫌深刻分明，不够柔美，但那清新的阳光气质从第一眼看上去，却令人打心底感到舒服。
　　「大家好，我是方歆！」
　　这是她的自我介绍，简单而利落，一如她第一眼带给他的感觉。
　　「好，那么现在让老师来看看哦——」那只「垂死杜鹃鸟」又发声了，几个好不容易挣扎着醒来的同学，悔不当初地恨不能再继续睡死下去。
　　带着娇得令人头皮发麻的软嗓，杏眼儿瞥向言仲夏的方向，一张脸孔瞬间转换得亲切无比。「这样好了，方歆个子高，妳就坐班长旁边，第二排最后一个位置。言仲夏，你要好好照顾我们的新同学，帮助她适应环境哦！」
　　「好的，老师。」
　　同一时间，无数双又羡又妒的眼神朝她射来，并且清一色都是女性。
　　方歆感到莫名其妙，疑惑地拎着她的书包来到老师所指定的座位。
　　最后一排就只坐着两个人，除了她之外，就是那个「据说」是班长的家伙。
　　她好奇地多看了一眼，正好与他偏转过来的目光接个正着。
　　「你好，我——」好歹以后是邻居了，她打算先做一下国民外交，有备无患。
　　谁知——
　　「上课不要讲话。」他居然面无表情地丢来这一句。
　　方歆呼吸一窒，凉飕飕的一桶冷水，教她出师未捷的热情宣告阵亡。
　　不讲就不讲，稀罕！
　　她没好气地捞出历史课本，说好听一点是当装饰，说实际点是当桌垫。任凭讲台上口沫横飞的讲古，她在讲台下潇潇洒洒地作画自娱。
　　言仲夏在低头做笔记时瞥了她一眼。
　　瞧瞧他看见了什么？她居然画了张皱眉挤眼兼吐舌头的俏皮鬼脸，而且画得灵活生动。
　　他敢拿由小到大的模范生荣誉打赌，那绝对是针对他的！
　　看不出她挺有作画天分的。
　　他忍不住又多看了几眼。
　　她又在前方画了张讲台，上头有一只分不出是麻雀还是乌鸦的动物，正张着大嘴呱呱呱地直叫，旁边附加几颗水珠子……噢，好吧，他承认他知道那是口水。
　　想当然耳，讲台下是一只只呈垂死状的小动物，有子、猫咪、猴子、小白鼠、无尾熊……甚至连国王企鹅都有，而且神韵像极了班上每一位同学。
　　现在才发现，原来他们班居然是动物园。
　　没来由的，他竟被逗出几许想笑的欲望。
　　没想到她才转学来不到半天，就将「垂死杜鹃鸟」及同学们的特色抓得如此精辟传神。
　　不过……那张逗趣鬼脸旁边的动物他就很有意见了。
　　一只招摇着彩色羽毛的孔雀？
　　什么嘛！他有那么高傲吗？
　　方歆是吧她是头一个将他形容成孔雀的女孩，也是头一个教他印象深刻，感觉与众不同的女孩。

　　第二章

　　方歆的求学生涯一向精彩绝伦。
　　何解？
　　很简单，因为她走到哪里，麻烦就跟到哪里，就算她不去找麻烦，麻烦也会来找她……嗯，好吧，再承认一点，她自己本身也很热中于制造麻烦就是。
　　基于这项别人所没有的天赋异禀，由小到大，她的日子不曾平静过，制造麻烦的速度远超越亲友摆平的进度。于是乎，久而久之，大伙儿也懒得理她，放她自生自灭去了。
　　开玩笑，方圆百里，谁人不知，何人不晓，她姑娘姓方名歆字麻烦，号带衰小扫巴，别称打不死的蟑螂，生命力超韧的啦！
　　瞧，这会儿不就有个活生生、血淋淋的实证上演了——
　　只见她站着三七步，十足黑社会大姊头的架势。
　　「喂，我说小黄，这就是你的不对了，人家小妞娇滴滴的，胆子很小的，你那么凶，想害人家去收惊啊？」
　　「小黄？」忘了前一刻的对立，对方一脸茫然地思考这个新称呼，他们有这么熟吗？
　　「面黄肌瘦，一副营养不良的样子，还不叫小黄？」她啥道。
　　他这才知道自己被削了。
　　「还有你，小白！你是拿SKll当饭吃还是一天只睡一个小时？居然晶莹剔透成这样，存心教全天下的女人死给你看啊？真是不像话！难怪人家小——」停了下，她转头问：「小美人，你叫什么名字？」
　　「我叫刘欣欣。」女孩娇滴滴地轻声道。
　　「好，难怪人家小欣欣不理你，小白，你自己要检讨。」
　　「不要叫我小白，我、们、不、熟！」男孩由齿缝中挤出话来，挥开她活像拍小狗的手。
　　「唉呀，你这样说就太不可爱了，人家说，四海之内皆兄弟嘛，这么计较做什么？」方歆死皮赖脸的改搭在第三个人的肩上，完全不理会那张像极便秘的臭脸。「嘿，你祖籍哪里？小人国吗？要不要我介绍你买双增高鞋？不然我靠得腰酸背痛耶！」
　　「喂，你不要太过分！」眼看兄弟们被她这样轮番糟蹋，谁都会忍无可忍。
　　「最没资格说话的就是你！你以为你长得像头熊，就以为自己是小熊维尼啊？装什么可爱？长成这样不认分回家哭泣还出来吓人，难怪人家不肯跟你走，我建议你先去整整形啊、变变性啊什么的……」
　　这话就真的欺负人欺负得有点过分了，要再忍就不是男人！
　　鲁男子一时气不过，冲动得抡起拳头就要挥去。
　　拜多年的打架经验所赐，方歆的反应倒也迅速，很顺手……嗯，是「顺脚」将身上靠着的「临时柱子」踹去撞壁，侧身一闪，抓了「小黄」来挡拳头。本来闲闲没事的「小白」看兄弟被欺负，立刻很有江湖道义地上前友情赞助。
　　「哇咧！死小孩，要加入也不打声招呼——」她一掌往「小白」后脑勺拍去，太专注于逗弄这白白嫩嫩的小男生，一时轻敌，挨了记「熊掌」。
　　夭寿哦！下手这么重，就知道这头熊不懂怜香惜玉，这下她更坚定路不平，众人踩的决心了，要真让这娇怯怯的小美人落到这头粗蛮的黑熊手上，那还得了？
　　「啊！」就在她一记左勾拳挥去时，传来小美人儿的惊叫声。
　　「亲爱的小欣欣，不要害怕，我不会让他们带你走的。」
　　「你管什么闲事？莫名其妙的白痴女人！」黑熊气得卯起来扁人，非得给她一点教训不可。
　　[这种事只要有点正义感的人都会管。人家欣欣都说不要跟你走了，你土匪啊？都什么世纪了，还学人家山大王，光天化日的抢亲！」又一拳过去，黑熊成了猫熊。
　　「啊！不要打了——」刘欣欣看他们打得难分难舍，心急得快要哭出来。
　　「没问题！」一记回旋踢，撂倒已经分不清是什么熊的家伙，方歆拍拍手，等着小美人儿含着泪水的感激神情。
　　没有意外的，小美人儿朝这儿奔来，就在她等着接受膜拜时，美人儿掠过她，着急地奔向哀鸿遍野的身后。
　　「哥，你有没有怎么？」
　　「啊、啊、啊？」方歆下巴掉了下来。
　　台湾黑熊是美人儿的哥哥？
　　「你、你们——是兄妹？」她不信，她要确认！
　　小美人泪眼汪汪，点了下头。
　　「同父异母？」
　　美人儿摇头。
　　「同母异父？」
　　大黑熊瞪了她一眼。
　　「那……你们要不要回想一下，小时候有没有什么可疑的叔叔、阿姨出现在你们家，然后和你们的爸爸或妈妈感情很好？说不定——」
　　他们根本不像，不像，一点都不像嘛！
　　一个是白白净净的玉娃娃，另一个——唉，不提也罢，以免伤感情。
　　这教她怎能服气？
　　「你这女人——」忽闻河东黑熊吼，忍无可忍地冲上前要和她拚命。
　　「没有就没有嘛，这么凶干么？」方歆急忙退开一步，委屈兮兮地低哝。她还不是为他们好，怕他们喊错爹娘犹不自知……
　　「我凶？我带妹妹回家，你把我扁得不成人样，说我爸搞外遇，我妈偷人，最后还嫌我不够亲切可爱？」被扁成猪头的怨恨，怎么也无法消除。
　　「呵、呵呵——」说到这个就心虚了，她脸上肌肉抽动着，笑得很僵。「你、你刚才不是说，你不要跟他走？」
　　「我不想那么早回家啊！」
　　「那你怎么不早讲！」方歆压抑着，努力维持语调的温和。
　　小美人很哀怨地看她。「我一直叫你不要打了——」
　　［你刚才说你有喜欢的人了？」方歆提醒她。如果不是这样，她哪会误会？
　　「对呀，我就是为了多看言仲夏一眼，才不想这么早回家的嘛！」提起心上人，美人儿含羞答答，又回复小女儿娇态。
　　她刚才是怎么说的？方歆挖出少之又少的不中用脑汁，用力回想。
　　对了！她说她有喜欢的人了，他叫言仲夏，所以她不要跟这头熊走。
　　然后就——
　　方歆闭了下眼，在心底呻吟。
　　娘呀，这摆的是哪一国的乌龙？！
　　[言仲夏你知道吗？他长得好帅、好帅，品学兼优，对女生说话都好温柔，我真的好喜欢他，每次和他说话，都觉得整个人轻飘飘的，像浮在云端上一样。他每天放学都会经过这里，我要是没看他一眼，今天晚上我一定会失眠的……」一说起甜蜜初恋，兄长的伤势完完全全被抛到九霄云外，满脸的迷恋陶醉让人忍不住为那个替她挨拳头的兄长感到悲哀。
　　很好，这下结论出来了。
　　她打架打得全身酸痛，把几个大男孩修理得金光闪闪，为的居然只是让这个思春的小女孩见她的心上人一面？！
　　天！她从来没有一刻这么想死！
　　洗完澡，言仲夏擦拭着头发回到房中，整理今天所做的笔记。
　　一张纸不期然由书中飘落。
　　他停下动作，拾起飘落地面的纸张。
　　是几日前，方歆那堂历史课的收获。
　　言仲夏轻扬唇角，勾起会心的微笑。
　　这粗心大意的女孩，可能到现在还不晓得她的即兴画作落在他手上了吧？
　　这绝对不是顺手牵羊，至少他不承认。只不过是她不小心掉在地上，又不小心让他捡到，然后他再非常「不小心」的忘了还给她而已。
　　高傲自恋的孔雀？！
　　拨了拨额前半湿的发，他仰首看向镜面，打量反映而出的俊雅形影，陷入凝思。
　　他真的给人高不可攀的感觉吗？
　　一向都知道，他是女孩们倾心恋慕的对象，温文儒雅是他的保护色，一视同仁的温柔只是习惯，其实没什么特别涵义，却让他成了异性的梦中情人。
　　而她，是头一个不在第一眼便为他迷醉的人。
　　不同于其它女孩看他时雾蒙蒙的含情水眸，她迎向他的眼神，总是挑衅地，充满了野性与不驯。
　　是因为这样，使他对她多了几分注意力吗？
　　或者说，是她惹是生非的本事，教他不注意都不行。
　　说实在的，他从没见过比她更会闯祸的女孩，转学不过才一个礼拜，就把方圆百里称得上有点分量的「角头大哥」全给得罪光了，惹麻烦的速度教人叹为观止，自叹弗如，她是不打算留着小命平安毕业了吗？
　　想起今天下午的闹剧，他发现他又有了想笑的欲望。
　　没错，他全都看见了，那是他每日回家必经的路线，想不看见也难。
　　他再也找不到比她更活宝的女孩了，将一个带妹妹回家的兄长当成采花贼给扁得不成人形？！呵，普天之下大概也只有她做得出来。
　　看来，他接下来的校园生涯不会太无聊了。
　　「方、歆——」他一字字轻缓柔吟，唇角微勾，扬起一抹只有他才明白其中深意的浅笑。
　　在早自习将结束前，方歆终于带着脸上的一坨青紫出现。
　　言仲夏实在很想叹气。
　　如果他没记错，右手臂上的那道伤是昨天的战果，已经由红肿转为瘀青，显示她根本没费心多作处理。至于左颊那片红痕与眉角的擦伤——八九不离十就是她今天迟到的原因了。
　　「恕我孤陋寡闻，请问这是今年最流行的彩妆吗？」
　　正丢下书包的方歆，错愕仰首，左瞧右瞧，没看到其它人，才肯定发声者真的是她亲爱的芳邻。
　　日头打西边出来啦？她这高傲芳邻，一向是若无必要甚少开口，这会儿居然会主动跟她说话？！
　　「是你在跟我说话？」确认一下比较好，以免自作多情。
　　「你当心哪天被打成白痴！」言仲夏顺手将一盒不名物体往她身上抛。多亏方歆运动神经敏捷，顺手接住。他也不多解释什么，起身管理秩序，带队前往操场参加升旗典礼。
　　一直到他消失在她眼界，她才后知后觉地反应过来——她刚才是不是被他给损了一记？
　　愣愣地打开纸盒，才发现里头是几项可随身携带的简易药品。
　　[这家伙几时这么好心了？」她喃喃咕哝，随手撕下一片OK绷往脸上贴。
　　唉！起来干活喽——
　　黑板上的值日生一栏写着她方某人的大名，清楚得让她很难当作没看到。她可不想让那个龟毛的模范生班长逮着把柄。
　　在那之后，言仲夏变得很爱找她的碴，不管她做什么，他永远有意见。
　　纠正她坐姿不够端正；挑剔地行止太粗鲁；批评她说话大嗓门；不准她跷课打架，惹是生非；规定她每日几点到校，晚了几分钟他又会开始念到她耳朵生疮，就连她上课专不专心，他都要管上一手。
　　哇咧！这鸡婆班长会不会管太多了？连他们杜鹃鸟导师都没管那么多。
　　言仲夏看她不顺眼，她敢拿她的祖宗十八代来赌！
　　其实，连她都不清楚事情到底是怎么演变至此。刚开始，他对她说几句话用五根手指头都可以数得出来，就是走在路上也会装作没看到，比不熟还要不熟的那一种。可是后来……
　　好像就是从他丢药盒给她的那一天吧！他开始对她的言行东挑西捡，恶毒批评，而且毫不留情！害她每天、每天都悔恨得不断强力反省，她到底是哪里得罪了他？他要这样不遗馀力地找她麻烦？
　　唯一可以肯定的是，言仲夏对她很不爽，非常、非常不爽。
　　然后，他们莫名其妙的熟起来了，就是那种走在路上远远看到都要冲过去踹对方一脚泄恨，不然晚上睡觉会失眠，比熟悉还要熟悉，熟到烂的那一种。
　　他很懂得怎么欺压她，而且尽心尽力，乐在其中。
　　时势造英雄，她当然也就学会怎么惹毛他，教他变脸，而且日新月异，创意十足。
　　最后，她悲惨地发现，她成了女性公敌。
　　何解？
　　还不都是为了这个无耻的家伙！两人一天到晚缠斗在一块儿，久而久之，很自然地就会传出「方歆和言仲夏交情特别好」之类的流言。
　　女人的嫉妒心是很可怕的，拜他所赐，至今她都没交到半个女性朋友。
　　她这是招谁惹谁了？
　　言仲夏这家伙根本就是个双面人！
　　人前一副气质温文的模样，人后却是一张令人想痛殴一万次的刻薄嘴脸，像这样金玉其外败絮其中的家伙，哪一点值得一干少女芳心暗许，疯狂迷恋？
　　她相信，任何人只消见识过他在她面前的恶形恶状，都不会再蠢得对他怀抱什么可笑的梦幻情结的，可是……唉，想归想，说出去谁信？
　　欺骗社会的家伙，可耻、可耻、可耻到了极点！
　　「你又在装什么白痴了！」一本笔记冷不防拍上她的后脑勺，想都不必，自是她「亲爱」芳邻的杰作。
　　她要笑不笑地转过头。「请问我们伟大的班长又有何指教了？」
　　言仲夏以眼神示意她捡起来，她顺手摸起，上头清晰工整地写着他言大少的名字。
　　「干么？」
　　又一本笔记「莅临」她的头，正是她方大姑娘的历史作业。「重写！」
　　「我为什么要！」方歆不爽地丢回去，有交作业就不错了，他还挑！
　　「因为猪写的都比你好看！」既然某人要自取其辱，那他就不客气了。
　　「哪有——」正待抗议，目光接触到二度砸回她身上的历史作业。一个是字迹清逸俊雅，内文翔实端整，有条不紊；另一个是光字体就可以玩猜谜，内容更是文不对题，秉持有写就好的原则。
　　两相对照之下……唉，真是让人伤心欲绝的残酷对比。
　　他到底是要怎样嘛！以他的出色来嘲笑她有多丢人现眼吗？
　　「照着我的写，放学以前交给我。」
　　「喂——」正欲反驳，写完黑板的老师已回过身来，同一时间，言仲夏端出一贯的专注表象，彷佛多认真地做着笔记，而她，就好死不死地被逮个正着。
　　「方歆！上课专心听讲，不要骚扰其它同学。」
　　骚、扰？！
　　她恨得牙痒痒的，到底是谁在骚扰谁呀？
　　「没关系的，老师。」言仲夏微微一笑，适时扮演好学生形象，很有雅量地包容她。
　　很好！这下她又成了众矢之的的千古罪人了。
　　这、个、不、要、脸、的、双、面、人！
　　中午十二点的下课钟声一响起，方歆立刻抄起便当，以跑百米般的速度冲了出去。
　　今天她绝对、绝对不要再让言仲夏那个顾人怨的给逮到，否则她光气就气饱了，还吃什么饭？
　　教师停车场后头，有一片山坡地，鲜少有人走动，躺在绿叶成荫的大榕树下，会舒服得让人昏昏欲睡，是她闲来没事时，最爱去的地方。
　　找了个荫凉的地方，她一屁股坐了下来，看了看四周——很好，没半个人。
　　她心满意足地抽出免洗筷，准备大快朵颐——
　　「跟你说几遍了，吃东西不要狠吞虎咽，当心哪天噎死没人收尸。」
　　一口青菜卡在喉咙里，差点真的被噎死。
　　方歆瞪大眼，看向由身后冒出来的「青仔机」。
　　哇咧！这家伙是人吗？神出鬼没的！
　　「你、你怎么知道我在这里？」她愣愣地问。
　　言仲夏随意瞥她一眼，不置一词，在她身旁优雅地坐下。
　　如果她没误解，那个表情应该可以解读为：以你的脑容量，很难向你解释我的智慧。
　　方歆深吸了一口气。
　　不要计较，千万不要跟他计较——
　　她在心中不断默念、催眠自己，然后看着天上的白云悠悠，当作没听到。
　　言仲夏也不以为意，迳自抽出免洗筷用餐。「喂——」
　　「干么？」她爱理不搭的。
　　「从今天起，放学后和我一起走。」
　　「嗯哼！」她斜眼瞥他，摆明了告诉他：你在说梦话吗？
　　白天在学校任他作威作福也就罢了，放了学谁还鸟他？
　　「如果我说，这是垂死杜鹃鸟交代的呢？」他悠闲回道，顺手干走了她便当内的卤蛋。
　　方歆磨着牙，眼睁睁看着他抢劫了她心爱的卤蛋。「你又在老师面前搬弄什么了？」他要没说什么，杜娟娟会要他连放学都盯着她？这卑鄙无耻的小人！
　　言仲夏挑眉，神情很嘲弄。「凭你罄竹难书的功迹，还需要我“搬弄”什么吗？」
　　见他筷子又要伸来，她立刻跳离三大步，誓死捍卫便当，远离土匪。
　　言仲夏耸耸肩，满不在乎地继续吃他的便当。
　　他这不痛不痒的神态，看在她眼里可不爽了，想也没想，很报复意味地打劫了他的炸鸡块。
　　「最近收敛些，大肚鱼在盯你了。]大肚鱼，指的是他们那个顶着啤酒肚，中年发福的训导主任。
　　这下，天上飞的、陆上走的、水里游的都一应俱全了，不只他们班，这所学校俨然就是一座动物园。
　　「你怎么知道？」她口齿不清地回道。嗯，好吃！总算心理平衡了些。
　　言仲夏白她一眼。「听我的就是了。」
　　也不想想他是何许人也，言仲夏三字，是众师长心目中的宠儿，什么事瞒得过他？
　　「大不了就记过，待到待不下去时再转学而已，哪有什么大不了的。」都转到不要转了，家常便饭啦！
　　言仲夏持筷的手一僵。「你试试看！」
　　干么呀？转学的又不是他，摆什么死人脸，吓人啊？！
　　「反正这所学校也没多好玩，不走还留恋什么？」
　　言仲夏沉默了好久，直到解决完整个便当，而她也以为话题早结束了时，他才冷冷地吐出一句：「所以被当成瘟神给请出校门，尊严尽扫，你也不在乎了？」
　　他以为她会气呼呼地反击，就像以往的每一次，可是出乎意料的，她什么也没说，脸上甚至没有任何表情。
　　不知为何，看到这样的地，言仲夏竟感到一丝后悔。
　　他是不是不该用这么伤人的方式激她？
　　午睡钟声适时响起，两人不发一语地起身回教室，一路上，谁都没再开口。

　　第三章

　　午休过后，她又回复原来那个爱笑爱闹的方歆，若无其事地和他瞎扯打屁。
　　但，不知怎地，言仲夏忽然觉得，她并不是真的那么快乐，脸上那抹阳光灿笑看在他眼里，竟觉有些不真实，就像他总以温文儒雅的表象示人，那只是一种保护色……
　　放学后，想当然耳，方歆是被言仲夏给揪着一同走出校门的。
　　一整个下午，言仲夏出奇静默，只会用一双研究白老鼠的眼神看她，任她再会搞笑耍宝，久了也会没劲儿。
　　过了前头的十字路口，两人就要分道扬镳了。一等前头的号志灯由红转绿，她跨出步伐，言仲夏突然由身后握住她的手腕。
　　「如果你真的那么在乎——」他沈吟了数秒。「我收回那句话。」
　　也不等她有所反应，他放开了她，转身往反方向走。
　　留下方歆微张着嘴，像个呆瓜杵在原地，回不了神。
　　他——这算道歉吗？
　　这么自负自傲的男孩，也会向她道歉？
　　在那之后，两人同进同出，校里校外都可见两人缠斗的身影。
　　她不是没想过要落跑，可是很遗憾的，最后还是被逮个正着。
　　久而久之，她也懒得抗议了。反正，她要真有心惹事，哪是他盯得住的？
　　经过她强力的宣告后，总算将「方歆死缠倒追言仲夏」的裴言流语，硬拗成「方歆和言仲夏是好哥儿们」的版本。
　　然后，她又好笑地发现，她成了女人堆中炙手可热，争相巴结的对象。
　　正所谓暴政之下必有反民，长久处于言仲夏的暴政欺压之下，她也学聪明了，懂得远到机会，就由他身上揩点油水，例如——
　　「叹，方歆，你知不知道言仲夏喜欢什么？」
　　「巧克力、甜点、蛋糕！」她想也没想，说了一串甜食。
　　「是吗？」同学满脸的怀疑，男生也喜欢吃甜食？
　　「是你自己问我的，信不信由你喽！」她满不在乎地转身走人。
　　没有意外的，她所列的那串清单，在放学前便传遍各班级，然后隔天，那些东西会一一出现在言仲夏的座位，并且在放学前，全进了方歆的肚子。
　　于是乎，全校都知道言仲夏爱吃甜食，情人节那天，言仲夏收到的巧克力多不胜数。
　　时光，就在这样似敌亦友，对立却也相互照顾的笑闹情谊中流逝，三百六十多个日子过去，言仲夏没有意外的年年连任模范生，段考从未拿过全年级榜首之外的名次，荣誉榜时时有他为校争光的杰出表现，赫赫功迹，让人想忽略都难。
　　而另一方的黑名单，打架闹事她也从不缺席，方歆二字所代表的，是全校师生眼中的头痛人物，恨不能早早扫出校门。
　　相形之下，怎不教人感触良多？
　　偏偏，他们又老爱厮混在一起，古圣先贤不都说物以类聚吗？任谁也想不通，出色优异的言仲夏，为什么偏偏只与方歆这个不安分的闯祸精亲近深交？还形影不离咧！
　　每回听到类似的评论，方歆总会很不屑地嗤之以鼻。
　　谁不晓得这家伙是在利用她来衬托天堂与地狱的分别，她愈差劲，就更能彰显他的出众不凡。
　　至少，他一直不遗馀力地在告诉她这一点。
　　自卑吗？哼哼！在他长期的训练之下，她早就练就金刚不坏之身了，要不，她哪还能活到现在？不早早被「气死验无伤」了。
　　不过，话是这么说，每回考完试，经过中廊，视线还是会毫无道理地飘向荣誉榜，直觉地将目光往上移，在全年级总成绩统计的排行榜首位找到熟悉的名字那瞬间，唇畔不自觉地露出浅笑。
　　而另一方的言仲夏——
　　「又一个小过。」他叹了口气。「姓方的，你几时又给我跑去校外和人鬼混？还飙车？！」最不可原谅的，是逊毙得让大肚鱼给逮个正着，智障啊！
　　「那不能怪我，是那群人太嚣张，我看不过去，才——」
　　「你还有理！」他不客气地一指往地额头戳去。「看看你这回考的是什么成绩，除了国文，没有一科及格，数学还给我抱鸭蛋，说到跷课、打架，你倒很在行，姓方的！你到底想不想毕业？！」真是愈想愈气。
　　她哪有那么不可救药？
　　「我、我有很努力了，至少英文——」方歆努力反驳，洗刷冤屈。
　　「别以为我不知道，你的英文之所以还有个位数可拿，是因为有选择题让你给蒙到。」不提还好，说到这个更火！
　　方歆被堵了个哑口无言，一句话都说不出来。
　　谁教她考英文时，用铜板掷交被他给看到。
　　「那也是我做人成功，老天才有保佑——」她小声咕哝。
　　很不幸的，他又听到了。
　　「是哦，保佑你得六分！」算一算，不过才拗对三题而已，她做人还真是「成功」！
　　什么嘛，训人训得这么顺畅流利，「好听搁抹跳针」，他以为他是她的谁呀！
　　方歆不爽地正要回嘴——
　　[三年五班，言仲夏同学，请到训导处来一趟。」
　　广播器适时传来的深情召唤打断了两人的对话。
　　「去吧、去吧，模范生，大肚鱼在一日不见，如隔三秋了，和我鬼混没什么好前途的。」她解脱地挥手赶人，去吧、去吧，千山请独行，她绝不相送。
　　八成是为了保送甄试的细节，这群师长倒是很关心他的升学状况。
　　「别以为这件事就这样算了！」他白她一眼，先前往训导处，打算稍后再议。
　　「谁理你啊！」方歆在他背后猛扮鬼脸。
　　还好熬过这学期就可以摆脱他了，没见过有男生比他更龟毛的，再让他管东管西下去，她就快抓狂了！
　　下一堂是体育课，离开训导处后的言仲夏，没在球场上找到她的人，便直接到教师停车场后的那片山坡地，果然见她懒洋洋地靠坐在树底下。
　　他顺手将那盒刚收到的黑森林蛋糕迎面抛去，在她身旁坐了下来。
　　「怎么没去打球？」
　　「等我的下午茶啊！」肚子好饿，哪有精力打球？
　　她不客气地当着他的面，品尝起精致蛋糕。
　　[真怀疑你前世是什么动物！」没见过食量比她更大的女人，有够能吃的，而且超爱吃甜食，可偏偏就是怎么吃都吃不胖。
　　她根本打一开始就居心不良，当全校师生都知道他爱吃甜食时，他居然是最后一个知道的。
　　说得再明白一点，就是利用人家的纯情少女心，行敲诈之实。
　　天晓得，他根本不爱吃甜食，最后那些点心，还不都是入了她的口。
　　他伸了伸腰杆往后仰躺，枕着她的玉腿，舒舒服服闭上了眼。
　　在她面前，他可以随兴自在，全不设防。
　　[怎么不说话？」他低问。
　　「嗯——」将最后一口蛋糕送进嘴里，才道：「在想明天的菜单。」
　　她只要放出风声，说言仲夏想吃什么，明天绝对会毫无意外地送到她眼前，言仲夏就这点最够意思，有好料的，绝对少不了她一份。
　　言仲夏撑起眼皮，没好气地瞥她。「你一点都不会羞愧耶！」
　　还拟菜单咧！他真的觉得他的「美色」被贱卖得很彻底。
　　羞愧？那会比杏仁酥更重要吗？
　　思考了三秒，还是决定要杏仁酥。
　　「好，就这样决定了，明天吃杏仁酥。」
　　「吃你个头啦！」言仲夏拍她大腿一记，一天到晚就知道吃、吃、吃！死到临头了还不自知。「放学后到我家来，不要再想吃的事了！」
　　「要干么？」她兴致缺缺，还不给面子地打了个呵欠。
　　「我帮你温习课业，下回给我考像样点的成绩，别老拿那种连孔老夫子都想死给你看的分数。」
　　「不要！」这回更嚣张，直接往另一个方向倒头睡去。
　　「起来，不要装死。」他坐起身，推了推她。
　　死性坚强，不理他。
　　「方、歆！你给我起来！」他欺上前，两手揉面团似的，毫不怜香惜玉地捏她脸颊。
　　「不要压在我身上，你很重耶！」痛到不行，她护着被捏红的脸颊，死命推他。
　　「那你去不去？」
　　「你又不是我的谁，我为什么要听你的？」笑话，叫她去就去，太没原则了。
　　「非常好！」修长的手移到她颈上。「我直接掐死你，免得你丢尽学校的脸，把师长们气得集体自杀！」
　　还真掐下去了？
　　[言仲夏！我到底哪里得罪你了？你干么一定要跟我过不去？」看她日子惬意，他眼红嫉妒吗？
　　「对，我就是看不惯你浪费生命的人生态度，怎样？」
　　「干你什么事了？鸡婆！」方歆拍掉他的手。「走开啦，你知不知道你很讨厌！」
　　「彼此、彼此！反正我看你也没多顺眼。」
　　方歆踹他一脚。「那还不滚？」反正她从没奢望过任何人来喜欢她。既然相看两相厌，那更好，一拍两散嘛，何乐而不为？
　　言仲夏吃痛地闷哼一声。「你这番婆！」
　　「我还有更番的，你要不要见识见识？」
　　在她有下一波暴力行为之前，有了前车之鉴的言仲夏曲起修长的腿压制她。「我警告你，别想放技重施。」
　　「你去死！」一旦她火起来，是完全失去理智的，想也没想就一拳挥出去。
　　一直到刺痛感由脸颊泛开，他都还不敢相信发生了什么事。
　　她、她真的给他打下去了？！
　　长这么大以来，她是第一个敢打他的女人。
　　是错愕、愤怒，还是其它，他分不出来。
　　「好、极、了！姓方的，就为了你这一拳，我们这辈子扯不完了！」
　　「那不然你能把我怎样？」一双黑眸充满不驯地回视他。
　　不晓得是不是被她给气过头，他居然低低笑了起来，笑得——令她发毛。
　　他坐起身，沈思般地支着额，好半晌才不着边际地冒出一句：「我有没有告诉过你，我大哥做点心的手艺是一流的，不输给五星级的师傅？」
　　「那又如何？」反正又吃不到。
　　「就当是条件交换吧！你到我家来，乖乖陪我复习功课，我请我大哥做点心招待你，要是你觉得难吃，欢迎你连着盘子一起砸到我头上。」
　　胁迫不成换利诱，他还真不死心。
　　可是……这对他又有什么好处？就因为看不惯她醉生梦死当废人？他以为他是救世主啊？
　　不过……听起来挺诱人的。
　　「要是——我仍然不屑呢？」很好奇他还有什么手段没使出来。
　　「如果你还想顺利毕业，最好不要和我辩！」他沈声警告。
　　答案出来了，是威吓。
　　方歆承认，她是真的很没志气。
　　因为，她最后还是败在美食的手上了。
　　言仲夏没唬烂她，言大哥的手艺真是好得没话讲，让她甘心为了吃一盘美味点心而抛头颅洒热血，更何况如今只是坐着听言仲夏的催眠曲。
　　「姓方的，你敢给我睡着，咱们就走着瞧。」老规矩，一本厚重讲义招呼上她昏昏欲睡的后脑勺，再有天大的瞌睡虫，也全跑光了。
　　他就这点最不可爱，老敲她的头，再聪明的脑袋瓜也被他打笨了。
　　她不爽地挥出拳头。［言仲夏，你明不明白什么叫爱的教育？」
　　习惯了她动不动就诉诸暴力的恶行，要再被暗算，那也只能算他蠢了，而他言仲夏一向都是聪明人，而且适应能力极好。
　　他反应迅速地偏头避开，同时扣住那只犯案中的手。「对你只适合用铁的纪律，野蛮人！」
　　「谁像你，老拿一张温文无害的面具欺世盗名，双面人！」
　　言仲夏哼笑。「不错嘛，你还知道什么叫“欺世盗名”，那上回的国文模拟考，你为什么写不出来！」一掌更是不客气地拍上她脑门。
　　「可恶！你就会欺压我！」方歆卯上了，手脚并用地攻击他。
　　由于动作太大，她一时重心不稳，索性恶劣地拉他一同跌下去，两人在地上缠斗成一团。
　　「看清楚，这才叫“欺压”！」仗着高出她一个头的优势，言仲夏以身体压制她，一点欺凌弱小的羞耻感都没有。
　　「是、吗？」她笑得很假，手肘狠狠地拐了他胸膛一记。
　　「唔！」言仲夏痛哼。「你这泼妇——」
　　端着刚烤好的饼干进门的言孟春，一眼就看见地板上纠缠得难分难舍的少男少女。
　　他叹了口气。「请问你们是在复习课业还是玩摔角？」
　　两人同时止住动作。
　　「哼！」就连不屑地撇开头的动作都很一致。
　　「起来吧，洗洗手，先吃完蜂蜜松饼再……呃，继续。」言孟春说得很含蓄，实在很难预估他们是会继续读书，还是继续打架。
　　一说到吃，方歆立刻精力充沛，一马当先地冲上前去，一点都没有作客的自觉。
　　「唔！真好吃，言大哥，我真是太爱慕你了。」一口松饼、一口果汁，吃得不亦乐乎。
　　「滥情！」言仲夏闷哼着坐起身，随手捞起掉落地面的讲义。
　　言孟春笑笑地走上前去。「仲夏，你不吃吗？」
　　「气饱了。」翻动笔记，一面在方歆的课本上做重点补充。
　　言孟春大致看了下他们的复习进度。[还可以吗？」指的当然是方歆，以仲夏的程度而言，上一流的公立高中比吃饭睡觉还容易，从来都不需要他担心。
　　他知道这个平日与他打打闹闹的女孩，在仲夏心目中的地位是特别的。这是他这个在人前总是温和有礼、同时也保持距离的二弟头一次带同学回家；也是头一回，在亲人之外的人面前无拘无束，表露真性性——不论仲夏承不承认。
　　就不知……这女孩懂不懂得珍惜他的用心良苦了。
　　「那只猪脑袋瓜只装得下吃而已。」言仲夏冷冷嘲讽。
　　「喂，姓言的，你在说谁？！」方歆闻言，气咻咻地冲向他。
　　「那要看谁对号入座了。」说完，顺势咬掉了她手中的饼干，要不是她闪得快，现在五根手指已经成四根半了。
　　「吐出来！你这个土匪！」她扑上去掐住他的脖子，大有「老娘和你拚了」的气势，全然忘了先前被羞辱的不悦。
　　就像言仲夏曾经调侃她的——她脑细胞的结构堪堪比草履虫强一些而已，都是单细胞生物，一次只能专注于一项事情。
　　言仲夏懒懒地朝兄长抛去「我就说吧」的眼神。
　　脑袋瓜不是只装得下吃的？！哼哼！言犹在耳呢，亏她有脸否认。
　　这对天生冤家啊——
　　言孟春好笑地摇摇头，退了出去，挪出空间让他们当战场。
　　段考前几天，言仲夏三令五申，命令她八科至少也要及格个四科。
　　说这话时，方歆正打着呵欠，研究地上蚂蚁的龟行速度。
　　他又加上一句：「反正对你这颗豆腐脑，我也不敢要求太多了，能及格个四科对你来说已是极限。」
　　就是这句话，惹毛了方歆。
　　考前放温书假的最后一天，她卯起来死K活背，发誓非要他将那句话吞回去不可。
　　再然后，到发考卷的那一天，无数老师跌破眼镜，栽倒在地爬不起来。
　　「怎样？」她嚣张地扬了扬考卷。
　　及格了六科，正好构上及格边缘，算不上好，但是已经比言仲夏预期的好上许多了，只除了数学、英文无法一蹴可几。
　　他缓缓地勾起一抹浅笑。「我知道你办得到的。」
　　一切全在他意料之中。她不笨，只是志不在此而已，要认真读起书来，未必逊色。
　　方散愣了下。「我是不是中了某人的激将法？」
　　那个「某人」耸耸肩。他只是抓准她冲动起来便不顾一切的脾性罢了。
　　「你到底收了杜鹃鸟多少好处啊！」否则干么心思费尽，无所不用其极？
　　言仲夏一愣，而后轻笑。「我只是告诉他们，如果办不到，我就要在训导处前切腹自杀。」
　　有一瞬间，那记温浅的笑容，迷眩了她的眼，心——无法解释地狂悸了下。
　　从没认真看过他，她头一回发现，这家伙笑起来还真是要命的好看！
　　「又魂游到哪里去了！表情好弱智！」八成又在想吃的了，瞧她的口水都快流下来了。
　　言仲夏恶意地伸手揉乱地清新利落的及肩短发。
　　[言仲夏！」她哇哇叫地跳起来，满屋子追杀他。
　　一直到好久、好久以后，她才想起自己忘了问：她办到了，对他又有什么好处？

　　第四章

　　若问，毕业之前最后一个重要的节日是什么，依眼前的盛况来讲，若回答[言仲夏的生日」，恐怕再贴切不过了。
　　一大早，才刚踏进校门，收不完的礼物便朝他蜂拥而来，想推都推不掉，只好一一往方歆身上塞。
　　就在两人快被鲜花礼物淹没之际，他总算挤进教室来。
　　看到座位上大大小小、堆积如山的精美包装盒，她几乎脚软。
　　方歆这才深切体验到，言仲夏真的是公认的校园情人，魅力无法挡。
　　言仲夏似乎已是司空见惯，镇定如昔地走向他的座位。
　　最后一堂的历史课，他们的导师杜娟娟在做完最后的总复习之后，突然说：「再不久，大家就要毕业，走出这个校门，各奔前程，以后，就少有机会再同聚一堂，亲爱的宝贝们，我知道你们一定会想念我……」
　　又在装可爱了。方歆捧着虚弱的胸口，忍着不吐出来。
　　「所以——」嗯心巴拉念一串，重点终于来了。「老师和康乐股长一个星期前就策划好了，趁着言仲夏生日的这一天，放学后，我们来为他办个庆生宴，同时也是最后一次欢聚，为国中生涯划下美好的句点。不勉强，大家自由参加。」
　　「原来今天是你生日。」方歆淡瞥他一眼。
　　「你会来吗？」他反问。
　　「看你卖弄风骚？哼哼，我没那么闲。」就算有那么闲，她也情愿去抓蚊子来玩。
　　放学前，消息已传了开来，原本单纯的班级聚会，在各班的「共襄盛举」之下，成了热闹滚滚的「送旧会」。
　　茶会地点，在学校邻近的一家茶坊。
　　守时，是言仲夏为人所称道的优点之一。准七点，言仲夏出现在茶坊门口。
　　「哇，咱们的寿星来了！」
　　同学们蜂拥而」。「仲夏，生日快乐——」
　　「谢谢。」环顾拓开的室内空间，没见着那道熟悉的阳光身影，言仲夏的眸光瞬间略微一黯。
　　「仲夏学长，毕业以后，有空要回来看我们哦！」想到以后，再也没有他俊逸清雅的身形伴她们走过枯燥无味的求学生涯，一群纯情学妹都快心痛死了。
　　「会的。」由头至尾，他始终维持着温文得宜的笑容，耐心倾听每一句话，温柔而体贴地关照每一个人。举手投足间，自然地展现出风雅气质，迷得一串少女芳心痴醉不已。
　　杜娟娟老师所安排的节目非常精采，过程中全无冷场，直到八点过后，方歆才旋风似地冲了进来。
　　停住步伐，人还在喘，目光就先梭巡言仲夏的所在地。
　　这并不困难，他永远都是人群中的焦点，或者说，他本身就是个出色耀眼的发光体。
　　被包围在数不尽的热情之中，有如众星拱月，照理说，他该是快乐的，可是为何那抹笑，看在她眼中，却觉有一丝清寂？
　　他——也会寂寞？
　　不会吧？他嫌围绕在他身边爱慕的人还不够泛滥吗？
　　是心有灵犀吗？交谈中的言仲夏忽然朝她所在的方向望去，不知跟对方说了什么，而后快步朝她走来。
　　「笨蛋歆，你有没有点时间观念啊！」迎头就给了她一记爆栗。
　　她仍是一身轻便的衬衫和一条洗旧的牛仔裤，一头短发乱得不能看。
　　她总是这样，来去匆匆，没一刻静得下来，到现在人都还在喘气呢！
　　「注意形象啊，大众情人，别忘了现在有N双眼睛在看你。」习惯了他打招呼的方式，方歆已不会再蠢得被他的恶劣态度给惹恼。
　　「形象不会让我忘了你迟到一个小时又八分二十七秒的事实。」
　　「吱！我有说要来吗？」还迟到咧，没有不到就不错了。「闪啦，我渴得要死。」绕过他，迳自找喝的去了。
　　言仲夏张口正要说些什么，她顿了顿步伐，没回头，只朝后头丢了只小礼盒给他。「拿去！」
　　言仲夏看了下手中「足以五手掌握」的不明物。
　　「送得这么寒酸，笨蛋歆，你实在不是一个“抠”字能形容的。」他凉凉讽刺。
　　方歆当作没听到。
　　反正是事实嘛，比起那堆小山高的生日礼物，她的礼物确实是渺小得可怜，还怕他讲啊？
　　要不是看在所有八竿子打得着边的人都送了，而「据说」交情与他好到「师公仔圣交」的她，不送礼好像有点说不过去的话，她姑娘才懒得管他几十大寿咧！
　　是错觉吗？她感觉言仲夏的活力又回来了，拚命地削她、贬她，嘲弄她……看来，他的愉快是建筑在损她的乐趣上，缺德的家伙！
　　「喂，拜托你口下留情好不好？老板已经在瞪你了。」就算这里的消费是采自助式的，她也没必要捞老本似的拚命吃吧？
　　在心底一一倒带，细数曾丢进她肚里的食物，愈数就愈觉丢脸。「如果可以，我实在很不想承认我认识你。」
　　「没人要你跟在我旁边。」
　　「若不好好盯着，怕你连盘子都给啃了。」说归说，看见她最爱的草莓蛋糕，还是顺手捞来放入她盘中。
　　这副看起来细细瘦瘦的身躯，到底东西都塞到哪儿去了？认识一年多，他从来都没理解过。
　　而埋头苦吃的方歆，自然也没发现言仲夏撑着下颚，凝视着她的专注神情——
　　壁上的钟，敲出一声清亮声响，也将沈浸在回忆中的方歆敲回现实。
　　凌晨一点了。
　　枕边人的呼吸依旧轻浅均匀，她忽然童心一起，捞起一线发丝，往他沈静俊雅的面容撩逗。
　　也许真是累坏了，言仲夏仅是翻了个身，随手一拨，睡梦中下意识地扯来柔荑往腰际摆放，她一个没防备，跌入他胸怀，熨贴赤裸肌肤——
　　他身上的气息与温度，她已经很熟悉了，真的。
　　不需有任何比较，也不需要什么证明，她就是知道，这辈子，她再也找不到第二个能如此契合她的男人了。
　　挪了挪方位，在他怀中找到最舒适的角落，方歆安安稳稳地枕在他的肩窝处，指尖顺着赤裸的胸膛，抚玩他颈上的银链。
　　十三年了，银链早已褪了色，可他仍然挂着它。每回欢爱时，总见它斑剥的光芒在她眼前垂晃，而她，也总是在激情难抑的极致瞬间，忘形地咬住上头的银坠。
　　如果她没记错，这条历史悠久的银链，正是十五岁那年，她送他的第一项生日礼物。
　　犹记送他时，他一脸满不在乎的淡讽神情，可是在形形色色的精致礼品中，独独这条不起眼的银链，让他保留了十三年。
　　回想起联考前那段日子，简直是活在地狱。
　　天天揪着她寒窗苦读，K起人来毫不留情，那些个日子最大的收获，除了课业上的外，就是肯定他的脚够长，踹起人来也很痛。
　　他总是这样啊——
　　对她不假辞色，出口从没好话，一张毒嘴损起人来杀人不见血，非得把她削到无地自容才罢休。
　　他的心，太难捉摸，一直到现在，都是。
　　他一向很懂得怎么打击她的自信心，有时，达她都忍不住自我怀疑起来，她真有这么差劲吗？
　　她一向不是那样的人，可是和他在一起，很难不自卑。他的出色与她的平凡形成强烈对比，摧毁地少之又少的自信。
　　愈到后来，她就愈肯定，这是他时时和她缠混在一起的原因，要不，他明明很受不了她，干么还要勉强自己和她厮混？
　　她一直都知道的，这是她存在的使命，好花总要残叶衬嘛！她活该要让人物尽其用。
　　还记得最后一次被他抓来，强迫做完最后一张理化习题，在他大老爷「不满意，但勉强可以接受」的评论下，大发慈悲地放过了她。
　　她立刻用最快的速度收拾课本跷头，随意丢下几句：「掰掰、掰掰，不必相送，最好这辈子都不要再联络！」
　　她的苦难到今天彻底结束，只要想到今后就能摆脱他，步伐就忍不住轻快起来。
　　「你倒巴不得甩掉我嘛！」他双手环胸，斜睨地恨不得插翅奔离的神态。
　　「那还用说！我就要去过我全新的生活了，交几个志同道合的朋友，说不定还可以谈一场美丽的恋爱，过我灿烂的高中生活，再也用不着看你那张臭屁嘴脸。反正，没有你的日子就是彩色的啦！」愈想愈兴奋，考不考得上好学校已经不重要了。
　　他并没有说什么，只是静默地目送她离去。
　　那是联考前，他们最后一次的对话。
　　那时，她是真的觉得言仲夏讨厌死她了，所以熬到毕业那一天，能够摆脱掉这个老挑她毛病，将她贬得一无是处的毒舌班长，她着实高兴了好一阵子——
　　人算不如天算。
　　用这句话来形容言仲夏当时的处境，相信任何人都不会有异议。
　　就在联考前的一个礼拜，言仲夏忽然患了重感冒，高烧不退，整天昏昏欲睡，食欲不振，脸色苍白得吓人，差点急白了言孟春的发。他日夜不休地守在床边，不敢合眼。
　　一直到联考的前一天，他都还是先吊过一瓶点滴，才能勉强赴考场。
　　送他进考场前，言孟春欲言又止。「仲夏，你——」
　　他笑了笑。「没关系的，大哥。」
　　言孟春叹了口气。身体都那么虚弱了，还强撑什么呢？
　　放榜那天，言仲夏的成绩单在言家掀起不小的骚动。
　　[这什么鬼成绩啊？」连当时才十岁的言立冬，都唾弃地用斜眼瞄他了。
　　言季秋看着成绩单，三分钟之内已经叹了七七四十九次的气了。
　　「不是你的错，别放心上，大不了明年重考就是了。」怕他心里难受，还忙不迭地安慰着。
　　有谁料想得到，成绩优异的言仲夏，也会联考失利呢？都怪那场来得不是时候的病，害他严重失常，这对一向傲视群伦的仲夏而言，将会是多大的打击？真不知道他该怎么承受，唉——
　　言仲夏始终沉默着，不发一语地把玩颈上的银链，想起了纸袋上的店名标示。那家精品店他知道，在一心路，而他们聚会的地点在九如路，她居然一路由高雄头飙到高雄尾，难怪她那天看起来那么喘。
　　好半晌，他将项链放回襟内，仰首突如其来地丢出宣告：「不，我不重考。」
　　言孟春只是沉默着，望住他。
　　「对不起，大哥。」读什么学校都无所谓，他不重考。
　　良久，言孟春拍拍他的肩。「我尊重你的选择，仲夏。」
　　眸光交流中，兄弟俩交换有共识的一眼，暖暖温情，尽在不言中。
　　其实言仲夏的成绩也并不是真有那么差，再怎么失常都还有基本水准在，不过就是卡在高不成，低不就的程度便是。
　　得知他的状况后，方歆超没同情心的给他笑到体无完肤。
　　「哈哈哈！言仲夏，你也有这一天峨！」被羞辱了一年多，好不容易让她逮到机会，不好好回敬一番怎么成？
　　所以说，世事真是难料，反观以往成绩栏到被言仲夏形容成「猪都比她聪明」的方歆，居然还捞到一所不算差的五专。
　　「笑什么？你自己又好到哪里去了？」他总成绩好歹还多了她三十六分。
　　「嘿，那哪能相提并论？姑娘我生平无大志，您老可是高高在上，品学兼优的模范生呢！和我比？你有没有志气啊！」
　　「是吗？我可一点都感觉不到你对高高在上、品学兼优的模范生的尊重。」无所谓了，他早有心理准备，让这记恨的女人嘲笑一辈子了。
　　［还品学兼优？！晚节不保啦！哈哈哈——这叫报应！」只要一想起全校老师「痛失英才」的神情，她就快意得想放声大笑。
　　「报应？！」他眯起眼，逼近她。「很好，我突然觉得，你那所五专也不错，依山傍水，风光明媚，是求学的好环境——」
　　「啊？！糟糕，开始乐极生悲了。
　　「不、不好啦，那是你的错觉，我那所学校一点也不好，你千万不要来——」要是再度落入魔掌，她的美好人生又毁了。
　　「怎么会呢？你的选择一向很睿智，就像你以往对我的每一句评论一样，面面俱到，一针见血呢！我百分之百相信你。」通常，这种情况就叫笑里藏刀。
　　他笑得太阴，看得方歆直发毛。
　　「不要这样嘛，一介大男人记恨成这样，会被笑的。」
　　「怎么会呢？我天性卑劣嘛，你说的啊！」好一个报应！他就用行动向她证明，什么叫真正的「报应」。
　　「呃呃呃？我突然想起我还有事，先走一步了。」话语一落，人已脚底抹油，溜得无影无踪了。
　　但是，这并不表示她就躲得掉，言仲夏最后还是言出必行，选择了和她同校，最要命的是——居然还同班！
　　得知的那一刻，方歆差点没晕死过去。
　　妈呀！她惨澹无光的人生又要开始了吗？
　　若问方歆，这辈子最不想面对的两个人是谁，一是言仲夏，另一个就是做作矫情得让她很想海扁的方燕。
　　她真的觉得她很衰，明明什么事都没做，却无端端招来这两尊瘟神，甩都甩不掉。
　　若问方燕是何许人也？唉，这就是她个人的无奈了。
　　翻开成长辛酸史，话说她五岁那年，爹娘相继隔屁，而她在孤苦零丁，举目无亲的情况之下，大伯父——也就是她爹唯一的兄长方振东收留了她。
　　很标准的连续剧情节，老套得让人羞于启齿，有兴趣的人，随便翻本书来看看就知道了。
　　只不过，她没打算当故事中让人欺凌得半死，却没胆反抗的苦情女主角。而方振东也很上道，对待她与唯一的掌上明珠皆一视同仁。方燕有的，绝少不了她。
　　而方燕嘛——
　　坦白说，这真是她见过最虚伪的女人了！
　　表面上温柔婉约，美丽娴静，说起话来轻声细语，标准的大家闺秀，并且友爱极了唯一的堂姊，很完美的一个人。
　　可是骨子里呢？只有相处十多年的她才清楚，这女人城府多深、多任务于心计！
　　是！她承认方燕是众人捧在手中的小公主，聪明、美丽，完美得无懈可击。她从没想过要和谁比，可方燕却总是一而再、再而三，残忍得拿她当活道具！藉以衬托出她有多高贵。
　　由小到大，总是如此，非得把她损到面目全非，毁掉她所剩无几的自尊心才肯罢休。
　　「唉！刚才爸爸的朋友——就是那个张叔叔，他说我们堂姊妹一点都不像呢！一个是有教养的小淑女，一个却像没人管教的野孩子。说实话，堂姊！我真的好喜欢你哦！都是因为有你，大家才会更注意到我的美好，堂姊，你不会怪我吧？」怯怜怜的眼神看着地，问得好纯真，又好无辜。
　　无法想象，有人能用最柔婉的音律，说出最残忍的话吧？不要怀疑，就是方燕了！
　　诸如此类的话，听多了之后，再怎么受伤，也早练就金钟罩铁布衫，百毒不侵了，真要和她计较，气死了谁来同情？
　　所以，她一直记得在好久、好久以前，言仲夏说过的那句话：「被当成瘟神给请出校门，尊严尽扫，你也不在乎？」
　　不在乎吗？或者说，她的尊严，长年下来早已被打击得不知该怎么去在乎了。
　　也许，就因为这样，使她潜意识里排斥出色完美的人，只想远远避开那些「气质高雅」的人类。
　　例如初遇时的言仲夏。
　　而那家伙还真该死的与方燕拥有相同的特质，损人不带脏字。
　　好不容易逃开了方燕，却一头栽向言仲夏，她的人生真是多灾多难啊！
　　可言仲夏又好像有哪里和方燕不大一样，一时间，她也说不出个所以然来。
　　唉呀，反正都很缺德就是了。
　　这会儿呢？
　　本以为摆脱了言仲夏，结果却只是痴人说梦，再然后，就连方燕也来凑个热闹。
　　这下，可真应验了福无双至，祸不单行这句话。
　　她这是造了什么孽啊？
　　为什么一所小小的五专，会挤进这么多人？得知那一刻的打击，教她恨不能转学到月球去因为地球太小啦！
　　可是想归想，瘫在床上装死地呻吟了一个暑假之后，还是得面对现实。
　　这辈子，她是认命了，活该要让这些人当消遣耍着玩，不然还能如何呢？

　　第五章

　　日子，好像也没她想象得那么悲惨。
　　除了得偶尔应付方燕心血来潮的骚扰外，就是与她八字不对盘的言仲夏了。不过那无所谓，她多得是办法可应对。
　　「笨蛋歆——」
　　看吧，又来了！
　　一听到后头传来的叫唤，她极不淑女的朝天空翻了个白眼，继续往前走，当作没听到。
　　「我说笨蛋歆，我以为你只是人呆了点、脑浆缺货了点、IQ低了点、气质少了点，再加上反应慢了点，没想到你连听力都差，唉——」
　　步伐倏地煞住！
　　真、是、忍、无、可、忍！
　　她猛然回过身。「言仲夏，你又想怎样了？」
　　「昨天为什么没来上课？」
　　「和男朋友约会，怎样？！」当然，她不会告诉他，又是为了她那个白痴堂妹。
　　三不五时的被她拖着去参加那群朋友的聚会，然后在朋友们：「你堂姊怎么和你差那么多？！]的评论下，享受女皇般被赞叹的虚荣。
　　就为了这个，害她跷掉好几堂课，她真是受够她那任性幼稚的堂妹了！
　　一把火气正旺得无处宣泄，言仲夏最好别不知死活，在她情绪糟到杀人无罪的当口来招惹她！
　　「男朋友？你？」言仲夏状似讶异，头挑得好高。「是哪个不知天高地厚，存心找死的壮士？说来让我景仰一下。」
　　「关你什么事！」就知道他狗嘴吐不出象牙。
　　「是不关我的事，只是要奉劝那位仁兄，生命可贵，别这么想不开。」
　　他就把她瞧得这么扁吗？
　　先是方燕，再是他，她就这么一无可取？
　　「是不是只要我交了男朋友，你就会滚得远远的，不来碍我的眼？」
　　「问题是，荆轲已经死了，而且不会再有第二个。」那绝对、绝对要具备「风潇潇兮易水寒」的基本认知，他不认为有谁会这么和自己过不去。
　　「那个——」身后传来陌生的男音，方歌一时气不过，没多想便一把拉了过来。「就是他啦，有话你自己跟他说。」
　　「我？」无辜的男孩眨了眨眼。「我怎样？」
　　「你不是说要追我吗？有人奉劝你别想不开呢！」一记火眼金睛射了过去，传递着「你敢否认试看看」的警讯，为了摆脱言仲夏，她已经不择手段了。
　　男孩看了看言仲夏，又看了看方歆，有所领悟地轻笑出来。
　　「又吵架了？」校园公认的第一美男子言仲夏与闯祸精方歆不和的传言，早就不是一天两天的事了。
　　方歆这才注意到，她手气还真不是盖的，这顺手拉来的路人甲长得还不错耶，文质彬彬的，尤其笑起来的温柔神情，真的很好看。
　　因为太讶异自己百年难得一次的好运道，一时反应不过来，只会傻呼呼地盯着人家瞧，以至于没瞧见言仲夏刹那间的怔愣。
　　从没见过她用这么痴迷的眼神瞧过谁，难道……她是认真的，不是在说笑？
　　「不是说要去看电影吗？再不走来不及喽！」男孩拍拍她的脸，提醒道。
　　咦？这家伙挺上道的耶！
　　冲着地让她扳回一城，难得占了上风的分上，她毫不吝惜地赏给他一记甜笑，主动勾住他的手臂。「那还不快走？」
　　看着相偎远去的身影，言仲夏失神站在原地，伸出去的手，又僵硬地收回——
　　一直到离开言仲夏的视线，方歆抽回手，退开一步。
　　「很抱歉利用了你，还有，谢谢你的配合。」
　　「不客气。不是要去看电影吗？」他笑笑地娣凝她。
　　「呃……」方歌以为他在调侃她。
　　老实说，半路认男友实在是很丢脸的一件事，刚才太火大，只顾着在言仲夏面前争一口气，现在才想到要羞愧。
　　「我、我还有事……」先落跑了。
　　「不问问我过去找你，有什么事吗？」他冷不防冒出一句。
　　咦？她不解地回过头。
　　「你不是路过？」然后刚好倒霉被她逮到？
　　「不是。」他愉快地勾唇。「巧得很，我正准备去找你面试。」
　　「面什么试？」
　　「应征男友一职啊！没想到我都还没开口，你就迫不及待告诉我，我录取了，着实教我受宠若惊。」
　　不、不会吧？
　　她运气向来是衰得连上帝都为她哭泣，要不然怎会倒霉得招惹到方燕与言仲夏这两尊瘟神，害地几度气短寿命？
　　难道说，老天爷终于也看不过去，难得垂怜了一下这个倒霉得空前绝后的女人？
　　「你、你认识我？！」他们明明没见过面啊！
　　「时有耳闻。」他答得很保留。
　　但长期在言仲夏的「训练」之下，她已经学得很有自知之明了。她近乎自暴自弃地道：「是胡作非为出了名吧？」
　　男孩轻笑，柔声道：「那也是别人无法取代的珍贵特质啊！」
　　这算褒还是贬？
　　「是哦！至少你再也找不到比我更会闯祸的女人了，对吧？」
　　算他聪明，选择了不予置评。
　　「我是国贸三乙的庄克群、诸多指教，方学妹。」
　　「呃，我……」习惯了和言仲夏拳来脚去，从没被异性这么彬彬有礼地对待过，她一时不知怎么回应。
　　「会很为难吗？原谅我顺水推舟的卑鄙，我是认为，既然我们都联手合演一出戏了，那么不如就演到底，我并不会逼你接受我，只是想请你给我一个机会，试着和我交往看看，如果真的不行，我尊重你的决定。」
　　人家都说成这样了，她还能怎么办？
　　想到能从此摆脱言仲夏，嗯……光这一点就值得一赌了。
　　晚上七点整，言家的开饭时间。
　　言孟春将最后一道菜端上餐桌，言仲夏正好由外头回来，顺手将书本丢向茶几，纸袋中的饼干则正好砸到啃了一地瓜子壳的言立冬。
　　［言仲夏，你吃了炸药啦！」言立冬放下跷高的腿，一脸莫名其妙。
　　添好饭走出来的言孟舂，看见小弟正打开饼干啃着。
　　「咦？那不是你早上要我做给歆歆吃的吗？你没交给她？！」
　　言仲夏不发一语，神情阴郁地起身上楼。
　　「哎——要吃饭了，你——」
　　「你们吃，我先去洗澡。」
　　下楼来的言季秋，恰好与他擦身而过。
　　「二哥」
　　言仲夏没吭声，直接进房。
　　「二哥今天怪怪的。」
　　「谁知道！八成月事不顺。」言立冬咕哝，一包饼干已经被啃了一半。
　　「呃！那个……立冬，二哥是男孩子，不会有这方面困扰的，等你再大一点，自然就会……」称职的好大哥，自认有义务担负教育之责。
　　言季秋在一旁闷笑。
　　大哥大概还不知道，他们家小弟早熟得有多不像话！
　　在一般小孩都还在包尿布、抢着吃乖乖时，立冬的初恋就已经在幼稚园时期如火如荼地展开，懂得怎样泡马子，横刀夺爱了。
　　「先别研究二哥的月事问题，大哥，你知不知道他今天到底怎么回事？」
　　言孟春看了眼小弟手中快要见底的饼干，叹气。「可能和歆歆有关吧！」
　　「为什么他的情绪会和方歆有关？」
　　言孟春沈吟了好半晌。
　　［还记得——仲夏那年的联考失常吗？」
　　「当然记得。」那让言家上下扼腕抱憾了好久，哪有那么轻易淡忘。
　　「其实，仲夏早在联考之前，申请保送甄试就已经通过了。」
　　也就是说，不管有没有那场病，他都可以上一流的公立高中，根本不必抱病去参加联考！
　　乍闻真相，大受打击的两人张着嘴，连蚊子飞过都忘了要合上。
　　「大、大哥，你开玩笑的吧？」言季秋笑得阴风惨惨，声音严重颤抖。
　　如果真是这样，那他们这些时日替人懊恼地捶心肝捶到快要内伤的手足情深，又将情何以堪？！
　　回过神后，言立冬用了最快的速度冲去翻桌历。「今天好像不是愚人节。」
　　「我是认真的！以仲夏的能力，都有本事把歆歆惨不忍睹的成绩给拗到有这所不算差的五专可读，自己又怎么可能失常到这种地步？！姑且不论考出这样的分数是不是蓄意，歆歆的成绩是他一手拉上来的，他相当清楚她的程度到哪里，要考出和她相去不远的分数绝对不成问题。」
　　「拷！和方歆一样的分数怎样？有糖吃吗？！」言立冬踢踢桌脚，强烈产生想扁人的欲望。
　　「你们还不懂吗？别看他们这样打打闹闹，其实仲夏很在乎歆歆的。你们也知道，在学校里，爱慕仲夏的人很多，他就是听到风声，怕有人会因此找歆歆麻烦，才会坚持每天与她一起上下课。还有毕业的前几个月，他为什么要强迫歆歆读书？那是因为，她记的过已经多到不能再睁一只眼，闭一只眼，训导主任本来打算将她留校察看，知道他们交情好，先知会仲夏一声。就因为这样，仲夏暗中与主任约定，再给她一次机会，以歆歆接下来的考试成绩为赌注。」
　　难怪他拚了老命，不惜让方歆怨恨都要把她的成绩拉上来。
　　「没想到我言立冬的二哥，居然是这么闷骚的货色。喜欢人家不敢讲，有够丢脸。
　　「也许——仲夏有他的考量吧！」
　　「考量？！再考量下去，方歆搞不好要被别人追走了。」
　　言孟春微微一怔，这会是仲夏今天反常的原因吗？
　　「是啊！喜欢就上了嘛！」哪来那么多龟龟毛毛的？
　　「你说话就不能文雅一点吗？」还喜欢就上？！言季秋觉得更丢脸，他怎会有这种二哥、这种小弟？！
　　所谓的风云人物，就是走到哪里都金光闪闪，瑞气千条，让人想忽视都难的意思。
　　例如言仲夏。
　　天生的焦点人物，走到哪里，光芒都遮掩不住。
　　虽然联考失利，让不少人跌破眼镜，但是小庙住进了大和尚，也够惹人侧目的了。
　　秉持着一贯的优秀，言仲夏成绩依然亮眼得教人不敢逼视，再加上气质出众，俊美非凡，简直就是所有怀春少女心目中最完美的梦中情人。
　　言大少的风光岁月，一路由中学延续到专科，宝刀未老，并且有愈演愈烈的倾向。
　　方歆庆幸自己及时甩脱了他，保持距离，以示清白，要不，光那群疯狂迷恋地的女人，就够她吃不消了。
　　原本，言仲夏仍会不时缠闹她，逼得她火了，冲口而出：「你自己说，我要是交了男朋友，你就会自动滚到天边去，不来碍我眼的，言二少爷该不会说话不算话吧？」
　　「我有这么说过吗？」很可耻地装无赖也就算了，还整个人搭靠在她身上，也不想想他一百八十公分的身高，几个人吃得消？
　　「死远一点去啦！」很重耶！这不要脸的家伙，老以为自己是小黄鹂鸟，不具重量？
　　「我警告你，我可是有男朋友的人，你最好有多远闪多远，别让我看到你，免得人家误会。」
　　「误会就误会，有什么大不了的？全世界的男人又不是死光了，非要他不可吗？」他撇撇唇，满不在乎将整个身体的重量都挂在她身上。
　　死男人！
　　「你到底想怎样？我不交男朋友，你笑我没人要；交了男朋友，你又有话说！」反正她做什么他都有意见。她早知道的，这家伙看她不顺眼很久了。
　　「我说方同学，这我就要说说你了。你的眼光真不是我要嫌弃的，那种念书念到傻头吃脑的书呆子你也要？」那家伙哪点强过他？真不知道她眼睛都长到哪里去了。
　　［言仲夏！你羞辱我也就算了，不要随便侮辱我的朋友！你再智冠群伦还是貌胜潘安，那都是你的事，他也许比不上你，但是不管怎样，他都是我的选择，你不要欺人太甚了！」
　　这一回，她真的火了！
　　仗着自己高人一等，就任意践踏别人的尊严，这样的他，和方燕又有什么两样？
　　她还以为……以为他至少是不一样的……
　　说不上来她在气愤什么，就是……好气、好气……
　　气他……不若她所想的厚道，气他……让她失望了吗？
　　这，又关她什么事了？
　　言仲夏的神情复杂了起来。［你真的这么在乎他吗？」
　　平日被他调侃，她都能笑笑地不当一回事，一转身就云淡风清，从没放在心上，更不曾见过她如此强烈地维护一个人，她……认真了吗？
　　头一回，她对他说出重话，为的却是另一个男人……
　　「关你什么事！你少来搞破坏，要是害我和男朋友吹了，我会恨你一辈子。」她正在气头上，看都不看他一眼。
　　言仲夏沉默地凝视她好久、好久——
　　「好，我知道了。」
　　他有这么好说话？！
　　方歆愕然仰首，没来得及看清他的表情，他已经转身。
　　从那之后，他果然如她所愿，不再来挑惹她。
　　闹翻了吗？好像也不是，因为他似乎并没有把她那天的差劲口气放在心上，见着了面的打招呼方式，仍是很欠扁——
　　「嗨，和趴趴熊拜把了吗？脸上那圈黑色眼影很性格哦！」
　　然后迎面抛来药膏。
　　再不然就是——
　　「几天不见，好像又高了点。不是我要说你，别再长高啦！要不然以后庄克群想一亲芳泽，恐怕得找椅凳。」
　　然后她会因为他有颜色的暗喻而一脚踹过去。
　　经他这一提，她才突然发现，她的身高在女性当中算是鹤立鸡群，连男孩子也多半快被她给比下去，可是言仲夏好像就没那样的困扰，从认识那天起就始终和她保持着大约一个头的距离，才会每次和他打架都败在体型上……
　　路上见了面，他还是会和她笑笑闹闹，没个正经，只是——再也不主动接近她了。
　　她的报告赶不出来，只要一句话，他会两肋插刀，义务赞助；有时为了和庄克群约会，绕了几堂课，才来贪图他翔实完整的笔记，他也从不说什么。
　　表面上看起来，一切好像都和从前没什么不同，这样——像是闹翻吗？
　　可是，如果没把她的话放心上，那他为什么不来找她？
　　下了课，一本笔记朝她抛来，她回首望去，见他正收拾课本，随口丢来几句：
　　「整堂课也不知道在想什么，表情痴呆得像个中风老人。」
　　「喂——」她张口正想说些什么。
　　「先走了，笔记有空再还我就可以了。」他潇洒地摆摆手，独自离开教室。
　　不需要感到意外的，他这几天都是这样。
　　以往的这个时候，他已经巴在她身边，净说些让她强烈想将他剁成碎片由窗口丢出去的混帐话，她时时刻刻都觉得，只要能甩掉他，要她短寿十年她都甘愿。
　　可是，当她真正得偿夙愿，却又为什么没有想象中来得开心？
　　在他转身的那一刻，她竟有股冲动，想喊住他——
　　喊什么喊呀！她懊恼地蒙住脸，想起自己和庄克群有约。
　　言仲夏当然知道她现在有护花使者接送，也识相得很。人家都那么配合了，她到底是哪根筋不对？
　　像颗泄了气的皮球，她懒懒地趴靠在窗台边，由这个角度，刚好可以目送言仲夏走出校门。
　　坦白说，言仲夏人缘极好，不像她，黑白两道全得罪光了。只要他想，多得是朋友愿意亲近他，不论同性异性，他实在没必要独来独往。
　　可是他对谁都客气有礼，保持距离，从不与谁深交，一直以来只肯亲近她。而她，这些时日却只顾着和庄克群出双人对……
　　他孤独的背影，看起来好寂寞，彷佛被世界遗亡——
　　情绪来得太突然，难言的酸楚痛觉揪住心房，她没来得及思考，人已冲动地飞奔下楼。
　　「方——」正欲叫唤，张望的眼冷不防地定在校门边、成了双的形影。
　　是方燕。
　　他正低着头，状似专注的与她交谈。
　　娇柔的方燕，站在他身边，很有小鸟依人的美感。
　　从很早以前，她就知道方燕对他有意思，知道他们颇有交情，数度央求她穿针引线。
　　她一直都没答应，理由是：「拜托，你别被他的外表骗了，认识他这么久，我相当清楚这家伙有多卑劣，缺点多到用卡车都载不完，没看到我讨厌死他了吗？要真和他在一起，你一定会后悔的啦！」
　　虽然嘴上这么说，其实潜意识里，她觉得虚有其表的方燕，配不上言仲夏。
　　她不认为，言仲夏会看上肤浅虚荣，空有一张脸蛋的方燕，不想他被骚扰，相识十馀年，她比谁都清楚她这堂妹有多让人受不了。
　　为此，方燕对她相当不谅解，并且认定了她会百般推诿，不惜抹黑中伤言仲夏，是因为她自己对言仲夏也有意思，怕言仲夏被她抢走。
　　或者，真是被刺激到了，会和庄克群交往，其实赌气意味强过一切，早早和言仲夏撇清关系，免得往后被说得更不堪入耳。
　　她一直都以为，向来眼高于顶的方燕，从不将周遭爱慕眼光当一回事，对言仲夏应该也只是三分钟热度，没几天就退了，没想到她这回看来倒挺认真的，痴迷程度连她都讶异。
　　人家一个是风雅才子，一个是似水佳人，搭配起来的画面是多么相称，美得如诗如画——
　　他们才是同一个世界的人。
　　方歆默默退开。
　　不需要了，不需要了……
　　可笑的罪恶感，他不需要的。
　　抛开短瞬间的错觉，她知道，就算少了她，他也永远不会寂寞。

　　第六章

　　后来，方款总算知道，那天他们两个在谈什么了。
　　下个月初，是「她们」的生日。
　　这又是她另一项极度埋怨父母的事了，没事干么让她的「制造日期」无巧不巧的和方燕同一天？害她年年生日都成了场灾难日，没一年快乐过。
　　疼女如命的方振东，总会为方燕庆生，原本一场小小的生日宴，弄到最后，都会搞成贺客云集，热闹非凡。
　　当然，她说过了，方燕有的，也不会忘了她，只不过——寿星有两个，光芒却永远只属于一个人。
　　在方燕刻意的表现下，所有人眼中都只看得见娇美如花的小佳人，每年、每年，她都是被放逐到没人记得起的角落；不明两人暗潮汹涌的方振东，还以为是她生性孤僻，不爱热闹。
　　她不要言仲夏看到这样的场面，然后再让他有借口奚落她，所以他从不知道她的生日是哪天。
　　可——今年躲不过了。
　　好不容易有借口接近言仲夏，这么好的机会，方燕哪会放过？
　　在受邀名单内的言仲夏，最后还是来了，至于——为的是她，还是方燕，那就不得而知了。
　　一整晚，看够了方燕像花蝴蝶般周旋在来客之间，言笑宴宴，顾盼生姿，如同往年般，抢尽一切光芒。
　　该死的方燕！又在作秀了！
　　她软硬兼施，非要两人一同庆生，为的就是这个吗？任谁都看得出来，主角只有一个，那又何苦硬要拉她下水？就为了看她作秀？要不是不忍伯父失望难过，她才不甩她！
　　到此为止，她自认受够了！
　　不愿再忍耐下去，她转身退出这个不属于她的舞台，反正她无足轻重，这里的任何一名客人都比她重要，她的消失不会惊动到任何人的。她自嘲地想。
　　走出户外，迎面而来的夜风，凉凉爽爽，将她胸口堆积了一晚的郁气吹散了不少。
　　「不上道的小寿星，想落跑啊？」
　　平空冒出的声音，吓了她好大一跳。
　　「你、你、你——」他不是正在和方燕谈笑风生，完全忘了她的存在吗？
　　一整晚，他甚至没主动过来跟她说上半句话。
　　想起他对方燕至少柔柔淡淡说了句：「生日快乐。」对她，却什么都没给……
　　她的唇角不禁垮了下来。
　　「干么愁眉苦脸的，今天你生日耶！走——」言仲夏拉起她的手，不由分说地往前跑。
　　「喂、喂！要去哪？！］
　　「你不是要跷头吗？我陪你！」言仲夏回头丢下一句，脚下没停。
　　他、他要陪她？
　　抛下如花似玉的俏佳人，他，要陪她？
　　她楞得回不了神。
　　十七岁这年的生日，意外的有他相陪，满室扰攘中，唯有他，注意到了她的存在——
　　说不出的感觉，在心湖浅浅激荡，盈暖心田。
　　今年的生日，将与众不同。
　　「你等我一下。」半途中，言仲夏跳下机车，找了家已经要打烊的店家，发挥他所向披靡，无往不利的男性魅力，总算说服老板及时现做了个小蛋糕给他。
　　将蛋糕丢给后座的她，一路狂飘到西子湾。
　　常听人说，入了夜的中山大学很美，一对对浓情蜜意的爱侣，会教人郁卒到吐血，形单影只的失意人最好别来触景伤情。
　　方歆从没来过，并不清楚，可是如今看来，还真不假。
　　放眼望去，全是相倚相偎的情侣，亲密互拥着低唱情话。
　　言仲夏取出蛋糕，点上腊烛凑上她面前。［这才是属于你的生日，许愿吧！」
　　哇！是她最爱的草莓蛋糕耶！光看口水就快流下来了……
　　「我叫你许愿，不是叫你幻想它有多好吃。」言仲夏白她一眼，真不知道该拿这个贪吃鬼怎么办。
　　「好嘛！」她闭上眼，慎重地许了三个愿望，然后吹熄腊烛。
　　「许了什么愿？」
　　「第一，我希望我的成绩有一天能超越你。」别老被他损得无地自容。
　　言仲夏哼笑。「小姐，这不叫愿望，这叫奢望。」
　　她当成没听到。「第二我希望燕燕能成熟点。」
　　言仲夏不予置评地耸耸肩。「那第三呢？」
　　「第三个要放在心中，不能说出来，不然会不准。」
　　「想不到你那么迷信。」
　　「你管我！」食指挖了蛇奶油，报复性地往他俊帅的脸抹去。
　　「恩将仇报的女人！」他不甘示弱，以牙还牙。
　　早料准他卑劣性格的方歆尖叫避开，差点一头栽下海里。
　　「喂，不要命啦！」言仲夏拉她一把，同时——也顺道附送那团奶油。
　　「可恶，我是寿星耶！」居然这样欺负她！
　　方歆不甘愿地还以颜色，拿腊烛丢他，两人缠闹成一团。
　　「好不好吃？」你一口，我一口，边喂对方吃，也不忘顺便替他上点白色彩妆，一个蛋糕，玩掉的比吃进去的还多。
　　「好吃得不得了。」言仲夏也捻起有草莓的那一角凑向她，她都已经张着嘴等待了，入口前，他又临时拐了个弯，往自己嘴里送。
　　他当然知道她最爱吃草莓了，呕死她，哈哈！
　　「啊，人家的草莓——」果不其然，她心痛地哇哇叫，凑上前要抢，只可惜他动作太快，迅速丢进嘴里，方歆收不住跌势，失了平衡的身体朝他栽去，不偏不倚地印上他的唇。
　　意外来得太突然，两人都呆住了。
　　呃呃呃？这——什么情形？
　　方歆惊惶地退开，窘得想挖洞钻进去。
　　天！居然花痴地强吻了他！
　　娘呀，爹呀，方家的祖宗十八代呀，她不要做人了啦！
　　言仲夏尴尬地扯了扯唇角，干笑道：「不必爱吃成这样吧？我怕庄克群砍死我。」
　　「只要你不多嘴，谁会知道！」她已经胡言乱语了，完全不知道自己在说什么。
　　言仲夏僵了僵，他知道自己笑得多勉强。「放心，全天下除了我，不会有第二个人知道你为了一颗草莓，丢了初吻。」
　　方歆不解地抬头。为什么她会觉得，他这句话说得很讽刺？
　　有好长一段时间，他们只是背靠着背，看海浪一波波拍来，数着天上的星星，谁也没再开口。
　　长长的一阵静默过后——
　　［言仲夏，你还欠我一句生日快乐。」她可是很介意的。
　　「对不快乐的人说生日快乐，是很讽刺的一件事。」
　　方歆愣住。
　　他一眼就看出了她的不快乐吗？！就是因为这样，他才没对她说生日快乐？
　　她恍然顿悟，这世上若有谁最懂他，那便是身边这个虽然嘴上老是得理不饶人，骨子里却比谁都关心她的男人！
　　就在这一刻，她冲动地想告诉他——如果他真的不喜欢她和庄克群交往，那她分手好不好？别为了庄克群而疏远她，她怀念从前与他打打闹闹的日子……
　　「笨蛋歆。」他早了她一步开口。
　　「干么？」她没好气地应声。他就不能叫好听一点吗？
　　「好好把握你的幸福，既然这么喜欢庄克群，就抓牢他，别让他跑了，知道吗？不然，我会狠狠地嘲笑你的愚蠢的。」
　　来不及出口的话，卡在喉间，默默咽回。
　　原来他并不在乎，是她想太多了。
　　是啊，她想太多了，男友和朋友，终究是不一样的，哪能相提并论？
　　还好她还没说出口，不然，又要让他嘲弄了。
　　「我当然会！那还用得着你说？！」不知是失望还是赌气，她冲口而出。
　　「那就好，那就好……」声音低不可闻，不知在说给谁听。
　　西子湾的夜，愈晚愈热闹，然而，环绕在他们周遭的，却是挥之不去的寂寥
　　方家有门禁，言仲夏赶在十二点之前，将她送回。
　　进门前，他俯低头，在她耳边低喃了句：「生日快乐。」
　　她错愕仰首。
　　她不快乐，所以他不说，那他现在说了——是因为他认为现在的她是快乐的？
　　这呆样，令他习惯性地又敲了她的头一记，轻嘲：「笨蛋歆！」
　　在他离开前，她忽然想到什么，扬声问：「你到底跟蛋糕店的老板说了什么？」不然人家哪肯大费周章？
　　言仲夏耸耸肩，丢回一句：「你猜？」
　　卖什么关子啊！方歆踢了踢石子，没好气地转身进屋。
　　身后的言仲夏仰望星空，低低叹出了只有他才知道的幽寂惆怅。
　　我想给女朋友一个最难忘的生日……
　　她想听的，是这一句吗？
　　一句连他都觉得可笑的谎言，有何好说？
　　既然言仲夏要她好好把握庄克群，方歆决定善尽当人女朋友的义务，全心全意的和庄克群交往，她才不要让他给看扁了。
　　所以这些时候，她天天都和庄克群腻在一起，出双人对，几乎没人不知道他们的关系，和言仲夏，也就自然而然地疏远了。
　　某天整理课本时，发现他的笔记还在她这里；努力回想，才恍然发现自己竟记不起上一回和言仲夏交谈是在什么时候。
　　好像——从生日那天过后，他们就甚少有交集了……
　　她拿了笔记，匆匆来到言家，半途遇到正要回家的言孟春。
　　「来找仲夏？」
　　「是啊，言大哥。他在吗？」
　　「如果没和你一起，那应该就是在了。」
　　简单的一句话，却听得她莫名揪心。
　　除了她，他还是不愿与谁深交吗？
　　接着，一串对话飘了出来。
　　［言立冬！今天和你一起回来的小女生是谁？」门都还没打开，远远就听到言仲夏的质问声。
　　「噢，她叫小昭。」言立冬随口答。
　　「昨天那个好像不是她。」
　　「不是，那个叫敏敏。」
　　「不懂。」言仲夏听得一头露水，现在的小孩到底在想什么？
　　在一旁的言季秋，义务地解说：「很多男生喜欢敏敏，而小昭喜欢立冬，但是敏敏和小昭都对立冬志在必得。」
　　天！在拍武侠剧吗？又是小昭，又是敏敏的，该不会刚好姓赵吧？
　　「那敢问无忌大侠，你到底喜欢哪一个？」
　　「都不喜欢。」回得可酷了。
　　［人家那么喜欢你耶，还为你拒绝了无数追求者，为什么不喜欢？」他很好奇小弟的想法。
　　「就像你那么喜欢方歆，为她而拒绝数不清的爱慕者，她还不是喜欢上别人了？」言立冬心直口快地回道，话一出口，才发现失言。
　　言仲夏脸色一沈，默不作声地丢开手中的杂志，起身上楼。
　　「都是你！哪壶不开提哪壶！」言季秋轻声斥责。
　　「我又不是故意的，谁晓得他那么没种，眼睁睁看着心爱的女人被人追走，却连吭都不吭一声，真没用。」
　　方歆僵在门外，这段无意间听到的对话，带给她太大的冲击。
　　言仲夏……喜欢她？！开玩笑的吧？
　　她没忘记，他骂起她来有多恶毒，和她打起架来，有多不留情……这算哪门子的喜欢法？
　　但，如果不是……他为什么不否认？
　　是因为这笑话荒诞无稽到让人连反驳都嫌浪费口水吧？
　　是这样的，一定是这样！
　　她根本不敢再想下去，脑子乱成一团，无法在这时面对他。
　　「这是言仲夏的笔记，麻烦你替我还给他。」匆匆塞到言孟春手中，拔腿就跑。
　　言孟舂并没喊住她。
　　他是故意让她听见弟弟们的对话，也许，明白仲夏的一番心意后，两人还有一丝转机。
　　他不相信歆歆对仲夏一点情意都没有，说什么都不信！
　　晚上，方歆与庄克群有约，但心情却怎么也平静不下来。
　　「快吃啊，别发呆。」庄克群殷勤地替她挟菜。
　　看着被挟进碗中的卤蛋，不期然想起，这是言仲夏最爱吃的……
　　从认识到现在，都快数不清他抢劫了她多少颗卤蛋，害她每次吃饭时，只要有卤蛋，一定要躲起来。
　　坦白说，庄克群是个相当体贴的情人，无时无刻都会妥贴地照料到她，不像言仲夏那个恶质男人，只会和她抢食物吃，半点男人的风度都没有。
　　「我的风度是给美女的。」她记得他曾这么回过她，最恨的是，他斜眼看人！
　　想起那个恶质男人，她就胃口尽失，不禁懒懒地放下筷子。
　　少了言仲夏的劫匪行径，连食物都失去美味了吗？
　　「怎么不吃？」庄克群停下来看她。
　　「你吃吧，我减肥。」她胡乱搪塞了个理由。
　　庄克群轻笑。「你已经够瘦了。」
　　是吗？有人就老骂她猪八戒，再吃早晚肥死……
　　唉呀，怎么又想起他了！不想、不想！绝对不能再想起有关言仲夏的一切，一丝一毫都不行！
　　想想她亲爱的男朋友吧！
　　「我们等一下去哪里？」
　　「看夜景？」
　　「好啊、好啊！」只要和言仲夏无关，一切好商量。
　　可，人算不如天算，他居然什么地点不选，居然好死不死的挑西子湾！
　　妈呀，今天被言仲夏搞得还不够烦吗？
　　她几乎要呻吟出声了。
　　「方歆，你有心事哦！」
　　「唔……呃，啊！哪有？」她刻意避开生日那天，曾与言仲夏共同碰触过的景物，可是回忆却由不得她，那日嘻笑欢乐的情境，一幕幕在眼前跳跃——
　　「你今天真的很不一样耶！」
　　「哪里不一样？」
　　「嗯——」庄克群想了一下。「话很少。」
　　「有吗？」难道她以前很聒噪？
　　「声音很小。」
　　「嗯哼。」所以她以前很大嗓门。
　　「没以前那么活力充沛。」
　　所以结论是，她以前很聒噪、大嗓门兼举止粗鲁？
　　果然就像言仲夏所形容的，她是失败版的女性范例，活该没人要。
　　「你也觉得我很差劲吗？」她没什么元气地问。
　　「怎么垂头丧气的呢？我早说过，那是你的特质啊！」庄克群笑笑地道，顺手揽住她的肩，方歆一僵，几乎是未经思索地挣开。
　　两人同时怔住。
　　「呃……对、对不起，我不习惯……所以……」老天！她在做什么啊！人家是她的男朋友，她却连搂个肩都小器得不让人碰，这未免太说不过去了。
　　可是，为什么对言仲夏的碰触，她却可以很自然地接受？国中时期上体育课，有好几次偷懒溜到后山坡去睡觉，他还会聪明地选择方位，舒舒服服枕在她腿上，很贼的让她替他挡太阳咧！
　　那时，她为什么没有想到要将他踹去撞壁？与他扭打成一团麻花辫，缠得喘不过气的时候，她又为什么没想过男女之防？
　　女性矜持现在才复活，会不会晚了点？
　　「没关系，我说过不勉强你的。」庄克群牵强地笑了笑，但是方歆看得出来，他心里其实是介意的。
　　他愈是体贴，她的罪恶感就愈重，像要挽回什么，她亡羊补牢地勾住他的手
　　臂。「走吧！」
　　庄克群看了她一眼，舒缓眉头。「你是真心要和我在一起的吗？」
　　「当……当然啊！」突然被问起，说不上来为什么，还乱心虚一把的。
　　「好，那我懂了。」他探手按住她的肩，拨了拨她迎风而舞的俏丽短发，温浅眸光凝视着她。
　　干么这样看她？看得她心头小鹿撞成一团，他该不会是要……
　　她已经准备好做这样的付出了吗？老实说，她不知道，心里的迷惘多过一切实质感受。
　　凭良心讲，他长得还挺好看的，端雅俊秀，文质彬彬，也堪称女孩们心目中的理想对象了，只不过比起言仲夏还差一大截就是……
　　唉呀！真是要命，怎么又想起那个烦人的家伙？若要论起温柔厚道，言仲夏可连人家一根脚毛都比不上咧！
　　下定决心要将不受欢迎的想法踢出脑海，她命令自己不许妄动，等待着他温润的唇移靠过来，落在她光滑的额、眉、心、鼻尖，然后是唇。
　　并没有什么让她很难受的侵略感，只是唇与唇的碰触，温度交融，点到为止。
　　看着浅浅退开的他，方歆松了口气。
　　这就是接吻吗？
　　好像也没那么复杂，不过就另一种的肌肤相触，至少他没让她吃到他的口水，也还好没有，不然她无法保证自己会不会因为觉得恶心，就反射动作地一掌劈去。
　　唉——
　　她在心底叹上一口气。
　　言家兄弟那番话，应该纯属玩笑性质，她不该老想些有的没的。
　　就这样了吧！既然都已经做下决定，认定眼前的男子，那就不要再节外生枝了。

　　第七章

　　今早，庄克群送她来上课时，在树阴旁温柔地亲了亲她，才与她分别。
　　上楼进到教室来，见言仲夏已端坐在靠窗的座位上，那一刻，她竟会没来由地感到心虚。
　　他正低敛眼眉看书，平静面容看不出异样。
　　他——看见了吗？
　　方歆轻咬着唇，慢吞吞地走向他。
　　「嗨！你来得真早。」
　　言仲夏随意瞥她一眼，脸上没什么表情。「猪八戒，你又睡迟了。」
　　「哦！原来今天早上那封简讯是你传的！」她就说嘛！除了他，还有谁会大刺剌地传来［还睡！猪八戒，该起床了！」的字样来叫她起床。
　　言仲夏没吭声，停留在书本上的眼神很专注，不再理会她。
　　「好啦，你看书，我不吵你了。」瞧他爱理不搭的态度，再有什么话都说不出口了。
　　却没发现，在她转身之后，微微抬眼的言仲夏，盯视着她的背影，神色复杂。
　　最后一堂课结束后，同学三三两两地作鸟兽散。
　　「钦，言仲夏，你晚上有没有空？」
　　正收拾课本的方歆，听见温软娇嗓，悄悄投去一瞥。
　　如果她没记错，这名同学暗恋言仲夏很久了，多次央求她制造和言仲夏独处的机会，只是她懒得当媒人婆，就全拒绝了。
　　言仲夏并没失礼地马上回绝，只是想了想，而后歉然一笑。「不好意思，我答应家人，要早点回去。」
　　［这样啊！」女同学失望地垂下蟀首。「那明天——」
　　「请问有什么事吗？」他有礼地反问。
　　「呃？」喜欢他、想邀约他算不算有事？
　　一时答不上话来，只好窘涩答道：「也——没什么事啦！」
　　他挑挑眉，等待下文。
　　那神情代表：这不就得了吗？
　　既然厚不起脸皮，只好挫折地离去。
　　方歆差点失礼地笑出声来。
　　这言仲夏太懂得见人说人话，见鬼说鬼话了，对不同的人，永远有不同的拒绝方式，明知这类小家碧玉最怕羞了，要提出邀约是已经用尽一辈子的勇气，哪说得出满腔少女情怀，他偏用这招，有够贼的！
　　见他收拾好课本，又打算一个人单独离去，她也不晓得怎么搞的，不绝大脑地脱口喊道：「言仲夏！」
　　他收住步伐，停在教室外偏头看她。没时间让她思考，她匆匆拎了课本，三步并成两步跑向他。
　　「你真的要早点回家吗？」
　　「嗯哼？」言仲夏不予置评地淡哼。
　　「那……我是说，嗯！我的意思是，我们好像很久没有一起吃饭了耶！」
　　「所以？」她又哪根神经不对了？
　　「那个……你知道的嘛，言大哥的手艺，吃了真的会让人觉得此生无憾……」烂借口！她明明就不是为了吃……唉，好唾弃自己。
　　言仲夏要笑不笑地勾唇。「又想吃霸王餐了？」
　　「麦按呢讲啦！大男人干么这么计较。」还真是乱不好意思的。
　　「不怕男朋友误会了？」言仲夏淡瞥她一眼，让人听不出话中深意。
　　「呃……好哥儿们和男朋友是不同的，他不会那么无聊的。」
　　「是、吗？」他一字字说得特别慢，这让方歆想起上回为了庄克群和他翻脸的事，心虚的红晕爬满脸。
　　「你到底给不给吃啦！」
　　「早知道你是饿死鬼投胎了，要来就来吧！」
　　话才刚说完，手机铃声响起，方歆顺手接起。
　　「喂，克群啊，什么事？晚、晚上？！可是——我晚上有事耶……也、也不是很重要的事啦……」她看了一旁的言仲夏一眼，谁敢那么好狗胆，嚣张地告诉自己男朋友，说和另一个男人吃饭是天大地大的国家大事啊？又不是不想活了。
　　「啊？这样啊——那，我再看看好不好？」沉默了下。「嗯，好，那拜拜。」
　　挂了电话，她为难地看了言仲夏一眼。
　　「庄克群说什么？」言仲夏斜睇她。
　　「就——他说有几个很重要的朋友，要介绍我认识……」愈说愈小声，羞愧至极，头低得抬不起来。
　　沉默了半晌——
　　「去吧！」他主动开口，替她解决困扰。
　　「啊？」她错愕仰首。
　　「人家都要把重要朋友引荐给你认识了，就是肯定你在他心中的地位了，人家那么真心诚意地对待你，你不赏脸说不过去。」他沈静分析，口气很淡，淡得像是被放鸽子的人不是他。
　　「可是你——」这样好吗？总觉得好对不起他……
　　「那不重要，不是吗？」
　　［言仲夏——」他在生气吗？因为她说他不重要？！
　　谁知，他竟笑了出来。［干么呀？少吃我大哥一顿饭会怎样？摆那什么脸，大不了改天我请我大哥准备一桌满汉全席招待你，这总成了吧？反正两边都有得吃，你又没损失，庄克群要敢拿馊水苦毒你，你再来告诉我，我替你扁他。」
　　什么嘛，说得好像她除了知道吃，就没别的了。
　　［言仲夏，不要怪我没警告你，你再用把我当母猪的态度对待我，我早晚扁死你！」
　　「哈哈！你终于觉悟了。」暗示了几年，她就今天最聪明，不枉他这些年努力表态。
　　「你——机车的死男人！」她气呼呼地冲了出去，不想再笨得留下来让他要弄着玩。
　　一待她消失在眼界，言仲夏收住笑，一手抚上垂挂襟内的物品，缓缓地揪握住，沈敛起的眼瞳，覆去眸底那抹迷离幽光。
　　庄克群电话中告诉她，在方家碰面。
　　记得交往期间，庄克群从没到过她住的地方，就连她生日那天都没有，虽然心里觉得奇怪！但还是在约定的时间内赶了回去。
　　门还没开，就听到里头笑语不断，一室闹烘烘的。
　　「咦？歆歆，你回来啦！克群在等你了呢！」
　　方燕也在？大致浏览过客厅，还有不少方燕的朋友。
　　她狐疑地望向庄克群，发现他竟然在闪避她的目光。
　　这下，她更觉不对劲了。
　　阴谋意味太浓厚，她警戒地瞅住方燕。
　　要是别人她就不敢说，但是只要有方燕在场，再单纯的事都会变得不寻常，相识多年，她太了解方燕了。
　　「你们不是男女朋友吗？怎么站得那么远，快呀，歆歆，你坐克群旁边。」方燕招呼着，热情得可疑。
　　「燕，你——」庄克群蹙眉，像要说什么。
　　方燕一阵枪白。「别说你不喜欢歆歆哦！我们家歆歆可纯情得很，这是她第一次交男朋友呢，你得好好对待她，不然我不会放过你的。」
　　「燕，你明知道——」
　　燕？！他们几时这么熟了？她怎么不知道？
　　方歆盯住明显坐立难安的庄克群。「你是不是有什么事没告诉我？」
　　「咦？你不知道吗？」方燕状似讶异。
　　「我该知道什么？」
　　「唉，克群，这就是你的不对了，既然要在一起，就得坦诚相对嘛，其实这也没什么，就是克群曾经追过我而已，谁没有过去？我相信歆歆不会在意的。」
　　「是这样吗？」阴谋意味已不言自明了。他追过任何人都不算什么，可那个人是方燕，那就另当别论。
　　她心整个都沈了下来。「庄克群，你怎么说？」
　　「我……对不起，方歆，我……」
　　「不会吧！」方燕状似讶异地道。「难道你到现在还在喜欢我？那你追我们歆饮……该不会，你把我那天的玩笑话当真了吧？」
　　方歆眯起眼。「什么玩笑？」
　　「燕——」
　　庄克群试图阻止，但她没理会，自顾自地说：「就是克群向我表白的那天，我开玩笑地告诉他，如果他有办法追到你，那我就考虑接受他。歆歆的眼光一向很好嘛，如果连歆歆都接受他，那就表示他真的很好。可是，克群，你怎么可以这样玩弄歆歆的感情？她头一次这么喜欢一个人，你却是为了我才接近她，这样她会很伤心的——」
　　「够了！」一搭一唱的，当她白痴吗？
　　「庄克群，我没想到你会这样对我！」在她打定主意，要全心全意对他，努力让自己爱上他，以免辜负了他时，才发现这一切不过是个可笑的骗局？！
　　［还有你，方燕！你比庄克群更让我伤心！」她的堂妹，竟以羞辱她为乐，呵，这算什么？这到底算什么？
　　再也无法忍受在场一双双同情悲悯的眼光，她旋身夺门而出。
　　屋外的夜，漆黑一片，几乎将她吞噬，她不知道该去哪里，只是无意识地狂奔。夜冷，她的心更冷！
　　多可笑啊！原来这些时日，她竟一直被人当白痴耍弄而不自知，而她却还在一迳的愧疚着自己付出得太少，深觉愧对他……
　　结果呢？这一切不过是场荒谬透顶的闹剧！
　　太痛的感觉切割着胸口，她想笑，阵阵热浪却冲击着眼眶……
　　她闭上眼，硬是止住了倾跌的水气。
　　她不哭！这种男人，不值得她哭！
　　说穿了，她也不是真的有多爱他，只是太多复杂的情况将她推向他，骑虎难下罢了。比起感情遭受欺骗的冲击，其实最痛的是被彻底踩在脚底下、尊严荡然无存的悲辱。
　　在这种时刻，她真的没办法面对方燕，否则她不敢保证，她会做出什么事。
　　可是——不回去，她又还能去哪？
　　在这最无助的时刻，言仲夏的形影毫无预警地浮现脑海。
　　以前是巴不得能离他愈远愈好，可是当她真的成功逃开他后，受了委屈，唯一想到的人却是他！
　　一直到现在，她总算弄清楚他和方燕哪里不一样了。言仲夏只是坏在嘴巴上而已，从未做过真正伤害地的事；甚至从很多事当中，都可看出他是真的关心她，否则他又不是吃饱撑着，何必管她能不能顺利毕业？何必看着她个位数的英文考卷，气得想掐死她了事？何必理会她和人打架会不会受伤？何必每次把她骂得体无完肤后，总还记得替她上药？
　　他和方燕根本是不一样的，拿他们相提并论，简直就是在侮辱他。
　　而她，居然为了一个虚情假意的男人，推开真正对她好的言仲夏，方歆哪方歆，你究竟在想什么？！
　　难怪他老骂她脑袋瓜比猪还蠢，她的确是做了件连她都无法原谅自己的蠢事！
　　这一次，她放任自己哭了出来，为的是言仲夏。
　　门铃声按得太急促，言仲夏怕吵醒已入睡的兄弟，加快步伐前去开门。
　　但，他绝对、绝对没预料到，站在门外的会是这一个！
　　「你——睡了吗？」看了看他身上的睡衣，知道自己扰了他好眠。「那，你继续睡好了，拜拜。」
　　「等一下！」言仲夏探手揪回退却的她，他绝不相信她三更半夜来，只为了看他睡了没！
　　一碰触到她，才惊觉她双手冰凉得离谱。「你一整晚都在外面？」
　　「嗯……」声音低不可闻。
　　「你知不知道现在很晚了！」
　　「我知道。」她又不是故意吵他的，只是——突然很想看看他嘛！
　　「你这个笨蛋！」
　　「对不起……」她已经快哭了。「我回去好了……」
　　言仲夏根本不理会她说了什么，劈头就骂：「你为什么不早点来！三更半夜一个人在外面晃，你以为长一张“先天不良，后天失调”的脸孔，就不会有事了吗？你脑袋装草包啊！」
　　呜……好怀念他刻薄的毒嘴，至少，由当中她感受到了真心的关怀与担忧。
　　听着、听着，又心酸得想哭了。
　　言仲夏一把将她拉进屋内，不由分说地翻出一套衣物塞进她手中。「去洗澡！我不和脏鬼说话。」临去前喃喃咕哝。「水温调高点，听到没有！」
　　这句话的另一个说法，应该是：「快去洗个热水澡，免得生病了。」只不过说的人是言仲夏，出口时变了调实属正常。
　　简单冲了个热水澡，套上衣物，一股清雅干爽的气息迎面包围住她，那是属于言仲夏的味道。
　　步出浴室，言仲夏已经泡好咖啡坐在床沿等她。
　　「喝掉。」
　　「不要」她皱鼻。
　　「我言某人还不曾为谁煮过咖啡，敢不喝，你就死定了。」也不想想这是谁的地盘。
　　居然用恐吓的，真差劲。「我会睡不着——」
　　「我陪你，通宵。」
　　人家都已经先喝为敬了，她能怎样？只好拿它当酒，呼干啦！
　　「好了，现在可以说说，到底怎么回事了。」言仲夏双手环胸，十足「本少爷吃撑了等你」的架势。
　　方歆一愣。「你看出来了……」
　　言仲夏赏她一记白眼。「我不是白痴。」
　　看出她心情很糟，还对她凶神恶煞的？！［言仲夏，你这个人——」
　　「和庄克群吵架了？」
　　方歆脸色倏地垮了下来，就连听到这个名字，都无法忍受。
　　果然没错。言仲夏叹了口气。［这男人是你选的，既然决定要在一起，就别动不动就闹意见，再深的感情，也禁不起这样吵的。」
　　「我和你还不是这样吵——」她不服地脱口反驳。
　　言仲夏微怔，干笑道：「那不一样，他是你的男朋友。」
　　「我不稀罕，我从来就没稀罕过这个男朋友。」总是这样，每次她想投奔他的时候，他却将她往外推，庄克群是她要的吗？根本从一开始就不是！
　　言仲夏听得眉头深锁。［你个性总是这么冲动，有什么事不能好好讲？你就这样任性的跑出来，他会担心的——」
　　「他不会！没有人会为我担心，没有了」她猛地背过身，紧咬着唇，倔强地不让啜泣出口。
　　言仲夏盯住她微微颤动的肩。「你在哭吗？」
　　「没有！」她嘴硬地回他。
　　迟疑了会儿，他仍是将手搭上她的肩。「转过头来，我看看。」
　　「不要。」
　　「转、过、来！不要逼我用强的。」
　　［言仲夏，你真的好讨厌。」
　　「彼此、彼此。我数到三」
　　方歆再也隐忍不住，反身扑进他怀中。「呜呜……我讨厌死你了，你只会欺负我……」
　　「方——」他吓到了，心急地想察看。
　　「不要动，拜托，借我靠一下，一下下就好……」呜咽声间歇由他胸膛传出。
　　他低不可闻地叹息。「好，你哭，哭完把事情一五一十地告诉我。」
　　「说了……呜呜！好让你嘲笑我吗？」她哭到连声调都不稳了。
　　「由不得你。」
　　「算了，反正我也不在乎了，要笑就让你笑，反正这件事从一开始就是个大笑话，错把虚情假意的男人当成真心人，一心一意想付出，结果到头来，这只是个不入流的恶作剧，他要的根本是方燕，我倒成了十足的大傻瓜……是啊！有方燕在的地方，有谁会看得到我的存在，我早该知道，早该觉悟的，为什么还学不聪明，让人整得那么狼狈……」
　　东一句，西一句，乱无章法的陈述，神才有能耐理解；可相处久了，他早已摸清她无厘头的说话方式，他理解得并不吃力。
　　「方燕？」言仲夏敛眉凝思。［一切只是骗局，他们联手设计你？」
　　「对，就是这样，你要笑就笑吧！」是她自己要来找他的，被嘲弄也认了。
　　但是她听惯了的奚落言词，并未如她所预期的出现。
　　「发生这种事，为什么不立刻来找我？」她难道不知道，他想了她一晚，怎么也睡不着？！
　　以为庄克群能给她快乐，放手让她走，可是这混蛋竟让方歆哭着来找他……
　　好极了，他们这笔帐算不完了！
　　「我……我太沮丧了嘛……」呜呜！靠在这里好舒服，怎么从没发现，他的胸膛这么温暖？安全得让她不舍离开。
　　「我可不可以留下来？我现在真的很不想看见他们，除了你，我不知道我还能找谁……」
　　他很高兴，她想到的人是他。
　　言仲夏任她像只无尾熊似地攀缠着，垂眼瞥视她。「知道方燕为什么要这样对你吗？」
　　「我要是知道就好了……」哭累了，有他暖呼呼的气息包围，开始安适得想睡。
　　「不说清楚，不准你睡。」他恶质地摇醒她。
　　「有什么好说的？我寄人篱下嘛，怎样都得忍了。」她抿抿唇，不情愿地道。
　　「她是天之骄女，拥有所有人全然的疼宠，但是我的出现，瓜分了她独享的一切，她会惶恐、会有不安全感，所以用尽心力，想争取旁人的注目。这些我都可以理解，我只是……只是不敢相信，她会用这么伤人的方式来对我，我并没有做什么对不起她的事啊，我不过……不小心介入了她的世界，如果我也有我的家、有让我栖息的地方，我也不想这样啊！我已经那么努力的不去夺走她的光芒了，她还要我怎样嘛！」愈说愈委屈，泪光又在眼眶打转。
　　「笨蛋！」他低斥，话中充斥着不知名的浓烈情绪。是什么呢？她一时无法解析，却知道，他将她抱得好紧。
　　「对啦，我就是笨……」都这节骨眼了，他不安慰她就算了，还骂她，真是误交损友。
　　「你不止笨，而且矛盾。还说你不是小说中委曲求全的苦情女主角，可是你为了怕夺去方燕的光芒，刻意在遮掩属于你的风华，成绩不敢太耀眼，对外貌不敢太费心，内心脆弱，却偏要以大而化之的假象武装自己，这不是委曲求全是什么？这样的你，不矛盾吗？」
　　「哪、哪有，我本来就烂嘛……」教过她的老师，没一个不说她是扶不起的阿斗。
　　「我肯教，你肯听，课业有烂到哪里去吗？」她如果有心一较高下，又会比方燕差到哪里去？「把头发留长，化点淡妆，不要再和男人比粗鲁，我赌追你的人不比方燕少，让瞎了狗眼的庄克群去气死。」
　　「我又不是虚荣的方燕，要那么多人追我做什么……」她闷闷咕哝。难道他就很希望看到一群男人追着她跑，少来烦他吗？
　　「你难道不想报复他们？」言仲夏反问。
　　「才不要。」打了个阿欠，在他怀中挪好最理想的位置，打定主意不再搭理他。
　　「你真是笨得不可救药。」俯视胸怀中安稳入眠的女孩，他浅浅叹息。

　　第八章

　　隔天，方歆醒来后，已不见言仲夏的人。
　　换回已洗好晾干的衣物，下楼来只见到言孟春。
　　［言大哥早安。」
　　「歆歆早。」言孟春由报纸中抬头，随口交代。「早餐在桌上，你自己拿来吃。」
　　走言家像在走自家厨房的方歆，自然也没跟他客套，咬了口草莓吐司，另一手抄来鲜奶往嘴里灌，口齿不清地问：［言仲夏呢？」
　　她正奇怪平时早上有课，他都会传简讯轰她起床，今天她人就在他家，他反而任她睡。
　　「噢，他先到学校去了，说是早上没什么重要的课，让你多睡一会儿，反正，嗯——」言孟春停了下，似在犹豫接下来的话是否要逐字不漏地转述。
　　早知由言仲夏口中出来的不会有什么好话，方歆已有心理准备。［言大哥，你直说没关系。」
　　「他说，嗯——你脸皮厚得很，抄他的笔记抄习惯了，也没见你不好意思过。」
　　没关系，反正是事实，没必要费神抗议。
　　她早看破了，这人不就这样，一张嘴缺德得要死，可是遇到事情时，最挺她的人却是他，由昨天的事看来，她是欠了他的人情。
　　莽莽撞撞地跑来找他，扰人清梦地吐了一堆心情垃圾给他，然后又自顾自地呼呼大睡……她没忘记他那时和她干了一整杯的黑咖啡，并不是人人都如她，好吃好睡，像只猪似的，他一定失眠了。
　　不想还好，一想就更觉良心不安，连眼前美味的食物都不能吸引她的垂怜。
　　「对了，仲夏还要我转告你，如果你真的不想回去，那就暂时先住这里好了，别委屈自己。」
　　她敢拿她方氏历任祖先的声誉打赌，这么温柔的话绝对不会是言仲夏说的，他顶多只会告诉她：「早知你想死赖着不走了，算我倒霉了，不然还能怎样？」
　　不过，那不是她目前研究的重点。
　　［这样好吗？」言家又没多馀的客房。
　　「无妨的，我们一家上下都很欢迎你。这是仲夏做的决定，你不要想太多。」
　　「可是……」
　　「如果你是烦恼住的问题，仲夏说他可以和立冬一起睡，你就安心住下来好了。」
　　这不是鸠占鹊巢，乞丐赶庙公吗？
　　这下，她欠他的更多了。
　　方歆无意识地啃着吐司，好一阵子，她没头没脑地开口：［言大哥，你教我做菜好不好？」
　　「你想学做菜？」仲夏不是说，她懒到只要有得吃就好，没得吃也宁愿饿死都不下厨的人吗？怎会突然有这样的念头。
　　看出言孟春的疑惑，她不好意思地笑了笑。「我想煮一桌菜答谢言仲夏，言大哥，你知道他喜欢吃什么，教我好不好？」
　　言孟春恍然一笑。「那有什么问题！」看来——歆歆也没二弟说得那么糟嘛，至少目前看来，还挺有当贤妻良母的用心。
　　以跑百米般的速度冲进教室，还没来得及喘口气，就先问邻座的同学：［言仲夏呢？」
　　「噢，他啊！刚才你堂妹来找他，他们一起出去了哦！」
　　惨了，言仲夏该不会是要质问方燕昨天的事吧？
　　深怕他们起冲突，她急忙追问：「知道他们去哪里吗？」
　　［怎么，懂得要紧张了？你不是说和言仲夏只是哥儿们，一点好感都没有？」
　　「去你的！到底说不说？」
　　「ㄏㄡ——你又说脏话，我要告诉言仲夏！」
　　「去你的哪是脏话？！在我的尺度上还算小儿科咧！」
　　「你那把尺真宽。」非常宽。
　　「到底说不说！不说我还可以让你见识更宽的。」耐性流失，开始吼人了。
　　「好啦，看你急成一这样。」同学指了个方向。「往那里去了。」
　　方歆没多停留一秒，旋风般冲了出去。
　　一路找来，发现他们就在前头的树阴下，张口正要唤他，却瞧见方燕不晓得说了什么，言仲夏低笑出声，显然聊得很愉快。
　　看来是她多虑了，人家场面可融洽得很。她自嘲地想。
　　胸口不晓得压着什么，闷闷地，好难受。
　　还需要喊他喝？算了，她不是那么不识趣的人。
　　默默回到教室中，好心的同学挨上前来。［言仲夏怎么没和你回来？」
　　「他为什么该和我回来？」她没好气地回道，连头都没抬。
　　「不会吧！他选择的人是方燕？」大伙儿一直都认为，言仲夏最后还是会和方歆在一起的，毕竟有眼睛的人都看得出言仲夏对她的用心，要不是一群痴情女不肯死心，早该承认言仲夏对待方歆和其它人很不一样。
　　所以前一阵子，方歆大爆冷门的和庄克群在一起，没有一个人不跌破眼镜，全都不明白她在想什么，只要数得出来的，庄克群没有一点比得上言仲夏！
　　而言仲夏居然也什么都不做，放她跟人跑，真弄不懂他们在搞什么鬼！
　　看见言仲夏悠闲地回到教室来，同学赶紧热心地上前说道：「钦，刚才方歆去找你耶，你有没有看到？」
　　「是吗？」朝方歆的座位瞥了一眼，也不多说什么，沉稳地回座。
　　书本翻呀翻的，实在心浮气躁，再也坐不住，方歆放弃地起身走向他，直接跃坐在他桌上。［言仲夏，你晚上回不回去吃饭？」
　　「要干么？」他瞥了眼占据桌面的娇臀，唉，狗改不了吃屎，要她淑女，不如杀了她比较快。
　　「就——我想向言大哥学煮菜给你吃，算是答谢你啦！」她说得好别扭，唇枪舌剑了一辈子，从没这么客套过。
　　言仲夏斜睇她，充分显示：你的答谢真廉价。
　　「你到底回不回来啦！」
　　「我晚上有事。」他面不改色，淡淡地道。
　　有事？她想问，是和方燕有约吗？
　　疑问几度绕在舌尖，就是转不出口。
　　「那……那……」她好失望。这是她第一次想下厨做菜给人吃呢！
　　言仲夏想了想，又道：「我尽量早点回来。」
　　她瞬间又绽开春阳般的灿笑。「那我煮消夜等你？」
　　「好。」
　　事实证明，言仲夏的「早点回来」，是午夜十二点。
　　方歆等呀等的，等到一碗什锦汤面都凉了，还是没见到他的人。
　　什锦汤面是言孟春的拿手餐点，听说是言仲夏的最爱，于是她就兴冲冲的向言孟春讨教作法。
　　为了这碗面，她弄得手忙脚乱，汗水淋漓，可是从煮好到现在，都过了三个小时了，他还是没回来。
　　想起出门前，他的手机曾传来一封简讯，她随意看了一眼，上头的署名是——燕。
　　他今晚是和谁出去，已不言自明。
　　她双臂环膝，蜷缩在沙发内，等了他一晚，愈等愈累，情绪低荡到谷底。
　　说不上来自己到底在介意什么，因为他把方燕摆放在她之前，为了赴方燕的约，让她在家苦等吗？她不是早习惯了，不想再去与方燕一较高下？为何扯上言仲夏，她会如此放不开？
　　总以为，就算全世界都忘了她，至少也还有言仲夏记得……
　　可是现在，就连他的眼，都只看得见方燕了吗？
　　想得愈多，心就更沉重，不知不觉，就这样疲惫睡去。
　　她睡得并不安稳，半边身子还斜靠在沙发上，言仲夏一回来，看见的就是这样的画面。
　　他并没有叫醒地，看了看桌面冷却的面食，唇角勾起浅笑，拿了筷子一口口享用着她的心意。
　　方歆的脑袋垂晃了下，惊醒过来。「咦？你回来啦！」
　　「是啊，刚好看到一个小白痴的可笑睡姿。」他笑笑地糗她。
　　还不是为了等他！她噘着嘴，看向见底的碗，旋即又眉开眼笑。
　　「味道怎么样？」这是她第一次下厨呢，好兴奋。
　　「如果你是想让我见识这世上的食物能难吃到什么程度，那么恭喜你，我得说你的目的达到了，而且非常成功！」
　　早知不会有什么美妙答案了，干么要问啊？真是错、错、错！
　　她明明是照着言大哥教的步骤，记下来逐一做的，就不信会差到哪里！
　　见她闷闷地不说话，言仲夏移坐到她身旁。［今天有回去整理东西吗？」
　　「知道我要回去整理东西还不来帮我？」有了方燕就不理她了，不讲义气的家伙，害她大包小包差点被压死！
　　「你不是很神勇吗？打起架来可从没听你喊累过。」他没好气地顶回去。
　　「你还糗我！伯父一直在问我，为什么好端端的要搬出去，害我都不知道该怎么回答。」
　　「那你怎么说？」
　　「我说我已经大啦，想独立，总不能老是依靠他。」
　　言仲夏沉吟了会儿。「你住在这里的事，暂时不要让方燕知道。」
　　方歆神色一僵。
　　干么？怕她不开心吗？他果然满心只容得下方燕……
　　「放心，我会在最短的时间内找到房子搬出去，不会造成你的困扰的。」
　　看着她挺直背脊上楼，言仲夏张口想叫唤，最后还是咽了回去。
　　他知道她受伤了，可是……
　　唉！真是个单纯没心机的笨丫头。
　　言仲夏和方燕，突然走得很近。
　　这是继庄克群与方歆之后，另一个出乎众人意料的发展。
　　除了方歆外，言仲夏对谁都是客客气气、彬彬有礼，就连他们那个美得笔墨无法形容的校花沈雅蓉爱恋痴迷他已久，拉下身段与矜持主动亲近他，也没见他另眼相待。
　　那，方歆又是哪一点，值得言仲夏破例相交呢？没有人知道，只知方燕近来满面春风，看到沈雅蓉时，总摆出得意洋洋的高傲神态。
　　听说，言仲夏很宠她。
　　听说，他们进展得很顺利。
　　听说，言仲夏已经向她求婚了。
　　虽然不大愿意相信，但是依这情况看来，好像真的是这样。
　　而这些「听说」，如火如荼传得热烈，方歆自然不可能毫不知情。
　　能说什么呢？如果言仲夏真的选择了方燕，她再不以为然也该识相些，就像当初她和庄克群交往，言仲夏所给予的尊重与祝福，她没有立场、也没有权利去搞破坏。
　　她只希望，方燕和他在一起后，能学着成熟懂事些，这样就够了。
　　「呆头呆脑的，又在想什么了？」言仲夏敲了她的头一记。
　　「我找到房子了，这两天就搬出去。」每天躺在充满他的气息的枕被上，心总是莫名地酸，酸到想掉泪，她都快不认识这么白痴的自己了，不早早搬出去，她就快受不了了。
　　「噢。」他随意点头，倒头一躺，枕着她的腿闭目养神。
　　「钦——」她推了推他。
　　「让我睡一下。」
　　「回房去睡。」他昨天好晚才回来。
　　「不必了。」他模糊哼吟。「晚点陪我去一个地方。」
　　本想问要去哪里，看他一脸倦累，也就不忍心吵他了。
　　言立冬打完球回来，弄得声音乒乓作响，还被她拿矿泉水空瓶子扔出一个肿包。「不会小声点啊！」
　　「唷，可浓情蜜意了。」
　　「再胡说八道，我缝了你的嘴。」腿已有些酸麻，但看他睡得这么熟，又不忍惊醒他。
　　「本来就是嘛！早搬回去和你睡，夜里还能互相取暖，干么和我挤一张床？也
　　不晓得在廾ㄍ—ㄥ什么。」
　　[言、立、冬！你思想再这么低级，我早晚剁了你喂猪。」人家早有美娇娘，还恩爱得很呢，而他们是死党，熟到都快烂了，哪有可能？
　　「你们在吵什么？」言仲夏困倦地发出呢哝，翻了个身，顺手圈搂住她的腰，继续睡。
　　「我低级？」言立冬邪气地挑眉。有哪门子的好哥儿们会像他们这样？百无禁忌到只差没亲吻爱抚兼上床？不过依他看——也快了。
　　方歆懒得理他，闲来没事，开始抚玩他的发。嗯，他发质不错，又黑又浓，柔软又没半根分叉，改天要问问他怎么保养的。
　　「几点了？」言仲夏撑起眼皮，刚睡醒的声音，低沈暗哑中带着迷人的磁性。
　　「五点半。」
　　他坐起身，拉了她上楼，迎面丢了套衣服给她。「时间差不多了，去洗个澡，换上衣服，陪我走一趟。」
　　搞不清楚状况的方款只能任他摆布，洗好操才发现他丢给她的是一套连身洋装。
　　妈呀！她八百年没穿裙子了。
　　别别扭扭地走出浴室，言仲夏不知从哪儿摸来一支口红。「坐下。」
　　「我不——」她才不要把自己弄得像绝代妖姬。
　　「闭嘴。」
　　幸好那支口红并没把她弄成血盆大口，粉粉亮亮的，似有若无，柔媚欲滴，还在她能接受的范围。
　　「还要上粉底？」如果她没看错，旁边那盒好像是眼影……他到底在干么？
　　「或者你要吃了它？」言仲夏很大方地任君选择。
　　「我宁可吃了它。」她闷闷低哝，他只当作没听到，又是修眉，又是上妆的，玩上瘾了。
　　「好了。」他退开一步，审视成果。
　　「哇咧——」镜子里的这个人是她吗？美得……好心虚。「你有没有考虑去当化妆师，玩玩别人的脸？」
　　「谢了，我只打算玩你的。」也没多解释什么，拎起外套，拉了她就走。
　　方歆怎么也没想到，言仲夏会带她来方家。
　　「你——」
　　「进来再说！」
　　两人一进来，就吸引无数目光。
　　「仲夏——」方燕立刻迎了上来，精雕细琢的妆扮，看得出费了不少心思。
　　与方燕的明艳照人一比，方歆退却地挪开步伐，到现在还是没有办法坦然面对她。
　　「咦，堂姊也来啦！嗯，也对，订婚是很重要的事，你也该来。」
　　一道雷劈进脑海，方歆震动地看向他。
　　订——婚？！原来如此，原来如此……
　　她满脑子乱烘烘的，无法思考。他为什么都没说？
　　浑浑噩噩任他拉着走，才发现一个订婚宴又让她给办得热闹非凡，几乎学校中她能点得出名字的都在了，就连喊不出名字的也在。
　　呵，早知方燕极有作秀的能耐。
　　他到底要她来做什么？主角又不是她，妆扮得那么美有什么用？
　　「很高兴各位拨冗前来，相信大家都听说了我们的事，我很高兴有你们的祝福，今天对我个人来说，是很特别的日子，因为，我将与我最心爱的男人举行订婚仪式——仲夏，」方燕娇娇软软地喊道。
　　「嗯？你也要订婚？和谁？」被点到名的言仲夏，回以一脸茫然。
　　同一时间，哗声四起。
　　要订婚了，结果男主角居然完全在状况外？
　　娇媚的甜笑僵在脸上，方燕困窘道：「你真爱开玩笑，你不是问我，现在订婚会不会太早……」
　　「对呀，可我说的人是方歆，我只是问问你的意见而已，你是不是误会什么了？」
　　所有人全呆了，包括方歆。
　　现在——是演到哪一段了？
　　荒腔走板的闹剧，怎么看怎么可笑。
　　「那——你为什么要对我这么好？还要我陪你去选戒指……」她知道有多少人在看她笑话，简直羞愤欲死。
　　「我以为你早就清楚，我喜欢方歆很久了，自然就爱屋及乌，方歆那么疼你，你又是和她一起长大的堂妹，自然清楚她的喜好，才会请你陪我去选戒指，想给方歆一个惊喜，有什么不对吗？」他答得更无辜。
　　「你、你——」方燕羞愧得恨不能一头撞死。
　　言仲夏回身，温柔而深情地望住已经不晓得愣到几千万里远去的方歆。
　　「歆，我知道我们曾有过一些误会，让你负气地投向庄克群的怀抱，我保证这种事不会再发生，愿意嫁给我吗？」
　　方歆抖着唇，根本挤不出一丁点儿的声音来。
　　好熟悉的一幕场景，只是人物对换……
　　她总算恍然大悟。
　　「你、你是故意的……」声音挤得虚弱至极。
　　他笑了笑，低头吻住她颤动的柔嫩丹唇，尽在不言中。
　　这——又是什么状况？！
　　作戏也不用这么逼真吧？而、而且她——
　　好乱、好乱，今天她已经受过太多的惊吓了，心脏负荷不了，她浑身虚软，心房麻成一片，分不清是这一连串出乎意料的发展，还是他的吻所造成。
　　言仲夏体贴地圈搂住她，撑住她的重量，而这在外人看来，更有着无可言喻的亲昵。
　　「看来你是答应了。各位在场的嘉宾，请为我们作个见证。」他取出早已准备好的对戒，将其中一只套进愣到根本无法反应的方歆手上。「歆，换你了。」
　　歆？！呵，这是他第一次如此亲密地喊她，认识他这么久，就今天对她最温柔。
　　这家伙虚伪的作戏工夫，可不输方燕，不同的是——他永远不会拿这个来伤害她。
　　微微仰头，见他以几近唇语的方式，低低说了句：「除了我，没人有资格欺负你。」
　　他——真的是为了替她出气！
　　虽然那句话还是很欠扁，可她却听得满心酸楚，动容得想哭。
　　就这样，她配合了他，将另一只戒指套进他指间，演完这场戏。
　　很好，真相大白了。
　　方燕这才明白，原来一切只是她在自作多情，人家言仲夏根本从头到尾只爱方歆，她还是沾了方歆的光，才能得到言仲夏的温柔相对。没想到人家给她几分颜色，她就得意忘形地开起染坊来了，妄想与自己的堂姊横刀夺爱。
　　方燕这辈子从没这么丢脸过，昭告世人自己有多迷人、多有魅力，掳获了所有人爱恋的梦中情人，可到头来，却只是让自己当足了闹笑话的小丑……
　　和方韵争了一辈子，抢尽风采，却在今天输了个彻底，败得——一塌胡涂。

　　第九章

　　这桩闹剧，很快的在校园里传了开来，成了众人笑柄、受尽嘲弄的方燕，再笨也知道被人要弄了，这口气，她实在咽不下。
　　于是，她满腹不甘地找出言仲夏问明原由。
　　「我到底哪里得罪了你，你要用这么伤人的方式给我难堪？」打小到大，她是
　　人人捧在手心的天之骄女，没受过挫折，从没人像他那样，不把她放在眼里！
　　这一跤，她跌得好惨。
　　言仲夏笑了，笑得很轻很轻，秉持着绅土风范的有礼，但是看在她眼底，却觉得好冷好冷——
　　「那么请问方歆又哪里对不起你了？你要用这么低级的方式羞辱她？」
　　「我、我只是开个小玩笑——」
　　「很好。」他语调低醇得有如情人间的耳语。「我也只是开个小玩笑，请不必当真。」
　　「你——」方燕此时才恍然大悟，他做的一切，全都是为了方歆，那个她从不当一回事的平凡女孩！
　　没想到，方歆在他心中，居然如此重要——
　　「为什么？她哪一点比我好？」那个不起眼的女孩，要气质没气质，要脸蛋也不比她漂亮，凭什么得到言仲夏全部的注意力？！她不服！
　　他微微扯唇，一字一句慢声道：「她，每一点都比你强，听清楚了吗？每、一、点！」
　　方燕惊退一步，浑身发寒。
　　他的音量并没有扬高半度，神情也没有半分改变，但她就是不由自主地感到害怕。
　　「没有人可以伤害我最珍视的人，你最好离她远一点，别再惹她，否则，下回
　　我不保证会做出什么事！」低柔地警告完，他踩着沈稳的步伐离去。
　　方燕心有不甘，激动地脱口而出：「你知不知道我很爱你！为什么要这样对我？她根本不爱你，我问过她了」
　　言仲夏的步伐顿了顿，没回头，只淡淡抛下一句：「那又怎样？」
　　不是她爱，他就该有回报，也不是他在乎，方歆就理所当然要有回应，随心所至，就要甘心领受。
　　像她这么自私、自我的人，不会懂的。
　　
　　「你跟方燕出去说了什么？」他一回来，方歆劈头就问。
　　言仲夏倒了杯水润喉，回头看她。方歆以为他要回答，耐心等着，谁知三十秒过后，他只是耸了耸肩，转身上楼。
　　方歆又愣了足足三十秒，才意识到——她被耍了。
　　［言仲夏——」她一路杀上楼，见言仲夏拿了衣服，她一路跟在身后。「你给我说清楚——」
　　「你要一起来？」他煞住脚步回身，害她差点往他胸膛撞去。定睛一看——哇咧！她几时跟他进了浴室？！
　　他挑眉笑得邪气，她迅速胀红了脸，急忙跳开。
　　洗完澡出来，方歆有耐性的坐在床边等着。
　　「现在可以一五一十给我交代清楚了吧？」
　　「你想听什么？」
　　满不在乎的态度，看得方歆不爽。「你做这种事情之前，为什么没有问问我？再怎么样，她都是我堂妹，你这样做——」
　　「她可没把你当堂姊。」问她？呵，这单纯的小笨蛋会同意才有鬼。
　　「不管怎么说，你还是做得太过分了，你这样的行为和方燕有什么两样？仗恃自己出众不凡，就把别人的尊严放在地底下踩，你知不知道我最讨厌的就是这种行为……」这种感觉她已经尝了十多年，真是糟透了！
　　正在擦拭湿发的言仲夏停了下来，低低冷笑。「是吗？那还真是感谢方燕的教导有方。」
　　「你、你气死我了！我不想看到你了啦，我要搬出去，现在就搬！」与其看到他变成方燕那样的人，她不如眼不见为净。
　　「请、便！要我帮忙吗？」丢下毛巾，当真替她收拾起行李来。
　　「喂」方歆傻眼了，看着他在房里走来走去，书本、衣服，一一被他丢上床，然后是行李袋……
　　他——好像比她还火大。
　　［言仲夏——」她怯怯地喊。「你怎么了？」
　　「我好得很，只要不看到你这个白痴，我就会身体健康，万事如意，好得不得
　　了！」死女人，存心气得他短寿！
　　［言——」又一件衣服丢上她的脸，看来他是玩真的。她手忙脚乱地抓下那件衣服，看他胡乱将东西往袋子里塞，又在搜寻下一个目标——
　　［言仲夏！」
　　他不理她，连哼都不屑。
　　从没见过他这样，方歆慌了。
　　其实定心一想，他做的一切，全都是为了替她讨回这些年所受的委屈！他从来就没仗恃自己的卓绝出众而欺凌过任何一个人，今天要不是为了代她讨回公道，他何必破坏原则，勉强自己做这么没格调的事？他和方燕，从来就不一样，也永远不会一样。
　　「我……好嘛，我道歉，我承认我话说得重了一些，你——」
　　言仲夏看都不看她一眼，又捞起桌上少之又少的三两罐保养用品丢过去。
　　见他转来转去，方歆跟在他身后绕得头都快昏了。
　　［言仲夏！」没辙，她伸手死抱住他。「你不要再晃了好不好？我很累耶！」
　　「你累？我还想死咧！」这女人有气死圣人的本事！他伸手拍掉腰上的小手，她不死心的又缠上。
　　「好嘛、好嘛，是我不对，我道歉，你不要生气了啦！」
　　「本人承担不起。」他卑劣嘛，他低级嘛，他人格没她光明，没她高尚嘛，她向这种人道歉做什么？
　　「那你到底要怎样嘛！」不想陪他再见下去，直接动用蛮力将他推上床。
　　「我想这样！」反手拉下她，狂热地吻上她。
　　「啊！」方歆惊呼，用力推开他，睁大了眼死瞪住他。［言仲夏，我警告你，敢让我吃到你的口水，你就死定了。」
　　哼哼！就知道她会说这么无厘头的话。
　　他轻易旋身，将她困锁于身下，灼热的四片唇再度交会，阻止她再说出更多破坏气氛的话来。
　　他并不躁进，只是温温地、淡淡地吮弄着，撩逗粉唇，令她急喘、娇吟。
　　「嗯……」唇上酥酥麻麻的感觉，已令她无法思考，所以当他轻叩唇关时，她只是本能地迎合，随他舞动纠缠，狂乱迷醉——
　　［言仲夏，我跟你说——」冒冒失失闯进来的言立冬，在看见床上缠得难分难舍的艳色春光后，接下来的话全消了音。
　　「啊！」居然被逮个正着，方歆丢脸得说不出话来。
　　言仲夏沉着脸。「有事吗？言立冬。」
　　「没事、没事，你们继续。」边说边往门外退去「噢，对了，忘了告诉你，当兄弟这么多年，我看你今天最带种，早这样我就叫你一声二哥了。」
　　一只拖鞋飞来，砸上正好关起的门板。
　　哼！算他溜得快。
　　「啊！」方歆掩着嘴，后知后觉地想起，她好像还是吃到他的口水了。
　　可是……嗯，凭良心讲，吃他口水的感觉并没有想象中的嗯心，而且还有一点点……说不上来的感觉，总之还不坏。
　　［言仲夏——」她扯了扯他衣袖。
　　「干么？」言仲夏斜瞥她。又要说什么没智商的蠢话了？
　　「你没有喜欢方燕，对不对？」
　　「笨蛋！」果然够蠢，而且智障到连猪都会笑她。什么鸟问题！
　　方歆头一回被骂得好开心，她傻呼呼地笑着。「那我比较重要对不对？」
　　「是啊，少了你给我耍白痴，让我的人生乐趣少很多。」他没好气地道。
　　「那所以我对你是很重要的，你一定不会忘记我对不对？」
　　领悟她问这句话背后的深意，言仲夏心口一抽，俯身给了她一记深刻缠吻，以无一言的许诺代替一切回答。
　　＋ ＋ ＋
　　在方燕闹的笑话传得满城风雨后，同时也辟清了谣言——方燕与言仲夏，根本没有任何关系！
　　身为校花的沈雅蓉，美貌一流，成绩一等，气质也没得挑，围绕在她身边的爱慕者，多到数不清，可，偏偏她就是谁都看不上眼，单单对言仲夏爱恋甚深，情有独锺，为此，又再一次燃起希望。
　　某日于校园中巧遇言仲夏，她于是再一次鼓起勇气。
　　「既然你并不喜欢方燕，那为什么不能接受我？」放眼校园，再也找不到条件比她更好的女孩了，就如同无人及得上他的风采出众，他们该是最完美的一对。
　　言仲夏无意识地抚了抚左手的戒指。「既然你都听说了，那应该也知道，方歆是我的未婚妻。」
　　「我问过她了，她说那只是闹着玩的，不是真的！」
　　「她真的这么说？」言仲夏敛眉凝思。
　　「对呀。难道不是这样？」
　　「她说是，那就算是吧！」
　　一场玩笑……她是这么认定的？
　　低低叹息，如同微风吹过树梢，校园中，少男少女纠葛难解的爱恋情事，今年特别愁煞心神——
　　
　　枯燥乏味的求学生涯里，总得找些事来做，才不至于太难熬，于是嗑牙说八卦成了大伙儿乐此不疲的事，并且功力等级随着一年年的专科生涯往上攀升，历久不衰，毕业前可望修链成精。
　　时日一久，方燕的糗态事迹已有逐渐淡化之势，取而代之的最新话题男主角——很不幸的，仍是风云榜中排行首位的言仲夏。
　　不知打哪儿传出的流言，说言仲夏曾疯狂追逐过沈雅蓉，只可惜沈雅蓉另有心上人，无意于他。追求不成下，言仲夏心有不甘，放出风声说她疯狂迷恋他，并且主动接近……
　　本来有人觉得这样的流言太离谱，明明就是沈雅蓉爱惨言仲夏，几番痴缠。可是后来见沈雅蓉和另一个男人亲亲密密，有说有笑，像是从未在乎过言仲夏，这才又令人信心动摇。
　　难不成……真是他们误解了？沈雅蓉真的没喜欢过言仲夏，一切全是言仲夏单方面的一厢情愿？
　　流言愈传愈离谱，方歆多少听到了些，气得几度跳脚，当事人的言仲夏却反而老神在在，彷佛被传得不堪入耳的人不是他。
　　五年熬来即将毕业，太多是是非非，已不值得太执着。
　　夏日炎炎的体育课，捞起由图书馆借来的书，眺看天外白云悠悠。
　　那丫头不晓得又野到哪里去了，球场上不见人，他缓缓地勾唇，将目光拉回手边的书本上。
　　「喂，仲夏学长，你快来，歆歆她——」
　　「嘘！苏妍舞，你这大嘴巴！害我被剥皮，你就死定了！」
　　听到教室外传来的稀疏声响，他放下书本，起身前去察看。
　　「笨、蛋、歆——」他沈声喊住压低身子，偷偷摸摸想由教室外偷渡到保健室的方歆。
　　「啊！」完蛋！又有一顿又臭又长的和尚经可听了，唉，她可怜歹命的耳朵。
　　「姓方的，你又在搞什么鬼了！」看清她衣服破损，一身脏污的狼狈模样，他脸色完全阴沈下来。
　　方歆认命地直起身子面对他。「也没什么啦，你不要摆一张便秘三天拉不出来的脸色，很丑耶！」
　　「是、吗？」他阴阴地址了下嘴角。「我还有更丑的，你要不要见识见识？」
　　「呃，不用了，真的不用。你很帅哦，大家都这样讲，不要破坏上天对你的偏宠，来，笑一个，嘻——」
　　对于她低能的举措，言仲夏完全不买帐。「笑吧，你尽量笑！等一下我让你哭不出来！」彻底被她不知悔改的嘻皮笑脸给惹火，言仲夏一把将她扯入空无一人的教室。「说啊！这回又是什么了不起的理由，让我们神力女超人不要命的干架？」
　　「哪、哪有什么？看不顺眼，就开扁了嘛——」
　　「很、好！看不顺眼是吧？」一步步将她逼近墙角，他缓慢地卷起袖口。「我突然觉得今天看你也很不顺眼——」
　　「学长！歆歆是为了替你出气，看不惯那些人散布语言中伤你，才会教训他们的。]见方歆死不吐实，一旁与她情谊交好的学妹急了，代她说出真相。
　　动作顿了顿，言仲夏回眸，礼貌颔首。[我知道了，谢谢你。请你先离开好吗？我们还有事要谈。」
　　「呃……没什么好谈啦！」见苏妍舞不讲江湖道义地开溜，她心虚地也想如法泡制。
　　［是吗？我觉得我们有很多事可谈呢！」识破她的诡计，言仲夏身形一移，堵去她的生路，身体亲昵地贴制住她。
　　「姓方的，你吃饱了撑着吗？都年纪一把了，干么去和小孩子计较？」
　　「我就是不爽嘛！明明是沈雅蓉爱你爱不到，在散布谣言，为什么要任他们抹黑？
　　「我都不在乎了，你介意什么！」那么高傲的女孩，没受过挫折，面子上挂不住，让她扳回一点颜面又何妨？
　　就是他不在乎，她才更气啊！「那怎么行！你可不是人人都能欺负的，那是我的权利，我不准别人糟蹋你！]
　　丫头在心疼他了。
　　言仲夏放柔神情。「那，你是我的谁？说不准就不准吗？
　　「我们是好哥儿们嘛！」答得好顺。
　　[嗯哼，好哥儿们！」他由齿缝迸出话来，俯下头狠狠地吻住她。
　　「嗯……」她娇吟，仰首热情配合。
　　好哥儿们，嗯……她在心底喃喃重复。
　　没错……好哥儿们……
　　+ ＋ ＋
　　自从搬离方家后，方歆也不晓得哪根神经搭错线，明明怕死了他的舍监嘴脸，成天管东管西管到她快「花轰」，但是找房子时，却连考虑都没有，直觉找了离他家最近的套房，然后再来懊悔被他管得死死的。
　　毕业在即，成绩依旧出色亮眼的言仲夏，申请到了出国留学的学校。方歆上言家串门子时，无意间得知此事，感到十分意外——他居然连提都没对她提过。
　　一路冲上楼来，看见他坐在书桌前，表情很凝重。
　　［言仲夏——」
　　回头一看是她，他从容不迫地收拾桌面上的简章，但她还是看到了。
　　［这所学校不错。」她道。
　　言仲夏动作一顿，回眸看她。「你知道了？」
　　「嗯。」她胡乱点了下头，一屁股坐上床沿。
　　［那你希望我去吗？」
　　「去呀，这么好的机会，为什么不去？」她甩动两腿，无意识地踢着明亮的大理石地板。
　　「那，」他停了下。「你会陪我去吗？」
　　「开什么玩笑！我英文烂得要死，你没忘记我国中的英文分数都是靠掷芰来的吧？何况我又不是你的谁，跟去干么？」
　　言仲夏不再说话。
　　见他一迳沉默，她主动问：［什么时候走？」
　　［还不一定。」如果他不在，她会不会受了伤也不晓得要上药？如果没人盯着她，她会不会野得更不像话？如果没他在身边，她会不会又干出什么蠢事，被人欺负了也不晓得要反击？如果见不着他，她会不会就将他给抛诸脑后？如果没守着她，老嚷着两人是哥儿们的她，会不会就这样傻呼呼地走入另一个男人的怀中？会不会他这一走，就从此失去了守护她的资格，会不会？会不会？！
　　太多的疑问绕在心臆，问不出口，也没勇气求证。
　　
　　自从得知言仲夏要出国读书的事后，方歆的情绪莫名地低落，做啥事都提不起劲儿来。架不打了，任人挑衅也当没神经；满桌美食也提不起食欲，小鸡啄米的吃法，看得言仲夏眉头深锁。
　　「嘿，咱们夭鬼歆变性啦？」言立冬没人性地抛来调侃。
　　「你才被阉了咧！」要在以前，早一记佛山无影脚侍候去了，可现在却只是有气无力地抬了下眼。
　　「我饱了！」放下碗筷，她起身离开饭厅。
　　「喂，言仲夏，人家在离情依依了耶。」言立冬的脚在餐桌下踢了踢他。
　　「你们吃，我去看看。」言仲夏随后跟了出去。
　　方歆抱膝坐在庭外的阶梯上，看着天上的星星，不知想什么。他在一旁坐了下来，顺着地的视线，望住同一颗星。
　　「你要是走了，没人陪我打架，没人拉拉杂杂的在我耳边念经，我一定会无聊死的啦！」她闷声道。
　　言仲夏拉回视线瞅视她。「我会交代大哥他们照顾你的。」
　　「有什么用？那又不是你。」
　　他，才是独一无二的。
　　读出了这样的讯息，言仲夏张臂将她搂进怀中。
　　方歆攀住他，脸庞埋入温暖胸壑，不舍再放。
　　好想叫他不要走……这样的念头连她都觉得羞耻，他有他的理想抱负，她在无理取闹什么？
　　可是……只要一想到有好长一段时间，看不到这张欠扁的嘴脸，心就闷闷地泛疼。
　　「我不去了。」言仲夏冒出一句。早就做好这样的抉择，近来看她如此，更是坚定了信念。
　　她若不走，那就他留！
　　当年能为她放弃一流高中，没理由如今办不到。
　　「啊？」她错愕地仰首。「你说什么？」
　　「我说我不去了，我留在台湾。」留在她身边！
　　「可……可是……这样好可惜……」这是那么多人的梦想，而他，明明是人中龙凤，他可以活得傲视群伦的。
　　「没什么好可惜的。」比起她的清粲笑颜，其它都不重要了。
　　「为什么突然不去了？」卸下沉沉压在心中的大石，郁闷了许久的情绪豁然开朗，眼儿眉尖都含着笑。
　　「我会想家。」他面不改色。
　　「哈！都这么大个人了还想家，你丢不丢脸啊！」方歆踢了踢他，乐得逮着机会糗他。［小朋友，你断奶了没呀？」
　　缠斗多年，言仲夏早已练就一身绝艺，抬腿避过，倾身欺向她。［还没呢！」迎面吻上她，密密环扣住娇躯，一手覆上她胸前的柔软，暧昧地啃吮着她的下唇低问：「你要满足我的需求吗？」
　　方歆倒吸了口气，惊呼声被全数吞没在唇齿缠绵之间。
　　良久、良久——
　　「是不是我的手太大了？唉——」言仲夏有感而发地冒出一句感叹，方歆楞了半天才领悟。
　　「没人要你屈就，死男人！」她恨恨地咬他一记。「外面多得是等你垂怜的女人，环肥燕瘦，各种菜色都有，保证让你只恨自己的手太小！」
　　她就这么爱看他拥抱别的女人吗？难道还不明白他的「屈就」所为何来？
　　「笨蛋歆！」
　　又骂她笨蛋！「你才是混蛋咧！」附赠临别一脚，气呼呼地走人。
　　「那个……双蛋二人组，你们饭还没吃完，要去哪里？」言孟春迟疑地喊住他们，不晓得在那儿看多久了。
　　「气饱了！」两人异口同声，一路缠斗出去。
　　柔柔的月色，将两人身后的影子拖得长长的，交叠合一——

　　第十章

　　二十岁那年，他们由五专毕业。言仲夏入伍去当大头兵，方歆则正式踏入社会。
　　自从搬离方家后，方歆倒也累积了不少打工经验，所以一毕业，就在一家待遇还算不错的儿童书籍出版公司担任美工插图的工作，反正她从以前就很有美术天分，倒也适得其所。
　　而当兵退伍之后，言仲夏则不意外地走知性路线，在知名广播节目中担任节目主持人，具有磁性而优雅的男中音，不晓得迷死了多少女性听众，要是大家知道，他的外貌与声音一样俊雅迷人，受到的爱慕程度恐怕还不只这样。
　　流泉般温润和煦的音色，言之有物、充满内涵的谈吐，以及临危不乱，镇静沉着的应对能力，使他在短时间内，便一跃成为电台最受欢迎的主持人。
　　除此之外，仗恃着过人的卓绝外貌，他在空档应了一家知名服装公司的邀约，为他们所推出的新装担任代言人。他是天生的衣架子，再不起眼的衣服套在他身上，也能让他穿出高雅不俗的个人风格。
　　在最忙的时候，为了走几场秀，言仲夏也常世界各国来回奔波，曾经还有过数月未曾与家人见上一面的记录。
　　有时看他疲惫的神态，方歆会忍不住问他：［这么拚命做什么？你又不缺钱。」
　　「你以为人人都如你吗？醉生梦死混日子。」他不客气地吐槽。
　　像她这样又有什么不好？过一天是一天，他呀！从认识的时候就是这样，凡事严谨认真得让人受不了。
　　翻了翻日历，发现他们又好一阵子没见面，怪怀念他那张刻薄的毒嘴。撑着下巴盯住桌面上的物品发呆，好一会儿，她丢开桌历，爬到茶几上拨电话。
　　「喂，我言仲夏。」
　　「是我啦！」她难得用软软嗲嗲的声音撒娇。
　　「谁？」另一头愣了一下。
　　可恶！才几个月不见，连她的声音都认不出来了。
　　「你祖奶奶啦！」她没好气地啐道。
　　另一方静默了三秒！畅声大笑。「我的方祖奶奶，有何贵干？」
　　「你现在人在哪里？」
　　［台北。有场秀要赶，有话快说。」
　　「我——」她正想说什么，另一头传来模糊的催促声，隐约听得出：言大少爷，都快来不及了，你还有闲情逸致讲电话之类的。
　　她赶紧说：「你现在住在哪里？」
　　言仲夏匆匆报了个饭店名，她立刻说：「那我——」
　　没等她说完，他急促道：「真的不能跟你聊了，我晚点再打给你。」
　　「喂、喂！」另一端只剩嘟嘟声。「什么嘛！」她抛下电话，看了看墙上的钟。［八点半……嗯，应该来得及。」
　　她迅速换了套衣服，抄起桌面的物品，旋风般卷了出去。
　　＋ ＋ ＋
　　午夜十一点，言仲夏忙完所有的事，一回到饭店，立刻将疲累的身躯抛进沙发当中，来不及喘口气，第一个冒出脑海的，是深刻思念的清甜笑颜。
　　他强打起精神，移到电话座旁，流利地拨下一组再熟悉不过的号码。
　　［您拨的号码，现在无人接听，请在嘟一声之后留言……」言仲夏皱起眉头。这只猪不会睡死到手机响那么久都吵不醒她吧？
　　改拨她家中的电话，同样也是无人接听的命运。
　　她到底野到哪里去了？看了看落地窗外暗沈的天色，暗时多雨的台北，今日又是阴雨绵绵，连带他的心情也飞扬不起来。
　　「嘟嘟——」饭店的内线闪起红灯，他顺手接起。
　　［言先生您好，服务台有位访客找您，要请她直接上去吗？」服务小姐甜美的嗓音透过话筒传来，他不解地蹙眉凝思。
　　「访客？」
　　「是一位姓方的小姐，她说——」话没说完，言仲夏已丢下话筒，火速往外冲。
　　还没决定该有什么样的反应，冲出电梯之后，看见她一身湿淋淋，狼狈地站在服务台前，一腔火气狂飙而出。
　　「笨蛋！你究竟在搞什么？！」
　　「呃……要抓狂等一下再说好不好？」留意到四周投射而来的注目礼，饶是神经忒粗的方歆，也很难不困窘。「我皮包被抢了，你先帮我付计程车钱。」
　　「你这个——」言仲夏听得差点抡拳揍人。
　　等会儿！要教训没脑袋的蠢蛋是等会儿关上房门的事！
　　捺着火气掏出钱来付了车资，并道过谢后，回头发现柜抬小姐饶富兴味的打量眼光，他很忍耐地吸上一口气。「不好意思，给你们添麻烦了，这个没带脑袋出门的女人是我未婚妻。」
　　说完，他直接拉她进电梯，关上门前，还隐约听得见她哇哇叫地抗议：「喂，言仲夏，你说谁没带脑袋出门？」只顾着抗议他的侮辱，倒忘了反驳那句「未婚妻」。
　　「三更半夜在治安不佳的大台北地区乱晃，还不叫没脑袋？」言仲夏粗鲁地将她丢进房内。想起他们最后一次通电话，她人都还在高雄，居然短短四、五个小时内，大半夜的飙来台北，她做事真是气死人的冲动，完全不用脑子思考。
　　「被抢又不是我愿意的，我已经很倒霉了耶！」方歆吼得比他更大声。「也不想想，我为了追回东西都受伤了耶……」
　　不说还好，一说他更火大。「他要给他就好了，你一个女人，干么去和人拚命？」
　　「可是——」她直觉抱牢手中的盒子，言仲夏没留意到她的动作，抽掉她怀抱中的物品随意往床上抛，塞了套衣服给她。
　　「限你十分钟之内给我洗好。」
　　什么嘛，人家专程上来找他，态度居然这么恶劣，嫌她碍眼啊？
　　方歆气愤不平，故意拖拖拉拉了近半小时才走出浴室。
　　「过来。」言仲夏已经准备好药品在一旁等地。「伤到哪里，自己露出来，反正没什么看头，我都摸到不要摸了。］
　　什、么、话！有够藐视人！
　　方歆被激怒，忿忿然脱掉长裤，露出光洁修长的玉腿，除了过长的衬衫略略遮掩春光外，底下空无片缕。
　　［怎样？」她昂首挑衅。
　　言仲夏懒懒挑眉。「不怎么样。」
　　比起她的身体，膝盖上头那片瘀青还比较能引起他的兴趣。
　　挖来一坨药膏，他很有先见之明的背出陈年老辞：「不许用脚踢我、踹我，也不许用手捶我、揍我，总之不许有任何暴力攻击的罪行发生，其馀的，随你要吼、要叫，就算喊到让全饭店的人以为这里发生凶杀案都无妨。以上言论，有没有异议？」
　　不等她回答，荼毒的右掌按了下去。
　　果然，推揉不到五秒，由方大姑娘口中发出了一阵比杀猪更惊人的魔音穿脑，不知该往何处挥的手猛捶沙发。
　　「哇——要死了！言仲夏，你谋杀啊！」他在公报私仇，一定是！
　　言仲夏不理她，手中的动作没有停下来的打算。要不及早解决，他的耳朵就要被震聋了。
　　「哇，救命啊！呜……不要这么用力啦，你就不能温柔一点吗？好痛哦……等、等一下啦，停一下下就好，让我喘息一下，啊——我快要死了——」近似呻吟的煽情音调，摆明了存心捣蛋。
　　要想不叹息实在不太可能。他抬眼很无力地看她。「拜托你，别引用这么语焉不详的词句好不好？」不晓得这家饭店的隔音设备如何？他实在很怕今晚之后，走出这道门，全饭店的人都拿有色眼光来看他，他还想做人呢！
　　「本、本来就很痛嘛，你粗鲁得要死……」
　　还玩？！
　　「我知道很痛，不是我粗鲁，长痛不如短痛嘛，听话好不好？乖乖的哦，不要乱动，我会小力一点，你忍一会儿就不痛了……」他皮笑肉不笑，学着她的口气反击，看谁狠！
　　「你说的哦？」
　　［嗯哼！」指尖轻画她受伤的膝盖，压低了嗓音，魅惑轻喃：［这样舒不舒服？」
　　「嗯，好，那你温柔一点，慢慢来……想速战速决也得顾虑我的感受嘛！」
　　这女人A片看多了是不是？
　　脸皮没她厚，言仲夏彻底投降，一掌重重拍上她受伤的部位。「你再多说一个字，我就把你的腿锯了！」
　　讲输人家就这样，真没品。
　　方歆吐吐舌，没再闹他。
　　处理好伤口，方歆半靠在床前，看见抛在床边的纸盒，她赶紧拿起。［言仲夏——」
　　「干么？」他没回头，洗完手顺手抽了张纸巾擦拭。
　　「又老一岁了，老男人。」
　　言仲夏愣住，错愕回身。
　　今天是他的生日吗？最近太忙，都忘得一干二净了。
　　难不成，她就是为了这个，专程北上？
　　唉！早知道的，年轻时会从高雄头飙到高雄尾，年纪一把后更疯狂，居然由台湾尾飙到台湾头。
　　「小小薄礼，不成敬意。」
　　看着被塞进怀中的纸盒，他谵声道：「你哪一回送的礼不薄？」
　　方歆没与他挑剔的嘴巴计较，喜孜孜地等着他拆开纸盒。
　　她送的是一对老公公与老婆婆的陶瓷人偶，拄着拐杖的老公公，挽住老婆婆的手，很有绅士风范的优雅神韵，让她想起了他。
　　在街上看到时，她有股冲动，连想都没有想就买下来送他。
　　纸盒一打开，方歆的笑容完全僵住。
　　呜呜！怎么会这样？可爱的陶瓷娃娃居然碎了！
　　言仲夏要笑不笑地抬眼。［这下可好，连薄到极点的礼都没了。」
　　「我不是故意的……」小脸垮了下来。都是那个杀千刀的抢匪，再让她碰到，非揍扁他不可！
　　「谁理你。我的礼物？」他大大方方地伸手讨。
　　「不要这样啦——」她挨上前撒娇。
　　「礼、物！」完全不买帐。
　　「不要啦——」
　　「没有礼物，我把你丢出去！」
　　「喂，你很小器耶！」这么多年交情，居然为了区区生日礼物跟她计较。
　　「我、的、礼、物！」二十四岁的老伯极度固执。
　　方歆恼了。「要礼物没有，要人一个啦！」
　　「你说的？」
　　「对啦，怎样！」
　　「那就恭敬不如从命了。」言仲夏出其不意，探手拉地人怀，热吻迎面送上。
　　「嗯……」方歆娇吟，用着不下于他的热情，急切回应。
　　好久没与他这般亲密了……密密圈搂住他颈项，她发现，她竟是如此怀念与他唇齿纠缠的感觉。
　　大掌顺着未着寸缕的光滑玉腿往上掌抚，由衬衫下摆顺势钻入，果然如他所料，衬衫里头也是空无一物的。
　　不费吹灰之力地覆上她胸前的柔软，浅浅挑弄。交缠的唇舌移向她耳畔，憩吮轻谑。［还是这么不长进，真是没什么实质感。］
　　「你——」方歆变了脸，手肘狠狠地顶上他胸膛。
　　「唔！」他闷哼。「泼妇！」很报复地加重力道圈锁住纤腰，方歆被他这一勒紧，差点吸不过气，整个人重心不稳地往后跌，连带也将他扯了下来。
　　「放开啦，死男人！」她一拳捶去。学聪明了的言仲夏偏头避开，反手扣住地，制止她所有血腥暴力的行为。
　　［这个生日礼物似乎不大可口。」他淡哼，指尖优雅地挑开一颗颗衣扣，寸寸抚遍年轻光滑的肌肤，也一路刻薄挑剔。嫌她的腿像鸟仔脚，嫌她皮肤不够细致，嫌她胸部太小，该有的肉都没有，抱起来像骨头……
　　一路听下来，方歆的火气已堆到不能再多！
　　「够了你，言仲夏！」她光火地抬腿踢他，只可惜，出师未捷，让言仲夏以同样的方式压制住，俯下头，加重力道吮啮她胸前的柔嫩来回敬地。
　　「啊！」她惊喊。［言仲夏，会痛耶！」那么用力做什么？害她痛得……嗯，有种说不出的癫狂快感。「……你又在乱摸什么了？」
　　「啧，你能不能闭嘴？」他褪去衣物，以温暖肤触真实交融。
　　「谁教你——」她别扭地挣扎。［这样很怪耶！」
　　「不要逼我在床上凑人！」
　　「怕你啊！」打了这么多年，可不见得会打输他。不服气地挥拳动脚，言仲夏愈挡愈火，从没见过连在床上都不安分的女人，彻底惹毛了他。
　　［这是你自找的！」压住那双还想故技重施的修长玉腿，毫不温柔地挺进温润深处。
　　「啊！」她尖叫失声，痛死人了！［言仲夏，你找死！」一拳正中俊脸。
　　「嗯哼！」他气闷低哼，以更重的力道埋入她体内更深处。
　　「哇——」痛得哇哇叫，她报复地狠狠咬住他肩头，恶性循环下，言仲夏以更密集的情欲律动予以反击。
　　「嗯……」不知何时起，尖锐的痛楚淡去，取而代之的是陌生的欢愉快感，原本的拳打脚踢，不知不觉地改为攀缠住他，共同悠游于情欲殿堂——
　　
　　狂乱激情稍歇，言仲夏抵着她的额喘息，闭上了眼轻吮红唇。
　　方歆微倦地撑起眼皮，望住近在咫尺的他。
　　从前总以为他们已够亲密了，从未与他如此靠近，他就在她体内，两人拥有共同的情绪、共同的欢愉，彷佛已融为一体
　　他们不是好哥儿们吗？为什么好着好着，就好上床来了？
　　她再蠢也不至于分不出其中的差别，再好的朋友，都不会亲吻缠绵，做尽情人的胸壑，决心不再多说一个字，以免呕死自己。
　　倦极欲眠之际，恍惚地留意到他拉好被子，双臂圈搂住她，将她密密环抱在他暖呼呼的气息当中。
　　唔，好舒服。如果每天都能这样让他拥着入眠，她一定不会伤风感冒——
　　＋ ＋ ＋
　　午夜十二点，在言仲夏兼具知性与感性的言谈中，为一天的辛劳划下句号，是许多人的明智选择。
　　准时扭开收音机，一串温煦悦耳的男中音传送而出——
　　「各位晚安，我是言仲夏。辛劳了一天，您累了吗？放个热水澡，好好犒赏自己疲惫的身躯，在这宁静温馨的夜里，很荣幸陪各位一同度过。」
　　一串柔和音乐过后，他再度启口：［这阵子因为个人私务繁忙，与各位听众小别了一段时间，在此，谢谢代班的倩倩，也感谢各位的思念与热情召唤，接下来，让我们听首好歌，然后一同分享几封读者的来信。」
　　一首缠绵婉约的抒情歌曲之后，言仲夏念出几封来信，如同以往般侃侃而谈，行云流水的辞令，使人如沐春风。
　　「接下来这一封，是桃园的小玲，她说——」话音顿了住，足足有一分钟的沉默，久到外头的工作人员频频往里头观望，直打pass要他接不下去就先放歌垫档。
　　好一会儿，他深吸一口气。「不好意思，从未与人探讨过这个问题，有点楞住了。桃园的小玲说，我从不曾在节目中谈过私人的感情问题，她问我，有没有要好的女朋友，我们交往多久了呢？一定很相爱吧？能当我女朋友的人好幸福，可以每天听到我感性迷人的嗓音……」说到这里，他沉沉低笑。「我的声音感不感性、迷不迷人我不知道，她倒是常说，我像个唠叨的老头子，没见过比我还杂念的男人，持续听了数年，不死也发疯。白天就已经忍受够了，晚上当然不可能自虐，所以她从来就不是我的忠实听众，甚至可能连一次都不曾收听过我的节目。」
　　停顿了三秒，缓缓地开口：「我无法分辨我们到底够不够相爱，从国中时期就认识她，一路相伴相随至今，多少欢笑泪水一同度过，早已习惯她的存在，将她视为生命中理所当然的一部分，这样的情感太深刻，在心底生了根，无法拔除，像朋友，像情人，也像亲人。在所有人都认为我们并不相配的时候，我的眼里永远只看得见她，再美、条件再好的女孩，都入不了我的心，因为它已让一名女孩最纯净清粲的笑颜所占据……
　　「记得她曾问过我，为什么要这么努力呢？生活过得去就好了，不是吗？然而她并不知道，在好多年前的夜里，她哭着来找我，在我怀里倾诉藏在心底的辛酸委屈，说她也想有个家，有个能让她栖息的地方，那时我就明白，她飘泊的心其实很脆弱，渴望有人收容。从那时起，我就下定决心守护她一辈子，不让任何人再有机会伤害她。这些年的努力，不为什么，就单单为了她，为了给她一个真正属于她的家，遮风避雨，让她永远栖息。
　　「每年生日，她总会陪我一同度过，却从不对我说生日快乐，或许是因为，她明白她就是我的快乐，有她，我就有快乐，从不需多馀的口头祝福，所以二十二岁生日那天，她将我的快乐完完整整交给了我……那是我收过最美的生日礼物，终身难忘……虽然我从来不说，但心里清楚，这辈子再也不会有第二个女孩，能教我如此感动。接下来，就由下面这首歌，与各位分享我最温馨的爱情——」
　　紧接着，一串悠扬动人的音乐飘出，飘进每一颗痴迷不已的心——
　　电话没人接 我想你一定睡了 收了线才担心 你的烧退了没
　　已经几天了 找不到时间来陪 害你一个人要自己去面对
　　电话录音听起来那样的累
　　你不说我也知道你从不担心 我会有谁
　　歌迷都很美 我从未流过口水 那些个日子 只有你留在我的心扉
　　在一起这么多年 这么快乐 全靠默契了
　　离别当然会舍不得 始终相信有你就是值得
　　想过去失去获得 多少考验一起忍过了
　　看着别人分分合合 我们依然能让彼此快乐……
　　（词：李焯雄、洪瑞业）

　　尾声

　　凌晨三点。
　　往事串串在脑海翻飞，怎么也睡不着，见枕边人仍是睡得香沈，她索性爬下床来，捞起言仲夏的衬衫往身上套。
　　倒了杯水，扭开音响，静静坐在几个小时前与他欢爱狂缠的沙发上，听着广播节目。
　　听了数十分钟，男主持人的嗓音够低柔迷人，内容也称得上言之有物，可是总觉得怎么听，就是少了那么一点感觉，比起言仲夏就是差上一截。
　　他大概不知道吧？虽然她老嚷着他的声音听多了，夜里准作噩梦，但是他的节目，她从未错过。
　　思及此，她勾唇一笑。
　　目光不经意接触到桌面只馀几许残汤的碗，想起他不留馀地的批评。
　　真有那么难吃吗？她狐疑自问。
　　每回东西煮出来，都让他全数包办，吃得一干二净，她从没机会品尝自己的手艺。基于少许的好奇心，她以汤匙舀起些许汤汁就口——
　　「嗯！」这是什么鬼味道？又咸、又酸，综合起来还真像馊水的味道，难吃得登峰造极！
　　她立刻吐了出来，原来言仲夏没开玩笑！
　　想起他猛灌水的模样……
　　这种东西，他怎么吞得下去啊？！
　　是呵！他不是一向如此吗？嘴上毫不留情，但只要是关于她的一切，他全都无悔受之，不管是优点、缺点……
　　至今，总算看清自己迟疑着死不嫁他的原因。
　　他太出色、太完美，相形之下，她哪一点配得上？
　　原来，她介意的是两人隐晦不明的关系，介意他从不肯给予正面的肯定，她心中有太多的不安全感，太浓的自卑，宁可退居到好哥儿们的角色中自我保护，不肯看清两人之间密不可分的纠缠，早已比夫妻更亲密——
　　可，她在ㄍ—ㄥ什么呢？一句口头表达有那么重要吗？这些年来，他全心全意为她，做尽了一切，这些难道不比一句肤浅的「我爱你」，更具意义吗？
　　从很早以前，他就让她有寂寞的错觉，只因找不到知心人，在热情包围中，表情更清寂，只有和她在一起时，才会露出真心的笑容。
　　一直到后来，她慢慢明白，温文优雅是他在人群之中习惯的应对模式，只有在信赖的人面前，才会无拘无束地展露真性情，他，从来就没有把她当外人。
　　而她，也只有在他面前，才能尽情释放灵魂深处最真的自己，无助、委屈、喜悦，从来都不需隐藏，生命中真正的欢笑，是从遇到他之后——
　　正如他所言，他们都是彼此的快乐。
　　那么，她还在犹豫什么呢？
　　有了结论之后，心头豁然开朗。她轻手轻脚地回到床上，半趴卧在他的胸前，欣赏他满足沈睡的姿态，光是这样，心头就满是丰盈的喜悦。
　　原来，幸福也可以这样简单——
　　抬起纤素长指，轻画过俊雅面容。从未认真看过他，现在才肯承认，她的「未婚夫」实在是帅得没话说，难怪一群女人为他如痴如狂。
　　是呵，未婚夫！她笑自己的迟钝，戒指都戴了这么多年，她居然还时时囔着两人是哥儿们，死都不肯看清，难怪他老喊她笨蛋歆。
　　悄悄爬到他身上，俯下头，就着他的唇低喃：「如果我告诉你，其实我早就喜欢你了，而且喜欢得很久、很深，却到现在才肯承认，你会不会又骂我呆得不可救药？」
　　等不到回答，无妨，她柔柔地吻遍俊颜，软腻掌心顺着阳刚体魄挲抚而下，亲吻他每一道魅惑人心的优雅曲线——嗯，好喜欢碰触他的感觉。
　　言仲夏再怎么睡死，任人这般嚣张至极的挑逗，也不可能全无感觉，早在意识回笼之前，欲望就已早一步苏醒。
　　他低哼一声，火热欲望由下腹窜烧，泛延周身——
　　方歆迎向他，将他送入她体内，以她的温软，交融他的火热，深入结合的，不只是身，还有纠缠了一世的缘与情。
　　言仲夏睁开将醒未醒的眸子，慵懒低沈地淡哼：「请问——我被强暴了吗？」
　　「答、对、了！」她笑得好开心，舞动娇躯，挑起另一波噬骨欢愉。
　　［嗯哼！」她今晚真把他当牛郎啦？予取子求得好过分。「我要打电话去性侵害防治中心投诉。」
　　「投诉你老婆强暴你？！」
　　言仲夏一愣。「你说什么？」
　　「我说我要嫁给你！」深深迎向他，趁他在极致深处不由自主地哼吟出声时，一字字放声宣告：「你听见没有，言仲夏——我、要、嫁、给、你！」
　　他动容微笑，圈搂住纤腰，翻转身形，将她置于身下，浅浅吮住她的唇，低喃：「我答应你的求婚。」虽然这样的求婚方式很特别。
　　方歆楼紧他，修长玉腿勾缠住他的腰，以着前所未有的热情与他纠缠共舞，难分彼此——
　　在重重迷眩火花将她淹没前，她捕捉到了他眸底不经意流泻出的浅浅温柔。
　　他永远都不会知道，十七岁那年最难忘的生日，她所许的愿望，就是但愿他们的缘分，能纠缠一生一世——
　　编注：
　　言孟春的爱情故事，请见「橘子说系列」097——《孟春情初开》。
　　言季秋的爱情故事，敬请期待「橘子说系列」——《季秋情漫舞》。
　　言立冬的爱情故事，敬请期待「橘子说系列」——《立冬情正浓》。

　　后记

　　呜呜呜！一开始，请容晴姑娘先哭再说。
　　何解？唉，这就三声无奈了。
　　以前总看到一些拖了稿的作者，唉吃叫的哭诉自己的稿子被诅咒了，晴姑娘在写稿上是众所公认的快手，从不明了这种感觉，稿子的进度该是操之在己，干诅咒什么事？且到现在这本书，可真让晴姑娘吃尽苦头，深刻体记到，世上还真有所谓的「诅咒」存在。
　　话说这本《仲夏情方炽》啊，开稿之初，因为太多琐事缠身，无法静下心来酝酿情感氛围，抓不准男女王角的共鸣点，停停写写一直写不顺，下笔之后又过了一个多礼拜，才傻眼地发现进度还在第一章盘旋，这——踏入小说界之后还从不曾发生过的情形，似乎已预言了往后的坎坷。
　　好不容易熬过了第一章，正努力、使力、费力兼卖力地往第二章、第三章打拚时，老妈临时有事要去台北一趟。
　　这下可好，家里没大人。以为这样睛姑娘就有安静的写作环境，可以专心培养写作情绪了吗？
　　这你们就错了！家里没大人的另一代名词，等于家事自己做，晚餐自己煮！
　　在家务上，没人会怀疑处女座的洁癖和龟毛本质，这点当然是没问题的，至于晚餐……喂喂喂，那个是谁？居然露出怀疑未鄙视的眼神，不像话嘛！
　　来来来，亲爱的读者宝宝们，不知你们听过一句话没有？要让一个人学好一种语言，最快的办法莫过于将他丢在陌生的环境，只要想活，任何人都会在最快的速度学会当地的语言。同理可证，今日的晴姑娘，和当年那个煎个蛋都会让外公养的小黑狗亡命天涯的厨房白痴，已是不可同日而语……
　　请相信我，由我家宝贝蛋小弟至今依然健在就可以证明了，拜托不要再面露唾弃之色，谢谢合作。
　　煮了几天菜，发现稿子进度严重落后，只好一声令下，叫小弟三餐自理，本姑娘一概不负责。
　　没想到，吃了几天外食，肠胃不是很好的小弟居然连续拉了几天的肚子？！
　　嘿嘿！我想，找这辈子最骄傲的事，就是掌厨期间，在没吞胃药的情况下，也没让小弟闹肠胃革命，他还说我煮的菜很有妈妈的味道呢！（咦？还没嫁人就像黄脸娶了，这到底是褒是贬啊？）
　　嗯……好像岔题了。
　　好，再拉回来。在小弟以拉肚子为牺牲的代价下，好不容易稿子爬呀爬的，爬到了第五章，心想，快一半了，应该可以松口气了吧？当天晚上得意洋洋地打算把筝五章给写完，然后案一桌香喷喷的晚餐补偿我体贴的小弟，免得他老是用很悲情的口气说：「你写嘛，写你的稿比较重要，我不要紧的。」
　　可是——又有句话，让我痛恨上了。它是这么说的：人算不知天算！
　　当晚一开机，画面出现蓝底白字的区块，右上角有个数字一直在跑……没错！稍微懂电脑的人就知道发生什么事了。晴姑娘心中暗叫不妙，祈祷着不要是我想的那样。将主机拆下送去维修，结果唉，不出我所料，真的是硬盘坏轨！
　　幸好我有资料备份的习惯，当下很酷地告诉工程师：「不用试着去挽救什么了，换块新的硬盘重灌，请在最短的时间内帮我弄好！」
　　这下好啦，没什么大损失，不幸中的大幸，只不过进度势必又得延宕了。
　　眼看交稿日一天拖过一天，每次电话声响起就紧张兮兮，不知加何面对雅惠编编。
　　电脑槁定了，继续朝目标迈进。摒除杂念，天大地大写稿最大，天坍下来都不要通知找！第六章、第七章、第八章，很好，回复往日水准，一天一个章节，这下交稿有望了。
　　再然后呢，这下总该一帆风顺到完稿了吧？错！其实从电脑抱回来开始，胃就隐隐抽痛，只是一直不予理会，嘴硬地想等完稿再说。可撑啊撑的，撑到写第九章那天下午，真的不行了，一路从胃到小腹，痛到腰都直不起来，只好投降去看医生。
　　可——你们知道的嘛！大医院的规矩多如牛毛，看个诊要等半天，看报告又要再过几天，更别提挂了内诊医生查不出病因，又要再转科……天！等到脚软！
　　于是乎，我美好的、宝贵的青春，就这样被耽误掉——。
　　当天晚上，小弟好死不死要加班到十一点，我一个人发着烧，体内却冷得发抖，勉强喝了杯牛奶，吞下医生开的药，窝在被子里，家中冷清清，突然觉得自己好悲情，强烈地想找个人来照顾……不过那软弱的愚蠢念头，在本人恢复生龙活虎的模样之后，再度被丢到垃圾筒去发臭了。
　　整体来说，这本书写得很坎坷，写稿期长得几乎让我觉得写了一生一世，每当雅惠编编来电「关切」进度，就让我心虚愧疚得答不上话来，还记得有一次——
　　「雅惠哦？干么？」接起电话，不能装死就先装傻。
　　「没有啊！就想到好久没打电话给你了，聊聊嘛！」原来雅惠阿编也不是省油的灯，好一记先礼后兵。
　　相识两年有馀，本人太了解等会儿聊啊聊的，肯定会「很不小心」地聊到稿子上头去。
　　果然——
　　「写到哪——？」多么亲切的问候。
　　「唉哟，好难、好难哦！人家抓不住男女主角的特色和味道啦……」另一头，理亏的人拚命唉唉叫，先声夺人。
　　「怎么会？你以前都十天一本的，这对你来说是小case啦，我对你有信心！」
　　「哪有？哪有？我没有你说得那么厉害啦！」灌迷迷吗？呜，不喝、不喝，死都不喝！
　　「那你什么时候可以交？」另一头好像用力叹了口气。
　　「我也不知道啊，我也不想这样嘛……」用力挤出最委屈的语调。
　　「最晚下个礼拜五以前，可以吗？」可是怪了，怎么我觉得声音很狰狞？狰狞是形容表情，不是声音的吧？那就是我的错觉了，对，就是这样！把它当错觉处理！
　　这回，连装可怜都懒了，直接干脆地丢回一句：「你说呢？」
　　另一头好沉默，然后——
　　「你、到、底、想、怎、样？！」尾音拖得长长的，并且无奈呻吟。
　　我想，她快被我弄疯了，可怜的雅惠。
　　可是，呜呜！亲爱的雅高编编，我真的不是故意要拖稿的，看了我一连串坎坷的遭遇，你一定也会同情我，并且原谅我的吧？毕竟找稿子最后还是挤出来了。
　　不说话？好，我当你同意了，下回我会继续拖……啊，不是，下回我会尽早交稿的！
　　PS来信请寄：815高雄邮政34-45号信箱楼雨睛收。