
住嘴！我才不是驱逐舰！
作者：少司命
简介：
我们不是黑Vgo，我们只是VV的搬运工——黑Vgo
　　话说世上有种舰娘，她有着381毫米口径的主炮，但是却有着的身材，她有着御姐的内心，却有着的身高，她有着大姐头的魄力，却有着的外貌！大家知道她是谁么？
　　没错，她就是集万千提hei督v们go喜爱的维托莉奥·维内托是也！
　　本书又名《The destroyer killed you with 381 mm！》
　　


NO1 白毛红瞳生物
　　“呵～啊～”
　　随着一声哈欠，一张小脸从被子里冒了出来。
　　事实上，只是有一只白毛的小可爱从床上坐起来罢了。
　　头顶的呆毛弹动了一下，小脑袋左右转了转。
　　“呀！！！！”
　　尖叫声从那樱桃小嘴里迸发出来。
　　“哐！”
　　卧室的门被一脚踹开，一名穿着休闲装有着披肩金色长发的大熊女人闯进了屋子。
　　“怎么了怎么了？”
　　金发女人蓝色的眸子盯住了坐在床上一脸惊愕的小可爱。
　　“哇！你醒了呢！真棒！”
　　金发蓝眸的女人拍手称赞。
　　而床上坐着的白色短发红色眸子的生物只是呆愣的转过头，看向金发女人胸口别着的徽章。
　　那是一个底色为蓝色，上面印着蓝色帆船形象的徽章，船帆是满帆的状态。
　　“这是怎么肥四？”
　　白发萝莉一副搞不清楚状况的状况倒是并没有引起金发女人的什么反应，那女人似乎对这种情况习以为常。
　　“首先自我介绍一下，我叫企业，约克城级航空母舰舰娘，舷号CV-6，外号大E。”
　　随着企业的自我介绍，坐在床上的小萝莉表情越来越惊恐。
　　“喂！我不是坏人！你那是什么表情！我只是在一次任务途中发现了昏迷的你，然后把你给捡回来罢了！”
　　企业双手连摆，似乎觉得这样就可以证明自己的清白。
　　“不，我不是怀疑你。我只是……”
　　白色头发的萝莉低下头，她只是非常点奇怪罢了。
　　不不，这完全是惊恐吧！什么啊就罢了！哪里罢了！
　　上一秒她还是个因为肝病濒临死亡的提督，下一秒就成了个小萝莉啊喂！
　　这反差不管是谁都得惊恐吧！
　　当然理智消失的某个博士不用。
　　或许还有某个空中劈叉的清洁工？
　　“总之，你应该也是一个舰娘。这年头不是舰娘是不可能完好无损的出现在作战区域的。嗯，你也不是深海，我作为舰娘是可以分辨出深海气息的。”
　　企业把手放在白头发萝莉的脑袋上揉了揉，喔这手感太棒了。
　　被揉的那只还没舒服呢，揉人脑袋的这位反倒是舒服的眯起了眼睛。
　　“你呢，根据我的判断很有可能是一个驱逐舰啦。只是我不太清楚你是哪个呢，反正不是USA的啦。”
　　企业收回手，竖起一根手指，严肃的告知白毛萝莉，没错你是一只驱逐舰。
　　至于为什么这么判断，白毛萝莉毫发无损的在作战区只是一部分原因。
　　还因为这孩子太漂亮了，白发红眼，皮肤细腻白皙没有一点污点，太阳照在上面都快要反光了。
　　人类绝对做不到这么完美，只有舰娘这种完美的生物可以。
　　舰娘从不生病也从不会衰老，有着惊人的力量和强健的体魄，甚至肉身接炮弹也不会死掉。
　　长相也永远是最完美的女孩子，基本没有瑕疵。
　　当然完美是针对的，你总不能强迫喜欢娃娃脸的人区喜欢瓜子脸吧。
　　综上所述，企业断定这只白毛生物不是galo也不是栖姬，而是舰娘。
　　“……”
　　白毛萝莉有点疑惑，当企业说起自己是驱逐的时候为什么自己有种烦躁的感觉。
　　不过，是舰娘的话就太奇幻了，提督变成舰娘，那自己的那些舰娘都如何了？
　　白毛萝莉想不到太多，她现在已经被脑袋里的太多疑问压的快短路了。
　　“不过话说，你的提督呢？”
　　企业抓住白毛舰娘的肩膀，试图通过这种方式换回她的注意力。
　　因为这只跑神的状态太明显了，任谁来了都能一眼看出来。
　　“啊？提督？我就是提督啊。不不，我好像也不是，唉？”
　　白毛舰娘下意识的回答却又发现自己已经今非昔比，只得改口。
　　但她又觉得怎么说都不对，生活不易，白毛叹气。
　　“真是可怜的孩子呢，看来你是野生舰娘了。”
　　企业叹了口气，这种舰娘她这么些年来也见过不少，都是些没有提督努力生活的舰娘。
　　因为深海在被击碎回归大海的时候，有一定几率会唤醒舰娘。
　　而恰巧没有提督在打捞残害的话，这只舰娘就成了流浪舰娘。
　　不过，即使没有提督给她们提供避风港，她们仍然对生活没有失去希望。
　　只是相对有提督的舰娘来说，那些野生舰娘有些可怜。
　　她们只能在一些小型镇守府接委托过活，因为那些小型镇守府的提督没有足够舰娘来保护领海。
　　当然也有些舰娘选择打工挣钱来生活。
　　“什么野生舰娘啊，说的人家和野生动物一样。”
　　白毛少女虽然之前身为提督，已经不是普通人的范畴了……这个懂得都懂，什么T字头肉身宇宙什么的。
　　但是说实话接受新鲜事物的能力也没有超脱普通人太多。
　　她现阶段也只能暂时认下这个情况，仔细捋一捋‘到底怎么回事’这件事，也只能等有时间再来做了。
　　“这只是个称呼，只是个称呼，你看有提督的舰娘不就像被提督家养的嘛。”
　　企业摆摆手，把白毛萝莉从床上拉了起来。
　　“小家伙你有名字没？”
　　企业继续问。
　　“没！”
　　白毛萝莉觉得自己听到‘小家伙’这个词，又是一阵莫名烦躁，于是没好气的回了一个字。
　　“啊，那可不好办了。有没有什么外号呢？或者什么好辨识的特征。白发红眼的舰娘还是有几个的。”
　　企业并没有被白毛萝莉的情绪感染，依旧是微笑着问道。
　　或许在她眼里面前这只萝莉只是在傲娇而已。
　　“我不知道啊。我什么都不记得了。”
　　妈耶，总不能说自己之前是提督吧。
　　现在情况不明，万一是被什么人使坏，她这要是自爆家门被发现了怎么办。
　　还是先不做声色，白毛萝莉这么觉得。
　　“嗯对了，不管是哪种驱逐，都有一个共同的特性，那就是鱼雷啦，来，召唤出舰装给姐姐康康。”
　　企业双手掐住白毛生物的腋下，把她从床上抱了下来，然后后退两步，一脸期待的注视着小只。
　　“舰装……舰装咋放的？”
　　白毛萝莉倒是被看的紧张起来，手搓搓黑色睡裙，不知道该把它往哪里放。
　　“就那么放。”
　　企业拿手在空中比划了一下。
　　“那么是哪么？”
　　又不是天生舰娘，明明是提督的。
　　提督怎么会知道舰娘是怎么放出舰装的。
　　那不是的玄学么？就是只能用大约少许这种词的玩意？
　　舰娘貌似自己都不甚清楚自己是怎么放出舰装的吧。
　　不说放出舰装这事对于将娘来说，更趋向于本能么？
　　所以一个提督变成的舰娘，完全就不晓得这个本能在哪里哇。
　　就像一个没有翅膀的生物灵魂，装在有翅膀生物的身体里。
　　那它估计也只想的到用爪子爬，不会晓得如何飞。
　　“你，忘记怎么放出舰装了么？”
　　企业就像看到什么十分让她敢兴趣的玩具一样，双眼都放出光彩来。

NO2 你是维托莉奥·维内托
　　“怎……么……”
　　白毛舰娘有点害怕，她见过这种目光，在某只叫做长门的舰娘面对驱逐舰的时候。
　　难道企业也是绅士？没听说过啊？
　　倒是白毛舰娘还是提督的时候，听说过有个海港的企业是大凤控。
　　当时她还很奇怪，一个USA的舰娘是如何对一个JAP的舰娘一见倾心的。
　　现在看到这个眼冒金光的企业以后，她感觉自己应该为自己开始感到担忧？
　　“那么，我们开始特训吧！我已经好久没有对可爱的舰娘进行特训了！”
　　企业兴奋的搓搓手。
　　……OVO……
　　海边，一大一小两个身影。
　　此时已经是上午十点。
　　这两个身影正是吃过早饭赶到海边的企业和白毛舰娘。
　　在对白毛舰娘身份一问三不知的情况下，企业身为老油条，很快就提出了解决办法，那就是释放舰装。
　　每个国家的不同舰种装备都是不一样的，各国都有各国自己的标准。
　　对于战舰这种大型武器装备来说，重复或者相同编号的船只很少很少。
　　更多的是只有三艘四艘，甚至单一的型号。
　　因为这玩意建造起来太难了。
　　从画图纸到施工，需要的远远不是几天几周，而是几年起步。
　　甚至有些战舰会有建造几十年都未能完工的情况。
　　所以不能用在枪械和坦克身上的辨别方式用在舰船上就很管用。
　　然则这只白毛萝莉不知道出于何种原因，连释放舰装这一简单的事情都做不到。
　　“只要把你的精神力集中，让自己有种要释放什么出来的感觉，把身体里最本能最重的东西释放出来。”
　　企业像个神棍一样眯着眼镜看着海浪，声音悠扬而飘渺。
　　白毛舰娘只感觉这只企业有点像是她还是提督时，看过的瑜伽老师上课一样。
　　什么放松心灵融入自然的。
　　“因为舰装和你是一体的，它门是你肢体的延伸，所以只要放松身体，找对方法，你很容易就能召唤出它们。”
　　企业伸出手，一架小飞机出现在了她手上。
　　接着她的休闲装一寸一寸的被制服代替。
　　这制服有着蓝色的短裙和白色的衬衣，还有一件深棕色的坎肩。
　　黑丝长袜也不知道从哪里出现套在了企业白皙的双腿上。
　　然后一片狭长的飞行甲板出现在企业的后腰上，和她腰间出现的一个机构链接在了一起。
　　“？”
　　白毛舰娘呆滞的看企业展开舰装。
　　“照着做啊，愣着干嘛？”
　　企业奇怪的看着白毛萝莉。
　　“照做，怎么做？”
　　完全理解不了啊，这要我怎么做啊。
　　白毛小可爱只是看了企业释放舰装，和之前作为提督的时候看自己舰娘释放舰装是一样的。
　　每次看都震撼她妈，惊起一身鸡皮疙瘩。
　　所以说男人的浪漫就是枪和妹子嘛。
　　只是看是看到了，怎么释放她完全理解不了啊。
　　有看没有懂啊。
　　“……”
　　这下企业也有点犯难了。
　　舰娘在从栗子一样的建造机器里出来之前，总会被灌输进脑袋里一点基础知识。
　　包括知道自己是什么舰娘，怎么释放自己的舰装，以及自己曾经作为真舰船时候发生过的一些重大事件。
　　所以理论上舰娘在建造出来以后，需要学习的更多的是如何战斗以及如何更好的掌控自己的舰装。
　　从来没有一个舰娘是从如何展开自己舰装学起的。
　　这就和一个人从出生开始就要从如何吃奶开始学起，这怎么可能么。
　　“来，打开的的盒子，吧你的思维放宽，想象力拿出来。”
　　企业也觉得自己越来越像那种气功养生指导了，在向忽悠人的感觉靠拢。
　　当然作者上一家公司的老板就是整天“open your box”的。
　　美国人言语缺乏，英语根本就没办法表达清楚内心所想的东西啊。
　　然而实在是没有办法啊，企业也找不到言语上的解释了。
　　有些东西只可意会不可言传啊。
　　这倒是充分继承了USA的语言特性。
　　“现象？”
　　白毛舰娘看了看企业位于身后的舰装。
　　舰装一般都是在身后出现的吧，或者是在手上？
　　你总要发射炮弹飞机和鱼类吧，不具现出个炮塔甲板鱼类架子怎么往外捣饬武器啊。
　　这么想着一阵波纹过后，白毛舰娘的身后浮现出三座大的夸张的炮台。
　　嗯，对于她的身材来说大的夸张的炮台。
　　“嗯？居然没有鱼雷？”
　　企业歪歪脑袋，似乎没有理解现在是什么状况。
　　哇为什么连你也不理解是什么状况啊？白毛舰娘分外无语。
　　明明是作为前辈要指导后辈的那个人，现在却一脸疑惑。
　　这种完全就是不靠谱的感觉，让白毛舰娘一下子心里没底了。
　　“看你炮台的规模和口径，应该是个战列舰来着，可你的身材明明就是个驱逐舰啊，所以你到底是啥船哦？”
　　企业捏着下巴思考了一会儿，决定放弃思考。
　　“你这个是什么口径的炮啊？”
　　企业来到白毛舰娘身后，一只手在炮管上上下来回摸索。
　　“这个是什么口径我也不清楚，但是能拜托你不要这么摸炮管好不好，很羞耻的。”
　　白毛舰娘捂住了自己的脸。
　　曾几何时，她也是那种可以围着自家舰娘调戏的提督，现如今竟然沦落到被将娘调戏的田地。
　　“这个是381毫米主炮，是意大利Cannone da 381/50 Ansaldo Model火炮，炮弹初速850mps。”
　　一位金色短发蓝色眼镜的大熊女人缓缓走进，顺带指出了白发舰娘身后主炮的口径。
　　“啊，姐姐！”
　　企业听到熟悉的声音连忙回头看去。
　　“家妹给你添麻烦了。我是约克城，约克城级航空母舰舰娘，舷号CV-5，是她的姐姐。”
　　约克城对着白发舰娘点了点头。
　　“那姐姐你知道她是什么来历么？”
　　企业好奇的问约克城。
　　“你没有看我贴在冰箱上的便利贴么？企业？”
　　白发舰娘有感觉约克城的额角似乎突起了一根青筋。
　　“啊，姐姐有贴便利贴么？我好奇她什么身份，吃过饭就赶紧拉她过来了，想让她释放舰装给我康康的。”
　　企业一脸灿烂笑容，完全没有意识到自己有什么不对的地方。
　　“好吧，这孩子是维内托级战列舰维托里奥·维内托，维内托级战列舰的首舰，意大利新锐战列舰之首。”
　　约克城本来是把这段话写在冰箱门上的字条上的。
　　头一天她和企业还有大黄蜂执行完任务回到家，带回了一只昏迷的舰娘。
　　于是趁着企业和大黄蜂睡了，身为长姐的约克城就揽过了调查的重任。
　　幸不辱使命，她还真查到了这位昏迷舰娘的种类姓名。
　　当第二天要去提督府交任务的时候，企业还在没心没肺的呼呼大睡。
　　本来也不用全部出动的约克城就把维托里奥的来历用便利贴贴在了冰箱上。

NO3 是战列舰啊
　　结果企业起床以后根本就没看冰箱门上新增的便利贴，只是闷头就拉着维托里奥往海里冲。
　　这事情传出去又要给企业这个马大姐再添一笔浓墨重彩。
　　还好这次没出什么问题，要知道企业可是迷路能手，完全路痴属性来着。
　　只是人家够幸运，即使完全不晓得自己走到哪了，一切全凭脚来走的情况，还依然能走回家。
　　用约克城的话来说，企业的路痴是因为她没必要认路，反正只要想回家她都能回家。
　　“所以，我是维托里奥·维内托？”
　　维内托指了指自己，不敢置信。
　　怎么说居然也还是主力舰，还是战列舰。
　　原本听到自己似乎变成了驱逐舰以后，她还是有点失落的情绪又因为这话变好了。
　　当然失落的原因是因为，既然都变成舰娘了，还不变个大舰巨炮，变个蛐蛐驱逐舰有什么意思。
　　没有意义啊，都不是主力舰的说。
　　这会儿知道自己是高端大气的战列舰，还是挺厉害的战列舰，维内托反而内心舒坦了不少。
　　所以为什么会这样啊！
　　我为什么会对自己是驱逐还是战列有那么大的区别待遇啊！
　　我明明是提督的说！提督！
　　维内托内心疯狂嚎叫，嘴巴上却什么都不敢说。
　　“没错的，你是维托里奥·维内托，意大利战列舰。”
　　约克城再度确认了维内托是维内托。
　　“好吧。”
　　事实上维内托在自己还是提督的时候，有了解过维内托舰娘是什么个情况。
　　这是一艘完全与众不同的战列舰舰娘，她有着娇小的身躯，童颜伴她一生。
　　身后炮塔的主炮以15寸的主炮能打出16寸主炮的穿深，简直就是黑科技。
　　从约克城说出381毫米主炮的时候，维内托就察觉到了自己是谁。
　　她也突然明白自己为什么在企业说她是驱逐的时候会觉得很烦躁。
　　这不废话么，你一战列别人说你驱逐你肯定要不开心啊。
　　“希望两位大姐姐能帮我保密这件事情。”
　　维托莉奥收起舰装说道。
　　她突然想起来，如果自己的事情传出去，就麻烦了。
　　“嗯？为什么？”
　　企业不明白，舰娘的信息难道需要保密么？
　　要知道当初为了安抚民众，她企业的信息可是近乎家喻户晓。
　　“那个，我不记得一些事情了，所以说不准我其实是有提督的嘛……”
　　维内托手指纠结在一起。
　　这可就是昧着良心了。
　　她虽然以前是提督，可那是以前啊。
　　现在她自己非常清楚，她就是一个初生舰娘，根本没得提督。
　　而且她也不准备有个提督。
　　开什么玩笑，让她来服侍一个男人？
　　舰娘又不是人类，谁知道有没有荷尔蒙左右性别思维。
　　若说她穿越成人类姑娘，兴许还因为激素改变男性思维最后嫁人什么的。
　　现在她成了舰娘，这就绝不可能。
　　这可不是立flag，是绝对不肯能……呸！
　　绝对不可能的事情！
　　刚才也没有吃螺丝！没有！
　　总之，全书伊始，这个论调一定要奠定下来，不可以改变。
　　“这倒是……我们知道了。”
　　约克城思考了一下，同意了维内托的请求。
　　舰娘这种生物，一旦认定了一个提督，就决不肯换提督。
　　就算是提督去世了，大多数时候舰娘也会选择放弃身份退役。
　　很少有听说舰娘换提督的事例。
　　当然，舰娘失忆的事情，约克城也没有见过。
　　维内托这还是头一例。
　　所以舰娘连自己提督都忘了这种事，当然就也没见过。
　　只是约克城换算思维想了一下，若是自己忘记了自己的提督是哪个，自己也不会随便就被哪个提督捞起来吧。
　　万一以后自己提督找过来，事情就变尴尬了。
　　维内托这种事情尚未明朗的情况下，还是守身如玉比较好。
　　“对了，你们的提督呢？”
　　说到提督，维内托开始觉得奇怪了。
　　眼前的约克城姐妹，并没有住在镇守府的样子。
　　而且刚才约克城去复命似乎是去的这个港口的镇守府的样子。
　　这样说来，该不会面前这对姐妹也是流浪舰娘吧？
　　（大黄蜂哭晕在厕所）
　　“我们的提督啊……”
　　约克城的表情变得低沉，企业的眼睛里失去了高光。
　　维内托没想到面前两姐妹听到她询问提督以后反应这么大。
　　她还以为对方要么说有，要么说没有。
　　这表情搞的她好像戳中了姐妹花的痛楚了一样。
　　“啊抱歉抱歉，是我唐突了……我们回去吧，我感觉有点累。”
　　维内托赶紧转移话题，并且抬出借口。
　　“好，那我们回去吧。”
　　同样不想回答维内托问题的约克城，一手拉着妹妹，一手拉着白毛萝莉，往临时住所走去。
　　维内托觉得，反正知道面前的舰娘不是流浪舰娘就得了。
　　至于她们提督怎么了，既然人家不想说，那就算了。
　　她又不是什么强人锁男的人，再说那是人家家事。
　　她一个外人还是不要插嘴了。
　　结果就是维内托虽然话题转移成功了，但是人却被强制按在床上休息。
　　谁让她刚才说自己累了呢。
　　而且约克城也觉得维内托刚从昏迷中醒来就被妹妹拉到海边是不对的。
　　所以要求维内托把休息给补上。
　　话说休息是可以补上的么？维内托一脸懵。
　　“呦！我们捡到的驱逐舰醒了嘛？”
　　黄头发蓝眼睛的舰娘闯进了卧室，盯着只从被子里漏出脑袋的维内托一顿猛瞧。
　　“大黄蜂，不可以这样的。”
　　约克城跟了进来，试图把妹妹拉出去。
　　“我不是驱逐舰。”
　　维内托小声嘀咕。
　　“哦哦！不是驱逐舰的小妹妹，我是航空母舰大黄蜂，舷号CV-8哦！”
　　大黄蜂虽然被约克城拽着往外走，却依旧元气满满的自我介绍着。
　　如果忽略掉她眼角的不明污浊物就更正式了。
　　“……”
　　维内托无言的注视着大黄蜂被拽出卧室，然后约克城带上了我是的门。
　　“唉，到底为什么变成这个样子啊。”
　　维内托放弃了思考，舰娘本来就是神奇的生物，可以在深海废墟里诞生。
　　那自己变成舰娘这种玄学，她大概也想不通了。
　　或许可以归结到大宇宙意志里去？
　　脑袋里混混沌沌的，维内托又睡了过去，大约她是真的累了。

NO4 难道是白化病?
　　“呦，维内托妹妹！早上好吖！”
　　维内托还没睁开眼，就听到大屁股元气满满的声音。
　　“不好。”
　　维内托没好气的回话。
　　还没睡醒呢，哪里会好。
　　起床气可是萝莉的特权呢。
　　“走啦走啦！要去给你办身份证明呢！”
　　大黄蜂一把掀开了被子，让穿着白色蕾丝睡裙的维内托整个暴露在空气中。
　　“哇啊！”
　　小风那么一吹，凉飕飕的，就和有只小狗把鼻子戳在维内托暴露在外的肌肤每一处一样。
　　白发萝莉一个激灵从床上弹了起来。
　　“哇啊！”
　　维内托的过激反应，让大黄蜂一个大后跳，发出了同样神奇的叫声。
　　“你哇啊个什么！明明是你先动手掀被子的！”
　　维内托想蹦起来打大黄蜂的脑袋。
　　好悬才控制住痒痒的手。
　　“哎呀走吧走吧。”
　　大黄蜂一把拽起维内托的手，就往卧室外拖去。
　　“喂喂……”
　　衣服还没换啊喂！
　　看来约克城三姐妹也就大姐靠谱点，其他的家伙要么马大哈要么一根筋。
　　维内托忽然觉得，这三只不会是让自己提督赶出来的吧？
　　不会吧不会吧？真有人会放弃这么强的战斗力？
　　“妹妹，人家还没换衣服呢！”
　　果然靠谱的姐姐正在准备早餐。
　　看见自家妹妹毛躁的对待客人，立刻叫停了还没补chi给fan就要出航的妹妹。
　　“哦，原来没换衣服啊，我说怎么感觉有点奇怪。”
　　大屁股上下打量了一下维内托，然后松开了手。
　　“舰娘不是可以换装的么？”
　　听到大屁股接下来的话，维内托呆了呆。
　　“我忘了给你说了，维内托不想暴露自己舰娘的身份，她现在忘记了一些事，说不定她已经有提督了呢。”
　　约克城一边吧餐盘摆到餐桌上，一边对自己妹妹说。
　　“先让她以人类的身份生活，避免被那些提督骚扰。如果确认了是流浪舰娘，再让她更改身份信息就好了。”
　　“哦，懂了。”
　　大黄蜂一边老实的坐到餐桌上，一边回复。
　　只是盯着煎蛋的眼神直勾勾的，维内托估计这只大屁股完全是在随便答应。
　　她注意力就没在自己姐姐的话上。
　　“快来吃早餐。”
　　约克城向维内托招了招手。
　　……0V0……
　　吃过早餐后，约克城三姐妹带着维内托来到居民身份登记处。
　　在这个深海肆意横行的世界，个人的身份信息是很重要的。
　　有些深海是可以智慧到潜入人类阵营收集信息的。
　　为了杜绝这种情况，每个人都要有自己的身份证明。
　　不管是舰娘还是人类，都要有。
　　“你好，新生舰娘登记？”
　　登记处的员工站起身微微鞠躬，脸上挂着亲切的笑容问排了半天队来到窗口的四只。
　　时常有新被建造或者打捞的舰娘被镇守府的秘书舰带来登记，她已经见怪不怪了。
　　虽然面前这只萝莉驱逐舰很像深海，但是可是有三只一看等级就不低的航母舰娘在呢。
　　“不是。”
　　维内托感觉这位工作人员眼神似乎带着什么恶意，让她浑身不舒服，特别想打人。
　　“那是？”
　　工作人员让维内托搞懵了。
　　长的这么漂亮的小萝莉，不是驱逐还能是什么？
　　人类绝对不会有这么好看的萝莉。
　　况且白发红瞳，正常人类也很难见到吧……难道是白化病？
　　想到这里，工作人员看向白毛萝莉的眼神更软化了。
　　“……”
　　这个人是不是在想什么更不好的事情，为什么维内托觉得更想打她了呢。
　　“人类身份登记哦。”
　　约克城脸上也挂着和气的笑容。
　　“啊，看来是这样的呢，那么，请填一下表格。”
　　大约是约克城的话印证了工作人员心中的想法。
　　她连维内托为何这么大才来登记身份信息的盘问都略过了，迅速抽出一张表格递给了维内托。
　　按理说人类出生以后，就会领到自己在这个世界的身份信息。
　　不过只要有人担保，然后确认不是深海，那不盘问一些问题似乎也无所谓。
　　要知道深山老林里的人，长大以后才出大山的情况，在这个世界还是屡见不鲜的。
　　深海刚出现的时候，可是有很多人逃进了深山的呢。
　　现在沿海局势被舰娘和提督们控制好了，那些跑路的普通平民再返回海边故土，也是常有的事情。
　　登记处的工作人员自动把面前可怜的得了白化病的小萝莉归类到了从深山归来的人里。
　　或许正是因为躲在山洞里生活才导致了这只小萝莉得白化病的吧。
　　呜呜呜简直太可怜了。
　　“？”
　　维内托看着面前突然流泪的女工作人员。
　　这人怕是有病吧。
　　一惊一乍，一会笑一会哭的。
　　这素质堪忧啊。
　　以前没觉得这国家的公务人员是这个样子的啊。
　　“那个……”
　　维内托把填好资料的表格放在窗口的桌面上，然后曲手指，敲了敲。
　　“好的维内托小妹妹，稍等一下，马上就好。”
　　工作人员迅速浏览了一下信息表格的内容，然后把它塞到了一旁的机器里。
　　下一秒，一张卡片被机器‘呸’的吐了出来，掉在桌子上。
　　工作人员拾起卡片。
　　“给，维内托小妹妹，你的身份证。”
　　一张印着维内托惊愕表情的身份证就躺在工作人员手里。
　　“这……”
　　好嘛，感情她对工作人员素质抱有怀疑的时候，就被这台机器照了相了？
　　这么悄无声息？这是台偷拍机器吧！
　　这里不会是假的身份登记处吧！工作人员都是怪人吧！
　　一瞬间，维内托对这里充满不信任。
　　她拿起手里的身份证明看了看。
　　名字用的维托莉奥·维内托，也没人规定人类不能叫这个名字吧。
　　还有住址，是这处居民身份登记处的集体户。
　　性别女，出生年维托莉奥从现在倒推了个14年，看起来就不多不少的样子……当然是她以为。
　　如果是别人看来，她也就10岁吧？10岁1米3才是真的差不多。
　　出声月写的4月28日。
　　最底下是一串居民身份数字。
　　“好了，这样就完成了。小妹妹，如果有什么难处，一定要找国家，国家会帮助你的！”
　　看到维内托拿起身份证，工作人员指了指旁边墙上贴的公文。
　　上面写的是‘救助流程’。
　　“？？？”
　　维内托感觉自己活得挺好的啊，而且她觉得自己以后自力更生也没什么问题啊。
　　她又不是真的只是个小孩子。
　　“谢谢。”
　　只是人家都这么热心了，即使这人很有问题，她也还是保持自己的涵养道了谢。
　　别人怎样不能影响自己怎样啊，不然不就被同化了么。
　　“再见！再见！”
　　没管身后摆着手绢说再见的登记处工作人员，维内托迅速扭头走人。
　　“维内托妹妹很受欢迎呢。”
　　约克城笑着说。
　　“你也变成那个工作人员了么？”
　　维内托斜眼看向约克城。

NO5 提督是什么生物
　　“不不，我当然没有……那么，身份信息有了，维内托妹妹决定以人类的身份生活了么？”
　　约克城好奇的问。
　　“这个，暂时这样吧，或许我能找到提督……”
　　又或者根本不找，作为一个普通人活下去，也不错的样子。
　　维内托在心里嘀咕。
　　要说她厌倦和舰娘接触，这是不可能的。
　　舰娘那么美好的生物，她又怎么可能不喜欢。
　　完美的妹子啊，简直就是天使。
　　但是那并不代表她会忍受自己以舰娘的身份去和舰娘接触。
　　怎么说也得是……提督？
　　嗯？既然上辈子已经做过一辈子提督，那这辈子再来一次呗。
　　就当是复习一遍学院知识好了。
　　而且若是以这副舰娘身躯去做提督的话，呜库库库！
　　她绝对不会再因为肝硬化嗝屁！
　　要知道即使提督是种能抗核爆、能一肘子干倒战列舰、能从月球肉身抓着驱逐舰回地球的物种。
　　却仍旧是抵不过肝病。
　　历来都有因为肝病暴毙的提督，却没听说过因为肝病暴毙的舰娘。
　　哪怕是北宅那个经常肝游戏的舰娘也没有因为肝病出问题！
　　到时候她的舰娘活多久，她就能活多久！
　　维内托嘴角扬起一抹邪魅的笑容。
　　“维内托妹妹，你怎么了？是不舒服么？”
　　企业一手按住维内托的肩膀，一手放在维内托的下巴上，强迫维内托抬头看她。
　　“没有。”
　　傻大姐，你这就犯规了啊！
　　维内托一仰头就看到一对车灯在自己脸前。
　　那种想把脸埋入其中的欲望简直强烈。
　　好在她维某人也不是什么没见过市面的，当初也是被一堆车灯埋没的人。
　　记得曾经有提督说过，人类对于食物有着充分的渴求感，这是刻进DNA里的。
　　虽然经常说不要什么都刻进DNA里，但是那个提督说的那句话，她维某人深以为然。
　　现在看来，即使成为舰娘，这句话竟然也是铁律。
　　那位提督真是哲学家。
　　“我有个问题，约克城姐，舰娘能不能成为提督？”
　　维内托艰难的转过头，逼迫自己把目光放在约克城身……这边车灯也好棒。
　　“唔……这个我倒是不清楚，好像和你失忆这种事情一样，从没有先例呢。”
　　约克城一手抱胸，一手放在自己下巴上思考了一下说。
　　只是这动作同样犯规。
　　那DuangDuang的视觉效果。
　　“哦，这样啊……咕咚……”
　　维托莉奥地下头看向地面，喉头滚动了一下。
　　“难道你是想？”
　　约克城却要素察觉。
　　“没有，我只是突然好奇而已，毕竟我好多东西都不记得了。”
　　维内托摇摇头，只是头没敢抬起来。
　　“我一直想问来着。”
　　大黄蜂突然蹦到约克城和维内托之间，举着小手，像是上课要回答问题的学生。
　　“你说。”
　　维内托抬起头看向大黄蜂。
　　“维内托你为什么不用舰娘的身份去找自己提督呢？就算是有很多不是你提督的提督来骚扰，可是万一其中有你提督呢？”
　　一串绕口令一样的话说完，大黄蜂自己倒是晃了晃，好像把自己绕晕了。
　　“大黄蜂姐，你会认不出你的提督么？”
　　维内托反问大黄蜂。
　　“当然不会！他化成灰我都认得出来！”
　　大黄蜂听到维内托的反问，当即拍着胸脯码定的说。
　　“那不就得了！我伪装成人类，既可以躲开那些提督的捞船行动，又可以偷偷去找自己提督。”
　　“而作为野生舰娘的话，每天应付那些提督的骚扰就够烦了，哪里还有空去挨个确认……万一我的提督长变样了呢？或者真的花城灰了呢？”
　　“毕竟我什么也不记得了，万一是因为提督去世打击太大了呢？”
　　维内托摆出来的这些当然都是借口，她只是不想做舰娘而已。
　　野生舰娘总有提督想捞，家养舰娘又势必要有提督，横竖都麻烦，不如直接作普通人。
　　“呜……”
　　然而维内托的话一说完，大黄蜂元气满满的表情就换成了哀伤，金豆豆也不要钱的往下掉。
　　颗颗珍珠般的泪珠掉到地上就变成了黑色的……是油吧，肯定是油吧！
　　所以说早上吃的真的是普通煎蛋么？
　　维内托突然意识到自己好像吃下了不得了的东西吧。
　　“妹妹！”
　　约克城虽然脸上也带着哀伤，却迅速揽过大黄蜂，把自己妹妹拽到一边。
　　“她……怎么了？”
　　维内托抛去脑海里关于食物的问题，现在不是想那个的时候。
　　“没事，没事，妹妹最近情绪不是很稳定而已。”
　　企业虽然表情也有些古怪，可是仍旧揉了揉维内托的脑袋说。
　　“呜……可恶……”
　　这身高差，维内托绝望了。
　　曾几何时她也是一米八几的汉子。
　　除了像狮那种巨女人，还有几个战列舰大姐姐诶航母大姐姐以外，基本上巡洋舰以下的舰娘都没他高的。
　　摸头杀什么的释放给驱逐小萝莉们完全无压力。
　　现如今，她连给驱逐舰释放摸头杀都要垫脚尖。
　　好不甘心啊。
　　可是舰娘一旦成年，除非二改，不然别想身高有变化。
　　当然也有不少舰娘二改也没变化的。
　　他以前镇守府那只维内托，二改以后可是没变化的呢。
　　这糟糕的现实。
　　“啊好可爱！”
　　企业却被维内托的气愤萌到了，一把将维内托抱起来，用脸使劲噌维内托的脸。
　　“我以为这种画面只有漫画里才有……”
　　维内托无奈放弃了。
　　怎么说人家也是给她供给吃喝舰娘的其中之一，没法真生气啊。
　　“好了，我们回家吧。”
　　约克城牵着眼眶红红的大黄蜂走了回来，对另外和谐的两只说。
　　“我可以自己走。”
　　维内托试图挣扎一下。
　　“没事的，你又不重。”
　　企业没撒手。
　　维内托想说，你航速才20节，我可是有34节的记录。
　　但是这话也就在她嘴里转了一圈，就宣告放弃吐出来。
　　维内托对飞机这种事情……
　　虽然历史上的维托莉奥·维内托号战列舰不是因为飞机的攻击沉默的，而是正常老到解体。
　　但是战争中，维内托号没少被飞机搞受伤。
　　为此甚至二改以后专门弄了个猫头鹰雷达来预警飞机的说。
　　所以现在尚处原装的维内托，很难抵挡企业的蹂躏。
　　只是即便被鱼雷炸漏水却依然自己顽强航行回港口的维内托本船，很独立自主罢了。
　　现在这种被人拖拽的感觉让她很不爽。

NO6 与深海的塔塔开
　　维内托虽然比较在意刚才约克城三姐妹的神态，但是她没有立场去询问。
　　只能把疑惑埋在心底。
　　忽然，街道上警铃大作。
　　“孤寡孤寡孤寡……”
　　“维内托妹妹，你快躲起来！”
　　约克城一脸凝重，迅速把维内托往不远处防空洞方向推去。
　　“深海来了么？”
　　维内托侧头看向港口的方向。
　　“应该不是很严重，不过我们还是要去看看的。”
　　企业也严肃了起来。
　　“好，我就不拖后腿了。”
　　维内托点了点头，顺从的跟着沉默行动的人群向防空洞走去。
　　“走吧。”
　　看到维内托听话的走向防空洞，约克城眼神税利起来。
　　三姐妹来到港口，远处的海天交界处，战斗已经开始了。
　　大炮的轰鸣声和炮弹的爆炸声此起彼伏。
　　因为是白天的缘故，火焰并不显眼，但是火药的白烟和物质燃烧的黑烟却扶摇而上。
　　约克城没有说话，先放出了身后的舰装。
　　接着一架侦察机在她的甲板上加速，迅速升空消失在云端。
　　“放出本体！”
　　约克城声音严肃的下令。
　　“是。”
　　身后两姐妹的回应也没了往日的欢快。
　　“哗啦！”
　　三艘巨大的船体出现在海港的港口。
　　这个世界的舰娘是有舰装和本体两种武器形态的。
　　舰装只是微缩的舰载武器，当然威力也会有削弱，只有舰娘的战斗熟练度上去了，才会更好的还原舰装的真实威力。
　　而本体则是和历史上舰船一样的战舰，上面配备的武器也和历史上的舰载武器一般威力强大，甚至更厉害都可以。
　　但是同样也有个熟练度问题。
　　因为舰娘的本体只有舰娘和替身小人可以控制，所以舰娘对本体控制的熟练度越高，本体上舰载武器的精度就越高，越容易用武器原本的威力命中深海。
　　说白了，这两种武器形态一种是应急用的，一种是真正战斗用的。
　　所以这个世界的舰娘很少有被偷袭成功的案例。
　　来不及召唤本体就召唤舰装咯，只是威力缩小点而已，但是大炮还是大炮，不会因为缩小大小就变成枪的。
　　而所谓替身小人，则是每一只舰娘都有的附属生物，她们长的和各自认同的舰娘一模一样。
　　只不过她们的大小只有篮球大小。
　　她们的性质则有点像镇守府的小黄鸡。
　　可以替代舰娘去控制舰娘本体上的一些武器和部件。
　　这可以有效的解放舰娘的思维，让舰娘不用时时刻刻去控制本体的每个部分。
　　就比如舰船航行。
　　如果舰娘有熟练的小人替身去帮她驾驶本体的话，那这只舰娘就可以去船舱睡觉了。
　　而飞机同样。
　　舰娘们可以同步小人替身的视觉。
　　所以驾驶侦察机的小人看到什么，约克城就可以看到什么。
　　所以这些小人里面也有精英一说，对应的就是历史上每艘战舰上的精英船员。
　　而这些替身小人从何而来则没人知道。
　　人们只知道每只舰娘可以听懂自己本体上替身小人的语言。
　　但是人类看来那些小人只是叽叽歪歪的舞动双手做滑稽动作而已。
　　在召唤出三艘和她们名字一样的航母以后，三姐妹登上了各自的本体舰。
　　“启航！逆风全速航行！”
　　内部通讯频道中，约克城的声音响起。
　　“用B-25上！”
　　约克城小手一挥。
　　三艘约克城级航母上迅速被微缩替身小人推出了一架架B-25。
　　这些小人萌萌的，短身材，走路有时候还会左脚绊右脚。
　　可是那巨力也是很恐怖的。
　　一架B-25可不轻，人类推起来都很费劲，这些小人却每架只需要三只，就能把轰炸机推到指定位置。
　　接着一群穿着飞行员服装的小人从船舱里走了出来，一脸严肃的钻进了飞机里。
　　“轰……”
　　很快三艘航母的甲板上就都被轰炸机发动机的轰鸣声充斥。
　　在等航母本体加速到了差不多慢速的时候，站立在各自本体船头的三位少女侧让过身。
　　那一瞬间，三架轰炸机整齐划一的从三姐们的身边擦过，呼啸而起。
　　带起凛冽的风吹动三位少女的头发，让它们随风飘扬。
　　“我们是不是有点……小题大做了，姐姐。”
　　大黄蜂的声音在三姐妹的频道里响起。
　　“对待战斗一定要认真！”
　　回答大黄蜂的不是约克城，而是企业。
　　“又来了，二姐，我不要再听到塔塔开了！”
　　大黄蜂捂住脑袋来回摇晃。
　　“……我没说错啊。”
　　企业一脸茫然。
　　“对待敌人也不要放松警惕。”
　　约克城这个时候才接了话。
　　因为她刚才在控制自己的舰载机投弹。
　　虽然替身小人可以帮她投弹，但是精度比不上她直接控制舰载机投弹来的高。
　　而约克城控制B-25的轰炸，直接让一只深海轻巡回归了大海的怀抱。
　　“这次来袭的深海确实等级不高，连一发炸弹都承受不住。”
　　不过约克城也隐约有点赞同大黄蜂的话。
　　感觉这次出击能打捞的资源会很惨淡。
　　可能还不如飞机消耗的油和铝值钱。
　　只是向来做事认真的她觉得，如果再来一次，她依旧会下同样的决定。
　　毕竟除了打掉深海可以打捞补给以外，她们身后还有一个港口和几万居民。
　　“复议。”
　　大黄蜂也得到了一艘深海驱逐的击沉记录。
　　“咦？那是什么？”
　　企业发现深海舰队后面有艘巡洋舰上站着一名少女。
　　“高级深海！”
　　约克城赶紧挥手，让身后的B-25起飞。
　　可三惜为时已晚。
　　“啊！我的B-25！”
　　在大黄蜂的悲鸣声中，她的一架轰炸机被闪烁的红光打了下来。
　　“这只……完全没有见过的深海！”
　　企业辨识了半天，也没认出这只深海是哪一只。
　　而她控制的B-25也在高级深海姬的攻击下飘摇着，好像下一秒就会被击落。
　　估计是大E的幸运光环起了作用，这架舰载机在迅速丢掉炸弹后安然无恙的返航，绕着三艘迎风驶离港口的航母盘旋。
　　“这到底是什么深海。”
　　约克城的侦察机没有飞回来，而是继续在高空盘旋。
　　底下那只深海脸和身体被一阵黑色烟雾覆盖，只能隐约看出是个少女。
　　猩红的两道光芒穿透黑雾，初步判断应该是这只深海姬的眼睛。
　　“造型太邪恶了，肯定不是好相处的……糟糕，她要逃跑！”
　　企业的第二波轰炸机和约克城的第二波轰炸机一起飞到了那只深海的上空。
　　可是紧接着，似乎意识到了天空中舰载机的危险性，那只深海姬一边展开脚下同样烟雾缭绕巡洋舰的防空系统，一边开始调转船身。
　　这明显是要逃跑的节奏。
　　“这还是深海么？居然知道逃跑了！”
　　约克城越打越心惊。
　　要知道普通深海都是死士，只知道往前冲。
　　稍微高级点的脑子也不好使，惹怒以后也变成‘只知道冲’。
　　她从来没见过会逃跑的深海。
　　感觉，突然从什么时候开始，这个世界开始变奇怪了的样子，是从什么时候开始的呢？约克城有一瞬间走神……

NO7 提督的味道
　　“怎么样了？”
　　维托莉奥一出防空洞，就看到约克城3姐妹等在门口。
　　“叫她给跑了！”
　　大黄蜂咬牙切齿的说。
　　“？”
　　这又是咋了？
　　看三只的样子也不像是战败了咋的。
　　看起来也没受伤。
　　怎么大黄蜂这个样子哦。
　　“别特了，我要说的关于深海的事情，你千万别害怕。”
　　大黄蜂又气又怕的开了口。
　　“我……姑且算是舰娘，我不会怕的。”
　　维内托抓抓脑袋。
　　“我刚才，有一架B-25被深海击落了！”
　　大黄蜂瞳孔微缩，显然刚才发生的事情让她痛心疾首。
　　“嘶，是哪一个深海？”
　　维内托瞬间严肃起来。
　　眼前三姐妹的练度都不低，这一点即便不用动用舰娘的感应，只是看就能看出来。
　　气场在那里。
　　那种自信和无所畏惧。
　　可是此时练度很高的大黄蜂说让她引以为傲的B-25轰炸机被击落？
　　这个深海要多厉害才能做到。
　　“我不认识啊，根本没见过。”
　　大黄蜂一边走一边和维内托说。
　　“那……她漂亮么？”
　　总所周知，局座说过，一定要强调好看，好看的武器一般问题都不大。
　　道理套在深海上也一样适用。
　　那些张牙舞爪违反审美的家伙，一般都是炮灰。
　　越高级越厉害的深海，一般都是漂酿的美少女。
　　甚至最厉害的还是万物都爱的萝莉。
　　恩恩，这么说如今的维内托一定厉害的不得了。
　　“她不是漂不漂亮的问题，她真的是那种，很少见的那种……”
　　“她的眼睛像探照灯，巡洋舰的本体纤细修长，很帅气……遗憾的是，她的脸上还有身上有黑雾，没能看清她的容貌。”
　　大黄蜂陷入回忆中。
　　“嘎？”
　　维内托有点不明所以。
　　这大黄蜂说了半天，有用的信息只有探照灯一样大的眼睛，是一艘巡洋舰，身体有黑雾缭绕大魔头一样的深海。
　　淦，这和其他深海有甚么区别？
　　完全分辨不出是哪一只啊。
　　“你们赶紧回家吧，我要去这里的镇守府报告这件事，还要通报总督府。”
　　约克城拍了拍大黄蜂的肩膀。
　　“顺便帮你从这里的镇守府要点赔偿。”
　　“姐姐~”
　　大黄蜂感动中。
　　“好了好了，快走，我饿了。”
　　企业摸摸自己平坦的小腹，拽着维内托和大黄蜂就往家的方向走去。
　　约克城看着自己妹妹们的背影，叹了口气。
　　她终于想明白这个世界变奇怪是从什么时候开始的了。
　　从捡到维内托开始。
　　失忆的舰娘，奇怪的深海。
　　明明高级深海也笨笨的，却突然出现一个聪明的。
　　约克城感觉再这样下去还会有什么奇怪的事情发生。
　　然而她完全找不到制止的办法。
　　当然她并不觉得这一切改变是因为维内托。
　　而是认为维内托也是世界这些改变的受害者。
　　然而值得她不隐瞒任何事情的提督已经不在了。
　　她也懒得把维内托的情况往上报。
　　反正只是个想平静寻找提督的舰娘而已，又不会危害社会安全。
　　但是新的智慧很高的深海诞生这件事，必须要上报。
　　那才是真正的敌人。
　　约克城转头往镇守府走去。
　　“让约克城姐姐一个人去没问题么？”
　　维内托有点担心，毕竟刚才发生的事情不是简单的出个什么任务。
　　看样子是发生了什么不得了的事情。
　　连练度这么高的三姐妹都不认识的深海……
　　“没问题没问题，安心啦！姐姐可是做过秘书舰的！”
　　企业拉着维内托的手前后摇晃，可可爱爱没心没肺。
　　“秘书舰……”
　　维内托想起自己上辈子的镇守府，里面的约克城也做过秘书舰呢。
　　主要是爱护妹妹的约克城太棒了。
　　虽然可能没有列克星敦那么妻子力十足，但是那种大姐姐的安全感绝对充沛。
　　看来这三姐妹的提督和她是同道中人呢。
　　“怎么样。要不要尝尝我的手艺！”
　　企业搓搓手。
　　“我觉得你们可以试试我的手艺哦。我对料理还是有点自信的。”
　　维内托伸出手，吧拇指和食指捏在一起。
　　“好呀好呀！”
　　完全没有任何防备的企业号，同意了维内托的请求。
　　……OVo……
　　“哇哇哇！这是糖醋排骨啊！”
　　企业拿着刀叉，看着面前餐盘里酱红色的肉块。
　　暂住房屋餐桌上的天花板，有安装强光灯，专门为了提升食物质感的。
　　此时明亮的灯光照射在肉块上、白色的软骨上还有搭配的香菜、葱花、姜丝上。
　　猪肉烹煮熟透的香气混合着料汁甜蜜的气味飘散在餐桌上空。
　　哦，还有丝丝醋的微酸，让人食欲大开。
　　企业按耐不住，用餐叉叉起一块肉，放到鼻子下面闻了闻。
　　“吸溜！”
　　她的口水一下就流了出来。
　　不顾还在冒的热气，企业小小的咬了一口肉块。
　　酸甜的味道充斥味蕾。
　　肉质微硬，很有嚼劲，而且随着咀嚼，甜味和酸味过度成浓厚的香味。
　　企业舒服的眯上了眼睛。
　　而旁边的大黄蜂已经开始吃第二块了。
　　“啊你们也知道糖醋排骨啊。虽然我不记得是在哪里学的，但是我知道它味道很棒。”
　　维内托遵从西式餐点的一人一份原则，倒是没让两姐妹产生抢食的可爱画面。
　　“这个东西要用筷子吃吧？我记得以前提督做这个的时候，是让我们用筷子吃的。”
　　大黄蜂吃了两块，就放下了餐叉。
　　“维内托妹妹做的糖醋排骨有提督的味道呢。真好吃……呜呜呜。”
　　企业说着说着终于说不下去了。
　　“二姐不要哭，大姐说了提督也不想看到我们伤心的……”
　　虽然大黄蜂兀自劝说着姐姐。
　　只是她自己却不在动餐叉，别过了头去。
　　维内托有点懵逼。
　　怎么着她厨艺已经上升到食神的地步了么？会让人吃了以后看到什么神奇的画面？
　　比如海边拿着白纱巾奔跑？或者是想起远方的提督？
　　只是怎么有种她们提督已经凉凉了的感觉。
　　应该没那么巧吧。
　　维内托感觉自己后背有些发凉。
　　她决定不管两个姐妹，并端出一盘炝炒白菜。
　　话说虽然她做这两个菜的食材是从冰箱里搜罗出来的，但是总感觉怪怪的。
　　因为那个冰箱里面好像并不冷，而且食材切起来感觉怪怪的，不像是在剁肉切菜。
　　偶尔菜刀和食材接触还会发出金属碰撞的声音。
　　这让维内托有点怀疑食材到底是啥。
　　不过看起来和普通食物没啥两样啊。
　　“白菜啊，被炒了呢！”
　　大黄蜂看着桌上的一盘白菜，表情有点呆滞。
　　“白菜啊，被炒了呢！”
　　企业也重复着妹妹的话，表情如出一辙。
　　维内托表示，早就知道你们是亲姐妹了，就不要再秀默契度了好嘛？

NO8 晕船的舰娘
　　“维内托妹妹考虑好以后做什么了么？”
　　约克城吃过饭以后，组织了家庭会议。
　　“大约会四处走走？或者去学校修个可以挣钱糊口的文凭什么的。”
　　维内托抓了抓白色的头发。
　　“好吧，虽然不是什么完善的计划，却也随心所欲。”
　　约克城倒是对维内托的独立自主有了新的认识。
　　她满以为这只战列舰娘会一直跟着她们来着。
　　没想到人家完全是从自立的角度去思考以后人生的。
　　“我们大约还会在这里驻留两天，接下来我们要回自己镇守府。”
　　约克城点了点自己下巴，然后正色道。
　　“当然，维内托妹妹要是愿意和我们一道，去我们镇守府发展也是很好的事情，毕竟你做菜的手艺真是一级棒。”
　　还很像以前的提督。
　　当然后面一句约克城并没有说出来。
　　“唔……或许也可以吧，我倒是比较好奇你们提督到底是谁。”
　　维内托想了一下，同意了约克城的邀请。
　　虽然她挺想直接去看看能不能再报考提督学院的说。
　　但是如果不真的去装模作样的看看约克城的提督是不是她提督的话，似乎就和她之前扯的犊子不一样了。
　　至于好奇提督什么的，只是在此扯的犊子而已。
　　她才不好奇呢，玩意那个家伙趁机骚扰她多烦。
　　扯犊子这种事……
　　作为提督天天面对修罗场，要是这个技能都不会，早就被柴刀了。
　　……0VO……
　　两天时间一晃就过去了，三姐妹也打包好了东西，和维内托踏上了旅程。
　　虽然深海肆虐，但是在提督和舰娘们的努力下，近海已经复又掌握在人类手里。
　　沿海的航运也正常化了。
　　与大灾变之前不同的，大约就是每艘船上都有三只以上的舰娘护航。
　　这次搭乘轮船回镇守府，约克城姐妹就顺带接下了一艘轮船的护航，正好也省掉路费。
　　只是途中发生了一个小插曲。
　　“呕……”
　　维内托趴在船舷上干呕着。
　　“我有点怀疑她是不是舰娘了，居然会晕船。”
　　大黄蜂在旁边，悄悄和二姐咬着耳朵。
　　“她能放出舰裝的，所以应该是舰娘吧？”
　　企业前半句是肯定句，后半句就成了怀疑句。
　　维内托的表现搞的企业也有点怀疑了。
　　“你们两个，有时间讨论这个，快点去找点水啊。”
　　约克城一边帮维内托拍着背，一边指挥两个妹妹。
　　“哦哦。”
　　企业连忙跑去找水，然后就没有然后了。
　　“这个……”
　　约克城也无语了，不用说企业又迷路了。
　　这艘船也就几十米长，都能迷路，舰娘中除了企业还有谁。
　　“算了，我去吧。大黄蜂你照顾一下维内托妹妹。”
　　约克城无奈的收回拍维内托后背的手，让大黄蜂接手。
　　“我再也不坐船了……呕……”
　　维内托上辈子是晕船，但是她是提督啊，不用出海的。
　　出海是舰娘的事情。
　　但是现在，她以为自己成了舰娘就不会晕船了的说。
　　结果是又吐了个天昏地暗。
　　这下子，倒给她钱她也不去做舰娘了。
　　没错，以后她就是饿死、死外面、从船上跳下去，她也绝对不会暴露舰娘身份。
　　连坐船都会晕船，那更别提自己在海上航行了。
　　“忍一忍，就快到了。”
　　大黄蜂接替了约克城，轻抚维内托的后背。
　　只觉得这只白毛萝莉虽然好瘦，但是身上软软的，糯糯的，摸起来好舒服。
　　鬼使神差的，大黄蜂在下一次抚摸的时候，把手放在了维内托的头上。
　　啊！这美妙的触感。
　　大黄蜂发誓，她以前抚摸镇守府那些驱逐萝莉脑袋，让她们一边玩去的时候，也没有摸到有这种毛茸茸触感的萝莉脑袋。
　　难道这就是战列舰萝莉的与众不同之处么？
　　大黄蜂有点后悔，之前就应该对维内托持普通市民身份的事情保持反对。
　　这样或许就能直接忽悠维内托来她们镇守府。
　　或许就可以每天摸到这么毛茸茸像小白兔一样的脑袋了。
　　“嗯？”
　　维内托停止了干呕，疑惑的回头看向大黄蜂摸在她脑袋上的手。
　　这导致这位白毛萝莉变成了斗鸡眼。
　　“乖乖乖，不难受不难受，马上就到了。”
　　大黄蜂看到这样似乎有效果，立马再次抬起手，摸上维内托的脑袋。
　　而维内托干脆双手一把按住大黄蜂的手，把少女手按在了自己的白毛上面。
　　因为刚才大黄蜂手一离开她脑袋，那股晕船的眩晕感就又涌上她心头。
　　“嗯？”
　　约克城一回来就看到一名大屁股少女把手保持按在白毛萝莉头上的画面。
　　“这样似乎有效哦，大姐。”
　　大黄蜂回头看向约克城，想抽手却没抽出来。
　　要知道这个世界有种组织叫宪兵队，直属欧皇府，专门管理萝莉舰娘被猥琐或者舰娘猥琐萝莉的事件。
　　当然提督猥琐萝莉和萝莉提督被猥琐也在管理范围内。
　　一旦抓到涉案犯罪份子，立马就是大牢伺候，情节严重甚至可以先关大牢再审讯。
　　大黄蜂可不想背上这种罪名。
　　“这是……什么原理？”
　　约克城看着死死抓着大黄蜂的白毛萝莉，试图问出个答案。
　　“不知道，不清楚，不了解。”
　　然而维内托自己也不知道到底是怎么回事。
　　她也觉得现在这样很羞耻。
　　但是，有意识生物对于舒适的趋向性让她不忍松手。
　　那中眩晕干呕的感觉实在太难受了。
　　接下来的路程，维内托的脑袋上轮流换过了三姐妹的手，终于是到了目的地港口。
　　毕竟舰娘一直举着手，也是会累的。
　　即使在轮了一遍班以后，三姐妹都非常想继续在轮一遍。
　　谁叫某只白毛的脑袋摸起来那么舒服呢。
　　撸小白兔应该也就这种感觉了。
　　……OVo……
　　“啊！复活了！”
　　为了确保不会难受，直到脚踏实地以后，维内托才甩掉了企业的手。
　　“我发誓，就算我找到提督，也不会再回到海上。我想很可能就是因为这个我才离开自己提督的。”
　　维内托顺带给身后三姐妹做个心理建设，为以后她不下海提前做个报备。
　　名正言顺的咕咕咕这种事，她上辈子没少干。
　　那时候她镇守府的秘书舰隔几个月换一个。
　　为啥呢？为了让秘书舰有充沛的精力处理政务。
　　什么？为什么她不处理？
　　都说了，她咕咕咕了啊。
　　而且舰娘们那么能干，她只要做个咸鱼不就好了么。
　　抱大腿什么的，和扯犊子一样，都是她最熟练的技能之一。
　　“我们镇守府不在这处民用港口哦，还要坐计程车才能到。维内托妹妹要不要跟我们先去镇守府看看再说？”
　　约克城虽然支持维内托专职成普通人，但是她也不太想让维内托在外面流浪。
　　这白毛萝莉现在看来不止外表单纯，内心也同样差不多。

NO9 抵达镇守府
　　这只维内托傻乎乎的，要是把她自己放出去，太危险了，容易被骗。
　　还不如养在镇守府，反正镇守府也不差养针么一个闲舰娘的钱。
　　至于维内托去找自己提督什么的，约克城对此不抱希望。
　　如果维内托的提督真的没问题，又怎么可能不到处寻找自己的舰娘。
　　至少也要在总督府挂个寻舰启事吧。
　　而维内托是新生舰娘的假设，从她说出自己可能有提督并且要作为普通人躲开不相关提督捞船开始就不攻自破了。
　　新生舰娘绝对不会这么说的。
　　而且新生舰娘那都不叫单纯，叫白纸一张，比单纯还单纯的存在。
　　这只维内托还有是有点小聪明的，只是面对险恶社会远远不够而已。
　　一边思考着这些东西，约克城一边伸手招呼等在一旁的计程车。
　　这里是客运港口，计程车专门等在这里接客。
　　很快一辆计程车就驶了过来，停在约克城面前。
　　三位少女和一只萝莉坐上了车。
　　“各位是要去这里的镇守府么？”
　　司机大叔从后视镜瞄了一眼后排并排坐的三位少女和一只萝莉。
　　由于萝莉太瘦小了，根本不需要单独的座位，而是被其中一位少女抱着的。
　　“你们认识？”
　　维内托坐在企业腿上，听了司机的话扭头看向约克城。
　　“不认识哦。”
　　约克城否认了。
　　“别奇怪，小姑娘，像你们这种长的像仙女一样的姑娘，肯定是舰娘没错啦。”
　　司机大叔一边娴熟的驾驶车辆驶向滨海公路，一边解释着。
　　“而且你们从长途轮船的出站口出来，在没有带任何行李的情况下风尘仆仆。有很大的可能就是舰娘，我可是听说舰娘有个神奇的空间，可以放下自己庞大的武器还有各种东西。”
　　司机大叔整只大叔就很符合计程车司机的人设，嘴巴一直都没停过。
　　虽然不像唐僧那么过分，却也不是一般人能比拟的话多。
　　“大叔你看人倒是挺准。”
　　维内托寻思，这应该就是那句名言，行万里路不如阅人无数。
　　“那是，我开计程车有十年了，什么样的人没见过！”
　　计程车大叔自豪的回应。
　　而维内托默默的抓起了大黄蜂的手放到了自己脑袋上，轮班轮到大黄蜂了。
　　迫使她做出这个动作的始作俑者正毫无所觉的单手扶着方向盘。
　　“只是最近计程车的生意也不好做咯。”
　　计程车司机开始唏嘘。
　　“怎么了，司机师傅。”
　　维内托不明白，在这个世界有镇守府的沿海城市经济都很发达才对。
　　怎么连计程车司机都在感叹。
　　“最近深海老是来访，三天一小波天一大波，贼有规律。现在每隔三天听不到防空警报，我都觉得浑身不得劲。”
　　司机大叔在驾驶位上扭动身子，好像真的浑身不舒服一样。
　　维内托脑袋上顶着大黄蜂的手，回头看向约克城。
　　约克城一脸凝重，看着窗外的风景，不知道在思考什么。
　　“小妹妹你为什么要把旁边小姑娘的手放在脑袋上啊？”
　　司机大叔瞄了眼后视镜，正好看到维内托的举动。
　　“啊这个……我压一下头发。”
　　真实情况怎么可能说嘛，太羞耻了。
　　“哦。”
　　计程车司机大叔不疑有他，开始认真驾驶车辆。
　　他也是个懂得察言观色的人。
　　在后排几个姑娘承认自己是舰娘以后（只是没有否认），大叔就猜测这几只是不是回防的舰娘。
　　因为听说本地镇守府的舰娘一多半都出去散心去了，自动发生了那件事以后。
　　或许这也是深海越发肆虐的原因。
　　嗯，后排这几只舰娘或许就是出去散心又得到消息回防的。
　　自己也算是给她们提个醒？或者算是民众反馈意见咯。
　　反正靠人类是打不过深海的，自己也就只有靠这些女孩子了。
　　想到这里司机大叔开口了。
　　“虽然深海很可恶，但是你们一定要注意安全啊。我们的希望只剩你们了，在没有办法失去希望了。”
　　“知道了，谢谢大叔。”
　　维托莉奥感觉除了她以外另外三只舰娘都没有搭话的意思，只好回了司机大叔一句。
　　“要是打不过一定不要死撑哦，我们普通民众会照顾好自己的，我们不会托你们后腿的。”
　　计程车大叔通过后视镜看了维内托一眼，感觉自己身心都被净化了。
　　这只驱逐舰娘真是太善良了，啊~这就是舰娘啊。
　　此时的司机大叔想高歌一曲，以赞美上帝派下的这些拯救人民于水深火热中的舰娘。
　　但是维内托忽然感觉到一股非常让她敏感的视线。
　　她环顾四周，却并没有发现有人注视她。
　　好在这难受的视线只持续了一瞬间。
　　应该只是错觉吧，维内托想。
　　计程车行驶了接近半个小时，来到了滨海公路的尽头。
　　公路的尽头是一扇大门前。
　　而这扇大门又生长在一堵高大的墙上。
　　这堵墙从大海一直延伸到内陆，在维内托目之所及的地方拐了个弯消失了。
　　看样子墙拐弯的地方就是这堵墙最长的地方了。
　　只是，这镇守府维内托怎么看怎么熟悉。
　　而在看到大门上挂的牌匾以后，维内托整只战列舰都愣住了。
　　“维内托妹妹，下车了。”
　　企业好奇的拍拍维内托的肩膀。
　　约克城坐在计程车的最右边，已经下了车，在整理仪容了。
　　而维内托要是不下车，企业也没办法动弹。
　　“哦。”
　　维内托应了一声，扒着车门下了车。
　　“大叔我是小本生意，还请结个车费。”
　　司机大叔摇下车窗，看向站在车边整理衣服的妹子们。
　　“好。”
　　约克城掏出银行卡，在计程车的pos机上刷了一下。
　　“谢谢惠顾，欢迎下次乘坐。”
　　大叔答谢完，一个漂亮的甩尾，离开了镇守府。
　　“走吧，也该回来了，不然那些深海要造反了。”
　　大黄蜂带头向镇守府内走去。
　　约克城则沉默的跟在妹妹身后。
　　“维内托妹妹，你怎么了？”
　　企业也准备跟上姐妹们的步伐，却发现她们带回来的那只白毛萝莉还愣在原地。
　　“啊？哦。”
　　维内托被企业提醒了一句才惊醒过来，赶紧跟上前面三姐妹的步伐。
　　她从变成舰娘醒来以后的这几天，从未想过自己还会回到这里。
　　没想到兜兜转转，即使是性别还是物种都换了以后，自己还是和这里有着莫大渊源。
　　而在镇守府大门上挂着的牌匾写着‘佐世保镇守府’六个大字。

NO10 你是指挥官么？
　　维内托上辈子作为一个能把镇守府事物都丢给舰娘的咸鱼提督，最大的爱好就是肝游戏。
　　至于出门逛街或者旅游啥的，与她无缘。
　　只是即便这样，她还是有见过自己镇守府守护的城市长什么样的。
　　或许是因为街道变萧条了，又或者因为维内托在拼命抵抗大黄蜂手放在她头顶的羞耻感。
　　总之她之前并没有认出刚才下客船的城市，就是她还是提督时候守护的那座城市。
　　只是这样一来，岂不是说明这几天陪伴她的约克城三姐妹，就是自己曾经的舰娘……
　　自己是因为肝病死掉了吧，是吧。
　　维内托虽然心里有点味杂陈，却还是压下了那份不适。
　　主要在于她不知道现在镇守府里面是个什么样子。
　　都先不要提什么‘已逝提督归来’什么的标题。
　　就舰娘们对于自己这个已逝提督的态度，她就觉得是个问题。
　　她可不敢试，万一试试就逝世，那岂不是要再死一次。
　　天底下哪有死两次的事。
　　说好的相伴一生什么的，结果提前抢跑啥的。
　　维内托都觉得自己镇守府剩不下几只舰娘。
　　估计大半都卸甲归田了，回内陆嫁人相夫教子去了。
　　毕竟追随的人都挂了。
　　唉，这么想起来心里酸酸的。
　　怎么说也是宫主，一下子王宫就完了。
　　所以说爆肝要慎重啊。
　　维内托沉默的跟着约克城走进镇守府。
　　迎面是一个圆形的广场，围着广场建着一白墙红瓦的建筑。
　　这些都是舰娘们的宿舍。
　　此时原本光洁干净的圆形广场铺满落叶，还有不知道哪来的烂桌子板凳腿丢的到处都是。
　　一名身穿女仆装的少女拿着大号扫帚，正在有一下没一下的扫着地上的落叶。
　　她扫过的很多地方，有不少落叶都残留在原地。
　　这名女仆少女也没有返过身去清理干净，她只是自顾自的继续前进。
　　看到约克城三姐妹和维内托进来的身影，这位异色瞳的金发少女只是睁着无神的双眼默默注视着这风尘仆仆的一行人。
　　“声望你……”
　　约克城欲言又止。
　　虽然这位女仆少女看起来还算整洁，至少穿的板板正正。
　　可是围裙上的污渍说明这件女仆装至少有段时间没洗了。
　　“我想着姐妹们要回来了，所以清理一下广场。”
　　声望没有停下无意识扫地的动作，只是她现在完全是在同一个地点刨地罢了。
　　“算了，差不多就回去休息吧，你已经很累了。”
　　约克城叹了口气。
　　这位金发少女当年多么意气风发，身上的女仆装永远整齐干净。
　　同样的，她所过之处就没有一丝污渍，简直是自走人形强力吸尘器。
　　可是当初有多优秀，现在对比就有多强烈。
　　简直都不能称之为一个人。
　　而说实话，对于声望这种大型主力舰娘来说，打扫广场并不是件能累到她的活。
　　但是心累就不一样了，那是病，是扫除不掉的。
　　“声望姐，你去休息吧，我们回来了，可以帮你打扫广场的。”
　　大黄蜂有些担忧的看着声望。
　　“不用的，大黄蜂，还有约克城、企业，你们刚回来，舟车劳顿，怎么可以再帮我打扫广场。快去洗个澡休息吧，有事情明天再说。我打扫广场不用很久的。”
　　声望把头发撩到耳边，扬起一个和哭差不多的笑容。
　　“我可是指挥官的婚舰呢。”
　　声望撩头发的动作也亮出了她左手无名指上的誓约之戒。
　　那真的是誓约之戒么？
　　被灰尘覆盖的戒指，即使镇守府天上明媚的阳光照射下，都没有一丝反光。
　　“声望……”
　　维内托都看傻了。
　　他从未想过自己曾经镇守府那个强悍的第一女仆，会变成这样。
　　曾经永远微笑的脸庞也彻底失去了表情。
　　“对啊，她是我们镇守府的声望，全世界第一厉害的女仆声望。比欧皇府的贝尔法斯特都厉害。”
　　企业听到了维内托的嘀咕，侧过身解释到。
　　“哦？这位是新来的舰娘么？应该是维托莉奥·维内托吧？约克城你这是……”
　　声望听到企业的话才注意到这次回来的还有不属于镇守府的舰娘。
　　“这位是失忆的维内托。在不确定她是否有提督的情况下，我们帮她注册了普通人类的身份。她想在避免遭受奇怪提督骚扰的情况下寻找她自己的提督。”
　　约克城朝着声望介绍维内托。
　　“咳咳，声望姐你好，我是维内托。”
　　维内托抬起手握拳放在嘴边，咳嗽了一声说。
　　“啊，你好，维内托，你要加入我们镇守府么？可是我们已经没有指挥官了呢。”
　　声望面无表情的说着。
　　如果不是因为长相的原因，维内托都要以为这位是提尔比茨了。
　　“我不是，我只是暂时没有地方去而已。”
　　维内托抓抓头发，在声望暗淡眸子的注视下，她突然感到无所适从，甚至连手都不知道应该放在哪。
　　“嗯？”
　　声望疑惑的歪歪头。
　　突然她丢掉扫帚，快步走向维内托。
　　走着走着，声望忽然颤抖起来，甚至于脚步都踉跄起来。
　　只是她的眼睛仍然死死的盯着维内托。
　　“声望！你怎么了？”
　　约克城伸出手，试图搀扶声望一把。
　　却被声望凶狠的把手拨了开来，甚至异色瞳的女仆长还狠狠的瞪了约克城一眼。
　　接着，她又踉跄着冲向维内托。
　　“呃……”
　　维内托被声望的动作吓的倒退，一直到靠在广场周围建筑白色的墙面上。
　　退无可退的情况下，维内托只有闭上眼睛扭过头。
　　她可不认为自己能打过面前这只声望。
　　这可是100级满级外带200级满好感的声望。
　　也就是说这只声望可以发挥出135级的实力。
　　她一直蛐蛐一级的战列舰，面对声望这种135级的舰娘，直接投降吧。
　　维内托就是这样举着手，闭着眼，脑袋歪向一边，后背靠着白墙。
　　就差下蹲双手抱脑壳了。
　　要不是最后一点羞耻心在阻拦的话……
　　或者声望只要开口说什么‘蹲下抱头唱国歌’，维内托觉得自己会立马蹲下抱头。
　　“你……”
　　只是维内托预想中的各种事情都没有发生，只是声望颤抖的声音传入她耳中。
　　“？”
　　维内托悄悄透过眼缝，看到声望猛地停在她面前。
　　“你是指挥官么？”
　　声望咽了口唾沫，再次问道。

NO11 我肥来了
　　“我……我……”
　　维内托没想到自己的居然被声望看穿了。
　　难道传说是真的？声望的异色瞳有一只是邪王真眼？
　　维托莉奥有点信了，毕竟自己连变成舰娘这种事都经历过了呢。
　　还有什么是不可能的呢。
　　睁开眼，维内托看向声望。
　　却发现这只金发舰娘手举在自己脸前，颤抖着却不敢触碰的样子。
　　但是终究，声望还是把手抚上了维内托的脸颊。
　　维内托能感觉到声望手掌的温度，冰凉刺骨，就像熄灭万年火山上的石头。
　　只是此时，这块冷却的火山石正在被逐渐点燃。
　　维内托能感觉得到声望冰冷的手正在逐渐恢复温度。
　　“声望。”
　　维内托明白了，眼前的舰娘真的认出了自己。
　　这就是双满级婚舰的强大么？
　　“指挥官，好久不见。”
　　声望扬起了嘴角试图让自己笑出来。
　　只是眼泪却顺着脸颊流了下来。
　　“声望，我肥来了。”
　　维内托抓住了女仆长的手。
　　事到如今，不承认也不行了。
　　维内托干脆大方的认了。
　　“等等，这什么意思？”
　　离得近的企业已经惊呆了。
　　目前这种事情超出了大脑的接受范围。
　　“果然。”
　　约克城眼里闪过一丝光芒。
　　提督和舰娘从来都是有深厚缘分的。
　　一开始约克城还没往那么神奇的地方猜测。
　　但是从维内托平常生活里的习惯她还是看出一些端倪。
　　只是这种没头没尾的事情，她也没办法直接找维内托询问，只能装作什么也不知道。
　　现在经由声望的确认，她也对心里的怀疑盖棺定论了。
　　眼前这只萝莉舰娘，就是她们曾经的指挥官。
　　“回来就好！”
　　声望放弃了女仆守则，一把抱住了维内托。
　　那么用力，像是要把维内托融进自己的身体再也不分开。
　　“呃，轻点，我喘不过气了！”
　　维内托试图把脑袋从车灯中摘出来。
　　可惜眼前满级舰娘的力量她根本反抗不了。
　　她只有试图用腐朽的声音喊出一线生机。
　　她可不想死第二次，还是被凶杀这种奇怪的死法。
　　“是，不好意思指挥官，我失态了。”
　　舰娘既是柔弱的少女，同时也是坚强的钢铁武器。
　　声望迅速整理好心情，松开了维内托，端正的站好。
　　“既然指挥官回来了，那我这就去做欢迎会的食物。指挥官，欢迎回来。”
　　一瞬间，声望似乎又回复成那个世界第一的女仆长。
　　“而且大家一定会为这件事感到高兴，我马上去通知大家。”
　　微微躬身朝着维内托鞠了一躬，声望迅速离去。
　　身上的衣服要换掉，镇守府该打扫的卫生也要做好。
　　虽然一步三回头，声望却明白这会儿不是和自己指挥官温存的好时机。
　　既然人都回来了，以后有的是时间。
　　这次，她绝对不会再让自己的指挥官出问题。
　　“这……”
　　虽然说凶杀承受不了，但是好歹也开心兴奋一会吧。
　　这就抱了一下立马就去工作算什么事。
　　好歹也是满好感的婚检吧，就不能等会再干活么？
　　维内托突然觉得自己以前把所有工作都丢给舰娘似乎不是什么好事。
　　那些工作极大的锻炼了舰娘独立自主的能力，即使提督不在也能维持镇守府正常运转。
　　但也正是因为什么活都舰娘来做，舰娘的休息时间就被缩减了。
　　这种单纯的生物根本不懂得什么叫偷懒。
　　要是维内托自己来处理提督的工作，她还能挤出时间去打游戏。
　　要是舰娘来做，那真的就不会给自己留一点空余时间。
　　相应的，也就出现了现在这种工作比提督都重要的事情。
　　“提督？”
　　大黄蜂终于是脑袋转过了弯来，捂着嘴瞅着维内托惊呼。
　　“啊，我暴露了呢。”
　　维内托冲大黄蜂耸了耸肩。
　　“可是这怎么可能……维内托是提督？提督成了维内托，维内托成了提督？”
　　大黄蜂似乎又陷入了另一个思维怪圈。
　　“虽然不知道怎么回事，但是看起来提督成了维内托哦，妹妹。”
　　约克城摸摸自己妹妹的脑袋，走向维内托。
　　“欢迎回来，提督。”
　　对着维内托，约克城伸出了手。
　　“你……不惊讶？”
　　维内托愣愣的和约克城握了握手。
　　“虽然我没有声望那种一眼就能看穿提督你的能力，但是我好歹也是做过你秘书舰的舰娘，你的一些小习惯我可都记得。”
　　约克城俏皮的眨了眨眼。
　　不管怎么说，提督都是一个镇守府的核心和灵魂。
　　没有提督的镇守府里，所有舰娘都是不对劲的。
　　不管是情绪低落还是觉得心累又或者是六神无主，都会影响到舰娘。
　　维内托能感觉得出来，她在承认自己身份以后，约克城整个人都像是从阴霾中走出来一样。
　　感觉整只舰娘都变得轻松欢快起来。
　　“呃，不是，你就这么接受了？”
　　维内托看看一旁惊讶不能的企业和陷入了思维怪圈的大黄蜂。
　　眼前的约克城完全就是一副处变不惊、泰山崩于前而面不改色的样子。
　　这当姐姐的和妹妹之间的对比太强烈了，以至于让维内托产生了一种不真实的感觉。
　　“嗯，舰娘信任提督不是正常的事情么？”
　　约克城反问的话让维内托陷入沉默。
　　“对了，提督，我记得你满级的婚舰还有一位吧，你不去看看么？”
　　约克城觉得这时候应该支开维内托，让自己妹妹们好好捋一捋头脑。
　　“提尔比茨？！”
　　维内托暗道坏了，怎么把那个家伙忘掉了。
　　“是啊，相比较我们姐妹和声望，那只舰娘才是最麻烦的人物吧。提督还是快去找她吧。”
　　约克城对着维内托挥挥手。
　　“嘶，好吧。”
　　维内托看看约克城，深吸了一口气，转头往提尔比茨的宿舍走去。
　　该来的总会来，伸头是一刀缩头是一刀。
　　与其拖着最后还是要挨那一下，不如早点完事早点解脱。
　　为什么这么说，还不是因为提尔比茨本来就是最宅的舰娘。
　　还是那种有很强大武力却宁愿宅在家里不出门的宅。
　　而实际上这位是只非常非常没有安全感的舰娘。
　　维内托想想自己去世的消息会给那只双满的婚舰什么打击，就感到头秃。
　　强悍的声望女仆长都颓废成那样了。
　　本就颓废的北宅还不得在宿舍长毛了？
　　实际上赶到北宅宿舍的维内托完全不想进去啊。
　　门上都长青苔了是什么鬼！里面的舰娘不会已经锈掉了吧？！

NO12 北方的孤独女王
　　“哐哐！”
　　维内托用力敲着房门，可是里面并没有回应。
　　感觉受到惊吓的维内托后退两步，一脚揣在宿舍门上。
　　她记得以前宪兵队去抓捕萝莉控的时候，就是这么踹门的。
　　“哐！”
　　巨大的敲门声中，维内托被反冲力弹飞。
　　而宿舍门则完好无损。
　　“这是什么？结界么？”
　　维内托好像看到门上一闪而过的蜂窝住状保护罩。
　　“快开门啊北宅！不要吓我！”
　　踹不开门，维内托只有冲上去用力敲门。
　　“谁呀！大白天的扰人清梦。”
　　房门被突然打开，维内托拍门的手拍在了一只车灯上。
　　因为韧性十足的原因，还把维内托的手弹飞了。
　　怎么说意大利战qu列zhu的吨位还是有点不足啊。
　　跟德意志大姐姐对对碰从本质上就失败了。
　　“嗯？驱逐舰小妹妹，不要在镇守府乱跑哦。”
　　提尔比茨拉开门，就想冒火。
　　结果一低头就是一只白头发的萝莉。
　　纵使她有再大的火气，面对萝莉她也发不出来了。
　　“我才不是驱逐舰！不对，不是这个，你没事吧……等等，你为什么没穿衣服！”
　　维内托本想关心一下这只孤独的宅宅，却发现对方根本什么都没穿。
　　怪不得刚才手心碰到了像是葡萄的东西。
　　“嗯？我在睡觉呀。”
　　提尔比茨歪歪脑袋，有点不理解面前这位不是驱逐舰的小妹妹的思维。
　　她不是说了不要‘扰人清梦’么？那不就是她在睡觉的意思么。
　　“不不，睡觉难道不应该穿睡衣么？”
　　维内托觉得自己完全不能理解面前这只北宅的思维。
　　“小妹妹找我有什么事情么？我还要睡觉呢……哈……”
　　提尔比茨打了个哈欠。
　　维内托只觉得一阵香风铺面。
　　怎么？舰娘就连口气都始终保持清新么？连睡过觉都这样？
　　难道舰娘吃的食物有什么神奇的功能？那不应该也是火药或者金属的味道么？
　　“不对不对，不是食物……等等，北宅，你确定你没问题么？”
　　维内托偏过头，通过北宅和门之间的空隙往宿舍里看了看。
　　漆黑一片，什么都看不见。
　　“我？为什么觉得我有问题。”
　　北宅强提精神，只是困倦的双眼还是彰显了这位舰娘的疲惫。
　　“进去说进去说。”
　　维内托左右看了看，好在并没有其他舰娘在。
　　要是被人看到她和一只没穿衣服的舰娘在这里交流，恐怕会被当成怪人吧。
　　维内托推着北宅，试图把这只战列舰推进屋子。
　　好在作为高速战舰，维内托还是有这么点动力的，终于是推动了北宅。
　　“哎哎？怎么了？”
　　北宅一脸萌的被维内托推进了宿舍。
　　“我可不想你被宪兵队当成暴露狂抓起来教育风纪问题。”
　　维内托回收关上了宿舍的门，屋里又陷入了一片漆黑。
　　“啪嗒！”
　　虽然维内托的手拍在了门边的灯控开关上，但是屋子里的灯并没有亮起来。
　　“别费力啦，灯早就坏掉了。”
　　提尔比茨坐在自己单人宿舍的地毯上，看着维内托试图打开灯。
　　“什么？灯坏了都不换的么？你到底有多颓废！”
　　维内托试图走向北宅并且质问她，但是却被地上的杂物绊倒，跌倒在地上。
　　“所以小妹妹你找我到底什么事情啊，我好困的。”
　　北宅并没有去扶维内托。
　　能出现在镇守府的除了舰娘就是提督。
　　这二者都皮糙肉厚的，不会因为区区跌倒而出现问题。
　　最多是个中破呗，丢进维修渠一会就好了。
　　“你……到底干了什么？”
　　维内托记得以前这只北宅虽然每天也挺困的，但是该早起还是会早起的。
　　而且睡懒觉也只到中午，午饭还是要吃的。
　　可是看看现在，都已经到下午了，距离天黑也没多久了。
　　这只舰娘却还是一脸困顿。
　　这会儿坐在地上都一副要睡着的样子。
　　“而且这地上都是什么东西啊！连下脚的地方都没有。”
　　维内托随手一抓，就是一只丢在地上的bra。
　　看那罩杯，是北宅的没错了。
　　bra上还散发着浓重的香气，和北宅身上散发的味道如出一辙。
　　“我没干啥啊，只是昨晚打游戏有点入迷，睡晚了而已。小妹妹，睡觉的地方乱不是很正常的么？”
　　北宅并没有因为有人捡起地上内衣而感到害羞。
　　她根本不在意那种事情。
　　当初能面无表情和提督做奇怪事情的舰娘，只是被捡起bar而已，有什么可害羞的。
　　现在她可还是没穿衣服的状态呢。
　　再说这是她的单人宿舍唉，乱多正常，作者那只萝莉的卧室一样下不去脚来着。
　　所以不要以为女孩子的卧室就多么干净的说。
　　女孩子懒起来也相当可怕的。
　　卧室的地面拖一遍以后，只要努力保持不往地上丢垃圾，就可以半年不用拖地什么的……不是正常的事么？
　　“这不对，这样是不对的。北宅，你真的没有问题么？”
　　维内托看向靠墙坐一在地上的北宅。
　　发现屋子太暗了，窗帘太厚了。
　　她只能勉强看清楚那个孤独的身影。
　　“没有，我能有什么问题。”
　　只是提尔比茨的声音变得有点不对劲，似乎带有浓重的鼻音。
　　“我就说，不穿衣服即使是舰娘也是会感冒的啊！”
　　维内托解开扣子，把自己黑色的小披肩丢向了北宅。
　　然后努力挣扎着在杂物堆中跋山涉水来到了窗户边上。
　　“哗啦！”
　　长期封闭的窗帘被拉了开来，明媚的阳光铺撒在提尔比茨的宿舍里。
　　“这样有阳光才是……”
　　维内托回过身子，想向提尔比茨释放说教技能。
　　却没想到自己一脑袋戳进了一对车灯里面。
　　还是没有盖罩的车灯。
　　“提督，我好想你……呜呜呜……”
　　此刻面无表情的舰娘有了丰富的情感。
　　就算再没心没肺的北宅，也是会产生爱情这种东西的。
　　即使再懒惰再邋遢，和声望不同的是，提尔比茨无名指上的誓约之戒被擦拭的熠熠生辉。
　　在镇守府阳光的照射下，让整间屋子都沾染上了梦幻的七彩光芒。
　　或许对于沉闷的宅宅来说，铭记一个人要比其他人来的更刻骨吧。
　　“乖，乖。我回来了，不会再离开了。”
　　维内托的说教也憋回了肚子里。
　　仔细想来，似乎一切都是因为自己。
　　是自己不爱惜身体，把自己搞垮了，自己的舰娘们才会这么伤心。
　　就算是被吊起来惩罚，似乎都是正常的事情，此时的维内托想。
　　何况只是像现在这样释放思念呢？
　　当一个常年孤独的人心里住进了另一个人，而那个住进来的人又消失在世界上。
　　这种打击，北宅只是更颓废了一点，已经算是好的了。
　　维内托不敢想象，如果是自己的话，可能要更糟糕吧。

NO13 特型驱逐舰
　　“提督，你怎么变成这个样子了？”
　　北宅掉了一会金豆豆，却突然抓着维内托的肩膀，把她上下打量了一通。
　　“这个……我也不清楚。”
　　维内托摇了摇头。
　　“嗯，我知道了。”
　　北宅认真的点了点头。
　　等等，你这么认真是什么意思？你懂了什么？
　　维内托被北宅的认真搞的一脸萌。
　　“不过提督变成这样更可爱了呢。”
　　阳光照耀下，北宅白的过分的脸颊上浮现两朵红晕，配合她半披着的黑色小披肩，构成一幅唯美的画卷。
　　(#`O′)
　　你脸红个什么鬼啊！
　　维内托在心里怒吼。
　　但是话说，明明在她身上那么小的披肩，在维内托身上却能盖住大半上身。
　　这也太具有对比性了吧。
　　维内托再次受到二向箔打击。
　　“不，我一点不喜欢现在这样。”
　　该有的立场维内托觉得自己还是要保持一下的。
　　不是你觉得可以就可以的，要她觉得可以才是可以。
　　不然也太随便了。
　　“但是现在看来，事情已经成了定局，至少短期内我只有保持这个样子了。”
　　对恢复原样，维内托还是抱有一丝幻想的。
　　“你是对自己身材感到不满意吗？”
　　(ಡωಡ)
　　北宅的表情完美诠释了滑稽两个字。
　　“你就掉两滴眼泪就抒发情感了？难道不应该再多点情绪宣泄么？”
　　维内托不想在某些话题上做过多讨论。
　　“呐，你都回来了的，我觉得我的态度已经表达的够明显了。”
　　北宅毫不犹豫的回答。
　　“不过提督现在是成为特型驱逐舰了么？晓响雷电四姐妹的响？”
　　北宅歪歪头问道。
　　“嗯？”
　　北宅的话让维内托整个人都激灵了一下。
　　是了，信赖也是白发红眼的来着。
　　难道自己不是战列舰，而是驱逐舰？
　　可是听了北宅的话，自己心里这份郁结和怒气貌似彰显着不同意见。
　　“我觉得应该不是，约克城三姐妹可是鉴定过的……你涮我！”
　　维内托试图解释，却看到北宅促狭的笑容。
　　“就不该对你态度好的！”
　　气鼓鼓的转过头，维内托觉得自己还是太善良了。
　　面前这只宅可是那种没心没肺的典型。
　　只是维内托不知道，她转过头的时候，北宅眼里闪过的复杂情绪。
　　说什么没心没肺，又有哪只舰娘真的没心没肺。
　　这种生物生命中只存在两种东西，爱和恨。
　　你以为的种种，真的只是她们想让你以为的，而不是她们真的如此。
　　至少在北宅看来，自己提督并没有太多关注自己曾经的悲伤，这就够了。
　　她从来都是希望自己提督快快乐乐的，负面情绪留给她自己就好了。
　　北宅觉得，全镇守府的姐妹应该都是这么想的。
　　毕竟提督近乎就是她们生命的全部了。
　　“提督，你不会再……走了吧？”
　　提尔比茨把那个字在嘴里转了一圈，还是用另一个字替代了。
　　“不会了，现在我和你们一样，身体倍棒，吃嘛嘛香。”
　　维内托拍了拍自己的前置装甲，发出空洞的声音。
　　“那就好……好了，我要继续睡觉了，有什么事等明天再说吧。”
　　提尔比茨打了个哈欠，一把拽掉肩膀上的披肩丢给维内托。
　　“我说！好歹穿件衣服吧！”
　　维内托拿掉头上的披肩，吐槽。
　　“你又不是没看过，以前你玩的还少么？”
　　北宅摸摸自己的大灯反问，然后爬上自己的床，给维内托留下一个屁股充斥视野。
　　(_ _)
　　她就没指望得到什么答案。
　　她家这提督一直情商不足外加容易害羞。
　　整个镇守府婚舰好多个，也就只有日常照顾提督的声望和陪提督打游戏的她，好感度爆了表。
　　其他婚舰也就只是刚好能婚的程度而已。
　　哦哦，还有一只因为奇怪癖好混到好感爆表的舰娘。
　　“你就不想知道我到底是哪只舰娘么？”
　　维内托感觉自己脸上有点发热，赶紧转移话题。
　　“不想，我只想睡觉，反正你不管是哪只，以后我都会守在你前面。”
　　北宅仍旧拿屁股对着自己归来的诈尸提督，完全不打算转过身来。
　　_(:ι 」∠ )_
　　“好吧，那明天见，北宅。知道你没事，我很开心。”
　　维内托叹了口气，和提尔比茨知会了一声，离开了宿舍。
　　而床上哪只没回头送客的北宅，早已哭成了泪人。
　　……0VO……
　　“怎么样，提督，提尔比茨还好么？”
　　正在广场上打扫卫生的约克城三姐妹，看到维内托走回来。
　　“看起来和以前基本没什么区别啊，你刚才说的那么严重，我还以为出了大问题呢。”
　　维内托摇了摇头，觉得约克城夸大其词。
　　“是么？那就算是这样吧。”
　　约克城点了点头。
　　“你们不去休息么？这里明天再打扫也没问题吧。”
　　维内托看了看不远处拿着扫帚扫落叶的企业与大黄蜂。
　　其实主要是她不想打扫广场。
　　因为看到了这件事，如果就这么装作没看到而走过去，她总觉得会被讨厌的。
　　这也是以前她做提督时候为什么那么宅的原因之一吧。
　　“不怎么费事，再说明天还有姐妹们要回来，我们现在也没什么事情做，不如打扫一下卫生。”
　　约克城摇了摇头。
　　“再说你回来了，我们只是想让镇守府恢复以前的样子而已。”
　　约克城说完这句话，绽放了一个笑容。
　　“好，那我也来帮忙！”
　　太犯规了吧，这是高级撩人术么？
　　维内托表示自己有点吃不消……
　　不过话说，这真不算是绿茶技术么？还是说其实是情感达人？
　　看不出来啊，难道约克城隐藏这么深？
　　毕竟她的两个妹妹都那么二。
　　维内托思考了一下，觉得或许双胞胎的差异性可以作为一个课题研究。
　　“嗯……好吧。”
　　约克城想了一下维内托上辈子的作为，觉得也许是姐妹们‘舅惯他爸’，才给提督惯坏了。
　　也许换一种方式就不会出现让舰娘抱憾终生的事情了。
　　所以改变不止从提督开始。
　　她们舰娘也应该行动起来。
　　就从这种打扫卫生的小事开始，让提督亲力亲为。
　　通过各种事情让提督忘记爆肝打游戏。
　　“呃，那我去把垃圾桶拿过来。”
　　其实维内托挺想约克城说‘不用提督来，我们来就好’。
　　然而结果很骨感。
　　她只好认命。
　　只是当她真的去拿垃圾桶的时候，才傻住了。
　　用来装广场垃圾的垃圾桶，是大号的户外垃圾桶，下面带轮子的，可以直接装垃圾车的那种。
　　也就是说……这玩意几乎和现在的维内托差不多高。
　　足有107厘米高的绿色大号垃圾桶，对她来说就是巨无霸。
　　“我……我拿不了啊！o(╥﹏╥)o”
　　维内托委屈的转过头，对着约克城大声说。
　　虽然羞耻，却一定要说。
　　不然让舰娘发现比她主动承认要更羞耻。
　　“噗……好啦好啦，我来吧。”
　　约克城捂住嘴，走了过来，并且递给维内托一把大扫帚。
　　“提督可以扫地。”
　　“我……”
　　维内托好委屈，这扫帚就真的比她还高了。
　　好在重量并没有多重。
　　约克城是故意的吧。
　　维内托看向拖拽垃圾桶的舰娘。
　　→_→
　　却发现她并没有什么奇怪的表现。

NO14 英国名菜
　　啊啊啊不得了，提督好可爱。
　　此时的约克城感觉自己的心都要化了。
　　本来萝莉因为身高原因，举着比自己高的扫帚皱着小眉头努力扫地就是非常反差萌的画面。
　　更别说现在展现反差萌的是自己的提督。
　　双重加成对约克城简直就是福利大放送。
　　要不是约克城把持的好，估计早就显露痴汉像了。
　　所以提督变成舰娘真是太好了。
　　以前带把时候，她对自己提督可没有这种感觉。
　　不过为了让自己提督性格被纠正过来，约克城没有去打扰到可爱的白毛萝莉。
　　“指挥官，晚餐做好了。”
　　声望换了一身干净整洁的女仆装，不知何时来到了广场边上。
　　努力扫地和努力看扫地人的家伙都没注意到。
　　果然恢复精神的声望好可怕。
　　约克城看着精神奕奕，完全和之前判若两舰娘的声望。
　　整齐柔顺的金发，在夕阳下闪烁着温暖光芒。
　　“哦，好！”
　　维内托干脆的丢开扫帚，让它落在地上发出‘啪’的一声。
　　这还真是贯彻落实用完就丢的思想。
　　欢迎晚会看起来并没有什么豪华的地方。
　　主要是因为举办地点的原因。
　　因为之前维内托作为咸鱼提督，整天闷在屋里肝游戏。
　　所以整个镇守府连基本的礼堂都没有，更别提宴会厅什么的。
　　压根没有群众聚会这种东西，当然就不会有场地。
　　所以这会突然搞什么‘复活欢迎会’，就只好去整个镇守府最大的室内场所——镇守府食堂——来举行了。
　　怎么说也是普通的食堂，不是对外营业的餐馆。
　　实用性当然是第一的。
　　什么装潢什么的，为了节约经费自然就没有搞。
　　提督的使命是什么？
　　是大建出……不是，是守卫海岸线，和深海争夺人类的生存空间。
　　当然附带的就是要努力筹备物资大建出货，然后用建造来的强力舰娘来守卫人类嘛！
　　节约资金是必然的。
　　即使守望的晚宴做的再豪华再具有英国风味，也因为环境的影响，变得更亲民起来。
　　而且，英国风味真的不适合维内托的口味啊。
　　现在的她对意大利面和Espresso有着浓厚的兴趣。
　　而对什么‘仰望星空’完全没兴趣啊摔！
　　看着餐桌上双眼无神望着食堂天花板的Stargazy pie。
　　维内托面前出现了两个选项。
　　1、选择吃掉并且大力夸赞声望的手艺。
　　2、选择吃掉并且大力侮辱声望的手艺。
　　不是，这根本就是没得选，只有吃一个选项吧！
　　因为维内托一转头就看到声望脸上带着核善的笑容。
　　“咕咚。”
　　维内托咽了口口水。
　　“指挥官，我来帮你切π吧。”
　　声望双手叠在小腹，微微躬身，询问维内托。
　　“啊……我那个……我……”
　　这个沙丁鱼这种鱼类营养丰富，富含二十二碳六烯酸，能够提高智力，增强记忆力。
　　而且这东西具有好养活、生长快、繁殖力强的优点，且肉质鲜嫩，含脂肪高。
　　最主要这玩意还可以制造润滑油和用来金属冶炼。
　　各种意义上来说，都是对人类社会建设非常有帮助的鱼。
　　只是蒸炖炸煮都好说，做成普通π也好说，你非要把人家脑袋朝天。
　　虽然这是一种辨别食物种类的良好ben方式，但是食物要色香味俱全才会引起食欲。
　　这东西看起来完全不像好吃的样子，反倒像是刑讯道具。
　　维内托开始顾左右而言其他，试图跑路。
　　“来，指挥官，你坐好，我来服侍你。”
　　然而维内托刚抬起腿，就被声望按在了椅子上。
　　能不能不要说的那么暧昧，只是吃饭啊！
　　维内托觉得自己家这只声望好像变得奇怪了。
　　以前她不是这样的。
　　感觉到害怕的维内托，此时急需一个一起受罪的人。
　　人就是这样，只有自己受苦受难会觉得天都塌了。
　　一旦有个人和自己受一样的罪，那之前受罪的那位心里立马就会好受很多。
　　此时的维内托，眼神余光撇到了幸灾乐祸的企业。
　　“企业，来和我一起吃啊。”
　　维内托觉得不能自己一个人遭罪。
　　“不了不了，这是声望专门为提督你准备的。”
　　企业立马摆手，并且还往更远的地方坐了坐，一脸‘我怕怕’的样子盯着维内托身后。
　　“？”
　　维内托回头看了看，声望对着她温柔的微笑着。
　　没搞懂企业怎么回事的维内托又陷入了对即将到来食物的恐惧中。
　　居然连一起承担的人都没有，难道她注定要独自面对这不详之物了么？
　　此时声望已经拿起一把刀开始切分π了。
　　很快，一份带着鱼头的π就被声望放到了维内托面前。
　　近距离观察，带来的视觉冲击完全是之前所不能比拟的。
　　然后，企业拿起叉子，扣出一点π，塞进了维内托嘴里。
　　“嗯？”
　　维内托咀嚼了一下，居然发现这东西和卖相上完全不是一个东西。
　　“可以啊声望，很好吃。”
　　虽然不知道这只舰娘在哪学的这种奇怪的菜谱。
　　不过既然这是英国本土特产，英国女仆长舰娘会似乎也不奇怪。
　　卖相有点不可名状的沙丁鱼π，是和甜π完全不同的咸鱼π。
　　维内托觉得，这一定有什么深意吧。
　　“指挥官，希望你吃过这个π以后，可以甩掉以前咸鱼的姿态，进化成一个积极向上的指挥官哦！”
　　声望微笑着开口。
　　“啊……”
　　果然啊，维内托就知道不会那么简单。
　　看吧，是有内容的。
　　“哐！”
　　突然食堂的大门被推开了。
　　几只小学生呼啦啦跑了进来。
　　“提督？提督在哪？！”
　　“快给我康康，我好久没康到他了。”
　　“笨蛋晓，提督去世了啊！这次回来的不知道是什么东西。”
　　“提督才不是什么东西呢，响你不要乱说话。”
　　“唉？那只白毛萝莉是新来的驱逐舰么？还没我熊大！”
　　“晓，不能这样，这样很不礼貌！”
　　……
　　从安静到热闹一秒都不用。
　　从门被推开以后，这些天真浪漫的小家伙就没停过嘴。
　　原本安静的食堂一下就热闹起来，连空气都弥漫着欢快的气息。
　　只是天真的小家伙说出的话往往比较伤人。
　　维内托感到了来自孩子们天真的恶意。
　　“提督到底在哪？不是说他回来了么？人呢？”
　　心急的小学生已经绕着食堂开始跑圈了，试图找到那个神奇的生物。
　　“响你别跑了，我觉得提督没回来，应该是姐姐们选了一个新提督。”
　　同样的白毛萝莉，扯住了到处找人的姐姐，并把寻求解释的眼神抛给稳如泰山的几位大姐姐。
　　“这位就是提督哦。”
　　声望微笑着对维内托伸出手示意。
　　“我们虽然长得是小孩子样子，可是我们不算小孩子吧。”
　　来自小孩子的鄙视目光射穿了维内托和声望。
　　只是相对维内托受到暴击的难受而言，声望根本不痛不痒，连脸上的微笑都没变化。
　　不愧是世界第一的声望，维内托佩服。
　　“不会吧？！”
　　智商情商都挺高的响瞪圆了眼睛。
　　各位大姐姐都没出声，就是默认了，这点响还是明白的。
　　“就她？一只驱逐舰？”
　　晓也瞪圆了眼睛。
　　还有后面的几只萝莉。
　　虽然一堆萝莉瞪圆眼睛很萌，可是那不代表作为被瞪的对象心里会好受……

NO15 其实她们都在演
　　“诸位，这位真的是指挥官呢。”
　　声望再次确认。
　　此时的维内托也再次响起声望刚才说的话。
　　果然所谓的欢迎会是深刻的。
　　甚至为此让镇守府这么多驱逐舰娘，这个时候才来食堂。
　　而且在刚才不知道什么时候，桌上的π已经消失了踪影。
　　维内托觉得自己有理由怀疑是声望悄悄把π收了起来。
　　收起来的理由也很简单。
　　一个是不能给小学生们看到这玩意，第二个是本来这玩意就是给她看的。
　　维内托打了个寒战。
　　好像从自己进到这座曾经由她一手创建的镇守府那一刻开始，咸鱼的生活就和她越来越远了。
　　“可是，她是舰娘呢！”
　　电凑近维内托，小鼻子耸动，似乎在分辨什么。
　　“没错，她是舰娘！”
　　突然一个身影窜了出来，把电挤到一边，自己霸占了维内托面前的位置。
　　“但是她身上也有提督的味道，要说起闻味道，我可是绝对不认输的。”
　　穿着有百褶边水手裙的金发少女同样耸动着鼻子。
　　“不过，我闻到了食物的气息！”
　　然而下一秒，这位少女就侧过身子，绕过了维内托。
　　“夕立，夕立不要横冲直撞的！”
　　黑发驱逐舰娘穿着和夕立差不多的水手服，追着夕立跑过维内托的面前。
　　然后整间食堂再次乱糟糟起来。
　　“哇！这个是什么东西？看起来似乎很好吃的样子……这些冒出来的是巧克力吗？哎？是鱼？哈哈哈，这是在开玩笑的吧！”
　　然而靠着自己灵敏的鼻子，夕立在横冲直撞中居然真的找到了藏起来的π。
　　“不会吧，怎么会有鱼——竟然是真的！黑……黑暗料理！”
　　然而等到夕立看清楚手上π的真实面貌后，手一抖，就把‘仰望星空’甩在了餐桌上。
　　“喂！这是谁这么勇，居然真的吃了这东西！”
　　夕立难以置信的看着π上的缺口。
　　“是指挥官哦！”
　　微笑着看可爱的驱逐们打闹的声望再次开口。
　　“……你是提督，我相信了！”
　　夕立转过身，对着维内托微微欠身，大声吼道。
　　“喂！你这样很不尊敬别人哎！”
　　“咚！”
　　黑发驱逐舰娘一拳砸在夕立脑袋上。
　　“痛……白露姐，这很疼唉。连这种东西都能吃得下去的生物，我认可她！”
　　夕立一边揉着被敲疼的脑袋，一边继续大声说。
　　“咚！”
　　“痛痛痛！”
　　因为后续话语又挨了白露一拳的夕立不做声了。
　　食堂一下子陷入诡异的安静。
　　闹腾的驱逐都不做声了，全都好奇的看向维内托。
　　“那个，嗨，我回来了。”
　　维内托感觉现在气氛有点诡异。
　　压下心里刚刚涌现的各种不舒服，她抬手漏出笑容，打了个招呼。
　　试图缓和气氛。
　　“乌戈里尼，我怎么感觉她有点像维内托大姐头？”
　　白色军帽上有着红白条纹缎带的双马尾驱逐舰娘悄悄问身边单马尾粉色头发的驱逐舰娘。
　　“我感觉也有点像哦，安东尼奥。”
　　粉发舰娘同样悄悄的回答。
　　只是安静的食堂，这种说悄悄话的样子完全木大。
　　声音依旧很大声好伐。
　　“那个，虽然不知道怎么回事，但是我现在确实是维托莉奥·维内托。”
　　维内托露出一个无奈的笑容。
　　“啊，是大姐头呢！”
　　安东尼奥·达诺利惊呼。
　　“啊，是大姐头呢！”
　　乌戈里尼·维瓦尔迪捂住嘴。
　　“你们两个，知道是大姐头，还这么不矜持。要淑女，不然小心大姐头的惩罚！”
　　烫着大卷发的白发蓝眼舰娘给了‘窃窃私语’的两只驱逐一人一个脑瓜崩。
　　“呜，知道了，阿尔维塞。”
　　安东尼奥捂住脑袋，和夕立的动作一模一样。
　　粉发的乌戈里尼则转了转眼珠，没吱声。
　　“嗯，看到你们还是这么活泼，我很欣慰。”
　　维内托努力装出一副长者的样子，试图略过一些话题。
　　驱逐舰娘们虽然并不算真的小学生，可是小学生该有的她们一样不缺。
　　比如旺盛的好奇心。
　　那种连维内托自己都没搞懂的事情，如果这些小学生们问起来，她可没法解答。
　　“好了，虽然提督变成了舰娘，但是只要她回来了，那么这个镇守府就还存在。各位舰娘，报数。”
　　声望面向食堂的所有舰娘，大声说道。
　　即使舰娘们可爱单纯，可是仍旧是军队成员。
　　平日里即使散漫洒脱，该有的训练和军人素养还是要保持的。
　　即使是最活泼的驱逐舰们，在这种时候也非常严肃的板着小脸，依次报数。
　　维内托通过这次统计，知道了现在镇守府还留守的舰娘都有哪些。
　　首先是不放心让她们自行出去发展的驱逐舰娘们。
　　R系晓响雷电六驱都在。
　　还有打了夕立脑袋的白露，被白露打了脑袋的夕立，悄悄注视这里不知道想什么的时雨和一脸茫然的村雨。
　　然后是阿尔维塞·达·摩斯托、安东尼奥·达诺利和乌戈里尼·维瓦尔迪三只I系驱逐舰娘。
　　她们三只被维内托原本镇守府的维内托留了下来看家。
　　因为提督去世又不愿意被分散到其他镇守府，也不愿意卸甲归田的佐世保镇守府舰娘们，已经得不到总督府的物资补贴。
　　她们只有分出些有能力的舰娘出去挣钱补贴镇守府的运行开销。
　　而那只维内托就出去开了一家咖啡店。
　　接着就是为了维持镇守府的声望，还有宅在房间不出门的提尔比茨。
　　最后是为了驰援镇守府而归来的约克城三姐妹。
　　总结下来就是，所有小学生级别以上的姐姐级舰娘全部出去挣钱去了。
　　家里只剩下保姆头子声望和一只宅。
　　维内托突然想哭。
　　她到底造了什么孽这是。
　　她是肝游戏肝爽了，留下这么一堆妻儿老小没人照看。
　　简直就是渣男行为。
　　就相当于她抛妻弃子自己去快活了。
　　留下妻子们努力工作养着孩子。
　　“我错了！我再也不咸鱼了，我一定不抽烟不喝酒，晚上11点前睡觉，每天要睡足8个小时。”
　　“睡前，我一定喝一杯温牛奶，然后做20分钟的柔软操。”
　　“上了床，我一定马上熟睡。一觉到天亮，决不把疲劳和压力，留到第二天。”
　　维内托站起身，对着面前站成两排的舰娘，深深鞠躬。
　　低垂着头下保证的维内托没有看到，那两排舰娘脸上复杂的表情。
　　而在她抬头的瞬间，舰娘们迅速恢复了原状。
　　“那，响，我们现在应该叫她提督还是驱逐舰？”
　　晓摆出傻乎乎的样子，转过头问身边的妹妹。
　　“应该叫大姐头！”
　　安东尼奥也拿出了傻乎乎的表情，举起手大吼。
　　“指挥官就是指挥官，不可以乱叫哦！”
　　声望微笑着说道。
　　“明明不是驱逐舰的！”
　　维内托试图纠正小学生们的错误认知。
　　然而并没有舰娘理她。

NO16 密谋
　　因为主力舰娘全都没有回来，仅靠声望一只失去意志的舰娘，并不能很好的打整镇守府。
　　这也让这座镇守府很多地方都出现了失修损坏的状况。
　　而现在是凌晨，因为失修变得破败恐怖的镇守府内，影影绰绰，唯独一处建筑还闪烁着灯光。
　　这里就是刚举办完简约欢迎会的佐世保镇守府食堂。
　　一阵阵悄悄摸摸的窃窃私语声透过窗子传出。
　　让不明所以的人以为这里有什么妖魔鬼怪。
　　或者是邪教徒在讨论什么灭世计划。
　　此时所有仍驻留在镇守府的舰娘都聚集在这里。
　　而欢迎会的主角已经被声望女仆长赶到了床上睡下了。
　　似乎也映衬了体型一般，又或者是舟车劳顿。
　　今天的维内托并没有在晚上精神抖擞的肝游戏。
　　这也给了舰娘们开会的时间。
　　“今天这项议题是关于回归提督的处置方案！”
　　敲了敲桌子，约克城作为会议主持，当先开口。
　　“我认为，指挥官之前就是因为作息不规律……走掉的，这次回来，呵呵呵……”
　　企业发出一串不明意义的笑声。
　　“咚！”
　　约克城一拳敲在企业脑袋上。
　　如果维内托在，一定会明白那些驱逐舰为什么会互相敲脑袋了。
　　都是大姐姐教的啊。
　　“今晚的会议非常重要，这关系到我们镇守府的将来。”
　　约克城没有理会捂着脑袋的妹妹，严肃的环视聚集在周围的舰娘们。
　　“复议，我们应该拟定一份对提督作战计划。”
　　响举起了手。
　　“首先我们应该遏制提督接触电子设备的可能性，从明天开始，希望声望姐姐贴身看住提督。”
　　即使其他驱逐舰娘们毫无点子的时候，名为信赖的舰娘仍旧担得起她的名字。
　　在去了北方国度，并改了名字以后，响就变得非常可靠。
　　这不仅在驱逐舰之中是公认的，大姐姐们也知道这一点。
　　“复议，也正因如此，在欢迎会正式开始之前，我邀请了诸位航母舰娘，并借用食物施压于指挥官。”
　　声望端坐在餐桌前，双手合十放于桌面，虽然嘴角依然挂着温柔的笑意，但是周身同样散发着严肃的气息。
　　“或许，是我们不够吸引提督？”
　　乌戈里尼举起了手，做出了警醒发言。
　　整个餐厅一下安静下来，所有舰娘都把目光看向乌戈里尼。
　　“乌戈里尼，你什么意思。”
　　同为I系驱逐但是性格大大咧咧的安东尼奥好像明白了又好像不明白。
　　她干脆问出生。
　　作为靠神经活着的安东尼奥，有时候直觉强的吓人。
　　这一点很多靠神经活着的舰娘都是如此。
　　但是要是让她们动脑子，那就有点强人所难了。
　　说不定不光没什么结果，还会封印掉那份直觉。
　　“要知道人类有种叫做小三的生物，她们往往会利用自身吸引男人以获得利益……我的意思是说，如果我们魅力足够，让提督整个心神都挂在我们身上，那……”
　　乌戈里尼话说了一半，漏出一个妩媚的笑容。
　　“那样提督就会每天沉迷女色，不思朝政，最后殚精竭虑而亡？”
　　信赖漏出一抹讽刺的笑容。
　　作为6驱中出过国的，见过世面的舰娘，她才不会轻易让蛐蛐意大利舰娘阴谋得逞。
　　当年她们六驱没有努力争取到提督的爱，后悔万分。
　　如今老天让提督活了过来，她绝对会带领自己姐妹成功上位。
　　“信赖，你这话说的太偏激了，我只是提供一个思路哦。”
　　乌戈里尼作为I系驱逐里的智囊，和做为R系驱逐智囊的信赖，从来都是针锋相对的。
　　就像这次一样，乌戈里尼料定信赖一定会跳出来反对。
　　她当然也做了应对计划。
　　“既然如此，那就让我来守护提督吧！”
　　然而变数出现了。
　　夕立突然跳出来表示，既然你们六驱和I系都在纠结，那她就来解决纷争吧。
　　当然是以她的方式😁。
　　“怎么也轮不到你吧你个蠢狗！”
　　当然激烈的反抗来的也很快，晓直接把脑袋抵在了夕立的脑袋上。
　　两只小学生脑门对脑门。
　　“你说谁蠢？你个笨蛋！”
　　夕立当然也不甘示弱，两只萝莉又从顶脑门变成互握双手角力。
　　反倒是I系舰娘们一脸萌的在边上看戏。
　　她们根本理解不了R系军队的内讧到底是怎么回事。
　　当然对于R系军队本身，这是再正常不过的事情了。
　　先不提不同军种之间的互相不待见，就算是同一军种也是互相有攀比的。
　　而一不小心，攀比就会变成互怼。
　　当然如果有一致的敌人在，同一军种也是会互相扶持的。
　　比不同军种的互相下绊子好多了。
　　这些矛盾产生的起源在最初组建军队的时候就分了派系的原因。
　　这一点在D系的军队中也有，比如党卫军和国防军。
　　I系军队就没有这个问题，上下一条心。
　　所以在这种情况产生的时候，往往I系舰娘都是无法理解并且集体萌掉的。
　　“你们，安静点！”
　　约克城拍了拍桌子。
　　来自大姐姐的威严让两只小学生迅速坐好，眼观鼻鼻观心。
　　“既然我们努力的方向已经确定了，那么接下来就是方式方法。各位有什么建议没有？”
　　约克城继续主持会议。
　　对于刚才她一开口就‘增压’了驱逐舰‘决斗’的事情完全没有放在心上。
　　不如说如此轻易就增压了那两只才是正常的。
　　“我认为响关于禁止指挥官接触电子设备的建议可以采纳，但是方式不能那么生硬。”
　　声望思考了一下，开了口。
　　“指挥官的性子我想诸位也有所了解，千万不要因为手段生硬激起她的逆反心，”
　　声望环视了一下在场的舰娘们。
　　顿时众位舰娘想起当年维内托推着不走打着倒退的表现，额头上都冒出青筋。
　　明明那么大的人还做的出小孩子才做的事，不得不佩服维内托的厚脸皮。
　　现在维内托成了这个样子，要么还得出那些幼稚的行为，要么就会改变性格。
　　希望维内托会变得可靠一点吧。
　　“那声望你有什么好办法么？”
　　约克城看声望有点胸有成竹的样子，就赶紧问。
　　“我们可以这样……”
　　声望压低了声音，和各位把脑袋凑过来的舰娘咬起了耳朵。

NO17 打底裤是什么
　　“呼……啊！”
　　维内托从床上坐起来，脸上带着还没睡醒的傻气。
　　“指挥官早安。”
　　声望早就等在一边了。
　　“哎？声望怎么在我房间……哦，我已经回来了啊。”
　　维内托楞了一下才反应过来自己现在在哪里。
　　因为很长一段时间没有声望陪在身边，维内托也习惯了自己起床。
　　或者突然被企业掀被子什么的。
　　这会一起床起床就看到声望，自然让维内托楞了一下。
　　“指挥官，我准备了早餐。需要我帮助穿衣服么？”
　　声望微笑着问。
　　以前面前的萝莉还是男孩子的时候，很抗拒她帮助穿衣服。
　　声望有想过大概是男孩子的害羞吧。
　　不过现在既然已经变成小萝莉了，那同性就不用避讳什么了吧。
　　“不是，不，等下……”
　　维内托赶紧用被子捂住胸口。
　　她已经被自己舰娘的那一系列手比脑子快的行为搞怕了。
　　生怕眼前声望二话不说直接动手。
　　“不需要么？可是早饭要凉了呢。”
　　声望倒是对维内托的回答并不惊讶，不过她也有应对办法。
　　她压根就不会对维内托的回答产生反应。
　　“啊？”
　　这下维内托陷入了两难的境地。
　　也不知道是什么愿意，维内托始终觉得自己比以前要更容易饿。
　　这才刚醒，肚子就已经饿的不行了。
　　咕噜噜的声音在肚子里酝酿，好似下一秒就会出现。
　　“对的，所以让我帮忙，指挥官也能更快的换好衣服去吃饭。”
　　声望面上表情丝毫未变。
　　“而且再犹豫的话，即使是我帮忙，早饭也会凉掉哦，就不好吃了。”
　　声望完全没有威胁自己的指挥官。
　　她只是实话实说而已。
　　“呜，那麻烦了，声望。”
　　维内托脑袋里思绪纷飞，最后还是妥协了。
　　面前这位世界第一女仆长服侍更衣这种事，当年她也尝试过。
　　确实是快的很，比她自己穿衣服快好多。
　　唯一的缺点就是太羞涩。
　　她又不是什么富豪出身，从小就被各种女仆按着‘蹂躏’的人物。
　　她只是个普通人，通过考试和学习才成为提督的。
　　当然还有那么一丝丝据说是血统的玩意。
　　所以让别人服侍穿衣服这种事情，她是抵触的。
　　更别说用生命战斗守护人类的舰娘了。
　　那是对舰娘的亵渎，舰娘不是单独一个人的。
　　当年她就是这样的热血青年，还非常的正能量。
　　可惜在日渐咸鱼的过程中，她早已丢掉了本心。
　　然而当年说了不用服侍，后面想要，关系到面子也不好提出来。
　　这次既然声望主动提出了这件事，看起来好像还挺热心。
　　维内托就干脆由着自己内心深处的渴望了。
　　有人服侍多省事啊，她只需要站好了，不用动手，衣服自然会穿到身上。
　　但凡有点懒的人都有想过吧，更别说维内托这种咸鱼了。
　　“不麻烦，我的荣幸，指挥官。”
　　声望微微鞠躬，转身拿起衣橱里的连衣裙。
　　“那个……能换一身么？”
　　维内托脸皱成了苦瓜。
　　“换一身？”
　　声望疑惑的看看自己手里的裙子，又看看维内托。
　　“裙子什么的，很难受啊，下面凉飕飕的。”
　　维内托摇头。
　　“指挥官，你有穿过打底裤么？”
　　声望突然想起了什么。问道。
　　“打底裤？那是什么？”
　　维内托坐在杯子后面，歪歪脑袋。
　　“指挥官，勇士。”
　　声望微笑着举起大拇指。
　　“啥？”
　　维内托有点懵。
　　“裙子女生自己也会觉得凉飕飕的，打底裤就是为了保暖用的。”
　　声望变戏法一样不知道从哪里掏出一条短款打底裤。
　　“这个不是内裤么？”
　　维内托看这玩意就像放大版的四角裤。
　　“这可是堪比内裤的神器，来，我帮指挥官换上。”
　　声望微笑着走向坐在床上的维内托。
　　“喂，我怎么有种不好的预感……不，就算有这个我也不会穿裙子的，我发誓！”
　　维内托手脚并用，试图往后退，可惜床一共就那么大，再退也不会退到哪里去。
　　……OVo……
　　“提督早上好……哇！提督你好漂亮啊！”
　　正在海滩堆沙煲的夕立突然心中一动，转头果然看到维内托的身影。
　　只不过在不假思索打招呼到一半，夕立才注意到维内托穿的鹅黄色的连衣裙。
　　裙摆是双层的，内里一层比外面一层稍长，最底下是白色蕾丝边。
　　外层要短一点，鹅黄色的布料刚好吧里面那层裙子白色的蕾丝边漏了出来。
　　“早上好。”
　　维内托有气无力的打了个招呼。
　　虽然胯下不再凉飕飕，但是裙子还是穿上了。
　　这太羞耻了。
　　而且维内托始终记得以前看到其他沙雕提督在网上贴吧留言的什么女装话题。
　　里面讲，女装只有灵和吴数。
　　她之前一直很小心穿着的。
　　最多穿的也是比较中性的衣服。
　　别人能一眼认出她是姑娘，那是因为她天生丽质嘛！
　　舰娘就没有长的像男性的。
　　只是女性化的衣服她始终没有穿过。
　　没想到今天一早却是打破了那个限制。
　　她的女装次数呦0跳动到了1。
　　同样，维内托感觉似乎有什么东西离自己远去。
　　“提督怎么了？”
　　夕立焦急的绕着维内托打转。
　　她可不明白维内托脑袋里装的东西是什么。
　　估计就算维内托给她说了，夕立还是不明白。
　　“夕立酱，其他人呢？”
　　维内托更喜欢把自家的舰娘当成一名名少女，而不是什么战争兵器。
　　“啊，据说今天有几位大姐姐要回来，她们去客运港口凑热闹了。”
　　夕立歪歪脑袋回答。
　　“那你怎么不去？”
　　维内托疑惑了，面前这位不是最喜欢凑热闹的么？
　　“我被留下来看家了。她们说你在睡觉，需要一个看门的。”
　　夕立耸动了一下小鼻子，对于自己没有一起去并未有任何不开心的感想。
　　对她来说，守护提督比去接其他大姐姐重要多了。
　　她可是忠犬，绝对会守护好主人的。
　　“不是有声望在么？”
　　维内托觉得不对劲。
　　“但是声望姐姐不是忙着做早餐么？”
　　夕立一脸严肃的说。
　　维内托看看夕立身边巨大的沙煲，好想说你这不也在玩。
　　但是最后她还是忍了下来。
　　“啊，她们好像回来了！”
　　夕立突然转过身，面向镇守府大门的方向。
　　不过因为维内托来自这个方向，正好挡住了她的视线，她不得不点起脚跟，才看得到镇守府的大门。

NO18 你们都是驱逐吧？
　　“吱！”
　　急促的刹车声中，一辆计程车甩了个尾，停在了镇守府门口。
　　“咔哒！”
　　虽然车后门开门的声音千篇一律。
　　但是这次开门的声音却让人听起来有种急迫感。
　　紧接着，几只小学生从计程车上滚了出来，在镇守府大门旁边挤成一团。
　　仿佛那辆计程车是洪水猛兽一般。
　　声望一早修剪完毕的草地，也被压出各种沟壑。
　　怎么说也是几千吨的小学生，要是连草都压不倒也太奇怪了。
　　不过这样说起来，那计程车是不是也太坚固了。
　　“啊啊大叔！你开太快……呕！”
　　“呕……”
　　“噗……”
　　“好晕……呕……”
　　几只萝莉用各种姿势四仰八叉的摊在草坪……哦，还有一只处在严重眩晕状态的坐在地上身子都在晃。
　　“那个，这个可不怪我，我有警告过你们。”
　　计程车的车窗摇下，一张被海风吹拂的沟壑纵深的老脸从窗口伸了出来。
　　这位赫然就是当载维内托从港口到镇守府的大爷。
　　不过虽然又黑皱纹又多，却仍旧看得出这大爷年轻时候也是个帅小伙。
　　“可是……这也太……呕……”
　　一名小麦色头发的小学生张口想说点什么，却发出十分不雅的声音。
　　“喂喂，你们不要紧吧？”
　　这下子大爷也慌了。
　　就连平民也知道传说中的宪兵队的。
　　他可不是调戏小女娃的变态。
　　“我们……对不起，实在是……呜！”
　　旁边红发的小女孩话说了一半捂住了嘴。
　　这姑娘的动作带动着她巨大的车灯一阵摇动。
　　就连久经沙场的司机大叔，也不得不赞叹一句，好晃眼。
　　不过好在这红发女孩和周围的小姑娘一样的身高，充分说明这只是一名早熟的小学生而已。
　　“嗨，你们这些小女娃子，要是觉得快就吱一声就得了，大叔我耳朵还不背。”
　　司机大叔掏出一颗烟，放在嘴边，刚想点火，却又想起面前可都是小女娃子，于是又把火机收了起来。
　　“怎么可能说话~嘴巴一张就要吐出来！怎~么~可~能~说~话！”
　　稍微恢复过来点的粉发女孩鸭子坐在草坪上，拖着长音说道。
　　“那太抱歉了，下次我会慢一点的。”
　　大叔叼着没点的烟，看着地上几个小姑娘滚作一团，心下倒是有点反思。
　　那个黑头发的，就是坐在地上还晃的，现在已经仰面瘫倒了，胳膊腿还时不时抽搐一下。
　　看来是有点过分了呢，大叔摸着下巴琢磨。
　　不过年轻人还真是有活力呢。
　　这么想着大叔又乐呵起来。
　　“还真是丢人，你们可是舰娘，一点自觉都没有的么？”
　　车厢里传来非常严肃的……少女声音。
　　一只小脚跨过车门落在柏油马路上，它上面穿着只应该出现在时装秀上的那种昂贵潮流高跟鞋。
　　白嫩小脚的主人一开口，地上横七竖八的几只小学生都没了声音。
　　甚至就算恶心也仍旧死死捂着嘴巴，不让干呕的声音发出来。
　　司机大叔挑挑眉，扭头完后看去。
　　一位戴着墨镜，穿着时尚露肩衬衫和短裤的灰发女孩走下了计程车。
　　司机大叔不是什么家里有钱的人，也不懂时尚这种玩意。
　　但是这姑娘身上的气场配合着着装，确实好看。一
　　而且不懂时尚不假，但是没看过猪跑也吃过猪肉哇。
　　衣服的质量好坏还不是能看得出来的。
　　这灰发姑娘一身打扮只怕是贵的吓死人。
　　所以说，这位和地上打滚的那几只小学生完全不是一个量级的。
　　即使这位仍然顶着初中少女的身高，但是任谁来看，这都是以为这是一位lady。
　　“舰娘就要有舰娘的样子。”
　　灰发少女把手里拿着的文明仗用力往地上跺了跺。
　　还摊在地上的几只小学生迅速爬起来，互相搀扶着站好。
　　当然摊在地上晕过去的黑发小学生就只能让她摊着了。
　　“大姐头，我们好像是晕车……呕……”
　　另外一位灰色卷发的少女本以为应该没问题了，她却高估了她的承受能力。
　　“唉。”
　　灰发时尚少女叹了口气，转身面向计程车司机大叔。
　　“不好意思，我的部下给您添麻烦了。那个……车费扫码支付可以么？我身上没有足够的现金。”
　　“当然没问题，这年头谁出门还带现金哦。”
　　计程车大叔从后视镜上挂的一堆挂件里，翻出一张打印好被绳子挂起的二维码。
　　“不不，大姐头，请务必用我的！”
　　小麦色头发的少女松开搀扶同伴的手，从口袋掏出一部粉红色的智能手机，试图靠近计程车好扫码。
　　然而刚迈出一步，她整个人都开始往一边跑偏。
　　接着就摔倒在地上，上演了标准的平地摔。
　　“算了吧，你还是管好你自己吧。”
　　灰发少女无奈的摇摇头。
　　“好吧……”
　　小麦色头发的少女因为没有帮上忙，整个人都灰暗起来。
　　失落的她头上的呆毛都落了下来。
　　“小姑娘，你们都是这里的舰娘？”
　　计程车大叔摸着下巴，左右打量着努力站好的几位和摊在地上的两位。
　　当然最主要还是严肃脸威严慢慢的那位。
　　“是的，我们都是这所镇守府的舰娘。”
　　被称为大姐头的少女点了点头。
　　这又不是什么要保密的信息，告诉这位司机大叔也没啥。
　　“还真是……”
　　司机大叔啧啧称奇。
　　“只是我这几个部下还需要锻炼一下，现在还称不上强力舰娘。”
　　即使是这几只驱逐舰都接近满级了。
　　“大姐头好严厉……呜姆……”
　　灰发少女的话让几只小学生有了些许微弱的反应。
　　“你们，明明是用速度吃饭的，却被一辆陆上载具搞的这么狼狈，难道不该锻炼么？你们自己不觉得丢人么？”
　　维内托双手拄着文明仗，虽然并没有比几只驱逐个子高，但是气势却完全碾压了过去。
　　也是，那几艘6驱，那几艘特型舰，看起来都比自家I系的几只驱逐靠谱。
　　还有M系的几艘，什么弗莱彻、奥班农，都靠谱的很。
　　就自家这几只，想想就让人头大。
　　每天也就卖卖萌，高高cosplay混饭吃。
　　真是，I系药丸。
　　灰发少女单手扶额，几欲仰天长叹。
　　“非常抱歉！”
　　相互搀扶着的几只小学生迅速鞠躬道歉。
　　“啊，对了，看你们这身高，我猜应该是驱逐舰吧？”
　　计程车司机大叔拍了一下方向盘，一副想起了什么的样子。
　　“我听我家二表哥的亲儿子的同学的哥哥的好兄弟说，像小学生的舰娘都是驱逐舰来着，他可是一名提督，应该没错的。你们都是驱逐吧？”
　　“咔嚓！”
　　然而计程车大叔的话说完，他似乎就听到了一声奇怪的脆响。
　　好像是什么木头被掰断了的声音。
　　左右找了找，他并没有找到自己车上有什么木结构的东西。

NO19 我变成了你
　　“原来驱逐舰舰娘真的都长这个样子啊，我还是第一次见到呢！”
　　完全没有奇怪感觉的大叔继续说着。
　　“你们真是不容易啊，看起来这么小，就在海上冒着生命危险抵抗深海，为了我们普通老百姓的安危……”
　　只不过说着说着，大叔的声音越来越小。
　　因为他看到那互相搀扶着的几只小学生，脸上全是惊恐的表情。
　　而自己面前低着头操作手机转账的灰发姑娘停住了动作，而且好像她身后有什么巨大的黑影。
　　大叔晃了一下头，并没有什么古怪的黑影。
　　看来刚才都是错觉。
　　就是说，大白天的还能有什么妖魔鬼怪不成？
　　不过为啥感觉气压降低了？
　　“那个，我已经成年了。”
　　灰发少女说。
　　“那……就是很年轻，所以说真是辛苦呢。”
　　大叔圆滑的改了口。
　　只是为啥远处几个原本还互相搀扶的小学生全都站的笔直，好像什么问题都没有了呢？
　　“还有……我不是驱逐舰！”
　　灰发少女嘴角抽搐着，双手死死握住自己拐杖的中段。
　　“呃……怎么？”
　　大叔不解的看着面前灰发少女的表现。
　　那双手都凸起青筋了。
　　要知道白嫩的少女手背，一般情况是没办法青筋突兀的。
　　这……他也没得罪人啊。
　　“哦哦，各位女士，不好意思，是我眼拙。”
　　司机大叔突然想起邻居弟弟的同学的女儿，那个也是和面前小姑娘们差不多大的小姑娘。
　　那位就不喜欢别人把她小看。
　　人家可是自誉为lady的呢。
　　好像小孩子都不愿意别人说自己小呢。
　　大叔赶紧用哄孩子的语气道歉。
　　对向小孩子道歉这种事，他没所谓的。
　　毕竟那么可爱。
　　“话说，昨天我也載过四位舰娘过来呢，三位金发的大姑娘，那叫一个漂亮，只不过其中有个金发的看起来呆呆的，大叔我倒是挺担心她会自己走丢呢。不过还有一个眼神很有灵性，应该是个调皮的主……”
　　貌似也看出气氛不太对了，大叔开始絮絮叨叨起来，试图转移话题。
　　“哎！不过好像昨天除了那三位金发大姐姐舰娘以外，还有一位和你看起来有点……真的有点像哎！不过她是白头发，你是灰头发，而且她……”
　　大叔摸着下巴，像是突然把脑海里昨日的记忆和今天重叠了一般。
　　只是后半句话他也说不出口了，只是扫了一下面前少女的车灯，尴尬的扣扣后脑勺。
　　他觉得自己诊所出口，怕是要进宪兵队。
　　“我昨天也没仔细看，而且也没来得及和她们聊几句，今天提起来这么一对比，你俩真的很像。”
　　大叔再次严正声明。
　　“嗯……我知道……”
　　灰发少女没有抬头，只是闷闷的应声。
　　她知道这位司机大叔说的是哪个。
　　据说提督换了性别回来了，还顶着她同名舰的名号。
　　她倒是想看看，这位‘讨厌的负心汉’这次又玩了什么花样。
　　一提起自己长官，维内托肚子里的那股子气一下就散了一半。
　　“但是我，不是驱逐舰。”
　　灰发少女即使消散了一半气，却还有一半没撒出去呢。
　　对于她来说，即使是还有一半气，也足以毁天灭地。
　　“啊？”
　　大叔被少女的话弄得一愣。
　　他没搞懂面前这灰发少女什么意思。
　　“我说，我不是驱逐舰。真是不好意思。”
　　“啊？那你是什么……”
　　“我是什么舰种并不重要，只是先生您要是继续在军事重地逗留，可能会被当成间谍之类的东西枪决掉什么的……”
　　灰发少女打断了计程车驾驶员大叔的询问。
　　“啊？！之间怎么没人告诉……”
　　“现在告知您了。”
　　“呃……”
　　“现在告知您了，请您离开。”
　　灰发少女眼睛死死的瞪着司机大叔。
　　“好吧，我这就走。”
　　感觉到事情开始失控，司机大叔迅速把脑袋缩回车里。
　　一脚油门下去，计程车后轮旋转起来，与地面摩擦起一阵青烟。
　　“吱……”
　　刺耳的轮胎摩擦声中，计程车扬长而去。
　　“噫！！！”
　　几只驱逐舰互相抱在一起，连地上感受到气氛不对醒来的黑发少女，都和姐妹抱在一起。
　　原因无他，只是灰发少女已经转过身了。
　　失去宣泄口的她此时眼睛盯着的，正是抱成一团的驱逐舰们。
　　“阿维埃尔。”
　　在几只驱逐舰耳朵里，好似地狱深渊传出的声音，让红发驱逐舰一阵颤抖。
　　“大姐……维维维内托小姐，我我我在！”
　　看起来发育最好的后发少女，被驱逐舰们集体推了出来，直面维内托的压力。
　　可怜的小家伙显然被其他驱逐舰退出来转移火力了。
　　谁叫她发育的完全不像小学生。
　　“我……是战列舰没错吧？O(✺ω✺)<”
　　阿维埃尔的表情让维内托感觉到，自己似乎太过严肃了。
　　她试图缓和一下气氛以求得真实答案。
　　总不能落下个屈打成招的污蔑吧。
　　“是的！当当然是的！大姐头是最强战列舰！”
　　阿维埃尔赶紧点头。
　　“哈，果然还是你们好。”
　　维内托长舒一口气。
　　“维……维内托？”
　　突然，熟悉的声音从镇守府门口的方向传过来。
　　“嗯？”
　　灰发维内托一转头，就看到一只白发的驱逐舰站在镇守府门口。
　　“新来的驱逐么？”
　　灰发维内托下意识就说出了口，但是下一秒她就反应了过来。
　　和她长的像的，不就是所谓复活的提督来着。
　　“我才不是驱逐舰！”
　　白发的维内托同样下意识反驳了一句。
　　“……我终于懂你的痛了。”
　　接着，白发维内托和灰发维内托抱在了一起。
　　“啊，抱歉，提督，我说错话了。”
　　灰发维内托有些不好意思，刚刚自己还在为别人认错舰种而生气，这会儿自己就犯了相同的错。
　　这自己打脸打的啪啪响。
　　好在I系淑女，这种事情轻易就可以揭过。
　　这是淑女，才不是什么厚脸皮。
　　“没想到长官你真的回来了，我以为再也见不到你了。”
　　道完歉，灰发维托莉奥还是紧了紧手臂，想把这个拥抱维持的时间久一点。
　　这时候已经顾不得什么淑女风度了。
　　舰娘想自己提督有什么问题？没有！
　　“我也没想到自己会回来，不过变成你的样子，也许正是因为爱吧。”
　　白发维内托脑袋瓜一转，就说出了这么一句话。
　　之前不知道听哪位伟人说的，对灰发维内托这种淑女，一定要厚脸皮才追得到。
　　虽然白发维内托已经不用追灰发维内托了，但是维持感情就像汽车保养一样。
　　“我……我才没有爱你。”
　　许是白发维内托话语太露骨，给灰发维内托闹了个大红脸。

NO20 充满快活的空气
　　“你们在镇守府门口干什么呢？”
　　白发维内托松开灰发维内托，奇怪的环视了一下周围。
　　不远处几只小学生抱在一起，一脸呆滞的看着这里。
　　“没什么。”
　　过了某种奇怪阶段的灰发维内托迅速回答。
　　“那我现在应该怎么称呼长官你。”
　　并且她迅速的转移了话题。
　　“啊，我呀，我现在和你一个名字了呢。”
　　白发维内托犹豫了一下。
　　“要不你就叫我维内托，我叫你维托莉奥，咱们各用一个，也好区分。”
　　维内托绽放出一个大大的笑容。
　　“……好！”
　　维托莉奥愣了一下，好像被面前这位白发萝莉的笑容晃到了眼睛。
　　“你们是怎么了？”
　　维内托看到维托莉奥答应下来，就回头看向仍然没有反应的几只驱逐舰。
　　“啊？”
　　“没有没有！我们没事！”
　　“对对，提督我们进去吧，进去吧！”
　　几只驱逐舰迅速摆手，并且松开了互相抱着的双手。
　　“？”
　　维内托歪歪头，没搞懂这是什么情况。
　　“走吧，我们进去吧。”
　　维托莉奥牵起维内托的手，往镇守府内走去。
　　“哦哦。”
　　维内托由着自己的舰娘拽着自己，进了镇守府。
　　“呼，终于走了~”
　　粉色头发的乌戈里尼吐出一口气，鸭子坐在了地上。
　　“没事了没事了。”
　　白发蓝瞳的阿尔维赛保住乌戈里尼安慰。
　　“发生了什么？大姐头生气了么？”
　　刚才因为晕车晕过去的安东尼奥勉强站着。
　　她左右转头看了看身边的姐妹们。
　　黑色双马尾在身后来回摇晃。
　　“对，有个人把她惹怒了。”
　　小麦色头发的卡米契亚低沉着声音说道。
　　安东尼奥惊讶的望着呆毛耷拉着的卡米契亚。
　　“当然现在提督出现以后，至少短时间内大姐头不会再生气了。”
　　卡米契亚来了个大喘气。
　　“好可怕。”
　　红发的阿维埃尔貌似还没走出刚才的局面。
　　“我们也进去吧。”
　　看起来最年长的还没走出刚才的局面，那就势必有一只舰娘要站出来主持大局。
　　阿尔维赛松开乌戈里尼站了起来招呼道。
　　其他几只萝莉也互相牵起手往镇守府里面走去。
　　……oVo……
　　“轰！”
　　一发炮弹在水面上炸开。
　　溅起的水花把旁边的一只黑衣萝莉浇了个透心凉。
　　黑衣萝莉打了个哆嗦。
　　这不是因为水花凉的原因。
　　而是因为打出炮弹的那只舰娘的原因。
　　那位棕发蓝眼的舰娘，似乎脸色的双眼在闪烁红色的光芒。
　　穿着整齐的黑色军服即使在战斗中也为沾染上一丝水迹。
　　不拘言笑的嘴角此时却有着些微笑意。
　　正是这笑意让穿着黑衣的深海萝莉打了个哆嗦。
　　“这里……禁止通行！”
　　一边说着，嘴角带着笑意的舰娘再次开出一炮。
　　当然之前那打歪的一炮，纯粹是失误。
　　只要不把它当成存在的，那么只有她和深海的海面上，就没人知道她打偏了。
　　果然下一秒，炮弹落在了深海萝莉的舰装上。
　　“啊呜……”
　　深海萝莉悲鸣着回归了大海的怀抱。
　　海面上留下了一些资源。
　　“不错的战绩呢。”
　　蓝色的眸子注视着海面上漂浮的舰装残骸，各种资源就在残骸上面。
　　虽然这种行径看起来有点像是海盗，但是她可是正规舰娘。
　　对面是深海啊，那个把人类从海面上逼退回陆地的深海哦。
　　是不可以妥协的。
　　有句话怎么说来着？没有枪没有炮，敌人给我们造。
　　不去打劫深海的物质，又怎么做到在壮大我方的同时遏制敌方发展呢。
　　俾斯麦觉得自己做的很对。
　　当然这都是长官教的好。
　　只可惜长官已经不在了。
　　这么一想，外出做雇佣舰娘已经有段时间了，也是时候回镇守府了。
　　自己几天没在，提尔比茨有没有好好维持作息啊。
　　饭有没有按点吃啊。
　　一边想着这些，俾斯麦一边打扫战场，接着往远处的海岸撤离。
　　雇佣她的是当地港口的一名提督。
　　当然对方主要是想自己能捞到俾斯麦这种无提督的高级雇佣舰娘就好了。
　　然而实际上这里的镇守府的提督在努力试图捞船的时候，却根本处理不了来犯的深海。
　　他不得不雇佣自己想捞的舰娘来解决这次深海危机。
　　这种事情简直尴尬。
　　俾斯麦把这一切都看在眼里。
　　她感觉此时自己去交任务，那名提督怕是连脑袋都不敢抬起来。
　　果不其然，在她控制着本体即将停靠在这里镇守府的港口上时，她只看到这里镇守府的秘书舰等在港口上。
　　“下午好，俾斯麦小姐，这是关于这次任务的报酬。提督身体有点不舒服，回去休息了，不好意思。”
　　这座镇守府的秘书舰是年轻的Z31。
　　说明这座镇守府的提督也不是个老头子。
　　就俾斯麦的判断，极有可能是最近几年才毕业的萌新。
　　“好的，既然这边的委托已经完成，我就走了。”
　　俾斯麦走下自己的本体，指挥本体上的机械臂把物质都收进船舱，转头向Z31点点头。
　　然后潇洒的离去。
　　D系舰娘从来都是话不多，她们只相信用手做，不相信用嘴说。
　　“好，俾斯麦小姐慢走，下次再来玩！”
　　虽然Z31看起来小小只，但是做为这座镇守府的秘书舰，应该有段时间了。
　　或者说应该是从这座镇守府在，她就是这里的秘书舰了。
　　即使声音稚嫩、长相幼齿，却也因为肩膀上的责任，变得成熟稳重。
　　“她……走了吗？”
　　过了一会，一个贼兮兮的脑袋从旁边伫立的雕塑后探出来。
　　“提督，你放心，俾斯麦姐姐肯定早就发现你了。”
　　Z31毫不留情的鄙视起自己提督。
　　不知道舰娘都有雷达的么？
　　“呃……但是没关系，只要看不见，就是不存在，对吧。”
　　这位提督是位年轻的男性，他漏出一丝尴尬的笑容。
　　是不是该请个神仙，也太倒霉了吧。他摸着下巴想。
　　这几天他老遇见尴尬事情，有的甚至能让他脚趾母在鞋底扣出三室一厅来。
　　“又在想什么呢你这个萝莉控提督！”
　　Z31鄙视的斜眼看自己提督，撩头发的无名指上，誓约之戒闪闪发亮。
　　“我不是萝莉控！不是！我什么都没想！你不要凭空污蔑别人清白！”
　　该提督激烈的驳斥自己的秘书舰。
　　“哦？我前两天可是亲自参与你窥视人家大姐姐的行动。”
　　Z31一句话怼了回去。
　　这提督就涨红了脸，额上青筋条条绽出，争辩道，“提督想捞船不能算……窥视，提督的事，能算窥视么？”
　　接着便是难懂的话。
　　“什么非酋就靠捞船”，什么“老子也想大建啊”之类，引得Z31更加鄙视了。
　　港口内外充满了快活的空气。

NO21 决定了，回炉重造
　　“现在开始佐世保镇守府新纪元第一次会议。”
　　还是镇守府食堂，还是同样的舰娘。
　　连主持会议的舰娘都还是约克城。
　　只是这次多了几只新鲜的驱逐。
　　当然作为主角的维内托也是在场的。
　　“是什么内容呢？”
　　维内托好奇的问。
　　“关于归来提督没有提督资质这件事……不过说到这件事，提督是不是一开始就知道了什么，才会选择注册人类的身份。”
　　约克城稍微解释了一下，不过她马上就想到当初维内托怎么也不愿意注册舰娘身份的事情。
　　“嘛……姑且是这么回事吧。”
　　维内托挠挠脸颊，有点尴尬。
　　之前她只是想躲开那些提督，她根本就没想到自己还能回曾经的镇守府。
　　她一开始还以为自己和网络小说里一样，穿越到了另一个有舰娘的世界来着。
　　然而并不是。
　　虽然她也想过回提督学校学习重新成为提督罢了。
　　那是因为舰娘这种美好的生物，一定要她来守护才可以。
　　“那么现在最重要的就是，让提督再次获得资质……提督你准备好回炉重造了么？”
　　维托莉奥一本正经的说。
　　如果忽略掉她翘起的嘴角，那确实是一本正经，至少声音是严肃的。
　　“有件事我一直没说，总督府几次想取缔咱们镇守府，因为他们不会允许一个舰娘自治的镇守府存在太久。”
　　声望突然说出了一个男泪舰娘默的消息。
　　“怎么没听你说起过？”
　　企业垮着张脸问。
　　“傻妹妹，这事还用说么？总督府肯定会下命令啊。我们出去那么久，你有见到其他舰娘自治的镇守府么？”
　　约克城摸了摸身旁妹妹的脑袋说。
　　“好像是这样。”
　　企业也沉默下来。
　　“那就去吧，就当复习知识了。”
　　维内托摸了摸下巴，说出了曾经的打算。
　　“所以我就说，提督你是早有准备吧？”
　　约克城微笑。
　　“不是。”
　　维内托否认。
　　“新生报名日期好像正好在过几天，好巧哦。”
　　声望微笑着说。
　　“就这么决定了。”
　　维内托敲了敲桌子。
　　“不投个票么？听说现在的考核和以前不一样，这件事是存在风险的。”
　　响举起手说道。
　　“不一样了？”
　　维内托呆住了，愣愣的看着响。
　　“是啊，说是改了模式，好像不是纯粹的笔试了。好在面向全社会招生这点没变。”
　　响点了点头。
　　“这件事是必须做的，没有投票的必要。”
　　维内托承认自己有贝者的成分，但是现在赶鸭子上架，由不得她。
　　必须考上，必须混完四年拿到提督证。
　　以前自己作死，结果留下一镇守府媳妇自己撒手西去。
　　太不负责任了。
　　老天爷都给她再来一次的机会，她不抓住岂不是太对不起老天爷了。
　　而且，至少让这帮把她找回来的舰娘不要失望啊。
　　“既然提督都这么说了，那么接下来第二个议题，谁来配提督去求学。”
　　约克城看了下再次沉默的舰娘们。
　　这个话题一出，食堂一下热闹起来。
　　天空时不时飞过鞋子、糕点、资源什么的。
　　战况之激烈，堪比某国议会开会的场面。
　　……OVO……
　　“啊，这样时不时不太好？”
　　维内托拉了拉维托莉奥的袖子。
　　“有什么不好的，我有舰装空间，区区行李，当然装得下。”
　　维托莉奥摆摆手，喝了一口手里华丽咖啡杯中的咖啡。
　　“可是我也有啊……自己的事情自己做来着。”
　　维内托嘀咕。
　　“你现在是即将参加提督学院考核的人类。”
　　维托莉奥抬手给了维内托一个脑瓜崩。
　　不过接下来她脸上就浮现出古怪的表情。
　　刚才的感觉像是自己敲自己脑瓜崩，感觉很奇怪。
　　“啊呜。”
　　维内托捂住自己脑门。
　　她发现自己现在神经末梢变得很敏感。
　　那些她以前可以忽略的疼痛，现在像是放大了十倍。
　　这让她很不适应。
　　哪怕想显得自己很爷们，也很难做到。
　　特别是头一天穿过裙子以后，这第二天她觉得自己越来越娘了。
　　这貌似不是个好现象。
　　看看，就连疼了以后的下意识反应都开始奇怪起来。
　　“噗……提督，我能抱抱你么？”
　　意大利人性格热情奔放、直爽开朗。
　　意大利舰娘也同样如此。
　　爱就是爱，恨就是恨。
　　想抱你就直接问出来。
　　你要是同意了，接下来就是一个熊抱。
　　所以点头的下一秒，维内托就被维托莉奥举高高了。
　　鬼晓得是因为等级问题还是什么奇怪的问题。
　　明明都是维托莉奥·维内托战列舰，白发维内托就比灰发维托莉奥矮了将近一头。
　　这个将近是更矮的将近，也就是说根本连一头都没有。
　　所以对于拥有战列舰本体的维托莉奥来说，举起一个看起来比她小的战列舰，也不是做不到的。
　　“快放我下来，这可不是抱抱！”
　　维内托脸腾的红了起来。
　　“嗨呀提督害羞什么，这可是在我的本体上，没有外人的。”
　　维托莉奥完全没有撒手的想法。
　　她发现变成现在样子的提督，虽然告别了曾经一米九的帅气身高，却换来了超级萌的……
　　头身？
　　平常也没有几艘驱逐舰可以让她举高高的。
　　好不容易有一只了，那还不得过过瘾。
　　维托莉奥绝对不会承认自己对本国驱逐舰的照顾源于喜爱。
　　那肯定是因为同一国度的荣誉才让她这么做的。
　　“是没有外人，可是还是有人在看的。”
　　维内托指了指边上的声望。
　　此时一脸姨母笑的声望抬起小手挥了挥。
　　“不管她，她和我是一边的。”
　　维托莉奥连头都没回。
　　自家镇守府几个被婚掉的姐们早就组成一个战线了。
　　名字就叫佐世保镇守府地下姐妹会。
　　只有婚舰才能进入的秘密组织。
　　隐秘到其他舰娘完全不知道，连‘被谋害人’维内托都不知道的组织。
　　“对哦，你们继续~我就看看~”
　　声望挥着手接上了维托莉奥的话。
　　因为约克城回到了镇守府，声望就可以把担子甩给约克城，来陪自己提督一起回炉重造了。

NO22 路飞式发言
　　虽然维内托是一只有舰娘的提督。
　　但是在还没去提督学院的新生们可是基本没有舰娘的。
　　萌新就该有萌新的样子。
　　如果大大咧咧的坐着自己家舰娘的本体冲进提督学院。
　　那估计会被其他提督预备役们集体排斥什么的。
　　这其实不是什么好现象。
　　虽然这个世界每个提督都恨不得拿自己最好的舰娘晒死其他提督。
　　但是他们都很有分寸。
　　在尽可能晒别人的情况下维持中庸之道。
　　太过锋芒毕露是会出问题的，除非你强大到一人师团。
　　提督学院只会收取通过测试的善良之辈，却也难免有些杂碎会掺杂其中。
　　万一不小心把一个坏家伙晒坏掉了就麻烦了。
　　毕竟谁也不能保证自己镇守府以后就不会遇到紧急事件。
　　万一有巨量深海突然从自己镇守府这个方向来袭。
　　完全超出了自己镇守府舰娘可以应付的极限的时候。
　　搬救兵就成了必然。
　　如果这时候身边唯一能帮忙的救兵是个掺杂在善良阵营的杂碎，因为你得罪了他所以找各种借口搞事情呢。
　　那你和你的舰娘岂不是要感谢他八辈子祖宗。
　　所以说提督与提督之间真的是做人留一线，日后好想见那种。
　　这也正是‘大佬，萌新出了艘船，您帮我看看好不好用’这类话流行的原因。
　　先尊称对方大佬，把自己放在一个弱势地位。
　　然后再确认自己弱势地位，把自己摆在萌新的高度。
　　然后提出晒船请求。
　　如果对方不想被晒，也可以回绝的嘛。
　　这种事情，也是双方互相可以商量的嘛。
　　综上所述，在中途，维内托还是和陪同她前往提督学院考核的两只舰娘，换乘了客轮。
　　这艘客轮正是去往提督学院的几艘航班之一。
　　提督学院建造在一座小岛上，小岛名叫罗德岛。
　　原本是深海院长的老巢。
　　但是在深海被击败以后，这里就被提督们占领了。
　　并且为了铭记那场决定人类制海权恢复一线生机的战争，提督学院就修建在了这里。
　　学院里还有一座博物馆，放着的是当年罗德岛之战里完犊子的深海院长的残骸。
　　还有那场战役中沉默的舰娘的部分残骸。
　　总之是非常牛掰的博物馆，对于这个世界上的人来说。
　　只是因为是座岛，所以进出只能走水路这点，也挺麻烦就是了。
　　不过，客轮似乎是某种事情势必发生的地点。
　　维内托兴奋的拽着维托莉奥站在甲板的角落，试图装作靠在围挡上看风景的样子。
　　结果非常可悲的发现，她根本够不到甲板边上围挡的顶部。
　　甭说看风景，连个鸟都看不到。
　　就连维托莉奥都能踮起脚把下巴磕在围挡顶部
　　“唉。”
　　憋了一肚子气的维内托一屁股靠坐在围挡边上。
　　你说好歹弄个围栏样子，镂空的也行啊。
　　结果似乎更为了安全性着想，这艘客轮露天的甲板边缘是一圈不透明的围挡。
　　这对矮个子人太不友好了。
　　然而正生闷气的维内托突然感觉自己视野拔高了。
　　很快她就越过围挡看到了湛蓝的大海。
　　“喂，虽然我看不到大海，但是这个样子更羞耻吧。”
　　维内托涨红了脸。
　　现在是轮到声望的主场了么？
　　继维托莉奥的举高高以后，声望也来了一把举高高。
　　“提督，表说话，看风景~”
　　声望憋笑的声音在维内托耳边响起。
　　“你自己都在笑吧……想笑就笑吧，我这辈子就这么高了。”
　　维内托自豹自弃的叹了口气，她早就明白的。
　　港区那些小学生们，从诞生到现在多少年了，一点儿都没变化。
　　不管是身高还是小孩子心性。
　　除了有些会变得稳重一点，其他的还是像个孩子。
　　“我没有笑哦，声望眼中，提督就是提督。”
　　然而维内托预想中的笑声并没有出现。
　　甚至声望连之前憋笑的感觉也没了，反而异常严肃。
　　“我……我知道了！”
　　维内托表示，她才不会承认自己被感动到了。
　　虽然她确实被感动到了。
　　“这位驱逐舰小妹妹是想看风景么？”
　　突然一位年轻的少年凑了过来。
　　一开口就是尬聊让维内托挑了挑眉。
　　看来是一位萌新中的萌新啊，连捞船技能都那么让人残念。
　　不过看到预想中的‘生意’上门，维内托还是来了精神。
　　只是为啥自己心里含着一口怒气呢？
　　维内托捏了捏声望掐着自己腋下的手，示意自己来应付。
　　随后她问道。
　　“你好，你是干嘛的？”
　　维内托的文化让声望嘴角再次勾起一抹笑意，恢复了之前的表情。
　　自己提督这问话还真是毫不客气呢。
　　“呃，啊，哦，我是即将去提督学院考核的，我叫张宁，是一个一定会成为最强提督的人。”
　　少年很有气势的挥舞起握拳的手。
　　“声音这么小，还想开军舰？听不见！重来！”
　　维内托倒是从这少年身上看到了她曾经的热血。
　　这让她起了逗一逗这个少年的心思。
　　“啊？”
　　张宁整个都傻了。
　　“我是张宁！即将去提督学院考核！是……是一个一定会成为最强提督的人！”
　　不过他还是对着大海大声重复了一遍之前的话。
　　显然即便是说出这等豪言的家伙，也有感觉出这话貌似有些羞耻的样子。
　　在羞耻点上稍微犹豫了一下。
　　“不错，很有精神。”
　　维内托本以为这位少年会就这么呆住，没想到这家伙居然真的重复了一遍。
　　还用了加倍的声音。
　　此时甲板上已经有不少旅客转头看向了这里。
　　维内托不敢让张宁再来第二通，赶紧接上了终结台词。
　　“不过，你还不是提督啊，那你找我干嘛？”
　　然后，话题终结者来了。
　　维内托的话一出，直接把少年憋红了脸。
　　这比让他大声重复羞耻话题还让他难过……
　　又或者他就没觉得之前大声重复的话很羞耻，他只是感觉大声说话羞耻？
　　“我说了，我会成为最强提督！你们要是跟我混，我一定让你们吃香的喝辣的。”
　　好家伙，这是把电影台词都带进来了这是。
　　维内托感觉有点好笑。
　　感情这小伙子还挺有野心。
　　连声望和维托莉奥也在狩猎范围内。
　　“那你知道她是什么舰娘么？”
　　维内托指了指声望。
　　“当然知道，我可是做过功课的！她是声望级战列巡洋舰1号舰。”
　　张宁大声回答道。
　　“那她呢？”
　　维内托指了指维托莉奥。
　　“这个……既然和声望在一起，那就是稀有舰娘凯利？”
　　张宁摸着下巴猜测。
　　“你知道381口径的威力么？”
　　维内托已经看到维托莉奥握紧的拳头了。
　　“呃……不知道。”
　　少年很诚实。
　　“那你马上就知道了。”
　　维内托坐在围挡上，拿过声望的手放在自己脑袋上。
　　船可是马上就要开了。

NO23 全村人的希望
　　当然最后灰发的维托莉奥也没有对那个即将参加提督学院测试的孩子怎么样。
　　虽然那孩子脑袋上确实多了个包，还认了个大姐头罢了。
　　维内托可以确定，这不是屈打成招。
　　对方真的是被维托莉奥的气场吸引所以才拜了山头的。
　　“大姐头，喝咖啡。”
　　张宁把咖啡凑到维内托的面前。
　　“等等，你认的大姐不是她么，你给我干嘛？”
　　维内托一脸懵。
　　这孩子，分不清主次是吧。
　　还想挨打不成？
　　难道是一位M属性男孩？
　　“不是，大姐说了你才是大姐头，她都要听你的。”
　　张宁想垮起个批脸，却又迫于旁边维托莉奥的压力，只能强颜欢笑。
　　这下子那表情和哭差球不多。
　　要多难看有多难看。
　　“好吧，那我就勉为其难的接受了。”
　　维内托接过张宁的咖啡抿了一口。
　　“哇，这个……”
　　下意识想说什么，看到张宁的小表情，又还是把话给咽了回去。
　　嘛，就这样吧，反正这孩子又不是专业咖啡师。
　　能冲出来这么一杯已经很不错了。
　　根本没法追求什么口感。
　　更别提什么手稳不稳水多少度了。
　　在这少年完全不懂咖啡艺术的大脑里，大约就是热水冲咖啡粉，然后滤纸漏出来的咖啡用杯子盛住就完事了。
　　哦，好歹还是知道用热水壶去冲。
　　还不是单纯的呆瓜，真的把咖啡粉放在茶杯里泡。
　　要是那样的话，不止维托莉奥，连她维内托也要打人了。
　　“我那个，我家女仆冲咖啡的时候我有看过，就是不知道味道怎么样。”
　　张宁挠挠脸颊，有点不好意思。
　　“你需要练习，不是谁一来就会的呀，这没什么，就像提督也不是天生就是提督的嘛。”
　　维内托拍了拍张宁的肩膀。
　　“所以，你是提督吗？”
　　张宁倒是没拒绝维内托拍肩膀，只是他突然想起了什么。
　　面前这位既然能让舰娘听话，那除了是提督以外就是更强大的舰娘。
　　然而他不认为维内托会是比旁边那个灰色头发的战列舰更强大的舰娘。
　　因为这位怎么说也就是一只驱逐舰才有的体魄吧。
　　难道这只比旁边那只已经很犯规的少女战列舰还犯规？
　　驱逐身躯顶着战列舰吨位？
　　他不信。
　　哪有这么巧的事情。
　　那么排除掉一个正确答案以后，剩下的就是错误答案咯。
　　那么这位姑娘不是舰娘就是提督咯。
　　不过也不太像啊。
　　这世界上哪有这么完美的舰娘。
　　只有舰娘才这么完美。
　　所以他的语气又犹豫起来。
　　“不然你觉得会有舰娘把手放在陌生人头顶上么？”
　　维内托指了指脑袋上声望的手。
　　“前辈！”
　　少年果断鞠躬。
　　“并不是，我也是和你一样没有通过考试的人。”
　　维内托不想造成这种误会。
　　“什么？”
　　张宁愣了一下，惊呼出声。
　　没想到，面前这萝莉居然比自己身家还丰厚的么？
　　这个世界上有那么一群人，是会天然获得舰娘青睐的。
　　这种人也有不少是得到舰娘追随以后才会来报考提督学院的。
　　但是这些人往往都有丰厚的身家。
　　以为没有资本的人根本没办法在没有政府赞助的情况下养活一只舰娘。
　　更别提面前这只萝莉身边跟的两只主力舰娘了。
　　那绝对是很有资本的人才养得起的。
　　“大姐头！”
　　然而下一秒，张宁立马低头恭敬的称呼。
　　反正出门时候老爹说了，大丈夫能屈能伸。
　　喊一个真正的大佬为大佬有猫饼么？没有！
　　如果把一个大佬当成萌新才有毛病呢。
　　大佬又不是因为被人宠他，他才成为大佬的。
　　人家是有真的本事，先成为大佬，别人才叫他大佬的。
　　维内托的脑袋上缓缓冒出一个‘？’。
　　大哥你又在搞什么。
　　刚才不还不情不愿的，这会怎么瞬间转变态度了这是。
　　“少年，你有点……怪哦。”
　　某个字维内托还是没说出来。
　　实在是不该出自她如今的形象之口。
　　“怪？”
　　张宁歪歪头。
　　“啊！”
　　拜托不要卖萌啊，你一个大老爷们的。
　　“倒是大姐头，你为什么让声望一直把手放在你脑袋上？”
　　张宁好奇的问。
　　“不该知道的别知道，懂不懂？进入社会的第一……不，第二课，第一课是不要以外表取人。”
　　维内托差点一拳打死这孩子。
　　怎么哪壶不开提哪壶，真是没有眼力介。
　　“呃……我知道了！”
　　大佬说的确实有道理，张宁摸摸脸，表示知道了。
　　“不过声望，你也累了吧，该换我了吧？”
　　维托莉奥听到张宁提起这个话题，迅速想到更深层的东西。
　　“不，我还能坚持。”
　　声望微笑着眯眼摇头，表示自己完全没问题。
　　“真的么？你真的不累么？”
　　维托莉奥继续问。
　　联系的问题引起了维内托的注意。
　　她转过头看向维托莉奥，发现这位战列舰娘同样微笑着。
　　这什么情况，她怎么觉得有点不对劲呢。
　　“好啦好啦，你来吧。”
　　声望抬起手。
　　维托莉奥迅速把手放在了维内托脑袋上。
　　接着声望腾出双手来穿过维内托腋下，把她抱了起来，放在了维托莉奥怀里。
　　也幸好是在客轮的座位上，所以稍微比维内托大一号的维托莉奥也能轻松抱着维内托。
　　“呃……”
　　张宁发出了一个单音，一副十分羡慕的样子。
　　维内托瞟了他一眼，孩子，等到你真的有好几只舰娘就会明白什么叫修罗场了。
　　只是她现在一个说出这种话估计这小伙子也不会听。
　　二个她现在这个样子也没有立场去说。
　　“少年，你一个人来的？”
　　维内托感觉这位少年岁数并不大。
　　“我已经是个成年人了，而且我是全村人的希望。”
　　少年解开自己黑色的学生制服。
　　“哎哎！一言不合就脱衣服？”
　　维内托都惊了，现在少年都这么开放的么。
　　“不是，我只是给大姐头你看一个东西。”
　　嘴上说着，手上却并没有减速。
　　张宁解开了自己胸口的扣子。
　　漏出一件绣着‘全村人的希望’的T裇。
　　“啊这……”
　　维内托呆住了。
　　她怎么也没想到面前这孩子会做出这种事。
　　“怎么了？”
　　张宁不理解面前的萝莉大姐大为什么会是这种表情。
　　“没什么，那你加油吧。”
　　维内托把手里拿了半天已经凉掉的咖啡放到旁边，举起大拇指。

NO24 少校提督
　　因为有一只少年插科打诨，这次旅途还算是轻松。
　　只是才晒过一次船，维内托有点不满足。
　　这种情至少也要对两个以上提督豹笑才能疏解心中变成萝莉的怨气。
　　大约是‘凭什么你们这些提督都不会发生这种事’的感叹。
　　然而现实很残酷。
　　这艘船上就没有几个正式提督。
　　这可是通往提督学院的客轮，不是去总督府的客轮。
　　特别这几天还是考核季，除了来试图混个人上人机会并变成要么非酋要么欧皇的年轻人。
　　哪里会有几个成熟的提督嘛。
　　维内托摸摸下巴。
　　她还带把时候打下的基业不就是这个时候用的嘛。
　　看来混到提督证以后要经常往总督府啦、欧皇府啦跑一跑。
　　那两个地方的通勤航线提督是比较多的。
　　特别是欧皇府航线。
　　只要不是欧皇本人，那基本都是想偷渡的非洲人，跑来蹭运气的。
　　当然也不排除欧皇的朋友来找欧皇玩，不过那种情况维内托一点不虚。
　　因为其中就有她。
　　换句话说，欧皇的朋友有谁，她一清二楚。
　　只要不遇到那些大佬，其他的人那还不是一晒一个准。
　　至于去前线……那还是算了，容易晒船不成反被豹击。
　　去前线的大佬太多了，还有好多隐姓埋名只顾着发展的大佬，根本不抛头露面那种。
　　遇见那种一般只有被晒的下场。
　　维内托可不觉得自己够碾压所有提督。
　　做人嘛，该收敛的地方一定要收敛，才能活的长久。
　　“嘿，少年，过来一下。”
　　不过一声呼唤让维内托回过了神。
　　不远处一位穿着少校军服的男人对着张宁招手。
　　“啊，好的少校先生。”
　　因为还没有军训过，也没有正式进入提督学院，张宁略一思考，就没有做敬礼的动作。
　　万一不伦不类的，徒增笑柄。
　　还会给这位少校增加负面印象。
　　说不准以后是不是听这位少校的，万一是，那得罪上司还不得克扣资源啊。
　　张宁总归是礼貌的应了一声，然后跑到了少校边上。
　　维内托接着就看到那名少校是不是看一眼这边，抬抬下巴，然后和张宁嘀嘀咕咕。
　　声音小到连加强了听力的舰娘都听不清。
　　不过区区少校而已，当初维内托可是少将呢。
　　提督这这种事都是看镇守府舰娘来算的。
　　拥有越多等级高实力强的舰娘，军衔就越高。
　　所以那些有欧皇血脉的家伙，也许三十多岁就混到少将也说不定。
　　至于为什么没有二十多岁的少将？
　　因为舰娘升级也需要时间啊。
　　舰娘就算吃喝都在海上，不停的灭杀深海，也没有那陆么快升级到满级。
　　而捞几条满级船？
　　别开玩笑了，有那等好事，还轮到二十多的小青年？
　　就连欧皇的亲儿子，也没本事一下捞好几条满级船啊。
　　舰娘没有傲气的么？
　　不过，这一切墨守成规似乎要在维内托的践踏下化成灰灰。
　　她背后可是站着一整个发育完善的镇守府的！
　　满级舰娘他自己都不记得有多少了。
　　只要提督学院的提督证一发下来，她立马就能摇身一变，成为这个世界最年轻的少将提督。
　　当然就算没能立刻官复原职，一半也是个中校吧。
　　都不是那个直往这里看的区区少校可以比拟的。
　　维内托根本不虚这个少校啊。
　　不过没一会，两个男人交往头，少校整理了一下衣服，走了过来。
　　“各位美丽的小姐，欢迎乘坐‘胜利’号客轮，我是担任这次护航任务舰娘的提督王悦宸。”
　　少校一身雪白的制服，一米八几的身高，站的溜直。
　　或许要是在他面前是刚诞生的年轻舰娘，就会被吸引了也说不定。
　　可惜并不是。
　　要么就是假提督，要么就是老油子舰娘。
　　只是出于礼貌，好歹是给了这位少校一个正脸。
　　也没完全把人家当成空气。
　　“这位提督好，请问找我们有什么事么？是有难缠的深海需要我们出一份力么？”
　　腾出手来的声望站起身微微躬身，也算是给这位少校让出个座位。
　　“不是不是，目前海面非常平静，并没有深海出现。”
　　少校连连摆手，也不知道是为了辅助话语还是拒绝声望的让座。
　　“那您是？”
　　声望表情不变，只是声音冷了一分。
　　如果是和深海作战，那身为舰娘义不容辞。
　　当然为自己家镇守府补充点物资也是需要的。
　　如果不是为了抗击深海，那还能有啥可以聊的？
　　没啥了吧。
　　“那个，我只是看到几位小姐这么漂亮，所以过来打个招呼而已，爱美之心人皆有之嘛。”
　　妹子总是喜欢被夸奖美丽的。
　　这一点舰娘也不例外。
　　虽然说舰娘是军事武器，却也都有着最完美的妹子外表，也有着和人类一般的智慧。
　　基本上这个世界没人把舰娘不当人看的，最多只觉得舰娘是人类中的一个种族。
　　而一般人只觉得舰娘是厉害点的人类罢了。
　　所以提督捞船其实和泡妹子没什么两样。
　　这一点从提督学院开设的约会课程就能看出来冰山一角。
　　而夸赞一位女士的美丽，绝对是开始搭话最好的切入点。
　　在不了解对方的情况下，夸对方漂亮，总归是没错的。
　　除非对方是丑到有自知之明的那种。
　　然则即便是那种，被夸了也会开心片刻的。
　　“话说，这位少校先生，舰娘参加护航任务，提督也要跟着么？”
　　维内托好奇的问。
　　她当这么多年提督，还是第一次见到提督上第一线的。
　　虽然提督们自从领到提督证以后，就都产生了奇怪的变化，变得不像人了什么的。
　　徒手接子弹都做的到。
　　医生们也束手无策，不知道形成原因。
　　但是这些特例根本影响不到人们，或者说正因为那样，憧憬这个职业的年轻人更多了。
　　但是这并不代表作为坐镇指挥战斗的专业人士，亲自提枪上前线是正确的。
　　术业有专攻，作为指挥的人，只要指挥好就行了。
　　万一在前线嗝屁，谁来指挥舰娘。
　　就像维内托嗝屁一样，留下一整个镇守府的舰娘苦苦自力更生。
　　提督上前线，那叫不负责任。
　　“呃……我也是这届新提督的教官之一，这次顺带护航赚点外快，嘿嘿。”
　　少校摸着后脑勺腼腆的笑了笑。
　　养舰娘花销太大了，很多时候上面发的补给根本不够，提督们必须想尽办法搞资源来支持镇守府开销。
　　以至于大多数提督都养成了不放过任何一丝捞钱机会的习惯。
　　也就只有维内托这种咸鱼提督没有这种习惯。
　　“哦，那您好，再见。”
　　维内托了解到原因后，挥挥小手，丝毫不客气。
　　这位提督身边的舰娘也不在，都在护航呢。
　　这种情况下根本没办法晒船吧。
　　人家可是尽心尽力的给你护航来着，你给人家豹击，人家撂挑子了可咋整。
　　难道你要自己来？
　　晒又晒不得，留着人家在这里干嘛，当电线杆子？维内托果断赶人。
　　“好吧，那就不打扰几位小姐休息了。”
　　看出来这几只舰娘没有聊下去的心思，王悦宸悻悻告退。
　　不过时间还早，这趟客轮要跑个两天才能到提督学院。
　　这期间有的是时间。

NO25 提督学院与舰娘学院
　　作为一个提督，搭讪舰娘这种事是不可能放弃的，哪怕没有希望，也要硬着头皮上。
　　他作为一个老油子，深刻的明白这个道理。
　　万一就成了呢。
　　这谁又说的准呢。
　　因此即使是一开始就遭到驱逐舰娘的驱逐，他也不会就此放弃。
　　没错，他与那名少年的对话是这样的。
　　“少年，那边几个是舰娘么？”
　　“是，其中……”
　　“是就好，少年，你叫什么名字。”
　　“那个，张宁，那……”
　　“好的张宁，我记住你了，我是你们这一届新人的教官，我叫王悦宸。”
　　“王教官，那个……”
　　“感谢你的帮助，在未来一个学期我会好好照顾你，争取让你成为优秀的提督。”
　　“好的，谢谢王教官。”
　　张宁无奈的耸耸肩。
　　只是他这份无奈并没有人看得见。
　　就算看见了，也只会看不懂。
　　总之，身为‘老油子’的少校就这么问到了‘基本’信息。
　　或许在他心目中，只要知道那里有舰娘就够了。
　　而且他不觉得有提督的舰娘会和一个即将成为提督的熊孩子聊那么久。
　　这群野生舰娘是不是在寻找提督啊？
　　这位少校即便是和那群舰娘聊过，也还是在这么猜测。
　　“提督，你想什么呢？”
　　元气满满的声音响起，王悦宸最得力的助手，岛风，从船舷上的围挡跳了下来。
　　这孩子一看就是直接从海面上跳上客轮的。
　　“啊岛风啊，巡逻结束了？”
　　王悦宸收敛起刚才发散的思维，把注意力集中在面前自家的舰娘身上。
　　“嗯，我饿了，提督。”
　　岛风抓住王悦宸的袖子摇晃。
　　“走，提督带你吃汉堡！”
　　王悦宸拉住岛风的手，向客轮餐厅走去。
　　因为是专业客轮，当然也在船上配备了制作舰娘料理的厨师。
　　这些是为了护航舰娘，或者偶尔搭乘客轮的舰娘准备的。
　　即使舰娘自己有本体，但是作为军事武器，一旦出动都会伴随巨量消耗。
　　还不如只用人形陪伴在自己提督身边来的舒服。
　　再说不管舰娘还是提督都属于群居生物，在客轮上也更轻松自在。
　　而且，有司机开车和自己开车完全是两回事。
　　如果能坐车肯定还是坐车舒服啊。
　　开车还要自己动手，多累。
　　“岛风啊，提督马上就要在提督学院当教官了，到时候岛风也要去教导那帮舰娘咯，一定要拿出气势来！”
　　王悦宸有点婆婆妈妈的重复着。
　　他是第一次返回母校任职。
　　提督学院的教官都是轮班制的。
　　提督们毕业以后，都是少尉。
　　在混了几年，捞船或者大建出货，并且让舰娘们升到高级以后，少尉变成少校。
　　然后，就有可能会被母校选中，然后回校任职教官或者讲师一年。
　　当然，一般都是选某一项能力出色的家伙回来教课。
　　比如排兵布阵厉害的，后勤经营厉害的，泡妞技术厉害的等等。
　　这位少校就属于那种排兵布阵厉害的。
　　他显然就是典型的非酋，手底下近乎都是驱逐。
　　也只有靠排兵布阵，才让驱逐们一次次赢得胜利，他才能爬到少校这个位置上。
　　这位可不是那种绣花枕头。
　　所以对于这位硬汉来说，捞船真的算是个技术活。
　　就看他没什么花言巧语就能看出点端倪。
　　不过也正因如此，这位手底下就还是驱逐居多，连秘书舰也只能驱逐来做。
　　每次看到岛风安静的处理比她都高的文件，王悦宸都会感到心疼。
　　别人家镇守府岛风都是活泼可爱调皮捣蛋的。
　　只有他家的这么安静听话。
　　所以他迫切的希望自己镇守府能多几个大姐姐啊。
　　他不是为了自己的幸福，完全是为了能有大姐姐来分担小学生们的工作，并且能帮他照顾小学生们啊。
　　绝对不是为了自己。
　　再说他现在这个情况，宪兵队都盯上他了。
　　每次婚小学生，宪兵队都要有专员到场核实情况，确保他只是为了增加舰娘实力和把舰娘当女儿。
　　他也很困扰啊，难道女儿就不会出问题了么？
　　你们宪兵队这么不严谨还每次费事查个铲铲啊！作秀！
　　抛开宪兵队的不悦话题，王悦宸想起这次回校任职传授经验什么的。
　　也就只有少校才会做，提督学院也只会选少校。
　　再高级点的将领，都要忙着在前线打击深海，让自家舰娘升级什么的。
　　才没时间回母校讲课。
　　之前王悦宸还认为这是苦差事。
　　因为他也想把时间用在升级舰娘或者大建上面。
　　他又不怎么会捞船，也就只有靠大建才能出货了。
　　升级舰娘也意味着和深海战斗，就能获得更多资源，就能继续支撑他大建。
　　所以回来教课什么的岂不是耽误他财路，他要不是念着当年教育的恩情，他才不回来。
　　不过现在看来，似乎这是一次学习以及实践的机会才是。
　　关于捞船这一未开发技能的。
　　所以王悦宸突然觉得，这不会就是老教授们对他的关爱吧。
　　看他在外怎么建造也只出小学生，干脆让他回提督学校回炉重造，修炼一下捞船技巧？
　　果然，那些老教授都是最棒的老师。
　　他就完全忘记了他之前还在咒骂‘老不死的们干嘛召唤他回来讲课’这件事了。
　　人总是这样，面对不同结果的时候，态度也会转变。
　　要知道提督学院的边上还有个舰娘学院，专门用来给新生舰娘提升练度的免费学院。
　　这里常年招收新生的野生舰娘。
　　那些没有提督和镇守府的年轻舰娘就像孩子一样，很少有可以独立自主的。
　　其实真算起来，这里和孤儿院挺像。
　　一边招收没人要的孩子，一边把这些孩子安排给愿意领养的人，一边教育这些孩子生活的常识，让那些没人领养的孩子将来也能自力更生。
　　虽然这么说似乎有点对不起可爱的舰娘们，但是事实就是这么残酷。
　　即便不愿意承认，可是就连他这位提督都随时面临可能退役的状态，世界上又有谁是没有利用价值还能好好存在的呢？
　　所以说有些舰娘没有提督愿意领回家王悦宸也是能理解的，因为提督也要获得资源才能养得起舰娘啊。
　　没有哪个提督的资源是大水飘来的，都是要靠他们双手拼搏才能获得的。
　　如果接下来领回家的舰娘没办法创造收益，那领回来一个白养着的舰娘，恐怕没有哪个提督能撑得住。
　　所以有很多野生舰娘一直在舰娘学院带到可以出去自己接雇佣清理深海活路的时候，都没有提督愿意把她领回家。
　　而接下来的岛风，就是要到这个学院去教授新生驱逐舰娘如何战斗和生活。
　　“放心吧提督，我已经不是小孩子了。”
　　岛风咧嘴对着自己提督展露一张大大的笑脸。

NO26 呦，介绍一下，这我媳妇
　　“那家伙是想泡我媳妇啊？”
　　维内托噘着嘴，坐在声望怀里。
　　“看样子是的呢。”
　　声望笑眯眯的嗅了嗅维内托头发上的香气。
　　以前提督还身高一米九的时候，身上可没有香味。
　　现在却有种淡淡的奶香味，混合着一丝咖啡的香气。
　　这么一组合倒是有股卡布奇诺的味道。
　　而且看样子提督自己完全没有闻到。
　　啊，醉人的香气。
　　“这可不行，得让他知道你们都是有主的。”
　　维内托摸摸脑袋上的手。
　　虽然声望承包了镇守府大半的打扫任务，但是白嫩的手却从未出现过茧子。
　　说起来舰娘还真是神奇，那些经年训练的舰娘，既不会被晒黑，也不会在身上留下痕迹。
　　所以说这些妹子真的是天上赐予人类的天使啊。
　　正因如此，她维内托才更应该守护自己的舰娘才是。
　　之前浑浑噩噩混日子，不懂得这些。
　　如今重活一世，有些以前不在意的事情，开始变得令她在意起来。
　　从前生活在舰娘保护下的她觉得自己也该站起来了。
　　或许这也是弥补舰娘们的一种方式吧，因为她的逝去带来的种种后果。
　　“其实很简单的，只要戴上戒指就好了嘛。”
　　因为出行的时候害怕誓约之戒掉了，所以声望都是把戒指收起来的。
　　“对啊，这么简单的方法我怎么没想到呢？一定是晕船让我脑袋转不过来了。”
　　维内托脑袋上猛地冒出个叹号，但是随后她就找到了自我开解的说法。
　　并不是说阿Q思想全都是不好的，起码这种时候维内托就开心起来。
　　声望空着的手捂住嘴巴，差点让笑声发出来。
　　她感觉提督变得可爱多了。
　　以前虽然也很可爱就是了，只是现在配合身形更可爱了。
　　“好了好了，提督快睡觉吧，本来你晕船就不舒服。”
　　声望四九六把维内托放到边上，侧过身子，一手继续放在维内托头顶，一手帮维内托掖好被子。
　　“嗯好。”
　　维内托听话的闭上眼睛。
　　和自己老婆睡觉有什么奇怪的么？完全没有好不好！
　　声望盯着维内托的睡颜，觉得时间能停在这个时候就好了。
　　……ovO……
　　“早上好美丽的小姐们，船上的食物还合口么？”
　　王悦宸一大早又出现在维内托一行面前。
　　他记得以前在提督学院学习捞船的时候，有个教授传授了一个技巧，叫什么记忆曲线。
　　运用实例就是按照规律出现在野生舰娘面前，刷脸。
　　第一个周期是5分钟，第二个是30分钟，第三个是12小时，后面是24小时、48小时、4天、7天和15天，基本上这么一套下来舰娘就会记住你。
　　而记住你以后就算是得到了捞船的敲门砖。
　　下一步行动是连续21天出现在舰娘面前，然后舰娘就会对你形成依赖。
　　这样基本捞船就成了，舰娘就会跟你走了。
　　他从未试过，因为完全没有机会。
　　当然也没时间，有时间还不如给他家驱逐们安排远征或者去前线打击深海。
　　那样还能获得资源和增强驱逐们的作战能力。
　　不过既然已经脱离前线序列到后方教学了，还有实践当年所学的机会，不拿出来实战一下也太对不起发明这套理论的大师和教他的教授了。
　　当然教授当年说过，这一切都是可以灵活多变的，只是基础的理论，实践自然会有所不同。
　　所以王悦宸也并没有准时准点出现在维内托一行面前，而是凑机会就溜达一圈刷个脸什么的。
　　“王提督早上好，船上的食物还是比较合口的。”
　　因为有了办法，维内托对这位少校的抵触就少了很多。
　　底气足了，就把这些宵小之辈不放在眼里咯。
　　连竞争对手都算不上的家伙，根本无需在意。
　　“提督，这个春卷很好吃，你尝尝。”
　　声望站在维内托旁边，用筷子夹起一个春卷，递到维内托嘴边。
　　不愧是万能的女仆长，虽然根源是用刀叉进食的国度，但是筷子用起来就和手指一样灵活。
　　完全没有嘤国舰娘该有的生疏。
　　维内托也开心的咬了一口春卷。
　　粉条和胡萝卜混合的馅子进入口中。
　　胡萝卜特有的些微甜味合着粉条的咸味变成了鲜香。
　　“等等，提督？”
　　王悦宸愣了一下，突然反应过来了。
　　“王提督，不，应该说是王教官，我还不是正事的提督，这称呼只是舰娘们自主叫的。”
　　维内托一副不好意思的样子，实际上任谁看都能看出那表情深层次的骄傲。
　　“啊……请问你叫什么？”
　　王悦宸心里翻腾的也是‘这大概是大佬了’还有‘欧吃矛’和‘背景深厚’。
　　“维托莉奥·维内托，没错，和我家舰娘同名……真是的，有时候我们俩也会搞混呢。”
　　维内托抓住了旁边优雅端坐的维托莉奥的小手。
　　后者溺宠的笑了笑，像是在看撒娇的小宠物一样。
　　维内托好想捂脸，她这是在宣誓主@权好不好，才不是什么撒娇。
　　“呃……维内托小姐，这二位都是你的舰娘？”
　　王悦宸差点问出‘旁边居然不是驱逐舰’这种话来。
　　作为‘资深老油条’，他当然知道维内托级的首舰人形外观看起来并没有那么大只。
　　只是这也太扮猪吃老虎了吧，他真的一直以为这两个维内托都是驱逐来着。
　　谁想到一个是重名的人，一个就是战列舰娘本尊。
　　呵，可笑他一届非酋居然连‘非洲战神’都不曾拥有，对方这只萝莉却是脚夸欧皇和非酋两片区域的大佬。
　　“当然，没看到她们手上的戒指么……”
　　又不是非要拿到提督证才能婚舰娘的。
　　只要感情深了，宪兵队来了也拦不住。
　　这也就是为啥王悦宸婚驱逐，宪兵队也只是派人核实并不是直接给他抓起来的原因。
　　再说一代提督也没有健全的提督学院给他们学习来着，甚至一大半都没有正式的提督证件。
　　他们只是自发的带领舰娘抗击深海。
　　提督学院和提督证都是后来慢慢行业规范化以后才产生的。
　　毕竟一代老前辈们也是靠自己摸索出来怎么作提督的，没有哪个提督天生是提督的。
　　不对，面前这只萝莉好像就是，王悦宸突然反应过来。
　　这只萝莉怎么看也不像成年了吧。
　　那么小只，比旁边看起来像驱逐的战列舰都小只。
　　这种完全未成年的小孩子，居然婚了舰娘？！
　　这……是不是应该去宪兵队告这些舰娘们诱拐未成年？
　　不不，不能这么做，多个朋友多条路，说不定这两只舰娘还能帮自己介绍其他野生舰娘呢。
　　因为这只小萝莉绝对不是大建出的这两个舰娘，然后再给她们升级的。
　　这两个一看练度就不低的舰娘绝对是野生的，然后才认这小萝莉做提督的。
　　这样说的话，这件事就当成没发生的好。

NO27 我成年了
　　不过也得让对方知道这个事情。
　　他王悦宸好说话，别人就不一定了。
　　“那个，维内托小姐，婚舰这种事情还是不要到处说了，毕竟以你的年龄……”
　　王悦宸话说了一半，他觉得聪明人肯定能懂。
　　“那个，我14了哦。”
　　维内托一句话就给王悦宸噎住了。
　　他只想说骗鬼呢，就你这小身板说10岁都说大了。
　　好在他把吐槽给咽了回去。
　　这个世界因为深海肆虐，人口损失很严重。
　　为了鼓励生育，女孩子14岁就算是成年，即可结婚，男孩子16岁就成年可以结婚了。
　　实行早婚早育的当下，她维内托身份证完美的证明她已经到了可以结婚的年龄了。
　　所以她婚两个舰娘是事儿？再婚十个八个也不会有人说，宪兵队都管不到。
　　当然前提是有这么多舰娘，而那十个八个舰娘也互相相处融洽。
　　“嗯，我们提督只是看起来小只而已。”
　　维托莉奥捧起咖啡，抿了一口，脸上泛起可疑的红晕。
　　维内托就没想通，你脸红个泡泡茶壶啊！
　　明明说的是她不够成熟的事情吧？
　　“好吧，是我唐突了。”
　　明白事不可为，王悦宸反倒是松了口气的样子。
　　事实上对于他本人来说，捞船什么的是一件难事。
　　其实需要鼓起勇气才能去尝试的。
　　即便是在指挥作战的时候他再怎么不紧张也不行。
　　这就和有些人平日里和别人一起聊天时候发言没压力，让他站到单独的台子上发言就紧张死一个道理。
　　或者是平日里说话完全没问题，但是面前一有镜头就紧张的不行也是一个道理。
　　“王教官是在学校教导哪一课程呢？”
　　维内托能察觉出面前的提督彻底不打自家舰娘的主意了。
　　这或许是身为非单身人士的直觉？
　　“我将要回母校任职的是《战场指挥学》的教官，。”
　　王悦宸一放松下来，整个人都变了气质。
　　原本的一本正经全都不复存在。
　　往餐桌剩余的空位一座，松松垮垮的没有了军人的样子了。
　　“呃……那，教官好。”
　　维内托稍微有点紧张。
　　她对教师或者教官这种教育工作者，天生具有抵触情绪。
　　也许是上辈子小时候调皮捣蛋，被各种老师教育的经历作怪吧。
　　之前没有正式相认，她出言不善，其实除了认为这位老王是个盘算抢别人老婆的家伙，还包含有一部分这种抵触心理。
　　不过现在单方面和解了以后，她就只剩下了抵触心理。
　　还有点不好意思。
　　毕竟开始没给对方太好的脸色。
　　“哎呀哎呀，我还是很好说话的，只要你不惹我生气，我对你也绝对和和气气。”
　　王悦宸知道，面前这只还未入学的萝莉就已经和舰娘喜结连理，这种人才提督学院才不会放过。
　　就算她全科测试都不通过，也会以特招生的身份入学。
　　这种天生具有舰娘亲和力的家伙，从来都不会在提督这个职业上默默无闻。
　　当然主动低调的大佬是另外一回事。
　　看看什么总督、欧皇，哪个不是有舰娘主动倒贴的存在。
　　即使他王悦宸面对这种该‘欧吃矛’的家伙心里非常膈应，他却仍然是一个识时务的人。
　　与这种即将成为大佬的家伙打好关系，对他将来发展会有很大帮助。
　　而且之前还打人家舰娘的主意，让他有点不好意思。
　　“那我一定不会惹王教官生气的。”
　　维内托点了点头，赶紧绽放一个大笑脸。
　　这是她发现自己现在身体的主动技能之一。
　　貌似这样会产生一种魔法效果，看到这个笑脸的人好感度都会上升。
　　没看面前原本松松垮垮的王悦宸已经坐正身子脸都红了么。
　　“那个，我还有事情，就先走了，我们学校见。”
　　老王同志可耻的逃了。
　　他怕自己再呆一会再看到维内托的笑脸，就会摆不正自己的教官心态。
　　偏向这种事，作为教官可做不得。
　　学生都是一样的，一视同仁才叫公平。
　　他当年也不是什么大富大贵家庭出来的，全靠当时学到的知识才混到现在的。
　　要是他当年的教官偏心，只教那些自己喜欢的学生，想必他现在一定很苦逼吧。
　　偏心要不得，要不得。
　　嗯，回去就整理一份自己作战心得给维内托。
　　没错，赶紧动笔写起来。
　　王悦宸一回到自己的舱室就忙碌起来。
　　……Ovo……
　　“啊，还没入学就把自己教官惹到了。”
　　维内托此时心情复杂。
　　她并没有觉得刚才王悦宸说的都是真的。
　　因为她其实非常有晒船的嫌疑。
　　特别是刚才的那波防御手段。
　　虽然有点小家子气的感觉，但是身为提督，排斥打自己舰娘主意的家伙，天经地义吧。
　　这就相当于当着老公的面去撩人家老婆。
　　有点血性的爷们哪个能忍。
　　维内托只是没了某个工具，不代表她内心也没了血性。
　　“不过他活该。打不了我以后的学院生涯低调一点，等混到毕业证，管他是谁，哼。”
　　想了一下，维内托又不虚了。
　　那王悦宸只是新生教官，自己个只要熬过了第一年，后边就跟他没关系了。
　　以后毕了业自己继承自己的镇守府，还管他是哪个。
　　“恩恩，对对。”
　　声望笑眯眯的看着维内托，频频点头。
　　维托莉奥则是抬眼看了一眼维内托，没吱声。
　　她本来就不是话多的舰娘。
　　作为意大利淑女，一般情况是安静的。
　　只是两位舰娘都知道，维内托的想法是无稽之谈。
　　因为有她们俩在，维内托这次回炉重造就绝对不会低调。
　　作为主力战列舰的存在，她们俩随便提出来一个，都可以作为旗舰。
　　强力舰娘只要存在，就是一种威慑，即使并没有出动。
　　要不然当年提尔比茨只是蹲在港口，就能牵扯住大嘤帝国一半的空军力量，是怎么做到的？
　　“唉，好烦。”
　　但是接着维内托又叹了口气。
　　“提督，怎么了？”
　　不知道从什么时候起，镇守府所有舰娘都开始叫维内托提督。
　　以前都是按照各自阵营的习惯来叫来着。
　　维内托盯着声望想了一下，貌似她变成现在这样刚回镇守府的时候，舰娘们还是按照以前的习惯叫自己来着。
　　也就这几天，连声望都开始叫她提督了。
　　“为什么你也叫我提督了。”
　　维内托转而开始问起自己感兴趣的问题。
　　“提督你思维越来越跳跃了呢。”
　　声望仍旧笑眯眯的。
　　“不要岔开话题啊。”
　　维内托坚持。
　　“难道不是提督你先岔开话题的么？”
　　声望反问。
　　“呃……那我们交换，我告诉你答案你告诉我答案。”
　　维内托怔了一下。
　　“好的，叫你提督是因为……”
　　声望笑眯眯的应了下来，然后主动说出了自己的答案。

NO28 幽灵岛
　　“叫你提督是因为咱们镇守府的舰娘们互相聊了一下，发现提督对‘提督’这个称呼感到最开心，所以我们就都改了口。”
　　“而且，提督现在新生以后，我们不希望提督再像以前一样离开我们，所以我们决定用凝聚力把提督留下来。”
　　声望一边说着，一边把眼睛眯的更厉害了。
　　只要维内托看不到她的眼睛，就不会知道她的负面情绪。
　　对提督，舰娘只要让提督开心就好了，负面情绪什么的，绝对不要让提督感受到。
　　维托莉奥去端咖啡杯的手也停顿了一下，不过接着就优雅而坚定的端起了咖啡。
　　“那个，我错了，再也不会离开了，各种意义上的。”
　　维内托垂下头。
　　“所以其实我不是很想说这件事的，本来就不是什么大事，反复说反而让人讨厌。”
　　声望的话让维内托抬起头来。
　　“不，反复提起反而让我更加记忆深刻。”
　　维内托摇头。
　　她反而害怕自己渐渐忘记曾经犯过的错。
　　“那么提督刚才在烦恼什么呢？”
　　声望适时的跳过了不愉快的话题。
　　“啊，我在烦恼，自己老婆怎么这么优秀，拿出去每次都要晒到别人，这太不好了……太让我开心了。”
　　维内托无所顾忌的说着让非酋豹跳如雷的话。
　　好在周围没有非酋存在，不然绝对要拔出传统武器来。
　　“谢谢夸奖。”
　　声望微笑更加深刻了。
　　……OV玖O……
　　因为少了某位提督教官的打扰，接下来的旅途开始无趣起来。
　　好在本来就不用航行太久，就能抵达目的地。
　　不然就轮流摸头阻止晕船这件事，声望和维托莉奥就要累死。
　　说起来这事也是奇怪。
　　也或许是曾经维内托还带把的时候，个子高的原因，从未让舰娘们摸头杀过。
　　压根不知道还有这么一招阻止晕船的程序。
　　要不然当年也不至于连稍微远点的地方都不敢去，以至于后来就渐渐堕落成了宅宅了。
　　因为蜷缩在镇守府完全没有事情做嘛。
　　不过现在她脑袋上顶个舰娘的小手手就能到处跑，那游戏的吸引力就没那么强了。
　　而且作为一个因为肝游戏暴毙的人，对游戏的热情基本已经消逝殆尽了。
　　该玩的都玩过了，可能唯一抱有热情的也就了了几款没来得及玩的游戏而已。
　　不过那些东西现在对她的吸引力都在减弱。
　　既然现在习得了这个‘摸头不晕船’技能，那以后就可以到处跑晒船去了！
　　晒船才是作为提督真正的乐趣！
　　何况现在作为伪欧洲人，她年龄在这里摆着的。
　　就算遇到大佬也照晒不误。
　　再没有谁在她这个年级就拥有这些舰娘了。
　　她可以到处晒，别人只有被晒的份！
　　现在想一想，之前那些游戏有什么意思！一点意思都没有。
　　现在这种肆意洒脱的人生才有意思！
　　客轮又航行了两天，老远就能看到罗德岛影影绰绰的身影了。
　　“这么多年了，这地方还是这样。”
　　维内托远远看着罗德岛，嘀嘀咕咕。
　　“还是这样……是什么意思。”
　　维托莉奥好奇的问。
　　她没来过这里，她是维内托建造出来的。
　　“雾气啊……我们上过提督学院的提督之间流传一个传说，曾经被消灭掉的深海院长阴魂不散，所以导致罗德岛也被雾气常年笼罩。”
　　维内托压低了声音，拿出讲故事的声线来缓缓诉说着。
　　“阴魂不散？”
　　维托莉奥并没有表情变化，但是维内托敏锐的注意到自家舰娘喉部咽口水的动作。
　　“对，传说当年战斗的时候，这里不止一位院长，但是她们全都被消灭了。”
　　“几只强大的院长不屈的灵魂凝聚起来，产生了更强的冤魂，她就飘荡在罗德岛阴暗潮湿的地穴中。”
　　“每逢月黑风高的夜晚，就会出现在罗德岛上，在提督学院和舰娘学院中飘荡。”
　　“所以常常有人会在没有月亮的夜晚听到有微弱的哭泣声音，据说那就是逝去院长幽魂发出的。”
　　维托莉奥讲故事的声线变得缥缈起来，即使是白天，也让人产生不寒而栗的感觉。
　　“应该都是学生们无聊编出来的故事啦，深海被消灭就会回归大海，这是世人皆知的。”
　　维托莉奥摆摆手，一副根本不信的样子。
　　只不过她挥手的动作有点僵硬。
　　“呜呜呜……”
　　突然，不知道在哪里传出的哭泣声飘荡到了这边。
　　“呀！”
　　维托莉奥突然尖叫起来，一把抱住了维内托。
　　“嗯嗯嗯？”
　　感觉自己脸埋进了不算大的车灯里，维内托一脸懵逼。
　　但是紧接着，眩晕感和恶心感就涌上大脑。
　　“不……呕……”
　　维内托一把推开维托莉奥，冲到围挡边上，用力往上一跃，就趴到了围挡顶端。
　　果然潜力都是在危机关头压榨出来的。
　　就算维内托个子矮，也在社死和压榨潜力之间选择了后者。
　　与其吐在甲板上接受周围准备下船人的注目礼，不如用尽力气蹦起来，把呕吐物吐到海面上。
　　某种意义上也为鱼儿们的生活增加点风采。
　　“啊，糟了！”
　　维托莉奥也顾不得害怕，急忙冲上前去。
　　她这会当班，负责安抚维内托晕船的感觉。
　　刚才的惊吓让她直接忘掉了这个职责。
　　声望也赶紧抢步靠过来，不知道从哪里掏出纸巾，在维托莉奥重新把手放到维内托脑袋上安抚住她以后，替维内托擦嘴。
　　“真是的，提督，你不要开吓人的玩笑啊。”
　　维托莉奥埋怨的摸了摸维内托的脑袋。
　　“抱歉，下次不会了。”
　　维内托擦擦眼角的泪水，她也没想到维托莉奥会被吓到直接撂挑子。
　　以前也没和维内托讲过鬼故事什么的，哪想到这只舰娘远没有表面上那么处变不惊。
　　反而在恐怖程度突破这只舰娘能接受的极限以后，她会猛然爆发出来。
　　“所以，刚才的哭声是哪里来的？”
　　维托莉奥定了定神，迅速转头开始看向四周，但是并没有发现有女孩子在哭。
　　“你们听到了么？总不能就我一个人听到了吧。”
　　维托莉奥向自己提督和同僚寻求答案。
　　要是只有她一个人听到，那事情绝对大条了。
　　“听到了啊……但是你想想，真是‘罗德岛的冤魂’又怎么会出现在这艘船上，在这里听到最多也只能说明这艘船闹鬼啊。”
　　维内托耸耸肩。
　　“对哦，好像是这个道理……”
　　维托莉奥也反应过来，现在在船上还只是堪堪能看清罗德岛，至少也有个十几海里的距离。
　　谁家地缚灵活动范围能有这么大的？
　　那些鬼故事最大也就是一个宫殿的活动范围，这罗德岛自己就有个几十平方千米了。
　　但是……如果不是岛上的幽灵……难道是船上的？
　　“嗯？”
　　维内托能感觉得到维托莉奥又开始紧张起来。

NO29 王源快来，写你了！
　　“那个，岛风呀，不要哭了，一会上岸提督再给你买一个。”
　　王悦宸无奈的看着自己面前的自家舰娘。
　　此时岛风双手捧着一摊烂成碎块的蛋糕。
　　还能依稀看出蓝白条纹的奶油和果酱图案。
　　只是具体画的是什么就无从考究了。
　　“真的？”
　　岛风啜泣着，悄悄抬起头观察着自家提督的状态。
　　发现自家提督是认真的以后，她就不哭了。
　　反正最终目的已经达到了，那再哭就没必要了。
　　“……”
　　发现自家舰娘秒变脸的王悦宸相当无奈。
　　但是自己的舰娘，自己跪着都要宠的。
　　“真的，一会上岸就带你去，快别哭了。”
　　王悦宸抚摸着岛风毛茸茸的脑袋。
　　手感真棒。
　　驱逐舰什么的最棒了！
　　……oV0……
　　在维托莉奥的视野里，虽然听到了女孩子哭泣的声音，但是恐怖片里的恐怖事件都没有发生，船就到目的地了。
　　脚踏上罗德岛的土地以后，维托莉奥回头看了眼‘胜利号’客轮。
　　她仿佛看到了船舷上有只白色的幽灵少女在对她挥手告别。
　　然而实际上并没有什么幽灵少女，那处船舷里面只是有根白色的通风管道罢了。
　　维托莉奥晃晃脑袋，权当自己之前啥都没听到了。
　　反正提督和女仆长也都听到了，她就已经松了口气，说明她听到‘恐怖哭泣’这种事，并不是电影情节了。
　　再加上似乎除了她以外其他人完全不紧张，渐渐的她也不紧张起来。
　　反正天塌下来有声望和提督顶着，她才不怕呢。
　　在战斗上面，她维托莉奥从来不虚，这种鬼怪乱神还是算了算了，她还是躲在提督身后好了。
　　“走吧走吧，先去登记报名……我靠！”
　　维内托轻车熟路的往登记点走去，却没想到一抬眼就看到登记点前面长长的队伍。
　　至少有100米长的队伍还在逐渐增加中。
　　和她们同时到达的还有其他几条航线上的客船。
　　“快跑！”
　　维内托拔腿就往长队末尾冲。
　　却没想到跑着跑着，她的脚就悬空了。
　　一回头，声望掐着她腋下把她抱了起来，修长的双腿快速迈动着。
　　那效率，比她小短腿快多了。
　　人家声望迈出一步赶上她倒腾四步。
　　没几下就冲到了队伍末尾。
　　要是让她维内托自己跑，这会儿一半的路程都不一定跑得到。
　　啊好羡慕大长腿。
　　可惜维内托也就只能羡慕了。
　　不过维内托的羡慕只持续了一秒，接着就是脸腾的红了起来。
　　无他，太引人注目了而已。
　　她跑过来抢位置的事情，不止引起了后续赶来人们的注意，一些在队伍里排着百无聊赖等登记的人也被吸引了目光。
　　维内托一行人太引人注目了，三只像是舰娘的生物啊。
　　根本不像是人类姑娘能有的容貌，走到哪里都自带聚光灯。
　　“二位，舰娘学院的报名登记点在旁边哦，不在这边。”
　　一位上臂戴着套袖的少年走了过来，说道。
　　“不是的，我是想报名提督学院考核的。”
　　维内托只有摇头否认。
　　“可是舰娘确实是在那边报名的哦，这里只有人类才可以报名。”
　　这位显然就是提督学院的学生会成员了，是负责维持登记点秩序的家伙。
　　“可是我是人类啊，不是舰娘啊。”
　　维内托掏出自己的身份证。
　　“啊？啊！那个抱歉，不好意思啊，我认错了。”
　　少年扫了一眼维内托的身份证，楞了一下，连连道歉。
　　虽然心里犯嘀咕，但是身份证明是做不了假的。
　　只是一般人也不会想到，有人的容貌能赶上舰娘吧。
　　而且身份证显示14岁却只有10岁的长相也太过分了吧。
　　少年内心疯狂吐槽，面上却不显露什么的少年道了个歉，迅速闪人了。
　　后面还有很多刚下船过来登记报名的家伙，他必须要把队伍疏导好。
　　不然一堆人杂乱无章的挤在登记处，拉低登记老师的工作效率不说，回头他还要被学生会长臭骂。
　　至于好奇什么的，只要这白发少女考上提督学院，以后就有的是机会了解。
　　要是考不上的话，那连同校的缘分都没有，了解她也没什么必要了。
　　不过看这个架势，自带舰娘报名？
　　老天，他入学这几年，还从未见过有这么牛叉的新生。
　　一般的学员，第一艘舰娘都是学院给的资源建造出来的。
　　当然这首次建造也和血统测试一样。
　　欧洲人一般起手就是大姐姐。
　　非洲人开始第一发可能连毛都没有，要连续建造几次以后才能出一艘驱逐。
　　然而这位自带舰娘的少女，和那些欧洲人非洲人都没法放在一起对比。
　　这已经完全是两个体系了。
　　“小妹妹，这位是你的舰娘嘛？”
　　站在维内托前面的是一位一米六左右的漂亮妹子。
　　娃娃脸上有对如星辰般璀璨的大眼睛，柳叶眉、长睫毛，嘴巴不大不小，下巴有点方，并不是完全的圆润。
　　不过这倒并不是瑕疵，反而给娃娃脸增添了一丝英气。
　　理想中的初恋女友长相也不外乎是这样的。
　　少女黑色中长发轧成个马尾穿过黑色鸭舌帽后的孔洞系在脑后。
　　身上穿着一套黑色的运动服。
　　虽然运动服属于肥大款而不是紧身款，却在海风的吹拂下，勾勒出一具完美比利的女性躯体。
　　该大的地方恰到好处，该细的地方也是盈盈一握。
　　甚至因为材质并不厚，腹肌都被凸显了出来。
　　维内托不由的摸了摸自己小肚子。
　　还好身为舰娘，自然就有腹肌和马甲线。
　　不比眼前这位人类少女的差。
　　只是维内托搞不懂，这位少女为什么要把自己好身材隐藏起来。
　　还套了那么朴素的一套运动服。
　　或许只能用‘每个人喜好不同’来解释吧。
　　“是啊。”
　　维内托点了点头，拍了拍声望，声望就把她放了下来。
　　美少女这种生物，大部分人都会交好的吧。
　　毕竟太棒了，看着都让人心情舒畅。
　　“你好，我叫王源，隔壁老王的王，源源不断的源。”
　　黑色运动服少女伸出吹弹可破的小手。
　　手指不算修长，也不属于短粗型的，是恰到好处的长度。
　　“你好，维托莉奥·维内托。”
　　维内托伸出了自己的手，和少女的握在了一起。
　　相比起来，维内托的手指就修长了不少。
　　“咦？维内托妹妹和战列舰同名呢。”
　　王源惊讶的挑了挑眉。
　　“对，我和我家维托莉奥名字一样。”
　　维内托挽住不疾不徐踱步而来刚好站定的维托莉奥的胳膊。
　　“什……这位也是你的舰娘？维托莉奥·维内托号？维内托级驱逐舰首舰？”
　　王源差点咬到自己舌头。
　　“不才，在下正是。”
　　维托莉奥提起裙角，行了个淑女礼。
　　“啊，欧洲人。”
　　好在王源刚才的话都是压低了声音说的。
　　这位识时务的小姐姐很聪明，并没有做出像三流小说里那种‘嗷唠一嗓子，所有人都听到了’的事情。
　　“欧洲人？”
　　维内托歪歪脑袋，表示自己没听懂。
　　笑话，这时候绝对不能掰扯阵营。
　　要不然刚入学，就得孤身一人过完学校生活了。
　　要提血统也要先认识几个死党以后才行。

NO30 压抑住抬出意大利炮的冲动
　　“好萌！”
　　王源捂住嘴巴鼻子。
　　她不知道自己会不会像四流小说里的男主一样流鼻血。
　　不过还是预防一下，捂住了，免得真出现社死。
　　想来她作为女孩子，又不是血气方刚的小伙子，应该不会有鼻血吧。
　　“萌？”
　　维内托脑袋里转了转。
　　你说萌是吧，那我就加把劲。
　　靠萌结识朋友也不错嘛。
　　别人可以从她这里获得萌能量，她可以从别人那里获得晒船能量。
　　互惠互利，何乐而不为。
　　反正因为穿裙子六，节操都掉完了。
　　再来点这种凑不要莲的交易她也无所谓了。
　　现在她维内托身上还套着一套黑色洛丽塔，被声望换上的。
　　对穿衣这种事完全不想再操心，彻底发挥阿Q思想的维内托表示：
　　随便上吧，就算让她只贴创可贴出门她也完全不虚了。
　　反正该掉的东西都掉完了，该丢的也都丢完了，她已经啥都没了。
　　矜持也好、恐惧也好、兴奋也好，啥情绪她都没了。
　　“啊~”
　　王源呆呆的发出一声单音节。
　　“请问，您还要抓着提督的手多长时间呢？”
　　维托莉奥轻声打断了王源的呆滞。
　　“啊！不好意思不好意思。”
　　王源迅速抽回了手，背在身后。
　　她决定一天都不要洗手了。
　　“那个，我们说不定可以成为一届的同学哦，加个联系方式吧。”
　　维内托掏出爪机。
　　“好的好的！”
　　王源慌忙掏出手机来。
　　两人互相加了聊天软件的好友。
　　“哎这个效率非常低呢。”
　　王源看着往前走了一步的队伍，赶紧找话题。
　　他们聊天这会儿，整个队伍也就往前走了一步。
　　“毕竟报名的人太多了呢。”
　　维内托耸耸肩。
　　她当年来的时候也遇到了这个情况。
　　考取提督证明对于很多人来说可是一步登天麻雀变凤凰的事情。
　　不说高官俸禄，就免费送老婆这种事，就让很多光棍动心不已。
　　再加上并没有对年龄的限制，是全年龄可以参与的。
　　这就导致报名的人成指数上升。
　　能有这种速度其实已经算是快的了。
　　而登记报名又不是考核，只要来的人都有份。
　　所以也不会因为考核而影响队伍行进速度。
　　只不过时不时有被拒绝的人摇头叹气离开。
　　还有一些人会被等候在一边的治安警察铐起来带走。
　　那些可能是混进来的坏蛋，应该是当上提督也要进宪兵队的那种家伙。
　　报名的地方是单独的一间大厅，和某些服务大厅差不多。
　　学校的学生会成员和老师会坐在一个个办公位后面，给来报名的人核实信息和登记。
　　一旦信息无误，并且没有不良记录，就会让报名者填写一份资料。
　　这就算是报名结束了。
　　是去是留，全看接下来的考核。
　　“这还是不少人有自知之明，知道这个职业不合适自己，所以压根不会来的结果。”
　　维内托继续嘀咕。
　　她想起曾经还是帅气少年的他，那一起长大的发小，就根本没打算来这里报名。
　　那发小就说了，反正也通过不了，还来干吗。
　　不过看看隔着王源前面的那位秃顶中年人。
　　维内托觉得当年那个发小就是太没勇气了，没看到这么差劲的油腻大叔都来报名了么？
　　当初那少年就该搏一搏，说不定就单车变摩托了。
　　“大叔，往前走了。”
　　正好队伍往前挪动，那大叔却不知道在想啥，没有跟上队伍的步伐。
　　“啊！哦！谢谢提醒。”
　　在王源的提醒下，中年油腻秃顶大叔往前挪动了一步。
　　顺便回过头联络起了感情。
　　“几位美女，在下欧阳林，很高兴认识你们。”
　　中年大叔说。
　　“嘶……”
　　维内托听到这个大叔的名字以后倒吸一口凉气。
　　“你说你叫什么？”
　　“欧阳林啊，怎么了？我知道复姓很少见，可是欧阳这个复姓挺常见吧。”
　　欧阳林局促的抹了一把地中海周围不多的发量，任谁看到都担心这家伙一把就将这点剩下的头发揪下来。
　　“没事没事。”
　　维内托嘴巴上说着没事，心里却并不平静。
　　这位欧阳林就是她刚才想到的那位发小。
　　“您为什么这个岁数来参加提督考核呢？”
　　王源一看就是没接触过过社会温室里的小白花，直接就开口问到在维内托看起来很敏感的话题。
　　虽然维内托也不是什么久经社会考验的老司机，因为她以前经常呆在镇守府不出门。
　　但是她也知道和人不熟的时候即使提到年龄也要委婉什么的，这是沟通话术的基础部分吧。
　　眼前的少女显然不懂话术。
　　然而曾经的发小似乎也并未生气的样子。
　　“叔叔我呀，年轻的时候做错了选择……”
　　欧阳林说完这句话，就沉默了片刻，显然是陷入了回忆。
　　“人啊，从小到大有很多次抉择，也许家境好的人，父母或者长辈会给他们铺好路，只要顺着这条路走下去就好了。”
　　“但是普通人的家庭并没有这个能力，只能靠他们自己做抉择，而我现在想来，当年就做错了选择。”
　　“年轻的时候，我是个懦弱的人，曾经也想过参加提督考核，但是我害怕和那些深海对上。”
　　“所以在我发小报考了提督学院的时候，我甚至觉得他是在送死。”
　　“可是这么多年过去了，甚至连我的发小都去世了，我才意识到了，人活着不能只为自己。”
　　欧阳林停顿了一下。
　　这发言，让维内托都觉得这家伙这么多年的人生经历，居然让他的身影变得伟大起来。
　　“像我发小去世的那么仓促，他留下的舰娘怎么办？随便来个提督接手？我想我发小在天之灵也不会觉得舒服的。”
　　“我一定要考核成功，成为一名提督，这样就能接手我发小的舰娘，我绝对和我发小不一样，我会好好照顾他留下的舰娘的！”
　　欧阳锋眼睛里闪过坚定的目光。
　　“我……草……”
　　维内托傻眼了。
　　这刚觉得这丫伟大，画风就立马变了啊这是。
　　我拿你当发小，你觊觎我老婆？
　　维内托拳头紧了又松开，松开又紧起来。
　　声望悄悄拽了拽维内托的衣服，在维内托看过来的时候，悄悄摇了摇头。
　　“分配是舰娘和总督府决定的。”
　　声望悄悄在维内托耳边说道。
　　维内托只觉得香风铺面，耳朵边痒痒的。
　　既然这货是在痴心妄想，那就不打他了。
　　暴力解决问题一直都不是她维内托的选择，和气生财和气生财。
　　维内托压下翻出舰装给他一炮的欲望。

NO31 识时务者
　　“所以说，我一定会成为提督的！一定！”
　　这边秃顶油腻大叔欧阳林还在握拳45度望天。
　　一副‘革命尚未成功，壮士还需努力’的样子。
　　那边维内托像在看一个沙雕的对秃顶欧阳锋行注目礼。
　　感情这货不是经历沧桑岁月洗礼，想开了，爆发了。
　　而是经过沧桑岁月洗礼，单身了，油腻了。
　　只是维内托之前没认出这货，也完全在于这货变化太大了。
　　几年前还是英俊潇洒的钻石王老的样子。
　　这几年不见人也发福了，头发也几乎掉光了。
　　到底发生了什么，让一个可以凭借帅气和成熟大叔气质吸引妹子的家伙，落魄到姑娘一见到他，脑海就会浮现‘偷窥狂’‘油腻’‘猥琐’等词汇？
　　维内托倒是想问，可是又想到现在自己完全和这个家伙不认识，问也没法问。
　　也许加个好友，以后找到机会再说吧。
　　虽然这货觊觎她媳妇，可以前也算她兄弟。
　　小时候被别人欺负，都是这货和他一起反抗。
　　挨揍时候也是这货护着他。
　　既然知道这货不会在那方面得逞，维内托就没多大仇恨了。
　　那出于兄弟情谊，也该帮帮他。
　　算是偿还上辈子那些年，这家伙对她的帮助吧。
　　一码算一码，维内托觉得自己还是很公平的。
　　而且最主要的是，把这暗戳戳的货放在明面监视，自己躲在暗处，也是极好的决定。
　　这么一想，果然自己也是天才，这么谨慎的计划都能一下想出来，哈哈哈哈。
　　维内托有点想仰天大笑，不过也只是想想，她又不是真的傻白甜或者三流小说的女主。
　　什么表情还已经显露在脸上或者已经把心中疑问问出来，她才不会做这种没谱的事呢。
　　那都是作者用来水字数或者推动剧情发展的，现实中哪有人会那么做，怕不是傻了哦。
　　“大叔，往前走了喂。”
　　虽然知道欧阳林不会得逞什么的，但是心头还是不舒服。
　　所以对待这个家伙，维内托也不自觉带上了点情绪。
　　“啊啊，好的好的。”
　　欧阳锋又抹了把脑袋上仅剩的头发。
　　维内托有点明白了，这是为了把头发往上捋呢。
　　掉下来会影响视线，也会让别人看到他脑袋正中光秃秃的头皮。
　　好歹侧边的头发梳到中间能阻挡一下头皮直接裸露啊。
　　不能怪维内托不懂，是她从来没遇到过这种情况，自然不知道脱发人的苦恼。
　　“几位美女都是来报考提督学院的？”
　　欧阳林往前走了几步，把空位填上了，又打开了话匣子。
　　“啊，我是。”
　　王源点了点头。
　　她家教比较严格，从小父母就说‘到外面不要嚣张跋扈’，‘人外有人天外有天’什么的。
　　而且经常给她讲一些因为以貌取人结果被人打脸的故事。
　　总之，对待不认识的人，客客气气和不卑不亢才是最正确的表现。
　　所以她也没因为欧阳林现在的外貌就对这个人报以厌恶的情感。
　　当然也不会喜欢这种不搭理自己的油腻中年人就是了。
　　人家也有秃顶中年人，但是却给自己打整的干干净净清清爽爽的，反而还有种社会精英的气质。
　　“我是，说不定我们也能成同学，要不也加个联系方式？”
　　维内托再次掏出爪机。
　　对她来说，主要目的还是名正言顺的再次要到儿时发小的联系方式。
　　以后还清当年的恩情，也好找到突破口。
　　妹子主动加联系方式，欧阳林还是很开心的。
　　或许在当年他还有外貌资本的时候，对这种事不屑一顾。
　　但是现如今，条件尽失的他，格外珍惜这来之不易的机会。
　　也算是小小的满足了一下虚荣心吧。
　　不过他觉得更多应该关注一下这两个妹子将来的职业。
　　记得有个军事专家说过‘长的漂亮的武器一般都不会难用’。
　　套用到女孩子身上，可以换一下说法变成‘有能力的女孩子一般都不会很丑’。
　　当然不一定长的漂亮的女孩子就一定有能力，同样会利用‘自身漂亮’这一条件换取资源的女孩子也算是有能力的一种。
　　面前这两位，从交谈时候的气质，到言行举止，绝对符合那种‘有能力’的范畴。
　　所以将来就算没有进到提督学院，相比在其他行业也不会混的太差。
　　这会加上就当是培养人脉了。
　　“这排队确实慢了点，维内托妹妹，要不要喝点水。”
　　王源在自己运动服里掏了半天，掏出一瓶纯净水。
　　维内托愣了一下，感情这肥大的运动服还兼顾了储物的功能来着。
　　“谢谢，我不渴。”
　　维内托谢绝了王源的好意。
　　她要是渴了，旁边有一位高级咖啡师，还是那种随时可以掏出热腾腾咖啡的咖啡师。
　　岂不是比王源这种衣服里掏出的矿泉水高级多了。
　　王源看到维内托拒绝了，耸了耸肩，拧开了瓶盖给自己灌了一口，然后顺手塞回运动服里面。
　　“真羡慕你们年轻人，可以喝凉的，我都老了。”
　　欧阳林从背包中掏出一个保温杯，给杯盖倒上了半杯枸杞茶。
　　“像我这种中年人只能喝点枸杞过活了。”
　　热气氤氲而上，倒是让多了点水汽的欧阳林显得没有那么油腻了。
　　“提督，要不要和咖啡。”
　　看到其他见习提督都在炫耀，维托莉奥有点不服气了。
　　“不用不用，我真不渴。”
　　维内托摆摆手，制止了维托莉奥的行动。
　　“噗……提督？”
　　欧阳林一口枸杞茶喷到了边上的草地上。
　　“对啊，她是提督，我是舰娘，有问题？”
　　维托莉奥抱起胳膊，斜眼看着欧阳林。
　　意大利淑女作为淑女，对垃圾是可以释放鄙视技能的。
　　有的时候，淑女需要彰显自己地位，就需要用一些方式来抬高自己身价。
　　当然，这也是一门学问。
　　懂得这门学问的淑女，会让这技能抒发自如，而且不会鄙视到不该鄙视的人身上。
　　比如扮猪吃虎或者低调的大佬身上，就绝对不能释放这个技能。
　　而在社会摸爬滚打过的维托莉奥，一眼就能把面前这个中年人望到底。
　　这位绝对是自己能鄙视的，而且鄙视过后绝对没问题的。
　　“没，没问题，当然没问题，我只是没想到这位小姐这么厉害，居然还未入学就已经有了自己的舰娘。”
　　欧阳林也不算是个小白，至少在认不出舰娘是哪个的情况下，他没有妄下判断。
　　而是抓住一个重点赶紧夸奖。
　　这货敏锐的直觉迅速启动，逮着大佬就是一顿夸。
　　这有交好的机会还能不珍惜？他又不是傻的。

NO32 不识时务者
　　欧阳林眼睛里的羡慕可不是假的。
　　就算她一直没有勇气来报名提督学院的入学考核，却一直在关注着提督相关的信息。
　　即使这信息对于普通人来说太难以寻找了。
　　提督这个圈子对于这个世界的普通人来说太神秘了。
　　就像网文作家的圈子。
　　或许你在进入圈子以后，会觉得也就那么回事。
　　但是你没进圈子的时候，永远会以为那圈子里面多神奇。
　　而舰娘本就是被称为“人类最后希望”的最终作战兵器。
　　相对的提督也因为是管理这些可爱兵器的存在，而一同被人类高层神秘化。
　　这样做一方面源于预防敌人探查信息，一方面源于人类高层对舰娘的恐惧。
　　对于掌权者来说，敌人固然可恨，厉害的友军一样可怕。
　　也许敌人会推翻他们的统治，可是强大的友军一样可以。
　　因为种种原因，最后提督这个圈子就越发神秘起来。
　　欧阳林在这种情况下，能收集到的相关信息寥寥无几。
　　但是有一条基础的，他却是知道的。
　　那就是大建出货和捞船能捞到都是困难的事。
　　要么运气好，要么砸资源。
　　不管怎么样，对于普通人活着普通家事的人来说，都太难做到了。
　　所以大多数提督都很难获得舰娘。
　　甚至还有终身只有一只舰娘陪伴的提督。
　　据说那是因为从提督学院毕业就会有学院提供一次必出舰娘的建造。
　　这也是‘当提督送老婆’的由来。
　　而面前这位，还没进学院就已经有两位舰娘陪伴。
　　怎么抱上这位大佬的小细腿呢？
　　好在现在已经互相添加了联系方式，起码混了个脸熟。
　　这是作为朋友的基础。
　　那么接下来就是更进一步，把关系变成朋友了。
　　也不能怪他欧阳林市侩。
　　这个世界上，除了那种打小一起玩的，才是毫无目的性的做朋友。
　　但凡是接触社会以后才成为朋友的，或多或少是有所图谋。
　　哪怕只是因为玩乐成为朋友，也是为了图个乐子。
　　而且从欧阳林的角度来看，他是在努力积极向上走啊。
　　好在这货也是在社会摸爬滚打过的，不会傻不拉几的把自己目的表现的太明显。
　　相反，他更加不卑不亢起来。
　　短暂的试探他已经知道，面前的大佬是个随和的人。
　　随和的人自然有随和的相处办法，太谦卑太高傲都不适合。
　　唯有在不触及对方底线和不让对方讨厌的前提下，以相同态度处之。
　　这样对方自然会觉得你尊重她。
　　同时以时间来见证友谊，方可收获大佬队友。
　　当然以上理论都是欧阳林自己多年社会经验总结下来的，他也不知道对不对，总之他用过没出错就是了。
　　当然大佬毕竟是大佬，总有些和一般人不一样的地方。
　　这就属于变数了，欧阳林也不知道结果会怎样。
　　他以前可没怎么接触过大佬。
　　“哎！别插队啊！”
　　突然间的骚乱，打断了欧阳林为了抱细腿而逐步推进的计划。
　　与大佬互相了解加深友谊的话题刚起了个头，就被人打断了。
　　“谁啊？这么没有公德心。”
　　咬牙转过头，欧阳林低声讽刺了一句。
　　大声容易得罪人啊。
　　结果迎面就看到一个嚣张跋扈的家伙迈着六亲不让的步伐横冲直撞。
　　重点是他身边还跟着几个穿着一身黑的彪形大汉。
　　这典型的富家子弟出行带保镖的配置。
　　就是不知道是哪家的。
　　本来整齐的队伍因为这货的横行霸道，乱成了一锅粥。
　　看这架势，一般人自觉惹不起，自然就闪开了。
　　而这一让，就带起了连锁反应。
　　你推我一下，我顶你一下的。
　　而且沿着队伍前进的这位，马上就要冲到维内托面前了。
　　欧阳林看到这情况，也怕怕的让开了身体。
　　维内托就暴露在横冲直撞君的行进路线上。
　　“让开让开，看到肖公子还不赶紧让开！”
　　开路的保镖大汉先是言语警告，看到维内托毫无反应以后，直接起手就要推开她。
　　哎呦，这还了得。
　　舰娘就在边上，要是真让自己提督被推到，那声望还当个啥舰娘。
　　直接卸甲归田种地算了。
　　所以下一秒，一门炮管就指在了保镖的头上。
　　干脆果断的，压根就不是舰装的炮管。
　　声望直接具现了本体的一根炮管。
　　人头粗的炮管几乎把这位保镖的脑袋都塞进跑管里。
　　“哎？怎么黑……”
　　因为太快太突然，以至于超过了保镖的视觉系统捕捉极限。
　　让保镖只觉得眼前一黑，却根本没意识到是怎么回事。
　　围观群众却不淡定了，混乱的队伍一片哗然。
　　不少人觉得太帅了、出恶气什么的。
　　少部分人理智一点，第一想法是有舰娘的提督还来这里排队干嘛。
　　极少部分人则是幸灾乐祸，等着看纨绔子弟踢铁板的戏码。
　　而保镖本身，在后撤了一步，看到了炮管的后半段以后，整个人往地上一坐，腿软了。
　　“发生什么了？学院内禁止斗殴！”
　　一队舰娘不知道从什么地方钻了出来，把当事的几位团团围住。
　　这些舰娘基本都是学校任课老师的舰娘，本来也肩负了维持提督学院治安和在隔壁舰娘学院教课的责任。
　　这世界上没有比舰娘更出类拔萃的安保了。
　　人类安保只能掏个几mm口径的枪支。
　　舰娘安保上来就是几十mm乃至几十英寸的炮管。
　　都不用对比就高下立判。
　　“这不知道哪里来的家伙，仗着自己带着保镖，把排的队伍挤歪了不说，还意图非礼我家提督！”
　　声望并没有收回自己的炮管，只是抢先开口。
　　而被她用炮管遥遥指着的某纨绔，脸色煞白开口都费力。
　　呵，这垃圾刚才不好挺嚣张，这会就从心了。
　　“我……我没非……”
　　不过似乎是看到官方出人了，纨绔脸上回了点血色，结结巴巴想反驳。
　　“我家提督可是女孩子，你那手下的爪子都伸到我家提督脸前了，还说不是非礼？难道真要发生点什么才算么？”
　　这次轮到维托莉奥开口了。
　　不愧是意大利黑手某成员，言辞激烈但是语调平淡。
　　然而平淡语调带来的是更有威慑的气场。
　　那种独属于老大的气场。
　　连带着她身边的维内托都哆嗦了一下。
　　“看到没，我家提督还在哆嗦，她还只是个刚成年的孩子，你给她带来的心理阴影怎么算吧。”
　　得了，这紧接着就操起老本行了。
　　“你也说了，是我保镖……”
　　纨绔想反驳。
　　但是他没发现他的反驳也已经被维托莉奥带到了另一个基础上。
　　他这一开口就变成了承认刚才发生的事情了。
　　“打钩也要看主人，你纵容手下犯错难道你就没有责任了么？你手下承担不起责任的时候，难道你就撒手不管了么？”
　　维托莉奥步步紧逼。
　　且不论这缺脑子的二货是从哪冒出来的，就维内托看来，她家黑涩会大姐头玩的很开心的样子。

NO33 是金子
　　冷静了一下，想起听说的‘舰娘不得主动伤害人类’这条法律，纨绔又来了勇气。
　　这感觉就像是街上走到马路中间的老人一样。
　　任你机动车再跟车，也绝对不让。
　　反正你机动车司机也不敢撞他。
　　你要按喇叭，他就一个心脏病突发往地上一趟。
　　又或者是那种带着孙子孙女骑电动车闯红灯的中老年妇女。
　　反正你司机不敢撞她。
　　哪怕是因为躲她，机动车撞到别人出车祸了，又关她啥事。
　　你自己撞的。
　　此时的纨绔，典型的就是这种思维。
　　“别以为你拿着破炮指着我，我就怕了！有本事你开炮啊！”
　　纨绔摆出一副完全不在乎的样子。
　　声望没有说话，只是把炮弹装进了炮管。
　　“哐当！”
　　这声响一出现，纨绔的气势还是弱了下来。
　　周围治安舰娘的骚动和严阵以待并没有让他有丝毫安全感。
　　被上了弹的炮管指着的可是他啊。
　　“我……你知道我爸是谁不！”
　　被声望的炮管子唬的脑袋一懵的纨绔脱口而出。
　　直接开始搬出家长了这是？
　　“哦？令尊是哪位？”
　　苍老的男声响起。
　　“我爸是罗德岛市首富！”
　　纨绔梗着脖子大吼。
　　接着感觉到不对劲。
　　刚才这周围也没有老人家啊。
　　这苍老的声音是哪里来的？
　　他一回头，就看到一位穿着格子西装，戴着圆框眼睛，脑袋上扣着画家那种羊毛呢贝雷帽帽的老人家，随意的站在不远处。
　　“是么？我怎么没听说老肖头多了个这么小的儿子？老来得子？”
　　老人家摸着下巴，脸上挂着‘我好感兴趣’的表情。
　　“那是你孤陋寡闻！你是哪里冒出来的老头，也想参一脚，想让我爸爸把你关进监狱么？”
　　纨绔一看是个没什么武力的老头子，气焰立马又嚣张起来。
　　“咳咳。”
　　维内托咳嗽了一下。
　　这孩子脑瓜是废的么？
　　这边上还有个炮管指着脑袋，就敢在那里发神经。
　　可惜她的咳嗽并没有起作用。
　　纨绔根本没搭理她。
　　“我倒是不知道，首富什么时候还有执法权了。而且老头子我犯什么错了？进监狱也要犯错才能去的吧。”
　　老人家耸耸肩，感觉有点没意思了，这不就一傻子在闹事么？
　　与其关心这个傻子，他更对旁边带着俩舰娘的小姑娘感兴趣。
　　提督学院历史上不是说没有带着舰娘来上学的家伙。
　　只是这么年轻的，那可就没有了。
　　“你！你你你！算什么东西……”
　　纨绔终于是把自己推进了火坑。
　　下一秒指着他脑袋的炮管就从声望的一根变成了至少二十根。
　　提督学院的舰娘安保们全都掏出了自己的舰炮。
　　当然只是舰装上的舰炮，不是本体那巨大的玩意。
　　法律里写了‘舰娘不得主动伤害人类’是不假，但是重点在‘主动’二字上。
　　如果是因为人类欺辱了舰娘，那舰娘是可以防御甚至反击的。
　　毕竟舰娘都是少女，要是因为‘不得伤害人类’而让流氓有机可乘，那事情就大条了。
　　“我是这所学校的校长，你说我是什么东西。”
　　老人家随口回了一句，就转身走向了维内托。
　　“唉？”
　　处在吃瓜看戏状态的维内托发出受惊小兔子的声音。
　　这是校长哎！这所学校最大的boos！
　　居然亲自来考核报名处了？来干嘛的？
　　哎？为啥老爷子再往她这边走，他要干什么？
　　哎哎哎！怎么走到她面前了！
　　话说她维内托即使曾经也是这所学校毕业的，可是真的就没怎么见过校长。
　　仅有几次也就是新生开学典礼和老生滚蛋典礼上，远远的看一眼。
　　接着她就完全没心思研究校长长相了。
　　她可不是坐得住冗长讲话的人。
　　而且那时候的校长老爷子都身穿军装。
　　都说人靠衣装马靠鞍。
　　在那些场合下看到的校长，完全没法和现在这个老爷子重叠起来。
　　记忆里穿着军装的威严、坚毅，对军人这一形象完美诠释的老爷子。
　　再看看现在这一身休闲西装，还带着画家那种贝雷帽，妥妥一饭后散步有文化老爷子。
　　维内托摇头。
　　不行，感觉完全不是一个人。
　　“小姑娘，你摇头是什么意思？不相信我说的话？”
　　老爷子刚站定，就看到维内托摇头，不禁诧异。
　　“我只是觉得校长爷爷完全不用搭理那个人，我估计那个人只是个捣乱的……真正的有钱人不是这个样子的。”
　　维内托赶紧打哈哈，她可不能说出心里想的东西。
　　她心知肚明，这老爷子一开始或许真的是因为那个捣乱的家伙过来凑热闹的。
　　但是看到她这颗闪闪发光的金子以后，肯定会对她起兴趣。
　　不是她自恋，只是她也从王源和欧阳林的反应中想明白了。
　　自己身后跟着的两只舰娘，只要她们在这里，她就不会低调。
　　也许阅历低的认不出来，甚至内陆的人会以为这俩只是长得好看的普通姑娘。
　　但是现在是在提督学院门口，长得这么完美的姑娘，基本上就是舰娘了。
　　再加上像校长老爷子这种人老精鬼老滑的，一眼就能看穿声望和维托莉奥的身份。
　　所以本是心血来潮看热闹的老头子，热闹没吸引他，倒是旁边的小姑娘吸引了他。
　　他倒是想问问这是哪家的精英。
　　相比那带着几个普通人类保镖嚣张跋扈的二货，这位带着俩舰娘默不作声的小姑娘才更应该嚣张跋扈才对。
　　然而人家并没有，充分体现了‘二代的自我修养’。
　　老爷子又哪里知道舰娘在这小萝莉家一抓一麻袋。
　　也正是先入为主的印象，老爷子在听到维内托对假二代的评价后，深感认同的点了点头。
　　“也是，不过这种冒充别人坑蒙拐骗的事，本校也是第一次遇到，倒是可以计入校史，以后翻出来也是一件趣事。”
　　老爷子一本正经的说着奇怪的话。
　　维内托觉得，没有哪个校长会把这种事写进校史吧？
　　“不过，小姑娘你叫什么名字？”
　　感觉维内托也不是那种城府深还喜欢绕圈子的孩子，老爷子直接问了出来。
　　“维托莉奥·维内托，校长爷爷。”
　　维内托老实的回答。
　　反正她身份证可是健全的。
　　在申请身份证之前的历史虽然是空白的，但是完全无所谓。
　　她随便编个‘深山难民回归沿海’的故事，谁又能真去考证。
　　这年头，只要确认是个人类就得了，之前空白也很少有人追究。
　　因为和深海的战斗导致人口损耗太大了。
　　其实就有点像古代战争结束，新皇帝登基以后大赦天下一样。
　　战争挂掉的劳动力继续补充，这时候没谁还计较你以前是不是犯过事一样。
　　只要从获得身份那一刻起，你老老实实过日子，不犯事，就没人会管你。

NO34 必须写进校史
　　“嗯？舰娘？”
　　校长老爷子咋了眨眼睛。
　　“不是，是人壹三类。”
　　维内托掏出身份证。
　　“是一样的名字啊。”
　　接过身份证反复看了看，老爷子把身份证还给了维内托。
　　“我父母有跟我说过，有战列舰娘也叫这个名字，所以他们给我起了这个名字。”
　　维内托眼都不眨的章口就来。
　　反正又不是没有人类叫这个。
　　只是因为现在是在提督学院，知道维托莉奥·维内托战列舰的提督，当然第一个想法就是舰娘。
　　要是拿到内陆，这也就是个普通名字。
　　“也正因为这个，我遇见了维托莉奥。”
　　维内托拉过身边的灰发舰娘。
　　“校长好。”
　　怎么说也是自己提督的校长，维托莉奥礼貌的捏着裙角行了个礼。
　　“唉？同名会相互吸引么？”
　　老爷子懵了一下。
　　“好吧，你跟我来，我有事情和你谈。”
　　老爷子也没指望维内托能回答这个深奥的问题。
　　舰娘这种神奇的生物，从诞生以来，人类就没能研究明白。
　　最初也有疯狂的科学家试图拆解舰娘用以研究。
　　但是在被舰娘炮轰成渣以后，就没人敢这么干了。
　　这些女孩子可不是任人揉捏的面团。
　　她们和人类一样各自有不同的脾气。
　　事实上人家帮你打击深海那是情分，不帮你是本分。
　　而且就现在人类对付深海就够费劲了，再加上所有舰娘的话，那就彻底完犊子了。
　　舰娘可不是只能在海上活动的深海，舰娘是可以深入内陆的。
　　而就舰娘的武力值……
　　人类总结下来就是，在深海完全没法沟通的情况下，只能和可以沟通的舰娘们友善合作，共同抗击深海。
　　至少比同时和两个敌人作战要好得多。
　　事实证明人类的决定是正确的。
　　而也因此，对舰娘的研究只停留在了表面。
　　更加深入的资料完全没有。
　　大多数人其实对此不以为意。
　　毕竟人类连自己都没研究透，更别说更加神奇的舰娘了。
　　“校长爷爷请讲。”
　　维内托和老爷子走到不远处。
　　她眼角余光看到舰娘们把那个假纨绔和两个真保镖绑了起来，丢在地上。
　　估计是在等车辆运输。
　　这年头人为了满足自己的虚荣心，真是啥都敢干。
　　维内托可不觉得这个假纨绔是为了盈利才装成首富儿子的。
　　怎么看这小子都是为了过瘾才这么干的。
　　真要是骗子，脑子绝对不会这么拎不清。
　　“维内托小姐是准备参加本校的入学考核是么？”
　　校长老爷子笑眯眯的问。
　　“是啊，我总要有个镇守府才能安置舰娘们吧。”
　　维内托看了一眼声望和维托莉奥。
　　“好，我知道了，感谢你选择本校。”
　　老爷子点了点头，仍然是笑眯眯的。
　　“那我还有些事情，就先走了。”
　　和维内托道过别，老爷子沿着来时的方向往回走。
　　“校长爷爷再见。”
　　维内托挥挥小手。
　　她却没看到老爷子在转过身以后，双手都握成了拳。
　　这种又乖，又有资质的姑娘，简直不要太棒。
　　校史必须要刷新，这姑娘绝对要记录进去。
　　刚才翻了维内托的身份证，校长老爷子清楚的看到了维内托的年龄。
　　好家伙，这才14，就捞了两艘船了。
　　还是完全没有在提督学院进修过的纯萌新。
　　这是啥？这就是传说中的舰人体质，会吸引舰娘的人类啊这是。
　　这姑娘稍加培养绝对前途无量。
　　没有提督证的人是没有建造资格的。
　　所有的舰娘建造机器都被提督们牢牢的把控着。
　　以免发生新生舰娘懵懂中被恶人骗走的事情发生。
　　舰娘们都是人类在深海压迫下寻求赖以生存空间的宝贝，绝不容有失。
　　每年都有总督府和欧皇府的舰娘巡视各镇守府，并且统计建造机数量。
　　一旦有出入，立马就是铺天盖地的搜寻，不找出来不罢休的那种。
　　而介于舰娘自个携带的各种雷达或者侦查器械……基本上惹了舰娘的坏蛋，还没有能逃脱舰娘追捕的。
　　维内托的这两只舰娘只可能是捞船捞出来的，绝对不是大建出的。
　　相对来说，捞船捞到厉害的战列舰，比大建出厉害的战列舰，难度大多了。
　　大建出的舰船，往往都带着对提督的天然好感。
　　一般不是太过伤这些舰娘的心，她们都不会离开。
　　话句话说，从建造机出来的舰娘已经打好了感情基础。
　　提督与新生舰娘后续感情的培养会更迅速。
　　而捞船捞到的舰娘可就没有那个自带的感情基础了。
　　完全是从好感度0慢慢往上升的。
　　直到好感度达到一个境界的时候，舰娘就会归属到这名提督的旗下。
　　很多流浪舰娘本身就经历过很多人和事。
　　经历多的舰娘，远比刚从深海残骸中诞生或者从建造机出来的纯白舰娘复杂多了。
　　已经懂得对错好坏的舰娘，又岂是一两句话就能忽悠着走的。
　　面对这种‘老油条’舰娘，也就只有另辟蹊径了。
　　和泡妹子一样，从对方喜好下手就是最直接的方式。
　　或者像校长老爷子认为的维内托那样，是一个大光球、发光体、舰娘吸尘器什么的。
　　校长老爷子认为的维内托这种人，太难找了。
　　如果能招收一个到学校，那他这一任校长卸任时候也是光荣退休了。
　　基本上自带舰娘磁铁的人，都是相当牛的提督。
　　只不过大多数都是从提督学院毕业才开始发力。
　　学院学习的技巧配上自带的吸引力，效果是1+1>2的。
　　之前也提到过，也曾经有未入学提督带舰娘来做入学测试报名的。
　　那都是靠自己年龄带来的经验和技巧忽悠到舰娘的家伙。
　　校长老爷子怎么看维内托这小萝莉都不是那种有经验和技巧的人。
　　何况身份证写了人家也就14岁。
　　在14岁，完全没有经验和技巧的时候，就能吸引到舰娘投靠。
　　那要是再加上经验和技巧，那岂不是一捞一个准。
　　到时候单就这只小萝莉一个镇守府，就能凝聚足够多的舰娘镇守一方海岸。
　　那腾出其他提督再联合起来反攻深海什么的。
　　人类的生存空间不就可以更多了么。
　　校长老爷子越发激动起来。
　　他赶紧联系自己的秘书舰。
　　他要开会，要和老师们讨论这个姑娘的问题。
　　必须要收进来写进校史里！

NO35 处处有危险
　　完全没理解校长跑来溜了一圈就跑路是什么意思的维内托，继续排队登记。
　　因为舰娘治安队伍的存在，队伍很快重新排好。
　　这次或许是慑于舰娘们炮管，再没有不明所以的家伙搞什么幺蛾子。
　　维内托很快就来到了登记处。
　　走进报名室，队伍自动分成好几股，分别对应一个类似咨询处的工作间。
　　用半人高的隔板分成的一个个登记区域里，是一张张面无表情的面庞，蹲在办公桌后面。
　　和来登记的人们，由一张办公桌隔开。
　　或是老师，或是学生会的部员。
　　这还只是开始，等到了下午，这帮子人的表情就会变得暴躁外加不耐烦。
　　一天接待那么多人报名，也许就只有圣人才会保持温和吧。
　　维内托排到的是一名学生会成员的登记隔间。
　　不过在她还没坐下去的时候，突然一名老师走了过来。
　　在拉走学生会成员沟通了一会过后，这名女老师坐在了桌子后面。
　　因为周围舰娘很多，害怕暴露舰娘身份的维内托并没有动用舰装的检测设备。
　　所以那女老师和学生会成员说了什么她完全不知道。
　　“同学，我来给你登记。”
　　女老师和其他工作的人不同之处在于，她是面带微笑的。
　　女老师脸上的微笑完全没有公式化的感觉，那种发自内心的微笑让维内托一愣。
　　这又搞啥这是，怎么感觉事出反常必有妖呢。
　　虽然说换班是很正常的事情就是了。
　　维内托觉得自己是不是有点敏感了，被迫害妄想嘛？
　　摒弃脑袋里的想法，她坐在了办公桌前。
　　兵来将挡水来土掩，有什么招数对方使出来她才能知道。
　　“老师好。”
　　虽然乖巧这种人设一旦套上，就会很累。
　　但是作为一个有计划报名来提督学院上学的家伙来说，前期乖巧赢得各位老师喜爱是非常有必要的。
　　在赢得老师喜爱的同时，通过自己曾经学过一次留下的知识，混个成绩中上。
　　那样的话，逃课就完全不用担心了。
　　老师会看在成绩和乖巧的面子上，睁一只眼闭一只眼的。
　　对于喜爱的学生偏心，难道不是所有学校老师的通病么？
　　维内托为自己成为心机小白花点个赞。
　　一般这样的孩子都有饭吃……只要不惹到什么主角的话。
　　小说里都这么写的，作为当年的宅宅，维内托可是看过不少小说的。
　　不过她又不会用小白花思维去陷害别人，应该不会被什么主角制裁吧。
　　“请填表。”
　　女老师带着和善的微笑，把一张表格递给了维内托。
　　面前这妹子可是校长要求的，必须要收进学校的天资绰约的家伙。
　　而且校长许诺了，自己接待过这孩子以后，有份红包拿。
　　她开心坏了，脸上笑容当然真挚。
　　维内托接过表格一看，需要填写的都是基本信息。
　　姓名、年龄、身高、体重什么的。
　　糟糕，她还真不知道自己身高和体重。
　　咬了咬牙，维内托干脆随手把不了解的东西给填上了。
　　基本是按照14岁女孩的平均值写的，应该不会出什么问题吧。
　　“凭什么！你们凭什么！”
　　突然，隔两个工位的地方，有个男的高声吼道。
　　平地炸雷一样的吼声吓得维内托一哆嗦。
　　这是又出啥幺蛾子了？
　　维内托转头看去，一位胖子站在工位前。
　　“凭什么不让我参加考核！”
　　那胖子脸憋的通红。
　　“不好意思，先生，根据测试，你没有参加考核的资格。”
　　工位后面是一位男老师，此刻温文尔雅的细声细语。
　　跟暴躁的胖子由一张办公桌隔开，形成鲜明的对比。
　　维内托觉得有点她玩的网游宣传海报的既视感。
　　那游戏是精灵和兽人两大阵营对战的游戏。
　　此时的男老师就和精灵一样优雅，充满社会精英的气息。
　　而他对面的胖子，猥琐、满脸横肉，和兽人异曲同工。
　　“测试？我连表都没填完，你就说测试不合格？！”
　　胖子眼都瞪圆了。
　　“不好意思，从你来到报名处的这一刻，入学测试就开始了。”
　　男老师倒是很友善的给了解释。
　　“这台机器有测试人心的能力，如果是对舰娘有恶念的人，都不会通过测试。”
　　女老师看到维内托看着那边发生的事情吃瓜，悄悄对维内托说。
　　“啊？”
　　维内托茫然的转回头看向女老师。
　　“这胖子还在这里不服气，马上就要被宪兵队抓去教育了。”
　　有些人来提督学院混提督证，思想很龌龊。
　　完全是冲着舰娘的容貌来的。
　　不是说这样不对，毕竟成为提督以后，开始的动机完全不重要了，任谁都会被赶鸭子上架保卫一方平安。
　　舰娘也没有那种彻底没有责任心完全不管深海肆虐的。
　　所以冲着舰娘容貌来当提督的家伙，也会被录取。
　　冲着舰娘容貌没关系，但是你不能带着邪恶的念头。
　　就比如，喜欢漂亮的东西就一定要毁掉它的那种人。
　　虽然正常人觉得有这种思维的都是疯子，问题是就有这种疯子。
　　这种人绝对不能招来当提督。
　　维内托看着胖子猥琐的外貌，先入为主的把这货带入了思想有问题的模板。
　　相由心生这种事有时候还是很准的。
　　经常想猥琐的事情，人也会变猥琐的。
　　果然，没一会，手臂戴着臂章，穿着统一白色制服的舰娘就到场了。
　　一共六名，直接给猥琐胖子上了手铐。
　　任凭胖子如何挣扎，普通体虚的胖子，也不是舰娘的对手。
　　直接被拖走。
　　目睹了这事件，也听到女老师解释的维内托此时内心非常复杂。
　　她觉得自己应该也是思想不纯的那一拨人。
　　如果当年第一次考提督学院的时候，她有着一腔热血，所以完全没有任何阻碍的提交了表格进入入学测试。
　　那现在重新来过本身就带有了目的性，鬼知道会不会和那个胖子一样被宪兵队逮捕调查。
　　真是处处有陷阱，一不小心就会着了道。
　　最重点的地方在于，找了道她维内托也没有平安度过的办法。
　　只有在一开始就预见并且躲开才能行。
　　咬咬牙，维内托忐忑的把写好的表格交还给女老师。
　　女老师貌似只看了名字和年龄，就完事了的样子。
　　反正维内托感觉女老师只是瞥了一眼表格的上面，就抬头不看了。
　　表格也被她随手放在了旁边的机器里。
　　一人高的机器‘嗡嗡’了几秒，吐出一张卡片。
　　看起来和身份证上差不多的卡片，印着维内托的半身照和个人信息。
　　“这是准考证，请收好。”
　　女老师把卡片递给了维内托。
　　“好的，谢谢老师。”
　　维内托双手接过。
　　“好了，下一位。”
　　女老师看向维内托身后的人。
　　拿着准考证，维内托从出口走出了登记处，长舒了一口气。
　　那每个工位旁边的机器居然没为难她。

NO36 不知道是什么生物
　　“维内托九陆！”
　　报名处外，王源挥着小手大吼。
　　“来了。”
　　维内托循着那一蹦一蹦越过人群的身影，向前挤去。
　　虽然报名室前后都有广场，但架不住人多啊。
　　这成千上万的人，报名时候还是排队，报完名就三三两两聚集在报名室后面。
　　这会不用排队干什么，所以人员基本都在扎堆聊天和相互认识。
　　谁也不知道哪个人会通过提督学院的考核。
　　万一自己没通过对方通过了，那以后自己再次报考通过了不就有前辈罩着了么。
　　或者两人一起通过考核，但是自己加的人天资绰约成了大佬，
　　那不就成了大佬的朋友了么？
　　就算不是朋友，也是同期，在考核前就加了好友，那时间一叠加起来，也算是老熟人了嘛。
　　多个朋友多条路嘛。
　　提督学院也看出了这点，所以就没派人维持秩序。
　　此时的报名室后广场，和菜市场一样乌央乌央。
　　仗着自己身为舰娘的动力，扒拉开人群，维内托直接走了直线。
　　两点之间直线最短嘛。
　　如果从低空俯视，就能明显的看到人流就像海面，维内托就像破浪前行的小船。
　　黑压压的人头在维内托经过以后，被扒拉开明显的空间。
　　“哎呀谁呀！”
　　“是谁踩我脚的！”
　　“有没有公德心啊！”
　　“唉！你挤到我了！”
　　当然伴随着被拨开的人群，矛盾也频繁爆发。
　　好在都是无伤大雅的小摩擦，大部分人都吐槽几句，又恢复了交友的姿态。
　　没有哪个真的傻的乱发脾气。
　　说白了那种拎不清情况的被惯坏的孩子，刚才提督学院考核报名处那一关都过不了就被劝退了。
　　剩下的不说城府深，只是脾气就都还算好的。
　　维内托没管那些家伙怎么想的。
　　她就知道一点，这么多人聚集，人家根本来不及分辨是谁穿过去的。
　　虽然身为战列舰本身不会跑太快，但是她是高速战舰啊。
　　可比那些老奶奶跑的快多了。
　　再加上强大的动力输出，她就不信自己这个子在一堆一米七左右的家伙中穿过别个会低头看到她。
　　“哇，你怎么这么快！”
　　王源惊讶的抱住一脑袋撞在她胸口的维内托。
　　虽然和维内托属于同一级别的车灯，但是好歹还是大上那么一圈的。
　　“唉？你力气还挺大。”
　　抱住维内托，并且纹丝未动的王源摸摸小萝莉的脑袋，毛茸茸的手感非常好。
　　“啊哈，是有点大。”
　　维内托讪笑。
　　看到没，这位少女就有成为提督的资质。
　　那可是一头战列舰正面头槌胸口啊。
　　那浅薄的两团软肉堪比路基的装甲板！
　　不痛不痒的就接下了战列舰的头槌，整个人纹丝未动不说，还有心情给战列舰捋毛。
　　维内托想起自己当年被长春导弹炸了提督室的事件。
　　自己的感觉就是正坐在办公桌后面，然后天旋地转，就变成了坐在镇守府广场的长椅上了。
　　从其他舰娘视角说，自己是被炸飞在天上转了好几圈，然后掉在了长椅上的。
　　看嘛，连导弹都硬抗，区区战列舰撞一下，又怎么可能有事。
　　“接下来就是等了。”
　　王源码定的说。
　　“咦？这个流程是什么样的？”
　　欧阳林虽然查了很多资料，但并没有关于提督学院考核的资料。
　　而且就刚才他们在签署报名资料的时候也同步签署了一份保密合同。
　　不能外传考核内容。
　　这个倒是正常操作。
　　因为考核内容到处传，下次来考核的家伙都有所准备，考核就失去突然性了。
　　当然特权在那里都有存在的。
　　比如王源这种，显然就是有收到过内部消息的。
　　或者是家里有提督告知消息的。
　　而欧阳林这种没身份没背景的，很多东西都是两眼一抹黑。
　　“流程吗，大约是报名统计，然后开始考核，通过考核入学。”
　　维内托摆着手指数了一下。
　　“只是报名统计完了要开个大会说明一些东西，现在我们就是在这里等大会。”
　　王源指了指远处挺高的一个主席台。
　　“啊？那岂不是要等很久！”
　　欧阳林傻眼了。
　　别看现在报名后的广场已经聚集了一群人了，那是没去看前面还在报名的人。
　　那边的队伍还是望不到边的。
　　“不用担心，说明大会是分批次的。”
　　维内托指向已经站到了主席台上的人。
　　“咳咳！大家注意！”
　　站在台上的是名眼熟的少校，名字叫王悦宸。
　　此时台下三成群的人们全都安静下来，转过头看向主席台。
　　“目前我们首批次报名的2千人都在广场上了，那么我开始第一次考核内容介绍。”
　　王悦宸拿出稿子，开始照本宣科。
　　“考核共分成三个项目，笔试、非笔试和面试。笔试是对你们基础知识与常识性知识的书面考核。非笔试则包括了体能、精神力、生存能力等一系列相关能力考核，要切记，提督也是军人。面试则由提督学院的老师和舰娘学院的舰娘导师一同进行，对你们的品德、素质等相关内容已经面试。以上，明白了么？”
　　内容并不算多，比正儿八经的入学大会简短多了。
　　按照提督学院各老师及院长的想法，这帮子家伙，能通过考核进提督学院的，再和他们说长篇大论。
　　再说什么校规校训校历什么的。
　　没通过考核的家伙，和他们说那么多话干嘛？
　　浪费口舌。
　　“明白了！”
　　“知道了！”
　　“收到！”
　　“好哒！”
　　稀稀拉拉乱七八糟各具特色的回答。
　　王悦宸脑门上冒出一根青筋。
　　“乌合之众！争气点回答我！明白了么！”
　　拿出了教官的气势，王悦宸大吼。
　　“明白了！”
　　“知道了！”
　　仍旧是分成不同的回答方式。
　　等在广场上的一伙人，很多都是普通老百姓的身份。
　　哪里知道你想要什么回答，当然是根据各自的习惯来回答咯。
　　“要回答：明白了！明白了么？！”
　　王悦宸无奈的叹了口气，然后提气大吼。
　　“明白了！”
　　总算是统一了口径，但是愿意开口回答的人减少了一多半，以至于声音仍旧稀稀拉拉的。
　　“行吧，就这样吧。”
　　王悦宸转身，走下主席台，一气呵成。
　　当然嘴里的嘀咕因为话筒拿远了，并没有顺着音响传出去。
　　等这帮家伙经历过军训，大概就能有点组织性和纪律性了。
　　而军训……呵呵，他绝对会让这些人有个深刻记忆的。
　　维内托盯着走下台的王悦宸。
　　每年的新生教官都想着能来个‘纪律印刻在新生DNA里’，但是真正成功的又有几个。
　　希望王教官不会崩溃吧。
　　只是，为啥旁边的王源有点怪怪的。
　　维内托回头看向呆住的王源。
　　“喂，你怎么了。”
　　维内托推了推新认识的小伙伴。

NO37 贵人相助（张宁村子往事）
　　“我呀？我没事哦。”
　　王源低下头看了维内托一眼，然后伸手摸了摸维内托的脑袋。
　　“喂！你不要老是仗着身高作恶啊！可恶！”
　　维内托狠狠的拍开少女的爪子，露出一对小虎牙。
　　她堂堂少将提督，如今居然被一个少女随意摸头杀。
　　真是虎落平阳被犬欺！
　　“啊！你在这里！”
　　一名少年突然挤到了维内托面前。
　　“这不是‘全村的希望’么？”
　　维内托倒是没觉得在这里遇见张宁有什么不对。
　　这少年这么耿直，如果没出现在这里，她才会觉得不对劲。
　　“王少校刚才居然讲话了！当着这么多人的面！我好佩服他！”
　　少年张口就是对王悦宸的钦佩之情。
　　维内托瞥了眼远处主席台边上站的笔直的王悦宸。
　　是吧，乡坝头出来的少年，确实没有什么机会上那么大的舞台发言。
　　对能在那么多人面前讲话还不紧张发憷的人，自然是抱有崇拜心理。
　　“同学们注意，请到主席台侧边领取考核时间安排表和笔试考场信息！”
　　大喇叭再次响起来。
　　“走吧走吧，赶紧领了表，我请大家吃饭。”
　　欧阳林拿出长辈的气质来招呼一堆少年郎。
　　按照年龄来说，他确实是叔叔辈的。
　　相对年龄来算潜力的话，肯定还是这帮子小年轻有潜力啊。
　　就拿当提督的年岁来说。
　　他考过试成了提督，也就只能为人类和平发光发热个二十多年了。
　　但是这帮子小年轻要是考试通过成了提督，至少还能发光发热个40多年。
　　对比强烈啊。
　　要是这些娃子们有一个持久的干下去，干到他欧阳林的孩子也成了提督。
　　那就算那时候他自己退休了，至少还有个忘年交的同事能照顾自己孩子一二吧。
　　经历过社会大学的欧阳林颅内计划已经盘算到他孩子那一代上去了。
　　请客吃饭啥的只是开始，将来还要给这几个孩子里面当上提督的家伙后面多打点打点的说。
　　三个孩子总不能都考不上提督学院吧。
　　就那一个维内托就板上钉钉的势必要考上的说。
　　“哎？大叔你是？”
　　张宁才反应过来，维内托已经开始组队了。
　　“我叫欧阳林，如果能考进提督学院，应该和你是一届的。”
　　欧阳林笑眯眯的点了点头。
　　“啊你好你好，我叫张宁！”
　　因为维内托之前有和他聊了关于他那个成为世界第一提督的口号。
　　虽然没人会管他喊不喊这个口号，也没人会管他中二不中二。
　　他张宁又不是已经成为世界第一提督了，别人家都事不关己高高挂起，哪里会管他。
　　可是有些太自大了。
　　年轻人有朝气是好事，但是没有靠山没有实力的情况下，还是暗地里有朝气最好。
　　不然有可能会得罪人。
　　虽然似懂非懂，但是维内托的建议张宁还是听了进去。
　　主要也是从未在别人那里听到有人喊什么口号。
　　貌似只有他一个人喊的样子。
　　这反倒是让他有点与众不同。
　　即使是做事有时候不经过大脑的二愣子，被人点拨过后也会觉得自己不太对。
　　人终究是群居动物，随大流是天性。
　　当发现自己和别人不一样的时候，要么变成和别人一样，要么仍旧保持自己那份与众不同。
　　村里出来的张宁很纯粹，也没被忽悠过。
　　在维内托的三寸不烂之舌下，这口号就被他放在了心里喊。
　　自我报完名字后，他就不用嘴巴喊了，而是在心里默默嘀咕一遍口号。
　　别说，以前他自我介绍完就没人搭理他了。
　　现在改成在心里默念口号以后，自我介绍完还能和其他人聊上几句话了。
　　虽然最后还是没人理他了。
　　不过这改变倒让他觉得维内托说的话很有道理，要听。
　　张宁觉得自己遇见维内托绝对是遇见村长爷爷口中的贵人了。
　　据说他们村就是有贵人相助，才在深海的袭击中幸存下来的。
　　“呃……”
　　张宁自爆完家门，又发现还有个小姐姐在旁边没开口。
　　他不知道怎么开口，一张嘴却紧张的发出了一个单音。
　　“我叫王源，你好，或许我们也能是一届哦。”
　　王源绽放出一个大大的笑容。
　　“啊，你好你好！”
　　张宁赶紧回应。
　　喂，你脸红个玛卡·巴卡啊！
　　维内托对着张宁翻了个白眼。
　　没经历过几次和美少女说话经历的张宁，此时有些六神无主。
　　自然是没发现维内托的白眼。
　　王源对维内托抬抬眉。
　　‘哪认识的憨憨？’
　　维内托耸耸肩。
　　‘路上认识的呗。’
　　“哎呀走了走了，再晚点找不到地方吃饭了。”
　　欧阳林拍拍手，打头走向开始成形的队伍。
　　主席台边上发放资料的学生会成员虽然不多，但是这种东西都是直接递出去，拿了就走的。
　　根本不耽误时间的情况下，队伍行进的就很快了。
　　没一会，领到自己对应信息的四个考生，就结伴走出了报名处。
　　“她就是你说的那个有天赋的学生？”
　　一名穿着衬衫和休闲西裤，戴着金丝眼镜的男人，用胳膊肘碰了碰边上装严肃的王悦宸少校。
　　“嗯。”
　　低沉的应了一声，王悦宸不说话了。
　　“我靠，你现在装样子有什么用，回头开始教学了，还不是要暴露。我可不信你这假严肃能一直装下去。”
　　金丝眼镜不屑的说。
　　“咳咳，那边。”
　　王悦宸抱着胳膊的手，不着痕迹的用食指往旁边指了指。
　　金丝眼镜顺着王悦宸指的方向看去，好家伙，一堆老头老太太挤在不远处教学楼的一扇窗子后面，双眼瞪得溜圆的向这边看。
　　金丝眼镜瞬间站的笔直，眼观鼻鼻观心。
　　“你这个王八0！你怎么不告诉我那帮老不死的在偷窥！”
　　从牙缝里挤出这么一句话，金丝眼镜恨不得咬死旁边假正经的货。
　　“你当我没提醒么？我站这么直就是最好的提醒了。”
　　王悦宸翻个白眼。
　　那帮老不死的校长主任什么的，都瞅着这边呢，他也要敢明目张胆的提醒，他说不好也要倒霉。
　　现在这个情况，让旁边的志村新八倒霉就够了。
　　一个人挨训总比两个人挨训要好。
　　况且死道友不死贫道。
　　过了会，王悦宸装作扭脖子放松颈椎的样子，眼角余光瞥了眼老头老太刚冒头过的窗口。
　　看到那里已经没有人了以后，他松了口气，人也放松下来。
　　“靠！完了完了！我又要遭训了。”
　　志村新八哀嚎一声。
　　“得了吧，我倒是觉得那帮人在看的是别个。就你，你有啥值得老家伙们看的地方。”
　　王悦宸毫不犹豫的损友。
　　“你这么一说，还真有可能。”
　　志村捏着自己下巴回想那帮老头老太的眼神，貌似真没朝他们这个方向。

NO38 油、弹、钢、铝
　　“志村新八老师，听到通知请来校长室一趟。”
　　然而下一秒，学校广播里就想起了校长的呼唤。
　　“靠！”
　　志村脸色瞬间就不好看了。
　　“去吧去吧。”
　　王悦宸挥手送行。
　　只是志村新八怎么看怎么有股幸灾乐祸的味道。
　　“哼，我觉得你也得倒霉。”
　　虽然不能把王悦宸怎样，但是诅咒自己损友两句还是要有的。
　　“哈，我才不会出什么问题，现在要倒霉的可是你！”
　　王悦宸压根不吃志村那套。
　　“王悦宸教官，听到通知请来校长室一趟。”
　　然而王悦宸话音刚落，学校广播就打了他脸。
　　“得，一起走吧！”
　　这下轮到志村新八脸上挂上幸灾乐祸的笑容了。
　　虽然他也好不到哪里去。
　　但是有和他一样处境的家伙在，心里一下就平衡了呢。
　　……OVO……
　　落座在饭店的座位上，维内托拿出资料看起来。
　　上面写了考核时间和对应报名序号的笔试考场位置。
　　不止是她，落座以后其他人也看起了自己的资料。
　　也就只有维托莉奥和声望没有动作。
　　当然作为女仆长，声望是一身女仆装站在维内托身后的。
　　好在欧阳林显然也不是个没身家的，这里是罗德岛上一间高档餐馆的包间。
　　维内托猜测，这货现在骨气勇气来参加提督学院的入学考核，很有可能就是因为觉得自己有了足够资产了。
　　这是在社会摸爬滚打基里安，给自己挣了资本以后，才带薪入场的啊这是。
　　比别的年轻提督来说，感觉欧阳林时间资本要亏损不少。
　　但是相对别的年轻提督来说，又多了一份财产资本。
　　在年轻提督们只能靠总督府批物资的时候，他欧阳林可以自行购买。
　　维内托觉得这种事各人有各人的看法，各有利弊吧。
　　“下午没事的话，我想去看看场地。”
　　王源一边翻自己的资料一边说。
　　“不错，提前考察环境，免得到了要考试的时候找不到考场，那就麻烦了。”
　　欧阳林赞同王源的说法，同时放下了手里的资料。
　　理论上讲，这位大叔在这张桌子上是学历最高的那个。
　　因为当年认为挣钱更重要，他先去学了金融管理和工商管理。
　　也在大学毕业以后社会上的摸爬滚打中学会了快速阅读并且提取重点信息。
　　此时年轻们还在看资料，欧阳林就已经把重要信息都记在脑子里了。
　　“我说，不是来吃饭的么？吃了饭再研究啊各位年轻人。”
　　欧阳林敲敲桌子。
　　“你们年轻，抗饿，偶尔空一顿没啥，我老人家可经不起折腾，饥一顿饱一顿会胃疼的。”
　　抹了把自己的地中海，欧阳林表情很严肃。
　　“欧阳大哥，你看着点就好了，我不懂……”
　　王源抬起头，看到玻璃转盘上菜谱在自己的位置，赶紧转动转盘，把菜谱转到欧阳林的面前。
　　这大叔都请客了，她作为小年轻，还是把主动权给请客的长辈吧。
　　“对对，王妹妹说的对。”
　　张宁看着这鎏金边的菜谱就发憷。
　　他都没来过这么高档的饭店吃饭，完全不敢看菜谱的价格。
　　村长说了，大城市的饭店都贵的闪瞎人眼。
　　他还是不要看了，万一被闪瞎了咋办。
　　“维内托妹子？”
　　王源看向整桌最像个人物的人。
　　“欧阳大哥来选就好了，我不挑食的。”
　　维内托心里门清，这种事交给欧阳林不一定最好，但是一定最稳妥。
　　单看这儿时的小伙伴如今这个样子，就知道没少在社会上遭罪。
　　那察言观色的技能就算没点满，等级也不会低到哪里去。
　　绝对能照顾到桌上的所有人。
　　“那二位舰娘？”
　　“您决定就好。”
　　声望代表舰娘发言。
　　欧阳林从近到远全问了一遍，结果鎏金边的菜谱还是在他手里没送出去。
　　“好吧，那我就恭敬不如从命了。”
　　欧阳林翻开菜谱看了一眼，随即报出几个菜名。
　　旁边候着的服务员迅速记录下来，然后走出了包间。
　　虽然比较好奇这带着舰娘的萝莉提督为什么也拿着一份资料在看。
　　但是良好的职业素养让她把疑问都烂在了肚子里。
　　不一会菜就上齐了。
　　除了几个人类的食物，还有舰娘的食物。
　　作为一家建在罗德岛上的连锁餐馆，除了提督就是舰娘的环境下，又怎么可能只满足提督的口腹呢。
　　只不过在每盘菜边上都有一个三角标，写着菜名和食用物种而已。
　　“据说这些食物都是油、弹、钢、铝做出来的，嘶……这看起来就和普通的菜一样啊。”
　　王源盯着舰娘专用食物，眼睛亮晶晶湿漉漉的。
　　显然是非常感兴趣。
　　“王小姐可以试一下，少量食用是不会有问题的。”
　　声望笑眯眯的开口了。
　　维托莉奥坐在维内托边上，端起咖啡喝了一口，掩饰心里的惊讶。
　　她第一次知道声望还有这种恶趣味。
　　维内托则是不明所以的回头看了声望一眼。
　　上辈子声望根本不让她吃舰娘的食物来着。
　　她其实一直也对这种事比较好奇。
　　“可以吗可以吗？”
　　王源兴奋的拿起筷子。
　　在看到声望点了头以后，迫不及待的夹了一筷子看起来像是红烧肉的‘红烧肉’放进了嘴里。
　　“呜……呕……”
　　但是下一秒，王源的脸就由白转红，由红转青，由青转蓝……
　　总之和霓虹灯一样换了各种颜色的脸最后皱成了一团。
　　然后王源就这么一转头，对着声望恰到好处拿来的垃圾桶喷出了彩虹。
　　“？？？”
　　维内托惊悚了。
　　这东西到底是食物还是毒物啊这是。
　　其他两个男士显然也被吓到了，整个包间只有王源喷彩虹的声音。
　　有些不淡定的维内托又看了一眼声望。
　　声望仍旧是笑眯眯的表情。
　　“这……”
　　欧阳林惊疑不定的看向声望。
　　“没关系的，没毒的，欧阳先生。”
　　声望笑眯眯的解释。
　　按照欧阳林的性子，定然是怕王源真出了问题。
　　这顿饭是他请客，怕担责任这是。
　　“我……没事……”
　　王源用餐巾纸抹了把嘴，恢复了正常。
　　只是眼角的泪花还残留在那里，提醒众人刚才那一幕不是幻觉。
　　“所以，到底是怎么回事。”
　　张宁怕怕的问。
　　作为彻头彻尾的萌新，他觉得任何知识都不能放过。
　　好歹让他知道这到底是个什么情况，省的下次他也出这么个状况。
　　“就是那玩意根本不是肉，貌似就是一块机油块……对，就是机油的味道。”
　　王源灌下一口饮料，试图洗涮掉嘴里的怪味。
　　“机油……”
　　张宁愣愣的盯着那盘貌似红烧肉的玩意。
　　维内托瞬间懂了。
　　怪不得之前声望坚决不让自己吃舰娘的食物。
　　感情那些东西真的是油、弹、钢、铝做的啊。

NO39 考场外与内（部消息）
　　吃饱饭的一伙人又相伴回了提督学院。
　　谁也没再提舰娘食物的事情。
　　只是心底下，也没人会再去尝试。
　　不过维内托对此抱有怀疑态度。
　　怎么说她现在的真身也是舰娘来着。
　　可是人类食物她也是照吃还管饱。
　　怀疑是怀疑，当着一群小伙伴的面，她可没有傻到借着这个机会去尝一尝。
　　有眼疾手快的王源打了头阵并且瞬间败阵，她要是再去来一口，不装成难吃的样子，那不就直接暴露了自己身份了么。
　　要是装难吃，又太考验演技了。
　　而且人家‘珠玉在前木椟在后’的，她要是一副不信邪的样子去尝试，小伙伴们把她当成傻子可怎么办。
　　维内托总归是把试图尝试验证怀疑的念头压在心底，没真动手。
　　一伙人来到了提督学院的专用考场，维内托再次感叹提督学院的壕气。
　　别人家普通高等院校考场都是学校学生上课的教室，这提督学院倒好，直接单独建了一座考场大楼。
　　专门用于入学考试的考场修的外表大气磅礴。
　　正门用科林斯柱式的巨大石柱支撑起一个门廊，足有5米高。
　　而石柱上繁复的雕刻着舰娘和深海战斗的浮雕，让人一看到就有种庄严肃穆的感觉。
　　然而考场大楼内里装修就有点磕碜了。
　　走廊和屋子的墙面只是简单的粉刷了白漆，什么墙面装饰都没有。
　　连黑板都没有。
　　桌椅板凳也是简单的课桌，一间屋子一共100张。
　　板凳连靠背都没有，直接就是长条凳。
　　监考老师也只有一个条凳，摆在屋子前后。
　　屋子前后门只有个门框，门板都懒得装。
　　“这是把装修费用用在外面了吗？”
　　欧阳林捏着下巴琢磨。
　　似乎这样也不错的样子。
　　他觉得他要是考上提督学院做了提督，以后分了镇守府，可以考虑把镇守府建成这个类型。
　　当然会客室也要建成和镇守府外表一个风格。
　　至于内里，就和这考场一样刷个漆就完事了。
　　还能减少甲醛污染。
　　面子工程挺好的。
　　别人也不会没事就跑他镇守府里面去看，只要外面非常带劲就好了。
　　这样还可以节约资金，何乐而不为。
　　“也可能是觉得这里面根本没必要装修。”
　　王源持不同意见。
　　对于学校来说，每年只用一次的考场，修个好看的外壳就得了。
　　又不是长期有人使用的地方。
　　欧阳林看了眼王源，他现在基本确定这位少女确实属于家里有人的那种人了。
　　只有他这种靠自己奋斗的家伙，才知道金钱多么难以得到。
　　不过他并没有说啥。
　　嫉妒？肯定有，只是这种情绪并不会左右他的大脑。
　　投胎也是门技术，能投胎到好的家庭也是本事。
　　何况人家家里的资产也是祖辈奋斗出来的，也不是大水飘来的。
　　人家用自家的资产，比同龄人赢在起跑线上，合法合理。
　　仇富心理完全是幼稚的小孩才会有的。
　　讲道理又理智的高智商成年人，换位思考一下就能想通的事。
　　人家家里长辈费劲奋斗挣来的资本，不就是为了给子孙后代留下垫脚石么？
　　如果努力奋斗一堆资产，结果自家小辈并不能因此更好生活，那努力奋斗又有什么意义呢？
　　谁还会去努力奋斗，都混吃等死得了。
　　“哦豁，我们都是一个考场哦。”
　　维内托合着一帮家伙溜达溜达往前走，突然站定了脚步。
　　她发现变成舰娘以后，记忆力似乎有所上升。
　　刚才只是看了两眼资料单上的考场号，就一不小心记住了。
　　这会儿也是一眼就看到了旁边一排屋子门口贴的号码。
　　也许是报名比较早的原因，没走几间屋子就看到了他们考试的场地。
　　“估计是因为一起报名就给安排在了一起。”
　　欧阳林看了眼自己手里的考生资料。
　　“对。因为也没有根据成绩来拍准考号这种步骤，所以是直接根据报名顺序来定的考试教室。”
　　王源确认了欧阳海的猜测，显然她是有得到相关信息的。
　　“这个，真是干净的不行。”
　　张宁跑进屋子溜达了一圈，站在屋子正中间说。
　　“所以就不要想着作弊什么的了，而且本来就是常识性考试，真正的考核在后面。”
　　王源双手掐腰，一副‘我这里有内部消息’的样子。
　　“后面……你说的是非笔试和面试？”
　　张宁回忆了一下，想起了他崇拜的王教官在上午的大会上说的话。
　　“对！笔试考核的是你的基础智商和基础常识，是为了证明你是个正常的自然人，而不是什么深海或者什么怪物。”
　　“而非笔试则是真正对于你能否成为提督的测试。”
　　王源把头伸出门框，确定没有其他考生以后，缩回头来悄摸的小声说。
　　“哦……那非笔试会考什么？”
　　张宁沉吟了一下，也学着王源，压低了声音问。
　　“每年都有变化，有时候是体能，有时候是野外生存什么的。”
　　王源耸耸肩，她能知道一些简单基础的东西，但是更深入的也不行。
　　更深入的东西就不是考前准备了，那叫作弊。
　　“那面试呢？”
　　默默听着王源和张宁对话的欧阳林突然冒出一句问话。
　　“面试？”
　　张宁一愣。
　　当然王悦宸上午开大会时候也说过，有面试。
　　但是从小到大上学考试，笔试他知道，语数史地生化。
　　非笔试就是体育美术音乐啥的。
　　这面试这玩意，他也就听过，从来没见过啊。
　　不是那些普通大学的学生毕业以后去找工作才会有面试这种考核么。
　　“难道这提督学院和外面那些公司一样？是招员工？”
　　张宁脑袋里想的是，这里不是学校么？难道他来错地方了？
　　“呃……某种意义上来说，也算是招员工吧，不过不是学校招员工，是总督府，学校算是上岗前的培训……”
　　王源愣了一下，觉得张宁说的好像有点道理。
　　“欧阳陆一大哥果然是个成熟稳重的男人，一下就看到了重点。没错，其实最重要的是面试。”
　　王源不想在‘提督学院与打工人’这个话题上多说，他们目前最重要的是入学考核。
　　考核通过了以后可以慢慢考虑那个哲学问题。
　　考核不通过直接卷铺盖滚蛋，根本就不用考虑那个问题了。
　　“你不是说非笔试是对我们能否成为提督的测试么？怎么又说面试才是。”
　　张宁感觉脑壳有点打圈圈，要转不过来弯了。
　　“注意我的用词！非笔试测试的只是你能不能成为提督，有没有那个资格。而面试，则是决定学校会不会录取你。”
　　王源无奈的抓抓头发。

NO40 原来是这样
　　王源觉得，旁边的欧阳林，对她的话应该是秒懂的。
　　维内托她就看不出来了。
　　那妹子一直木这个脸，从头到尾一个表情。
　　她说的东西，这妹子到底是听懂还是没听懂，她还真不好判断。
　　从一开始王源还觉得欧阳林是城府深的那个，现在看来还真不一定。
　　话多的人不可怕，可怕的是不吱声的人。
　　因为你不知道那人到底在想什么。
　　当然也可能是真的大脑空白所以什么话都不说。
　　不过王源不觉得维内托是这种人。
　　只有这个张宁这个家伙太恼火了。
　　很有可能因为这孩子来自乡下，信息闭塞，有些东西完全没有了解途径。
　　“也就是说，即使我在非笔试表现良好，有成为提督的资格，但是面试不合格，仍旧会被刷出去。”
　　欧阳林语速不快，用的肯定句。
　　“没错，是这个意思。你有资格成为提督和你能否成为提督是两回事。”
　　王源拍拍欧阳林的肩膀。
　　“不是说之前在报名处就已经测试过资格了么？”
　　欧阳林心里头仍然有疑惑。
　　也许对于提督们来说是约定俗成的事情，提督圈内都知道。
　　可是对于普通人来说，完全不造啊。
　　没有一点防备，没有一丝顾虑，考核就这样出现。
　　身边原本相谈甚欢的人，突然就被刷下去了，还不知道因为啥。
　　这太吓人了。
　　好歹解释一句那人是怎么被刷下来的啊。
　　虽然自己继续参加考核说明自己身上没有会让自己被刷掉的地方。
　　可是心里那个提心吊胆太吓人了。
　　就和直男被女友莫名其妙生气搞的手足无措一样。
　　他们根本想不通自己到底哪里惹到女友了。
　　问女友，女友来句，你都不知道你自己哪里错了，我能不生气么。
　　这……
　　没在圈子里，他真不知道被刷下去的人错在哪了。
　　不知道别人因为做错什么被刷下去，就没办法让自己不犯那个错，躲过被刷的命运。
　　“那个只是检验一下参加考核的人类是否内心邪恶，是不是因为龌龊的想法来参加考核的。”
　　“舰娘是神奇的生物，像天使一样。提督作为她们的指挥官，是什么样的人，她们就会变成什么样的舰娘。”
　　“给好人指挥，就是好舰娘，给坏人指挥，就会变成坏舰娘。和天使与堕天使一样的道理。”
　　王源看了一眼维内托和她身后站着的俩舰娘。
　　这就是活生生的例子啊。
　　看了没，提督沉默寡言，舰娘就不吱声。
　　提督一直一个木着脸的表情，舰娘也一直一个眯眼笑一个冷着脸。
　　典型的提督什么样舰娘什么样。
　　另外两个爷们也下意识的看了眼维内托三只，心里觉得王源妹子说的对。
　　果然是有内部消息的人。
　　看来选队友是件很重要的事情。
　　你看，这选对了队友，就能提前知道很多普通人不知道的事情。
　　哪怕这些事情在提督圈子是公开信息。
　　可是在普通人报考提督学院的人群里，他们两个平民就算是信息提前了解的那一拨了。
　　“不过这样岂不是有内幕？就是那种……呜呜呜……”
　　张宁话说了一半就被欧阳林捂住了嘴巴。
　　“少年，饭可以乱吃，话不能乱讲。”
　　欧阳林觉得很头痛。
　　暗箱操作这种事势必会出现。
　　特别是在王源说了最后的‘面试’会决定考生是否录取这一条规则以后。
　　明摆着有些家伙可能考试成绩不怎么样，但是依然会被录取。
　　这种事情不用说，绝对会在‘面试’中发生。
　　甚至这个‘面试’是真的面试还是走个过场都不一定。
　　但是这种事知道就好了。
　　“这可不兴说啊这。”
　　不放心的又叮嘱了一句，感受到张宁用力点头的欧阳林松开了手。
　　“呼呼呼！”
　　用力喘气，张宁也不提刚才那个话题了。
　　谨慎的左右看了看，发现没有其他人，才松了口气。
　　维内托点了点头，这家伙其实也不笨嘛，只是缺少社会经验而已。
　　这脑袋一转过弯来，反应还是挺快的。
　　“应该不用担心，还没考试，这间教室的监控设备应该还没有开启。”
　　王源看了眼四面墙壁上钉着的监控镜头。
　　当然她也不敢肯定这种事情。
　　“是我草率了。”
　　张宁小声道歉。
　　当然感激欧阳林的话，只有一点点，主要是，完全没必要捂那么死啊。
　　差点给他憋死。
　　“差不多了，我们走吧。”
　　维内托向声望点了点头。
　　声望让手指尖旋转的东西停了下来。
　　“那个是……”
　　维内托出声以后，另外三个人才顺着维内托的目光看到声望指尖旋转的东西。
　　“雷达……通过扩大雷达功率起到小范围电子器械干扰。”
　　声望把举了半天的手放下，交叠在小腹的位置，微笑着说。
　　“感谢。”
　　这下连王源也正色起来，微微鞠躬感谢。
　　刚才被炫耀心占领的王源热血冲脑，根本没想到自己在这里大放厥词会有什么后果。
　　完全是热血少年热血上头的后果。
　　这可是舰娘学院的考场。
　　在这里说考试相关内容等同于在警察局墙头外杀人放火。
　　鬼晓得会不会被抓个正着。
　　而维内托显然预料到了这一点，所以让自家舰娘启动了防监听手段。
　　“走吧。”
　　维内托没有说什么，而是带头向外走去。
　　因为此刻的她脑袋里还在转圈圈。
　　她刚才只是单纯的想回去睡觉而已。
　　虽然坐船这几天都有两只舰娘了轮流用手来摸她脑袋，安抚那晕船的吐意。
　　可是那只是缓解，时间长了还是疲惫的不行。
　　现在她就想躺陆地的床上睡一觉。
　　话说她现在还觉得自己脚像踩在船上，晃来晃去。
　　但是直到声望解释了以后，她才知道，哎呦，原来是这样。
　　她倒是看到那个小雷达了，只是开始也没认出是干啥的。
　　只觉得声望举着个类似舰装的东西……难道在录音？
　　这会她赶紧带头走，怕自己脸上懵逼的表情被其他几个小伙伴看到。
　　“呵。”
　　维托莉奥走在维内托身边，嘴里挤出一丝笑容。
　　她倒是看出自己提督现在什么状态了。
　　不过在镇守府内关起门来怎么傲娇都行，但是在外面，提督的面子最大。
　　忍不住笑一下还是可以的，但是揭穿是绝对不可能的。
　　不光如此，还要帮自家提督掩饰才对。
　　所以这个站位角度也是很讲究的。
　　后面三个人类根本看不到现在维内托的表情，连转弯的地方也不会看见，直接被维托莉奥挡住了。

NO41 低调or平常态
　　因为被架在了‘喔呦你好像很厉害’的高度，下不来的维内托，只有沉默的回到招待所。
　　她根本不敢多说话，生怕打破了小伙伴们的心态。
　　身边小伙伴崇拜的眼神她全都接受到了。
　　要是狠心敲碎这份崇拜，那会出什么状况她完全不造啊。
　　以前全都闷在镇守府，要不是有舰娘们在，她觉得自己肯定会得社恐。
　　对这种社交问题，她完全不知道该怎么处理。
　　小伙伴那种关于‘哇这个人什么都考虑到了好厉害’的眼神太炙热纯粹。
　　她好慌啊。
　　真实情况只有她自己知道，明明那事是声望自己自作主张。
　　她根本就没想到什么监听监控好吧！
　　结果声望一句话，变成了她的功劳。
　　话说……声望是不是从自己肢体动作和眼神中误会什么了？
　　维内托回忆了一下自己的所作所为。
　　她也就是看了声望几眼而已。
　　完全就是因为王源说的东西，她已经忘差不多了。
　　上次提督学院入学考核那都多少年前的事了。
　　她能记住才怪。
　　再说那次也是全程懵逼懵过去的，结果就成提督了。
　　现在全场能挺她的也就声望和维托莉奥了。
　　这两个绝对的自己人。
　　而维托莉奥那傲娇性子，她不指望。
　　也就世界第一的女仆长大人可以帮衬一二了。
　　然后……声望理解错了她眼神的含义？
　　把确认的眼神理解成了阻止监控？
　　啊？她眼神可以包含那么复杂的信息么？
　　维内托颅内疯狂旋转。
　　记得有侦探小说写过‘当你排除一切不可能的情况，剩下的，不管多难以置信，那都是事实’。
　　这句话维内托觉得，有道理。
　　所以声望肯定是理解错了她的眼神。
　　……0VO……
　　“你不和她说清楚？”
　　维托莉奥问身边笑眯眯的声望。
　　此时两位舰娘坐在酒店天台的凉亭里，喝着咖啡和茶，看着夜晚的星空。
　　“不用……你难道不觉得提督现在很有意思么？”
　　声望表情未变。
　　“……我知道了。”
　　维托莉奥沉默了一下，认同了声望的想法。
　　反正舰娘对提督这能叫坑么？这叫爱。
　　……oV0……
　　关于基础的常识知识汇聚的试卷足有2000道题，考试时间4个小时，从早上8点到中午12点。
　　内容涵盖了天文、地理、人文、历史相关的常识性知识，比如河叫什么，山叫什么，历史人物干了什么、某民族的习俗、星座长啥样什么的。
　　对于维内托这种活过一辈子还考过一次的人来说，完全毫无压力。
　　而且大多数是选择题，失分项大概也就那几道主观题。
　　因为没有统一答案，所以会有扣分发生。
　　花了两个小时做完试卷，维内托闲了下来。
　　坐在考场也不是个事，她干脆试卷一交，直接出了考场。
　　“提督。”
　　声望和维托莉奥等在考场外。
　　“现在跟我走吧。”
　　维内托带头，领着两只舰娘向学校内部走去。
　　理论上讲，接下来非笔试的考核，应该是她一个人继续完成的。
　　但是现在她在没毕业的情况下，带着两只舰娘来到学校。
　　那考核时候，自己舰娘算不算在自己的能力范围内呢。
　　以前应该也没有几个能在拿到提督证前就带着舰娘到处晃的家伙吧。
　　当然，让维内托自己去考，也绝对会过。
　　只不过按照她现在这幅生娇体弱易推倒的外貌，化身暴龙兽自己通过测试岂不是一下就暴露她不正常的事实了么。
　　三只来到提督学院的办公大楼顶楼。
　　“哐哐！”
　　维内托使劲拍了拍实木大门。
　　“请进。”
　　苍老的声音响起。
　　她推开门，前一天报名时候看到的校长老爷子端坐在巨大办公桌后面。
　　“这位同学，你找我有什么事情么？”
　　老爷子眯了眯眼睛问道。
　　“校长爷爷，请问，我的舰娘还需要参与考核么？”
　　维内托一副天真烂漫的样子问。
　　“呃……这个……”
　　这倒是让见到维内托就十分开心的校长老爷子愣住了。
　　他光兴奋了，完全忘记了这姑娘是带着舰娘参加考核这件事。
　　“这个，我们讨论了一下，你的舰娘将会参加隔壁舰娘学院的考核，然后获得的评分，会换算加在你在本校考核的分数上。”
　　好在昨天开会就讨论过了这个问题。
　　反正说什么也要把这个小丫头收进学校的。
　　那不如直接借题发挥。
　　不管小丫头的舰娘考核如何，这分数换算还不都靠学校来定。
　　到时候小丫头要是总分不够录取分数，就直接给她加分加到及格线。
　　要是分数够了录取分数，就随便往上加个几点意思意思。
　　“加分项么？我知道了，谢谢校长爷爷。”
　　维内托想了想，鞠了个躬，转身带上了房门。
　　看来用舰娘来协助自己完成非笔试考核是不能做了。
　　好在还可以混几分，总好过没有。
　　“提督，下午的考核你就放心吧。我们一定会拿下最好名次的。”
　　离开校长室一定距离以后，声望开口说道。
　　“啊，我知道啊，你们肯定可以的。”
　　自家舰娘什么底子，维内托当然一清二楚。
　　甭说随随便便就能考进舰娘学院，就算去舰娘学院当老师都绰绰有余。
　　问题是她犯愁的是自己的考核啊。
　　到底是努力还是划水，这是个关系到日后几年提督学院生活状态的重要问题。
　　低调or平常态。
　　这是个难以抉择的问题。
　　理论上讲她也没有什么仇家，即使用平常态去过日子，也不会出什么问题才是。
　　可是内心，她总觉得要是这么搞要出事。
　　似乎低调一些才更安全的样子。
　　也不知道这到底是美德还是危机意识。
　　要是危机意识这事就大条了。
　　听说舰娘作为神奇的生物，总会有些神奇的地方。
　　就比如提尔比茨的光环，在她认为是家的地方，她就是无敌的。
　　还有雪风那奇怪的幸运值什么的。
　　如果现在身为舰娘的她对某种决定感到不安，她觉得应该重视起来。
　　这种危机感在普通人身上或许是被迫害妄想什么的，但是在舰娘身上就真的说不准了。
　　不过这种事玄之又玄，说也没法给别人说，她只有自己在心底琢磨。

NO42 我试试
　　“菜鸟们！下午的考核，你们最好拿出玩命的态度来，不然，就别想进学校，更别提将来左拥右抱的生活了。”
　　王悦宸站在操场边上的看台上，拿着话筒大吼。
　　下面操场上黑压压的人头，全都看着他。
　　作为提督，体能虽然不重要，但是也属于必须有的。
　　如果遇到大批深海攻击镇守府，在不可敌的情况下，起码的逃生能力必须要具备。
　　具体可以参考飞行员的标准。
　　传说每个飞行员都具有特种兵的体能和强悍的野外生存能力。
　　因为一旦飞机在敌军阵营坠落，飞行员必须要在独自一人的情况下逃离敌军的追捕。
　　同时还不能在逃生过程中负伤。
　　因为一旦身上留下疤痕或者内伤，将会影响他开飞机在高空作战。
　　高空的气压环境不是闹着玩的，一个小疤痕可能就会造成表皮破裂失血。
　　这种要求很苛刻，但是木有办法。
　　一名飞行员的成长所消耗的资源，据说等同于他体重相等黄金的价值。
　　而且，一个飞行员知道的太多了，如果有可能的情况下，没有国家愿意让自家飞行员落在敌人手里。
　　这道理套在提督上也一样。
　　谁知道深海有没有什么读取记忆的能力。
　　万一提督落在深海手里，被深海把人类的布防图搞到了。
　　那轻则小范围海域失守。
　　重则再次被打回到曾经深海刚出现时候，整个沿海地区都失守的惨烈样子。
　　这责任谁也承担不起。
　　因此对于提督的培养来说，体能就变成了不可或缺的部分。
　　可以做不到徒手搏斗，但是跑路一定要快。
　　可以手上工夫不行，但是脚底板一定要抹油。
　　这已经成为提督的底线了。
　　如果连跑路都不会，那还是趁早回家当个良民，接受提督和舰娘的保护算了。
　　“感觉他越来越狂放了。”
　　维内托小声嘀咕。
　　“王教官那叫真性情，是汉子才会这么做。”
　　张宁双眼冒光。
　　看样子是找到前进的目标了。
　　只是孩子，你对汉子的理解是不是有些误差？
　　维内托斜眼看了看张宁，这孩子够直男的。
　　作为一个绅士，维内托向来对这种直男投以怜悯的目光。
　　这种人一般都不会缺对象是不假，但是同样每次处对象的时间都不会很长。
　　直男的外在很吸引女性，有很大一部分妹子会在直男身上找到安全感。
　　但是两个人长久相处以后，往往妹子都会受不了直男的思维。
　　有时候会把妹子气到不行又找不到发泄的地方的那种。
　　因为某种意义上来说，某个问题直男得出的答案其实也是对的，但是太直了，完全不是妹子想要的那种答案。
　　说不对吧，它又是对的，说对吧，又不是想要的。
　　一次两次妹子还能用自我安慰说服自己不生气，次数多了，没几个妹子能扛得住，除非是抖M。
　　维内托觉得，张宁这孩子，将来找女友还好，找老婆估计够呛。
　　“咋了，我说的不对么？”
　　直男宁貌似感应到了维内托的目光，反问了一句。
　　“没有，宁说的都对。”
　　维内托毫不犹豫的回应。
　　“嘟！”
　　突然汽笛声从看台的位置传来。
　　“什么？”
　　张宁一脸茫然的回头看向看台。
　　“跑步啊！”
　　王源拍了张宁后脑勺一巴掌，回身跟上已经甩开小粗短腿的欧阳林往前跑。
　　待看到维内托也甩开小细短腿往前跑，张宁才后知后觉的迈开步子。
　　跑步这种事情，貌似是体能训练经常用来作为开始的章程。
　　不过对于逃亡技能必须点亮的提督来说，跑步也是锻炼和考核最好的项目。
　　也许以前那个宅久了的维内托对跑步这种项目有些麻爪的话。
　　现在这个换了皮子的维内托就完全不虚了。
　　作为舰娘来说，只要有油，那绕地球跑个几圈都没问题。
　　当然绕地球跑几圈以后肯定要检修的，甚至可能是大修。
　　但是机械姬的耐力可不是羰基生物能媲美的。
　　就操场这一圈4公里的路程，跑到最后一个还在跑这种事，维内托觉得对现在的她来说，太容易办到了。
　　来参加考核的人，大半都是普通家庭普通学历。
　　经久读书，把文化成绩提上来好毕业对一般人来说已经是非常耗费精力的事情了。
　　很难有人在兼顾文化成绩的时候还能保证身体锻炼的。
　　所以大半普通学历的家伙们跑着跑着就被甩到后面去了。
　　而那些从小就励志做提督的或者从提督家庭出来的家伙们，则要好的多。
　　一公里以后，坚持不了原本速度，变成龟爬速度前进的人，大约占所有参考人员的30%左右。
　　两公里以后，还在继续坚持原本速度跑的人，就只剩下30%左右了。
　　维内托左右看看，身边只剩下王源还在陪着她跑了。
　　而且这漂亮妹子也已经香汗淋漓气喘吁吁，腮帮子上晕染开两朵淡粉色的红晕。
　　“呼……哇……呼……你不……累么？”
　　努力调整喘息，王源眼里闪烁着惊艳。
　　身边这只萝莉，这都两公里了还是脸不红心不跳。
　　要不是知道只有人类身份才能做提督这规则，她都要以为这只萝莉是哪个驱逐舰娘了。
　　“啊？呼……我……我累啊……”
　　维内托被王源这一提醒，才想起来自己光顾着思考是不是做最‘最靓的仔’这件事了，却忘了演戏了。
　　好家伙，自己真的是没冒汗，脸也不红，表情都保持着思考问题而产生的呆滞。
　　幸亏王源提醒，要不然继续下去直到只有自己的时候，要是还没考虑好结果，那绝对会成为全场最靓的仔。
　　然后被抓起来，验明身份，发配给哪个提督，或者押送到欧皇府or总督府做成公职舰娘什么的。
　　不要，她还有一镇守府的舰娘嗷嗷待哺，她可是大家长，才不要成为别人的舰娘！
　　赶紧的，感激吸了口气，然后努力吧脸憋红，营造出一种‘哇我好累好喘好难过’的样子。
　　“嗯？”
　　王源眨眨眼，刚才这萝莉还一副云淡风轻的样子来着。
　　这怎么突然就憋红了脸。
　　突然上头？
　　难道呆滞着放空大脑的跑步会增加跑步距离？
　　“我试……试……”
　　王源说着，也放空了大脑，表情变成了呆滞的样子。
　　“试……试什么？”
　　维内托一边装着大口喘气调整呼吸的样子，一边疑惑的回过头，就看到了一个呆滞的漂亮妹子，在无意识的跑步。
　　“？？？”
　　这人是咋了这是，怎么像个傻子。
　　维内托歪歪脑袋，没想明白。

NO43 那种Queen我可惹不起
　　事实证明，放空大脑真的有利于加强跑步距离。
　　因为把跑步这种事放到身体本能的层面上，会可以避开大脑主观意识释放的‘累’信号。
　　同时也避开身体对大脑释放的本能‘累’信号。
　　这样双方可以躲避的情况，就造成跑步距离的增加。
　　当然副作用很明显，就是过度压榨肌肉后的酸痛。
　　本身大脑主观意识的‘累’和身体本能的‘累’都是对身体机能的保护。
　　当然，这种放空大脑的方式，一般人也很难做到。
　　“呃……”
　　3公里，即使是放空大脑的王源，也从呆滞的表情中回复过来。
　　当然紧接着是疲惫涌上心头。
　　夭寿了，她居然跑了那么远！
　　手腕上的运动手表忠实的记录了她跑的里程。
　　“你……呼……不行啦？”
　　维内托非常适时的抛出了王之蔑视。
　　好吧，非常不幸，她仍旧是没有出汗。
　　她有点怀疑自己是不是已经失去汗腺了。
　　就算是特种兵里的兵王来跑3公里也得出点汗吧。
　　“不行……不行……”
　　一边说着，王源一边主动退队。
　　随大流的合着那些退出的人一起放慢脚步，从跑步变成快走。
　　当然不可能一下就停住，怎么说也是跑了三公里，猛然停住对人的肌肉损害太大了。
　　同样，即使跑不动了快走也是一种态度的表现。
　　好歹是不轻言放弃，怎么着也能算是加分项吧。
　　“啧。”
　　维内托左右看了看，所有小伙伴都扛不住了。
　　四个人一转眼就剩她一个了。
　　是时候考虑是退还是进了。
　　到底是怎么搞呢？这是个让人难以抉择的问题。
　　……OVO……
　　“老天，那！那个！”
　　志村新八一把揪住身边王悦宸的脖领子。
　　“嘿！放手！”
　　王悦宸一把拍开志村新八的爪子。
　　“不不！老王，那个女生！那个！”
　　志村老师已经有些语无伦次了。
　　“对对，就是那个带舰娘来的那个，咋了？人家要是没点本事，上哪吸引舰娘的？”
　　王悦宸给了志村一个斜眼。
　　就维内托这种带着舰娘来上提督学院的，还不是一只的，要说还有什么能让他惊奇的事，他觉得不会再有了。
　　嗯，此刻的王悦宸觉得维内托身上再发生什么神奇的事，他都不会觉得奇怪了。
　　“不不，这也太凶残了吧！”
　　志村指着操场上的小黑点们。
　　除了维内托一个很显眼的白发飘飘，其他的全是爷们。
　　还在维持原本速度跑的就只剩下维内托一个女孩子了。
　　“对对，所以你有兴趣招惹她？”
　　王悦宸眼皮都不抬一下。
　　对于第一批次的考生，他根本不想关注。
　　那些都是绝对会进学院的人才。
　　他更关注后面龟速爬的家伙们。
　　也许这些家伙里面才有需要帮一把的。
　　就是有潜力，但是因为没有专门训练过体能，所以在这里扑街的。
　　如果真的有潜力他会记下那些人的名字，并且在后面的面试中重点考核。
　　虽然被学校拉过来兼职教官，王悦宸不是很开心，但是事情一旦开始做就尽量做到最好，是他的信条。
　　当然尽量都做不好的事情，也只能尽量了。
　　“不，那种Queen我可惹不起。”
　　志村连忙摆手，也不管王悦宸有没有看他。
　　“不过看样子她似乎不行了？”
　　志村突然手搭凉棚遥望速度下降的维内托。
　　“也许吧。”
　　王悦宸不置可否。
　　认识小丫头以后，王悦宸不觉得那孩子会尽全力。
　　以他直觉来看，那丫头更像是会隐藏自己实力的类型。
　　反倒是张宁小子，呦呦呦还在咬牙跑。
　　那小子才是真正压榨干净了自己的体能。
　　现在王悦宸越看张宁越喜欢，俨然已经计入面试重点考核名单了。
　　“你的意思是……她藏私？”
　　志村摸着下巴，看着已经减速成龟爬的白色小点。
　　那纯粹是维内托反光的头发。
　　“我知道你这么多年为何单身了，你这嘴真欠，说话太难听了。”
　　一边说着，王悦宸一边摇了摇头。
　　“我觉得单身挺好的。”
　　志村解开了一颗衬衫扣子。
　　白色衬衫黑色西裤，金丝眼镜纯金手表，这货的扮相就像个成功跨国集团CEO。
　　以这个扮相按理来说应该有很多妹子追才是。
　　当然实际上也是，只可惜每个和志村新八搭话的妹子，没几句话就会‘礼貌’离去。
　　“嗯……”
　　作为单身汉的王悦宸沉吟了一下。
　　这个问题完全没法作答……
　　……oVo……
　　接近四公里，维内托终于感觉自己有些冒汗了。
　　嗯，这证明她汗腺还是有的。
　　那就说明她身体的极限被提高太多，以至于跑那么长的距离才开始感到热。
　　不过……
　　抬头看了看天空挂着的大太阳。
　　好吧，体质好居然还扛晒了。
　　扭头看看周围喘着粗气的考生们，维内托开始放慢脚步，争取融入那些跑不动的人之中。
　　嗯，这一定要做的自然，跑道外圈可是有监考的舰娘们在的。
　　那些人形监控机器眼神都很尖的。
　　这么想来，那些恐怖的特种兵负重八公里拉力跑都是怎么跑得。
　　连舰娘空载靠腿跑个四公里都冒汗来着。
　　难道是因为她太弱？
　　嗯，这又是个值得思考的问题。
　　“嘟……”
　　和起跑一样的声音从前面传来。
　　维内托一抬头，才意识到自己快回到看台的位置了。
　　这是因为有人跑完了四公里了，所以教官按响了终结汽笛咯。
　　以舰娘的视野，维内托清楚的看到了看台上王悦宸身边小巧的身影。
　　看那个配色，应该是岛风咯。
　　不过……这只岛风怎么这么安静。
　　就那么老实的站在王悦宸身边。
　　哦~这只老王这是有一套教育萝莉的套路？
　　嗯，可以抽时间找这王教官学习一下。
　　“……菜鸟们！长跑只是基础考核，看看你们自己，一个个都成了什么样子！就这个样子还想当人类的英雄？别做梦了！”
　　王悦宸拿起话筒，直接开全图嘲讽。
　　下面一个个抬着通红脸的考生们，神态各异。
　　有的羞愧的低下头，有的无所谓连鸟都不鸟王悦宸，有的——特指张宁——咬牙切齿，显然是被刺激到了。
　　一般这种激将法倒是也更容易激陆怒张宁这种直脾气的家伙。

NO44 不会嘲笑你们的，呵……
　　“呵。”
　　王悦宸一声冷笑，极尽讽刺。
　　“你们觉得不甘心？告诉你们吧，长跑只是基础考核，后面还有一系列考核等着你们，所以，觉得自己不行的，我给你们退出直接去面试的机会，并且我不会嘲笑你们，呵……”
　　王悦宸勾了勾嘴角。
　　台下考生的表情Σ(⊙▽⊙"a
　　说好的不嘲笑呢？
　　这‘呵’是什么意思？真想考生事后给他套麻袋不成？
　　然而，并不是所有人都会被王悦宸的话引出那种坚持的心境。
　　不少有自知之明的人还是选择了退出。
　　反正他们还可以继续参加之后的面试。
　　而且，极限就是如此了，再继续扛后面的考核，他们体能也支撑不下去了。
　　不如留点精力应付后面的面试。
　　这选择对普通人来说才是正常的。
　　维内托也想学普通人退出来着，所以她试图慢慢挪到人群边缘，然后进入退出队列。
　　她想了一下，还是对现在的自己有一定的信心。
　　她可是那个入校前就带着两只舰娘的人，这么优秀的学生再不收进学校？
　　她可不觉得之前已经了解过她情况的校长老爷子会放弃。
　　没错，她现在的心态就是有恃无恐。
　　……ovo……
　　介于有准备从小做了体能训练的考生们体能都不错，所以四公里跑完也只是过了十多分钟，还有余量。
　　当然这里的跑步完全是以短跑冲刺的速度来算的。
　　慢跑没有意义啊，逃命的时候谁会慢悠悠的嘛。
　　当然对于少某命这种800米跑14分钟的人来说，4公里甭说半个小时了，给她4个小时都够呛。
　　那可是越跑越慢的说。
　　所以这一下午还剩了很多时间来给继续非笔试考核的考生们。
　　就是要从脑力开始体力结束，充分的测试出考生们的素质，然后择优录取嘛。
　　不止是提督学院这样，其他学院也是这个样子。
　　只是相对来说没这么严苛罢了。
　　总要给那些提督学院落榜的人们机会啊。
　　“要知道，提督这个职业是英雄的职业，同样，英雄或许一开始是自愿的，但是在开始以后，即使后悔了，也仍然会被各种事情逼迫着前进。所以，当你们踏入提督学院的那一刻，就意味着你们将会身不由己！现在，听到名字的人出列！”
　　王悦宸说着无比真实，以至于让很多对英雄抱有幻想的孩子会三观破碎的话。
　　在王悦宸看来，但凡是来参加考核的人，都对自己将要面对什么事情做好了心理准备才对。
　　只是区区三观破碎这种事情，在他这里，那是‘管杀不管埋’的。
　　如果这点小事都接受不了，那只能怪自己当初为什么要来考提督学院了。
　　“喂，你说的太重了吧。”
　　志村新八换了个姿势，顺便用脚尖踢了王悦宸靴子根一下。
　　然则王悦宸鸟都没鸟自己同僚。
　　既然聘请他回来当了教官，那在约定时间没结束之前或者他被踢回前线之前，他的领域就只能听他的。
　　“韩帅、古琦、李明伟……”
　　王悦宸这点名的严肃劲头，维内托有种点敢死队成员的感觉。
　　好家伙，搞这么严重的么？
　　然后如她所料，她的名字就在这份名单里。
　　这是根本不给她退出的机会这是。
　　当她想作为普通人退出的时候，才发现自己已经成了那波尖子生。
　　这让她不得不停下偷偷玩人群外挪动的脚步。
　　考虑到男女体能上生物性质上的不同，女生的考核要比男生宽松很多。
　　所以她作为女生榜的第一，妥妥的被收录进继续考核的名单。
　　即使相比很多男生来说成绩并不算很好。
　　突然地，维内托又有点后悔刚才没早点退出跑步第一批次队列了。
　　她本意上可不想做这么一个优柔寡断、当biao子立牌坊的人。
　　奈何她还没适应自己增长的体能，导致没有对自己做出准确的判断。
　　这其实是不应该发生的事。
　　如果在战场上，对自己没有一个准确的判断，很容易出问题。
　　比如肾上腺效果过去后的突然疲惫甚至直接瘫软什么的。
　　看来还是生活太安逸了，让她没有危机感了。
　　想想之前经历的深海来袭事件，那躲在防空洞里的普通民众或惊恐或麻木的眼神。
　　维内托觉得自己不该出现没有危机感的事情。
　　难道是突然增长的能力让自己飘了？
　　因为其他舰娘都是生来是舰娘所以木问题，自己则是半路出家所以飘了？
　　她觉得接下来应该研究一下这个问题。
　　“维内托……呼……累死我了……”
　　王源挪过来，手搭在维内托肩膀上，稍微借了点力。
　　这姑娘倒是没有整个身体重量都压过来，显然还做不到那么没脸没皮。
　　一个妹子借力能有多沉？维内托表示洒洒水啦。
　　“我听到你名字了，在王教官的名单上。”
　　维内托指了指台上还在念名字的军装男。
　　“请出列的人在跑道上排好队，剩下准备继续考核的人在草坪上排好队。”
　　王悦宸安排完，把话筒甩给了志村新八。
　　他要针对这些选出来的家伙做考核，后面中等水平的就丢给志村来考核。
　　“连游泳都不会，劝你最好不要继续了，就算成了提督，也太丢人，还可能因为这个原因挂掉。”
　　王悦宸领着一百来号人，走向操场旁边的游泳馆。
　　“我不管你们明天会不会生病，那是医生的事情，今天，想继续就给我下水，2海里，准备！”
　　刚一进游泳馆，王悦宸开口就是考核。
　　根本连准备都没有。
　　“计时……开始！你们都是死的么？没听到开始了么！”
　　王悦宸开始拍手大吼。、
　　他设变的岛风也适时的拉响了汽笛。
　　一伙还反应不过来的人这才慌忙动起来。
　　从一开始就知道会有这么一出的维内托拉着王源站在人群边缘。
　　一看暴动的人群，立马就顺势闪到了一边。
　　所以好整以暇的拍了拍衣服不存在的灰尘，俩人才跟上人们的脚步。
　　“快快快！”
　　当然维内托的表现全都被王悦宸看在眼里。
　　“果然是不会给换衣服的时间。”
　　当然不是所有教官都会玩这一出，不过提督学院建校以来，也是有那么几个皮的教官会坑考生。
　　这不，今天就遇到一个。
　　“幸好我也听过传闻，所以做了准备。”
　　两只姑娘没管那些或在泳池边上脱裤子的汉子或在泳池边上犹豫的姑娘们。
　　“哗啦！”“哗啦！”
　　两声清脆的入水声，维内托和王源直接跳进了泳池。

NO45 富贵兵
　　单边一海里的泳池，只要游个来回就算是考核通过。
　　当然谁越快完事成绩越好，成绩越好入学以后学校的资源倾斜越厉害。
　　资料单上写了成绩好的考生可以获得多次建造的机会，由学校提供资源。
　　第1名4次、2名3次、3名2次。
　　剩下4-10名各有1次。
　　维内托当然是不在意这些的。
　　把自家舰娘全都呼唤回来就足够了。
　　她根本不需要新的建造。
　　只是你一个装萌新的人，一点欲望没有？
　　那也太不正常了。
　　手边那两只舰娘根本不是炫耀的资本。
　　这只能说明你或许有捞船的技巧。
　　但是最重点的当然是建造能力。
　　一个欧皇血统的人自然是比捞船厉害的人有更稳定的舰娘来源。
　　那他的镇守府一般舰娘也更多。
　　而作为萌新提督，舰娘没办法做到质量的情况下，数量就很重要了。
　　欧皇可以快速建造更多舰娘，更快让自己镇守府形成战斗力。
　　那么他往往毕业的时候会被分配到更危险的镇守府。
　　而危险往往也代表着机遇。
　　建造舰娘→打击深海→获得资源→建造舰娘。
　　这是个良性循环。
　　而可怜的非酋被丢到鸟不拉屎的镇守府。
　　建造机走空→无法打击深海→没有资源→建造不了舰娘。
　　恶性循环要不得，只会越混越惨。
　　SO，维内托现在要是连点竞争心都没有，完全不符合优秀年轻人的人设。
　　而一个平平无奇的小女孩怎么获得那么多老牌舰娘的认可？
　　完全归咎于那虚无缥缈的缘分？
　　不不，你总要拿出点本事来吧。
　　不然人家总督府也不能放心把那些老牌舰娘联名上交的，镇守府下任提督选择请求书当回事的嘛。
　　维内托虽然不觉得自己上辈子拉扯了多大的摊子。
　　她老觉得自己一直在肝游戏来着。
　　但是好像，自家镇守府舰娘还是有很多的来着。
　　要是总督府随手就放心把镇守府交给她一个平平无奇的‘萌新’，她觉得总督老头脑子大约脑细胞死光了。
　　所以还是要稍微不平平无奇那么一点。
　　至少态度该到位了。
　　所以也不矫情的去换什么泳装，就像王悦宸话说的，本来这考核就是考提督的逃生能力来着。
　　有谁逃生还来得及换泳装或者脱衣服的。
　　那还不都是直接跳水就开始游啦。
　　买通游吧，就当刚才的4公里冲刺跑是热身了。
　　室内泳池水就是比室外的要凉一点，不过就当是冬天遇到深海反攻，结果镇守府失守，然后倒霉提督跳水逃跑吧。
　　心里一模拟这种心境，维内托就像翻出了自己燃油机小马达一样，兔兔兔的往前冲。
　　……0vo……
　　“唉。”
　　王悦宸看了看还在脱衣服的一些考生。
　　甚至有一个货正脱衣服时候，被身后谁不小心扒拉了一下，脑袋上罩着翻过来的衣服直接落水的。
　　这和那两个已经遥遥领先的妹子对比太鲜明，他直想捂脸。
　　难道人类的未来要靠这么一帮子矫情货？
　　或者换句话来说，人类的未来就只能靠两个靠谱的妹子了？
　　吃枣药丸？
　　现在这批新兵不行啊，这是娇生惯养出来的吧。
　　这拿去战场，打仗前还要把自个皮鞋擦亮、自己脸上涂上防晒霜不成？
　　他即将带的都是这种富贵子弟兵的话，他对自己的未来是否会平心静气，保持怀疑态度。
　　他觉得自己要被气死。
　　也有女孩子或者男孩子跑去更衣间换泳衣的。
　　那些王悦宸都懒得管了。
　　逃命时候脱个衣服就算了，他好心点想象成给队友断后的英雄。
　　还结伴成群手拉着手跑去更衣室换衣服，他只觉得有点恶心。
　　这是没把提督学院放在眼里的感觉，完全把这次考核当成娱乐咯。
　　这种人上了战场也是拖后腿的那些。
　　名字偷偷记在小本子上，就算能力再强也没用，态度不够端正。
　　而那些站在岸边犹豫的也记在小本子上，优柔寡断，不适合做军事指挥者。
　　要么跳，要么拒绝，王悦宸都不会说什么。
　　站在那里犹豫，又想考试又不像让衣服湿。
　　不管是觉得自己没带泳衣也好，或者是各种原因也好。
　　总之在犹豫，那就不行。
　　舰娘在作战的时候，你作为提督一个犹豫或许就会导致舰娘小队全军覆没。
　　舰娘们又不是数据，那是鲜活的生命，是有喜怒哀乐，和人类少女一样可爱的生命。
　　不是可以随意消耗的死物。
　　在战场上犹豫导致舰娘因此丧命，就相当于手刃队友。
　　上军事法庭也是枪毙的命。
　　该逃跑的时候不逃跑，站在岸边犹豫，又想游又怕湿了衣服。
　　身后掩护撤退的舰娘们就只能硬着头皮继续拼命。
　　而自身作为总督府花费一大笔资源培养出来的提督，因为犹豫下不下水逃命结果被深海一炮炸成渣渣，就是在浪费资源。
　　任何一条，对一个提督来说都是不合格的。
　　王悦宸宁愿现在得罪人，也不想培养一个刽子手或者一个资源浪费者。
　　当然最主要的也是，有两个对比在。
　　这么一会，俩和这衣服跳水的妹子，已经游了1/4个泳池长度了。
　　这边岸边还和耍猴一样一窝人挤在一起来着。
　　王悦宸叹了口气，算了，果然成绩好不一定其他地方都好，人无完人嘛。
　　不过多出不少必招名额，他觉得可以从其他体能稍差的人里面筛选一下。
　　体能这玩意后天可以锻炼的嘛。
　　但是德行或者思维模式，或许有些人就是天生要出色一些了。
　　……ov0……
　　维内托觉得游泳考核还是挺好的，身边没有一个叽叽喳喳说话的家伙。
　　她也不用憋红了脸去装什么很累的样子。
　　反正尽量把脸放在下面，每次呼吸都侧头就得了。
　　他王悦宸或者监控，能在那么一瞬捕捉到她脸色，她就只能说一句服气了。
　　当然因为没法看到自己的成绩，她就只有埋头往前冲。
　　游泳速度她还是做了限制的，真火力全开就太欺负人了。
　　一个有真燃油马达的家伙下了水……
　　相比跑步，她觉得自己来回十次都不会见汗……如果放出舰装的话。

NO46 与战列舰对撞
　　维内托自认自己是控制了速度的。
　　自认。
　　所以对于岸上监考的王悦宸来说，维内托的度数并不慢。
　　这姑娘简直就像一只金枪鱼。
　　可不嘛，银白色的头发，在水中一闪而过。
　　王悦宸拍拍脑门，自己就是个教官，对学生好奇那是招生办的事情。
　　他可不能对学生感兴趣，不符合职业素养，而且人设也不是这样的。
　　当代年轻人最难的事情不就是保持人设么伍？
　　况且，他只是想调查人家姑娘的来历而已。
　　这种事很容易产生误会的，要是传出什么不好的话题，那就麻烦了。
　　本来他镇守府就一摊子破事，宪兵队没事就来查的。
　　可不能再出什么冤枉人的事。
　　转动视线，王悦宸吧目光定在保持在第二位的王源身上。
　　果然是物以类聚人以群分的吧。
　　俩妹子携手下水，目前为止也包揽了前两名。
　　这两天他也观察到了，俩妹子基本上都是一起行动的，看样子是朋友关系。
　　想来也是，维内托那么优秀，身边的小伙伴就算配不上她，也不会差距太巨大。
　　门当户对这句话老祖宗说出来可不是没道理的，而且这句话也不止对于情侣来说，对朋友、兄弟或者闺蜜来说也是这样。
　　只有身价或者能力差不多的人凑在一起，才有共同语言。
　　如果差距太大，沟通都会出现问题，更别提维持朋友关系了。
　　王悦宸再看第三名。
　　好吧，这位也是一头扎进水里的，只不过应该犹豫观望了一下。
　　估计是在判断他这个监考官或者说学校的考核是不是动了真格的。
　　大约是对‘学校不是战场’这种事抱有幻想。
　　只是后来判断出是动真格的了以后，埋头扎进了水里吧。
　　所以从一开始就落后了。
　　要说第一和第二俩妹子真游的慢也就算了，问题是人俩就像两条鱼一样。
　　除非你后面出现的是剑鱼，不然想一下就追上前面俩妹子，太难了。
　　当然距离还是在拉近的。
　　怎么说也是从小奔着某个目标前进的尖子生，要是真一直吊在后面，王悦宸只会怀疑自己的眼光。
　　不再盯着前面的看，王教官开始环视全场。
　　换泳衣的也都回来了，岸边踌躇的也都咬牙下水了。
　　整体进度都有些缓慢，跑过4公里，就算是尖子生，体能消耗也是很大的。
　　甚至有腿脚接触冷水抽筋的，也被岛风提溜回了泳池边上。
　　捋经这种事当然就只有考生自己来了，他家舰娘也是萝莉来着，怎么可能动手帮忙。
　　……0vo……
　　“duang！”
　　“咕噜噜……”
　　“咳咳咳！”
　　维内托扒着泳池尽头的瓷砖，使劲咳嗽。
　　光顾着闷头往前冲，压根就没估算距离。
　　这不，一脑袋装在了泳池边上。
　　疼的她一张嘴，生生灌了几口水。
　　“呸！呸！”
　　万人游的泳池水，就算是消过毒或者净化过的，那也干净不到哪去。
　　她想起以前和欧阳林还是小孩时候，去泳池玩水以后，回家洗澡搓泥的经历了。
　　好家伙，那搓下来的泥都泛着腥臭，鬼晓得那泳池是多脏。
　　当然那是公共泳池，不是学校这种内部泳池。
　　可是都是泳池，就算只有学生在用，她相信也不会干净。
　　越想越恶心，干净默默幻想脑海只有白纸，啥都不知道。
　　调转方向，用力蹬一下泳池壁，她觉得还是专注一点，继续游泳吧。
　　也许就能忘记刚才想的。
　　这才游了一半，还有一半距离来着。
　　就这么保持着脑袋里只想着游泳的事情，没过多久……
　　“咚！”
　　“呸！嘶……”
　　维内托也不急着继续游了，浮在水面上使劲揉脑袋。
　　她和后面下水的家伙撞在一起了。
　　“咕噜噜……”
　　和她相撞的家伙也没反应过来，呛了几口水居然眼睛一翻往水里沉下去。
　　“喂！”
　　好家伙，她觉得她也没游多快吧？能有这么大冲击力？
　　好在时刻浮在泳池上盯着人的‘救生员’岛风，迅速划破水面来到事故发生地，手一伸就揪住了下沉人员的领子，把人提了起来。
　　无奈的松开捂脑袋的手，维内托看了下航线，确定没有挡路的人以后，继续往前游去。
　　上辈子她水性不咋样，更多时候是去玩水。
　　当然晕船这事也让她对大水面有些发憷。
　　这也是她直接扎进水里啥也不管就往前游的原因。
　　她就没觉得自己会游很快，以前她在水里冲刺游泳还没岸边人慢走快呢。
　　把人转晕她也就当是对方受惊吓被水呛到了而已。
　　……0v0……
　　卡尔·普拉多母亲也是一名提督，他从小就被自家老母寄予厚望。
　　索性他自己也挺喜欢当提督的，所以相关训练他都挺积极的。
　　有老母的指导和他自己的努力，他觉得考提督学院这种事，应该是无压力的才对。
　　直到他在考场泳池边上醒来，他才知道自己觉得无压力也只是自己觉得而已。
　　他压根就不知道压力是啥才会那么觉得。
　　在晕倒的那一刻，他清楚，自己要是活着，以后绝对会懂得压力两个字怎么写。
　　回想刚才，原本他是打算换泳裤然后下水的。
　　他母亲也告诉过他会有游泳考核这回事。
　　所以从小他就努力练习游泳技术，当然因此附带的就是他完美的身材。
　　打住打住，现在不是讨论身材问题的时候。
　　就在他准备换泳裤的时候，他想起了监考教官说过的，那个‘撤退时候’。
　　对啊，谁跑路时候还换个泳裤再下水。
　　打消掉炫耀自己肌肉的想法，卡尔动了动手脚，稍微做了热身。
　　看了眼室内泳池边上挂着的钟表，确定倒计时早已开始以后，他也和衣跳进了水里。
　　即使出发稍微晚了一点，他也不信自己成绩会很差。
　　这么多年的游泳不是白练习的。
　　入水的水温虽然有点凉，但是热过身的他不觉得自己会抽筋啥的。
　　比这还冷的水池他都下过。
　　反正，用力往前划水就是了。
　　埋头游啊游，但是突然，他感觉前方的水域有问题。
　　有种被排挤的水铺面而来的感觉。
　　或者说，他好像靠近了泳池边缘的样子。
　　有种巨大的平面压迫感！
　　不对！是泳池边缘在向他靠近！
　　按照心里的预估，他游泳的速度不变，那应该几秒后才会摸到泳池边缘。
　　可是现在，一种平面的压迫感在快速逼近他。
　　而他绝对不可能游那么快。
　　再加上心算时间和泳池距离，多久能游到头他是心里有数的。
　　可是这距离尽头绝对还有很远才是。
　　他迅速抬头试图看到前面是什么东西在靠近。
　　可是来不及了，巨大的压力让他连保持自身在水里的平衡都成了问题。
　　“咚！”
　　一声闷响过后，卡尔只觉得自己一口气没提上来，平白呛了一口水，难受的他直接晕了过去。
　　当然‘压力’到底怎么写，他想他已经学会了。
　　回忆完毕，卡尔打了个哆嗦，咳嗽了几声，看向了终点位置。
　　那边几个人已经爬上了岸，在那里放松肌肉或者在试图去除身上多余的水分。
　　所以，到底是发生了什么？卡尔皱着眉，完全不明所以。

NO47 腿温与脸红
　　在有人冲过终点的时候果断记录了前十名以后，王悦宸就没动作了。
　　他试图理解自己刚才看到的画面。
　　没错的话，一直游的飞快的小萝莉一脑袋撞在了一名一米八几的汉子胸口上。
　　然后汉子直接呛水翻白眼晕了过去？
　　呃……铁头娃么？
　　不对不对，就算是特种兵，这么毫无防备的在水里用胸口接头槌也得呛口水。
　　那这在那边咳嗽的可怜孩子，王悦宸只有对他投去怜悯的目光了。
　　这孩子只能自认倒霉了。
　　就他一边咳一边盯着游玩一个来回上岸的家伙们那茫然的目光，王悦宸就知道他不知道发生了什么。
　　也许他隐约猜出了啥，但是他的视角又什么也看不到。
　　王悦宸不会帮他‘回忆’的，那不是他的义务，而且游泳馆的监控也不会对考生开放。
　　……ovo……
　　维内托一边拧自己头发里的水，一边观察不远处的王悦宸。
　　这位监考官先是盯着水面发呆，眉头皱的可以夹死蚊子。
　　当然他自己显然没有意识到。
　　不过在盯着那个点半天以后，他又把目光转到了岸边那个像得了痨病一样狂咳的家伙身上。
　　似乎那目光中透露了什么情绪。
　　原谅维内托，前世作为一个宅宅，她接触的人不多，实在难以理解目光的含义。
　　不过聊天软件里的文字对话，她倒是会脑补语气，分辨对话者的情绪。
　　她自认判断还是挺准确的。
　　那边王悦宸释放完什么目光以后，又把视角转移到了泳池那些还在奋力拼搏的考生那里。
　　就此，直到结束，王悦宸也没再有什么其他动作。
　　当最后一个考生上岸以后，维稳的岛风也回到了王悦宸身边。
　　然后这位穿着军装的考官扭头就离开了考场，连句话也没有说。
　　剩下一堆考生大眼瞪小眼。
　　“对了，你们可以去找志村新八老师，他会安排你们参加其他考核。”
　　出了门的岛风后退了一步，小脑袋从门外伸了进来说了一句，然后消失在门口。
　　“走吧。”
　　维内托紧跟着走向游泳馆的大门。
　　“哦哦。”
　　王源也赶紧跟上维内托的步伐，哪怕她现在四肢酸软连抬腿都费劲。
　　而其他考生在看到维内托动起来以后，才反应过来，赶紧跟进。
　　这也不能怪他们，实在是这位教官出招不安套路，不讲武德啊。
　　维内托其实也被王悦宸唬的一愣一愣的。
　　好在她相对在场的年轻人们稍微多那么点老一辈的应对能力。
　　就算常年蹲守镇守府，但是年龄真真在那的。
　　而能在体能考核里走到这里的，无不是精壮的年轻人。
　　年龄有时候不代表什么，有时候又确实代表着经验上的差距。
　　一出了游泳馆，就看到远处灰尘漫天。
　　跑道边上有很多障碍物组成一条赛道。
　　此时不想那么早退出非笔试考核又不在王悦宸名单上的人，全都在这里。
　　甚至没有下场考核的人围着整个赛道连成了个圈，拍掌叫好声不断。
　　相比是入学考核，维内托觉得这更像是大学内部运动会。
　　障碍物赛道上显然是有进行考核的学员的，只是围在赛道边上的人太多了，维内托完全看不到里面的场景。
　　“嚯，这么热闹！呃……我不想分到王教官的班级。”
　　王源表情先是兴奋了一下，接着想起刚走的那位，脸又耷拉了下来。
　　“你也没法确定你会被分到他哪里吧……难道你能确定？”
　　维内托一边走着，一边瞥了一眼旁边的王源。
　　不过……还真说不准，可能这个妹子真的知道自己最后会被学校放在哪个班级。
　　“……”
　　王源撮撮牙花，沉默了。
　　维内托吧嗒吧嗒嘴，觉得自己十有八九是猜中了。
　　但是当事人不愿意确认或者否认，她也不好打破砂锅问到底。
　　再说这话题有些敏感，周围人多耳杂的。
　　来到障碍跑道的外围，维内托觉得还不如离的远一点好呢。
　　王源还好，垫脚尖还能从人墙肩膀窥到一点‘风光’，维内托完全看不到。
　　这种事贼憋屈。
　　“提督，你想看到里面么？”
　　似乎是去舰娘学院考核的声望，不知道从哪里冒了出来，脸上挂着微笑问维内托。
　　“啊……想看。”
　　维内托当然知道障碍跑道上都有什么障碍，刚才长跑的时候都看到了。
　　但是她不清楚现在参加考核的考生都是什么水平啊。
　　总得整个挺好但不用太惊艳的成绩吧。
　　要是惊艳了她突然有点怕被抓起来验证身份。
　　而且理论上讲，刚才的游泳和之前的长跑，她的成绩都不算出格吧。
　　完全是标着其他人来的成绩。
　　游泳那会撞了人以后，她本就自我感觉不快的速度又被她有意识拖慢了，所以最后得到的成绩并不是第一。
　　这接下来显然是障碍跑，那也得知道其他人啥成绩才行。
　　现在人墙一档，完全看不见，还玩个啥。
　　她总不能丢出个舰载侦察机然后开个雷达来个鸟瞰视野吧。
　　“声望，你那边考……哎呀！”
　　维内托下意识回答了想看以后，却又想起自家舰娘不是被支去舰娘学院考试去了么。
　　怎么出现在提督学院的考场上。
　　但是问题还没问完，她就感觉双脚离开了地面。
　　视野一阵天旋地转，她就透过了前面的人墙，看到了里面考核的场景。
　　视野的骤然升高让她十分不适应。
　　“放我下来啊……”
　　然而因为惊叫，已经吸引了后排一些人的回头，维内托只得放低了声音。
　　当然回头的家伙们都惊艳了一把。
　　毕竟绝美的邻家大姐姐微笑着顶着绝美的邻家小妹妹，这画面从上到下都是绝美俩字。
　　然而维内托只觉得好羞耻。
　　好在她因为知道有游泳考核，所以穿的是运动服和运动裤。
　　要是平日里声望逼她穿的洛丽塔什么的，这一下比比要走光。
　　“提督不是看不见么？”
　　声望稍微动了动脑袋。
　　自家提督全身湿漉漉凉飕飕的，架在脖子上有点难受。
　　好在很快萝莉腿温就让她脖颈又热乎起来。
　　“不，这太……总之不好。”
　　双手没地方抓的维内托只好微微握住声望的耳朵，好歹借点力。
　　“……好的，我知道了。”
　　声望沉默了一下，然后抓住维内托的腰。
　　又是一阵天旋地转，维内托感觉自己双脚触碰到了地面。
　　只是她没注意到声望的表情和变了颜色的耳根。

NO48 还在考核中
　　声望仗着自己身为舰娘的强大动力，推开层层叠叠的人群，硬是把维内托护送到了前排。
　　期间倒是没再提起把维内托放在肩头上的事。
　　扒拉开人墙，维内托终于切真的看到了考核。
　　大约是因为场地大小问题，所以考核变成了50人一组，一组跑完全场再换下一组。
　　似乎也是因为这种改变，让现场氛围比之前长跑时候要好得多。
　　围观考生的欢呼一浪高过一浪。
　　因为不存在作弊可能性，所以并不像笔试一样有监考老师让考生保持安静。
　　当然也怕考生打扰考核，整个场地都由舰娘围成了一个圈。
　　这怕不是整个学校的舰娘老师外加隔壁舰娘学院的舰娘老师都来了吧。
　　不愧是提督学院，这感觉比欧皇府或者总督府的舰娘都多。
　　完全不是隔多远站一位舰娘，直接就是舰娘们手拉手把场地围了一圈。
　　这可是单边一公里，来回两公里的场地。
　　就算是横短边也有半公里来着。
　　索性维内托面前是一位驱逐舰娘，她能从人家肩膀上伸出个脑袋去观察考场。
　　“喔！”
　　突然一阵喝彩。
　　场地上一名考生被障碍绊倒，因为自己冲劲太大，导致自己打着旋飞了出去。
　　好吧，这是喝倒彩的。
　　不过紧接着，考生们又欢呼着鼓起掌来。
　　因为那个腿上磕破了的倒霉蛋，站起来咬牙继续跑。
　　这一举动显然赢得了场下考生的敬佩。
　　然而并没有什么卵用，该考不过还是考不过。
　　就算你意志力再鉴定，基础差的太远太远，还是没希望。
　　维内托想起那些鸡汤故事，有一个是将军去部队，因为没带通行证结果门卫小兵不放行的那个。
　　结果并不会是小兵因为坚守职责而被破格提拔。
　　他只会被开除军籍或者丢在一边混到年龄直接退伍。
　　一个是将军有几个是没脾气的，二个是，连这么点眼色都没有的小兵，要他干嘛。
　　最后一个，小兵终究是小兵，仅仅因为坚守职责这一点，根本不足以被提拔。
　　当然最后这个就很符合绊倒那哥们的现状了。
　　按照他没绊倒时候的速度算，他跑到终点也和他们组第一时间相差太远太远。
　　所以就算他绊倒了，获得了人们的同情，同时也因为坚强的表现赢得了掌声。
　　却仍然改变不了他速度慢的事实。
　　咂咂嘴，维内托不再关注那个已经落榜的倒霉蛋，而是放眼开始关注全场参考的考生，同时估算他们的时间。
　　“这个应该是每一组50人，当组第一名进入下一轮，然后所有进入下一轮的再分组，以此类推。”
　　王源跟着声望，也摸到了前排。
　　看到热闹的考场，她摸着下巴分析。
　　“差不多。”
　　维内托点头。
　　因为这是提督学院入学考核的基础，比那个长跑还基础。
　　基本上每年都会考。
　　维内托当年考核的时候也跑过，后来凑热闹也看过学弟学妹跑过。
　　所以这个项目是怎么样的，她清楚的很。
　　只不过，场地内的障碍物每年都不一样而已。
　　看了一会，心里差不多有个数了，维内托就拉了拉声望的衣角。
　　她们又挤出了人群。
　　因为长跑的前一百名提前参加了游泳考核，相当于错开了障碍跑的考核，所以这一百人都被排在了障碍跑的最后面。
　　距离维内托上场还有很长时间。
　　闹哄哄的人群和一帮大老爷们的汗味是很让人恼火的。
　　维内托可不想继续挤在人堆里。
　　王源看到维内托撤人，也跟着撤了。
　　场地里面有什么障碍一目了然。
　　在知道了考题和其他考生的速度以后，再呆着也没什么意思。
　　不如找个树荫下面蹲着，还能缓解一下前两场考核紧绷的肌肉。
　　出了人群，王源一眼就看到树荫下蹲着的张宁。
　　“那边那边。”
　　王源拽了拽维内托的袖子。
　　俩人一舰娘就向那处树荫走去。
　　“声望，维托莉奥呢？”
　　维内托一边走一边疑惑的问。
　　这会儿只看到自家世界第一女仆长，压根没看到那只灰毛大号驱逐战列舰。
　　“她应该还在考核中。”
　　声望微笑着回答。
　　“嗯？”
　　维内托不明所以的看向女仆长。
　　俩舰娘一起去，结果一个回来了一副考完了的样子，一个还在努力没过来。
　　怎么感觉哪里怪怪的。
　　只是还没等维内托细问，王源就拽着她来到了张宁蹲的那颗大树下。
　　“啊，你们回来了！你们是去干嘛了？”
　　张宁看到维内托和王源，在树荫下挥挥手。
　　“游泳考核。可能是为了确定尖子生？你们应该一会也要去考核游泳。”
　　王源抬起下巴，摆出一副傲慢的样子。
　　“游泳？！”
　　张宁嘴巴张的老大。
　　“对啊，作为提督生活在水边，怎么能不会游泳呢？”
　　王源理所应当的反问。
　　维内托抿起嘴巴，不置可否。
　　她想说她上辈子就是。
　　那狗刨还不如人慢走快的游泳，根本不算会游泳。
　　然而这话没法说了。
　　就她刚才的表现，她自己都惊了。
　　更别说别人了。
　　绝对没人会相信她从刚才下水之前，属于不会游泳的那波。
　　也就是下了水以后才突然觉得自己好像突然会泳了。
　　“那个，我会倒是会，只是我没想到会考这个。我没准备泳衣啊。”
　　张宁有些局促的搓搓手。
　　“你睁大眼看看，我们俩身上的衣服都没干呢！”
　　王源一本正经的吓唬张宁。
　　“啊？直接下水啊？”
　　张宁傻眼了。
　　“可不，你还想有时间换泳衣？考官才不给你这个时间呢，王教官说了是模拟跑路，谁家逃跑还穿着衣服下水……”
　　王源瞪着眼睛信誓旦旦。
　　只是话没说完就被维内托打断了。
　　“咳咳。”
　　这孩子，说话太难听了。
　　“哦，战略转移，战略转移的时候时间紧迫，哪里有功夫给你换泳衣，脱衣服的空都不会给你。”
　　王源看了眼维内托，改了口。
　　“这么狠的么？”
　　张宁拍了下大腿。
　　“哎呀！”
　　但是紧接着，他就哀嚎一声，倒吸一口冷气。
　　“我劝你赶紧放松一下肌肉，不然一会游泳考核有你受的。”
　　说完这话，王源一屁股做到树荫下的草地上，开始揉腿。
　　“你考完了？”
　　维内托不想自己太引人注目，也装作运动后放松肌肉的样子。
　　“完了……别提了，那障碍物设计的位置太恼火了。”
　　张宁抬起手又想锤腿，但是楞了一下，终究是放下了。

NO49 不要拿来主义
　　在考过了几波人以后，王悦宸晃晃悠悠来到了考场边上，和志村新八交接了一下工作。
　　志村新八就带着考过障碍跑的考生，走向了游泳馆。
　　张宁就正好在这一波人里面。
　　互祝好运以后，张宁就和这人群走了。
　　而他前脚刚走，考完障碍跑的欧阳林后脚就来到了树荫下。
　　“哎呀妈，我这一把老骨头，差点交代在里面。”
　　额头上顶着土的欧阳林重重的坐在树荫下，喘着粗气。
　　“你被绊倒了？”
　　王源一边揉胳膊一边问。
　　“是，一个老太太钻被窝杵地上了，还好我戴了手套和护膝。”
　　欧阳林亮出自己的装备。
　　本来就猜测会有些运动型的考核，所以他干脆备齐了护具。
　　毕竟考上了还好说，没考上伤还是伤了，有点亏。
　　“只是脑袋撞在了下一个障碍物上。”
　　说着欧阳林捂住了脑门。
　　维内托瞥瞥这货的肚腩，感情还不全是肥肉，还是有点肌肉的。
　　连这种障碍跑都坚持下来了。
　　“那你一会可以去泳池里洗一下。”
　　王源嘴角勾起了笑容。
　　“游泳？”
　　欧阳林楞了一下，随后释然。
　　虽然对于海军的误解之一就是会游泳，但是怎么说这也是一项技能。
　　人家陆军也有泅水的考核啊。
　　当然不管什么军，部队也没逼着士兵非要学游泳，或者游泳成绩非得多好。
　　不过欧阳林还是学了游泳，哪怕并不是多精通，好歹还是像模像样的。
　　你看，现在不就用上了。
　　“王教官说了，是考核学员的脱困能力，当镇守府面临战略转移的时候，需要提督自己游泳的时候……就这个意思。”
　　王源挑了挑眉。
　　“嗯……我好像明白了。”
　　欧阳林皱起眉头思考了一会答复。
　　“啊？你真的明白了？”
　　王源反倒是愣了一下，她自己都没明白来着。
　　“对，就是模仿真实嘛，懂得，类似军事演习那种。”
　　欧阳林带入了自己的理解。
　　“总之……大概，你是理解了。”
　　王源吞吞吐吐，但是最后也不知道想通了啥，理直气壮的回答。
　　维内托大致觉得自己猜出了这妹子的想法，约么是一种‘忽悠人时候一定要理直气壮’的心理。
　　不过一开始就没觉得王源在忽悠人的欧阳林，也没看出这妹子似乎抱有忽悠人的想法。
　　他只当妹子是热心，在提点自己。
　　这会儿正好也到了第二波人去游泳馆的时候，欧阳林打了个招呼就去了游泳馆。
　　那边，第一波游泳考核结束的考生们也走了回来。
　　“怎么样？”
　　王源一看到张宁，赶紧问出声。
　　“呵，抢跑，岸边重新来过。”
　　张宁冷哼一声。
　　“啊？怎么不一样？”
　　王源一副非常震惊的样子。
　　“根本就没有什么直接跳水，甚至还有时间让很多同学换了泳装。”
　　张宁摇头诉说。
　　“换泳装？王教官不是没给你们说有游泳的考核么？”
　　王源歪歪脑袋问。
　　“是没说，但是人家现场有个阿姨在卖泳装嘛！看。”
　　张宁从口袋里掏出个塑料袋，里面装着一个湿漉漉的四角泳裤。
　　“我靠！凭什么！我们考核那会儿怎么没有呢！”
　　王源瞬间炸毛了。
　　“可能是……你们到的太早了？”
　　张宁被王源的粗口把思维带歪了，都忘记质疑张宁之前说的那个直接跳水的事了。
　　“也许吧……”
　　王源自己想了一下，应该是王教官的原因吧。
　　一伙人又东扯西侧直到欧阳林考完了游泳走了出来。
　　这位中年人好整以暇，迈着八字步走了过来。
　　“你没下水？”
　　张宁看着欧阳林干燥的衣服问。
　　“下了啊……你衣服怎么也湿了。”
　　欧阳林摸了摸张宁的肩膀，手上潮乎乎的。
　　“当然是下水弄湿的……所以，你就忽悠我咯。”
　　前半句是回答欧阳林的，后半句就转向了王源。
　　“没有啊，你看我和维内托都是下了水的，身上都湿透了的。当时一进游泳馆，王教官就开始计时了……”
　　王源一听这话，立马不服气了。
　　她忽悠人可以，但是被忽悠的绝对不能感觉自己被忽悠啊，那岂不说明她水平差么。
　　张宁看向欧阳林，试图用眼神询问。
　　“年轻人，做事不要太急躁，凡事稳住，稳中求胜。”
　　欧阳林拍拍张宁的肩膀，语重心长，一副长辈的样子。
　　“？”
　　张宁懵逼。
　　“你有没有看到卖泳衣的？”
　　“有啊！”
　　“那你怎么没买？”
　　“王源说了进去直接考，根本来不及换，所以……”
　　“所以你进游泳馆就直接跳进泳池了？”
　　“对啊……”
　　“所以说稳住，你就不会问一嘴嘛，又耽误不了几秒。再说人家第一批去游泳的也是长跑最快到终点的那波人，能和咱们一样么？”
　　欧阳林指了指旁边蹲草地树荫下看戏的维内托。
　　“对哦，原来是我的错。”
　　张宁愣愣的看了看维内托，然后伸出手指向自己。
　　“可不，我们传授经验是好心，但是你也要结合实际情况啊，不能拿来主义，那样是不对的。”
　　王源一听来了劲，手指点在张宁胸口上戳戳戳。
　　“呃……我知道错了，下回一定具体问题具体分析。”
　　被点到胸口的王源步步后退，一副招架不住的样子。
　　“嗯？”
　　维内托眯起眼，这货怎么看起来有种渣男的味道。
　　她发誓，自己上辈子看的那些小说里，绝对有类似的情节。
　　男的这种情况下示弱，表示女的很厉害，都是对的什么的，是为了他接下来泡这个女的做准备的桥段。
　　简直数不尽。
　　要不是知道张宁来自村里，她都要觉得这货是哪个二代渣男再泡妞了。
　　不过好在张宁也没有抓住王源的小手然后说什么深情的话，也没有变出一大捧玫瑰花求原谅啥的。
　　不过这孩子似乎真的听进去了改进意见，皱着眉头在那里沉思什么。
　　其实维内托觉得欧阳林说的有点道理，但问题是她根本不需要啊。
　　因为身边有各种万能的舰娘，关键时刻根本不用她出手来着。
　　所以什么稳中求胜什么的，只要她家舰娘稳住了，她就稳住了。
　　四个人聊了很久，大多数时候都是张宁问一些问题，欧阳林或者王源解答，维内托只听。
　　只不过维内托这号家伙只要在这，存在感就很足。
　　她也不用说话，当个背景板也没人会忘记还有个她在这里。
　　只是习惯了维内托不说话的另外三个人也没怎么非要她说话的意思。
　　就好像维内托在他们三个就很安心的样子。
　　反正在三个人絮絮叨叨中，就到了长跑的前100名考障碍跑了。
　　这会太阳都开始下落了。

NO50 伪装
　　“嗨，一组50人，两组的事。”
　　王源伸伸腿，弯弯腰，活动一下筋骨，走向了起始点。
　　维内托也装模作样活动活动，一起走向了起始点。
　　理论上讲，这条障碍跑道对舰娘来说根本就没有难度。
　　维内托并不紧张，就算有心理上的难受也只是对参加过游泳考核然后回来的那些考生。
　　被人围观什么的，心里总归是不舒服。
　　对于维内托这种上辈子蹲守镇守府的宅来说。
　　一大堆不认识的人围成一圈就等着看你笑话的感觉。
　　虽然也不全是那种幸灾乐祸的人。
　　成为焦点也代表压力，来自别人目光的压力。
　　维内托倒是挺羡慕王源的，那姑娘完全把这压力当成不存在。
　　也许……把自己当成世界中心的话，就不会感到紧张和压力了？
　　就是那种‘反正世界都要围着我转，他们看我多正常’的想法，会减轻压力？
　　维内托想了想，自己没那么大脸，没办法心安理得的这么自我认知。
　　算了，还是启用场景替换，围观的都是胡萝卜，一圈胡萝卜在欢呼什么的。
　　因为维内托这波人的进场，围观考生们热烈欢呼起来。
　　经过一个下午的时间，基本上大部分人都知道了，这一百个被点到名字的人，基本就是长跑排名最前的一百号人。
　　也就是说，体能尖子。
　　就算提督这个军种并不以体能评优，但是好歹也是军种的一类。
　　这些参加考核的热血考生，又有几个会对这种类似比拼的考核无动于衷呢。
　　自己上场不说，同僚的比拼观摩起来也很爽的，对于他们来说。
　　所以这一百号相当于他们所有参考的考生里体能水平最高的人的体能考核，真的就和运动会一样。
　　围观群众群情激昂。
　　所以现在落在维内托眼里的就是围着障碍跑道有一圈胡萝卜在欢呼。
　　“准备……”
　　王悦宸的声音通过扩音器清晰的传入场内50人的耳朵里。
　　“呜！”
　　岛风的汽笛声再次响彻操场。
　　声音响起的那一刻，维内托脚下用力，整个人就弹了出去。
　　当然，并不是全力输出。
　　维内托发现自己还从未真正的用处全力去奔跑。
　　也许接下来有空的话，找个机会试一试。
　　这次肯定是不行了。
　　眼尖的瞥到，还有人多人没反应过来。
　　舰娘们的神经反射似乎比人类的快很多倍，这边刚听到响声，她脚就已经迈出去了。
　　要是真用出全力，维内托觉得这第一名肯定会被她拿走。
　　那就有点太过了。
　　如果是中等或者稍微好一点，问题不大。
　　但是如果一直是拔尖那个……肯定会出问题。
　　当然以上中庸理论只限于体能测试部分。
　　因为女性生理结果上在体能这种事上就弱于男性。
　　而笔试考试上，维内托是尽全力考的。
　　动脑的事情就没有生理学一说了。
　　智慧的大脑也没有性别之分。
　　只是理性思维和感性思维有部分性别诧异而已。
　　如果用科学去分析是因为激素分泌不同，用非科学分析就是生活经历不同。
　　所以维内托一开始起步是挺快，但是跑着跑着速度就降了下去。
　　身边几个男孩子迅速超过她跑到了前面。
　　看到这样似乎差不多了，维内托就维持了现在的速度。
　　跑道上的障碍有炮弹坑、平衡木、高低墙还有些乱七八糟的东西。
　　当然从地面匍匐爬过铁丝网这种东西是没有的，提督学院还没离谱到那种地步。
　　又不是选特种兵，意思意思得了。
　　但是跑到高低墙，维内托就犯了难。
　　高墙她不是上不去，只是真要是一下跳上去，那也太不普通了吧。
　　怪只怪现在身高没优势。
　　维内托叹了口气，只能从旁边绕过高墙。
　　低墙在别人眼里，对于她来说就属于高墙了。
　　吭哧吭哧翻过墙，迈开小短腿继续狂奔。
　　终归是跑到了终点。
　　“我跑多快？”
　　虽然官方计时并不会通报出来，而是化成分数汇聚成最终面试也考核完的总分。
　　但是如果谁有朋友在旁边私下计时也是可以的。
　　只是准确度可能会差那么几百毫秒。
　　当然几百毫秒对于自己知道自己速度，用来提升自己来说，问题不大。
　　刚才声望就在记录维内托的时间。
　　“4分12秒左右。”
　　声望小声回答。
　　维内托觉得还是挺满意的。
　　怎么说也是1公里的长度，还都是障碍物，又要全速跑。
　　平地一千米跑成绩正常人还要个3分半呢。
　　“打头那位多快？”
　　维内托好奇的问。
　　“3分20秒左右。”
　　声望瞥了一样不远处在那里脱了上衣秀肌肉的男孩子。
　　那位金发碧眼的男生显然很享受周围人的目光。
　　这种家伙就喜欢把自己放在聚光灯下接受别人瞻仰。
　　维内托咂咂嘴，这货也算是牛了，障碍跑和平常人平地跑一个速度。
　　这条件都可以去当运动员了。
　　当然这深海天天攻击海岸的年月，哪里还有什么运动会。
　　“王源呢？”
　　维内托拍了拍旁边喘粗气的王源。
　　不过这轻飘飘一巴掌下去，王源直接一屁股坐在了地上。
　　“别……呼……我不想知道……”
　　一边喘着气，一边摆手拒绝。
　　“6分38秒左右。”
　　然而并没有什么卵用，声望还是脸上带着暖阳般的笑容说出了王源的成绩。
　　开玩笑，她提督让她说的。
　　你隔壁提督算个啥，跟她有毛关系。
　　除非自家提督开口不让她说，否则的话就算王源拼命，她也依然会如实说出王源的耗时。
　　“啊……好差劲……”
　　王源抹了把脸上的汗，一脸愤愤不平。
　　“我们又不是大头兵。重点是后面的面试。”
　　面对王源一个，维内托也端不起高冷人设。
　　虽然话依然不多，怕自己多说多错暴露啥，怎么说也是奇奇怪怪因为挂掉而从大老爷们变成舰娘的人。
　　不过真有欧阳林在的话，维内托自动变成背景板，甚至连动作也不敢做什么。
　　生怕一个下意识的小动作就引起了欧阳林的注意。
　　可是若要说完全和欧阳林脱开关系，不管是基于曾经的发小关系还是那老小子的猥琐思想，他都不放心。
　　这种难受估计还要持续一段时间，甚至一直到混到提督证然后分镇守府。

NO51 夹子音，夹，都能夹
　　似乎是面试需要一个一个来耗时比较长的原因，时间安排在了第二天和第三天。
　　当下无事，各路考生就各回各住处，好好的修整。
　　这一整天的体能测试可把考生们累坏了。
　　维内托虽然不怎么累，但是她发现自己现在若是想睡觉，闭上眼就能呼呼大睡。
　　上辈子经常肝游戏以后，似乎身体养成习惯了，时间比较早是绝对睡不着的。
　　或许这也是她爆肝而亡的一部分原因吧。
　　所以get新技能的维内托回到旅馆，洗漱过后倒头就睡。
　　第二天神清气爽的来到提督学院。
　　此时考试的那幢考场大楼，里面最顶层一直没开放的房间终于打开了。
　　里面很空旷，房间正中放着一把椅子，那是给考生坐的。
　　而考官坐在考生对面，面前比考生多一张桌子，方便考官记录考生成绩。
　　面试这次则是根据长跑的排名来依次考核的。
　　在笔试成绩未出的情况下，只能暂时用长跑成绩确定顺序。
　　因为长跑是除了笔试以外第一个出现排名的考核。
　　当然也是很容易排名的一个考核。
　　不过即使不是综合成绩，也不是随便弄的排名。
　　长跑排名前一百本来就是重点考察对象。
　　排在前面，面试官也能用更好的精神面貌去面试。
　　要是拍到后面，面试官们问了一天问题，判断了一天的学生心理。
　　难道不会累么？
　　肯定会累，会累就会出现失误。
　　万一判断失误没把一个潜力股招进学校，那就是失职。
　　还不如把已知的比较有潜力的家伙放到前面。
　　当然在前面的话，问话的时间也更充裕。
　　面试官也能更全面的了解考生。
　　所以维内托刚到没一会，序号牌就开始分发了。
　　但是进人的速度却十分缓慢。
　　维内托因为长跑名词靠前，没叫几个人就到她了。
　　她只能对结伴来的两个男性小伙伴歉意的笑笑。
　　不是不想快，而是屋里不知道在干嘛，每个进去的人都要十多分钟才出的来。
　　还好一次就是十间教室，十个人一人去一间。
　　速度提起来还是可以很快的。
　　比如一进门，面试官抬眼一看，然后就说‘回家等通知’
　　就完事这种。
　　如果这样的话，那速度就提的非常高了。
　　就算是万把人，一会也就都面试完了。
　　奈何肯定不会这么利索，至少也要聊上一会才对。
　　作为目前现存最强学院，提督学院要是真看一眼就完事，那也太水了。
　　维内托推开门，就看到座位上一排监考官。
　　数了数，足有十位。
　　此时全部整齐划一的转头看向门口。
　　完全是‘回炉重造’的维内托有点懵。
　　整个提督学院的老师也就百多位吧。
　　这一个考场就堆了十分之一。
　　那其他人还要不要考了？
　　还是说学校已经发现了什么？
　　“咕咚……”
　　维内托咽了口唾沫。
　　这什么鬼情况，她怎么觉得这间屋子像是审讯室呢。
　　她越发有种心虚露馅的感觉。
　　房间天花板正中一道光柱打下来，打在屋子中间摆着的，一看就是给考生坐的椅子上。
　　各位监考老师的位置都没有光，维内托只能隐约看到一个个模糊的人形黑影轮廓。
　　当然转头时候就分得清脖子在什么位置了。
　　否则的话晕染成一坨的黑色影子也分不清头、手、脚。
　　“请坐吧。”
　　不知道黑影里哪一个开了口，是悦耳的女声，自带一股亲和力。
　　维内托听到这个声音以后，忽然觉得自己不是那么紧张了。
　　“谢谢老师。”
　　定了定神，维内托顺从的坐在了聚光灯下。
　　整个屋子也就只有这里有坐的地方。
　　她决定不管了，说成是破罐子破摔也好。
　　本来就不是什么聪明人，也做不到很好的应对突发事件。
　　连作者自己都是那种呆萌的家伙，什么七扭八歪的剧情反转，根本写不来。
　　还不如就让傻白甜作者写点没有虐的故事比较好呢，也不用怕写崩了。
　　所以面对这帮子提督学院的老师，就算是他们知道了什么，维内托也决定顺其自然了。
　　她上辈子也好，这辈子也罢，从来不觉得一个人可以抵得过整个人类团体。
　　虽然有人蹦出来扣大帽子道德绑架很膈应人，但是武力反抗绝对无效的情况下，挣扎没有意义。
　　养鸭厂的鸭子就算绝食也没用，依然会被养殖人员从嘴里插个管子灌食物。
　　作为比鸭子聪明的高智慧生物，连鸭子都知道反抗不了只有‘嘎嘎’承受，她难道还要豁出去硬碰硬？
　　如果有几率赢，那仗肯定要打。
　　如果连一丝丝几率都没有，还不如放自己镇守府的舰娘自由。
　　让她们跟着她被‘人类大义的旗帜’压迫，她宁肯不要。
　　她可从来没说过自己是正儿八经为人类奋斗的提督，要不然怎么可能做出肝游戏爆肝而亡的事情。
　　那可不就是太咸鱼了，饭吃多了撑的么。
　　希望袁老爷子在天之灵不要生气，她已经改过自新了，她重新做人了。
　　袁老爷子一路走好，愿天堂也有稻香！
　　维内托在心里默默祈祷。
　　不过内心戏都演完了，对面那些本该提问的面试考官居然仍旧没有发问。
　　维内托心里更没底了。
　　整个屋子都沉浸在安静中，落针可闻。
　　不过维内托敏锐的耳朵突然接受到‘哒哒哒’的声音。
　　这声音有点像手机打字时候的效果音，只是开的非常非常小。
　　耶？难道那些考官在用手机交流应该怎么处置自己？
　　算了，还是静观其变吧，她再怎么想也不是那十个藏在黑影中的家伙肚子里的蛔虫。
　　“维托莉奥·维内托是你的全名？”
　　突兀的，不知道谁提出了一个非常尬的问题。
　　“是哒！”
　　维内托也非常突兀的给自己上了个保护色。
　　见什么人说什么话这种事对她来说虽然很难，不能给自己套很多不同的面具。
　　但是对陌生人的高冷，对熟悉人的自然和对长辈的卖萌她还是做得到的。
　　分不出很多性格的面具，但是仅仅两三个还是做得到的。
　　而且只要不是瞬间无缝衔接切换，那对她来说都还好说。
　　“请问维内托同学，声望号和维内托号都是你的舰娘么？”
　　第二个很尬的问题又被不知道哪个面试官抛出来了。
　　好家伙，维内托就不信了。
　　那几个家伙桌子上放的资料上绝对有这些简单的东西。
　　明明看资料就能知道的事情，为什么非要她重复一遍。
　　口水不是水分嘛？不属于消耗么？
　　“是哒！”
　　脸上扬起笑脸，略微歪着脑袋，维内托吧声音上扬，然后含着舌头，嘴里是没吃饱饭嚼着馒头渣的感觉。
　　那种比较‘夹子音’的声音脱口而出。
　　淦，她自己都要吐了。
　　但是配上她这躯壳，完全不违和。
　　如果她手里能拎着个布娃娃就更完美了。

NO52 切片研究都是扯淡
　　维内托感觉自己话音九落地以后，面试官那边想起一阵交头接耳的声音。
　　然而似乎用了什么手段，她根本听不清。
　　也许放出舰装里的声呐就能听到了吧，维内托猜测。
　　“咳咳，维内托同学，你的名字和维内托号Y系战列舰有什么联系么？”
　　面试官们讨论结束，又响起了一个不同的声音提问。
　　维内托正坐在椅子上晃荡小腿，脚离地面还有段距离。
　　听到问话也停止了动作，歪歪头，一副回忆的样子。
　　“哦，我爸妈说有舰娘叫这个名字，所以就给我起了这个名字，希望我和舰娘一样漂亮吧。”
　　维内托心里冷笑，这帮家伙果然还是怀疑了她。
　　也是，她现在的容貌太完美了，一点瑕疵都没有。
　　要不是她举着身份证，恐怕谁见到她都以为见到一只舰娘来着。
　　不过她一直扯的谎也不是那么好识破的。
　　因为确实有父母给自己女儿起个舰娘名字的，为了沾一沾福气，让自己女儿像舰娘一样优秀、漂亮。
　　她扯这么一对莫须有的父母给自己起这么一个舰娘名字，也是恒河里的。
　　只不过她属于被这个名字带来了福气的那一拨人。
　　“那请问你和你的舰娘在哪里认识的？她们又是如何成为你的舰娘的？”
　　不知道哪个面试官一开口就戳到了重点。
　　维内托能感觉到对面的十个家伙都竖起了耳朵在等她回答。
　　因为整个屋子一瞬间就恢复了安静，甚至比刚才落针可闻还安静，她能清晰的听见自己有点复杂的心跳。
　　这帮子家伙不会是凑过来想学习的吧。
　　对于捞船这种事，是个提督都会知道它难度多大。
　　因为提督学院里自然会有老师一遍一遍强调。
　　现在这伙人看到自己这年龄却能捞到那样两艘主力战舰，打翻了他们传统认知。
　　过来学习经验当然是无可厚非的，但是维内托没法教啊。
　　她压根就不是靠捞船技巧捞到的舰娘。
　　人家原本就是他的舰娘好不好。
　　如果让她去捞这么两只舰娘，她觉得自己根本捞不到。
　　好在这种事情一早就串通好了说辞。
　　“我是在福冈市遇到了叫做约克城的舰娘，后来约克城带我认识的声望和维内托，当时她们在佐世保市。”
　　维内托如实回答。
　　舰娘每到一个城市，都会在当地的军事驻地报道。
　　怎么说都是强大的人形战略武器。
　　当然也有不去报道的，那就属于偷渡。
　　如果没被发现还好，被发现了一准会被宪兵队请去喝茶。
　　总得问清楚偷偷摸过来是干嘛的，是不是深海的细作。
　　因此维内托也没有扯谎的可能性。
　　不管是从她身份证入手查还是从舰娘的地点登记入手差证，都很容易看出她是扯谎还是实话。
　　所以只能如实回答。
　　“至于如何成为我舰娘的，我也不知道。”
　　维内托耸肩表示爱莫能助，人家就是看上她了，就是要跟着她，她有什么办法呢？
　　说她凡尔赛她也认了，反正真实情况她绝对不会说出来的。
　　被抓起来研究就不好玩了。
　　虽然三流小说里写的什么‘因为怕被切片研究，所以深刻隐藏自己有系统的主角’什么的，都是扯淡。
　　一看就是文化水平不高的作者写的，根本不懂真正的切片是什么意思。
　　不过那些‘财不露白’‘防止奸诈小人谋财害命’的说法，维内托觉得还是对的。
　　心思复杂的人类成为舰娘以后可以为自己获取多少利益，谁都不知道。
　　只是维内托知道那会非常可观。
　　而且还有一项不老不死的附加好处，更是会让那些贪婪的人疯狂。
　　到时候那些人会干出什么恐怖的事情，她就不知道了。
　　估计杀人放火只是最低端的小儿科吧。
　　所以她从人变成舰娘这种事，还是烂在肚子里为好。
　　不是怕被研究，那顶多失去自由，怕的是心思不纯的人，要是研究出什么来，会出大问题。
　　到时候要是坏蛋犯下的罪孽也分一点给她，那岂不是平白背负罪孽。
　　“那么，维内托同学，请问你为什么相当提督呢？”
　　似乎是核对了信息以后认同了维内托对自己舰娘来源的解释，上一个声音顿了顿，又提出了新的问题。
　　“因为有工资拿。”
　　维内托一脸严肃的回答。
　　“呃……咳咳！”
　　似乎是被口水呛到了，提问的人卡了一下，然后剧烈的咳嗽起来。
　　“咳咳，不好意思，上了年纪了……那么，对深海你有什么看法？”
　　提问的内容慢慢严肃起来。
　　只是因为之前提问者被口水呛到的事情，维内托总觉得气氛严肃不起来。
　　“当然是资源的载体。”
　　这种事情还用问么？打爆了深海就能获得资源。
　　普通人很多都知道。
　　问这问题啥意思？考察她忠诚度么？
　　“好，希望你可以为了人类的未来贡献自己的力量，那么……”
　　原本问问题的人看样子是准备结束这次面试了。
　　但是其他人显然还有问题。
　　“稍等，我想问一下，维内托同学，你昨天的非笔试考核，成绩优异，请问你是否在体能锻炼上有什么诀窍？”
　　问这问题的是一个浑厚的声音，说话的人底气非常足，听嗓音就能脑补出一个壮汉的样子。
　　“诀窍？可能是我从小爬山爬树的原因吧。”
　　维内托本身就用山沟里逃难的人那后人的身份，这么说也完美贴合了她的身份。
　　“爬山爬树？好的我知道了，谢谢。”
　　追加问题回答完，屋里又安静下来。
　　似乎是之前草率决定结束的家伙也反应过来还有其他考官，所以这十个考官又开始一阵窃窃私语。
　　“维内托同学，你可以回去等消息了，谢谢你的配合。”
　　最后，那个问了最多问题同时应该也是话事人的考官说出了结束语。
　　“谢谢各位老师，老师再见。”
　　微微鞠躬，维内托转身走出房间。
　　好吧，一些令人担心的事情并没有发生，也没有人问太过刁钻的问题，这倒是让维内托松了一口气。

NO53 提督要雨露均沾
　　“你们怎么看？”
　　维内托走后，房间的灯缓缓亮起，直到灯火通明犹如白昼。
　　好吧，现在也确实是白昼，只是这间屋子没有拉开窗帘而已。
　　问话的声音和在面试维内托时候被口水卡了喉咙的是同一个声音。
　　而这声音来自坐在面试官中间的一个老爷子。
　　微眯着眼睛适应光线的老爷子正是学校的校长。
　　“话说我们下次能不能别搞这一出了，眼睛都要瞎了。”
　　老爷子愤愤不平的敲了敲桌子。
　　“这不是为了神秘感嘛。”
　　旁边副校长老婆婆白了校长老爷子一眼。
　　“别打岔，你们怎么看？”
　　校长老爷子再次问道。
　　“按照她的意思，她父母应该是和舰娘有关系的？要不怎么给她起了这么个名字。”
　　一位面试官有点迟疑的问。
　　“谁说的，有学识的人也有可能给自己孩子起舰娘的名字啊，这不不是什么秘密，历史上可是有原型舰的。”
　　副校长老婆婆给了问出蠢问题的考官一个脑瓜崩。
　　“反正我对这小丫头作为特招生入校没意见……啧啧，才14，真是让人羡慕。不过还是要考核一下心性的。”
　　老婆婆发表意见。
　　显然这位还是对突然出现的优秀生不是很新任。
　　维内托以为自己够低调了，其实她还不算彻底低调。
　　像阅历深的人还是能管中窥豹的。
　　管中窥豹这个词不止用来比喻见识小，还比喻可以从一点窥得事物全貌。
　　“复议！”
　　“我复议！”
　　“复议！”
　　“同上！”
　　“同上！”
　　……
　　除了校长老爷子，其他各路老师全都跟着副校长老婆婆的决定走。
　　“虽然我也是这么认为的，但是你每次抢我话什么意思？！”
　　校长老爷子伸出手指，指着副校长老婆婆。
　　“起开，我要回办公室了。”
　　每年招生，也不是每次都会惊动副校长级的。
　　偶尔有一次遇到天资绰约的学生才会让她亲自考核。
　　当然惊动正校长的那更是十多年不一定遇到一次。
　　不过这一次既然正校长在了，她就准备闪人了。
　　每次遇到优秀的学生都是她出面，这老货整日里都不知道在哪休闲。
　　这次必须让他忙碌起来。
　　这么多年了，她也该给自己放个假了。
　　“……哦。”
　　校长老爷子摸摸鼻子，让开了身子。
　　他也看出来了，这老太婆是认准这孩子是他带进来的。
　　这是要甩手不干的架势。
　　然而这事他还真不想丢手。
　　还是那个想法，这马上退休了，他也该混点成绩出来，省的后人嘀咕他在位时候啥都没干。
　　这会他也没想把维内托再丢给副校长，副校长甩手走人正好。
　　……ovo……
　　“里面啥情况？”
　　欧阳林和张宁都在考场外候着，此时看到维内托走过来，欧阳林开口问道。
　　“对啊，王源都出来有一会了。是不是有什么奇怪的事？”
　　张宁也跟着问。
　　王源正在疯狂灌水，她身边已经丢了一个空瓶子了。
　　“我们先找个地方休息。”
　　维内托左右看了看，周围考生很多。
　　似乎因为两个爷们的提问，有些人已经竖起耳朵开始注意这边了。
　　“没错，我们走。”
　　欧阳林也意识到了不妥，带头向罗德岛上的商业街走去。
　　等到四人加俩舰娘落座在一家舰娘咖啡馆以后，维内托才开了口。
　　她也觉得有点不对。
　　记得她上辈子面试时候也不是这样的啊。
　　屋子里就三个面试官就完事了。
　　问的问题也比这次多出去几倍。
　　当然面试官也没有藏头露尾的，就是端正的坐在自己的位置上。
　　结束语倒是都差不多，都是回去等下通知。
　　在听过维内托对自己面试过程的叙述后，卡座其他四人都陷入了沉默。
　　然后欧阳林就转向了王源。
　　“不是，我的当然不是，面试官只有三个人。”
　　王源摆着手否认。
　　“哦，提的问题倒是和维内托的差不多，没什么刁钻古怪的。”
　　王源又补充了一句。
　　“这样说来，我和张宁应该不会遇到这种情况。”
　　听到王源的话后，欧阳林松了口气。
　　“不一定，我觉得你们最好做好两手准备。现在我们已知只有我和维内托，没有其他比较的情况下，不要那么乐观。”
　　王源否定了欧阳林的话。
　　“也对，说不准除了三位驻场的面试官，其他人都是巡场的，那咱俩说不定运气不好就遇到他们呢。”
　　欧阳林瞥了眼张宁。
　　“嘶……紧张。”
　　张宁一下就想起王悦宸在那么多人面前讲话的事了。
　　正式场合，有一个人盯着他，他都会紧张。
　　更别提十个人了。
　　那不是要他小命嘛。
　　“紧张啥，你那么年轻，大不了明年再来。”
　　王源伸出一根大拇指说道。
　　“别咒我啊你。”
　　张宁反应了一下，才想通王源是个什么意思。
　　“我只是给你一个豁出去的勇气而已。”
　　收回大拇指的姑娘端起茶杯喝了口清茶。
　　“时间差不多了，我们俩先去参加面试了。”
　　欧阳林看了眼手表，深吸口气站了起来。
　　“祝二位旗开得胜。”
　　王源放下茶杯，笑着开口。
　　“借你吉言。”
　　欧阳林回了一句，大步迈出门去。
　　张宁一口闷了手里的茶，起身跟上了欧阳林。
　　“哎哎哎，人比人气死人。”
　　王源一把抱住维内托的手臂。
　　“咋了？”
　　维内托没搞懂。
　　“你那个明显是区别待遇，我都没给他们说，这学校是有传说的。”
　　王源把脑袋靠在维内托脑袋上。
　　木有办法，个子高了些，靠不到肩膀上。
　　“什么传说。”
　　不会是那些鬼故事什么的吧？
　　和那个什么‘深海院长冤魂’差不多的？
　　她以前上学时候也有听过，只是从来没当回事。
　　这么多年过去，也都忘得差不多了。
　　“传说，每当有优秀学员出现的时候，老师们就会扎堆参加这个学生的面试，甚至有时候副院长都会来。”
　　王源嗅了嗅维内托头发上的香味，顶着旁边声望和维托莉奥压力巨大的凶狠目光，回答着维内托的问题。
　　“嗯？还有这么一说？”
　　这个就真的触及到维内托的知识盲区了。
　　当年她当上提督完全就是抱着考考试试的想法来的，结果还真考上了。
　　所以关于考试的准备什么的，完全没做。
　　更别提什么秘辛了。
　　她家祖上也没出过提督，他想问也没地方问去。
　　而考都考进去了，自然也没多少人会提起这什么组团面试的事了。
　　“对，一般超过十人绝对就是副院长出动了，说明你资质好啊小维内托。”
　　在维托莉奥刀子般的眼神下，王源悻悻的放开了维内托的手臂。
　　小气吧啦的，有什么大不了的嘛。
　　王源觉得她得找维内托的舰娘们谈谈，有些事情还是要说开的。
　　提督要是找对象，那很少只有一个的，毕竟要一碗水端平和雨露均沾嘛。

NO54 舰娘店铺一条街
　　还在思考面试官人数的维内托没看到维托莉奥和王源的互动。
　　只是身边姑娘拉开距离，让她惊醒了过来。
　　好歹也是胳膊上的柔软落空，又不是木头人，肯定能感觉到。
　　而且王源动作挺大的。
　　不解的看了眼王源，那颇具小队长气质的女孩脸上没什么不对的表情，维内托就没再在意这事情。
　　她心头在想的是那十个人里面肯定有老校长。
　　她又不是那些三流小说里面的主角，真相在眼前为了水字数硬是装作看不到。
　　她一回想问话最多那人的嗓音，和之前见到的老校长的嗓音一毛一样。
　　只是刚面试时候有点紧张，没怎么把两个声音结合起来。
　　不过老校长问第二个问题的时候，维内托就已经认出来他了。
　　然则对方都把自己隐藏在黑暗里了，就说明他不想暴露身份。
　　估计是有什么顾及，所以维内托也一直装作没认出来的样子。
　　演戏而已。
　　虽然开始生疏，但是演着演着不就熟练了么。
　　可是……学生面试会出动校长，也太夸张了吧。
　　还是她的身份暴露了？
　　一开始她还以为自己没暴露来着，现在从她的角度来看，似乎有点不对。
　　维内托唯一担心的就是自己一家子舰娘，被研究什么的真的不严重。
　　只要不是那种要变成舰娘获得长生的变态搞的研究机构，最多就是要配合科研机构，活动范围受限制。
　　但要是她身为舰娘的身份暴露了，自家舰娘们很可能就真的会被欧阳林这货或者什么不认识的家伙接手。
　　感觉一个绿色的东西在脑袋上缓缓浮现是怎么回事。
　　维内托抓抓脑袋，这会不适合想这些有的没的，身边还坐着个外人呢。
　　王源可以拿来做朋友，但是还没有到真正信任她的地步。
　　还好维内托还有真正衷心的舰娘们，可以肆无忌惮的分享秘密，不用担心被传出去。
　　比那些小说里写的穿越或者变身的人始终自己背负一个秘密舒服多了。
　　秘密有时候也代表压力，最好的解压方式就是说出去，变成多个人的秘密。
　　人类的劣根性一彰显，就变成多个人扛秘密，十步笑十步、幸灾乐祸什么的。
　　果然做人还是要做提督，太舒服了。
　　在舰娘开的咖啡馆等了一个多小时，欧阳林和张宁回来了。
　　“看样子维内托是运气不好，我和张宁都没有遇到一对面试官的情况，我这边是只有三个，他那边也是。”
　　欧阳林一屁股坐在沙发上，给自己灌了一口茶。
　　面试这种事情太费口舌了。
　　只能通过谈话来了解对方，就只有不停说说说。
　　要是什么技术性的还能演示一下动动手什么的。
　　但是提督这种目前没入学的家伙们，也就只能靠嘴皮子来让老师和学校了解他们。
　　这种事，费口舌。
　　“对对，估计是维内托运气不好。”
　　王源附和。
　　显然这个姑娘认为维内托和她更亲近一些，或者她更想抱维内托的大腿。
　　而另外两个爷们，更加疏离一些。
　　亲疏远近真是一目了然。
　　“差不多散了吧，我要回去休息了。”
　　张宁恹恹的，整个人都没什么精神。
　　“嗨，我都说了，你还年轻，这只是一次失败的经历。”
　　欧阳林拍着张宁的肩膀安慰。
　　“以后你要走的路还远着呢，你会发现还有无数次失败在等着你~”
　　王源语气夸张的说。
　　“你……”
　　张宁怒目而视。
　　“所以尽快适应吧，你已经不是孩子了，你没看到维内托波澜不惊么？她可是遇到巡视组了呢。”
　　王源指了指边上面无表情喝咖啡，其实手心全是汗的维内托。
　　这会维内托内心可没表面那么平静，她更担心自家一屋子姑娘的事。
　　“你难道觉得自己比她还小？”
　　王源的话让张宁低下了头。
　　“再说，这成绩还没出呢，你想那么多干嘛？出了成绩自然就能知道了。”
　　王源淡定的喝了口茶。
　　“嘶……呼……”
　　深吸了口气，张宁感觉自己好多了。
　　虽然欧阳林老哥一直在劝他，但是他感觉还没有王源讽刺两句管用。
　　“考核现在算是结束了，维内托，有没有想去的地方？虽然现在不是学校的正式学生，没办法在校园里溜达，但是可以逛一逛这舰娘店铺一条街什么的，或者是蹲在舰娘学院门口试一试……”
　　王源对着维内托挤眉弄眼。
　　“舰娘店铺一条街？”
　　张宁抓住了王源话里的重点。
　　“对啊，这一条街的店铺都是舰娘开的，里面的员工也都是舰娘。所以这条街是全世界犯罪率最低的一条街……”
　　王源用下巴指了指在隔壁桌擦桌子的妹子。
　　“是啊，谁也不想被炮轰啊。”
　　欧阳林放下茶杯，感叹一句。
　　声望在报名时候亮出的炮管，这都几天过去了，他还记忆犹新。
　　“哇，都是舰娘开的！”
　　张宁来回看，眼睛盯着咖啡店里的服务员看个不停。
　　“这位先生，请问你有什么需要？”
　　当然张宁的左顾右盼引起了服务生的注意，一名舰娘妹子抱着菜单和记录本走了过来。
　　“啊！没有没有，不好意思。”
　　张宁的脸迅速涨红，连连摆手。
　　“好的，如果有什么需要，可以告诉我。”
　　舰娘妹子点点头，离开了卡座。
　　“哈，哈。”
　　张宁发出两声干笑，端起茶杯灌了口水，试图掩饰尴尬。
　　“咳咳……呃。”
　　然而结果让他更尴尬了。
　　“时间还挺早，我们去逛街吧。”
　　王源拉住维内托的手，决定不理犯蠢的男孩子。
　　虽然她也不是没逛过类似的舰娘店铺一条街，但是这可是原初街呢。
　　世界其他地方的都是仿造这条街道后修建的。
　　而且现在世界的时尚前线也是这里。
　　有几家非常出名的服装店铺，里面都是舰娘设计师设计的衣服。
　　而不老不死的舰娘设计师，沉浸百多年的艺术眼光，又怎么是只能活几十年的人类可以比拟的。
　　当然灵感上或许会有不足，经验上却是无与伦比的。
　　想想就兴奋，又有哪个女孩子不喜欢逛街试穿漂亮衣服呢？
　　然而维内托想想就不兴奋，她又不是正儿八经的女孩子，她不想逛街。

NO55 按不住那件衣服
　　维内托不想逛街，她也没钱。
　　从有了秘书舰开始，工资她就不再自己揣着了。
　　而且上辈子身为提督，也很少有用到钱的地方。
　　衣服有统一的制服，吃的有统一购买的物资。
　　再加上她也不出镇守府，除了游戏氪金……
　　不过只要她打申请，声望都会给她。
　　而这辈子……她就没赚过钱，手头当然没钱。
　　逛街什么的，和她就没关系。
　　然而提督这种生物吧，连万吨战舰都拽的动。
　　维内托无语的抬头，看向脑袋上的店名。
　　“喵喵屋？”
　　这啥名字这是，摸不着头脑啊。
　　但是进这种名字的店面，不感到羞耻么？
　　“走啦走啦！”
　　显然王源并不觉得这店名有什么不对。
　　“欢迎光临喵~”
　　绿头发的萝莉穿着白色的制服端坐在柜台后面。
　　“啊，老板，我们就随便看看。”
　　王源看到绿发萝莉，似乎咽了口口水。
　　维内托有听到这咽口水的姑娘，发出痴汉般的吞咽声。
　　“好的喵~”
　　虽然店主每句话尾巴都有口癖，但是声线直平淡，脸上也没有表情。
　　端的是非常的一点也不热情。
　　总之这位店主连屁股都不曾挪动一下。
　　当然王源也没在意这些，与之相比她更在意的是那挂在衣架上的衣服。
　　“提督，这个舰娘名声不好。”
　　声望悄悄在维内托耳边说。
　　维内托回头看了一眼，老神在在坐在柜台后面，眼睛无神望着这边的店主。
　　话说这位那么没精神的样子，怎么看也不像坏舰娘啊。
　　难道就是因为睡不醒的样子被舰娘讨厌了？所以名声才不好？
　　“小维内托，你看这件怎么样？”
　　王源不知道从哪摸来一件鹅黄色的连衣裙，放在自己身前比划。
　　“好看。”
　　维内托倒是没说假话。
　　王源本就是那种瓜子脸大眼睛皮肤白皙的美少女，最适合浅色系的衣服。
　　即使这会没套上，只是比划了一下，维内托都能脑补出这妹子穿上这连衣裙要多好看。
　　只可惜夸女孩子这种事，维内托没学过啊。
　　她倒是知道这时候不能乱夸，玩意不小心拍到马腿上，可能会被踹。
　　最保守的回答就是‘好看’，准没错。
　　当然表情一定要真诚，不然就是敷衍了。
　　没文化肯定是‘我曹’走天下，来句‘我曹，你怎么这么好看’，说不定还能唱一首歌来。
　　只是真这么说，都不用拍马腿都要挨一次踹。
　　这点事理维内托还是明白的。
　　也许是维内托的真诚小眼神获得了王源的信任，又或是王源想抱大腿所以没在乎维内托的两字回答。
　　总之王源仍旧是兴奋的摆弄着连衣裙。
　　“你去试试吧。”
　　瞅了一眼旁边的试衣间和王源渴望的小眼神，维内托判断出这孩子在等她一句话。
　　“好哒~”
　　王源兴奋的冲进了试衣间。
　　“……”
　　维内托无语的看向微笑着看她的声望。
　　被看着的声望仍旧是静静的微笑。
　　维内托又看了看维托莉奥。
　　维托莉奥正盯着衣架上一件黑色洛丽塔发呆。
　　思考了一下，维内托迈步上前，一把拿下了洛丽塔。
　　“给，喜欢就试试呗。”
　　上辈子没怎么逛街，当然也没给自家舰娘们买什么礼物。
　　用钱的地方也就充游戏。
　　现在幡然醒悟，觉得自己太亏待自家舰娘了。
　　虽然现在仍旧是没钱，但是维内托觉得，她应该可以写欠条什么的。
　　等到在提督越远混到毕业证，拿到工资以后，再还回去就是。
　　虽然貌似，这辈子工资还是要丢给声望了。
　　真让她自己理财，她觉得还是会出问题。
　　“嗯……我觉得可以！”
　　维托莉奥眼睛晶晶亮，整个眸子里倒映的都是维内托的面孔。
　　“嗯？哎哎哎？”
　　下一秒，维托莉奥这位满级舰娘，就一把将维内托推进了试衣间。
　　“喂！放我出去！不是你喜欢么？！”
　　维内托拍门，但是纹丝不动。
　　这诡异的门，理论上讲应该抵挡不住她一巴掌才对。
　　“我喜欢啊，我喜欢看你穿！”
　　门外传来维托莉奥的声音，清冽好听，只是内容让维内托表情呆滞住了。
　　这不对吧。
　　女孩子看着好看衣服，满眼透露着想si要kao的眼神，不应该是穿在自己身上么？
　　为什么会把她一个完全对这件衣服不感冒的人推进试衣间。
　　维内托表示这发展她很单纯看不懂。
　　“快点，不然我进来帮你穿！”
　　某提督觉得，自家舰娘好像声音有些崩坏，不符合人设啊。
　　不应该是高岭之花外加贵族少女气质么？这喘着粗气是什么情况。
　　怎么语气听起来也像个老流氓。
　　“别！我穿！”
　　维内托可耻的认怂了。
　　╭(╯^╰)╮哼，她也不带把了，也不是大老爷们了，认怂就认怂吧。
　　直觉告诉维内托，要是真把维托莉奥放进来，会出大事情。
　　声望也兜不住的大事情。
　　可是无奈的是，任凭穿着胖次的维内托努力半天，这衣服就是穿不上。
　　洛丽塔类型的衣服，太繁琐了。
　　各种布条，都快把维内托缠成木乃伊了。
　　她甚至连怎么套到身上都找不到切入点。
　　“我要开始倒计时了，10……3……2……”
　　维托莉奥隔着试衣间的门开始倒计时。
　　“听听听！9呢！8呢！7654呢！哪去了！”
　　维内托拍着门跳脚！
　　“你是不是穿不上？噗！”
　　维托莉奥貌似是彻底崩了人设，完全把Y系舰娘的高贵典雅贵族少女气质丢到一边去了。
　　“我不是！”
　　维内托不想认输。
　　以前作为男人，不轻易认输是体现男权思维。
　　现在变成女孩子，男权思维十不存一，可是面子这玩意男女通用，管它什么权屁事。
　　“你不是的话这么一会应该基础的都穿好了，我就进来给你整理仪容咯！”
　　显然维托莉奥猜出了维内托根本就没穿好衣服，甚至都把那件洛丽塔套在身上。
　　此时定然是穿着胖次慌里慌张。
　　问为啥只有胖次？萝莉只有肚兜，没得bra。
　　车灯不够大，撑不起来啊。
　　“不要！不！”
　　维内托赶紧试图拉住更衣室的门。
　　奈何这门是向外打开的。
　　她一个萌新舰娘，对上一个满级舰娘，还是给了戒指外加满好感的舰娘。
　　她只觉得自己和门一起打开了。
　　然后就是比她稍微高一些的身影挤进了更衣室，顺便又带上了门。
　　“我来帮提督……吸溜……穿上吧，绝对好看。”
　　维托莉奥脸上没什么表情，只是嘴角有着可疑痕迹，双颊也泛着奇怪红晕。
　　“我自己可以的，给我点时间……”
　　维内托抓着洛丽塔按在自己胸口。
　　“时间不够了呢，提督，赶紧穿好衣服吧~”
　　木大，完全木大！
　　力量值的差距和山一样高与河一般长。
　　维内托根本按不住那件衣服。

NO56 不一定要穿，但一定要有
　　“嘿嘿。”
　　维托莉奥发出奇怪的笑声。
　　“呜。”
　　维内托捂住了脸。
　　记得以前看过网上段子，什么光屁gu的时候应该捂哪里。
　　好像最好的答案是捂脸。
　　这样别人不知道你是三哪个，就算是春光乍泄也不打紧。
　　但是又怕维托莉奥做什么事，维内托松开个指缝悄悄观察情况。
　　结果一下就对上维托莉奥闪着光的眼睛。
　　“你这样我很难做的。”
　　维托莉奥抚摸上维内托的手背。
　　“不不不！”
　　我去，这太羞耻了！
　　就算是当年带把还坐拥很多舰娘，她维内托也没遇到过舰娘给她换衣服的事件啊。
　　这太刺……不是，这太难以适应了。
　　维内托感觉自己脸上发热，相信有镜子的话她一定会看到脸红的自己。
　　肯定像英国兵一样红彤彤。
　　“嗨，咱俩谁跟谁呢，和坦诚相见过一样。”
　　维托莉奥摆出循循善诱的架势来。
　　“等等，坦诚相见是啥，不要毁我词典啊！”
　　维内托一把抓住维托莉奥的手。
　　“提督，你忘了那天晚上，月黑风高，你把我……嘤嘤嘤……”
　　维托莉奥用一只手把维内托的手拿开，接着双手开始缓缓给惊呆了的维内托套衣服。
　　“什么晚上，哪天？我啥也不记得啊！”
　　维内托皱起眉头，难道是她变成舰娘以后丢掉了记忆？
　　她不记得什么晚上月黑风高什么的。
　　她以前开车时候都是开着夜灯的。
　　从来没有一抹黑的情况。
　　自家舰娘老婆都那么好看，摸黑？那要那一对车灯有啥用？
　　车灯就是要在有光的地方鉴赏的！
　　鉴赏以后才是把玩的环节好伐！
　　“提督，你不能这样！你做过的事情你难道要不承认么？”
　　维托莉奥已经慢慢把洛丽塔套在了维内托身上。
　　现在开始系那些繁琐的带子。
　　“不，我什么都没做！我不记得我做过什么！我没有什么要承认的！”
　　维内托连忙摇头否认。
　　她在自己脑袋里努力回忆，然而完全没有能被维托莉奥嘴里关键词唤醒的记忆。
　　可是自家舰娘那么信誓旦旦的。
　　到底是有没有那么一件她忘记的事情？
　　“哎？这咋回事？”
　　然而还没等她捋顺思路，她就被维内托推到了试衣间里面的镜子前。
　　白色蕾丝袖口和领口，通体黑色的洛丽塔裙子就这么套在了她身上。
　　毫不留情的，维内托的什么再一次丢掉了。
　　“这……”
　　某提督抬手，摸上镜子。
　　镜子里的萝莉塔萝莉也伸手摸向了镜子。
　　“真是……完美~”
　　维托莉奥双颊泛着潮红，把脸蛋贴在维内托脸蛋上磨蹭。
　　后者发现，前者脸蛋实际上比自己的还要烫。
　　“呃，维内托！你正常点！”
　　发现自己好像看到了维托莉奥不一样的一面，维内托有点懵，以至于拿出了上辈子对自己这舰娘妻子的称呼来。
　　“维内托，我很正常呢！你能变成这样真实太棒了！”
　　维托莉奥打趣的维内托称呼自己的提督，并且伸出小舌头舔了维内托的脸蛋一口。
　　嗯，天然无污染，更没有添加防腐剂的脸蛋，口感鲜嫩，要是能咬一口就好了。
　　但是咬一口就会留下痕迹，维托莉奥还是忍住了。
　　“不不，你不正常，你以前对我可不是这样！”
　　维内托身子抖了抖，她怎么觉得自家老婆舰娘有种BT的感觉。
　　上辈子只听过这个老婆是黑手党的传闻，可是从没听过维托莉奥会干出这种事啊。
　　“对待男孩子和对待女孩子完全是两码事呢！”
　　维托莉奥在维内托脸上‘啵’了一口，然后说道。
　　“我还以为，我变成这样，我们当年的婚姻就只是个壳子了……”
　　维内托表情有些晦暗。
　　这‘啵’的一口，她在上辈子还是体验过的。
　　来自黑手党大姐头傲娇的‘啵’。
　　“提督就是提督，不管变成什么样子。我还以为在我们几个婚舰可以一眼就认出你这件事，你能看明白呢，结果你还是那么木头。”
　　维托莉奥摸了摸维内托的头，又呈现出一副大姐姐的模样。
　　“所以，你只是想看我穿这个？”
　　维内托扯了扯身上的洛丽塔，束腰有点紧，她不适应。
　　维托莉奥给她穿洛丽塔和声望给她穿洛丽塔完全是两回事。
　　虽然都有点直接给她套上的感觉，但是声望终归是比维托莉奥温柔了一些。
　　欧洲的中世纪女性服侍，束腰是非常重要的部件。
　　在那个以腰细为美的年代，甚至有女人不惜勒断肋骨，以至于肺穿孔而亡，也要使劲勒紧束腰。
　　此时各种带子都被维托莉奥绷的死紧。
　　声望给她穿束腰的时候，基本只是在最顶上打结的地方系个蝴蝶结就完事了。
　　能包住腰就当成是护腰好了，这是声望干的事。
　　所以女仆长不愧是女仆长。
　　维托莉奥这个贵族小姐是被伺候的那个，就算会伺候人，也不会面面俱到。
　　“对啊，我想看你穿，怎么了？”
　　维托莉奥理直气壮的回答，顺便来了个霸道的反问。
　　上辈子被自己提督吃的死死的。
　　这辈子终于翻身农奴把歌唱了。
　　而且，给软软糯糯的萝莉穿洛丽塔，难道不是每个欧洲贵族女孩最乐意干的事么？
　　一般贵族女孩们也就只能给布娃娃这么干，如今有个活的，能动的，还反抗不了的。
　　维托莉奥觉得自己好兴奋，好开心。
　　况且这可是自己提督啊。
　　当初是男孩子的时候，她就有点欲罢不能，好在还有自己的傲娇属性压一压一压。
　　现在，提督变成了舰娘，这傲娇也压不住了。
　　特别是现在这试衣间场景，是有场景加成的！
　　“这……我现在是舰娘，舰娘啊！”
　　维内托伸手指了指自己。
　　“我知道啊，我也说了面对男和女、提督和舰娘提督，那是完全不同的态度嘛。女孩子是要哄的。”
　　维托莉奥的话让维内托表情僵住了。
　　“但是我真的不想穿这个。”
　　想了想，维内托还是决定把自己的意愿说出来。
　　人与人之间产生矛盾，很大部分原因是因为沟通出了问题。
　　这次不把自己实际想法说出来，结果别人下次变本加厉搞事情怎么办。
　　“衣服和包包，女孩子不一定非要一直穿戴，但是必须要有，哪怕是放在家里的衣柜里。”
　　维托莉奥老神在在的说。
　　这会她又恢复成了之前的样子。
　　就和刚才发生的一切都是幻觉一样。

NO57 这是舰装啊
　　“哎！维内托！你这身真好看！”
　　换好了连衣裙的王源，在试衣间对着镜子臭美了半天，才从里面走出来。
　　结果一出来就遇到了一边别扭的拉扯带子，一边照镜子的维内托。
　　而维内托那一身洛丽塔好好的惊艳了王源一把。
　　她感觉自己看到了活的洋娃娃。
　　白色头发红色眸子的人太少见了。
　　“谢谢夸奖。”
　　虽然对自己身上的衣服很反感，别人的夸奖维内托还是要回应的。
　　“你穿这件裙子也很好看。”
　　顺带把夸奖也反弹一下。
　　就算不是很懂哄女孩子的事情，也知道夸奖人怎么夸的。
　　又不是只有女孩子才喜欢人夸奖穿着的。
　　“啊！老板，这件衣服多少钱。”
　　王源脸蛋通红，突然对着坐在柜台后面双眼无神的店长吼了一嗓子。
　　“哪个喵？”
　　绿头发的店长突然转头看向王源，然后顺着王源的手指看到了维内托。
　　“那一件4万钻喵。”
　　绿发萝莉店长面无表情的报出一个无情的价格，把王源打击的体无完肤。
　　维内托倒是觉得绿发萝莉店长的眼睛突然绽放出了光芒。
　　果然不管在什么地方，贵族样式的服装只有贵族穿得起啊。
　　“这就……尴尬了。那我身上这件呢？”
　　王源指了指自己身上鹅黄色的连衣裙。
　　“那件1万钻喵。”
　　绿发店长眼里的光芒退去，连回答问题也没什么精神了。
　　维内托暗戳戳的想，这是认为王源支付不起费用，所以开始应付顾客了这是。
　　那刚才眼睛里爆发的神采，就是以为王源会花4万钻买下那件衣服咯。
　　虽然面无表情，但是这店长还真是好懂呢。
　　“能不能便宜点？便亿点。”
　　王源伸出手，比划了一个指尖宇宙。
　　“小本生意，概不砍价喵。”
　　店长这下连眼神都不放在王源那边了，而是看向维内托。
　　毕竟洛丽塔是穿在维内托身上的。
　　“你这衣服为什么这个价格？”
　　但是王源也不是没脾气的，你不看我不会自己走到你目光下么？
　　于是这妹子跨前一步，直接插入到维内托和店长之间。
　　这下绿发萝莉店长眼神只能看向王源了。
　　“因为这是舰装喵！”
　　当然店长也不开心了，语气变冲了起来。
　　买不起衣服的穷逼还要质问为啥衣服这么贵。
　　衣服什么价格和你有关系么？
　　她爱定什么价定什么价。
　　真是的最烦这种顾客了，赶紧走赶紧走。
　　没钱事还多。
　　“啥？”
　　王源低头扯了扯身上的裙子。
　　这玩意是舰装？
　　“舰装不是只有舰娘才能穿么？”
　　虽然家里有人做提督，但是她自己又不是。
　　有些真正属于提督和舰娘的知识，甚至只有从提督学院毕业以后，有了自己的镇守府，并且和自己的舰娘相处了以后才会知道。
　　显然舰装是不是只能穿在舰娘身上这件事，王源也是不知道的。
　　“舰装只有在舰娘身上才有用，不是只有舰娘才能穿。普通人穿了顶多是没有用罢了。”
　　看绿发萝莉店长一副不想解释的样子，维内托顺嘴解释了一下。
　　反正她也是有舰娘的人，只要开口问一下自家舰娘就能知道的知识点。
　　“当然好看会保留，另外，舰装也比普通衣服耐穿，不至于几千年不坏，几百年还是有保障的。”
　　维内托耸耸肩继续解说。
　　她穿上身上的衣服以后，总感觉哪里不得劲。
　　好像是舰装配合着这件衣服变形了。
　　只是这里人多眼杂的，她又不能掏出舰装来看一看。
　　不过也因此确认了这店里卖的都是舰装。
　　“对啊！那些站在世界时尚前沿的舰娘设计出的衣服，又怎么可能是普通的衣服！”
　　王源眼睛突然亮了，然后紧接着暗淡了下去。
　　“当然也不是一般人买得起的，唉。”
　　王源无奈的叹口气，准备回更衣室把舰装脱下来。
　　“店长，收钱。”
　　维托莉奥把一张支票拍在了绿头发萝莉店长的柜台上。
　　“记得还我。”
　　这句话是对王源说的。
　　“喂，太贵了。”
　　维内托拉了拉自家舰娘的衣服，试图阻止她的过激行为。
　　“只要你穿了好看，这点钱不是问题。”
　　维托莉奥看着绿发萝莉店长迅速双手拽过支票，各种工具齐上的验明真伪。
　　心下毫无波澜。
　　反正花的也不是她的钱，是旁边那个抓着她衣服的家伙的钱。
　　上辈子那家伙工资上交，嗝屁时候平分给了几个戴了戒指的。
　　现在她买些衣服给维内托，全当是还钱罢了。
　　又能让自己心上人穿好看的衣服给自己看，又能心安理得的花出去那笔钱，简直不要太爽。
　　维托莉奥给自己的作为点个赞。
　　花这点钱真的是毛毛雨，作为一个少将，维内托上辈子的工资可不少。
　　几百万钻维托莉奥这里还是有的，花个4万钻买一套舰装还是挺划算的。
　　“这……”
　　对自己财产完全无察觉的维内托犹豫了。
　　主要是维托莉奥的神态，那种挥金如土的表情，让维内托感觉这4万钻就是毛毛雨。
　　“那个，维托莉奥小姐，我这个，我怕还不上啊，一万钻呢。”
　　王源看维内托似乎妥协了，咬了咬牙，开口说。
　　她当然也是喜欢身上这件舰装的。
　　可是这是舰装，她一个提督只能穿而已，又不能发挥舰装原本的作用。
　　除了好看就没了。
　　这不是暴殄天物么。
　　她又不是什么世界第一首富。
　　“王源小姐，这是提督的决定。”
　　维托莉奥从绿头发萝莉店长那里拿回收据，回过头说道。
　　这等于直接把王源舰装的去留踢给了维内托来决定。
　　给足了自家提督的面子。
　　“啊……那个……王源啊，以后你成为正式提督，你一个月的工资就可以买几件这舰装的。”
　　维内托愣了愣，差点没衔接上自家舰娘给铺的路。
　　还好她反应了过来。
　　当然她只知道刚成为提督每个月多少工资。
　　大概2万多钻。
　　那稍微存点还是买的起这舰装的。
　　虽然事实并不是这么回事。
　　因为港区建设，还有各种补给，都是要花钱的。
　　总督府这个低保根本就只能保证不饿死而已。
　　对，提督的工资就相当于低保。
　　刚成为提督的家伙只能靠2万钻养活自己和舰娘，还有维持港区运转。
　　只有当舰娘数量突破10个以后，这工资才会翻一倍。
　　至于后面多少只舰娘才翻倍，她维内托就不清楚了。
　　毕竟后来，收钱都甩给她的舰娘去做了。

NO58 踢到铁板了
　　当然没到10个，9个舰娘的时候，日子过的就很艰难了。
　　又是萌新提督，舰娘经验级别、数量都很少，也没办法出去挣外快，还要挤出资源准备建造。
　　如果觉得自己熬不过的提督，会一直保持3、4只舰娘的状态，直到凑够一口气大建出足够到10只舰娘的资源。
　　只是想在这初期凑够那么多资源，太难太难了。
　　只有欧皇，才会轻松度过这四玖难关。
　　不过要是开始只留1只学校给资源建造出来的舰娘，存工资买舰装的话，确实可以在一开始毕业分配了镇守府以后，拿得出钱买舰装。
　　所以理论上讲，王源这钱还是还的上的。
　　只是还了钱以后的提督生涯发展，就成了很大问题。
　　“可是我穿这个也没用啊。”
　　这又不止是衣服，还是舰装，多浪费。
　　“那你可以用来送你的初始舰娘，想必可以提升不少好感度哦。”
　　维内托明白自家舰娘什么意思了，这是给她笼络小弟呢。
　　提督虽然多数都是各自为战，各自待在自己的镇守府内，保护那小一方天地的安全。
　　但是在一些情况下，提督们也会凑到一起做一些事情。
　　比如组团出征、组团推boss什么的。
　　有些深海院长强大到单一提督镇守府的舰娘束手无策，那就只有组团上。
　　更何况人类从来不是独居动物，群居动物靠的就是庞大的数量才能更好的活下去。
　　而组团出征的时候，随便找个团队远不如有一个固定团队。
　　在平日里和平的时候，关系好的提督们也会让自己的舰娘们做个演习什么的。
　　一旦遇到需要组团的情况，舰娘们拉出来就可以组合行动，省掉了磨合这一步，可以迅速形成战斗力。
　　这种互惠互利的情况完全建立在两个提督的关系上。
　　所以维托莉奥就是在干这事。
　　当然这种需要还钱但是并不急迫的情况，又不会让对方持宠而娇，还算是用资产敲打了一下。
　　这背后体现了维内托有‘后盾’的意思。
　　如果因为这个王源贴上来阿谀奉承，那也算是试探出了人品。
　　不过偶尔抱大腿还是正常的，在任何时代任何抱大腿的行为其实都是正常的。
　　底层想往高层爬，没错，甚至说可以算是有上进心，只要抱大腿时候没有触及别人底线而且不要太过频繁就好。
　　完全靠抱大腿就有点恶心了，明明自己有手有脚的，关键时刻抱一下得了，平日里还是自己努力为好。
　　“行吧，我毕业以后首先把这个账还上。”
　　思考了一下，王源认了这比账。
　　她虽然很讨厌欠别人东西，这笔钱她也不是还不上。
　　但是和别人长期保持关系的一种方式就是欠债。
　　本来没有交集的两个人都能因为这个长期保持联系。
　　王源觉得自己也可以这样做，让她和维内托之间的关系更紧密一点。
　　哪怕这关系染上了铜臭，但是却更稳定。
　　经过这段时间的观察，王源也看出来了。
　　维内托绝对是一个前途无量的家伙。
　　和她保持关系利大于弊。
　　别人也送上了一个维持关系的路子，她何乐而不为。
　　想通了王源就直接认下了这个债务。
　　“谢谢惠顾喵！”
　　绿发萝莉舰长也从警惕的捂着支票的状态放松下来。
　　开玩笑，进了她口袋的钱就是她的了。
　　哪怕是原主人也甭想她吐出来。
　　“你叫什么啊？”
　　维内托觉得这只驱逐舰有够萌的。
　　捂着支票的样子就像护食的小猫。
　　“回顾客，我叫明石喵！”
　　明石迅速把支票塞进袖子里，维内托清楚的看到支票消失在明石手中。
　　显然是通过袖口收进了舰装空间。
　　“明喵？服装设计大师明喵？！”
　　王源一脸惊讶的看着明石。
　　“明石！明石啦！才不是明喵！喵！”
　　听到王源的话，明石尾巴被踩了一样炸毛起来。
　　“好了好了！买了舰装就赶紧走人，你萌好烦喵！”
　　明石从凳子上跳了下来。
　　维内托只越过柜台看到呆毛和……突然弹起的一对猫耳？
　　在落地的瞬间，呆毛边上就弹起了一对绿色猫耳。
　　毛绒绒的颜色和发色一毛一样。
　　维内托看了眼自家维托里奥。
　　‘舰装？’
　　维托里奥点了点头，肯定了维内托的猜测。
　　不过，这连舰装都穿上是要干嘛？
　　没想明白的维内托决定静观其变。
　　嗯，感情这位舰娘刚才是一直坐在高脚凳上，才从柜台后面漏出上半身的啊。
　　那绿色呆毛和一对绿色猫耳在柜台后移动，一直到绕过柜台。
　　比维内托矮了一点的舰娘出现在了柜台边上，带着不耐烦的眼神和无表情的面庞。
　　身上依旧是那套裙子，只是像大号多功能扳手一样的舰装出现在了她后背上。
　　“出去出去，闭店了喵！”
　　明石双手推着最近的王源的腰，努力往门口推去。
　　“啊好啦好啦，我们马上离开！”
　　王源顺着明石的力道往门口走去。
　　哇啊啊这萝莉舰娘好可爱，王源顺手摸了摸明石的脑袋。
　　“原来是为了推不是人。”
　　维内托明白了。
　　明石套上舰装的原因是因为她要去推王源。
　　总所周知，提督这种东西，舰娘不穿舰装是推不动的。
　　当然有些提督，就算舰娘穿上舰装也推不动就是了。
　　“这位顾客请自重喵！”
　　明石也晃了晃脑袋，在把王源推到维内托身边的时候，分出个手也推在了维内托后背上。
　　但是下一秒，就像是碰到热水一样，明石缩回了手。
　　维内托也感觉到空气好像突然变冷了。
　　空调突然制冷效果变了？这是电压不稳啊。
　　“前辈，真的闭店了喵……”
　　明石的声音突然心虚了起来。
　　“哦？我可不知道有哪一家服装店的店主会在卖完衣服以后把顾客赶出去的。”
　　声望的声音在维内托脑袋顶上想起。
　　“难道明石小姐是做了什么亏心事，要赶紧跑路？”
　　维内托感觉声望抓住了自己肩膀，前后自己就转了个身。
　　接着脑袋顶上好像就顶了两个水袋。
　　“还是说……你刚才卖给我提督的舰装有问题？要赶紧跑路？”
　　维内托看不到声望的表情，但是这声音好像并没有什么不同，和平日里声望说话的语调语气都差不多。
　　可是对面面对她这个方向的明石和王源都在哆嗦是怎么回事。
　　“前……前辈……怎么可能……您不要老说跑路……跑路什么的明石……明石不会做出来的喵……”
　　结结巴巴的，绿色猫耳小萝莉想往后退，但是脚软啊。
　　而且对面的舰娘大佬给她的感觉就和猎食的猛兽一样，她怕自己一动就被猛兽扑倒拆吃入腹。
　　完犊子了，这回儿踢到铁板了。

NO59 奸商
　　“那就是确实有问题咯。”
　　声望略微缓慢的说着。
　　维内托清楚的看到名为明石的舰娘再次往后退了小半步。
　　“不……不不不，没问题喵！”
　　很是色厉内荏的回答。
　　“哦？”
　　对此声望只是发出了一个单音。
　　但是室内温度好像又降低了点。
　　维内托倒是没觉得如何，她脑袋顶上的一对水袋给了她莫大的温暖。
　　“咯咯咯……”
　　奇怪的声音突然响起。
　　维内托寻声望过去，发现是王源发出的。
　　但是眼神在王源身上找了一圈，都没发现她有能发出这种声音的发生装置。
　　“我……那个……对，绝对……没问题喵……”
　　明石的声音越来越小，最后趋近于无。
　　突然，这只顶着绿色猫耳的萝莉转身就跑。
　　“呦，这是要去哪儿啊？”
　　然而另一个方向，早就缓步走过去的维托莉奥稳稳的站在明石的必经之路上。
　　这位ITA舰娘好整以暇的拿着小锉刀修着指甲，头都没抬。
　　“你们，你们这是要干嘛喵？要打劫喵？我要叫宪兵队了！喵！”
　　明石的退路被堵，无助的靠在墙上，左右转头来回看着堵路的两尊大佛。
　　“宪兵队？”
　　王源一个激灵，迅速贴着墙，躲到了维托莉奥后面。
　　现在不知道到底发生了什么，但是维内托的舰娘们释放的气场委实有点吓人。
　　她小心脏有点扛不住，趁着敏感词让她自个儿从恐惧中转醒，她还是赶紧躲远点为好。
　　神仙打架倒霉的都是普通老百姓。
　　“你叫啊，倒是省的我联系了。”
　　声望声音平静如往常一般。
　　“不是，大佬，我们有话好好说喵。宪兵队日理万机的，能商量着解决何必呢喵？”
　　明石愣了一下，瞬间切换成了谄媚的样子。
　　“废话真多。到底怎么回事快说。”
　　维托莉奥依旧是眼睛都没有抬起，但是声音却冷了下来。
　　“明石店长，有时候栽在我们手里的……还不如被宪兵队抓呢，至少放出来时候还能全须全尾。”
　　声望的话让维内托挑挑眉。
　　她算是明白了，自家声望在放气场。
　　所以室内温度降了下去。
　　没看威胁的话都蹦出来了。
　　维内托反应再慢这会也反应过来了。
　　然后声望把她掰过来是为了不让她看到现在声望的状态。
　　恐怕会很吓人。
　　自动脑补声望脸上一片阴影，两点红光闪现的样子。
　　BGM那个fade away（deaf kev remix）走起。
　　猎杀时刻来到什么的。
　　而刚才王源发出的‘咯咯咯’声，现在看来应该是牙齿相撞的声音。
　　甭说什么不可能，连深海都能打散在大海里的舰娘，那是有杀气的。
　　普通人见到上过战场杀过敌人的士兵发怒，还肝胆颤呢。
　　嗯，那都是生物本能作祟。
　　和食草动物遇见食肉动物以后的反应差不多。
　　这么串着一想，维内托就全想通了。
　　大致应该就是这么回事。
　　她倒是挺想见识一下自家声望此时的状态。
　　可惜脑袋顶上那两车灯太沉了，她被压的抬不起头来。
　　“不要！不要啊！”
　　明石突然尖叫起来，然后双手抱头。
　　然而并没有人靠近她，更没有人碰到她。
　　就在维内托一脸懵逼的时候，那边维托莉奥突然掏出了她的381。
　　“你是想去哪儿，明修栈道暗度陈仓？”
　　明石刚窜出去一步，就被脑袋粗的炮管顶住了脑袋。
　　“你们这是动用私刑喵！我要把你们告到宪兵队！喵！”
　　被炮管指着全身都不敢动一下的明石，还是在叫嚣。
　　“你是不见亲棺不落泪，不到乌江心不死是吧？”
　　维托莉奥‘哐当’一声，给自己的381上了膛。
　　“维托莉奥，你这成语都哪里学的。”
　　维内托对自家舰娘强悍的反应能力见惯不怪，倒是对平日里话语不多的意大利淑女，这会儿满嘴华夏成语歇后语，感到很纳闷。
　　“最近在看书。”
　　维托莉奥从舰装空间掏出一本书，扬了扬。
　　封面写的名字是《华夏成语俗语歇后语大全》。
　　“我说！我说喵！那舰装是残次品，只有外貌不能增加战斗力喵！”
　　看到大佬舰娘一副自己根本不值得注意的样子，甚至还和自己提督讨论起了其他事情，明石彻底慌了。
　　这根本就是一群无法无天还强大到把她当蝼蚁的大佬。
　　就从刚才掏炮的速度，明石就放弃了逃跑这件事了。
　　她根本跑不脱。
　　或许真的只有报告宪兵队，哪怕自己被抓起来，也算是一线生机。
　　明石觉得自己要是真的落在这帮子家伙手里，或许就见不到明天的太阳了。
　　然而……报告宪兵队需要去报告啊，她现在动都不敢动，报告个铲铲。
　　果然常在河边走哪能不湿鞋，终日打雁，叫雁啄了眼。
　　她明石为非作歹这么多年，终于是被抓了个现行。
　　看来今天是不能善终了，明石咬牙。
　　就是死，也不能吧吃下去的吐出来！绝不！这是明石的原则！
　　“哦，那你倒是说说原价是多少啊。”
　　发现声望唱黑脸比自己管用，平日里唱黑脸的维托莉奥披挂上阵唱了白脸。
　　这会儿声望基本不开口了，全是维托莉奥在问。
　　“原价……她那件原价是4000钻，她那件原价是1000钻，喵。”
　　明石也不敢伸手指，也不敢用下巴，只能用眼神来确定自己说的是哪个。
　　“你这是直接抬价十倍啊，可以的，你是准备还钱呢？还是去宪兵队？或者是给我们镇守府将来的新生舰娘练习？”
　　维托莉奥抱着胳膊，一脸嘲笑。
　　“新生舰娘练习是带新人么喵？这个可以交给我的喵！我很熟练的喵！”
　　前两个明石都不想选，那都是要她的命。
　　但是后一个选项好像可以接受。
　　“呵，你想多了，是去给我们镇守府新生舰娘当靶子，练习一下炮击的精准度。”
　　维托莉奥冷笑了一声，这一声包含着不屑、嘲笑、鄙视、蔑视等很多情绪。
　　当然是维内托听出来的，具体还有没有更深刻的含义，维内托表示她也不了解。

上架感言
　　新手码字员恭祝各位父亲节日快乐。
　　没错，这是可略过章节，因为一般我自己看书看到上架感言都会略过。
　　所以废话不多说，感谢各位陪伴，给我莫大信心。
　　目前为止收藏破了500，作为新人，我已经非常开心了。
　　不过听前辈们说一上架收藏就会跌，我好慌。
　　我本来想不上架继续写，但是不上架就没有推荐，没有推荐就没人看到我的书呀。
　　额……其实我一直没分清，上架是啥，我一直以为书被收录进网站就是上架了呀，开始收钱了应该是开VIP啊。
　　废话就不多说了，我会继续更新的，谢谢各位赏脸。

NO60 阳谋
　　“哇……不要！不要喵！”
　　明石脸瞬间白了。
　　“要不，你们还是联系宪兵队吧，喵……”
　　绿发萝莉猫六耳舰娘小心翼翼的提出建议。
　　“我觉得当下，对你最有好处的就是把多从我们这里拿的钱还回来。”
　　维托莉奥皱着眉头，有点理解不了。
　　不说她吓唬明石的什么当靶舰。
　　就进宪兵队这件事，就会给舰娘造成很大困扰。
　　一旦舰娘的个船信息里面有进过宪兵队的经历，就相当于有了污点。
　　以后做任何事情，档案里这个污点都会影响别人对这名舰娘的态度。
　　特别是有些野生舰娘是要通过做雇佣兵，接一些镇守府的对外任务挣钱养活自己的。
　　如果她们档案中有了进过宪兵队的记录，就很少有镇守府会雇佣她们。
　　也正因为这些原因，宪兵队里有记录的舰娘大多数都是来自有镇守府的舰娘。
　　她们根本不虚这些，有记录就有记录，反正有镇守府给她们供应吃穿。
　　典型就是某些镇守府的皇家方舟或者大长门？
　　野生舰娘很少会让自己在宪兵队留档。
　　那样会让她们信誉度降低继而没活干、吃不上饭、维修不了舰装等等。
　　面前这位明石就不像是有镇守府的舰娘，因为她店面的招牌上没有印镇守府的徽章。
　　舰娘开店铺，有镇守府的舰娘基本都会在招牌上印上自己镇守府的徽章。
　　这也算是宣誓主权和证明自己忠诚的一种方式。
　　对于军人来说很重要。
　　而没有镇守府的舰娘当然就不会在招牌上印什么镇守府徽章。
　　不过有些没有镇守府的舰娘是归属总督府或者欧皇府的，也有些是归属提督学院或者舰娘学院的。
　　这些舰娘有些会把相应的徽章印在招牌上，让人一目了然。
　　而像是野生舰娘的明石居然不选择还钱，而是宁愿去宪兵队。
　　她难道不怕自己以后找不到工作么？
　　维托莉奥根本想不通，面前这位舰娘脑回路和一般人不一样啊这是。
　　“不可能……明石绝对不会……进了口袋的钱怎么可以出去喵！”
　　明石看起来态度非常坚决。
　　“这是……守财奴这是？”
　　维内托被明石的样子震惊了。
　　活了两辈子了，她还是第一次见到这种有守财属性的妹子。
　　“那不如这样，我们也不为难你，既然你不愿意把钻还给我们，立个字句，你也不用去当靶舰也不用去宪兵队，当然钱也不用还了，直接给我们工作还债好了。”
　　维托莉奥接收到了声望的眼神，眼珠一转淡然的说。
　　一副‘我只是临时想起这办法’的样子。
　　“请问，是什么工作喵？”
　　明石有些忐忑的问。
　　要是上战场冲锋陷阵去抗击深海的第一线什么的。
　　她才不会答应呢。
　　她一个后勤维修舰，去前线可不就真成了靶舰了。
　　还是深海的靶舰。
　　那皮薄馅大的，给敌人送人头的么？
　　“呵，你还想选择？放心，不是危险的活。”
　　维托莉奥又是高冷一笑，然后从舰装里掏出一份写着‘工作协议’的合同，甩给明石。
　　这种纸质合同基本每位舰娘都配备了几份放在舰装里，都是受到宪兵队保护的。
　　作用当然是在承接镇守府任务或者雇佣其他舰娘做任务时候，保护双方利益用的。
　　因为是制式化的合同，每次用只需要填空就好了。
　　咬咬牙，明石也不想填这表格。
　　可是面前两只舰娘又是大佬级的。
　　她连先锋舰都算不上，更别提跟面前这俩一看就是主力舰的大佬比了。
　　在挨炮、成为靶舰、去宪兵队、还钱和打工几个选项中徘徊了一通，明石还是在合同上签下名字。
　　合同上写的期限是一年。
　　还好还好，对于舰娘来说，时间并不是问题。
　　反正没什么她们有近乎无限的寿命。
　　只要不是大几十年就都好说。
　　“嗯，不错。”
　　维托莉奥把合同收进舰装空间以后，才放下舰装举起的炮管。
　　明石喘了口气，才发觉自己后背起了一层细毛汗，沁湿了舰装，让舰装贴在身上很难受。
　　当然她喘气不是因为维托莉奥收起了381mm主炮，而是因为声望外放的气场消失了。
　　显然那位用车灯保护自家提督的主力舰娘，比这用炮对着自己的驱逐舰话语权重多了。
　　不过想想也是，一只驱逐舰能有什么威慑力。
　　只不过，为啥感觉那只驱逐舰的炮那么粗来着。
　　“那这事算是过去了吧喵……我改天把你们镇守府的徽章临时印在我店铺的招牌上就是了喵。”
　　明石赶紧一句话赌注维托莉奥让她卷铺盖去镇守府的想法。
　　开什么玩笑，她还要开店挣钱呢。
　　真去了那个什么镇守府，她这个店怎么办。
　　她可不舍得把这个店关上。
　　“嗯，我之前怎么没想到在这里开一家店呢……不过这一年之内，我们会找一个舰娘来经营的，名字也要改一改，等我们合同期限过去了，你再改回来。”
　　维托莉奥想了一下，不能在镇守府徽章挂在店名边上的时候，让明石继续当店长。
　　这不是砸镇守府招牌么。
　　到时候让镇守府来几个舰娘，管理这家店铺好了。
　　明石这个守财奴，她和声望当然是另有用途。
　　而且……给自家提督捞船也是舰娘的职责呢。
　　佐世保镇守府的合同是那么好签的么？
　　维托莉奥嘴角挂起一丝冷笑。
　　“啊？那我去哪喵？”
　　明石愣住了。
　　这是要架空她？可是又说一年后还给她。
　　这啥意思？到底是打劫还是……总不能是帮她经营吧。
　　“你去镇守府，我们镇守府。有其他事情要你做。”
　　维托莉奥看了眼声望，在看到首席女仆的点头后，继续说。
　　“我……好吧喵，那我收拾一下喵。”
　　明石也仔细看了合同，上面维托莉奥确实写了不会让她去做危险的事情，也不会上前线，还写了只是一年的雇佣，一年后自动解除雇佣协议。
　　而雇佣费用是预支的。
　　也就是说那4万多钻变成了雇佣费用。
　　明石想了一下，觉得对方是看出她维修舰的身份，准备让她去自己镇守府做一年后勤兵。
　　怎么看都是这么个意思吧。
　　“我要加一条喵！我在你们镇守府干活的一年，店铺的收入我要拿走喵！”
　　明石突然想起这家店的事情了。
　　“三七开，我们七你三，我们还派人帮你经营打理店铺。”
　　维托莉奥讨价还价。
　　“不行，那太多了，最多给你们一半喵！卖的都是我做的东西！喵！”
　　明石直接炸毛了。
　　“四六，我六你四，要么闭店直接空一年，你自己选。”
　　维托莉奥面无表情，一副‘根本不在乎这点收益，只是为了争口气’的样子。

NO61 拐
　　面对两只大佬舰娘的‘强盗’行为，迫于‘银威’，明石最后还是闭了嘴。
　　四六分就四六分，总比三七分要好。
　　看维托莉奥的样子，就是不准备继续谈了。
　　明石也理智的不再砍价。
　　砍价这种事，完全建立在交谈双方武力值平等的情况下。
　　现在这种不平等情况下，砍价容易砍出问题。
　　别到时候价格没砍出来，人先被砍了。
　　“行，你准备一下吧，我们一会出发。”
　　维托莉奥环顾了一下店面，下了决定。
　　因为要尽快安排舰娘来接手业务。
　　在这繁华地段，停工一天就不知道损失多少钻。
　　至于说找哪位舰娘来，那还需要斟酌一下。
　　最好是那种镇得住场子还不会被别人忽悠钱的舰娘。
　　也正因为要斟酌，所以时间紧迫，当然是越快走快好。
　　“可是我还有很多东西要拿喵……”
　　明石只觉得自己遇见了黑心商，居然这么压榨劳动力的么。
　　合同一签就开始上工，连点准备都不给舰娘的么。
　　“那我陪你一起拿，正好看看要是镇守府有的你就不用带了。”
　　维修舰能带啥，工具还是车床？
　　维托莉奥可以很自豪的说，佐世保镇守府啥都有。
　　也许维内托自己身为提督没什么自觉。可实际上佐世保镇守府在世界排名都很靠前。
　　这位爆肝游戏而亡的提督也算是当之无愧的没心没肺了。
　　“这……”
　　此时这位提督内心是茫然的。
　　到底发生了什么？这一系列的操作她完全搞不懂啊。
　　所以，自家舰娘合伙忽悠了一只舰娘回镇守府……干活？干什么活？
　　能不能提前给她知会一声，哪怕她不太会演戏，就看戏也成啊。
　　现在完全茫然连看戏也算不上啊。
　　“嘘……提督看着就好了。”
　　声望俯下身子，红唇贴在维内托耳边。
　　呼出的香甜气息如羽毛拂过维内托的耳朵，痒在耳边，也痒在心底。
　　心底下小猫抓一般，妥妥的转移了维内托的注意力。
　　什么‘看不懂’的戏，滚蛋吧，老娘……老子要和自己老婆亲亲。
　　嗯，这是维内托的内心想法。
　　她骤然发觉就算自己皮囊变成完美的少女，心里却还是渴望老婆。
　　上辈子几十年人生虽然有点白活的意思，但是身为男性的习惯还是留下了。
　　吾心甚慰可喜可贺，可惜无稽之谈。
　　一瞬间，维内托心态恢复成古井不波。
　　闹呢，说什么光想想，想个屁，想而不得，想了也白想，心累。
　　“提督，你怎么了？”
　　世界第一的女仆长大人一下就发现了维内托心情的起落。
　　她的车灯还被自家提督用脑袋顶着。
　　那娇小身躯的心跳变化她能第一时间感应到。
　　原本维内托随着她耳语变快的心跳，没跳几下就又恢复成了原本不疾不徐的样子。
　　“没事，男人的悲伤。”
　　维内托砸了咂嘴，无奈的回了一句。
　　“提督，有什么疑问回去再说。”
　　声望脸上的笑容加深了一分。
　　她就是喜欢自家提督被自己吃的死死的那份可爱劲。
　　或许这对所有痴迷提督的舰娘来说都和二乙酰吗啡一样让她们上瘾。
　　“那就这样，提督你们先回去吧，其他的我来处理。”
　　维托莉奥眼睛一刻不离明石。
　　“呃，好。”
　　维内托眨了眨眼，被声望拉着小手出了店铺。
　　“啊啊我们一起一起！”
　　王源虽然也不知道这到底在干嘛，但是显然不关她的事。
　　这会儿散场了，她当然也跟着溜了。
　　“好了，接下来是我们的专场了。”
　　维托莉奥笑着走向了明石。
　　“你不要过来啊！喵！”
　　明石忽然心里没底起来。
　　刚才人多而且明显有和这舰娘大佬不是一伙的在，所以一切过激行为都没有出现。
　　现在两只舰娘独处一室，谁晓得接下来会发生啥。
　　……ovo……
　　“声望，刚才到底是……骗我们钱的应该扭送宪兵队吧。”
　　维内托看懂了开头，但是对于后面那一点确实没理解。
　　自家镇守府舰娘也不少，舰娘中破大破有入渠洗澡和修复桶，也用不上这么一只修复舰啊。
　　再说这一只可是奸商，会坑人的，要是拿回家，结果让家里的舰娘被坑了怎么办。
　　而且没记错的话……家里有一只御姐明石了吧，那一只还是佐世保海军工厂出品的，典型的镇守府土著。
　　貌似也有点奸商属性就是了，只是不会坑自己人。
　　而且有兼职镇守府食堂厨娘，做的东西据说在舰娘中风评不错。
　　有那只聚人心的粉切黑就够了，再来个头上青青草原的，会不会有点多？
　　“提督，你知道管理财产最好是什么人么？”
　　声望竖起一根手指问。
　　“呃？什么人？会计？”
　　维内托脑袋转了一圈，不会是葛朗台吧。
　　“是守财奴哦。”
　　声望给出了维内托不想听到的答案。
　　“不，我觉得不一定，守财奴那是对自己的财产很关心吧。镇守府的财产又不是明石的。”
　　维内托对此持反对意见。
　　“守财奴是对所有和钱有关的东西都很关心，只关心自己财产的那个叫吝啬鬼，从字面意义上理解，守财，守着财产，吝啬，爱惜自己的财物，两个词意义相近但是细节上不同。”
　　声望一本正经的说。
　　“好像，是这么个道理。”
　　个鬼啊，维内托觉得太扯了。
　　她不相信这两个词是这么解释的。
　　可是看到自家舰娘这么信誓旦旦，她还是在表面上认同一下吧。
　　“对吧对吧，所以把明石酱拐……聘用回去看守仓库，肯定是极好的。”
　　声望一边牵着维内托往前走，一边靠在维内托耳边悄悄说。
　　“呜……”
　　又来了，这可恶的诱惑！
　　维内托哆嗦了一下。
　　“小维内托，你有镇守府了？”
　　王源憋了好久，终于插上了嘴。
　　从刚才维内托两只舰娘合伙忽悠明石开始，她就从舰娘们的对话中发现了一些重点。
　　只是一直没机会问。
　　现在抽到机会，赶忙问出口。
　　糟糕，维内托心里咯噔一下。
　　忘了这还有个外人。
　　她可是在装萌新的，萌新哪里来的镇守府。
　　完了完了，这事解释不好要出大问题的。
　　也许就是限制自由配合研究什么的，想想就牙疼。

NO62 ‘金箱子’
　　“是我的镇守府哦，王小姐。”
　　声望微笑着抢过了回答。
　　“你的？”
　　王源懵着脸看向声望。
　　“对，我的镇守府。我们镇守府的提督去世了，留下了我们很多舰娘孤单无助，直到维内托的出现。”
　　声望双手首交握，脸上挂着复杂的表情。
　　那表情包含崇敬、狂热的爱、刻骨铭心的痛还有一些让人理解不了的情绪。
　　当然在王源眼里就只是爱了。
　　只是这爱很强烈，让声望的眼睛放出炙热的光芒。
　　“啊，对不起！”
　　被声望眼神光晃到的王源，愣了一下才反应过来声望说了啥。
　　“没关系，虽然以前的提督我时刻铭记在心，但是现在有了维内托，我感觉我空了的心重新被填满了……当然我们整个镇守府的舰娘都是如此。”
　　声望摇了摇头，并没有在意王源的冒犯。
　　当然不会在意，死的活的，不都在身边么。
　　“唔……好羡慕！”
　　王源眼里的羡慕满溢而出，一如刚才陷入情绪的声望。
　　“不用羡慕，以后毕业了你也有镇守府，或许你那样比我这样更好也说不定，毕竟是继承和自己的，两种区别。”
　　维内托想了想，脸上挂上苦笑。
　　“提督，别这么说……”
　　声望脸上也顺势挂上尴尬的笑。
　　“借你吉言，借你吉言，嘿嘿。”
　　王源恨不得抽自己一巴掌。
　　看这个架势，维内托相当于继承了一个镇守府，而声望相当于重新认了个提督。
　　对于声望来说，这或许是种不忠。
　　很少有舰娘在提督去世后再认新提督的。
　　而对维内托来说，继承来的镇守府扼杀了她从头奋斗的机会。
　　谁也说不准自己奋斗结果会怎样。
　　也许自己奋斗出来的镇守府，比现在继承的镇守府更好呢。
　　这一提督一舰娘，在一起看对眼了，也是各有利弊，各自都牺牲了一些东西。
　　空气一下子变得尴尬起来。
　　维内托的苦笑和声望的尴尬让这个话题一下没了味道。
　　王源后面的问题就全堵在她嘴巴里，问不出来了。
　　她怕再问要是友尽就不好玩了。
　　看到王源嘿嘿一笑，开始对自己身上穿的舰装评头论足，维内托松了口气。
　　这是换了话题了。
　　得亏她机智，外加演技上线，要不然还真不好糊弄。
　　王源要是真刨根问底，维内托只有拿出装傻来对付了。
　　不过那么一来，倒是有种此地无银三百两的意思。
　　还不如弄个苦情戏，让对方问题问不出口来。
　　回头看了眼声望，自家世界第一女仆长还是眯眼微笑，什么意思都看不出。
　　到底是声望临时懂了她意思，配合她演的这一出戏。
　　还是声望猜到她会这么来一出戏，所以一开始就没怕王源知道镇守府的事。
　　又或是声望通过某种方式，比如催眠暗示什么的，让她演这么一出戏。
　　维内托甩甩头，她好像把自家舰娘魔幻化了。
　　但是不管是那种，声望无疑都非常可怕。
　　还好这是自己舰娘。
　　晃悠回了酒店，维内托以自己累了为由，回了自己住的套间。
　　这罗德岛不愧是提督学院的驻地，酒店都有带套间的，方便提督和舰娘入住。
　　当然作为全世界第一的提督学府，只为了每年的提督学院考核，就修建一堆酒店也是只此一家了。
　　往日里酒店的入住率可能连万分之一都没有，到了考核季基本都满员。
　　维内托这套间倒是没用预约，因为参加考核还带舰娘的她也是只此一家别无分店。
　　平常的考生住的那种普通单间双人间三人间通铺确实都没有床位了。
　　但是舰娘套间只提供给有舰娘的人住。
　　根本就是空着很多没人住而已。
　　像王源、欧阳林和张宁，那都是提前很久就定了客房的。
　　维内托这种来到就有地方住的当然就是投机取巧了。
　　不过这也是她和自家舰娘一早就知道的结果，也是当初决定带上一两只舰娘来参加回炉重造的原因之一。
　　一回到客房，维内托就把声望按在了沙发上。
　　“怎么了？提督。”
　　声望柔声细语的问。
　　“我不信你之前在明石店里，会忘记有王源这个外人在。”
　　维内托一脸严肃的站在声望面前。
　　没办法，只有这样她才有气势。
　　要是和声望一同坐在沙发上，她就矮掉一头了。
　　“声望自然是没有忘记。”
　　声望平静的回答。
　　“那你还暴露我们？”
　　维内托瞪圆了眼睛。
　　“提督放心好了，她不会传出去的。”
　　声望摇了摇头。
　　“你怎么知道？我们才刚认识她，你就这么放心？”
　　维内托觉得自己的猜测或许是准确的。
　　果然。
　　“因为她只知皮毛啊，我们又不会告诉她具体内容，难道提督你要告诉她么？而且，她可是收了礼的。”
　　声望微笑着反问。
　　“呃……暂时不会，我还没那么信任她。”
　　信任这种东西是靠时间积累的，维内托又不是单纯如白纸的小娃娃。
　　不过想来一件舰装，虽然只是好看，没什么属性加成，也不算便宜的礼物了吧。
　　“算了算了，恰饭恰饭。”
　　食饭还是很重要的。
　　“好~”
　　声望应声。
　　两只起身去觅食。
　　至于维托莉奥单独带明石回去会不会出问题，维内托表示，压根不担心。
　　维托莉奥又不是真的驱逐，她可是战列舰呢。
　　……ovo……
　　维托莉奥随着明石来到她的库房。
　　在一条小巷子的尽头，一扇单开的小门。
　　里面有个小院子和一栋二层小楼。
　　小院子的顶上做了个不透明的雨棚，导致整个院子有点闷。
　　整个院子弥漫着散不开的刺鼻油漆味。
　　院子的角落堆着一堆白色的箱子，旁边是一摞金色的箱子。
　　两堆箱子中间是一桶用了一半的金色油漆。
　　一个涂了一半金漆的白色箱子随意的丢在油漆桶边上。
　　“豁，你还兼职卖‘金箱子’啊？”
　　维托莉奥似笑非笑的问。
　　“呃……那个，总要混口饭吃么喵。”
　　明石迅速挡在维托莉奥和半成品‘金箱子’中间。
　　“混口饭吃就这么坑蒙拐骗，我还以为你只是哄抬物价，没想到还干这种骗人的勾当。”
　　维托莉奥板起脸，一副要报官的模样。
　　“谁说我骗人了喵！金箱子里面确实有金色装备的喵！”
　　明石指着那一摞金色箱子义愤填膺。
　　“哦？那你打开给我看看，有没有金色装备？”
　　维托莉奥摆明了不相信。

NO63 奇怪的鱼雷
　　“呃……”
　　明石犹豫了，迟迟没有动手。
　　“呵，你也甭那么理直气壮的反驳我，你这箱子绝对没有金色装备”
　　维托莉奥用出了激将法。
　　她要确认一下。
　　明石这货要是真能做出金色装备，那绝对是稀有资源。
　　虽然佐世保镇守府仓库里金色装备都像破烂一样堆在墙角。
　　但是哪个捡破烂的不希望自己的破烂堆越高越好。
　　最主要的是，那些也不是真的破烂啊。
　　“有的……喵。”
　　明石声音开始变小，有点心虚的样子。
　　“有？那你为什么不敢打开给我看看。”
　　维托莉奥不屑脸。
　　“唉，我也忘了是哪个箱子里面了喵……手艺太好了，分不清哪个是涂的颜色，哪个是真的金色箱子了喵。”
　　明石叹了口气，无奈的望着那堆金箱子。
　　“不对，这都是私人物品，我干嘛要给你看喵！”
　　明石突然又理直气壮起来。
　　“你意思是，你没骗人？”
　　“当然没有喵！里面是有真的金色装备的喵！至于谁能开出来，那就纯凭运气了喵。这是卖箱子时候都说好的喵！她们愿意买的，又不是我强卖喵！”
　　明石炸毛一般蹦起来。
　　“金色装备，是你自己做的？”
　　“当然喵！我可是装备制造师的喵！”
　　明石骄傲的梗着脖子，掐着腰。
　　“你在哪做的？”
　　维托莉奥继续问。
　　“里面，喵。”
　　明石打开了两层小屋的门。
　　满屋子的各种车床冲压设备，错落有致的陈列在那里。
　　“那个镇守府有，那个也有，那个也有……”
　　维托莉奥伸出食指，点着那些生产设备。
　　“你们镇守府到底是哪个喵！”
　　明石怔住了。
　　她的这些设备不说多稀有，至少一般镇守府也是没有的。
　　“佐世保镇守府啊，我没告诉过你么？”
　　轮到维托莉奥掐腰了。
　　虽然和这小孩子一样的明石炫耀有点幼稚，却也挺有意思的。
　　“哪个？哪个佐世保？那个佐世保喵？”
　　明石一脸懵逼。
　　“对啊。”
　　“就是那个一仓库金色装备的佐世保镇守府喵？”
　　明石反应特别大，只是显然关注点在财务方面。
　　“这消息已经传的到处都是了？”
　　维托莉奥皱起了眉头。
　　虽然她镇守府很强大。
　　但是不怕贼偷，就怕贼惦记。
　　有那么一些人惦记自家仓库的装备，总归是让人不舒服的。
　　“没有喵，知道的人不多喵……”
　　明石摇头加摆手。
　　“是谁？”
　　维托莉奥眉头皱的更深了。
　　难道镇守府除了叛徒？
　　这事可太严重了。
　　“这个不能说！打死也不能说喵！”
　　明石说完这句话就死死的捂住了嘴。
　　那个告诉她消息的人太可怕了，比面前这个大佬舰娘还可怕。
　　“好吧，这件事回头再说。”
　　维托莉奥看今儿个问不出啥来了，便作罢了。
　　反正她又不急，这只明喵已经进网了，跑不掉了。
　　今后可以徐徐图之，信息会有的，金色舰装也会有的。
　　更有设计好看的时尚服饰舰装在等待着镇守府的舰娘们。
　　你还在等待什么呢？快加入佐世保镇守府吧……
　　“你要是觉得不放心，就把这些设备都带上吧。”
　　维托莉奥耸耸肩。
　　之前是想着轻装而行，直接回去。
　　现在看来，这喵绝对要绑进镇守府的，那么这些设备也都是镇守府的啦。
　　虽然看起来有点无耻的样子，但是这没有提督的舰娘便宜了别的提督和便宜自己提督，维托莉奥当然是向着自己提督的。
　　那么可爱的维内托，值得拥有世界最好的。
　　“我……我装不下这么多喵……”
　　明石倒是想自己的生产设备跟着自己走，但是舰装总统就那么大。
　　本来也只是装舰娘装备的，放别的东西都已经是用途错误了。
　　“本体，装本体的货仓里啊。”
　　维托莉奥皱起眉头。
　　除了舰装空间，她们可还有本体呢。
　　那么大一艘船，还装不下这些设备？
　　“我那个……喵……喵……我货仓塞满了喵……”
　　明石纠结的喵喵叫。
　　“啥？你货仓都装了啥啊……”
　　维托莉奥瞪圆了眼睛。
　　那么大艘维修舰，那么大容量的货仓，全塞满了？！
　　塞的啥？
　　“那个，塞的箱子啊喵……”
　　明喵捂住了脸。
　　“涂了颜色的？”
　　维托莉奥大概明白了。
　　“嗯……”
　　明石点点头。
　　这不废话么！
　　要是白箱子她能那么纠结么。
　　就是因为涂了颜色，她也分不出哪个是真的金箱子了，才不敢掏出来腾空装生产设备。
　　“……你真行……这样吧，先掏出足够装你需要带走的设备的空间，我们开箱子。”
　　维托莉奥还以为能立马走，事实证明，计划没有变化快。
　　好好地收拾东西变成了开箱子之旅。
　　“你白箱子和金箱子的比例是多少？”
　　看着明石在院子里一个个掏‘金箱子’，维托莉奥一边问。
　　“大概……一百个有十个左右喵？”
　　明石用疑惑的语气说。
　　“你自己刷的漆你自己不知道？”
　　维托莉奥差点咬到自己的舌头。
　　“差不多就那个概率吧……差不多喵。”
　　明石不敢抬头看维托莉奥，只是埋头一边掏箱子一边说。
　　“你这个……”
　　也太不靠谱了吧……
　　不过这孩子看样子船品还是保留了一丢丢的。
　　至少她还是有放真金箱子在刷漆的‘金箱子’里面，没全都是刷漆的。
　　要是所有箱子都是‘金箱子’，那维托莉奥真的要考虑把这只喵扭送宪兵队了。
　　不过把这孩子带回镇守府以后，对内可不能让她搞这些了……或许，可以把镇守府仓库里没用蒙灰的金色装备用这种方式卖出去？
　　嗯，可以考虑一下。
　　“好了，空间够了喵。”
　　明石停止了掏箱子的动作。
　　“那我们开始吧。”
　　维托莉奥搓搓手。
　　这种凭运气的事情，她也没做过几次。
　　这种事，真刺激。
　　起手第一个箱子，七彩的光芒晃的维托莉奥一脸懵逼。
　　“这是……这是什么？”
　　维托莉奥佯装淡定的从舰装掏出咖啡杯，在自己副炮的炮口接了一杯Espresso，就着蒸腾的热气喝了一口。
　　“鱼雷喵。”
　　明石瞄了一眼维托莉奥手里小臂长的鱼雷。
　　“鱼雷？长的这么怪异？”
　　维托莉奥反复端详手里的鱼雷。
　　七彩光芒啊，那是比金色装备级别还高的彩色装备哦。
　　可是这玩意看起来完全不像鱼雷啊。
　　反倒是像万圣节装饰。
　　梭形的外表左右两侧各有一个蝙蝠翅膀。
　　还有奇怪的稳定鳍垂直装在梭形物体的上下两面。
　　有一颗金色拇指长的角星被蓝白蓝的绶带，绑在翅膀到尾部中间的位置。
　　当然刨去稳定鳍、小翅膀、绶带和星星，这东西倒是像个鱼雷。
　　加上绶带和星星，这玩意就像个豁了什么奖的鱼雷。

NO64 战列驱逐舰
　　“怪异喵？这不是螺旋桨么？前面那是稳定器啊，还有触发引线的喵。”
　　明石指着鱼雷的屁股和头说。
　　“好吧，我带回去给镇守府驱逐舰用。”
　　维托莉奥点了点头，准备收进舰装空间。
　　“哇！给钱啊！这可是我做的彩色装备喵！”
　　明石当场跳脚。
　　“当然，你报价就是。”
　　维托莉奥也没想强抢。
　　“5万……不是，1万钻，价格公道，童叟无欺喵。”
　　看到维托莉奥眯起了眼，明石瞬间改口。
　　实际上定价完全在明石一张嘴。
　　她也不知道这玩意应该定价多少，完全就是看酒下菜，看谁买就定什么价。
　　而考虑到接下来一年要屈居在大佬舰娘的手底下，明石决定意思意思开个价格得了。
　　虽然心在滴血就是了。
　　就当买个大佬高兴，这样她接下来的日子也好过点。
　　不过……应该能抵点欠款？
　　“行，一码归一码，这一万钻给你。”
　　维托莉奥觉得很实惠。
　　彩色装备市面上并没有定价，甚至很多提督都不知道有这么个东西。
　　而连金色装备都有很多是拍卖会才能买到，还有从总督府或者欧皇府用功勋兑换才能买到。
　　更别说彩色装备了。
　　那是真的只有高端大佬的拍卖会才能搞到的货色。
　　明喵这一万钻，非常便宜了，相当于维托莉奥捡了个漏子。
　　在明石不清楚的情况下，维托莉奥更坚定了把这只喵绑到镇守府的计划。
　　“好，好的喵！”
　　有钱拿，真金白钻的，明石当然高兴。
　　抵账的话，她心里还是很苦的。
　　宁愿看到钱钱到手，也不愿抵什么账。
　　“那个鱼雷你自己不用么喵？”
　　明石歪歪头，很奇怪。
　　这只驱逐舰娘说拿回去给其他驱逐舰用？
　　自己花钱买舰装给其他舰娘用，这么高风亮节的么？
　　“我用不了啊，我又不是驱逐。”
　　维托莉奥手伸向了下一个箱子，只可惜这次开出了个白板装备。
　　“啥？你不是驱逐喵？”
　　明喵惊讶了。
　　“你一直以为我是驱逐舰？”
　　维托莉奥平静的反问。
　　但是明喵再次炸毛了。
　　她感觉面前的舰娘和之前在店里的那只战列舰一样，脸上一片黑暗，只有眼睛的位置亮起了红色的光芒。
　　BGM那个fade away（deaf kev remix）再次上线。
　　“没有！没有喵！天地良心！大姐头一看就是战列舰！一看就是喵！”
　　说战列舰绝对没错。
　　哪怕是重巡舰娘，被别人误认为是战列舰，心底也会喜滋滋。
　　往大里说绝对没错就是了。
　　就像夸奖姑娘，直接说漂亮，绝对是万金油式回答，一般绝不会有错。
　　除非遇见那种非常有自知之明的。
　　只是即便是那样，心里也会喜悦的罢。
　　真正会感到自己受到侮辱的，那都是心里有疾病，遇到那样的只有认栽。
　　“算你有眼光，我就是ITA系战列舰旗舰，世界第三的战列舰，维托莉奥·维内托号新锐战列舰！”
　　维托莉奥挺直了身板，自抱家门。
　　“呃……”
　　明石噎住了。
　　这挺直了身板的维托莉奥按起来更像驱逐了怎么破。
　　针对现在维托莉奥的状态，明石还是持有怀疑态度的。
　　品乳什么的，她自己也是，但是她还真没见过这种战列舰啊。
　　numb
　　况且装战列舰的调皮驱逐舰还是有的来着，那种对大姐姐身份的渴望，明石自己也很强烈来着。
　　身高碾压每次吃亏的都是她，要是她有那身高和乳量，谈生意也共容易获得信任的啊。
　　相对相信小孩子提醒的家伙，还是承认提醒的家伙更有说服力嘛。
　　“战列舰大姐姐喵，那个鱼雷你还是可以用的喵！”
　　明石想了一下，还是把鱼雷的介绍给这位让人怀疑的‘战列舰大姐姐’说一下吧。
　　免得事后人家发现了，要找她麻烦。
　　“我能用？战列舰能用鱼雷？”
　　维托莉奥掏出了舰装空间的那个彩色鱼雷。
　　“对啊喵，这鱼雷叫做飞翔的怀特喵，所有舰船都可以装备的喵。”
　　明石继续介绍到。
　　“所有的舰船都能装备？”
　　维托莉奥盯着手里小臂长的奇怪形状鱼雷。
　　“飞翔的怀特喵？”
　　虽然按照维托莉奥的提醒和样子，说出喵这种口癖理论上讲符合就是了。
　　可是板着脸的维托莉奥说出这口癖还是很违和。
　　“是飞翔的怀特啦战列舰大姐姐，喵！”
　　明石强调了一下。
　　有人模仿她口癖还是让她很尴尬。
　　“……”
　　维托莉奥翻了个白眼，把飞翔的怀特装备在了自己的装备格。
　　接着她的眼睛就瞪大了。
　　真的可以装备。
　　一开始她只当是明喵在扯淡。
　　“我，装上了？”
　　不敢置信，这舰装打破了常规。
　　这岂不是说，有了这鱼雷，出战的战队就可以不带驱逐了？
　　这可以有效的减少那些可怜孩子的危险。
　　说实话维托莉奥不喜欢去和深海打仗的时候编队里有驱逐舰。
　　不是因为怕别人把她和驱逐舰认混淆。
　　而是她认为，驱逐舰们都是可爱的小孩子，天真烂漫，不应该接受战火的洗礼。
　　战争是成年人的事情，孩子们不应该背负那份沉重。
　　但是没有办法，鱼雷这种夜战大杀器只有可爱的驱逐舰们才能装备。
　　到了夜战，战列舰们的舰炮准头直线下降，只有靠驱逐接近敌人放鱼雷的战术，才能维持战争的胜利。
　　每当驱逐舰们顶着炮火前进的时候，维托莉奥的心都是提起的。
　　那种担忧很恼火，她不喜欢。
　　如果战列舰可以放鱼雷，那驱逐舰就可以解放出来，在后方快乐的玩耍。
　　当然战列舰放鱼雷，也是是多么出其不意的战术！
　　那些脑子一根筋的深海绝对意料不到。
　　思绪翻转之间，维托莉奥就想到了很多新的战术。
　　像战列舰和深海对轰的时候，悄悄的放鱼雷出去。
　　注意力都放在战列舰炮弹上的深海看不到鱼雷被击中沉没什么的。
　　或者看到都是战列舰的编队深海驱逐靠过来准备放鱼雷结果先被鱼雷送回老家什么的。
　　那种懵逼脸维托莉奥都能想象出来。
　　“当然，这是所有舰娘都能装备的喵。只是我估计可能有什么缺陷喵……”
　　明石虽然不想说后半句话，怎么说也是彩色装备来着，这话一出这舰装就掉价了。
　　可是所有舰娘都能装备的鱼雷，如果没有什么缺陷，也太逆天了。
　　具体有什么缺陷，只能在战斗中试一试了。
　　万一危急关头维托莉奥想用这个翻盘，结果失败了，那可是会要命的。
　　那活下来的维托莉奥回来找她麻烦就很麻烦了。
　　“果然。”
　　维托莉奥了然。
　　想想也是，要是真那么逆天，面前这货肯定就丢拍卖所换更多钻了。
　　又哪里会放进刷了金漆的箱子里开盲盒。
　　不过不管怎样，现在她就是一只会放鱼雷的战列舰了！

NO65 俾斯麦归来
　　对很明显洋洋自得的维托莉奥，明石表示很难理解。
　　驱逐舰放鱼雷不是很正常么？她现在还有点不相信面前这只是战列舰。
　　接下来开出箱子的就只有金色武器了，彩色武器就只有那个鱼雷。
　　当然开出来的装备还是让明石装了起来。
　　维托莉奥本来以为明石装上几个生产设备就够了，没想到这孩子把所有生产设备都收了起来。
　　“走吧喵。”
　　明石上了二楼收了私人物品下来后，拍了拍手，说道。
　　“嗯。”
　　维托莉奥应了声，两只舰娘就踏上了回镇守府的路程。
　　……ovo……
　　“咔哒。”
　　一声轻响，佐世保镇守府一间舰娘宿舍的门被打开了。
　　反锁的门在钥匙的作用下一点用处都没起到。
　　昏暗的房间与大开门洞射入的阳光形成鲜明对比。
　　一只光屁股北宅躺在房间里的大床上呼哈大睡。
　　“唉……”
　　轻声叹气从进门的人儿口中发出。
　　来人缓缓走到床边，推了推睡着的提尔比茨。
　　“唔……”
　　睡着的北宅面无表情的睁开眼。
　　“妹妹，我回来了。”
　　站着的舰娘开口说道，声音是惯有的冷冽。
　　“姐姐，欢迎回家。”
　　提尔比茨从床上起身，抱了抱站着的舰娘。
　　硝烟和海水的味道充斥了她的鼻腔。
　　“辛苦了姐姐。”
　　提尔比茨亲了亲自家姐姐的面颊。
　　“有没有好好吃饭？”
　　知道自家妹妹干起宅事老是废寝忘食，俾斯麦摸了摸妹妹的头问。
　　至于说早睡？这都大中午了自家妹妹还在睡，她就知道这话不用问了。
　　自从提督去世以后，自家妹妹就彻底……
　　算了，她也还不是一样。
　　“有的！”
　　北宅坚定的回答。
　　“嗯？”
　　俾斯麦愣了一下。
　　她已经很久没听到自己妹妹这么坚决的回答问题了。
　　“姐姐，提督回来了。”
　　提尔比茨这一句话让俾斯麦再次愣了一下。
　　“别开玩笑了，这不好笑。”
　　不过愣过以后，俾斯麦仍然是之前的表情。
　　来自GER系舰娘的日常刻板发挥了作用。
　　即便是心底惊涛骇浪，面上仍然泰山崩于前而色不变。
　　自家妹妹她当然了解。
　　也许一些小事上会出问题，比如画自己的本子什么的。
　　但是这种开不得玩笑的事情上北宅绝对不会开玩笑。
　　而且作为旗舰之一，大事上自己妹妹绝对是靠谱的。
　　但是俾斯麦不敢相信啊。
　　提督可是死在她面前的。
　　清清楚楚明明白白。
　　她亲自确认过提督的过世。
　　那手冰凉的温度她这辈子都忘不掉。
　　死掉的人怎么可能活过来。
　　又不是深海……等等，难道提督变成了深海？
　　不不，这脑洞太大了，俾斯麦觉得自己胡思乱想不是个事，不如问告诉自己这事的妹妹。
　　“告诉我怎么回事。”
　　俾斯麦死死的盯着自己妹妹。
　　“我也不是很清楚，但是她被约克城带回来了。现在变成了舰娘。”
　　提尔比茨摇摇头，对她来说提督变成什么不重要，只要回来了就好。
　　“那她现在在哪？”
　　俾斯麦皱起眉头。
　　提督变成舰娘这种事情闻所未闻。
　　就算是自家妹子在大事上从不出幺蛾子，她也不敢相信。
　　除非她看到本人。
　　“她为了重新回镇守府，去提督学院重新考取提督证了。”
　　北宅有些后悔没参加那次会议，不然绝对要跟提督一起去回炉重造。
　　为了以后不再错过这种事情，她已经很努力的改变自己的作息了。
　　然而多年的习惯不是一下子就能转变过来的。
　　“提督学院么？我知道了。”
　　俾斯麦把自己妹妹按回床上，整理了一下身上的黑色军装，转头向外走去。
　　“姐姐要去提督学院么？”
　　北宅惊觉。
　　“嗯，我先去补给，然后过去。”
　　这事不查清楚，俾斯麦不会安心。
　　她必须亲眼看看，提督到底是真的回来了，还是什么鬼东西冒充提督。
　　“我和你一起！”
　　北宅‘嚯’的站起来，给自己套衣服。
　　“好，我在资源仓库等你。”
　　俾斯麦点了点头，跨出了提尔比茨的昏暗小屋。
　　像往常那样帮妹妹拉开窗帘整理屋子这种事，她已经来不及做了。
　　俾斯麦的雷厉风行从来不是说说而已。
　　……ovo……
　　“要放榜了，好紧张！”
　　王源拦着维内托的肩头蹦跶。
　　“考都考完了，紧张没啥意义。”
　　旁边一个陌生的女考生瞥了一眼王源，不屑道。
　　“你哪位？”
　　王源拉下了脸。
　　“行不更名坐不改姓，钟夏花。”
　　名为钟夏花的考生报了姓名。
　　“哼，名字挺文雅，可惜嘴巴吐出来的话跟文雅可不沾边。”
　　王源撇了撇嘴。
　　这钟夏花讲的东西倒也有道理，就是让人不喜。
　　“确实，你这人说话不太好听。”
　　张宁复议。
　　“不好意思，我说话就是这么直白。”
　　钟夏花翻了个白眼，那语气让人牙根痒，想打人。
　　“不是，我紧张不紧张关你什么事，多管闲事不是？”
　　王源也不是好相与的，脾气好也只是在维内托面前。
　　从小那也是父母捧起的宝贝，平白无故被人怼，这气也忍不了接二连三。
　　但是王源前冲的身子被维内托一把拉住。
　　“揭榜了。”
　　维内托指向提督学院考场类似希腊神庙白柱子组成的前门。
　　一条金底黑字的绸缎从上而下就着星球引力铺展开来。
　　这下呛声的两人也没了动静，小伙伴们的目光也都聚焦在榜单上。
　　顺着从头看了一遍，周围人逐渐表情各异。
　　古往今来，金榜题名时都是有人欢喜有人悲的。
　　维内托只一眼就看到了自己名字，没什么惊喜的情绪。
　　本来就是板上钉钉的事。
　　反倒是周围人的反应更有意思一些。
　　维内托暗戳戳开始观察周围。
　　只瞧得那钟夏花看了一遍榜，又念一遍。
　　她自己把两手拍了一下，笑了一声。
　　"噫！好了！我中了！"
　　说着，往后一交跌倒，牙关咬紧，不省人事。
　　王源愣了一下，连忙附身探了探钟夏花的鼻息。
　　“嗯，还活着。”
　　王源严肃脸说。
　　“这是晕过去了吧……还是叫医生吧，提督学院应该有医务室的。”肆
　　欧阳林建议道。
　　倒不是周围人冷血，是没人敢动啊。
　　没有专业的医护经验，贸然触碰晕倒的人，怕引起更严重的后果。
　　张宁蹲下身，食指按在钟夏花的人中上。
　　“我姥姥告诉我，有人晕倒的就按人中，人就能醒。”
　　张宁信誓旦旦的说。
　　“不要随便碰她啊，万一出更严重的问题呢？”
　　一把没拉住张宁的欧阳林拍了下额头。
　　看来自己真是老了，反应变慢了，比不上小年轻了。
　　“啊？不会吧……我姥姥没说会出更严重的问题啊！”
　　张宁赶紧松开了手。
　　对欧阳林和自己几个小伙伴，他还是很认同的。
　　都是大城市的人，肯定比自己见多识广。
　　然而被掐了人中的钟夏花却当真醒了过来。

NO66 噫！好！我中了！
　　钟夏花爬将起来，又拍着手大笑。
　　"噫！好！我中了！"
　　笑着，不由分说，就往围观人群外飞跑。
　　把张宁、王源和围观群众吓了一跳。
　　冲出人群不多路，一脚踹在校门里，景观喷泉雕塑的小水塘里，摔了个老太太钻被窝。
　　待她挣扎起来，扎的干练高马尾都跌散了，两手黄泥，淋淋漓漓一身的水。
　　众人没人敢拉她，任由她拍着笑着，一直往远处冲。
　　“声望！”
　　任由这孩子发疯也不是事。
　　维内托只当钟夏花因欢喜狠了，痰涌上来，迷了心窍。
　　抓到医务室给医生斟酌如何救治就好了。
　　总比一伙子非专业人士看笑话要好得多。
　　再者，说不定还是一个班的同学呢。
　　多条朋友多条路。
　　此时人家落了难，帮人家一把，不一定以后有什么回报，至少成了同学也好相与。
　　“收到。”
　　应了声的声望冲向了钟夏花，女仆装缎带随风而动。
　　临摸到钟夏花衣角的档口，声望用力一跳，跃上半空。
　　从临界点下落的过程，看似缓慢轻盈，实则速度很快。
　　声望身子眨眼间就落到了钟夏花身后，右手按在了她右肩膀上，左手顺势抓住她往后甩的左手。
　　一个擒拿，声望就单膝跪地，把钟夏花按在了地上。
　　一系列动作端的是潇洒自如，看的周围围观群众拍手叫好。
　　为啥不用手刀劈晕？这又不是抗日神剧。
　　根据科学研究，手刀会把人劈晕，但是那太难了。
　　人脖子后面有两根供给头部的动脉血管，发源于锁骨下动脉，叫椎动脉。
　　两根椎动脉在脖子上行至枕骨下成为椎基底动脉。
　　这动脉是专门给大脑供应血液的，猛然受到重击，就会引起脖子的肌肉和血管收缩。
　　大脑供血不足就会引发人的眩晕。
　　但因为没有引起器质性损害，所以平静一会就会恢复过来。
　　然而这个地方也是脑干的位置，是大脑、小脑与脊髓相互联系的重要通路。
　　脑干是调节心血管运动、呼吸、吞咽、呕吐等重要生理活动的反射中枢。
　　受到创伤会使人昏厥、心跳骤停、甚至死亡。
　　所以这后脖颈的手刀是不好劈的，力气小了人晕不了，力气大了人就嗝屁了。
　　所以声望直接上擒拿，反正把人按住就得了。
　　那被压住的钟夏花兀自在那扭动身子，一边咧嘴大笑。
　　“感情这人刚也是打肿脸充胖子，还怼我。自个考上了学院，自己开心疯了。”
　　王源嗤笑一声，冷眼旁观。
　　反正又不是她惹的钟夏花。
　　而且这人也没遇到危及生命的事需要她帮助，疯了这种事她也帮不上忙。
　　要是救护车来了，她帮忙按住人逮上车，就已经算她善良了。
　　许是执勤的安保舰娘通知了校医院，声望把钟夏花按在地上没一会，就有辆救护车‘孤寡孤寡’叫着，来到了考场大楼门口。
　　“怎么回事？”
　　穿着白色吊带丝袜医护装的紫发蓝瞳舰娘，从救护车的副驾驶下了车。
　　“有人考上提督学院，高兴疯了。”
　　王源对着声望那边努了努嘴。
　　“高兴疯了？”
　　医护舰娘皱起眉头。
　　快步走了过去，蹲下身检查了钟夏花一下。
　　“我是校医女灶神，麻烦你……呃，你是声望吧，好久不见……那个，麻烦你帮我按住她。”
　　女灶神一抬头，才发现旁边制住疯子的是个熟舰娘。
　　“好久不见……有件事说来话长，先处理完她的事情，我们后面再说。”
　　声望微笑着应了声，然后小声对女灶神说。
　　“哦，好的。镇静剂十毫升，静脉注射。”
　　女灶神对着救护车上的护士说。
　　“好的医生。”
　　女护士从医药箱里拿出针管和小瓶装的镇静剂，抽了一管子递给了女灶神。
　　女灶神给钟夏花左胳膊绑了压脉带，用棉签沾了碘酒找了根静脉外刷了刷。
　　消毒过后一针镇静剂下去，钟夏花又挣扎了一会儿，就睡了过去。
　　“要不，你跟我去校医院说？”
　　女灶神松了口气，回头面向声望问。
　　“好。”
　　声望转身对维内托招了招手。
　　维内托一愣，犯神经的女人已经被绑起来送进了救护车，这事就算完了。
　　现在突然喊她过去干哈？
　　“怎么了？”
　　维内托走到声望跟前。
　　“提督，一会再说，我们先去医院。”
　　声望优雅的拍打了一下身上女仆装不存在的灰尘，然后拉开了救护车的侧门。
　　“等等，她是女灶神？”
　　维内托靠的近了，才发现这位穿着医护装的舰娘好面熟。
　　“嗯，所以说一会说，这里……”
　　声望瞥了眼看热闹的一群人。
　　“小维内托，你要去哪？”
　　王源看维内托有上车的意思，连忙跑了过来。
　　“帮人帮到底，我跟过去看看后续。如果有需要，我和我舰娘也能帮点忙。”
　　维内托看了眼车厢里呼呼大睡的钟夏花。
　　“这……好吧，那你去吧，注意安全。”
　　维内托这是做善事，王源也不好说啥，想了想，只能叮嘱一下维内托。
　　“嗯，那我先过去，晚点我们再聚一下，庆祝一下，恭喜你们考核过了。”
　　维内托对着小伙伴们点点头，坐上了救护车。
　　“如果有什么情况发生，比如诬陷什么的，记得联系我们，我们给你作证。”
　　欧阳林想到的更多一些。
　　万一这女疯子被治好了，非要说是维内托弄得那多扯淡。
　　“好的。”
　　维内托点了点头。
　　而声望拉着从刚才就仿若行尸走肉的女灶神也上了车。
　　救护车呼啸而去。
　　“她没问题吧？”
　　听了欧阳林的话，张宁有些担心。
　　“你放心，她比你强多了，要智商有智商，要颜值有颜值，要武力有武力。”
　　王源对着张宁翻了个白眼。
　　“好吧，确实是这样。”
　　张宁点了点头，担心的情绪消散了许多。
　　只是那女疯子正常的时候就各种怼人，这都不正常了，还不知道会成啥样呢。
　　“放心吧，这可是提督学院，安全的很。”
　　欧阳林拍了拍张宁的肩膀，指了指旁边的监控。
　　张宁彻底放心了。
　　就算某个疯子扯皮，那直接放录像就得了。
　　证据在，宪兵队自然会秉公执法。

NO67 道歉
　　随着救护车的前进，维内托远远看到一栋纯白的建筑。
　　那建筑看起来有点像教堂，只不过穹顶没有那么尖。
　　应该是罗马式建筑的风格。
　　半球形状的穹顶最上端，巨大的红色十字架树立在那里。
　　不愧是提督学院，别个学校最多就是个校诊所，甚至还有一间屋子的医务室，有个常驻医生都了不得了。
　　更多的时候，医务室里面都只有一位护士而已。
　　很多学校的医务室顶多有个打葡萄糖补水的资质，感冒发烧都要去外面的医院看。
　　然而提督学院呢？
　　人家之前说校医院，维内托还没反应过来。
　　现在看来，真的是校医院啊。
　　直接就是一整栋楼，一整个医院。
　　是了，刚才坐救护车就该想起来。
　　哪有诊所配救护车的，最低也得是个三级医院吧。
　　因为车上还有护士驾驶员啥的陌生人，维内托和声望倒是都没和女灶神相认。
　　只是看女灶神盯着维内托双眼无神，想来这位大约是从声望那声‘提督’中，意识到什么了。
　　救护车风风火火开回了校医院门前。
　　因为钟夏花已经被制住，倒也没开警笛。
　　很快医生护士啥的冲了过来，拉开了救护车的门，呼啦啦吧呼呼大睡的钟夏花抬下车。
　　然后一堆医生护士围着钟夏花，把她推进了医院大楼。
　　“这……这么热情？”
　　维内托目瞪口呆的看着速度飞快的一群医生护士。
　　“哎，是因为没有事情做，好不容易来了‘生意’。”
　　女灶神幽幽的叹了口气。
　　提督学院的校医，更多时候是去做医学课题的。
　　有点像是军区医院的医生。
　　这会正好是精神科医生的研讨会，来了个精神病的病号也是撞枪口上了。
　　回程路上，女灶神给那主任医师打了电话，给人家激动的，通过电话都能听出来。
　　精神科主治医师当然就一早等在校医院门口，一看到病号就带着自己一帮子学生把人给簇拥进了医院。
　　“那个女孩子和你们没关系吧？”
　　女灶神看向声望。
　　主要是到场时候那孩子被声望压着。
　　“没有，只是个陌生人。我们找间会议室吧。”
　　考虑到女灶神要抒发情绪什么的，还是没有外人的空间比较好。
　　“这边。”
　　怀着忐忑的心情，女灶神把声望和维内托领进了校医院的一间会议室。
　　“那么，我也不绕圈子了，这就是我们已经过世的提督。”
　　声望摸了摸维内托的头。
　　“好久不见，女灶神。”
　　维内托抬起爪子挥了挥。
　　“提督……”
　　女灶神捂住了嘴巴。
　　虽然刚才就有猜测，但是女灶神也只是猜测声望新认了个提督。
　　谁成想声望直接来了个重磅答案，给女灶神震懵了。
　　她记得很清楚才对，自家提督是个高大文雅的男人，有着帅气的面庞。
　　许是奇怪的舰娘直觉，也或许是因为声望的认可。
　　在知道面前这个少女就是提督以后，她感觉这位少女的身形，和记忆里那个男人的身形融合在了一起。
　　“是我……具体为什么会成为这样，我也不清楚，总之我醒来以后就是这个样子了。”
　　维内托耸了耸肩，以后这样自我介绍的机会只怕还有很多次。
　　虽然挺无奈的，但是总比真的挂了强太多了。
　　维内托琢磨，要不要写一张卡片，以后遇到自己曾经的舰娘就发一张，也省的自己每次都要解释。
　　当然她也就是想想，要是这么惊世骇俗的事情因为卡片传了出去就糟了。
　　不是说怕民众看到，民众看到根本无所畏惧，因为没人会相信。
　　没人相信的真相也和假象一样。
　　问题就怕有心人看到，比如让她变成这样的罪魁祸首。
　　如果真的是因为认为产生的结果，而对方刚好抱着什么类似毁灭世界的不好念头，那事情就大条了。
　　至今为止没有组织或个人找维内托，并不一定代表没那个可能，也许是人家隐藏在暗处默默观察呢。
　　她要是到处散播她变身的说法，引起了坏蛋的不满，说不定她还没搞出反制措施就真的要嗝屁了。
　　退一万步讲，她是在逃试验品，对方也没找到她下落，她再大张旗鼓的宣传，这不就和夜晚的灯塔一样显眼么。
　　pass掉心里不切实际的想法，维内托想起了一件事。
　　“对了，企业回镇守府了。”
　　之前听说女灶神和企业那是形影不离来着。
　　这因为她这个提督的挂点，结果人家一对共患难的好姐妹都被迫各自营业了。
　　想想真是大不应该。
　　“提督，不要转移话题，你真的是我的提督么？”
　　心里已经认同了声望的说法，但是明面上女灶神也不能‘啪’的一下就认了提督。
　　虽然舰娘的感觉很算数，一般都比较准，但是总有失误的时候。
　　何况这种完全天方夜谭的事情。
　　“是，要我怎么证明才是……你提胸带是我在佐世保那个纱巾店买的，和一般的提胸带材质不一样。”
　　维内托指着女灶神双臂上绑着的蓝色蚕丝带，这带子穿过了女灶神锃光瓦亮的车灯下面。
　　虽然维内托一直不知道这东西是干嘛的，但是女灶神说需要，她就给买了。
　　倒是有听说是减缓颈椎压力？维内托至今都理解不了。
　　“真的，是真的哇……”
　　圆脸妹子一把就抱住了维内托。
　　她要提胸带这件事说的很隐秘，她是偷偷给维内托说的。
　　其实本意也是想自家提督关注一下她，然后她可以拿提督送的礼物给小伙伴们炫耀一番。
　　只可惜后来这炫耀之物就变成了悼念之物。
　　“喂……”
　　白毛萝莉很快就感觉到自己头顶湿乎乎的。
　　“喂，鼻涕都流到我头发里了……”
　　虽然女灶神这哭的不是很雅观，维内托却也没觉得厌烦。
　　她先欠了面前这只舰娘的。
　　恶心什么的……美少女的鼻涕泡哪会恶心。
　　“呜哇，提督，对不起……”
　　女灶神抹了把脸。
　　还好只是眼泪，真要是鼻涕，她干脆从校医院楼顶跳下去算了。
　　缓了好一会，女灶神平复了心情。
　　她面色开始变得不好看起来。
　　咬了咬牙，女灶神抓住维内托的手。
　　“提督，我知道错了，以后不会再发生那种事了！”
　　这没头没尾的一句话，给维内托整的一愣。
　　咋了就道歉，不该是她道歉自己撒手离去这件事么？

NO68 谅解
　　“我……我当是就没想过给提督检查身体，结果……呜呜呜……”
　　女灶神一句话没说完，眼泪就又下来了。
　　“我好后悔呜呜呜……”
　　看着哭成个泪人的女灶神，维内托抓抓头发，无助的看向声望。
　　她对于劝哭的女孩子是有心得的，但是那都是他惹哭的女孩。
　　这种突然自己开始哇哇大哭的情况，她也是第一次遇见。
　　然而她希望的外援并没有提供什么帮助。
　　声望只是微笑着看着维内托和女灶神。
　　“好了好了，别哭了，这件事不是你的错，你不用后悔哒。”
　　维内托把女灶神按在会议室的椅子上，安慰道。
　　顺便摸了摸女炤神紫色的毛茸茸头发。
　　这哭的帽子都掉了，太激烈了吧。
　　“嗯……嗯！”
　　努力止住泪珠儿，女炤神应声，只是有些抽噎让她声音断断续续的。
　　“我上辈子是不爱惜自己身体，就算你给我检查了，该挂点还是要挂点……这辈子不会这样了，我保证，所以你不用难过。”
　　维内托信誓旦旦的保证。
　　“提督。”
　　女灶神抱住了维内托。
　　“咳咳，你怎么在这了啊，怪不得我觉得镇守府剩下几个孩子都瘦了一圈的样子。”
　　维内托推了推女灶神，声望还在边上看着呢。
　　“因为镇守府的收入不够了，所以我就出来挣点钱补贴一下。”
　　女炤神松开了手，低下了头，手指搅在一起。
　　维内托当然知道女灶神是为什么离开镇守府的，大部分离开的舰娘都是这个原因。
　　自己又不像隔壁镇守府的家伙。
　　有失忆跑丢的、有抛弃镇守府跑路的、甚至还有转投深海怀抱的等等那些家伙。
　　那些家伙毕竟还是存在，他们舰娘离开镇守府多是为了去寻找那些家伙。
　　而自己则是直接挂点了，自家舰娘当然也没有到处寻找自己的举动。
　　自家舰娘离开镇守府完全是因为不想镇守府这个大家庭分崩离析，所以在尽自己所能的获取不让镇守府解散的资本。
　　只是有很多舰娘走远了，联系方式断了。
　　还有些根本不相信自己回来的。
　　保险起见，还是她与所有外出的舰娘见一面吧。
　　要么在自己回提督学院重新学习期间，让那些外出务工的舰娘来找她。
　　要么她尽快结束回炉重造，踏上寻找自家外出务工舰娘的旅程。
　　咦？怎么有种留守儿童去城里找爹妈的感觉。
　　话说克利夫兰和海伦娜貌似也出去打工了……
　　维内托扶额，这还真是去找‘爹’‘妈’来着。
　　“我也没资格硬让你回镇守府，毕竟是我先不在乎你们，没好好爱护自己的。我犯错在先，所以我只要能确认你们过得好，我就安心了。”
　　维内托知道自己这发言有点渣，甚至算得上毒点了，
　　但是她真的不好意思对这些舰娘呼之即来挥之即去。
　　她对不起这些舰娘在先，又有什么资格一回来就把人家召唤回镇守府。
　　要是人家在外面过得比以前在镇守府都舒坦，她强制让人家回镇守府，不就和硬让在外发展很好的孩子硬回老家的父母一样了么。
　　而且还是犯了错让孩子失望伤心离开家的父母。
　　于情于理她都没那个资格。
　　如果舰娘们在外面真的过得比在镇守府好，那让她们一定回镇守府，似乎更渣，有种利用完就丢，想用了又找回来的感觉。
　　“不！不会！我怎么可能不回镇守府！提督在哪我就在哪！”
　　女炤神使劲摇头，像是这样就能把维内托的话堵回去一样。
　　对于女灶神来说，维内托这错根本算不得错。
　　她仍旧认为维内托会去世，完全是因为她没有好好的检查维内托的身体状况。
　　如果她当初早点看出维内托的不对劲，或者早点强制按着维内托检查身体，可能维内托就不会去世了。
　　“那你提督现在正在提督学院重新学习……”
　　维内托捂住脸，实在是每次提起来都有些丢人。
　　当年可是将级！将级！
　　现在连个大头兵的军衔都没有。
　　这像什么样子！越活越回去了！
　　“好，那我留下来。”
　　本来想转身去写辞职报告的女灶神收回了迈出的脚。
　　“最近深海没有到活跃的季节，前线也推进了很远，佐世保安全是可以保证的。”
　　声望帮了句腔。
　　她当然更希望女灶神能待在提督的身边。
　　就维内托这有前科的人……
　　现在声望可是把维内托身体健康和个人安全放在最主要的位置上。
　　以前有看到前辈舰娘对自己提督那是捧在手心怕掉了含在嘴里怕化了，声望还不太理解。
　　直到现在自己经历了一番生离死别以后，她有了自己的认知。
　　当然，有些事情还没提上日程，不过就快了。
　　比如针对提督的训练。
　　如果体魄强健起来，再加上舰娘之躯，应该爆肝的几率等于零了吧。
　　重活一世，不能让提督再挂点在疾病这种丢人的事上，还是自己作出的疾病。
　　“怪不得镇守府的舰娘都不在。”
　　维内托了然的点了点头。
　　“提督，镇守府舰娘不在不是因为安全环境。你去世以后没有舰娘还有心情去参加针对深海季节性活跃的军事行动。”
　　声望微笑着摇了摇头。
　　“好吧，我懂了。”
　　维内托握了握拳头，得，她还是继续吧。
　　就不该抱有‘来了季节活动，舰娘们就会自己回来’的想法。
　　人家就不是因为没季节活动而走的，根本就是因为没了提督。
　　“反正，现在我们相认了，我也保证以后不会再出现之前的错误了。”
　　维内托对着女灶神摊了摊手。
　　“我现在就是希望你能原谅我。”
　　“我原谅你，我从来没怪过你。”
　　女灶神摇了摇头。
　　维内托等的就是这句话，女灶神一说完，她就感觉肩上担子轻松了一点。
　　“那提督这次是考过了么？”
　　女灶神有些担心的问。
　　“作为成功当过提督的人，重新来一次要是卡在考试上，也太难看了吧。”
　　维内托摸摸自己的脸，难道她看起来就那么不靠谱么？
　　居然让自家舰娘怀疑能力。
　　“不是，主要是以前看到提督，提督都在打游戏……”
　　女灶神表情认真的说出了非常戳维内托心窝的话。
　　“那个，晚上有聚餐。我在来参加考核的途中认识了几个人，还是可以做伙伴的，女灶神要不要来呀？”
　　维内托用聚餐这件事转移了话题。
　　“好啊！”
　　正愁没有机会多和自家提督说说话的女灶神，立马答应了下来。

NO69 冷水入喉心作痛
　　餐桌上的氛围有些奇怪。
　　造成这原因的罪魁祸首开心的拿着食物投喂身边的白毛萝莉。
　　“就拐走了呢。”
　　王源筷子都不想动。
　　“是拐走了呢。”
　　欧阳林手端着茶杯，茶水凉了也不想喝一口。
　　“好厉害！”
　　张宁一脸崇拜的看着维内托。
　　而让所有人目光聚集的那位，如坐针毡。
　　她万万没想到，最后会成这个样子。
　　只是吃顿饭而已啊，为毛自己就被羞耻的投喂了。
　　这让她以后怎么见人啊。
　　然而自家舰娘投喂自己，她又没立场阻止。
　　一拒绝就会迎来可怜巴巴小鹿般的眼神。
　　那种‘你难道要抛弃我’的情绪直直的传达出来。
　　维内托一下就感觉自己变成了罪人。
　　这谁顶得住啊。
　　可是退让的结果就成了现在这种丢人的现状。
　　然则环顾周围，貌似并没有人觉得羞耻。
　　对面那几个人居然表达出羡慕嫉妒恨的情绪。
　　维内托好想说‘羡慕你来’。
　　“饱了，真的！”
　　维内托双手抵住女灶神的手腕。
　　这舰娘筷子上夹着一只剥了壳的大虾，单单这虾仁就足有巴掌长。
　　而这么大只的玩意，维内托已经被投喂了接近十只了。
　　这会儿她倒是体验到舰娘身躯的好处了，吃东西要比一般人能装一些，好吃的可以吃更多。
　　然而这仍旧是有极限的。
　　就像现在，她真的已经吃不下去了。
　　“好吧。”
　　女灶神一下就接受了维内托的拒绝。
　　“？”
　　已经准备好多次劝说的维内托噎了一下。
　　刚才不是还怎么说都不同意来着。
　　这会咋就这么干脆？
　　“我用CT扫描了一下，你已经装满了。”
　　女灶神摸了摸维内托的小肚子。
　　“好方便的功能……”
　　维内托一下就羡慕了。
　　要是她也有这能力，那不就和透视眼差不多嘛。
　　“是啊，以前要是有这能力……”
　　女灶神眼眸垂了下来。
　　不过接着又抬起来，笑眯眯的。
　　舰娘就是这么简单的生物，只要提督在，就会很快乐。
　　忧愁什么的都一边去。
　　“姐，大姐，大姐大，你教教我呗！”
　　张宁一看维内托吃饱了，立马凑了过来。
　　“教啥？”
　　维内托看向张宁，不明就里。
　　“教捞船啊！捞船！大姐大你太牛了！”
　　张宁指了指女灶神。
　　“我没捞啊，她还是提督学院的校医。只是她和我家舰娘认识而已。”
　　维内托想说自己也不会捞船，教个屁。
　　但是这种话还真不能直接说出来。
　　再加上女灶神也得继续呆在校医院，她就直接没承认。
　　“啊，这样啊。”
　　张宁失望的坐回自己的座位，专心消灭食物。
　　欧阳林摇了摇头，这孩子还是太年轻。
　　看看那女灶神看维内托的眼神，那含情脉脉的，要说这舰娘和维内托这提督没关系，他欧阳林绝不相信。
　　在他看来，这一波就算还没捞到，也差不多了。
　　难道这年头连舰娘也喜欢萝莉不成？
　　宪兵队何在？！真是人心不古啊！
　　悲愤的欧阳林狠狠灌了一口水。
　　冰冷的茶水入喉，一如他凉透的心。
　　“咳咳咳！”
　　喝的太急了，水又和记忆力温度不一样，直接给欧阳林呛到了。
　　“以前听我爹说，当一个提督捞到了一只野生舰娘，那么他就可能继续捞起一串舰娘，我当时还不理解，现在我悟了。”
　　王源拍了拍欧阳林的背，在看到欧阳林抬手示意自己没事了以后，幽幽的念叨。
　　“是这个道理。往往一只野生舰娘会认识很多野生舰娘。我有看到网路上有提督这么说。”
　　缓过气来的欧阳林接上了王源的话。
　　“野生舰娘没有镇守府做后盾，又需要通过各种雇佣任务来获得资源，自然就会有临时组队发生，那也意味着她们交际圈子的扩张。”
　　当然也是说给张宁听的。
　　“也就是说我捞到一只舰娘以后，她会帮助我去捞其他野生舰娘？”
　　张宁反映了过来。
　　“是啊，对于舰娘来说，终归还是有镇守府才叫有个家啊。镇守府有总督府和欧皇府划拨资源，舰娘们基本上衣食无忧。但是野生舰娘只能自己挣资源养活自己。”
　　欧阳林看着给维内托喂饭后水果的女灶神，眼里都是羡慕。
　　那可是后勤舰娘！
　　后勤舰娘在建造机里出现的几率无限接近0。
　　甚至比一些大姐姐舰娘出现的几率还要低。
　　也许欧皇提督不一定有后勤舰娘，但是有后勤舰娘的提督一定是欧皇。
　　诞生在野外的后勤舰娘就更是少之又少了。
　　一旦哪里传出有野生后勤舰娘的消息，那些大佬提督们尽皆蜂拥而出，迅速抵达现场各种花式捞船。
　　什么砸金色装备啦、什么砸巨量资源啦等等。
　　反正不惜一切代价一定捞到手。
　　当然因为后勤舰娘的稀少，历史上只出现过几次这种盛况。
　　而愿意因此进入哪个大佬提督镇守府的后勤舰娘也不多。
　　像这个女灶神就是。
　　不管大佬提督开出啥条件，人家就不搭理。
　　完事直接投奔提督学院。
　　进了提督学院，这事也就不了了之了。
　　除非她辞职退出学校，否则没人敢跑来捞她。
　　提督学院可是受到所有提督保护的，包括总督和欧皇。
　　这件事充分说明这只女灶神不是刚诞生的野生后勤舰娘。
　　历史上成功被大佬提督捞走的野生后勤舰娘，无不是刚诞生啥也不知道的后勤舰娘。
　　甚至传说有连自己是后勤舰娘都不知道的后勤舰娘，据说那只被捞前还以为自己是一只驱逐舰娘来着。
　　总之，这个种类的舰娘很少就是了。
　　想了想，欧阳林叹了口气。
　　如今他能考进提督学院就算是万幸了。
　　就不要奢望什么欧皇之证了。
　　能有艘大姐姐舰娘证明自己不算是非酋就很让他心满意足了。
　　“那我一定要努力捞到一位舰娘！”
　　张宁握拳给自己加油。
　　“少年，你当下还是先在提督学院提供的初始舰建造仪式上，建造一位舰娘再说吧。捞船这种事，不太适合你……就算适合你，也要等提督学院的捞船课学习过以后，再去实践吧。”
　　欧阳林拍了拍张宁的肩膀。
　　“唉……至于说维内托这种，你学不来的，你们不是一个量级。”
　　叹了口气，欧阳林语重心长的对张宁说。
　　旁边那位，还是当个对比吧，用来对比自己多正常，和妖孽的差距有多大。

NO70 入学
　　因为提督学院是入学考核而不是考核三六入学，所以根本没有考核通过有假期的说法。
　　如果是应届生报名提督学院的招生，那么他们就是过完假期才来考核的。
　　而社会人士本来就没有放假一说。
　　参加完考核的考生，通过的立马就能入学，成为提督学院的准提督。
　　没通过的直接哪来回哪去就完事了。
　　这考完试以后，通过的考生，从放榜那天开始，学院往后给算了一天的空闲时间，去购买生活物资。
　　然后购置生活物品后的第二天就是处理身份问题、领课本、认识同学老师等等，还有个全校大会。
　　实际上就等于，入学名单下来当天，考核通过的考生就变成了正式学员，开始正儿八经的校园生活了。
　　有些准备不充分的新生只能急吼吼的去买生活用品。
　　这种也不是没有，就和当初维内托一样，只是抱着试一试看能不能考上的心态来的。
　　原本没报多大希望的事情，结果一下通过了考核，当然是什么都没准备的。
　　有时候提督学院招生标准就是很迷，有些家伙头一年准备充分，没考上，第二年啥都没带，准备最后尝试一下，结果就过了。
　　这种事谁也说不准，所以考前专项培训班什么的压根没人办，根本不赚钱。
　　维内托倒是没怎么着急。
　　入了学以后，学员每天穿的是没有军衔的海军服，只有周末没课才可以穿自己的衣服出校门晃悠。
　　所以逛街买衣服什么的完全没有必要这会儿。
　　完全可以等以后有时间了去。
　　况且平日里也用不上。
　　而生活用具，牙刷、脸盆什么的，全都装在声望的舰装空间里。
　　这些玩意佐世保镇守府当然是都有具备的。
　　所以维内托成了没事干的那个。
　　想了下，她干脆先去办理入学手续，然后去宿舍看看。
　　记得学员在第一次建造以后，就可以住那种套间了。
　　和舰娘住一起那种。
　　不知道她这种还没建造就有舰娘陪伴的学员，会不会提前住上那种套间。
　　……OVO……
　　“哇！人！那是人类！”
　　提督学院考试大楼到宿舍的路边，蹲着一堆穿着没有军衔海军服的男子。
　　老少都有，长相尽皆有着自己的特色。
　　除了军服，唯二的相同点就是都很帅。
　　那梳起背头的油头粉面，又或是戴着眼镜的斯文败类，又或者是假阳刚的软脚虾。
　　各种类型美男都有，就和男模大会一样。
　　此时其中有一个可爱的圆脸小正太，指着维内托瞪圆了眼睛。
　　“是！人类妹子！人类妹子啊！”
　　而他旁边的阳刚帅哥也‘嚯’的站了起来。
　　“呵，你们想干嘛？送死么？”
　　戴着眼镜的阴柔帅哥推了推自己的眼镜，发出一声冷笑。
　　“怎么？舰娘我们捞不到，结交一下学妹还不行么？”
　　正太怒目而视。
　　“就是！我们提督学院就是和尚学院！有了舰娘的学长还好说，我们这种卡在二年级的可怜家伙，不上不下的！这男女比例你又不是不知道！”
　　阳刚男和正太表情如出一辙。
　　“就是就是，咱们这届一共就三个女提督学员！”
　　正太接上阳刚男的话说。
　　“安静，听眼镜分析。”
　　一个看起来很稳重的国字脸大叔发言了。
　　他显然是这个男学员小团体领导级的人物，这一开口，正太和阳刚男都闭了嘴。
　　“你们光看那妹子手里拿着学院下发的资料单，你们就以为她是人类？”
　　眼镜男讽刺的瞥了安静下来的两个家伙。
　　学院会在放榜以后，一对一的给通过学院考核的新生发放入学须知。
　　其实也就是几张纸，上面包含了需要购买的物资、分配的班级、分配的宿舍、班级集合的时间等等。
　　而拿着这几张纸看的，一般情况就只有考核通过的入校新生了。
　　当然也有例外。
　　在眼镜男心里，他们这就是遇见意外了。
　　“难道不是么？”
　　正太再次看看远处一边看手里资料，一边看路牌的萝莉。
　　“拜托，即使是提督学院不限制报名最高年龄，马上入土的老人家也能来考，但是最低报名年龄是限制在女14岁，也就是只有成年人才可以。”
　　眼镜男遥遥指了指装模作样对比学校地图的白毛萝莉。
　　“你们自己说，她能有10岁？”
　　眼镜的话让另外两个活跃分子沉默下来。
　　“没成年？没成年来这里干嘛？还拿着入学资料。”
　　阳刚男摸着下巴想不出答案来。
　　“你们且看她边上是谁。”
　　眼镜又指了指此时已经把倒着拿装模作样用的学院地图，放下来的白毛萝莉边上。
　　那里有一位金发异色瞳的女仆装妹子安静的微笑着，完全没有存在感。
　　以至于让他旁边两个脑壳不好使的家伙，满眼都是柔顺头发反射着白光的耀眼萝莉。
　　相比那耀眼的光芒，眼镜更在意光芒照耀下的黑暗。
　　灯下黑往往是最可怕的，也是最有心机的。
　　那名眯着异色瞳微笑的女仆装妹子，离人群和障碍物这么远，都能凭空把自己隐蔽在周围人的视线之外，这得多强才能这么没有存在感。
　　虽然也和那耀眼光芒太耀眼有关系。
　　但是眼睛还是愿意相信，这妹子本身就不简单。
　　“那是女仆？这还是个大小姐？”
　　阳刚男一脸惊讶。
　　提督就算可以包分配舰lao娘po和镇fang守zi府，实际上也仍旧是个高危行业。
　　当舰娘顶不住了，提督就很可能也被深海一炮送进海底。
　　真正大佬家的孩子，做提督的真不多。
　　然而有女仆的孩子，要么是富二代要么是官二代，军二代没可能。
　　除非是军事世家的，要考军功继承家产的那帮子狠人。
　　而那帮子狠人家里一般都把他们当军人养，也不可能配什么女仆。
　　“不会吧！”
　　正太却脑袋转过了弯，捂住嘴倒吸了口凉气。
　　“你个娘炮知道什么了？”
　　阳刚男额角微跳，很想抽正太一巴掌，那货真丢男人脸。
　　“你才娘炮，老子这叫精致，你这种粗狂男知道个屁。你去吧，你不怕被打死就去吧！”
　　正太头一撇，不理阳刚男了。
　　“被打死？”
　　阳刚男念叨了一下，难道去泡大小姐会被打死？
　　《如何让富婆爱上我》一书有写到，有些大小姐有很强势的父亲。
　　面对这种老丈人，最好的办法就是让大小姐怀上。
　　这样就有很大几率入赘。
　　只是这样风险也很大就是了。
　　最大的风险就是可能被打死，因为人家完全可以养一个没爹的娃。
　　作为爹挣钱养活家这种事完全不存在。
　　“你个憨憨，眼镜那么说肯定就是那两个女生有问题……提督学院，除了提督就是舰娘咯！”
　　正太找到了优越感。

NO71 抱大腿的学问
　　“舰娘？！”
　　阳刚男瞪圆了眼睛。
　　“野生的？”
　　接着他一拍大腿，就准备迈步向前。
　　“我刚才说的不怕死你没懂？！”
　　正太一把拉住阳刚男。
　　“什么死不死的，有舰娘还不赶紧捞船！你怎么想的是！”
　　阳刚男停住脚步看向正太，一脸不解。
　　“你脑袋都是肌肉哇？拿着入学资料的舰娘！能是无主舰娘么？”
　　正太松开手。
　　“你要送死，就快去吧，省的天天烦人。”
　　只是明白过来了的阳刚男自己停住了脚步。
　　“眼镜，历史上有这种先有舰娘再来提督学院上学的人？”
　　皱起眉头的阳刚男看向盯着那渐行渐远女生背影的眼镜男。
　　“有，现任欧皇就是，还有几个大佬提督里面就有几个是。”
　　眼镜男收回目光。
　　本来只是跟着两个荷尔蒙分泌过剩的家伙来看热闹，却没想到看到了有意思的事。
　　国字脸男生站起来往学校里走。
　　“唉？老大，你干嘛去？”
　　阳刚男还没从眼镜男的话里反应过来，就看到拿决定的人走了。
　　“去认识人。”
　　国字脸不是个话多的，丢下一句话就头也不回走掉了。
　　而眼镜男也起身跟着国字脸走了。
　　“认识人……认识人？！”
　　正太一拍大腿，也撒丫子跟着走了。
　　“这三个人打哑谜……唉？”
　　阳刚男也明白了，这是跑去结识未来的大佬提督去了。
　　老大也真是的，闷着坏呢。
　　这种好事都不说清楚的。
　　“哎！等等我哎！”
　　伸着尔康手，阳刚男也跟着其他三个走了。
　　……OV0……
　　“哎呀，这小心翼翼的。”
　　维内托把手里的地图撕吧撕吧丢进了垃圾桶。
　　她哪里还要提督学院的地图啊。
　　早就认个透彻，闭着眼睛都能到处溜达了好吧！
　　这可是她母校。
　　只是作为新生，第一次来这种封闭式学校，直接就认识路也太奇怪了。
　　所以她只有拿出学院发的地图来打掩护。
　　“提督，有人靠近。”
　　声望小声提醒自家叉腰站在垃圾桶边上的提督。
　　“嗯？”
　　维内托一回头，就看到四个穿着海军制服的男子走了过来。
　　“这位舰娘小姐，可否认识一下你们提督？”
　　四人中一只正太凑了过来，觍着脸开口问维内托。
　　“我？我不是舰娘啊。”
　　维内托指了指自己。
　　人设可不能掉，好在她也从未把自己当成舰娘。
　　“怎么可能！你这样子是未成年吧！未成年样子还能进这里的不是舰娘还能是什么？人类的未成年可进不来！”
　　阳刚男显然脾气也挺急躁，一开口就把眼镜男的猜测全抖了出去。
　　兴许他以为对方舰娘妹子看到自己这强大的分析能力，就会对他另眼相待？
　　“呵，你才没成年！你全……总之，我是成年人。”
　　维内托顺口怼……到一半赶紧改了口。
　　太扯了，她又不是傲娇，差点就说出了傲娇名言。
　　还好她刹车块，不然就飙沟里去了。
　　“这位准提督学妹，实在不好意思！”
　　眼镜男扯了阳刚男一把，把那孩子扒拉到了一边。
　　好的，探路石已经耗尽了能量，可以下班了。
　　眼镜男也从维内托的一句话，推测出了那个结果。
　　面前这位压根就不是什么野生驱逐舰，人家根本就是刚入学的提督学院新生。
　　只是这只萝莉身边这位是个什么情况，眼镜也有点搞不懂。
　　女仆？舰娘？穿着女仆装的舰娘？
　　如果是一只舰娘的话，那是不是说明，这学妹是有深厚背景的，才有舰娘女仆跟在身边。
　　如果这只舰娘是这学妹自己的舰娘，那岂不是说明，这位又是将来一只大佬提督！
　　不管是自身有能力还是身后有背景，这都是不可多得的大腿，得赶紧抱上才是。
　　如果既有背景又有能力，那更是要死死抱紧才对。
　　“我同学性子比较急躁，没有分辨清楚，实在对不起！”
　　眼镜男准备再试探一下。
　　“嗯，我看出来了。”
　　维内托丝毫没有给那阳刚男面子。
　　就算这帮家伙是学长又怎么样，她还是这帮家伙曾经的学长呢。
　　根本不虚好不啦。
　　“呃……那准提督学妹需要我们的帮助么？我们来帮你拿行李吧，就当给刚才的事情赔礼吧。”
　　眼睛男被维内托的话噎了一下，稍微调整了下情绪，继续摆着和蔼脸问道。
　　“应该不用，我家舰娘啥都会。”
　　维内托伸出大拇指，越过肩膀指了指身后。
　　微笑着的声望，适时的微微鞠躬。
　　“果然……刚才我们就在猜测，这位会不会是舰娘呢？看来我猜中了！我是凤镜夜，这位是铦之冢崇、埴之冢光邦和常陆院光。很高兴认识学妹！”
　　眼镜男也微微躬身回礼，顺带把严肃男、正太和阳刚男都介绍了一遍。
　　凤镜夜这状态配上四位男子的身形面貌，确实可以吸引那些年轻的小女生尖叫啥的。
　　只可惜他面前这位‘小女生’与众不同啊。
　　凤镜夜的姿态不止没吸引到维内托，反而还让维内托觉得一阵恶寒。
　　这货有绅士风度，维内托也能看出来，动不动就鞠个躬啥的。
　　只是这绅士风度用在别的妹子身上，维内托看着还挺享受，男方高颜值在那里了。
　　但是用在自己身上，那就完全是另一种体验了。
　　一个大老爷们被另一个大老爷们施展绅士风度，这是男同在我身边的节奏？
　　喔呦，这是要遭球的，想想就受不了。
　　她完全不觉得自己就是个表里不一的家伙，人家会误解才正常。
　　“哦，你好。”
　　维内托往后退了一步，才开口回复。
　　顺带，因为其他人不是自我介绍，所以她默认了面前这个眼镜男是代言者，就压根没提其他三个。
　　其实这提都没提的姿态，也说明了维内托的不待见。
　　“看来不需要我们帮忙了，这位舰娘小姐会处理好一切的，只是……总该让我们赔礼道歉吧，要么午饭我们请了。”
　　一计不成，凤镜夜又生一记。
　　抱大腿这种事和追女仔差不多，必须要厚脸皮贴上去才行。
　　脸皮薄的趁早别来抱大腿，因为只有表述出自己的需求，才能抱住相应的大腿。

NO72 隐藏地图
　　怎么着，这还有上杆子让人宰的冤大头？
　　维内托第一次遇到这种搭讪方式，倍感新鲜。
　　兴许以前她是提督的原因，从来都是他去搭讪舰娘。
　　只是她也没用过这种硬请吃饭的套路。
　　至于姑娘来勾搭当年风华正茂的她？别逗了，舰娘的大炮又不是摆设。
　　敢于插足舰娘和提督爱情之间的人类女人，会死的很惨的。
　　能挖舰娘墙角的唯有舰娘啊。
　　“妥，听说提督学院有一家餐厅非常有特色，不知道学长们愿不愿意请学妹我搓一顿。”
　　维内托眼珠一转，有冤大头不宰白不宰。
　　只怕到时候几位‘学长’脸都要绿咯。
　　“嗯？学妹还对提督学院的餐厅有研究？那正好快到午饭的时间了，我们就边走边说吧。”
　　凤镜夜伸出右手，拜了个‘请’的姿势。
　　女士优先嘛。
　　“不知道各位‘学长’听没听过‘初原料理屋’？”
　　维内托瞥了一眼走在她身边的凤镜夜。
　　“呃……‘初原料理屋’？”
　　凤镜夜回头看了眼自己舍友，发现其他三个都皱着眉头，显然都不清楚。
　　“确实没听过这么个料理店呢。”
　　凤镜夜老实的承认了。
　　这种小事情，扯一个谎就要用一堆谎去圆。
　　真忽悠这学妹去一个不是她说的料理店，被发现了，只怕朋友都没得做了。
　　这妹子不简单这件事已经是板上钉钉的了，凤镜夜才不会搬起石头砸自己的脚。
　　“传说那个料理店是开在提督学院里面的，有着世界上最好吃的寿司卷！”
　　维内托说起这个料理店，当然是为了坑这四个家伙。
　　他们也就比维内托早来一年而已。
　　当然以这几位的性子，学院早就逛的差不多了。
　　然而维内托说的这个地方，只有真正的老油条才知道。
　　“据我所知，提督学院里面是没有这么一个料理店的哦。”
　　埴之冢光邦举着手，和课堂抢答老师问题的小学僧一个样子。
　　当然配上他正太外表和比维内托高了二十公分的身高，并不违和。
　　“我们团队埴之冢君是最喜欢美食的，他都说没有……学妹你是不是被人忽悠了。”
　　凤镜夜推了推眼镜，提出了一个假设。
　　“我的听说包括了如何找到那家料理店哦。”
　　维内托心里翻了个白眼，被人忽悠？那也是被自己忽悠。
　　自己忽悠自己，她又不是神经病。
　　“嗯？”
　　凤镜夜眼里闪过一道精光。
　　他们四个探索一年的校园，居然还有隐藏的料理店？
　　是他们找的不够仔细，还是维内托关系太硬？
　　“那，学妹可否帮一下我们呢？实不相瞒，虽然我们已经在提督学院上了一年课了，但是课业繁忙，也没抽出空来找隐藏的料理店哦。”
　　约莫是因为维内托的外表，凤镜夜全程都有点哄孩子的语气，好在不算太过严重，维内托还是能接受的。
　　凤镜夜倒是抱着探求的心思说这话的。
　　虽然一开始就对维内托挺好奇的，现在就是更好奇了。
　　而且本来探索已探索过的事物没被探索到的地方还是很有新鲜感的。
　　不过他倒是扯了张皮给自己一伙人蒙了个外表。
　　他那话说的冠冕堂皇的，显得他们一伙都是三好学生每天认真学习一样。
　　只是维内托从开始就对此抱有很大的怀疑。
　　要是真是认真学习的家伙，能在这个时候在学校里面晃荡？
　　除非是那种什么东西一学就会的学霸，才会吧多余时间用来挥霍。
　　但是就这四个？不是她维内托看不起他们……
　　“好哦，我们走吧。”
　　回忆了一下脑海中的路线，维内托带头向校园一角走去。
　　“学妹，你还没说你的名字呢。”
　　眼看维内托都开始带路了，自认为已经和妹子熟络起来的常陆院光憋不住了。
　　之前凤镜夜把他们一宿舍四个都介绍完了，但是人家学妹却没有介绍自己的名字。
　　连名字都不知道，难道他们以后只能在学校里堵她么？
　　那可不妥，虽然学校属于成年学校，不限制恋爱。
　　而且因为人口消耗过多的生育鼓励政策，没有人会说什么。
　　但是痴汉形象总是不太好的。
　　其他三个常陆院光不知道他们怎么想，他反正不想挂上什么‘痴汉’的罪名。
　　他一帅气阳刚男，要是平白背负这么一个标签，人设就白立了。
　　“维托莉奥·维内托，我的名字是。”
　　维内托头也不回的报上自己的名字。
　　“这名字好耳熟……”
　　常陆院光手指插进头发，努力回想。
　　脑袋瓜子有这个名字的记录，他一定在那里听到过。
　　只是现在愣是想不起来。
　　“还说不是舰娘，‘学妹’你就是舰娘！”
　　埴之冢光邦一拍手，大声说。
　　“你自己看。”
　　维内托掏出自己的身份证，亮出名字。
　　“唉？”
　　埴之冢光邦愣住了。
　　标准的身份证，上面印着维内托的照片、户籍和身份证号。
　　还盖着官方的印章。
　　“舰娘？对了，好像是有舰娘和学妹你名字一样。”
　　在埴之冢光邦的提醒下，常陆院光也想起了自己忘记的事情。
　　因为是正儿八经课程讲过的东西，对于不太听讲的他来说，属于正常的遗忘范围。
　　要是这名字是他私下和别人聊过的，那这会儿他指定能清楚的记起来。
　　“同名而已。我父母想让我活成舰娘那种健康的样子。”
　　这也是维内托重生以后的执念之一。
　　“怪不得，原来是这样。”
　　常陆院光恍然大悟。
　　“嗯……”
　　凤镜夜迟疑了一下，最后决定相信。
　　虽然总觉得维内托有点不对劲，他却也挑不出什么毛病来。
　　总不能维内托是一只舰娘，伪装成人类来提督学院混提督证，然后领一批舰娘独立吧？
　　奇幻杂志看多了吧，哪有那么玄幻的事。
　　再说民政那些弄身份证认证的人，又不是吃干饭的，管的还是很严格的。
　　边走边聊，大约都是爷们团体中除了稳重铦之冢崇不怎么开口外，其他三个在努力活跃氛围。
　　维内托倒是看出了些套话的苗头，估计是自己这人设，让这一宿舍爷们好奇了。
　　一些隐晦的问出身的话也有冒出来，不过都被维内托避掉了。
　　然后维内托也适时的问几个萌新问题，彰显一下自己的萌新身份，不至于让这些人怀疑到什么。
　　只是维内托装完萌新又有点觉得没必要，她不认为这四只二年级，能看出她有什么问题。
　　在问答、只有问或者只有答的尬聊之中，一伙人也来到了提督学院角落的一片竹林。
　　“维内托学妹，你的意思是竹林里有一家日式料理店，名字叫做‘初原料理屋’？”
　　阳刚男常陆院光有些惊讶的指着竹林。
　　他经常做些体育运动，比如早起跑步或者晚饭后跑步什么的。
　　也经常经过这片茂密的竹林。
　　他一直以为这只是学院角落一片空地，种了些竹子做美化来着。
　　“对，传说在提督学院角落的竹林深处，有一家舰娘开的料理店。”
　　维内托指着竹林中看起来像园丁踩出的小路。
　　“好神奇。”
　　埴之冢光邦漏出感兴趣的表情。
　　对于吃货来说，什么隐藏店铺都是假的，隐藏料理店才是真的。
　　“走吧，这个点应该在营业。”
　　维内托带头走向了那条小道。
　　在一行人弯弯曲曲沿着小道走了几分钟后，竹林小路消失了。
　　小路尽头豁然开朗，一栋不大的日式小屋坐落在这片竹林围绕的空地
　　小屋推拉门上，一块牌匾挂在上面。
　　木质的牌匾上写的正是‘初原料理’四个鎏金大字。

NO73 姐妹花
　　看到这栋屋子，自称学长的四个家伙一脸懵逼。
　　他们从未想过无人问津的破竹林里面，居然还别有洞天。
　　当然这件事倒是让凤镜夜想起提督学院的各种传说了。
　　什么半夜钢琴声啦、哭泣声啦、还有什么黑影啊。
　　还有最悠久的那个‘深海院长传说’。
　　也许这所学院真的隐藏着什么东西也说不定。
　　不过没等凤镜夜深刻思考，维内托就已经脱下鞋踩在了稍微高出路面的木质门廊上。
　　而在她脚落在门廊上的瞬间，日式建筑的障子门就被推了开来。
　　门内传出一阵欢声笑语，只是很快就安静了下来。
　　看来是聊天的人已经注意到了门被打开了，注意力都放到了门口的位置。
　　一只带着小厨师帽的小脑袋从障子门里神了出来，左右看了看。
　　在看到脱了鞋站在门廊上的维内托以后，惊慌的缩回了脑袋。
　　这倒是让维内托愣住了。
　　以前她来可没遇见这种情况。
　　那会儿整家料理店只有一位老板娘兼大厨在。
　　本来料理店也就只有几张冬天可以做被炉的那种长条矮桌，靠墙放在屋子的正厅中。
　　而内间也只有两间，更像是主人家的卧室，只是被有需求的客人用作餐厅而已。
　　说白了这家料理店就非常的私人性质，来的也都是熟客，而且同一时间人也不会很多。
　　所以长期以往也只有老板娘一个人就应付的过来。
　　而刚才那位舰娘，很有侍应生气质。
　　事实证明她也确实是服务生。
　　在缩回去没几秒钟后，小丫头就拿着六双拖鞋钻了出来。
　　“客人，实在不好意思，我刚才应该直接把拖鞋拿出来的，真是失礼了。”
　　整个人出现在维内托眼前的舰娘侍应生，也真就是一只纯纯的少女。
　　因为本身是私人性质的料理店，侍应生当然也没有专门的制服。
　　这位应该穿的还是自己的舰装，一件红色的小旗袍。
　　当然和传统旗袍还是有区别的，在脖颈处有白色绒毛领子，把少女的脖子围了一圈。
　　袖子也是非对称的，左右有宽大袖口的筒袖，右手则是一条到腋窝的白色套袖。
　　红色的旗袍做了大胆的露背设计，把少女的半个后背都露在空气中。
　　这让这只半大不大的丫头带上了些许魅惑气息。
　　旗袍正面的右下角绣了个黑色的平字。
　　这孩子双腿雪白笔直，双脚踏着一双红色的矮跟布鞋。
　　右脚的脚踝还系着一串铁链，倒是让她又纯又欲的气息更严重了。
　　“妹妹，怎么还没带客人进来？”
　　在红色旗袍少女对着维内托一行人挨个鞠躬致歉的档口，屋里又走出一名少女。
　　她身穿着的衣服和之前那个少女的旗袍有些相似，但是颜色是蓝灰色，腰间也多了一条宽腰带。
　　非对称的袖子也变成了右臂，左臂则是和身上布料相同的套袖。
　　袖子和套袖低端也有蕾丝里衬。
　　她的双脚踏的也是一双木屐。
　　这是一身混合了R系风格的Z系服饰……当然严格意义上讲，R系风格也是源于Z系的唐代。
　　当然这位穿着蓝灰色旗袍和服的少女，发色、瞳色和脸蛋都和红色旗袍少女一模一样。
　　只是她发型是朝左侧马尾，红色旗袍少女是朝右侧马尾。
　　灰蓝色衣服的少女，身高也差了那么一点。
　　不过她脚上日式的木屐正好弥补了与她妹妹身高的差距。
　　而这位旗袍左下摆绣的是个宁字。
　　“啊，姐姐，刚才我做错事情了……”
　　旗袍绣平字少女，哭丧着脸，看向和服绣宁字少女。
　　“你又做错什么了？”
　　宁字少女苦恼的揉了揉额头。
　　“请问，你们是？”
　　维内托摆出一脸呆滞的表情。
　　她发现这种表情似乎用来套话非常管用。
　　至于到底是因为摆出这种表情属于卖萌让套话对象‘服软’，还是这种表情真的让别人意识到她在问问题，维内托表示她也不知道。
　　因为内心告诫自己千万不要对着镜子摆出呆滞表情，否则就会发生什么不好的事情，她就一直没有对着镜子漏出呆滞表情。
　　不过看不看也无所谓了，只要这招好用就好。
　　不是有平爷爷说过，不管黑猫白毛，抓到老鼠的就是好猫来着。
　　果然面前两只少女一下子，就把她们各自苦恼的问题都抛到脑后了。
　　一左一右靠了上来，双眼放星星的盯着维内托。
　　“那个，妹妹你好，我叫宁海，她是平海，我们是亲姐妹，目前是这家料理店的侍应生。”
　　“对对，我是平海！妹妹好可爱，是舰娘嘛？”
　　两位舰娘当场就自报了家门。
　　“啊，我不是舰娘，我是提督学院这一届的学院哦。”
　　维内托摇了摇头回答，心里面也开始回忆关于这两位舰娘的资料。
　　知道了是这两位以后，维内托对她们会出现在这家料理店做侍应生这件事，就完全没有疑惑了。
　　因为这家坐落在提督学院里的私家料理店的店长，是鼎鼎大名的那位。
　　与这两位舰娘同样横跨两系，既在R系吃的开又在Z系吃的开的那位。
　　实际上两系哪一系的舰娘来这里当侍应生，维内托都不会惊讶。
　　这就是那位的魅力最忠实的写照。
　　“呀，居然是提督大人嘛！”
　　平海捂住了嘴巴。
　　“好年轻的提督君，请进啦！”
　　扯了扯自己妹妹，宁海让出料理店的门来。
　　平海顺着姐姐的拉扯离开原来的位置，只是双眼仍然好奇的盯着维内托。
　　对于舰娘们来说，能在提督学院上学的人类，十有八九就会是将来的提督。
　　毕竟入学考核那么困难来着，能通过的基本就是心性最好的，也是最优秀的。
　　只要中途没什么变化，结果就不会有太大出入。
　　所以即使是刚入学的提督，被舰娘认为是正式提督也是常有的事。
　　端看舰娘什么性格。
　　要是俾斯麦那种舰娘，就不会混淆，该是准提督就是准提督，该是提督就是提督。
　　平海、宁海姐妹就没那么多拘束。
　　两双眼睛就和探照灯一样在维内托陆身上来回扫描。
　　维内托本人倒是耸耸肩，谁让她现在是这个样子呢。
　　不说这两只舰娘了，就连人类听到她的身份也要好奇的观望。
　　各行各业年龄都是种限制，和资历阅历有关联。
　　越过两个闪烁着好奇目光的双胞胎舰娘，维内托迈步进了拉开的障子门。

NO74 一句卧槽走天下
　　进门的时候光线暗了一下，不过很快维内托的眼睛就适应了屋里的光线。
　　每张矮桌上面的天花板，都安置了专门增添食物色泽的聚光灯。
　　这种聚光灯聚拢的光线只覆盖了整个矮桌，并没有照明室内的作用。
　　为了突出这聚光灯灯光对食物的效果，室内照明用的灯光就昏暗了不少。
　　所以每个进门的人都需要让眼睛适应一下光线才行。
　　眼睛一看清东西，维内托首先就注意到了门口的一张矮桌。
　　此时几只驱逐舰娘正或坐或蹲或站的围着矮桌抢食物。
　　当然就算站起来矮桌也不算多矮就是了。
　　这几只驱逐舰娘还保持着抢食物的动作，但是眼睛却都盯着维内托看。
　　‘pia！’
　　“哎呀！我的培根！”
　　“瞎说！那是我的！你赔我！”
　　“哎嘿，三秒内，还能吃……啊呜……”
　　因为保持着争抢的动作，但是注意力不在那边，一片培根从几双筷子中掉落，摔在了矮桌边的榻榻米上。
　　定格的争抢按下了播放键，混战继续起来。
　　萝莉抢食物什么的，太可爱了。
　　果断停下脚步，维内托聚精会神的观望起来。
　　不过很快，就有人出声打断了她对美好事物的欣赏。
　　“欢迎光临！”
　　含着笑意的声音温润柔和，吴侬软语尽显南国女子风采。
　　欢迎的语句来自日式吧台的后面，一位穿着围裙的舰娘站在那里微笑着。
　　三千青丝为了方便制作食物，被拢成一坨丸子，用一根古朴的发簪固定住。
　　黛眉微弯，彰显了主人心情甚好。
　　维内托挑挑眉，果然萝莉会让人心情变好是定律。
　　再往下看，纤长的睫毛数量刚好，让这可人儿有种画了眼线的感觉。
　　当然任谁来看，都知道这位是素面朝天，纯粹的天生丽质。
　　那双眸子红白分明。
　　在她注视着你的时候，仿若她眼里全是你。
　　右眼角下，一颗泪痣在白皙的皮肤衬托下分外明显。
　　按命理学的相面的说法，凡生有此痣者，今生今世注定为爱所苦，被情所困，且容易流泪。
　　这个说法太残酷了。
　　不过维内托还听过一种说法，就比较浪漫了。
　　传说泪痣是泪水凝结后的样子。
　　是因为在人前世死的时候，爱人抱着他哭泣时，泪水滴落在脸上从而形成的印记，以作下辈子重逢之用。
　　拥有泪痣的人，如果遇上了命中注定的那个人，他们就会一辈子分不开，直到彼此身心死去。
　　而他也会为对方偿还前生的眼泪。
　　虽然这个传说很浪漫，但是维内托认为，以这位的能力……
　　怕是没有哪个家伙能让她爱上吧。
　　爱她的倒多了去了，是个提督听过她，就都爱她，腿控尤其痴狂。
　　且不论吧台挡住的腿，就这位这卖相一看，就绝对是有千年文化底蕴的国度，才支撑得起她那种气场。
　　“你好！”
　　面对这位，就和面对衣阿华或者狮差不多，维内托觉得倍感压力。
　　上辈子只是因为脑海中关于这位身后国度的资料带来的压力。
　　这辈子还要加上身为舰娘具备的等级压制……这位绝对是满级舰娘没跑了。
　　而且是不知道满级多少年的那种，应该还把各项技能的熟练度都点满了的。
　　因为，很多年前，在维内托第一次见这位的时候，这位就是这个样子。
　　在双重压力下，维内托十分严肃。
　　当然以这位的性子，也不会在意什么礼节不周。
　　只是那份谨小慎微是自发的，维内托也控制不住，只有尽量管理好自己的表情，微微鞠躬打招呼。
　　“客人太客气了，我是逸仙，请问需要点什么？”
　　逸仙微微躬身回礼，然后从手边掏出一本装订精良的册子。
　　‘菜譜 ’两个鎏金繁体大字印在上面。
　　“各位客人，请坐。”
　　一般对这家店来说，生面孔逸仙都是推荐坐吧台的。
　　她以前一个人，可以就近照顾。
　　有什么需求也可以及时处理。
　　而对坐远处矮桌的客人她鞭长莫及。
　　往往都是让熟客坐在矮桌那边，如果有需求客人可以自己动手解决。
　　虽然现在多了两只少女协助，她也只是让那两位少女去协助熟客。
　　生客还是她亲自接待才放心。
　　“学院里居然真的有这种料理店！”
　　常陆院光环顾四周，一屁股坐在了吧台的椅子上，张口就是一句感叹。
　　“好期待好期待！”
　　埴之冢光邦赶紧也坐在椅子上。
　　对于吃货来说，没有什么比发现新的美食更兴奋的事了。
　　虽然逸仙的料理店因为私人性质，客人并不多，地方也不大。
　　但是菜谱还是专门为了生客准备了两本的。
　　此时看到埴之冢的吃货样，逸仙微笑着把另一本菜谱递了过去。
　　“居然有这么多！”
　　而翻看了菜谱后，埴之冢惊呼了一声。
　　手写的菜谱基本涵盖了C国几大菜系和大部分的J国料理。
　　“在下有在C国和J国待过一段时间，闲来无事就在当地学了一些料理的制作。”
　　逸仙微笑着解释了一下。
　　“埴之冢学长，我想你对美食一定有很深刻的见解吧？”
　　维内托想起了前世来这里吃饭，最让她恼火的事情。
　　那就是点菜。
　　因为逸仙做的所有美食，真的都是美食，色香味俱全。
　　所以点啥都一样棒。
　　这也让选择困难症简直抓狂。
　　想了一下，她决定把皮球踢给别人。
　　“我觉得，一个厨师最好的料理，一定是她最拿手的。逸仙小姐，来些最拿手的吧！”
　　埴之冢伸出手握拳高举。
　　“好的，没问题。”
　　逸仙笑着应声，然后麻利的开始忙活起来。
　　吧台围着的就是炤台，方便厨师与顾客的交流，同样也方便顾客观摩厨师的操作。
　　逸仙做料理的动作顺畅自然、游刃有余，但是任谁看都能看出她的那份认真。
　　这简直就是雕刻师在雕琢一件璞玉一样。
　　维内托悟了。
　　原来美食不止是其本身的色香味，还有厨师的烹饪过程，也是一种行动上的艺术。
　　美食从材料转化为成品的过程，也是一种视觉上的享受。
　　得益于舰娘身躯蕴含的磅礴力量，颠勺这种事，在逸仙这里完全不是问题。
　　即使看起来纤细匀称的臂膀，也可以把厚实的铁锅当成一张白纸，肆意抖动。
　　而锅中的蛋炒饭，也在空气中腾飞翻转，又像是瀑布一般滑落回锅中。
　　C国美食维内托本身也是热爱的，那繁多的样式和绝赞的味道，是吃货难以抗拒的。
　　爱屋及乌，很多吃货自己也乐意动手做出符合自己口味的食物。
　　维内托也是有深厚制作功底的，但是她自认做不到逸仙这么唯美。
　　古时候有说美女琴棋书画样样精通，却很少有说厨艺和制作美食的动作的。
　　以至于维内托找不到诗句去夸赞这一幕。
　　所以她只能用词语去夸赞了。
　　大抵就是心中一连串的‘卧槽’。

NO75 蛋炒饭与学习
　　没多久，一份蛋炒饭就被推到了维内托面前。
　　顺带还配了一碟凉拌海草和一碗番茄鸡蛋汤。
　　很简单，也很符合这家店的气质，那种标准的私厨家常菜。
　　但是炒饭的香味那是挡都挡不住。
　　心急的吃货已经塞了一勺进嘴里，却被烫的不住吹气。
　　“太好吃了！”
　　被烫的眼泪汪汪的埴之冢费力咽下炒饭，
　　以前他看小说写的什么好吃到舌头都要吞下肚子什么的，还在笑话人家假。
　　现在他倒是有了真实体验。
　　“慢点吃，德行。”
　　常陆院光斜眼看了眼烫嘴还不忘卖萌的埴之冢。
　　然而被美食感动到的某正太，根本就不愿意搭理那个阳刚男。
　　维内托挖起一勺蛋炒饭，米粒色泽金黄，颗粒饱满。
　　每一粒都是独立的，却又因为饭碗而聚集在一起。
　　虽然口味这种事因人而异，有人喜欢紧密松软，带有湿意的蛋炒饭，有人喜欢松散干燥，入口颗粒分明的蛋炒粉。
　　维内托是更倾向于后者的。
　　索性逸仙做的也是松散类型的蛋炒饭。
　　不过应该是这种蛋炒饭必须要松散才有口感吧。
　　应该是用蛋黄腌制了米饭，才会让每一颗米粒都包裹上了金黄色。
　　卖相太好，维内托有点下不去口。
　　只是吃货最终还是抵挡不住美食的诱惑。
　　只看不吃可算不上吃货。
　　在把第一勺蛋炒饭塞进自己嘴里以后，维内托突然想起了自家的女仆长还没吃呢。
　　心虚的回过头，维内托看了眼自家女仆长。
　　一旦有外人在，这位就极力降低自己的存在感，以至于维内托刚才就忘记了还有这么一直舰娘陪伴在自己身边。
　　她这一回头看，才发现自家女仆长正一脸微笑的看着自己。
　　在注意到她的目光以后，女仆长明显愣了一下，然后摇了摇头，接着又点了点头。
　　“我知道了。”
　　声望严肃起来，微微鞠躬小声说道。
　　what？
　　你又知道什么？
　　维内托一脸懵逼。
　　怎么突然就知道了，她维内托自己都不知道呢！
　　还有你这又摇头又点头的，到底是要吃还是不要吃。
　　维内托觉得自家女仆长肯定没理解自己眼神什么意思。
　　而声望那边，对着吧台后的厨娘就是一鞠躬。
　　“请您收我为徒吧！逸仙阁下！”
　　声望声音非常之严肃。
　　“呃？”
　　逸仙有些茫然的眨眨眼睛，不过接着，她脸上就浮现了淡淡的笑意。
　　“许久没见了呢，声望，怪我光顾着招待这些新客人了，我这里已经很久很久没来过新客人了。”
　　逸仙双手在围裙上抹了抹，把围裙从脖子上解了下来。
　　走到吧台旁边，抬起了桌板，她就从吧台后走了出来。
　　“许久不见，逸仙阁下，我希望可以兑现当年的承诺。”
　　只是声望原地未动，依旧严肃的微微弯腰。
　　“声望……”
　　维内托拽了拽声望的裙摆。
　　“提督，若说厨艺上，我和逸仙阁下相比，我甘拜下风。”
　　声望是有自知之明的，面前款款走来穿着旗袍的南国女子，那厨艺绝对是她无法跨越的高峰。
　　“所以我想和逸仙阁下系统的学习一下C国几大菜系。”
　　说完这句话，声望直起身子，定定的看着逸仙。
　　“既然是声望大人想学，逸仙自然是倾囊相授，但是那份承诺，不用算在这里，以后依然有效。”
　　逸仙款款走到声望跟前，双手握在一起放在侧腰位置，微微蹲了蹲身子。
　　维内托看不太懂，也许那是种行礼的动作。
　　但是她突兀的有了种危机感。
　　这做饭很好吃的舰娘似乎和自家女仆长之间有什么她不知道的故事。
　　只是想了想，自己的危机感完全没理由啊。
　　难道是那个‘可爱在性感面前一文不值’？
　　确实，这走出吧台的逸仙那双腿……
　　斯哈斯哈！
　　旗袍开叉中若隐若现。
　　这谁顶得住啊。
　　维内托表示，可爱确实一文不值，因为可爱自己都沦陷了。
　　原来危机感来自这里？
　　这舰娘会从自己这里抢女仆长？
　　维内托看向逸仙的双眼，可惜她没能读出什么情绪。
　　忽然，维内托又想起刚才逸仙说的话。
　　并不使用承诺什么的。
　　就现在两只舰娘交流的情况，显然所谓承诺是同意一次请求，并且内容限制应该不大，大部分请求都可以提的样子。
　　所以声望刚才才会提出学习厨艺的请求来。
　　然而继续分析的话，从逸仙的话中可以看出，她准备免费教声望厨艺，并且保留声望可以对她提出一次请求这件承诺。
　　乍一看这只是因为厨艺教给自己朋友这种举手之劳的事，没必要当成一次严肃的请求。
　　可是往深处推测，真的是这么简单么？
　　如果逸仙一直欠声望一次请求，那她俩岂不是一直都有债务关系。
　　虽然债务关系并不好看，但是确是最单纯稳定的。
　　维内托越想越不对劲。
　　但是若说不让声望跟着逸仙学，又觉得声望好不容易找到想学的东西，可以充实自己。
　　让声望跟着逸仙学厨艺，维内托又总觉得有哪里不对。
　　脑袋里转了会圈，维内托决定参与进去，贴身保护自家舰娘。
　　“那个，逸仙姐姐，我也想学料理！”
　　此刻，信息不对等的优势就彰显出来了。
　　面前的逸仙完全想不到这只可爱的萝莉是一只提督变成的。
　　还是一只她认识也认识她的提督。
　　“要是提督小姐有时间的话，逸仙当然是不甚荣幸的……恭喜声望大有了自己的提督！”
　　逸仙对着维内托点了点头，又扭头对声望蹲了蹲身子。
　　人情练达的逸仙一眼就看出了维内托是声望的新提督。
　　主要也是声望自己那副唯维内托马首是瞻的样子太显眼。
　　再结合之前有消息说声望原本的提督病逝一世。
　　所以逸仙既对声望表达了恭喜，又矢口不提声望上一个提督的事情。
　　“嗯，那就电话越时间，我提督刚入学，这一段时间会很忙。”
　　声望则一板一眼的安排起来，并且一副绝不会独自和逸仙相处的样子。
　　这让维内托松了口气。
　　原本放下的勺子也重新捡了起来。
　　要不是自家舰娘对她太重要了，这勺子也是不会放下的。
　　毕竟，逸仙做的食物真的太好吃了。
　　而全程吃瓜的几位，却一直没敢吱声。
　　要么是有自知之明，知道自己下厨只会炸厨房的，要么就是只想吃现成的不想动手做的，
　　“逸仙小姐，不知道我可否……也跟你学习一下？”
　　埴之冢光邦显然是对美食有执念的，也是自己想动手做的那个。
　　“不行哦这位同学，逸仙经历不够，教两个学徒已经是极限了哦~”
　　逸仙微笑着一口回绝了埴之冢的请求。
　　“呜……好吧……”
　　埴之冢也就热血冲头一下，被拒绝后突然反应过来，人家愿意教愿意学是因为人家之前就认识。
　　他这个陌生人问，肯定是被拒绝啊。
　　不过知道这隐藏在提督学院竹林里的料理店，已经是非常大的惊喜了。
　　菜单上还有那么多美食没有品尝呢。
　　埴之冢光邦又开心起来。
　　他一定要把逸仙会做的所有菜式都吃一遍。

NO76 四个冤大头还是有用处的
　　有故事的两名舰娘相认以后，其他人仍旧是该吃吃该喝喝。
　　最多是当成看了一出戏。
　　这里虽然除了是餐馆以外，还是朋友幽会的场所。
　　但是维内托带来的这帮孩子可还不算什么朋友。
　　只是根据维内托上辈子留下的记忆里，有那么一个大佬提督姓埴之冢的。
　　原本凤镜夜说要和她认识一下，她并没有什么兴趣。
　　后来介绍了人名以后，她注意到了那个正太。
　　虽然长相是有差距的，但是姓这个的又是提督世家的貌似就只有那一家了。
　　不过那个姓埴之冢的大佬是个身高两米的扎髯肌肉大汉。
　　面前这个埴之冢是一只萌萌的小正太。
　　差距太大，让人有些不敢相信。
　　当然这孩子也有可能和那位没什么关系，那就要观察以后才能确认了。
　　而就维内托还没死时候的消息，姓埴之冢的大佬提督被总督任命在前线管理后勤。
　　如果搭上关系，以后去前线后勤补充要便利很多。
　　退一步说，这位可爱正太的爹不是那个大胡子的话，那维内托就当她认识了个同学也好。
　　吃饭阶段，凤镜夜旁敲侧击的试探，维内托大部分都没搭理，装傻糊弄了过去。
　　又不是熟人，凭啥要回答你。
　　所以一顿饭的时间，凤镜夜啥也没问到。
　　倒是维内托想和埴之冢搭话，那正太却只顾忙着往嘴里填吃的，也没功夫搭理维内托。
　　想要探寻答案的两个人都没能得到自己想要的答案。
　　“各位学长，谢谢款待！”
　　维内托巧笑倩兮的挥了挥手，当先走人了。
　　声望跟着自家提督也离开了，留下怅然若失的逸仙。
　　不过很快，大长腿老板娘就恢复了过来。
　　毕竟声望过段时间还是要来学厨艺的，到时候不就可以经常见面了吗。
　　“承蒙惠顾，5480钻~”
　　逸仙笑眯眯的伸出手。
　　“好贵。”
　　始终没怎么说话的铦之冢崇终于开口了。
　　虽然语气平淡，却仍旧能让人从中听出那丝激动与不忿。
　　显然这食物的价格触及了他的底线。
　　那只是几份蛋炒饭和小菜啊！
　　又不是海鲜大餐。
　　“小本生意，恕不砍价，谢谢~”
　　逸仙仍旧笑眯眯的，只是语气冷淡了一丝。
　　“我们给，我们给。”
　　凤镜夜陪着笑，把铦之冢崇推到了一边。
　　傻子都能看出来，能在提督学院里面开料理店还敢收费这么高的店铺，老板肯定是有背景的。
　　他们就算家里有能耐，那也不是他们自己有能耐。
　　大佬的孩子和大佬的孩子还有一搏之力，大佬的孩子和大佬斗那就只有完犊子啦。
　　这会儿要是逸仙要的钱再翻一倍，他们也还是要付账。
　　好在吃货埴之冢光邦非常愉快的自掏了腰包。
　　对他来说美食才是最重要的，钱都不是问题。
　　“我怎么感觉我们被摆了一道。”
　　出了小竹林，哪里还有维内托的影子。
　　凤镜夜推了推眼镜，感觉自己终日打雁，叫雁啄了眼。
　　原本想跟着学妹打好关系，最后不仅没有进展，还叫人讹了一顿饭钱。
　　“没有呀，学妹给我们介绍了这么棒的一家料理店，是人家有心了呀。”
　　埴之冢开心的蹦蹦跳跳。
　　凤镜夜压根没指望这家伙回答自己，这家伙面对美食的时候完全没办法思考。
　　“这件事，以后还有机会。”
　　倒是原本还在对食物价格愤愤不平的铦之冢崇开了口。
　　“老大，你看出什么了？”
　　铦之冢一开口，连凤镜夜也严肃询问起来。
　　他们四个里面，铦之冢崇虽然是话最少的那个，确是观察事物最仔细的，也是脑袋最好使的。
　　只是一般情况凤镜夜就会处理好问题，所以他一般不需要开口。
　　只有当现在这种时候，连凤镜夜都有点蒙的时候，他才会突然冒泡。
　　“那名叫维内托的学妹对光邦比较感兴趣。”
　　铦之冢说出的话让其他三个家伙全都愣了一下。
　　“对我感兴趣？”
　　埴之冢重复了一遍，脑袋里却是在回忆刚才的经历。
　　恕他愚笨，他是没看出来维内托对他有兴趣。
　　明明维内托对所有人都一个样子来着。
　　“她虽然好说话，但是并不适合激进的相处方式。”
　　铦之冢崇说出了总结的话，然后就闭口不言了。
　　“你的意思是，和维内托相处需要细水长流的方式徐徐图之？”
　　凤镜夜推了下眼镜，开始考虑可行性。
　　“哎呀！为啥要把事情搞的那么复杂，能做朋友就做，做不了就算了呗。”
　　常陆院光叼着牙签，满不在乎的往前走着。
　　“不，既然她也懂美食，我当然会和她做好朋友！”
　　埴之冢光邦当场反驳，完全不给自己同学面子。
　　“呵，吃货。”
　　得到的反馈自然是负面的。
　　“好了，都不要吵。反正学妹已经进了学校，以后有的是机会，我们各凭本事。”
　　凤镜夜眼里闪过一道精光。
　　既然知道了维内托是人类不是舰娘，那作为爷们，有些想法当然也是正常的。
　　也没谁规定提督只能追求自家舰娘，其他提督也是可以的嘛。
　　只可惜这货不知道，维内托的本质，也不知道，这整本书都没有男主。
　　……ov0……
　　“唉，人际交往好烦啊……”
　　维内托牵着自家女仆长的手，幽幽叹息。
　　“是这样的，但是我们是群居的生物哦，提督。”
　　声望感受到手中握着的小手，那温暖，让她的微笑更深刻了。
　　实际上她的提督还是男孩子的时候，他们很少牵手。
　　那时候的提督更严肃一些。
　　她本身面对一名比她还高的男性，也很难产生和现在一样的相处模式。
　　那时候的提督似乎也没有现在这种对她的依赖感。
　　也许是身子变小了，安全感更少了吧，声望思考。
　　“你说的对。以前我对这些不在乎，现在不会了。”
　　维内托点了点头。
　　要不是因为准备奋发图强，肩负起身为提督的责任，她也不会想着去接触其他提督的事。
　　就和与王源他们搞好关系一样，今天认识的四个准提督，以后说不定都可以让自家舰娘去他们镇守府演习。
　　在演习中流泪流汗，总比上了战场流血牺牲要好的多。
　　“提督真的成长了呢。”
　　声望用空着的手摸了摸维内托的脑袋。
　　“就是不知道那四个家伙被坑了这一大把钱，会不会记恨。”
　　维内托脸上漏出恶作剧得逞的小恶魔微笑。
　　她之所以带这四个家伙去逸仙的料理店，当然也是因为那里食物定价太贵了。
　　只有针对提督学院和舰娘学院的舰娘们，逸仙才会给出优惠政策。
　　特别是艰苦努力自己拼搏的野生舰娘，优惠更甚。
　　而提督？对不起，原价。
　　她上辈子有幸跟别人吃过几次，就再也不敢去吃了。
　　这开销谁顶得住哇。

NO77 宿管阿姨~
　　这次要不是四个冤大头，她也想不起来去逸仙这家隐藏料理店。
　　而且直觉告诉她，那四个家伙似乎有所图谋。
　　从那个叫凤镜夜的老是旁敲侧击的询问她资料就能看出端倪。
　　“我今天应该没有露出马脚吧？”
　　想起凤镜夜，维内托又有些担心。
　　那家伙看起来就一副狗头军师的样子。
　　自己倒是想办法装傻糊弄过去了。
　　只是她作为当局者，怕自己以为自己没漏底，然而实际上却已经被套了话。
　　她迫切的需要声望这个旁观者给她点底气。
　　“没有哦。提督没有透露有用信息哦。”
　　声望摇了摇头。
　　“那就好。”
　　维内托这才放下心来。
　　接下来就是去找一下宿舍咯。
　　理论上这个时候宿舍就已经开始分配了，甚至快一些的班级已经分完了。
　　又不是什么难事，吧所有人名分性别罗列好，每几个画个圈，那就是一个宿舍的啦。
　　草率就是分宿舍这种事的代名词。
　　至于说你想和哪个在一个宿舍？自己去提申请。
　　能不能行就看诚意够不够了。
　　不过维内托这种有舰娘的特殊情况自然有不同的结果。
　　当她走到提督学院的女生公寓门口的时候，果断没一名舰娘拦了下来。
　　“哎呦，这位是今年新来的提督嘛？”
　　有着披肩棕色头发和棕色瞳孔的舰娘，斜靠在传达室的门口。
　　“你好，我是女生宿舍的宿管，摩耶大人！”
　　在吸引了维内托的注意以后，摩耶伸出大拇指指了指自己，自我介绍道。
　　“啊，摩耶老师你好，我叫维托莉奥·维内托。”
　　维内托装出一副拘谨的样子。
　　她相信自己的外表做出惴惴不安还带点紧张的样子，完全不违和。
　　“啊哈，维内托嘛，带着舰娘的新生，我知道，我看看名单哦。”
　　摩耶拉开了传达室的门，走了进去，拿了一个册子走了出来。
　　“嗯我看看，A班嘛……找到了，5楼535是你的宿舍。”
　　摩耶指了指旁边的楼梯。
　　“谢谢摩耶老师~”
　　维内托赶紧扬起一个大大的笑脸。
　　这位可是她上辈子时候就蹲守女生宿舍门口的宿管阿姨。
　　当然她不会傻的真去喊什么宿管阿姨，不然绝对会引起舰娘大战。
　　声望可不是好相与的，这摩耶也是个老鸟，当年维内托可没少见到被摩耶打成猪头丢出来的登徒子男提督。
　　后来女生宿舍方圆十米的距离，都没有一个男性生物敢靠近了。
　　这二位要是打起来，这栋宿舍妥妥的要完蛋。
　　然后就是各种麻烦事接踵而来。
　　与其应付那些后续的麻烦事，还不如这会憋屈点，夹着尾巴做人。
　　“嘿嘿，真乖。只希望某些舰娘也能和自己提督一样乖。”
　　摩耶一边夸赞着维内托，一边盯着声望看。
　　她能感觉这位新生带着的舰娘有点东西。
　　不过想来一个连提督都不是的新人，又能捞到多厉害的船。
　　那些厉害的野生舰娘眼高于顶的。
　　但是警告的流程还是要走的，该提醒的要提醒，这是职责。
　　“谢谢摩耶老师提点。”
　　声望双手叠在小腹位置，弯腰鞠躬。
　　标准的女仆姿势。
　　“嗯，孺子可教也，你们上去吧。”
　　虽然还是不太放心，但是计较起来又有点不符合提督学院女生宿舍宿管的风度。
　　而且人家提督和舰娘待在一起才是正常的吧，她只是个宿管，也没权利把人家拆开来。
　　那些高年级的提督也是有初始舰娘跟随的来着。
　　想了一下，摩耶决定就把维内托当成是提督学院的三年级学生好了。
　　这么一想，她就懒得管了。
　　反正提督学院宿管最重要的功能就是阻止男性靠近女生宿舍。
　　摩耶耸耸肩，回了传达室继续抓瞌睡。
　　只是让她心里感觉有点奇怪的是维内托的表现，有种压抑兴奋的感觉。
　　嗯，只当是菜鸟认为自己住进了提督学院的宿舍就算是离正式提督更近一步了，所以兴奋起来了。
　　然后又因为遇到自己这个宿管，不得不压下兴奋，表现自己是个老实乖学生的原因吧。
　　摩耶一下就把心理的疑问抛到了脑后。
　　……0v0……
　　顺着摩耶指点的楼梯，维内托往上爬。
　　“提督，要我背你吗？”
　　声望晃了晃手，维内托又抓起了她的手。
　　“不用不用。”
　　维内托摇头。
　　舰娘身躯又不是假的。
　　只是层楼而已，之前考核几公里都跑了。
　　况且她可是第一次踏进女生宿舍。
　　可不得好好脚踏实地的感受一下，然后慢点走来观摩一下沿途的风景嘛。
　　让声望背着几下就上到5楼，那还有什么意思。
　　那样只能剩下空虚，才不是维内托想要的。
　　只是在爬了两层楼以后，维内托就开始感到无聊了。
　　眼里只有楼梯，没有啥风景。
　　从楼梯间伸出头去看公寓的走廊，全都是关上的门，也没有哪家姑娘把什么内衣晾晒在走廊里。
　　维内托可记得男生宿舍有些孩子们宿舍里晾不开的衣服就都晾在走廊里来着。
　　要知道男孩子很多时候都是会储存衣物的，当多到堆不下才会拿去洗了晾晒。
　　那样就会造成一次性洗过的衣一物太多，没地方晾的尴尬事情。
　　然而女生宿舍这里并没有。
　　维内托顿觉无趣。
　　“提督是在找什么么？”
　　看到维内托探头探脑的在二楼的楼梯口往走廊看，然后一脸失望的缩回脑袋。
　　声望微笑着问。
　　“没有，没找什么呀？”
　　维内托赶紧眨巴着眼睛回答。
　　笑话，要是她说出自己的目的，她感觉自己要被声望吊起来。
　　“哦~”
　　声望应了一声，眼神喊着笑意。
　　自家提督那点小心思她一清二楚。
　　只是提督学院的女生宿舍都是有很大阳台的，足够晾晒衣物了。
　　也是为了让女孩子们保证自己隐私吧。
　　而且这会是下午这个时间段，该上课的都上课了，宿舍门自然都是关着的。
　　就算维内托想看也没有门路。
　　“走走，去宿舍看看。”
　　维内托听到声望拐着弯的‘哦’，赶紧拉了拉声望的手，带头继续往上爬去。
　　声望没说什么，任由维内托拽着。
　　很快，两只就在楼找到了挂着535数字的门。
　　门上是指纹识别的门锁。
　　维内托把空着的手抬起，挑了食指按了上去。
　　“咔哒。”
　　一声轻响，门锁就被打开了。
　　一把推开门，完全没有见过女生宿舍内部样貌的维内托兴奋的跳进了屋子。
　　入目是一间客厅，看起来就很柔软的灰色布艺沙发摆在客厅正中间。
　　一个电视放在沙发对面。
　　沙发前放着个茶几，茶几下面是一张挺大的棕色地毯。
　　维内托眯了迷眼睛，这配置看起来和作者的新房子差不多。
　　果然是在自己书里包藏私心了嘛？

NO78 宿舍公寓
　　作为一个吃货，厨房当然是非常重要的。
　　厨房在正门的左手边，是敞开式的。
　　维内托探头看了看，煤气灶油烟机和烤箱都有，只是锅碗瓢盆全都没有。
　　穿过由及腰高矮厨子围成的厨房，是一扇透明的玻璃门。
　　看样子玻璃门外面是生活厨房，因为可以看到一个工藤新一。
　　啊不，是滚筒洗衣机。
　　越过沙发往里面，是三扇门。
　　维内托挑挑眉。
　　她倒是想起自己上辈子，得到初始舰娘以后，学校给分配的公寓宿舍了。
　　感情自己是提前领了这么一间公寓哇。
　　一厅三室，那三室一间是给提督住的一间是给舰娘住的，还有一间是储物间或者书房，端看住这里的人需求是啥。
　　因为一般提督学院的学生，很少有两只及以上舰娘的。
　　学校只承包新提督的第一支舰娘的费用。
　　毕竟制造舰娘这种事，是十分耗费资源的。
　　如果是一只非酋提督，学院也承担不起那一次次失败的费用。
　　用无数资源让一只非酋获得一只初始舰娘就已经是学院最大的努力和慈悲了。
　　其他的舰娘只有提督自己去努力获得了。
　　当然学院也没有把这件事卡死，在学院的任务大厅，也是有颁布一些剿灭低级深海的任务。
　　通过做这些任务，见习提督们也可以赚取提督学院内部的功勋点，并且通过这些功勋点换取资源和心智核心。
　　也不是没有优秀的提督，在学校学习期间就通过功勋换购资源，然后成功建造第二只舰娘的。
　　只是那种非酋加肝帝融于一身的人十分少见。
　　更多的提督还是用这个时间多学习知识，而不是去做任务。
　　毕竟资源和心智核心这种东西，毕业了以后有的是办法搞到。
　　可是学习知识这种事，也就只有学院会这么温和的教给提督们了。
　　如果这会儿忙着做任务造舰娘，那以后有了镇守府，很可能就要用舰娘们的血和泪来弥补缺失的知识咯。
　　这种事只要是个心智健全的提督，都能相同。
　　学霸除外。
　　像维内托这种重活一世的伪学霸，就可以去做任务换资源造舰娘。
　　反正都学过一遍的东西，复习一下问题就不大。
　　她貌似可以空出更多时间去干其他的。
　　维内托一边思考一边越过客厅向卧室走去。
　　或许可以探索一下整个提督学院……
　　说实话，当初进入提督学院，那课业压力直大。
　　每天学习都累得要死，这么大一个罗德岛，维内托都没有正儿八经的好好逛逛。
　　也许可以在什么犄角旮旯发现什么医药公司，里面有一只兔耳朵的阿米驴也说不定。
　　维内托歪歪脑袋，阿米驴是啥。
　　不过话说，提督学院还真是人性化呢。
　　这家伙，主卧室推开就是一张巨大的双人床。
　　哪有学校的公寓宿舍是双人床的。
　　这不明摆着给提督和舰娘培养感情的嘛。
　　床上空空的，只有一张厚厚的弹簧床垫。
　　靠墙放着的衣柜占据了一整面墙。
　　窗户前面摆着一张书桌，估摸着是给提督看书用的，看累了就能躺床上睡，省去了从隔壁房间走过来的几步路。
　　所以实际上隔壁第三个房间被改成书房，也仅仅是个摆放书的地方。
　　真正看书学习的还是卧室这个书桌嘛。
　　“提督……”
　　声望严肃而又坚定的开了口。
　　“好吧好吧，你来吧。”
　　维内托摊开手，让开了身子。
　　声望首先拉开了卧室的窗户。
　　带了点咸味的海风一下子灌了进来。
　　窗帘也被吹的纷飞，又被声望一把抓住，麻利的用绳子捆成一束。
　　接着估摸是从舰装里，声望掏出一张膜布，久未使用过的书桌也被擦了一遍。
　　然后灰蓝色的被褥也被翻了出来，声望手一抖，就整个摊开铺在了厚厚的弹簧床垫上。
　　最后是拖把，明显是在不久前被打理过的地面再次迎接了一次清洁。
　　维内托看到声望掏出拖把，就识趣的退出了门口。
　　估计学院是根据她的名字，给她分了这么一间欧式装修的屋子。
　　倒是挺让她满意的。
　　打开客厅的窗户，维内托凭栏向外望去。
　　真是，这女生宿舍的窗户看出去，那风景都比男生宿舍好太多。
　　“哐哐！”
　　突然，门被敲响。
　　这时候能有谁过来？维内托皱起眉头。
　　拉开门，维内托就看到一只叫做王源的少女站在门口。
　　“嗨，小维内托！”
　　阳光少女脸上绽放了一个大大的笑容，好似一朵向日葵。
　　只是她身上灰尘噗噗，就像在战壕里滚了一圈一样。
　　“你这是怎么搞的。”
　　维内托让开了身子，把王源请进了屋门。
　　她倒是没有嫌弃的意思，只是单纯的好奇。
　　大老爷们的，这点灰尘算啥。
　　“搬东西加打扫卫生啊。”
　　王源耸耸肩，进了维内托的屋子，探头探脑看到卧室在打扫卫生的声望。
　　“啧，真羡慕。有舰娘就是好，怪不得你身上干干净净的。”
　　王源瞅瞅自己身上东一团西一坨的灰尘。
　　“你也会有的。”
　　维内托倒是没感觉到身边少女嫉妒的情绪，只有羡慕。
　　确实和维内托搪塞小伙伴的话一样，这学院进都进了，至少也会领到一位学校发放的舰娘来着。
　　所以一般见习提督都不会嫉妒维内托的声望。
　　他们早晚也会有舰娘。
　　只是维内托没说的是，声望这种全能型世界第一女仆长，仅此一只而已。
　　王源这年轻准提督当然不知道，自然也只有羡慕。
　　当然那些一般见习提督也不知道，也只有羡慕。
　　当这些家伙以后成长为正儿八经的提督以后，或许明白了更多深层次的内容，就会渐渐开始嫉妒维内托了。
　　到时候维内托就可以把豹笑给补上了。
　　而那时候，各自都离开了提督学院，那些家伙想暴打海豹也够不到她维内托咯。
　　“我还是快点跑路吧，不然一会我怕声望会赶我出去。晚点一起去吃饭呀。”
　　思考了一下，王源果断闪人。
　　确认了维内托在这间屋子就是她此行的目标。
　　内里那个女仆长王源用第六感做担保，里面那个女仆长对她这么一个一身灰的家伙，绝对没有好脸色。
　　“呃……好的，晚上一起吃饭。”
　　想起提督学院的食堂也好多年没吃过了，维内托也开始怀念起食堂的菜来。
　　希望这么多年过去，不要往难吃的方向改变。

NO79 请问有哪艘船被称为餐馆（伏笔）
　　在声望辛勤的劳作下和维内托无良的观摩下，属于维内托的卧室被打整干净了。
　　也许原本就没有什么污垢，一切都是心理作用。
　　当然这会是女仆长说不干净那就是不干净，女仆长说要打扫那就要打扫。
　　反正维内托就是个在边上看的，她也不敢碍声望的事，怕被嫌弃。
　　“刚才是王源提督过来了么？”
　　声望手一翻，拖把和抹布就消失在手中。
　　“啊对，叫我去吃饭。”
　　维内托想起了刚才王源说的话。
　　原谅她短时间就给忘了，全都是因为看声望打扫卫生太容易忘我了。
　　简直就是一名舞蹈家在舞台上翩翩起舞。
　　声望就这么‘舞动’着，就把卧室给打扫干净了。
　　有这么美妙的视觉艺术在前，王源刚才出现的事被维内托抛在脑后，也在正常不过了。
　　“好的，我这边卧室基本完成，客厅等明天再打整吧。”
　　声望打开了公寓的门，站在了走廊里，突然手中出现了一支鸡毛掸子。
　　她拿着掸子拍打了一下身上的灰尘，然后把这毛茸茸的东西和着白色手套一起收了起来。
　　当然在维内托眼里，那白色手套即使是经历过了打扫卫生的阶段，也仍旧是干净洁白的。
　　“好了，提督，我们走吧。”
　　声望掏出了一副新的白手套换上，再次恢复了平日里的状态。
　　“啊，嗯，我们走。”
　　维内托跨出门去，就看到靠着墙的王源。
　　此时这位少女也换了一身干净的衣服，好整以暇的等着维内托。
　　而这宿舍第层的走廊里，也渐渐开始有女提督和舰娘出现，只是少的可怜。
　　“小维内托，听说没有，我们这届是招到女孩子最多的一届，足有六个呢！”
　　王源一边走，一边开始兴奋的分享起她打探到的情报。
　　“所以说之前那个钟夏花很可能会和我们分到一班咯？”
　　维内托想起那个神奇的家伙。
　　“对哦，怎么把那个胎神给忘了。”
　　王源的兴奋一下湮灭，只剩下惆怅的思绪。
　　她本身算是个直爽的人，和那种直白的家伙原本就会不对付，更何况对方的直白完全是在抒发负面情绪。
　　而且对方本人也很清楚自己是在释放负面情绪。
　　对这种人，王源表示，她扛不住。
　　要么别凑一起，要么就别拦她那小笼包般的拳头。
　　她敢保证自己一定能把对方送再次送进医院。
　　“糟了，我要是和她一个宿舍岂不是惨了！”
　　王源突然惊呼一声。
　　“嗯？你的房间和我的不一样？”
　　维内托突然反应过来，她还没问过王源她的宿舍什么情况来着。
　　“嗨呀，我们孤家寡人的，哪有你这种待遇。”
　　王源翻了个白眼。
　　“你这种套间只有带着舰娘的学员才会分到。我们普通的女见习提督都是双人间……而很不巧，我那间屋子目前只有我入住了。”
　　王源无奈的耸了耸肩。
　　就今天发生的事情，那名叫钟夏花的孩子，板上钉钉要在医院待几天了。
　　当然也可能就此转学到精神病院。
　　而这会还没到宿舍楼面的姑娘，钟夏花就有很大的嫌疑了。
　　“放宽心，也许不一定是她。而且就算是她，你不搭理她就好了嘛。”
　　维内托尝试性的劝了劝王源。
　　“这种事我只能尽量了。”
　　王源咬了咬嘴唇回答。
　　顺着林荫小道走了十多分钟，三只来到一栋巨大的建筑物跟前。
　　维内托自然不用问，当然知道这就是提督学院的官方食堂。
　　这一路上都是她刻意引导，王源才没走错路的。
　　这栋建筑有层高，服务整个罗德岛上的所有人。
　　也就是说它没有人员区分，只要有嘴，能吃东西，并且给得起钱，谁都能来吃。
　　当然前提是普通人能混进学院里来而不被舰娘保安给赶出去。
　　食堂的外表倒是没做什么希腊风格或者什么罗马风格，它只是一间食堂而已。
　　当然对于其他学院或者机构的食堂来说，它无疑是非常有特色的。
　　“这……是艘船吧。”
　　王源仰着脑袋看着食堂，有些小惊讶。
　　“确切的说，是半艘船。”
　　维内托纠正了一下。
　　这艘昔日的战舰早已失去狰狞的外表，原本完整的身躯也只剩下前半截。
　　炮塔还在但是炮管早就消失了，只剩下两个光秃秃的倒扣大铁锅。
　　维内托一直怀疑不止是炮管，整个炮连带上弹机构都被食堂拆除，改成了冷冻柜用来放冷冻食材。
　　副炮位也是只剩下一个个秃脑壳。
　　倒是防空机枪位还完好无损，只是上面的机枪也不见所踪。
　　顶上的舰桥啥的，只剩下个主体，天线啥的估计都被拆了卖废铁了。
　　船体表面被不知道谁涂上了纯白的油漆，掩盖住了铅灰色的防水漆。
　　要不是校史上有写过食堂的事情，维内托都看不出这曾经是艘战舰。
　　最多可能以为这玩意以前是艘邮轮啥的。
　　去翻校史也是因为有一次天气太闷了，估计是要下暴雨。
　　维内托端着餐盘跑到这艘食堂的甲板上去吹风吃饭。
　　结果看到了前甲板上，那两个倒扣的王八壳。
　　这怎么看怎么像没了炮管的主炮。
　　心存疑虑的维内托抽玖壹三了个机会查了校史，才知道提督学院的食堂以前是艘战舰。
　　只是具体是哪一艘，校史上并未讲明。
　　前甲板有两门主炮的战舰太多了。
　　而且这残缺不全的样貌，查找对比起来太费劲了。
　　维内托也只当自己是看了个故事。
　　提督要学的东西太多了，排兵布阵、气象学、心理学、捞船学、玄学、氪金学……
　　她可没那闲工夫深究，还有繁重的课业在等着她呢。
　　当然就把这事当成个趣闻抛之脑后了。
　　现在时隔许多年，再次见到这战舰食堂，维内托又想起了这件事。
　　这食堂的本体到底是艘什么船呢？
　　“是什么船？邮轮？”
　　果然，王源也被食堂的外表迷惑了。
　　“大概是战舰……史料没有记载。”
　　维内托一边推开食堂的玻璃门，一边对王源说。
　　也许这位充满好奇心的真少女，会抽时间查明真相？
　　维内托这位伪萝莉表示，她懒得去查。
　　上辈子是忙于学业，这辈子或许要忙于弥补曾经亏欠自家舰娘的陪伴。
　　还是木有时间呀。
　　这种旁枝末节的事情，她可懒得问。
　　“唔……”
　　王源一边跟着维内托走，一边发散思维，不知道在想什么。
　　或许是真的对这件事情感兴趣吧。
　　维内托摇摇头，开始观察食堂内部。
　　让她欣慰的是，并没有和当年有太大区别。
　　唯有的区别是打饭大姐变成了大妈，而有些岗位换成了年轻人。
　　果然时间是把杀猪刀啊，许久不见已经物是人非。

NO80 深海的动作（伏笔）
　　“哇，真是齐全。”
　　王源发出了和那之前四个‘学长’如出一辙的没出息感叹。
　　好吧，或许逸仙的餐馆确实很齐全，但是那只限于C国菜系和J国料理。
　　而提督学院的食堂则是真正意义上的齐全。
　　全世界的美食都在这里有呈现。
　　区别只是大国的美食种类多一些，小国的特色美食可能只有一两种。
　　“提督学院的食堂号称万国美食博览园，各个国家都为自己的美食，能出现在提督学院的食堂而感到荣幸。”
　　提起好吃的，维内托就把不住人设了。
　　王源诧异的看了一眼维内托，倒是也没太奇怪。
　　人总有兴奋点来着。
　　“当然万国只是夸张的比喻而已。”
　　说话之余，维内托已经在打菜的窗口旁边，取了餐盘。
　　王源有样学样的跟在维内托身后。
　　突然，她抬起手，对着一个方向挥舞。
　　维内托顺着王源看着的方向看去，欧阳林和张宁正往这边走来。
　　……ovo……
　　黑暗的空间里，突然闪出一点光芒，随即又恢复平静。
　　“变数出现了呢。”
　　低语声响起，不知来自何处，又好似何处都有声音。
　　“哇，有必要每次搞这么玄幻嘛，很无聊唉。”
　　另一个声音煞风景的响起。
　　二者都是少女般的声音，可是听到这声音的人却会产生深刻的恐惧，仿若发声的是恐怖的史前巨兽。
　　当然事实上也差不多了。
　　“2号，这次变数很有趣。”
　　第一个声音沉寂了一会，再次开口。
　　估计是在刻意压制自己想打人的意图吧。
　　“我们能参与进去嘛？1号？”
　　2号兴奋起来了。
　　每次作为旁观者去观察，一点意思都没有。
　　明明她也拥有强大的力量，完全可以插足进去，体验一把将世界玩弄在手掌的快感。
　　但是BOSS一直都不让。
　　“2号，我们被赋予的是观察者的名字，不是其他。”
　　1号没有正面回答2号的问题，却直接让2号没了声音。
　　“看来是时候召集她们开会了。”
　　1号用反派头领的语气说。
　　“嗯？昨天不是才一起吃过秋刀鱼呐？”
　　2号反问。
　　“……”
　　1号没了动静。
　　……ovo……
　　“话说，武藏，塞壬那边好像有什么变动来着。”
　　白发的御姐端坐在黑色的钢铁椅子上，怀中抱着一只白色萝莉。
　　摸了摸怀中萝莉的脑袋，御姐看向对面的白发头顶双角御姐。
　　“我也有收到消息，估计那帮子脑袋有问题的家伙，又在扯什么世界变动。我看都是鬼扯，每次她们都是折腾一段时间，然后就没动静了。”
　　武藏端起桌上的清茶喝了一口。
　　作为J国深海舰娘，虽然化身为深海以后，就和曾经的国家没关系了，但是一些习惯和饮食口味还是保留了下来。
　　“希望是这样吧……虽然我们不是一个物种，阵营确是联盟来着。”
　　港湾栖姬有些惆怅。
　　对于栖姬和深海来说，塞壬确实和疯子差不多……也许在塞壬眼里，她们也是疯子吧。
　　这是意识形态不同产生的矛盾点。
　　具体可以参照资本和共产。
　　“这个联盟并不可靠……虽然都是以限制人类为目标，可是我总觉得她们是想毁灭人类呢。”
　　武藏放下了手里冒着热气的清茶，从怀里掏出了一根棒棒糖，塞到港湾怀里的萝莉手里。
　　注意力被棒棒糖吸引的萝莉，手一松，一只像是模型飞机的东西‘啪嗒’一声掉在了桌子上。
　　“唉，但是现在这个阶段，舰娘的力量日趋庞大，如果不联合起塞壬，我们很难在交锋中取得胜利。”
　　港湾无奈的叹了口气。
　　“我们是不是也该搞点提督这种玩具了。你看她们舰娘都能靠提督来提升战斗力。”
　　武藏眼睛晶晶亮，建议章口就莱。
　　显然这个谋划不是一天两天了。
　　“你忘记你妹妹的遭遇了？人类根本不可信！”
　　港湾表情严肃起来。
　　当初大和就是听信了人类的话，结果现在生死未卜。
　　现在这当姐姐的还想步妹妹后尘？
　　“港湾，我不是那意思。我意思是直接绑几个优秀的人类提督回来，然后感染他们，让他们回不到人类社会，不就妥了！”
　　武藏摆摆手，说出了一个十分简单粗暴的计划。
　　当然很多时候武藏出的主意都是简单粗暴的。
　　因为在她的理念里，任何事情自己都能用力量碾压过去，那何必还要费劲动脑呢。
　　“不，即使是我们把那些提督感染了，他们也不一定会妥协，成为我们的提督的。”
　　港湾摇了摇头，还是不赞成武藏的想法。
　　和人类战斗了这么多年，港湾还是有了解过的。
　　甘于屈服他们的人类毕竟是少数，一般还都成不了气候，才会投靠他们视之为敌人的深海。
　　而优秀的人类本身在人类中就混的很舒坦了，干嘛要来和她们这些栖姬受苦。
　　深海的地盘，冰冷、阴寒什么的，当然也不是。
　　栖姬也是有思想的，当然会想办法让自己舒服一点。
　　再说本身高级栖姬的本体都是陆地空港类型的，那么大的岛，生活起来又怎么会不舒服。
　　倒是潮湿是真的，因为漂在海上嘛。
　　说人类来是受苦一个是因为群体。
　　人类是需要社会的，单独一个人类时间长了心理会出问题。
　　栖姬们也不像有个疯子提督来着，或许会连交流都成问题。
　　再一个，物资啊物资。
　　总不能天天给人类提督吃鱼吧，那也得吃成神经病。
　　是个有脑袋的人类提督都想得明白这个道理。
　　整日里面对人类无法交流的低级深海，和交流起来有困难的高级深海。
　　还有每日里只能三餐吃鱼。
　　不不，绝对没有人类提督愿意过来。
　　就算是被感染成深海提督，那也一准儿撒手没。
　　哪怕回不到人类社会，也绝对不会和把自己变成深海提督的仇人待在一起。
　　除非是始终保持武力压制。
　　可是那也容易变成神经病。
　　“对，总的来说，人类提督被我们绑过来感染成深海提督的结果，都是会变成神经病。”
　　港湾再次下了总结性发言。
　　“嗨呀，我去抓几个回来试试呗，说不定就成了。”
　　武藏的兴奋度被港湾栖姬提起自己妹妹，给搞的降低了些许，不过还处在很高的兴奋度范围内。
　　“好吧，但是不可以多，最多两个，让他们有个伴就行了。而且注意分寸，不要抓什么总督或者欧皇这种会引起很多舰娘出战的东西。”
　　港湾思考了一下，做了决定。
　　她觉得自己如果不同意，武藏也会自己去抓一只提督。
　　所以还不如同意，但是加上一个限制要好一些。
　　“得令。”
　　兴奋的武藏直接站起身，就往外面冲去。
　　深海舰娘也需要补给来着。
　　如今实现自己构思了很久计划的机会就在当下，时间不等深海舰娘，她要赶紧行动起来。

NO81 撞鬼？（再次伏笔）
　　且不论开始自己神秘计划的深海武藏，维内托这边选择了比较平常的中式餐食。
　　基于此次食物并没有精致化，也就不拿来水字数了。
　　一行四人外加一只舰娘食过饭，溜达在提督学院的校园里。
　　作为刚入学没有正式上课的家伙，他们这会正是熟悉校园的时候。
　　一旦开始上课，估计就很难找到这种悠闲的时光了。
　　维内托清楚是因为她切身经历过，而其他三只清楚是因为王源说的。
　　作为家里有人的家伙，关于学业繁重不繁重这种无关紧要的信息，还是很容易得到的。
　　这也是原本因为布置宿舍感到劳累的三个家伙仍旧拖着疲惫的身躯如行尸走肉般在校园晃荡的原因。
　　至少要把教学楼、食堂和宿舍的路认清楚吧。
　　不然到了该上课的时候找不到教室、该吃饭的时候找不到食堂，那多尴尬。
　　“哎哎那么没精神呢，块块，哎V八dei嗨起来，音乐走起。”
　　王源原本也和另外两个爷们一样意志消沉，但是在瞥到微笑的声望以后。
　　她原本宛若死水只是按照既定程序完成既定探路任务的程序，被一个点子覆盖了。
　　而且这个点子还产生了自我增值的能力，在她脑海里那个疯长，很快就占据了她整个大脑。
　　她也就没压抑住自个儿的嘴巴，秃噜出那么一串mc台词。
　　“等等，你啥意思？”
　　王源的突然爆发让张宁懵了一下，但是他尼玛反应过来，并且迅速往旁边跳开至少两米的距离。
　　“声望，声望你有扩音喇叭的对不对？”
　　王源没搭理张宁，而是回过头看向声望。
　　“呃……有的。”
　　纵使始终保持微笑波澜不惊的声望，此时也被王源一惊一乍搞的一愣一愣的。
　　“肯定是可以放歌的对不对！”
　　王源的下一句话让声望明白了这孩子想要干嘛。
　　“可以是可以……”
　　但是怎么说作为战列巡洋舰，也是战争资源吧，用来放音乐这种事……
　　“不可以哦，声望不是人形音响。”
　　维内托义正言辞的拒绝。
　　真是的，她怎么就没想到这个呢。
　　果然还是年轻人点子多，脑子灵活。
　　“做这种让舰娘厌恶的事情，会降低舰娘对你的好感哦。”
　　但是维内托觉得自家声望和自己的好感度互相被锁死在最高了，偶尔试一试也算是情侣相处的情调？
　　真是的，当年带把时候怎么没试一试，外放个小片子什么的。
　　也许声望这处变不惊的姑娘，也会展露出害羞的别样风情呢。
　　果然自己还是太保守了吗？
　　维内托暗自检讨。
　　“啊，我还想放点嗨歌缓和一下气氛呢。话说这么大的校园，居然为了培养提督的能力，不发一份地图！我也真是服气了！不应该是发地图培养看地图的能力嘛？”
　　王源垮起个p脸，使劲吐槽。
　　“因为据说在前线，即使是经常被重复探索的海域，深海的分布每次也都会有变化。”
　　维内托给自己套上了一层所谓‘据说’的外壳。
　　“这也算是对提督的第一堂课？”
　　欧阳林一副若有所思的样子。
　　然而维内托内心想的是，更可能是提督学院懒得印地图而已。
　　看看，自己为了这帮家伙真是操碎了心哇。
　　还编织了个美好的解释。
　　也许等这三个家伙正式开始在提督学院的生活，就能明白这学院到底是啥尿性了。
　　“我这里有小音箱，可以放歌。”
　　张宁犹豫了一下，掏出了边角都磨损白了的小音箱，巴掌大。
　　“咦？这东西……看起来有年头了。”
　　王源接过小音箱，惊讶的翻看。
　　“这是我在家和爷爷一起听广播用的，这次出来就带上了。对我来说这属于贵重物品。”
　　张宁有些纠结的看着王源翻看音响。
　　“啊？这……太贵重了。”
　　虽然心里有点不以为然，但是换位思考一下，王源还是决定把这东西还回去。
　　“不不，它本来就是为了出声音的……”
　　张宁摆了摆手。
　　也许等当上提督，这小东西就真不是个东西了。
　　或许那时候，他就可以买到更好的了。
　　“那好吧，那我就放上激昂的乐曲，给我们的探索之旅来个BGM！”
　　王源也不再推辞，掏出手机准备脸上小音箱的蓝牙。
　　然而手却误触了小音箱上的按键。
　　“我滴老嘎，就住在这个屯，偶系这个屯里土生土长滴羊……”
　　空气一下子安静下来。
　　“那个，我奶奶在家练习跳广场舞的时候用的这个……里面有张内存卡是在村东头王叔家电脑下的曲子。”
　　张宁挠挠头，试图通过解释来掩饰尴尬。
　　“真是朴实呢……”
　　王源并没有瞧不起张宁，甚至连之前那丝不以为然也消失殆尽。
　　这孩子还真是全家人四九六的希望啊。
　　也许，以后可以对这孩子好一点，王源琢磨。
　　她默默用手机连上小音箱的蓝牙，点开了网抑云，开始放歌。
　　“真情像草原广阔，层层风雨不能……”
　　“咳咳，不好意思，放错了……我总觉得刚才那首歌比较配得上校园风景。”
　　王源有点尴尬的切了歌。
　　这次是个比较正常的电音……对于年轻人来说。
　　欧阳林虽然有点欣赏不来，却也没有太排斥。
　　有着歌曲陪伴，四人小队再次有了‘探索’下去的激情。
　　带着之前考试躯体遗留下来的疲惫，继续挪动着向路牌指示的教室方向走去。
　　然而他们发现越走越感觉不对劲。
　　一开始有歌曲陪伴，天还不算暗，他们还没有发觉什么。
　　但是渐渐的，天色转黑，除了脚步声和小音箱的歌曲，周围似乎越来越安静了。
　　提督学院可以说是绿化非常好的学院了。
　　毕竟学员和老师只有那么点人，却在大半个岛大小的校园生活。
　　刨除建筑和道路，其他地方就都种满了树。
　　维内托曾经就怀疑这些树其实一直生活在这个岛上，甚至提督学院没在这里的时候就在了。
　　毕竟两人和抱都抱不过来的树比比皆是。
　　这样包含历史气息的大树一颗接一颗连绵不断，白天或许还只是很凉快。
　　到了晚上就不止是凉快了，而是阴森可怖。
　　而且树林里本来就比外面天黑的快，大树层层叠叠的一遮挡，也许外面天还只是暗的，树林里却已经黑了。
　　那外面天彻底黑掉，树林里就伸手不见指了。
　　此时路边的树林就在往伸手不见指的方向靠拢。
　　还好还有昏黄的路灯，然而那玩意只照亮林中路的一部分，可照不到树林深处。
　　原本按照维内托的记忆，食堂到教学楼就有很长一段路，路旁都是树，简直和原始森林有的一拼。
　　这会儿她也分不清到底走错路没有，总之路两旁很吓人就是了，影影绰绰的。
　　整条路上昏黄的街灯下也就只有他们只。
　　王源也因为感觉不对劲关掉了音乐。
　　这下子真的万籁俱寂，仿若下一刻哪里就会窜出一只孤魂野鬼一般。
　　“呜呜呜……”
　　突然不知道哪里，传来一段断断续续的声音。
　　“你们听到没。”
　　这会儿，听过提督学院传说的张宁脸都白了。
　　脑海里全是小时候爷爷奶奶讲的鬼故事。

NO82 鬼怪？干它丫的一炮
　　“听到什么？”
　　王源咬咬牙，反问张宁。
　　“呜呜呜的哭声啊。”
　　张宁身体很诚实的抖了一下。
　　乡坝头长大的孩子，平日里那些怪力乱神的东西听过不少。
　　而且大多数都是口口相传的，更增加了神秘色彩。
　　谁也没见过鬼，但是那些村里的老人各个讲起故事信誓旦旦的。
　　出于对长辈威信的认可，孩子们或多或少会记得一些东西。
　　或许张宁本人更趋向于不信这些。
　　但是在那种环境浸泡久了，势必会在遇到无法解释事情的时候，脑袋里浮现出一些子虚乌有的东西。
　　“没有，你想多了！”
　　王源立刻否认，只是因为那急迫，让张宁听出了外强中干。
　　“呜呜呜……”
　　而且那怪异的声音又传了出来，就在王源否认的下一秒。
　　维内托脑补出了王源脸蛋被巴掌打的‘啪啪’响的画面。
　　她其实对自己这会儿的思维感到很莫名其妙。
　　理论上这时候她应该跟着一起揪心害怕才对，可是她根本就没有哪种紧张感。
　　甚至还因为胡思乱想有点想笑。
　　维内托想了下，应该是源于她对于自己实力的自信？
　　她现在可是能掏出381mm火炮的人。
　　这么一想，似乎自己遇见这种灵异事件都不紧张也情有可原。
　　一切牛鬼神蛇在381下都是渣渣。
　　记得以前有听过他们陆军的一个传说。
　　说是一个将军带部队经过一片乱葬岗，当地居民说乱葬岗闹鬼。
　　将军一声令下，火炮覆盖整个乱葬岗。
　　后来甭说闹鬼了，那乱葬岗就只剩下一个大坑了。
　　只可惜，现在维内托不好掏出自己的大宝贝来个炮火压制啥的。
　　“我靠，不会来真的吧！”
　　张宁原地蹦了老高，就想往回跑。
　　“喂，怕啥！”
　　王源一把拽住了张宁。
　　即使她自己也有点哆嗦。
　　开玩笑，他们一共就‘四个人’，外加一个舰娘。
　　这跑一个就少一个，少一个惊吓就多一分。
　　再说张宁一个人往回跑，就等同于落单。
　　这种时候又不是小说里那些强行降智的情节，当然抱团更重要。
　　再说这里也不需要强行降智来延续剧情啊。
　　“我觉得不一定是你们想的那些，有可能只是风吹过树梢。”
　　欧阳林显然是那种遇见奇怪事件的时候，更愿意用已知的常识去理解的人。
　　当然这并不代表他就是坚定的无神论者。
　　这只能说明他具有很强的阿Q思想，用自我安慰的方式主动逃避一些事情。
　　也可以说是一种不见亲棺不掉泪的思维模式。
　　许是之前经商的原因，让欧阳林养成了很多事情不到最后一刻不会妄下结论的习惯。
　　此时只是听到若有若无的古怪声响，却并不是真的见到了什么不可思议的事情，他也就死扛着用可以理解的方式去解读这次事情。
　　“对对对，是风声，没毛病。”
　　张宁一听欧阳林的话，立马就符合起来。
　　这孩子也是在试图寻找逃避的台阶。
　　“呜呜呜……”
　　然而怪异的声音非常不给面子的忽然清晰了起来。
　　给人的感觉就是原本距离他们很远的发声源，突然靠近了过来。
　　“妈呀！快跑吧！”
　　张宁再次准备撒丫子跑路。
　　“没看到小维内托都没跑嘛！你个大老爷们连点勇气都没有？”
　　王源揽着维内托的肩膀，怼张宁。
　　只是维内托都能清晰的感觉到，王源身子在抖。
　　这妹子就和看鬼片的人心态差不多。
　　虽然害怕，但是却又想继续看。
　　不过随着声音的靠近，维内托也有点惊悚起来。
　　这就和心里的那股子自信不相干了。
　　纵使内心毫无波澜，从心底就散发一种自己绝逼没事的情绪。
　　但是她固有思维可是告诉她，怪力乱神的事情很可怕的。
　　思维和直觉上的冲突让她脑袋有点不好使起来。
　　“那……那那边！”
　　张宁突然指着路边幽暗的树林深处。
　　听到他的惊呼，其他人的注意力也转移到那个方向。
　　只见一丛幽蓝突兀的乍现。
　　“鬼火……咯咯咯。”
　　非常没出息的，张宁的牙齿开始打架，发出的生意似乎比那怪异的‘呜呜’还要瘆人。
　　“不要怕，鬼火就是磷火，是动物尸体腐烂以后产生的磷化氢，燃点很低，可以自燃……”
　　欧阳林开始迅速的用科学解释起眼前的现象。
　　当然按照现在的情况来说，他更像是解释给自己听的。
　　“啊，是化学上的东西哇，吓我一跳。”
　　王源拍着自己胸脯，一副被吓到了的样子。
　　下一秒，王源拍胸脯的动作就定格住了。
　　那坨所谓鬼火像是找到了目标一样，向着几个人的方向缓缓飘了过来。
　　“呜呜呜……”
　　怪异的声音也确实的从那坨鬼火的方向传来，而且随着那坨的接近越来越清晰响亮。
　　“烦死了，它就会呜呜呜！声望，给它丫一炮，让它安静！”
　　维内托额角迸起青筋。
　　原本刚提起来一点的心，还寻思着能遇到什么神奇的事情让她刺激一下。
　　哪成想这会儿‘妖怪’都现身了，还是一个劲‘呜呜’。
　　仅有的那点刺激感一下消失殆尽。
　　好，既然你不仁，就别怪我不义。
　　维内托左手掐腰，右手指着鬼火的方向，就对声望下令。
　　“是！提督！”
　　声望微笑着敬了个礼。
　　舰装缓缓浮现在她的身后，主炮的炮管旋转到位，咔哒一声锁定。
　　“提督，请过来。”
　　声望对维内托招招手。
　　“哎？怎么了？”
　　维内托懵懵的靠近声望。
　　“呆会有些吵哦。”
　　声望把维内托转了过圈，让她能看到鬼火的方向。
　　然后脱下手套收进舰装，用裸着的双手捂住了维内托的耳朵。
　　维内托只觉得自己耳朵被温热的东西捂住了，很舒服。
　　抬起小短手摸了摸，才知道是声望的双手。
　　“快捂耳朵！”
　　王源提了张宁一脚，用眉毛对着旁边已经怪怪捂好耳朵的欧阳林抬了抬，示意张宁动作快一点。
　　纯小白张宁赶紧有样学样的捂住耳朵，就和过年看村头老王放炮的时候一个样。
　　“轰！！！”
　　张宁刚捂住耳朵，身旁就是巨大的火光伴随着让人心肺骤停的震动。
　　他感觉自己脏六腑都移了位。
　　冲击波席卷着尘土铺面而来。
　　站立不稳的俩汉子慌试图蹲下身子，结果却是纷纷坐在了地上。
　　而体重较轻的王源直接滚了出去，躺在马路边上半天缓不过劲来。
　　不远处，原本鬼火漂浮的地方，一朵蘑菇云缓缓升起。
　　“我……去……”
　　第一次近距离感受舰娘炮火的张宁整个人都被震傻了，大张的嘴吃了一嘴的烂树叶和沙土。

NO83 真理在炮口范围内
　　“呸呸！舰娘的炮都这么厉害么？”
　　张宁吐掉嘴里的沙子，一脸呆滞的自语。
　　此时的他完全不知道自己这句话是问谁的。
　　也许是声望，也许是小伙伴们，也许是他自己。
　　“不，只是维内托的声望这么厉害而已。”
　　非小白人士表示自己从未见过这么凶残的舰娘。
　　王源回忆了一下自己见过的舰娘开炮的视频。
　　现出本体那百米长舰身的战列舰娘们，随便一炮当然是这个水平。
　　但是仅仅身着舰装的舰娘，用舰装上秀气的小炮管，能打出这么具有震撼威力一炮的舰娘，她还从未见过。
　　或许是她孤陋寡闻，但是不可否认，这只声望本身太厉害了。
　　至少比她见过的舰娘都厉害几倍。
　　“哼。”
　　双手掐腰，维内托发出一声冷哼。
　　当然在她自我认知中，她这声冷哼定然是威严无比外加高冷的冻死人那种。
　　“噗……”
　　似乎是声望发出了奇怪的声音。
　　维内托循声望去，却发现自家女仆长仍旧是微笑的表情没变。
　　嗯，大概是自己的错觉吧。
　　“这下，应该不会有问题了吧。”
　　张宁颤颤巍巍的站起来，脚下稍微挪动了一点，和声望拉开些许距离。
　　这个实在不是他的本意，他理智上声望是自家阵营，绝对不会伤害他。
　　况且善良阵营的舰娘会保护善良阵营的人类，这是绝对的。
　　但是感情上身体却不由自主的往远离声望的地方挪动，并且还因为更远处有未知危险而不敢挪动太远。
　　刨除理智，感性上自相矛盾的发展，让张宁抓脑壳。
　　“别说鬼火了，真恶鬼估计也扛不住这一发炮弹吧……果然，‘真理在炮口范围内’。”
　　王源倒是基本恢复了过来。
　　怎么说也是世家出来的，没见过猪跑也吃过猪肉啊。
　　即使家里镇守府的舰娘们没有这么厉害的，那就脑补个威力放大版本就完事了。
　　“这……真不好说，那种玄学的东西，也许可以物理超度？”
　　该说不愧是在社会摸爬滚打多年的欧阳林，从始至终还算是镇定。
　　即使是一屁股坐在地上，也没有让灰尘灌进嘴里。
　　当然也可能是吓傻了也说不定，这就只有他自己知道了。
　　至少维内托看她这发小，是镇定，值得夸赞。
　　“我觉得，趁这个机会我们赶紧溜比较好，看样子就算没消灭那玩意，也至少让那玩意短时间不会冒出来了。”
　　张宁仍然没有放弃跑路的想法。
　　在他看来他有这想法才是正常的。
　　人类本就对未知事物充满恐惧。
　　像自己小伙伴们这种勇于了解新鲜事物的人，真是打着灯笼都难找。
　　他们怎么就不想想万一顶不住了咋整。
　　就算是科学探索，老师也讲过，那是伴随流血牺牲的。
　　再说他们也不是什么科学家，探索未知这种事明明有能人上的。
　　张宁却没想过，提督们开前线新地图抗击深海，每次都是在探索未知来着。
　　“走吧。”
　　维内托耸耸肩，刚才来那一发炮弹，应该会惊动提督学院的舰娘保安们。
　　解释起来是件很麻烦的事情，有可能会耽误她按时睡觉。
　　她可不想再有上辈子那种因为熬夜爆肝的事情发生。
　　虽然现在身为舰娘之躯应该不会发生，但是说好了要做改变，说好了要刷粪涂墙……发愤图强来着。
　　“好吧，那我们走吧。”
　　虽然对那鬼火还抱有好奇，但是主战力突然选择战略撤退，哪怕觉得有些虎头蛇尾，王源也只有跟随。
　　要是让她自己去探索这次鬼火事件，她可能连个浪花都没翻起来，就木了。
　　也许等她建造出自己的第一艘舰娘的时候，再拉着小伙伴们来继续这次探险比较稳妥吧。
　　看到声望的本事，王源对于自己的舰娘更多了一份期待。
　　一行人一边警惕着那被轰出个大坑的森林，一边顺着脚下的马路挪动。
　　也许是真的被伤到了，也许是迫于压力，总之‘呜呜’没再出现。
　　一行人匆忙加快脚步，终于是看到了灯火通明的教学楼。
　　提督学院的教学楼基本一是24小时开放，白天是教室，晚上是自习室。
　　这个自习，准提督们可以通宵的来。
　　总有那么一些真努力奋斗的家伙，被称之为肝帝。
　　他们信奉天才是99%的汗水做准备，一旦遇到1%的灵感就会化茧成蝶的说法。
　　也有那种夜猫子类型的准提督，要在自习室呆到凌晨。
　　还有那种闻鸡起舞类型的准提督，天没亮就要爬起来读书的。
　　这两种提督正好把教室通宵开启的时间斜街起来。
　　所以提督学院是人停教室不停。
　　慌慌张张的一伙人，直到看到教学楼，才终于是呼出一口气。
　　“好家伙，我晚上绝对不会在学校乱逛了。绝对。”
　　张宁扶着教学楼的门框，好似这样才能给他力量一样。
　　就算是乡坝头常年下地干活的青年，这连带惊吓又是之前考试体力还未恢复、四肢还酸痛的情况下，也只有扶墙站立了。
　　没看旁边欧阳林这大叔，已经瘫软的靠在墙上了。
　　而三位女性完全跟没事人一样，这让张宁再次确认‘女人都是老虎’的名言果然没错。
　　“瞧你那点出息，你也看到了声望今晚的表现，你怎么就不想想等你建造出舰娘以后，还用怕那些？”
　　王源怒其不争。
　　“真的么？我也可以建造出声望那样的舰娘？”
　　张宁瞪圆了眼睛。
　　他只是知道舰娘很厉害，但是有多厉害他并没有一个概念。
　　但是今晚的声望给他上了一课。
　　“这就要看你的运气了，孩子，但是总归会有个保底，不是吗？”
　　王源拍了拍张宁的肩膀，以示鼓励。
　　“不过那还要等2年，只有3年级的准提督才能去建造自己的舰娘。”
　　缓过劲来的欧阳林说起自己知道的东西。
　　“这2年时间就是提督学院用来给我们这些准提督学习的时间，否则你只建造了舰娘，却不会给她们下达命令，最终结果很有可能会让她们牺牲在和深海对抗的战场上。”
　　王源接上了欧阳林的话。
　　“我懂了！我一定会努力的！”
　　想想刚才维内托那镇定自若的样子。
　　张宁就猜测，正是因为维内托有声望在身边，才那么一副有恃无恐的样子，才有这满满的安全感。
　　而且本来他就是来报恩的，他整个村的父老乡亲都是舰娘救下来的。
　　张宁当初可是思考过的，舰娘不愁吃不愁穿，也不把他的报恩放在心上，但是做人怎么能不懂感恩。
　　思来想去，去当提督，带领舰娘保护人类抗击深海，为当年救了他全村的舰娘分担压力，应该就是最好的报恩方式了。
　　所以他屁颠屁颠跑来参加了提督学院的考核。
　　现在既然被录取了，就代表将来他也会面对凶残的深海。
　　到那时候，连带着自己舰娘自保都做不到，又怎么去分担恩人的压力？
　　所以，他一定要努力！

NO84 真是不好意思，我们一家又来了！
　　“这里还是没变呢。”
　　棕发蓝眼的舰娘走下了自己的本体，双脚落在了罗德岛的土地上。
　　曾经，她在这岛上的舰娘学院当过老师，教授过一帮初生舰娘如何掌握自己的力量。
　　只是她好像过分严厉了，给不少年轻舰娘留下了心理阴影。
　　不过那都是为了她们好。
　　平时多流汗战时少流血嘛。
　　当然初生舰娘没有什么生活经验，理解不了她的关心，也是正常的。
　　她也没指望那些孩子们理解，只要她们好好活着就好。
　　“请登记，前辈。”
　　一名舰娘拿着一个平板电脑，走了过来。
　　俾斯麦打量了一下这舰娘。
　　“是高雄啊，好久不见。”
　　俾斯麦僵硬的表情也略微柔和下来。
　　这位是她当年在提督学院当老师时候，比较得意的门生。
　　只是这位现在优秀到似乎经历了改造，俾斯麦一时间都没认出来。
　　毕竟连头发颜色都变成酒红色了呢，原来可是黑色。
　　“俾斯麦老师！是俾斯麦老师！”
　　高雄手里的平板差点掉到深水港的海水里。
　　“前辈，你怎么来了？哇啊啊！”
　　高雄闭上眼，再睁开，面前仍然是让她崇拜的前辈舰娘。
　　当然也是她曾经的老师。
　　只是前辈这个称呼似乎更亲切一些，所以高雄宁愿这么称呼俾斯麦。
　　“前辈，真的是你！”
　　高雄一把抱住了俾斯麦。
　　“我是真的。”
　　俾斯麦拍了拍高雄的后背，以示安慰。
　　“前辈，我好想你。”
　　虽然俾斯麦当初比较严厉，但是高雄明白那是为了她好。
　　是为了让她上战场以后更好生存。
　　俾斯麦的温柔是用另一种方式呈现的。
　　“小高雄最近怎么样？过的还好么？”
　　高雄都这个样子了，俾斯麦也很难再端起严肃脸。
　　“啊，我没事，我挺好的，只是前辈不是一直在为自己镇守府的事情奔波么？怎么过来了？”
　　俾斯麦镇守府发生的事，关注她的高雄自然也知晓了。
　　当然也知道俾斯麦为了自己镇守府努力奋斗的事情。
　　只是俾斯麦的性格高雄也了解的，如果她提供帮助，俾斯麦是不会接受的。
　　也许当俾斯麦真的走投无路的时候，会寻求帮助。
　　但是但凡还有一丝希望，俾斯麦都会自己努力。
　　高雄也就只有悄悄关注着。
　　“有点事要确认一下而已。”
　　俾斯麦并没有准备透露很多。
　　如果那个人真的是提督，事情就变复杂了，随便透露也会让那个人有危险。
　　如果那个人不是提督，事情就变尴尬了。
　　怎么想，这件事都不外传最好。
　　“确认事情？”
　　高雄没理解，不过紧接着她就摇了摇头，重新扬起笑脸。
　　俾斯麦既然不愿意多说，那她也不会坚持询问。
　　她直接把自己的本职工作抛到了脑后。
　　反正俾斯麦作为颇负盛名的提督学院老师，高雄愿意完全无条件信任自己这位老师兼前辈。
　　“可惜了，要是我今天不值班，就可以帮助前辈了。”
　　然而紧接着，高雄又漏出落寞的样子。
　　成也值班，败也值班。
　　值班既让她成为提督学院第一个见到前辈的舰娘，也让她没办法陪着俾斯麦去确认什么事情。
　　“没关系，高雄，做好你的本职工作最重要。”
　　俾斯麦安慰了一下高雄。
　　在和热情的高雄打过招呼以后，俾斯麦收起本体，向校园内部走去。
　　这个时间段，提督学院的学员应该正在上课。
　　俾斯麦也不知道哪个人在哪个教室。
　　不过她姑且在提督学院还是有点人脉的。
　　找人这种事，只要翻一下学员的花名册就可以了。
　　来到档案室，俾斯麦又遇见了熟人。
　　“鸟海？好久不见，提督学院是被你们家族占领了么？”
　　难得的，俾斯麦吐槽了一句。
　　“啊！！啊！！！俾斯麦前辈！！”
　　鸟海一下从瞌睡中醒过来，激动的站起来，膝盖却顶到了桌子。
　　“啊！好痛！”
　　猝不及防的鸟海跌坐回椅子上。
　　档案室管理员这种活可是非常轻松的。
　　除了录入档案的时候费些时间和精力，平日里那真的是什么事都没有。
　　鸟海无聊之下睡着了也属于正常事件。
　　而且鸟海睡得再香，舰娘的本能还在。
　　要是有图谋不轨的人出现，鸟海还是可以一下就清醒过来的。
　　只是俾斯麦没有什么邪恶的想法，鸟海自然也没有因为俾斯麦的到来而瞬间醒来。
　　只有俾斯麦发出了声响，鸟海才醒过来。
　　“啊啊前辈，好久不见！”
　　鸟海慌慌张张的揉着膝盖，问候俾斯麦。
　　“还是和以前一样毛躁呢，鸟海。”
　　俾斯麦无奈的看着面前的少女丑态频出。
　　这让她想起以前教导鸟海的时光。
　　“嘶……呼……俾斯麦前辈，这次来是要查档案么？”
　　深吸了一口气，鸟海迅速进入工作状态。
　　虽然刚才在俾斯麦面前露了丑，但是她决定用后续表现，尽量挽回一下形象。
　　这么多年过去，她依然想努力成为和自家姐姐们一样稳重的重巡舰娘。
　　她也知道，俾斯麦既然会来到档案馆，那一定是有重要事情。
　　而在重要事情面前，俾斯麦更喜欢严肃而专业的舰娘。
　　“对，我想看一下这届新入校的准提督们。他们的档案应该已经归拢到你这里了吧？”
　　俾斯麦看了看鸟海身后成排的档案柜。
　　“是的。”
　　鸟海脑袋里一下想起俾斯麦镇守府的事情。
　　继而联想到，这位不会是来物色新提督的吧？
　　鸟海会这么想也无可厚非。
　　与其让总督府或者欧皇府指派一位已经毕业的提督接手佐世保镇守府，俾斯麦还不如亲自来物色一个还在成长期的准提督。
　　这样就可以从头培养出一个适合佐世保镇守府的提督。
　　当然这么做传出去有点不好罢了，容易被怀疑成舰娘想控制傀儡提督自制镇守府什么的。
　　阴险狡诈的人类高层肯定会有人这么想。
　　不过这一切又和鸟海有什么关系呢？
　　她只是一个小小的档案管理员。
　　鸟海一边脑袋里胡思乱想着，一边靠近档案柜，开始寻找新入校学生的档案。

NO85 女人，你引起了我的兴趣（鸟海伏笔）
　　“哦？”
　　俾斯麦翻看着新生档案。
　　在看到维内托的档案时停下了动作，好看的蓝色眼睛直勾勾盯着自己手里的档案。
　　在维内托4A纸大小的档案边上，还有一张小的档案，是声望的照片和简略档案。
　　俾斯麦并不知道‘复活的提督’长什么样，但是声望她还是非常熟悉的。
　　这个世界的舰娘，长相或多或少有些不同，特别是从建造机里出来的舰娘，大多都按照自己提督的喜好来长的。
　　也可以说是提督在建造舰娘的时候，有部分意志融合到了舰娘的身体中。
　　当然这也让每只舰娘的性格也各不相同，并不是同一名号的舰娘就性格都一样。
　　这也是为什么那个王悦宸少校提督的岛风，是一只安静懂事的岛风。
　　在看到声望以后，俾斯麦就把注意力又转回了维内托的档案上。
　　“女孩子吗？怎么是女孩子？”
　　自语着，俾斯麦记下了维内托的班级，然后合上了档案。
　　“前辈，还需要我帮你什么吗？”
　　鸟海接过俾斯麦递过去的档案，抱在胸前，询问道。
　　“没有了，谢谢你，鸟海。”
　　俾斯麦摇了摇头。
　　“那前辈，有什么需要就和我还有我姐姐们说就好了，我们会尽力帮助你的。”
　　鸟海适时的刷了一下存在感。
　　“好，那我有需要时候，会告诉你们的。再见。”
　　俾斯麦此刻心里惦记着维内托，也没心情再和故友交流。
　　“再见，前辈。”
　　鸟海单手抱着新生档案，和俾斯麦拜了拜空着的手，目送自己前辈离开。
　　“唉，我什么时候可以成为像前辈一样的英雄舰娘啊……可恶，我连姐姐们的水平都达不到！”
　　在俾斯麦推门走出档案馆以后，鸟海愤愤的把手里的档案拍在桌子上。
　　“咦？俾斯麦前辈难道真的要在新生里挑一名准提督来调教么？”
　　鸟海看似单纯，但实则也是一名活了很久的舰娘。
　　男女之事，她就算不关注，这么多年也还是会了解一些的。
　　更别提什么情啊爱啊，网上那么多小说在写这些东西。
　　关于调教的含义，表意义和里意义她都知晓的。
　　所以这么想着，她的脸开始发烫。
　　“哎呀呀，这么背地里想俾斯麦前辈，好刺激。”
　　鸟海一边单手扇着风，试图降低脸蛋的温度，一边单手翻着手里的档案。
　　这新生档案她只是接手以后就收到了文件柜，也没有翻看过。
　　毕竟她不属于教学那一块的老师，也没什么了解新生的需求。
　　只是俾斯麦这次前来，点名要看这档案，这倒是勾起了鸟海的好奇。
　　连俾斯麦这种优秀的前辈都想要认作提督的新生，那得多优秀。
　　她下意识的就把自己刚才的胡思乱想当成了真实的，完全没有想到俾斯麦是否是因为别的事情来查看档案的。
　　鸟海继续发散思维，也许她也可以考虑一下，帮自己姐姐撮合一下？
　　她知道高雄很早以前就想上战场前线打击深海来着，只是苦于没有提督。
　　前线这个词，是分成广义和狭义的。
　　大多数时候，人们说起前线，都是再说广义上的前线。
　　也就是正儿八经的前线，和前线后方的部分海域。
　　前线后方也是会有一些深海的。
　　只是往往这些深海战斗力都不会很强。
　　她们都是在前线的强大舰娘，专注于拦截强大深海的时候，跑脱的漏网之鱼弱鸡深海。
　　野生舰娘们也只允许在这种前线后方活动，和漏网的弱鸡深海战斗。
　　想和强大深海battle的舰娘，唯有拥有提督的舰娘才可以。
　　要知道，有提督指挥的舰娘，才能发挥出最强的战斗力。
　　而且，有提督的舰娘基本都是组团出击。
　　就算单一提督的舰娘数量不够，也可以和其他提督的舰娘一起组成混编。
　　舰娘本身的安全系数就会有很大提升，互相之间也能照顾到对方。
　　野生舰娘更多是跑单帮的。
　　缺少提督这个纽带的情况下，就算是一群跑单帮的野生舰娘凑在一起，默契度太低，也会导致战斗力不如有提督的舰娘们。
　　不让野生舰娘上前线，也是从另一个角度保护野生舰娘的安全。
　　可要是让高雄像一玖陆些野生舰娘一样，挂靠在某个提督之下前往前线，又总觉得配不上她的身份。
　　高雄可是提督学院的港口管理员。
　　那是有公务身份，吃皇粮的舰娘。
　　才不是普通的野生舰娘那么落魄。
　　只是规矩可不会因为高雄的能力而有所宽容，她仍旧是不能上前线酣畅淋漓的抗击深海。
　　后来每次申请上前线都被驳回以后，高雄也就渐渐不再提及这件事。
　　鸟海确是知道，自己姐姐一直都没放弃过。
　　也许连俾斯麦都看好的新人准提督，可以帮自家姐姐实现梦想。
　　至于自由之身因为选择提督而不存在这种事，鸟海并没有觉得有什么不好。
　　本来舰娘和提督就是组合。
　　只是她几个姐姐太优秀了，普通提督她们看不上而已。
　　如今似乎让这件事有了转机。
　　很快，维内托的档案也呈现在鸟海的面前。
　　“咦？入校就带着舰娘？”
　　鸟海的注意力也被声望的简略档案吸引了。
　　这档案非常简单，只记录了声望的名字和本体是哪艘船，其他的都没怎么写。
　　这会的新生准提督，还没开舰娘的指挥课程，当然就不存在舰娘演习这一说，也不会对准提督的舰娘战斗力做评估。
　　可是鸟海却知道一条从隔壁舰娘学院传来的传闻。
　　据说有一只声望和一只维内托，把提督学院的舰娘战斗课程教官给吊打了。
　　这事因为舰娘学院的高层封锁消息，只有这么一个大概的传闻传了出来，真假难辨的。
　　期初鸟海根本不信，只是当成了传闻。
　　舰娘学院的教官舰娘们都不简单。
　　她们要么是前线下来想休息一下，换换脑子的某些镇守府优秀舰娘。
　　要么是在接取弱小镇守府雇佣过程中，通过实战慢慢升级，然后挂靠一些提督去前线奋勇抗击深海以后，回来养老的强悍舰娘。
　　能吊打这些强大舰娘的舰娘，得多厉害才能做到。
　　可是这会看到了维内托的档案，她开始怀疑，这只声望是不是就是那位传说中的那只声望。
　　可是不说还有一只维内托么？怎么没看到那只维内托的档案？
　　鸟海想不明白，按理说这么强的野生舰娘，应该很出名才对，可是从来没听过有那么一只野生声望这么厉害的说。
　　当然野生维内托也没听过有一只那么厉害的。
　　鸟海眼神晦暗。
　　消失的强大维内托，信息不明的强大声望，这个维内托准提督还有着舰娘的名字，照片还那么好看。
　　鸟海觉得自己似乎触摸到了什么秘密，她开始感兴趣起来。

NO86 蛐蛐终于来了
　　有大能说过，当一个女人对一个男人感到好奇的时候，就是喜欢的开始。
　　这句话套用在野生舰娘和提督上，也是毫无违和感的。
　　当然那句话还有后半句，当一个男人对一个女人产生好奇心时就是悲剧的开始。
　　这句话套用在提督追求野生舰娘这件事上，似乎也是可以的。
　　就和高雄不会随便挂靠一个提督去前线一样，舰娘也是有傲气的。
　　不过后一句话不做阐述，因为鸟海这边完全是前一句话的模式。
　　就在鸟海开始暗自对维内托感到好奇的时候，俾斯麦已经踏上了寻找教室的路途。
　　提督学院的面积很大，教室自然也多。
　　只是因为军事学院的原因，寻找起教室对于看得懂地图的人来说并不困难。
　　都是模块化的地区划分，编号式的房间安排。
　　当然，企业那种靠运气就可以到达目的地、地图并不是必须懂的家伙除外。
　　俾斯麦作为一个在战争相关事务上非常开窍的舰娘，看地图这种事易如反掌。
　　比提督学院更复杂的地形她都能掌握，更别说这么蛐蛐一个学院了。
　　当然海面战很少会用到关于复杂地形的学识，更多的是平面上排兵布阵什么的。
　　只是若是攻击敌对港口、往内陆丢炮弹这种事，战列舰也不是没干过。
　　再加上本身俾斯麦也当过提督学院的老师，很快，她就找到了维内托的教室。
　　此时她找寻的人儿正昏昏欲睡中。
　　维内托既然决定回炉重造，自然也做好了心理建设。
　　只是她却没有料到，自己关于课程枯燥乏味的心理准备做的完全不够。
　　这种感受，只有接触社会以后，获得了拿着高薪、永不会被解雇、整天悠闲的工作以后的人，才能明白。
　　在咸鱼了太久以后，不止是以前上学学习的内容不少都退还给了老师这一点，还有一点就是学生时代的心态完全丧失。
　　剩下的只有对学习的浮躁，完全没有对知识的渴望。
　　虽然也有可能是因为老师讲的内容都是曾经她学过的，但是事实上她确实忘记了不少东西。
　　就比如现在正在上的《舰娘史》，关于从舰娘诞生初期一直到现在的历史课程。
　　一开始到底发生了什么导致深海出现的猜测，舰娘出现前人类是何种惨状，舰娘是怎么诞生的等很多知识点。
　　她基本上只能记个大概了，具体时间、人物、事件等，很多在记忆里都对不上号了。
　　可是真当讲台上的历史学老教授在絮絮叨叨的时候，维内托还是想睡觉。
　　但是突然之间，她感到脊背一阵发凉。
　　那凉气从尾巴根一直升到天灵盖。
　　打了个哆嗦，维内托彻底清醒过来。
　　不得吧，难不成是什么阴沉的班主任在教室后门偷偷窥视，看哪个学生因为睡觉不好好听课结果导致成绩不够好而影响他拿奖金？
　　维内托也不敢直接回头，只有装作鞋子不合脚难受，弯腰弄鞋子的空，用眼角余光去瞥教室后门。
　　然而那里啥都没有。
　　这下子维内托反而更慌了。
　　若是后门真的有张阴沉的脸，她还可以装作若无其事的坐正，然后目不斜视的听讲装装样子。
　　她心里确是一下安定下来的。
　　可是后门啥人也没有，这事就让她很难受了。
　　那如芒在背的感觉是哪里来的。
　　上辈子她也没什么舰娘身躯，当然也没有什么第六感。
　　可是自从成为舰娘以后，这段时间慢慢适应自己的身体，她也开始有点相信自己身体的直觉了。
　　也许那就是舰娘对危险的先天直觉。
　　所以绝对是有人注视了她，只是会是谁。
　　是班主任？是某个同学？其他老师？甚至校长？
　　就是因为没看到是哪个人在看她，反而比看到有班主任还让她不安。
　　这就是典型的敌暗我明。
　　思来想去，维内托决定后半节课都装模作样的听课。
　　谁晓得那个人还会不会出现。
　　或者说谁晓得又会有哪个人偷偷注视自己。
　　提督学院的上课模式和普通大学差不多，都是不同课程换不同教室上课。
　　所以维内托可以自己选择教室中间的位置，用以把自己埋没在同学之中，不那么显眼，也不会老被老师提问什么的。
　　然而她发现，因为整个班级只有她一个女孩子，而班级总人数也只有蛐蛐二十个。
　　所以不显眼什么的完全是扯淡。
　　现在更是加上一点，在教室中间坐会被人从后门偷窥。
　　这还坐班级中间的座位，简直就是自己找虐啊。
　　维内托决定，挨过这节课，以后都换到靠近墙的位置。
　　这样不管是前门还是后门，想看到她都只有把头探进教室才看得到。
　　她终于明白，为什么上辈子班级摸鱼的那几个家伙，都喜欢坐在靠墙的位置了。
　　那会儿她还算是个好学生，还有在认真听课来着。
　　就这么一边端着一副学习的样子，一边神游天外，这节历史课也算是熬完了。
　　当然老教授也是典型的大学讲师，只负责讲，很少提问。
　　摆明了自己态度，他就做好自己本职工作，至于学生学不学，那就是学生自己的事了。
　　下了课，维内托快速收拾自己的课本，然后一边说着自己有事，一边绕过准备请她吃饭的一干准男提督们，冲向门口。
　　她可不敢在这里久留，完全是抱着一种‘往后拖一拖也许这事就过去了’的侥幸心理一往无前。
　　然而前脚刚踏出教室后门，胳膊就被不知道哪里伸出来的白皙小手一把抓住。
　　“哇！谁啊！”
　　维内托下意识后退一步，却并没有成功，还让手臂因为拉扯疼痛起来。
　　好在许是因为舰娘体质原因，疼痛并没有很严重，有点类似被轻轻拍了一下的样子。
　　她估计如果她还是普通人类的体质，这猛的后撤，用胳膊去和如同老虎钳一样的小手抗衡，下场多半会很惨。
　　“你叫维托莉奥·维内托？”
　　不带感情的声音在教室门边响起，不过排除那感情因素，这声音还是很好听的，有着大姐姐类微微沙哑的磁性。
　　“俾斯麦？”
　　这声音太有辨识度，维内托一听就炸毛了。
　　与当初遇见企业和约克城那次不同，那时候她真的没记起来自家镇守府的企业和约克城还有大黄蜂长啥样。
　　提督也是人，爱也有极限。
　　光是几个发了戒指的舰娘，她作为一只咸鱼就已经应付的很头疼了。
　　哪里还有时间去重点关注其他没婚戒的舰娘。

NO87 GALO
　　实际上那些舰娘更像是公司的员工，而她维内托就是CEO。
　　秘书团的秘书们和公司高管们她肯定熟悉。
　　但是再到员工，就够呛了。
　　体量一大起来，百来号人能认个脸熟，对于她上辈子那种死宅生活方式，就已经是很厉害了。
　　她的秘书舰都比她和非婚舰娘更熟，怎么说任务也都是秘书舰发下去的。
　　再加上很多舰娘也经常被她的秘书舰安排在跑远征的。
　　她有时候几个月都见不到一次面，也就只剩面熟了。
　　这世界又不和游戏里一样，人物头上可以顶着名字。
　　猛然间遇见面熟的自家镇守府舰娘，连本体是哪艘船都认不出，对维内托上辈子来说，也是正常事件。
　　但是那几艘婚舰是万万不能忘记的。
　　也是万万不敢忘记的。
　　那各个都是难缠的舰娘，不是炮口径巨大，就是飞机巨凶。
　　她要是敢因为玩游戏把自己婚舰给忘了，渣不渣是一回事，后续的被媳妇打就很恐怖了。
　　宪兵队来了也不好管人家家里事啊。
　　俾斯麦那声音一出，维内托条件反射就试图站直敬礼。
　　自己这个老婆真的相当的军人，要是她散漫一点，就会被提溜着去说教。
　　有那个听说教的时间，游戏副本都能下几次了。
　　所以后来就养成了维内托见到俾斯麦就演军人作风，没见到就摊成咸鱼的条件反射。
　　至少明面上可以躲过俾斯麦的说教。
　　被抓住玩游戏那就是另一个事情了。
　　事情要一个个解ying决fu，不能一口气都解决，会顾此失彼的。
　　“果然。”
　　俾斯麦一看到维内托的反应，再对照心里那个亲切感，再加上声望的反常表现，她一下就全明白了。
　　“说吧，是怎么回事。”
　　俾斯麦皱起眉头问。
　　“那个，换个地方。”
　　维内托瞥了一眼教室里。
　　整个教室都安静了下来，完全没有下课散伙该有的样子。
　　甚至讲台上收拾教案的老教授，也像是被按下了暂停键一样，定格在一手拿着公文包，一手把教案往里塞的姿势上。
　　那些个准男提督们更是全都一动不动，只是眼神和耳朵都朝着这个方向，试图听到什么看到什么八卦。
　　果然不分性别，只要是个人，都对八卦或多或少带点兴趣。
　　然而可惜的是，维内托并不准备让这些家伙听到什么。
　　“好。”
　　俾斯麦应声，手也松了开来。
　　既然确认了是那个人，那在外面就要给她面子，这点即使是情商一般的俾斯麦，也很清楚。
　　只是这会，轮到维内托反手抓起俾斯麦的手，往女厕所里钻了。
　　或许提督学院的女厕所，在某种意义上来说也是很适合谈秘密的场所，因为女学生太少了。
　　只要确认了里面没人，那有很大几率可以快速吧事情谈完。
　　“那么，可以说了么？”
　　相对之前的无感情，俾斯麦现在的表现有点毁人设。
　　维内托看得出，此时的俾斯麦似乎在压抑着什么。
　　这让她有点害怕。
　　她可从来没见过俾斯麦这种状态。
　　“我也不清楚，我应该是死了，但是再睁开眼睛我就成了这样，一名舰娘。然后我遇到了企业和约克城，她们把我带回了镇守府，我才知道你们都分散了开来。据说有些舰娘都联系不上了。”
　　维内托水了一把字数，但是重点是最后一句话，比较委婉的提醒了一下俾斯麦。
　　你也在我联系不到的范围内。
　　“……我在做雇佣任务。”
　　俾斯麦沉默了一会，然后开口说道。
　　“我知道，但是我急着重新拿回镇守府，所以只能赶紧过来参加考核了。”
　　维内托表示自己理解对方，然后自己没有留在镇守府等俾斯麦回来也是情有可原。
　　“……”
　　俾斯麦皱起眉头，她觉得哪里不对。
　　当然最开始提督变成舰娘这种事就已经很玄幻了。
　　“那你快毕业，我也留下来。”
　　俾斯麦皱着眉头，下了定论。
　　“这……好吧。”
　　维内托想到之前什么低调原则都被打破了，变成了学校风云人物之一，那再多一个俾斯麦，也不会有太大的改变了……吧？
　　不过，蛐蛐这是放弃了思考了？
　　维内托早有耳闻业界传奇的蛐蛐海盗猫，有放弃思考的主动技能。
　　只是自家俾斯麦向来很有主见且雷厉风行。
　　她以前倒是从未发觉自己这只婚舰有如此……呃……可爱的一面？
　　虽然对着只有眉头皱起其他面部肌肉保持僵硬刻板的俾斯麦，说出可爱这个词似乎有点不妥。
　　维内托就当是自己‘情人眼里出西施’了吧。
　　“galo？”
　　突然，俾斯麦的身后窜出一只奇怪的白色球球。
　　“唉？”
　　维内托还没反应过来的时候，这只球球就跳了起来，直奔维内托的怀里而去。
　　“Duang！”
　　一声金属碰撞的声音，白色的球球被反弹向了女厕的墙壁，并且展现了球球的真实物理特性，再次被墙体弹回，滚到了维内托脚边。
　　“这不是GALO么，怎么会出现在这里。”
　　维内托揉着自己的胸口，刚才貌似是GALO如果能被称之为头的部分，之上的尖角，和她胸口来了个亲密接触。
　　此时这只GALO在巨大的冲击中和墙壁地面的二次伤害中，眼睛变成了蚊香，四只小短腿朝天。
　　眼看是晕过去了。
　　“你看，这只GALO好像晕过去了，动都不动，肯定没救啦，不如我们把它带到海边去烤了？”
　　维内托揪着GALO的后腿，把它拎到自己面前。
　　那家伙仍旧是一副蚊香眼，还在晕。
　　然而维内托这句话刚落下，它就立马醒了过来，一双卡姿兰大眼也眨巴眨巴就冒出了泪花。
　　“嗯，还行，又活泼起来了，看来今天的烧烤是没戏了。”
　　维内托手一丢，GALO就落在了地上，连忙用一双小短腿死死抱住维内托的脚踝。
　　“它应该是北宅的吧？”
　　维内托想起了自家镇守府也是有几只GALO的。
　　北宅有大概三只？标枪有不知道几只，毕竟标枪比较费GALO。
　　好像学院里自家的女炤神也有一只，还被她称为最终兵器来着。
　　据说……这种生物可以绑定舰娘并且成为特殊舰装？
　　当然这些都是传闻，维内托也从没有去真的找自家舰娘确认过。
　　反正这些白色的球也不会影响港区的秩序。
　　“不是，它是我在路上遇到的，一直想踢走，但是它一直跟着。”
　　俾斯麦看了看GALO，又看了看被GALO抱着腿的维内托，若有所思。
　　“嗯？野生的？野生的不是见到人就会跑来着。”
　　维内托想起书里写的GALO的习性。

NO88 翅膀相见
　　“你确定它是野生的？群居的成年GALO对于异族生物有着足够的警戒性，他们通常根据气味分辨出环境是否危险。它肯定是镇守府的吧。”
　　维内托背出了《神奇生物世界》这本书里收录的内容。
　　她觉得俾斯麦一定没看过这本书。
　　当然这本书也是提督课程的一部分，只是并不占重头罢了。
　　重头当然是《深海生物实录》，那可是遇见深海时候，非常重要的知识。
　　很多时候提督都需要根据这本书的内容，来判断自己遇见的是什么深海，然后选择相应的策略。
　　如果这本书没学好，很有可能会让舰娘陷入危险的境地。
　　相对《深海生物实录》，《神奇生物世界》真的就是本娱乐书籍。
　　所以此时维内托也有些怀疑，书里对GALO的习性研究，是不是并不准确。
　　她总觉得自己脚踝上扒着的圆球，用种非常人性化的祈求眼神，在祈求她留下这家伙。
　　不过现在维内托已经从一个提督变成了舰娘，等同于丧失了对照组。
　　她没办法用这只GALO和其他GALO放在一起，做对比实验。
　　“嗯，但是《神奇生物世界》还说过，少数异族身上有能够让GALO安心的信息素，而且被GALO青睐的异族大多是小孩子，所以也有科学家提出GALO是萝莉控的假设。”
　　俾斯麦一本正经的反驳维内托。
　　俾斯麦一开始非常想甩掉这只GALO。
　　她已经有黑猫奥斯卡要照顾了，才没有精力再去养一只这玩意。
　　相对白色球球的外形，还是苗条的奥斯卡更合她眼缘。
　　只是每次踢开这东西，这东西都会滚回来跟着她。
　　索性这只GALO也没有做出什么让俾斯麦讨厌的事情，也没有碍她的事，她就把这家伙跟着的事抛到脑后了。
　　没想到这又是千里迢迢回到镇守府的，又是赶路跑来提督学院的，这只GALO都没有跟丢。
　　她本以为这家伙就会一直跟着她了，也许是因为跟着她可以混上点残羹剩饭什么的。
　　要知道GALO的食物可是深海来着。
　　被俾斯麦打的回归深海的深海，有些残骸都填了这只白球球的肚子。
　　然而这会儿，这家伙却跑到了维内托的脚下撒娇卖萌。
　　这让养了它一路的俾斯麦有种被‘用完就丢’的感觉。
　　于是俾斯麦怒了。
　　‘用完就丢’是吧？那就永远别回来了。
　　就跟着变奇怪的提督过去吧，她本来也不稀罕。
　　只是把这GALO丢到胡德那里去的计划就破产了。
　　本来她还想看看胡德再多了GALO后，身材会有什么变化来着。
　　至于自家提督的安全，GALO可是很温和的生物，再说现在这个狗腿子样……
　　“啥？萝莉控？就这东西？”
　　维内托弯下腰，双手掐住GALO的腋下，把这白色球球放到自己眼前。
　　相对刚才倒提着观察，这正儿八经的看，这球还真是……个球，完全没脖子。
　　“但是萝莉控和我有啥关系？”
　　维内托和GALO对视了一会，转过头一脸奇怪的问俾斯麦。
　　“没关系。”
　　俾斯麦摇头。
　　她的提督就是提督，才不是什么萝莉。
　　“算了，既然有缘，那就跟着我呗。”
　　维内托无所谓的耸耸肩。
　　这种生物看起来很萌，她上辈子就想养一只。
　　她曾经眼馋北宅那三只GALO很久，只可惜那三只见到她只会跑，根本不理她。
　　现在送上门一只，正好圆了她的梦想。
　　维内托把GALO放到地上，解开了头上当发箍用的黑色丝巾，把丝巾绑在了白色球球脑门上的小角上。
　　“galo！”
　　获得礼物的球球兴奋的围着维内托转圈圈，看起来就和白色球球在绕着维内托滚动一样。
　　“这家伙，好像智商很高的样子。”
　　维内托一直觉得北宅的三只GALO就很聪明，但是海边遇到的就笨笨的。
　　而这只显然也是很聪明的。
　　所以聪明的GALO会寻找饲主？
　　好吧，维内托只是发散了一下思维，答案根本就无从得知。
　　莫名其妙在厕所获得一只GALO以后，维内托便和俾斯麦离开了女厕。
　　哪能一直待在这种地方啊，看起来怪怪的。
　　特务接头也没有一直在厕所对暗号的吧。
　　不过符合维内托猜测的是，带着俾斯麦的她果然更引人注目了。
　　先前就因为老是备受注目礼，她遣散了声望，每次上课都是自己在教学楼里穿行来着。
　　看了眼身边俾斯麦面无表情的面孔，维内托纳闷，别人的目光俾斯麦就没有丝毫不适么？
　　看来还是自己以前太宅了，导致适应力太差。
　　想到这里，维内托努力让自己不在意别人的注目礼，带着俾斯麦离开了教学楼。
　　当然她也明白了，之前在教室如芒在背的感觉肯定是俾斯麦带来的。
　　估摸着那会应该是这只刻板舰娘，对声望换了提督有所不满和疑虑，所以跑来试探自己，眼神也就不是那么友好了。
　　一离开教学楼，维内托就看到声望双手交叠在小腹，站在一处树荫下等着自己。
　　当然维内托都看到了声望，对方自然也看到了她，所以声望接着就迈着优雅的步伐走了过来。
　　“提督，辛苦了。俾斯麦，好久不见。”
　　声望对着维内托微微躬了躬身子，又直起身子对俾斯麦点了点头。
　　“好久不见。”
　　俾斯麦回了一句，便又把眼睛盯在了维内托身上。
　　落后维内托一步的俾斯麦自动带入了金牌保镖的角色。
　　而可怜的白毛萝莉，此时只觉得后脑勺都要被自家婚舰盯出个窟窿了。
　　自从俾斯麦不知道什么时候给自己安了个保镖的角色以后，维内托和她待在一起就很难受了。
　　所以在她前世去世前很长一段时间，都在躲着俾斯麦。
　　她觉得自己有必要和‘误入歧途’的婚舰好好谈谈了，要不然实在难顶。
　　“走了走了。”
　　眼角余光瞥到，周围准提督和老师教授们，有渐渐围拢过来的迹象，维内托赶紧带头向前走去。
　　她又不是动物园猴子。
　　和别人擦身而过的时候，被行注目礼就算了。
　　要是还在教学楼门口被围观，那她觉得自己好不容易建立的心态会再次崩掉。
　　“好的，提督。”
　　声望再次躬了躬身，跟在了维内托的身后，和俾斯麦一左一右。
　　维内托不用回头看就知道，自己现在的德行，简直和下乡视察的腐败领导一样。
　　就算她再朴实低调，别人看来也一副嚣张跋扈的样子。

NO89 真正的俾斯🐈
　　“这样不行！”
　　维内托一巴掌拍在自己公寓宿舍的餐桌上。
　　“？”
　　迎接她怒火的是俾斯麦一脸迷茫的歪头杀。
　　“我是说，你们，给我带来很大的困扰！要知道我是来混毕业证的！”
　　维内托站在椅子上，挥舞双手，试图让自己看起来更威猛，以从气势上压过对面并排坐的两只舰娘。
　　威猛倒是有了，身高也加成到终于比对面两只舰娘坐着都高了。
　　唯独那气势似乎并没有散发出来。
　　也或许是散发出来了，只是对那两只舰娘没有任何影响。
　　“我懂的，提督。我们的力量可以让你更快毕业。”
　　俾斯麦点了点头说。
　　“不，你不懂。这样下去只会让我被研究所抓起来。本来我这个年纪带着声望入学就很夸张了，你又跑过来……提督学院一半以上的教师都认识你，都知道你是从我镇守府来的。”
　　在回宿舍的路上，维内托又仔细想了一下，发现她之前草率了。
　　不同于声望的低调，当年俾斯麦在提督学院任教时候，极其出彩。
　　光是她自己的武力就趟平了学校所有舰娘，排兵布阵也好，海域探索也好，都是一等一的水平。
　　就连远征能力都非常强悍。
　　如此全能的舰娘，在这个世界，不出名才叫难。
　　这也让俾斯麦的资料被很多人熟知。
　　或许当初那几届提督都毕业离开了学院，但是老师们可还有不少还记得俾斯麦。
　　可没听说换学生，老师也要跟着换的。
　　如果让那些老师知道了俾斯麦和她维内托在一起，那跑去调查维内托不就麻烦了。
　　人类是种心理很复杂的生物。
　　既渴望舰娘强大，来保护他们，又害怕舰娘强大，对他们生存造成影响。
　　当然维内托是看得开的，她认为舰娘们要真想搞人类，那人类就等完犊子吧。
　　既然舰娘并没有敌对人类，并且还保护人类在深海的压迫下生存，那么舰娘就是可信的。
　　只可惜除了维内托这种思想以外，人类群体还大致分成了几个不同的思想体系。
　　有所谓的危机派，认为让作为弱者的自己全部依靠强者生存，那万一哪天强者不想保护弱者了，那弱者绝对嗝屁。
　　或者强者自己都自身难保了，覆巢之下无完卵。
　　还有所谓的种族歧视派，认为非我族类其心必异。
　　这些舰娘即使外表和少女一样，却任然和人类不是一个物种。
　　还有所谓阴谋论者。
　　他们认为世界上没有无缘无故的帮助。
　　这些舰娘也许是为了获得什么才选择庇护人类。
　　更甚者，深海和舰娘都是接受一个东西的领导，此时只是做戏给人类看什么的。
　　维内托只想对这些人说，你们可真把自己当回事。
　　就深海肆虐导致全球经济、科技下滑的这个世界，人家舰娘体魄、战斗力甚至科技都碾压人类。
　　人类根本连盘菜都算不上。
　　而且现实是，离了舰娘人类活的那叫个艰难。
　　这些人究竟从哪里来的自我优越感，维内托完全想不通。
　　然而可悲的是，有着反对舰娘思想的人，还并不少。
　　也是因为有这些持有反对意见的人存在，舰娘不能成为提督就被写进了明文规定里。
　　因为有人提出，若是舰娘还能做提督，那就和政客还能有军事力量一样。
　　鬼知道造起反来是个什么光景。
　　若是维内托是舰娘这件事曝光，佐世保镇守府这种有挺多舰娘的镇守府，一准儿和她再无缘了。
　　更别说她那些老婆了，也不知道会被怎么处理。
　　也许会被分配给别的提督，也许会直接被遣散。
　　不管怎么样，都不是维内托想看到的结局。
　　她可是准备重新做人，好好经营镇守府的，这还没正儿八经开始就被全盘否定也太惨了吧。
　　“提督，毕业条件不是有舰娘和考核通过么？和研究所有什么关系？”
　　俾斯麦却没把维内托说的事情联想起来。
　　“我说，你还不明白我的处境么？我现在不是提督了，莫名其妙成了舰娘！男变女不说，连种族都变了好伐！”
　　维内托一把抓住俾斯麦的领子，想把俾斯麦拉近自己。
　　就是那种很粗暴却很让人爽快的揪领子动作。
　　然而让维内托泪流满面的是，她的动作之下，俾斯麦纹丝不动。
　　而且用力过度的情况下，维内托自己脱离了让她增强气势的工具——踩在脚底下的椅子。
　　脱离椅子的后果就是她跪在了餐桌上，还是双六膝着桌面板。
　　“但是提督，你把你变成舰娘的事说出去，也没人会信啊。”
　　俾斯麦不解的歪歪脑袋，虽然面无表情但是眼神里满是好奇，也不知道好奇维内托的动作还是思想。
　　至于维内托揪着她领子这件事，反倒是没引起俾斯麦的注意。
　　仿若自己领口的小手和蝴蝶结一样重，完全不值得她去关注这点重量给她鼻子带来的压力。
　　“问题是我也不知道，我变成舰娘是人为还是什么因素。如果是前者，我就绝对不能声张，对方要是反派可就糟了。”
　　“目前没有人找我不代表这事结束了。如果我是实验室跑出来的呐？那我这么一声张，岂不是自投罗网嘛。”
　　维内托松开了攥着俾斯麦领子的手，一副若无其事的样子站回椅子上，还很自然的用手拍了拍膝盖上并不存在的灰尘。
　　当然全程她的脸也并没有什么颜色改变。
　　然而她内心大致都是‘淦’‘丢死人了’‘没法活了’等内容。
　　典型的面上稳如老狗，实则慌得一批。
　　直到她眼角余光看到，虽然坐在俾斯麦身边却完全没有存在感的声望，那揶揄的微笑。
　　那绝对和平时声望的微笑不一样。
　　维内托敢保证这绝对不是她在这种情况下，下意识扭曲声望微笑的结果。
　　看到声望的微笑后，维内托终于没憋住，脸红加全身发烫接踵而至。
　　“嗯……”
　　在听到维内托的话后，俾斯麦闭着眼陷入了沉思。
　　完全没有注意到维内托的囧状。
　　维内托在试图用发散思维，略过自我尴尬这一状况的时候，很自然的开始猜测俾斯麦在思考什么。
　　最后维内托得出假设，海盗猫绝对啥也没想。
　　当然，这个假设的论据就是刚才俾斯麦放弃思考那件事。
　　“那这样呢？”
　　俾斯麦睁开了眼睛。
　　此时蓝色的眸子颜色渐渐转变成了红色。
　　而棕色的头发也和潮水一般，从发梢到发根缓缓变成了白色。
　　一对猫耳也‘bo’的一声，从俾斯麦的脑袋顶上弹了出来。
　　“泽……这是改造？俾斯麦你改造了？”
　　维内托一开口就咬了自己的舌头一下。
　　但是俾斯麦改造这件事冲击太大，让她根本没功夫在意舌尖上的疼痛。

NO90 提督的学院总有奇怪的课程
　　“嗯……我想，我和以前样子不一样，是不是就可以待在提督身边了……”
　　俾斯麦红色的眸子里倒映的是维内托颜色相同的眸子。
　　许是因为不会从语言和表情，乃至肢体动作去表达感情。
　　这导致俾斯麦一切情感的宣泄口，只有一双眼睛。
　　所以此刻，那里面蕴含的情绪，维内托读不懂，那太复杂了。
　　“俾斯麦好犯规，在我做不到的地方取得了胜利了呢。”
　　声望挤兑了俾斯麦一句，倒是让气氛缓和了一下。
　　“啊啊，俾斯麦你会算命吗？居然知道我会变成白头发红眼睛，所以也给自己改造成了这样。”
　　维内托接着声望的话往下说。
　　“我不会算命，会算命的不是驱逐舰娘浦么？”
　　俾斯麦摇头否认。
　　维内托沉默了一下。
　　她真的只是开个玩笑试图活跃气氛而已。
　　俾斯麦真的不用一本正经的纠正啊！
　　“好吧，就这样吧，那你跟我去登记。”
　　维内托知道，俾斯麦这种固执的舰娘，一旦认准了一件事，是很难被劝说成功的。
　　而且这次俾斯麦居然真的思考除了解决办法。
　　不对不对，现在不是考虑波斯猫居然思考的问题，而是登记这种事。
　　自己要怎么去说，明明自己还在学院里上课，就有舰娘跑来投奔。
　　她又不是在外面晃荡，还有机会拐个舰娘回来。
　　总不能隔空就能捞船吧？这也太不河里了。
　　“也许，声望和我一起走一趟？”
　　维内托突然想起《与陌生舰娘相处》课本里讲过的，野生舰娘之间的相互联系。
　　捞到一只野生舰娘后，很有可能也会把这只野生舰娘关系好的其他野生舰娘也捞到。
　　在书里有个例子，就是某提督捞起金刚后，接着就是比睿、榛名和雾岛。
　　捞一得四，简直是人生赢家情场浪子。
　　然而实际上是买一送四。
　　人家金刚作为长姐，带着三个妹妹艰难度日。
　　这好不容易得了长期饭票，那还不得带一家子来蹭饭嘛。
　　不过不管这提督性福不幸福，总之这事件很是证明了野生舰娘之间的关联。
　　也许用在现在俾斯麦这件事上也是个好借口。
　　直接把声望拿来当成挡箭牌。
　　就说俾斯麦是声望以前认识的野生舰娘好了。
　　反正世界上每天都要诞生野生舰娘，也每天有野生舰娘在与深海的战斗中逝去。
　　有那么一两只隐藏起来的高级舰娘也不是什么不可能的事情。
　　“好的，提督。”
　　声望双手交叠放在腹前，微微鞠了个躬。
　　反正不管维内托要干什么，她跟上就对了。
　　至于说有没有明白维内托的意思？这并不是难懂的事情。
　　而俾斯麦并没有任何表态，一副默认的状态，看起来像是也理解了维内托的意思。
　　但是现在的维内托怎么看俾斯麦，都是一副‘我啥也不懂，但是我只要保持面无表情，就没人知道我啥也不懂’的样子。
　　“嘶！”
　　维内托倒吸一口凉气，然后伸手拍了拍脑壳。
　　好家伙，她反应过来了，她被人类的劣根性左右了。
　　人类有种劣根性，就是尽管某个人平日都是一个好人，突然他做了一件坏事，他就成了坏人。
　　而同样一个坏人，如果突然做了一件好事，他就变得不是那么无可救药了。
　　这个劣根性被很多导演和作家用在了文学作品里，比如某些工人漫画里面的反派洗白什么的。
　　说实话以前维内托对此不屑一顾来着，总觉得好人做了一件坏事并不代表他变坏，同样坏人做了一件好事也不代表他变好。
　　然而今天她自己却犯了这个错误。
　　她不能因为俾斯麦偶尔的一次放弃思考，就一棍子把俾斯麦打死啊。
　　更何况俾斯麦曾经的种种优秀表现。
　　也许……是因为她这个提督在这里，所以俾斯麦才充分信任自己提督的脑袋瓜子，把思考的任务交给了自己提督？
　　维内托握拳的右手打在左手手掌上。
　　没得错，一定是介个亚子。
　　她家俾斯麦才不是一个只靠肌肉行事的暴力女海盗猫。
　　想到这里，维内托跳下椅子，绕过餐桌，拍了拍俾斯麦的肩膀以示鼓励。
　　“？”
　　声望仿若能看得到俾斯麦猫耳朵上缓缓冒出的一个问号。
　　她家提督这脑回路越来越怪了，还好她声望有学习过不同提督神奇脑回路的应对以及理解。
　　要不然或许维内托现在的表现，她也会和这蛐蛐俾斯麦一样无法理解了。
　　感谢前辈舰娘们的知识传承，真是帮了她大忙了。
　　“那么，我们趁着档案馆没下班，出发吧？”
　　维内托猛地转过身，若是此时她脖子上系着一条披风，想必会被舞动的猎猎作响吧。
　　其实她向来都是一个热衷于显摆的家伙，要不然也不会上辈子因为肝游戏挂点了。
　　肝游戏是为了啥？
　　别人她维内托不知道，她自己全是为了接受游戏里面那些沙雕网友对网游大神的膜拜。
　　那些膜拜很好的满足了维内托的虚荣心，也同样让她变本加厉的去肝游戏。
　　为啥不充钱？
　　钱都给镇守府了啊，她只有每个月当职秘书舰发的那点零花钱。
　　想在游戏里厉害，没法充钱就只有肝咯。
　　这辈子重活一世，还有那么好的基础，她当然也是非常想去显摆一下的。
　　在那些天才提督和欧皇提督面前豹笑，是多么爽的事情。
　　可惜她做不到啊，不然被抓到身为舰娘的把柄，岂不是连自己老婆都要搞没。
　　低调行事对于她这种热衷于高调的家伙太痛苦了。
　　这也是时不时她会突然冒出，与她行动方针完全相反行为的原因。
　　实在是憋着狠了没憋住。
　　此时俾斯麦要是加入到她现有团队，那岂不是非常爽的事情。
　　到哪里都能领着一位强悍到，连她提督自个都没发现，就改造成功的战列舰娘。
　　可以想象那些主力舰娘连改造都没有的提督，得是副什么表情。
　　更别提连主力舰娘都没有的非酋们了。
　　想必一定会是让维内托很爽的表情吧。
　　身为提督最爽的一件事，不就是晒船嘛？
　　维内托握紧拳头，此时她非常兴奋。
　　“提督，在登记俾斯麦之前，我觉得有必要让她做一些伪装，比如用之前的形象离港。”
　　声望用不卑不亢的声音，给维内托来了一剂镇静剂。
　　“对，还是声望想的周到。”
　　维内托松开了握紧的拳头。
　　果然豹躁会让提督失去冷静，不管是正面情绪还是负面情绪导致的豹躁，都是这样。
　　“俾斯麦，麻烦了。”
　　维内托歉意的对自家婚舰说。
　　“没关系，提督。”
　　俾斯麦点了点头，发色和瞳色也缓缓变成之前的样子。

NO91 水怪来了
　　“我记得……改造过的舰娘好像，没办法恢复成改造前的样子啊。”
　　维内托突然发现了自己感觉不对劲的地方。
　　“不清楚。”
　　俾斯麦面无表情的回答。
　　“呃……不过，这能力倒是很适合伪装。”
　　维内托被口水卡了一下，不过还是迅速回复了过来。
　　曾经有位伟大的提督说过，舰娘基本都单纯如孩子，适当的鼓励可以让她们很开心。
　　这位提督的话也被写进了《与陌生舰娘相处》的课本里。
　　当然这句话是在课本的中后部分。
　　毕竟若是提督连舰娘都没捞上来的话，又该去鼓励谁呢？
　　“但是……这并不是一种伪装。”
　　俾斯麦歪歪脑袋。
　　在她看来不管哪个样子都是她，又不是变成另一个舰娘的样子。
　　“对对，不是伪装，都是俾斯麦。”
　　维内托抹了把脸。
　　果然声望也是‘废柴提督制造机’吧。
　　和声望相处久了，再和俾斯麦这种直白的舰娘相处，或多或少都有那么点不适应。
　　然而声望就和成瘾性药剂一样，用过的提督都离不开她。
　　维内托突然庆幸因为俾斯麦，让自己醒悟过来。
　　“那么计划开始吧。”
　　维内托赶紧带头向外走去。
　　虽然这次行动根本就不算是有什么计划的，但是生活总是需要仪式感的嘛。
　　……ovo……
　　“这……这些都是……喵……”
　　绿色头发的小只舰娘捂用双手捂住双眼，过了一会又放下双手。
　　面前还是那间仓库，货架上还是那一堆堆盖着灰尘的武器装备。
　　“对。”
　　灰头发的舰娘百无聊赖的玩着自己的指甲。
　　“维托莉奥……我……我的工作是？喵？”
　　绿头发的舰娘结结巴巴晃晃悠悠的转过身来。
　　来自现实的打击差点让她降低纬度。
　　“你管理好这里就行了。当然，明石，你要记得你只是后勤舰。”
　　灰头发的维托莉奥停止了把玩指甲的动作，抬眸看向眼巴巴盯着自己的明喵。
　　在话语中威胁的部分，瘆人的气势从维托莉奥身上显现出来，悉数压向对面的绿色猫猫。
　　“喵！”
　　被气势吓到的明喵一个后跳，发出‘嘶嘶’的声音。
　　之前她以为那只声望就很恐怖了。
　　和这只维托莉奥·维内托同行了一路以后，明喵才知道，自己面前的这只舰娘比之声望，恐怖程度有过之而无不及。
　　而且相对那只像是顾及到女仆人设的舰娘，面前这只时不时全身散发黑帮大姐头气息的舰娘，才是那种毫无顾忌就无所不用其极的家伙。
　　她说，我要用381mm主炮打你，下一秒就会掏出炮管来。
　　好在这位说到做到之前，还是会考虑一下该许下什么承诺的，不是每次都把别个往死里整。
　　对于还有用处的，她也有能力压榨出最后一丝用处。
　　明喵此时最庆幸的是，佐世保的镇守府仓库，真的有这么多宝贝。
　　看到这些宝贝的兴奋感，倒是把维托莉奥的恐怖冲淡了些许。
　　“你就待在这里吧，仓库门边的小屋子就是你的宿舍了。我还要赶回学院，你自便。”
　　维托莉奥在敲打完新上任的‘仓库貔貅’以后，打了个哈欠，向外走去。
　　她要补一个觉，然后回学院。
　　提督现在可是小小一只，比她都小的。
　　身边只有声望一只船保护可不够。
　　现在提督那么可爱，登徒子一定有很多，她也要赶紧回到提督身边，释放自己的气场守护提督。
　　她很清楚，有些舰娘仗着自己舰娘之躯，行苟且萝莉之事。
　　这种事，作为维托莉奥·维内托，她可是亲生有体会的。
　　提督现在一看就是没有受过那种舰娘骚扰的，她可不要让自己提督经历那种倒胃口的事。
　　在维托莉奥离开以后，炸了毛的明石才抬起手，把自己脑袋上的头发往下压了压。
　　当然那根显眼的绿色呆毛，在她松了手以后仍旧傲然屹立在她头顶。
　　“吸溜，让明石来看看，都有什么宝贝喵~”
　　明喵兴奋的搓搓手。
　　只可惜她袖子太长了，搓动的只有双手的袖管。
　　然而这点不足完全影响不了此时猫猫的心情。
　　宝藏！她的面前是宝藏！
　　也许世界上大多数舰娘到退役都见不到的景象，此时就呈现在她面前。
　　那金灿灿和彩斑斓的光芒，几乎闪瞎了她的猫眼。
　　明喵一想到，在她没来之前，这么一堆随便拿出一件就能让外面舰娘疯狂的装备，就这么随意丢在这镇守府一间不起眼的仓库里吃灰，就浑身难受。
　　暴殄天物都不足以形容这座镇守府舰娘们干出的事！
　　想到这里，明喵突然对让她过来做库管的那只小小的提督，满心都是感动。
　　居然真的放心让她看守这个仓库。
　　虽然似乎她宾妹有说话，全程都是她的舰娘在安排她明喵。
　　但是这些那么有气场的舰娘都屈居于小小只提督手下过活，要说这提督没什么御下的能力，明石才不信。
　　也就是说，虽然是舰娘们给她做的安排，但是也一定是那只小小的提督下达的命令。
　　明石背起小手，一边心怀感激，一边开始巡视自己的新领地。
　　这会就算是有人让她离开这里，她也不会愿意了。
　　所以真香定律不止是人类通用，舰娘也是有的。
　　……ovO……
　　“不！快，快跑！”
　　身后背着甲板的舰娘大声的对着远处的驱逐舰娘们呼唤，声音里满是急切和恐惧。
　　“怎么了？大凤酱？”
　　旁边另一个背着甲板的舰娘一脸疑惑的指挥着甲板上的小飞机，试图再放飞一架舰载侦察机的样子。
　　她们一个战斗编队的舰娘，本来就是为了实战升级舰装的熟练度，才来到这片海域的。
　　实际上舰装的熟练度越高，舰娘对本体的掌握度有时候就越高，这二者是相辅相成的。
　　但是也有时候相互并没有什么影响，这就和玄学有关系了。
　　不过舰装熟练度升级总归是好事。
　　“快跑！龙骧，有怪物来了！有怪物！”
　　大凤惊慌的对身边和她一样平的双马尾舰娘吼道。
　　“怪物？这里可是前线的后方，只有一些不怎么厉害的深海才对啊。”
　　龙骧快速一挥手，一架侦察机从甲板上冲天而起，飞向了远方。
　　“不！那真的是怪物！”
　　大凤一边念叨着，一边抓住龙骧的手，同时赶紧挥手招呼在往她们方向靠近的驱逐舰娘。
　　“哇！那是什么！”
　　龙骧放飞的侦察机终于也看到了那恐怖的身影。
　　强大的气息从巨大的钢铁兽首散发出来，犹如地狱爬出的恶魔。
　　血红色的眼眶和大张的嘴巴中，黑红的气体乌泱泱冒出来，宣泄在海面上。

NO92 深海需要与众不同的提督（伏笔）
　　“蝼蚁们，哀叹你们的弱小与无力，用尽全力向我求饶吧！因为……这是你们最后可以发出的声音了。”
　　巨大钢铁兽首与黑红色的武器中，突然亮起了两个闪耀的红色光点。
　　怪异的女性话语也从中传了出来，稳如磐石，即使她的敌人正在试图逃逸。
　　接着，头顶黑红渐变双角有着白色长发的女性，从红黑的烟雾中破雾而出。
　　那两点红色光芒正是她双眼发出的。
　　她身边的金属兽首渐渐张开大嘴，在金属牙齿的衬托下，一门三联装的火炮静静的盘亘在兽首的口中。
　　随着白发女性抬头看向远处逃跑的几只舰娘，钢铁巨兽口中的炮管也缓缓抬高了俯仰角。
　　没有继续说出什么中二台词，眼睛都没有眨一下的，白发女性突然开炮。
　　“轰！”
　　火焰伴随着烟雾瞬间覆盖了金属兽首前方圆三十米的距离。
　　然后是被炮弹出膛气流带动的水波，快速的超过了不再扩散的烟雾，向前行去，如同地震引发的海啸一般。
　　“咚！咚！咚！”
　　三声连在一起的重物落水声，不仔细听仿若一声一样。
　　此时这声音在跑路的舰娘们耳朵里，就和催命的符箓一般。
　　事实也确实是要命的炮弹。
　　只是基于某种原因，这炮弹的落点不是很准就是了。
　　其实也正常，毕竟距离那么遥远，炮弹的落点能在目标两百米的范围内就已经算是精准了。
　　此时的大凤心里，对这次舰装实战熟练度升级感到万分庆幸。
　　如果她们这支小队这次是本体出征，恐怕早就被那只恐怖的深海打中了。
　　虽然现在逃跑有点不耻，但是连龙骧这种乐天派元气少女都一脸恐惧的跑路，大凤对于自己的选择就没有那么犹豫了。
　　果然直觉上这个敌人非常恐怖是对的。
　　俗话说留得青山在不愁没柴烧，舰娘和普通深海最大的不同就是，拥有理智。
　　明知打不过还往上冲那叫傻。
　　然而能不能跑路，在武力值不对等的情况下，就只能看敌人心情了。
　　显然这会对面那只恐怖的深海没有让她们随意逃脱的打算。
　　可怜的大凤一行只有抱头鼠窜来躲避炮火。
　　要是这次遭遇战在陆地还好说，然而这海面上连个障碍物都没有。
　　事实上那边开炮的人物也是一脸不耐烦。
　　“可恶，怎么都是小不点，根本打不到！”
　　跨越前线战场来到敌后方的武藏，嘴角再没了往日肆无忌惮的笑容。
　　微微皱起的短眉将她烦躁的心情放在了脸上。
　　“明明看到了她们的飞机，为啥连艘航母都没有，全是驱逐舰。”
　　武藏直接忽略了大凤和龙骧背上的飞行甲板，只是通过她们的体型判断了她们的舰种。
　　“这样不行啊，明明是秘密行动，这样一来不就全都暴露了！”
　　武藏焦急的晃晃脑袋。
　　可惜她在这里干着急也抓不到远处逃逸的舰娘们。
　　她开始为自己只身潜入这种事感到后悔。
　　在她脑海里倒是知道潜入这种事不易目标过大，但是却忽略了自己是战列舰的事实。
　　就算是高速舰，比之驱逐航母之流，速度也不算快的。
　　眼瞅着对面几只要跑出自己大炮的覆盖范围，武藏抬脚就准备追赶。
　　然而在即将落下脚的前一刻，她停住了自己的动作。
　　万一要是因为追击让影响扩大化，导致人类和舰娘们一窝蜂来围堵自己，那这次潜入就算彻底完蛋了。
　　可是放跑了这几只已经知道她出现的舰娘，似乎和把这次遭遇战闹大没什么差别。
　　只是让人类和舰娘出动围堵自己的时间稍微延迟了一点而已。
　　思考了一下，武藏任由几只舰娘跑出了自己的攻击范围。
　　接着武藏转了个方向，向B计划的方向走去。
　　在跨过前线的时候，她就做了几个计划。
　　第一个A计划，直线朝距离最近的陆地而去，然后上岸了再打听当地镇守府的提督在什么地方。
　　然后绑票，扛回深海后方。
　　B计划，去一个准提督最多的地方，绑一个准提督扛回深海。
　　这B计划就包含了培养新人的计划。
　　其实对目前的深海群体来说，压力有些大。
　　和人类战斗了这么多年，深海对人类的理解已经日趋完善。
　　人类是非常脆弱的生物，需要吃喝拉撒睡。
　　在深海的世界，拉撒睡都好说，吃喝是真的不好办。
　　如果按照武藏的A计划，绑回深海大后方的是一只成熟的提督，那么寻找食物这种事他或许自己就能搞定。
　　但是一只准提督，在武藏的概念里和人类幼童是画成等号的。
　　到时候完全不知道如何养育人类的深海们，到底能不能把一只‘幼童提督’养成一个成熟的提督？
　　这是一个未知的问题。
　　深海们的思维模式当然不是全都如同武藏一般简单粗暴。
　　可是从物种角度来说，互相不理才是真理。
　　就和一只狼养育一只羊一样，吃的食物都不一样，狼理解不了吃草，羊也理解不了吃肉，结果就只会产生矛盾。
　　深海们吃的是资源，人类吃的是食物，深海无法指望自己绑回去的提督可以食资源，那基本是不可能的。
　　除非有奇迹。
　　所以接下来将要面对B计划的武藏，眉头皱的更深了。
　　之前自己夸下海口，如今发现似乎难以实现。
　　这让武藏心情变得十分糟糕。
　　“嗡……”
　　忽隐忽现的嗡鸣声让武藏抬起头。
　　远处天空中，几个小黑点正在急速拉近和她的距离。
　　“啧，居然追踪过来了，看来事情只能闹大了。”
　　本来心里烦躁，准备放弃计划的武藏，忽然松开了紧皱的眉头。
　　什么绑提督计划什么的都滚蛋吧，她不干了。
　　她又不是那些奸诈的深海舰娘。
　　在她的思维中本来就是遇见事情先莾一波来着。
　　她要打架，要把刚才被思维搞差的心情发泄出去。
　　正好，看起来就很强的舰载机出现了，那是不是说明后面还有很强的舰娘在。
　　似乎，可以满足武藏战斗的欲望了。
　　武藏捏了捏自己的拳头，指节发出‘咔吧咔吧’的声音。

NO93 吃喝（伏笔）
　　“加贺，如果没看错，那应该是武藏？”
　　黑发黑瞳的舰娘拿着弓箭，略微歪了歪头，问询身边不远处灰发黑瞳的另一位舰娘。
　　“没错，赤城姐，应该是武藏。”
　　灰发的加贺眼睛遥遥盯着远处的海面。
　　实际上她的视觉被衔接在她放出的侦察机那里。
　　当然赤城也是这么一个状态。
　　不然相隔那么远的距离，就算是舰娘也看不见那边的人影。
　　“她怎么会跑到这里来？”
　　赤城皱着眉头思考，手上也没停下来，连射几箭，很快几个轰炸机编队就升空，向着武藏的位置快速飞去。
　　“不过不管她是怎么过来的，既然让我们遇见了，就不会让她再往里走。”
　　加贺也跟着释放了一轮轰炸机。
　　保险起见，她也释放了一轮战斗机，用来给自己和赤城的轰炸机护航。
　　虽然一般情况只有武藏一个战列舰的话，是不需要担心有敌战斗机的。
　　但是谁知道是不是有深海航母躲在什么地方悄悄支援明面上的武藏呢？
　　如果因为放松警惕损失轰炸机，就太得不偿失了。
　　“注意，那边有几只舰娘在撤离。”
　　加贺提醒了赤城一句。
　　“收到。”
　　赤城也看到了大凤和龙骧。
　　嗯，估计是前线哪个提督放出来打低级海域升级的驱逐。
　　看样子应该是新获得的舰娘，各方面熟练度都不怎么高的样子。
　　还有驱逐在跑路的途中左脚绊右脚把自己绊倒在海面上的。
　　“噗通！噗通！噗通！”
　　赤城稍微分心关注了一下那几只年幼的舰娘，就感觉几百米外落下几个炮弹。
　　看来那只深海武藏也注意到了她和加贺这两个高战力。
　　其实不止是深海们在和舰娘长久的战斗中，对舰娘和人类产生了一些认知。
　　舰娘们也在和深海长期的斗争中学到了很多东西。
　　其中一点就是高级的深海有一部分，仍旧保持有部分与低级深海相似的易愤怒体质。
　　虽然这一部分高级深海在热血上头的时候，会增加战斗力，可实际上她们的判力会下降。
　　也就是正儿八经的被愤怒冲昏头脑。
　　就算攻击威力增加也没用呀，脑袋不灵光了呀。
　　赤城原本的计划是用轰炸机丢炸弹，把武藏打急眼了，就可以把武藏的注意力吸引过来，以此来为撤退的低级舰娘们创造撤退时间。
　　然而她的轰炸机还没飞到武藏脑袋顶上，就已经被对方发觉了。
　　该说不愧是曾经的旗舰吗？观测距离有够远的，眼神也好的很。
　　“不好，她放出本体了！”
　　当赤城的小飞机即将飞到武藏脑袋顶上的时候，却发现那只白毛战列舰娘的脚下，浮现出一个巨大魔法阵般的东西。
　　然后一艘纯黑的巨舰缓缓从水面下漂浮起来。
　　先是庞大的光学观测装置，然后是舰桥、烟囱、155毫米舰炮、460毫米舰炮，最后是整个船体。
　　历史上，为了防止夜间被敌军偷袭，武藏的全身都被涂上了黑色的颜料。
　　成为深海舰娘以后，这黑色的颜料发生了变化，成为了武藏的固有色。
　　却让这艘战舰，更像是随时可以隐没在黑暗中伺机而动的幽灵。
　　赤城眯了眯眼。
　　虽然距离太远，听不见那边的动静。
　　但是在武藏的本体完全浮起在水面上的下一秒，黑色战舰周围的水面如同是被敲打鼓面的水鼓一样。
　　无数水滴和震动形成的‘王冠’，一圈圈围着黑色的战舰。
　　好似给这艘战舰戴上了一顶巨大的王冠。
　　赤城根据这个画面就能判断出，对面那只武藏应该是发出了高频震动。
　　与震动一起出现的，还有黑色舰体上突兀浮现的金红色怪异花纹。
　　花纹与武藏刚才召唤本体的‘召唤阵’有些相似，却又不完全一样。
　　如果盯着看的话，只会感觉到眩晕和恶心，整个人都浮躁起来，想破坏掉什么东西来平息自己突兀的怒火。
　　这感觉和圣经中，对地狱恶魔的描写一般。
　　人类看到地狱爬出的恶魔，就会干出各种疯狂的事情。
　　那种从视觉就可以影响到精神的恐怖能力，很多高级深海身上的花纹都有这个效果。
　　这也是深海刚出现的时候，人类为啥会一败涂地的原因。
　　但凡是看到高级深海的人，都失心疯一样攻击和破坏身边完好的东西，直到把完好的东西变成残缺的以后，才会稍微安静一会。
　　战争还没开始，人类自己就乱了阵脚。
　　深海们趁着这个机会，一举把人类彻底从海面上赶到陆地深处。
　　直到，可以免疫这种影响的舰娘们出现。
　　因此看到武藏本体巨大的战舰外壳上，浮现出会让人失心疯的花纹以后，赤城只是皱了皱眉头。
　　一般深海把这花纹浮现出来，就代表她们认真起来了。
　　似乎开启这种花纹对深海来说也是一种消耗一样，不可以没事一直开着。
　　想来也是，毕竟是会发光的花纹嘛，灯泡还要用电才能点亮呢。
　　更何况可以影响人类心智的花纹。
　　当然这种猜测都是基于高级深海舰娘目前的观测结果定的，也没有哪个高级深海舰娘会平和的和人类或者舰娘交流，坦白自己的秘密。
　　“注意躲避，武藏开炮了！”
　　加贺对赤城大声说，同时自己也依靠舰装向旁边划去。
　　水花在她脚下的舰装后面形成越来越宽的船行波。
　　“了解。”
　　赤城把视角从侦察机上转换到自己身上，迅速超加贺相反的方向划去。
　　“噗通！”
　　“轰！”
　　三枚炮弹落在赤城和加贺中间的位置，溅起几米高的水花。
　　接着式炮弹的引信被水面压力触发，溅起的几米水花还没落回海面上，就被水下爆炸的炮弹再次带上十多米的高空。
　　这次炮弹的威力和刚才就完全是两回事了。
　　十多米高的水花落回水面，带起的是几米高的波浪，伴随着水下炮弹爆炸引起的暗浪，交响呼应着，围绕着武藏炮弹的落点呈环状扩散开来。
　　赤城突然有点后悔刚才为啥不放出本体了。
　　“注意冲击！注意冲击！”
　　海面上舰船应对波浪的方式，就是让船身与波浪成十字交叉角度，用舰艏破开波浪。
　　现在的赤城就在招呼加贺调转航线，迎头冲上波浪。
　　巨大的浪头之上，两个小黑点在沉浮，一副随时会被海浪拍进水底的样子。
　　好在几十年的岁月，让赤城和加贺应对这种浪头早已总结出了经验，终归是有惊无险的越过了涌浪。

NO94 武夫急智
　　“哈？这家伙是因为怕了吧？所以才这么嚣张？其实内心里是虚的吧！”
　　赤城抹了一把脸上的水，再也维持不住淑女的人设。
　　“赤城姐！”
　　加贺无奈的提醒了赤城一句。
　　此时那边几只小可爱已经能远远看到身影了。
　　相对赤城只是脸上有些水雾，和加贺身上的清爽，大凤、龙骧和几只驱逐就没那么好运了。
　　全成了落汤鸡。
　　460主炮打出来的水花可不是闹着玩的。
　　更何况还有不少被水压引爆的水中弹。
　　就算是微缩的舰装，也够这些新生舰娘喝一壶了。
　　如果是刚才那会武藏放出了本体，还对着这几只小可爱来几炮的话，兴许就不止是全身湿透那么简单了。
　　赤城开始庆幸那边武藏‘很好说话’，一上来就把注意力放在了她和加贺身上。
　　“这里是佐世保镇守府，赤城、加贺小队，前方舰船注意，请立刻返港，请立刻返港！”
　　加贺一边说着，一边摸出无线电在公共频道大吼。
　　反正那边武藏也无暇顾及到那几只小家伙。
　　再说深海到底有没有人类搞的无线电设备，还是另一说呢。
　　“收到，谢谢前辈救援，我队即刻返港。”
　　无线电中传出惊慌的声音，倒是中气十足，看来回话的舰娘确实如光学观测设备看到的一样，并无伤势。
　　“行了，后辈都安全了，到我们表演的时间了！”
　　赤城错了措手，抬起胳膊，将手掌平伸，手心向下。
　　“咕噜噜……”
　　气泡从深海冒出的声音中，一面九十百多米长的降落甲板缓缓从水面下浮起。
　　接着是第二层十米长的轻型飞机起飞甲板，然后是十米的重型飞机起飞甲板。
　　“哎呀哎呀，这次换防回镇守府，我得把改造提上日程。要不先给佐世保海军工厂下个单子？”
　　赤城站在自己本体顶层起降甲板的最前面，盯着脚下的二层和三层甲板，捏着下巴琢磨。
　　“赤城姐，这事回去再想，还有敌人在呢！”
　　因为召唤了本体，两姐妹的距离拉开了百多米，加贺的声音只能从无线电加密频道传给赤城。
　　和赤城一样，加贺目前也是三段式甲板。
　　切换了本体以后，真正的侦察机被推上上层甲板，并且迅速起飞。
　　那动静和之前的小飞机完全是两码事。
　　起飞时候螺旋桨带起的风，让加贺的灰发翩翩起舞，最后被一双洁白的小手压了下来。
　　微微眯了眯眼睛，她脚下巨大的战舰烟囱冒出一阵黑烟，开始缓缓向武藏相反的方向航行。
　　那边赤城则是放飞了两架战斗机，给加贺的侦察机护航。
　　同时也开始向远离武藏的方向航行。
　　航母是战斗机平台，并不是往前冲的驱逐。
　　虽然没有改进的赤城和加贺三段式甲板的第二层，都布满了火炮，火力不输于轻巡洋舰。
　　可是从开始建造就试图造航母的赤城与加贺，压根就没有真正巡洋舰那种防护。
　　冲上去一准会要命的。
　　“噗噗轰！”
　　武藏应该是也观测到了两只航母舰娘放出本体的这件事，于是不甘心坐以待毙的武藏继续反击。
　　炮弹在两艘缓缓拉开距离的航母之间落下，水花四溅。
　　只是已经放出了本体的赤城和加贺，完全不在意这点波浪了。
　　庞大的航母身躯稍微晃荡了一下，就归于平静。
　　接着，一架架飞机从两艘航母的中层和下层甲板起飞。
　　在天空中组成编队以后，向着武藏飞去。
　　……ovo……
　　“大意了大意了。”
　　武藏抓了抓头发，左右环顾四周。
　　她越发后悔当初没有带上其他深海了。
　　虽然自己行动把被暴露的风险压的很低，可是一旦暴露了就会体现出军种不均衡的后果。
　　只有攻击没有防御不说，制空权完全让了出去。
　　就算武藏开启什么黑科技武器，也架不住一堆蚊子一张的飞机在老高的天空丢炸弹啊。
　　她又不是真的宇宙战舰，也飞不到那么高的地方打飞机。
　　突然，她发现不远处一只深海，在海面下冒出半个头，默默的观察着这里。
　　“哈，有了！”
　　武藏一拍脑袋。
　　虽然平日里她看起来莽莽的，但是关键时刻还是有急智的。
　　很快，天空中黑压压如同蜂群的轰炸机，纷纷丢下了炸弹。
　　纵使武藏紧急躲避，还是中了好几发。
　　她的甲板上瞬间冒起黑烟。
　　好在她防御够高，炸弹很难造成大的破坏。
　　似乎赤城和加贺也意识到了这点，轰炸机炸鱼过后，就是鱼雷机表演的舞台了。
　　“哇靠！欺人太甚！”
　　所以也就有了武藏跳脚的画面。
　　因为在不远处的水面上，白色的航迹线密密麻麻，从两个方向向她袭来。
　　粗略数一下，一边九条，两边加起来至少十八只鱼雷。
　　如果按照这个航线继续前进的话，武藏敢保证，自己一定会航行到这十八只鱼雷的交汇点上。
　　那到时候或许就是深海的怀抱在等待着她了。
　　虽然武藏在自己第二座主炮顶上蹦跶，但是她的本体却很老实的开始转向规避。
　　只可惜船体太大了，微不足道的规避最多只能躲掉一半的鱼雷。
　　另一半虽然不会全部命中，却也要硬抗几颗。
　　快速转向导致武藏的船身倾斜到一个恐怖的地步，仿若下一秒整艘船都要扎进水里去。
　　在堪堪从两颗鱼雷中间穿过以后，武藏算是躲过了单边的鱼雷。
　　可是另一边的鱼雷仍旧从她侧面斜刺刺冲来。
　　这时候再反打方向是来不及了，继续向一个方向转向也完全躲不开，势必要硬抗几颗，区别只是多少的问题。
　　还好，似乎赤城和加贺为了增加命中率，让舰载机把鱼雷释放的非常散。
　　“轰！轰！”
　　最后还是两颗鱼雷，打中了武藏的肚子和脚跟。
　　整艘船都被这巨大的冲击波推动的斜着冲了几十米远，船身也几欲离开水面。
　　好在吨位在哪里，终究是向没挨鱼雷的那一面倾斜到甲板没水，又摆正了姿态。
　　一边是漫天水花淋浴，一边是整个甲板没水。
　　这下子武藏的左右两边甲板都让海水侵染了个通透。
　　同样，也因为这两发鱼雷，她的航速一下就降了下来。
　　“糟糕。”
　　这下子武藏额头开始冒汗。
　　虽然她有急智出某个计划，但是现在的情况有点超脱计划外了。
　　简单点说就是，她有点玩脱了。
　　所以即使是一只四平八稳跳脚、不悲不喜骂人的武藏，也有点手足无措了。
　　再加上，鱼雷炸在本体上，疼在她身上。
　　所以那冒出的汗，也有疼的冷汗。
　　咬了咬牙，武藏决定计划继续，貌似那也是唯一可以做的了。
　　想到这里，她一把揪起摆在旁边的一只深海姬的领子，能不能成就看她了。

NO95 差点说出欧吃矛
　　“轰轰轰……”
　　一连串的爆炸覆盖了武藏所在的整片海域。
　　前面的炸弹在水下爆炸，溅起水花。
　　后面砸下来的炮弹撞在前面炮弹的碎片上爆炸，火药燃烧过后的烟雾渐渐弥漫开来。
　　很快，一小片海域被烟雾遮盖。
　　赤城眯了眯眼睛。
　　这种时候，她也不敢贸然派侦察机飞进烟雾去看看情况。
　　一个是动漫里常常出现的有烟无伤定律。
　　虽然赤城不常看动漫，却也知道这规矩的。
　　还一个是，确实因为烟雾，没人知道里面的武藏是个什么状态。
　　虽然刚才有看到武藏被两颗鱼雷命中，但是谁知道那两发鱼雷到底给武藏带来什么伤害。
　　要是只是看起来比较严重，实际上压根不影响武藏，那派一架侦察机过去，岂不是等同于送菜。
　　武藏怎么说也是战列舰，放空差不代表没有防空。
　　赤城和加贺就这么静静的等待了一会。
　　既没有开炮的火光在烟雾中出现，也没有炮弹从烟雾中飞出。
　　武藏所在的海域除了烟雾就只有静谧。
　　赤城皱起眉头。
　　这到底是击沉了武藏，还是并没有击沉？
　　在静静等待了一会后，空气中的火药烟雾渐渐落进海水中。
　　武藏所在的海域也呈现在赤城和加贺的面前。
　　“赤城姐，我们成功了！”
　　加贺大声说，欣喜之意溢于言表。
　　只是作为大姐姐级别的舰娘，她并不会蹦起来欢呼，那是驱逐舰们会干出的事。
　　“不要大意，武藏可不是什么简单的深海，她可是旗舰级的。”
　　赤城手掌往下压了压，示意加贺稍安勿躁。
　　而她自己的双眼闪烁着光芒，来回巡视武藏消失的那片海域。
　　片刻后她开了口。
　　“看起来像是被我们歼灭了？”
　　赤城的话说的有点犹豫。
　　主要是她有点不敢信。
　　武藏哪里有这么简单就能被消灭，除非她当年旗舰的职位是假的，只是个银样镴枪头。
　　可是谁会相信一个顶着460mm火炮的家伙是个面子货。
　　就算不相信武藏这艘船，也得相信那几门炮啊。
　　一炮一个足球场的家伙什，那不是面子不面子的问题好伐。
　　“应该是的，赤城姐，你看，海面上飘的都是资源。”
　　加贺指着武藏消失的地方。
　　那里的海面上，很多船体残骸沉沉浮浮，上面都载着或多或少的油、弹、钢没有铝。
　　“也许吧。”
　　赤城还是有点不相信武藏就这么被自己和加贺击沉了。
　　只是这海面上漂浮的各种战列舰资源又让她动摇起来。
　　难道真是她和加贺功力又有长进？
　　目前好像只有这个解释比较河里了。
　　“赤城姐，再不去收集资源，就要失去它们了。”
　　眼看沉浮的残骸有要彻底沉入海面的迹象，加贺有点忍不住了。
　　“走吧。”
　　赤城虽然让本体开始向那片海域前进，却仍旧在这个过程中释放了几波B1M三式轰炸机，以应对武藏的突然袭击。
　　航母到前排什么的真的有点冒险了。
　　只不过放轰炸机的举动成了无用功。
　　直到她和加贺把那片海域的所有资源都收集完了，也没有任何偷袭出现。
　　在返航以后，赤城才有些相信，自己和加贺两只舰娘，就解决了传奇深海旗舰武藏。
　　与此同时，抗击深海前线发生的小规模战斗，并没有影响到维内托在提督学院的安逸生活。
　　在俾斯麦从港口登记回自己港区然后离开，换了个姿态回到港口以后，维内托就带她来到提督学院的校长室。
　　此时已经到了学校老师下班的时间。
　　校长当然也是这个时候下班的。
　　只是当老爷子刚拉开校长室的门，就撞见了想敲门的维内托。
　　“嗯？维内托同学，你这是？”
　　老爷子一副和蔼可亲的样子问。
　　至于他内心是否和面上一样就不得而知了。
　　反正除了圣人，应该没有人类在即将下班前接到工作任务，还能心平气和的吧？
　　“校长爷爷，那个，我好像多了一只舰娘。”
　　维内托换位思考了一下，感觉自己来的挺不是时候的。
　　但是这也没办法，要是俾斯麦没有得到认可，晚上是不可能在提督学院里面逗留的。
　　有很大可能会被安保舰娘驱逐。
　　虽然俾斯麦的实力，提督学院的安保舰娘还真不一定镇的住。
　　但是人家毕竟是吃皇粮的舰娘，俾斯麦现在可是假装成野生舰娘的。
　　气势上一下就弱了下去。
　　“多了一只舰娘？”
　　校长老爷子楞了一下，突然反应过来，面前这丫头说了什么话。
　　“对，突然有一只叫俾斯麦的舰娘找到我，说要认我做提督。”
　　维内托一副‘我也不知道怎么回事，我也很奇怪’的样子说出了让校长老爷子想大吼‘欧吃矛’的话来。
　　许是这么多年的生活积淀，老爷子压下了心理的活动，面上却没有任何显露，仍旧是和蔼可亲的。
　　“那么，她在哪儿呢？我能见一见么？”
　　思考了一下，校长老爷子觉得还是要去见一见那只舰娘。
　　不管是本着校长的责任也好，还是他自己的好奇心也罢。
　　“在门口呀。”
　　维内托让开了身子。
　　嗯，老校长忘记让她进门，也是正常的。
　　可能是有些没办法下班的怨气，也可能真的是因为维内托的欧洲人冲击，导致老爷子没想起那茬。
　　维内托不会因为这点事就和老爷子志气。
　　她可是个大肚的人。
　　“啊？门口？”
　　老爷子吓了一跳，把头探出门，一眼就看到旁边站的笔直的白猫。
　　“请问这位舰娘，你的名字是？”
　　看到俾斯麦笔直严肃的样子，老爷子心里已经有所猜测了。
　　“我叫俾斯麦，校长好。”
　　虽然和老爷子已经很熟了，但是在演戏状态的俾斯麦还是不拘言笑，把陌生演绎的淋漓尽致。
　　好吧，也就是面无表情就对了。
　　“你好，我是提督学院的校长。”
　　老爷子心中了然。
　　要说所有舰娘里最严肃的，无疑就是面前这位俾斯麦了。
　　俾斯麦这种舰娘，和其他舰娘同名舰不同的地方在于，其他舰娘的同名舰，或多或少都有些性格上的不同。
　　但是俾斯麦这种舰娘的同名舰，至今为止还未有非严肃刻板的记录。
　　这也算是舰娘的未解之谜之一了吧。
　　“你决定成为维内托同学的舰娘？”
　　校长老爷子确认性质的亲自问了一句。
　　“是的。”
　　俾斯麦点了点头，眼神之中的坚定，十个人都看得出来。
　　“……好，我把你登记到维内托同学的名下。”
　　老爷子咬了咬呀，他是真的羡慕呀。
　　这是不分年龄的，就算他这么大岁数，即将退休，他也羡慕呀。

NO96 步入正轨的豹笑人
　　“我还以为校长要撂挑子，咱们来的有点晚。”
　　出了办公大楼，维内托用只有她和俾斯麦能听到的声音小声嘀咕。
　　“校长工作还是非常认真的！”
　　俾斯麦为校长老爷子正名。
　　“阿拉阿拉，校长老爷子工作认真。”
　　维内托捂住额头，她就忘了俾斯麦也是那种认真严肃的。
　　校长老爷子这种快下班，但是捡到学生来求助，立马回到工作岗位的认真精神，肯定会得到俾斯麦的认同。
　　那维内托的嘀咕就成了反面的东西，俾斯麦表示非常不认同。
　　对此，维内托只好使出顺毛撸技能。
　　猫呀，都是这个样子。
　　逆着毛撸是会炸毛的，炸毛就算不会挠人，也会不理人的。
　　维内托只觉得在学校学的东西都是扯淡。
　　学校里，老师会说自己家的舰娘很好哄，只要不是太过分的惹到，生气也不会太严重。
　　然而当了多年提督的维内托发现，自家的舰娘根本就不是老师讲的那样。
　　一个个的一点也不好哄，稍微一惹到就会发很大的脾气。
　　自己就和上辈子欠了她们的一样，天天哄这些姑娘都耗费了她很大精力。
　　所以到最后他就悟了，不管了不哄了，每天打自己的游戏就得了。
　　果然一下子就快乐起来。
　　不过不管舰娘打游戏，比较消耗提督，平均通宵年消耗一个提督。
　　好在她挂了一次已经醒悟了。
　　“两位舰娘好，我叫山田一郎，请问二位叫什么名字呀？”
　　突然不知道从哪里窜出来一位异色瞳少年，虽然身上穿着提督学院统一的制服，却在脖子上挂着一个包耳式耳机。
　　“山田同学你好，我们好像不认识吧？”
　　维内托歪歪脑袋，这位她记忆里还真么有见过这位。
　　只不过这位一副文质彬彬的样子，看起来比较好晒船。
　　维内托也就没硬把人怼走。
　　笑话，重活一世又有那么强大的资源，还不晒个够，好好体验把当欧洲人的感觉，那也太亏了。
　　“是不认识，我们应该是第一次见面，可是从见到你的那一刻，我就感觉非常熟悉。”
　　山田一郎脑袋一转就想到了对策。
　　他果断放弃两个都收的念想，一门心思把攻略对象定位在小的那只身上。
　　学校的老师也教过，驱逐舰总归是比战列舰那种成熟的大姐姐好忽悠的。
　　不过这种两只舰娘凑在一起的情况，他也是头一次遇到。
　　就是不知道只顾一个会不会让另一个有什么不好的想法。
　　根据某些前辈说，女性是非常容易产生嫉妒心的，
　　舰娘虽然和女性不是一个物种，但是却拥有着女性的特征。
　　所以一定要小心舰娘的嫉妒，那可是随时可以掏出大炮的生物。
　　可是因此不捞船也是不行的。
　　所以只能硬着头皮上了。
　　“啊，是吗？我看到山田先生也感到非常熟悉呢！”
　　有种即将被晒船的非洲人的熟悉感。
　　维内托暗戳戳的想。
　　只是显然山田一郎和维内托不在一个频道上。
　　收到回应的小哥明显激动起来。
　　“是吧是吧，那舰娘小姐叫什么名字呢？”
　　作为准提督，显然没有老油条提督那么眼尖，可以一下就认出舰娘是哪一只。
　　还在学习阶段的少年一大半舰娘连特征都记不住。
　　那么搞到名字就很重要了。
　　或许可以靠名字想起这只舰娘是哪一只，然后投其所好。
　　就算想不起来，也可以靠名字去图书馆找资料，从长计议。
　　“不好意思啊，山田同学，我是今年入学的新生，这位是我的舰娘。”
　　维内托‘非常不好意思’的微笑着回答。
　　“什……新生怎么可能有舰娘的嘛……再说你长得那么漂亮，肯定是舰娘啦！舰娘小姐就不要忽悠我啦。”
　　山田一郎一惊，但是迅速摆出一副自信的微笑。
　　“啊，这是我的学生证。山田同学，世界上有个词叫天生丽质。”
　　维内托双颊微红，似乎是很不好意思说出自夸的话。
　　“这……”
　　空气一下变得尴尬起来。
　　这捞船捞到提督身上，感觉吃相有点太差了。
　　山田一郎突然想起室友聊天时候说的什么传奇新生。
　　当时他注意力都放在创作新歌上面。
　　制作歌曲作为他最重要的业余爱好，在创作的时候，什么八卦新闻都不会进到他脑袋里。
　　但是此时，他有点后悔，那时候怎么没停下来听一听八卦，放松一下心情。
　　也许此时就不会尴尬的想找个地缝钻进去了。
　　“啊，那个，那学妹，你意思是，你在一年级就有舰娘了？”
　　这话说完，山田一郎就想抽自己一嘴巴子。
　　好家伙，为了打破尴尬，情急之下找了个话题。
　　却相当于给对面这个欧洲人送了个豹笑的机会。
　　“是的，我也不清楚怎么回事，俾斯麦就来找我了，说要成为我的舰娘……我也很无奈的，我现在根本养不起她。”
　　维内托摊摊手，‘非常的无奈’。
　　“额……俾斯麦……”
　　山田一郎看了眼维内托旁边白色头发的高挑大姐姐。
　　虽然是在校的准提督，不是很了解舰娘的信息。
　　但是俾斯麦这种出名的舰娘，他还是有看过资料的。
　　“请问，她是改造过了么？”
　　虽然内心已经有了答案，山田一郎还是问出了口。
　　好似他的内心告诉他，不问清楚他会非常不甘心。
　　“是的呢，俾斯麦来找我的时候，说她是已经改造过的。所以即使我养不起她，但是也只能咬牙把她收下了。”
　　维内托叹了口气，一脸的不甘。
　　“我可以自己去挣资源的，提督，只要打劫……打掉几个深海，就够了。”
　　俾斯麦似乎是反应过来现在的情况了，插了句嘴，给自己提督来了个助攻。
　　“我……”
　　山田一郎恨不得找根绳子把自己吊死在提督学院办公楼门口的老歪脖子树上。
　　都怪他自己这张贱嘴，让你问，让你问，现在死心了？
　　就冲这俾斯麦说的话，就算别的提督拿出各种优待，也甭想把这只舰娘从她的萝莉提督那里挖走。
　　而同样的，这只俾斯麦也可以对非洲人造成成吨的暴击。
　　此时山田一郎的脑海里翻腾的都是‘为什么自己遇不到这么好的舰娘’的想法。
　　终于，还未真正进入那个世界的少年，体会到了那个世界的险恶。

NO97 疑似歼灭
　　维内托觉得这是一次失败的晒船。
　　兴许是年轻人还不知道一些东西的可贵，这山田一郎的反映并没有维内托想象中的激烈。
　　果然有些东西只有给懂行的人炫才管用，不然只是对牛弹琴。
　　或许等这孩子真的当了提督以后，才知道俾斯麦的珍贵。
　　那时候他脸上的表情才真正可以取悦到维内托吧。
　　“山田同学，我还有事，就先走一步。”
　　失去兴趣的维内托，略显矜持的对着山田一郎点了点头。
　　绕开还有点呆愣的少年，向前走去。
　　“那个……我还不知道学妹的名字！”
　　山田一郎回过头问道。
　　“维内托，维托莉奥·维内托。不过可不是舰娘维内托哦。”
　　维内托回眸一笑，留下一段传奇……个鬼，她只是不想人设很糟糕而已。
　　将来都是同事，关键时刻说不定就帮上忙了，这会儿关系自然还是要经营一下的。
　　“学妹再见！”
　　得到自己想知道的信息，山田一郎连忙挥手告别。
　　维内托也礼貌的摆摆手，就带着俾斯麦离开了。
　　“一年级新生嘛？有意思。”
　　还留在原地的山田一郎摸着自己下吧，饶有兴趣的盯着维内托俩开的背影。
　　此时他的脸上已经没有了刚才那种一脸懵逼，取而代之是一副发现新玩具的表情。
　　只是这表情，或许只有他一个人的时候才会出现，维内托是发现不了的。
　　……ovo……
　　“看来我注定是惹人注目的那一个了。”
　　维内托一边走一边嘀咕。
　　最初的计划不是低调来学习来着。
　　好好的怎么就变了呢？
　　“注目？”
　　俾斯麦没理解维内托的意思。
　　在她看来，他们两个并没有什么不对，脸上又没花，哪里会吸引人。
　　作为一个经常在外面跑的舰娘，早就习惯了别人的注目。
　　当然理解不了一个死宅提督对别人视线有多敏感。
　　“算了算了，就这样吧。”
　　维内托想了下，似乎从始至终都是自己在纠结什么引人注目的问题。
　　反观自己的舰娘们，没一个去掰扯的。
　　貌似真去纠结的话，好像自己把自己的事情抖露出去，也只会被别人当神经病。
　　然而还是有一个或者一群不知道存不存在的敌人，可能是知道自己这件事的。
　　最好的办法似乎就是和自己舰娘一样，不太过把这秘密当回事，日子照常过，把这秘密埋在心底就完事了。
　　“提督。”
　　声望站在办公楼路边的树下，招呼了维内托一声。
　　“提督，新消息，有深海院长突破前线封锁。”
　　声望迈着优雅的步伐在维内托身前站定。
　　“应该是遇到我们镇守府的舰娘了吧？”
　　既然消息传到了声望耳朵里，但是周围没人讨论，那就算不是一手消息，也是比较靠前知道的。
　　要知道深海院长这种东西，那都是一只可以毁灭一座城市的高级兵器。
　　若是普遍消息，那周围早就到处都是人讨论了。
　　甚至学院会发出应急公告。
　　然而现在并没有，维内托只在自家舰娘嘴里听到了这个消息。
　　她有理由猜测，这消息她家舰娘获得的速度堪比官方，甚至比官方还快。
　　那就很有可能是自己家舰娘遇到的这件事。
　　“有没有舰娘受伤？”
　　所以接下来，就轮到她担心自家舰娘了。
　　“没有，是赤城和加贺遇到的，深海武藏。”
　　声望摇了摇头。
　　“深海武藏？”
　　维内托皱着的眉头舒展了开来。
　　战列舰深海，就算是旗舰，对上两个旗舰级航母，结果就算没挂点，也绝对不好过。
　　而且看声望不急不躁的样子，显然结果不会很差。
　　“需要我出击么？”
　　俾斯麦开口询问。
　　“目前传来的消息，疑似深海武藏已被歼灭。”
　　声望再次摇头。
　　“好。”
　　俾斯麦沉寂下去不再言语，似乎对于没用到她充满了失望。
　　想来也是，俾斯麦对自己的定位就是为战斗而生来着，要不然也不会一直保持那军人作风。
　　“等等，疑似？”
　　维内托关注到了声望话里的重点。
　　“对，疑似。”
　　声望点了点头。
　　“我还是第一次听到这个说法。”
　　维内托抱起胳膊。
　　一般情况下，深海被歼灭回归大海了，那么出来的作战报告就是歼灭。
　　要么就是逃跑，那回馈的作战报告就是敌人逃逸。
　　或者是舰娘失败大破甚至沉没。
　　她还从未听说过有‘疑似被歼灭’这种说法。
　　深海不都是要么死战不退，要么撒丫子跑路的嘛？
　　“根据赤城传来的作战报告，她们在发动总攻以后，并未再见到武藏的身影，而武藏所处海域也有残骸和物资。”
　　声望从怀里掏出一张纸，凝练了一下上面的词句，对维内托说。
　　“那不就是歼灭了么？都有残骸和物资了。”
　　维内托不解的皱起眉头。
　　信息不对等的情况下，她很难推测出什么来。
　　“是，赤城从客观角度阐述确实是盖棺定论了，武藏已经被歼灭。但是从她主观角度来说，她不认为强大如武藏这个深海院长，会这么容易被消灭。”
　　声望放下了手里的报告。
　　关于赤城的猜测是整个报四陆三告最下面的附录里，赤城自己提及的。
　　不属于正文的内容，仅做参考。
　　一般严谨的军事信息，都会这样做，方便第一时间分析军情。
　　而附录的存在一般是作为参考内容，事实上很少有人用得上。
　　这也从侧面说明了附录相对正文来说， 并没有那么重要。
　　“所以在后续搜索无果的情况下，她只有提交歼灭成功的报告咯？”
　　维内托有点明白了。
　　那只武藏说不定是跑路了。
　　金蝉脱壳也好，壁虎断尾也罢，连自然界的动物们都懂得逃命的艺术。
　　深海院长这种高智商生物，没道理不懂得跑路吧。
　　维内托拿出她多年提督经验，得出了结论。
　　“报告有上交给前线指挥部么？”
　　维内托开始迈步前往食堂走。
　　“目前还没有。”
　　声望回答。
　　“让她们改一下报告内容，只说疑似发现深海武藏，其他的不要提，还有什么个人主观猜测什么的，都不要提。”
　　维内托想了一下，给出了决策。
　　目前结果不明朗的情况下，贸然上交歼灭报告，结果武藏从别的海域冒出来就糟了。
　　打脸不打脸是一回事，万一其他提督没有提高警惕做出应对，结果导致有舰娘沉没，那赤城和加贺的罪过就大了。
　　“收到，马上回复。”
　　声望表情不变，依旧微笑着回答，只是笑容看起来更深刻了。
　　似乎对于自家提督的应对手段感到很满意。

NO98 翅膀新的危机（吃喝伏笔）
　　只是维内托要抬头才能看到声望表情，平时也没谁会一直抬着头说话、走路，所以她并没有发现身后跟着的声望脸上的表情变化。
　　好吧，就算抬着头走路，也看不到身后。
　　不过和声望差不多高的俾斯麦，却把这一切尽收眼底。
　　然鹅，她并没有懂声望笑的为啥更灿烂了。
　　提督发号施令不是正常的事么？
　　俾斯麦却不知道，维内托上辈子光打游戏，很多指令都是声望替她发的。
　　声望这是‘吾儿初长成’的慈祥目光呀！
　　维内托不知道声望的表情，她也不怎么在意那只深海院长武藏的事情。
　　连赤城加贺都能至少赶走的水平，要么就是功力不够，要么就是独狼，不管是哪一个都无需多虑。
　　这么多年下来，舰娘和深海的势力已经趋于势均力敌。
　　在各自的大后方，都被经营的像铁桶一样。
　　双方连搞破坏的间谍都不互相派遣了，因为没有什么用。
　　反倒是单纯收集信息的间谍有很多，只不过那种间谍很难找出来，一个个隐藏的都很深。
　　维内托可不觉得武藏这种张扬到一来就和赤城干一架的家伙，会是那种隐藏很深的。
　　那在人类大后方，必定会寸步难行。
　　世界又不是只有她一个提督，舰娘也不是只有她的舰娘。
　　碰到了管一下正常，没碰到那也没办法不是。
　　总不能日子都不过了，专门去找那个还不知道是不是真挂掉的深海院长去。
　　这还只是怀疑没挂，要是真挂了，那费力劳神劳力去找鬼去啊。
　　管她作甚，维内托转念还是思考一会吃啥。
　　……ovo……
　　“声望说，她们找到提督了，让我们换防以后赶紧回镇守府？”
　　赤城皱着眉头把手里的纸递给加贺，那上面写着刚收到的命令和附录。
　　命令里的内容她看了眼就了解了，主要是附录里的内容让她感到很奇怪。
　　当初提督尸体清清楚楚的，怎么这会又找到提督……找到的哪个提督？
　　不会是那帮子小b子变了心了吧！
　　大和舰娘才不会和那些大洋马同流合污的！
　　“找到……提督？”
　　加贺的目光也集中在文件的后半段。
　　“我们猜也没用，还是尽快回去看看。”
　　赤城大和抚子的人设一下掉的干净，咬牙切齿似乎那些欧美舰娘在眼前，她就要活撕了那些家伙的样子。
　　在她心里想的就是：好家伙，老娘把大后方留给你们看家，结果你们监守自盗？
　　这还了得，她不发威当她吃不夸自助餐店是怎么着。
　　如果回了镇守府发现事情不对的话，她肯定不会简单作罢的。
　　在镇守府，J系舰娘也是一股不小的势力，足够和那些别的系舰娘抗衡的。
　　搞笑，赤城根本没在怕的。
　　“赤城姐，这里面是不是有些误会。”
　　加贺拉了拉赤城的袖子。
　　自从提督去世以后，但凡涉及到提督的事情，赤城都会掉人设。
　　不是说掉人设不行，加贺自己提起提督也会掉人设。
　　只是一般人掉人设最多就是让周围人诧异。
　　加贺也是，提起提督会掉泪大哭。
　　可是是赤城不同，赤城掉人设那是会出人命的。
　　她掉人设那可是黑化。
　　作为J系排名靠前的主力航母，火力是非常恐怖的。
　　真没几个人能拉的住她发疯。
　　加贺都没多少把握，所以只能尽量跟在赤城身边。
　　这不是在保护赤城，而是在保护除了赤城外的其他人。
　　“误会不误会的，我根本不在乎，而且和我联系其他J系舰娘没什么关系，我只是上个保险。”
　　赤城收敛了自己脸上恨恨的表情，一瞬间变的平静，然后说。
　　“我们又不是去打仗，上保险什么的……”
　　加贺捂住脸，看样子赤城的‘不在乎’和一般人的不在乎是两码事。
　　她这压根就是很在乎吧。
　　“听我一次，赤城姐，我们先回去看看情况，再联系其他舰娘。不然跑回去落了个空的时候，其他舰娘正好赶过来，多尴尬，搞的好像我们在说谎一样。”
　　加贺双手抓住赤城的肩膀，试图让自己报请非常严肃。
　　而字里行间压根没提赤城叫其他j系舰娘的目的，同时顺带把j系换成了全系。
　　加贺努力淡化赤城把j系独立出镇守府的念想。
　　同时把叫回来干架的目的曲解成叫回来围观新提督的目的。
　　就有一种‘因为我没听见所以不存在’的意味在里面。
　　赤城被加贺掰过了身子，愣愣的盯着加贺看了一会。
　　“好吧，我们先回去，其他舰娘暂时还在前线。”
　　虽然说快到换防的时候，接下来会有另一个后方镇守府顶上来。
　　但是还是要有段时间的。
　　像赤城这种大将离职回老家‘探亲’，其实是不应该的。
　　小兵没有一个不打紧，将军没有一个整个部队都可能瘫痪。
　　然而赤城可等不下去了，她必须回去确认一下。
　　大和抚子对丈夫这种事都是非常严肃的。
　　老传统，嫁的人就算死了也不能改嫁的。
　　当代当然好很多，可是还是有不少J系女性保留这个传统，认为这才符合大和抚子的美德。
　　教条迂腐刻板，然而却是她们的文化。
　　赤城虽然没有非常贯彻这一点，却也不想自己莫名其妙换了对象。
　　那她手上的戒指也太儿戏了。
　　这玩意就算卖钱也值个600钻来着，能换不少资源呢。
　　“额……好吧。”
　　看赤城这状态，加贺觉得自己劝不了。
　　更何况她其实内心里，也想赶紧回去看看情况。
　　这莫名其来个提督，确实太突然了。
　　就算有品行好的提督，可以来佐世保上任，好歹也等她们支援前线的这帮舰娘回去商量一下再说啊。
　　把她们排除在外就做了决定，看家的那帮子舰娘这是要把她们前线的舰娘排除在镇守府之外不成？
　　闹分裂可要不得。
　　镇守府这种东西，就是要一堆舰娘同心协力才能抵御深海的。
　　各自位置只会被深海浪潮一般的攻击各个击破。
　　看看往届提督们让舰娘组团刷深海院长就可以看得出来。
　　团结很多舰娘一起努力，才能减少伤害，换取更大的战果。
　　而就在佐世保镇守府前线的旗舰，做出提前打道回府的决定时，时差关系，一家之主已经上床睡觉觉了。
　　纠正过来作息的维内托，可是熬不得夜的。

NO99 蜷缩在海边礁石下的武藏
　　“不过赤城姐，如果用这个证明的话，总督府应该会承认我们的报告吧？”
　　加贺从胸口掏出一根弯曲的玩意。
　　这东西有着从黑到红的渐变色，一头尖尖的，一头是断裂的滚状。
　　没错，这是一截断掉的角角。是之前搜索武藏所处海域时候，在一片残骸上找到的。
　　也是因为有这个角角的原因，让赤城和加贺写了那份报告送到了声望那里。
　　按理说有这东西，就可以代表武藏已经被击沉了。
　　然而不止赤城，加贺也觉得很蹊跷。
　　蹊跷之处不止在于明显是完备状态的武藏，让她们一打就挂点。
　　这一点就和之前赤城寻思的一样，或许是她和赤城的战斗力上涨也说不定。
　　也可能武藏有内伤？可是打起来时候看着不像啊？
　　蹊跷的地方还有，好端端的为啥武藏会跑到人类大后方去，甚至连手下都没带，就为了低调过线。
　　赤城和加贺分析过了武藏这独狼行为，显然她是为了偷偷行事。
　　不然她根本过不了前线，就得被那些精英舰娘门堵住。
　　而且事后赤城询问了碰巧遇到武藏的几名舰娘，得知遇到这武藏的时候，她正向着陆地方向前进。
　　如果没有赤城和加贺干预的话，这武藏可能要到更靠近陆地的地方，才会被巡逻舰娘发现吧？
　　到时候要是后方巡逻舰娘战斗力不足的话，被武藏击沉，那就太惨烈了。
　　当然不排除前进方向是武藏丢出的烟雾弹，就为了迷惑人。
　　可是这么一想的话，那武藏的目的到底是什么？
　　“不，我们目前根本什么情报都不知道。武藏的表现太反常了，我很怀疑她是抱着某种目的过来的，而且为了那个目的诈死。”
　　赤城想了一会，给出了否定的答复。
　　诚然，如果把消灭武藏的信息上报，不止是她们俩，连镇守府都能获利。
　　她们俩就相当于为一家姐妹带来福利的大姐姐，肯定会更被爱戴。
　　然而那武藏反常的表现让赤城不敢就此上交作战报告。
　　要是这武藏突击港口什么的，玩大的。
　　那赤城和加贺上交的作战报告就成了打脸的巴掌，然后遭到所有人的唾弃。
　　军事情报从来做不得假的，因为关系到人命。
　　与其那样，还不如在没找到那武藏的前提下，不做声，就当没遇到。
　　如果后面她俩再碰到这武藏，并且真的把她歼灭了，那时候在到处宣传，获得自己该获得的荣誉吧。
　　甚至那时候还可以把这件事翻出来，到时候就成了谨慎而不是谎报军情了。
　　所以说不是任何时候都要把好处握在手里，有时候也要学会放手。
　　……ovo……
　　“咳咳咳！”
　　皮肤苍白的女子咳嗽不止，蜷缩在海岸边的礁石下。
　　似乎又怕咳嗽声音传出去，她在咳出几声后迅速的捂住了嘴巴。
　　把剩下的声音都赌回了嘴里。
　　可能是感到了寒冷，她用力把自己蜷缩起来。
　　可惜她身上原本就没几块布料，只能用肉身和海风抗衡。
　　原本跟随在身侧霸气无双的巨大金属兽首，此刻全部焉了吧唧的横在沙子上。
　　武藏此时的样貌好生凄凉。
　　她笼了笼兽首，试图让这大块钢铁挡一下风。
　　然而她却无奈的发现，这并没有什么用。
　　被炸弹炸的满是裂痕的兽首，那风通过裂痕灌进来，因为压强原因，反而显得更是凛冽。
　　皱了皱眉头，武藏有点嫌弃自己的舰装。
　　然而这东西又不是随便就能换的。
　　她只有把此时已经没什么卵用的舰装收进了空间里。
　　摸了摸头上的断角，武藏叹了口气。
　　她和大和俩姐们的角角，其实是可以恢复她们身体的好东西。
　　平时没事的时候，她们就把多余的能量储存在里面。
　　当然这和驼峰一样的东西玄之又玄，她们俩也不知道原理是啥，总之一出生就会用就是了。
　　当她们身体受创的时候，就可以找机会把掰断的角角‘吃’进肚子里。
　　这样平日里储存的能量就可以在危急关头化为修复身体的能量。
　　作用在舰身上就是管损类似的东西。
　　只是这次为了跑路，她不得不把角角给掰断了放在漂浮在海面上的，补给舰的残骸上，当作烟雾弹。
　　有了抓来顶缸的补给舰那些资源，再加上自己断掉的角角。
　　武藏有绝对把握，那些舰娘会被错误的信息引导，以为她死了不会再来找她。
　　这种情急时刻超常发挥出的高智商主意，武藏表示，连她自己都佩服自己能想出这一招。
　　她觉得自己真是个天才。
　　要是在平常，她绝对想不出这么完美的招数。
　　既然这招数这么完美了，那么那些舰娘肯定也找不到她就是了。
　　只是现在因为玩脱了，结果重伤的武藏，这也没来过陆地。
　　无依无靠孤苦伶仃，更别提什么伟大的计划，一点影子都没有。
　　现在这样子，别说提督，普通人武藏都不敢去见。
　　虽然长得和人一般，但是白头发红眼睛的。
　　如果说有舰娘带着她去办身份，和维内托那样，那叫白化病。
　　她自己去办什么身份，别人肯定先把她抓起来。
　　而她武藏，当然不认识哪个舰娘了。
　　蜷缩在海边礁石下的武藏无奈的看了看天空。
　　看来之前的金蝉脱壳已经耗费了她所有的急智了，此时她脑袋空空，什么想法都没有。
　　想了下，武藏闭上了眼睛。
　　又是战斗又是潜行又是赶路，她觉得现在肯定是因为劳累，才什么也想不出肆玖壹的。
　　也许等睡一觉，补充完精神以后，就能想到什么了。
　　……OVo……
　　“小维内托，周末我们准备去海边BBQ，你来不来呀？”
　　王源凑到维内托身边，脸上的希冀很明显。
　　维内托要是去了，声望和俾斯麦肯定也会去。
　　这两个主力舰娘在，哪还用怕什么。
　　完全可以横着走好不。
　　“烧烤？在哪？”
　　维内托倒是无所谓，反正周末在宿舍也是没事干。
　　“罗德岛这么大，总有些海滩有搞头的嘛。”
　　王源张开双手转了一圈。
　　“好吧，那就去吧。”
　　维内托想了下，自己也不记得上次吃烧烤是什么时候了。
　　“好嘞，那我就开始筹备了。”
　　王源瞬间来了干劲，掏出纸和笔，开始计划要带去的物资。
　　这都已经周四了，再不赶紧列出计划来，可就来不及了。

NO100 关于屋子乱的事
　　"果然还是学校里的生活好啊。"
　　维内托喝了一口肥宅快乐水，感慨了一声。
　　“咦？说的就和你以前不在学校里一样。不是我说，维内小维内托你为啥总是老气横秋的？一点都没有你这个年纪应有的样子。”
　　王源把嘴里的瓜子咽下，转过头开始吐槽。
　　“那你说我这个年纪应该怎么样？”
　　维内托倒是没有所谓‘心里咯噔一下’还有什么‘难道对方发现了什么’的想法。
　　一个是女孩子本来直觉就很准，就算真的猜中了维内托的秘密，也是很有可能的。
　　一个是，王源一切都是没根据的猜测，她维内托死不承认，最后这事只能不了了之。
　　所以维内托看得很开，甚至还有心思反问回去。
　　“就是……玩玩娃娃、过家家什么的？”
　　王源揪了揪自己双马尾，有点苦恼。
　　倒是把手上的零食残渣全抹在了马尾上。
　　“喂，大姐，我已经14岁成年了，我请问你14岁的时候在干什么？”
　　维内托目瞪口呆的看着王源。
　　惊讶的主要原因不是看到王源作为美少女不修边幅、邋里邋遢，而是惊讶于那货才是真的没有身为美少女的自觉。
　　到底谁才是女孩子。
　　好吧，现在维内托也是。
　　但是维内托不是天生的，王源才是啊。
　　一个天生的成年女孩子连身为14岁女孩子的时候到底应该干啥都不清楚？
　　大姐，你莫不是和我一样，是穿越的吧？
　　不过维内托也就是想想，这种事有她一个就很不可思议了，很难想象世界上再多一个。
　　而且就维内托和舰娘想出的经验来说……
　　众所周知舰娘是一种和人类一般无二的特殊物种。
　　有科学家说，舰娘对人类少女的具象化已经达到一般无二的地步。
　　那么同样，可以从舰娘身上倒推人类少女的很多习性。
　　就包括那个不修边幅、邋里邋遢。
　　好多少女只在出门的时候精致的一批，一回到家，鞋子一甩袜子一脱，瞬间就变成抠脚少女。
　　不说其他人，就写这本书的少某命，都是这个德行。
　　无他，太累尔。
　　在人前主意形象是件非常累的事情，回到家有没有外人了，当然是要彻底放松休息一下的。
　　特别是在连续几天为了买房子的事情外出以后，家里彻底成了猪窝。
　　问题是，现在只等三成按揭下来，买房这件事就彻底完事的档口，可以说少某命闲下来的这小段时间，这人也懒得收拾。
　　实在是拖着膝盖摔破一层皮去售楼部选房交首付签一天合同，以至于伤口感染的少某命，没心力去收拾屋子了。
　　乱就乱吧，乱了还可以扣鼻屎弹地上，不乱就只有到处找纸巾然后丢垃圾桶。
　　少某命突然发现，原来邋遢是件那么爽的事情，那么让人心情愉悦以至于感觉世界都变得美好的事情。
　　或许偶尔邋遢一下也是可以的。
　　维内托当然也是了解这个的，因为镇守府有一只叫做北宅的传奇生物。
　　这只传说中的、远离舰娘群体的、脱离低级趣味的舰娘，平日里的生活就是那么的独具一格。
　　所以说王源一边说话一边和如花一样扣耳屎，貌似也是正常的。
　　那么问题就在，这货为啥会说玩布娃娃、过家家这种话。
　　“等等，不会你14岁的时候还在玩布娃娃和过家家吧？”
　　维内托突然悟了。
　　“额……不是！”
　　王源去摸瓜子的手停顿了一下，接着却像刚才的停顿都是幻觉一样。
　　“好，不是。”
　　维内托瞥了一眼脸色如常的王源。
　　装作一副啥事都没发生的样子，就以为骗过她维某人的眼睛啦？
　　少女，你想太多了。
　　只是给你面子，不揭穿你罢了。
　　维内托心里嘀咕。
　　“嘿，我小时候都是玩那种玩具枪的。也不知道以后毕了业会不会配枪。”
　　张宁听了半天，终于找到了插嘴的地方。
　　然而却是两位姑娘准备切换话题的档口。
　　“我觉得不会，我反正没有在提督的身上看到枪，再说，舰娘的炮岂不是比枪好用多了。”
　　开车的欧阳林瞥了眼副驾驶座着的张宁说道。
　　“说好的是海军呢？”
　　张宁感到很失望。
　　“其实提督这个职位，是文职啊。武职是舰娘的。”
　　王源勉强捡起了这个话题，总归比继续讨论她14岁时候怎么玩布娃娃的要好。
　　“文职还是有配枪的，只是平时用不到，所以也很少会有提督在腰上挂那么个沉甸甸的家伙……不过也有怪人会在腰上挂更沉的佩剑和佩刀。”
　　作为和提督一起生活过的人，王源觉得自己还是有话语权的。
　　提督的配枪有点类似于纪念款的那种手枪，会放在精致的木盒子里。
　　枪身也会由名贵的木头或者象牙雕刻花纹啥的。
　　甚至有些欧皇提督，会被欧皇府颁发镀金的手枪。
　　对提督来说，这东西只是个身份象征。
　　虽然确实是真枪，可以打死人。
　　但是也没提督会用。
　　一个是提督都躲在后方发号施令，二个是这玩意的子弹打深海，人家深海不痛不痒的啊。
　　拿手枪打战舰，不要说能不能打穿装甲，就算是蹭个白痕都不好说能不能行。
　　与象征意义大过实用意义的手枪不同，有些提督的佩刀或者佩剑，那是真的舰装来着。
　　既可以作为身份的象征，又可以在有些时候拿来砍深海。
　　还有些特殊材质的，比如北宅原始舰装甲残骸打造的提尔比茨佩刀……
　　深海院长都砍给你看哦。
　　只是千万不要让北宅看到，不然被砍的就是持刀的那个了。
　　不过拿来对战深海北宅，貌似传说中，一刀一个。
　　当然关于佩刀和佩剑的秘辛是维内托知道的，王源并不知道这些。
　　而这些东西，维内托自然也不可能讲出来，不然就有人要问，她从哪里知道这些的了。
　　“啊，还是有配枪的嘛……那太好了。”
　　张宁开始幻想自己当上正式提督以后，分了镇守府，就在镇守府建射击场的事情。
　　“话说小维内托，你不陪你的舰娘坐那辆车真的好么？她们才是将来会一直陪伴你的。”
　　王源伸出大拇指，越过肩膀指了指身后。
　　那里还有另外一辆车，上面是声望和俾斯麦。
　　“对啊，以后会有她们陪伴，但是和你们相处的时间可能只有这几年在学校的时候。”
　　维内托点了点头回答。
　　此时正是扩列的时候，到时候演习就有很多镇守府可以去了。
　　反正自家舰娘又不会跑。

NO101 火药？
　　野外烧烤这种东西，其实并没有想象中味道那么好。
　　不过前提是没有声望的话。
　　作为万能的世界第一女仆长，蛐蛐BBQ，不要太简单。
　　而带了声望的结果就是，即使是条件简陋的野外，她也能给你把那传统的感觉搞没掉。
　　不过为了照顾自己的嘴巴，维内托宁可没了那种自己烧烤的乐趣。
　　原本四位准提督默默的看着两只御姐级舰娘妹子搭烧烤架。
　　最后两位男生实在是看不下去了，主动开始动手帮忙。
　　然而无奈的事实是，俩大男人还不如一只舰娘妹子干活得劲。
　　俾斯麦劈个柴火，徒手推倒一颗椰子树，用手掰断欧阳林胳膊粗的树叶。
　　然后抓住树干一用力，手指就插进了树干里。
　　接着左右一用力张开胳膊，好好的树干就顺着纹理被撕成了两半。
　　接着寻找大块的椰子树木头继续手撕，就变成一条一条的木条了。
　　每根也就二指粗细。
　　瞅见这一幕以后，二位男士很自觉的停下了手里的活，靠边站了。
　　有人形伐木机在还要什么人形。
　　就算椰子树的木材质地很松软，让健身达人去撕也绝对没俾斯麦那么随意，和撕纸差不多。
　　而声望那边……
　　好吧，大型号的烧烤架，别个直接从舰装空间掏出来，眼都不眨的单手摆在沙滩上。
　　然后就是一堆密封的大号塑料箱子，那种用来规整物品的非食用级别的。
　　只是在内里铺了一层食用级保鲜膜。
　　因为它大啊，一立方米的容积，一个就可以放下所有准提督的食物。
　　再有两个就可以装下两位舰娘的食粮了。
　　一次带够三个塑料箱子就够了，多省力ヾ(￣ー￣)。
　　而且腌制中的食材，汤汤水水的，有这箱子，也不会洒出来。
　　鉴于这波肉食者比较多，声望在前一天购置了一整个猪腿和一整个牛腿。
　　此时这些肉肉都被她切成整齐的硬币大小，穿在了签子上，抹上酱料，用保鲜膜包成个大包袱。
　　此时声望把大包袱拿了出来，放在从舰装掏出的长条折叠桌上，打开了它的封印。
　　这腌了一晚上的肉，都有了酱油的颜色，还散发着香料的味道。
　　这还没烤，就已经相当诱人了。
　　“我以后一定也要造一艘声望！”
　　张宁咽了口唾沫，看了看肉串，又看了看声望。
　　维内托没好意思告诉这位小白，声望也是看等级的。
　　自家这个世界第一，可是花了很多很多时间去学习，才有现在的强大。
　　张宁新建造出的新声望，绝对达不到维内托家声望的能力。
　　不过知道的越少活的越快乐嘛。
　　而且这种尝试性的知识，等张宁建造出声望以后，自然就会知道的。
　　他还能快乐几年。
　　至于说他造不出声望？那就不归维内托管了。
　　反正造出别的舰娘，想要那只新生舰娘变得厉害，也还是需要对舰娘做训练的。
　　基础的道理都是一个样子。
　　其他两个人对张宁的话并未发表意见，确实对于提督来说，得到固定的船这种事……
　　所以不如把思绪放到看得见摸得着的肉肉上面。
　　在一堆人渴望的小眼神下，声望把烧烤架的铁网拿开，把俾斯麦手撕柴火丢进烧烤架。
　　“这个，柴火不是这么点的吧……要先点引子？”
　　乡坝头来的娃子，觉得声望的操作好像有点问题，和他奶奶教给他的不一样。
　　“张宁提督，用引燃剂就好了。”
　　声望一边拿起一个桶教给俾斯麦，一边说。
　　俾斯麦接过桶以后，就来到海边装了一桶水。
　　“引燃剂？”
　　张宁看了看周围，也没有汽油或者酒精、煤油什么的。
　　总不会是用战舰烧的重油吧？
　　那东西貌似还需要加热变稀才能点燃。
　　那还不如直接点柴火呢。
　　再说新鲜椰子树的树干做成的柴火，全是水分，得多难点着啊。
　　用汽油张宁感觉都够呛。
　　“嗯嗯，引燃剂。”
　　张宁就看到声望从不知道哪里掏出一颗圆柱体。
　　这个圆柱体被油布包着，不知道到底是个啥。
　　“这是什么？”
　　不懂就问，是张宁来到提督学院以后养成的习惯。
　　什么被嘲笑土包子或者被嘲笑没文化什么的他才不在乎呢。
　　他就是小白，就是不懂，咋了嘛。
　　破罐子破摔的成分很足，不过也因此让他学到不少东西。
　　“这就是引燃剂啊。”
　　声望疑惑的看了张宁一眼。
　　她不是一直在说引燃剂呐，这只准提督怎么还在问。
　　“嗯？难道这里面包着一个小油桶？”
　　张宁好奇的抽了抽鼻子，没闻到汽油味道啊。
　　这油布纸密封这么好？
　　“不是啊，这里面是火药。”
　　声望白皙的小手抓住油布的边边，轻轻一扯。
　　布匹撕裂的声音过后，圆柱体外包裹的白色油布。
　　“等等……火药？”
　　张宁想起了过年时候放的炮。
　　这是他对火药最直观的印象了。
　　再就无其他了。
　　毕竟谁没事会玩这种易燃易爆的东西。
　　“火药啊。”
　　声望翻转了一下手里的药包，灰黑色的粉末洋洋洒洒的落在了柴火上。
　　“不，等等，这东西会爆炸的吧？会的吧？”
　　张宁一脸懵的回头看向最年长的欧阳林。
　　他有试过把炮仗里的火药掏出来点燃。
　　那第一下燃烧一般都会爆轰。
　　这可不是单纯的可燃物，不会缓慢的燃烧，而是剧烈到能多块燃烧完自己，就多块燃烧的东西。
　　所以才能给炮弹提供那么大的能量，让炮弹飞很远打击敌人。
　　然而他一回头才发现，王源、维内托和欧阳林早就退到了二十米开外的沙滩上，伸着脖子往这里看。
　　“别别，大姐，会出问题的吧？”
　　张宁试图劝说一下声望。
　　“没关系的，张宁提督。椰子的新鲜木质很难点燃，需要一点暴躁的手段。”
　　声望笑的还是那么温柔。
　玖陆一　可是张宁似乎看到了恶魔的影子在声望背后浮现。
　　是了，舰娘就算外表再可爱再美丽，都改变不了她们是战争武器的事实。
　　他张宁怎么就傻乎乎的忘记了呢。
　　就算这炸药包爆轰了，他张宁可能就没了，人家声望也仍旧好端端的。
　　没听说过哪个舰娘的夹板会因为火药的爆轰坏掉的。
　　那船上各种火炮每次开火都是一次爆轰，喷出炮口的火焰也没说给船夹板烧坏了。
　　想到这点，张宁也不劝说声望了，赶忙溜到维内托和另外两只准提督的身边去了。

NO102 爆裂吧！燃烧吧！烧烤架！
　　以前，维内托不是没和自己镇守府舰娘吃过烧烤。
　　只是那时候她注意力都在自己的手游上。
　　等到食物烤好了，舰娘们才会通知她。
　　那时候她才会放下手机，应付几口。
　　所以烧烤炉生火这种事，她根本就没注意过。
　　所以要说诧异，也要算她一个。
　　声望没管那边几个家伙再次夸张到躲到礁石后面，探头探脑的行径。
　　现在时间比较赶，要烤的东西有点多。
　　她要赶紧把希望之火燃起来。
　　“喂喂，维内托同学，你的舰娘真的有把握么？”
　　张宁看着声望抬起双手，一门小巧的副炮在她手心浮现出来。
　　这让萌新小白感觉毛骨悚然。
　　那可是致命武器，结果拿来给烧烤架点个火？
　　到底是炮弹不值钱还是维内托太有钱？
　　真能行？
　　不会炮弹飞出来把他们这帮子还没得到镇守府，也还没过上幸福生活的准提督给送走吧。
　　“有……吧？”
　　张宁这话可把维内托给难住了。
　　声望有没有把握这种事，她不知道呀。
　　“轰！”
　　然而没等张宁汗毛倒竖，那边声望就开了火。
　　烟雾腾起，有火药燃烧产生的硝烟，还有声望炮管用来清理硝烟喷出的水蒸气。
　　烧烤架前面方圆米，一下子被烟雾包裹。
　　过了一会，烟雾散去，声望早已经收起了舰装，双手各拿着一把烤串，放在烧烤架上翻烤着。
　　而原本潮湿不易燃烧的新鲜椰子树树干，也已经燃起火来。
　　甚至有不少木头变成了炭块。
　　要知道木头变成碳需要的温度最少也得380度。
　　而600度以上的加热温度，木头的含碳量才会超过90%。
　　不过想想也正常，这可是能把炮弹推个几十公里远的火药。
　　这么一想，声望的操作好像也不是很难理解。
　　“学到了新知识……但是这样烤出来的东西会不会有战争的味道？”
　　王源舔了舔嘴唇。
　　显然就算肉肉上有硝烟的味道，她一样吃的下去。
　　“什么时候可以好？”
　　维内托也有点眼馋。
　　成为舰娘以后似乎食量也在上涨。
　　“还要再等一会，提督可以先去喝点果汁。”
　　声望指了指折叠桌上摆着的果汁。
　　“好吧。”
　　维内托传达到了自己的态度，也就不再站在声望旁边。
　　就算声望不觉得不对，维内托自己却感觉自己像个监工的。
　　那样会招人嫌的。
　　所以还是赶紧闪人为好。
　　事实上确实没让维内托等多久，声望就烤好了第一波食物。
　　“啊，怎么都是青菜啊。”
　　这一波烤的是西蓝花什么的素菜。
　　张宁看的脸都绿了。
　　明明刚才看到很多很多小山一样的肉来着。
　　“根据科学理论来搭配食物的话，吃东西应该先吃素再吃肉，这样植物纤维会给肠道做个保护，也会阻止肠道过度吸收脂肪。”
　　声望一边把烤串平均分给四个准提督，一边讲述着她学到的知识。
　　“不要着急，张宁提督，后面还有的。”
　　俾斯麦撕够了柴火，也来到了折叠桌旁坐好。
　　顺带安抚了一下张宁。
　　果然来自战列舰大姐姐的安抚很管用，张宁摆出一张面瘫脸。
　　“啊，原来如此。”
　　张宁觉得声望说的很有道理。
　　不过声望那边第二波肉肉一烤起来，气氛又不一样了。
　　主要原因在于肉肉太香了。
　　对于有无肉不欢的人来说，这吸引力大到没边。
　　所以在声望开始烤肉以后，这边正肯西蓝花的几只，立马默不作声的放下了筷子。
　　所有人目光都聚集在了声望翻动的白皙双手上。
　　……ovo……
　　“呜哇！是谁？”
　　一只白毛红瞳少女，从睡梦中苏醒，抹了一把嘴角流下的晶莹液体。
　　和人类受伤一样，深海受了伤，也需要休息来恢复。
　　武藏就这么在海边礁石下躺了几天。
　　可惜的是，这次似乎伤的重了点，这几天下来恢复的伤势有限。
　　就在她浑浑噩噩努力睡觉的时候，她梦到了自己抱着食物大啃。
　　接着她就醒了过来。
　　本以为是个梦的她，鼻腔却真实的充斥着肉香味。
　　一个激灵，她清醒过来。
　　是真的有人在烤肉。
　　而且距离她应该不远，不然这肉香味不会这么浓郁。
　　这就让她非常气愤了，不知道这里还有个吃不上饭饿着肚子的伤员在呐。
　　这么明目张胆的在那烤肉，这不是欺负深海嘛！
　　武藏咽了口口水，努力支撑起自己的身体。
　　虽然高级深海一般不需要进食，只需要偶尔补充资源就好。
　　因为平日里也没那么多战斗，大多数战斗都是那些低级深海在应付。
　　可是现在武藏是受伤状态，急需外部的能量补充，来修复她的伤势。
　　她又没有什么修复桶，也没有渠可以入，当下更没有资源可以填补需求，那就只能靠吃了。
　　就算吃东西转换能量的效率很低，却也总比一点能量补充都没有要好。
　　“真是让人气愤。”
　　一边嘀咕着，武藏一边巡视自己身子。
　　像头上剩下的残缺角角，就要隐藏起来。
　　其他的倒是没什么了。
　　舰装早就在几天前就收了起来。
　　整理完毕后，武藏实在安奈不住自己那颗苛求食物的心。
　　于是她踉踉跄跄的爬出礁石，寻着香味，向不远处在烤肉的一帮人走去。
　　她打定主意，到时候直接开抢。
　　反正她没钱，付不起费用。
　　那还不如干脆点。
　　再说深海舰娘强抢东西虽然基本没有，但是深海阵营也属于混沌恶的范围。
　　干点坏事貌似才符合她的身份来着。
　　至于说之前她想的什么隐藏身份、什么偷偷潜入，这会儿全都被她抛在了脑后。
　　受伤发挥不出实力，武藏心里没底啊。
　　这里对于所有深海来说，都属于敌后方。
　　在这里行动还拖着一具受伤的身体，武藏表示她没那么大勇气，不然也不会在礁石下躺上这么几天了。
　　当然她也没有料想到，万一遇见的是她不能应付的敌人，她要怎么办。
　　也许她脑袋里有转过这个念头，却被对食物的渴望全面击溃，与那所谓低调的行动方针全抛在爪哇国去了。
　　而在转过一个礁石以后，看到了在BBQ的一棒子人里，真的有两只气质超群的家伙以后。
　　武藏心底是骂骂咧咧的。
　　你说身为舰娘，在镇守府吃食堂不好么？非跑野外来搞这一出。
　　这不是给深海平添烦恼嘛！这舰娘不讲武德呀！

NO103 再次吃到美味的武藏（伏笔、大和）
　　其实深海是很可悲的生物。
　　她们大多数时候都被欲望支配。
　　武藏以前还觉得港湾栖姬这话说的不太对。
　　因为她作为高级深海，肯定不是大脑被欲望支配的生物。
　　然而现在这会儿，她不得不承认，港湾说的还是有点道理的。
　　不然她也不会因为食欲不顾危险跑出来。
　　现在傻了吧？
　　和舰娘撞了个正着。
　　不说她本身是带着伤的。
　　就算她没受伤，和面前这两只舰娘battle，好像也落不着好。
　　就看那精致面貌下透露出的气场，状态很差的武藏都打了个哆嗦。
　　“请问……你是？”
　　就在武藏愣神的时间里，对面一只和她一样发色瞳色的萝莉突然开口问道。
　　“我？那个我也不知道。”
　　武藏犹豫了一下，往地上一坐。
　　这会跑是肯定不得行的。
　　她现在的身体，跑不出去两部就要被炮决。
　　而且对方已经看到她了。
　　她要是转头就撒丫子跑，一准被列为可疑人员。
　　她自己作为深海领导，很清楚敌人应该用什么方法处置。
　　不外乎就几套。
　　先是问询，問询不出来就变成责問，责問不出来就变成拷問。
　　到时候就是什么带有奇怪数字和字母名字的视频了。
　　那谁顶得住啊。
　　当然要是什么都问不出，那就拖出去炮决。
　　至于是什么炮，射出的是什么东西，那就全看领导心情了。
　　也就是说，结局是爱情动作片还是惊悚恐怖片，都看领导心情。
　　现在显然，对面才是领导，而不是她武藏。
　　不过单纯的不跑也是不行的。
　　自己可是深海。
　　在这群人类和舰娘跟前，不撤个谎，分分钟会被抓起来。
　　要是没受这个伤，还可以暴起然后跑路。
　　现在的话，还是算了。
　　那么，扯个什么谎就成了大问题。
　　好在这时候武藏的急智又上线了。
　　她想起之前看过人类相关介绍里面说过人类有一种病叫做失忆。
　　这种病虽然不是什么不治之症，却也是很麻烦的一种病。
　　但是显然，她现在的状况，就很适合用这种病来扯谎。
　　……ovo……
　　“你不知道？大姐姐，你叫什么？你还记得你的名字么？”
　　维内托皱起眉头。
　　她第一个想法就是，面前这位衣衫褴褛，身上还缠着绷带的大胸白发红瞳姐姐，难不成是和自己一样状况的人？
　　好家伙之前就怀疑王源，现在怀疑面前这个陌生人。
　　维内托又觉得自己是不是太敏感了。
　　“我不记得了，我醒来就在那个石头后面……因为闻到了香味，所以才过来的。”
　　武藏一指远处的礁石，脸上一直摆着茫然的表情。
　　虽然她没学过表演，但是只要回忆一下自己刚来到世界那时候的表情就好了。
　　“不记得了？那你的家在哪里？家里还有没有亲人？或者，你还记不记得你有没有朋友？你朋友的联系方式？”
　　王源皱了皱眉，接上了维内托的问话。
　　武藏心下琢磨，这应该就是問询的开始？
　　“没有没有，我全都不记得了，我好饿，可以给我点吃的嘛？”
　　武藏迅速采取策略，装可怜博取同情。
　　这招数也是从书上看到的，所以这也说明她比较爱看书嘛……即便只是当成杂谈去看的。
　　博取同情转移话题，就不会一味的被問询了，也让她有点喘息的空间。
　　她也怕自己在被对方不停問询的过程中，说漏嘴了什么东西。
　　“额……吃吧。”
　　维内托指了指旁边放着烤好的几串肉串。
　　谁都看的出，面前这位大姐姐是真的饿惨了，红色眸子都又往绿色转变的迹象。
　　至于维内托为什么这么好说话，給这位陌生人食物。
　　原因在于，她仔细观察了一下面前这个陌生大姐姐以后，觉得自己之前的推论很有可能。
　　不提她们相似的发色与瞳色。
　　就单单面前这位可能是舰娘又失忆这两点，就和她情况很像。
　　这么好的身材皮肤样貌，不是舰娘就太神奇了。
　　虽然旁边的王源也很赞，但是这种美少女太少见了。
　　维内托判定这位陌生大姐姐，很大可能是舰娘。
　　当然是不是舰娘要确认，失忆与否连确认也无法。
　　维内托就当帮助一下有类似遭遇的人，做个好事。
　　“啊，谢谢，十分感谢。”
　　武藏深刻的记得，在人类社会混需要遵守的一些‘枷锁’。
　　当然就是八荣八耻咯。
　　作为外来户，还是敌对阶层，要想在敌后方好好活甚至完成她心中的目标，那就只有夹着尾巴忍了。
　　她这一声道谢，也让俾斯麦和声望的戒备心稍微小了一丢丢。
　　毕竟也没谁听过深海还会道谢的。
　　早先也确实可以通过发色和瞳色来判断深海身份。
　　可是从维内托出现以后，这一判断对于佐世保的舰娘来说，也丧失了依据。
　　要不然第一个该怀疑的就是她们的提督。
　　然而维内托确确实实是舰娘来着。
　　这个小团队，目前隐隐以维内托为首，因为最高战力都听她的。
　　她说给这个陌生大姐姐食物，其他人也没什么不认同的。
　　声望准备的食物也只有多没有少。
　　利益不冲突，自然也没什么矛盾。
　　“唔！”
　　武藏咬了口烤牛肉，发出一声闷哼。
　　“大姐姐怎么了？”
　　维内托倒没想什么帮人帮到底的事。
　　只是提督都有的小心思，捞船什么的。
　　怎么说也不是旁边三个小白那样，还没对自己身份有个确切认知，知识储备也不够，所以没有什么动作。
　　维内托这个活过一世的老油条提督，当然是要折腾一下。
　　虽然她也没什么捞船经验，之前又是个宅宅，但是总要尝试的。
　　“没事没事，只是太好吃了。”
　　武藏说完又狠狠咬了一口烤肉。
　　她确实是很久都没吃到过这么巴适的烤肉了。
　　烤肉烤的外焦里嫩，咬起来口感相当好。
　　而且腌制的咸味适中，有股清淡的酱油味，混合着孜然的香气，咀嚼两下感觉整个口腔都是烤肉的香味。
　　端的上是唇齿留香。
　　深海大本营，现在已经很久没有深海，能做出这么四九六伍好吃的东西了。
　　现在的深海中，压根就没有好厨子。
　　低级深海平日里基本生吞资源，或者简单的弄点熟食就完事了。
　　高级深海剩下的几只智力比较高的，倒是会弄些吃食。
　　却也没人类系统的教导，只能做出填饱肚子的食物，远称不上好吃。
　　美味就更不用说了。
　　像那什么‘连舌头都要吞进肚子里’的事情，绝对不会发生。
　　整个深海阵营，会做吃的，做的好吃的，基本都失踪的失踪，沉没的沉没。
　　像深海大和，当年可是人类星级酒店大厨的水平。
　　然而现在整艘船都处于失踪状态很多年了。
　　从自己妹妹失踪以后，武藏就再没吃过可以称得上是美味的食物了。

NO104 难道又是一个蛐蛐波斯猫？
　　想到妹妹，武藏的脸还是挂上了悲伤的表情。
　　说实话，这么多年过去，作为一个有自主思考能力的旗舰级深海，她已经对自己的生活感到了动摇。
　　她到底在为什么战斗，又为什么活着。
　　作为深海，吃的不好、穿的不好、用的不好，看看人类阵营的舰娘们。
　　明明都是差不多的物种，却过的潇洒肆意。
　　都不用自己去努力存活，只要每天做做训练，就有人类提供资源。
　　每天有好看衣服穿、睡软软的床、有资源供给、有美食可以肆意享受！
　　有美食可以肆意享受！
　　深海只能自己去找食物！
　　还都是冰冷的食物，就和她们冰冷的心一样！
　　凭什么啊，多不公平啊。
　　武藏想不通。
　　而且因为这一点想不通，她也越来越觉得自己现在做的事情似乎不太对。
　　如果她变成舰娘，是不是一切都不一样了？
　　她有时候会幻想自己成为舰娘，拥有好看的衣服不再是衣不遮体；拥有很多很多资源再也不用担心受伤没法修复自己；拥有一个提督可以照顾她；拥有很多很多吃过的没吃过的好吃的，可以填饱肚子。
　　拥有很多很多好吃的！
　　然而现实是，她仍旧是个没人疼没人爱的深海。
　　曾经对她最好的妹妹也不知道现在在哪里，死了没。
　　突然，她眼睛看向旁边那只询问她的萝莉。
　　那只有着白色头发、红色眸子的萝莉。
　　如果旁边那两个听这个萝莉话的，真的是两个强大舰娘的话，那岂不是说，这只白毛萝莉就是一只提督？
　　有着和自己相同特征的提督，会不会是自己计划里那个关键的人类？
　　“这位姐姐，记不起东西确实挺让人伤心的，我以前也经历过。”
　　维内托拿出同样的悲伤表情来，试图拉近距离。
　　“可是还是有希望想起来的，或许以后你看到熟悉的人、东西或者景色，就能突然想起来了呢。”
　　虽然台词有点老套，但是越老套的东西，说明用的人越多。
　　大众认可的虽然不一定是最好的，但是却一定是最实用的。
　　当然好不好的评判标准一般取决与个人，很少有十全十美的事情。
　　最实用的即使对一些人来说不符合他们认为的好，却也勉强可以接受。
　　就像现在这种情况，武藏看起来就像是接受了维内托的劝说。
　　至少她又继续努力吃起东西来。
　　而不是在那里摆着悲伤脸。
　　看到武藏继续吃起东西，维内托也沉默下来。
　　别个真不愿多说话，她也不能逼着别个说话。
　　看到这边事情暂时告一段落，小伙伴们又恢复了聊天撸串的状态。
　　只是谁也没之前状态放得开了。
　　大家眼神都时不时瞥向埋头啃肉的武藏，带着探究。
　　“你准备怎么处理？”
　　王源用胳膊肘碰碰维内托，小声说。
　　“嗯……丢给宪兵队。”
　　维内托随口回答。
　　“啊？这么干脆的么？”
　　王源眨了眨眼，发现也说不准。
　　维内托也许就是这个风格。
　　“废话，当然不是。给宪兵队她们能怎样？”
　　维内托翻了个白眼。
　　她发现王源不愧是大家庭出来的富家千金，很多时候都没有眼力界这一说。
　　没看到她正吃东西吗？
　　“宪兵队……也许会移交给警察？”
　　王源想了一下说。
　　维内托作为提督，上交这种来路不明的家伙，肯定是交给宪兵队。
　　就和普通人会上交给警察一个道理。
　　但是这种失忆的事，宪兵队最终也只有移交给警察，当然是调查过后发现这人没有威胁以后。
　　“对啊，宪兵队也只有把她移交给警察，那么警察呢？移交给医院？”
　　维内托耸耸肩。
　　那些执法机构也没办法啊，又不能撬开别个的脑袋，去看别个的记忆。
　　要是这位白毛姐姐脑袋伤的严重点，甚至连医生都治不了。
　　那最后能咋办？街头流浪接受救济？还是给安排工作岗位？
　　宪兵队和警察局又不是公益机构，才不会管这些呢。
　　维内托看了眼楚楚可怜的武藏。
　　“我觉得你应该小心一点。”
　　欧阳林看了眼声望，对维内托说道。
　　当然他是在叮嘱声望。
　　维内托看起来是高冷，但是欧阳林却因为他的生活阅历，似乎看出这姑娘一点呆萌的属性。
　　还是稳重的声望比较靠谱一点。
　　虽然在提督的命令下，舰娘没有什么反抗能力。
　　但是总归也是有自己思想的活物。
　　在完美的执行提督命令之前，舰娘也是有劝谏的能力的。
　　端看这舰娘会不会去做。
　　就欧阳林看来，声望和维内托这一对，貌似维内托这个提督更多时候在听声望的话。
　　想来也是，这维内托还是一只萝莉来着。
　　有这种妈妈带女儿的表现才是正常的吧。
　　欧阳林搞不懂，为啥别个都还是个需要舰娘照顾的小孩，那些舰娘却不辞辛劳的愿意照顾这个小孩。
　　自己这么个能自己养活自己的大老爷们，居然没有舰娘看得上。
　　这道理都没法讲。
　　“小心嘛……我当然明白。”
　　维内托小声应了一声。
　　要说这几个人里，警惕心最强的，自然就是她家的舰娘。
　　而其次，应该是她才对。
　　作为一个经历过真正在战争中躲炮弹这种事的维内托，难道警惕性比几个没经历过战火的人还差？
　　只是维内托清楚的知道，就算这位白毛是个坏人，问题也不大。
　　甚至夸张一点猜测，就是之前那只赤城和加贺没确定死没死的深海武藏，那这会那家伙只怕也没什么战斗力才是。
　　声望和俾斯麦这两个顶级精英舰娘，或许在粗大上面比武藏差一些，但是这边是两艘近乎同级的舰娘哦。
　　双拳难敌四手，武藏这孤零零一只，还能翻起什么花来。
　　既然武藏在那个时候就一只深海扛赤城和加贺的攻击，那基本上就没带其他深海。
　　在舰娘前线后方就算现场招兵，也顶多招到小猫两三只的低级深海。
　　拿来一点用处都没有，连骚扰目的都打不成的。
　　最主要的是，虽然赤城和加贺也没办法确认自己是否击杀了武藏，可是那断角角是真的收货。
　　也就是说，武藏绝逼是受了伤的。
　　那维内托还怕个毛。
　　现在她也是舰娘，遇到武藏暴起伤人，也能抵挡一二。
　　再说，人家白毛红瞳的大姐姐现在看起来更像和维内托一样的舰娘。
　　难道又是一个蛐蛐波斯猫？
　　维内托看向一旁死死盯着武藏，好像武藏一有不对的动静，下一秒就掏出大宝贝攻击她的俾斯麦。
　　这位改造过后的战列舰舰娘，也是几乎白毛的浅白金色发色，和红瞳来着。

NO105 参加大胃王比赛的舰娘（伏笔）
　　作为有两只舰娘、一只隐藏舰娘和一只深海的烧烤团队，消灭食物的速度还是非常快的。
　　三大箱子食物很快就消灭掉了。
　　根据科学家研究，据说舰娘是把吃掉的资源储存起来来着。
　　好吧，就是食量很大。
　　不过维内托也没发现自己食量有超标太对，也就比上辈子作为成年男性的她稍微大那么一些。
　　当然对比她现在的身形，那就有点夸张了。
　　所以实际上维内托也有猜测这种食量，也许是和舰种和舰娘级别有关系的。
　　像她现在这种萌新舰娘，连升级都没升过的，吃的很少也许不是什么奇怪的事情。
　　只是这顿BBQ结束后，三个纯种准提督都有些不自然。
　　对这个行业做过调查的欧阳林和家里有提督的王源都有心理准备。
　　然而真的面对这种情况，内心还是有受到冲击。
　　王源稍微好一点，她家里也是有那么几位大胃王舰娘的。
　　只是貌似根本没有俾斯麦这种食量，简直可以吃穷普通人家庭的那种。
　　这里的普通人是夫妻两人收入月过万的那种，不算穷也不很富的。
　　稍微冲击到的是欧阳林。
　　他觉得自己似乎准备的还不够充足，对这种事情居然还是要愣一下。
　　他居然没有做到像看一件平常事情一样。
　　看看那边一样是准提督的小维内托，根本连眼睛都不眨一下。
　　看来从财力还是心理素质上，这只萝莉比自己这个中年男士强太多了。
　　而最懵逼的恐怕就是张宁这个纯萌新了。
　　他满脑子都是自己食量和对面俩舰娘食量的对比。
　　之前全村老少都支持他来当提督，却没有一个人懂这个行业的。
　　当然也不会知道这些舰娘的‘保养’费用是多少。
　　世人都看到提督的光鲜亮丽，却很少有人去考虑这光鲜背后是什么。
　　当真正接触到这个圈子以后，张宁才发现，自己也好，村里的老少甚至人生阅历最强的村长爷爷，都小看了这件事。
　　真正的提督明显不是那么回事，就养活舰娘都是个大问题。
　　他现在不由的为自己的将来担忧。
　　他虽然没在大城市待过，却也是个聪明娃。
　　身边几个小伙伴咋看都不是简单人。
　　看起来养舰娘都没什么问题。
　　而创造出让人惊讶战绩的二位舰娘的提督，维内托酱，心里寻思的确是另外一件是。
　　那个不认识的白毛大姐姐肯定是舰娘吧。
　　那也太能吃了。
　　而且看起来一副还没吃饱的样子。
　　当然，自己舰娘她做提督的绝对不会觉得能吃，还觉得这是萌点。
　　但是轮到不是自家舰娘的舰娘吃自家的东西还那么能吃，她就不觉得可爱了。
　　不过……要是成了自家舰娘，那当然也要按照自家舰娘的待遇来了。
　　嗯，对，捞船总要有付出的嘛，钓鱼还要鱼饵呢，不然鱼儿怎么会上钩。
　　“这位大姐姐吃饱没？”
　　维内托炸了眨眼，笑了一下问武藏。
　　“我……那个……嗯，饱了！”
　　武藏犹豫了一下。
　　她确实没吃饱，但是考虑到如果真的继续吃下去，似乎会有暴露身份的危险，于是止住了嘴巴。
　　不过这位提督好可爱呀，和小北方一样可爱。
　　“咕咚。”
　　武藏咽了口口水。
　　算是没吃饱加上被美貌影响吧。
　　而注意到这一幕的维内托心下无奈。
　　这位估计也是个主力舰级别的舰娘咯，看这食量、这身材。
　　那她这衣衫褴褛还缠着绷带的样子，或许就是因为某次和深海的战斗，才让她失忆的嘛？
　　脑壳被炮打了？
　　难道是她幸运太低了？那样的话维内托……还是不会放弃捞船这一说。
　　就算运气不太好，主力舰还是主力舰的。
　　没看大凤那种运气负数的，还是有很多提督追捧，还有死忠粉非凤凤不爱的。
　　比如隔壁网站舰娘与提督与日常的作者，不就是大凤死忠粉嘛。
　　不是说不好呀，青菜萝卜各有所爱嘛。
　　只是为了佐证一下，主力舰这种巅峰舰种，运气只是实力的一部分，口径和飞机占比要大很多的。
　　“要不我们再去抓点鱼？”
　　维内托指了指大海。
　　这可是有现成的食材供应处，还是巨量的。
　　和自带的食材区别只是现成的和自己动手获得的。
　　“可以嘛？”
　　武藏眼睛亮了起来。
　　维内托抓抓脑袋，发现自己到现在都没搞懂，舰娘难道也能吃普通食物？
　　从上次在饭店，舰娘专属食物那种油蛋钢铝的食材，对维内托造成固定思维，让她以为舰娘只能吃那种玩意。
　　在她概念里，原本的油蛋钢铝似乎在舰娘眼里和人类看未处理食材差不多。
　　而做好的舰娘专属食物，就和人类烹饪食材过后产生的菜肴差不多？
　　也就是说胡萝卜可以生吃，但是做成菜更让人有食欲？
　　哦，挑食的人除外。
　　或许应该这么理解？
　　那人类的食物在舰娘嘴里难道和舰娘食物在人类嘴里一样？
　　可是看现在武藏的样子好像又不是这么判定的。
　　“额，声望，我还没问过，舰娘能吃人类的食物么？”
　　维内托果断回头问自己万能的世界第一女仆长。
　　“回提督，可以的。舰娘可以转换能量。只是资源转换能量的比率更高，人类食物要差很多。”
　　声望点了点头，非常严肃的回答。
　　“所以一般情况下，舰娘更多会选择资源食物，而不是人类食物……当然那要在有会做舰娘专属食物的后勤舰在的情况下。”
　　比如她声望，就是持证上岗的，可以做舰娘专属食物的女仆。
　　“嗯，我一直不知道。”
　　维内托表示，自己之前并没有了解过这个内容。
　　提督学院也神奇的从未教过她。
　　也许在隔壁舰娘学院会有相关课程？
　　更有可能是舰娘脑袋里自带的传承作祟，这件事就变成了一个常识问题。
　肆玖伍　众所周知，高等学府是不教常识问题的。
　　再说准提督们在提督学院学捞船、战术配置、武器知识等各种知识已经恨不得把自己掰成几辦用了，又怎么会再去学什么常识性的‘常识’。
　　当萌新们有第一艘舰娘以后，也自然会有他们舰娘来告诉他们这些‘常识’。
　　所以旁边的欧阳林、张宁露出恍然大悟的表情，就很正常了。
　　“没错，舰娘确实可以吃人类的食物……以前我……有见过舰娘没钱了，去参加大胃王比赛的，夺冠以后既吃饱了饭，又有奖金拿……当然那舰娘是偷偷参加的。”
　　王源想起自己看过的场景。
　　至于为啥会知道那个参赛的是忽悠普通民众的舰娘？
　　因为那舰娘在拿了奖以后躲在小巷子卸掉伪装的时候，被她瞧见了……
　　也不知道谁家的舰娘，穷困到那个地步。
　　看起来特别可怜。

NO106 克爹海妈
　　“大胃王？舰娘参加？那家店铺怕是赔大了。”
　　张宁显然是被吓出心理阴影了，立马就能颅内联想到俾斯麦一口吧巨大的食物山吃掉的画面。
　　“那倒不至于，人家既然敢做这种‘大胃王’的活动，就绝对是做好准备的，哪那么容易被吃垮。”
　　欧阳林摇了摇头，脸上表情有点不自然。
　　维内托猛然想起，他上辈子联系过这位发小，当时听说他在说饮食生意。
　　结合他现在的表情，难不成那家搞比赛的店铺就是欧阳林的？
　　不过维内托也不好去确认，毕竟她现在已经换了皮囊。
　　俩人已经没有上辈子那个关系了，她一个陌生人，又怎么可能知道彭林海之前是干什么的。
　　“对，那家店是家自助餐店，应该不会赔很多吧？毕竟平时也有肚量大的会去吃。”
　　王源点了点头，接上了欧阳林的话。
　　维内托看到欧阳林的脸色更差了。
　　“嗯，也许那家店的老板现在已经知道自己着了道了，只是没查出是哪家镇守府的舰娘。要是连哪家镇守府都查到了，一定会登门‘道谢’的吧？”
　　欧阳林话说的微微有点咬牙切齿。
　　维内托就大致明白了，甚至猜测自己这个上辈子的发小，是不是自助餐店倒闭了，才来提督学院进修的。
　　不过现在，她和欧阳林自然不是什么发小了，她都换了一个皮囊了。
　　当然也不能指着欧阳林说，你小子怕是躲债来的什么的。
　　“各位提督，请稍注意一下，谢谢。”
　　但是这会儿，从刚才起就不知道在忙活什么的声望突然开口。
　　维内托好奇的往声望身后看了看。
　　她发现女仆长不知道从哪里掏出一张巨大的防水塑料膜。
　　应该就是搭建蔬菜大棚用的东西。
　　把除了烧烤架以外的调料啊、菜板啊锅碗瓢盆什么的其他东西都盖了起来。
　　“声望你这是？”
　　不是说要抓鱼……不会吧。
　　维内托突然想起来了。
　　对于战列舰来说，最好的抓鱼方式是什么？
　　“炸鱼呀。”
　　声望歪歪脑袋，满脸都是‘不是你们要吃鱼的嘛’的表情。
　　当然声望表情的含义都是维内托脑补的。
　　声望只是微笑着歪歪脑袋而已。
　　“好吧，我明白了。”
　　得，果然和她维内托猜的一样。
　　炸鱼、电鱼、药鱼，在历史课本上，那都是深海来临前，国家法律禁止的玩意。
　　这些手段都是赶尽杀绝式。
　　网兜兜鱼还有网眼大小限制呢，小鱼都会从网眼溜走。
　　而且这些手段对生态危害也很大。
　　那弄死的可不止是鱼，还有其他生物呢。
　　但是你指望战列舰网兜去兜鱼？那不成了武装渔船了嘛。
　　用鱼竿钓鱼也不是没有，当年战列舰们还不是舰娘的时候，水兵们没少干。
　　但是那效率就不好说了。
　　所以绕了一圈，果断还是炸鱼来的快。
　　不过炸鱼在这浅水滩也炸不了啥啊，还是要往深处走一走。
　　那应该影响不到这个位置的才是，这可是岸边的沙滩。
　　“碰！”
　　然而一声巨物撞击沙子的声音，让维内托咽了口口水。
　　声望把她本体的主炮给搬了出来，垛在了沙滩上。
　　就落地的一瞬间，维内托感觉自己被震的离开了地面。
　　当然脚下的沙子似乎都翻了个身。
　　“我看……我还是离远点吧。”
　　这次不用欧阳林和王源带头，张宁已经撒丫子跑老远，躲到一颗粗大的椰子树后面去了。
　　等到四只提督和武藏走远了以后，声望淡定的手搭凉棚望了望远处的海面。
　　“怎么样？”
　　不过在看到去浅海绕了一圈回来的俾斯麦以后，她放下了手问道。
　　“方向，前95，表尺，637，试射一发。”
　　俾斯麦报了个坐标，是她刚才用声呐探测到的鱼群位置。
　　因为不知道是什么鱼，所以先来一发看看，能吃就捞上来，不能吃再找其他的。
　　“收到，装弹完成，炮击计时，3、2、1。”
　　声望抬起手，身边巨大的主炮自动调整了炮管的角度。
　　随着她倒计时的结束，她猛然放下了手。
　　“轰！嗤……”
　　一声巨大的炮击声音，火光四溅，接着就是炮管里的蒸汽，把残留的火药吹出了炮管。
　　而整个炮塔都像是被天神的锤子砸了一下一样，大半炮塔都陷入了沙滩中。
　　开炮造成的振动和掀起的冲击波，把沙子扬到了天上。
　　得亏声望用塑料布盖住了调料什么的，不然来这么一下，那些调料都别想要了。
　　声望挥了挥手，把下陷的炮塔收回了本体空间。
　　而放过炮塔的沙滩上，只留下一个和炮塔底座一般大的坑。
　　这还是她没有把炮塔下的供弹机构也具现出来的结果，不然这坑还要深个十多米。
　　战列舰的主炮看起来只有一个圆包包和几个炮管，其实夹板下面有十多米深差不多四、层夹板的供弹机构和各种机械构件，都属于炮塔的一部分。
　　声望这次只是把装好炮弹和火药包的主炮单拎了一个出来。
　　“应该带两只驱逐来的，这时候她们速度更快一些。”
　　鱼又不是深海，当然不会找个残骸把资源放在上面飘在海面上。
　　被炸翻的鱼此时都靠自己的身体漂浮在海面。
　　要是长时间不捞的话，自然会沉回海底。
　　“提督这次本来想低调的，所以只有我和维托莉奥跟过来了。前两天我们发现了一只适合做库管的野生舰娘，维托莉奥把她给送回镇守府了，所以驱逐什么的，呵呵……已经回去了呢，但是我相信你，快去吧。”
　　声望捂嘴笑，然后对着俾斯麦挥舞小手绢。
　　“维内托的这两只舰娘，感觉好像一个爹一个妈的样子。”
　　张宁小声嘀咕。
　　“啊很正常啊，你没听过克爹和海妈嘛？哦哦，克爹是克利夫兰，海妈是海伦娜，她们两个气质就有点像声望和俾斯麦。只是那两只木有这两只级别高，各种意义上的级别高。”
　　王源反问了一句以后，才想起来张宁是个萌新，当然不知道一些舰娘的外号。
　　“各种意义上的级别高是啥意思？”
　　张宁觉得这几个字单独都认识，凑成句子她就不认识了。
　　“海伦娜和克利夫兰是巡洋舰啊，那边的两只可是战列舰和战列巡洋舰，碾压啊。”
　　王源眼里都是羡慕。
　　接着她把手腕上的皮筋拿下来，把头发扎成了马尾。
　　“给鱼刮鳞片什么的，我还是会点的，能帮上忙。”
　　她用胳膊肘碰了碰一脸古怪的维内托，试图转移维内托关于‘像爹妈’这个话题的注意力。
　　“啊，好，我们一起帮忙。”
　　维内托反应过来，点了点头，被王源扯着向俾斯麦下水去捡鱼的沙滩边走去。
　　呆会可以直接在海水里处理鱼鳞鱼内脏什么的。
　　实际上维内托也觉得自己还差点吃饱，当然现在就停下也顶多下一顿的时候饿的厉害点。
　　主要是多的那个不认识的白毛，食量那也是战列舰级别的。
　　当然胸前的两个球也是战列舰级别的。

NO107 看书学会的
　　武藏好奇的紧了紧身上披着的衣服。
　　这是维内托刚给她的，
　　是声望从舰装空间掏出来的一件备用女仆装。
　　毕竟这家伙身上重点部位也就只有绷带招呼。
　　其他部位的布料也是破破烂烂。
　　就算是舰娘的舰装大多比较清凉，和武藏的也没有可比性。
　　这要是想把她带进城，至少要给她稍微捂一下，即便是只是露的多但是没漏点。
　　没看两个男准提督无处安放的小眼神嘛？
　　这位倒好，还故意在那伸懒腰。
　　维内托都有点怀疑这货是专门来勾搭欧阳林和张宁的狐狸精了。
　　嗯，自己作为友人，还是要维护一下男同胞的，她曾经也是男同胞啊。
　　再说要是这白发大姐姐最后归顺了佐世保镇守府，那露肉给别的男人看，维内托感觉自己头上有点颜色。
　　为了杜绝渐变色，她当然就从声望那里找了件衣服给武藏披上了。
　　维内托自己的衣服，当然不会掏出来，武藏可穿不下。
　　对自己衣服好奇过后，武藏又开始对维内托她们在做的事情感到好奇。
　　把捞上来的鱼内脏去除，刮掉鱼鳞处理干净什么的。
　　她是经常见到低级深海抓住活鱼就塞进嘴里咀嚼的。
　　不过还好的是，高级深海也是知道去除这些东西的。
　　只是相对手法更粗暴一些。
　　如今看到维内托教科书般行云流水的食材制作过程，武藏眼中异闪连连。
　　而且除了维内托，张宁和欧阳林的手法都很利索，一看就是会做饭的人。
　　王源则逊色了很多，显然是不常自己动手祭奠脏庙的。
　　不过也没有那些公主病女孩子的矫情和扭捏，大大方方的给鱼开膛破肚。
　　武藏想了一下，还是学着其他人的样子，披着女仆装，帮忙宰鱼。
　　她这个动作一做，还在警惕的声望和俾斯麦，表情都再度缓和了一下。
　　在固有思维中，深海可不会做出这种帮助别人的事情。
　　仅有的深海院长互相扶持，也是因为她们利益方向一致。
　　深海这种生物在人类的认知里都是没有感情的冷血生物。
　　杀人那是信手拈来，明明高级深海和人类长得一样的说。
　　所以在人类阵营中，对深海的认知甚至有她们像野兽一样互相攻击抢地盘的。
　　那这种能出手帮助别人处理鱼肉的人，又怎么会是深海那种各自为政甚至互相攻击的家伙。
　　武藏倒是没有刻意去通过这件事隐藏身份什么的。
　　她只是想起书里写的，人类社会的样子。
　　人和人之间的相处，可不像深海世界，只要武力值高，就自动有低级深海送上食物。
　　人类除了被同情的时候有别人施舍的食物，其他情况下是要自己动手才有东西吃的。
　　她是怕自己光看着，一会维内托做好了鱼，没有她的份。
　　所以赶紧称一下手，哪怕没帮上啥忙，好歹是样子做足了。
　　她可也是还没吃饱呢。
　　碳水化合物的能量转换效率相比四大资源，太低了。
　　然而她作为一个扯了谎说自己失忆的人，又不好说自己是舰娘。
　　装成舰娘似乎比装普通人更容易暴露自己是深海的事实。
　　比如别人让你放出舰装验证你是什么舰娘的时候，就傻了。
　　武藏此刻倒是有点明白书里写的那个‘撒一个谎言，就要用无数谎言去掩饰。’的意思了。
　　她饿也不敢说，食量一大不就会被认成舰娘，认成舰娘不就让她掏出大宝贝坚定，那掏出来金属兽首果断就会被打成渣渣。
　　她也比较庆幸，自己跟妹妹大和学了点对人类的人情世故。
　　当然这个知识也是来自于大和的记忆传承，本体作为大和旅馆的那段日子，让大和增加了不少人情世故的认知。
　　要是真的纯种深海战列舰，那些不懂人情世故的钢铁直女。
　　恐怕这会已经被发现身份然后炮决了。
　　“大姐姐，要不我们先带你医院看看？”
　　维内托一边用白嫩的小手刮着她半人高大鱼的鱼鳞，一边对着武藏嘀嘀咕咕。
　　“啊？医院？哦，医院啊，我没去过呢。”
　　武藏停下了手里用菜刀剖鱼肚子的动作，一脸茫然，然后才反应过来医院是什么。
　　深海那边可没有医院这种人性化的设施，受了伤只有吃资源然后躺着等自己恢复。
　　所以她从诞生之日起，就没见过医院。
　　关于医院是什么，当然也是书里看的。
　　大和当初消失之前，给武藏留了很多很多书。
　　据说也是大和本体作为旅馆的时候，上面图书室里存的。
　　现在都在武藏本体的图书室里放着了，她和妹妹基本构造都一样的。
　　“嗯，但是失忆虽然不是病，却也是个问题呀，它会让你忘记重要的事情，重要的人，忘记自己的身份，很麻烦的。”
　　维内托耸耸肩，舰娘有几个会去医院的。
　　受了伤入渠泡泡修复液，消耗些资源，就好了。
　　人类也没有针对舰娘的医院啊。
　　这些姑娘看起来和人类一样，实际上本质还是钢铁巨兽。
　　扎针就算能扎进手背，打进去的药物也完全不会起作用啊。
　　可以说舰娘都是百毒不侵的，当然治疗人类身体的药物也不侵。
　　碳基生物和钢铁生物还是区别蛮大的。
　　“而且大姐姐你看起来其实很像舰娘的。万一你是一个有提督的舰娘，结果现在走丢了，你提督要多担心呀。”
　　维内托要管这件事，如果这只白毛舰娘有提督，她就还回去呗。
　　得玖壹伍个人情，以后演习也好丢自家舰娘过去。
　　她上辈子死前，好像就没有人愿意和她镇守府演习了。
　　不知道什么原因，维内托问过声望，她以为是因为自己老宅着打游戏。
　　虽然她就算问过，也只是好奇原因，不会因为没有镇守府愿意和佐世保镇守府演习就放弃玩游戏。
　　不过声望回答说并不是因为维内托。
　　可当维内托问到底因为什么的时候，声望又笑而不语。
　　对，和前段时间提督学院考核的时候，声望和维托莉奥去隔壁舰娘学院考核以后，声望回来的笑容一样。
　　所以这辈子决定好好做提督的维内托，就开始扩列了。
　　演习增加经验，总归比去战场脑袋别在裤腰带上增加经验强吧？
　　当然，如果这只大姐姐舰娘没有提督，那就嘿嘿嘿……

NO108 金枪鱼鱼
　　“我还是不要去了吧，我觉得我挺好的。”
　　武藏想起医院，是可以给人类治病的。
　　给人类治病当然就要能先查出是什么病。
　　所以医院又是个可以检查病因的地方。
　　她不知道自己要是被放在医院里检查，会是什么结果。
　　也许会被查出是舰娘？又或者直接查出是深海？
　　不管是哪一个，都会让她暴露。
　　然后说不定就是死，或者是什么切片研究什么的。
　　她看大和留下的小说里面，就有什么切片研究这种事。
　　她又不懂医学，理所当然的就认为是把整个舰娘切成好多片研究。
　　那还不是个死，死了也不得安宁，还不如直接被炮决然后┏┛墓┗┓。
　　总之医院肯定是去不得的。
　　“啊？可是你现在失忆了呀。”
　　维内托瞪圆了眼睛。
　　按理说失忆的人应该是惶恐的。
　　知道自己失忆以后，会非常没有安全感，会急着寻找自己的记忆。
　　理论上讲那才是失忆人正常的状态才是。
　　“我潜意识觉得，现在不能去医院。”
　　武藏咬了咬牙，她觉得扯谎太消耗智力了。
　　她自认为自己不是什么以聪明著称的舰娘。
　　所以想不出什么谎话的武藏直接就拉过玄之又玄的东西来。
　　“嗯，你这么说的话，那我们就先不去医院。”
　　然而维内托却想起了自己身上的问题。
　　要是武藏不是因为和深海战斗，而是因为有人暗算，那还真不能贸然去医院。
　　此刻维内托脑袋里已经开始有各种猜测在徘徊了。
　　例如武藏是因为什么恐怖科学研究，导致失忆的，但是她凭借着坚强的意志跑了出来。
　　而那些坏人也没有放弃寻找，就在医院等着守株待兔。
　　所以武藏的潜意识告诉她不能去医院，但是她却没有这方面的记忆什么的。
　　这样一瞎想，维内托觉得还有点道理的样子。
　　然后又接着联想到，自己突然从提督变成舰娘，是不是也是同一拨坏人干的。
　　那是不是能从武藏身上找到什么信息？
　　维内托觉得不现实，这都失忆了，还能找到啥。
　　不过当事人都不愿意去，她也不能逼着人家去来着。
　　“那你……不准备找回记忆了？”
　　想不起来就不知道自己的身份。
　　万一是个舰娘，不提作战经验，光就是舰装，都可能放不出来。
　　“我可以偷偷……对，偷偷来。”
　　武藏压低了声音。
　　维内托不曾想到，自己曾经用来忽悠自己舰娘的话，今儿个从武藏的嘴里冒出来。
　　她搞不懂，武藏从头到尾，到底是在说真的，还是在忽悠她。
　　因为根据经验来说，她曾经使用相同的话去忽悠别人。
　　可是这经验只出现在她身上，她可不知道别人是不是也像她一样干。
　　算了，反正镇守府也不是养不起一只闲舰娘，先忽悠进来再说。
　　就算以后啥也干不了也没关系。
　　万一要是成了主力舰，岂不是美哉。
　　就算最后，武藏想起了自己镇守府是哪个提督是哪个，维内托也不亏。
　　直接开出各种资源让对方赎人就完事了，她是不可能给别的提督免费养舰娘的。
　　“好吧，那我们私下里来找你的记忆。”
　　维内托直起身子。
　　俾斯麦端着个大盆，走了过来，把维内托刮了鳞的大鱼丢到了盆里。
　　然后拖着盆，回到了声望身边。
　　声望则是已经开始烤一些小鱼了。
　　都是她已经刮过鱼鳞的。
　　鱼的做法有很多种，但是本身这次就是来海边BBQ的，那自然连鱼也这么处理才对味。
　　等到这条大鱼被俾斯麦拖过来，声望就放下手里的小鱼，从桌上拿起调料，均匀的涂抹在大鱼身上。
　　然后就把大鱼又丢回了盆里。
　　“这是什么鱼呀？”
　　维内托凑过来，好奇的问。
　　“金枪鱼，提督，这是金枪鱼。”
　　声望一边把抹过一边调料的鱼翻个身，一边说。
　　“嗯？金枪鱼不是深海鱼嘛？”
　　维内托想起自己上辈子在镇守府，有些喜欢钓鱼的舰娘，会给自己科普这些。
　　“一般情况下，是的，但是金枪鱼这种物种，同一品种分布的水域深度都有很大差距的。”
　　声望停下了擦调料的动作，拿起一把菜刀，用刀背靠在鱼的肚子上，来回刮擦。
　　维内托脸红了下。
　　她刚才没给这条大鱼刮干净鳞片。
　　金枪鱼的鳞片相比其他有鳞鱼来说属于退化了的，变成了细小的圆鳞。
　　据说是可以增加它们游泳速度的。
　　所以虽然形状厚度退化了，但是排列很密，也很厚。
　　刮起来就很费劲，也容易遗漏。
　　还好自家女仆长眼睛尖，一眼就看出来了。
　　这鱼鳞是不可食用的，留在鱼身上只会碍事。
　　“所以有些个体生活范围更靠近海面，也是很有可能的。”
　　声望刮掉了维内托没刮干净的鱼鳞以后，放下了菜刀，继续给鱼上调料。
　　“我刚才找那位大姐姐确认了一下，她虽然不记得很多事情了，但是据说潜意识不想去医院检查。”
　　维内托如实相告声望。
　　“潜意识？”
　　声瓮皱了下眉头，又恢复了自己的微笑。
　　“对，我认为是因为她原本是知道什么的，所以即使失忆了，身体的本能还在，阻止她做出错误的判断。”
　　维内托组织了一下语言说道。
　　“嗯，有可能。”
　　声望表示，自从见到自家提督变成舰娘以后，她就觉得什么事都是有可能发生的。
　　“至于她到底是舰娘还是人类这件事，我不好判断，要不先把她安置起来，以后再看。”
　　维内托顺手帮声望翻了一下烤架上的小鱼，说道。
　　“好的，提督。”
　　声望应了声，把抹好了调料的金枪鱼放回盆里。
　　还是要稍微腌一下，烤起来才入味，这鱼个太大了。
　　她倒是对维内托的想法没什么意见。
　　本身舰娘其实也有帮助自己提督捞船的职责。
　　镇守府的舰娘越多，每只舰娘的安全性就越高。
　　而且出任务的舰娘种类搭配也更完善，效率也更高。
　　总之，镇守府舰娘越多越好，是真理。
　　只是很多时候，舰娘是爱着自己提督的。
　　这就等于是老婆给自家老公带小三回家。
　　这对爱着自己提督的舰娘来说，是件很残酷的事情。
　　然而不管是提督还是舰娘，很多时候都无力改变这些，只能学着去适应。
　　当然也有些提督，比如维某人这种，上辈子只婚了几个舰娘的。
　　她为什么咸鱼，每天打游戏，其实也和这个有关系。
　　她怕自己为了提升舰娘战斗力，去婚更多的舰娘。
　　那对自己已经婚了的舰娘太不公平了。
　　干脆不要发展镇守府了，就保持现状就完事了。
　　所以她就去玩游戏了，啥也不管了。

NO109 悄摸混入其中
　　声望当然是知道维内托意思的。
　　多年相处下来，就算维内托整个人有所改变，却也还是维内托那个人。
　　她抬抬手，声望就能分辨出她是要盐还是要糖。
　　这算是多年培养下来的默契吧。
　　所以维内托一开始对那名白毛女性和颜悦色，声望就基本知道维内托要干嘛了。
　　做舰娘的，在提督下了决定以后，哈能干嘛？
　　唯有支持。
　　那提督说不去医院就不去吧。
　　她声望也有完全的自信保护自己提督的安全。
　　“提督，在没有搞清楚她身份的情况下，不要离开我身边。”
　　声望还是叮嘱了一句。
　　就算她有自信，这种事却也是需要双方配合的。
　　要是维内托执意跑到声望控制范围外，那该着了道还是要出事。
　　“安啦安啦，我没问题的。她对我又没有恶意。”
　　维内托摆摆手，不以为然。
　　声望也只能沉默下来。
　　确实，不管是声望还是俾斯麦这两只老炮舰娘，还是维内托这只萌新舰娘，身上所谓第六感，都没感觉出武藏身上的恶意。
　　她们也不晓得，这只深海压根就没带着恶意。
　　武藏只是想找个提督而已。
　　找提督这种事，怎么能算恶意事件呢？
　　就和少女想找个男朋友一样，又有几个人会认为谈恋爱是不对的。
　　所以没有从武藏身上看出什么负面东西的声望只有沉默以对。
　　她现在是感觉有点不对，但是又找不出哪里不对。
　　就连武藏这种莫名其妙出现在沙滩，在这个世界都是常有的事。
　　很多从深海残骸中诞生的野生舰娘，有时候就会遵循本能的漂泊到海岸，同样一身破破烂烂都常有的事。
　　更别提有些事战斗中和自己小队走散的舰娘，一身伤的努力支撑到海岸。
　　那不也是衣衫褴褛，和现在的武藏一样，突兀的出现在某处海岸的沙滩上。
　　有些舰娘连被海水冲上岸这种事都经历过。
　　早些年，佐世保镇守府的企业，就有被海水冲上佐世保沙滩的经历。
　　她同样是在一场大战后和小队走散。
　　但是作为企业……就没有回不到家的企业。
　　背负着这个名字的舰娘，就算是昏迷了，海浪也会把她冲回家门口。
　　这就是企业。
　　所以武藏突兀的出现在沙滩上并不足以有什么惊奇的。
　　也没人会因此去怀疑她是敌人。
　　要是真的深海，早就张牙舞爪的扑过来了，哪里还会帮着剃鱼鳞剖鱼内脏啊。
　　声望自问也没见过这种深海啊，要是真有这种深海，人类和舰娘阵营早就沦陷了吧。
　　大多数人和舰娘都认为，深海正式因为脑袋不好使，一根筋，只知道往前冲，才没让人类灭绝的。
　　现在能维持一个平衡，甚至提督带着舰娘还有所反扑，海域收复了那么多，同样也是因为深海没脑子。
　　因为深海没脑子，人类提督才能带着舰娘靠着智商，在深海数量的碾压中，反扑。
　　所以没脑袋的深海，又怎么可能做出那么拟人的动作。
　　声望绝得自己目前最怀疑这只‘舰娘’的地方就是，她失忆了。
　　然而她又想到自家提督。
　　约克城说的，发现提督的时候，她也是失忆的。
　　甭说自己是什么舰娘这种事，她连上辈子是提督的事情都忘了。
　　还是后来通过她舰装知道了她是什么舰娘。
　　回想起自己上辈子的事情，也应该是回到镇守府，被熟悉的景象唤醒了记忆吧。
　　这么一想，失忆这种事情，都有自家提督做例子了，貌似也不是什么疑点。
　　这样一看，面前白毛‘舰娘’没有一处有问题的地方。
　　然而声望就是觉得这家伙哪里不对劲。
　　“声望，要糊啦！”
　　维内托推了推声望。
　　“啊，抱歉。”
　　声望赶紧把旁边烤架上的几只小鱼装进盘子里，然后再拿了几条生的腌制过的小鱼放到烤架上。
　　“提督，这几条好了，你先吃吧。”
　　声望把手里的盘子放到维内托手里。
　　“啊，我看小白还没吃饱的样子，我去投喂她。”
　　维内托端着小鱼，走向了不远处坐在礁石上发呆的白毛姑娘。
　　两只白毛坐在一起，看起来就和亲姐妹一样。
　　武藏没说什么，接过了维内托递过来的小鱼，用手捏着吃了起来。
　　“怎么样？好吃么？要不你先跟着我吧，这样好吃的东西你可以经常吃到。”
　　维内托指着武藏盘子里的小鱼。
　　“好。”
　　武藏寻思，我这正思考怎么混到你身边呢，你这就给了个机会。
　　这是咋了，世界突然变得陌生起来。
　　主要是武藏这一路太背时了，各种倒霉。
　　一开始倒是挺顺利的，偷偷摸摸过了战斗前线。
　　然后就倒霉了。
　　本来想默默潜行却迎面碰上舰娘小队。
　　本以为几下就能收拾掉的舰娘小队，却硬生生逃了很久。
　　本以为马上就能打到逃跑的舰娘小队，却突然跳出来高级舰娘。
　　本以为一般的高级舰娘却按着她一顿爆锤，因为对方是正规航母舰娘。
　　本以为诈死就能逃脱的，结果没估计好对方的战斗力，被达成了重伤。
　　就这么一路跌跌撞撞，落了一身伤痛。
　　好在现在似乎好起来了。
　　似乎自从遇到维内托，世界都从黑白色变成了彩色。
　　面前这位提督真的是她的福星。
　　那这样说的话，她的计划，只要把这只提督带回深海，就可以完成了吧？
　　武藏的干脆回答让维内托一愣。
　　这只也太好说话了，还是说她的外表是个加成？
　　不过想想也是，这只失忆舰娘啥也不记得，等于所有人对她而言都是陌生的。
　　跟着自己个有吃的，这不就够了。
　　看样子她从失忆以来，似乎自己一伙人是她看到伍的第一波人。
　　此时拒绝自己，她又该去找谁呢。
　　信任谁不是信任，何况自己还是真切带着两只舰娘。
　　能当上提督的人或许性格会有缺陷，却基本没有什么坏人。
　　坏人又怎么可能有直觉灵敏的舰娘奉为提督呢。
　　“那，吃完烤鱼，你就先跟我去提督学院吧，我们几个还是准提督呢，是提督学院的在校生。”
　　维内托一一给武藏介绍了旁边另外三个准提督。
　　也把自家的两只主力舰娘介绍给了武藏。
　　“额，大家好。”
　　学着以前书上看到的东西，武藏微微鞠躬说道。
　　貌似礼貌确实是人类社会需要的技能，这三只提督和两只舰娘似乎都挺受用。
　　这也给了武藏继续隐藏自己，混入地方阵营一丝信心。

NO110 好！我跟着你。
　　把巨大的烤金枪鱼分食之以后，一伙人准备打道回府。
　　因为这次聚餐，四只提督之间的关系虽然没有猛然间有长足进步，却也比之前好上了一些。
　　人与人之间的相处，本来就是通过这些小事来提升关系的。
　　那种一下子就从陌生人变成好朋友的，太少了。
　　除非是真的互相对上了频率，否则绝对有一方是有所图谋。
　　维内托和其他三个准提督坐在一辆车，两只舰娘和那只暂时称为小白的少女坐在一辆车。
　　其实所有人还是对这位突然出现的少女抱有警惕心。
　　让她和两个舰娘坐在一辆车上，等同于被两门大炮指着。
　　所有人都没有猜想过这是一只深海院长。
　　因为深海院长理论上是不会突然出现在人类大后方的。
　　而低级深海更不可能了，那都是一批真的没脑子的东西，又怎么可能像‘小白’一样智慧。
　　然而也不排除是人类中的坏人。
　　虽然因为深海事件，人类死了一大批好人和坏人，却也不止活下来了好人和坏人。
　　就算社会再动荡，也终究是有坏人存在的。
　　武藏虽然没有意识到自己被警惕了，但是却因为之前定下的计划老老实实的全程看风景。
　　此刻她还是很感谢自己妹妹留下的书。
　　那上面记载的东西确实很管用。
　　前期混入人类群体这件事，基本完成了一半。
　　后期绑一只提督回去这件事，也得等混熟了以后再下手。
　　目前武藏的目标放在维内托身上不假，但是这事就和吃好吃的一样，总要挑好吃的下手。
　　现阶段，武藏就见到了这四只提督，完全没有参考性。
　　她想见到更多的提督，那样才能找到最适合深海的。
　　这个就不是书里写的了，而是经验之谈。
　　她直接把在深海阵营里，挑选手下的心得体会拿来用了。
　　那些低级深海里面挑选收下，肯定是要选择有可能进阶的，那些这辈子都只能是低级深海的，挑出来也没用啊。
　　一伙人平安回到了提督学院。
　　因为是在学校租赁的车子，门口的舰娘看到了车牌就给放行了。
　　不能说她们太草率，不仔细检查啥的。
　　这人类大后方都安定了那么多年了，没谁会想到提督学院的车里会混进奇怪的东西。
　　“嗯，没有身份也是很麻烦的。”
　　通过后视镜，看到提督学院的大门被一只安保舰娘关上，维内托嘀咕。
　　“那位‘小白’，应该是只舰娘吧？”
　　开车的欧阳林突然开口问。
　　“不好说，现在只是怀疑。”
　　维内托回答。
　　看来‘小白’的表现还是很显眼的。
　　就算是欧阳林这个萌新，都察觉出来了。
　　“我倒是觉得她是。像舰娘一样的外貌，比较能吃，都挺符合的。但是也不一定，总有天生丽质的美少女，比如我。”
　　王源抱着胳膊，挺了挺胸。
　　“唉？我咋没看出来，我还以为她就是个普通人。舰娘不可能失忆吧？”
　　张宁提出了他认为最大的佐证。
　　最近一段时间的学习，让这只小白也懂了一些常识性的知识。
　　其中就有舰娘基本不会生病的理论。
　　“我们不能否认未知即不存在。说不定以前也有舰娘会失忆，只是我们不知道而已。”
　　王源表情严肃起来。
　　“小宁子，你这个想法要不得。我们是提督，是军人。和深海战斗的时候，是有可能发生未知事件的，比如未知的深海院长来袭什么的。你要是始终用固定思维去应对，要遭的。”
　　王源这个道理，是课本上不会讲的。
　　她也是从前辈提督那里学来的。
　　“王源的理论很有道理。”
　　听到王源的话，连维内托这个二世为提督的老油子，也认同附和。
　　当然心下也对王源的家世产生了好奇。
　　不过人家不提，说明人家不想说，她也没资格去刨根问底。
　　恋人之间还要各自留下点个人的空间和秘密呢，何况朋友间。
　　“听起来，是有道理，谢谢。”
　　张宁思考了一下，果断道谢。
　　他也明白，这道理肯定不是王源总结的，是王源从哪个前辈提督那里听来的。
　　但是，王源愿不愿意分享出来，就是王源自己的事情了。
　　现在，于情于理，张宁都要道个谢。
　　“所以，抱团的好处就在这里了。我很庆幸能在提督学院，遇见你们。好了，我们到站了。”
　　欧阳林缓缓把车停在了提督学院里的租车点。
　　一整个学院就是一座岛，有租车点也是很无奈的事情。
　　实在是范围太大了。
　　这次路途要是纯靠走路，那一天就都在路上了。
　　“我现在只能先把她带回去，看看她到底是不是舰娘。其他的只能之后再说了。”
　　维内托说了总结性发言，小伙伴们就分开了。
　　男女宿舍距离可不近。
　　“我暂时性叫你小白没问题吧？”
　　维内托一边走，一边问身边沉默不语的武藏。
　　“没，没有。”
　　武藏脑袋里还在尽可能完善自己的计划，实在是她从未去想这种事，第一次干脑袋里全是糊的，不知道从哪里下手。
　　维内托这突然问问题，吓得她差点蹦起来。
　　“哎呀，不要紧张，暂时来说，你只要跟着我，就没什么问题。但是你要是独自乱逛，被安保舰娘抓到，被当成间谍，就危险了。”
　　维内托试图营造出一种‘自己很可靠’的氛围，也顺带危言耸听一波，免得这位乱逛走丢了。
　　目前来看，武藏还只是失忆，可谁又能说得准接下来还会不会脑袋糊涂。
　　万一这位是个人类，又是脑壳受伤导致失忆的，那有些并发症也很正常吧。
　　维内托想起小说里写的那种，脑袋受伤以后有血块堵住脑子的血管导致失忆的，也很有可能再来个血块让人变傻。
　　要是乱逛时候武藏脑袋变傻了，走丢了，那还要兴师动众去找，多麻烦。
　　不如吓唬一下，让她不敢自己到处跑，直接从源头上省事。
　　“啊，好！我跟着你。”
　　武藏吓了一跳。
　　她差点以为自己被维内托发现了。
　　不过结合了维内托的表情和她话的前后文理解，武藏才明白这位提督只是在担心她，并不是发现了什么。
　　这让武藏内心有点抓狂。
　　果然做间谍这种事不适合深海来做，深海就应该遇到什么事，直接用武力碾压过去才对。
　　同样，武藏也想到，幸亏深海后方人类生存不了，否则光潜入进深海阵营的人类间谍，就能把深海搞垮。
　　人类多善于搞这些啊，大和留给她的书里好多都写到了。

NO111 结实的床
　　回到公寓，维内托发现，多了一个人，公寓更挤了。
　　“可惜了。”
　　维内托盘着白皙的小长腿，抱着胳膊坐在沙发上，动作像一个中年大叔。
　　“提督，怎么了？”
　　声望眼睛里闪过一丝疑惑，微笑着问。
　　这次她没看出维内托在想什么，看来对于自家提督的了解还是不够啊。
　　“我记得之前，我在岛上还有个小公寓来着，现在没法住了。”
　　因为地广人稀，提督学院有在自家岛上修建一些公寓，向外出售给提督，获取一定收入填补财政。
　　不过能购买提督学院公寓的，都是有一定级别的提督，小提督都没资格。
　　像维内托上辈子那种少将级，买个公寓还不是手到擒来。
　　“是啊，提督的身份都变了。”
　　声望想起了那处房产。
　　也就当初维内托回学校任教一年的时候住过，后来就一直空着。
　　当时纯粹是维内托的母校情节，她想通过这种方式支持一下母校的建设而已。
　　所以也压根没在乎这公寓以后会不会住。
　　“但是提督可以申请学生公寓。学校总不能让学员的舰娘风餐露宿吧？”
　　声望提出一个猜测。
　　“嗯，我们明天一早去问问。”
　　维内托点了点头。
　　但是今晚，就只能凑合一下了。
　　学校现有分配公寓，基本都是两室一厅两卫的。
　　主要针对三年级以后的准提督，用来给他们和他们的第一只舰娘住的。
　　当然也有三室一厅、四室一厅甚至直接就是独栋小别墅的。
　　那是为了给提督学院尖子生住的。
　　当然这里的尖子生同时也背负了欧洲人的名号。
　　只有那一小波欧洲人，才有能力在还没毕业的时候，在身边聚集起几只舰娘。
　　学院支持的建造可是只有一次的，其他的都需要提督自己去努力想办法获得资源。
　　然而获得资源只是一个敲门砖，具体能不能行还是要看运气。
　　这个世界像个大栗子的建造机器，很多时候是不会出东西的。
　　其他时候是出一些资源，武器装备。
　　舰娘是最少出现的。
　　所以在校准提督，没有外出捞船的时间，只能依靠建造机器建造舰娘的情况下，还能在身边聚集几个舰娘。
　　而且还是在短短两年的时间内。
　　不是欧洲人又能是啥？
　　哪怕都是驱逐舰或者非强力舰娘，也是很欧了。
　　总比那些用了很多很多学校资源才得到一只舰娘，然后一只舰娘混到毕业的家伙强太多了。
　　当然，如果只靠一只舰娘混到毕业，但是那只舰娘是一只非常强力的战列舰或者航母舰娘，那这名提督也当得起欧洲人的称号。
　　只是他就不会被分配到三室一厅或者四室一厅的学生公寓里住了。
　　声望说的换公寓也是说的换进那些多室的公寓去。
　　第二天一大早，维内托躺在床上发呆。
　　昨晚的分房因为武藏的到来，随了两只舰娘的意。
　　维内托早上是在两对车灯的挤压中醒来的。
　　太大太沉，严重的侵占了维内托睡觉的空间。
　　这一晚上她睡的好累的。
　　之前武藏没来，她自己一个屋子，声望一个，俾斯麦睡在客厅。
　　根本没人影响她。
　　这次因为多了个人，平衡被打破了。
　　维内托小小只，根本占不了多大的空。
　　所以按理来说应该分配成，声望或者俾斯麦其中一个和维内托睡。
　　然后另一个睡一个卧室，武藏睡沙发才对。
　　但是声望和俾斯麦又各自不愿意对方单独陪维内托睡。
　　最后就变成了武藏睡一个屋子，两只舰娘一左一右，把维内托夹在中间睡一个屋子。
　　“啧。”
　　醒来的维内托咂咂嘴。
　　她看不到天花板，视线都被两个大球阻挡了。
　　一边一个恰好。
　　“嗨，起床啦！”
　　维内托伸出手，推开眼前的两只大球。
　　“嗯哼~”
　　声望弱点部位被攻击，不由自主发出一声惊呼。
　　俾斯麦倒是没说话，但是脸蛋上也浮现出两陀红晕。
　　“喂！过分了！小心我把你俩吃了！”
　　维内托叉腰站在床上，居高临下的俯视两只爬上她床的舰娘。
　　“提督，你没穿裤子。”
　　声望指了指维内托睡裙下面。
　　“哎！真的过分了！”
　　维内托瞬间鸭子坐在床上，捂住睡裙。
　　好家伙，从开书以来从未搞过黄色的维内托，没想到这次破了戒。
　　她本来想做一只纯洁的舰娘的，奈何其他舰娘都不这么想。
　　“碰碰！”
　　“提督，我回来……了……”
　　维托莉奥拍了两下门，然后推门走了进来。
　　然后她说话的声音就弱了下去。
　　本来一早回来想给维内托惊喜的维托莉奥，感觉自己现在非常的‘惊喜’。
　　“好，E国G国的偷腥猫，趁着我不在，你们！你们竟然敢！”
　　维托莉奥嘴巴上说着凶狠的话，整个人却把门一关，反锁了起来。
　　“冷静！冷静！”
　　看到声望只是坐在床上微笑，俾斯麦也沉默的坐在另外一边，维内托不得不伸出尔康手，试图安抚维托莉奥。
　　“冷静不下来！提督变成现在这个令人满意的样子，那滋味我都没尝过！你们别想吃独食！”
　　维托莉奥一个大跳，就朝着维内托蹦了过来。
　　“哎？？”
　　本以为会在舰娘之间爆发的战斗突然转移到自己身上，维内托表示自己是懵逼的。
　　然而下一秒，她就被穿着洛丽塔的少女扑倒在床上。
　　“duang！”
　　空洞的金属碰撞声。
　　“嘎吱！”
　　床发出的声音。
　　“真结实。”
　　维内托躺在床上嘀咕了一句。
　　这床上可是有四只舰娘的，还是一只战列舰、一只战列巡洋舰、两只战列驱逐舰。
　　混凝土都要压成粉的重量，这床居然只是嘎吱一声，就稳住了。
　　“好痛。”
　　维托莉奥捂着脑门坐起来。
　　白皙的脑门已经红了一片。
　　“我还没喊痛呢。”
　　维内托指了指自己胸口的一片红晕。
　　维托莉奥的扑击，把她睡裙的领口给扯开了。
　　“啊！提督你啥都没穿！”
　　维托莉奥捂住了自己双眼，但是手指缝可以看到一双大眼睛直勾勾盯着维内托的胸口看。
　　“喂！你们一个个的！我生气了！”
　　维内托这下双手都用上了，一只捂上面一只捂下面。
　　她能不气么，现在的她，无稽之谈啊。
　　三只合法舰娘都躺在她面前，她却什么也做不了。
　　“算了，起床，出发，去申请换公寓。”
　　维内托松开手，挥舞着小手开始赶人。
　　“我觉得这样也挺好，下次换我吧。”
　　维托莉奥彻底丢下了她的淑女包袱。
　　镇守府别的舰娘都干出侍寝的事了，还是两只不同国籍的一起，她还有什么淑女矜持可保持的。
　　再装一会，连汤都混不上了。
　　“我和她俩啥都没干！”
　　维内托使劲拍了拍床，发泄情绪。
　　“那你怎么真空……”
　　维托莉奥不信。
　　“这样睡觉睡得香。”
　　维内托抓抓头发。

NO112 和颜悦色的校长老爷子
　　洗漱过后，维内托就带着自家三只舰娘向校长室进发。
　　其实换宿舍这种事，根本不需要跟校长说。
　　然而这几天上课的间隙，老校长又和维内托见了一面。
　　虽然并没有对维内托学习上有什么鼓励，但是却说生活上有困难一定要联系他。
　　维内托猜测老校长也是看在自家舰娘的面子上。
　　带舰娘入校这种事，维内托现在也清楚的知道，这么多年基本没有准提督做过。
　　她算是开了个先河。
　　之前她以为这事之前就有前辈干过，因为一直都没关注过相关的事情。
　　这次入校以后查了图书馆校史，才发现只有自己一个人的名字入榜。
　　这让她也嘀咕，自己还是高调了。
　　然则事情已经成了定局，也就只能这样了。
　　不过想来，有事情找校长，总归比其他老师要管用一些吧。
　　“哐哐哐哐。”
　　维内托按照国际标准礼仪，敲了敲校长室的门。
　　“请进。”
　　老爷子的声音从屋里传了出来。
　　维内托推开了门，走进了校长室。
　　“嗯？”
　　看到维内托身后的舰娘，老校长愣了一下。
　　“校长爷爷，我想申请换一间宿舍，现在那间住不下了。”
　　维内托无奈的对老爷子说。
　　“啊！是我考虑不周了，不好意思小维内托，最近刚开学，比较忙。”
　　校长老爷子放下手里的文件，掩饰住不自然的表情。
　　有羡慕，他作为提督学院的校长，却都没维内托这种成绩。
　　当然也有尴尬。
　　他才想起维内托已经有三只舰娘的事实。
　　虽然之前得到过通知，但是作为世界知名军事院校的校长，又在深海还在活跃的时期。
　　根本就不是一个有太多空闲的职位。
　　维内托的事情虽然他也关注了，但是在忙碌起来以后，就被遗忘到一边了。
　　此时他也想起，自己虽然给了维内托两室一厅的学生公寓，但是维内托身边舰娘的数量也涨了起来。
　　前几天他还想着给维内托换公寓，只是一回头就忙忘了。
　　要不是维内托现在找上门来，他可能还在忙其他事情。
　　“那正好，择日不如撞日，我们去找宿管。”
　　老校长直接站起来，放下了手头的工作，先安抚好‘尖子生’再说。
　　“我自己去也可以的，应该是只要校长爷爷开个证明就可以了。”
　　维内托上辈子也是经历过首次建造的，而且不算太非的她后来又用自己努力获得的资源再次建造了一只舰娘。
　　所以她是有换公寓经验的。
　　当时就是拿着教务主任的证明，直接去宿管办公室找宿管办换钥匙就完事了。
　　也没说要主任亲自跟着去。
　　更别提校长了。
　　那时候的维内托只是普通准提督中的一员，没什么出彩的，和其他准提督一个样子。
　　老校长当然也没什么理由给她开什么特权。
　　果然美少luo女li就是占优势。
　　维内托在心里打趣。她当然知道老校长这么推崇她不是因为她是美少luo女li。
　　要不然人家真正的美少女王源，和问题少女钟夏花，都长得不差，老爷子咋不感兴趣呢。
　　不过，相对的，变了性别的憋屈稍微在维内托内心散去一丢丢。
　　实际上这郁结一直都有，只是这个世界有深海这种威胁，人们哪里有空去思考什么哲理问题。
　　反正维内托从来没想过，所以对性别的思考也稍微淡一点。
　　首先去应对深海的威胁把，把深海全都打到海底，再去思考其他东西吧。
　　大约就是这么一个思维方式。
　　所以忽略一些东西要简单得多。
　　维内托就直接把性别转换带来的郁结甩到脑后去了。
　　现在来了提督学院，课业也很繁忙，更没时间去想那些有的没的了。
　　反正变都变了，过好当下就是，想不通的直接逃避掉，不会占用时间。
　　心里散去一点郁结的维内托，老实的提出上辈子得来的经验。
　　“这不一样。证明需要写明开具原因。我必须带你去，才能证明你的天赋，否则宿管很可能会有不好的想法。”
　　老校长表示，这关系到维内托的个人荣誉。
　　就算学校不少老师都知道今年收了个天才少女，还没进校就捞到了船，传说还是个很厉害的舰娘什么的。
　　但是也有很多不知道的。
　　更别说维内托从进校时候带的两只舰娘，突然变成了三只。
　　而且更多老师知道的是维内托身边只有一只舰娘，因为每次都只看到她身边有一只舰娘。
　　一只变三只更夸张好伐。
　　老校长也不知道今天在职的宿管是哪个，保险起见，还是他亲自跟着走一趟，做个人证。
　　顺便再维内托面前露个脸，等以后维内托成了‘知名提督’以后，可以想起他这个老校长。
　　老爷子承认，他有小小的私心。
　　但是作为一座军事学院的校长和一名老师，让出名的学生记住自己这点野心，好像不是什么奇怪的事情吧。
　　“那就谢谢校长爷爷了。”
　　花花轿子人人抬，维内托下定决心做改变的当下，肯定不能像上辈子一样玩独狼。
　　既然感觉自己似乎因为这次重生社恐好多了，那该交的朋友也交起来。
　　像老校长这种桃李满天下的人，打好关系也是极好的。
　　现在联邦高级提督里面，有不少都是这老爷子的学生。
　　维内托客套一下，就同意他带路，和这次直接过来找他帮忙，何尝不是抱着打好关系的想法来的。
　　说不得以后就能用上这条人脉关系。
　　比如‘继承’自己的镇守府这种事。
　　光靠镇守府的舰娘联名上书，非自己不选新提督，上头的总督府和欧皇府也不一定批。
　　但是加上老校长的承认，就不好说了。
　　说不得这老爷子说话更管用。
　　“没关系，我首先是一名老师，其次才是校长。作为老师，当然要关心自己学生的生活和成长。怎么样，这段时间在学校呆的还习惯吗？”
　　老爷子推开自己办公室的门，一边和颜悦色的和维内托聊着家常，一边向楼梯走去。
　　“谢谢校长爷爷关系，提督学院的生活很舒服，有同学朋友，还有知识可以学习。”
　　维内托表示学习让她快乐，即使都是她学过的东西。
　　“那就好，我就怕你们不习惯，每年都有些新生适应不了提督学院的生活。我正在努力的改变这些，让你们只用学习，不用考虑生活上的事情。”
　　老爷子神情带着洒脱。
　　临退休前，也让他干点实事吧。

NO113 4-233
　　维内托对老校长的感官还是比较好的。
　　虽然一直没什么创新，但是守成没啥问题。
　　这会似乎也想在临近退休的时候试图做出一些成绩。
　　没道理不支持，都是为了学校好。
　　往大了说，提督学院好了，准提督们就好了，将来成为提督灭杀深海可能效率和安全性都会提高也说不定。
　　这是这个世界这个时代有识之士共同希望的。
　　毕竟战争永远在消耗所有事物，只有和平才会积累所有事物。
　　事物积累够了，人类才会往前迈步进化。
　　维内托突然想到，人类进步的终点是啥？永生？
　　难道她变成这样是有哪个组织为了永生搞的？
　　维内托不相信。
　　现在人类堪堪抵抗住深海，哪里会有什么组织有能力搞什么永生项目。
　　这种巨大的科研课题，恐怕只有倾尽现有人类所有力量才能研究吧。
　　一个维内托到现在都没找到蛛丝马迹的秘密组织，哪来的能力和资源去做这个研究。
　　甚至还成功了她这个实验样本？
　　要是真有这种牛叉的组织，深海早就被这个组织拿出的高精尖武器打趴了吧。
　　维内托觉得，能研究出把人变成舰娘技术的秘密组织，绝对也有打趴深海的能力。
　　还是刚才说的，和平才有更多资源。
　　换位思考维内托要是那个组织的领袖，宁肯先把深海都打没了，也不会现在去做什么永生。
　　要是人类和平发展，不管是资源还是实验素材，还不都是一抓一大把。
　　研究效率绝对杠杠的。
　　何苦像现在这样，弄个提督尸体回去做研……
　　嗯？
　　难道就是需要提督尸体才能做什么研究？
　　喔！难道她维内托发现真相了？
　　“维内托同学，最近食堂新上了一些食物，居然说是从大陆上的普通综合类院校食堂学来的，我还没去试试，想来专门学过来，应该味道会不错吧？”
　　老校长还在进行‘聊家常’技能的释放。
　　很多长辈都自带这种被动技能，一旦遇到自己喜欢的后辈，就会不由自主的释放出来。
　　“额，那些啊，那些还好。”
　　维内托愣了一下，表情有点不自然。
　　主要是那些食物都是啥？
　　紫甘蓝吵油条、西红柿炒香蕉、茄子炒草莓啥的。
　　味道怪怪的不说，卖相也略显惊悚。
　　维内托这两天还在奇怪为啥学院食堂会上这种怪东西。
　　以前她在这里上学可没这些。
　　而且前段时间也是没有的。
　　这两天突然出现，让人猝不及防。
　　感情是去别个学校学来的啊。
　　“校长爷爷还是自己尝试一下比较好。”
　　确实那种东西，可能会对有些人的口味。
　　但是维内托比较抱歉，她对这些无感。
　　至于老校长吃了以后是赞不绝口还是突发心梗，就只能他自己试试了。
　　“嗯也对，食物好不好吃只有自己知道。啊，我们到了。”
　　宿管的办公室在办公楼二层的样子，似乎是为了方便学生找到所以放在了低层。
　　老爷子在门口站定，抬头看了眼铭牌，确定没走错以后，抬手敲了敲门。
　　“请进。”
　　门内有人应声。
　　老爷子推开门，走进了办公室。
　　维内托跟着走进去，迎面就看到一个办公桌，和坐在办公桌后面的一名中年妇女。
　　“花子老师，这位是今年入学的新生维托莉奥·维内托小姐，她目前舰娘有点多，公寓住不下了。”
　　老爷子微微侧身，对坐在办公桌后面低头写东西的中年妇女说。
　　维内托看到中年妇女的办公桌上有个写着‘松下花子’名字的牌子，想来就是这位妇女的名字了。
　　松下花子抽空抬眼看了下校长，又把眼睛收回到正在写什么的纸上。
　　“刷刷刷。”
　　屋子里安静下来，只有松下花子笔在纸上移动的声音。
　　过了会，似乎是手头的工作暂时告一段落了，松下花子缓缓放下了笔，停顿了一会，站了起来。
　　“校长好，维托莉奥·维内托同学好。”
　　严肃的对着校长点头致意以后，松下花子对维内托绽放了一个温柔慈祥的笑容。
　　“这位是我们学校的后勤部主任，同时担任宿管主任的职位，松下花子老师。”
　　老爷子伸出手给维内托介绍。
　　“松下花子老师。”
　　维内托连忙微微鞠躬。
　　好家伙，这可是能让世界第一提督学院的校长在边上等着的人物。
　　直到处理完手里的东西，才搭理。
　　而校长啥动静都没有，心甘情愿的在边上候着。
　　果然大神都是藏在幕后的嘛。
　　“不好意思二位，刚才我在算报表。上了年纪了，怕停下来以后就把数字搞混了，所以只能让你们等一会了。”
　　松下花子说着道歉的话，实则压根就没有道歉的表情，显然这个道歉很不走心，甚至连样子都懒得装。
　　显然这句话就是客套中的客套。
　　“没关系，没关系，报表比较重要。”
　　校长老爷子连忙摆手。
　　维内托自觉没自己说话的份，就没吱声。
　　让前面两位大神去交涉吧。
　　“后面就是你的舰娘嘛？三位？确实要换个大点的。不过每年的住宿费学校就不能给报销了，你需要自掏腰包了。”
　　松下花子坐回了办公桌前，拉开桌子的抽屉，掏出一个4k纸大小的精装本子。
　　看起来有点像很贵的饭馆装订精美的菜谱。
　　松下花子打开‘菜谱’翻了一下，看起来应该是确认自己有没有拿错东西，因为接着她就把这玩意合了起来，递给了维内托。
　　维内托打开‘菜谱’看了一下，发现这确实是个‘菜谱’，但是上面写的却是学院宿舍房间号。
　　有很多房间号后面的空间，画着✔，应该是已经住了人了。
　　“没有建造的准提督宿舍编号前面没有前缀编号。前缀编号是一间公寓内的房间数量。2-10伍5就是两室一厅的公寓，第105号。同理，3-203就是三室一厅的公寓，第203号。”
　　松下花子介绍了一下。
　　维内托翻看起来，前几页都是只有一个编号的宿舍，大约就是刚入校的准提督。
　　学院为了培养准提督的军事化概念，给准提督们安排的是四人一间的宿舍。
　　维内托往后翻了几页，直到找到4-xxx的那页。
　　前一页每间房子后面都画了个✔，应该是学院里面的一些欧洲准提督住在里面。
　　“你自己选一个号吧，咱们学院的宿舍全都是坐北朝南，没什么方向区别，所以你就看编号顺不顺眼就行了。”
　　松下花子一边说着，一边从抽屉里又掏出一张资料表，然后抬头看向维内托。
　　“4-233吧？”
　　维内托寻思着，选个高层，比如888什么的，自己小胳膊小腿爬楼多费劲。
　　666可不行，是地狱数字。

NO114 搬家
　　“给，这是钥匙。不过之前你宿舍的钥匙学校也要回收，你什么时候搬完了东西再过来给我就好了。”
　　松下花子站起身，走向旁边的一个柜子。
　　她从口袋里掏出一把钥匙，打开了柜子上的锁。
　　拉开的柜子里，是成排的钥匙，挂在一根根铁钉上。
　　每根铁钉下对应的都是宿舍或者公寓的编号。
　　前几排的铁钉都空了，后边的则稀稀拉拉的有些缺失。
　　从某种意义上来说，提督学院财产的冰山一角，呈现在了维内托的面前。
　　找到4-233对应的钥匙，松下花子从钉子上把它摘了下来，转身来到维内托身前。
　　“放假时候如果你需要离校，就把它交给我保管就好了，等你回校再到我这里取，这样比较保险一点。”
　　松下花子把钥匙放到维内托手里，同时说道。
　　“其实这事情会有你班主任告诉你。”
　　似乎觉得自己有点越俎代庖，松下花子解释了一句。
　　“好，谢谢主任。”
　　维内托握住钥匙，微微躬身道谢。
　　“好了，松下主任，没什么事了，我就带这孩子先走了。”
　　校长老爷子对松下花子点了点头，带着维内托向外走去。
　　默默跟着的三只舰娘也一同出了办公室。
　　整间屋子一下清净下来。
　　“还是个孩子啊。”
　　松下花子眼睛还注视着门的方向，即便维内托已经走了一小会了。
　　……ovo……
　　“校长爷爷再见。”
　　当务之急是赶紧把住的地方安排妥当。
　　维内托可不想大晚上的再睡不着觉，或者第二天在车灯的压迫中醒来什么的。
　　“好的，小维内托再有什么麻烦，一定记得来找我哦。”
　　校长老爷子摆了摆手，自己晃晃悠悠往楼梯走去。
　　“刚才那位是什么身份，连校长在那间办公室里，都感觉对那个婆婆毕恭毕敬。”
　　维托莉奥看到老校长已经费力的爬上了楼梯，周围也没有其他人，所以好奇的转头问维内托。
　　“我之前就有听传闻，宿管部的主任，是校长老爷子的妻子，现在看来这个传闻还是有点道理的。”
　　维内托摸着下吧嘀咕。
　　“啊？妻子？俩人差距有点大吧？”
　　维托莉奥被吓了一跳。
　　也是，一个看起来就是个中年妇女，还是那种看起来知书达理，像是大家族出来的大家闺秀。
　　一个头发都白完了，看起来起码70往上的老头子。
　　“我觉得有可能是女儿和父亲吧？”
　　维托莉奥比较相信这个说法。
　　而且看起来比之前那个说法更合乎逻辑。
　　有些父亲对女儿的爱想表达却没有方法，就只有释放在这种方面。
　　怕女儿的这一方面。
　　“然而他们的姓氏和名字并不一样。而且校长也没有女儿，只有一个儿子。”
　　维内托耸耸肩，说出的话直接把维托莉奥的猜测推翻。
　　“那好吧，这样看来很有可能是校长怕老婆，而不是因为松下老师比校长老爷子厉害。”
　　维托莉奥不置可否。
　　一行人回到宿舍。
　　因为有舰娘在，搬家这种事情完全不是事。
　　要不是维内托还要演一个人类提督，这搬家速度可能还会再快一点。
　　普通人搬家，两个人抬一个沙发，四个人抬一张床什么的。
　　在这里，不好意思。
　　声望一只手提着一个沙发，一只手提着装满杂物的袋子。
　　俾斯麦双手举着一张床垫子。
　　一眨眼的功夫，新分到的宿舍就可以直接住人了。
　　当然只能住一个，想要住其他人，还需要来回跑几趟。
　　武藏作为一个‘失忆’患者，获得了和维内托一样的待遇，全程跟着观看大伙搬家的过程。
　　大约是很少有在校准提督可以达成三只舰娘傍身的丰功伟绩，所以这间四室一厅的公寓整个空落落的。
　　没有床、没有沙发。
　　倒是电视在，洗衣机和热水器也一应俱全。
　　一些柜子也没有。
　　典型的制式公寓楼，统一装修统一安排电器，其他的诸如柜子或者床这些东西都需要自己搭配。
　　也省的落下不给住户自由发挥的差评。
　　“这是干嘛？”
　　武藏好奇的问。
　　维内托一伙人干的事情和她无聊时候观察到的，马上下雨前的蚂蚁干的事情有点像。
　　“搬家啊。”
　　维内托没想到，面前这只白毛大姐姐，居然连搬家这种事都不记得了。
　　“哦，搬家啊。为什么要搬家。”
　　武藏好奇的看着声望把4-233的窗户门全都打开。
　　“她在干嘛？”
　　“通风，这间屋子一看就是长时间没人住过，积累了很多灰尘，在我们收拾屋子的时候，这些灰尘会飞扬起来。如果开着窗户和门形成对流穿堂风的话，灰尘就会被风吹走，我们就不会吸入这些灰尘了。”
　　维内托耐心的解释。
　　实际上也是她看着手底下舰娘们干活，自己没法帮忙，比较内疚。
　　所以找点事情做，转移一下注意力。
　　“吸入灰尘会怎么样？”
　　武藏压根不知道这些常识性的东西。
　　大和留下的书里也不会什么东西都写。
　　“会生病啊，生病很麻烦的，人会不舒服，还要吃药。”
　　维内托突然有种自己在带孩子的感觉。
　　虽然镇守府有不少驱逐舰小萝莉，但是大半都只是外形和爱玩的心比较符合萝莉。
　　她们也不会真的像个孩子一样问东问西的。
　　“哦，那就要去医院对吧……我不想去医院。”
　　武藏顺势强调一下，希望自己的强调能在维内托心里形成一个暗示。
　　这种技巧大和留下的书里还是有的。
　　“提督，你睡哪间屋子？”
　　维托莉奥抱着维内托的被子，站在233的客厅里，问坐在沙发上的维内托。
　　“都可以呀，我住哪间都可以。”
　　维内托表示自己不挑剔。
　　“那就中间吧，这样……照顾你比较方便。”
　　维托莉奥点了点头，走向中间的一间卧室。
　　“她们都是舰娘？”
　　武藏看向忙碌的三只舰娘。
　　“对，她们都是，那只是今天早上刚回来的，我和她名字一样。”
　　维内托指了指正在铺床的维托莉奥。
　　“舰娘是不是要分成驱逐舰战列舰什么的？”
　　武藏一脸懵懂的问。
　　“是，舰娘有几个种类。”
　　维内托想了下，或许介绍一下舰娘，就能唤醒面前这只‘舰娘’的记忆。
　　“舰娘大体分为驱逐舰、轻巡洋舰、重巡洋舰、轻航母、正规航母、装甲航母、战列舰、战列巡洋舰和潜艇。现在我的舰娘有两只战列舰和一只战列巡洋舰。”
　　维内托略带自豪的介绍。
　　“那哪个厉害？”
　　武藏‘好奇’的问。
　　“这个……不好说，厉害不厉害取决于舰娘对自己舰装的熟练度。虽然种类上有压制，一般都是航母比战列舰厉害，战列舰比巡洋舰厉害，巡洋舰比驱逐舰厉害。可是也有驱逐舰打败战列舰的情况发生。”
　　维内托耸了耸肩。

NO115 武藏此时也为自己的高智商感到开心。
　　“喔！”
　　武藏一副‘原来如此’的表情。
　　事实上这些东西她一早就知道。
　　深海里面本来也有这些舰种区分。
　　而且和舰娘斗了这么多年，敌人队伍的基础配置是啥再不知道，也活的太失败了吧。
　　维内托看了看武藏的表情，感觉自己收获了一点自信心。
　　“对了，我虽然申请换了个房间，但是因为你的身份没有在学校报备的原因，所以没办法给你争取一个房间。”
　　维内托看了眼帮她铺好床铺，走到客厅来的维托莉奥。
　　“我只能按照我舰娘的数量来报备，抱歉了。”
　　“我可以睡在这里。”
　　武藏穿着声望给的女仆装，指了指屁股下面。
　　有沙发睡多好，总比睡在野外或者寒冷的礁石下面好多了。
　　武藏对自己的执念有点动摇。
　　人类世界太棒了，物资丰富、生活安逸。
　　相比下来，即使是深海大本营，那生活也像一坨陈年老翔。
　　不，压根没有可比性。
　　武藏也开始怀疑，自己真把人类提督绑回去，那个提督会不会愿意留下来。
　　不过随即，她又想到，正是因为如此，才需要赶紧绑一个提督回深海大本营。
　　就是因为那里像一坨陈年老翔，才需要一个铲屎官去清理环境啊。
　　对，她不是请一位提督去受罪的，而是请一位提督去改善生活的。
　　“睡沙发嘛？那也不是长久之计啊。要不我们把客厅改装一下，也弄成卧室吧？”
　　维内托为自己的智慧点赞。
　　“不不，那太麻烦了。”
　　武藏思考了一下，搬出了教科书式客套。
　　“提督，这沙发也是折叠床。”
　　声望提着一个桶走了过来，手里还拿着个抹布。
　　看来是准备开始打扫客厅了。
　　“折叠床？”
　　维内托站起来，回身看向自己刚才坐过的沙发。
　　武藏也很好奇，她根本没见过这种东西。
　　“是的。”
　　声望放下桶，把抹布搭在桶檐上，走到了沙发边上。
　　她弯下腰，用手掰住沙发边上一个黑色扳手。
　　“咔哒。”
　　轻响过后，沙发缓缓弹开折叠的部分，扩张成一张床。
　　当然宽度和沙发原本的宽度一样。
　　但是长度却和一张床差不多。
　　“这个很有意思。”
　　武藏一屁股坐在折叠床上，然后躺了下去。
　　“躺着也很舒服。”
　　结合了沙发的柔软和床的面积，肯定舒服。
　　于是绑提督的信念再次加强。
　　人类的想法创意太多太厉害了……对深海来说。
　　创造性，是深海基本不具备的。
　　也是作为有人类同等智力水平的武藏所渴望的。
　　电脑储存那么多资料，运算速度那么快，不还是没有创意嘛。
　　“那住的问题就圆满解决了，接下来就可以把记忆找回这件事提上议程了。小白，我会尽力帮你的，但是我是个学生，要上课，所以不能把所有的精力都用在你这里。”
　　虽然渴望把所有精力都放在努力捞的船身上，但是维内托还没拿到那个代表正式提督的小本本。
　　她不敢把所有精力都用在忽悠……捞船上，以免学校那边不好交代。
　　轻重缓急排序的话，肯定是拿本本最重要。
　　不然就算她捞到武藏了，没有正式提督那个小本本，她一个人也养不起武藏。
　　她必须拿到小本本并且收回佐世保镇守府。
　　镇守府就是她最坚强的后盾。
　　镇守府舰娘越多其实是越好的。
　　不要以为舰娘多了以后，吃饭的嘴巴多了，就会养不起。
　　实际上舰娘没有闲舰。
　　一个镇守府越多，能出去获取资源的舰娘也就越多。
　　不管是趣前线抗击深海，还是去做远征任务，甚至最差的，去给商船当护卫，这些都是可以获取资源和钻石的。
　　而且退一万步说，就算镇守府的舰娘没办法出击。
　　但是单纯因为正式提督身份，就可以去向总督府或者欧皇府要资源。
　　总督府和欧皇府会根据提督的舰娘种类以及数量，每个月发送给每个正式提督一定量的资源。
　　有这保底资源，至少就饿不死舰娘了。
　　但是前提是你要是个正式提督。
　　维内托此时就算再想泡在武藏身边，试图捞船，也不得不该上课的时候去上课。
　　“没关系的，我不急，慢慢来就好了。”
　　武藏当然不急，她伤还没好，也没有把握现在就绑一个提督回家。
　　更别提，目标都没有物色好、定下来。
　　维内托她武藏当然想带走，但是没机会啊。
　　之前还是两只舰娘寸步不离，现在又多了一只。
　　虽然挺坚定武藏对维内托是个优秀提督的认知，但是她更不好下手了。
　　与其耗在维内托身上，面临有可能计划还没开始就被维内托一堆舰娘按在地上扒胖次，还不如转而开始物色其他提督。
　　这会武藏已经知道自己是掉进准提督窝里了。
　　提督学院她们深海当然知道，甚至也策划过袭击这里的计划。
　　然而面对人类关于提督和舰娘最重要的地方，她们如果攻击这里，她们自己都会遭受很大的损失。
　　而且人类没了这里的提督学院，还可以在其他地方再建一个提督学院。
　　深海攻击这里就完全是得不偿失，所以后来这个袭击计划没有成功。
　　这里是干嘛的武藏当然也非常清楚。
　　对她的计划也是非常有用的地方。
　　虽然没有几个正式提督可以选择，但是准提督那就是非常的多了。
　　而四玖壹且临近毕业的准提督们，基本和正式提督已经没什么区别了。
　　似乎准提督只是有当提督的天赋，但是对提督这个职业归属性并不强。
　　武藏认为，只要开价足够，准提督里面应该还是找得到意志不坚定的人的。
　　到时候忽悠一个准提督心甘情愿和自己走，比费力绑一个正式提督，还遭到这个提督不知道多少舰娘的追杀，方便多了。
　　至于到了深海老家，谈好的代价深海会不会付出？
　　就准提督大部分只有一只学院‘送的’舰娘这种实力，还不是任由深海捏扁搓圆了。
　　武藏此时也为自己的高智商感到开心。
　　她认为绑一只稍微水准高一点的准提督，比绑一只正式提督来的更稳妥，事后遭到人类强硬追捕的几率也小很多。
　　准提督谁知道将来还继续是欧洲人还是会变成非洲人，只有成为正式提督才代表他有用了，总督府和欧皇府才会更保护他。
　　这种关于地位身价的提升可以获得更多资源的设定，武藏觉得和深海还是比较像的。

NO116 人太优秀了，就会受到注目礼。
　　“嗯，但是现在既然成了朋友，我当然就会尽力帮你，朋友可是要互相扶持的。”
　　维内托按照上辈子课本上学习的东西，进行教科书式捞船。
　　什么先成为朋友再继续发展什么的。
　　虽然都是套路，却也是前任总结的经验。
　　“朋友……吗？”
　　武藏对这个词语有自己的理解。
　　比如她和港湾栖姬的关系应该就是朋友吧。
　　当然是按照书上写的判断方式来判断的话，武藏觉得应该是。
　　不过她和面前这个少女好像并没有那么好的关系吧？
　　武藏皱了皱眉头。
　　虽然不喜欢虚与委蛇，但是为了绑一个提督回深海大本营，为了造福所有的深海，武藏决定拼了。
　　“那我们是朋友了，可以给我点吃的嘛？”
　　武藏摸了摸自己平坦的小肚子。
　　“耶？到了吃饭的点啦？”
　　屋里没挂表，维内托回头问正在擦茶几的声望。
　　该说不愧是提督学院的宿舍公寓么？连茶几都是标配。
　　也许是因为大批量购买会便宜很多？
　　“是的提督，差不多到午饭的时间了。”
　　声望回了维内托一句。
　　“那我们去吃午饭吧。”
　　维内托搓搓小手，从沙发上站了起来。
　　“那请提督在门口稍等片刻，我趁这个机会把客厅的地拖一下，这样我们吃完午饭回来，地也干了。”
　　声望直起身子，手里还握着抹布。
　　维内托感觉面前站了一只大号土拨鼠。
　　“啊，回来再拖也可以的。”
　　但是看到声望稍显凌乱的发梢，维内托还是有点心疼。
　　倒不是她不想棒自己家舰娘打扫卫生。
　　理论上讲自家舰娘是应该在战场上消灭深海的。
　　在家打扫卫生有点太大材小用了。
　　可是她真要去拿起抹布打扫卫生，自家舰娘又会和海底捞员工一样，一把抢过自己手里的抹布，不让自己干活。
　　以前也不是没发生过，次数多了以后，维内托也就不动手了。
　　每次自个动手，声望就一副自己被瞧不起的表情。
　　所以最后，维内托还是拉着武藏站到了宿舍门口。
　　这就是‘嘴上说着不要，身体却很诚实’么？
　　俾斯麦和维托莉奥也很快出了门，站到了维内托旁边，一起等声望。
　　“提督，很快的。”
　　声望赶紧把换洗抹布的水拎到厕所，拿了之前洗干净的拖把。
　　从里往外，声望把整个客厅都拖了一遍，然后把拖把拎到了门外。
　　“这样就好了。”
　　声望把拖把靠着墙放好，带上了4-233的门。
　　“我联系一下王源，看看她吃不吃饭。”
　　维内托掏出手机，给王源打了个电话。
　　“我们去她宿舍下和她汇合。”
　　维内托放下了电话，说出了联系结果。
　　比较让她烦的是，多人间的公寓楼和新生住的宿舍楼不在一栋楼。
　　她虽然有舰娘陪着，实际上却丧失了很多交友以及与同期生加深友谊的机会。
　　人家都说人生三大幸事里面，有个‘一起同过窗’，可见同窗友谊是一件多么重要的事。
　　维内托却因为舰娘错过了很多。
　　还好她在正式入校前就认识了几个小伙伴，要不然这会怕是要孤身一人。
　　拉着武藏的手手，带着三只舰娘，维内托来到宿舍楼下。
　　当然一路上也还是有被不少人行注目礼的。
　　毕竟一伙人颜值都挺高的，还没有一个男性。
　　如果按照常规大男子主义思维来看，那维内托这一伙人里面，就没有一个提督，全是舰娘。
　　而这种事还真不好说，也许是提督没出宿舍，派了一堆舰娘出去干什么。
　　所以看到的提督都默默的贴墙根根。
　　能从公寓楼里出来的舰娘，都是有主的。
　　有主的可不能随便搭话，容易产生误会。
　　只是眼睛却时不时盯着这边看，露出羡慕的目光。
　　也有些内心嘲笑‘还没毕业就搞这么多舰娘，当心身体’的家伙。
　　这里的当心身体，是打工人努力工作累坏身体。
　　要养这么多舰娘，开销还是很大的，不努力挣钱哪里养得起。
　　要是富二代，那就欧吃矛吧。
　　连投胎这种最考验血统的事情，都那么能证明血统，不吃矛太亏了。
　　当然，能在准提督阶段，用建造机造出这么多舰娘，也当得起欧吃矛。
　　“唉。”
　　只是这些目光落到维内托身上，让这位曾经的宅宅还是感到不舒服。
　　“你怎么了？”
　　武藏相比声望几个，更不理解维内托的情况。
　　她压根就没把周围的人当回事。
　　深海大本营是什么地方？她自己的舰装是个什么德行？
　　可以说堪比恐怖片。
　　这种长的方方正正的人类准提督们，怎么可能会让武藏有什么心理波动。
　　而当惯了领导的武藏，以前每天面对那么多深海的注目礼，这会只是几只准提督偷偷看她的眼神……
　　说实话，她因为太习惯很多目光注视，已经对目光不敏感了。
　　何况深海们的目光——特别是那些没有灵智的地及深海——是带有仇视和疯狂的。
　　“有点，不舒服。”
　　维内托往武藏身边缩了缩。
　　“？”
　　武藏歪歪头，环顾四周，也没发现有啥危险的东西啊。
　　在她概念里，不舒服来自于受伤和即将受伤。
　　那都是周围有危险造成的。
　　不过这时候，武藏下意识觉得自己不该继续问这个话题，于是她没有说出什么来。
　　直到走到人更多的地方，维内托才稍微感觉好受点。
　　在她感知里，那些光明正大看她的眼神，总觉得比偷偷关注她的眼神要温暖一些。
　　当然人多了以后看她的人多了，感觉系统麻木了也是一个原因。
　　还有人那么多，总不可能每个人都看她，总有不看她的，能给她点心理安慰。
　　“唉，人太优秀了，就会受到注目礼。”
　　摇头叹息了一句，维内托试图通过语言暗示自己转换思维。
　　“没错，你说的对。”
　　武藏想了下，点了点头。
　　她作为深海院长，在深海大本营受到深海们的注视，似乎也证明了她很优秀？
　　“唉？居然没有了？”
　　维内托看到食堂打菜窗口下，写着‘黄瓜炒草莓’的菜品位置，只剩下一个铭牌。
　　菜却没看到。
　　“小姑娘喜欢我们食堂新推出的美食？可惜校长刚才下令把它端走，你吃不到了。”
　　打菜的大叔遗憾的对维内托说。
　　“额……谢谢大叔告诉我。”
　　其实我并不想吃，维内托咂咂嘴。
　　“看来校长还是有听取我建议，自己来尝过。”
　　维内托拉着武藏去拿了个托盘，去寻找正常的食物了。

NO117 山田万事屋分店计划？
　　“小维内托，那个人又来了。”
　　王源屁股刚挨到餐桌，就抬了抬脑袋，示意维内托。
　　那边见过一次的山田一郎，端着一盘食物，和另外两个与他相貌相似的年轻人，往维内托这桌走来。
　　三个人区别最大的就是不同的瞳色。
　　山田一郎是绿色和红色的异色瞳，他身边两个人则分别是黄绿和绿蓝色的异色瞳。
　　而且黄绿色异色瞳的那位还带着一顶鸭舌帽。
　　不可否认这三位都是帅哥，但是维内托对此并不感冒。
　　她觉得她上辈子的长相，比这三个家伙都要帅的多。
　　“怎么老是碰见他们，感觉他们像是在蹲点一样。”
　　王源又嘀咕了一句，语气有点不满。
　　这段时间经常在食堂碰到这个山田一郎。
　　据那个家伙自己说，是想和维内托认识一下，做个朋友。
　　只是在被拒绝以后，他并没有放弃，锲而不舍的经常出现在维内托面前晃悠。
　　而近乎和维内托捆绑行动的王源，也成了其中一个受害者。
　　其实就山田一郎一个还好说，只是今天看他这个架势，是带着小伙伴来的。
　　“我想到一个办法……”
　　维内托看到山田一郎走近了，就闭上了嘴巴。
　　“维内托同学，王源同学，好久不见！”
　　山田一郎人还没站定，招呼就先打了出来。
　　“你好。”
　　虽然不是很喜欢这个人，但是该有的利益，维家班还是要保持的。
　　“这是我的弟弟山田二郎和山田三郎。”
　　山田一郎介绍了一下身边的两位与他长相相似的男孩子。
　　好吧，在维内托眼里，这三位确实有点像是小孩的样子，至少和成熟不沾边。
　　这个不只是从穿衣打扮上看出来的，单纯就是性格也没有成熟稳重的样子。
　　“哦，二位好。”
　　维内托表示，她并不想知道这些。
　　而且直接一、二、三的排序号，到底是为了方便还是懒得起复杂的名字。
　　维内托对老山田起名的本事很怀疑。
　　“你好，维内托同学，早听哥哥说过你，真是厉害啊，这些都是你的舰娘么？看起来应该都是战列舰吧！真是强大！维内托同学，你的运气也很厉害……”
　　山田二郎还未开口，三郎就已经抢先开了口。
　　上来就是一通夸奖。
　　而且基本切入重点。
　　提督最喜欢的不就是别人夸他船好么。
　　“嗯，我觉得他不错。”
　　维托莉奥比较认可山田三郎的说法。
　　难得遇见一个上来没把她当成巡洋舰或者驱逐舰的家伙。
　　“三弟未免太积极了吧。人家船再好，也不是你的。”
　　被抢了话的山田二郎，似乎非常不满，一开口就把事情挑大了。
　　没有哪个爷们，在别人讨论自己老婆能不能带回家的时候，会有好脸色。
　　“你们两个都安静点！”
　　山田一郎放下手里的餐盘，对着自己两个弟弟的后脑勺一人给了一巴掌。
　　“不好意思，让各位见笑了，我这两个弟弟有点活泼。”
　　山田一郎虽然一直都清楚自己两个弟弟不太对付，但是他觉得两个家伙还是比较有眼力的，知道矛盾在什么时候可以处理，在什么时候只能憋着。
　　他从来没想过这两个家伙会在这种时候爆发矛盾。
　　看来回去要教育一下两个家伙什么叫一致对外、什么叫兄弟齐心了。
　　维内托这种大能，已经上了山田一郎的结交名单了。
　　虽然略微带点势利的眼光，算是想认识大人物，以后好获得利益什么的。
　　但是这也是人之常情，谁都想日子过的好一点。
　　“维内托同学，这次遇见，我正好有正事想和你商量一下。”
　　山田一郎坐到维内托隔壁的桌子上，和维内托的桌子隔着一个过道。
　　“山田学长请说。”
　　山田一郎的话让维内托有点好奇，她不认为两个人有什么可以聊的。
　　“是这样，我一直在经营我们家的万事屋……”
　　山田一郎开口说道。
　　“哦。”
　　维内托不置可否。
　　虽然一早就看出山田一郎的身家背景不简单。
　　但是这所提督学院，像张宁那样从村里进来的，又有几个。
　　大部分还不是有着深厚的家庭背景，才能来这所学校上学的。
　　当提督虽然后期都好说，但是前期的开销真不是一般家庭能负担起的。
　　就大三以后建造了舰娘，学校提供的只有一丁点基础的资源补贴，每个月。
　　其他的资源就需要提督和舰娘自己想办法挣了。
　　想供给足够的资源让自己舰娘全身心投入学习中去，争取早日形成战斗力的话，单靠提督自己太难了。
　　家里有资源，那就简单很多。
　　先期家里投入，后期毕业以后自己有镇守府了，就可以去正儿八经的靠资质做任务挣钱了。
　　那时候市面上的各种中介机构，也愿意请正式提督来做护航任务。
　　而且本身就可以去前线对抗深海，获得资源。
　　慢慢的就可以把家里前期投入给还上了。
　　只是这位家里开万事屋的家伙，来找她能干嘛？
　　有事拜托她？
　　“我想请你入伙。”
　　看到维内托很冷淡，山田一郎也有点尴尬的抓抓头发。
　　他觉得自己似乎不该这么直白。
　　“是这样的，如果有商队来我这里公布护航任务，我们就可以自己吃掉它。或者有些什么普通人难以应对的事物，就可以让我们的舰娘来赚取这份钱，来和总督府换资源。”
　　山田一郎脸上的尴尬褪去，说到自己的计划，他露出些微兴奋的神情。
　　就他所知，现在市面上有的舰娘中介，只能接取一些护航任务。
　　而像他这种万事屋，基本没有。
　　舰娘是啥？那三都是超人。
　　如果开一家万事屋，那很多人类解决不了的事情，就都能有办法解决了。
　　而挣别人挣不到的钱，就是垄断，那利润基本就是最高了。
　　“这个想法不错。”
　　王源虽然觉得山田一郎挺烦的，但是却也不得不承认这家伙头脑还是有的。
　　“你只和我说了？”
　　维内托抬眼看了山田一郎一眼。
　　“是啊，目前只有我们兄弟三人和你还有王源同学知道。”
　　山田一郎点了点头。
　　“为什么不多找点提督，那样人手更充足啊。”
　　维内托看了看周围。
　　整个食堂那么多提督。
　　这山田一郎坐拥资源，却不用？
　　“这个……我和他们不熟，而且我比较认可你和你同伴的实力。”
　　山田一郎不好说自己想报欧洲人的大腿，只好换了个说法。
　　“那如果我毕业后分配的镇守府离你万事屋太远了，你的人物我也接不到啊。”
　　维内托歪歪头。
　　“嘶……没事，你要是入伙，我就在你分配的镇守府那里再开一个山田万事屋分店。”
　　山田一郎吸了一口凉气冷静一下自己，然后继续说道。

NO118 杀了你哦
　　山田一郎倒吸凉气实在是因为维内托太阔爱了。
　　不过此时的山田一郎非常理智。
　　就算他根本没什么奇怪念头诞生，也仍然被迫非常理智。
　　因为对面三只舰娘在维内托看不到的角度，露出了‘あなたを殺しますよ’的表情。
　　可怜的异色瞳少年，直面巨大的压力。
　　他感觉自己看到了舰娘们身后浮现的三大妖怪幻象。
　　这即是让他冷静的原因。
　　这也太强了吧，他就没见过这么强的舰娘。
　　这真的是舰娘么？
　　这比深海还恶的气息是什么鬼！
　　然而这话山田一郎只有憋在心里。
　　不过转念一想，他又开心起来。
　　要是有这么强大的舰娘加入，那万事屋的后续计划就十拿九稳了。
　　“怎么样，考虑一下，维内托同学。”
　　山田一郎相当严肃的再次邀请。
　　“报酬怎么说？”
　　维内托看了一眼维托莉奥，后者顺从开口。
　　全场，只有这她这只舰娘最会谈判。
　　要是对方不顺从认账，那自然就是左轮手枪抵在头上。
　　当然上面这句话只有维托莉奥自己在心里嘀咕。
　　她可没让自家提督知道这些。
　　“额……额……任务报酬的一半……”
　　换人谈判的结果就是山田一郎虚了。
　　不是说他娘炮，实在是刚才那一幕太有威慑。
　　“对，实际上……在这个行业，一般都是介绍生意的拿大头，因为……”
　　山田三郎试图通过自己的脑袋瓜子，来辅助自己哥哥一把。
　　但是一开口，他才发现，其实自己也着了道了。
　　虽然明知道在这提督学院里面，自己不可能会受到伤害。
　　但是刚才那三只舰娘的气势太骇人了。
　　这已经到身体本能意识层面了，哪怕脑袋再理智，肌肉也在不由自主的抽搐。
　　换算到表现上，就是说话结巴或者冒冷汗。
　　山田三郎有点后悔自己干嘛冒头，可是真就把自己最崇拜的哥哥甩前面挡压力，又有点不妥。
　　这就是久经战场的舰娘所能释放的‘杀气’嘛？
　　山田三郎觉得这个就是杀气了。
　　“因为可以介绍生意的人很少，能得到生意的人也很少，可以做任务的人也很少。而且术业有专攻，专业接活就负责接活就好了，专业做任务就专业做任务。而且，接活也需要公关费用的。”
　　稳了稳心神，山田三郎继续说道。
　　他突然有点反对自己大哥的决定。
　　维内托的舰娘太强力了，他没把握自己大哥或者自家万事屋可以和维内托一伙平等相处。
　　这种合作，哪一方落了下风，都会被另一方吃干抹净。
　　最好合作的双方都在同一个水平线上，这样才能和平发展。
　　所以山田三郎干脆说话不客气起来。
　　他们来寻求合作，又带着莫名其妙的高傲，最后肯定会让这合作黄掉。
　　看来这次是自己大哥太草率了。
　　那就让自己这个弟弟来力挽狂澜吧！
　　山田三郎想当然的说出毫不客气的话。
　　“七成，不然这事算了。”
　　维托莉奥看都没看山田三郎，只是死死盯着山田一郎。
　　“七成也不是不行，但是后面要款也要你们负责。”
　　一把按住自己哥哥的嘴，山田三郎大声说。
　　“那就八成，要款我们来。”
　　维托莉奥喝了口咖啡，不疾不徐。
　　反正这活佐世保镇守府接不接都无所谓。
　　镇守府运行需要的资源，这种活根本聊胜于无。
　　“成交！”
　　山田一郎一把推开自己三弟，终于抢上一句。
　　“大哥！”
　　山田三郎不解。
　　这买卖太亏了。
　　“一万的两层和十万的两层。”
　　山田一郎推了自己弟弟一把。
　　三郎不吱声了。
　　“那我们大方向先这样定了，细节上面后面我们再讨论。”
　　山田一郎乐呵呵的开始吃饭。
　　维内托看他们三个的样子，显然后面还会吵吵。
　　“没问题？”
　　维内托悄悄问维托莉奥。
　　“能有啥问题，一个私人小作坊。”
　　维托莉奥撇撇嘴。
　　不是她看不起山田一郎的万事屋。
　　只是那玩意虽然是家族性质，但是完全没有发展潜力。
　　很少见万事屋开连锁的，这玩意一般都是地头蛇才会开。
　　比如什么找猫找狗、抓丈夫出轨啊、收账啊，都是万事屋的业务范围。
　　要是外地人，不熟悉当地的人和地形，那啥也干不成。
　　所以山田一郎说什么在维内托分配的镇守府附近也开一家万事屋？
　　维托莉奥可不觉得那能成功。
　　姑且答应下来，就算最后没成，也不吃亏。
　　要是成了，那还有点零食钱可以赚。
　　“怎样，以后这事你负责？”
　　维内托期盼的看向维托莉奥。
　　“好。”
　　维托莉奥愣了一下，点头应了。
　　她回忆了一下，这还是维内托第一次正儿八经的给她下任务。
　　之前那个送明石回佐世保镇守府的算是她自己主动接下的任务。
　　以前，维内托还是帅气的大叔的时候，维托莉奥只从佐世保镇守府的秘书舰那里接到过任务。
　　几个月都不一定能见到维内托一面。
　　好像从答应了维内托求婚，戴上了戒指的那一刻，自己就变成了一个边缘人一样。
　　但是又如何呢，自己是爱着自己提督的。
　　即使是提督没工夫理她，她也只有自我安慰是提督太忙了。
　　直到维内托爆肝而亡以后，维托莉奥才知道原来维内托不是忙，而是在打游戏。
　　随之而来的当然是愤怒。
　　就连打游戏都不理她。
　　可是愤怒过后只剩下心痛了。
　　如今维内托变成这个样子回来，维托莉奥根本愤怒不起来，唯有小心呵护。
　　虽然话不多，也尽可能守护在维内托身边。
　　不过让她渐渐开心的是，维内托在改变。
　　和以前不一样了。
　　至少开始亲力亲为一些事情了。
　　以前那些任务，维托莉奥一眼就能看出事秘书舰代发的。
　　现在至少是提督当着面下任务了。
　　“能给我喝一口嘛？”
　　维内托看着维托莉奥手里的咖啡杯，咽了口唾沫。
　　“啊，忘记我们是一样的了。”
　　维托莉奥慌忙从舰装空间再掏出了一个杯子，给维内托满上。
　　“既然事情谈妥了，也是时候赶他们走了，在这里影响人吃饭。”
　　维内托喝了口咖啡，舒了口气，挥了挥手。
　　“唉？”
　　维托莉奥没反应过来。
　　“啪啪哒。”
　　爪子落地的轻巧声音中，维托莉奥感觉自己腿上有带毛的动物蹭过。
　　“嘤！”
　　维托莉奥瞬间绷紧了身子。
　　万一是老鼠呢。
　　“小小白，上呀。”
　　维内托悄悄嘀咕了一句。
　　“galo！”
　　像是冲锋时候加重气势的大吼，莫名跟着维内托的galo冲向了吃的正欢的山田一郎一伙。
　　“唉！这啥！！”
　　“哇！快起开！”
　　瞬间，那桌乱成一团。
　　很快，三个异色瞳小哥，就被galo追赶的跑出了食堂。

NO119 GALO！GALO！GALO！根本不算字数！
　　突然出现又突然消失的白色猛兽，弄得三兄弟目瞪口呆面面相觑。
　　然而在低头发现，自己衣服都被饭菜打湿了以后，三兄弟只有无奈的离开了食堂，回宿舍换衣服去了。
　　还是比较在意形象的他们不可能允许自己顶着一身饭菜的味道，继续下午的课程。
　　甚至连继续吃饭都变成不可能的事情。
　　“现在，我咋感觉他们有点可怜。”
　　虽然是维内托下手放出的GALO，但是这会儿觉得他们可怜的也是维内托。
　　实在是曾作为并不是那么受欢迎的男性，这种事情她经历过。
　　只是曾经是被请出去的那个，如今身份对换成了请人的那个。
　　这么一想，维内托觉得自己道心不稳，修仙之路变得艰难起来。
　　好吧，只是心里有点难受而已。
　　可是感觉周围妹子们都比较认同她的做法，她也只有作罢。
　　现在她可是顶着美少女皮的人。
　　“galo！”
　　白色的球躲在维内托裙子下面，小声嘀咕。
　　这是搞完事情躲起来避风头了这是。
　　可以，非常适合干大事。
　　维内托偷偷从盘子里摸了个鸡腿，把手放到餐桌下。
　　“啊呜。”
　　“啵！”
　　她再把手拿上来，就占满了口水。
　　“这家伙，好恶心。”
　　维内托想起传说GALO的口水可是能连深海都腐蚀掉的强酸。
　　不过来回翻动小手，却一点事都没有。
　　“难道这玩意还是区分敌我的？”
　　想起北宅身边跟着的GALO，也没看北宅有被腐蚀消失掉。
　　“galo？”
　　维内托听到裙子底下的GALO发出疑问的声音，貌似在问她怎么了。
　　“那个，小维内托，刚才你看到那个白色的东西去哪了么？”
　　王源四下观望了半天，也没找到短暂引起骚乱的白色生物。
　　那东西速度太快了，像是白色的闪电。
　　刷的一下就出现，又刷的一下消失掉。
　　王源连那东西的样子都没看清。
　　用腿碰了一下GALO，维内托看向王源。
　　“我不知道啊，什么白色的东西？”
　　维内托摆出一副‘我啥都不知道’的表情。
　　这可是刚整完事，说啥也不能承认。
　　哪怕时候认了，现在也不行。
　　万一王源表情惊讶露出破绽什么的，那不就露馅了。
　　“没听说提督学院里面有什么奇怪生物……不过这罗德岛深山老林的，咱们还遇见过奇异现象，还真说不准会不会有什么奇怪的东西。”
　　王源本来都已经忘记上次维家班的遭遇，这会儿又被GALO唤醒了尘封的记忆。
　　“话说上次大晚上，在树林里遇到的那到底是什么。”
　　想起之前的神秘事件，王源来了兴致。
　　她总觉得维内托作为一个比她厉害得多的人，肯定知道点什么。
　　“我不知道啊。”
　　然而维内托表示，她也不知道啊。
　　她都快把那件事忘记了。
　　不过，即使是身边有三只主力舰娘了，维内托还是有点没把握。
　　那种怪力乱神的东西。
　　在这个有深海的世界，本来鬼神这种事都说不准。
　　“还是再等等吧，现在不是时候。”
　　维内托对着王源摇了摇头。
　　“好吧，反正从发生那件事以来，我们一直都是绕道走的，貌似也没再发生那种事。”
　　王源耸了耸肩。
　　想去寻找答案也只是因为心里的好奇心作祟，又不是必需品。
　　维内托看了看周围。
　　因为刚才山田三兄弟的折腾，大半个食堂的学生目光都看了过来。
　　这会当然又恢复到之前的状态。
　　谁也不可能因为三胞胎的抽风就把精力都放到这边。
　　再说那三兄弟也跑路了都。
　　于是所有人又都该干嘛干嘛去了。
　　“那件事你有报给学校没有？”
　　维内托问王源。
　　“没有啊……怎么说嘛，说了谁信嘛。就算传遍学校，大家也都只会认为这是个新的校园传说。”
　　王源狠狠咬了口红烧肉。
　　找不到发泄对象的她只有对肉肉下口了。
　　“和我想的一样，那不提这事了，快吃饭，晚点我要去图书馆。”
　　维内托觉得学校图书馆可能会有相关的信息。
　　虽然她现在一副要去探究这件事的样子，实际上却只是因为她现在想起来了，就赶紧去查。
　　她怕这会不去，回头又忘记了。
　　再说要是能查到信息，她不就不用去调查了嘛，直接就能满足好奇心和安全感了。
　　她和王源对这件事虽然都积极，但是出发点完全是两回事。
　　维内托虽然好奇，但是更多的是没有安全感。
　　她必须搞清楚那到底是单纯的磷火，还是什么怪东西，会不会对她造成威胁。
　　虽然已经被一炮轰的没影了。
　　但是谁知道还会不会再出现。
　　吃过饭，维内托就一头扎进了学校的图书馆。
　　提督学院作为世界第一提督产地，图书馆的面积当然也是所有提督学院里面最大的。
　　维内托不知道其他地方的图书馆有没有比提督学院还大的。
　　但是她以前认识的别的提督学院的交流生，都说这里的图书馆是最大的。
　　一排排书架看的九维内托头晕。
　　许是抱着和维内托一样怕忘记这件事的想法，王源亦步亦趋的跟在维内托身后。
　　维内托转过身，想让王源帮忙去找一下资料。
　　结果一转身就撞见一对车大灯，瞬间她的心情就变差了。
　　“哎呀，好巧，你也来查资料？”
　　维内托面无表情的说。
　　额角青筋凸起的维内托爆发了。
　　咋地，身高高一点了不起啊？
　　信不信她维内托让自家舰娘把她举起来打你狗头。
　　明知道自己高还紧贴着人家个子矮的走，这不是衬托别个是矮子嘛！
　　“额？啊！好巧啊，我也来查资料啊。”
　　王源愣了一下，听出了维内托语气略微不爽的样子，一低头就看到了维内托冷着的小脸。
　　想了下，王源摆出狗腿子的表情。
　　“大姐头要查啥资料，小的帮你找去？”
　　小丫头生起气来真好玩。
　　但是王源不敢表现出来。
　　“嗯……算你识相，去吧，重点应该是校史附近，应该有罗德岛的历史，或者是一些学长学姐的笔记什么的。”
　　维内托指着旁边的一个架子。
　　巨大的架子上面钉着鎏金的铭牌，写着历史类。
　　这可是真的鎏金，正儿八经真金白银。
　　所以特醒目，特闪亮。
　　“得令。”
　　王源敬了个礼。
　　“对了，下周开始军训了哦。”
　　王源看了看自己放下的手掌，突然想起来接到的通知。
　　提督学院一般都是让新生先学习一些基础知识以后，同时也是和同学认识了以后，才开始军训。
　　据说这样可以让准提督们更好的融入提督学院的环境什么的。

NO120 提督学院野史
　　“历史……历史……找到了！”
　　维内托顺着书架，小手在一本本书籍的名字上滑过。
　　最后停在了一个名字上。
　　“提督学院野史？好家伙，这么显眼的嘛？”
　　维内托抽出这本书。
　　居然还是精装版的。
　　书本的封面正中，印着一张提督学院正大门的照片，黑白色的。
　　照片上面是《提督学院野史312》几个鎏金大字。
　　照面的下面。封面的右下角，有一行小字，写着‘提督学院学子著’。
　　“好家伙，写这本书的家伙也知道自己名字传出去会糟，所以不写自己的名字？”
　　维内托自然往不怎么好的地方猜测。
　　不过翻开第一页，维内托就改变了想法。
　　这本书的前言写道，这本书是几个学生出资撰写的，诚邀各届学生一同更新。
　　维内托看完直接翻到书的后面几页，发现后面都是空白。
　　“等等，312……难道是第312本？”
　　维内托一愣，缓缓抬起头。
　　整个书架的上半个架子，全是《提督学院野史》。
　　她刚才是顺着书名走的，只看了和她身高差不多高度和低于她身高高度的书。
　　至于高于她身高的书，她表示她又拿不到，还是放在后面看吧。
　　所以一开始她根本没看到这半个书架的《野史》。
　　“好家伙。”
　　这个都不是显眼不显眼的问题了，这是明目张胆的问题啊。
　　到底谁给的这些学生勇气？学校都不管的么？
　　不过维内托想了一下，就明白了。
　　学校有正儿八经的校史，就算野史扯犊子扯的再严重，也不虚。
　　只要亮出正规校史，就完事了，虚假传闻不攻自破。
　　这就是个权威性的问题。
　　反而让学生编撰所谓野史，可以让学生们在紧张的学习生活中释放一些压力。
　　当然太过分的胡扯，维内托相信学院还是会出来纠正的。
　　能有这么多所谓野史，维内托觉得自己这次来图书馆或许来对了。
　　只是让她有点难受的事，书本太多了。
　　然而下一秒，好奇就占据了她整个大脑。
　　她很想知道，那些前辈都会说什么。
　　她上辈子都没想起来到图书馆来翻一翻这些东西，那时候学习太紧张了。
　　现在倒是有机会研究研究了。
　　只是……这书架……算上书架底下的储物厨，也就够得着第三层。
　　上面还有好几层，她伸直手臂踮起脚尖都够不到。
　　而第一本野史，在最顶上。
　　“这该死的身高。”
　　维内托咬牙切齿。
　　要是她还有带把时候的身高，踮起脚尖伸直手就能拿到了。
　　“提督，需要我帮忙么？”
　　严肃的声音响起。
　　“额，好吧。”
　　维内托指了指第一本野史，看向俾斯麦。
　　“好的，请稍等。”
　　俾斯麦召唤出舰装的一个炮塔，放在了地上。
　　然后站到了炮塔上面，伸手拿下了第一本野史，交给了维内托。
　　“谢谢。”
　　虽然有点不甘心，但是维内托仍然勇敢的承认了自己的不足。
　　主要是她已经在俾斯麦眼底深处看到了一丝笑意，她觉得死不承认自己身高，已经没有任何意义了。
　　“我要去翻翻看，或许这东西里面能有关于那东西是什么的答案。”
　　维内托抱着手里的书走向了阅览室。
　　第一本所谓野史的开篇也是一篇前言，维内托由此判断，或许每一本《野史》的前言都是一样的。
　　怎么说也是类似传承的书籍，由好几代人编写，那给个统一的前言也挺正常的。
　　这样让每一代学生继续往后续写的时候，知道中心思想是什么。
　　继续往后翻，开篇就是一个故事。
　　说的是当年提督学院为何在罗德岛建立的故事。
　　和维内托曾经听到过的传说一样。
　　最开始罗德岛盘踞着一只深海院长。
　　这座岛屿也是深海当时的一处战略要地。
　　自从深海把罗德岛从人类手里抢过来以后，这里就被深海开发成了攻打人类的前哨阵地。
　　这座岛屿个大，地理位置又理大陆很近。
　　说是夹在大海和陆地之间的踏板都不为过。
　　人类当然不甘心自家大门被深海门占据，这样深海不就想什么时候打到大陆，就什么时候打到大陆嘛。
　　于是人类在沉寂了几年积累了资源和武器后，展开了反攻计划。
　　当然所有人类都有自知之明，最好的目标也就是把这座岛屿夺回来。
　　至于把深海们赶回深海，谁都知道是不可能的。
　　然而就连第一次罗德岛反攻计划，都没能成功。
　　人类被驻扎在这里的深海院长打的毫无招架之力。
　　只能再次退居大陆。
　　而这名深海院长似乎是因为感觉到了威胁，也可能是想继续进攻人类，居然不讲武德的叫了小伙伴。
　　每隔几个月，就有一只新的深海院长跨越崇洋，来到罗德岛上和第一个舰娘汇合。
　　几次探测到的情报，让人类彻底坐不住了。
　　深怕深海院长越来越多的人类高层咬牙决定，用人命堆，也要把罗德岛占领下来。
　　人类实在是等不起了。
　　一边是牺牲一部分人，夺回人类的大门。
　　一边是现在一个人不牺牲，等深海形成战斗力，人类全都牺牲。
　　只要有点脑子的掌权者，都知道自己应该去选择什么答案。
　　只不过更有脑子的掌权者知道给自己遮块布，不至于最后罗下个骂名。
　　就在人类准备拼上全部一战的时候，舰娘出现了。
　　一上来，这帮天赋异禀的少女，就以摧枯拉朽的姿态，把罗德岛上的深海，全都送回了海底。
　　院长们也没有例外。
　　只是这本《野史》果然是野史，连第一只驻扎在罗德岛上的深海，都没有名字，更别提后面来的其他深海了。
　　唯一有记载的，就是从那场战争结束后继续活下来的老舰娘口中听说的，那第一只深海院长的炮非常大。
　　当时参战的舰娘没有一只的炮可以与那只院长媲美。
　　这让维内托也有点佩服第一批撰写这本《野史》的学长们。
　　连英雄舰娘都能见到。
　　不过即便是全场炮最大，威力最强，也白搭。
　　没有精通指挥的指挥官在，武器以及实力都很强的深海们自然失败了。
　　这证明，人类的智慧和谋略是要比深海强的。
　　只可惜最初没有舰娘，人类的智慧即便比深海强，也仍然抵挡不住深海的脚步。
　　一力破十会嘛。
　　有了舰娘以后，就完全是两回事了。
　　故事结束以后，作者开始阐述各种猜测。
　　有说那种强力深海不可能死，肯定是跑了的。
　　也有说被打死没被英雄舰娘们丢回海里，怕她复活所以给埋在了罗德岛上。
　　说道这就要提一下一直流传在人类之中的一个说法。
　　据说深海是会复活的。
　　她们阵亡以后，只要把她们丢回海里。
　　过几年或者几十年，就又会有一个一模一样的深海蹦出来。
　　所以根据这个不知道真假的说法，就有人扯出了把深海院长埋在陆地，就不用怕她们复活的传闻。
　　反正不管死没死，第一个深海院长都没再出现过了。

NO121 想学啊？我教你啊
　　“提督，看我找到了什么。”
　　维托莉奥抱着一本厚厚的精装书，在阅览室门口探头探脑，看到维内托以后，走了进来。
　　“这图书馆书全是精装？”
　　维内托看看手里的什么野史，再看看维托莉奥手里写着《提督学院校史》的正史。
　　全部都是精装。
　　果然能玩的起舰娘的还是有钱人多。
　　维内托对维托莉奥伸出手。
　　后者快步走了过来，还对着俾斯麦皱了皱鼻子，然后才把书放到维内托手上。
　　“嗯，不是很重嘛。”
　　维内托颠了颠比《不列颠简明百科全书》还厚的大家伙，发现没有她想象中的重。
　　“那是，我家提督已经不是人啦！”
　　维托莉奥脸上挂着坏笑。
　　“维托莉奥，你比以前活泼多了。”
　　维内托斜眼瞥了维托莉奥一眼。
　　“啊哈哈，开个玩笑。”
　　维托莉奥拍了拍维内托的肩膀。
　　“你现在是舰娘，拿这东西当然不重。”
　　换上了严肃的表情，维托莉奥对自己提督说。
　　“要是你是个普通人，还是会觉得它重的。”
　　维内托点了点头，比较认同维托莉奥的说法。
　　看了会正史开始的内容，发现居然和野史的没什么出入。
　　区别只是一些不确定的东西，没有记载在正史的书页上。
　　例如那个从英雄舰娘口中听到的，第一个驻扎在罗德岛上的深海院长有门巨大的主炮什么的。
　　正史就没有写。
　　不过不管是正史还是所谓野史，都对罗德岛的第一次战役有着差不多的记载。
　　那这初始战役的真实性就比较大了。
　　鉴于正史已经被找到了，维内托决定还是先从正史找起。
　　后面用野史作为辅助手段。
　　只是看了好久，维内托都没有找到关于提督学院森林灵异事件的记录。
　　无奈维内托又翻起野史，那上面居然也没记载相关的东西。
　　虽然两本书的其他内容也都很出彩，但毕竟不是维内托需要的内容。
　　“算了，这事现在转成长期任务……”
　　维内托表示，是她草率了。
　　这一抬头，时间都过了很久了。
　　“嗯嗯……”
　　双手捧着小脸坐在维内托对面的维托莉奥应声。
　　这家伙盯着维内托看了好久了。
　　“起床了。”
　　维内托没管维托莉奥的注目礼，而是推了推身边的王源。
　　“嗯啊？早上了嘛？你怎么在我房间啊小维内托……哦，我们在图书馆。”
　　王源已经趴在阅览室的桌子上睡着了。
　　还好她睡着的时候，把正在翻看的书放到了边上，否则现在借阅的书说不定就被口水泡坏了。
　　“是啊，你都睡了好久了，也该起来了。”
　　维内托指着桌上的一滩口水。
　　“啊不好意思……有没有查出什么？”
　　王源不好意思的捂了捂脸，但是接着她就想起了这次来图书馆的目的。
　　“没查出东西来。”
　　维内托耸了耸肩。
　　“这样啊……”
　　王源想了下，发现自己也没有什么好办法。
　　“走吧，又不是什么急事，或许哪天答案就自己蹦出来了。”
　　维内托站了起来。
　　“好。”
　　自认为是维内托跟班的王源没意见。
　　……ovo……
　　“小白姐会不会上网。”
　　维内托坐在公寓的沙发上，抱着笔记本电脑，问武藏。
　　“上网？”
　　武藏歪了歪脑袋。
　　“就是这个，可以坐在家里知道很多东西。”
　　维内托想，要是‘小白’可以上网查资料的话，或许会找到自己的记忆。
　　“不会，我没用过这个东西。”
　　武藏当然知道电脑。
　　深海也有从人类那里缴获的电脑。
　　只是那些电脑都放在角落里吃灰。
　　先不说有没有网络的事情。
　　就光深海舰娘自己的运算能力就很强了，电脑就成了可有可无的东西。
　　或许也就只有某些深海院长真的会用电脑去收集人类的情报。
　　只是那太少数了。
　　包括武藏，能去静下心来看大和留下的书，就已经是她的极限了。
　　有那个浏览网页的时间，她不如去前线和舰娘干架呢。
　　不过维内托这会说到网络，武藏就来了兴趣。
　　维内托之前可是说了，她不能肆无忌惮的出门，怕被宪兵队抓了。
　　那在家就很无聊了。
　　如果多一件可以打发时间的事情，武藏觉得自己会很开心的。
　　“我可以学么？”
　　武藏盯着维内托手里的电脑，很好奇。
　　“好啊，我教你啊。”
　　维内托坐到武藏身边，指着笔记本电脑开始介绍。
　　……OvO……
　　“陆变数已经碰头了。”
　　黑暗中，一个声音响起。
　　“有好戏看了，嘿嘿。”
　　另一个试图阴恻恻但却被元气的音色衬托的只剩可爱的声音紧跟着响起。
　　“是的，我们目前只需要好好看着就是了，时机还未到。”
　　第一个声音不疾不徐的说着话，字里行间充斥着玄奥和晦涩，即使语句的表意很容易理解，也仍旧给人一种难以理解的感觉。
　　“啊，你也越来越神棍了呢。”
　　这时第三个声音响起。
　　“说吧，这次会议又是什么事。”
　　第四个声音响起。
　　“下面，是新的观察任务，那么，会议开始……”
　　黑暗中，一对黄色的眸子亮起了光芒。
　　……ovo……
　　“总之，基本的操作就是这样了，查一些东西，或者浏览网页是够用了。”
　　维内托拍拍手，结束了这次维内托电脑小课堂。
　　“额，还是好复杂的样子。”
　　武藏对电脑的热情有所衰减。
　　对她来说，摆弄电脑还是有很大难度，远不如摆弄大炮来的顺手。
　　那鼠标键盘也太脆弱了，她生怕自己力气大了点，就给弄坏了。
　　收着劲操作脆弱的东西，实在太累舰娘了。
　　“你应该是没有接触过的原因，稍微适应一下就好了。”
　　维内托解释了一下。
　　“好吧。”
　　武藏想了一下，相比无聊的看风景，或者看电视被动的接受信息，能自己自主去查询自己想知道的事，想想就更舒服一些。
　　“啊……好困，今天看了好多书，太累了，我先睡了。”
　　维内托打了个大大的哈欠，走向卫生间，准备洗漱。
　　“谢谢维内托妹妹。”
　　武藏想起来人类礼仪这件事。
　　“啊不客气，小白姐也早点休息。”
　　维内托嘴角翘起笑容，看样子自己的攻略计划还是进行的很顺利的。
　　不指望这只舰娘如果有提督，会放弃提督加入自己镇守府。
　　只求这舰娘要是没有提督，回想起记忆以后，想加入镇守府优先考虑维内托的镇守府就成。
　　现在维内托看来，是有机会的。

NO122 和人类的构造还是有些差别的
　　“DuangDuangDuang！”
　　一大早，维内托正在洗漱的时候，就听到公寓的门被敲响。
　　“看样子是来了呢。”
　　放下牙刷，维内托跑到门口，打开了门。
　　“提督，你不要吓我啊，你是怎么了？”
　　女炤神一脸惊慌的看着维内托。
　　“啊？我没事啊。”
　　反倒是女炤神的动作把维内托吓了一跳。
　　“你这……你怎么口吐白沫了？”
　　女炤神一副双手不知道往哪放的样子。
　　“我……在刷牙。”
　　维内托转身，走向盥洗室。
　　“啊？”
　　女炤神跟着走进了公寓，顺便关上了门。
　　“是牙膏啊……”
　　反应过来闹了乌龙的女炤神羞红了脸。
　　“吃早饭了没有，声望有从食堂带早饭过来。”
　　维内托在盥洗室说道，声音自动加了混响的样子。
　　“啊，好的……”
　　女炤神走向沙发，发现维托莉奥和俾斯麦已经坐在沙发上看早间新闻了。
　　“好久不见呀。”
　　虽然对企业最热情，但是一个镇守府的其他姐妹，女炤神也会欢快的打招呼。
　　“嗨。”
　　维托莉奥对女炤神挥挥手。
　　俾斯麦点了点头。
　　“咦？这位是？”
　　女炤神看到了武藏。
　　“她就是我找你来的原因。”
　　维内托的声音从女炤神身后传来。
　　“她怎么了？”
　　女炤神好奇的问。
　　“她是我在海边遇到的，现在失忆了。”
　　维内托坐到女炤神边上，抓了抓乱糟糟的头发。
　　头发长真是讨厌，睡一觉起来就变成鸡窝了。
　　“提督想让我帮她治疗么？”
　　女炤神皱起眉头。
　　“尽量吧，我想帮帮她。”
　　维内托没有把话说死。
　　“这很难，失忆这种事和大脑有关系，我觉得我治不好她。”
　　女炤神直接持否定意见。
　　“没事，只是想让你看看，毕竟你是专业的。”
　　维内托对女炤神竖起大拇指。
　　“提督，先把早饭吃了吧。”
　　声望从厨房把最后一个盘子端了出来，放到餐桌上，同时对坐在沙发上的维内托说。
　　“好的，我们先吃饭。”
　　维内托起身，坐到餐桌前。
　　声望很自然的站到了维内托身后，开始给她梳头。
　　“哇，我要把头发剪掉！”
　　仰着小脑袋，维内托气鼓鼓的。
　　“提督，目前还是没必要的，我还可以处理好。”
　　声望用一根皮筋绑好维内托的头发，轻声说道。
　　要是维内托把头发剪掉了，她就摸不到维内托的头发了。
　　那可不是声望想看到的。
　　“呜，好吧，可是每次都麻烦你，我自己都觉得烦。”
　　维内托咬了口包子，含混不清的说。
　　“提督，吃东西的时候不可以说话，会被呛到的。”
　　声望声音大了点。
　　“啊，知道了知道了。”
　　感觉身后的人似乎生气了，维内托缩了缩脖子。
　　“那个……”
　　武藏一边吃早餐，一边心情忐忑。
　　她居然没感觉到什么危险的信号。
　　也就是说这个过来的家伙，不会看透她的身份，也不会把她的身份暴露出去。
　　可是听维内托他们的对话，这位新来的少女，应该是一名医生?
　　人类的医生还是舰娘的医生？
　　就算武藏心底没有自己会暴露身份的危机感，理智上却仍然觉得很危险。
　　“放心好了，女炤神是我的舰娘，今天只是过来帮你诊断一下你的身体情况，这是私下朋友间的帮助，不会往外传的。”
　　维内托看出了武藏担心什么。
　　就和她自己也拿不准自己身份会不会引起什么组织注意一样。
　　维内托也理解，或许武藏也是怕自己身份传出去会引起什么导致她成这样的罪魁祸首的注意。
　　“呃，我……好吧。”
　　武藏咬了咬牙，大不了到时候拼了。
　　反正多少年后又是一条好深海。
　　吃过早饭后，一伙舰娘围在客厅沙发上。
　　女炤神则盯着武藏看起来。
　　“提督，她应该是一名舰娘。”
　　半晌，女灶神语气有点犹豫的说。
　　“你好像不是很确定的样子。”
　　维内托好奇的看看武藏，又看看女炤神。
　　“我不确定，她如果是舰娘，一定受了很重的伤……”
　　女炤神转头看向维内托。
　　“呃，什么意思？”
　　维内托被女炤神的话吓了一跳。
　　“舰娘和人类的构造基本一样，但是还是有些差别，比如强大的……呃怎么说，生命能量？肌体的密度什么的。”
　　女炤神皱着眉头，想不到解释的词语。
　　“这个当然，不然怎么吃得下那么多东西，举得起那么重的东西。”
　　维内托认同的点了点头。
　　但是这事不能指望目前的科学理论去解释，不然你就输了。
　　“嗯，这位……”
　　“小白。”
　　“嗯，这位小白。我这么说吧，这位小白有着舰娘的肌能却只有微弱的生命能量。”
　　女炤神咬了咬手指，开始觉得自己嘴巴好笨。
　　“就是说，驱逐的引擎推动战列舰？”
　　维内托找了个合适的比喻。
　　“对对对，就是这个意思。”
　　女炤神眼睛一亮。
　　“所以说，造成这种现象的原因，是因为舰娘受伤了？”
　　维内托继续问。
　　“是的，大破回来的舰娘就是小白现在的状态。”
　　女炤神很肯定的点头。
　　“那小白，你还是不记得发生了什么？”
　　维内托想起之前的猜测。
　　到底是因为和深海作战变成这样的，还是被人类内部的叛徒弄成这样的？
　　最好的办法就是小白记起失忆前最后的记忆。
　　“不记得。”
　　武藏不紧张了，心里松了口气。
　　很自然的摇头否认。
　　有记忆的是武藏，和她小白有什么关系。
　　不得不说自我催眠这招挺管用的。
　　她自己都快相信自己是小白了。
　　嗯，早饭真棒，人类厨师真棒。
　　要不干脆绑人类厨子回去算了，难度更低。
　　不行，不能那么没有底线。
　　小白摇头否认自己的想法。
　　“这就很难了。”
　　维内托嘀咕。
　　“提督，她好像是野生舰娘。”
　　女炤神贴过来，悄悄在维内托耳边悄声说。
　　维内托觉得自己耳朵被春风吹过，痒痒的。
　　“为什么你这么觉得？”
　　维内托眼里闪过一丝算计，靠近女炤神的耳朵，也如女炤神刚才一样悄声说。
　　说完，顺便舔了舔女炤神的耳朵，
　　“啊~”
　　女炤神捂住了自己的嘴巴。
　　本来她的发现就是很羞人不好开口的，脸就已经涨红了。
　　维内托来的这一下，让她差点蹦起来。
　　“嗨，说话说一半可不行。”
　　维内托把女炤神拉回来。
　　“呜呜。”
　　女炤神摇头，不愿意开口，只是拉过维内托的手，在她手心写了个字。
　　“哦？”
　　维内托挑挑眉，她不觉得女炤神的判断是对的。

NO123 居酒屋观察计划
　　女炤神在维内托手心写了个‘处’字。
　　“你从哪里得来的这个理论。”
　　维内托明白女炤神的意思。
　　提督和自己中意的舰娘之间，会发生一些很正常的事情。
　　特别是给了戒指的舰娘。
　　那说成是媳妇都可以的。
　　就比如这张桌子上的声望、俾斯麦和维托莉奥，都已经是少妇的范畴了。
　　这都是维内托发了戒指的。
　　女炤神的意思是，那小白还是个纯洁的。
　　所以要么是野生舰娘，要么是在镇守府不受重视的舰娘。
　　但是看哪个体型，说她曾经有镇守府，却不受重视，谁也不信。
　　主力舰娘各个都是提督的宝，怎么可能不受重视。
　　所以最大的可能就是，小白是野生舰娘。
　　当然也不是说没有那种刚进镇守府，并没有被提督培养出感情的可能性。
　　“那个，只是个猜测。”
　　女炤神被维内托的眼神看的，几乎把脑袋埋进自己的车大灯里。
　　她只是在执行一个舰娘的职责之一，帮自己提督捞船。
　　“嗯，我懂你的意思，我也在努力。”
　　维内托点了点头。
　　“？”
　　小白没听懂那边一只萝莉和一只少女在讨论什么。
　　“那么，小白，你可能是一名身受重伤的舰娘。女炤神，医院可以入渠么？”
　　维内托问自家医生。
　　“有的，提督学院的医院是有渠的。”
　　女炤神点了点头。
　　“那就走吧，说不定给小白治好了，她就能想起来什么呢。”
　　维内托摸了摸下巴，猜测。
　　“我觉得我暂时不用吧，我没感觉哪里不舒服。”
　　小白拒绝。
　　现在的状态，到目前为止没人能看出她是深海。
　　但是，万一治好了以后泄露出深海气息怎么办。
　　最好的办法是维持现状。
　　“这个，也不能让你一直带着伤啊。”
　　维内托担忧的说。
　　这要是有伤不治，留下后遗症怎么办？比如越来越笨什么的，或者失忆越来越严重，结果变成鱼一样的记忆就惨了。
　　现在都已经失忆了。
　　好好的主力舰娘变成了傻子，也太可惜了。
　　“那……好吧。”
　　小白无奈的答应下来。
　　她觉得自己要是一直拒绝，反而更容易引起怀疑。
　　现在这个时候等于赶鸭子上架，她不去也得去。
　　“事不宜迟，这就走吧。”
　　维内托站起身。
　　一伙人来到提督学院校医院。
　　“你去吧，也许入渠以后，你就能想起什么了。”
　　维内托对着小白挥了挥手。
　　“好吧。”
　　小白跟着女炤神走进写着‘渠’字的大门。
　　“根据她的症状，估计要几个小时往上走，提督要么你们先回去吧。”
　　女炤神过了一会出来，对维内托说。
　　“好，那我先去上课。”
　　维内托点了点头，才向教学楼走去。
　　……ovo……
　　“终于回来了！”
　　赤城站在佐世保镇守府门口。
　　“是啊，我们离开很久了。”
　　加贺也感叹了一句。
　　不过作为一个感情更多放在心里的舰娘，她并没有表现太多。
　　很快就收回了感情抒发，低下头。
　　“走吧，站在门口像个傻子。”
　　加贺拍了赤城肩膀一下，然后带头走进镇守府。
　　“？”
　　好家伙，明明是你在门口站了半天好不好，到头来居然说是我的责任？
　　加贺翻了个白眼，她觉得赤城有时候堪比企业。
　　比如这种抽风的时候，比如情商上面。
　　就是赤城奇怪的情感范围，似乎没有把爱情算进去。
　　明明她加贺这么努力了，赤城似乎也只是把她当成朋友。
　　不过还好，至少还能待在赤城身边。
　　跟在赤城身边的加贺这么想。
　　“话说这段时间我也经常和声望通话，她说提督已经在提督学院安顿好了。”
　　赤城一边走一边说。
　　“嗯？赤城姐是要去提督学院找提督么？”
　　加贺有点意动。
　　除了赤城以外，她最喜欢的就是提督了。
　　虽然她更喜欢赤城一点。
　　“不能去，声望说，最近不能去，再过段时间。”
　　赤城皱了皱眉。
　　“为什么？她这么做让我很怀疑。”
　　加贺语气有点犹豫。
　　“怀疑什么？”
　　赤城来了兴趣，回头看向加贺。
　　“就肆陆是……我觉得有种不真实的感觉，赤城姐，我们都看过提督的尸体的。”
　　加贺脸上没什么表情。
　　“是这样。”
　　赤城眼底划过一丝悲痛。
　　“然后现在声望说捡到了提督，我们也问了，她说是去世的那个。人类难道可以复活？”
　　加贺表情更加严肃。
　　“人类应该……不能，我没听说过有人类可以复活。”
　　赤城思考了一下，说。
　　“那现在，声望又告诉我们，让我们暂时不要过去……赤城姐，舰娘有没有得心理疾病的例子？”
　　加贺提出了一个假设。
　　“不至于吧，你意思是她神经病了？幻想了一个提督？还是抓着其他提督硬说是我们之前的提督？”
　　赤城惊讶的看着加贺，她倒是一直没做过这个设想。
　　如今挺加贺一说，她心底开始有点动摇。
　　“也有可能是真实的知道自己的提督不是以前那个提督。”
　　加贺继续做着猜测。
　　“实在受不了于是背叛了姐妹们，也是有可能的。”
　　赤城捏着下巴猜测。
　　“那我们要不要去看看。”
　　赤城放下了手，询问加贺。
　　“她有没有说多久才能过去？”
　　加贺眼里闪过一道精光。
　　“一年，她说至少一年。”
　　赤城回答。
　　“我们先在镇守府呆一个月，补充物资，然后就去罗德岛，在岛上的商业街开一家居酒屋。”
　　加贺提出了一个建议。
　　“你的意思是我们先潜伏过去，观察情况？”
　　赤城眼睛一亮。
　　声望直说不要过去找提督，又没说不能去提督所在地附近开店，更没说不让提督来找她们。
　　我不能就山，就让山来就我。
　　“等等，你确定不是你想喝酒了？”
　　随后赤城又想起加贺的建议，开个居酒屋？
　　怕不是你自己想喝！
　　到时候一瓶没卖出去，全进了老板的肚子。
　　“这不是一举两得嘛！”
　　加贺一脸严肃的点头，自我认同。
　　“行，开，就开居酒屋。但是我要大料理，不能只是下酒菜。”
　　反正赤城也会做，爱吃就学着做，很多时候都不会太差，至少自己喜欢吃的东西都会努力钻研。
　　赤城也是这样。
　　“我同意。”
　　反正有酒，菜加贺才不管呢。
　　“但是你必须限量。”
　　赤城伸出一根手指。
　　“啊？”
　　加贺没反应过来。
　　平常赤城才不管她，甚至她喝多了脸埋在赤城车灯中间疯狂吸赤城香气，也没生气。
　　这会怎么突然提了规矩。

NO124 同僚的变化
　　“你也不想万一那个提督就是我们原来那个提督，再见面你还是个酒鬼吧？”
　　赤城摸了摸加贺的脑袋，毛茸茸的。
　　“他还没去世的时候，你一喝酒，他就离你远远的，你都忘记了？”
　　“我没忘，我只是……只是他都死了，我改变这个……还有什么用。”
　　加贺垂下头，连赤城摸了她脑袋她都来不及害羞。
　　“你啊……算了，我们快回宿舍，还要打扫卫生，那么久没回来了，肯定都是灰尘。”
　　赤城在提督去世的时候，自己心理都不稳定，就没管到加贺。
　　后来终于慢慢走出来了，却发现加贺每天用酒精麻痹自己。
　　明明提督在的时候，加贺都不怎么喝酒了。
　　赤城劝了很久都没什么用。
　　就像今天这个对话，她们也曾经聊过。
　　赤城说加贺，正是因为提督死了，加贺才应该保持那个有着良好习惯的自己，那是提督想看到的。
　　可是加贺并没有听，她认为死掉的提督，不会想看到什么。
　　这一下就把天聊死了，赤城还能说啥？
　　该说的都说了，赤城也不知道该怎么再劝加贺。
　　索性以后都不再提了，提了反而连带她自己也不好受。
　　“好，回去收拾东西。”
　　加贺跟着赤城向宿舍走去。
　　“之前我们遇到的那个深海院长，现在也没有动静。”
　　加贺沉默了一会，突然说道。
　　“你有什么猜想。”
　　赤城挑了挑眉，回头看向自己的小姐妹。
　　“我只是觉得，我们守在提督学院……”
　　加贺声音不是很大。
　　“如果那个提督不是我们的提督呢？”
　　赤城问加贺。
　　“那就当做个善事吧。”
　　加贺愣了一下，回答。
　　赤城点了点头。
　　加贺的话超出了她的预料。
　　按照赤城了解的加贺，如果这次见到声望说的提督不是之前的提督，那假提督至少要挨一顿皮肉之苦。
　　即使她比加贺更加有过之而无不及，只是她更稳得住。
　　实际上前段时间，加贺的态度还不是这个样子。
　　但是随着距离镇守府越来越近，加贺的态度也渐渐改变了。
　　似乎在接近家的过程中，加贺的心态也在逐渐转变的样子。
　　赤城点过头，自己又开始沉默了。
　　她在想自己会怎么样。
　　似乎她自己也没像她外面表现的一样冷静。
　　不过作为年长的那个，更善于隐藏自己。
　　走在佐世保镇守府的路上，赤城和加贺表情都不是很好。
　　镇守府看起来比她们走的时候萧条太多了。
　　离开镇守府之前，虽然这里已经有人气下滑的迹象，但是好歹还是有驱逐舰娘在到处跑动和玩耍的。
　　只是热衷于玩耍的驱逐舰娘们，很多脸上也带上一些严肃而已。
　　现在甭说什么驱逐舰娘，镇守府的内部道路上压根一只舰娘都没有。
　　空荡荡的和鬼城一样。
　　直到两只少女走到镇守府的广场边，才终于看见人影。
　　一只肌肤白的病态的少女，顶着一头杂乱的粉色头发，靠坐在镇守府广场的长椅上，仰头看着天空的白云。
　　一双没穿裤子的大长腿上，放着一本摊开的书。
　　听到脚步的动静，粉毛少女地下头，蓝色的眸子静静的注视着风尘仆仆的一对少女，面无表情。
　　“提尔比茨，你坐在这里干嘛？”
　　赤城突然对声望所说的话，产生了一丝信任。
　　她和加贺离开镇守府的时候，提尔比茨已经颓废到整日待在自己宿舍了。
　　像现在这种坐在镇守府长椅的行为，她是不会做出来的。
　　如今这不会变成了会，赤城觉得，足够说明问题了。
　　“晒太阳。欢迎回家。”
　　提尔比茨盯着赤城看了一会，才像是想起了赤城的问题一样，缓缓回答。
　　“她怎么像是电池没电了……”
　　加贺靠近赤城，小声问。
　　“确实像是电量不足，反应变慢……难道她这是在用太阳能充电？”
　　赤城提出了一个假设，获得了加贺一个白眼。
　　“？”
　　北宅歪了歪脑袋，没明白另外两个舰娘在说什么？
　　“那你先晒太阳，我们去收拾宿舍。”
　　太久没回来，也不知道宿舍变成什么样了
　　两姐妹来到舰娘宿舍。
　　这里和记忆里的宿舍已经有了很大的不同。
　　在她们离开镇守府的时候，舰娘宿舍还不算太旧。
　　至少房屋粉刷的白墙和屋顶红色的瓦片都还干净整洁。
　　可是现在，由于长期无人的原因，白墙都变成了黄墙。
　　墙壁上要么是雨水侵蚀的黑色，要么是死去植物的残留枝干。
　　红色的瓦片也脱落了很多，房檐这边缺一块那边缺一块，和狗啃的差不多。
　　地上倒是挺干净的，应该是有人打扫过。
　　破碎的屋檐瓦片并没有残留在地上就是最好的证明。
　　“嗨，赤城加贺，好久不见！”
　　充满元气的声音从宿舍楼二层传来。
　　一个顶着金色长发的小脑袋从一扇窗户中探出头来。
　　显然，刚才就是她在发声。
　　“企业，好久不见……等等，你在干嘛？”
　　赤城打了个招呼，但是随即发现企业的位置好像有点不对。
　　“我在上厕所啊，这不是听到你们的脚步声了嘛！”
　　企业貌似想起了自己在干嘛，把脑袋缩了回去。
　　“怎么感觉到处都怪怪的？”
　　赤城盯着企业出现过的厕所窗户半晌，脑袋里努力回忆自己从踏进镇守府到现在遇到的两个舰娘。
　　她发现虽然两只舰娘处处透着诡异，仔细想却并没有什么不对的地方。
　　可是有种奇怪的感觉一直萦绕在心间，让赤城感觉非常不自在。
　　“我也觉得怪怪的，有种不真实的感觉。”
　　加贺符合到。
　　“对！她们和以前的变化！”
　　赤城握拳砸了下手掌，找到了怪异感觉的源头。
　　“我不认为可以从那两位身上获得答案……既然企业在镇守府，那约克城应该也在，我们或许可以从她那里得到答案。”
　　加贺想了想，说道。
　　“不错，约克城还是很稳重的。”
　　赤城顺着宿舍的楼梯来到了三楼。
　　她和加贺以前住的宿舍就在这一层。
　　循着脑海中熟悉的路程，赤城停在一扇门前。
　　这扇门和北宅长绿毛的门差不多，只是看起来稍微好一些。
　　门上有一块铭牌，写着赤城的名字。
　　而隔壁屋子，门上的铭牌挂着加贺的名字，此时的加贺也站在自己的宿舍门前。
　　两只舰娘相视了一下，一起推开了各自宿舍的门。
　　海边的环境使然，被潮湿海风灌进屋里的结果就是房间一股霉味了。
　　猛然吸进一口霉气，差点给赤城呛背过气去。
　　而加贺，已经在咳嗽了。

NO125 我还能长个么？
　　“唉。”
　　赤城叹了口气，走到宿舍的窗户边上，打开了窗户。
　　这会儿正是下午。
　　佐世保午后的海滨阳光，带着温暖的沉醉味道，顺着窗户撒在屋子里。
　　赤城闭了闭眼，修长的手指触摸在温热的窗框上。
　　海风带着点咸湿，轻拂过她的面，调皮的拨动她的发丝。
　　“嗯。”
　　赤城睫毛微颤，缓缓睁开了眼睛。
　　映入她眼帘的是凋敝的佐世保镇守府。
　　舰娘的宿舍和提督的宿舍，比镇守府其他功能性建筑都要高上一些，在一座小山坡上。
　　设计之初是为了让舰娘更容易看到海面的敌情。
　　不过也考虑到了其他东西。
　　比如推开窗户就能看到大海，让人心情舒畅的心理作用。
　　也有离海水稍远一点，屋子潮湿度稍微低一点的实用作用。
　　当然事实证明没什么卵用，又不是离海十万八千里，这点距离，该潮湿的一样潮湿。
　　总得来说，也是认真设计考虑过的建筑。
　　所以在舰娘们的宿舍，是可以遍览整个佐世保镇守府的。
　　之前只是在其中，现在跳出来，纵观整个镇守府，赤城发现镇守府远比想象中萧条。
　　很多建筑的屋顶上都已经长满了杂草，还有的甚至长出了几颗树。
　　“需要我帮忙嘛？”
　　企业出现在赤城宿舍的门口。
　　“不用，我自己来就好了。收拾东西也是一种乐趣。”
　　赤城转过身来。
　　“喔！”
　　企业的位置来看，正好是阳光打在赤城背上，给她上了背光加轮廓光的样子。
　　一瞬间，企业仿若看到了神仙。
　　“太久没回来了，要好好打扫一下。”
　　赤城从舰装空间拿出一件围裙，给自己穿戴了起来。
　　接着又掏出一根鸡毛掸子。
　　宿舍里的被褥什么的东西，她走的时候装进了舰装空间一起带走了。
　　还有一些日用品也是一样。
　　所以这个时候打扫不干净的宿舍空间，也不用找什么东西遮盖住不能见灰的物品。
　　“那好吧，我先回自己宿舍了，有需要可以叫我。”
　　企业看到赤城这幅专业的样子，识趣的准备离开。
　　“哦对了，晚上在食堂还是有观影宴的，主角是你和加贺哦。”
　　企业走到门口的时候，突然回头对赤城说道。
　　其实她也是才想起来，自家姐姐安排的任务是啥。
　　早就接到加贺通知的约克城，一早就准备好了欢迎宴会。
　　虽然镇守府的舰娘们一半在前线，一半在天南海北，欢迎会其实也名不副实，就是一顿饭而已。
　　但是这种浮于表面的流程，也算是一种心意吧。
　　“好的，我知道了。”
　　赤城点了点头。
　　到了晚餐的时间，还是原来的地点，还是熟悉的位置。
　　佐世保镇守府的食堂再次成为了舰娘们的聚集地。
　　“所以说，声望说的是真的？”
　　赤城坐在约克城身边，一脸古怪的问出声。
　　“你亲自看到就信了……要不是真的发生了，我也不信。”
　　约克城无奈的耸耸肩。
　　关于提督变成萝莉舰娘的事情，她刚才就从头到尾给赤城说了一遍。
　　“那……那她要是变成萝莉舰娘，我这誓约之戒不就成了摆设？”
　　赤城看着自己手上闪闪发光的誓约之戒。
　　“赤城姐，提督就是提督……”
　　加贺赶紧拉了拉赤城的袖子。
　　“总之，我们休息几天，就启程去提督学院吧。你说的对，我们去开个居酒屋，正好给镇守府补贴点家用。”
　　赤城放下手，回头看向加贺，语气严肃的说。
　　“我没立场劝你，不过我还是提醒你一下，提督现在还只是个普通市民……”
　　约克城手指敲了敲桌子，话说了一半。
　　“所以我们也就看看，不会去找她的。”
　　赤城懂约克城的意思。
　　维内托要考取到提督证，才有来佐世保当提督的可能。
　　如果她贸然跑到维内托身边，就很可能导致计划失败。
　　她们就可能被遣散，维内托也可能会进宪兵队，毕竟她可是顶着人类名头的舰娘。
　　谎报身份去提督学院上学，可是重罪。
　　因为那里是人类提六督的摇篮，在这个年代最重要的机构。
　　甭管是为了什么，只要敢针对提督学院搞事情，一律牢底坐穿。
　　再加上人类在如今舰娘对抗深海颇有成就的当下，对舰娘的防范空前高涨。
　　人类上层大多数都担心，拥有高智商和强大战斗力的舰娘，会取而代之。
　　在这种时候，维内托一个舰娘，伪装成人类，混进提督学院学习怎么成为提。
　　这无疑会触动人类高层敏感的小心脏。
　　到时候维内托恐怕也不可能只进宪兵队一个地方，估计还有什么法院啥的等着她呢。
　　科研机构也是可能的，因为从未有舰娘会萌生自己当提督的想法。
　　人类高层为了以后应对甚至直接杜绝这种事情，可能会想把维内托关起来研究一下。
　　这个时候，经过众多姐妹的佐证，赤城已经有点相信维内托就是她之前的提督了。
　　所以这个时候，她开始不由自主的从维内托的角度思考，开始维护起维内托的利益了。
　　舰娘就是那么单纯的生物，对于和自己提督相关的事情，她们往往都会很容易相信。
　　要不是因为她们自己有着各种强力武器，普通人根本降服不住，估计早就有拐骗舰娘的事情发生了。
　　哦，当然，还要不怕宪兵队。
　　宪兵队可是汇聚了舰娘中最擅长侦查的舰娘，探测手段可不仅仅是经验和眼光，还有什么红外线、X光、紫外线、雷达、CT等等科技手段。
　　一般小贼分分钟就能给就揪出来。
　　“唉，其实我不太想让你们过去的。因为你们开了这个头，后面可能会有越来越多的舰娘想过去。”
　　约克城看出赤城眼里的坚持，叹了一口气。
　　该建议的她作为同一镇守府的姐妹，还是会建议一下的。
　　“声望不是已经过去了么？”
　　加贺奇怪的问。
　　“那是提督要求的，两名舰娘陪同。”
　　约克城撇撇嘴。
　　“再说就提督现在这个状态，还是有个会照顾人的舰娘在比较好。”
　　“现在的状态……”
　　赤城皱起眉，那个疑似提督的生命体到底是什么状态，居然必须有舰娘陪同。
　　而此时需要舰娘陪同的那位，正在盯着柜子顶上的咖啡豆捏着下巴沉思。
　　“提督，给。”
　　声望走到柜子跟前，把咖啡豆拿给维内托。
　　“声望，你说我还会长个么？”
　　曾经伸手就能拿到的咖啡豆罐子，现在如同天堑。

NO126 前辈告诉我的……女孩子要等
　　维内托的灵魂质问，让声望楞了一下。
　　这可让她怎么回答啊。
　　真么多年过去，声望没见过一只舰娘会通过自己生长来长个的。
　　倒是有通过改造长个子的舰娘。
　　嗯，甚至身材都改变了。
　　可是如实回答的话，好像对维内托又不太友好的亚子。
　　声望声望的微笑僵在脸上。
　　久未得到回应的维内托没抬头。
　　她怕看到声望的表情。
　　“会长的哦！提督是会长个的哦！”
　　声望摸了摸维内托的脑袋，轻声回答道。
　　虽然舰娘从未见过有长个的，但是维内托这种，本身就是特例。
　　她可是有着提督灵魂的舰娘，谁知道后面会出现什么变化。
　　声望也不知道，但是总归还是想安慰一下自己提督的。
　　小萝莉那个样子，太可怜了。
　　哪怕以后并没有长个子，声望也不忍心这时候说出丧气话。
　　“嗯！”
　　维内托点点头，拿着咖啡豆走向咖啡机。
　　她脑子里或许是因为舰娘身子的原因，多出了很多关于IAT的咖啡和点心做法。
　　现在她的咖啡已经不求人了，只要有咖啡豆，她就能自己搞定。
　　点心就和咖啡不一样了，材料和工具比较杂，说以不能随便就做出来。
　　声望的说法，维内托也略微明白是在安慰她的样子，但是不见亲棺不落泪，还是给自己点希望。
　　最后真的没法长个子，再失望也不迟。
　　而且自家舰娘宁肯说违心话都要安抚自己，这份心意维内托也不好让其付诸东流。
　　用咖啡豆粉碎机打碎了豆子以后，维内托把豆子粉放到铺着滤纸的漏斗里。
　　接着端起旁边刚烧开又凉了一小会热水的手冲壶，缓缓往漏斗里注入热水。
　　手冲壶细长的壶嘴中，被维内托控制着的均匀水流，流淌到漏斗中的咖啡沫上。
　　让咖啡因充斥自己体内以后，水流又顺着漏斗的洗口，利用地心引力落到漏斗下的咖啡壶中。
　　在这个混合过程中，饱满的咖啡香气也释放出来，迅速充斥整个厨房。
　　目前这间厨房也就日常做些辅食、饮料能用上，主食有食堂。直接去食堂，省时又省力。
　　声望看了一会，很想说让她来就好。
　　只是不知道维内托爆发出了什么激情，这几天非要自己冲咖啡。
　　她也就只能在旁边候着。
　　好在维内托站在板凳上，也可以很好的冲制咖啡。
　　“来，声望，试试有什么不同，和你的差距还有多少。”
　　毕竟是脑袋里多出的知识，不是她自己学到的。
　　在熟练程度上，还是有所欠缺。
　　相比较声望的咖啡，维内托觉得自己的咖啡还是有些不足。
　　声望端起维内托的咖啡，轻呡了一口。
　　“提督，注水的均匀程度还需要练习一下哦。”
　　声望闭上眼睛感受了一下，才说出了维内托的不足。
　　“是啊，冲水的地方实在太难把握了，手稍微一抖，味道就不对了。”
　　维内托无奈的叹了口气。
　　对于严苛的品尝者来说，细微的口感差距都很容易分辨出来。
　　不幸的是，她现在的味蕾，就属于哪个范畴。
　　以至于她不得不尽量提高自己的冲制水平。
　　“算了，先这样吧，我们去吃饭。”
　　维内托放下手里的咖啡杯，对声望说。
　　她才不会和什么三流小说里的人一样，自我感觉自己做的菜好吃什么的。
　　其实能把人毒死什么的。
　　那不是扯淡么？
　　开始正式做菜以后，还不知道做好了菜自己尝一口咸淡？
　　就那么放心的直接把成品端给别人吃？
　　是那些作者把读者都当成傻子耍，硬安排一些生硬的剧情吧，维内托那么猜测过。
　　什么主角吃了以后嗝屁或者配角吃了以后嗝屁的剧情。
　　再或者什么难吃也要吃下去，为了面子或者为了别人的面子什么的。
　　还有什么只为了搞笑和梗才写的难吃的食物必须吃什么的。
　　维内托表示，自己这里没有梗，整本书都没有梗！
　　所以不存在难吃的东西厨师还不自知的情况发生。
　　她自己尝了一下自己的杰作，发现声望的说法还算中肯。
　　自己欠缺的就是练习量。
　　维内托就放了心，至少不是自欺欺人的那种，或者被善意的谎言包围的那种。
　　“走啦走啦！”
　　维内托一推开宿舍门，就看到王源在门口蹲着了。
　　见到维内托，忠犬就蹦了起来，准备跟上。
　　当然嘴里也念顾念顾。
　　“今天哪两个家伙也一起哦。”
　　王源一边侧着身子，把脸对着维内托，蹦着走，一边对维内托说。
　　“好。”
　　维内托应了一声。
　　到了楼下，张宁和欧阳林都等在那里。
　　“你们好快哦。”
　　张宁惊讶的说。
　　“嗯？小宁子你什么意思。”
　　王源挑了挑眉，没懂。
　　“女孩子不都是要半小时一小时的才能出门下楼么？”
　　张宁奇怪的问。
　　“你听谁说的？”
　　维内托看向张宁。
　　这种等女孩子化妆打扮半小时一小时的经历，不是有谈过对象的男孩子才能知道的么？
　　他张宁一个母胎单身的小孩，哪里可能经历过这种事。
　　“那个是欧……咳咳，一位前辈告诉我的。”
　　张宁被唾沫呛了一口，咳嗽了两声，然后说道。
　　“哦。”
　　维内托面无表情的看向欧阳林。
　　这老伙计也是经历过情殇的人，不然不可能抛家弃口的跑来上提督学院。
　　这也是虽然提督学院没有最大年龄限制，但是却很少有成年人来上学的原因。
　　成家立业以后，就难以甩脱家庭责任，追求什么了。
　　“嘘~嘘~嘘……”
　　欧阳林抬头开始看天空的颜色。
　　这一看就是没少看动漫作品，尴尬的时候转移注意力，或者死不承认的时候转移注意力什么的。
　　“盯……”
　　维内托倒是想试试这家伙的承受能力，于是目不转睛了一下。
　　就看到欧阳林额角一滴汗缓缓流了下来。
　　“我们去吃饭吧。”
　　维内托转移了目光，眼角余光可以看到欧阳林非常明显的松了口气。
　　到了食堂，维内托一伙人再次吸引了所有人的目光。
　　主要还是三只舰娘比较显眼，再加上维内托和王源。
　　那就是正儿八经的风景线了。

NO127 我得体现我的价值呀
　　维内托端坐在餐桌前，没挪窝。
　　她不是什么喜新厌旧的人，所以喜欢吃的东西可以一直吃。
　　声望很早就摸清楚了她的习性，所以在投喂她的时候往往会主动扛起大旗。
　　这会她就被声望安置在餐桌前静等。
　　与刚开学不同的是，现在她的身边搭讪的准提督变得少了。
　　大多数准提督都知道提督学院有这么个准女提督，看起来像个驱逐，实际上却是同学。
　　在没有宣传的情况下，多数人听到的都是些传闻。
　　但即使是越传越夸张的传言，有一点基本不会变，那就是一头白发和血红的眸子。
　　就和古代的动物一样，即便是传说成什么人首兽身，但是大致体型是啥样还是基本有数的。
　　没见过维内托的不要紧，在一堆各色颜色的头发里，看到那一头白发基本就是正主没错了。
　　一开始大多数人都是这么想的。
　　直到俾斯麦来到维内托身边。
　　好的，白头发变成俩了。
　　不少家伙就有点分不清了。
　　好在还有个像萝莉的前置条件。
　　让不少人有了目标。
　　脑袋拎不清的还是会在维内托和俾斯麦之间反复秘技。
　　不过今天倒是没什么人了。
　　大约是因为张宁和欧阳林这两个大老爷们在。
　　最近一段时间经常见不到俩人，是因为妥妥萌新的俩人，恶补知识去了。
　　这今天才放缓脚步，出关和小伙伴一起吃饭了。
　　“哎呀呀，今天有糖醋排骨。”
　　王源把打好饭的餐盘放在桌子上，自己坐到了维内托对面。
　　“看起来还不错。”
　　维内托晃荡了一下自己的jio丫，对餐盘里的排骨很感兴趣。
　　她自己也是会做的，宅男的必修技之一就是厨艺。
　　而宅男会做的食物，往往都是他们最喜欢吃的，同样也是不会难吃的。
　　所以对其他人做的相同菜式，宅男们往往都会有品鉴之心。
　　“所以我给你拿了，提督。”
　　声望把她精心二次摆盘的餐盘放在了维内托面前。
　　原本食堂打饭大妈是不会这么精心摆盘的，只会随便来一勺。
　　食堂小炒大叔也只负责把锅里的菜倒进盘子里，好看什么的大约也就应付领导视察时候用一下。
　　而提督学院的领导，就是总督和欧皇了。
　　那几个总督和几个欧皇才不会没事来提督学院晃悠呢。
　　就算来了提督学院，也不会跑去和学生一起吃饭。
　　所以摆盘这种事，一般是不会在提督学院的食堂出现的。
　　大叔大妈们还不如努力让饭菜的味道更合学生口。
　　这种实际的东西远比表面文章重要的多。
　　这就导致提督学院的食堂，味道好的没话说，堪比所谓米其林三星，食物样子却往往差强人意。
　　当然，奇怪的食物味道另算，比如什么茄子炒苹果、紫甘蓝炒白桃、西红柿炒香蕉、橙子夹肉蒸蛋什么的。
　　也就只有像某些提督，有某些带略微强迫症属性的舰娘，会发生这种事情吧。
　　看那一块块排骨整齐的磊成金字塔形状，长度还基本都是食指长，维内托砸了咂嘴。
　　她想说没必要这么较真，但是又说不出口。
　　人家辛辛苦苦费那么大劲，你不能就一下全盘给人家打翻啊。
　　但是真就看着声望在那里费事弄这些，维内托也心疼。
　　而且也不舍得吃。
　　好好的食物，填饱肚子用的，结果成了艺术品。
　　除了被码成金字塔的糖醋排骨，还有拼成了兔子的炝炒小白菜、摆成战舰形状的蛋包饭、孔雀开屏的蒸海鱼片、奔驰骏马样子的烧鸡。
　　可谓是荤素搭配，海陆空齐全。
　　“提督，还有其他的……”
　　声望还想起身，却被维内托拉住。
　　“你这让我怎么吃？”
　　维内托一手拽着声望的小手，一手指着那盘鸡。
　　这只鸡或许这辈子都没有想到，自己会被摆成下一秒似乎就要奔跑起来的骏马。
　　没想到做鸡这么多年，最后还能做一次马。
　　“怎么了提督？”
　　声望停住了起身的动作，重新坐了下来。
　　“以后需要摆盘的时候仅限于镇守府招待客人，日常饮食不准摆盘。特别是这种公共场合……手痒了，在家弄，弄完了在家吃。”
　　维内托严令禁止。
　　纵使自己已经被自己舰娘搞的不是个低调的人了，却也不想让自己各方面都不正常。
　　和你一起吃饭的人，自己盘子里是乱七八糟的食物，你盘子里是精致美观的食物……
　　岂不是把别人衬托的和莽夫一般，把自己衬托的也太高高在上了，又不是真的贵族。
　　这样会没朋友的。
　　有癖好自己回家，关起屋门随便搞，没人瞧见也不会有人说啥。
　　“是，提督。”
　　声望瞅见维内托的态度，也正色起来。
　　平常可以开玩笑，可以亲亲抱抱举高高，但是在有命令下达的时候，提督就是提督。
　　“还有，我要自己去拿吃的，我又不是婴儿，有手有脚的。”
　　维内托语气软了下来。
　　“不行呢，提督，那我存在的意义就没有了。再说，舰娘帮自己提督拿食物是件正常的事情。”
　　声望表示，别人都没做的事情，她可以不做。
　　但是别人都做到的事情，她再不做，就太过不去了。
　　而且对于声望来说，被人都做到的事，她不止也要做，还要做的比其他所有人都要好才行。
　　那才是身为世界第一女仆长的觉悟。
　　“咱们通融通融？”
　　维内托扬起讨好的笑脸。
　　自家舰娘有自主性，有时候是好事，比如战斗的时候。
　　有时候也是有很大问题的，比如生活上的事情，有时候很会让提督很被动。
　　“不可以呢，我得体现我的价值呀。”
　　声望微笑着没有通过维内托的申请。
　　“那就这样吧。”
　　不让自己去就不去，维内托撇了撇嘴，开始吃起东西来。
　　上辈子她整天玩游戏，完全放权给舰娘的结果，终于体现出来了。
　　“听说马上开始的军训要评选标兵，然后给一次大建的机会。”
　　张宁屁股一坐下，就对维内托说道。
　　“那你有没有信心？”
　　王源看到维内托家的好戏结束，心满意足的转移了目标。
　　“没有。我连入学的体能测试成绩都一般。”
　　张宁摇了摇头。
　　“我感觉你们两位女提督有很大机会。”
　　欧阳林放下餐盘说道。
　　“你也看出来啦哈哈哈。”
　　王源笑的老开心了。
　　对此维内托很想问，你哪来的自信？

NO128 被建造出来前，舰娘有没有记忆
　　王源莫名自信来的特别没道理。
　　明明那个时候是靠维内托的思想灌输，她才坚持到最后的。
　　不过有自信也是件好事就是了。
　　“记得给小白带些吃的。”
　　维内托想起还在宿舍上网的白发御姐，小声对坐在她旁边桌子的声望说。
　　那也是个能吃的主，还是要多备点食物的。
　　“我已经给她准备好了。”
　　只是没有摆过盘罢了，声望想。
　　“而且我觉得我可能会很难过。”
　　张宁还在继续关于军训的话题。
　　“是因为教官是老王头的原因？”
　　王源对着一个方向努了努嘴。
　　众人回头瞅了一眼，王悦宸正面无表情的往嘴里塞着饭菜。
　　他身旁坐着自己的秘书舰岛风驱逐舰娘。
　　感觉到众人的目光，岛风微笑着对众人点了点头。
　　“没错，这就够了。”
　　张宁转回头，立马点头。
　　可不是么，这位王教官各种事情办下来，成功给自己树立了一个铁面教官的形象。
　　当然是外人眼里的。
　　维内托等人眼里，王悦宸还是比较简单的一个老哥。
　　“既得不到建造的机会，又要被教官折磨，想想就前路无光。”
　　张宁用勺子戳了戳饭，无奈的说。
　　“话说建造是怎么一回事，你们见过没？”
　　张宁沉默了没一秒，接着又提起个话题。
　　最近一段时间，他和欧阳林恶补提督的基础知识。
　　其中建造是最让他好奇的地方。
　　也是他完全没有概念的地方。
　　他所看到的资料上说，这个世界的建造机，出货的几率很低。
　　可能投进物资建造十次，七次都是空的。
　　三次成功获得的基本也都是舰娘武器或者装备。
　　还大多是白板。
　　偶尔会获得蓝色装备。
　　舰娘则很难建造出来。
　　有些提督建造一百次，也见不到一只舰娘。
　　所以这个世界很多提督，在凑够了资源使用建造机器前，会做一些玄学上讲可能增加运气的事情。
　　例如沐浴更衣、净手煴香，或者对着什么方向三叩九拜，或者请出祖宗牌位什么的。
　　玄学上的事情，让人完全没有概念啊。
　　特别是萌新这种生物。
　　而且神奇的建造机器，也是让这位纯萌新好奇的事物。
　　张宁觉得像维内托这种带着舰娘的准提督，或者家里有舰娘的王源，应该是有见过建造机的。
　　甚至有幸见过提督建造舰娘都有可能。
　　“建造嘛……就是建造机，轰隆隆、帕秋帕秋、呼啦啦、叮叮咚咚、乒乓、Duang，舰娘就出来了。”
　　王源咽下嘴里的饭菜，思考了一下，回答。
　　“帕秋帕秋？”
　　张宁一脸懵逼。
　　“呼啦啦、叮叮咚咚。”
　　王源点点头，一脸严肃。
　　张宁感觉自己像是在对暗号。
　　“不对，这一串都是拟声词吧？”
　　张宁摇摇头，问王源。
　　“对啊，那大栗子运行起来就这个动静。”
　　王源点头。
　　“你要说它在发出这些动静的时候，里面在做什么，我咋知道，我又看不见里面啥样，我也不是科学家。”
　　“有些事情知道结果就够了，至于过程，谁在乎呢。也许不清不楚的保持个神秘感，才更有意思呢，就像魔术。”
　　王源耸耸肩。
　　“好吧……不过大栗子我什么时候可以见到？”
　　张宁好奇的问。
　　“你想见随时可以见，学校的建造机器又没说不让学生用。”
　　王源撇撇嘴。
　　“只是除了你三年级的时候学校给你提供资源，让你建造你人生中第一只舰娘以外，其他时候你想建造，自己掏资源，还要给学校使用损耗费。”
　　经过这张餐桌，把餐盘送到回收处的王悦宸，顺便解答了张宁的问题。
　　然后施施然走了。
　　跟在他身边的岛风回头给一桌人吐了吐舌头，扮了个鬼脸。
　　“就是这么回事。”
　　王源点头附和。
　　“咳，给我吓一跳。”
　　张宁捂嘴咳嗽了一声说。
　　“这算不算是闷骚？”
　　王源好奇的问小伙伴。
　　“算。”
　　维内托肯定的点了点头。
　　“我也这么觉得。”
　　王源笑着点头。
　　“那位姐姐，情况怎么样？”
　　王源问维内托。
　　“还没想起什么。”
　　维内托摇了摇头。
　　“难搞，医院也不好去……”
　　王源摇摇头，她也想不出有什么好办法，能让那只小白能恢复记忆。
　　“不过我教会了她上网，或许可以有效果。”
　　维内托汇报了一下工作。
　　“这招好，网上啥都有，说不准就能看到唤醒记忆的东西。”
　　王源伸出大拇指，给维内托的机智点赞。
　　“声望姐，你们在没被建造出来前，是啥样的，你们还记得嘛？”
　　张宁还在试图寻找‘舰娘建造’这个课题的答案。
　　问提督问不出个所以然，他干脆追溯本源，直接问舰娘去了。
　　“大约是很冷、都是水、很难受、很闷的环境中，脑海里有各种画面闪动吧。”
　　声望回答的和王源的回答一样模棱两可。
　　维内托挑挑眉。
　　她倒是从来没有深究过自家舰娘的来历。
　　她一直以为舰娘和人类一样，未出世前的事情根本不记得来着。
　　所以维内托从未问过舰娘们，她们没看见这个世界的时候，是个什么状态。
　　谁成想张宁这个刚接触舰娘的萌新，居然问出了老油条提督都没有问过的问题。
　　重点是，他还得到了答案，即便是含混不清的答案，但是那也是答案啊。
　　维内托该说，果然要跳出世俗才可以么？
　　所有人都默认的东西，有时候也不一定是准确的，只有亲自去跳一下试试，才能知道结果是什么。
　　“很冷？”
　　张宁皱着眉头重复了一句。
　　“大约是在海底的原因吧。”
　　维内托猜测。
　　“舰娘的来历有科学家推测，和曾经这颗星球上出现的战舰有关系。”
　　王源点点头说。
　　“我有在历史书上看到过，原来爆发过世界大战，各个国家互相制造庞大战舰在海面上互相攻击。那时候的战舰都是钢铁做的，特别大，还要人去驾驶。”
　　张宁眉头舒展了开来。
　　“那纷乱的画面是什么？”
　　张宁继续问。
　　开头有一个猜测以后，举一反三，其他的猜测就很容易往上面靠。
　　如果开头的猜测是事实的话，后续的猜测也很容易得出正确答案。
　　除非，是脑洞与众不同的推测者。
　　“难道是……热水澡？”
　　张宁嘀咕，毕竟之前声望说了湿冷。

NO129 需要打开青少年模式
　　“呵，你咋不说是棉被窝呢？”
　　王源嗤笑。
　　这孩子脑袋瓜有时候神奇的很。
　　“我看，应该是在想温暖的爱。”
　　王源对着维内托眨眨眼。
　　“对，所以我才遇见了提督。”
　　声望脸不红心不跳的点头认同王源的话。
　　“呃……”
　　维内托摸摸脸，好烫。
　　这算是表白嘛，太猝不及防了吧。
　　“快吃饭。”
　　板着脸，维内托大声说。
　　好家伙，活了这么多年，从来都是她跟别个表白。
　　今儿个轮到自己被表白，直接给她整不会了。
　　好家伙不拿出自己的威严这生活还过不过了？！
　　“好好好。”
　　王源带着莫名微笑，不再说话。
　　不是，你脸红个泡泡茶壶啊。
　　维内托颅内嘀咕，也不好当真质问出声，怕王源再说出什么怪话。
　　这姑娘脑回路也不太正常。
　　维内托觉得，四人小组也就她和欧阳林是正常人的思维。
　　另外两个有够跳脱的。
　　“也许是战争画面吧。”
　　从刚才张宁问起声望问题以后，就沉默下来的欧阳林此时开口说道。
　　只是他的声音比平时要低沉不少。
　　“唉。不想提到这个的。”
　　王源叹了口气。
　　她都顺着张宁的话岔开话题了，结果还是没躲过。
　　这话题太沉重，会影响食欲。
　　“是这样，算是传承记忆吧，来自原本的那艘战舰。和提督以前看的修仙小说里面写的那些神兽差不多？应该是那样的吧？提督喵？”
　　声望说着，双手举到下巴位置模仿猫爪，吐着舌头歪了歪脑袋。
　　“啊，医疗兵！”
　　王源一把扶住往后倒的维内托，大吼。
　　“我在！提……这位提督！你怎么了！”
　　女灶神刚把餐盘放到旁边的桌子上，就看到维内托仰躺在王源怀里，王源还在叫医疗。
　　吓的女炤神腿脚都不利索了，差点把自己绊倒在地。
　　对于一个有前科的提督，她那颗心根本没法放回肚子里。
　　“我没事，我脚滑了一下。”
　　维内托一看，好家伙，自己战术后仰，结果被单纯的女灶神当了真。
　　当下连忙坐板正，表示自己没问题。
　　“啊，没事就好，吓死我了。”
　　女灶神拍拍胸脯。
　　DuangDuangDuang。
　　弹力球上下波动。
　　“喂，你真的拿下了？”
　　王源拽住维内托的衣服，问。
　　若说她之前都还是持有一丝怀疑，这会看到女灶神这状态，她准备放弃怀疑维内托的想法。
　　其实王源想了想，对维内托这种神奇的家伙，本来也不应该怀疑才是。
　　本来这位就肯定会做到常人做不到的事。
　　你看看，就算是没有女灶神，这位身边也已经聚集了三位主力舰娘了。
　　这种事本来对于一个刚入学提督学院的妹子来说，就是一个传奇了。
　　也许只有曾经提督学院创校时期的那些大佬们，才会有这种成就吧。
　　因为那时候没有学院，只有大佬们自发的去带领舰娘抗击深海。
　　当然也就没有年龄一说。
　　那时候基本上是能带领舰娘战斗，不管几岁都要上的艰苦岁月。
　　传说中，也有像维内托这么大小的孩子，带着一堆大姐姐上战场的。
　　至于说女灶神嘴里顿了顿，然后改口的一系列操作，王源全都看在眼里。
　　好家伙，搁着还演呢，没看女灶神那眼睛里的感情都要溢出来了。
　　要说维内托不是女灶神的提督，现在王源会第一个蹦出来反驳。
　　舰娘的眼神可没几只会作假的！
　　“你再说什么我听不懂的东西。”
　　维内托抽回自己的衣角，好整以暇的整理了一下衣服，慢条斯理的继续吃饭。
　　“……”
　　算了，不说就不说，不说她王源也不敢硬问。
　　就当是维内托有什么计划吧。
　　这么一想，王源还有点兴奋。
　　有种参与到了某个行动中一样的兴奋感。
　　“这位提督没事就好，我身为校医，一定会关注好你们这些学生的身体的。”
　　女灶神大义凛然的说完场面会话，坐回去吃饭去了。
　　该演的还是要演完，整一半不上不下的也难受。
　　维内托开始自我反省，是不是她的动作太大了，还是说女灶神太好忽悠了。
　　最终维内托觉得，应该是自己之前真的挂掉那件事，已经成了女灶神的心理阴影了。
　　这姑娘害怕急了。
　　后面半顿饭倒是和王源认为的大差不差。
　　几个人都没了干饭的欲望，草草填饱肚子就算完事了。
　　谁也没继续问声望和她出世前相关的事情。
　　虽然说消除恐惧最好的办法就是面对恐惧坚持就是胜利奥利给!
　　但是对于可以避免的心里负担又不完全是恐惧这种东西。
　　有时候逃避掉让自己心里难受的东西，其实也不会影响到什么。
　　一伙人安静解决饭食，就各回各宿舍了。
　　维内托一进门，就看到常威在打……就看到白毛小白在抱着笔记本电脑疯狂看。
　　“怎么样，找到什么没有？”
　　维内托看到小白那个认真尽头，好奇的问。
　　“有有！你看这个东西，这个叫啥？”
　　小白指着笔记本电脑屏幕上的一个东西问维内托。
　　“浏览器啊，我之前教过你的。”
　　维内托回答。
　　“对对对，浏览器，我用这个东西上了网……网页。看，这个网页上有好多好玩的。”
　　小白指着浏览器上的3大步牛点bili哔li点西欧m，大声说。
　　“这个叫网址……话说谁给你说上这里的？”
　　维内托吓了一跳。
　　小白上这个网站维内托大体是没什么意见的。
　　要是跟着舞蹈区的家伙学一些舞蹈什么的……
　　维内托上下打量了一下小白不算爆炸但是非常有料、前凸后翘的好身材。
　　嗯，那也是一种享受呢，宅舞什么的，最会撩动宅男骚动的心。
　　西卡西！要是跟着这个网站鬼畜区的那些家伙学到一些不得了的东西……
　　那小白不会变成小颜六色吧。
　　那可就麻烦了。
　　现在小白真的就像一张白纸一样白。
　　要是染上点奇怪颜色，那一下子就可能全都变成那个颜色。
　　嗯，就是那种颜色。
　　可恨的是，这个网站又没有区域限制。
　　等等，好像有个什么青少年模式的说。
　　看名字好像可以解决掉维内托一半的问题。
　　可是开了那个，好康的舞蹈估计是康不到了。
　　这突然之间有点愁人呢，维内托抓抓头发。
　　“啊，是在一个叫什么知什么的网站上，有好多字的，好多人发出来字的网站。”
　　随着小白的描述，维内托的脸色也越变越差。
　　怪不得，这是去看了新鲜出炉的故事不成。
　　至于为什么小白不继续在那边看各种现编的故事，维内托猜测是因为相比文字，小白更喜欢看视频和图片吧。

NO130 那才是女仆长该干的事
　　“听我的，小白你还小，知乎、哔站之流，如大浪，水之深，汝之幼，尚不能握。”
　　维内托拍了拍小白的肩膀告诫。
　　“维内托酱，我没听懂。”
　　小白一脑袋问号。
　　“简单点说，网上的东西都是虚拟的，你把握不住，水太深了。”
　　维内托表情非常严肃。
　　她可怕这面前这孩子学歪了。
　　看来应该留一个人在家看着小白才好。
　　上网可以上，但是要受到监管才行。
　　得建立一堵人工墙，不然有些不该去的地方，小白要是去了，真就要变个颜色回来了。
　　“水深……是什么意思？”
　　小白寻思，我一深海舰娘，还怕水深不成。
　　然而她此时是一只小白，她并不清楚那个。
　　“怎么说呢……水能载舟亦能……不是，水这东西，可以让舰娘们漂浮，也可以淹死人，水深的地方就是，很容易淹死人的水域。”
　　太抽象了，维内托觉得自己语言表达能力不够用。
　　呃……如果语言表达能力和文化水平相关的话，维内托愿撑自己是个没文化的人。
　　往常人们总是会知道一个词句的意思，但是让他们讲出来，却又像是堵住了他们的嘴一样。
　　此时维内托就陷入了这么一个怪圈。
　　“淹死人的水域？网络不是看不见摸不着的么？”
　　就和WO酱的飞机一样，不放出来可不就是看不见摸不着。
　　小白左右转头看，也没看见有什么‘网络水域’啊。
　　这笔记本电脑可是无线的，所以就算网络有水域，也是存在在空气中。
　　但是这空气里也没啥啊。
　　“概念上的，和网络一样都是概念上的。总之，网络还是有危险的地方，一不小心暴露了你就完蛋了。”
　　维内托争取吧事情描述的恐怖一点，以此来恐吓小白。
　　“暴露？！”
　　小白倒是被吓了一跳。
　　上个网还能暴露身份？这是她没想到的。
　　“是的，在网络上，人们都是隐藏自己的，没有人会用真实面目面对别人，那在网络上是大忌。”
　　维内托开始传授‘经验’。
　　小白出了口气，搁着吓唬她呢这是，她还以为自己隐藏身份要暴露了。
　　静下心来，她又寻思了一下，这不跟她现在的状况差不多么。
　　都是戴个面具，隐藏在面具后，偷偷干一些计划的家伙。
　　“因为网络上经常会爆发矛盾，互相对骂什么的。如果暴露了身份，那很可能会变成现实中开片，闹严重了是要进宪兵队的。”
　　当然实际上闹事是进警局。
　　但是小白是舰娘来着，最后肯定也是从警局押解到宪兵队。
　　维内托觉得自己那么说好像也没什么问题。
　　“那还真是，危险……所以危险也是分区域的？”
　　小白突然反应过来，维内托并没有一棍子打死的不让她上网。
　　不然一开始维内托也不会把笔记本电脑给她用，也不会教她上网。
　　“没错，但是具体的是哪些我也记不全，太多了，只有我或者我的舰娘们，在你上网的时候和你一起，才能及时帮助到你。”
　　维内托感觉自己这句话简直是一举两得。
　　首先，她确实也记不全到底哪些是雷区。
　　奇怪小网站肯定是，还有就是小破站的某些区域。
　　如果细里说，肯定还有某些小说网站的某些分类。
　　还有就是什么推特、脸书啥的，都有不少不好的东西。
　　这因为深海弄得国界淡漠的世界，网络复杂的很，什么烂东西都有。
　　因为深海造成的战争压力，不少压力大的人会跑网络上宣泄负面情绪。
　　就会搞的网络一些角落乌烟瘴气。
　　维内托一直都没搞懂，现实世界已经那么糟糕了，为什么不能吧网络这个第二世界搞的美好一点。
　　这样每次上网洗涤一下灵魂，下了线就能在这糟糕世界继续苟活。
　　就非要把第二世界弄得和现实一样糟糕，那些人才会舒服？
　　这到底什么逻辑，好奇怪哦。
　　总之，现在看来，小白是不可以独自上网了。
　　“好吧。”
　　现在还不是维内托说啥就是啥，小白低眉顺眼的认了。
　　她可没有白眼狼属性。
　　维内托给她那么多好处，她才不会咬维内托。
　　当然，把维内托绑回深海大本营，在小白看来不是什么坏事。
　　她的概念里，这种举动也包含着一种拯救的意味。
　　把维内托拯救出人类编织的甜美牢笼，让维内托获得自由什么的。
　　所以舰娘们当然看不到，小白因为对维内托有什么不好的意图，而释放的邪恶气场。
　　因为从一开始，小白就是抱着一种为了维内托好的信仰来的。
　　或者说是，为了所有被她掳走的提督都好，的一种信仰。
　　而且根本就没有要伤害维内托的意思，小白压根就没准备伤害任何提督。
　　什么杀气恶意都没有，当然连气息感知敏感的舰娘，也不会看出什么来。
　　“维托莉奥、俾斯麦、声望，麻烦你们轮流在家帮一下小白。”
　　维内托感觉自己有点不厚道。
　　明明给人家上网的能力，又剥夺人家浏览所有网页的权利，只开放了部分。
　　打着为了别人好的旗号，去阻止别人实行应有的权利。
　　实际上别人要不要看那些维内托定义的不好的东西，应该是那个人自己去决定的，没人有权利替他们做决定。
　　维内托完全是占了信息不对等的便宜。
　　“好的提督。”
　　虽然声望有点不愿意，她更想陪在维内托身边，好应对维内托随时会有的要求。
　　那才是女仆该干的事。
　　但是维内托下的命令要高于她的意愿。
　　即使是不愿意，她也只有照做。
　　舰娘也同样是军人。
　　“我不想留下来。”
　　维托莉奥很直白的表达了自己的想法。
　　“小白也很可怜的。”
　　维内托对着维托莉奥眨巴眼。
　　“那……好吧。”
　　维托莉奥愣了一下，勉强答应了。
　　“维托莉奥，镇守府怎么样？”
　　维内托岔开话题。
　　“还是老样子，我把明石安排到仓库了，她说她不想离开了。”
　　维托莉奥耸耸肩。
　　那小财迷会有什么表现，明眼人都能猜出来。
　　“声望，赤城和加贺之前遇见的那个家伙，后续有发现没？”
　　维内托看了一眼小白，问声望。
　　“没有，消声秘迹了。不过赤城和加贺好像提前回镇守府了。”
　　声望回答。
　　“可别让他们来找我，我已经够显眼了，再显眼怕是要被抓起来研究。”
　　维内托抱住脑袋。

NO131 莫名其妙的班长（作者大学亲历）
　　声望笑笑没接话。
　　舰娘这种生物，一旦知道自己提督在哪里，又怎么可能不找过来。
　　何况还是一个不确定的提督。
　　用jio想都能想到，温柔却又有自己坚持的J系舰娘，肯定要过来。
　　而且极有可能会摸到提督学院，默默的蹲守维内托，然后判断维内托到底是不是自己提督，然后再看情况选择相认或者人道毁灭balabala。
　　都不用猜的，肯定是这样。
　　不过有两艘强力正规航母守在附近，还是非常让人安心的。
　　现在维内托身边只有战列舰，明显是配比不全面的。
　　只是驱逐又没法配备。
　　虽然驱逐舰们相对提督圈子来说，都是小船，不显眼，哪有大姐姐吸引人。
　　可前提是只有驱逐舰的话。
　　维内托本来身边围绕着的大姐姐，数量就很多了，已经足够吸睛了。
　　再加一艘驱逐，那引人注目程度，成指数上升。
　　就目前维内托这刚入学的身份来说，还是不要再加驱逐舰了。
　　然则，只有战列舰大姐姐，那对提督的安保是有缺陷的。
　　所以实际上，赤诚和加贺不准备来，声望都有打算让那两只过来，去舰娘一条街上开个店铺什么的。
　　又能赚钱铺贴镇守府，又能守护提督，简直不要太爽。
　　航母舰娘又不一定非要跟着提督走。
　　只要在她们小飞机的打击范围内，就没问题。
　　让她们隐藏起来反而更出其不意。
　　原本就试图隐藏在舰娘一条街的赤城和加贺，此时站在轮船的甲板上，靠着船舷的护栏，看着大海。
　　“后方真是安定。”
　　看了一会，赤城转过身，靠在护栏上。
　　这么些年，面对的都是大海，早就看习惯了那风景。
　　“是啊。没有强力深海，当然安定了。”
　　加贺附和了一句，只是显然是心不在焉的状态。
　　“还在想？我们到了自然就知道了。”
　　赤城微微侧头，瞥了一眼加贺。
　　“啊！我没有！”
　　加贺猛地回头看向赤城，只看到绝美的侧颜和一抹微笑。
　　“赤城姐！”
　　加贺感觉自己有种被调戏了的感觉。
　　可是事实又好像并没有。
　　自己确实在想那个提督的事情。
　　死而复生也许只有在提督看的小说里才会出现吧。
　　那种有仙人、有灵魂的小说。
　　这个世界可没有人说见过鬼魂。
　　即便是有舰娘这种不合理的存在，也没听说过。
　　或许深海院长重生也算是和灵魂相关的？
　　“咦？”
　　加贺愣住了。
　　“怎么了？”
　　赤城被加贺的声音吸引。
　　“赤城姐，你还记得你出来之前的事情么？”
　　加贺转过头问赤城。
　　“出来之前？出世之前吧？”
　　赤城疑惑的反问。
　　在得到加贺肯定的答复后，赤城摸着下巴回忆了一下。
　　“我记得身体的感觉像是在海底深处，精神上则是各种战争场面，多数是我放孩子们起飞的场面。”
　　赤城想了一会回答。
　　“所以这是不是可以说明，灵魂是存在的？”
　　加贺抓住赤城和服的衣摆，激动起来。
　　“唉，加贺，我们见到那个人以后不就知道了么。”
　　赤城无奈的叹了口气。
　　这是成心魔了还是怎么着。
　　“现在我们还是去休息吧。”
　　船只航行本来就不会很快，有舒适的地方可以呆着，为什么非要去吹风呢？
　　……ovo……
　　“又开会？”
　　维内托看着王源。
　　“是啊班长，拜托班长，你是班长啊。”
　　王源抓着维内托的肩膀摇晃。
　　“等等，你搞毛？”
　　维内托抓着王源的手，不敢使劲，怕弄伤小伙伴。
　　“什么事都要我这班副做，连老师通知都是通知我，然后让我去通知所有人，明明你才是班长啊。”
　　王源干嚎，光打雷不下雨。
　　“喂，我都没同意好吧，是他硬给我安的班长头衔。”
　　维内托想起志村新八得意的嘴脸，就气的牙痒痒。
　　她才不想当什么班长，出力不讨好，夹在老师、教官和同学之间，一个处理不好就两头受气。
　　“然而你现在就是班长……”
　　王源愣了一下，随即又开始摇晃起维内托。
　　“喂喂，你知道我晕车的，我要吐你身上了！”
　　维内托发出‘yue’的声音。
　　吓得王源迅速停手。
　　“我是班长就是班长了，反正我也不会做班长相关的事。加油，我看好你。”
　　维内托才不会去承担那个强加的责任呢。
　　她发现自己现在可以略微持宠而娇。
　　之前她没怎么意识到这个问题，现在就很清晰的意识到了。
　　因为王源刚才说的那句话。
　　明明她被硬安上了班长的头衔，老师们有通知却并没有通知到她这里来。
　　而是选择让班副去做班长该做的活。
　　这只能说明，老师们不想打扰维内托。
　　要么是讨厌维内托，要么是太喜欢维内托。
　　肯定不能是讨厌，要是讨厌，干嘛还安一个班长的头衔给她。
　　这明显是喜欢的紧了，给个班长头衔让她当吉祥物的。
　　那……谁家吉祥物会干活的，不都是卖萌就可以了吗。
　　“好吧，我也就是给你吐槽一下老师他们偏心，顺便通知你要开会而已。”
　　王源松开手无奈的耸耸肩。
　　从她开始发现班长的活都被丢给她这个班副开始，就明白了老师们是什么意思了。
　　不过她也没什么意见就是，虽然维内托貌似比她还靠谱的样子。
　　她就当锻炼自己了，顺带照顾一下维内托这个比她小的妹妹。
　　从小就想有妹妹的王源后来慢慢发现，自己才是全家最小的那只。
　　现在维内托的出现倒是圆了她一个念想。
　　所以她对维内托的态度也渐渐变了。
　　“动员大会？”
　　维内托嘀咕。
　　王源提起开会她倒是想起来了。
　　一般来说，军训前夕，学校都会开个什么动员大会来着。
　　给学生打打鸡血，让他们用信念支撑自己度过枯燥的军训生活。
　　“好像是。走啦走啦！”
　　王源站起身向宿舍门口走去。
　　“好吧。”
　　维内托也站起来向门口走去。
　　大会是在提督学院的礼堂召开。
　　也是因为地广人稀的原因这间礼堂修的略微有点大。
　　全校师生都坐过来还会空很多座位。
　　或许加上学生家长，才能把这里填满吧。
　　因为是军训动员大会，不是什么全校大会，所以这次只叫了一年级的新生。
　　那么千多号人，占据了礼堂前排一小坨位置。

NO132 太平洋总督
　　“@#￥%！……”
　　讲台上老校长一脸无奈的念着稿子。
　　他自己都烦这东西。
　　但是形式还是要走，生活总是要有点仪式感。
　　台下孩子们都开始打哈欠了，老校长就没训斥，因为他也想打哈欠。
　　挨着旁边端正坐着的眼镜男，他那个哈欠实在是不好意思打出来。
　　念叨了好久，稿子终于是念叨到最后了。
　　老校长也长舒一口气。
　　“好，下面请太平洋总督丁一，发表讲话。”
　　老校长合上手中的文件夹，长舒了一口气。
　　关于他烦人的任务已经结束了。
　　希望他慈祥老爷爷的人设没有砸掉。
　　以前这事都是副校长来干的，也就是那个老太婆。
　　今儿要不是这个现任太平洋总督的到来，也用不到他来致辞。
　　“感谢木喻校长邀请我回母校，参加学弟、学妹们的军训开训典礼，不胜荣幸。”
　　丁一把嘴巴凑到麦克风上的第一句话，就让台下的新生们如沐春风。
　　措辞上肯定是给足了老校长和新生们面子，也变相抬了抬提督学院在新生们心中的地位，即便那地位已经很高了。
　　也算是在新生心中增加了一些凝聚力和归属感。
　　至少新生出去肯定会说，太平洋总督亲口说自己是他们学长什么的。
　　维内托翻了个白眼。
　　上辈子都是同事，谁不晓得谁。
　　虽说提督学院作为军事学院，新生军训的开训典礼比开学典礼都重要。
　　但是看其他年级的学长就来了小猫两三只就知道，这重要也没夸张到什么地步……
　　当然务实的提督学院压根就不怎么搞开学典礼。
　　有那时间，准提督们学习还来不及，学业很重的。
　　军训的开训典礼基本就是提督学院准提督们，学院生涯唯三的正式典礼了。
　　其他两个是初始舰建造典礼和毕业典礼。
　　但是往届可没见到过太平洋总督出现的。
　　那家伙可是太平洋总督。
　　太平洋有多大？有多深？有多少水？
　　可都是太平洋总督不需要考虑的问题。
　　但是有多少提督带着多少舰娘可以在什么地方抗击深海，都是太平洋总督要考虑的。
　　那可是很忙的职位，打死上辈子的维内托，她都不会干的。
　　当然这辈子即便她要奋发图强，也不会去做总督。
　　所以老校长可邀请不来太平洋总督，只有这家伙自己来观礼。
　　那就再明显不过了，这货在撒谎。
　　政客的基本功啦，洒洒水啦。
　　总督这个职位，虽然在这个世界是武将，却也具有非常浓厚的政治色彩，需要周旋在提督们和管理阶层中间。
　　很多提督都想和总督搞好关系，因为从纳税人那里搞资源是总督的事，分配资源也是总督的事。
　　有时候要扛雷担责任，有时候要后勤分物资，这太平洋总督不如改名叫太平洋保姆得了……以上吐槽来自丁一与维内托上辈子的聊天。
　　维内托有时候会想，自己上辈子也许就是搭上这位总督的顺风车，才能让自己镇守府在提督咸鱼的情况下仍旧发展这么好。
　　只可惜如今换了个皮子，已经断了之前的关系网了，奋发图强也只有自己努力了。
　　从头努力倒不至于，自个还有一镇守府的舰娘撑腰来着。
　　维内托盯着台上那位有着高个子和帅脸的原好友，思绪翻飞。
　　“很久以前，在我还是个孩子的时候，我生活在我的家乡，一座美丽的海边小镇。可是有一天，一群深海闯入了那里。她们肆无忌惮的开炮，炸毁了所有的房屋，让整个镇子燃起熊熊大火。”
　　丁一握着拳头，平静的讲述着自己的故事。
　　只是那份怒火，却从他平静的声音中渗透出来，弥漫在整个礼堂。
　　“或许，她们从不主动伤人，她们只想毁灭人类的产物。可是，在毁灭人类产物的过程中，殃及鱼池的还是人类。”
　　丁一的声音越发低沉，他紧握的手也松了开来。
　　似乎是悲痛和愤怒，已经不足以用握拳来发泄出去的亚子。
　　“我永远记得我母亲把我塞进冰箱前，对我说的话，‘妈妈不来敲门，不要打开门哦。’，那也是我最后一次听到她的声音。”
　　丁一的声音有些颤抖。
　　“等我在恐惧和害怕中度过不知多久，也没有等来我的母亲。呼吸困难的我费了很大的力气，才在‘咔嚓’声中推开冰箱门。”
　　“我看到的是昏暗的天空，还在燃烧的残垣断壁，和我父母烧焦的尸体。他们在临死前，死死的护在冰箱门前面，用身体替我挡下了深海炮弹爆炸的破片和火焰。”
　　“而咔嚓声是因为我推冰箱门太用力，让他们碎掉了。”
　　丁一说道这里停了下来，推了推眼镜，几次深呼吸。
　　他并不是因为要把泪水逼回去，他已经不会再因为这回忆而掉泪了。
　　他是为了平复胸中的怒气。
　　他对自己过去的描述并不复杂，却让这个世界的所有人都感同身受。
　　维内托相信，若是在坐的准提督里面有娇生惯养的小公主，这会怕是要吐出来。
　　不过即便不是娇生惯养的小公主，也还是有人捂住了自己的嘴。
　　比如王源和张宁。
　　许是俩人有了自己是军人的觉悟，就算是要吐也给生生憋了回去，直憋个脸色铁青。
　　缓了口气以后，丁一继续说着。
　　“还好，前太平洋总督，也就是你们的木喻校长，救下了无助的我。不然我就可能在深海的下一次袭击中丧命，这个世界上也就没有一个叫丁一的太平洋总督了。”
　　“我不希望你们能有多大的成就，但是我的弟弟妹妹们，至少，你们要有能力守护好你想守护的事物，不要让我身上发生的惨剧，在你们身上重演。”
　　“在我家乡发生的那件事，我从来不称它为什么深海袭击，我称它为战争，人类和深海的战争。只要深海一日不灭，这战争就还将继续。也许下一个被毁灭的城镇，就是你们的家乡！”
　　丁一伸出食指，指着台下的准提督们。
　　“现在，你们告诉我，你们有没有信心，让自己有能力守护自己想守护的事物？”
　　“有！”
　　坐在礼堂中的准提督们纷纷用力大吼。
　　“声音那么小，还想开军舰？听不见！”
　　丁一掐着腰，大声回斥。
　　“有！！”
　　这次，不知道谁带了头，所有准提督走站了起来，用尽所有力气大吼。
　　“很好，那就再提督学院好好学习！”
　　丁一用力的点了点头。
　　“……另外说一句，感谢木喻校长的栽培。才让我能在总督府混口饭吃。谢谢大家，我的话讲完了。”
　　丁一微微鞠躬，推了推眼镜，坐回了演讲台后的座位上。

NO133 吓&维内托&威
　　维内托看了看身边被丁一几句话搞的热血沸腾的孩子们。
　　果然术业有专攻嘛，这丁一就是嘴皮子溜咯。
　　丁一讲的那故事是真还是假，维内托不知道。
　　但是效果有多好，她看的一清二楚。
　　如果是假的，那丁一可真会演。
　　如果是真的，能几句话讲出这种效果，那也是个文学大家的级别了。
　　看了看周围的孩子们，她也跟着一起站了起来吼了两嗓子。
　　有时候人的成长也伴随着一些东西的流失，比如热血这种东西。
　　大多数人岁数越大，心越冷。
　　甚至不少会渐渐诞生那种别人死活关他啥事的想法。
　　维内托稍微好一点。
　　上辈子沉浸游戏，还是在那些玩意里面保持了点热血的。
　　丁一的话对她还是有些影响的。
　　她没有抵触心底浮现的躁动，主要也是她现在的人设可是个年轻人。
　　老成的稳坐也有些不符合气氛。
　　似乎是对自己能造成的反应有所预料，丁一没有什么多余的表情。
　　只是维内托感觉那货隐藏在眼镜后的目光，好像多往她这里瞟了两眼。
　　希望是个错觉吧。
　　这位曾经的好友和同事，与维内托的发小欧阳林完全不是同一个段位的。
　　之前维内托并没有怎么深入了解过丁一的事迹。
　　只知道他父母双亡，被知名人士收养，学习成绩优异，工作能力强悍。
　　如果今天丁一说的自己儿时的故事是真的。
　　那么妥妥还有个血海深仇未报的背景。
　　按照维内托看了这么多年小说的定律，丁一这人完全就是主角模板。
　　说不得就是个带领人类走向光明未来的家伙。
　　又或者是一个要拯救世界的家伙。
　　与这种人相识，并且站在他的同一战线。
　　要么运气好点，抱住粗大腿，最后混个参与奖或者历史见证人。
　　要么……成为主角路上爆种的基石。
　　类似主角父母一样。
　　维内托上辈子没意识到，只是因为那时候权当小说是忽悠人的。
　　这辈子怕了是因为她自己身上发生了不可思议的事情。
　　既然有一件有违常理的事情发生，那么很可能还有其他有违常理的事情还未发生。
　　甚至往脑洞大的地方想，不会她上辈子挂点都是因为丁一这货吧。
　　成了奠基石？
　　可是也没看这家伙有什么爆发的地方啊。
　　总之要远离，这辈子绝对不和这家伙搭上关系。
　　维内托觉得自己是要奋发图强改过自新，但是可以自己来，不用让人摸不清底细的家伙帮助。
　　提督学院的军训开训典礼流程其实很快，丁一讲完话就离结束不远了。
　　大约也是军人的豪爽吧，没那么多黏黏糊糊和裹尸布一样恶臭昂长粗硬的过场。
　　“大家好。相信大家已经见过我很多面了，没关系，在学校充分压榨我的情况下，我也会充分压榨你们，所以，我们还会经常见面的。”
　　王悦宸穿着笔挺的少校军装，在讲台上说出了不得了的话。
　　维内托特地看了看老校长的脸色，发现老爷子笑眯眯的。
　　由此得出结论，这位王教官显然不止一次这么说话了。
　　还好这世界的海军本身风气比较纯粹。
　　社会环境也对提督这种职位比较宽容。
　　这要是陆军马鹿里面有一个少校，哪怕是实权的，敢在自家母校这么逼逼赖赖……
　　花生米倒是吃不到，但是升官是不用想了。
　　估计就真的要被压榨到死了。
　　特别是整个体系最大的军官就坐在后面的情况下。
　　不过搁提督圈，他要真有本事，那就是真性情。
　　像几大总督还有将级提督们中，不少大佬都有亲自提炮上前线的记录。
　　粗犷的不要不要的。
　　真就说话拐弯抹角，有时候还真不好使，说不准就被踢到某个鸟不拉屎的地方站岗去了。
　　不是说那些大佬不会拐弯抹角说话办事，人家能坐到那个位置，就不会差到哪里去。
　　和政客们周旋不都要拐弯抹角嘛。
　　只不过就看人家喜不喜欢你来扯犊子。
　　到了那种地位的大佬，不喜欢人家就不屑与你谈，行就行不行滚蛋。
　　这可是维内托的亲身经历。
　　她当初也是结实了不少豪爽大佬，也给了她一些直白的帮助。
　　只可惜她自己不努力罢了。
　　不然临死前估计也能混成个大佬。
　　“实际上今天军训就已经开始了。为了让你们尽快适应军训的节奏，不至于崩溃，开训典礼结束以后，我给你们安排了非常轻松的适应训练，也是你们来到这所学校以后的首次站军姿练习。”
　　王悦宸双眼巡视着坐在礼堂中的学生。
　　那眼神就和下面坐的不是学生，是一群小羊，而他是一只大灰狼一样。
　　“好家伙，这眼神，i了i了。”
　　王源在维内托身边小声嘀咕。
　　“嘘！”
　　维内托伸出手指在嘴边比划了个1。
　　“在我这里，不管是什么天才也好，鬼才也罢，我都会一视同仁。是龙的给我盘着，是虎得给我卧着！”
　　王悦宸很有气势的大吼一嗓子。
　　当然他心里是非常不认同自己说的话的。
　　那话就是扯淡，真正有背景或者有能力的，他才不会为难别个呢。
　　万一人家后面爬到他头上，那最少被套个小鞋，严重点他饭碗都要没了。
　　“嗯？”
　　维内托看向王悦宸。
　　这货不会是针对她发言的吧？
　　看到她对王源做嘘的动作了？
　　维内托咂咂嘴。
　　就和以前听过一个故事一样。
　　员工一直在努力工作，老板都没有看见过。
　　有一天他休息了一下，被老板看见了，老板就以为他一直在休息，从来不工作。
　　人经常会以点代面，用一件事去把人全盘否定，也是人常干的事。
　　维内托觉得这会王悦宸就拿出了劣根性来判断她的好坏。
　　明明她是在警告同学不要出声的，是好的那一方。
　　然而维内托眼里，王悦宸连眼神都没给她一下。
　　要说是专门在针对她，那好歹也要把注意力放在她身上才是。
　　难道只是说说而已？
　　这个家伙，猜不透，很难对付。
　　维内托决定在提督学院有军事训练的头几年，顺着这位教官的心意来行动。
　　免得招惹到对方。
　　当然，如果很快就摸清了这位教官的风格，那也可以很快就找到应付的方法。
　　学生对老师的策略，有点笨，但是管用。

NO134 本章一个字，排队
　　王悦宸后续的发言就没有那么惊世骇俗和针对性强了。
　　大致就是一些传统的话。
　　什么一定会操练你们的balabala，你们要给自己长脸balabal，这点苦难都承受不住怎么镇守一方海域balabala。
　　总之，就是那种他不说也有人说，他说了依然还是有人会强调的话。
　　仿佛刚才大放厥词的不是他一样。
　　教官说完了话，志村新八作为主持，又说了个结束语，这次开训典礼就算是圆满结束了。
　　“你们还愣着干啥？快去操场集合！10分钟给我赶到！”
　　待到志村新八一松开话筒，王悦宸就一把抢了过来。
　　因为是讲台话筒，并不是手持麦克风，导致这位大老爷们只能用拇指和食指捏住话筒头。
　　看起来略微有点滑稽，从维内托的角度。
　　而其他孩子们，听话的像老师见到猫一样，出溜溜往礼堂外跑去。
　　这里距离操场还有一段距离。
　　想在10分钟内到操场，只有小跑加快步换着来。
　　不听话的孩子慢悠悠起身都是好的，起码动起来了。
　　还有连起身都没起身的。
　　维内托原本想称呼那位稳如泰山的同学为英雄。
　　只是她在经过那位同学不远处的时候，听到了低沉的呼噜声。
　　原本的称呼一下就升级了。
　　这位何止是英雄，简直就是传奇。
　　所以维内托目前想称呼睡着的这位同学为，传说。
　　“嘿，真是心态好。”
　　王源撇撇嘴，走过那个同学身边的时候踢了一下他的凳子。
　　好歹是把人叫醒了。
　　都是同一届的同学，还是要互相帮助比较好。
　　一众学生呼啦啦冲出礼堂。
　　门口，等候的声望三只舰娘对着吊在准提督们最后面的维内托，挥了挥手。
　　维托莉奥觉得今天这场面她不该缺席，所以就跟了过来。
　　监管小白上网这种事完全可以放到后面。
　　自家提督的光辉事迹，她要参与进去。
　　“来不及解释了，你们先回去，我们这就要去站军姿，不知道几点结束。”
　　维内托赶紧挥挥手回应，顺带快速下达指令。
　　“提督要不要我帮你送水？”
　　维托莉奥小声说。
　　“不用，快回去，太醒目了。”
　　维内托赶紧摆手拒绝。
　　“好吧。”
　　维托莉奥失望的抿了抿嘴。
　　“那我们两个先回去吧，维托莉奥，你去操场边缘。”
　　声望想了一下，把维内托的命令折中了一下。
　　“提督你看如何？”
　　“行行，我先过去了。”
　　维内托胡乱应声，赶紧终止话题往前跑去。
　　腿短是硬伤，稍微倒腾慢一点，就跟不上别人的步伐。
　　“你目标小，好隐藏。时刻保持警惕，注意提督安全。”
　　声望拍了拍维托莉奥的肩膀，就拉着俾斯麦回宿舍了。
　　“知道啦，安心。”
　　维托莉奥挥挥手，也没管声望和俾斯麦，自己迈步跟上了前面乌压压的准提督大军。
　　操场还是那个操场，一圈4公里。
　　跑道中间是一片大草坪。
　　因为精心护理和修剪，整片草坪的草高度都不超过5公分。
　　志村新八本来百无聊赖的在操场旁边的主席台翘着二郎腿看手机。
　　在听到脚步声以后，他回头看了一眼，接着立马坐正，摆出严肃脸。
　　就所有同事都觉得他很不严肃也无所谓，至少在这些新生面前，他还是要保持一份身为老师的威严。
　　坐稳了以后，他开了口。
　　“同学们，这次站军姿的场地，就是跑道中间的草坪！”
　　新八声音元气满满，他希望自己可以端起严肃却又积极向上的人设。
　　“虽然会比较辛苦，但是却是一种锻炼，对你们将来是有好处的！”
　　志村新八的鸡汤，灌在王悦宸的毒汤后面。
　　这一招让新生们对志村新八的感官直线上升。
　　然而该受的苦难不会因为好感的变化有所收敛。
　　一切都在王悦宸来到操场以后稳步进行。
　　只是千多人都是陌生人，初次排队，难以找到自己的位置。
　　“好，十分钟时间到，后面迟到一分钟的绕操场跑一圈，两分钟的两圈，以此类推。”
　　王悦宸的话音刚落，操场边上就窜出了一群舰娘，直接拦下了超过十分钟才进到操场范围的人。
　　“不是吧阿sir，我只迟了几秒！”
　　被拦下的准提督眼睛都要瞪出来了。
　　“这位提督，不好意思，一秒也是迟到。”
　　舰娘嘴上说着不好意思，表情却没有一点不好意思。
　　职责所在，她也没办法。
　　“这……”
　　迟到几秒准提督傻眼了。
　　“走吧走吧，难不成你想吃炮弹。”
　　旁边其他的准提督赶紧拖着前面那个提督走向跑道。
　　说归说，笑归笑，别拿舰娘开玩笑。
　　那可是要命的事。
　　甚至说一炮过来，能留个全尸都是个好事。
　　说不定就只剩半个身子了。
　　“好吧。”
　　本来就没想再坚持的那名提督，顺势就跟着同学开始跑圈了。
　　被不被炮击不重要，重要的是身后还有迟到更久的家伙。
　　一想起那些跑好几圈的，他们只跑一圈的，岂不是太幸运了。
　　有对比才有爽点。
　　果不其然，后面原本傲慢的家伙在从手机得知王悦宸的下马威以后，紧赶慢赶，还是晚到了。
　　于是只有无奈的一边跑圈一边咒骂。
　　维内托眨了眨眼，一脸萌逼。
　　她现在站在整个军训队伍最前排的最边上。
　　也就是说，她代表了整个提督学院这届新生最高智慧。
　　支撑起整个新生军训队伍四个角之一的灵魂人物。
　　而且诡异的是，从她被所有新生推到整个千人方阵最角角开始，千人方块阵迅速成形。
　　都没用王悦宸怎么吼，队列就完成了。
　　每个新生都找到了自己的位置。
　　维内托眨眨眼。
　　这事在她看来很奇怪啊，她怎么就成了开关一般的存在。
　　虽然比较令她费解，但是现在既然已经在了这个位置，那就这样吧。
　　反正她也没准备躲在方阵后面偷懒，那在后面还是在前面都没所谓了。
　　这一辈子可是有舰娘身体素质的，根本不虚站那会儿军姿。
　　“都给我站好了，现在开始调整。”
　　王悦宸开始发号施令。
　　主席台下的舰娘分出几只，走进刚列好的巨型方阵里面，开始调整准提督们高矮顺序。

NO135 公开处刑
　　调整对维内托来说并没有什么卵用。
　　她仍旧是待在最开始的位置没有动弹。
　　而她举起小手提意见，却没什么用。
　　然后她发现自己举起的提意见的手，被当成了向她看齐。
　　发言没发成，还被迫营业。
　　维内托表示，我只是只战列舰，我理解不了。
　　她往右转头看看，好家伙，身边就是面无表情的王源。
　　看起来王源似乎没比她心情好到哪里去。
　　断层，堪比大兴安岭、太行山、巫山、雪峰山形成的第三地势阶梯。
　　所以说按照14岁成年这个规定，招收进来的学员，也没有和她一般高的……
　　除非提督学员开始招收14岁以下的学员？
　　维内托表示她好像有点明白自己为啥会被推出来了。
　　虽然想唱‘我是愤怒，分分钟可烧死你，几多虚假的好汉，都睇不起……’，或者直接来‘Woo……A，可否争番一口气’什么的。
　　奈何她确实是不争气啊。
　　无语放下手的维内托，只得学着王源摆出一副冰冷脸，盯着不远处跑道地面上的一窝蚂蚁在搬家。
　　“稍息！立正！都站直了，不准动！”
　　在准提督们的站位被确定了以后，王悦宸就拉着脸下了站军姿的命令。
　　然后从主席台上走下来，亲自来到方阵前面，一个一个的开始纠正站姿。
　　虽然很可能毕了业就没什么用了，至少在学校还是要拿捏着军人形象的。
　　当然也有从提督学院毕了业，依然保持着军人形象的提督。
　　那种家伙不多见倒是真的，大部分都在前线和深海对剛来着。
　　说实话提督这种兵种虽然隶属于海军，但是作风上其实更接近雇佣兵性质。
　　总督府和欧皇府每个月给各个镇守府发军饷，各个镇守府收了军饷，然后镇守自己的地盘不被深海攻破，保持自己海域航线的通畅。
　　怎么看也更像是雇佣兵或者是商业集团吧？
　　所以大多数提督都是没有什么军人形象的。
　　这也是这个世界陆军和海军矛盾尖锐的原因之一。
　　陆军认为海军有辱军人形象，海军认为陆军单纯就是嫉妒。
　　两方意见相对，自然就会出问题。后来为了缓和气氛，提督学院就开设了军训。
　　让那些陆军看看，海军也是吃得了苦的。
　　结果效果不错。
　　除了陆军动静小了不少以外，也确实有不少乐意保持军训成果的学员毕业以后，带着军人形象成为提督的。
　　倒是给提督学院挣了点脸面。
　　不过提督学院本就注定不会偏重于军人形象的建立。
　　它更注重的是其他性质的人才，比如气xue运tong、捞pao船niu能力、指hu挥you能力等……
　　所以也只会偶尔训练一下，更多时间提督学院宁愿自家学员去多看看书。
　　王悦宸就属于那种明面上保持着军人形象的家伙。
　　所以也比较懂得怎么培养军人形象。
　　他此时就走在学生方阵中。
　　能把军姿站标准的没几个，大多数都只是站直了而已。
　　那些站的标准的一看就是军人世家出来的。
　　家族性质的人各行各业都存在。
　　换句话说，老祖宗在行业里做的铺垫，不就是为了让后代入行更容易，起点更高么？
　　富二代和官二代同理，如果祖先的奋斗不能给后辈带来福利，那些祖先奋斗还有什么意义？
　　如果富二代官二代不合理利用祖先留下的财富，那岂不是愧对努力的祖先？
　　乱花钱乱搞事情的二代当然应该归属于该打死的范畴。
　　继承祖先家业还努力奋斗的二代们，也不该被非二代们嫉妒。
　　那是人家祖先努力的结果，也是人家自己努力的结果。
　　王悦宸不会因此歧视那些二代，也不会去歧视非二代。
　　这个世界本就不公平。
　　何况军人世家不努力的二代，也很难进的了提督学院。
　　尽量一视同仁，惩罚也都不会很重就是了，不得罪人最重要。
　　但是明面上得显得很严重，做给学校领导看也是必须的。
　　干打雷不下雨那种。
　　就比如这会，他就得抓个典型，来树立形象，同时让学校领导看得到他在干活。
　　站的好的没理由抓，只能从站的不标准的人中间抓了。
　　但是也不能随便就抓，万一逮着的是个将来的大佬，问题就大了去了。
　　这道理王悦宸门清，因为他见过太多年纪轻轻就因为欧皇血脉建造出很多厉害舰娘的家伙。
　　就像那个去世了镇守府仍然没人敢接手的佐世保镇守府提督。
　　那家伙就是个传奇人物，三十多就少将提督级别，就是因为手底下舰娘厉害。
　　所以之前说尽量一视同仁也是因为这个。
　　王悦宸一边寻思着有的没的，一边瞪着眼睛寻找目标。
　　突然，他眼睛一亮。
　　如果是了解一些的熟人，就好很多了。
　　事后也好补偿。
　　“那名同学，请出列。”
　　王悦宸冷着脸，指着张宁说。
　　“我？”
　　张宁一脸懵逼。
　　我俩不是认识来着，怎么就变成不认识了。
　　“对，就是你，军姿非常不标准，现在，跑步去主席台上站好。”
　　王悦宸说完话，眼角余光就看到那位太平洋总督，已经在老校长的陪同下来到了操场。
　　本来还想温和一些的王悦宸无奈的叹了口气。
　　如果只有老校长，他还是会温柔点。
　　但是现在有丁一在，就没办法了。
　　王悦宸来到主席台，张宁已经僵硬着身体站在主席台中间了。
　　“往前点，你在这谁看得见！”
　　王悦宸大声说。
　　张宁打了个哆嗦，往前蹭了几步。
　　“只是我给你们找的榜样，身体僵硬、手太随意、肩膀不够放松，背打直！腰挺起！”
　　王悦宸吼着，每说到一个问题，他就伸手纠正张宁的一处错误。
　　他的大吼通过换能器收集、磁力线圈切割，声能转换成电能，传输到更大的换能器，磁力线圈切割，电能转换声能，扩散出去。
　　整个操场的准提督，都深有体会般和张宁一起打了个哆嗦，身体板的更直了。
　　而且一些姿势不标准的家伙也在跟着王悦宸的话改变着自己的姿势。
　　当然，是悄悄的。
　　而在主席台接受公开处刑的张宁，此时大脑一片空白。
　　有很多人平日里和很多人聊天，都没什么反应，但是一旦把他单独拎出来做演讲，他就紧张到说不出话。
　　张宁平日连和很多人聊天这种事都做不到，更别说在这千多人面前露脸了。
　　哪怕他一句话没说，但是自己这有各种错误的军姿，在千多人面前被教官批的一无是处，大脑就宕机无法思考了。

NO136 这位是在紧张？（和之前维托莉奥去舰娘学院伏笔关联）
　　维内托默默的看着张宁在台上被摧残。
　　这种时候就是死道友不死贫道了。
　　她都自身难保了，哪里还有空去管别人的事。
　　“可怕，这……”
　　王源在维内托身边嘀咕，恰逢这时王悦宸的目光瞥了过来，她赶紧噤声。
　　好在王悦宸并没有发现什么不对。
　　但是他的目光死死盯在维内托身上。
　　“……”
　　一滴汗从维内托额角冒出，顺着脸颊滑下，一直滑到下巴，然后滴落在地上。
　　“这位同学做的就不错！来，上台！”
　　王悦宸的手指向维内托。
　　啊呸！维内托内心直骂娘。
　　那货也太能装了。
　　明明一早就认识，这会儿硬是装作不认识。
　　这是什么三流小说的剧情？‘霸道军官爱上我’？
　　拉倒吧，大家都有颗爷们的心，是没法凑到一起过日子的。
　　王悦宸又不是香香软软的妹子。
　　维内托可没兴趣。
　　咬咬牙，维内托装作没看见。
　　她现在可是老老实实面对着自己正前方。
　　斜上方的王悦宸干了啥，她可不知道。
　　刚才只是在感觉后背冷汗直冒汗毛倒竖的时候用眼角余光瞥了王悦宸一下，才发现对方指着自己的。
　　王悦宸绝对看不出来她用眼角余光观察人的事。
　　然而维内托的如意算盘失算了。
　　王悦宸压根不在乎维内托知不知道他选的例子是谁。
　　因为有只舰娘已经走到了维内托面前，伸出手做出‘请’的姿势。
　　标准的礼仪手势，却没有哪个礼仪要比舰娘漂亮有气质。
　　这个世界的某个无聊统计机构，曾经做过一个针对大灾变后男性婚娶的调查报告。
　　发现自从舰娘出现以后，人类男性对伴侣的期望稳步上升，也导致人类男性的结婚率直线下降。
　　是个男的都想自己老婆和舰娘一样棒。
　　但是人无完人，普通女孩子怎么可能有舰娘那么完美。
　　所以很多大老爷们宁肯不娶老婆，因为满脑子都是舰娘。
　　男人的眼界都被养刁了。
　　礼仪，当然是人类中长的顶好看的那一批人。
　　那舰娘这种超越人类顶好看范畴的生物，当礼仪真是再适合不过了。
　　可是此时的维内托根本没心情去欣赏把礼仪姿态完美展现的舰娘。
　　说好的低调点，现在可不是这个意思。
　　然则躲也躲不掉了。
　　那只舰娘就这么站在维内托面前，保持着‘请’的姿势，一动不动。
　　咬了咬牙，维内托只得抬脚迈步。
　　那只暂且充当礼仪的舰娘也很自然的转身在前面带路。
　　一路行至主席台，维内托暂且还没炸毛。
　　现在只有前排的准提督能看到她。
　　但是等她登上主席台的那一刻，果不其然，她浑身的汗毛都站立了起来。
　　台下可是千多人，全在盯着她瞅。
　　而且心境上，与平日完全是不一样的。
　　内心的感觉给身体感官带来的影响也是非常严重的。
　　“在部队，实力就是一切。有了实力，你就会被优待，就会升官！没实力，那就只有一辈子当一个大头兵。”
　　王悦宸在主席台上来回踱步。
　　“现在，所有人看清楚这位学员的军姿，因为她即将得到休息，而你们若是没看清楚，做的和她不一样，那你们就给我继续站着。”
　　说完这句话，王悦宸很有风度的抬起手，示意维内托站好。
　　维内托咽了口唾沫，站直了身子。
　　早知道她也随便站就完事了。
　　虽然她上辈子当提督的生涯伴随着颓废和游戏，但是有些动作耳朵听到了身体下意识会起反应。
　　其实很多普通人听到‘立正’的时候，也会下意识站军姿。
　　更别说本就是职业提督的维内托。
　　刚才站在方阵角落，就是因为听到命令下意识站了军姿。
　　站好以后才反应过来自己不该这么做，然而却不好改变姿势了，那反而会让她更加明显。
　　本以为自己站在角落就不会被抓到，结果还是被王悦宸给拎了出来。
　　这是认识的学生一锅端啊。
　　“看到没有，脊背挺直，手呈掌状，中指对齐裤缝balabala……”
　　王悦宸绕着维内托走着，一边走一边把浑身僵硬的白毛点评了一通。
　　呵，那可真是谢谢宁了！维内托咬牙。
　　“希望要点你们都记住了。好了，你可以去休息了。”
　　王悦宸对着挥了挥手。
　　维内托还乐得清闲，赶忙下了主席台往操场边上跑。
　　她只想赶紧远离这个家伙。
　　鬼晓得他下一秒又会想起啥。
　　员工最怕遇到的就是那种领导，想一出是一出。
　　那种领导是突然想起来啥事都就跑了，员工只有跟着追来追去，特别费员工。
　　维内托没管自己同届的那些师兄弟们。
　　她能重生脑袋里还有上辈子的记忆，那也是她的福分。
　　别个只有这一世，所以做不到没学过的事，她也无能为力嘛。
　　还是自己享受重要的多。
　　维内托跑到操场旁边，那边有一些小树和绿化草坪。
　　之前入校考核的时候，维内托和小伙伴还在这里乘过凉呢。
　　维内托能感觉得到，剩下还在站军姿的千多号准提督，时不时就有人把目光瞥过来。
　　嫉妒的目光咯。
　　显然不少世家子弟，认为自己的军姿不比维内托差，只是因为没机会上台而已。
　　他上他也行。
　　因此不少人看向维内托、眼中没有崇拜，只有嫉妒。
　　“提督。”
　　突然少女声出现在维内托耳边。
　　她回头一看，维托莉奥正站在那里。
　　“你怎么来了，不是让你回宿舍么……等等，你怎么进来的？”
　　操场可是被学校的舰娘老师们围起来的。
　　迟到的提督都不让你进，更别说舰娘了。
　　“就那么走进来的啊。”
　　维托莉奥指了指身后。
　　那边一位舰娘死死盯着维托莉奥，好像她是什么洪水猛兽一样。
　　“走进来的？”
　　维内托又看了看周围稍远点地方的舰娘。
　　那些远点的舰娘不是看天就是看地，总之是没看她的。
　　而且敏锐的维内托，看到其中一位舰娘和她刚才一样，额角出现了一滴汗，一直滑落到下巴，最后滴到地上。
　　这位是在紧张？维内托不理解啊。
　　“怎么进来的不重要，重要的是终于见到提督了。”
　　维托莉奥微笑着说。

NO137 海面的异常
　　“提督，累不累啊，要不咱们别训了吧？”
　　维托莉奥有点心疼维内托。
　　镇守府舰娘没见过维内托做体能训练。
　　一个活成死宅的提督也不会挪动身体去锻炼。
　　更别提维内托上辈子进入提督学院的军训了。
　　那时候的维内托也不像现在有一个镇守府做后盾。
　　全都靠自己，当然也没有舰娘陪伴。
　　还是后面用了学校的资源，才建造出第一只舰娘。
　　早先也许维托莉奥没见过维内托军训，想着这会能弥补遗憾了。
　　现在，她完全没了这个想法。
　　她倒是巴不得自家提督别军训了，那东西太累人了。
　　“不累，这才哪到哪。”
　　维内托有些飘了。
　　还是不是舰娘躯体的原因，区区站军姿这种事，基本等于无体力消耗。
　　“那好吧。”
　　维托莉奥虽然心疼自家提督，但是也尊从自家提督的选择。
　　“怎么了，一直盯着我看。”
　　维内托感觉有道目光一直定在自己身上。
　　她转头一瞧，是维托莉奥。
　　“我……”
　　维托莉奥脸颊染上红晕。
　　“嗯？”
　　维内托不明白。
　　“提督，想不想来杯Espresso？”
　　啊提督变成女孩子太棒了。
　　“好啊，正好这会儿口渴了。”
　　维内托抬头看了看透过树叶的斑驳阳光。
　　这时候虽然不是下午茶时间，但是上午茶时间。
　　对于英伦贵妇来说，茶是很重要的，所以上午和下午都有。
　　相对来说意大利对茶的需求就很低，更重要的当然是下午喝咖啡的时间。
　　维内托又不是意大利人。
　　就算现在是意大利舰娘，上辈子也只是个普通提督。
　　没什么严苛的喝咖啡时间需求。
　　上午喝也没啥。
　　“那稍等，我马上冲好。”
　　啊好像咬提督脸蛋一口，这世上怎么会有这么可爱的人。
　　“咦？你换咖啡壶了？”
　　维内托看到维托莉奥拿着个新壶，在往新的配套茶杯中倒咖啡。
　　“是啊，这不是不止我一个要喝咖啡的了么。为了提督换个新杯子多正常。”
　　不得了，提督惊讶的样子太萌了，扛不住啊！
　　“唉？我觉得之前那个还能用很久呀。”
　　维内托回忆了一下，之前维托莉奥那个杯子挺完好的。
　　“嗯，那个我收起来当备用的了。”
　　维托莉奥脑袋里不再想一些和嘴上说的话不同的想法了。
　　因为此时到了午餐时间。
　　“嘘……”
　　王悦宸也吹响了手里的哨子。
　　军训的孩子可没什么人权，偌大的校园，就算在太阳下站了几个小时，也仍旧要自己走着去食堂。
　　好在都是经过体能考核的，基本都没什么问题。
　　维内托喝了口咖啡，让维托莉奥把咖啡杯收回了舰装空间。
　　“真是的，我明明也可以的……”
　　维内托羡慕的看着维托莉奥的动作。
　　“嘘嘘~可不能说，隔墙有耳。”
　　维内托感激伸出手指，抵在维内托嘴上。
　　“呃……”
　　维内托仰着脑袋。
　　维托莉奥的手指戳的太用力了，把维内托的嘴唇都戳的翻了过来，盖在了人中和鼻孔位置。
　　维内托感觉自己像是身处在什么无厘头喜剧电影里。
　　她握住维托莉奥的手腕往外用力，让维托莉奥的手指离开自己的脸蛋。
　　“我不说……呸呸……”
　　维内托吐了口唾沫，无奈的说。
　　明明是她的事情，却搞得像是维托莉奥自己的事情一样。
　　“至少你提督这点脑子还是有的。”
　　维内托摸了摸嘴唇，含糊不清的说。
　　破皮倒是没破皮，只是有点痛。
　　这可是舰娘的手指头啊。
　　维内托觉得怎么也得几吨吧。
　　……ovo……
　　“赤城姐，有点不对劲。”
　　加贺一边站在自己本体甲板上，放飞着侦察机，一边脸色有点凝重的和赤城通讯。
　　“我也觉得不对劲，这可是大后方，怎么会有这么多深海出现。”
　　赤城一边放出轰炸机，对海面上狂轰滥炸，一边复议。
　　“会不会是漏网之鱼？”
　　加贺控制着侦察机绕着深海集群飞，试图找出原因。
　　“漏网之鱼会那么多？”
　　赤城指着她刚轰炸过的地方，水雾和燃烧的烟尘散去了一部分。
　　露出了一堆深海破损的残骸，里面还有好几只还活蹦乱跳的。
　　这和深海的质量无关，完全是数量造成的。
　　这些深海被两只正航用轰炸机驱赶到了一起。
　　结果有些深海被压到了一些深海下面，躲过了炸弹。
　　“这些都是低级深海。”
　　加贺皱起了眉头。
　　“我不觉得现在的大后方，还能诞生出这么大规模的深海集群。”
　　赤城觉得，就算这么一群都是低级深海，也太超出常识了。
　　“如果是很多个小集群被召集起来成为大的集群，那就意味着，这里有院长。”
　　加贺看向旁边巨大航母甲板上的人儿，然后把赤城的猜测挑明了。
　　“对，是这个意思……这里距离提督学院不远了，怎么可能会有院长出现。”
　　赤城没说出自己猜测的原因，就是因为这片海域离提督学院太近了。
　　这距离要是诞生院长，应该很快就会有提督学院的高级舰娘来剿灭。
　　人家学院存在这么久。又不是吃干饭的。
　　所以理论上讲，这里不该因为院长而诞生那么多低级深海。
　　然而事实摆在眼前。
　　“难道是那只消失的院长？”
　　加贺突然想起了，那只应该没死的武藏。
　　“难道潜伏进了提督学院？”
　　赤城一惊，随后就放松了下来。
　　“要是她潜伏进了提督学院，那我们就不用担心了。”
　　那武藏要是傻不拉几的自投罗网，那真是神仙也难救。
　　“那要是没潜伏进去，而是隐藏在周围，伺机而动呢？”
　　加贺继续提问。
　　“啊这……”
　　赤城舔舔嘴唇。
　　“那就把她找出来呗。”
　　院长被暴打可是会突出很多宝贝的。
　　“好了，打扫战场，我们还要赶路呢。”
　　赤城一挥手，彻底把战场清肆壹伍空了的轰炸机开始返航。
　　当最后一架轰炸机降落在甲板上以后，赤城收起了自己的本体，纤纤玉足在落到海面上之前，套上了舰装的鞋子。
　　“碰！”
　　因为不是修仙小说，所以赤城并没有缓慢降落的说法。
　　重重落在水面上的赤城，因为舰装鞋子的奇特玄学黑科技，并没有沉底。
　　但是像炮弹一样落水的结果就是掀起巨大的水花。
　　还伴随着非常大的声响。

NO138 维托莉奥的
　　“呸。”
　　赤城抹了一把脸上的海水。
　　身上的舰装倒是不会被海水打湿。
　　水珠只是顺着衣物和舰装滑落。
　　“开始干活！”
　　活动了一下手腕，赤城启动舰装鞋子的推进器，向一块漂浮的深海残骸走去。
　　那残骸上有一个木箱子，上面印着炮弹的图案。
　　这是一箱弹药。
　　航母对弹药的需求不高，不过可以带去给镇守府的其他姐妹用。
　　作为一个大家庭，资源都是共享的，抱成一个团，才能打击敌人。
　　收了这箱弹药，残骸就自动沉入大海。
　　赤城手搭凉棚看了看，又向下一块残骸划去。
　　舰装空间也不是无限的，所以只有找有用的残骸打捞。
　　那些白板小炮，赤城都懒得收。
　　……ovo……
　　“哎呀妈，累死我了，浑身难受。”
　　王源趴在餐桌上哼唧。
　　“吃饭的桌子，都是油。”
　　维内托推了王源一下。
　　“算了，我不在乎了，无所谓了。”
　　王源不愿意动弹，仍然趴着。
　　“你只是浑身难受嘛？你难道身上不痛嘛！？”
　　张宁一边抖着自己胳膊，一边惊讶的问。
　　他这边站了半天，浑身酸痛来着。
　　“这玩意，多站几次，就不会疼了。”
　　王源对着张宁挑了挑眉毛。
　　有点街边诱惑良好青年走进小巷子那种艳丽大姐姐的味道。
　　哪种咱也不知道，咱也不敢说。
　　不过王源的回答似乎也说明她是一个过来人。
　　“还好来之前在健身房呆了个把月，要不然这几轮折腾，我人就要没了。”
　　欧阳林叹了口气。
　　果然晚来考提督学院有利也有弊。
　　利当然就是他作为普通家庭出身，在奋斗了一些资本以后，财力方面没被那些世家子弟拉开太大距离。
　　弊端就是他已经人到中年，体力上面大不如前，脑瓜也没年轻人转的快了。
　　维内托觉得，这或许就是最近一段时间，欧阳林的存在感非常低的原因。
　　绝对不是作者忘记他了，而是因为他对现在的学习生活，适应的比较慢。
　　全部心神都用来去处理信息了。
　　后续稳定下来，平淡的日子开始以后，欧阳林应该就适应了节奏，不会这么窘迫了。
　　维内托左右看看，发现不少准提督此时都没了精神。
　　连吃饭都不积极了。
　　想了想，她也摆出一副疲劳的样子。
　　这会再毫无所觉的元气满满，似乎有拉仇恨的嫌疑。
　　晚饭在准提督们的唉声叹气中度过。
　　照例是给小白带了份晚餐回公寓。
　　一推开门，维内托就觉得气氛有点不对劲。
　　声望和俾斯麦一左一右把小白夹在了沙发中间。
　　而小白则默默的抱着电脑。
　　“怎么样？”
　　维内托坐到三人沙发旁边的双人沙发。
　　“挺好看的。”
　　声望笑眯眯的回答。
　　“好看？什么？”
　　维内托伸长了脖子。
　　小白转了一下电脑，给维内托亮出了电脑屏幕。
　　上面是一款电视剧，描绘提督和舰娘镇守府生活的。
　　在这世界挺火的，属于揭秘神秘职业的电视剧。
　　除了故事本身挺有意思的，还能让普通人拓展一些知识。
　　维内托看了眼声望，俩人四目相对。
　　“好吧，我懂了。”
　　维内托点了点头。
　　确实，说不定看一下《镇守府的故事》就可以让小白触景生情，回忆起丢失的记忆。
　　“不过我也想看看。”
　　人生惬意的事情之一，当然是劳累过后，抱着好喝的，躺在柔软的沙发上看电视了。
　　这一看，就看到该睡觉的时间。
　　维内托穿着睡裙躺在了床上。
　　回忆了一会刚才看到的电视剧，注意力转移到了身上的睡裙上。
　　“上辈子咋就没试试。”
　　睡裙真是人类强大发明之一。
　　她上辈子要是抛下面子试一试，绝对不会这么晚才发现这玩意的舒适。
　　“咔嚓。”
　　门锁转动的声音传来。
　　“嗯？”
　　这会到了睡觉休息的时候了，能是谁？
　　维内托坐起来，看向门口。
　　怕倒是不怕，屋子里都是自家舰娘，她还真不信有人能直接略过自家舰娘潜入她卧室。
　　何况她自己也是舰娘，比普通人重多了，一个头槌，绝对能让个普通人飞起来，上演空中飞人。
　　不怕，好奇。
　　这都十点多了，要十一点了。
　　在声望强烈要求和维内托自个心理阴影的情况下，现在十一点她就睡了。
　　之前也没有舰娘和她说好，要这会找她。
　　哦，她懂了，这是。
　　影影绰绰中，维内托看到一个人形悄悄摸了进来。
　　“呀！”
　　尖叫声刚冒出，就被人形压了下去。
　　她脚碰到了一个毛茸茸的东西。
　　“galo？”
　　疑惑的声音从那个毛茸茸发出来。
　　“哎呀，吓我一跳。”
　　来人终于开口说了一句话。
　　本来只靠身形认人的维内托，通过声音辅佐，终于是认出了来人是哪个。
　　维托莉奥维内托。
　　她手底下最是表面正经安静的家伙。
　　内里那叫一个跳脱。
　　不然也干不出去意大利回顾当年峥嵘岁月的时候，收复一整个黑涩会帮派的事来。
　　而且镇守府里面不少高级恶作剧，都出自维托莉奥。
　　低级的恶作剧维托莉奥也不屑于弄，那是幼稚的小孩子才会搞的。
　　她维托莉奥可是成年大人。
　　维内托皱起眉。
　　这家伙来干嘛？恶作剧么？
　　维内托没出声，默默看着维托莉奥努力把含住她脚的galo拔下来，抛到一边。
　　可怜的拖鞋沾着黏糊糊的不明液体被丢在门边的地上。
　　维托莉奥站在地板上，一只脚穿着拖鞋，一只脚光着踩在地板上。
　　黏腻的不明液体顺着她脚踝往下流淌，沁湿了地板，在上面留下了一个小脚印。
　　维托莉奥抬起脚甩了一下，但是貌似没有什么效果的样子。
　　至少维内托没再看到维托莉奥甩脚，而是直接向维内托走来。
　　“？？？”
　　维内托躺在床上，歪着脑袋看着维托莉奥一直走到自己床边上，转身，坐在了床沿上。
　　“galo。”
　　小白溜达到床边，仰着脑袋看着维内托，仿佛在询问要不要帮助。
　　维内托寻思，这么个小东西，能干个啥？还真能把维托莉奥吃掉不成？
　　看到维内托轻轻摇头，galo就四条小短腿一松，趴在了床边地上。
　　“提督。”
　　维托莉奥的声音响起。
　　“怎么了？维托莉奥。”
　　维内托不明白今天自家的同名舰想干嘛。
　　但是维托莉奥并没有第一时间回答。
　　她拽了一些维内托床头的卫生纸，擦了擦自己脚上的液体。
　　等基本把脚擦干净后，维托莉奥掀开被子，翻身爬上了维内托的床，把自家提督压在了身下。

NO139上头
　　本章内容作者正在修改，请稍后查看

NO140 水喝多了
　　本章内容作者正在修改，请稍后查看

NO141 洗澡半小时
　　本章内容作者正在修改，请稍后查看

NO142 正航到来
　　餐桌上气氛有点沉闷。
　　声望仍然是微笑，似乎也不是不达眼底的笑。
　　维内托就松了口气。
　　虽然总有种被算计的感觉？
　　难道是自己不好下手，派了个未成年少女去把萝莉办了？
　　总之，声望是大魔王就是了。
　　维内托觉得自己只要不反抗就没啥。
　　主要低气压来自于俾斯麦。
　　白发猫似乎散发出一种‘你搞偷袭，你玩不起，你个小垃圾’的怨念。
　　看样子舰娘果然都是敏感的，有什么变化一下就能感觉出来呢……个der！
　　这特么是在她维内托身上要爆发的战争啊！不是别个什么阿猫阿狗！
　　她怎么还能有心情在这个时候想东想西？
　　还不赶紧想想怎么应对！
　　然则维内托凝神一想，满脑子都是昨晚被鞭子抽，被小刀划的感觉。
　　好家伙，她觉得她这时废了。
　　“提督，快吃吧，马上军训要迟到了哦。”
　　声望四无所觉，又似是故意一般，突然开口打破了沉寂的氛围。
　　“啊对对，军训，军训！”
　　维内托一把捞起面前盘子里放的三明治，张开小嘴试图狼吞虎咽。
　　奈何嘴巴太小，根本没办法做到。
　　她只好放弃那动作。
　　做不到还强行摆动作，太假了，令人羞耻。
　　维内托坚持不下去，还不如趁早放弃。
　　“今天就由维托莉奥和我留在家吧，俾斯麦去陪提督军训，提督认为如何？”
　　声望说。
　　维内托倒是想说不用，她自己能行。
　　然而她主观意识上感觉声望的话不是请求，而是命令一般。
　　即使人家语气也好、措辞也好，都不是那种命令式的。
　　可是维内托还是觉得自己没有发表意见的余地。
　　那边维托莉奥像是尝到了甜头，吃过了蛋糕，所以不发表意见一样没了动静。
　　如此这般，似乎唯有答应才好。
　　“行。”
　　多重目光压力下，维内托点头应了下来。
　　似乎餐桌上唯一比较懵的就是埋头苦吃的小白。
　　当然人家懵归懵，嘴巴可没停过。
　　最实惠的就是她。
　　况且人家听不懂就不听咯。
　　吃的又不会因为听不懂变少。
　　“糟糕，我走了。”
　　维内托丢下三明治，一口气干了牛奶，向门外冲去。
　　“哎，等等我！”
　　门口的王源招手，只看到维内托的背影。
　　像小旋风一样刮出门的维内托看到了王源在门口等她。
　　只是她没有停顿，而是继续往楼下冲去。
　　这种时候跑楼梯直接蹦就完事了。
　　但是很快，维内托不得不减速了。
　　因为下面逐渐来到了新生的楼层。
　　再加上老生也有不少这会出去晨练的。
　　人一下多起来，维内托当然就无法肆意而为了。
　　“可算躲开了，修罗啊修罗。”
　　果然处理后院的工作远比和深海战斗困难多了。
　　……ovo……
　　“奇怪……”
　　从本体上下来的赤城来回看了看罗德岛的港口。
　　风平浪静，根本没有什么惊慌失措的路人。
　　一般电影导演都会通过惊慌失措的路人来反映事态的严重性。
　　一个台词都不用，也不用请什么知名演员。
　　只不过这里是罗德岛提督学院附属城市的港口，不是什么三流灾难片现场。
　　似乎在民众不知道有深海院长渡过前线的情况下，他们有这种平淡的反映才是正常的。
　　“我们先找个地方住吧。”
　　加贺伸了个懒腰。
　　既然民众都没反应，港口也没有被提督学院的强力舰娘们把守，那就是没事咯。
　　“走。”
　　甩掉脑子里的套娃思维，赤城沿着路往罗德岛市走去。
　　原先是个聚居地，后来成了城市。
　　只不过并没有多大罢了。
　　设施倒是很高端，怎么说也是舰娘聚集的地方，怎么可能真的像个县城一样。
　　因为黑科技的原因？赤城倒是觉得这里有点像提督之前玩的，赛博朋克游戏的影子。
　　“嗨，美丽的舰娘小姐们，是第一次来罗德岛市么？需要向导么？”
　　不知道从哪个角落，突然窜出一个老哥，举着个A2纸张大小的霓虹灯管牌子，拦住了赤城的脚步。
　　赤城缓缓低头看了一眼，霓虹灯牌子写的确实是‘向导’俩字。
　　“现在都需要向导了么？”
　　加贺在一旁惊讶。
　　“啊，原来不是第一次来啊。不过没关系，这两年罗德岛变化很大，和以前不一样了呢。”
　　老哥看起来三十多岁，海风侵染了他的面孔，在他眼角流下了深深的刻痕。
　　一看就是个老赶海人。
　　“也行吧。”
　　看着前方花花绿绿的城市，赤城也有点发憷。
　　早些年，这城市还是土味的，整个城市都没有超过2层的建筑。
　　如今远远看去，甚至有几座30层的酒店。
　　大约是因为舰娘扎堆的原因，全球的高科技似乎都用来建造这座城市了。
　　路边的广告，真的在用据说是破译了深海技术，才诞生的全息影像。
　　要赤城说，那都是幌子。
　　舰娘也有全息影像，用来在驾驶本体的时候控制本体各部件运行。
　　只不过舰娘们并不知道那东西的运行原理罢了，只是会用而已。
　　就和很多人会用电脑，但是并不知晓芯片是怎么做的一样。
　　怎么不说是破译了舰娘的技术呢？
　　因为那些全息影像生产商，为了不被舰娘守护人士抨击，便说是从深海身上学的。
　　遮羞布一向是人类常用的手段，即使所有人都知道背后的故事。
　　“先给我们找个好点的酒店吧。”
　　加贺拍了拍衣服。
　　“风尘仆仆的，得好好洗个热水澡。”
　　向导老哥眼睛一亮。
　　“来来，二位舰娘小姐这边走。鄙人名叫华莱士，哎哎，这边这边，那边是去厕所的……”
　　华莱士不卑不亢的侧过身，伸出玖条手臂做了个请的手势，然后转过身继续往前走。
　　一边带路，他一边还开始介绍起了城市。
　　“咱们罗德岛市虽然是市级，但实际上大小并没有市级城市的规模。只是因为这里舰娘太多了。”
　　此时走到一个十字路口，华莱士指着旁边的一条路说：“顺着这条路走两百多米，左转，就是一整条街的温泉澡堂，据说因为舰娘都是入渠泡澡，来修复战损的，那些有钱商人就投资了一条街得澡堂。”
　　华莱士又指了指另外一边的街道说：“往这边走就能看到一条街的武器商店，大多是你们用的舰装，当然也有些普通人的武器。”
　　华莱士很细心的没有说‘人类’这个词。
　　罗德岛上的人都把舰娘当成人类的一份子，对她们保卫了罗德岛这件事感激不已。

NO143 向导华莱士（关于一些产业的伏笔）
　　“大致格局倒是没怎么变。”
　　赤城听着华莱士的介绍，开始把脑袋里的记忆和现在看到的结合起来。
　　城市的主体并没有什么变化。
　　但是跟随主体进行的建设还是让城市和以前有了区别。
　　房屋之间细小的巷子像城市的毛细血管一样延展。
　　远没有早些年的干净利落。
　　赤城猜测，是不是有些阴暗面会在这种地方滋生。
　　“这边走，往前面走没多远，就是酒店一条街。想必二位也发现了，现在的罗德岛市，各类产业都是按照街道来分类安置的。”
　　一个良好的向导，当然记得住顾客说过的话。
　　有些不懂得变通的向导，只会按照自己一开始写好的台词去介绍风景人文。
　　遇到见过世面的顾客或者压根就来过的顾客，就傻眼了。
　　华莱士可不是这种向导。
　　就算是他的顾客来过这座城市，也不影响他用其他人文风景去介绍。
　　哪怕是之前没有写过相关稿子的景观，他也有去了解过。
　　关键时刻不能怂啊，就事吃这碗饭的，只能这样。
　　所以此时的华莱士自动把自己切换成带熟客的模式。
　　“之前很零散的各类产业，是分布在全市各处的。但是几年前被总督府和欧皇府联合整顿。全部都按照分类来归纳了范围。”
　　华莱士指了指不远处几座高耸的大楼。
　　“罗德岛市最好的酒店，也拥有着这座城市第三高的大楼，枫叶酒店。”
　　三十多层的庞大建筑顶端，是一片红色枫叶的图案LOGO。
　　“世界500强企业，骄傲到连一个字母都不屑展示的LOGO，但是谁看到这图案都知道说的是什么。传闻幕后老板是欧阳家族，而且是全资控股，不接受外来注资和融资。”
　　华莱士压低了声音，好似在说什么秘闻。
　　这也是他每次做活结束以后，顾客都会给很多小费的原因。
　　甚至有不少顾客给的小费，都比聘用他当向导的费用还要多。
　　就是因为他这里会有不少听起来很像是秘密的传闻。
　　当然他也是花了钱去打听到一些一般人不知道，但是不一般人都知道的无伤大雅的传闻。
　　专门用来讲给他顾客听，让顾客有种涨知识的感觉。
　　实际上并没有实质性的机密，也不会有人因此来找他问责。
　　而且他时常在话术中流露出让顾客参与互动的内容。
　　比如刚才那句话，如果顾客感兴趣，自然会继续问下去。
　　“哦……”
　　然而赤城只回了一个字。
　　“咳咳，这个欧阳家族……”
　　好吧，华莱士只有启用后备方案。
　　既然顾客不想参与进来，那他只有自个继续说了。
　　冷场可以，但是不能时间太长。
　　向导虽然说是带路的，但是现如今的向导行业内卷严重。
　　单纯的带路已经不够应付要求越来越刁钻的顾客了。
　　多元化成了向导的必修课。
　　除非是顾客要求的单纯带路模式。
　　否则一名向导就要做到除了带路以外的很多事。
　　比如想尽办法逗客人开心、始终能找到话题不冷场、做饭、做家务、开车、开船甚至开飞机等等。
　　“等等，第一高楼是哪个？”
　　然而华莱士的话被加贺的问题打断了。
　　“这边来，这边应该能看到……那个，麒麟工业，来自东煌。看到没，东煌的龙旗边上就是他们企业的麒麟旗子。”
　　华莱士带着赤城和加贺往旁边走了一段距离，指着刚才被枫叶酒店大楼挡住的一桩中式塔楼建筑说。
　　“好家伙，这……够特色的。”
　　加贺咋舌。
　　“全世界就只有东煌有这种建筑，当然特色。”
　　赤城符合了一句。
　　“那可是世界最大武器商。能在罗德岛市建造最高的建筑，财力权利两手都要抓、两手都要硬。”
　　华莱士感叹一句。
　　“第二也是武器商？”
　　加贺有点明悟了。
　　罗德岛市每年招生考核时候，会有很多人停留，住房需求自然严重。
　　而且平日里也有游客回来旅游，一样需要住房。
　　那酒店会挣钱，自然就会修很大。
　　但是这里还是舰娘聚集的地方。
　　因为除了是提督学院，还有一所更神秘的舰娘学院也在这里。
　　那么，给舰娘制造武器的武器制造商，会在这里有分公司更正常。
　　然后就是酒店和武器制造商的财力对比了。
　　蛐蛐酒店，如何与印钞机比钱多？
　　枫叶酒店的大楼能排第三，都已经非常厉害了。
　　“当然，第二高楼是属于菱智集团的，他们来自重樱。咱们这个角度看不见，要绕一下才行。”
　　华莱士用左手的食指绕着右手的食指做了个圆周运动。
　　“也就是说，菱智的大楼被麒麟的大楼和欧阳的大楼挡在后面了？”
　　加贺反问了一句。
　　“如果是按照我们这个方向来说，没错，是这样。”
　　华莱士点了点头。
　　“但是一般情况都会按照我们走的方向，因为港口在后面。”
　　赤城伸出大拇指，指了指身后。
　　“是的没错。”
　　华莱士再度点头。
　　“唉。”
　　两只重樱舰娘叹了口气。
　　虽然进了佐世保镇守府以后，当年原舰体遗传的记忆里面，地域的那部分，已经被舰娘们努力的淡化了。
　　可是独自出门在外，不是和镇守府的其他姐妹们一起行动的时候，舰娘们还是会翻出自己诞生的国度，擦一擦那自豪感的。
　　只是现在，那份自豪感被打击的不行。
　　“据说，欧阳家族也来自东煌来着。”
　　华莱士补了一句。
　　“废话，这个姓氏也就东煌有。”
　　赤城翻了个白眼。
　　“走了走了，我要赶紧洗澡。”
　　嘀咕了一句，赤城加快了脚步，向枫叶酒店走去。
　　“好的赤城姐。”
　　加贺赶紧跟上赤城的步伐。
　　哦，洗澡，赤城姐洗澡的身姿。
　　加贺咽了口唾沫。
　　“对了，你干的不错，这是酬劳。”
　　加贺顿了下，掏出一把钞票塞到了华莱士手里。
　　“谢谢老板！下次还找我！”
　　华莱士挥着手跟金主告白。
　　“啊，希望她们不会水土不服。”
　　华莱士想起来自己忘说的事，据他的顾客说，好像和他分开以后都会水土不服，而来罗德岛没找他做向导就不会。
　　也不知道是不是普遍现象。
　　华莱士不明白，他也不是行走的泻药啊，为啥顾客和他分开就会拉肚子。
　　摇摇头，两位舰娘呢，身体应该不会出什么问题吧。

NO144 真正的按摩？
　　“嘶！怎么回事这是？”
　　赤城坐在马桶上，捂着肚子。
　　原本还想出去吃个晚饭，顺便溜达一下这许久没来过的城市。
　　考察一下居酒屋的建造地址。
　　却在刚安顿下来以后，被汹涌的屎意击败。
　　“赤城姐，你好没有？我也不太舒服。”
　　然鹅门外还有一只苦苦支撑的家伙。
　　“马上，马上。”
　　随着最后的‘噗噗’声过后，赤城的肚子宣布，它已经被清空。
　　她赶紧结束战斗，开门让人。
　　“哇哇哇快快快！”
　　加贺推开赤城，一屁股坐在还保有赤城屁股温度的马桶上。
　　顾不得赶走赤城，也顾不得感受赤城的温热，加贺此时只想开闸放水。
　　‘噗噗’几声过后，事情告一段落。
　　这个时候，加贺才想起来，赤城还没有离开。
　　这种情况最好的办法是啥？
　　当然是装傻咯。
　　加贺木着脸，盯着自己从拖鞋空隙露出的脚趾。
　　嗯？怎么赤城姐还没动静？
　　而此时没动静的赤城，完全不敢动。
　　加贺这太突然太迅速了。
　　她连躲都没来得及躲，直面一名美少女尴尬的事情，这……
　　即使是另一位美少女，也很尴尬啊。
　　而问题就在俩人现在地理位置非常靠近。
　　赤城生怕自己一动就引起加贺的注意。
　　本来气氛就很尴尬，动一下到底是更尴尬，还是缓解尴尬，没遇到过这种事情的赤城表示，她不敢赌。
　　于是小小的卫生间，姐妹两个周围凝聚着沉默的空气。
　　然而这空气很快就被一声不同凡响的屁打破了。
　　“噗~~~”
　　赤城的身后，绵延悠长的声音婉转幽怨，绕梁三日而不绝。
　　“赤城姐，那个，你要不先出去？”
　　加贺脸腾的红了，干脆明目张胆的把脑袋垂了下去。
　　“那个……加贺呀，咱们快一点，好轮班。”
　　赤城也顾不到那么多了。
　　总之，愉快的夜晚才刚刚开始。
　　……ovo……
　　“今晚想都不要想。”
　　维内托把维托莉奥拒之门外。
　　“小托托，我不会动手的，我就跟你说说话。”
　　维托莉奥压低声音。
　　“不要，今天白天因为没精神，站军姿差点因为睡着摔倒。我可不想明天再睡眠不充足。”
　　维内托坚决抵制。
　　“真的，我有话说！”
　　维托莉奥不敢大声，怕引起屋里其他舰娘的注意。
　　她可是独享了自家提督一整晚，而且今天另外两只肯定都看出来了。
　　“明天再说。”
　　维内托可不敢赌。
　　“不行了吧。所以说要可持续开发才行。”
　　声望出现在走廊尽头，双手叠在小腹。
　　“切。”
　　维托莉奥撇撇嘴，伸出手拜了拜，回屋了。
　　她已经占了便宜了。
　　好东西不能独占，一块蛋糕一个人吃容易撑死。
　　她，今晚不管了。
　　“……”
　　声望目送着同僚离开，默默从女仆装的兜里掏出一把钥匙。
　　正是维内托房门的钥匙。
　　……ovo……
　　“老天，我都开始怀念以前的生活了。”
　　维内托躺在床上，看着手里的小说。
　　好家伙，这本写舰娘的小说真扯淡，前面好长一段时间都是日常生活。
　　看的挺温馨的。
　　突然有一天，里面的舰娘就半夜爬上了女提督的床。
　　然后事情就一发不可收拾了。
　　不过维内托擦了擦嘴角，表示这种情节再多来一点。
　　食色性也，人活着总要有点追求。
　　不过真就像维托莉奥那般，她又感觉自己可能有点撑不住。
　　哪怕自己现在是舰娘之躯，但是奈何敌军有高达啊。
　　她面对的是比她强壮、攻击力高的舰娘。
　　压住还好说，压不住就一泻千里了。
　　“嗯，这事要从长计议。”
　　结婚这么多年，维内托终于是体会到了婚后丈夫皱眉的事情。
　　“咔哒。”
　　非常轻的门锁声音。
　　“不是吧？还来！不是锁门了么？”
　　维内托‘pa’的关上床头灯，用被子蒙住了脑袋。
　　试图用萌混过关来萌混过关。
　　屋里很安静。
　　维内托皱眉。
　　怎么放在门口的叫兽golo也没有反应？
　　昨天晚上维托莉奥进门时候都有反应来着。
　　维内托稍微掀开被子一脚，试图看看外面是哪只。
　　然而她对上了一双异色瞳。
　　“吓！”
　　维内托被吓得缩到墙根根。
　　“提督，你干嘛呢？”
　　声望也被维内托的举动吓了一跳。
　　“声……声望，你怎么进来了？”
　　维内托伸头往声望身后看看。
　　没看到维托莉奥，她不由的拍着胸脯松了口气。
　　“我来看看提督蹬被子没有。”
　　声望微笑着坐到了床沿上。
　　“我没睡呢。我又不是小孩子了，你看，我单独睡一间屋子呢。”
　　维内托试图证明自己有独立自主的能力，于是拿出房间举例子。
　　“是呢，提督是个大人。”
　　声望微笑着看着维内托。
　　“不行，不行不行，不能做大人的事。”
　　维内托把手臂交叉放在脸前。
　　“早上，提督的被单被我收好了呢。”
　　声望继续微笑。
　　“啧。”
　　维内托开始考虑得失。
　　“不行，我拒绝。”
　　发现一切都不如今晚好好睡一觉。
　　“提督想什么呢？我说的可是给提督好好按摩放松一下呢。”
　　声望歪歪脑袋，一副不明白维内托说什么的样子。
　　“不可能的，我不会相信的，昨天维托莉奥就是这么说的。结果……”
　　维内托摇头。
　　“结果什么？”
　　声望平静的继续问。
　　“没什么。”
　　总觉得说了实话好像就要迎接什么狂风暴雨的维内托止住了话题。
　　“提督乖，我和维托莉奥不一样的。”
　　声望坐在维内托的床边，把她的枕头弄得蓬松，摆回了原位。
　　‘咕咚’。
　　“那好吧，我试试。”
　　维内托咽了口唾液，小心翼翼的趴回了床上。
　　主要还是心里对声望的信任让她壹放松下来。
　　声望可是世界第一女仆长，从没说妄语。
　　“嗯~”
　　维内托皱着的眉头舒展开来。
　　居然真的是按摩。
　　而且没用什么怪怪的油什么的，只是隔着睡裙缓慢的不轻不重的按摩。
　　声望手心的温度透过轻薄的睡裙传达到维内托疲劳的肌肉中。
　　“呼！”
　　维内托长舒一口气，两天一夜的劳累彻底被她抛开，整个人仿若漂浮到了云端一般轻松惬意。
　　声望嘴角带笑。
　　其实这样的提督对她来说就够了。
　　不需要什么激烈的运动、也不需要什么东西来证明，只要她能触摸到提督，能让提督露出轻松的表情，就可以了。
　　当然要是让提督开心的笑起来，那就更好了。

NO145 波斯猫到底有什么打算？
　　“呼……哈……”
　　维内托倒不是在打呼，而是动静颇大的呼吸声。
　　看样子这小小只的人儿确实累得不轻，居然在按摩过程中睡着了。
　　声望叹了口气，帮维内托翻了个身。
　　“嗯哼~”
　　维内托哼唧了一声，但是并未睁开眼睛。
　　声望顿了一下，发现并没有吵醒维内托以后，她起身帮维内托盖好被子，走向了浴室。
　　……ovo……
　　“嗯？”
　　维内托睁开眼睛。
　　她是被热醒的。
　　睁开眼睛看着天花边，过了一会维内托才反应过来。
　　她好像有点热的样子。
　　但是被子很好的盖在她身上。
　　也许就是因为没蹬被子？
　　但是她被子中间为什么鼓起一个包。
　　这个被子包还在动？
　　“嗯~”
　　奇怪的声音从维内托嘴巴里冒出来。
　　“！！”
　　维内托把手从被子里掏出来，一掌盖在被包上。
　　“唔……”
　　一声闷哼。
　　“哎呀……”
　　维内托自己倒是一阵抖动。
　　“咕咚……提督，你醒啦？”
　　声望的脑袋从被子里探出来。
　　“嗯……”
　　维内托不想说话。
　　她还沉浸在空中没落回来。
　　“提督，需要洗澡么？”
　　声望起身跪坐在维内托身边，整理了一下自己已经穿戴整齐的女仆装。
　　如果早安咬的时候不是穿着女仆装，那她女仆这个身份还有什么意义。
　　“要！”
　　废话不是。
　　维内托翻个白眼。
　　一大早就把人弄脏了，不洗个澡怎么出门。
　　“好的。”
　　声望应了一声，一把抱起维内托。
　　“唉？”
　　维内托赶紧抱紧声望的脖子。
　　她觉得这一幕似曾相识。
　　浴室里，温水早就放好了。
　　“……”
　　维内托回头看向声望。
　　后者眯着眼微笑未变。
　　“行吧。”
　　维内托合着睡裙，直接坐进了水里。
　　然后把睡裙脱掉，任其飘在水里。
　　反正也要换，睡裙屁股那块都湿透了。
　　“提督要擦背么？”
　　声望没走。
　　“不用！”
　　维内托给了声望一个后脑勺。
　　“好的。”
　　“哗啦！”
　　水声响起，维内托感觉自己身后，一具温热的柔软靠近。
　　维内托晃晃脑袋，就知道这位指定会进来，所以回答用或不用都没什么意义。
　　两条玉臂出现在维内托事业里，原本白皙的皮肤经过水的滋润以后，反了光，白的刺眼。
　　维内托被这双臂环住，拥进了声望的怀中。
　　“嘶……呼……”
　　声望把脑袋迈进维内托的头发中，深深吸了口气。
　　吸口萝莉提督，一整天都精神满满。
　　“噗噗。”
　　维内托捏了下浴缸漂浮的小黄鸭。
　　因为进了水，小鸭子没叫出声。
　　一如这两天叫不出声的她自己。
　　欠出去的，总要还，区别只是早晚。
　　“额……”
　　维内托忽然身体一震。
　　声望不声不响的又把手放在了不太妥当的位置。
　　但是随即，她就松开了。
　　“提督，今天也要加油。”
　　军训还没结束，她不能耽误自家提督。
　　“好。”
　　维内托点了点头，没敢回头。
　　所以声望只能看到一个点动的小脑袋。
　　得到回应，声望又紧了紧胳膊。
　　时间虽然有限，但是她还能贪恋一会自家提督。
　　“声望……”
　　维内托声音有点犹豫。
　　“怎么了提督？”
　　声望稍微松开了点胳膊。
　　“不是说搓背么？”
　　维内托也很无奈啊。
　　虽然变成了舰娘，胳膊腿都很柔软，可以做到以前大老爷们时候做不到的动作。
　　可是长度也变短了。
　　后背够是能够到，但是全面就不好说了。
　　“马上开始。”
　　收敛起眼里的不舍，声望拔出了浴缸的塞子开始放水。
　　等到水放的差不多以后，她拿出浴球，开始给维内托打沐浴液。
　　打完后背，打正面。
　　“嗯，几点了？”
　　维内托侧过头，问道。
　　“距离军训开始还有一个小时。”
　　声望回答。
　　维内托想了一下，在转过身全身打完泡泡以后，直接A了上去。
　　她可怕声望后面耽误时间，不如直接主动出击。
　　三两下完事，好赶紧冲干净身子，吃了早饭去报到。
　　“嗯……”
　　被维内托的嘴堵住，声望睁大了眼睛。
　　她倒是没想到，自家提督还有反击的时候。
　　反击可是她妹妹的名讳。
　　但是很快，她就反映了过来，开始柔和的回应起维内托。
　　昨天，维托莉奥带给提督一种味道，那今天，她就换一种味道。
　　每只婚舰若是都有独一无二的味道，维内托也好分辨。
　　……三十分钟分割线……
　　“哎呀！舒服呀！”
　　维内托深了个懒腰。
　　“提督，别动，水没擦干净呢。”
　　声望拿着毛巾，帮维内托擦拭着水滴。
　　“哦。”
　　维内托应了声，双眼盯着声望的车灯使劲看。
　　声望倒是无所觉一般继续忙碌，只是嘴角翘起，心情很好。
　　收拾完毕，维内托推开屋门走了出去。
　　声望跟在她后面出来倒是没什么奇怪的。
　　因为平日里也是声望一早先到维内托屋子报到，叫维内托起床的。
　　属于柔软带有大型聚光车灯的人形闹钟一种。
　　昨日一早的维托莉奥，就属于柔软带有聚光车灯的人形闹钟，没有大型二字。
　　当然那只闹钟有点不专业，居然闹了一整晚。
　　还是有大型车灯的闹钟比较温暖，有容乃大的。
　　“我差点准备去食堂吃了。”
　　维托莉奥坐在餐桌后面，干净利索。
　　“早餐备好了，我去热一下。”
　　声望带着微笑，走向厨房。
　　经过维托莉奥的时候，揉了揉维托莉奥的脑袋。
　　“喂！过分！”
　　维托莉奥反抗不及，只能对着声望的背影挥拳头。
　　“呼……哈……”
　　大门被打开，穿着运动吊带和短裤的俾斯麦走了进来，一边用脖子上的毛巾擦了擦汗。
　　“提督，早。”
　　俾斯麦和维内托打了个招呼。
　　维内托端坐在餐桌的尽头，盯着俾斯麦开始思考。
　　前两只在职值班的舰娘都已经有所动作了。
　　只有这只自主值班的舰娘，还未有动作。
　　到底是没想到，还是在酝酿大招？
　　维内托看不穿。
　　她是了解的，俾斯麦当年被称为提督学院的传奇。
　　很多后辈舰娘和后辈提督都特别推崇这只猫，说她算无遗策，是军神。
　　确实，俾斯麦在战争上，能力非常强。
　　那其他方面，会不会延展出那份能力，维内托也不清楚。
　　同样，在她挂点前，俾斯麦从未有什么主动表现。
　　这次却主动来到她面前，这是不是意味着，这位她手底下的王牌，要搞事情了？

NO146 真的是虾仁，就只有虾仁。
　　“提督？”
　　维托莉奥伸手在维内托眼前晃了晃。
　　“啊？”
　　维内托转过头，看向维托莉奥。
　　“你想什么呢？”
　　维托莉奥歪歪脑袋问。
　　G国傻子愣在那里有一会了。
　　维托莉奥估摸那家伙刚消的汗又该冒出来了。
　　一般俾斯麦遇到自己理解不了的事情的时候，一般都会思考对策以后放弃思考。
　　外人怎么穿的神乎其神，维托莉奥不知道。
　　她只知道生活在自己身边的姐妹是个莽，遇事开片的主。
　　片刀的片。
　　比她这个有着黑帮背景的人还黑帮。
　　哦对了，可不比她还黑，人家外号可是海盗猫。
　　那收保护费的怎么能和打劫的比。
　　收保护费就拿枪吓唬一下，打劫的直接先开枪警示，然后要钱。
　　这顺序都不一样。
　　但是今天这个事吧，虽然也是超出俾斯麦理解能力的事，但是却来自自家提督。
　　对于这种情况，维托莉奥推测，俾斯麦已经宕机了。
　　波斯猫没办法不去思考然后直接对着自家提督开片，可是思考却又不知道该怎么思考。
　　所以宕机就是理所当然了。
　　“我在想俾斯麦好不好吃……不是。我在想一会教官又要变什么花样训我们了。”
　　维内托张口就来，然后就发现自己貌似说错话了。
　　“？？”
　　俾斯麦虽然面无表情，但是维内托能感觉得到，她应该是在疑惑。
　　“就这样吧，我要吃饭了。”
　　维内托接过声望递来的盘子。
　　上面放着一摞包子。
　　“啊，什么馅的啊？”
　　维内托露出惊喜的表情。
　　好久没吃到过大包子了。
　　“提督，是虾仁馅的。”
　　声望转身进厨房拿其他的早点。
　　“哦哦！虾仁！是虾仁！”
　　维内托把眼睛闭上。
　　“我虾仁了。”
　　“提督，逃避是没用的，你应该勇于面对。”
　　维托莉奥推了推维内托。
　　“我没……好吧。”
　　维内托一睁开眼，就看到非常非常严肃，坐在她对面的俾斯麦。
　　“你可真会。”
　　维内托瞪了维托莉奥一眼。
　　“提督，我不是包子，我不好吃。”
　　俾斯麦非常非常严肃的说。
　　强大的气场让维内托不得不把目光注视到她脸上。
　　“对对，你不是包子。”
　　维内托愣了一下。
　　感情是波斯猫就没理解。
　　“也不是饺子。”
　　俾斯麦的眼睛瞄到了声望新端出来的盘子上。
　　“对，不是。”
　　维内托应付了一句。
　　反正现在只要应付的话，波斯猫都会当真。
　　还不如把注意力转移到包子上。
　　维内托搓了搓小手，反正刚才都洗干净了。
　　抓起一个白胖的包子塞到嘴里，咬了一口。
　　“哈？”
　　维内托把包子拿开，盯着包子馅陷入了沉思。
　　“提督，怎么了？”
　　维托莉奥没动包子，那是提督喜欢吃的。
　　她拿起油条再吃，听到维内托惊讶的声音，好奇的问。
　　维内托现在表情有点奇怪。
　　首先，铺垫在她脸上的是感动，这个应该是因为包子好味道。
　　然后是惊讶，应该是包子馅有问题。
　　接着就是恍然。
　　维托莉奥相当好奇，这得是什么情况才能出现这么复杂的表情。
　　“真的是……虾仁馅的。”
　　维内托把包子聚到维托莉奥面前。
　　维托莉奥看清了，真的是虾仁，就只有虾仁。
　　“提督，你这也太……”
　　就这？就给感动坏了？
　　“我味觉变好了很多。”
　　维内托耸耸肩，再次咬了一口手里的包子。
　　鲜美的汤汁在口中爆开。
　　虽然没有灌汤包那么量大，但是味道却足够浓厚。
　　再加上弹性十足的虾肉块，每咀嚼一下都是对口腔的净化。
　　“皮蛋瘦肉粥。”
　　声望把一碗粥端到了维内托面前。
　　因为选用的事黄皮蛋，虽然没有黑皮蛋的那种灵魂，确是别样的风味。
　　至少在卖相上，没有乌漆嘛黑的感觉。
　　……ovo……
　　“一晚上，我都以为我要变成水了。”
　　加贺趴在酒店床上，不想动弹。
　　“总算是过去了。”
　　赤城则躺在加贺旁边的另一张床上。
　　两只觉得自己近乎虚脱了，实在是动弹不得。
　　甚至连肚子饿的不行，都没法爬起来去吃东西。
　　“我觉得还是叫酒店客服吧。”
　　有气无力的说完这句，赤城挣扎着摸到酒店的内部电话，叫了早餐。
　　“客人，你们是不是找了华莱士做向导？”
　　酒店大堂经理接起了电话。
　　一大早上工的他倒是精神满满。
　　“没错，你也知道？”
　　赤城睁大了眼睛。
　　这华莱士莫非有问题？
　　“基本上，听到您的声音有气无力的，我就猜到了。如果我们有看到是他带来的客人，基本上我们都会在夜间送上止泻药的。但是昨天我并没有接到通知，你们应该是和他分开以后才来的吧？”
　　大堂经理解释了一下，不是他们服务不周到，实在是客人没按照常理出牌。
　　“他……有这么大威力？”
　　赤城现在想放一架轰炸机出去。
　　“是的，基本上每次他带来的客人都会腹泻一夜。当然第二天早上就会好。这导致很多客人对他敬而远之。不过也有些有需求的客人，甚至会专门找他，然后来酒店……释放……额，那个客人，除了早餐服务，您还需要止泻药么？”
　　酒店大堂经理说道一半，突然意识到虽然八卦很好聊，但是这位客人好像是女性，说那些不太好。
　　于是他生硬的转移了话题。
　　“不需要，已经好了。你们快点送早餐过来就好。”
　　赤城‘嘭’的挂上了电话。
　　“额……好的。”
　　对着没了动静的电话苦笑了一下，大堂经理放下了电话，去安排送餐了。
　　据说住进那屋子的二位都是舰娘，可惹不起。
　　“气死我了，我们被忽悠了。”
　　赤城气鼓鼓的坐在床上。
　　“啊？咋了？”
　　趴在床上发呆的加贺看向赤城。
　　“我们被一个惯犯忽悠了。不过也好，吃一堑长一智，以后离他远一点就好了。”
　　赤城气的话都没了前后逻辑。
　　不过加贺倒是听明白了一部分。
　　“是谁？”
　　虽然不知道是什么事情，但是大方向跟着赤城走就对了。
　　“我们请的向导，和人肉泻药一样。虽然不知道他怎么做到的，但是据说凡是被他服务过的客人，都会腹泻。总之，我们这是着了道了。”
　　赤城平躺在床上，一脸生无可恋。
　　“我们去找他啊！”
　　加贺瞬间来了精神。
　　这可是让她尴尬的罪魁祸首。
　　真是抓出来挫骨扬灰方能解心头之恨。

NO147 居然是个顺拐
　　"找他？你怎么开口？说你因为他做向导所以拉肚子？哪有这种说法，咱们信，别人能信？宪兵队能信？你难不成还真想把他咔嚓了？"
　　赤城拍了加贺脑袋一把。
　　“好像不能。”
　　动手当然最多打一顿，也不可能真打死。
　　但是一旦有摩擦，宪兵队就会过来。
　　事情一大起来，俩舰娘拉一晚上肚子的事，恐怕分分钟就上报纸。
　　那些无良小编的文章只要拿捏到位，顶着宪兵队的压力都敢乱写文章的。
　　传的全世界都知道，但是就是不够判他们违法。
　　宪兵队也抓不了他们，舰娘报仇被宪兵队发现了，反而还要找舰娘麻烦。
　　“可恶……”
　　加贺拿出小拳头，砸了一下枕头用以发泄愤怒。
　　“我们就当排毒了。”
　　赤城找了个台阶给自己下。
　　“也只有这样了。不过，今天上午看来是没办法落实店铺问题了，但是我们下午可以先把住处定了。”
　　加贺给出了一个建议。
　　“可以，虽然住这里并没有什么不妥，可终究不算是一个住处。不过……我记得提督应该是有在这里留下房产的？”
　　赤城突然想起，很久以前听说的事。
　　“真的吗？那我们或许可以去罗德岛宪兵队问一下。”
　　加贺用双手支起上半身。
　　如果有房产的话，岂不是可以省下住房的费用。
　　本来就没准备长期在这里住的说，最多租房子，她们俩肯定不可能在寸土寸金的罗德岛市买一套房产的。
　　“或许我们可以联系一下声望和维托莉奥？”
　　加贺问出了一个之前俩人讨论过的问题。
　　如果提督有房产，询问声望远比去宪兵队询问更容易得到答案。
　　“我们聊过这个的。现在我仍然没有改变我决定的想法。”
　　赤城严肃了起来。
　　“是，我明白了。”
　　加贺耸了耸肩，反正她们俩这个小团体都是赤城拿决定。
　　“叮咚。”
　　房间的门被敲响。
　　“您好，早餐~”
　　一只酒店服务员，微笑着推着一辆餐车。
　　“啊，辛苦了，交给我吧。”
　　爬到门边拉开门的赤城，艰难的扒住了餐车的边缘。
　　“要不，还是我帮您推进去吧？”
　　酒店服务员脸上的微笑有点抽搐。
　　第一次见这种形象的舰娘。
　　往日里虽然舰娘都挺温柔友善的，但是貌似都一本正经的样子。
　　难得见到这么……接地气的舰娘，大约是真的被腹泻折磨到了。
　　“不用不用，感谢，吃完以后我把它推到这门口，你们来收就好。”
　　赤城把餐车扒拉进屋子以后，就毫不留情的关上了门。
　　开玩笑嘛，让舰娘拉肚子这件事再传播广一点？
　　“啊，救命的来了。”
　　加贺爬到床边，和赤城一人一边，开始风卷残云。
　　她们连被食物放到套房餐桌这件事都懒得干了。
　　……Ovo……
　　“左转！”
　　随着舰娘教官的一声令下，整个方块队伍都转了个方向。
　　看台上，王悦宸满意的点了点头。
　　这一届准提督还是很听话的。
　　比他自己那届的家伙们听话多了。
　　想当年自己那一届最刺头的家伙，可是敢于整教官的。
　　只可惜被教官的舰娘按在地上摩擦。
　　后来就没人敢整那个教官了。
　　没办法，那位教官的舰娘太强力了。
　　王悦宸觉得自己镇守府的所有舰娘上，可能都顶不过人家一个小队的舰娘。
　　全是主力舰的舰队。
　　再加上那家伙真的是，主力舰都能凑好几个小队的那种。
　　其他同级别提督，除了主力舰队，其他舰队可能都有纯驱逐舰队。
　　说起来挺可惜，那教官年纪轻轻就去世了。
　　具体原因也不知道，只说是病逝。
　　所以说职位再高有什么用，什么最年轻的少将。
　　身体不行还不是挂了。
　　所以说身体才是最重要的。
　　王悦宸自从那个教官去世以后，就开始学着养生了。
　　不过……虽然这些准提督们并未有什么刺头，却有几个不省心的。
　　比如那个他挺喜欢的‘全村の希望’小伙子，居然是个顺拐。
　　平日里走路倒是没事，一正步走就完犊子了。
　　其实说成是紧张导致的肌肉紧绷比较好。
　　手掌绷直了，胳膊的肌肉也绷直了，小脑也绷直了。
　　同手同脚，没摔倒王悦宸都觉得是万幸了。
　　就算是舰娘教官拿了两根绳子，带着他走一段，绳子一丢，他就又恢复成同手同脚了。
　　那步伐转换跟舞蹈似得，王悦宸表示学都学不来。
　　那也算是一种天赋？
　　“算了，我亲自来。”
　　王悦宸拍了拍那名舰娘的肩膀。
　　“提督……”
　　舰娘回过头，眼泪在眼眶里打转。
　　“我来我来。”
　　赶忙把舰娘哄走，王悦宸站到了张宁面前。
　　似乎把这孩子单独提出来他更紧张了，走的更奇怪了。
　　但是不把他单独拿出来，又会影响整个队伍。
　　“来吧，走一个，自己喊口号。”
　　王悦宸让出了路来。
　　就看到张宁右脚和右手伸了出去。
　　“1！”
　　“你这是2。”
　　王悦宸叹了口气。
　　张宁赶紧换成左手左脚。
　　“1！”
　　“顺拐了！”
　　王悦宸拍了张宁左手一下。
　　张宁赶紧换成右手。
　　“继续啊。”
　　王悦宸抹了把脸。
　　“2！”
　　张宁一个原地蹦跶，手在空中没动，右脚伸了出来。
　　“顺拐了。”
　　张宁右手又挨了一下，他赶紧缩回去换成了左手。
　　“1！”
　　喊完以后，张宁思考了一下，双脚换了个位置，然后才想起来换手的前后顺序。
　　“你往前走啊，你原地啥意思。”
　　得，顺拐改了，原地踏步还在。
　　“算了，这样，岛风，帮我找两根木棍。”
　　王悦宸吩咐岛风，世界最快的驱逐舰一分钟不到，就带回了两根木棒。
　　“你握住这头，我拿这头，听我口令！齐步走！”
　　王悦宸一声令下，张宁就被他带着前进了。
　　因为手中握着同侧的木棍，王悦宸抬哪个手，张宁就抬哪个手。
　　一开始俩人动作还是同步的，但是紧接着，王悦宸就感觉到不对劲了。
　　他侧过脸，看到张宁迈步的速度越来越快，很快就超过了双手摆动的幅度。
　　“立定！”
　　王悦宸赶紧喊停，他差点被张宁带跑偏了。
　　“嘶……”
　　王悦宸丢掉木棍，捏着下巴，盯着张宁思考了起来。
　　“岛风，空包弹，主炮上膛，瞄准张宁。”
　　“是！”
　　“咔嚓！”
　　不算粗的炮管怼在了张宁的脸上。
　　王悦宸看到张宁额角一滴汗缓缓沁了出来。
　　“起步走！”
　　可拉倒把，就他一个顺拐还齐什么步。
　　“哎呦，果然要有压力才是有动力。”
　　这会炮指脸了，张宁走路倒是不顺拐了。

NO148 有的打扫了
　　"周末放一天假，我们要不要去逛一逛啊，小维内托酱？"
　　王源一边吃着晚饭，一边揉着自己小腿。
　　走了一天正步，腿疼jio疼的。
　　“你是嫌自己不够累？”
　　维内托给了王源一个白眼。
　　“该休息还是要休息的嘛。逛街不就是最好的休息。”
　　王源有点不明白，这不是大部分女孩子都认为的事情么。
　　“嗯……”
　　维内托寻思，自己也不是普通女孩子来着。
　　“行吧。”
　　还是要合群一点，再说她根本没觉得军训累。
　　“那可太好了。”
　　显然逛街团队有维内托的加入，是件令王源很开心的事情。
　　“啊，你们好强。”
　　张宁有气无力的趴在桌子上。
　　最近几天在王悦宸的高压策略下，张宁就没歇过。
　　虽然关于军训方面的训练，让张宁身体素质进步不少。
　　甚至多日站在主席台上当反面教材，让他面对大场面都沉稳了一些。
　　可是那并不能抹平孩子心底被舰船主炮瞄准的疲惫。
　　哦，就和吐阿吐就习惯了一样。
　　瞄准的次数和时间长了，他也就习惯了。
　　要被轰的恐惧当然也还是存在。
　　只是与一开始面对炮管的紧张而言，现在好歹是能镇定一点了。
　　然后随之而来的就是越发疲惫。
　　全身紧绷去应付这件事，对谁来说都不轻松。
　　那空包弹，距离近了，还是会把人压死或者震死。
　　张宁从未觉得自己运气好，还是不要赌那几率为好。
　　“就是累才要去放松。早就听说罗德岛市的温泉很有名，一直没试试。”
　　王源摇了摇头对张宁说。
　　“逛个街，出个汗，然后温泉池子一泡，简直不要太舒爽。仙女才应该有的顶级享受。”
　　王源一脸向往。
　　“我倒是不知道你还有绿茶味道。”
　　维内托吐槽，遭到了王源的捏脸攻击。
　　“复议。”
　　欧阳林这个在社会摸爬滚打过的老油条，自然是陪客户泡过温泉。
　　“呃？也好。”
　　张宁没了解过温泉，但是王源说爽，他就有些心动了。
　　当然他概念里，温泉和男澡堂的大池子没啥区别。
　　说白了，他小时候哪里懂得享受泡澡，也没关注过温泉这种东西
　　唯有的经历，也是和老父亲去公共男澡堂的大池子泡一泡，好搓泥。
　　他只觉得那池子，玩水挺快乐。
　　想当年某少四、岁，也跟老爹去泡过男澡堂那个大池子，留下的记忆只有水烫屁股。
　　对于小屁孩来说，皮肤感官太敏感也太娇嫩，只觉得水烫的皮疼，一点也不想在池子里久呆。
　　而且就算适应了那高温，也感觉手指脚指被热水泡的肿胀，直难受。
　　倒是隔壁小哥的雀儿挺有意思，一会大一会小的。
　　当然以上是某少的经历。
　　而张宁，稍微大点就没再泡过澡了。
　　对于男孩子来说，大多数时间都是战斗澡为主，其他时间要用来学习和玩。
　　在他记忆里并没有占据要点的泡澡就被抛到脑后了。
　　况且他从小的生活环境并没有那个余裕，让他享受什么温泉。
　　澡堂和温泉根本就是两回事。
　　这就是典型的未食髓不知味。
　　张宁觉得可行，他也可尝尝城里人消遣的滋味，就答应了下来。
　　“咚！”
　　似乎维内托和维托莉奥都震动了一下。
　　“呜！”
　　“怎么了？维托莉奥小姐？”
　　王源奇怪的看向维内托身边的维托莉奥。
　　“我感动哭了而已，我很久没泡过澡了。”
　　维托莉奥擦了擦嘴，严肃的回答。
　　“？”
　　王源有点怀疑，但是看到维内托这个提督都没有什么表情，她也不好问。
　　又不是她的舰娘，也没什么夸张的问题出现，她也不好多问。
　　“大伙没意见，那么周末就逛街，然后温泉之旅！”
　　王源非常有领导风范的下了决断。
　　……Ovo……
　　“这得空了多久……有的打扫了。”
　　加贺摸了一把门把手上的灰，才知道这门把手是黄铜的。
　　那灰尘不去，看起来就像是个铁把手。
　　“嗯，在这里。”
　　赤城则在旁边的花坛枯萎的不明植物下面，摸出来一个巴掌大的油布包。
　　赤城双手抓住油布包，轻轻一撕，油布包被撕开，露出里面装着的黄铜钥匙。
　　赤城把钥匙塞进钥匙孔，转动锁芯。
　　“咔哒。”
　　非常生涩的机栝声响过后，尘封已久的大门打开了一条缝。
　　“咕咚。”
　　两只舰娘都咽了口唾液，心里浮现出一种冒险家打开未知宝库的紧张感。
　　然而和文学作品里的套路不同的是，这门就停在了一条缝的地步。
　　这么一看，更应景的似乎是恐怖电影里住鬼凶宅，在邀请人进入的场景。
　　俩只也不能一直在门口候着。
　　赤城试探的推了推大门，完全木有动静。
　　退了一步，赤城看了看左右的邻居。
　　因为这地块是提督学院自己的，建的公寓也只是提供给提督和学校老师的，所以周围邻居身份都差不多。
　　这会要么是空置，因为人在自己镇守府。
　　要么就是在学校上课。
　　很少有那种休假或者退休而在家休息的人。
　　所以没人关注到这里的情况。
　　叹了口气，这世界不会为了任何生物个体停止前进。
　　她们提督死了就真是死了，人走茶凉。
　　早些年好像镇守府还有每年拨款修缮这幢建筑。
　　因为代表了佐世保在提督学四陆一院的门面。
　　可是后来没人来，自然也就没有什么维持的必要。
　　房子主人一去世，更是彻底被遗忘在这提督学院的角落，无人问津了。
　　想到这，赤城百感交集，似乎是为了发泄心中那份郁结之气，她抬起jio就给了生锈的门一jio。
　　“嘭！”
　　“吱！”
　　来不及拖长音，门就彻底打开了。
　　“呼！”
　　门扇出的风，刮进门厅，带起灰尘漫天飞舞。
　　“呸！”
　　赤城没料到，她刚才已经用手把门推到了极限，其实只要再用一丢丢力气，门就会打开。
　　没彻底锈死。
　　没判断好力度的结果就是用力过度，一脚踏进了门内，连带着半个身子都置身在灰尘中。
　　门框顶上的蜘蛛网伴随着灰尘落到了她脸上，给白皙印上了一抹灰色。
　　当然被灰尘呛到也是不可避免的。
　　紧急退出的赤城，周身还带着灰尘。
　　“赤城姐，你没事吧。”
　　被赤城突然举动吓了一跳的加贺反应了过来。
　　“我没事，不过……有的打扫了。”
　　赤城学着加贺的语气，重复了一编加贺的话。

NO149 藏钥匙的传统技能
　　“约克城给我传了信，咱们镇守府新来的库管舰娘，居然在罗德岛市有一个舰装商铺……”
　　赤城拉长了音。
　　此时两只正坐在酒店的床上。
　　无他，那间屋子尘封已久，和古墓似得。
　　今儿个草草看了一下，姐妹俩就回了酒店。
　　准备先开窗散散味，然后买齐了装备再杀回去。
　　装备不齐讲真不敢动，不敢动。
　　“赤城姐，我们要接手嘛？”
　　加贺想了下，她好像没有点亮卖舰装的技能。
　　要是真把这同僚的店铺开起来又玩不转，到时候回了镇守府，不说无法面对新姐妹，旧姐妹的嘲笑也很让舰娘恼火的说。
　　“现在有种商铺叫做网红商铺。”
　　赤城答非所问。
　　不过看样子她是有自己计划的。
　　“网红商铺？舰装还能做网红商铺么？普通人也用不了。”
　　加贺没搞懂。
　　她平日里不怎么关注这些，却也会看到新闻上提到网红商铺。
　　在她概念里，大约都是卖些哗众取宠的东西。
　　就像酒瓶做的很好看的酒，实际上味道并不怎么样的那种。
　　“网红商铺有一种，是在店里既卖食物也卖衣物甚至还有美甲美妆。重点是，要有能拍照的美美哒布景。”
　　赤城拿出手机，上网上查了一些网红商铺的照片，拿给加贺看。
　　“这种商铺很容易吸引到女孩子的。而且咱们只要做的东西不算难吃，拍照的背景弄好看点，不愁没有人光顾。”
　　赤城的眼神里满是自信。
　　本来J系舰娘大多都有温柔的属性，许是来自那个民族的传承。
　　再加上赤城和加贺这两只舰娘中都食量数一数二的爱屋及乌。
　　吃货不少都会自己弄些合自己口味的吃食，用来取悦自己。
　　总有些东西的味道是大众可以接受的嘛。
　　“这个可以！”
　　加贺的眼睛一下就亮了。
　　“晚上可以做居酒屋，白天做料理屋，还可以卖舰装，对，也可以卖普通服装，全能店铺啊！”
　　她发现自己还是格局小了。
　　如果这么想的话，或许可以发动一下镇守府没有任务的舰娘，去设计一些人类可以穿的衣服。
　　也许能给镇守府带来不错的资金来源。
　　“好。”
　　赤城心里寻思的事，赤城这还不是想着居酒屋的酒？
　　或许可以发动一下镇守府没有任务的舰娘，去研究一下酿酒。
　　也许能给镇守府带来不错的资金来源。
　　“约克城有没有说位置，我们去看看吧。”
　　加贺站起来，一副就要出门的样子。
　　当然身上的衣服并没有换掉。
　　脏就脏吧，反正要出门。
　　“在舰娘一条街。位置至少比其他街道要好多了。”
　　就算其他街道有些什么舰装一条街、资源一条街、酒店一条街等专项规划的街道，也比不过舰娘一条街。
　　这条罗德岛舰娘聚集最多的街道，才是最核心的商业街。
　　那些专项街道的客流量，不少也都是在舰娘一条街的商铺有了购买意向后，才会被带到各公司罗德岛市总部的。
　　之前华莱士没有带两只舰娘去舰娘一条街，也是因为两只是来过罗德岛的，当然知道舰娘一条街在哪。
　　而且二位一看就是急需休息，华莱士当然就直接领她们去酒店了。
　　不然头一次上岛的人，第一站肯定是舰娘一条街。
　　“走吧。”
　　赤城也站了起来。
　　她能感觉得到，自己和加贺，都想赶紧安顿下来的那份心情。
　　当然不是为了赚钱，而是因为她们急于去验证那个人。
　　两位舰娘很快就来到了舰娘一条街。
　　“还是没变啊。”
　　赤城站在街道入口，环顾目之所及的建筑。
　　从街道建造伊始，一直到现在，这条街的建筑都没有变过。
　　这么多年下来，这条街本身就已经成了一件古董、一张明信片和一处记忆。
　　“咱们新库管能量这么大，居然能在这里有商铺？”
　　加贺一边把回忆和眼前的光景做对比，一边和赤城交流着。
　　“据说是个很爱财的舰娘呢。”
　　赤城对加贺眨了眨眼。
　　“那在这寸土寸金的地方买一个商铺的动机，就说得通了。”
　　加贺恍然。
　　两只走了挺远，赤城才停下脚步。
　　“到了，就这家。”
　　赤城抬头看向店铺招牌。
　　“喵喵屋？喵喵屋！”
　　加贺目瞪口呆。
　　“这可真……有童趣。”
　　赤城换了个比较委婉的词。
　　两只来到玻璃门口，往里瞅了瞅。
　　里面是一家成衣店的样子，不少衣服挂在壁架上。
　　店内的装修倒是有那么一点粉色调，也担得起‘喵喵屋’这个名字。
　　“这里的钥匙不会也和家里一样吧，用个油布包起来放在旁边的……花……盆……里？”
　　加贺一边念叨着，一边在店铺门口的花坛中，摸出了一个油布包。
　　“好吧，还真有。我现在非常想知道，到底是谁在身上没事带那么多油布。”
　　加贺作为一个没有改造的正航，甲板上还是有很多火炮的，用来攻击靠近的敌人。
　　很多时候处于不用状态下，这些炮也是有套上油布的，防尘防水。
　　只是毕竟是航母，有这种油布也没有很多。
　　只有像战列舰或者重巡这种㧁炮管的钢铁怪物，才需要很多油布。
　　“我猜是声望。”
　　赤城嘴上说着，一边拿过加贺手里的钥匙，打开了店铺的大门。
　　好在这里并没有闲置太长时间。
　　霉味当然还是有一点，怎么说也是在海岛上，海风自带水汽。
　　不过上一任店主显然有意识到这个，所以在很多地方都放了除湿盒。
　　此时有段时间没更换，除湿盒的底部有些积攒了半盒子不明液体。
　　而盒子上半部分的白色颗粒也所剩无几。
　　三部并作两步，赤城推开了商铺后面的窗户。
　　穿堂风把难闻的气味带走，商铺看起来就和正在营业没什么两样。
　　“hai？”
　　门口突然传来很弱气的声音。
　　“你是？”
　　加贺转过身。
　　赤城还在后窗那边，就她离门最近。
　　一名大约是轻巡的舰娘，穿着女仆装，站在门口，有些犹豫。
　　“我是隔壁咖啡店的……那个，你们是？我记得这家店的老板是个驱逐舰吧？”
　　估摸着是心头的正义感，支撑着她终于说出了心里的疑问。
　　只是那声音弱气的非常严重，要不是舰娘耳朵都好事，加贺都以为这舰娘并没有说话了。
　　“她回镇守府看守仓库去了……”
　　加贺歪歪脑袋。
　　“而且明喵是维修舰，不是驱逐哦。”

NO150 人类世界真好玩
　　“非常抱歉，因为以前没有见过你们，也没有听到明石店长提起过你们，所以我才来试探你们的。”
　　穿着女仆装，头上却绑着绿色缎带的弱气女孩子，非常不好意思的对着赤城和加贺鞠了个躬。
　　“我是隔壁咖啡店的神通，二位是要换班嘛？”
　　弱气的神通也来了点精神。
　　她和自己姐妹在隔壁开了一家咖啡店。
　　本来也不是女仆咖啡店，但是奈何那珂小妹非要折腾这么一出。
　　大姐川内也是天然呆性子的家伙，她自己也硬气不起来，所以就只能由着小妹搞了。
　　哪成想生意还不错的样子。
　　咖啡店隔壁这家服装店，神通是看着开起来的。
　　一直以来生意似乎都不温不火的。
　　店长明石也不温不火的。
　　白天都不怎么见到人来逛。
　　只是每到晚上，似乎就不太一样了。
　　神通一开始也不知道的，有没有人大半夜喝咖啡，所以天黑了以后她的咖啡店就会关门。
　　直到有一天，她在一大早开店门的时候，发现了服装店卷帘门被缓缓拉开。
　　然后绿头发探出头左右看了看，发现没人，才让店里一个裹得很严实的舰娘出门离开。
　　绿头发店长不知道，隔壁有个褐发舰娘把一切都看在了眼里。
　　从此，神通就对明石的店铺充满了好奇，总想探寻个究竟。
　　但是并没有结果。
　　就在神通的好奇心让她几欲直接询问明石的时候，那店铺大门却好几天都没有开启。
　　这就像一个lsp对着电脑裤子都脱了，结果停电了。
　　把伸头给膈应坏了。
　　终于今天听到隔壁的动静，哪怕正在工作，神通都丢了手里的活，跑到隔壁来一探究竟。
　　“换，我们家库管回去管仓库了，我们来代几天班。”
　　赤城一边往神通这边走，一边说。
　　“这是我们店长，赤城，我是店员，加贺。”
　　加贺非常自然的对神通介绍道。
　　人家都自保家门了，至少要在这里呆几个月的加贺，感觉也还是也把自己名字说清楚为好。
　　“你们……都是正航吧……好厉害。”
　　神通听到了赤城和加贺的话，声音更弱气了。
　　“没错，所以小妹妹，如果你店里有哪个不开眼的人出现，你可以找我来帮忙哦。”
　　赤城摸了摸下吧，看着神通略显瘦弱的轻巡身材。
　　几乎就是个高的驱逐。
　　“啊，谢谢赤城姐。”
　　神通慌忙应声，赤城大的地方太有压迫感了。
　　果然这就是航母大姐姐的威慑力。
　　“不过我们准备稍微改造一下这家店铺，神通妹妹能不能联系到罗德岛市的施工队？”
　　加贺接上了话题。
　　“啊，还是有的，请稍等，我回去找一下联系方式。”
　　神通听到了加贺的话，应了声，回了咖啡店。
　　……ovo……
　　“啊，是自由的感觉。”
　　王源站在人行道上，张开双臂。
　　“我也没觉得在学院有什么不自由。”
　　张宁斜眼看了王源一眼。
　　“你居然觉得在学院也很自由？”
　　王源不可置信的看向张宁。
　　“每天要按时起床军训，以后要按时起床上课，不能穿自己的衣服，要穿统一的军服，哪里自由了？”
　　王源一一列举她认为不自由的地方。
　　“那你为啥要考这么不自由的学校？”
　　张宁反问。
　　王源却支支吾吾说不出答案。
　　“年轻人，家家都有本难念的经，不能以己度人啊，不然会没朋友的。”
　　欧阳林拍了拍张宁的肩膀，叹了口气。
　　自己这个小兄弟，要是继续这么发展下去，只怕又是个铁打的钢棍。
　　单身一辈子的节奏。
　　“嗯……我懂了。”
　　张宁严肃的点了点头。
　　欧阳林砸了咂嘴，他觉得张宁并没有懂。
　　但是这种事他也只能提个建议，具体的东西，只有张宁自己去领会。
　　“别在这里耽误时间了，我们还有要紧的事要做。”
　　王源没管两个老爷们在聊什么，只是在确认了自己和维内托的状态以后，就拉着维内托往前走了。
　　女孩子逛街，一开始即便有采购计划，也有很大几率达成不了。
　　也许逛着逛着，目标就变了。
　　也许逛了一圈，就放弃了购物目标，因为觉得没有达成心中要求的高度。
　　很少有将就一说。
　　看到两只主力少女带着几只舰娘走远，张宁和欧阳林也不再研讨什么，加紧脚步跟上少女们的步伐。
　　“小白，你有什么需求的么？”
　　维内托问向身边的小白。
　　貌似这次是第一次正儿八经的带小白逛街。
　　维内托也想知道，这位失忆的舰娘，有什么想法。
　　罗德岛室的商业街当然也不是所有舰娘都逛过。
　　可是出现在罗德岛沙滩的受伤舰娘，既然在失忆的情况下还选择在这里登陆，那很有可能对这里是有印象的。
　　虽然不排除只是凑巧寻到最近陆地的可能。
　　“那个，我想有个自己的手机，可以浏览网页的那种。”
　　小白小心的提出自己的需求。
　　呆在维内托宿舍的这段时间，她通过网络了解了很多东西。
　　那是在深海大本营完全了解不到的新鲜事物。
　　这让她开始对人类世界着迷，这里有着太多有趣的事情。
　　当初在深海那里，除了战斗就是翻看一下大和留下的书籍。
　　低级深海没什么智力，没法陪她玩。
　　高级深海的话，她又不好意思拉着人家玩。
　　其他高级深海貌似也没有玩的需求。
　　以前没有对比，如今对比过后，她越发觉得那边没什么意思了。
　　甚至连自己的计划都有了些动摇。
　　她也不知道自己继续了解人类，会彻陆底让她终止计划，还是有什么其他想法。
　　也许她内心想继续了解人类，只是希望找到一个让她终止计划的借口吧。
　　只是她很难去排斥这份渴望。
　　“也好，这样我们也好互相联系。”
　　维内托想了一下，点了点头。
　　如今她已经指派了成熟舰娘跟进小白的自学，已经是最大程度的保护了。
　　如果这种情况下，小白还是学歪了，那她也没什么办法。
　　了解实事这种事，说白了，就算她维内托阻止，人家小白去街头网吧，还是会看到。
　　与其堵住，现在的疏导已经是最好的办法了，哪怕是个笨办法。
　　如果什么都不给小白了解，人家要是有机会自己了解到了什么，回头来记恨她维内托，那什么所谓捞船计划全部拉跨不说，说不定还有其他不好的事情会发生。
　　随着维内托越来越了解小白，越发是觉得这只舰娘一定很棒。
　　有着温柔的性子、求知欲、稳重的行为、听话，这些都是优秀舰娘所有的品德。
　　如果深海能有小白这样的，人类怕是早就败了吧？
　　维内托想。

NO151 像是深海
　　“赤城姐！”
　　加贺正在准备擦玻璃，突然大喊一声。
　　“怎么了？”
　　正在拖地的赤城闻声抬起了头。
　　“快出来！”
　　加贺大声说。
　　“？？”
　　赤城一脸懵的被加贺推出了店铺门。
　　然后加贺快速把门给锁住，然后拽着赤城进了隔壁咖啡店。
　　“加贺姐，赤城姐，怎么了？”
　　神通看着两只正航冲进了自家店铺。
　　带头那只手里提着桶，一脸惊慌。
　　后面那只手里拿着半干的拖把，一脸懵逼。
　　幸好那拖把是半干的，不然自己也要拖地了。
　　神通想。
　　“遇到了点事情。”
　　加贺仍旧是紧张的躲在门口，探头探脑。
　　“难道说……”
　　赤城也躲到了加贺身后。
　　“？？”
　　虽然不知道两位正航在干嘛，但是轻巡也躲在了正航身后。
　　三只探头探脑的舰娘，出现在了咖啡门口。
　　店里一下子安静下来，不管是客人还是其他舰娘，全都一脸懵逼的看着门口的三个家伙。
　　“难道说什么？”
　　神通感觉自己有点搞不懂状况。
　　“没有，我们有任务，在执行任务。”
　　加贺竖起一根手指在嘴边，告诫神通。
　　“任务？难道姐姐们是宪兵队……不对啊，你们刚才说你们是有镇守府的……难道那是伪装？”
　　神通开始出声脑补。
　　“是是是。”
　　加贺应付一样的点了点头，眼睛却又固定在一伙人身上。
　　心里也舒了一口气，那帮人并没与因为她和神通的交流而瞬间消失不见。
　　“声望果然恢复了。”
　　赤城看着远处穿着女仆装的人儿，了然。
　　“当然，只要有提督，她这种欧美的家伙，肯定会恢复原样。”
　　虽然话语里有着贬低的成分，但是加贺却不会明里说。
　　要不然，那就成了自己打自己脸了。
　　说别人把提督当成自己的一切，她们又何尝不是。
　　“还有维内托。”（未知晓维托莉奥已用名字不用姓氏）
　　加贺继续盘点熟人。
　　“那么，那个人是哪个？看起来有好几个人类，还有不认识的舰娘。”
　　加贺不敢明目张胆的盯着那边看。
　　“白头发有三个，不知道是哪个。”
　　赤城也低垂了眼帘。
　　舰娘的直觉还是非常敏锐的，盯久了看说不定对方真能发觉。
　　“白头发就看个矮的那个呗，约克城不说了是个萝莉。”
　　加贺瞥了一眼那伙人，却发现其中有一个白色短发的舰娘，开始左右张望。
　　“隐蔽，已经引起对方注意了。”
　　加贺迅速把赤城拉到了旁边卡座里，地伏了身体，让沙发挡住自己的身形。
　　“可是我看那三个白头发都不像人类啊，看起来像舰娘。”
　　赤城从善如流，脑袋里却在回忆刚才的惊鸿一瞥。
　　那三只白头发，一个是长发大姐姐，一个是短发大姐姐，一个是偏向萝莉的少女。
　　皮肤白皙，容貌倩丽。
　　貌似这个世界，只有舰娘才会如此优秀。
　　人类之中想找到这种姑娘，太难了。
　　“其实我也这么觉得，而且我看她们的样子，更像是深海，白发红眼……只是，提督学院都没有出动宪兵队或者主力舰娘抓她们……”
　　加贺也回忆了一下刚才的画面。
　　“所以我才说她们三个像是舰娘。而且，你看她们能感受到有人注视她们，是不是说明她们有舰娘的直觉。”
　　赤城探头看了一眼，发现那边一伙人已经走进了街对面的一家服装店。
　　“个矮那个……有声望和维内托在，只能是她了，哪怕她看起来像个舰娘。”
　　加贺也坐直身子，看到对面服装店里，那伙人里面的一名黑发少女，拿着一件衣服在身上比划。
　　“你的意识是说，排除所有不可能的因素之后无论剩下的多么难以置信那就是真相？”
　　赤城挑了挑眉。
　　“有那么点意思。”
　　加贺点了点头，给了赤城一个‘你懂得’的眼神。
　　“二位，我……我能帮什么忙么？”
　　神通坐在边上，眼里闪烁着兴奋的光芒。
　　只是弱气的声音让她显得有些不自信。
　　显然这位轻巡对两只正航正在做的事很有兴趣。
　　但是却又拿不出她妹妹那珂的勇气。
　　“你这么说，神通酱，我们还真有事情拜托你。”
　　加贺眼珠一转，计上心来。
　　……ovo……
　　“今天有个任务！”
　　正拉着维内托手开心逛街的王源突然停下了脚步，一脸严肃。
　　“什么？”
　　被被动拉扯的维内托无奈的一同停下脚步。
　　这妹子这又想到什么了。
　　“给你买点衣服！维内托酱，作为女孩子，衣服可以不穿，但是必须要有。所以哪怕我们在提督学院每天只能穿校服，好看的便服也要常备。”
　　王源开始夸夸其谈。
　　维内托的形象和个洋娃娃差不多。
　　王源也想和声望一样，给维内托穿衣打扮。
　　可惜平日里这种事情都被声望占据了，好不容易得次机会，王源只想把握住。
　　上次被明石给耽误了，这次应该不会再被耽误了吧。
　　不能总点背啊。
　　“不用吧……不用吧！”
　　维内托也知道自己模样漂亮，拿来打扮结果肯定很赞。
　　所以有点犹豫。
　　可是一想起来被折磨的是她自己，犹豫不再，非常坚定的拒绝。
　　“用，必须用，这可是女孩子都要干的事！你总不能不是女孩子吧？”
　　王源的话吓了维内托一跳。
　　不过想了想王源这货的奇怪直觉，维内托了然，只是蒙对了而已。
　　“所以来吧来吧。”
　　王源拽着维内托往街边一家服装店走去。
　　维内托脸上挂着优雅而不失恼火的微笑，寻思还相约九八呢，还来吧来吧。
　　不过在被王源拖动的时候，她注意到自家很厉害的海盗猫，突然开始四处张望。
　　“怎么了，俾斯麦。”
　　一边看着在店铺兴奋挑衣服往自己身上比划的王源，维内托小声问俾斯麦。
　　“没什么，只是感觉到有人注视我们，而且比较专注。”
　　俾斯麦皱了皱眉。
　　他们一行人，男的靓女的倩，吸引人目光是正常的。
　　只是一般人都是偷偷看，或者看一会就不再注视了。
　　这里可是罗德岛，舰娘遍地走，提督多如海豹。
　　民众们大多都见惯不怪了。
　　可是刚才，似乎有些家伙，硬生生的注视着她们半天。
　　“维内托，这件衣服怎么样？”
　　王源拿着一件连衣裙，在身上比划。
　　打断了维内托和俾斯麦的交流。

NO152 加贺的计谋
　　“那个，你们好~”
　　弱气的声音在服装店里响起。
　　“啊，你是？”
　　维内托循声看去，一只穿着女仆装的少女站在服装店门口，看着维内托。
　　“我是对面咖啡店的店长，今天我们店有免费的新品咖啡品尝活动……那个，可以邀请你们做杯测师吗？”
　　神通越说声音越小。
　　“好啊！”
　　维内托的应答声则刚好相反，非常大声，还元气满满。
　　有免费咖啡不喝，对不起她肚子里那咖啡虫。
　　“呃……”
　　维托莉奥张了张嘴，突然对自家提督变成维内托有非常强烈的开心感。
　　她倒没觉得有个人出来抢她咖啡喝，她只觉得作为ITA的淑女，分享是件快乐的事情。
　　比如现在，她还没开口，维内托就帮她开了口。
　　“好的店长，我们一会过去，现在，让我吧我们家维内托酱打扮成可以去你店里喝咖啡的淑女吧！”
　　王源同样点头应下，并且说出一长串台词。
　　“好……好的……”
　　神通想说，提督学院的校服在她店里可以打折……而且品鉴新品不用给钱，只要最后给出意见就好。
　　但是在王源‘凶恶’眼神的注视下，她把话憋回了心里去，一溜烟跑回了街对面。
　　“好了，碍事的人走了，我们继续啊！”
　　王源丢掉了手里的衣服，拿起了旁边的一件洛丽塔。
　　显然是准备履行自己刚才做的承诺，给维内托挑一件合身的淑女衣服。
　　哦，王源都快把自己感动哭了。
　　像她这种舍己为人的人已经不多了。
　　都能舍弃为自己挑衣服这件事，专注给自己的同学挑。
　　……ovo……
　　“怎么样？”
　　加贺拉住冲进咖啡店刹不住车的神通。
　　惯性太大，刹车需要距离。
　　但是加贺显然不准备给神通刹车的时间。
　　当然加贺也不是驱逐舰蕨那种小萝莉，蛐蛐轻巡，还是拦得住的。
　　“那个……他们答应了……”
　　神通被吓了一跳，不过看清是加贺以后，她也镇定下来。
　　“那就好，店长，你可是收了定金的。”
　　加贺拍了拍神通的肩膀。
　　“啊，我知道了！加贺姐放心！”
　　神通坚定的说。
　　虽然也是对这件事有兴趣，虽然也是因为对方给了不菲的定金。
　　但是最主要的，神通认为是自己的原则。
　　答应下的事情一定要做到做好的原则。
　　“对方没怀疑什么吧？”
　　赤城补问了一句。
　　“没……没有吧……”
　　神通有些犹豫。
　　她第一次做这种事，她哪里能看得出来对方是什么反应。
　　“算了，兵来将挡，等她们过来了，自然就能知道有没有被怀疑。”
　　加贺拍了拍赤城的胳膊。
　　“好吧。”
　　……OVO……
　　“这样够了吧？”
　　维内托无奈的扯了扯袖口的蕾丝。
　　她觉得这是人类最垃圾的发明之一。
　　除了美观，没有任何实际效用。
　　主要是，还碍事。
　　质量好的还凑合，质量差的，又硌人，又刺挠。
　　“还差点东西呢，感觉。”
　　王源说着倒装句，捏着自己下巴，上下打量维内托。
　　“缺配饰，王源提督。”
　　维托莉奥眯起眼睛说。
　　“对！”
　　王源以拳击掌。
　　维内托都感觉王源脑袋上多了个叹号。
　　“我这里有呢。”
　　维内托掏出一条项链。
　　黑色的绳子穿着一个指甲盖大的银质十字架。
　　十字架的中间是一颗不大的红色钻石。
　　本来挺严肃的十字架，加上红色的钻石以后多了一丝活泼，又因为黑色的绳子，加上了一点欲望与叛逆。
　　很适合维内托这种个头的人戴。
　　“呃……”
　　维内托想说自己不想在脖子上拴东西。
　　但是看维托莉奥坚定的样子，她觉得自己说啥没什么用。
　　结果还是维托莉奥帮维内托戴上了。
　　维内托身上纯白的洛丽塔，是一字肩，脖颈漏出大片的白皙。
　　现在因为十字架，更衬得她皮肤的白皙和细腻。
　　“对嘛，总要点缀点不同的颜色才是。”
　　维托莉奥认同的点了点头。
　　同种颜色的衣服加上一些微小的不同颜色点缀，会显得更上档次。
　　当然不同的颜色也要看位置，那就关系到设计师的艺术理解了。
　　颜色也是一门学问，穿着红色旗袍的妹子，比穿蓝色旗袍的同一个妹子，对男人的吸引力，当然是要看开叉到……不是。
　　蓝色旗袍属于冷色调，容易让人冷静下来，红色旗袍当然就容易让男人心痒痒的。
　　虽然不是绝对，但是可以囊括大部分。
　　所以王源想让维内托看起来素雅，就选了全白的一字肩洛丽塔。
　　而维托莉奥则觉得维内托在她眼里就和蝴蝶看花朵一样，那当然是要用上吸引人的红。
　　这项链就这样来的。
　　只是没想到和纯白的洛丽塔搭配，居然起到了意想不到的结果。
　　“得，就这样吧。”
　　维内托已经再次生无可恋。
　　明明自觉有大老爷们的内心，却屡次被别人套上女装。
　　开始还只是衣服，现在连项链都戴上了。
　　是不是下一次什么耳环、手镯都要戴了？
　　耳环！
　　话说，舰娘那耳朵能扎洞吗？
　　维内托不知道。
　　衣服挑完了，王源也随便选了一款蛋黄的长裙，理了理蓬松的头发，付了衣服钱，跟着维内托向服装店对面的咖啡店走去。
　　刚才都答应了人家去品鉴新品咖啡了，又不要钱。
　　对方都把自己身姿放那么低了，这种情况答应了不去，有点不太好。
　　要真不想去，还不如一开始就拒绝。
　　“‘水雷咖啡’？这名字……”
　　维内托盯着头顶的壹三伍招牌，脑袋里联想的是刚才闯进衣服店那个弱气的店长。
　　这名字和舰娘完全不搭吧！
　　水雷那得是多爆炸的……维内托懂了，那舰娘肯定是内心火热的类型。
　　“怎么了？”
　　看到维内托盯着店名看，王源也疑惑的抬头看去。
　　她刚才压根没注意到店名。
　　“嚯！”
　　这会看到店名，她也吓了一跳。
　　“这够个性的这个。”
　　不过起奇怪名字的店铺太多了，也不差这一个。
　　所以王源只是惊讶了一下，就没什么其他念想了。
　　“我咋感觉有这个名字，可能不会很好喝。”
　　张宁有点犹豫的样子。
　　他从小就没怎么喝过咖啡，总觉得苦不拉几的东西，不好下咽，没什么好喝的。
　　“也许是有什么故事。”
　　欧阳林混迹社会大学这么多年，当然知道古怪的名字要么是起名的人奇葩，要么就是有故事。
　　刚才那位轻巡，看起来也不像个奇葩。
　　“客人这边请。”
　　接待他们的还是弱气的神通。
　　把维内托一伙引领到一处空的卡座后，神通就告退了。
　　本来就是叫过来当杯测师，品尝新品的，当然也用不到菜单这种东西。
　　很快，第一种咖啡和一杯清水，被端了上来，每一个人头都有两小杯。
　　“客人，可以用清水漱口以后，再品尝。”
　　神通掏出一个小本本，准备记录点评内容。
　　维内托漱了漱口，然后发出了‘簌~’的声音，啜吸了口咖啡。
　　在她传承的舰娘记忆里，这算是很专业的品鉴方式。

NO153 被发现了
　　啜吸是饮品的一种品鉴技巧，动作很简单。
　　人渴到不行，又只能喝到很烫的水时常见。
　　带着一些空气，吸溜水杯边缘的水，试图让液体入口温度通过混合空气降低一点的时候，就会做出这种技巧。
　　如果用在品酒、品茶或者品咖啡上，这个动作就会让饮品中的味道，集中展示在口腔中，让杯测师更容易分辨风味。
　　维托莉奥当然也是如出一辙的动作。
　　两只的动作一出来，就让神通眼睛稍微睁大了一些。
　　虽然她平日里做咖啡，更注重的是让大众满意的口味。
　　因此对于杯测师人选，也经常是拉上路边的行人就搞。
　　直接获取最真实的数据。
　　可是她也不会排斥专业的杯测师来品鉴。
　　能得到更专业的点评也是极好的。
　　面前这两只少女，看起来就很专业。
　　这算是意外惊喜么？
　　她原本只是在遵循那两位金主的意志。
　　本身新品的品鉴活动就是赶着新生开学那会。
　　其实头一天已经结束了，今天按理说是没有的。
　　但是有客人掏钱补上这一次的钱的话……
　　顾客是上帝嘛，该满足的还是要满足的嘛。
　　最多就是稍微麻烦一点点。
　　每种咖啡都做少量的一点，和之前正儿八经品鉴会时候每种做一堆，消耗完全是不同的。
　　实际上前者反而消耗材料或者其他东西要更多一些。
　　“怎么样？”
　　不太懂得张宁喝了一口手里小杯子的咖啡，感觉和平日里喝的没啥区别。
　　反正都是苦不拉几的。
　　“你是……加了果汁？”
　　维内托舔了舔嘴角。
　　“没错，我们试图制作出可以让年轻人消费时候不皱眉的咖啡系列。”
　　神通点了点头。
　　“这倒是有点违背传统咖啡的原则。”
　　维内托看向维托莉奥。
　　“确实，不过从咖啡店的角度来说，甜口的咖啡确实可以吸引年轻的群体。”
　　维托莉奥耸了耸肩。
　　“甜？并没有啊。”
　　张宁又喝了一口手里的咖啡，还是苦的。
　　他压根没尝出手里的咖啡哪里甜了。
　　“是甜口的……只是对不太懂咖啡的人，并不容易分辨出来。这个和甜酒有些像，有些甜酒不是品酒师，是品尝不出里面的甜味的。”
　　维内托耸耸肩。
　　“呜哇，太难喝了。”
　　小白一把夺过桌上的白开水，灌进嘴里，反复漱口。
　　“这位客人没事吧？”
　　神通也没想到小白的反映会这么大，被吓了一跳。
　　虽然有些人会因为没喝过咖啡，而胡搅蛮缠，不付钱啥的。
　　她们店一般都会给那些客人换上其他饮品。
　　顾客是上帝嘛，吃点亏是福。
　　只是没想到和两只懂品鉴的少女在一起的，也有这种没喝过咖啡的存在。
　　“那个，我们店还有其他饮品和冰淇淋，要不要换成那些？”
　　神通小心翼翼的问。
　　“好的，麻烦你了。就这个吧”
　　小白倒是礼貌的点了点头，然后选了菜单上的一杯草莓奶昔。
　　“不客气，我这就去做。”
　　神通转身走向后厨。
　　“看来要么是连失忆前都没喝过咖啡，要么是连咖啡的味道都忘记了。”
　　对于人来说，有些味道会记忆犹新。
　　例如医院做胃镜的硫酸钡，那味道真是一言难尽。
　　咖啡对于不少对苦味不耐受的人，也是很容易记住的味道。
　　维内托本来还寻思这，这位会不会因为咖啡想起啥。
　　白发红瞳的舰娘，不少都出自欧洲。
　　而欧洲舰娘，不喝咖啡的很少来着。
　　“那个，麻烦店长，给我们这桌上一壶英式红茶吧。”
　　维内托招了招手。
　　不喝咖啡的舰娘一般都喝红茶。
　　除非是靠近亚洲的那帮子欧洲舰娘，她们会喝伏特加。
　　“好的~”
　　后厨隐约传来应答的声音。
　　“红茶？”
　　小白陷入沉思。
　　她好像有喝过吧，在深海阵营。
　　红茶应该和清茶差不多吧？
　　嗯？这个或许可以问一下刺猬猫的编辑们，总编喝起来味道如何。
　　……ovo……
　　“加贺你怎么看？”
　　赤城小声问身边的人儿。
　　“我怎么看？我用眼睛看。”
　　加贺头都没回。
　　她的注意力还在那一桌人那边。
　　“我问你的是，你看出哪个是那个人了么。”
　　赤城掐了加贺胳膊一下。
　　“嘶！好疼。我觉得应该是最小的那个。”
　　加贺疼的差点蹦起来。
　　“对吧，我也是这么认为的。”
　　赤城点了点头。
　　“小的那只，看似游离在所有人之外呆呆的样子，脸上冷冰冰的，没啥表情，周围人也不咋和她搭话，但是实际上，所有人都在根据她的需求做出下一步动作。”
　　赤城脑海里浮现出曾经那个叱咤佐世保镇守府的爷们。
　　好吧，整个镇守府也就那一个大老爷们。
　　当年那位也是这个样子。
　　“这么一个小家伙，声望是失了智么？”
　　赤城不明白的看着声望那带着微笑的脸庞。
　　像这种看起来还未成年的孩子，怎么能扛得起镇守府的大旗嘛。
　　最少也该找个成年大叔吧。
　　“咚咚。”
　　突然传来的声响，吓了两只舰娘一跳。
　　“你们在这里干嘛，赤城、加贺。”
　　清冷的声音来自一只敲了她们桌子的舰娘。
　　接着，那舰娘坐到了赤城身边得空位上。
　　“你是……”
　　她倒是知道这只舰娘刚才就在声望边上。
　　也许是其中一只提督的舰娘吧。
　　不过从刚才第一眼看到，赤城就觉得这只舰娘挺面熟的。
　　可是仔细想了一下，并没有见过。
　　这种时候怎么可能随随便便承认她们两个在观察那些人嘛。
　　所以认识也要装作不认识。
　　何况本来也不认识。
　　虽然不知道这只舰娘是怎么认识她们两个的。
　　但是两只暗中观察舰娘都选择了装傻。
　　“俾斯麦。”
　　俾斯麦回了一个名字，就闭口不言。
　　红色的眼睛盯着赤城，满是疑惑。
　　自家镇守府的主力舰娘，俾斯麦当然认识。
　　为啥这两只没有过去和她们一起，俾斯麦就搞不懂了。
　　这两只都出现在这里，说明是知道提督在这里回炉重造。
　　那就应该是回过镇守府了。
　　为什么还坐那么远？
　　她想不通，就不想了，干脆直接过来问。
　　俾斯麦一直都是这么干的来着。
　　这很符合俾斯麦的性子，赤城想。
　　“只是，你这变化也太大了吧。”
　　赤城捏了捏俾斯麦的脸，确保她不是带了什么面具。
　　加贺也伸手扯了扯俾斯麦的头发，发现白毛是真的。
　　“我也不太清楚，可能是改造的原因。”
　　俾斯麦解释了一句，然后继续盯着赤城。
　　“你这根本就是换了个舰娘吧……”
　　加贺也开口试图岔开话题。
　　然而俾斯麦仍旧死死盯着赤城。
　　“好吧，躲不开了。我们在前线接到声望认了新提督的通知，就赶紧赶回来。声望之前的状态你应该知道，很让人担心。所以我们不知道认新提督这种事情，是不是因为她……额，你懂得。”
　　赤城指了指自己的脑袋。

NO154 那个抛弃我们的男人
　　虽然一个镇守府的姐妹，互相都是信任的。
　　但是信任和怀疑对方脑袋出问题并不冲突。
　　而脑袋出了问题的舰娘会干出啥，那就不知道了。
　　“声望？声望脑袋怎么了？”
　　但是俾斯麦表示自己不懂。
　　她出去挣补贴的时候，声望好像是把自己闷在自己宿舍里。
　　“哦，你说她意志消沉的事情啊。她现在已经没事了。”
　　俾斯麦指了指维内托那一桌。
　　“喂，不要这么直接！”
　　赤城按下了俾斯麦的手。
　　虽然她们坐的位置挺隐僻。
　　一般不会引人注意。
　　但是你若是主动去指着别个，那就不一定了。
　　而且压根不是意志消沉好不好！
　　“所以你们为什么不过去？”
　　俾斯麦还是没懂。
　　面对俾斯麦理解不了的表情，赤城沉默了一下。
　　“因为现在还不是时候。俾斯麦，我问你，那另外两个白头发的家伙是谁？”
　　“大的是小白，小的是我们提督啊。”
　　俾斯麦瞥了一眼那边。
　　“果然……那个人是我们提督么？”
　　加贺死死盯着全咖啡店最小只的少女。
　　那少女正老神在在的品尝着咖啡，一副呆呆的样子。
　　“你们怎么认定她是我们提督的？她不是个舰娘？”
　　赤城理解不了。
　　“她……她说她醒来就是这个样子了。”
　　俾斯麦苦恼的抓抓脑壳。
　　“等等，你的意思是，她是他？那个抛弃我们的男人？”
　　加贺突然抓住俾斯麦放在桌上的一只手。
　　“没错，是这个样子……你们过去就知道了，她就是提督，一模一样，除了换了个身体。”
　　俾斯麦想去把维托莉奥和声望拉过来，或者把约克城叫过来。
　　解释这种一开始她也不信的事情真的好难啊。
　　况且相信维内托也是俾斯麦直觉上做的决定。
　　实际上抛去直觉，俾斯麦觉得自己也不会一下子就相信维内托。
　　就像现在的赤城和声望……
　　“就算你这么说，可是没有证据的事情，我们也很难相信吧……”
　　没理旁边嘴巴长大到都要打在桌子上的赤城，加贺回了回神，摆出怀疑态度。
　　“我和你们说不清楚，总之，她就是提督，然后，如果你们想要什么解释，可以问声望或者维托莉奥。”
　　俾斯麦面无表情的说。
　　“维托莉奥？为什么不叫她维内托了？”
　　赤城突然问。
　　“因为我们提督现在叫维内托。她变成了维托莉奥·维内托的同名舰娘。”
　　俾斯麦想离开去找维托莉奥了，也许那位帮派老大会解释清楚。
　　“你别慌走。我们不过去就因为这个原因，我们不信任，所以还要观察一下。另外，那个白头发舰娘是什么人。”
　　赤城抓住俾斯麦的胳膊。
　　那大只的白发舰娘，给她一种很熟悉的感觉。
　　反而比那只据说是她们提督变得少女舰娘，更加的让她觉得熟悉。
　　而且是负面情绪的熟悉，就好像是欠了她几瓶好酒的家伙一样。
　　“那个白发的，提督叫她小白。我们怀疑她是舰娘，但是她自己说自己失忆了。提督想捞船。”
　　俾斯麦说。
　　“不可能，舰娘怎么可能失忆。你们在哪里找到她的？”
　　加贺不相信。
　　“在海边，这座岛的海边。我们再海边BBQ，结果小白走了过来，要了一些吃的。”
　　俾斯麦回答。
　　“海边……”
　　赤城和加贺互相对视了一下。
　　“你先回去吧，我和赤城姐过来的事情，你不要声张，我们还要再调查一下。如果我们也认定她就是那个家伙，那么，我们俩会出现的。”
　　加贺松开了抓着俾斯麦的手。
　　“好，现在的提督似乎因为……过一次，所以要积极向上了。”
　　俾斯麦点了点头，并且指点了一句。
　　“我们会自己看的。”
　　赤城给了俾斯麦一个回答。
　　“我走了。”
　　俾斯麦起身，离开了这处角落。
　　虽然和两只舰娘是同一镇守府的姐们，但是她们各自做出的决定，各自去付出代价。
　　别人都没有权利去干扰，因为那是她们自己做出的决定。
　　俾斯麦一般都是这么做的。
　　已经因为是同一镇守府，所以给过建议或者提示指点什么的了。
　　其他的就只能靠个人。
　　要是承担不住，最开始就不要做出那种决定就是。
　　“是俾斯麦呢，脾气还是没变。”
　　赤城看着远去的俾斯麦，嘀咕。
　　“赤城姐，她会不会是那只跑掉的家伙？”
　　加贺看向赤城。
　　“虽然我觉得不会那么巧合，但是这么久了，同样也没有找到她的消息……所以，真的有可能。”
　　赤城沉思了一下，又看了看一脸幸福喝着奶昔的小白。
　　“那靠我们俩可能有些不够，要不再召集一些伙伴？”
　　加贺提出建议。
　　“暂时……还是叫吧，把约克城姐妹叫过来应该就妥了。”
　　赤城思考了一下。
　　如果那只深海院长真的城府那么深，会潜伏到提督学院，卖萌换取准提督身边的位置，然后从后方瓦解人类阵线的话。
　　赤城不觉得自己和加贺，甚至加上那边的声望、维托莉奥和俾斯麦，可以顶得住那只院长的算计。
　　怎么说呢，许是和提督看的小说一样，黑化强三分什么的。
　　在这个世界，深海总是比同级的舰娘厉害那么一些。
　　甚至上升到院长级别，就不是厉害一些可以概括的了。
　　而且现在，如果那个白头发的小白真的是那只逃跑的深海院长，突然暴起发难……
　　在提督学院这种地方发生战斗，不是一个好的决定。
　　万一有流弹误伤了某个未来的大将提督，那岂不是太惨了。
　　既然现在这小白没有什么反应，那就先不打草惊蛇。
　　等到有十足把握，在去探寻小白的底细。
　　即便那个时候，她真的是深海院长，战斗起来，也算是有周旋的余地。
　　“既然这样，我们先回去，把舰装店开起来，把约克城叫过来，从长计议。”
　　加贺想了一下，复议。
　　先搞好根据地，然后集结力量。
　　当然在此期间，也要观察那只少女。
　　俾斯麦这种硬气的家伙，都承认了少女的身份。
　　赤城和加贺内心都开始动摇起来。
　　要说镇守府姐妹，一个脑袋抽风，两个脑袋抽风，还情有可原。
　　三个一起，就有点夸张了。
　　如若说之前，赤城和加贺还能站在所谓正常的高度，去看待曾被提督去世打击的脑袋似乎出了问题的声望。
　　那现在，连维托莉奥喝俾斯麦都跟在那个少女身边。
　　赤城和加贺不由的开始反思这是为什么。

NO155 给你留的门
　　俾斯麦虽然想不通赤城和加贺的做法。
　　但是姐妹的需求，她还是答应了的。
　　而且都是一个镇守府的姐妹，也不会做出什么对不起提督的事情。
　　“怎么了？”
　　声望看了看俾斯麦，小声问。
　　这家伙一直以来都是军人作风。
　　第一次见她上卫生间耗时这么久。
　　当然肠胃不妥另算，不过舰娘也很少会有肠胃不妥的时候。
　　“遇见了熟人，多聊了两句。”
　　俾斯麦答道。
　　“哦。”
　　声望眨了眨眼，点了点头。
　　“我倒是觉得这些创意都很不错……”
　　此时的维内托在和维托莉奥讨论这家‘水雷咖啡’店新品的口味，压根没注意到声望和俾斯麦的互动。
　　晚上，回到宿舍的维家军。
　　“是什么事。”
　　声望把俾斯麦拽到了公寓的公共楼梯间。
　　“是行为古怪的赤城和加贺。”
　　俾斯麦坦然的说，连目光都没有躲闪的迹象。
　　声望又不是外人，告诉她同一镇守府姐妹的事情，多正常。
　　这个跟卖不卖队友没关系哈。
　　“行为古怪？”
　　声望嘀咕了一声，开始思考起来。
　　“你不惊讶？”
　　俾斯麦面无表情的歪歪脑袋。
　　“惊讶什么？”
　　反倒是被问的声望没搞懂。
　　“她们出现在这里了啊。”
　　俾斯麦说。
　　“多正常。听到提督在这边的消息，全镇守府的舰娘都跑过来，我都不会惊讶。”
　　声望随口回了一句，脑袋里想的还是赤城和加贺行为古怪的事情。
　　“嗯，明白了。”
　　俾斯麦点了点头，一脸严肃。
　　“赤城和加贺行为古怪的点都有什么？”
　　声望心里有了个大致猜测，便向俾斯麦寻求更多细节，以和猜测对比。
　　“1、她们不愿意出现在提督面前，认为提督是提督这件事存疑。2、她们躲在阴暗的角落偷偷观察我们，有点坏坏的样子。3、她们让我不要把她们来了的事情告诉其他人，并表示自己来调查提督是不是提督。4、我感觉她们似乎有些猜测没告诉我，而且神态有些慌乱，可能和那没告诉我的事情有关。”
　　俾斯麦板着脸列举出了四条她觉得古怪的地方。
　　“嗯？没告诉你的猜测？神态慌乱？”
　　声望表示，前三条和她猜测的如出一辙。
　　可是第四条就有点奇怪了。
　　不过人家有猜测都能看出来，也太强了吧，海盗猫。
　　声望看向一脸严肃的俾斯麦。
　　好吧，可怕的直觉。
　　压根不是看出来的，而是直觉感应出来的。
　　总感觉更可怕了。
　　“是，我感觉似乎有什么大事件，但是赤城和加贺不愿意提起的样子。”
　　俾斯麦想了一下表达方式，如是说道。
　　“这倒是有些符合哪些J系舰娘的性子。”
　　声望嘀咕了一句。
　　“而且我感觉似乎和提督有关。”
　　俾斯麦担忧的看了眼远处属于维内托的宿舍门。
　　“我稍后会去找她们的。”
　　声望抬头看了眼俾斯麦。
　　“你们保护好提督。”
　　“收到。”
　　俾斯麦立正，敬了个礼。
　　接着两只舰娘回到了客厅。
　　而电视前面，维内托坐在地毯上，面前茶几上放着一碗爆米花。
　　此时她正在举爪欢呼着。
　　电视上放着一部动画，里面两个纸片人正在互相殴打。
　　其中似乎是正义的一方处于上风。
　　旁边小白皱着眉头看着电视里的画面。
　　维托莉奥则坐在维内托身后的沙发上，微笑着看着欢呼的白发少女。
　　声望和俾斯麦进来并没有引起太多反映。
　　在电视前的几个家伙只是回头看了一眼，就没在意了。
　　“提督，我出去买点菜。”
　　声望对维内托说了一声。
　　“我想吃薯片。”
　　维内托来了精神。
　　“好。”
　　“我还要可乐！”
　　“可乐可以买，但是不能多喝哦。”
　　“哇嘎哒！我还要雪糕！”
　　“提督，雪糕不可以吃的哦。”
　　“不嘛不嘛，我就要吃！”
　　于是地上多了个打滚的，好在有地毯。
　　安抚好那只偏向萝莉的少女以后，声望出门了。
　　当然是直奔维内托曾经在罗德岛的房子。
　　之前她们还讨论过要不要重启那间房子。
　　后来维内托驳回了，因为她现在的身份问题。
　　可是赤城和加贺悄摸的来这边，完全可以住在那个现成的房子里来着。
　　那两只现在又没和维内托搭上关系。
　　果不其然，那处属于提督们的冷清聚居区，有那么一栋建筑，在黑漆漆的环境中，亮着温暖的灯。
　　声望顺着那光走去，来到了门变写着‘佐世保镇守府’字样的小别墅。
　　……ovo……
　　“赤城姐，我觉得俾斯麦可能不会沉默。”
　　加贺坐在新沙发上，皱着眉。
　　“当然。但是前提是有人问她。你应该知道她们姐妹的性格，不问是不说的。”
　　赤城坐在加贺边上，对着门撅了噘嘴。
　　“这不就过来了。”
　　加贺扭头往身后的门看去。
　　穿着女仆装的声望，站在门口看向这边。
　　“你们连门都不关的么？”
　　声望脸上带着愕然，缓缓收回伸出的手。
　　本来想敲门，结果门一碰就自己打开了。
　　“过来坐吧。就是给你留的门。”
　　赤城指了指自己旁边剩下的沙发。
　　她自己个横躺着，占据整个最大的沙发。
　　只留下一个单人沙发有空间。
　　“哐。”
　　随手关上门，声望坐到了剩下的沙发上。
　　“你们俩果然是提前回来了。”
　　声望看着赤城。
　　“家里发生那么大的事情，我们俩怎么可能不回来。”
　　赤城换了个姿势，把电视的声音调到了最小。
　　“危险是什么？”
　　声望突然问。
　　“什么危险？”
　　赤城反问。
　　“你的怀疑是什么？”
　　声望没有回答赤城，而是继续问。
　　“好吧，之前不是给你通报过，那个深海院长，突破防线的事情吗。一直到现在这么久了，都没有后续消息。”
　　赤城坐正了身体。
　　“所以我们怀疑……”
　　加贺看了赤城一眼。
　　“你的意思是那个小白？”
　　声望皱眉。
　　实际上她也对此抱有怀疑。
　　“我们不如先说说这个‘提督’是什么情况。”
　　赤城咂了咂嘴。
　　“确实，如果不是那个人，我们似乎也没有什么保护的必要吧？”
　　加贺眨了眨眼，一副无辜的样子。
　　“你看，明明接触一下就明白的事情，你们就是不去。”
　　声望无奈的说。
　　“万一你们是被忽悠的，我们两姐妹可不敢保证我们比你们更扛得住。”

NO156 舰娘的发现和提督的发现
　　“好吧。”
　　声望无奈的摇摇头。
　　J系舰娘小心翼翼源于她们本民族的严谨，这一点大多数人都知道。
　　当然更严谨的是波斯猫的国度。
　　所以那只海盗猫才会发现这两只j系舰娘。
　　比较强的侦查能力外加敏锐的直觉，还有严谨。
　　既然j系的两只舰娘有自己的想法，声望也不能说啥。
　　“总的来说，你们在罗德岛，提督的安全保障只会更高。”
　　声望起身。
　　“不再坐坐？”
　　赤城挽留。
　　“不了，还要回去照顾提督。”
　　声望摇摇头，向外走去。
　　“看来应该是提督了。只是这事太玄幻了。”
　　赤城看向加贺。
　　“是，不过按照人类的理论来说，舰娘本身就比较玄幻。”
　　加贺表示，自己对这事的接受能力很强。
　　“那么这事有声望、俾斯麦和维托莉奥担保，就暂且搁置一边。当然警惕不能少。注意力放到那个小白那里。我总觉得她没那么简单。”
　　赤城表情严肃起来。
　　“是，虽然俾斯麦没什么表示，说明那只可能是舰娘的少女应该没什么威胁。但是我不是很信任俾斯麦的直觉。”
　　加贺附和道。
　　“你的意思是，俾斯麦的直觉也检测不到的恶意？”
　　赤城挑挑眉。
　　“不，不一定是恶意……有些事情，比如为提督好什么的，实际上在普通人眼里并没有多好……”
　　加贺摇了摇头。
　　“因为意识形态的不同，主观上都认为自己在做好事，当然不会散发出恶意？”
　　赤城瞳孔微缩，总结了一下加贺想表达的意思。
　　“如果是那样，事情就严重了。俾斯麦当然察觉不到什么！”
　　赤城站起来，来回踱步。
　　“所以，我其实比较推荐告诉她们，但是你说要自己调查的。”
　　加贺无奈的耸耸肩。
　　“不是，那会我满脑子都是提督，根本没把注意力放在那个白发少女那里。”
　　赤城停下脚步，无奈的看向加贺。
　　“你总是这样，一遇到和提督相关的事情，你就乱了阵脚。”
　　不像我，除了看提督，还在看你啊！加贺心里嘀咕着后半句话。
　　“是，但是我也控制不住我寄几。”
　　赤城摇了摇头，坐回了沙发上。
　　“需要试探一下么？”
　　加贺问。
　　“不，不妥，万一她不知道怎么暴起伤人怎么办。”
　　赤城咬牙。
　　“那现在，我感觉我们在拿提督当诱饵。”
　　主观意识已经认同提督了，那思考角度自然也就变了。
　　“只要这是没传出去，就不算。不过我觉得，声望她们可能有所思考，估计是觉得自己有把握制服那个家伙？”
　　赤城不相信，那几个姐妹会无所察觉。
　　那也太假了。
　　现在维内托身边围绕的都是什么舰娘？
　　佐世保镇守府最强的几艘主力战列舰之三。
　　赤城觉得自己的推测应该是对的。
　　就这个火力，一只跑单帮的深海院长，赤城不觉得那个院长会占到什么上风。
　　哪怕深海战斗力要比舰娘强。
　　“也就是说我们要把重心转移到监视那叫小白的家伙身上是吧？了解。”
　　加贺严肃的点头。
　　“暂且如此，不过提督的监控也不能放松。”
　　说白了还是有些怀疑。
　　即使舰娘的直觉再好用，有些事情还是要走个过场。
　　就像刚才说的，直觉有时候也会被忽悠。
　　……ovo……
　　“声望，我看你回来以后，老是盯着小白看，是不是发生什么了？”
　　维内托靠在声望怀里问。
　　“还是被提督看出来了呢，提督真厉害。”
　　声望嗅了嗅维内托发间的香气，夸奖道。
　　“那是！我多棒……不是，你还没回答我问题呢。”
　　维内托稍微板了下身体，试图做出挺胸抬头的动作。
　　但是此时她躺在维内托怀里，用不出那个姿势。
　　而且她也意识到自己不是骄傲的时候。
　　还有更重要的问题没问出答案。
　　“好吧好吧，我只是对她的身份感到好奇而已。”
　　声望安抚性质的拍了拍自己提督的小脑袋。
　　“我觉得问题不大唉。”
　　维内托晃了晃脑袋。
　　“对，是问题不大。”
　　声望认同。
　　“那就不用想那么多，睡觉睡觉。”
　　维内托往下缩了缩，躺到了枕头上。
　　军训又要开始了，得保证充足的睡眠。
　　好歹给了个周末，倒是让一群准提督喘了口气。
　　没多时，维内托就睡着了。
　　声望看着维内托的侧脸。
　　“晚安，提督。”
　　在维内托额头亲了一口，声望也躺下，闭上了眼。
　　第二天，又到了军陆训的时候。
　　每个准提督的素质一下就能分辨出来。
　　那些按时按点到场的，不是平日里对自己严苛的，就是有很强的原则意识的。
　　而那些跑圈的，基本都是没什么原则，又对自己没什么要求的。
　　“一年比一年差了。”
　　志村新八坐在看台上和王悦宸聊着天。
　　“也正常。现在海面逐渐安定下来，人们有所放松也是正常的。”
　　王悦宸眼睛看着跑圈的迟到者。
　　“安定是好事，给人类一个发展的空间嘛。”
　　志村新八觉得王悦宸语气有点部队。
　　“不，我觉得不是什么好事。虽然安定了些许，可是在前线，其实深海袭击的次数并没有下降，只是强度下降了。”
　　王悦宸转过头，严肃的看向新八。
　　“别，你看我也没用，你得向上反映。”
　　作为能在提督学院任教的聪明人，志村新八当然明白王悦宸什么意思。
　　不外乎就是深海又阴谋呗。
　　保持着袭击人类防线的次数，却降低了强度。
　　这像啥？像电子游戏里面怪物积攒大招。
　　人类兵法里面几百年前就写过这种招数。
　　可是知道或者看穿都没用啊。
　　一个军校老师，一个小小少校。
　　话虽然能传到上面去，可是都不知道猴年马月了。
　　上面的人也不一定会关注他们的发言，人微言轻。
　　“啧。”
　　王悦宸歪歪嘴，转过头。
　　他何尝不知道自己话传不到上面去。
　　“放宽心啦，你都能看出来，那些官老爷能爬到那个位置，又岂能看不出来。”
　　新八拍了拍王悦宸的肩膀安慰他。
　　毕竟不是和平年代，那些实权将领几乎都是靠军功爬上去的。
　　又不全是绣花枕头。
　　“但是……嗨……”
　　王悦宸叹了口气，重新注视起挨罚跑圈的倒霉蛋。
　　“但是有嘴巴，就总想发言对吧。得了，咱哥俩私下讨论一下，就当你施展抱负，给‘领导’汇报情况得了。”
　　新八一副自己拉下了多大架子陪王悦宸玩耍的样子。
　　“gun！”
　　王悦宸啐了一口。
　　“嘿！不识好人心！”
　　新八捂着胸口，切换成伤心的表情。
　　“你也别真到处说去。万一最后屁事没有，你要是被安一个扰乱民心的罪名，可是要上军事法庭的。”
　　志村新八抓住王悦宸肩膀晃了晃，怕自己兄弟想不开。
　　“知道了知道了。”
　　王悦宸敷衍的挥挥手，他又不是傻子，不会犯那么低级的错。
　　要犯错，也得犯上面查不到的错才对啊。

NO157 人和人的体质是不同的
　　“那家伙好狠啊。铁面教官么？”
　　王源小声嘀咕。
　　“憋说话，你想跟着去跑圈么？”
　　维内托也小声提醒，眼睛则注视着那跑圈的家伙们。
　　此时两个老实起早的少女，正在操场正中的平地站军姿。
　　总比跑圈轻松些。
　　事实证明，教官这种东西，是不会因为时间变松懈的。
　　甚至有些家伙随着时间会变得更严格。
　　王源倒是有点庆幸这次的教官一直都一样严格。
　　要是有波动，就和坐的车一会快一会慢一样，不晕车的人也要咣当难受了。
　　一直一样严格倒是让人好适应一些。
　　“嘘~”
　　悠长的哨声预示着休息时间到了。
　　“稍息，立正……解散。”
　　王悦宸的声音从喇叭传出来。
　　站军姿的老实孩子们长舒一口气，放松下紧绷的身体。
　　“你这几天气色红润有光泽，怎么做到的？传授一下经验？”
　　王源用手肘碰了碰维内托。
　　“吃饱睡好就行了。”
　　维内托抬眼瞥了王源一眼。
　　要不是看出这货眼里没有戏谑，而是认真的样子。
　　维内托绝对一巴掌呼上去。
　　“真的？可是从军训以后，每天累的我也吃饱睡好的。我咋没啥变化。”
　　王源摸摸自己的脸，没感觉有什么变化。
　　“人和人的体质是不同的，大概就是这个意思。”
　　维内托按住王源的手，相当严肃的说。
　　“你在极端愤怒的时候可以打穿50mm的钢板？”
　　王源瞪圆了眼睛问。
　　“不……50mm不能，20mm应该没问题。”
　　维内托刚想否认，却突然想到，自己现在好想有种东西，叫做381主炮。
　　381mm的口径，打穿20mm的钢板，应该没问题吧？
　　口径都比钢板厚度数值大了。
　　“我在开玩笑，你没听出来吗？”
　　王源后撤了一步，一副今天刚认识维内托的样子。
　　“我也在开玩笑，难道你当真了？”
　　维内托翻了个白眼。
　　“吓死我了，我差点真以为你可以做到哦。”
　　王源裂开嘴傻笑起来。
　　“嘘……嘘嘘……”
　　哨子又被吹响，维内托这些站军姿的继续站军姿。
　　那些罚跑的孩子还在跑。
　　这还是比较符合现实情况的。
　　之前入学考核就能看出来。
　　这一大早被罚的基本都是考核那会跑不快的。
　　所以这一时半会当然也结束不了惩罚。
　　而结果就是惩罚时间被延长。
　　教官当然也善于利用惩罚策略。
　　你越是完成不了，当然他们就越是惩罚。
　　维内托已经看到有家伙趴在跑到边上了。
　　然后就有舰娘举着舰炮对准那个防线。
　　维内托就看到那名原本看起来已经没什么力气的同学，突然窜起来继续往前跑。
　　“轰！”
　　举着炮的舰娘开了一炮。
　　是空包弹，但是火药爆炸迸发的气流冲击，让操场刮起了一阵大风。
　　“我再强调一次，这就是舰娘们战斗的时候，将会面临的处境。在你们的舰娘在前线拼命的时候，你有没有在后方做好准备？！”
　　王悦宸拿着话筒，在主席台大吼。
　　“你们有没有做好后方的觉悟！当你们舰娘需要你跑路的时候，你们有没有跑得掉的信心！如果这些都没有，我请你们不要当提督，不要为这个世界的舰娘带来麻烦！”
　　王悦宸的声音稍微缓和，但是话语的内容却让整个操场都安静下来。
　　在很久以前，还没有深海这种东西占领大海。
　　基本上世界上除了面条和蓝白红三色旗国家的军队，其他国家的军队都没有逃命的习惯。
　　这似乎是人类拥有军人身份那一部分人的骄傲。
　　可是从深海出现以后，这种骄傲就几乎不在了。
　　每个镇守府都是由一个提督和一堆舰娘组成。
　　当遇到舰娘都扛不住的深海攻击，蛐蛐一个人类提督，又能做到啥？
　　还不如赶紧跑路为上。
　　提督就和曾经的战斗机飞行员一般。
　　飞机可以坠毁，但是飞行员必须活着。
　　飞行员的培养资金，等同于和他体重同重的黄金。
　　没有哪个国家会舍得自己的飞行员折在敌人手里。
　　因此每个飞行员也都是潜在的野外生存专家、间谍。
　　他们很多都拥有很强的生存能力。
　　如果自己的飞机坠毁在敌国，他们得有本事自己跑回国。
　　提督的训练理念差不多也是那样。
　　提督自己要有本事在深海手底下跑路。
　　虽然很少会出现提督掉在深海领土的情况，但是深海攻击强度太大，提督丢了领土的情况还是时有发生的。
　　所以海军们的理念渐渐的由死战不退没了炮弹撞沉敌人，变成了守护不住赶紧跑路。
　　甚至有些弱小镇守府的提督，只需要在深肆虐的时候，抵抗到城市人民都转移了就可以跑路。
　　那可是曾经的军人引以为耻的。
　　现在却不得不引以为荣，甚至连军校都要这么教。
　　“这可真凶残。”
　　王源小声吐槽。
　　虽然大家都觉得王悦宸肯定会动真格的，但是真开炮了，还是有点惊悚的。
　　说是空包弹，这架势，真打到人身上，谁能扛得住。
　　最少也是个眩晕，走路跑偏。
　　维内托瞥了眼王源，不敢吱声。
　　现在在这操场上，王悦宸就是老大。
　　谁想报复，都得先受了罪再说。
　　这就和打架一样。
　　就算你身后有老大，很厉害，但是你也得先挨了揍再叫外援。
　　所以最明智的决定就是不得罪王悦宸。
　　“你看，那些家伙跑的多快乐，笑得多开心。”
　　王源对着加速跑的家伙们怒了努嘴。
　　好家伙那真是一个个拼了命跑。
　　“估计那些家伙此时想的是，哪怕跑死了也能留个全尸，要是炮轰死，怕是全尸都没有。”
　　王源语气倒是没有设么嘲笑的意思。
　　维内托心里则开始寻思。
　　这王源到底有啥背景。
　　难道就真硬气到连王悦宸都不怕？
　　她真就确定，在王悦宸惩罚她之前，能靠背后的人，阻止王悦宸？
　　“跑完的单独列一个方阵！去操场另外一边！”
　　王悦宸说完这句话，放下了话筒。
　　已经跑完的一帮‘赖地狗’，勉强支撑起身子，走到操场另外半边。
　　“快点排好！我已经很给你们面子了，让你们躺了一会！”
　　王悦宸又吼了一嗓子，才彻底作罢。
　　而那些刚跑完都来不及休息，就要去排队的家伙们。
　　活该，谁让他们迟到的更严重。
　　仅仅只是跑完步不休息，根本算不上什么。
　　“好可怕！”
　　王源惊呼。
　　维内托赶紧看向王悦宸。
　　还好距离远，那货听不见。

NO158深海华盛顿
　　“武藏去了很久了。”
　　大洋深处一座岛屿上的军事基地的屋里，一位少女正品着清茶。
　　“需不需要我去看看？”
　　另一位少女露出一个笑容。
　　只是这笑容看起来让人毛骨悚然，一点都没有少女该有的元气和可爱。
　　“你暂时还是不要去了。”
　　端着茶杯的少女正是港湾栖姬。
　　要是真让坐她对面的少女走一遭，那怕不是会引起一次舰娘和深海的大战。
　　“啊，那真是遗憾呢。”
　　对面的少女虽然嘴上说着遗憾，但是貌似心里并不认这么么认为。
　　“华盛顿，现在是关键时期，不能任性哦。”
　　看出对面那位是满不在乎的样子，港湾生怕那个神经病突然冲过去。
　　武藏也没说她的目的地，只说了自己的想法和期望达成的目标。
　　但是根据武藏的意思，就算不在前线达成小目标，也会在人类后方达成大目标。
　　不论哪个目标，让武藏这种似乎因为脑袋木讷所以不疯狂的家伙去，都好说。
　　但是要是让华盛顿这种脑袋还不错又因为深海化变疯狂的家伙去，估摸着最后就是华盛顿提着斧头和舰娘开片。
　　那深海的计划就泡汤了。
　　“放心放心，我还是知道的，计划为主。”
　　华盛顿仍旧是敷衍的态度。
　　港湾没有再说什么，她知道华盛顿就这个样子。
　　“不过，我不去，是不是可以派点手下过去。总该接应一下咱们的主力吧。”
　　眼珠一转，华盛顿想到一条折中的法子。
　　“可以是可以，不过不能去太多。”
　　港湾想了想，还是点了点头。
　　有时候也该让下属发泄一下，下属才能做一个听话的下属。
　　“得令！”
　　华盛顿豁然起身，向外冲去。
　　“这……”
　　港湾有种被套路了的感觉，好像华盛顿一开始就打的这个主意的样子。
　　这个是破窗效应吧？
　　……ovo……
　　“听说没有，前线吃紧来着。”
　　一名穿着作训服的准提督，在和同学分享着小道消息。
　　“是哦，我也听说了，不过前线提督和舰娘数量应该够吧？”
　　和他一起边走边聊的同期生反问。
　　“那我就不知道了，我没去过前线。”
　　提出话题的准提督摇了摇头。
　　维内托走在他们身后，耳朵支棱着。
　　“真是，我们什么时候才能带着舰娘去前线，把那些深海赶回她们老家去？”
　　王源也听到了准提督们讨论的话题，感叹道。
　　“前线，不是什么好地方。”
　　维内托当然去过前线。
　　现在她都有些舰娘，在前线协防。
　　“难不成你去过？”
　　王源楞了一下，突然兴奋起来。
　　“没有，我怎么可能去过，只是战争从来不是儿戏。”
　　维内托否认，她现在可是提督学院一年级新生。
　　“声望。”
　　维内托有些担忧的看向女仆长。
　　“没关系的，提督。”
　　声望给了个安抚的眼神。
　　“就是，前线远着呢，十万八千里，担心啥？我们只要好好学习就是了，将来才会去战场。”
　　张宁倒是看得很开，反而还安慰起了维内托。
　　“对的，有正式提督站在前面，我们只要努力就好。我一定会接手我兄弟的镇守府，让那些深海知道我们的厉害！”
　　欧阳林握拳在空中挥了挥。
　　“你就不能……咳咳，发展自己的镇守府，培养自己的舰娘，才会加强战斗力。”
　　维内托想跳起来打爆欧阳林的狗头。
　　咋滴，你外号背刺侠？还是西门大官人？
　　我看你就不是为了抗击深海，是馋我老婆吧？！
　　维内托咬牙，但是又只能暂时忍着。
　　“话是这么说，我也知道和自己的舰娘有感情，舰娘战斗力才会很高，但是我也不能看着自己兄弟的舰娘，被别的提督得到啊。”
　　欧阳林苦恼的抓了抓因为作息规律，复又日渐浓密的头发。
　　“欧阳哥，你兄弟去世……多久了？”
　　张宁有些犹豫的问。
　　虽然这个问题比较敏感，但是他一直都很好奇。
　　“有一段时间了。主要是总督府好玖像压下了这个消息，很多人压根就不知道，我也是不知道过了多久才收到的消息。”
　　欧阳林摇了摇头，他也不清楚。
　　“那你怎么知道，你兄弟镇守府的舰娘会等到你毕业？那么大几年呢！”
　　张宁有点不信。
　　就算舰娘感情再怎么纯白，那也是有感情的生物来着。
　　就像他村东头李寡妇，丈夫死的时候发什么恨誓以后不嫁人了，最后还不是嫁给了隔壁村的王老光棍。
　　还美其名曰回馈社会，降低人类单身比例，为人口添砖加瓦，创造劳动力。
　　要张宁看，都是扯淡，那寡妇就是看上隔壁村王老光棍那十几亩地和几万块存款。
　　“嘭！”
　　“你个小王八蛋，就不能说点好话，别乱咒人！”
　　欧阳林给了张宁后脑勺一巴掌。
　　“我兄弟的舰娘那可是忠贞不渝，总督府和欧皇府派了几次提督去接手，都被镇守府的舰娘赶了出来，到现在，那镇守府都是没有提督的状态。”
　　欧阳林神秘兮兮的说。
　　“你兄弟镇守府舰娘那么厉害？连总督府和欧皇府派的提督都敢轰走？”
　　张宁更不信了。
　　这一看，都是道听途说的传闻。
　　欧阳林根本没去过他兄弟的镇守府。
　　“偷偷告诉你，其实提督的军衔和强力舰娘的数量达到一定的地步，是可以有自主权的。”
　　欧阳林压低了声音，只有他们小团体的四个人才能听到。
　　“还有这规矩？”
　　张宁惊了。
　　这不成了土皇帝了么？
　　“这是给将级提督的特权，所以我兄弟帧镇守府的舰娘可以听调不听宣，真的拒绝新提督的话，总督府和欧皇府说话都不管用。”
　　欧阳林挑了挑眉。
　　“真有这规矩？”
　　张宁回头看向王源。
　　“有是有，一开始是对一些大佬提督的诏安政策，毕竟大佬提督以前没有突然暴毙的先例。这次欧阳哥兄弟的暴毙，反到让这法律成了束缚总督府和欧皇府的枷锁。一般人也不知道，你从哪里听到的？”
　　王源看向欧阳林。
　　“先不提欧阳哥哪里听到的。就说欧阳哥怎么确定，你去了那些舰娘就会接纳你？”
　　维内托问出了直指灵魂深处的问题。
　　“我和他可是兄弟啊！他的舰娘难道不该我来照顾吗？”
　　欧阳林看到了边上虎视眈眈的维托莉奥。
　　这只少女不能打后脑勺，那就只有辩解了！
　　“哦呼，你好勇啊。”
　　维内托感叹，自家发小不知道从哪里来的莫名其妙信心。
　　不过这家伙和年轻人呆一起久了，居然也染上了无脑热血信心？
　　你那商人的睿智都去哪了？被扔进大海了么？

NO159 人类防线吃紧
　　“开玩笑，我超勇的好不好！”
　　欧阳林伸出大拇指笑，牙齿反射着奇异的光芒。
　　维内托感觉自己拳头硬了。
　　要不是知道自己这小笼包大的拳头打过去，欧阳林就要领盒饭，她绝对不会让这货再笑出强大。
　　看来把有可能给自己戴帽子的家伙放在眼皮子底下监视，是非常有勇气的事情。
　　维内托觉得自己才是超勇的那个。
　　“小白怎么样了，恢复记忆了没有？”
　　张宁还是挺惦记那个让他热血上头的姑娘的。
　　初次见面，那姑娘是他这辈子见过的穿的最少的姑娘。
　　给他印象太深了。
　　他这辈子第一次觉得，女孩子的身体是那么美丽。
　　“没有。”
　　维内托摇了摇头。
　　果然舰娘得病这种事，要么不存在，要么严重的一批。
　　到现在，作为非专业人士，根本找不到路子。
　　可是想到那不知道有没有的反派人士，她也不敢带小白去看医生。
　　“这么干耗着也不是办法，要不找校长问一问。”
　　张宁给出建议。
　　“我回去征求一下她的意见。”
　　维内托也没法说出原因，只能先应付着。
　　其实要说怕什么反派人物，维内托只能叹气。
　　面前这三只小伙伴基本全都知道的事情，这都已经不算秘密了。
　　人心隔肚皮，这会好的很，下一秒谁知道这三人里面有没有叛徒。
　　谁又能说得准。
　　现在不大张旗鼓的找医生，维内托觉得自己也就是在自我安慰罢了。
　　好在她自己的秘密从来没说给这三个家伙听。
　　“叮铃~”
　　手机铃声打断了四只提督的谈话。
　　“嗯？”
　　维内托挑挑眉。
　　正说着小白，她的电话就打了过来。
　　“怎么了？”
　　平常小白都在网上冲浪，才没有时间给她打电话呢。
　　这突然来个电话，不知道是发生了什么。
　　“维内托酱，我想吃团子！”
　　听筒里传来小白的御姐音。
　　“你怎么想起来吃大福了？”
　　这小白打个电话就为这？
　　“因为看到了网上有个美食博主分享了团子这种东西，看起来圆圆的很好吃的样子。”
　　小白说出了自己想吃大福的原因。
　　“好吧，我去食堂给你买点。”
　　维内托答应了下来。
　　主要是一个御姐音在你耳边卖萌，违和感太强烈了。
　　她扛不住。
　　她都不敢想象，要是她还在宿舍……
　　小白那个子，那波涛汹涌，然后在带上小动物湿漉漉渴望的小眼神。
　　那得多影响别人做决定。
　　好吧，光声音，维内托就已经被影响了。
　　话说，哪只舰娘有这种魅惑人心的本事来着……
　　好像都可以吧……这种完美的生物。
　　“好哒，蟹蟹~”
　　小白挂掉了电话。
　　“唉，要吃不起饭了。”
　　维内托整个人都灰暗起来。
　　“能者多劳嘛，既然人家舰娘都跟着你，那肯定认为你是可以让她们吃得起饭的。”
　　张宁试图安慰维内托。
　　“她可不是真的在发愁，别个吃不起饭就是真的吃不起饭了，但是人家就算是吃不起饭了，也还是有那么几只舰娘陪着的，你自己想想。”
　　王源翻了个白眼，一句话就把维内托营造出的灰暗氛围打破了。
　　“看透不说透，还能做朋友。”
　　维内托面无表情的说。
　　“啊？居然是凡尔赛么？可恶，又被她秀到了。”
　　王源立马换上一副惊讶的表情，装模作样的感叹。
　　“起开。”
　　维内托一把推开倒着走在自己面前弄样子逗自己的王源。
　　“呦呦呦，还冒火了。”
　　王源说着夸张的语气，转过身跟在维内托身边。
　　“我没有！”
　　维内托不承认，她本来就没生气，她是真的饿了。
　　而食堂，近在眼前。
　　……ovo……
　　“金坷垃……不是圣地亚哥，你没事吧？”
　　红色头发的猫耳少女伸出手，把仰面躺在海面上的绿发猫耳少女拉了起来。
　　“呜喵~好痛！”
　　绿发少女揉着通红的肚子。
　　因为舰装是露脐水手服，可以很容易看到她被深海打中的肚子。
　　即便只是深海驱逐的一炮，也让这位轻巡舰娘受了轻伤。
　　“还有，圣胡安，不要叫我金坷垃！金坷垃不在这里。”
　　圣地亚哥在海面站稳身子，松开了圣胡安的手，握成小拳头挥舞着。
　　“好了好了，不要在意那些细节，那些深海还没有消灭干净呢。”
　　圣胡安顺毛捋了一下自己姐姐，然后指了指远处虎视眈眈的深海驱逐编队。
　　前线战况突然吃紧，即将返回镇守府的佐世保混编舰娘大队，不得不继续停留一阵，帮助协防。
　　本来作为航母护航的轻巡们，也不得不单独组队来对抗铺天盖地的深海驱逐舰队。
　　“圣地亚哥！圣胡安！你们聊什么呢！快点战斗啊！早点结束早点回去！”
　　两只姐妹舰娘的闲聊被一声元气满满的少女大吼打断。
　　浅红色头发的朱诺一边朝着深海驱逐阵地开炮，一边通过激烈的语言表达自己的不满。
　　“好……好的，这就继续。”
　　圣地亚哥连忙点头。
　　虽然知道自己这只姐妹舰是典型的傲娇，但是她并不善于应付这种属性。
　　“加油啊姐姐！我们上！”
　　一心想和三个姐姐一样强大的小妹圣胡安，猛然回身，继续朝着深海集群开炮。
　　轻巡虽然做不到一炮一个小朋友，但是几炮带走一艘深海驱逐还是做得到的。
　　“亚特兰大，这样不是个办法，那些深海舰娘好像杀不完的样子。”
　　吼完两个可以欺负的对象，朱诺皱着眉，看向身旁蓝色头发的猫耳舰娘。
　　“嗯，这事回去要上报。不过我们也该脱身了，上面下达的任务已经打成了，我们把这群深海驱逐困在这里已经够时间了。”
　　亚特兰大一边继续炮击洗深海驱逐的甲板，一边伸长脖子看了一下远处。
　　还有不少深海驱逐在向这个方向靠拢。
　　看起来和普通深海区驱逐那种，见到活物就灭杀的尿性差不多。
　　但是明眼人都能看出来，这一批深海驱逐非常不正常。
　　它们更像是被驱赶到一起前进的。
　　即使是遇到活物胡乱的攻击着，但是那只是放牧的牧羊人懒得去组织没什么战斗力的羊群，任由羊们在有限的空间里自主攻击罢了。
　　当然看出这一点的最主要原因是……这一批深海舰娘太多了，平日里根本没有这么大规模的深海驱逐集群。
　　“不过朱诺，难得看到你表里如一的表达想法，没有口是心非。”
　　亚特兰大脸上挂上了大姐的欣慰表情。

NO160 天要变了
　　“亚特兰大你说什么？你哪只眼睛看到我心口不一的？”
　　朱诺大眼睛一瞪，与发色相同颜色的眸子，直勾勾的盯着自己水蓝色的姐姐。
　　“啊，我们开始撤退吧，我也和你一样想早点结束了呢。”
　　亚特兰大看向深海驱逐们，坚决不看向朱诺。
　　“啧，那就快点撤退吧，任务都完成了，再留在这里徒增消耗。”
　　因为突然战线吃紧，舰娘们已经很少像以前一样大大咧咧了。
　　很多舰娘小队开始安排舰娘专门统计物资的消耗，并且尽量去合理分配。
　　朱诺这只亚特兰大级二号舰，就承担起了这个责任。
　　老二果然是最苦的那一个吧。
　　“安啦安啦，金坷垃、圣胡安打头，我和朱诺殿后，我们边撤边打，最高航速，争取甩脱她们。”
　　虽然一般情况下，轻巡是不如驱逐快的。
　　但是这次出击是有情报支援的。
　　所以在出行前，四只舰娘都加装了改良型动力系统。
　　也不是所有深海驱逐舰，都能追得上四只轻巡舰娘的。
　　总有些深海舰娘顶着着深海驱逐的名头，却根本没有深海驱逐的速度。
　　更何况这四艘轻巡舰娘虽然损耗不少，却都没有中破以上的伤势。
　　就算是深海驱逐们不用顾及协调航速，保持队形，有那么几只抛弃大部队追上来，也会被四只舰娘乱炮打死。
　　“收到，开始撤退。”
　　圣胡安应声，加速脱离战斗。
　　“大姐！不要叫我金坷垃！那是另一只圣地亚哥的外号！”
　　圣地亚哥也脱离战斗，加速行驶，来到四只舰娘小队的最前方。
　　虽然她和另一只舰娘都是圣地亚哥，但是另外一只显然更符合‘金坷垃’的名号。
　　四只舰娘且战且退，一直到击沉所有能跟得上她们的深海。
　　“哇，真是难缠，我感觉里面是不是有精英深海驱逐。”
　　圣地亚哥感叹着，看着最后一只沉没的深海驱逐。
　　那只驱逐眼里的疯狂、恨意和杀意，让圣地亚哥打了个哆嗦。
　　“确实有两只，不过已经沉了。”
　　朱诺扫了眼海面上漂浮的物资，抬起腿滑行了过去。
　　一箱子弹药放在漂浮的残骸上面。
　　朱诺捡起弹药箱，用眼睛盯着它，直到它消失在自己手上。
　　这箱弹药被她收到了本体的弹药室。
　　这也是非强力舰娘常用的手段。
　　身上舰装的弹药室那么小，一般情况不容易被击中。
　　本体就不一样了，目标太大。
　　强力舰娘对自己本体的操控更精细，也有足够强力的克莱因立场去抵御炮弹。
　　所以防御上要比非强力舰娘强的多，很少会被击毁弹药室。
　　在战斗中，更强大的原因也有可以随意召唤本体这一项。
　　秀珍的舰炮和原状的舰炮，口径都在那摆着了。
　　非强力舰娘虽然也有克莱因立场，但是在强度上要差很多。
　　而且本身对本体的操控能力不足，很难躲开攻击。
　　所以非强力舰娘一般都会用舰装战斗，实在不行才会放出本体。
　　“快点回港口汇报情况。”
　　看到朱诺收起了弹药，亚特兰大发布了新命令。
　　“收到。”
　　虽然平日里经常傲娇，但是遇到需要听命令的时候，朱诺还是非常靠谱的。
　　四只轻巡寻了下方向，继续归航。
　　直到看到前线基地所在的岛屿，四只轻巡舰娘才松了口气。
　　回到港口，该入渠的圣地亚哥入渠以后，其余三只轻巡，找到了目前在前线的佐世保镇守府代理旗舰，舰娘金刚。
　　“金刚姐，我们遇到了很多很多驱逐舰！多到打不完！”
　　一瞅见金刚，圣地亚哥就冲了上去。
　　吓得金刚手里端着的红茶杯子都差点打翻。
　　“喂，不要那么毛躁啊girl，要lady一些啊。”
　　金刚稳住手里的茶杯，有些无奈的对圣地亚哥说。
　　“不好意思金刚姐，金坷垃脑袋不好使。”
　　朱诺一把将自家妹妹扒拉到一边，拉着亚特兰大直面坐在椅子上喝茶的金刚。
　　“不过她刚才说的话，我听到了。说说吧，是怎么回事。”
　　金刚喝干了茶杯里的红茶，杯子消失在她手里，被她收进舰装空间了。
　　“刚才遇见了非正常数量的深海驱逐，我觉得深海似乎有什么阴谋在酝酿。”
　　朱诺码定的对金刚说道。
　　“她说的不错，姐姐，我也遇到了很多深海舰娘，不过我这边除了驱逐，还有巡洋舰。”
　　一名短发舰娘踏着轻快的步伐走进了金刚的办公室。
　　“雾岛，你也遇见了？”
　　金刚看向舞蹈，发现自己妹妹除了发梢有点凌乱，身上并没有什么战斗过的痕迹。
　　硝烟味倒是从雾岛身上飘散出来。
　　“是的，不过我把她们全部消灭了！”
　　舞蹈脸上挂着奇怪的笑容。
　　“那呐呐……你赶紧入渠然后休息一下吧，亚特兰大，你们也去休息一下，Happened我已经知道了！”
　　似乎是急于在后辈舰娘面前掩饰什么，金刚连吃了螺丝都不管了，赶紧驱赶舰娘们回宿舍休息。
　　一脸懵逼的亚特兰大三姐妹被赶了出去。
　　“喂，大姐，这种时候了，你怎么可能不需要我的智慧？”
　　雾岛双手扒着办公室两边门框，打死不走。
　　“唉……那你进来吧。其他舰娘，Dissolution！”
　　金刚无奈的叹了口气，把舞蹈拽进了办公室。
　　“亚特兰大，把比叡和榛名叫过来。”
　　榛名和雾岛关系比较好，巡逻也是一起出去的，而比叡则在头一天和金刚一起巡视过海域了，正在轮岗休息。
　　“收到！我这就去~”
　　亚特兰大对着金刚敬了个不标准的礼。
　　“姐姐……应该回答‘保证完成任务’吧？”
　　圣胡安伸出右手食指左右晃了晃。
　　“啊……那，保证完成人物！”
　　亚特兰大愣了一下，然后大吼。
　　“快去！”
　　金刚催了一下。
　　“滴滴滴~”
　　亚特兰大出发了。
　　“那我们先回去吧。”
　　朱诺看向圣胡安。
　　“好的，也要顺道给圣地亚哥姐姐带点吃的吧。”
　　圣胡安想起了还在泡澡的圣胡安。
　　两只舰娘走向了前线基地的美食街。
　　这里因为舰娘和提督的聚集，形成了城镇式的附属商业街，用以满足作战人员轮岗以后的消遣。
　　老是处在战斗状态，就算是舰娘，也会受不了的。
　　而佐世保的前线代理旗舰，此时正在开小会。
　　目前在前线基地，强力舰娘只剩下金刚四姐妹，用以维持日常巡逻的任务。
　　其他主力舰队，在配合其他镇守府舰娘，对海域的一些节点作战。
　　所以目前的佐世保前线基地高层开会，也就只有这四姐妹。

NO161 金刚四姐妹
　　“这会有啥开头，直接上报完事。”
　　雾岛指了指天花板。
　　“妹妹，大姐既然叫来开会，就肯定有事情说，等她说完再提建议也不迟。”
　　榛名一脸严肃。
　　小妹虽然剪了个娃娃头，但是确是个热血的家伙，没了炮弹上片刀也敢和深海对砍的那种。
　　所以有时候说的话也完全就是从心到嘴就出来了的。
　　“你们忘了赤城走时候说的事情了么？”
　　金刚敲了敲桌子，赶紧把话题拉回来，免得马上要开口的比睿也掺和进另外两个妹妹的话题。
　　那样话题很容易就走远了。
　　“大姐，你说那个声望秘书传来的消息？找到提督的？那个不是玩笑话么？”
　　榛名回过头，看向金刚，不明白金刚什么意思。
　　“谁给你说那是玩笑话的？”
　　金刚诧异的看着榛名，她可没说过这种话。
　　“你当时说的是‘哈哈~，赤城居然说声望找到了提督，好奇怪啊’，用的是很随意的语气。”
　　比榛名仿了一下金刚的语气，只是动态部分像个机器人一样僵硬，笑声都是没有音调起伏的，完全没有金刚的神采。
　　“啊，那个，只是我不信而已啊，哈哈，哈哈哈。”
　　金刚对榛名僵硬的模仿，只有回应尴尬的笑容。
　　“但是看起来就和这件事都是玩笑一样，我们当然就看成是玩笑，笑过就忘记了。”
　　榛名盯着金刚，直到金刚低垂下了头。
　　“这种重要的事情，希望大姐以后可以直接告诉我们，大家一起讨论，总比一个人猜测要好。”
　　榛名盯了金刚一会，直到把金刚盯的坐立不安，才开口说了自己的建议。
　　“复议！我的智慧可以帮助我们四姐妹的。”
　　雾岛举起了手。
　　“复……复议！”
　　还沉浸在金刚和榛名的话中的比睿，被突然举手的雾岛吓了一跳。
　　不过在反应过来以后，也赶紧举手表明态度。
　　“好的，我知道了。”
　　金刚点头答应。
　　她开始反省，就算是她以为的恶作剧，在妹妹们那里也不应该太过带有主观概念。
　　信息这种事情。
　　妹妹们都不是小孩子了，有自己的判断，她应该提供最原始的信息，是非对错妹妹们会自己考虑。
　　而带有太多她自己的主观概念，会影响妹妹们思考不说，她也没权利把自己的思维灌输到妹妹们耳朵里。
　　“虽然我认为大姐的看法没有什么毛病就是了，我也觉得声望在开玩笑。”
　　榛名话风一转，让金刚脸上的忏悔表情向笑容转变。
　　然而就在金刚想自鸣得意的时候，榛名又说出了另一句话。
　　“但是这不代表大姐以后就可以武断的下结论，万一发生奇迹呢？”
　　榛名的话又像个锤子，砸在金刚胸口。
　　“不过这次的奇迹，我不太相信。我们都是送过提督最后一程的舰娘，提督到底去世没有，我们心里都清楚。”
　　这句话是最后的暴击，整间办公室空气都沉静下来，落针可闻。
　　“总之，叫你们来是Discuss，现在深海突然搞这么一出，我们是回镇守府，还是继续留在这里。”
　　从听到亚特兰大消息到现在，金刚都没有拿出她元气满满的样子。
　　反倒是难得一见的一脸愁容。
　　“回啊，回去看看到底是怎么回事。”
　　雾岛又是第一个表态。
　　“需要通知其他舰娘以后再说吧。华盛顿什么时候回来？”
　　榛名看向金刚。
　　前线在节点战斗的佐世保混编舰队，是由华盛顿带队的。
　　“应该还要一段时间，之前在任务大厅接的那个任务，为期three months来着，这才刚出发没几天，再快也不会在This month回来。”
　　金刚看了下办公桌上放的合同，上面有任务的时间和细节。
　　“还等她们干嘛，留个言，我们先回去看看！”
　　雾岛对姐姐们的决定，感到失望。
　　对她来说，这种重要的事情，犹犹豫豫的很烦的。
　　不如直接莽上去再说其他来的方便快捷。
　　“妹妹，现在大姐是代理旗舰，很多事情要考虑。”
　　榛名摸了摸雾岛的脑袋，让后者的娃娃头更凌乱了。
　　“榛名说的对，虽然现在我是旗舰，可是咱们镇守府是一个整体。”
　　金刚思考了一下说。
　　“而且现在深海突然曾兵，违反了之前的常态，恐怕和朱诺的猜测一样，这里面有问题。”
　　金刚说着深海一反常态，却没发现她自己也和往日大大咧咧的样子不同。
　　旗舰这个位置，确实是‘屁股决定思考’这一句话的真实体现。
　　要不是赤城突然带着加贺回去了，这些做决定的烦心事，哪里需要金刚来干。
　　她一个人还想不通透，还要拉上自己姐妹。
　　这么一说，那些当旗舰的舰娘果然都很厉害呢，金刚腹诽。
　　她自己都不知道这腹诽是什么含义，褒义还是贬义似乎都没什么意义。
　　作为老牌主力舰娘，有时候也只能扛起这担子来，资历在那里来着。
　　“我们应该注意保留战力，以确保突发事件发生的时候，有能力应对。”
　　榛名突然说道。
　　“复议，我复议！”
　　比睿抓住了机会，举手抢答。
　　“呜……”
　　突然，防空警报拉响。
　　“这……我不是错觉吧？”
　　金刚被吓了一跳。
　　这里可是海军攻占海域节点的前进基地，有数不清的舰娘和提督在这里驻扎。
　　因为从这里出发往海洋深处走，就是深海的领域了。
　　可是也正因为这样，基本上没有深海敢来这里。
　　方圆一百多海里深海来一个死一个，来两个挂一双。
　　就没有能活着回去的。
　　所以这基地里的防空警报，从基地建立以来，基本就没响过。
　　这是哪个深海院长不成？胆子这么大？敢捅马蜂窝？
　　“走，去看看。”
　　雾岛刷的再次起身，就准备冲向门口。
　　“坐下！”
　　金刚一声大吼。
　　“是！”
　　雾岛坐回了座位。
　　只是看她坐立不安的样子，显然心思已经飞远了。
　　“我问一问情况再说，没有情报就乱冲，你已经不止一次了，雾岛！”
　　金刚瞪了自己幺妹一眼。
　　这孩子看起来老实巴交，咋就是个战斗狂呢。
　　遇见敌人就想开两炮试试，连自己炮管装的啥炮弹，都不管。
　　到底是一根筋还是没脑子，这哪里说得清啊。
　　金刚电话打到了前线指挥部。
　　收到的信息让金刚松了口气。
　　“没事了，只是几只深海驱逐，估计是没有高级深海指挥，没头没脑的扎进了前进基地的海域，结果通讯室值班的是个新兵，被情报吓到了，就拉了警报。”
　　金刚说出了得到的情报内容。
　　“但是总觉得哪里怪怪的。”
　　歪了歪脑袋，金刚没想明白。

NO162 峰风和岛风
　　“平日里连一只深海驱逐都看不见，这是不是也属于反常现象呢？”
　　榛名反问金刚。
　　“对啊！事出反常啊！特别在最近深海行为那么奇怪的情况下！”
　　金刚一拍桌子，大声说。
　　其他三只舰娘互相看了看，对嘛，说话带叹号才是金刚的正常状态。
　　“但是没有证据，所以不能随便上报一个猜测什么的。”
　　雾岛突然出声。
　　这套路她熟，之前赤城和加贺干过。
　　榛名诧异的看了一眼妹妹。
　　雾岛可是一直说自己智商高，难道这么多年，她说自己智商高是真的？
　　“要不我去找找证据？”
　　雾岛的下一句话，让榛名收回了自己的目光。
　　好吧，这孩子只是想出去干仗而已。
　　“可以，不过这次不可以自己去！榛名，有劳了。这次主要以侦查为主，带上驱逐，组成编队去。”
　　金刚拿出了旗舰该有的姿态。
　　派出冷静的妹妹去管束热血上头的妹妹，应该不会出什么问题吧？
　　“好的大姐。”
　　榛名答应了下来，开始思考编队都安排哪些舰娘。
　　两艘主力，带上一艘防空的轻巡，一艘航母，再带两艘侦查的驱逐，应该就可以了。
　　然而航母都不在港口，只能换上两艘轻巡了。
　　现在的前线基地，兵力只够防护自己的。
　　出击什么的完全不要想。
　　就连这次侦查行动，都只能算是佐世保镇守府私下偷偷行动。
　　明面上甚至需要申请巡逻海域来掩盖实际目的。
　　不过好在佐世保的面子还在，榛名为旗舰的侦查小队顺利出港。
　　因为榛名和雾岛属于强力舰娘的级别，所以雾岛放出了本体，搭载着三姐榛名、驱逐舰岛风和峰风、巡洋舰亚特兰大和朱诺。
　　“峰风前辈，我们来做朋友吧！嗯…前辈还是做岛风的姐姐吧！岛风，想要姐姐！拜托了！峰风姐姐！”
　　岛风凑到峰风边上。
　　“那个……岛风小姐，我是峰风型，你是岛风型，我们不是一个型号呀。”
　　棕色头发的峰风推了推自己的渔夫帽，有些无奈的解释。
　　岛风纠缠她已经有一段时间了。
　　也不知道岛风从哪里听来的，峰风的同型号妹妹中也有只叫岛风的。
　　作为岛风型号的一号舰，非常渴望有姐姐的岛风就缠上了峰风。
　　峰风型也有一艘试验舰叫做岛风，也是能跑到40节航速的恐怖小学生。
　　一开始峰风差点把这个岛风认错成自己亲妹妹。
　　不过后来她发现并不是，因为自己妹妹可没那么多鱼雷发射器。
　　峰风知道，岛风的装备搁到外头，那得被不少提督争抢，说不得就是血雨腥风。
　　那61厘米连装鱼雷真好看，散发着紫色光芒就不说了，本身设计的也是扁平的圆润，像个小乌龟，可可爱爱的。
　　只可惜这装备是岛风自带的，甚至都不是佐世保镇守府配备给岛风的。
　　当然峰风不羡慕，因为她自己也有。
　　不过她的是从佐世保镇守府的仓库拿的。
　　从这一点讲，或许峰风会有点羡慕岛风的出身吧。
　　“哎？难道岛风不是峰风级嘛？”
　　岛风有些懵的呆愣住。
　　“不是的，岛风小姐，你是到风级哦，原型舰全世界只有一艘的岛风级。”
　　峰风觉得，其实岛风蛮可怜的。
　　没有姐妹，孑然一身。
　　“啊，不是的，岛风是峰风级，峰风姐就是我大姐。”
　　岛风可怜巴巴的反驳，手还捏住了峰风的裙角。
　　“岛风小姐，现在……现在我还不能答应你。”
　　峰风想了一会，发现自己似乎下不了决定。
　　而且她不觉得自己足够优秀，可以承担起岛风姐姐的职能。
　　“啊？为什么？”
　　岛风再次懵逼。
　　“因为一些……事情。”
　　峰风不敢再说原因了，怕岛风又根据她的回答问出什么幺蛾子问题。
　　除了她们俩，甲板上可是还有其他镇守府姐妹的。
　　“什么事情？”
　　岛风好奇的问。
　　陆“总之，有些原因，到了需要给你说的时候，我会告诉你的。”
　　峰风顾左右而言他。
　　“好吧，那岛风等着。”
　　因为怕惹恼了峰风，岛风闭上了嘴巴。
　　“注意，已经进入敌区。”
　　榛名倒是没有注意两只驱逐舰干了啥。
　　而是在时刻关注这雾岛的航行。
　　在船只进入海水都因为海底太深变颜色的时候，榛名说出了警告语。
　　“峰风……峰风收到！”
　　峰风大声说道。
　　只不过因为太紧张了，差点咬到舌头。
　　“岛风也收到！”
　　跟着喊话的岛风倒是很有气势。
　　“亚特兰大、朱诺，你们遇见深海驱逐舰队是在更远一点的地方么？”
　　榛名问向亚特兰大。
　　“是的，榛名姐，那时候我们一边打一边撤退，应该是把那些深海带的到处都是，它们应该阵型被整个拉长。”
　　亚特兰大回答。
　　“只是不知道这么久，它们是直接散开了，还是又回去聚集在一起了。”
　　朱诺左右看了看，也没看到那些不要命的玩意。
　　也确实，敢冲击人类前线基地的，可不就是不要命么。
　　“我们最想知道的是，那几只出现在前线基地的深海舰娘，到底是偶尔出现的，还是有预谋的。”
　　榛名严肃的说。
　　“偶尔出现的？有预谋的？ ”
　　亚特兰大被起了眉。
　　“有没有可能是我们带回来的那几只深海驱逐？”
　　她还有着乐观的心态。
　　“所以才带你们出来看看。因为你们之前遭遇过她们。不知道你们能不能认出之前的对手？”
　　榛名看向朱诺。
　　“我们当然……好吧，我没记住，她们都长一个样子啊！”
　　朱诺本来想傲娇一下，但是想起现在不是时候，要是因为自己傲娇延误军机……
　　“多打几次，就认的清了，朱诺。”
　　榛名拍了拍朱诺的肩膀。
　　“呜呜呜～岛风号开车啦！”
　　岛风不知道和峰风嘀咕了什么，开始绕着雾岛的舰桥转圈。
　　跑过榛名的身边，带起了一阵风，吹动了榛名的黑长直。
　　“哎呀不要乱跑啊！不然我打孩子了！”
　　看到小学生在自己身体上乱跑，雾岛的脑袋轰的就‘炸了’。
　　“你抓不到我抓不到我！嘿嘿嘿！”
　　岛风脚底生风，小短腿倒腾的飞快。
　　“嘿！你在我船上乱跑你还理直气壮的？”
　　雾岛被气笑了，咬着牙去加速追岛风。
　　她就不信了，明明在她身体上，她还能抓不住一艘驱逐？

NO163 深海潜艇
　　“岛风错了，岛风跑的太慢了……”
　　岛风头上顶着个木水桶，站在舰桥门口。
　　“我看你是不知悔改！”
　　雾岛怒目而视。
　　“就是岛风跑慢了，所以岛风有错。岛风下次改正了错误，一定要跑的更快，这样雾岛姐就追不上岛风了。”
　　岛风顶着水桶，一脸严肃的认错。
　　“这孩子脑袋是不是被门挤了？”
　　雾岛一脸懵逼的看向自己三姐。
　　“你还好意思说人家岛风，你自己也没好到哪里去。”
　　榛名捂住脸。
　　堂堂战列舰大姐姐，还是正儿八经的前辈，和一个自家镇守府的驱逐玩追逐游戏不说，还和人家置气。
　　驱逐不活泼好动那还是驱逐嘛？
　　岛风现在能有多活泼，战场上就有多迅捷。
　　“我？我又没毛病，我又聪明又稳重。”
　　雾岛的表情非常认真，显然是认为自己说的都是真理。
　　“是是是。”
　　榛名懒得说了。
　　自己妹妹连姐姐那么狠的吐槽攻击都完好的接下了，榛名觉得她说啥都没用了。
　　还不如认了妹妹的想法，兴许这家伙就不会再掰扯啥了。
　　“就是就是。”
　　果然，雾岛停止了上一个话题。
　　“现在，我觉得小岛风你根本没搞懂自己错在哪里。”
　　雾岛看向板着个小脸的岛风。
　　“那个……岛风知道错了，雾岛姐姐不要生气了。”
　　峰风在边上左右为难。
　　一个是尊敬的姐姐，一个是很像自己妹妹的妹妹。
　　手心手背都是肉，偏向哪边似乎都不太好。
　　但是妹妹显然是更弱势的那个，峰风想了会，还是帮岛风求情起来。
　　“现在不是说这个的时候，我们快到目的地了。驱逐舰准备出击，搜寻深海的踪迹。巡洋舰防空准备。”
　　榛名看了看周围的大海，敏锐的发现了一片漂浮在海面上的残骸。
　　那上面有一个小巧的油桶。
　　“雾岛，先靠过去。”
　　榛名看向雾岛。
　　“收到，紧急转向开始。”
　　雾岛也暂时性放过了岛风，至于任务结束后和驱逐舰谈心这种事，雾岛表示到时候再说。
　　大姐姐的爱，就算会迟到，也终究会到达妹妹心头。
　　随着雾岛的话音落下，整艘庞大的战列舰突然左满舵，向着那片残骸调整方向。
　　重力势能影响下，海面被船体的转向带起了巨大的浪花。
　　船上的舰娘倒是没有因为甲板的突然倾斜趴窝，就连岛风也只是脑袋上的木桶掉了下来，被她抱在手里。
　　开玩笑，不死精英舰娘，也都是高级舰娘。
　　要是因为区区紧急转向倾斜的甲板摔倒，那也太丢舰娘脸了。
　　转向过后，雾岛的本体基本就来到了那漂浮的残骸那里。
　　“咚咚咚……”
　　雾岛跑到船舷边上，从舰装空间掏出一根长长的网兜，费力的伸向那片残骸。
　　然而她自个毕竟是个战列舰，船舷的高度让网兜打捞这种事变得非常困难。
　　“我下去捞上来吧。”
　　亚特兰大站到了船舷上。
　　“好，尽快，然后准备调查这片海域。”
　　榛名点了点头，应允了。
　　亚特兰大一伸jio，跨出了船舷，急速落向海面。
　　“轰！”
　　落到海面前，她已经召唤出了舰装。
　　在激起了一圈水花以后，她稳稳的站在了水面上。
　　看了眼残骸的方向，亚特兰大划开水面，冲了过去。
　　旗舰都说速战速决，那作为舰队成员，肯定要听话来着。
　　把那桶油收到本体的仓库以后，亚特兰大开始返航。
　　然而她刚离开那块残骸几米，就感觉到一道冰冷的视线聚集在她后脑勺，让她身体一瞬间僵硬起来。
　　一个激灵从尾巴根通过脊椎一路来到后脑勺。
　　亚特兰大一回头，就发现残骸已经被顶开，一只脸上带着板甲的白发萝莉，穿着黑色的死库水，从残骸下冒出个头。
　　“糟糕！潜艇！”
　　亚特兰大回手就是一炮。
　　她眼角能看到岛风已经跳下了船舷，但是已经来不及了。
　　下一秒，鱼雷爆炸的火光冲天而起。
　　轻巡被一发鱼雷命中，那是非常难受的。
　　她们可没有战列舰那么厚血，也不像驱逐那样一发就完犊子。
　　至少是个中破，严重点就是大破。
　　此时鱼雷爆炸引起的海水，还有燃烧后的火药，星辰了巨大的烟雾。
　　待在雾岛甲板上的舰娘们，看到一个身影屹立在烟雾中。
　　“亚特兰大姐姐，你没事吧？”
　　岛风全速前进，脚下的舰装让海水出现很长的航迹线。
　　在海上行驶的舰船，航迹线越长，越说明它吨位和速度有多重有多快。
　　岛风的航迹线基本从雾岛旁边开始，一直延伸到起了硝烟和水雾的边上。
　　“我还好，应该是中破。”
　　若隐若现中传出亚特兰大的声音。
　　烟雾散去以后，显露出亚特兰大的身影。
　　此时这名舰娘的水手服有了一些损坏，裙子上破了几个洞。
　　小腿上套的白丝袜，也有一些顺坏的漏洞，可以清楚的看到亚特兰大小腿皮肤的那一抹白皙。
　　“轰……”
　　中了亚特兰大一炮的深海潜艇姬，也不知道是击中了弹药库还是其他什么原因。
　　总之，深海潜艇发生了殉爆。
　　这声势可比她亚特兰大刚才被鱼雷炸大的多。
　　“看来我们是到地方了。”
　　榛名看着下面爆炸的火焰和烟雾，和雾岛交流了下意见。
　　“姐！大姐！你没事吧？！”
　　朱诺扒在雾岛的船舷上，半个身子都要探出船舷了。
　　“没事，只是后续可能没法参加战斗了。”
　　亚特兰大看着给了她一根鱼雷的深海驱逐舰带着愤恨的眼神，向着海底沉去。
　　这就是传说中的‘把深海送回她们老家去’。
　　朱诺也跳下船舷，向亚特兰大靠去。
　　“真的没事？”
　　朱诺拉住亚特兰大的双手，把自己大姐双手举高，然后低头在亚特兰大身上找伤口。
　　“没事，回去泡个澡就好了……”
　　朱诺是亚特兰大级最傲娇的一个，平日里总说什么关心别个有啥用，当然是关心自己什么的。
　　但是一旦到了真有姐妹受伤的时候，她比谁都心焦。
　　特别是鱼雷伤害，对朱诺来说是一件有心理阴影的事情。
　　当年朱诺的原型，就是被两发相隔接近一天的鱼雷，命中同一个地方而爆炸，断成两截沉没的。
　　当年被鱼雷击沉的战舰，或多或少都对鱼雷攻击有些心理阴影吧。
　　实际上亚特兰大自己也是差不多的，要是朱诺或者其他两只姐妹也挨了鱼雷，亚特兰大可能也会很紧张。

NO164 一触即发
　　“根据这个情况来看，我们应该是到了地方了。”
　　榛名对开会的几只舰娘说。
　　“我从来没见过会偷袭的深海潜艇……榛名姐。”
　　朱诺忧心忡忡的看向榛名。
　　“但是不可否认它仍然是一只深海。”
　　雾岛虽然嘴上这么说着，皱起的眉头却显示她内心并不平静。
　　“话是这么说，但是很诡异啊。你说它是高级深海，懂得思考吧，它这攻击力也不像是高级深海该有的样子。”
　　朱诺抓了抓自己浅橘色头发，在甲板上来回踱步。
　　也许亚特兰大级里面，她是负责想主意的那个。
　　毕竟是老二所必备的技能吧。
　　可是现在的情况，缺少情报，她也无从下手。
　　何况传说中聪明的雾岛，都没有出声来着。
　　“低级深海有没有这种具有智慧的先例？”
　　亚特兰大好奇的问。
　　“有……那就是……”
　　朱诺顿了一下，仔细思考起来。
　　亚特兰大的问题让她脑袋里灵光一闪，她却没抓住。
　　“之前好像看到过资料来着，我找找。”
　　朱诺召唤出全息投影，把自己核心储存的资料调了出来。
　　但是文件夹太多了，搜索关键词居然没找到。
　　“看样子应该是某个别的东西的资料，里面有相关的内容。”
　　朱诺抓抓头发，只有一个一个文件夹找。
　　舰娘似乎为了更‘拟人’，把类人躯体和心智核心给分开了。
　　舰娘的熟练度也和这个有关系。
　　熟练度之中，有一条就是使用自己心智核心的熟练度。
　　强力舰娘要熟练的使用自己的心智核心，就像人熟练的使用电脑一样。
　　如果把与深海的作战比作玩游戏，那舰娘就是玩家，心智核心就是电脑。
　　熟练使用电脑的人去打电脑游戏，和不会用电脑的人去打电脑游戏，区别当然很大。
　　不说瞄准开炮，就连开炮需要按那个键都不知道，甚至连按键都认不全的，又怎么能打好游戏。
　　这种设计的优势，是让舰娘们看起来更像是一个带着辅助智能系统却有着灵魂的人，而不是一台没有感情的电脑。
　　虽然更容易让舰娘融入人类之中。
　　但是信息运算和处理成却本提高了不少。
　　比如现在。
　　朱诺自己这副躯体，记忆能力有限，就忘记了看到的内容在哪里储存了。
　　这很人类。
　　所以她只有去翻心智核心的储存系统。
　　这很耽误时间。
　　可是也比单纯的人类更有优势。
　　因为单纯的心智核心就是一个强大的‘电脑’。
　　使用熟练的话可以迅速计算出舰炮弹道落点，然后纠正炮击单元。
　　拿来记录一些晦涩难记的数据也是效果杠杠的，前提是舰娘能记得住放在哪个文件夹里。
　　所以这个世界也有人时不时会蹦出‘舰娘是人类将来发展方向’的说法。
　　更甚者，会说‘舰娘就是新人类’这种神奇言论。
　　不过大多数人类仍旧认为舰娘是另一个物种的当下，没多少人附和那种说法罢了。
　　“驱逐舰，还是去巡逻一下吧。”
　　榛名对两只驱逐舰吩咐到。
　　“你俩也别掰扯这些了，没时间给你们找资料了，如果那艘潜艇是斥候的话……总之，赶紧干活了。”
　　榛名对亚特兰大和朱诺说道。
　　作为一个好的大姐姐舰娘，督促其他姐妹执行任务也是必备的责任。
　　何况这督促也不是平白无故的。
　　“好的，这就开始。”
　　确认自己姐姐确实没事，放弃了搜索资料的朱诺又跳回了海面上。
　　她看了眼岛风和峰风，与两只小萝莉确认过眼神后，三只舰娘同时把手按在了海面上。
　　不一会，很多气泡从海底冒出，悠悠的升到海面上。
　　海面下，庞大的阴影浮现，但是在三只舰娘的眼里，自己脚下的阴影只透露着亲切。
　　一眨眼，阴影较高的部分浮出水面。
　　那是三座舰桥。
　　冰冷的钢铁透露着战争机器特有的锋锐。
　　甲板浮出水面的时候，三只舰娘正好站在了各自本体的甲板上。
　　“呜～呜呜～”
　　这次岛风就不是嘴巴说出的‘呜’了，直接一拉汽笛，汽笛声才是真的‘呜’。
　　“轰！”
　　推进器给予的动力太强悍，以至于水波突然掀起。
　　岛风猛然冲了出去，船尾流的规模远壹伍不是舰裝时候可以比拟的。
　　“旗舰，12点钟方向10海里没有敌情。”
　　然后岛风的声音跟着从无线电中传了出来。
　　榛名捂额。
　　这么近的距离，都不用岛风报告，其他舰娘自己都能探测到。
　　“继续。”
　　一边捂额，榛名一边下达了命令。
　　这会她自己是不会放出本体的。
　　如果敌人出现又是她们可以解决的范围，她突然放出本体，不就成了奇袭了么。
　　随着岛风远去，朱诺也展开了自己的防空系统。
　　无人的防空炮和对空机枪开始转动炮塔方向高低，做一些基础的测试。
　　在这个世界的人眼里，这都是非常正常的一幕，只要能放出本体的舰娘都会这么操作。
　　“武器测试，一发，3、2、1！”
　　“轰！”
　　朱诺全身的防空武器都发出了自己炮膛里第一发炮弹。
　　“测试通过，系统表现良好，进入二级战备状态。”
　　朱诺说完，全舰进入无线电静默状态。
　　轻巡的个子比驱逐大不了多少，靠在雾岛的边上，看起来小小只，可可爱爱。
　　“旗舰，10点钟到3点钟方向，50海里外没有敌情。”
　　岛风再次报告了情况。
　　没几分钟，岛风就跑到了几公里外去了。
　　按照她40节的航速，这已经算是小心翼翼的速度了。
　　“峰风，三点钟方向侦查，岛风，九点钟方向，12点给朱诺。”
　　榛名思考了一下么，改变了阵型。
　　如果没有那艘深海潜艇的偷袭，亚特兰大没问题的话，应该是两艘轻巡在左右两侧侦查护卫，两艘驱逐前后自由侦查的。
　　但是现在只能暂时从激进阵型变成保守阵型了。
　　榛名认为这次出现计划外的恶劣事件，是她的错误。
　　还是草率了。
　　虽然这么多年都没有深海会做出偷袭这种事情，但是今天的事情就给榛名敲响了警钟。
　　万一是舰娘进化了呢，以后要是都是这种聪明的低级舰娘，难道再着一次道？
　　不可能的！同样的招数对她榛名是没用的。
　　等回到前线基地，再去掰扯她的错误。
　　现在可不是时候。
　　“峰风收到。”
　　“朱诺收到。”
　　“岛风收到。”
　　接到命令的三只舰哦迅速改变自己的位置。
　　这会，三只前排侦查舰娘早就行驶出了可视范围。
　　“朱诺，11点钟方向，50海里，不明物体移动信号！”
　　朱诺正准备向前突进和岛风换个位置，却突然在自己雷达上看到了一个光点。
　　“多个，更正，多个不明物体移动信号！”
　　那个光点的周围又在雷达下一次刷新以后，出现了一堆光点。
　　“以侦查为主，收集足够情报就撤离，不要恋战。”
　　榛名再次警告。
　　“朱诺收到！”
　　朱诺小心的向她的11点钟方向靠近。
　　远处海面似乎有些雾气，看的不太清晰。
　　就算是一览无余的海面，也因为这雾气影响了能见度。

NO165 怪异深海
　　“一定要小心！我们今天已经遇到过我们不曾见过的敌人，说明这片海域发生了什么我们不知道的变动。”
　　榛名强调了一下。
　　“遭遇战！遭遇战！敌舰有驱逐、巡洋舰、战列舰，是混编舰队！”
　　榛名话音刚落，朱诺的话就透过无线电响起。
　　“有没有院长？”
　　榛名赶紧追问。
　　“不知道，我看不清，它们有雾包围着。”
　　朱诺也很无奈。
　　“对方发现你没有？往旗舰方向撤离，我们去接应你。驱逐侦查继续。”
　　榛名现在很担忧。
　　战略战术这种东西，早先深海根本没有。
　　深海向来都是一味的相位猛冲。
　　玩战略战术是人类干的事情。
　　最早人类是弱势人群，要合理利用手机仅有的资源，在与深海的战争中争取生存空间。
　　幸好深海不懂战略战术，这才让人类争取到一些生存空间。
　　和人类同一阵营的舰娘当然也懂得一些战略战术，所以才知道，如果深海也懂得，那得多可怕。
　　本来武力值上，深海就更占便宜。
　　再要有智慧，那还怎么打。
　　“恐怕我已经被发现了。它们在向我的方向移动。我准备后撤了。”
　　朱诺的通话结。
　　“主炮上弹，一级战备！”
　　榛名下令。
　　“是，一级战备！”
　　雾岛的控制下，她的本体响起了悠长的警报声。
　　船体右舵，把侧面对准了朱诺的方向。
　　主炮缓缓的转动，把炮口对准了这个方向。
　　其他副炮和放空机枪什么的武器，也对准了这个方向。
　　这样等敌人来了以后，雾岛就可以把自己这一侧所有火力都顺滑的倾泻到敌人的身上。
　　所谓的T字型炮战，就是这么玩的。
　　当然这种战阵也不是万能的。
　　当年俾斯麦打沉胡德的那场大西洋海战，胡德和威尔士亲王是T字炮战的一字，但是‘闪亮的胡德’依然沉了。
　　归根结底是因为T字炮阵的弊端。
　　如果敌人火力强射程远，那排列整齐的‘一字’就会被当成靶子打。
　　侧面对敌，虽然会让自己的火力得到加强，但是也会把最大的受弹面展露给敌人。
　　当然，现在是情报未明的情况下，这种处理方式尽可能的保全自己。
　　很快，榛名眯起眼睛，都能看到海平面出现一艘船的桅杆了。
　　那是回撤的朱诺。
　　随着她本体全貌出现，她身后的诡异浓雾也出现了一角。
　　“亚特兰大，你见过这种雾没有？”
　　榛名盯着那个方向，问亚特兰大。
　　“没有，感觉很不详的样子。”
　　亚特兰大不用查询心智核心就知道，自己从未见过这种雾气。
　　并不是白色的，而是灰暗的颜色，像是染了工厂黑烟的白云。
　　榛名问出问题的原因是，她也没见过这种漂浮在海面的灰雾。
　　“朱诺，现在还是看不到情况么？”
　　榛名再次联系朱诺。
　　“看不到，只能隐约看到战舰轮廓。”
　　朱诺声音有些无措。
　　以前遇见的深海，周身也会有雾气，不过都是黑色的。
　　有些学者认为那是怨念。
　　然而从未有如此浓重，甚至始终遮盖着战舰的雾气。
　　“既然已经被发现了，那就来上几炮试试。”
　　试探深浅最好的方式，就是给上它娘的一炮。
　　“轰！”
　　雾岛早就收到了朱诺给的坐标，在榛名和朱诺就那不明烟雾中的不明舰船展开讨论的时候，炮击单元的密位都被雾岛调整好了。
　　此时榛名一下令，那边立马就开出去一炮。
　　“咻……”
　　朱诺仰着小脸，看着炮弹从她脑袋顶上飞过。
　　被炮弹拂过的空气振动着发出尖啸。
　　朱诺目光随着炮弹，一直到它落在那雾中。
　　没有任何反应。
　　“首次炮击无反应。”
　　朱诺对着无线电讲道。
　　“稍等……齐射一轮！”
　　榛名的话音刚落，那边炮弹就朝着朱诺的方向飞了过来。
　　整整7发炮弹，正是雾岛发射过校对炮弹以后，其他主炮里装填的炮弹。
　　呼啸声叠在一起，像临死之人的惨叫一般瘆人。
　　整整七发炮弹，尽数扎进了那浓厚的雾气中。
　　“轰！”
　　火红色在灰色的雾气中翻腾。
　　“目测不明物体中弹。”
　　听到朱诺的汇报，榛名对自己妹妹挑了挑眉。
　　雾岛收到了姐姐的信号，迅速装弹。
　　“有变动！”
　　朱诺的话不仅没有让雾岛停下动作，反而让她加快了动作。
　　真正的士兵，越是有变动的时候面，约会做更充足的准备，而不是像文学作品里一样，呆愣在那里等死。
　　战争之人，从来都是抱着最坏的打算。
　　因为如果变动结果是好的，那自然用不上一些准备。
　　但是万一变动结果更差劲，那准备正好用上。
　　“旗舰可视。”
　　榛名放下了无线电。
　　那一团雾气，就像漂浮在海面上的大棉絮。
　　它的顶端和天空没有连接，整体覆盖的海域面积，在大海之上远远的看去，也不是那么夸张的大。
　　这和那种台风的整堵云墙压过来的感觉差距太远了。
　　此时这坨不算太规则的棉絮，破了一个角。
　　应该就是雾岛炮弹打击的部位。
　　但是从开口的位置开始，冰雪消融一般，其他部分雾气也开始消散。
　　雾气内里包含的玩意，也顺势冲了出来。
　　如同某种生物的卵泡破裂，里面刚出生的小生物都冲了出来一般，呼啦啦乌压压一片。
　　“这……是深海？”
　　亚特兰大被吓了一跳。
　　“应该是吧？难道是进化了？”
　　榛名也有点头皮发麻。
　　冲出雾气的深海们，有着和普通深海一样的舰船外形。
　　最大的区别在于它们进退有度，像是正儿八经的水面作战舰队。
　　而不是之前那样，虽然有着战舰身躯，但是行使更像野兽。
　　雾岛的356mm主炮，威力还是很可观的。
　　让对面军容大变的深海，三、四艘都冒着黑烟。
　　榛名估摸是雾气覆盖面积有限，只能压缩空间，结果就是舰船相隔太近，当然七炮就打中三、四个目标咯。
　　只是，这三四艘舰船，即便是受伤了，也保持着各自的阵型，没有变动。
　　这搁以前的深海，根本就想象不到。
　　那些疯子甭说什么带伤组成阵型，就她们平时没敌人时候，它们都组不成阵型。
　　那帮子智力缺陷的家伙，才不会服什么管教。
　　就和一撒在桌上的一把炒黄豆一样。
　　人家狮群虽然捕猎时候队伍松散，但是好歹还有区分职责。
　　深海最多就靠舰种和等级，其他差不多同种同级的家伙，一窝蜂上就完事了。
　　要是最初深海就能有这帮子怪异深海的德行，人类早完犊子了。

NO166 风紧，边打边扯乎
　　看到从雾气中冒出来的深海，亚特兰大大受震撼。
　　“要不我们先撤吧，就我们这点舰娘，有点白送的意味。”
　　不是害怕，而是对战斗力的直面评估。
　　亚特兰大觉得本来自己这方姐妹就是侦查性质，差那么点意志力。
　　基础调性就定下了‘侦查后撤退’，根本就没想硬肛。
　　那硬上有徒增伤亡的嫌疑。
　　“撤退肯定是要撤退，但是侦查任务也要做，再来几炮试试深浅。驱逐舰，注意周围，时刻汇报。”
　　榛名拿起无线电，下达了指令。
　　雾岛舔舔嘴唇。
　　虽然她此刻有着强烈的攻击欲望，却也明白这次任务主要的目的。
　　再次调整火炮单元后，新的一轮齐射准备完毕。
　　“轰！”
　　近乎同一声的叠加轰鸣声后，八门主炮绽放出火焰组成的花朵。
　　这是炮弹出膛后释放的“膛口焰”，是因为炮弹发射药的高速爆燃造成的，它同样也代表了死亡。
　　当然对于深海来说，也许就是另一次新生吧。
　　巨大的轰鸣声响彻整个甲板，连雾岛自己都捂住了耳朵。
　　这没什么奇怪的，人自个放屁臭还会捂住自己鼻子呢。
　　舰娘被自己火炮声音吵到也不是什么奇怪的事情。
　　炮口的火焰过后，就是一阵灰白色的烟雾。
　　这次是火药残留物。
　　“噗嗤……”
　　撒气的声音过后，白色的水雾夹杂着一些黑色颗粒飞出了炮管。
　　有些战列舰的炮管开炮过后，会用高压蒸汽把多的火药残留物吹出炮管，为下一次炮击做准备。
　　这种武器可是精密武器，任意一点偏差，都会导致炮弹落点几百米的误差。
　　甚至几千米都有可能，端看小细节上有没有什么差异。
　　高压水蒸气也能一定程度上给炮管降个温，只是这个附加作用聊胜于无罢了。
　　雾岛的原始舰虽然诞生的比较早，但是战争后期是有经过现代改造的，这种简单的维护功能还是有的。
　　只是效果没有战争后期建造的新锐战舰那么好使罢了。
　　这也是早期战舰经常更换炮管的原因。
　　为了保证精度不下降的结果。
　　主炮齐射引起的反作用力，让雾岛整艘战舰都在海面横移了一段距离。
　　引起的水波掀起了几米高的浪头，扩散出去。
　　榛名松开了捂住耳朵的手，眼睛紧盯着远处显露出全部面貌的深海舰队。
　　几秒钟过去，那边升起了巨大的火焰。
　　雾岛的炮弹成功击中了深海编队中一只驱逐的弹药库。
　　整只深海驱逐都从海面上崩了起来，断成两截落回海面。
　　另外还有三发炮弹打在了其他驱逐上面。
　　有一艘已经开始下沉了，它的船头被雾岛打没了。
　　过一会，只怕会在头沉入水面以下后，撅起屁股来，然后一个猛子扎回海底深处去。
　　“嗯，看来防御并没有提升很多。”
　　榛名点了点头，心底的压力少了一点。
　　然而下一秒，她却感觉自个心脏做了过山车。
　　“这下，真的麻烦了。准备返航汇报工作去吧。”
　　榛名苦恼的抓了抓脑壳。
　　她看到了深海那艘断成两截的驱逐沉没以后，它后位的驱逐立马补上。
　　也就是深海这次的作战队形，前排驱逐被下了命令，必须顶住敌人火力这种类似的。
　　这说明了深海居然有了能指挥战斗的家伙。
　　这可是非常重要的情报。
　　而且会排成队形这种事，又很可能说明了控制这帮深海的家伙，等级或者舰种都非常优秀。
　　“难道有旗舰？”
　　榛名伸了伸脖子，好似这样就能越过深海的前排，看到它们后排压阵的是什么。
　　可惜这并没有成功。
　　“啧，没有航母真麻烦。”
　　雾岛咂了咂嘴。
　　如果这会有航母，派出个侦察机什么的，从高空看一看，说不定就能看到那些整齐排列的深海舰队后面有什么。
　　“准备撤退吧，回去就报告说发现深海院长在向前线基地靠拢。”
　　榛名摇头叹了口气。
　　那些明显有受过指挥的深海驱逐，看似松散，却通过和巡洋舰的配合，完全把它们后排遮挡的严严实实。
　　或许只有从后面进攻，才会发现一些端倪。
　　当然也有可能是奇怪深海舰队的后排，也在外面裹了一堆战舰。
　　“轰！”
　　朱诺朝着深海舰队最靠前的驱逐来了一发炮弹，然后加速冲向雾岛。
　　轻巡的火炮也引起了几处浓烟。
　　只是没有战列舰的更浓烈，显然伤害并不理想。
　　深海之中都没有驱逐减速的。
　　落在深海巡洋舰上的炮弹，更是连黑烟都没有形成。
　　许是炮弹凿穿了深海巡洋的防护，却没有造成严重的创伤。
　　“这里是岛风，我这个方向没有敌情。”
　　岛风的回话也到了。
　　“峰风汇报，我这里也没有情况发生。”
　　再三确认过雷达显示的内容后，峰风也汇报了一句。
　　“这样的话，它们应该是刚到这边，我们快回去通知基地。岛风先行。”
　　榛名想了一下，点名了这次侦查行动最快的舰娘。
　　如果无线电的传输距离足够，也不用岛风亲自跑一趟，榛名就可以摇人来支援了。
　　可惜从深海出现以后，无线电的联络范围就遭到了阉割。
　　“岛风知道了！呜呜呜！岛风号信使，现在出发！”
　　远处，一艘狭长的驱逐舰加速离去。
　　“我们也走。”
　　榛名拍了拍自己的妹妹。
　　看对方那架势，就是来找茬的。
　　她们继续留下，说不得就走不了了。
　　“峰风收到。”
　　另一边的远处，峰风转了个急转弯。
　　船尾流在海面上形成一个完美的弧形。
　　“朱诺收到。”
　　朱诺控制着自己的本体，稍微改变了点方向，直接和雾岛擦肩而过，同时还预留了雾岛行动的空间。
　　雾岛也打满了舵，顺带把一侧船锚给丢下了海。
　　铁链哗啦啦的落了一小会，瞬间绷直。
　　庞大的战列舰用自己舰身，化为雨刷，走了个线成面。
　　“没问题吧妹妹？”
　　榛名抓着雾岛甲板的护栏，有些担忧的看向自己妹妹。
　　“没问题，回去泡个澡就行了。”
　　雾岛满不在乎的回答。
　　战列舰这种庞然大物，任何过快的机动，都是对她们的考验。
　　特别是龙骨，就和人的骨骼一样。
　　瘦子做‘秘技·反复横跳’和胖子来做，完全是两码事。
　　有些制造技术不好的船舶，过激的机动甚至会让它们的龙骨，因为自身重量而折断。
　　好在战舰这类战争机器，大多数时候还是很坚固的。
　　那种因为撞击就在修船厂呆上几个月甚至几年的可怜家伙，驱逐和航母这种薄皮更多一些。

NO167 主动出击，外围拦截
　　“呜~”
　　仍旧是响彻整个前线基地的警报声。
　　“注意，这不是误报，这不是误报，疑似深海院长出现，疑似深海院长出现……”
　　合着警报声，还有好听的女播报声音在空中飘荡。
　　只是这会没几个人还有心情去评判女播报的业务水平。
　　之前那个因为误报被关了禁闭的新兵按下警报器的时候，可没有一个女播报说那‘不是误报’。
　　现如今还有播报确定这件事，同时报出了坐标，真实性完全爆表。
　　这下子在前线基地做生意的普通人都慌了，往防空洞跑去。
　　坐船往大后方去这种事，只有脑瓜拎不清的家伙才会干。
　　谁知道深海出现的方向是不是只有坐标地点。
　　万一有深海也出现在前线基地到后方基地的途中，那这帮普通伤人，一准和坐着的船一起沉到海里。
　　别说什么找舰娘护航这种话。
　　如果来得是舰娘能随便解决的深海，还用得着拉警报？
　　而且以抗击深海的作战为主的舰娘，根本职责就不是给商人护航。
　　前线有一批开图的舰娘，这里只留下了保护基地的舰娘。
　　上哪里腾出舰娘去护送那些商人嘛，根本没有好伐。
　　剩下在路上镇定走着的都是提督和舰娘，没有普通人。
　　深海院长除了代表危险，同时也代表了机遇来着。
　　又不是出力不讨好的事情，深海院长被打回深海，出力的提督和舰娘，能获得很多物资不说，欧皇府或者总督府，也会颁发一些奖励。
　　当然还有总督府发的奖章什么的。
　　那些东西拿在手里，就是证明身价的东西，去接一些护航的任务最方便。
　　那些发布任务的人，又怎么会拒绝一只打败过院长的战舰做护卫？趋之若鹜好伐。
　　也算是带点侥幸心理，也可能有那么一丝自信，总之躲起来的舰娘和提督并不多。
　　大多是一些没什么自信，或者有自知之明的家伙。
　　再不济就是手底下舰娘全派去和大部队一起开地图去了，他一只提督，唯有躲。
　　“大姐，我们赶紧出发吧，她们需要我们的支援。”
　　比睿整了整自己的白色大檐帽，看向了自己身边金色长发的混血舰娘金刚。
　　然后顺手抓住了绕着她和她大姐转圈的粉白毛水手服猫耳小萝莉。
　　“Relaxed，她们在返航的途中。就她们的速度，深海可不容易追上。我们只需要跟着大部队去伏击就能把她们解救出来了。”
　　金刚同样也整理了一下自己的海军大檐帽。
　　她们两个刚带着岛风，从前线基地的镇守府上交了情报出来。
　　在前线基地的总指挥就坐镇在这提督府里，一个德高望重的中年提督。
　　来前线混的提督，任务大多是在这里修建的任务大厅接取的。
　　当然像奇怪深海这种重要情报，是要面见总指挥的。
　　脱帽这种礼仪，当然是要有的。
　　“我就是这个意思，所以我们快走吧。”
　　比睿是没什么自信的舰娘，这或许源于她原始舰的一些经历。
　　在她化身为舰娘以后，自动灌输到了记忆里。
　　舰娘大多都有的小问题，有些会产生好的影响，比如俾斯麦的军人脾性。
　　有些会产生坏的影像，比如比睿。
　　她不自信到那种‘没见到敌人啥样，就怕自己打不过’的地步。
　　大多数时候，她与‘尝试’这个词没什么关系。
　　“出发！出发！岛风准备好了再粗发！”
　　符合这比睿的话，小萝莉拿脑袋蹭了蹭比睿的手掌。
　　毛茸茸的触感让比睿稍微放松了点紧张的心情。
　　“安啦安啦，要相信姐妹们。”
　　金刚任由比睿和岛风拉着双手，前往港口。
　　当然她嘴上说的话，却在安慰妹妹。
　　虽然觉得此刻的妹妹很老古董、刻板、严肃，但是配上那小脸蛋还是很可爱的就是了。
　　知道要是真去慢了，比睿会一直当个心思，一直催，就和读者催少某命一样。
　　金刚也没真就按照自己说的话那样，不疾不徐。
　　然而急迫的比睿和看起来蛮像逗闷子的岛风，拉着金刚在港口等了二十分钟，补给完成的其他舰队才到场。
　　碍于敌方深浅所知甚少，金刚没打算把留在这边的驱逐带上，岛风也是需要她带路的原因。
　　甚至在收到榛名的情报后，剩下的巡洋舰金刚也没准备带。
　　强力舰娘有其他镇守府留守儿童就够了，佐世保给出了侦查小队和两只战列，已经很给面子了。
　　在主力和强力都出去攻点的日子，能像佐世保这般，拿出这种阵容的镇守府可不多。
　　有些叫过来的舰娘看起来就像是划水的。
　　“都准备好了吧？那就出发吧。劳烦姐妹带路。”
　　一只长门站在港口最前面，看着金刚说道。
　　这是那名总指挥的秘书舰。
　　本来作为镇守后方帮助自己提督处理事务的镇宅之宝，现在也不得不拿出来打个样了。
　　这位强力舰娘也算是给其他镇守府的舰娘们吃了颗定心丸。
　　至少队伍里窃窃私语的声音小了很多。
　　不远处，小一百号提督站在那里，神情庄严肃穆。
　　目送自己镇守府的舰娘上战场，怎么说都不是一件开心的事情。
　　就算是抱有侥幸心理，指望来袭的深海很拉胯的那帮提督，心理也虚的不行。
　　真正让他们不心虚的舰娘可都还没回来呢。
　　甚至为了避免动摇军心，这边前线基地遇到的这件危机事件，都没有通告给攻点的舰娘们。
　　要万一是深海的围点打援计谋，通知了前线岂不是中了敌人的奸计。
　　根据传回来的情报，各位提督就算再不相信深海会有脑子，现在也不得不小心翼翼一下。
　　谁都不敢拿这种事去赌。
　　“真羡慕啊。”
　　比睿看着那些就差挥舞小手绢的提督，小声嘀咕。
　　金刚听到妹妹的低语，挑了挑眉，看了妹妹一眼，没做声。
　　敢问那只有提督的舰娘，不希望自己出门打仗之前，提督能给自己个送个行。
　　只可惜她们的提督早就去天堂享福了。
　　留下她们一堆寡女挣扎生存。
　　混编大舰队在长门的一声令下，开拨。
　　几个驱逐舰娘们放出自己的本体，载着那些强力舰娘，向情报标注的海域前进。
　　速度也够了，还给强力舰娘们保存了体力。
　　金刚和比睿站在岛风的甲板上，看向远处的海天一线。
　　“我怎么感觉要变天了。”
　　比睿皱着眉头。
　　“这件事……或许比睿你想的没错。”
　　金刚沉默了一下，回答。
　　“我说的那边。”
　　比睿指向另一个方向，那边乌云遮天，不过距离相当远。
　　“我说的这次深海袭击。”
　　金刚咂了咂嘴，感情她和妹妹频道没接在一起。

NO168 是OVO啦！
　　“阵仗好大！”
　　亚特兰大手搭凉棚，遥望远处那没什么章法的联合舰队。
　　“也够乱的。”
　　朱诺精准吐槽。
　　这接应部队看起来有点丢人的样子。
　　想来也是正常的事情。
　　都不是一家的舰娘不说，还都是剩下看家的存在。
　　级别都有限，根本没有配合过，更别提磨合了。
　　要是能保持什么阵仗前进，才是不科学的事情。
　　现在能维持航行不相撞就是极限了。
　　真开打就是拆分成小队，负责各自的目标。
　　别指望什么互相配合。
　　最好的作战方式就是拉开距离，不然光流弹都够自己人受的。
　　只要是有点战术意识的家伙，都能得出这么个结论。
　　然而现在只能指望这些家伙了，不然就是把前线基地的商人和提督撤离，然后用基地的岸防炮来阻击了。
　　事态目前还没有一下子严重到那个地步，一切还是要看这次阻击的成果。
　　虽然是有点儿戏。
　　前线总指挥即将换防到后方。
　　任何领导在这个情况，都想做点成绩出来。
　　而且显然，长久安定会磨灭人的警惕心，总指挥就莽了一波。
　　大半高级舰娘都去打仗去了，后方虽然留了够量的防御，遇见这种情况还是有点捉襟见肘。
　　谁又能知道就算没有情报，深海也突然搞了什么突击。
　　谁又能知道，这次的深海像是有了脑子，不再拘泥于和舰娘们硬碰硬，而是搞了一队人抄家。
　　现在，这步棋下对了，前线总指挥风光换防。
　　下错了，那说不准剩下的岁月只有铁窗泪了。
　　一步错步步错，连秘书舰都派了出来，可以说总指挥已经咬牙拼命试图弥补‘计划不够谨慎’这个错误了。
　　只是最后的结果是否会理想，目前看来很有悬念。
　　在朱诺眼里，这就是一帮子乌合之众，和对面的敌人形成鲜明对比。
　　看看人家这帮子神奇的深海，队列整齐，军容严肃，进退有序。
　　再看看舰娘这边，东一个西一个，有快的都冲到前面去了，慢的还在往后头晃荡。
　　看起来根本不是一个力量级别的事情。
　　那么多舰娘加起来，反倒像是一队叫花子，也没看出有多厉害的样子。
　　不过在看到这么一帮接应的舰娘以后，朱诺还是松了口气。
　　“现在应该不用吊着它们了，我们先归队。”
　　榛名指的是金刚那边，她们要是归队，也是回归到金刚旗下。
　　不多时，加速了的侦查小队，甩开了后面的那帮子奇怪深海，来到了岛风跟前。
　　“怎么样？没什么问题吧？”
　　金刚看了看几只斥候，眼睛却盯到了亚特兰大身上。
　　经验老到的她一眼就看出，亚特兰大是受了轻伤的。
　　“目前无碍，除了亚特兰大，其他舰娘都可以参加战斗。”
　　从峰风本体的甲板上跳到岛风本体上，榛名汇报。
　　为了吊着那帮深海到指定的位置，榛名和雾岛收回了本体，站到了峰风的甲板上。
　　一艘驱逐和一艘轻巡，速度和灵活性都上升很多。
　　至于说原本脑瓜不好使的深海现在脑瓜好事，不容易上钩这种事。
　　显然还不成立。
　　许是雾岛的炮太痛了，打沉了几艘以后，彻底把深海们惹怒了。
　　倒是方便侦查小队把敌人引导到指定位置了。
　　期间这深海一直都没放弃，愣是追着侦查小队一直到现在扎进舰娘的联合舰队包围圈里。
　　榛名都不知道是该说这些深海是‘偶尔的智慧’好，还是‘深海仍旧是深海’好。
　　咋滴，难道脑瓜管使了，热血容易上头变成一根筋这种事仍旧存在？
　　还是智商一还有上下波动不成？
　　榛名觉得自己有点看不懂这些深海了。
　　“有组织有纪律的热血上头？”
　　朱诺倒是说了句挺符合那帮子怪异深海现状的话。
　　但是没有哪只仇视深海的家伙会认同。
　　“不，我还能战斗，只是吃了颗鱼雷而已，不影响我的武器开火。”
　　亚特兰大举起手表示自己还能打。
　　“不用，这么多其他镇守府的姐妹在，还用不到你这个伤员出击。”
　　榛名直接反驳了亚特兰大。
　　对此亚特兰大耸耸肩。
　　她又不是领导，只是个士兵，只有听令的份。
　　两只舰队很快就相遇了。
　　隔着几十海里，两方遥遥相望。
　　或许是看到那么多舰娘的原因，深海舰队打头的几只驱逐让开了一条路。
　　躲在小弟中间的BOSS终于露出了真面目。
　　“OVO!”
　　BOSS站在自己本体的甲板上，上来就是一声大吼。
　　好吧，榛名只是看到了一个‘OVO’的脸和大张干嚎V形的嘴。
　　“没猜错，这是那个的深海吧？不会吧不会吧！”
　　榛名不由自主的后退了一步。
　　这实在怪不得她，任谁见到一只OVO的深海，都会有这种反应。
　　“我觉得OVO不可能会有深海化的存在，就像华盛顿大姐头也不可能有深海化的存在。”
　　亚特兰大使劲摇头。
　　“那你觉得华盛顿大姐头可能有什么存在。”
　　面容呆滞的朱诺下意识问道。
　　“黑帮大佬吧？扛着大板斧……”
　　亚特兰大瞥了眼朱诺，脸上带着‘你明知故问’的表情。
　　很难做出来就是，不过高智商的少某命还是对着镜子做出来了。
　　大约就是→_→。
　　传说高智商的人可以很好的控制自己面部肌肉做出表情。
　　显然少某命就是高智商人士。
　　“那OVO呢？”
　　朱诺根本就没注意到自己姐姐的表情。
　　“偶像？吃播？美食博主？不不，美食博主太难了，她根本就只会吃，不会说出来多好吃的。”
　　“注意警惕，要知道这只可是能让低级深海编队的深海，和以前的深海都不一样，哪怕她是只昆西。”
　　缓过劲来的榛名却严肃起来。
　　实在是事出反常。
　　佐世保镇守府是有昆西昆西昆的。
　　只不过那只只知道吃，其他的全都是‘OVO’。
　　更别提当旗舰带队这种事。
　　而对面的BOSS确和舰娘中的蓝毛睿智一个品种。
　　这任谁也都觉得不对劲。
　　OVO能当旗舰？世界要毁灭了？
　　不可否认一些偶像类型的舰娘确实具有旗舰能力，比如欧根欧根欧。
　　那可是改造以后可以独当一面的舰娘。
　　但是昆西？
　　要不是亲眼看见那家伙从一堆深海驱逐中行驶出来……
　　没看到周围其他镇守府的舰娘也是如初一折的震惊表情嘛？
　　“是重巡吧？可以酣畅淋漓的战斗了呢。”
　　雾岛压了压帽檐，漏出了感兴趣的表情。
　　“喂，雾岛姐，最好还是稳一手。”
　　朱诺拉住雾岛的手。
　　这位金刚级战列舰的老幺什么脾性，佐世保镇守府大半舰娘都了解。
　　这种说自己是智囊还敢用三式弹硬肛南达科他的家伙，明明就是个容易热血上头的舰娘。
　　这会不拉着，说不定就真上去硬来了。

NO169 有些BOSS是会被拉仇恨的
　　“OVO！OVO！”
　　对面的深海重巡旗舰V了半天，都没见有舰娘搭理，大约是愤怒了，随手捞过一条跳到她甲板上的飞鱼，塞进嘴里。
　　“茹毛饮血，是深海没错了。”
　　金刚挑了挑眉。
　　佐世保的OVO，虽然也喜欢吃，可是却也不会做出这种吃生食的事。
　　“应该叫OVO来看看，也许愤怒的OVO在极端愤怒下，会打败OVO。这也太丢OVO作为偶像歌手的面子了。”
　　亚特兰大突发奇想。
　　“姐，我觉得你说的不对，如果是OVO在的话，看到深海OVO吃那么香，恐怕会凑过去也要点生鱼片尝尝。”
　　朱诺对亚特兰大的想法持不同意见。
　　“好像……有可能真会那样。”
　　亚特兰大回忆了一下OVO的习性，觉得自己妹妹说的对。
　　“她为什么不开始？”
　　雾岛奇怪的问。
　　“开始什么？”
　　金刚愣了一下，反问。
　　“开始进攻啊！？”
　　雾岛以更反问的态度反问。
　　“雾岛，她没吃完是不会进攻的。”
　　榛名耸肩摇头。
　　“她可是昆西啊！”
　　比睿大声的做出了总结。
　　“那我们只有主动了！”
　　看着远处眼睛是OO嘴里不停咀嚼的昆西，雾岛同样大声说道。
　　“进攻！”
　　雾岛话音刚落，这次行动的总旗舰，那只总指挥的秘书舰长门，就挥下了高举的手。
　　“轰！”
　　无数大炮齐鸣，密密麻麻的炮弹和铁幕一般朝着那群严阵以待的深海飞去。
　　“昆？”
　　深海的旗舰OVO愣了一下，抬起头看了看天上的炮弹，突然丢掉了手里的半条鱼。
　　仿佛是被吓到了一样，深海昆西在自己本体的甲板上慌张的来回走动。
　　“她这是咋回事？”
　　发射完主炮炮弹的朱诺，疑惑的问向身边的姐妹。
　　“看起来像是‘因为不知道发生了什么所以和惊慌’的样子。”
　　峰风描述了自己看到的画面。
　　“岛风也是这么认为的！”
　　坐在自己本体127mm主炮的封闭式炮座顶上，手搭凉棚。
　　“不会吧，那可是深海舰队的旗舰，既然会追着我们来到这里，又怎么会不知道发生了啥。”
　　朱诺皱起眉头，感觉自家镇守府两只小妹妹思维有点简单。
　　也是了，驱逐舰嘛，都是小孩子……个鬼啊！
　　驱逐舰只是顶了个小孩子外貌的战争怪兽好不好，那又粗又大的鱼雷一射出来，没有哪个大姐姐不会叫出声的。
　　就算驱逐舰娘们再怎么像小孩子一样爱垒沙堡、过家家、跳皮筋、蹦蹦跳跳，她们仍然是上了战场敢开炮敢丢鱼雷的战士。
　　真正的小孩子怎么可能敢嘛。
　　朱诺不觉得峰风和岛风只能看到表面上的东西。
　　她们两只萝莉只是懒得动脑子罢了。
　　“对哦，出场那么像模像样的家伙，怎么可能在这个时候犯蠢。”
　　亚特兰大和自己妹妹想法差不多。
　　然而下一秒，朱诺和亚特兰大都无语了。
　　因为那铁幕一样的炮弹，直接落在了那堆深海中间。
　　“轰！”
　　不知道哪艘深海弹药库被引爆了，发出了巨大的爆炸声。
　　“昆！”
　　慌乱的找了个不知道哪里摸出来的铁板，OVO顶在了脑袋上。
　　“果然身体素质很强。”
　　朱诺看得到纷飞的弹片和细小残骸，撞击在深海昆西的临时‘盾牌’上，火花四溅。
　　“深海就是不一样啊，要让咱们镇守府的昆西这么干，早就大破了。”
　　亚特兰大感慨。
　　“吼！”
　　那边的昆西在碎片雨中用‘盾牌’硬抗一波以后，直接丢掉铁板，指着联合舰队大吼一声。
　　深海舰队随着这一声吼，朝着联合舰队开了炮。
　　“各舰注意躲避，现在起转换阵型，同一镇守府舰娘组成小队，自由开火，注意规避友军！”
　　长门的指令也下达到舰娘们手上。
　　“走，看起来敌人的强度没想象中那么高。”
　　榛名拍了拍岛风的护栏。
　　“岛风号！出击！”
　　岛风的本体烟囱喷出一阵浓烟，整艘船弹射了出去。
　　“左侧包抄，5海里后，各自放出本体。”
　　榛名估算了一下距离，指了一个大约10点方向的位置。
　　“了解！”
　　岛风稍微向左转了点方向。
　　“噗通！”
　　深海打出来的炮弹落在了岛风的身后。
　　“虽然防御强度没想象中的高，但是火炮的精准度还是在线的。岛风，全速前进。”
　　榛名看了眼炮弹落下的位置。
　　一时间也分不出是延迟爆炸的引信炮弹，还是遇到水面冲击爆炸的触发式炮弹。
　　总之对方射出的炮弹在水下爆炸，掀起了很高的水幕，又因为引力回落到水面上。
　　松散在空气中的水雾被风吹动，合着火药燃烧的硝烟味道，飘到岛风的甲板上，被榛名嗅入鼻孔。
　　“收到，全速前进！”
　　往常岛风最多用高速前进。
　　全速的话她能跑40节，但是伴随着的就是锅炉引擎等一系列动力系统的快速磨损。
　　如果战前保养不到位，甚至会让动力系统受损。
　　到时候别说40节，20节都不一定能保持住。
　　然而这会，炮弹都要落到脑袋上了，再不全速就等着被炮弹砸吧。
　　动力系统损坏和直接沉没，谁都会选择。
　　岛风当然也会选择。
　　这时候就算榛名不开口，她也会叫大伙抓紧，然后放开了跑。
　　“哗啦！”
　　深海的炮弹统统落在了岛风身后。
　　上过战场的人都懂，与其绕什么之字前进，还不如相位猛冲或者猪突。
　　绕之字耽误的时间，足够敌人发动攻击了。
　　还不如全速走斜线，快速超出敌人武器的攻击范围，敌人就会调转武器。
　　那样就会造成敌人攻击的准确度下降，比走之字结果回到原本方向时候被一下干掉，幸存几率大多了。
　　“注意，岛风要停车了！”
　　岛风突然大声说，然后整艘驱逐舰猛的一顿。
　　“哗啦！”
　　炮弹落在了岛风身前。
　　“那家伙！”
　　峰风朝深海那边看去。
　　果然看到那只深海昆西面对着这个方向，脚下自己深海本体的主炮正冒着烟雾。
　　显然刚才那炮就是深海昆西打的。
　　完全不是低级深海那种追着敌人开炮的打法，而是预判了岛风的速度。
　　要不是岛风的灵活，肯定就被击中了。
　　“我们太超前了么？她瞄准了我们。”
　　金刚左右看看，发现联合舰队也有比她们冲的还靠前的驱逐，有些都亮出了鱼雷红彤彤的弹药部，就差发射出去了。
　　“我猜是因为岛风和朱诺是之前的侦查小队，叫那只深海昆西记住了。”
　　榛名想了一下说。
　　这是把对面深海的仇恨给拉住了。

NO170 有没有见过673公斤的拳头
　　“注意，岛风要往右边去了，朱诺姐，右满舵！”
　　有几发深海昆西的炮弹，向着岛风左舷飞了过来。
　　“收到，减速右满舵。”
　　朱诺控制着自己的本体减速右转，让出了空间。
　　岛风的右舷擦着朱诺的舰艏驶过。
　　朱诺趁着这会，控制着主炮抬起，对着深海昆西的方向来了个齐射，接着恢复全速。
　　“差不多了，姐妹们，它们打了我们这么久，‘早就好了’，现在轮到我们了！”
　　雾岛站在栏杆上举起手。
　　其他舰娘也站到了栏杆边上。
　　“噗通……”
　　“那个……不好意思，我太紧张了。”
　　峰风憋红了脸。
　　刚才雾岛一举手，她一紧张，岛风不远处行驶的本体上，一枚鱼雷就窜了出去。
　　“呃……不是，准备下船放本体。”
　　雾岛怔了一下，大约是也没想到峰风会下弹。
　　不过她还是很快反应过来，为避免夜长梦多，迅速下达了指令。
　　“噗通、噗通……”
　　几声落水的声音，除了岛风和明令禁止参战的亚特兰大，其他舰娘都跳到了水里。
　　运动着释放完舰娘以后，岛风继续往前跑。
　　“嘿~看这里呀~”
　　岛风对着OvO大吼。
　　“昆！”
　　果然那只早就把仇恨放在岛风身上的舰娘，转移了注意力。
　　最多是不是用副炮给峰风和朱诺来两炮。
　　其他炮全都在追着岛风打。
　　看这架势，深海昆西应该是认为岛风的速度是她最大的威胁。
　　然而在岛风灵活走位和强悍的航速下，深海昆西的炮击并未有成功击打到岛风身上。
　　同样得益于岛风的航速。
　　降落在海面上的舰娘们，间隔都挺远的。
　　这倒是让她们可以直接释放本体，不用担心距离太近释放会出现事故，当然也不用各自再航行一段距离。
　　“准备……3、2、1释放！”
　　不过这次倒数倒不是雾岛了。
　　本来刚才她就是仗着一腔热血来的。
　　指挥权还是在金刚手里。
　　旗舰发话了，被峰风憋了一下的雾岛就没再开口。
　　金刚命令下达以后，她和三个妹妹的本体就从海面下浮了起来。
　　而本身就召唤了本体，却聚集到岛风甲板开会的朱诺和峰风，也滑行了一段距离，跳到了自己本体的甲板上。
　　至此，两只驱逐，一只轻巡和四只战列舰，全员本体集合。
　　这也是佐世保镇守府留在前线基地最强力的几只舰娘了。
　　哦，还有两只轻巡，算是又扮演了留守儿童的角色了。
　　“注意规避，反击开始，自由开火。”
　　现在联合舰队距离深海们还有一段距离。
　　不是接舷战，反正往那个方向倾斜火力就好了。
　　不会误伤友军。
　　因此就算和别的镇守府的舰队看上了同一个目标，也无所谓。
　　反正不管谁打，都能把深海打沉就得了。
　　所以一艘深海被打中好几炮，和另一艘深海一炮都没中，同一时间出现在深海舰队。
　　“轰！碰！”
　　连续中了9发炮弹的深海驱逐，连个反应都来不及，就断成了两截，沉入了海底。
　　所以沉船这种事，时间是有很大波动的。
　　可以几个小时才沉，也可以一分钟就消失在水面。
　　全看破损程度。
　　当然要是一堆火炮直接把船打成碎片，那也不存在沉不沉的事了。
　　“吼！”
　　己方受到伤害，让深海昆西一个大吼。
　　深海的阵型迅速行动起来。
　　刚才被动挨打半天，是昆西没有进入状态。
　　现在动起来倒是有点模样了。
　　深海驱逐迅速机动起来，分散开来，拉开距离，让联合舰队的一轮攻击不能造成更多的伤害。
　　之前深海舰船之间的排列就是因为太密集，才会造成一发炮弹打中多艘船的情况。
　　昆西被联合舰队的炮弹打的脑袋好使了一会，当然就看出了自己小弟的站位问题。
　　“你看，她都会变换阵型，我就说她不简单。”
　　榛名的样子就像她买的马跑了个第一一样。
　　感觉她就差向深海昆西竖起大拇指说声‘好样的’。
　　看到联合舰队往前冲，昆西疑惑的歪了歪脑袋，然后像是恍然大悟一样，露出个OVO的表情。
　　接着昆西对着空中伸出食指转圈比划。
　　松散开来的深海战舰们一边行驶一边横过船身，组成了‘T’形船阵的‘一’字部分。
　　“不是，她怎么敢的？她哪来的勇气？”
　　早先前，榛名让雾岛组成这个‘一’去应对没突破浓雾的深海。
　　那是对自己妹妹的实力有信心，而且还有没有放出本体的她做后盾。
　　况且那时候她们和深海的那坨灰雾还远，随时都能闪人。
　　可是现在，那变显露出身形的深海们，距离联合舰队并不远。
　　也就是两轮齐射的时间，这边的驱逐就能来到她们最大的鱼雷发射有效距离。
　　这种时候，还是在互相试探过，战力相差悬殊的情况下，如果是正常舰娘，除非必须守在这篇海域，否则肯定会撤退。
　　像深海昆西办出这种事，不是胆识过人，就是在莽。
　　“深海，都是不见亲棺不落泪的，哈哈哈！”
　　金刚笑着劝说自己的妹妹。
　　和深海置气算个什么事，那帮子没有感情的家伙才不会在乎。
　　“那就是在小看我们了！居然敢小看我！”
　　雾岛咬牙，整艘船的航速又唯心主义的往前窜了05节。
　　斜线航行的她，八门主炮全部转向身侧，和舰身有了一个不大的角度，炮管直直对着深海昆西的方向。
　　“轰！”
　　一边航行着，雾岛开了火。
　　炮弹呼啸着飞向深海舰队。
　　356毫米的主炮可不是闹着玩的，炮管可以把一名瘦弱的少女整个塞进去。
　　炮弹的重量有6735公斤，就算是硬从几十米高空丢下，都能砸坏一片空地，更别说通过火药包的推动，从几百米高空落下的结果。
　　再加上有些种类炮弹里面可是装了火药的，是会爆炸的。
　　实心就有那么大破坏力，再加上火药，一发半个足球场地皮翻新也实属正常。
　　大和那种460倒是可以掀翻一整个足球场，外加周围的跑道。
　　那边一艘深海驱逐船头挨了一发，整艘船屁股都翘起来了。
　　螺旋桨在空中徒劳的转动，却无法给自己带来任何动力。
　　在空中悬停了一秒多，这艘驱逐舰屁股才落回海面上。
　　船头的深海舰娘被炮弹落下的气浪掀飞，撞在自己本体的舰桥外，翻着白眼，晕了过去。
　　无舰娘操控的驱逐舰，开始缓缓下沉。
　　“啧，就一艘。”
　　雾岛对自己的战绩不是很满意。

NO171GAYGAY的
　　“妹妹，你已经很厉害了，我都打不到。”
　　比睿捧着手看着雾岛，满脸崇拜。
　　“姐姐你不要总是这么自卑好不好呀，明明你也能做到的！”
　　雾岛一边说着，一边修正了一下航向。
　　“咱们都是姐妹，装备还被提督更换过……按理说我刚才的命中率都不算是好的才是。”
　　雾岛有点不好意思。
　　明明自己没有做到最好，却还被夸奖什么的。
　　要不是自己姐姐说的，雾岛觉得自己大概率会认为那是一种对她的侮辱。
　　“那我也试试。开，开火！”
　　比睿小心翼翼的对着深海的方向展开了一轮齐射。
　　“轰！”
　　原本正在下沉的船头无了的深海驱逐舰，弹药库升起巨大的蘑菇云，船尾也无了。
　　本来还能挣扎一会的深海驱逐，迅速的沉入了海底。
　　“哇，哇哇！比睿姐姐好厉害！”
　　岛风元气满满的声音在无线电中飘荡。
　　“啊，我也击中了！”
　　比睿开心的欢呼了一声。
　　“真是的，姐姐明明很厉害，但是完全没自信啊。”
　　雾岛一直想唤醒自己姐姐的自信，却发现总是起不到效果。
　　“现在我们只看到敌人的正面，我有点担心。”
　　金刚的声音突然响起，让整个无线电都安静了下来。
　　“大姐，你的意思是，除了昆西，后面还有院长？”
　　榛名理解了金刚的意思。
　　“我只是觉得不应该这么简单。你们难道没注意到，它们后面的烟雾并没有完全散去。”
　　金刚的话让众位舰目光聚焦到深海昆西的身后。
　　在密密麻麻的低级深海战舰后面，似乎确实有朦胧的雾气。
　　只是这雾气没有之前那种通天彻地的覆盖高度，只有几十米的高度。
　　“那个，要是真的还有院长，也该出来了吧……它们深海驱逐损失那么多了。”
　　峰风提出疑问。
　　“我记得舰娘学院有教过吧，高级深海有些会认为自己和低级深海不是一个物种。物种都不同了……”
　　朱诺闪躲鱼雷的空档，瞥了峰风一眼。
　　“那个……抱歉，朱诺姐，我忘记了。”
　　峰风尴尬的抓了抓后脑勺。
　　她倒是确实忘记了那个知识点。
　　只是被提醒了以后，越发觉得低级深海太可怜了。
　　“不过峰风说的确实有点道理。我们不如加把劲把这个深海昆西击沉，如果后面还有深海院长，那至少小喽啰我们给清空了。要是后面没有院长，我们不就等于直接胜利了么。”
　　朱诺话风一转，提出了一个建议。
　　“那就上吧！佐世保镇守府，参上。”
　　雾岛大吼一声，身先士卒的冲了上去。
　　……ovo……
　　“听说前线问题加重了。”
　　王悦宸坐在看台上说，志村新八在一边扣鼻孔。
　　“是，听说今天有院长突然出现在前线基地附近。那个老匹夫又正好派了一多半舰娘组成混合舰队去进攻深海海域。真是老了，脑袋糊涂了。”
　　志村新八弹了弹手指，看到手指干净了，就又塞进了鼻孔。
　　“给全体指战员道歉啊，那个老王八，哪有这么没脑子的指挥官。”
　　“这不是个好兆头。”
　　王悦宸眼睛盯着在操场上跑圈的准提督们，仿佛看到了大海上激烈的战场。
　　“再说，总指挥也不能预见未来，他上哪知道会有深海院长正好攻上门来。”
　　王悦宸撇撇嘴，算是替前线那个总指挥解释了一下。
　　他和志村新八都有自己的渠道，甚至俩人的同期生有些都在前线基地。
　　只要网络没断，总能收到信息。
　　“而且，唉……毕竟是平静太久了。”
　　王悦宸叹了口气。
　　“作为总指挥，就应该时刻保持警惕，大脑清晰，这是他这个位置所需要承担的责任，否则趁早回家种地。”
　　志村新八哼了一声。
　　警惕丧失在他认为就是错误的，没有什么借口可以找。
　　“哈，这就是你躲在学院当老师的原因？”
　　王悦宸笑了一声，讽刺。
　　自己兄弟的说法和他的所作所为，在王悦宸这里就和十步笑百步的人一样。
　　“是啊，我这是有自知之明。我扛不起这个责任，就别硬抗。做不好提督，那不如不做。这就是我的人生信条，多简单明了。这也是一种负责任好不好。”
　　志村新八一脸骄傲，然后突然换上了一副笑脸。
　　“所以你看，我多有自知之明。”
　　“是是是你厉害。”
　　王悦宸敷衍的挥挥手，仿佛在驱赶一只巨大的苍蝇。
　　“怎么，你想去前线？”
　　志村新八瞥了眼王悦宸，手指继续在鼻孔里抠挖着。
　　“当然想，如果是深海院长，那可代表着功勋。这么多年了，我才是个少校，咱们教官和我差不多大，去世前都少将了。”
　　王悦宸握了握拳头。
　　他觉得自己有点愧对教官的教诲。
　　主要是现在他自己当了教官以后，以前不曾明白的个中滋味，现在都在他胸膛飘荡。
　　“呵，你哪能和神仙比啊，你就一普通人。快收收心吧，让你回提督学院授课，还不是变相承认你的功绩和能力，让你传授点经验给新人，不是让你来忆往昔或者发狠誓的。”
　　志村新八翻了个白眼，‘啵’的一声掏出手指，把上面沾着的黑色物体抹在了王悦宸的衣服上。
　　“志村新八！”
　　王悦宸一拳捣向志村，后者一个滑步，从看台的座位上滑到了边上的平地上。
　　“爷爷在此！”
　　志村应了一声，但是却激起了王悦宸更深沉的怒意。
　　“你看看，你这么大人了，动不动还热血上头，丢不丢人。那个张宁，都比你强得多。”
　　志村继续开嘲讽。
　　“你别跑，有本事让我抓住你！”
　　“那你别追，我没本事，你老人家有本事。”
　　志村脚底下根本没想过停下来。
　　“那你别跑了，我不追了！”
　　王悦宸大声说。
　　“那你别追了，你不追，我就不跑了。”
　　志村和王悦宸隔着一排排座椅绕圈圈。
　　“那我倒数，3、2、1！你为什么还在跑！”
　　“你也没停下不追啊！”
　　……ovo……
　　“你说他们俩干嘛呢？”
　　王源用手碰了碰维内托的手，问。
　　“我哪里知道，大概是互相看对眼了吧。”
　　维内托瞥了眼看台上绕圈跑，像是做游戏的两位大老爷们。
　　“对哦，你也这么看的吧，我也觉得他俩gaygay的，像是有什么故事。”
　　王源赞同，然后就没了动静。
　　维内托觉得，王源可能是在幻想几百万字的言情小说吧，耽美向的。

NO172 战报与金刚的考量
　　少女的脑回路，维内托向来觉得是不一般的。
　　王源这种脑部活跃分子的脑补也是挺多的。
　　真就脑补个几百万字的耽美小说，说不准还能挣不少钱呢。
　　怎么说现在人类和深海的战斗趋于平静，各自划分完了地盘，文娱产业百废待兴的。
　　要不是知道王源的年纪和目前展现的家庭环境——王源应该是个老实孩子。
　　不然维内托觉得那脑补的几百万字耽美小说，指定是高优质小黄文。
　　安静了倒也好，维内托才不在乎王源脑补了啥。
　　她又不是真的小姑娘，对耽美才不感兴趣。
　　还不如她家维托莉奥香呢，更别说她家声望了。
　　不过军训时候那种事不能想就是了。
　　不然胖次湿乎乎的很难受的。
　　王源不说话了，她这边被舰娘教官们连带责罚的几率就下降了。
　　她乐得自己身边这少女去脑补。
　　不过观众席那边折腾了一会的两位大老爷们，也都没了动静，各自坐在凳子上休息起来。
　　看样子刚才玩累了。
　　很快，就到了午饭时间。
　　维内托随着解散的准提督人流，来到操场的门口。
　　却迎面看到声望和维托莉奥并排站在路边等她。
　　刚没多久前才幻想过和自家这两位舰娘干些什么事的维内托，这会一下见到正主，脸上有点发烧。
　　“怎么了，今天怎么你们俩一起来了？”
　　维内托有点不好意思，眼神瞥到别处。
　　“前线传来战报。”
　　维托莉奥有些不明白，维内托这表情什么意思。
　　害羞？她和声望也没做什么啊。
　　这提督，变成女孩子居然还难捉摸起来了。
　　“前线？她们没回来？”
　　维内托听到维托莉奥说的话，也顾不得有什么害羞的情绪了，转过头直视维托莉奥。
　　“是，前段时间，前线总指挥派出了前线基地多半的舰娘去深海的海域攻点。结果深海就安排了舰队直接攻击前线基地。”
　　维托莉奥转述传来的情报内容。
　　“然后呢？”
　　维内托直勾勾盯着维托莉奥。
　　前线基地要是没有了，就相当于去攻点的那帮子舰娘被敌人前后夹击，包了饺子。
　　到时候能不能回来都是个大问题了。
　　“然后，好像来进攻基地的那帮子深海，是执行其他任务的，只是凑巧在这个时候出现在前线基地附近。”
　　维托莉奥倒是没什么紧张的情绪，这份战报她都看过几遍了。
　　“现在那队深海和前线基地剩下那一小半舰娘中的一部分，僵持在那里了。”
　　“我的舰娘呢？”
　　维内托才不关心其他提督的舰娘呢。
　　“大部分都参加了联合舰队，去攻点了，少部分出动去拦截那波进犯前线基地的深海了，留了一些驱逐和轻巡在前线基地……那帮子摸过来的深海就是咱们镇守府的姐妹发现的。”
　　维托莉奥解释了一下情况。
　　“就算是我们发现的，也太过积极了。让她们只去几个撑一下场面就得了，其他镇守府我就不信没留几只舰娘在前线基地，那些家伙拉出来不就得了。”
　　维内托来回踱步，愤愤不平的挥舞着手。
　　“提督，不着急，现在双方都僵持住了，说明那些深海也没多厉害。”
　　维托莉奥拉过维内托的手，往食堂走去。
　　“这饭还是要吃的，金刚作为现在留在前线基地佐世保镇守府的旗舰，也是有自己考量的。”
　　维托莉奥挽着壹维内托的手，一边走一边说。
　　“她有什么考量？”
　　维内托当然也知道前线突发情况，根本来不及传回后方。
　　这也是不少提督会跟随舰娘一起去前线基地的原因。
　　为了减少沟通成本。
　　遇见突发事件，指挥官在身边，和需要通过什么工具联系指挥官，完全是两个概念。
　　起码安心这种情绪就会因为距离有变动。
　　像维内托这种身处大后方的，前线有什么风吹草动，她得到消息的时间肯定会滞后。
　　还不如直接让前线的舰娘自己做主呢。
　　所以像佐世保这种缺少提督的镇守府，要么舰娘龟缩镇守府不外出，要么就只有让带队的舰娘做决定了。
　　现在这个情况，就是金刚来做决定了。
　　“其实我们镇守府出动那么多舰娘，是为了去接人的。一开始我们镇守府的舰娘觉得深海的数量有点不对劲，就申请了巡查，结果发现了海面上飘荡着一个巨大的雾气蛋。”
　　维托莉奥比划着一个圆球。
　　“当然水下可能没有雾气，但是水面上是有的。我们的侦查舰娘丢了炮弹过去，发现里面是深海舰队。这才有了前线基地的这次阻拦计划。”
　　维托莉奥三两句讲解了一下她知道的大概情况。
　　“巨大的雾气里面是深海，那还不如叫海雾呢，叫什么深海。”
　　维内托撇撇嘴。
　　“唔……我知道了。”
　　声望点了点头，说道。
　　“等等，你知道什么了？”
　　维内托紧张起来。
　　怎么着，自家舰娘要背刺了么？还是声望要用出企业才能用出的理解？
　　“提督，我会上报的，因为这次的舰娘确实有点与众不同。”
　　声望对着维内托点了点头说。
　　“什么叫与众不同？深海能有什么与众不同？”
　　维内托没搞懂。
　　深海能是啥，鱼身子，人类少女上半身，可以用嘴巴放炮。
　　什么奇形怪状的深海维内托没见过。
　　再与众不同总不能飞天上去吧？
　　“这次出现的舰娘有智慧，行动和舰娘差不多。”
　　声望表示，我可没吓唬人，事实就是如此。
　　“嗯？什么意思？字面意思？这么多年了，都傻的，突然变异出个聪明的？”
　　维内托不敢相信。
　　“先是亚特兰大遇见了伪装成待打捞残骸的深海潜艇，然后后面那个雾气蛋破裂后，出来的深海舰队boss深海昆西，也有一定智慧，会让没什么脑子的深海舰娘摆出阵型。”
　　维托莉奥接上了话题。
　　“具有智慧的深海……”
　　维内托打了个冷战。
　　“对，所以我认为给她们起一个新的名词比较应景。”
　　声望觉得自家提督太厉害了，张口就来。
　　“以前也不是没有，那些院长不就有智慧么？只是这次连普通潜艇和深海昆西都变得有智慧了。”
　　维内托愣愣的任由维托莉奥牵着向前走。
　　“等等，亚特兰大有没有事？”
　　维内托想起了第一个遇见有智力的深海潜艇的舰娘。
　　“她没事，只是中破，入渠就好了……所以也是为了接应带着伤员的侦查舰队，金刚几个留在前线基地的强力舰娘才出击。”
　　“在提督你看来就是咱们镇守府舰娘老老实实去打深海，莫名其妙当主力似的。实际上是去接应的。”
　　维托莉奥无奈的说。
　　“这就是金刚的考量么？”
　　维内托表示，金刚还是挺适合当旗舰的嘛。

NO173 想提前毕业的
　　因为前线战斗还没结束，传递到后方的消息不清不楚的。
　　维内托就比较恼火。
　　又要做好身为萌新的样子，对前线的事情一概不知。
　　又要担心前线自家镇守府的舰娘，有没有受伤。
　　不过没有看到校园里的老师有那种着急忙慌的感觉，那战事应该没严重到那种难以挽回的程度吧。
　　维内托算是自我安慰，但是总觉得心里有些不得劲。
　　“昆西的话，应该没事吧？”
　　维内托突然想起之前声望说，出现在前线基地附近的深海boss是深海昆西。
　　“理论上……应该没什么问题。”
　　声望愣了一下。
　　这消息拿到手里以后，她和维托莉奥还商量了一下。
　　后来发现舰娘这边没有输的道理，就没再在意。
　　“希望吧。话说有没有办法跳级，虽然校园生活很美好，但是还有一整个镇守府的摊子丢在那里。”
　　维内托左右看了看安逸的校园。
　　不远处一对可能是有什么关系的准提督，唧唧我我的往食堂方向走。
　　维内托知道，等有了舰娘以后，这一对提督之间的小家，就会被拆掉。
　　取而代之的事他们和各自舰娘组成的大家。
　　当提督的牺牲也在此处，有了舰娘以后，就只有舰娘了。
　　旁边一名高年级的学长，在拼命推搡一只萝莉舰娘。
　　看样子应该是他家舰娘想要亲亲，但是这名提督怕自己被宪兵队抓，所以努力拒绝。
　　这些种种安逸的日常，维内托也想一直保持下去。
　　可是现在，她家的舰娘们都在前线拼命，她自己躲在后方享受？
　　不说现在的她，就上辈子那个颓废的她也干不出这种事。
　　要是上辈子，她肯定是在前线打游戏……哪怕被深海的炮弹连带着手机、游戏机和电脑一起打死，她也要在前线陪自己舰娘。
　　何况上辈子的话，也不会去前线。
　　她都不记得她上辈子还活着那会，有多久没去过前线了。
　　实际上提督这种职业镇守一方就行了，不去前线也没什么。
　　也就是没有战功职位不能上升，没有经验舰娘不能升级而已。
　　或者对于那些税收差劲地区的镇守府，前线也算是一个带着舰娘挣资源的地方吧。
　　然而她佐世保镇守府，守着佐世保船厂、佐世保市的税收，足够养活一棒子舰娘，不用去前线拼命了。
　　当然是在她上辈子还活着的时候。
　　她死了以后，舰娘们被体系里的奸人迫害，不得不去前线杀深海证明价值，拖延空降提督来接管镇守府的时长这种事。
　　不能说是主角必经，只能说普通人也没几个经历过吧。
　　反正自家舰娘在前线拼命，维内托做不到安心在后方学习。
　　这种情况她也学不到心里去。
　　“应该没有提前毕业的吧，除了最早那一批……可是那一批提督压根就等于没上过学。”
　　维托莉奥耸了耸肩回答。
　　她只是听说，又没经历过那个年代。
　　只听说那时候提督学院的教学还不完善，所以很多提督都没有像现在这种系统学习，就直接上战场了。
　　相当于培训了一下姿势，开枪不会伤到自己，就被推上战场和敌人互射的新兵一样。
　　“这个要落实一下，我有点呆不住了。就来了……马上……”
　　维内托叮嘱了一下，然后回应了不远处的王源一下。
　　那位少女懂人言，看到维内托的舰娘一副有事又不便外人打扰的表情，就自己站到边上等待了。
　　此时举起了手臂，另一只手指了指手表，示意维内托时间问题。
　　维内托便回应了一句。
　　军训时候，午间休息时间本就宝贵，少女提醒同伴这种事无可厚非。
　　“让她们注意安全……虽然我这叮嘱传达到那边，可能战斗都结束了吧。”
　　维内托自嘲的笑了笑。
　　“提督的关心，她们自然会感受到。”
　　声望微微躬身安慰。
　　“走吧，吃饭去。”
　　维内托当先蹦蹦跳跳往王源那边走去。
　　早先她还不明白，舰娘之间如何联系，现在成为舰娘以后，才知晓有种东西叫电报机。
　　电报机这种玩意，舰娘的本体里是有的。
　　那理论上讲舰娘也可以用出来。
　　她也行的。
　　只是控制这种事，是和级别挂钩的。
　　她这种没上过战场的小白舰娘，就和刚出生的婴儿一般，控制自己手臂都费劲，更别说控制手指了。
　　许是固定对象没发成，变成集体广播了。
　　周围舰娘都收到了，就想传达信息的舰娘没收到，那笑话就大了。
　　说不定就传到总督府或者什么神秘组织，她就被抓去做研究了。
　　什么正常人成舰娘或者什么舰娘成为提督寓意何在什么的抬头她都能想得到，占据报纸整个一面什么的。
　　想想就牙疼，所以暂时身边还有其他舰娘的环境，她还是不要练习舰娘相关的技能好了。
　　等到毕业以后再拿出来练吧。
　　……OVO……
　　“这家伙领出来的深海怎么杀不完呢？”
　　榛名抱怨了一句。
　　“你们之前看到的那个……一坨雾气……范围很大么？”
　　金刚奇怪的在无线电中问自己妹妹。
　　这量可不是‘一小片’就能概括的。
　　“我们确实看到的横面不大，她们也总不可能在雾气里叠罗汉吧，那就只有长度，可能她们是纵列，我们面对的正好是打头的部队，后面被遮挡了，看不到。”
　　朱诺一边开炮，一边抽空回复了金刚一句。
　　“什么玩意，不就是个OVO嘛！看我把你击沉！”
　　雾岛大吼着，冲向了深海昆西。
　　然而没等她靠近，就不知道从哪里窜出两只驱逐，一左一右，对着雾岛发射了一串鱼雷。
　　白色的水线向着雾岛延伸，交叉水线的位置就在雾岛的舰首。
　　“傻 ，我会加速！你们击不中我的！”
　　雾岛开了全速，靠损耗锅炉寿命，提了速。
　　“我怎么觉得雾岛姐更像是反派。”
　　朱诺被吓了一跳。
　　此时的雾岛双眼泛红，眼里带着杀人的凶光，双手各自握着巨炮舰装。
　　长发在炮击带起的气流吹动下飘舞在空中，嘴巴裂开大笑却并没有笑出声，而是语言清晰的在那里逼逼赖赖。
　　所以雾岛所有语音都是带着浓重笑意的。
　　这货压根就是在享受这战斗。
　　“你别理她，就是疯子的一种。”
　　榛名见怪不怪。
　　从敌人的角度去看雾岛，不就是反派嘛。

NO174 疯狗全体出击
　　“哈哈哈！哈哈哈！”
　　诡异的笑声回荡在海面。
　　佐世保全体在战斗舰娘尽皆面无表情的各自为战，只是缓缓拉开了和雾岛的距离。
　　其他镇守府的舰娘则一脸莫名其妙的看向这个方向。
　　这种在战场上狂笑的家伙，她们没见过。
　　“小b崽子，来啊！”
　　雾岛狂笑着开炮。
　　岛风就觉得朝着她飞的那些比较准的炮弹开始减少。
　　“金刚姐，深海昆西的注意力转移到雾岛姐那边了。”
　　朱诺也看到了这个情况，连忙告知旗舰。
　　“岛风，鱼雷，吸引深海旗舰注意力，其他人加快速度消灭低级深海。”
　　金刚迅速下令。
　　战斗已经到了关键时刻。
　　虽然每只舰娘都觉得深海昆西不行。
　　战争这种事，也不能全是靠一个个体。
　　这个世界虽然也有靠一个强力个体赢得战争的事情发生，但那都是小规模的战斗。
　　这片海域发生的可是联合舰队级别的战斗。
　　靠一个个体是很难完成什么改变战局的行动的。
　　哪怕是深海院长也做不到，基本上舰娘们都这么想。
　　可是再怎么说别个也是深海旗舰。
　　该有的智慧看样子没有缺失。
　　总要给人家一点对敌人boss的尊敬吧。
　　也不能彻底无视人家吧。
　　于是除了金刚给自家舰娘们下达加快进度的指令，那边联合舰队总旗舰长门也下达了类似的指令给各分舰队。
　　“马后炮，切。”
　　榛名翻了个白眼。
　　自家大姐可是早就下达了指令，那只长门才反应过来。
　　这只能说明自家大姐比那个长门厉害多了。
　　在榛名看来，联合舰队旗舰的位置谁来做都行，反正下面的人已经把事情都办好了，旗舰只要下个命令就得了。
　　那谁不会啊。
　　金刚听到以后，瞥了远处站在自己本甲板上的榛名一眼。
　　话是在佐世保镇守府的内部通讯频道说的，倒是不怕传出去。
　　就是提督去世以后，这帮子小娘皮越来越无法无天。
　　靠时间认同提督去世这种事以后，破罐子破摔的气质也越发明显了。
　　“轰……”
　　“嘭！”
　　一声巨响，空气都镇定了一瞬。
　　前排舰娘感觉气氛有些古怪，身上的汗毛都有被吸引的感觉，像极了雨天站在高压变电器下面。
　　定睛一看，那边不知道谁一炮打爆了深海昆西最近的护卫舰。
　　爆炸的战舰残骸砸在了昆西脸上。
　　是那种一大块钢铁压在昆西本体的前甲板上。
　　不巧的是，昆西就站在那里抒发OVO气场。
　　现在，曾经站着OVO舰娘的位置，是一大块钢铁战舰残骸。
　　“吼！！！！”
　　一声闷响过后，钢铁残骸被举了起来。
　　娇小的舰娘举着一块直径十多米的钢铁残骸，嘴巴大张，对着三面包围的舰娘怒吼。
　　然后，残骸被她丢了出去，落在不远处的海面上，溅起巨大的水花。
　　深海昆西身后的灰白雾气，似乎也感应到了她愤怒的心情，徐徐飘荡到她头顶，营造出一种黑云压顶的氛围。
　　“轰隆！”
　　许是雾气纠结头顶的云彩以后产生了质变，闪电在深海昆西的头顶展现。
　　雷鸣也在布满战舰的海面回档。
　　“呦，打雷了，下雨了，回家收衣服啦！”
　　金刚抬头看看那倏忽间阴暗下来的天空，打趣的说了句逗乐子的话。
　　“第一次见能改变天气的深海……这家伙应该脱离了深海的范畴了吧？”
　　榛名则皱着眉头，她想到的东西更多。
　　战争的输赢，很多四时候契合天时地利人和。
　　天气属于地利的一部分。
　　在海上作战，如果战斗区域刮着台风，那海面颠簸的，炮打出去都不知道会飞到哪里去。
　　就算舰娘有心智核心辅助稳定炮口，那抖动幅度超过稳定极限，还不是一样炮弹乱飞。
　　而且别看炮弹那么重，空气湿度和风力一样会对它产生影响，特别是打远距离目标的时候，差之毫厘谬以千里。
　　不说台风那么严苛的天气，就说深海昆西搞出的雾气和现在的阴天。
　　在依赖目视瞄准敌人的战舰来说，那就是瞎子，根本看不到敌人，怎么打。
　　要是这天气真是深海昆西改变的，那榛名宁可给这家伙定义成一个新的物种，比深海更难缠的敌人。
　　“我刚才还以为是错觉，没想到是真的打雷了。”
　　亚特兰大站在岛风甲板上，一边帮岛风留意划过水面的那些深海鱼雷，一边在通讯频道里说。
　　她和岛风是离深海最近的舰娘。
　　冲的最靠前的他们，最直观也是最先感应到那雷电引起的磁场变化。
　　“岛风吓了一跳呢，但是这个样子的敌人，吓一跳还不足以让岛风退缩！岛风号！鱼雷发射！”
　　似乎是对于刚才被深海昆西吓到有些恼羞成怒，岛风呼啦啦丢出去一整座鱼雷炮塔的鱼雷。
　　发鱼雷两发各瞄着深海昆西前一个舰身和后一个舰身的位置，其它三发直指着停在海面上的昆西。
　　鱼雷在拉着白线走了一段距离，排空了入水时带进去的空气以后，进入了静默模式。
　　只有在距离目标战舰一定距离的时候，鱼雷才会浮出水面。
　　当然想不想让鱼雷浮出水面，全看发射鱼雷时候给它的定深。
　　不过一般鱼雷都不会定太深，怕因为水文变化，导致鱼雷从敌舰船底下略过。
　　还不如就从水面上走，那样稳妥一点不说，哑弹也能一下就看出来，便于补发。
　　而且在水面拉出白线的鱼雷，也能一定程度给予敌人压力，迫使敌人做出一些有利于战局变化的行动。
　　这和陆军丢手雷有异曲同工之效。
　　岛风放出鱼雷以后，调转船头，向着深海侧后方航行。
　　怎么说也是强力舰娘，一场场战斗给她带来了很多经验。
　　这时候不用自家旗舰大姐姐说，她就主动前去探查深海的后备队伍。
　　而岛风丢出的鱼雷，按照她设定的航向，直勾勾的冲向还在大吼，就差击打前甲板发泄愤怒的深海昆西而去。
　　只是鱼雷都有的问题，航行需要时间。
　　深海昆西吼了几声以后，就停了嘴，瞪着充满愤怒情绪的双眼看向舰娘们，缓缓举起了一只小手。
　　似乎是意识到了在炮击上占不到便宜，随着深海昆西的小手落下，低级深海们对舰娘混合编队发起了冲锋。
　　打头的深海驱逐们如脱缰的野狗一般四散冲了出去，并没有什么编队和章法，只是逮着一个目标相位猪突。
　　在它们眼里，只要冲到舰娘身边，就是胜利。
　　哪怕是冲撞极限一换一，也算赚了。
　　反正它们也没有什么惧怕的情绪，满脑子都是负面的愤怒、憎恶什么的。

NO175 她是昆西，懂么？
　　本章内容作者正在修改，请稍后查看

NO176 不是运气是实力！
　　“岛风，注意点，她现在好像彻底盯上你了，把她往回带吧。”
　　榛名随后又对前方试图观测深海的岛风说。
　　“是！岛风明白！”
　　岛风拐了个弯，开始往回跑。
　　原本在她侧面的深海昆西瞪着眼睛就冲向岛风。
　　“唉嗨，你抓不着我，抓不着！”
　　岛风一边嘲讽一边绕过深海昆西炮击的位置，全速向金刚那边冲去。
　　那边原本还在哔哔的深海昆西突然没了动静。
　　亚特兰大就疑惑的看过去，看见深海昆西抿着嘴，变成了OΛO。
　　当然神经也蹦起来，专注的看向岛风。
　　“她在计算你速度，应该是要拦截。”
　　亚特兰大召唤出自己的心之核心UI，伸出手在深海昆西和岛风之间拉了一条线。
　　呈现在空中的全息投影UI界面里，岛风和深海昆西之间就多了一条白色的实线，连接着她俩白色实线组成的线条本体。
　　然后在岛风行进方向的远处，一条黄色的虚线连着岛风和深海昆西本体的黄色虚影。
　　那黄色的显然就是计算过后双方交汇的位置，随着岛风的变向也在实事变动着。
　　“不！这不可能吧！岛风不信她航速能……她这是作弊！”
　　岛风否定的话还没说完，就在自己本体的甲板上气的跳脚。
　　那边深海昆西直接找了幸存的几只护卫驱逐，让她们用舰首顶在自己屁股上。
　　用这种粗旷的方式给自己提速。
　　问题是在亚特兰大和岛风自己的演算中，深海昆西这种拿手下受伤换来的速度，还真能把岛风拦下来。
　　“前提是我们不做为。”
　　亚特兰大掏出了自己的舰装。
　　本体叫不出，做个固定炮台还是可以的，除了威力小的多。
　　“就是，岛风可不是软柿子！”
　　也不藏拙了，岛风三座鱼雷炮塔全都转向了深海昆西的方向。
　　虽然不知道深海昆西为什么一定要贴近岛风，但是破坏敌人的一切目的，就算不痛不痒也恶心死敌人的战略方针是正确的。
　　所以没有哪只舰娘愿意深海昆西靠近岛风。
　　这边切身利益相关的岛风和亚特兰大还在等待最佳射击距离，那边后排的战列舰大姐姐有些脾气暴的已经坐不住了。
　　下雨一样的炮弹劈头盖脸的向深海昆西飞来。
　　开玩笑，之前躲在一堆驱逐后面不好打你这个旗舰，现在你自己跑到驱逐舰前面了，这不是找挨打嘛？
　　不过深海昆西似乎咬着牙非要先弄岛风，撑着身上无数六边形防御力场连成的大护盾，不管不顾的向着她计算出的最佳接触地点赶去。
　　和舰娘计算出的位置大差不差。
　　舰娘们的全系投影也实时纠正了昆西的位置变化，并计算出了深海昆西的落点。
　　就在岛风路线的边上不远处经过。
　　除非岛风绕路，不然绝对会被深海昆西拦住、
　　“这家伙一点也不像昆西了。”
　　亚特兰大嘀咕。
　　“岛风不会怕！这是挑战！”
　　岛风突然大喊一声，然后标着直线，就往金刚的方向冲去。
　　“岛风，这时候可不是意气用事的时候。”
　　亚特兰大双手的舰装主炮一边开火，一边对岛风说。
　　“她速度变慢了！大姐姐们的炮弹让她减速了。”
　　岛风咬着牙说道。
　　防御力场可以拦截物理攻击的动能，却只是把危害大的动能传递到海里。
　　深海昆西的防御力场还没有强悍到可以消弭掉动能的程度。
　　那炮弹的冲击自然让她前行的速度变慢了。
　　说白了深海昆西的立场护盾和她举着一个大盾顶在脑袋上效果差不多。
　　她要是派个手下深海去拦截岛风，可能联合舰队的舰娘们都不会有这么大反映。
　　然而她选择了亲自报仇。
　　可靠性肯定会上升，毕竟是自己出手。
　　但是阻碍也同样变得巨大。
　　就和岛风拉足了她仇恨一样。
　　对于所有联合舰队的舰娘来说，她深海昆西就是最大的仇恨源。
　　“冲冲冲！岛风号！冲压！”
　　在亚特兰大感觉岛风只有屁股的螺旋桨和舵粘在水面上，其他船底部位都浮空的时候，岛风呼啸着冲过了她心之核心计算出来的危险点。
　　而深海昆西距离这个范围还有一段距离。
　　“吼！”
　　无能狂吼下，深海昆西丢出一堆鱼雷，对着岛风前进的方向。
　　“哎~我也丢，我还转弯~”
　　岛风一个转向，变成了和深海昆西丢出的鱼雷平行的航行方向。
　　同时在转向前，十发鱼雷被她利落的甩了出去。
　　比鱼雷量，她岛风从来不认输。
　　那些航母大姐姐身上带的小飞机不算。
　　那些小家伙丢完一枚还能回航在装一枚来着。
　　而且一窝蜂小家伙，那何止15发。
　　岛风甩出去的十颗鱼雷有了她的速度加成，再加上弹射起步，鱼雷炮塔发射时候还给了蒸汽助推，三项相加，一开始就比深海昆西的鱼雷来的快。
　　再加上深海昆西再怎么说也是巡洋，论鱼雷的艺术，还是驱逐来的专业。
　　之间岛风的鱼雷入了水就消失没了踪迹。
　　深海昆西的鱼雷还拉着长长的白线。
　　看着这白线不说岛风，亚特兰大觉得她上她也躲得开。
　　鱼雷终究还是比驱逐快，深海昆西的鱼雷白线距离岛风足有十米远擦过去。
　　这距离不是昆西没瞄准，她也没得喵，都是估算的提前值。
　　十米完全是岛风自己控制下的结果。
　　而另外一边就比较惨了。
　　当岛风的鱼雷冒出头的时候，已经把距离拉近到了深海昆西躲闪不开的距离。
　　十发鱼雷，至少命中七发。
　　应该还有一枚哑弹。
　　八枚命中率，精英中的精英才做得到。
　　大海上的战斗，哪次不是懵的成分居多。
　　船和船之间的距离那么远，很少有命中是因为技术或者瞄准。
　　舰娘有心智核心还好，能辅助计算。
　　早先前原始舰之间的海战，那可不就是大差不离的方向开炮，打中打不中看天意。
　　除非是靠的非常近的敌人。
　　不过岛风可以自豪的说，自己是靠技术。
　　原因无他，因为她鱼雷多。
　　那家伙平铺开一片，就打那一艘巡洋舰。
　　要是命中少于发，那成绩都算不及格。
　　八发算是合格了。
　　“轰！轰！轰！”
　　火光之后的轰鸣声传了过来，落点不同造就了不同时间的声响。
　　岛风倒是开心起来，在甲板上蹦蹦跳跳，仿若刚才自己放了七颗大炮仗。
　　“快闪快闪，别蹦跶了，这只深海气性重的很。”
　　亚特兰大按住了岛风的小脑袋，让岛风安静了下来。
　　“岛风知道了！这就和金刚姐汇合！”
　　岛风手一指自家舰队的方向，本体调转了方向，纠正了刚才因为躲避鱼雷更改的航线。

NO177 又说那话~
　　“维内托酱，听说前线基地出事情了。”
　　王源一边往自己嘴里送食物，一边说。
　　“嗯。”
　　维内托应了一声，默默吃东西。
　　她正在这担心呢，这家伙就来哪壶不开提哪壶了。
　　当然，其他人也不知道维内托有舰娘在前线。
　　把前线的事情当成谈资不止他们这些准提督，普通民众也经常干这些事。
　　当年这个世界要是没出现深海，大约民众就会谈论一些政治话题了吧。
　　所以永远不要小瞧民众的娱乐心。
　　古代没电脑游戏，就打扑克，现在废除电子游戏，自然界就会蹦出来其他什么怪东西。
　　“我消息很灵通吧，新闻上都还没说呢。”
　　王源在那里炫耀。
　　“王源妹子真厉害。”
　　欧阳林倒是对这种事很敢兴趣。
　　以前作为普通民众，只能从一些小道消息或者新闻中猜测一些细枝末节的东西。
　　还都不一定对，不一定真实。
　　现在好不容易进入了军队内部，还能不找机会满足自己的好奇心嘛？
　　“前线不是经常发生这些事么？”
　　反倒是比欧阳林更闭塞的张宁兴趣一般。
　　在他概念里，新闻常年播放前线的事情。
　　“你说的日常新闻？日常新闻和我们知道的东西不一样，新闻是新闻，情报是情报。”
　　欧阳林语重心长的对张宁说。
　　虽然都是一辈的同期生，但是年龄上的差距在那里。
　　“情报？”
　　张宁眼神里多了点好奇。
　　“据说深海有一整个舰队，跨过前线战场，直接摸到了前线基地附近。”
　　王源压低了声音，还左右看了看。
　　“摸……潜伏？深海会这么干？真的假的？”
　　欧阳林吓了一跳。
　　“当然是真的，相信我的渠道好不好。”
　　王源皱起眉头。
　　“抱歉……不好意思，主要是从未听说深海会这种招数。”
　　欧阳林连忙道歉。
　　“正是如此，据说上面准备给这次偷袭的深海起一个新名字，用以和那些没脑子的深海区分开。”
　　王源声音更小了。
　　前面还可以说有不少消息稍微灵通的提督知道，后面这个消息就不一般了。
　　“新物种？不会吧……”
　　欧阳林抓了把显得日渐浓密的头发。
　　毛囊这种东西据说没了就没了，不会再生。
　　也许欧阳林之前只是因为生活头发脱落比较快，毛囊还在吧。
　　现在日子平静下来，生活也规律了，所以头发掉的没那么快，就显得又浓密了吧。
　　“战争时期，出现新的兵种嘛？”
　　欧阳林放下手，半是感叹半是反问的说。
　　这种情况只会让战争更艰难。
　　“是，本来我们对深海的了解就没想象中的深刻。不说深海，我们对舰娘的了解都有限……我猜的啊，不知道科学家们的发现有多少，但是我想要是有什么深刻了解，我们教材上应该有才对。”
　　王源点了点头，顺带给张宁这种小白传授了点知识。
　　“那起了什么名字？”
　　维内托出声询问。
　　“这个我就不清楚了。后面应该会收到通知或者其他什么的。”
　　王源摇了摇头。
　　她作为一名在校准提督，能知道上面在开会，会议主题是什么就已经很了不起了。
　　再让她了解会议内容和结果，那不是强人所难么。
　　她要是真有那本事，指定都坐在会议室里和其他将军一起开户了。
　　还用得着在这里为了自己得到的那点旁枝末节的情报沾沾自喜嘛？
　　“这种起名字的事情也是机密嘛？”
　　张宁有点不明白。
　　“起名字的事情不是机密，但是上层开会是机密。小张啊，形式这种东西，你进了这行，慢慢就会懂了。对于将领级别的会议，或者总统什么的开会，会议内容哪怕是吹牛聊天侃大山，那对外也是机密。”
　　欧阳林拍了拍张宁的肩膀说道。
　　“没懂，我还以为只有那种高深莫测的东西，不能给民众说的东西，才是那些大佬开会会说的东西。”
　　张宁说完，往自己嘴里塞了一块牛肉。
　　那什么给深海起名字啦，或者什么大佬会议啦，都远不如他吃到嘴里的牛肉。
　　吃到肚子里的是他自己的，那些遥远的事情又不关他的事，聊那些也没法换成饭吃。
　　“那我什么时候也能和别人侃大山是机密啊？”
　　咽下牛肉，张宁好奇的问。
　　“什么时候你当上将军了，或许通过石头剪刀布决定事情的时候，传出来就是你思考了很久，郑重的下了决定，并获得了其他将军的支持吧？呜……”
　　维内托思考了一下，说了这么一句话。
　　这是她上辈子真实见过的画面。
　　“等等，小维内托酱，这种话可不能乱说。”
　　维内托还想说些啥，却被王源一把捂住了嘴。
　　“声望，你家提督思考后开口说的都是这种惊世骇俗的话吗？”
　　王源询问坐在维内托另外一边的声望。
　　“是这样的呢。”
　　声望点了点头，毫不迟疑。
　　“我是说，你应该拦住她。”
　　王源无奈的解释。
　　实际上她刚才问出声望的话，深意就是让声望管好自己提督。
　　“王源提督，你觉得我家提督说出这种话，结果会怎样呢？”
　　声望不卑不亢的反问。
　　她当然听出了王源的意思。
　　但是那又如何，自家提督说两句话怎么了？
　　难不成自家提督说话还要上面高官大老爷管？
　　不说那些将军有没有空和维内托这种准提督较真。
　　就维内托现在这年级，也没哪个将军会搭理。
　　你丫想动手，就憋找那么些借口了。
　　“这……那也得小心，以后成为正式提督，我想她可能会往上走一走，到时候可就要慎言了。”
　　王源带着警告意味恋恋不舍的松开了手。
　　维内托舔了舔嘴角，油都被王源给抹均匀了，糊了她一嘴。
　　“安心，咱们这一桌没坐着将军。而且，你们会往外传？”
　　维内托抽出一张抽纸，一边擦嘴一边说。
　　声望配合着微笑点头，背后舰装一闪而过一个模糊的轮廓。
　　“不会不会，维内托你又说那话~咱们都是朋友，都是同学。”
　　欧阳林摆手解释，额角低落一滴汗水。
　　“那不就得了……王源，你收到的消息里有没有对那新敌人的描述？”
　　维内托把擦嘴的纸巾放在桌上，侧头问坐在自己另一边的王源。
　　“有，说是可以影响天气，打雷下雨什么的。”
　　王源再次压低声音。
　　维内托隐晦的看了声望一眼。
　　后者优雅的端起餐酒喝了一口，摇了摇头。

NO178 舰娘也会被舰娘吓到
　　“怪不得要重新命名，连控制天气的能力都有了。”
　　欧阳林喝了口水，压下心底的惊讶说：“早些年我看过一本书，写的是深海出现前，人类战争的故事。其中有一种东西叫做气象武器。”
　　“听起来就很可怕。”
　　张宁舔了舔嘴唇。
　　“确实很可怕。气象武器是指人为制造地震、海啸、暴雨、山洪、雪崩、热高温、气雾等自然灾害，改变战争气象环境的武器的总称。如果作战的武器装备以及人员，无法无视气象环境，不说军事目的能否达成，人员装备都可能因此折损进去。”
　　欧阳林继续解释给张宁听，因为两个妹子显然都知道这个对于军人的常识性问题。
　　但是张宁这个小白就不了解这种事了。
　　“你想想，准备开战了，突然你头顶上多了个台风，风大到战舰都无法航行，海浪可以打翻战舰。然后等台风停了，你发现敌人已经把你包围了……或者更狠一点，一直刮台风刮到你饿死或者冻死，别个都不用废一兵一卒。”
　　欧阳林更像是自言自语的说。
　　只是他的话让张宁打了个哆嗦。
　　他之前只是觉得控制天气和书上的神仙一样，就没想过会影响军事行动。
　　现在听欧阳林这么一说，才意识到事情的复杂性。
　　“不知道这种敌人，前线的舰娘们要怎么应对，这根本不是人力可以应对的敌人吧？”
　　张宁哆嗦完了以后，嘀咕道。
　　嘀咕完了又想起身边还有舰娘在，张宁又抬眼看了看声望和维托莉奥，发现她们并没有什么表示，才长舒一口气。
　　“是啊，要怎么应对呢？”
　　维内托重复了一句，想起自家在前线的舰娘。
　　……ovo……
　　“还能怎么应对，炮击啊，多打几发总能命中的。”
　　金刚咬咬牙，说。
　　中了鱼雷的深海昆西像是被打疼了，并没有展示自己的气性，而是缩回了低级深海中间。
　　甭管是怕了还是冷静了还是回去舔伤口了，这都不是好事情。
　　因为这只深海引起的天气变化逐渐加剧。
　　可恨的是那帮子深海周身的雾气，看似缥缈，却可以让她们完全不受天气情况的影响。
　　这雾气在触发了天气变化以后，又缩回了椭圆形的样子。
　　至少现在看来，那闪电是没有打在雾气里面的，只在雾气覆盖范围之外闪现。
　　就算偶尔有打到雾气的闪电，也在接触圆形的雾气表面时候，分散成无数电蛇，顺着椭圆形乱飚。
　　看着金蛇狂舞的还挺好看。
　　就是那威力肯定不小就是。
　　“七发鱼雷对她的影响居然那么小？这货加强了防御力场么？幸好她脑袋不好使，要不然开始那三发鱼雷也不会在那家伙身上捅出窟窿。”
　　亚特兰大说。
　　“现在似乎是因为我们的攻击升级，连带她的防御也升级了？”
　　朱诺问完，又加了一句：“攻击也升级了。”
　　如果算上脑袋顶上的气象武器，那深海昆西的攻击妥妥是升级了。
　　“总不能是疼痛刺激的她想起攻击防御手段来的吧？那干脆别打了，不打她那她攻击也不会升级，防御也不会变强。”
　　亚特兰大吐槽。
　　“不对，不能不打，不然她跑前线基地搞破坏去了。要打，而且要一次打死，趁她防御没升级一下打死就没后续了。”
　　朱诺反驳。
　　“但是世界上没那么好的事，哪次战争不是先从试探开始，哪有一开始就拼全力的。”
　　榛名感叹的说道：“试探的目的就是先知道能不能打过，打不过就做好逃跑或者保留火种的准备。谁知道会出来这么个鬼东西，试探时候像是能打过，结果打起来没完。”
　　而榛名说的鬼东西躲到了深海巡洋的后面。
　　接着从雾气中冲出了几只深海战列舰。
　　“嘭！嘭！嘭……”
　　连番炮击从深海战列舰的炮管中飞出。
　　这些没有心智的深海战列舰，并没有成为旗舰或者高级深海的潜质，即便它们的攻击很给力。
　　“噗通！”
　　一发炮弹落在了金刚附近。
　　溅起的水花盖了金刚一身。
　　“这准头有点意思了。”
　　金刚点评了一句，对着向她开炮的深海战列舰开了一炮。
　　“嘭！”
　　“轰！”
　　深海战列舰的一座主炮飞了起来，然后受地心引力的作用，砸在了自己的甲板上。
　　船尾被自己主炮砸的翘起又落回海里。
　　这次重创让这艘战列舰哑火了片刻。
　　但是缓过劲来，它又继续开火。
　　只是准头比之前差的更远了。
　　而且整艘船似乎丧失了航行的控制能力一般，开始缓缓向旁边靠去。
　　很快就撞上了旁边的一艘轻巡，并且舰首深深的插进了轻巡的屁股中。
　　“呀，好涩情~”
　　看到这一幕的岛风大声说。
　　“喂，你从哪里学的这个词……不是，你为什么会说出这种话啊！”
　　亚特兰大举起白皙的小拳头，砸在了岛风脑壳上。
　　“痛痛痛！”
　　岛风抱头蹲下，揉起了自己脑袋。
　　“跟提督学的啊，提督！亚特兰大姐不要打岛风脑袋啊，会变笨的！”
　　岛风揉了几下脑袋，不痛了以后，愤怒的吼亚特兰大。
　　“不要什么都学啊丫头。”
　　亚特兰大捂住脸。
　　“岛风，注意炮弹！”
　　榛名提醒了一句。
　　“放心吧榛名姐，打不到我的。”
　　即使在抱头蹲防的过程中，岛风仍旧操控着自己的本体绕了个S形，躲开了几枚飞来的炮弹。
　　甚至连炮弹激起的浪花都没有淋到她本体上。
　　“被浪花淋到很恼火的，处理不好就会生锈的。”
　　岛风愤恨的看向深海战列舰。
　　自家舰娘姐姐们那里受到的火气，没地方发泄？
　　那不是正好有一群战列舰嘛！
　　舰娘也好深海也好，大多数时候不就是棒子、老虎、鸡嘛。
　　驱逐被轻巡打，轻巡被重巡吃，重巡被战列舰肛，战列舰被航母压制，航母又被驱逐的鱼雷捅。
　　当然不能一概而论，可是用在高级舰娘和低级深海上却基本成立。
　　这里指的事，高级驱逐舰娘可以用鱼雷捅低级深海的驱逐、轻重巡、战列舰以及航母。
　　没错，高级驱逐可以用鱼雷让所有低级深海屁股开花。
　　所以岛风的怒气在当下这种情况很好解决。
　　“岛风，出击。”
　　威胁岛风最大的深海院长OVO已经躲起来了，那就等于暂时没什么威胁。
　　就这些低级深海的炮击，根本达不到疾如岛风。
　　略微一绕，岛风侧过身子，十发鱼雷各自‘长了眼睛’飚射出去。
　　“佐世保岛风！世界第一驱逐！”
　　一边下弹，岛风一边大吼。
　　一激动，这话似乎是在大频道说的，全体舰娘貌似都听到了。
　　但是没有一只其他镇守府的舰娘反驳。
　　因为她们都看到了深海阵营暴起的一连串爆炸。
　　十发鱼雷命中十只舰娘，十次爆炸，炸的舰娘阵营的舰娘们，头皮发麻。

NO179 一句话两个杂字
　　“佐世保，真是个可怕的镇守府。”
　　目睹十连响的总旗舰长门，小声嘀咕。
　　但是她嘀咕的声音却被身边的，同隶属前线基地镇守府的驱逐舰娘听到了。
　　“是岛风姐好可怕才对，长门姐。”
　　小萝莉推了下自己的眼镜，试图纠正自家旗舰的话。
　　“是是，但是咱家小潮不要有压力，佐世保的岛风是不可复制的。”
　　长门立马微笑着抱起身边的小萝莉，用自己的脸贴到小萝莉脸上蹭了蹭。
　　只不过由于身居高位，公事公办太多，表情也偏向严肃，微笑起来也有点不自然。
　　好在她身边这只护航的小萝莉压根不在乎她的严肃脸。
　　灰色头发的小萝莉只得无奈的再次推眼镜。
　　她的圆片眼镜差点被长门蹭掉了。
　　“再说，咱家小潮护航可是非常厉害的。”
　　长门毫不吝啬的抬起空出的手举起大拇指。
　　“长门姐，你单手抱我不累吗？”
　　潮只想落回地上。
　　被自家萝莉控在大庭广众之下抱起的感觉很不好，总觉得长门下一秒就要兽性大发。
　　甚至这会那位已经脸色绯红心跳加速了。
　　潮觉得自己性格已经是舰娘中比较平和的了，而且也没什么特色，挺普通的，要不然怕是真受不了长门。
　　至于说因为自家旗舰是萝莉控什么的就敬而远之啥的。
　　想啥呢，自家事情那当然是关起门来自己研究咯。
　　宪兵队什么的可管不到人家一个镇守府里舰娘的自主意愿。
　　从建造机出来那么多年了，该成年早就成年了，合法萝莉不正常吗？
　　被自家旗舰亲亲抱抱举高高有啥不行了。
　　真就成年驱逐嫁给自家提督的事也没少见，那宪兵队怎么不把那些提督抓起来的？
　　核实清楚双方都能为自己决定承担责任的话，宪兵队也没理由反对吧。
　　更不论说，长门这类舰种，作为萝莉控，那是真的疼爱萝莉。
　　要是萝莉被伤害能跟人拼命的那种。
　　只要不是对还认知不足不能自我负责的新生舰娘出手，也没见呵护萝莉的长门进宪兵队。
　　不如说宪兵队还很喜欢长门和皇家方舟，因为这些义务兵，人贩子都少了很多。
　　没有哪个人贩子能承受住长门的炮火和皇家方舟的鱼雷机。
　　当然，潮不反抗的原因，还是因为自家旗舰的怪力属性。
　　既然反抗无用，还不如享受。
　　就是每次都要整理着装比较麻烦。
　　“姐，指挥呀。”
　　陆奥无奈的声音在她们私下的镇守府频道响起。
　　“啊？啊！哦！”
　　长门楞了一下，才反应过来，连忙打开大舰队的频道。
　　“扩大佐世保镇守府岛风号的战果，各镇守府分队，派遣驱逐前排准备鱼雷齐射。”
　　说完，长门抬眼往深海阵营望去。
　　一发鱼雷命中一艘深海，并不一定会造成多少深海沉默，但是却可以扰乱深海阵型。
　　岛风厉害的地方就在于，既扰乱了深海阵型，又让自己鱼雷弹无虚发。
　　在刚才深海驱逐疯狗一样攻击过后，现在剩下巡洋和战列舰，且深海昆西躲起来的结果，就是深海们再次显得有章法起来。
　　不过因为指挥官下线，深海阵营的章法被岛风打乱以后，就彻底乱成了一锅粥。
　　和刚才深海驱逐冲锋搅乱的舰娘队伍差不多玖壹。
　　“典型的风水轮流转啊，这是。”
　　榛名瞅准机会，放了几发冷炮。
　　那艘被金刚敲掉炮塔的战列舰，在佐世保几只舰娘的努力下，回归了大海的怀抱。
　　走的悄无声息。
　　也不是它不想轰轰烈烈，实在是这边佐世保镇守府的舰娘，就逮着她弹药库和油库外的地方砸炮弹。
　　一直给它砸成筛子，靠漏水漏沉默的。
　　当然没什么动静了。
　　“这么看来深海的兵种搭配还是比较均衡的，战列舰就算是沉没了一些，防线还在。”
　　观察了一会情况，榛名发现打掉一艘深海战列舰并没有对战况造成多大影响。
　　不如说那帮子深海似乎不怎么愿意出雾气，和雾气形成一个奇怪的关系。
　　就好像雾气是一栋房子，深海们只是从房子打开的门出来一样。
　　这样只想守住‘门’的深海在‘门口’堵成一坨，只有前排的深海可以输出，后排的压根炮都没开几下。
　　所以前排深海被打掉一只以后，后排的深海迅速补上，战力自然就保持住了。
　　“看来不会那么快结束了。不过也正常，就算是之前没什么智慧和阵型的深海，打起来都要不少时间。就算是那么多头猪，抓起来也要一段时间的。”
　　金刚出言安抚自个妹妹。
　　其实也是安抚佐世保的舰娘们。
　　长久的战斗总容易让舰娘心浮躁起来。
　　作为旗舰，当然也有调节手下人心情的职责。
　　让手下人处于最佳的作战状态，才能收获最大的战果。
　　“是啊，它们比猪还是好上一点的。”
　　榛名符合一句，下一秒却变了脸色。
　　“大姐，对面果然还有后手。”
　　在榛名和一种舰娘惊讶的目光中，
　　一艘黑色的庞大战舰，从深海战列舰的缝隙中挤了出来。
　　因为太过巨大，低级深海战列舰甚至被挤到，船舷火花四溅。
　　庞大战舰带起海水波动，排挤航线上其他舰船的事情并没有发生，
　　“哈哈哈杂种们，干的不错啊，居然让我们损失那么多杂兵。”
　　白发舰娘疯癫大笑，一句话带了两个杂字，可见她心情多么复杂。
　　“这是……这不会是……”
　　榛名有些结巴，额角冒出一滴冷汗。
　　“好，来活动一下吧！呵呵呵，哈哈哈！哇哈哈哈！”
　　一边做着手指关节放松的动作，白发深海一边发出惊悚的笑声。
　　当然转换成文字就让读者一头雾水甚至觉得很尴尬就是了。
　　舰娘们亲身体验，耳朵里回荡着这诡异的笑声，是觉得很恐怖的。
　　主要也在于出来这位，自打她出现，天上的乌云又变了。
　　一只少女宽的闪电落在海面上，电弧碎裂开来，像是击打在雾气表面一样，沿着海面肆虐，最后消失在空气中。
　　关于闪电为何会四散开，而不是一头扎进海水里，2004年3月5日，美国一个叫做《今日美国》的新闻网站上，“奇迹探索”板块有提到过，闪电落在水面上以后会四散开来，不会深入。
　　这种奇怪的地方，少某命是很严谨的，以防止有卫道士跳出来掰扯什么鬼东西。
　　看着雷电变活跃的雷暴云，金刚有些沉默。
　　如果往后遇见的深海都能玩这么一出受搓雷电，那打起来得多艰难。

NO180 生活还是要有仪式感的
　　舰娘虽然钢铁之躯，本身就有“法拉第笼”效应，但是有些雷达、通讯接收器、通讯发射器等装备设施，是放在战舰铁皮外面的。
　　铁皮框架造成的“法拉第笼”效应，让外界电磁场与内部电磁场不相交，既杜绝了被外界电磁干扰，也阻止了内部电磁的逃逸。
　　换句话说，想要无线电沟通，必须有个有线的发射器和一个有线的接收器，放在战舰钢铁框架外面，然后通过线路连接到钢铁框架里面。
　　无线电可以在空气中传播，导体不能从空气变成钢铁然后再变成空气。
　　但是有线连通外界以后，战舰虽然还是一个等位体，内部电势差却不再是零，电场不再是零，就会让电产生流动。
　　电这玩意和水有些像，水会往低处流，电流也会从正到负……电死人的也是电流，会发光发热。
　　战舰本身钢铁框架的“法拉第笼”效应，被链接雷达、无线电收发器的电线打破，那落在战舰外壳上的雷电，很有可能顺着这根电线到达战舰内部。
　　只是因为电流毁掉通讯设备或者观察设备还好，要是因此瘫痪整个舰桥，那仗别打了，去捕鱼吧。
　　炮炸鱼挺管用的。
　　“榛名姐，你看出她是什么舰娘了么？”
　　朱诺被对面深海的气势吓到，但是不认识的情况下，并没有太过严重。
　　“不清楚。”
　　榛名翻了个白眼。
　　这她上哪认出来去，这深海又没什么特色。
　　不像OVO还有OVO可以一眼看出来是OVO。
　　这只舰娘啥也没有，连个标志也没有。
　　“但是为何我觉得热血沸腾！”
　　雾岛大声说。
　　似乎为了迎合自己的话，雾岛不知道从哪里找到一个钵卷，扎在了脑门上。
　　白色的钵卷写着巨大的‘神风’二字。
　　“等等，雾岛，你这是……”
　　榛名被雾岛额举动弄的一愣，脑袋里灵光一闪，却没有被她抓住那个点。
　　“我要上了！”
　　留下四个字，雾岛脱离队伍冲向新出现的深海战列舰。
　　虽然佐世保的队伍本来就挺靠前了。
　　“雾岛！别冲动！”
　　金刚慌忙大喊，但是并没有什么用。
　　“大姐，舰娘在什么情况下会这么激动……”
　　榛名若有所思的开始提速。
　　就算拦不住自家姐妹，也要帮衬着点。
　　“我想起了皇家方舟和俾斯麦……”
　　金刚也开始提速。
　　本来就是需要消灭的敌人，只不过自己妹妹更积极罢了。
　　“南达科他！”
　　两只提速的战列舰娘隔着大海遥遥相望，异口同声的说出一个舰娘的名字。
　　雾岛这玩意，也就遇见南达科他，会出现皇家方舟看到俾斯麦的表情。
　　“嗯？我认识你嘛？那么热情？”
　　深海南达科他疑惑的看向猛冲来的雾岛。
　　隔着一段距离，深海南胖仍旧感受到如骄阳般炽热的光芒。
　　那是雾岛双眼放出的光亮，刺破暴雨中的黑暗，照亮深海南胖冰冷的心。
　　“嗷，好熟悉的感觉，你是谁？我见过你嘛？”
　　南达科他皱起眉头，疑惑的问。
　　“没见过，但是我想打你！”
　　雾岛话音刚落，就在行进中对着深海南胖开了一炮。
　　“啊，要打架是吧？包在我身上。我就喜欢这种的！”
　　雾岛的动作似乎也让这只深海兴奋起来。
　　原本自己手下被打的旧恨先放到一边。
　　“轰隆。”
　　天空巨大的雷声响起。
　　“所以说指定不是巧合！”
　　榛名真就不信了，单纯天气能这么应景。
　　这些深海旗舰一有动作，就打雷？
　　这和出拳时候大吼一声‘嘿哈’有什么区别。
　　“雾岛，还是暂避锋芒吧！”
　　榛名抬头看了看越压越低的，大声对着通讯器吼，试图用无线电拉回雾岛的注意力。
　　然而陷入魔怔的生物是很难被拉回现实的，不管是人还是舰娘尽皆如此。
　　榛名的话并没有什么作用，雾岛还是当先冲进了乌漆嘛黑的乌云下。
　　深海南达科他的能力显然比深海昆西要强太多了。
　　本来深海昆西影响的天气只是暴雨比较麻烦，深海南胖一来，暴雨加倍，狂风也刮起来。
　　密集的雨水连成线，每颗都拇指大小。
　　再加上乌云的遮盖。
　　这一片海域堪比黑夜。
　　“嘭！嘭！嘭……”
　　火光闪现在宛如黑夜的暴雨中。
　　雾岛顾不得看不看得见，只是向着之前勉强瞥到的那只深海旗舰的方向开炮。
　　管它打中没打中，先打一轮再说。
　　“轰！”
　　有别于炮弹落水的声音传来。
　　“真疼啊，小瞧你了。”
　　深海南达科他嘴上那么说，谁也没从她语气里听到疼痛感。
　　相比是夸奖，这话更像是侮辱。
　　雾岛回应深海南胖的，是她举起的舰装火炮。
　　这只是个仪式性动作，生活还是要有仪式感的，战斗也是。
　　主要还是与她手臂动作同步调整的，脚下的主炮，才是主要攻击力。
　　“那么，真正炮击战，开始了哟～”
　　雾岛低着的头抬起。
　　既然对面深海这么不给面子，那她作为舰娘的，当然是要自己争取面子咯。
　　“嘭嘭嘭！”
　　雾岛装弹完毕的主炮再次开火。
　　影影绰绰的火光很快被密集的雨滴稀释。
　　炮弹快速向深海南达科他飞去。
　　两艘船的距离差不多在1万-1万5千码的距离。
　　对于战舰的火炮来说，这点距离的火炮攻击，炮弹并不会受到太多外界的因素影响。
　　什么风力、湿度什么的，对长距离射击影响更大一些。
　　现在雾岛和深海南达科他比的就是射击精准度和装填速度了。
　　当然这只深海还有一些神奇的能力，在影响着战斗的平衡。
　　“轰隆！”
　　天空的雷鸣，就和短效照明弹一样，帮助舰娘门校准炮击参数。
　　只是它太短暂了，只有最精英的舰娘可以趁那时候瞄准开炮，就那还得是炮口正好指着敌人的时候。
　　而闪电一结束，舰船就可能被翻滚的海水推举到别的方向。
　　上下波动的海面，也让很多舰娘要么炮打进了水里，要么一直无法找到机会。
　　其实这样看来，雾岛射击的准确度和稳定度还是非常高的。
　　闪电亮起，也让雾岛看到了山海南达科他的位置。
　　可惜的是，并不在她刚才炮击的位置。
　　也许正是因为海水的波动，南达科他被推离了雾岛炮弹的落点。
　　“噗通！噗通！”
　　翻涌着十几米大浪的水面迎接了没有着落的356mm口径炮弹。
　　面子争取作战第一次，失败。

NO181 糟糕
　　“令人失望。你的准确度越来越低了。第一次好歹能蒙中呢，第二次就完全不行啦。”
　　深海南达科他的话被她用扩音器外放出来。
　　即便是下着雨，狂风呼啸，电闪雷鸣，都无法阻止深海南达科他的嘲讽飘荡在海面。
　　“真是……有点过分了呢。”
　　金刚撇了撇嘴。
　　她作为不能随便失去冷静的旗舰，也有被嘲讽到的感觉。
　　好在这比舰娘之间训练时候的垃圾话好太多了。
　　可能是因为当年阵营不同的问题，舰娘之间的垃圾话往往直戳心底最柔软的地方。
　　逮着软肋使劲捅的话语，会最快速的引发战斗。
　　主要还是让对方失去冷静的作用比较大。
　　被愤怒充斥失去理智的舰娘，可比冷静的舰娘好对付多了。
　　虽然不知道这只深海是不是也有类似的经历，所以学会了嘲讽之术。
　　不过舰娘们应该不会轻易中招，除了雾岛。
　　“什么东西……放她的屁，说我是蒙的……臭不要脸还哔哔……%……& ”
　　雾岛碎碎念的声音从扩音器里传出来。
　　她并没有学着南达科他一样开启扩音器，所以她的回应也就只有佐世保镇守府内部频道可以听到。
　　看到雾岛比较安静的只是碎碎念，金刚就放心多了。
　　她就怕自家小妹也学着对面那个神经病深海战列一样发疯。
　　这种天气，开扩音不就是引战嘛。
　　吸引火力。
　　乌漆嘛黑，只有闪电作为偶尔的光源，声音就是最好的指引。
　　堪比灯塔。
　　雾岛要是和那个深海南达科他一样开扩音器，不用多说，周围的深海战舰，肯定要把火力集中到雾岛身上。
　　要是身后联合舰队的舰娘都跟上了还好说，现在那些联合舰队的其他舰娘并没有跟上。
　　冲的最靠前的就是雾岛了。
　　甚至连佐世保的其他舰娘都没有和雾岛平行。
　　要是佐世保其他舰娘在雾岛身边还好说，交叉火力还可以掩护一下。
　　就算是有交叉火力，随便暴露自己也很容易被敌人集火。
　　然而现在刀尖只有雾岛一艘船。
　　“雾岛！注意敌人，小心被包围。”
　　金刚大声提醒到。
　　“收到。雾岛停车等候。”
　　似乎是被金刚的声音提醒了一般，雾岛清醒过来。
　　“你总算回神了。”
　　榛名拍了拍胸口。
　　刚才雾岛像是魔怔了一样，很吓人。
　　“我……我刚才觉得，对面那个家伙好像一个大蛋糕，我想咬一口……也不知道怎么回事。”
　　雾岛声音有点呆呆的，充满困惑。
　　“我们马上到。攻击可以，但是也要注意防御。”
　　金刚安抚了一声，手搭凉棚开始寻找雾岛的身影。
　　但是可惜的是，漆黑的天空加上海浪和暴雨，她根本看不到雾岛在哪。
　　“糟糕，要进入夜战了……在这种天气。”
　　金刚看了一下表，反应过来为什么周围暗到根本看不清的原因。
　　天黑加上乌云，能看得到周围才怪呢。
　　要不是雷达显示比叡和榛名在她左右的位置，她很怀疑自己会不会撞到自己的妹妹们。
　　“雾岛，保持静默，不要开探照灯。”
　　金刚想起了什么，赶紧嘱咐。
　　据说当年雾岛就是在夜战时候开启了探照灯，被敌人集火大破的。
　　“大姐，你们找不到我的位置了么？”
　　雾岛反应过来。
　　自己大姐说这话是不希望自己开灯暴露自己。
　　那么反过来说，她们找不到自己了。
　　想到这里，雾岛打开了自己的雷达（历史上没有）。
　　别人找不到她，那她来找别四玖人就好了。
　　还好她清醒了过来。
　　应该是被敌人的嘲讽加上自家大姐的吼声，双重刺激下清醒过来的。
　　“大姐，你们……要注意。”
　　然而打开雷达的雾岛被自己雷达上乱七八糟的点吓了一跳。
　　距离她不远处，好多光团存在，这说明那里的海面上有很多船。
　　她已经深入敌营了。
　　然而话音刚落，炮火的光亮就透过雨雾传了过来，接着是飘忽的炮声。
　　“噗通！”
　　炮弹落在雾岛的身边。
　　深海明显知道有一些舰娘闯入她们附近，似乎连她大致的位置也知道的样子。
　　雾岛皱起眉，难不成那些深海有在这种天气观察敌人的能力？
　　也不是没有可能。
　　这种天气都是深海搞出来的，要是没有在这种天气攻击的能力，搞出这种天气又有什么意义。
　　那她保持静默就没有什么意义了。
　　现在似乎摆在她面前只有两个选项的样子。
　　一个是开炮还击，哪里有开炮的火光，她就打哪里就好了。
　　另一个是寻找雷达上深海的包围圈，找机会冲出去。
　　或者……两个选项中和一下？
　　看了下罗盘，雾岛大致判定出了自己从什么方向冲过来了，却发现那里在雷达上光点挺多的。
　　深海像是专门为了阻挡她回去一样，包围过来，拦在了她回去的路。
　　“既然这样，只有上了。让敌人知道我的厉害吧！‌‌‌”
　　雾岛自语了一句，开启了待机的引擎，斜过舰身，缓缓开始倒车。
　　直接转向往后是不可能的。
　　她又不是只有后方有敌人，现在这种被包了饺子的情况下，周围都是敌人。
　　侧过来，前后都能瞄准开炮。
　　虽然无法做到齐射最大化火炮的威力，却能顾全到大部分方向。
　　也是种无奈之举。
　　火光突然从她后方远处传来。
　　“轰！”
　　战舰爆炸的巨大声音响起。
　　一艘着火的战舰在黑暗中亮起，就算是暴雨，也没有把那火焰扑灭。
　　因为爆炸来自她的弹药室，整艘船都被炸成了两半，易燃物都被翻出来，还有泄漏的燃油。
　　雨水怎么可能轻易扑灭这种有燃烧剂的火焰。
　　雾岛仔细观察，爆炸的船身在火光的照射下，显露出漆黑的钢铁色泽。
　　雾岛松了口气，那不是她镇守府的姐妹，而是一艘深海战列舰。
　　“雾岛，我给你开了一盏灯，向着这个方向来。”
　　金刚的声音也适时的传来。
　　“收到，正在倒车。”
　　雾岛开始向着着火战舰的方向倒车，汹涌的波浪把她顶起，再摔落回水中。
　　也许木质的船只或者小点的快艇，在这种时候会直接被浪打翻吞噬吧？
　　雾岛还有心情去想一些有的没的。
　　而那只深海旗舰被她抛到脑后去了。
　　刚才那种抽风的事情，她可不准备再重蹈覆辙。
　　“轰隆！”
　　闪电再次照亮夜空。
　　“我……”
　　这一闪把雾岛吓了一跳。
　　她不远处的海面上，一只庞大的黑色影子横亘在那里。
　　正是这半天没了动静的那只嚣张深海战列舰。
　　已经悄悄摸到雾岛不远处了，不说副炮，连机枪都能触碰的距离了。
　　“阿勒，被发现了呢！”
　　深海南达科他的舰桥中，白发少女莞尔一笑，举起的手挥下。
　　“砰砰砰！”
　　巨大的主炮爆发出火光。

NO182 晕了？
　　“该死的！主炮，追踪敌舰！发射！！”
　　雾岛虽然被吓了一跳，但是她炮管里本身就装填有炮弹。
　　本身就有着境界的雾岛，相当自然的在近乎同时开了炮。
　　“砰砰砰！”
　　巨炮开火的光亮同样笼罩雾岛的夹板。
　　可惜的事，她有一半的火炮朝向了另一侧，用以对另外一侧的深海保持警戒。
　　所以从炮火的数量上，雾岛算是失败的。
　　“轰！”
　　雾岛感觉到自己甲板结结实实中了好几炮。
　　撞击和爆炸让整艘船都震动着。
　　航速倒是没下降，看来没有打中动力部分。
　　没有剧烈爆炸，看样子弹药库没有受损。
　　雾岛抹了把痛出的眼泪，努力检查损失。
　　前甲板被掀开两个大窟窿，钢铁扭曲着。
　　侧面船身还好，刚才警戒着往后退的时候，她就开启了防御立场。
　　侧面船身涉及到破洞会漏水的危险，防护要更严密一些。
　　深海的驱逐也还剩了一些的，不好说会不会有“好运”的深海鱼雷会飘过来。
　　舰桥的塔楼有一个过穿的洞，炮弹从一边进去从另一边出来，都没来得及爆炸。
　　好在是后面的海图室，不是控制室，所以没有影响到动力。
　　“运气比较好……啧。”
　　雾岛咂咂嘴，怪不得那么疼，感情是她身上开了个前后贯穿的洞。
　　一边努力适应疼痛，雾岛一边把转向另一个方向的炮塔调转过来。
　　这个时候，她才抽空看了一眼那边被她回击的深海。
　　那只深海像一个棺材一样，在闪电映照下，飘荡在海面。
　　同样有几个大洞在深海南达科他的甲板上，缕缕黑烟从洞里飘荡出来。
　　最主要的表现就是，那9门主炮没有任何动作。
　　按理说会根据波浪起伏上下调整角度，用以瞄准她雾岛。
　　要不雾岛怎么会认为对面那个胖子是钢铁棺材呢。
　　“好，下一轮攻击，准备。”
　　雾岛感觉到自己面对另一侧的炮塔转了过来，瞄准了深海南达科他。
　　随着海水的浮动，炮口上下起伏着。
　　找准了时机，雾岛挥下了手。
　　“砰砰砰！”
　　雾岛的主炮再次爆发火光，炮弹尽数飞向对面没什么动静的深海南达科他。
　　只是这一幕分外的眼熟。
　　“轰！”
　　雾岛的炮弹落在深海南达科他身上，火光和烟雾吞没了那艘黑色的庞大战舰。
　　即便如此，那艘战舰也没有任何动作。
　　宛若已经在雾岛第一轮攻击中就死掉了一般。
　　这雾岛可不会相信。
　　对方要是这么容易就会挂掉，最开始就不会那么猖狂了，而是会小心翼翼才对。
　　总不能是那种因为很容易挂掉才会猖狂以掩饰内里虚弱的类型吧？
　　深海好像没有这种类型……不对，这一批深海压根就是闻所未闻的类型，说不定真有这种也有可能。
　　好吧，雾岛只是在胡思乱想。
　　如果真的在第一轮炮击就打死了深海南达科他，那这只深海只会沉默，回归深海。
　　只要漂浮在海面上，那就是还没挂点……雾岛更倾向于，对方被她打晕了。
　　既然如此，她不介意再来几炮，把深海南达科他彻底送回大海深处。
　　“露出破绽了哦——”
　　雾岛待炮管都填充了炮弹以后，好整以暇的瞄准了深海南达科他的舰身。
　　“瞄准，好，全部火炮，发射！”
　　轰鸣声中，雾岛的炮弹再次扑向深海南达科他。
　　火光让南达科他成为下一个灯塔。
　　接着，短暂的烟花绽放过后，又是黑暗。
　　“轰隆！”
　　闪电映照在天上。
　　“看来确实是你运气更差一点呢。”
　　通过闪电，雾岛看到深海南达科他三号炮弹根部，被撕裂了一个口子。
　　就是没被引爆炮塔下的炮弹，有点可惜。
　　“雾岛，你没事吧？”
　　通讯器中，榛名大吼。
　　“安啦安啦，我没事~现在我正在痛打落水狗。”
　　雾岛勾起嘴角。
　　从刚才起她想吃入腹中的蛋糕，现在正被她慢慢吃下。
　　“落水狗？”
　　金刚疑惑的声音插入进来。
　　“不是叫你不要暴露自己嘛？”
　　转而，有些恼火，但是又无可奈何。
　　谁让自己妹妹是个战斗狂，真不让她开炮估计也就说说。
　　“不是我的原因，她潜伏到我身边了。”
　　雾岛也很委屈。
　　要是那只深海没摸到她身边，她指定也不会开火嘛。
　　都和自己姐姐说好了不出动静的。
　　“那只深海怎么样了？”
　　金刚抬头看看天空，雨水还是像之前一样大颗，密集程度也和之前一样。
　　天空的星辰也没有显露，月亮也没迹象。
　　说白了乌云就没退开，还压在天空上。
　　“不清楚，没动静倒是真的，我向她开了两轮齐射，感觉第一轮给她打晕了。”
　　雾岛手挥了下去。
　　“砰砰砰！”
　　炮弹飞向了对面沉默的黑色战舰。
　　“现在第三轮齐射了，我开火后，对面没有反应。”
　　雾岛实时更新着情报。
　　“轰！”
　　炮弹落到了深海南达科他的身上。
　　然而被主炮打的烟雾四起的战列舰，并没有什么动静。
　　“舰娘很少有被打晕的情况吧……”
　　榛名有些疑惑。
　　“也不是完全没有，不然她怎么完全没动静？”
　　雾岛反驳自己姐姐，主要还是黑色的深海真的半点动静都没有。
　　“不对劲，如果她是这极端天气的罪魁祸首，那为什么这天气还在？”
　　金刚的问题让无线电安静了下来。
　　“难道还有其他深海旗舰？对面也是联合编队？”
　　朱诺插了句话。
　　“唉……少女，看透不说透啊。”
　　榛名叹了口气。
　　相比战列舰大姐姐们的成熟，驱逐和巡洋总归还是要差一点。
　　“可是如果大家都那么认为，那为什么要集体逃避？应该想应对措施才是。”
　　朱诺并没有安静。
　　“你说的对，这时候应该想对策。如果还有一只深海院长，那这战斗就不是我们一个镇守府的舰娘可以应对的。雾岛，继续脱离战斗，不要恋战，其他人掩护雾岛，榛名把报告打上去，把我们的判断给总旗舰。”
　　金刚沉默了一会，下达了指令。
　　“是！”
　　榛名开始用联合舰队频道联系总旗舰长门
　　“我一边炮击一边撤退吧。总好过呆会她反映过来，完好无俗的攻击我强。”
　　雾岛继续往炮管里塞炮弹。
　　这一炮炮打过去，至少把深海南达科他的主炮什么的打废掉。
　　这样就算一会这只深海南胖缓过劲，也没工具攻击她了。

NO183 作者被胡乱捅了（做核酸老哥不会捅）
　　维内托躺在床上，翻来覆去睡不着。
　　心里总觉得不怎么舒服。
　　好像有什么大事要发生。
　　但是她又完全不知道会有什么大事。
　　难道是千里之外前线基地的深海侵犯事件？
　　但是不会啊，声望都告诉她不用担心了。
　　那就说明来犯的深海并没有超出舰娘们的处理能力。
　　那还有什么事值得担心的？
　　前线占点的舰娘们？
　　那个不是维内托吹，根本就不用担心好不好。
　　甭说一只深海院长，就佐世保前线主力舰娘小队一小队六只舰娘，来个三四个深海院长，都能抗住。
　　只是大破可能会有一些吧。
　　运气不好可能还会沉一两只。
　　不过这也说明了佐世保主力舰队的强大。
　　三只一下深海院长应该是完全没压力的才是。
　　维内托可不信去占点能遇见三只深海院长。
　　能有两只都是极限了，往常只有一只守在海域最后一个点，就算是很给舰娘面子了。
　　低级海域，甚至只有一个低级深海战列舰镇守海域最后一个点位。
　　思来想去，维内托也没想通。
　　要是第二天没军训，她就干脆睁眼躺在床上，等睡着算了。
　　但是并不行啊，要是真一晚上都没睡着，第二天军训会要命的。
　　她可承受不起。
　　都不是顶着黑眼圈站军姿丑不丑的问题。
　　是怕站着睡着了。
　　不被发现还好，被发现了那社死程度应该比黑眼圈严重多了。
　　感觉干躺着不是事，维内托爬起来，出了卧室。
　　客厅里，小白裹着被子，坐在沙发上看电视。
　　电视上放的是一部提督和舰娘的爱情电影。
　　“怎么啦？维内托酱？”
　　学着王源的叫法，小白歪了歪脑袋，看向走来的维内托。
　　“睡不着啊，不知道什么原因。”
　　维内托一屁股坐到小白身边，从小白身上抢了半边被子，把自己和小白裹到了一起。
　　“嘶，你这个家伙裹着被子也没多暖和啊。”
　　维内托倒是觉得自己身边坐了个乌龟。
　　乌龟是冷血动物嘛。
　　不过舰娘的话，倒也正常。
　　上辈子她身边围绕的也都是舰娘，那可都是不怎么怕冷的神奇生物。
　　寻常寒冷对于她们来说都是洒洒水，根本不足以影响她们。
　　最多是觉得有点冷，但是你要说冷的打摆子、走不动道，那倒是不存在。
　　君不见那些大冬天在海面上，穿着清凉舰装划水的少女，鼻头冻的红彤彤，却只能映衬她们白皙皮肤的细腻？
　　压根不会影响她们的速度好不好。
　　反倒是真到了冬天，让她们裹着厚厚衣服，她们倒是没法在海面上行动了。
　　“我不是家伙，我是小白。”
　　小白一本正经的说，然后把维内托揽到怀里。
　　她倒是觉得维内托身上热乎乎的。
　　果然，抱到怀里以后，更容易体会这温暖。
　　小白开始羡慕那些舰娘了。
　　要是自己也有提督，是不是能这样抱着自己提督。
　　自己提督会不会也软软的，暖暖的。
　　深海阵营可都是冷冰冰的。
　　冷冰冰的海水、冷冰冰的同僚、冷冰冰的下属。
　　连心都是冷的。
　　总之没有一个东西是热乎的。
　　所以维内托说的没错，她小白，就算裹着被子，也是冷的。
　　“是是，你是小白……唉。”
　　维内托随意应付了一下，又叹了口气。
　　虽然有了不算温暖的怀抱，维内托舒服了一点点。
　　心里的奇怪的难受感消退了一丢丢。
　　可是那感觉并没有完全消失。
　　总归是有存在，除了莫名其妙的难受，还膈应得慌。
　　维内托不觉得说给小白听以后什么用。
　　自言自语都比说给小白强。
　　小白现在虽然天天上网看了好多东西，但是维内托觉得，她应该仍然理解不了自己的古怪心情。
　　她自己都理解不了。
　　“维内托酱，你到底怎么了呀？”
　　第一次见到这种场景的小白有些慌了，也顾不得温暖的感觉了。
　　连忙摆正维内托的身子，双手按在小小的肩膀上，严肃的询问。
　　这位可是给她提供伙食的那个。
　　就算是小狗狗都知道关心给它骨头的主人。
　　小白当然也知道关心维内托。
　　“小白啊，你有没有那种心理总觉得会发生什么不好的事，但是却想不到是什么事的时候啊？”
　　维内托虽然觉得问了无用，却也还是问了出来。
　　“有的！”
　　小白迅速点头，想都没想。
　　“有？”
　　维内托抬起头，看向小白，发现后者一脸认真。
　　“是的，有的，比如你忘记给我带午饭回来的时候。”
　　小白严肃的点头，眼睛里闪烁过智慧的光芒。
　　“噗……没错，那也算吧。难道是明天早饭声望会忘了做？”
　　维内托咬着手指想。
　　“提督，找我什么事？”
　　声望穿着睡衣出现在客厅。
　　“啊！声望！我没有……不是，你坐。”
　　维内托结结巴巴了一下。
　　主要还是没想到自家女仆长回突然出现在客厅。
　　“是，提督你怎么了？”
　　坐到维内托身边的声望，疑惑的看向维内托。
　　她倒是不会无脑的觉得，是小白把维内托弄成这样的。
　　不然维内托早就挣脱小白的怀抱了。
　　“我感觉……有些不好的事要发生，但是我想不到是什么事，那种怪异的感觉……”
　　维内托描述了一下她的感受。
　　“不好的事？”
　　作为一个懂得分担提督烦恼的舰娘，声望敏锐的抓住了维内托话语里的关键词。
　　但是皱眉想了一下，她也没想到有什么事是值得维内托担忧的。
　　前线镇守府遇到的深海突袭，传回来的信息，深海的旗舰是OVO。
　　就这一点，就不值得再注意了。
　　然后前线镇守府的总指挥官，安排的联合舰队进攻深海海域，探索并占领的任务，去的全是精英以上的舰娘，更没有什么好担心的。
　　难道是有什么变故？
　　声望想到了舰娘的直觉。
　　“提督，我再联系一下镇守府和前线。”
　　除了前线，就是镇守府了。
　　毕竟现在提督用着萌新的马甲，在提督学院上学。
　　镇守府是空的，只有一些看家的舰娘。
　　不能说不强力，质量是有的，但是数量不足。
　　深海更多时候也是靠数量来取胜的，质量只占其中一部分。
　　于是大晚上的，镇守府的电话先响了。
　　“没有啊，这里风平浪静的，倒是听说前线镇守府出了点问题？”
　　接电话的约克城有点莫名其妙。
　　怎么突然打电话回来问安全问题。
　　佐世保又不在大前线，有啥需要担心的嘛。
　　真要是有什么危险，她早就打电话出去了。
　　“是的，只是确认一下，我这就联系前线。”
　　声望挂断了电话，转而播去了前线。
　　“出事了，声望姐，据说潜伏过来的深海院长不止一个！”
　　接电话的圣地亚哥慌慌张张的说。
　　声望心里咯噔一下，原来问题真的出在这边。

NO184 大破
　　“咻咻咻……”
　　炮弹与空气摩擦的声音，尖锐刺耳。
　　在友军耳朵里，这或许很好听。
　　在敌人的耳朵里，那就是死神镰刀的破空声。
　　因为南达科他没了动静，挨了雾岛一顿胖揍，整个战场都安静了片刻。
　　许是深海阵营的其他深海大脑根本转不过这个弯吧。
　　舰娘阵营则单纯的不敢随便开火。
　　更何况联合舰队除了佐世保镇守府的舰娘随着雾岛冲进了暴雨区，其他镇守府的舰娘还没进来呢。
　　也正是如此，炮弹破空声那么清晰，即便是纷乱的雨水落入海水的声音、雨水敲击战舰钢铁的声音，雷鸣声，都没有影响尖啸声的传递。
　　可惜的事，阴暗的天空，让炮弹隐了形。
　　循着声音看去，只能看到乌漆嘛黑的天空。
　　不过这炮弹落到实处，就显眼了。
　　红色的火花绽放，伴随着钢铁碎片纷飞。
　　这可比新年的烟花带劲多了，前提是接炮弹的家伙不是自己阵营的。
　　这一点，在金刚嘶吼声中，结论就出来了。
　　空手接炮弹的，正是雾岛。
　　爆出火花的自然是她的本体。
　　好在此时佐世保镇守府舰队距离雾岛并没有多远了。
　　在雾岛没了声音的时候，佐世保镇守府舰队压了上去，把雾岛包了起来。
　　其他三艘大战舰戒备的围在雾岛面向深海的三个方向。
　　“雾岛姐，雾岛姐，你没事吧？”
　　峰风把本体停在了雾岛船尾，担忧的望向雾岛的甲板。
　　火光混着黑烟向上飘去，影影绰绰分不清楚。
　　咬了咬牙，峰风直接从自己甲板上，跳到了雾岛的甲板上。
　　顶着炙热的火焰，峰风向雾岛舰首走去。
　　一般舰娘不是在舰首就是在舰桥。
　　实际上真控制自己本体，又不是靠舰桥的那些船舵开关。
　　只需要她们意念一动，舰船就会向前航行。
　　舰娘在舰桥无外乎因为外界环境比较糟糕，躲在舰桥躲避恶劣环境的。
　　站在舰首甲板则是为了更耍的开，氛围感比较强烈，也可以切身体验战场情况。
　　其他地方舰娘还是很少呆的。
　　忽然，从一处被炮弹洞开的舱室内，喷出了橘红色的火焰。
　　伴随着火焰的强劲热浪，迎着峰风的面孔，直接把她吹飞，跌落在甲板上。
　　“啊……好痛……好烫！”
　　峰风来不及揉摔痛的屁股，甚至都来不及起来，直接在甲板上翻滚起来。
　　火焰里的燃烧物质被热浪甩到了峰风身上，现在在她身上燃烧起来。
　　战场知识帮助了峰风，虽然滚了一身脏兮兮，但是她身上的火被按熄了。
　　在地上躺了几秒，峰风爬了起来，捂着被火焰燎到的胳膊，一瘸一拐的继续往舰首走去。
　　当然也更注意周边环境，遇到点征兆就立马躲避。
　　好在对着夹板的炮口就这一处，再有火焰啥的，都是从舱室门喷出来的，那种地方峰风一早就有准备了。
　　“雾岛姐！”
　　远远的，峰风就看到雾岛正面朝下，趴在舰首的甲板上。
　　直挺挺的，应该是拍在地上的。
　　“唔？”
　　趴在甲板上的雾岛发出了若有若无的哼唧。
　　“雾岛姐，你没事吧？”
　　峰风跑到雾岛身边，跪坐下，把雾岛给翻了过来，靠在了自己怀里。
　　“啊……是峰风啊。”
　　雾岛半睁着眼，视线恍惚了半天，才对焦到峰风脸上。
　　“雾岛姐，你还能坚持吗？我们要快点撤离这里。”
　　峰风抹了把脸上也不知道是雨水还是汗水，抓住雾岛的肩膀摇晃了一下。
　　“唔唔唔……恐怕不能了呢……我的舵机坏掉了……”
　　被摇晃着的雾岛似乎清醒了一点，感应了一下本体的受损情况，无奈的摇了摇头。
　　“那收起本体呢？”
　　峰风继续问。
　　“我……没有力气……没有办法……”
　　雾岛精神有些恍惚。
　　“那只有拖了，雾岛姐，你先休息一下，我们把你拖出去。”
　　峰风扛起雾岛，努力平衡着身体，防止因为重心问题滑倒在湿滑的甲板上。
　　最近的舱室没有收到波及，倒是剩了峰风一些力气。
　　在把雾岛丢在舱室的地板上以后，峰风顺着夹板向两侧的大战舰招手。
　　“比叡姐！缆绳！雾岛姐失去行动能力了！”
　　峰风对着旁边境界的比叡大喊。
　　“绳子……缆绳来啦！”
　　比叡在自己甲板上翻出粗大的缆绳，助跑了两步，丢向了峰风。
　　接住了缆绳以后，峰风把缆绳套在了雾岛甲板的缆桩上。
　　接着她又绕到了另一边甲板，把榛名甩来的缆绳也固定好。
　　“咻咻咻……”
　　然而现实是没有子弹时间的。
　　对面的深海应该也在努力抢救她们的大战舰，所以才耽搁了时间。
　　显然深海的速度比舰娘这边快，炮弹已经破开空气飞了过来。
　　“撤退！撤出去！至少不能在这种天气下打！”
　　金刚迅速开炮还击，虽然根本不知道在打什么。
　　但是根据雾岛的情况判断，发出炮击的深海至少也是和她们一个级别的大战舰。
　　不然是很难一轮炮击就把雾岛敲掉的。
　　“噗通！噗通……”
　　因为缆绳拖拽，雾岛偏离了之前的位置，深海飞来的炮弹大部分落空了。
　　还是有部分落在了雾岛的船身上，险些让绑好的缆绳脱钩。
　　好在峰风眼疾手快的按住了缆绳。
　　“快走。雾岛现在就是个靶子！”
　　金刚再次催促。
　　着了火的雾岛号，在这黑乎乎的海面上，就和灯塔差不多。
　　雨再密集，也遮挡不住大火带来的光芒。
　　不过火焰也渐渐因为雨水在熄灭就是了。
　　着急忙慌的榛名和比叡，赶紧开足马力。
　　“喂喂！不要一起全速！你俩航速不一样喂！”
　　金刚一边还击一边还要顾及到后面的情况。
　　结果两个一起全速的大战舰，把失去行动能力的姐妹舰带跑偏了。
　　“20！20节！注意缆绳状态！”
　　峰风只能跑到雾岛的船尾，一会看看左边的缆桩，一会看看右边的缆桩。
　　要不是天气状况问题，她现在肯定就举着两面小旗子指挥了。
　　那边深海似乎也不准备再战斗。
　　深海南达科他的战况让深海失去了斗志的样子。
　　乌云和雨水都停留在刚才的状态。
　　闪电也不打了。
　　直到佐世保镇守府的队伍脱离了恶劣天气的范围，都没有再受到炮击。
　　舰娘联合舰队停在海面上，防备着这个方向。
　　外围的驱逐们开着探照灯巡逻，注意着深海们的动向。
　　一直到几个光点出现在雷达中。
　　“确认，是佐世保舰队！”
　　前面驱逐的汇报很快传到了长门总旗舰的耳朵里。
　　“放进来。”
　　长门遥遥望着深海方向，那支回航的舰队。
　　实际上冲进深海包围圈的雾岛并没有错，因为她之前下的命令就是各舰队自由攻击。
　　有激进的舰娘也实属正常。
　　管不管的住，那是下面分舰队的旗舰自己的问题。
　　但是这么一通搅合，让深海停住了脚步，也属实厉害。
　　长门作为旗舰，立场在这里，没法说出佩服的话。
　　但是心里面，总归是觉得佐世保的雾岛，太生猛了。
　　要是能回来，立个典型都可以。

NO185 冤家
　　“你们没事吧？医疗舰！”
　　长门抛开脑子里纷乱的想法，主动迎接了上去。
　　她一眼就看到被拖拽着的雾岛。
　　感情勇士也还是受伤了。
　　“谢谢总旗舰，我们的问题不大，倒是在里面遇到了更难缠的敌人。”
　　金刚在回到舰娘阵营以后就收起了本体，此时在雾岛本体上搀扶着站不稳的雾岛。
　　见到长门迎过来，金刚一手扶着妹妹，一边开始介绍在深海那坨黑云下遇到的事情。
　　当然最主要还是一下就把雾岛打懵了的那只没露面的深海院长。
　　那才是危险的家伙，像批了伪装网的猎人，隐藏在暗处，随时准备狩猎。
　　到现在只看到炮弹，连船是哪个都看不出来。
　　还不抵人家南达科他好歹还漏了面。
　　“雾岛她大破，失去收回本体的力气了，麻烦带她去治疗一下。还有亚特兰大，也需要治疗。”
　　金刚把雾岛交给了女炤神，后者扶着雾岛，叫来了明石，把雾岛的本体拖拽到后方去了。
　　亚特兰大倒还好，直接上了明石的本体，跟着一起走了。
　　这时候跟着自己镇守府的姐妹掺和没什么用，还会给别个拖后腿，老去顾着她这个伤员。
　　还不如老实去治疗一下，说不定能快点恢复战斗力，早点支援姐妹们。
　　“说说吧，更难缠的敌人是什么意思。”
　　长门等金刚安顿好自己妹妹，皱起眉头问。
　　在那期间，她一直盯着深海那边狂风暴雨的海域，只不过晚上看不清楚。
　　至少没有什么光点，在舰队驱逐探测下也没有发现敌情。
　　“雾岛的伤不是后面出现那只深海院长打的，而是躲藏在暗处的一个家伙。根据雾岛的伤势来看，那个家伙应该也是院长级别的深海。只是都院长级别了，还躲在暗处靠骗，靠偷袭，根本就不讲武德！”
　　金刚气呼呼，又全然没有办法。
　　人家深海本来就不是什么正派生物，偷袭才是正常的。
　　也没人强制要求人家深海必须堂堂正正的和舰娘打啊。
　　“潜伏在暗处？这么聪明？”
　　长门眉头皱的更深了。
　　原本以为深海昆西已经够让人惊讶了。
　　与深海昆西相比，深海南达科他都算是表现平平了。
　　没想到还有一只更聪明的？
　　“你确定不是躲起来的深海昆西？”
　　长门再次确认。
　　如果是三只深海院长的话，这边的战况就不太乐观了。
　　“昆西的炮弹没有重到一轮就让我妹妹大破的地步吧？”
　　金刚反问了一句。
　　“这么说的话……”
　　玖六伍长门话被尖锐的警报声打断。
　　“深海！深海来袭！”
　　前方侦查的驱逐舰娘大叫着，整个联合舰队的通讯频道都充斥着她的声音。
　　她也算是唯有的几个可以在联合舰队频道出声的舰娘，其他舰娘只有接收音频信号的权限。
　　“这是稍微整顿了一下，就追出来了啊。”
　　金刚回头看去，天空上，乌云还在。
　　只是风雨都变小了。
　　黑乎乎的海面上隐约能看到黑乎乎的庞大身影在靠近。
　　舰娘阵营的驱逐舰一边后退一边把探照灯对了过去。
　　漆黑的舰身出现在探照灯下。
　　“砰砰砰！”
　　许是探照灯晃了深海的眼，那只被灯光聚集的深海嘶吼着就开了炮。
　　只是紧接着更密集的轰鸣声中，舰娘阵营的大半舰娘都对着那只深海开了跑。
　　稀稀拉拉的炮弹落在了舰娘这边，毫无建树。
　　但是密集的弹幕从舰娘阵营飞到了那只深海头上，它却被一次集火直接沉没了。
　　这一下像是触碰到了马蜂窝一样，其它深海纷纷对着舰娘这边开了炮。
　　刚才没开炮的舰娘也开始反击。
　　正常化的炮击战开始了。
　　天空满是飞来飞去的炮弹，带着尖啸声。
　　金刚则是盯向了深海最中间那个最大的舰影。
　　在那舰影第一座炮塔上，似乎站着一个人影。
　　“探照灯给那艘船！”
　　长门也看到了那只巨大的舰船，于是下令让驱逐舰把那身影打亮。
　　最起码得弄清楚是那只舰娘，不然连应对方式都找不到。
　　舰娘炮的口径、炮弹的类型、航速等资料，都会对应敌方式造成影响。
　　像是薄皮的深海，当然就不能用穿甲弹打，不然就是过穿，只会给那只深海开个洞，而不会炸毁内部。
　　很快，几只探照灯都打在深海阵营最中间的舰娘身上。
　　惨白的光线让那只深海嘶吼了一声。
　　“这……是北卡罗莱纳级？哪一只？”
　　榛名眼睛盯到了白发深海手上提着的板斧上。
　　这单面板斧和舰娘华盛顿的镶嵌金星板斧完全是两回事。
　　若说舰娘华盛顿的板斧，还是礼仪性质居多，这深海手里的板斧完全就是为了杀人打造的。
　　这斧头的刃面宽阔，和小孩画的月牙差不多。
　　为了调整斧头的配重，其上还开着血槽。
　　别扯什么血槽是为了放血的，那都是扯淡，真靠那点空间放血，人早被砍死了。
　　匕首也是，真靠匕首上的血槽放血，敌人早被痛死了。
　　空气栓也是扯淡，空气压不进去。
　　好拔刀也不对，那没血槽的才好拔刀。
　　说白了就是控制配重和增加刚度。
　　战斗用具上体现更为淋漓尽致。
　　斧头多重了，更好劈砍不就是要调整重心嘛。
　　而且这深海的板斧黑乎乎的，有些斑驳。
　　砍人一斧子，不打破伤风针必死那种。
　　“这是战列舰院长咯……”
　　朱诺嘀咕。
　　“没错，是劲敌，不好对付。”
　　榛名看向自己姐姐。
　　金刚半天没说话了。
　　“应该是北卡罗来纳级的深海战列舰院长。不好对付。”
　　长门观察了一会，认同了榛名的观点。
　　“怪不得雾岛会伤那么重……”
　　金刚嘀咕了一句，抬起头看向那只深海舰长。
　　“佐世保舰队，准备战斗！”
　　金刚一边说着一边跳到了海里。
　　在往前滑行了一段距离后，召唤出了自己的本体。
　　“收到！准备战斗！”
　　同样憋了一肚子火的其他舰娘们，应声开始用主炮瞄准那只拿着斧头的深海北卡罗来纳级战列舰。
　　那只深海似乎也认出了佐世保舰队。
　　毕竟她手下可是被打到在海面上飘荡的程度。
　　她也憋了一肚子火。
　　虽然也是她手底下人自己傻，关键时刻掉链子。
　　但是弄得和她的错一样。
　　之前出来的时候她可是和她老大立了军令状的。
　　结果现在拖了俩伤残回去，她都不知道自个老大要发多大火。

NO186 跳级
　　“这一晚上了，都没个信？”
　　维内托委屈的蜷缩在沙发上。
　　一大早连吃早饭的欲望都没有。
　　昨晚她还是在小白的怀里睡着了。
　　就算是心里再怎么担心，她的生物钟还是让她睡了过去。
　　不过一早她就醒了。
　　吃不下早饭约摸和她睡眠不足也有很大的关系。
　　“前线确实没有消息传回来，但是提督，你也不能不吃饭啊。”
　　维托莉奥端着一碗牛奶麦片，坐在维内托身边，试图投食。
　　然而这半天维内托并不买账。
　　维托莉奥只有用勺子舀一勺麦片，放到维内托嘴边。
　　维内托看了维托莉奥一眼，还是张嘴把这勺麦片吃进了嘴里。
　　别个都这么送到嘴边上了，要是再不吃，也太看不起人了吧。
　　“别这么不情不愿的，你看看除了你还有谁能让我伺候的。”
　　维托莉奥撇了撇嘴，把勺子插回了碗里。
　　“我吃，我吃。”
　　维内托赶忙抢过维托莉奥手里的碗，往肚子里巴拉了两勺麦片。
　　“没传回消息还好，至少不是回来坏消息。”
　　维托莉奥看着维内托努力吃麦片，无奈的说。
　　“嗯嗯。”
　　维内托嘴里塞着麦片，只得点头回应。
　　“我看，还是去问问校长吧，我等不下去了。”
　　维内托放下手里端着的碗站起身。
　　饭她是吃不下去了。
　　身后跟着声望和维托莉奥，维内托找到校长室。
　　“校长爷爷，我想咨询个事。”
　　维内托对拉开了校长室门的老校长说。
　　“小维内托啊，什么事？请说。”
　　木喻校长走回了办公桌后面，顺手拿起鱼食袋子，往桌上的浴缸里抖了点饲料。
　　“这是丁一那小子送我的鱼，就是有点无聊了，不能互动，要是送个小狗小猫的，那应该有意思的多。”
　　木喻放下鱼食袋子，敲了敲浴缸。
　　然而浴缸里那只小丑鱼只是从珊瑚礁摆件里探了探脑袋，就缩回去没动静了。
　　“校长爷爷，我想跳级。”
　　维内托怕老爷子听不清，特地大声了一些。
　　“你看，它还害羞，它有什么可……你说啥？”
　　木喻指着小丑鱼的珊瑚礁家，嘲笑到一半，才反应过来维内托说了啥，后半句话都被噎了回去。
　　“我说，我想快点毕业……”
　　维内托声音小了下去。
　　她想起自己说这诉求，总要有原因吧？
　　可是现在的她怎么和别人解释？
　　说她有好多只舰娘在前线打仗，她要去守着舰娘们？
　　别闹了，她那啥去解释自己怎么多出那么些个舰娘。
　　然而现在说都说了，她只有坦然面对老校长探究的目光。
　　“你……也好，给你一周时间准备一下，去参加考核，如果通过的话，就升一个年级吧。”
　　木喻摸着下巴思考了一会，点了点头做出了决定。
　　他本来就不算很墨守成规，是个早些年连招生都没管过的家伙。
　　在他看来，维内托有些很强的资质，不如去战场上发挥，在学校里耽误个什么时间。
　　人与人的体质不能一概而论。
　　有些人在极端愤怒的情况下能愤怒一整天。
　　维内托显然和普通的见习提督不是一回事。
　　提督学院干啥的？除了战略战术，就是教捞船了。
　　维内托这个估摸着不用教捞船，只要学一学战略战术，就行了。
　　不过在前线，舰娘显然对战略战术认知更深。
　　呆在后方的提督最多安排个阵型啥的，结果“将在外，君命有所不受”。
　　和深海打起来以后，旗舰还有临时改阵型的权限。
　　所以显然，维内托这种准提督，就该快点变成提督，然后丢去前线，纠结一大堆舰娘，抗击深海才对。
　　这是木喻思考后得出的结论。
　　“是！”
　　维内托对着木喻敬了个礼。
　　虽然不知道为什么这老校长没问她为啥要提前毕业。
　　没问还省事了呢，维内托敬完礼，带着自家舰娘就跑路了。
　　生怕老校长收回成命。
　　这老爷子要收回命令，直接说自己上了岁数了，点头是老年帕金森抖的，不是点头就完事了。
　　那维内托的事不就黄了么。
　　“哎！你去给你教官说一声！”
　　木喻在办公桌后面伸出尔康手。
　　“知道了，谢谢校长爷爷！”
　　维内托小脑袋从校长室门口探出来，应了声，又缩了回去。
　　这会正好赶上军训时间。
　　要说这老校长也真是敬业，那么一大早就在校长室呆着了。
　　老人家睡眠真就那么少嘛？
　　维内托跑到操场，看到王悦宸在运动器材那做引体向上。
　　得益于经常锻炼，这位年轻教官有着不算壮硕，但是非常有爆发力的身材。
　　此时他穿着一件黑色背心，白蓝迷彩裤。
　　周围还有几只舰娘满脸桃色的注视着他。
　　“王教官！”
　　维内托站定，敬了个礼。
　　维托莉奥和声望也在她身后敬了个礼。
　　只不过一只略显松垮，一只优雅像个贵族。
　　“学员维内托，有什么事么？”
　　王悦宸正好放松手臂吊挂在单杠上，他说完这句话以后，吸了口气，用力把自己拉起来。
　　“校长说，让我跳级。一周以后进行升年级考核。”
　　维内托迅速把消息说完，然后撇了撇嘴。
　　想当年，她还带把时候，在提督学院，可是有最好的身材和最帅的容貌。
　　后来在镇守府天天宅不怎么锻炼，八块腹肌变成了六块，还有归一的迹象。
　　所以对面前这个爷们的肌肉，她只觉得还差一点的样子。
　　维托莉奥倒是想捂住维内托的眼睛。
　　自家提督现在可不适合看这种画面。
　　而且在她眼里，维内托眼睛可是直勾勾看着王悦宸胳膊上的肌肉块的。
　　吃醋啊，那个酸。
　　“好，我知道了。”
　　王悦宸松开手，落在了地上，接过旁边他家岛风递过来的毛巾，擦了把脸上的汗，点头说。
　　接着他抬头看了看周围，已经陆续有学员抵达了操场。
　　“行了，去集合吧，准备训练。”
　　王悦宸一挥手，他周围的舰娘迅速散开，进入辅助教官的角色。
　　维内托也转过身向自己的站位走去。
　　“对了，明天你不用来了，去准备一下吧，还是有些笔试上的东西的。”
　　王悦宸在维内托身后说。
　　一年级升二年级，主要考核还是身体素质和少量知识。
　　维内托这个身体素质，王悦宸觉得没有考核的必要。
　　主要还是要考一下知识上的东西。
　　作为提督，不能只会逃命，起码得写的了战报吧。

NO187 提督性别认知
　　“这事要不要和提督说？”
　　操场角落，一对倩影碰头在一起。
　　“我认为还是说吧。”
　　高大一点的身影说道。
　　“不妥，我觉得提督会不好受，还是瞒下来吧。”
　　矮小更平的那位持反对意见。
　　“瞒着，要是被发现了，你想过什么后果么？”
　　俩只正是声望和维托莉奥。
　　此时声望眼神透露出担忧却又坚定的光芒。
　　“那总比让她……等到雾岛和亚特兰大好了，在说就是马后炮，不会那么严重。”
　　维托莉奥眼中担心更重。
　　“……我想，从提督再次成为提督开始，她就做好了面对这种事的准备。”
　　声望犹豫了一下，说道。
　　“你什么意思？”
　　维托莉奥皱起了眉头。
　　她觉得声望话里有话。
　　这里面有什么她不知道的东西？
　　不该啊，她算是佐世保元老级的舰娘，跟提督的关系近乎结发夫妻。
　　那家伙能有啥事她不知道？
　　“之前，她之所以躲在镇守府只顾打游戏，你以为是因为游戏好玩？好玩到她……因此离世？”
　　声望摇头叹息，亏得维托莉奥那么爱提督，有些东西或许是太爱了，所以看不到？
　　还是单纯因为个子矮？
　　“难道不是？”
　　维托莉奥愣愣的反问。
　　她感觉自己似乎触摸到了什么答案，但是那触手可及的答案却怎么也看不清。
　　“不全是，主要还是因为她在逃避……逃避我们大破甚至沉没的命运。”
　　声望想起了维内托曾经，胡子拉碴窝在沙发上顶着黑眼圈打游戏的样子。
　　每当她试图让提督去工作的时候，都被对方以打游戏太晚，没精神处理公务为由推脱了。
　　可是声望知道，有时候自家提督打游戏都打到恶心。
　　你能说打到恶心的游戏有多好玩？
　　秘书舰没有权利处理高级任务，最多能安排舰娘们去训练演习或者给商船护航什么的。
　　所以维内托上辈子用借口不办公以后，安排任务的只有秘书舰。
　　当然就没有去前线或者攻击深海海域的任务下发给舰娘。
　　训练演习和给商船护航，能有多大危险？中破都不会有。
　　维内托曾经的表现单独摘出去，那就算不是乐色提督，也是不负责任提督的典范。
　　但是一合起来细想，里面处处泛着诡异。
　　“你是说……你是说……”
　　维托莉奥嘴唇嗫嚅几下，吐出几个不标准的发音，却怎么也组不成句子。
　　就连她都一直以为自己提督是贪恋游戏，从来没有从另一个角度去思考过提督的动机。
　　现在声望这么一点拨，维托莉奥只觉得醍醐灌顶，许多以前没想通的地方现在想通了一些。
　　“那……告诉她？”
　　维托莉奥动摇了。
　　“不要被她现在的外表迷惑了，她就算外表看起来柔弱，内心依然是个汉子。”
　　声望抓住维六托莉奥的肩膀，小声且严肃的说：“还是那句话，既然她决定了重新承担这份责任，那与这份责任捆绑的后果，她也应该有所准备才是。”
　　“荷尔蒙会改变性别认知……一篇叫做《脑内乾坤：大脑也有性别》的文章指出，基因并不是影响男性和女性大脑的主要因素，关键仍在于荷尔蒙的浓度、作用时间与时机是否恰当。”
　　维托莉奥则从舰装空间掏出一叠资料。
　　“你看，我也是会查资料的人。在知道提督的变化后，我就在收集相关的资料了。”
　　维托莉奥扬了扬手里厚厚一摞纸，表情自傲。
　　“嗯？”
　　声望抬了抬眉。
　　并不是她认为维托莉奥不会去收集资料，恰恰相反，作为意呆利新锐旗舰、黑背景大姐头，如果连这点主观能动性都没有，那才令人怀疑。
　　只是声望没想到，维托莉奥真的找到了相关文章。
　　她从一开始就直觉认为提督就是提督，无关性别，看来也有点逃避的意思，还没有维托莉奥干脆果断，直面这个问题。
　　“嗯什么？还有调查表明，即便是一个先天化学缺失长得像女孩的男孩，从小被当成女孩培养，在他长大以后，仍旧是和女孩子坠入爱河。研究声称，这男孩的性别认同在4岁就完成了，女装只是可有可无，并不是非常喜欢……”
　　维托莉奥收起那一摞资料，这东西让别人看见不好。
　　“或许……社会认同会增加他们女装的时间，比如某些靠女装寻求存在感的人群……但却不能让他们彻底女性化……他们会觉得不自在，觉得自己‘与众不同’。”
　　“但是咱们提督的情况又是另一回事。虽然她现在身体是女性，但是思维和记忆仍旧保有男性部分……但是你发觉没有，在荷尔蒙的作用下，这部分因素在淡化。所以你不能完全拿她主观性别和生物性别来做参考，完全不能，她现在就是个柔弱妹子。”
　　维托莉奥手指点在声望的胸脯上试图加重语气。
　　然而只是引起波涛汹涌，反而让自己吃了瘪，一肚子气。
　　“是是，你口中的柔弱妹子，已经把一名壮汉放倒了……”
　　声望指了指维内托的方向。
　　军训已经有几天了，王悦宸开了格斗课程，算是在站军姿、跑步和拉力之间的余兴节目。
　　目前为止，维内托和别人互有输赢。
　　那些军人世家，一开始学过搏击的，维内托也不好赢过别个。
　　没学过搏击的，她就用出‘夏姬八拳’给人干趴下。
　　问什么拳法，就说山上和猴子打架悟出来的。
　　又不是没有小说这么写过，大伙就算不信，她赢了也是事实。
　　最多就是当她不愿意说，在扯谎就得了。
　　实际上她这也真是‘瞎勾八打’，全仗着舰娘身子的反映和力量，技巧什么的完全不会。
　　她又不是军人世家也不是武术世家的，做到这样已经是极限了。
　　对此，最近王悦宸的军体拳，她也有努力学习。
　　目前能打出个浑沦吞枣了，真拿去对敌还不如‘夏姬八拳’呢，等她想到应对的军体拳招式，她早被人打好几拳了。
　　所以声望看到的这次，维内托还是用的顺手的拳法。
　　“啊之前除了在bed上以外，也没见过提督打架，没想到那么……‘与众不同的美感’。”
　　维托莉奥想了一会，想起了个词。
　　“你直接说难看得了，她也不在，你顾及她面子给谁看？”
　　声望摇了摇头。
　　“我自己显得文绉绉。”
　　维托莉奥伸出一根大拇指，裂开嘴笑，牙齿反射一道神秘的光芒。

NO188 不装了，我摊牌了
　　对于校长说的一周后考核的问题，维内托还是比较紧张的。
　　这么多年过去了，提督学院教的东西是必定有改变的。
　　那考核的内容就会因此改变。
　　再说本身这么多年，她也忘了当年升年级考核是什么。
　　不过找资料是一会去图书馆干的事。
　　现在可不是时候。
　　现在还在军训，当然就要完成好现在的事情。
　　等到军训结束，维内托就看到在操场门口踌躇的两只舰娘。
　　“怎么了？发生什么了？”
　　维内托一看到自家两只舰娘，之前心里的不对劲感觉越发严重。
　　“是出了点问题。”
　　声望小声说。
　　目前在前线基地附近发生战斗的事情，还被压着。
　　这种糟糕事情当然不可能放出来，那会让民众感到恐慌。
　　“你说吧。”
　　维内托带头走到旁边的树底下。
　　这会周围的准提督理她最少十米，声音小点就好。
　　“镇守府的舰娘受伤了，是因为前线基地，那边来的深海院长不止昆西一个。”
　　维托莉奥咬了咬呀，在维内托耳边小声说。
　　然后有些诧异的看向维内托。
　　“怎么不说了？后续呢？”
　　维内托一副平心静气的样子，好似维托莉奥说的话对她没有什么影响一般。
　　“提督你怎么没……那个，炸毛？”
　　维托莉奥上下打量了一下维内托，发现后者只是皱着眉头，并没有其他作态。
　　“你说就是，该担心自然担心，但是看你们俩的样子，事情还没有发展到不可挽回的地步。”
　　维内托拍了维托莉奥胳膊一下，但是并没有排掉舰娘的钢铁臂膀。
　　维托莉奥死死拽着维内托的胳膊，就怕自家提督突然发疯。
　　不止因为这消息还在封锁中，还因为怕自家提督发疯以后，周围的准提督会完犊子。
　　现在自家提督可是舰娘身躯，那些普通准提督的小身板可扛不住自家提督一拳的。
　　那绝对像提督以前看的漫画里那个戴红手套光头儿的拳头。
　　红内裤外穿那个应该比不上，毕竟那个家伙眼睛还会放激光。
　　“那我说了……深海院长来了三个，被打退了，但是我们损失不小。佐世保镇守府参与战斗的舰娘，雾岛、亚特兰大、峰风大破，金刚、比叡、朱诺中破。”
　　维托莉奥说完，握住了维内托的手。
　　因为那只小手已经攥紧了拳头。
　　“好吧，三只院长……”
　　维内托觉得自己提前毕业这想法简直不能再正确。
　　自家的舰娘因为深海受了这么重的伤，作为提督都不在前线。
　　又不是没活过来还是死的，明明都活过来了。
　　这不是让自己的舰娘寒心嘛？
　　“我太失败了。”
　　维内托松开了手。
　　“提督，问题在那些深海，她们搞偷袭，不讲武德。我们没有准备。”
　　维托莉奥看到维内托手心的殷红，慌了神。
　　“敌人可不会给我们准备啊，那就是敌人啊。不过这种深海……”
　　维内托才察觉到自己掌心的疼痛。
　　不过对比心里的疼痛，那不算什么。
　　“上面准备给这次来袭的深海新定义，用以和之前的深海区别开。”
　　声望掏出一盒医药箱，从里面拿出碘伏，倒在了维内托手心。
　　“确实，有智慧的敌人不好对付。”
　　维内托任由声望给她处理伤口。
　　以后愤怒也要克制一下，这不是给自家舰娘添麻烦么。
　　“让所有舰娘回镇守府，告诉她们我没死，都回镇守府待命。”
　　维内托看向维托莉奥。
　　“收到。”
　　维托莉奥点头应下。
　　“吃饭去！”
　　气要生，饭也不能不干。
　　吃饱饭才有心思去思考。
　　“她们还在前线？”
　　维内托边走边问。
　　这时候其他军训的准提督，已经走光了。
　　“是，直接在那边疗伤了。”
　　声望知道文内托问的是什么。
　　“去占点的那些舰娘呢？”
　　维内托想起主力舰队。
　　要不是她们出动去探索深海占领的海域，前线基地不会空虚。
　　“还没回来。”
　　“话说，前线基地损失……”
　　“消息说有几只舰娘沉没了。”
　　声望声音有些小，维内托却清晰的听到了。
　　虽然不是自家镇守府的损失，但是别人的镇守府的损失，说不定什么时候就轮到佐世保了。
　　维内托有些怕。
　　可是担子已经挑起来了。
　　或者说，重生或许就是老天爷让她从新挑起这担子才来的这么一出。
　　怕也得上了。
　　上辈子缩头乌龟那么久，一点问题都解决不了。
　　想让舰娘们安全？
　　把深海都打趴下了，舰娘们自然就安全了。
　　而打趴下深海又不是她一个人能做到的，必须有舰娘帮助才行。
　　而且要一大群，很多很多的舰娘才能办到。
　　还好她已经有一个镇守府的舰娘了。
　　抱起团来，好歹能稍微抵御一下深海。
　　“我们没有舰娘沉默就好……”
　　……ovo……
　　“你说什么？真的吗？我不信！”
　　榛名使劲摇头。
　　“但是维托莉奥传来的消息确实是那么说的。”
　　金刚耸了耸肩。
　　“那我要去看看。”
　　榛名想了一下，决定还是亲眼去看看。
　　“等我们回去再说吧，那边消息不让我们过去。”
　　金刚把榛名拉回了水池。
　　金刚是入渠，榛名算是陪护，也一起入渠保养一下。
　　旁边还有已经泡到睡着的雾岛。
　　刚按住榛名，金刚另一只手又把比叡拉住了。
　　“让我省点心吧，妹妹们！”
　　这次语气加重，让另外两只舰娘不做声了。
　　“赤城姐和加贺姐先回去的事情，暂且保密。”
　　因为‘后院失火’，突然蹦出来个提督，焦头烂额的金刚，不想再多出需要考虑解释的事情。
　　根据长年的认知，那两位大姐也不是草率的人，至少‘因为旗舰不在代理旗舰让手下舰娘中破打破所以有责任’这种事，不会出现。
　　不然金刚觉得自己会去掐死那个莫名其妙蹦出来的所谓提督。
　　那到底是个什么东西，虽然她也好奇，但是鉴于给她带来这么大的麻烦，她一点也不想知道了。
　　“我们等那些姑娘们回来，就立马换防。本身也有这个想法，那边维托莉奥还说是那个提督的想法……总之，也是时候回家了。”
　　金刚松开手，靠在浴池的边缘，合上了眼睛。
　　旗舰相对来说更操心一些，好的统领都是如此。
　　就是不知道那个动动嘴皮子，把她们决定好的事情再催促一遍的‘莫名其妙’提督，累不累。
　　金刚没心情去思考那个提督相关的事，认不认同那个提督，也以后再说吧。
　　现在，她只想泡完澡好好睡一觉。

NO189 我只是长得显小
　　鉴于校长许诺的一周之期和军训教官的许可，维内托开启了图书馆模式。
　　反正左右没什么其他事情打扰，维托莉奥和声望也通知了前线基地的舰娘不再参与战斗的事情。
　　原本的那个‘参与战斗以证明佐世保镇守府没了提督也能继续存在’的目的算是已经达到了。
　　再付出的损失就变成没必要的部分了。
　　在维内托没有正式回归镇守府的当下，止损才是佐世保镇守府最该做的。
　　让维内托松了一口气的是，一年级升二年级的历年考核内容，对她来说不算很难。
　　她就干脆把二年级升三年级的往年考核内容也看了一下，然后放弃了。
　　相比当年她第一次进提督学院的时候，现在的考题似乎更加庞杂。
　　还是先把当下搞定为好。
　　沉浸在书本中，时间过得很快。
　　一周时间，也让前线基地那次惨胜的保卫战，有了些许发酵。
　　得益于信息管控，知道的人并不多，也大多都是私下里谈谈，更多数有些传说的味道在里头。
　　学院里的准提督，除了维内托，也没谁的舰娘会在前线和深海拼杀。
　　也许会有某些学生的长辈是提督，但能给自己孩子说这事的也少之又少。
　　维内托和声望讨论以后，觉得很可能因为新品种深海的原因。
　　上面估计是觉得新品种深海的出现对当下局势会产生不利影响，所以把这事给压下去了。
　　怎么说也是平衡了这么久，突然爆出战事又起的信息，民众骚动是肯定的。
　　到时候屯水屯粮什么的、趁着机会高价卖货敲诈什么的肯定也层出不穷。
　　而且只是一次被阻挡的偷袭，万一通告了防范以后，深海又恢复到之前的冷静状态，那民众白骚动一场，肯定对领导班子产生不满情绪。
　　也容易降低民众的警惕性。
　　狼来了这种故事，但凡是社会群体都会有相似的故事流传。
　　最主要的是，这次胜利没有那么干净利落，甚至还有牺牲者，不是什么值得拿出来炫耀的事情。
　　还牵扯到知名提督情敌的错误，说出去也不光彩。
　　干脆一棍子打死，什么也不说得了。
　　只不过天下没有不透风的墙，各种措施下来还是有只言片语流传了出去。
　　这才有了类似传说的故事流传在提督学院中。
　　在这种略微有些风雨飘摇的状态下，维内托迎来了自己的升学考核。
　　而她同期的同学，连入学军训都没结束。
　　当然在这种刚入学没多久的时候，班级里的同学才刚知道个名字，没有羁绊的时候，跳级才是最轻松的。
　　最多被人知道了以后，当成谈资。
　　但是过一段时间，自然就会被遗忘。
　　甚至维内托都还没和小伙伴们说这事。
　　现在她觉得自己已经足够引人注目了。
　　跳级快速毕业本来就是一件容易引人注目的事情，多重吸引人只会让她暴露一些秘密。
　　那非常危险。
　　理想情况下，她应该不会很快从1年级升2年级，缓一段时间再从2年级升3年级以此类推，快但有停顿的升学、毕业并且回到佐世保镇守府。一
　　然后窝在镇守府一段时间，等她的事迹从提督学院的学员谈资中消失，她再有其他动作。
　　可是现在，因为自家舰娘陆续找来的原因，她已经在一些群体出了名气了。
　　如果再拖延，她怕干出不符合当前年级的事。
　　例如，身边聚集过多舰娘什么的。
　　原本身边有几个舰娘那都是四年级以后的准提督，才会有发生的事。
　　现在有些四年级提督身边的舰娘数量，还没有维内托现在身边的舰娘数量多。
　　暂且不提那些可怜的酋长们，就算是正常的四年级准提督，身边的舰娘平均也只有三名。
　　也就是说，维内托现在的年级，应该在四年级才对。
　　然而她只是一个一年级的学生。
　　这种和周围同年级同学的对比，打乱了她原本的计划。
　　现在似乎只有快速破局，莽一波也许还好说。
　　迟则生变。
　　手里抓着笔袋，维内托走向当初入学考核笔试的考试楼。
　　这整栋楼当然还肩负了提督学院学生自己考试的场地。
　　要不然只用来招生考核，也太浪费了。
　　这次考核除了她，还有一些上一届因为种种原因需要补考的家伙。
　　有些甚至是留级生，通过一个假期的复习重新来考试的家伙。
　　如果这次考核他们还是没通过，那留级就成为正式的。
　　如果他们考过了，那还可以升到二年级去继续学习。
　　“小妹妹，你走错地方了吧？”
　　考场门口，一名待定留级生，一回头就看到了维内托站在他身后。
　　虽然被悄无声息的维内托吓了一跳，但是反应过来以后这名男生还是好心的试图帮助维内托。
　　并没有从这名男生眼神中看出负面情绪，维内托摇了摇头。
　　“这里是K楼1003室吧？”
　　维内托看了下自己紧贴着笔袋缝住的透明塑料证件存放袋，那是她的准考证。
　　上面写的是她的名字、证件号、照片和考场号。
　　“没错……等等，你是考生？我不记得我那届有你啊。”
　　男生挠了挠自己板寸脑壳，努力回忆，都没有和维内托相关的记忆。
　　如果他那一届有和维内托一样可爱幼齿的女孩，他的好基友肯定会拉着他去看的。
　　因为没有刚进校就参加升级考试的学生，所以谁也没往那上面想。
　　提督学院不是没有提前参加升级考试的学生，但是那些学生一般都是高年级的，觉得自己学的东西足够了，急于去战场上建功立业的。
　　或者是和自家舰娘培养感情到干柴烈火，急着有自己镇守府的。
　　或者是非洲到恨不得剁手，想赶紧毕业躲在某个边疆镇守府了此残生的。
　　刚进学校的1年级新生，有很多连真正的舰娘都没见过呢，怎么可能提前升年级。
　　就算是想赶紧借用学校的资源建造初始舰去证明血统的家伙，学校也会压着不让他们升级的。
　　哪有过学校主动让低年级学生升年级的。
　　没受过正式教育，跳过了课程，万一造成严重后果，和不懂法的违法分子一样，那责任谁来承担？
　　“那大哥你可能没见过我吧，我只是长得显小。”
　　维内托板起脸，非常严肃的对板寸头说
　　“不对！我们年级绝对没有你！”
　　板寸头却一口咬定，维内托不是他们那届的。
　　而什么一入学就生病的，更不可能了。
　　两个学期都在生病？什么病那么严重？
　　两个学期的东西都没学，回来就考试？
　　那不是扯淡吗！
　　可是不是他们一届补考的，或者重考的，还能有谁？
　　总不能是监考老师吧？
　　学生都不像了，还能是更大岁数的监考老师？
　　你当这是月咏小萌呢？

NO190 考核
　　“谢谢。”
　　维内托盯着板寸头看了一会，道了个谢，就扭过头去。
　　神经病不是，她凭啥要理那家伙。
　　就算以后是同班，按照维内托的计划，过不了多久，那板寸头就变成学弟了。
　　注定是个过客，她懒得搭理了。
　　而且那板寸能不能如愿以偿升入二年级，还有待观察呢。
　　“不客气……不过你到底是……同学！同学！”
　　板寸头试图招呼维内托。
　　但是后者并不想理他。
　　反正一开始开口的也不是维内托，问完问题道了谢的也是维内托。
　　维内托觉得自己礼数周全，反倒是看不出自己不想理他的板寸头有点烦人。
　　不过这也是常态化的东西，板寸头一看就是个刚成年的小朋友。
　　“好吧。”
　　像是终于看出了维内托表达的态度，板寸头少年转回了身子，面向了考场的门。
　　因为时间没到，考场连门都没有打开。
　　板寸头不和维内托纠缠以后，就和前面的少年不知道在讨论什么。
　　维内托也懒得关心，只是定定的注视着考场门，在盘算自己的计划。
　　没多久，5名监考老师走了过来，为首的老师是志村新八，他还还抱着一摞卷子。
　　似乎是了解到了维内托的情况，还特意看了一眼维内托。
　　维内托倒是对此没什么感觉，只是跟着大部队进了教室，寻了自己的座位坐下。
　　“喂，搞什么，挺学长们说这种考核一般不会那么严格的，怎么这次和正式考核差不多？”
　　维内托听到了板寸头和别的少年的对话。
　　抬起眼，维内托看到5名监考老师除了志村新八以外的4名，分别来到了教室的四个角，坐在了那里的椅子上。
　　维内托没有什么对比，上辈子她可是个好学生，从来没有过补考或者重考的情况。
　　她当然也不知道往常的补考或者重考是个什么样子。
　　但是那都是脱离了普通考试范畴的考试。
　　她倒是猜测过或许有些不同吧。
　　而且多年过去，监考和她当年是否一样都是未知数。
　　要是按照那个板寸头的说法，维内托倒觉得很有可能因为她。
　　因为此刻，她总觉得四个角上的老师若有若无的用眼角余光看她。
　　“咳咳，好了，都坐好，准备开始考核。因为只有你们几个，所以到差不多了就可以开始了。”
　　志村新八清了清嗓子，把试卷拆出来，点好了数，甩给了第一排的准提督。
　　随着一个个考生的接力，试卷就分发到了考生的手里。
　　维内托拿到卷子以后，写上自己名字，才开始看题。
　　看到第一题，她眉头就是一皱。
　　和普通学校的考试差不多，卷子上也是选择题和论述题。
　　维内托看到的第一题就是‘你遇到陌生舰娘以后，应该如何问好，请从以下几个选项中选出一项合适的回答’。
　　接着是几个选项放在题目下面。
　　维内托皱眉的原因不是因为她不会，而是因为这题目明显超纲了。
　　提督学院一年级的学生，压根就没到学捞船的时候。
　　说白了连船有多少条、都叫什么这些都没认清，怎么可能捞船嘛。
　　捞船不应该先知道这条船的性格喜好，才能对症下药嘛。
　　连名字都认不清，又怎么可能知道那些舰娘喜欢干什么？
　　玩游戏还讲究个攻略呢。
　　不过皱眉归皱眉，该回答的题还是要回答的。
　　想想自己在前线受伤的舰娘，此时应该是有自己这个提督陪伴在身边的。
　　结果却是自己还在这学校，根本过不去。
　　一想起这些，维内托就提笔开始做起了题。
　　做着做着，维内托也忘了去思考题目的难易程度了。
　　一直到整个卷子做完，她才抬起头来。
　　一下就对上了志村新八呆滞的双眼。
　　后者不止眼神呆滞，连嘴巴都合不上了。
　　仿佛看见怪物一样。
　　“？”
　　维内托歪歪脑袋，这货在卖萌嘛？
　　明明跟在王悦宸身边，显得儒雅像个贵公子，怎么监考就像个傻子？
　　不过，那家伙是在看自己嘛？维内托伸出手，晃了晃。
　　因为坐在第三排，她倒是没办法把爪子放到志村眼前晃悠。
　　“啊吧……吧。”
　　志村新八一个哆嗦回过神来，合上了嘴巴。
　　只不过下意识发出的声音有些怪异。
　　随即他转过了头去，不再看维内托。
　　维内托耸了耸肩，把笔装回笔袋里。
　　她也不知道这么多年过去，一场考试要多少时间，反正一直也没收卷，她也做完了所有题。
　　剩下的时间她就从头看一遍，找找问题就是。
　　结果等维内托所有提督都核验了一遍，志村新八也没说收卷。
　　“老师，可以交卷了么？”
　　维内托举手。
　　“啊，可以了可以了。”
　　志村新八好像是被维内托吓了一跳，激灵了一下，站了起来，连连点头。
　　维内托拿起卷子和笔袋，走到讲台，把卷子交了，就带着笔袋离开了现场。
　　“还有46分钟，你们这些家伙，没写完的快点写！”
　　看到维内托走出教室，志村新八把卷子放在讲台上，对着下面还在奋斗的考生们报了下时，然后坐在了讲台后的凳子上。
　　这次考卷，他和王悦宸接下了出题的担子。
　　为了检测维内托的能力，他们俩压根就没按照一年级考生的实际能力去出题。
　　说白了，维内托做的卷子，和其他家伙做的卷子都不一样。
　　这张卷子是针对维内托自个的定制卷子。
　　作为出题人和监考人，志村新八当然拿过维内托的卷子就看了起来。
　　越看他越惊讶。
　　维内托可算是这次考核的重点关注对象。
　　他可是全程关注的。
　　而入伙压了钱钱的其他监考老师，自然眼神也是顶着维内托的。
　　她们都想看看这位厉害的少女，会交出怎样的答卷。
　　没想到，远超一年级准提督能力的题目，会被少女那么快答完。
　　本来他们是不信的，觉得维内托肯定空着很多题没有答。
　　可是在维内托翻页检查的时候，所有老师都看到了卷子上密密麻麻的字。
　　就算是隔着这么远，一大片黑色也是看得清的嘛。
　　原本的卷子离远了是什么样子，这几个监考老师又不是没看过。
　　这说明这少女就连这么难的题，都答出来了？
　　那内容呢？
　　看到志村新八在看卷子，其他监考老师也伸长了脖子，恨不得凑上去看一看到底是乱写的还是真的答题。

NO191 养孩子多有趣……皮猴子除外（伏笔）
　　看完维内托的试卷以后，志村新八把卷子甩在了讲台上。
　　“这孩子……真的是大山里出来的？”
　　志村嘴巴里嘀咕了一句，再抬头看看其他补考的考生。
　　就算是比维内托大一届，也没有另一个像她那样幼齿的家伙。
　　当然也没有和维内托一样这个时候就昨晚试卷的家伙。
　　维内托的个人资料志村当然看过。
　　可是左看右看，仔细看了半天，他才从才从字缝里看出字来，满页都写着‘骗人’两个字。
　　资料可以说是完全空白的，维内托办证之前的经历全凭她一张嘴。
　　志村有些不敢相信，那个给维内托办了身份证件的办事员哪里来的的勇气。
　　万一维内托不是好人呢？
　　不过下一秒，志村就摇了摇头。
　　那可是以区区14岁年纪，就赢得3位舰娘青睐的无敌美少女。
　　美少女怎么可能是坏人。
　　志村又看了眼手边的试卷，没几个错，大部分答案都没毛病。
　　除了论述题。
　　这玩意就没几个满分的。
　　既然是个好姑娘，那就只能说明是她的实力。
　　志村抓了抓脑袋，决定不想这些。
　　反倒是下面还有不少试卷一般都没做完的家伙。
　　志村只觉得他们碍眼。
　　有维内托这么个高难度快速完成的例子，那些低难度还抠脑壳的简直不能看。
　　……ovo……
　　“提督……你这么快就出来了？”
　　维托莉奥正在考场大楼门口来回踱步。
　　看起来比自家进了考场的提督还紧张。
　　“早嘛？”
　　维内托倒是心里有点谱，却也没那么确定。
　　虽然出来的时候，全教室的其他考生还在答题。
　　但是维内托觉得，那不都是留级或者重考的家伙吗。
　　要是真不想好好考，那根本不会来。
　　既然下定决心来考试，就算成绩差也肯定不会交个白卷就第一个走人。
　　那成绩不好就抠脑壳老半天写不完试卷挺正常的。
　　等铃声也正常，要不是坐的难受，维内托就留下等铃声了。
　　她以为铃声没多久就会响的。
　　“提督呀~还有40多分钟才结束呢！”
　　维托莉奥捂住了脸。
　　“啊？还要那么久嘛？”
　　“是要那么久……提督你不会……不知道时间吧？”
　　维托莉奥看到维内托点了点头，没话说了。
　　这是对自己很自信吧？一定是的吧？
　　“我觉得试卷肯定是按照考试时长来定的，一般考生都能按时做完才是。考试的目的不是考核学员的知识掌握的如何嘛，要是卷子都做不完，这考核还有啥意义。”
　　维内托边走边和维托莉奥说。
　　“嗯……这么说也挺有道理。”
　　维托莉奥沉思了一下。
　　难道这就是提督的智慧嘛，怪不得人家能当提督。
　　“所以我就没看时间，只是按照惯性去做的题。你看，这不是也没拖延，甚至还提前了呢！哈↑哈↓哈↑！”
　　维内托解释完，笑着挠了挠后脑勺。
　　可拉倒吧，维托莉奥觉得自己终于看懂了。
　　感情她家提督压根就是忘了看考试时长这个事了，只能估摸着来。
　　结果就提前了这么久出来。
　　估算错误。
　　好吧，维托莉奥是个情商高的舰娘，陆一她是不会再这个时候唱什么反调的。
　　领导说啥就是啥，不是也是。
　　一只舰娘一只准提督晃晃悠悠，向宿舍走去。
　　……ovo……
　　“不是说好，场面不要那么大的嘛？华盛顿！”
　　港湾栖姬严肃的看着自己对面的华盛顿。
　　后者毫无所觉的玩弄着自己垂到耳边的白发。
　　“直视我！华盛顿！”
　　港湾栖姬其实脾气一向很好。
　　脾气不好也带不了小北方这个皮孩子。
　　可是这会，她连茶杯都不端着了。
　　“安啦安啦，没关系的啦。”
　　华盛顿瞥了港湾栖姬一眼，算是回应了上司刚才的怒吼。
　　“你让昆西和南达科他受了重伤，就因为你觉得好玩？”
　　港湾栖姬咬了咬牙。
　　“不！我没在玩。这是一次试探。试探有代价付出不是正常的么？”
　　华盛顿听到港湾栖姬的话，血红的眸子猛地抬起，盯向了港湾栖姬。
　　她承认自己有玩的成分。
　　可是主要目的也算是一次试探，反而接应武藏这事的优先级都没有试探来的高。
　　长久的战斗，深海对舰娘的战斗力是有了解的，可是大多数时候都是正面攻击，很少有使用战术。
　　华盛顿就是抽了这次舰娘主力都组队出门的机会，试探一下留守舰娘的战斗力。
　　谁知道，她堂堂高级深海、深海院、一方扛把子，居然轻敌了。
　　明明拿出十二分的准备，却还是轻敌，这让华盛顿心情非常差。
　　所以她不怎么想搭理港湾栖姬。
　　这会港湾栖姬用她明明很上心的事情，去诋毁她，华盛顿当然会爆发。
　　当然要让心高气傲的华盛顿低头认错，是不可能的。
　　就算她是真的错了，那也不可能认错。
　　“好吧，我知道了，没有下次。”
　　港湾栖姬做华盛顿的老大这么久，对华盛顿的脾气也是了解的。
　　知道华盛顿开始找借口，其实就相当于她知道自己错误了，于是也放缓了语气。
　　只是对于港湾栖姬来说，华盛顿只能算是手底下的一个战力而已，多一个不多少一个不少。
　　在强者为尊的深海世界，港湾栖姬光用自己本体就能把华盛顿的本体压成铁片片。
　　这种等级差，要不是港湾栖姬温柔，华盛顿现在就是一堆废铁了。
　　然后港湾栖姬就用那堆废铁培养一个新的华盛顿了。
　　“最近不准出门，给我在家好好反省，你出去吧。”
　　港湾栖姬挥了挥手。
　　“是是是。”
　　华盛顿抓起身边放着的斧子，离开了港湾栖姬的屋子。
　　“只是，武藏这家伙，明明一个短期任务，硬是被发展成了长期任务，希望她不会和她妹妹一样吧。”
　　港湾栖姬看着窗外的海面，嘴里嘀咕。
　　这时候谁知道武藏的计划进行到了什么地方，港湾栖姬也不好联系那个家伙。
　　“看来得培养点新旗舰了，要不然都没深海用了。”
　　港湾栖姬嘴角翘了起来。
　　培养新的深海还是很有趣的。
　　看着一个懵懂的舰娘慢慢有了智慧……
　　听说，人类也是这样对待他们幼崽的，这样对比的话，那些深海岂不是她的孩子？
　　港湾栖姬脸颊染上红晕。
　　她端起一杯清茶喝了一口，试图转移自己的注意力。
　　“港湾姐！港湾姐！”
　　一只白毛小萝莉迈着小短腿跑了进来。
　　“哎呀北方，不要跑啊，小心摔倒！”
　　港湾赶紧俯下身子，在北方马上就要左脚绊倒右脚的时候，将北方抱了起来。
　　当然，这种顽皮的，培养起来很心累就是了。
　　港湾栖姬在心底补了一句。

NO192 给男孩子的错误示范
　　考完试的第二天，一大早，维内托就接到了校长的传讯。
　　校长告诉她，她已经是提督学院二年级的学生了。
　　维内托没敢现在就问校长，什么时候可以再次申请升年级考试的事。
　　不过现在她升了年级，代表她可以不用去军训了。
　　而二年级已经正式上课了。
　　于是吃过早饭以后，维内托就来到了教学楼，开始寻找自己的教室。
　　现在的提督学院和以前还是有些区别的，似乎新建了教学楼。
　　所以现在教室的排列和以前有些不一样。
　　“这不是……这不是维内托学妹吗？你来教学楼是干嘛的？找我的嘛？”
　　第70章出现过的二年级‘老生’，正太埴之冢光邦，看到了寻寻觅觅的维内托。
　　对这位白毛学妹非常有好感的正太一个侧滑步出现在维内托面前。
　　撩了把头发，露出一个柔弱的笑容。
　　“啊，原来是你呀。”
　　维内托被埴之冢的白牙晃了一下眼。
　　不过有了这家伙，应该就不用自己苦苦寻找了。
　　“埴之冢同学，我现在不是学妹了哦，我也是二年级生了。”
　　维内托晃了晃手里的学生证。
　　那是一年级生军训以后才能拿到的证件。
　　“哎？哎？？”
　　虽然证件是被晃动的，但是埴之冢仍然看到了证件上的字。
　　确实写着‘提督学院二年级’的字样。
　　这整件除了名字、班级和照片以外，其他的全都和他自己的一样。
　　虽然还是有点怀疑真实性，可是这种时候直接表达出来，似乎会让对面的白毛妹子生气的样子。
　　埴之冢抓了抓脑袋，有点想不明白，为啥面前这个姑娘不久前还是一年级生。
　　按理说这会军训都没结束吧？
　　这就成二年级了？难道说上面有人？
　　埴之冢抬头看了看天花板，那里什么也没有。
　　“埴之冢同学，能不能带我找一下教室？”
　　懒得翻地图的维内托对埴之冢提出了早就想好的请求。
　　“好的，维内托同学，不过你叫我光邦就好了。”
　　埴之冢不去想没有答案的问题，走在前面带路。
　　刚才看过维内托证件，他还记得上面的内容。
　　现在也不是纠结维内托为什么升了年级的时候，现在是刷好感度的时候。
　　这种时候去纠结其他任何问题，都是在犯傻。
　　“你的三个小伙伴呢？”
　　维内托跟着埴之冢往前走，有些好奇的左右看看。
　　这半天都没见到埴之冢的那三个室友。
　　“啊，他们有事。维内托同学，你来提督学院有几天了，怎么样？生活还习惯嘛？”
　　平日里在学姐那边都不用主动，自然有学姐主动的埴之冢，对主动和女孩交流这种事实在没什么经验。
　　想了一圈，也只想到这么个话题。
　　“还好。”
　　维内托点了点头，不过注意力全都在周围。
　　教学楼当然没什么变化，只是教室的功能有变化。
　　有些曾经的教室，现在被改成了自习室、多媒体室什么的。
　　早些年可没什么先进。
　　“额，我刚来的时候，就有点不适应。”
　　埴之冢被维内托两个字呛了一下，一时间有点麻爪。
　　想了一下，他决定从自身做突破口。
　　寻找一个两人的共鸣点，就有话题了。
　　于是他开始拿自己说事。
　　“是吗。”
　　维内托开始默记教学楼的地图。
　　军训前也有短时间给他们新生自由活动，还有新生教室给他们用来认识同学。
　　当然以后一年级的课程也在哪个教室上。
　　只不过那时另外一栋楼。
　　因为学校很给力，所以基本上一个年级一栋教学楼。
　　维内托那时候都没想到自己会那么快升一级，所以压根就没往这栋教学楼来过。
　　“对。特别是食堂。有些菜很古怪。虽然它们每过一段时间都会有变化，可是古怪仍然是古怪。”
　　埴之冢侧过头看了看维内托，发现后者脸上没有什么表情。
　　他觉得自己话题找的好像不怎么成功。
　　对面什么反应都没有。
　　他只有再去发掘。
　　“我吃到过。紫甘蓝炒油条嘛。”
　　维内托眼神从旁边的教室铭牌上收回，看了埴之冢一眼。
　　那古怪的神奇食物，她印象太深刻。
　　不管什么时候，不管是谁，提起来都能引起她的反映。
　　“不过有时候，食堂大师傅的尝试，结果还是不错的。比如那个芒果炒肉片。虽然有些同学芒果过敏……”
　　看到维内托似乎对食物有兴趣，埴之冢眼睛一亮。
　　他觉得自己似乎找到突破点了。
　　“嗯，对。”
　　维内托点了点头，继续看起了旁边的教室铭牌。
　　虽然美食很好，但是现在又不是在食堂。
　　还是记地图重要，这关系到以后上课的问题。
　　她可不想做一个路痴。
　　上辈子做宅男的时候，她一直对那些二次元认为路痴是萌属性这种事，感到非常难以理解。
　　也许是她二次元的不够二吧。
　　本来没有那么复杂的事情，会因为这个所谓的‘萌属性’搞砸，就非常让人反感。
　　还好她家企业，虽然有时候会路痴，但是没怎么因为这属性耽误过事。
　　毕竟那可是一只‘靠运气就可以，完全不用记路线’的家伙。
　　“额……那宿舍呢？你好像是有2只舰娘的吧？”
　　埴之冢被维内托的反映搞的有点摸不着头脑。
　　不是刚才还对食物感兴趣，怎么突然又没兴趣了。
　　想了想，感觉食物这条路堵死了，埴之冢只有切换话题。
　　衣食住行，食没路了，那就换住吧。
　　“是有，我换了宿舍。”
　　维内托知道埴之冢想问什么。
　　“那个，有舰娘屋子的公寓是什么样子的？有哪些不一样？”
　　埴之冢虽然略有耳闻，却没有仔细问过。
　　想一想，自己还有一年，也要搬进那种公寓，不如先了解一下。
　　他忽然意识到，似乎这个话题，变成了他感兴趣的话题了。
　　“一室几厅，看你有几只舰娘。当然也可以让舰娘两位住一间什么的。这个看你和你舰娘的想法。”
　　维内托看了眼埴之冢，发现后者眼睛闪着好奇的光芒。
　　其实最省事的办法是直接带回家参观，可惜维内托不想。
　　“毕竟舰娘也需要单独的私人空间嘛，她们也是有自己思维的个体。”
　　维内托看了眼教室铭牌，说：“好了，我到了，谢谢光邦同学。”
　　“啊，那你进去吧，我就不打扰了。”
　　埴之冢光邦点了点头，没有把不甘心表现出来。
　　明明这么好的独处机会，却没有把好感度刷起来。
　　浪费可耻，他有些懊恼。
　　只可就算情圣在这里，也只有吃瘪。
　　维内托可是有一整座镇守府，舰娘不香嘛？

NO193 这种老师油炸好还是清蒸好
　　“哐哐！”
　　基于礼貌性质，维内托敲了敲门。
　　教室内本来就没有动静。
　　突然，门被拉开了。
　　志村新八推了推眼镜，站在门口。
　　看到是维内托，侧过身歪了歪头，示意维内托进门。
　　“同学们，这是我们的新同学，维托莉奥·维内托，大家欢迎。”
　　没说什么乱七八糟的话，志村仅仅是介绍了维内托的名字。
　　想到应该没什么太大交集，维内托仅仅是站在讲台上鞠了个躬。
　　完事就冲向前排空座。
　　公事公办呗，大家都公事公办。
　　还省下了客套的时间。
　　和传统大学没差，提督学院的学员也喜欢从后往前坐。
　　反正又不是所有老师上课都要求按规律坐。
　　不少老师属于那种‘我教我的，完成任务，你们爱学不学’的类型。
　　就连那种要求按规律坐的老师，也不见得就认真负责，说不定就只是为了满足他偶尔的提问趣味。
　　看被提起的同学因为没认真听讲，所以回答不出问题的模样。
　　似乎可以满足某些老师的空虚内心。
　　志村新八属于前者。
　　主要是他内里是乐天派，实在不想因为教室里那些瘪犊子生气。
　　自己教自己的多开心，没人添堵。
　　为此他甚至连提问都懒得提了。
　　不过有学生举手的话，他也还是愿意让学生发言的。
　　看到维内托坐在前排，志村眼睛一亮。
　　虽然感觉有被逼的成分，但是又像是自主的。
　　维内托现在的状态让志村有点琢磨不清。
　　不过这位的考试表现，让志村对她很有信心。
　　那可是跨度从一年级到四年级的考题，维内托都搞定了。
　　现在这蛐蛐二年级内容……志村开始考虑备课时候加入点超纲内容了。
　　人们往往都说：“老师教的都是一样的内容，为什么有人考的好，有人考的不好。”
　　但是说这种话的人，都没有注意到，那个考的好的学生，他的老师教的东西真的只有普通的内容嘛？
　　如果代课老师教的东西，学习好的学生听得懂，学习不好的学生听不懂，那不也是‘教的都一样，考的不一样。’么。
　　只不过老师把学生能力的平均值提高了。
　　不过想想自己班级其他学生的程度，志村还是打消掉了那个想法。
　　寻思事情并没有耽误志村讲课。
　　他捋了下自己风骚的头发，继续。
　　就仿若维内托是原本就是这个班的学生一样。
　　维内托挑挑眉，感情现在还是上课时间。
　　那刚才遇见的埴之冢光邦，岂不是逃课在晃荡？
　　不过那和她也没什么关系，只不过解答了为何只有他一个人的疑惑。
　　其他三个看样子在上课。
　　这节课讲的是进阶的内容，是一些舰娘的生活习惯。
　　当然也有不一样的，就比如王悦宸的那只老成岛风。
　　但是大多数舰娘还是比较符合《舰娘通用习惯》课本的内容。
　　特别是诞生时间不久的舰娘，更是符合这课本里写的。
　　因为舰娘的性格有一大一部分来自于本体和曾经服务的国家。
　　比如驱逐舰，跑得快，也善于高机动，舰娘性格自然活泼一些。
　　战列舰，特别是航速慢的战列舰，就文静很多。
　　当然火力猛的战列舰大多很强硬。
　　曾经隶属RU的舰娘，伏特加顿顿顿，喜欢穿厚实的衣服。
　　CN的喜欢吃包子、FR的喜欢举手、GB的喜欢喝红茶、IT的喜欢喝咖啡和吃番茄小麦面条、DE的喜欢吃猪肘喝啤酒……
　　这些习惯或多或少都会带一点在舰娘身上。
　　区别只是严重与否。
　　像维内托现在，咖啡除了早上喝一杯，中午喝一杯，其他时间是可以忍住的。
　　维托莉奥就不一样，没事就端着咖啡。
　　这堂课主要是让提督熟悉相关知识点以后，捞船更容易一些。
　　对症下药总比摸不着头脑好。
　　要不然送了GB咖啡、IT红茶，到时候不止捞不到船，估计还要被嫌弃。
　　还有相关的礼仪也要学。
　　要是捞GB船的时候，请人家吃红酒配烤鱼，估计要挨打。
　　红酒会影响烤鱼口感，要配白葡萄酒。
　　捞RU船的时候，上来和对方干一瓶伏特加，绝对比说一百句话都管用。
　　要不了半个小时，RU舰娘就能揽着你的肩头和你拜把子。
　　但是具体礼仪要等到这节课熟练了以后再说。
　　到时候有提督学院的‘驻场’舰娘，亲自指导礼仪学习。
　　关于这些内容，虽然了解舰娘本体曾经的归属，就能大致猜到。
　　但是即便这样，严格意义上来说，提督学院以及各大机构、相关单位也都没承认过。
　　这相当于行业机密，只是机密程度没有那么高。
　　属于那种心里知道就好的半公开机密。
　　不过作为提督学院的学生，该走的流程还是要走的。
　　何况有些冷门的舰娘，确实也只有上课，才能了解。
　　即使一辈子不一定能见到……学来总没有坏处，万一哪天遇到了呢。
　　“今天维托莉奥·维内托同学来到我们班，算是意外惊喜，正好，她现在虽然和你们一样是二年级学生，但是已经捞到了舰娘。那我们今天临时改一下课程，讲一讲她有的舰娘吧。”
　　就在维内托考虑要不要翻一翻背包里的其他课本时，讲台上的志村新八讲完了上一只舰娘，直接把课题跳转到了维内托身上。
　　“？”
　　维内托指指自己。
　　这货是故意的吧？对她打断课程做出的报复行动？
　　“我也没准备相关教案，不过这么些年，上的课程区别不大，更新内容不算多，我应该能脱离教案说上几句。”
　　志村对维内托挤巴挤巴眼。
　　后者翻了个白眼。
　　她不想说什么东西……又不是多罕见的舰娘。
　　原本对她到来窃窃私语的课堂，刚安静一会，这就又被志村挑起了话头。
　　“哇，这妹子看起来还未成年吧，话说以前没见过啊。”
　　后排不知道哪个大嗓门，说悄悄话都那么清晰。
　　“不知道，我也没见过，突然冒出来很诡异。而且有舰娘不应该是3年级以上的学姐嘛？上我们2年级干啥？”
　　另一个声音倒是压下去了，只是维内托现在耳朵好使的很，听的贼清楚。
　　“我倒是听到一些传闻……”
　　突然有懂帝参与进了话题。
　　“别卖关子，赶紧说，下课请你吃辣条。”
　　这是富二代出手了，一股子‘三秒钟，我要她全部信息’的口吻。
　　维内托捂住额头，明明不想要这种事情发生。
　　她瞪了志村一眼。
　　“那么，维内托同学的第一只舰娘，GB知名战舰，声望级战列巡洋舰1号舰，声望。”
　　志村从教学投影设备中找出声望的照片，拉上了教室的窗帘，把照片投影在了幕布上。

NO194 嘤果船，怎么捞？
　　志村投影的照片是维内托家穿着女仆装的声望。
　　虽然不是所有声望都长一个样子，舰娘相貌是会根据建造她们的提督去改变的。
　　或者根据打捞她们的人。
　　有些舰娘来自深海的残骸，人们相信那是对深海净化后的结果。
　　当然到现在为止，没有人或舰娘能搞明白具体原因。
　　声望的样貌，来自维内托曾经的样貌。
　　眉眼间有些相似之处。
　　有些人说，这是夫妻相。
　　提督们往往深以为然。
　　维内托看了看志村，这位有着独特魅力的老师。
　　后者似乎对维内托的态度有相反的理解。
　　维内托不太明白为什么会这样，世界上真有人会把负面情绪看成正面情绪？
　　是该说志村一点眼力都没有么？
　　维内托有点明悟了，怪不得这家伙不去当个提督，而是窝在提督学院当一名老师。
　　就这察言观色的能力，捞船是别想了。
　　单纯靠运气去建造……建造的别称是啥来着，哦对了，赌船。
　　赌中还好，赌不中赔本。
　　从古至今赌博都是高风险的，首先，需要有资本才行。
　　显然，这位捞船能力不怎么行却在教别人怎么捞船的家伙，没什么资本。
　　维内托撇了撇嘴，也正常，像她这种根本不会捞船的家伙，当年不还是拥有了那么多舰娘。
　　她也没有资本，也很少建造。
　　可能是因为当年的她比志村新八更帅？
　　这点，现在已经无从考究了。
　　现在维内托要面临的事，摆在眼前。
　　“GB的舰娘，源自曾经那个庞大……额，腐朽的国度，但是历史积累让她们优雅、端庄。这一点比较特殊，是考点，各位记一下。”
　　“同样……不好意思，维内托同学，同样，因为历史积累，让她们有着刻板、迂腐的一面。对于这个特点，我们的应对方式是严谨、客观。”
　　志村把投影设备中声望的照片拿了下来，换上了一张饼状统计图。
　　顺带对维内托道了个歉。
　　说了些不好的话，如果维内托对自家舰娘曾经的国度具有认可度，那显然还是要尊重一下。
　　只是客观的讲课的话，那个国家的优缺点显然不能偏向一点。
　　维内托就很想在志村的身上点一把火。
　　这叫没准备，可拉倒吧。
　　这货肯定从监考那天就开始准备这一堂课了。
　　甚至下一堂、下下堂，都可能在偷偷准备着。
　　可阻止这名眼镜男的手段，维内托左思右想，只有除掉他。
　　死人是不会说话的，除非有福尔摩斯在。
　　但是这个世界，没有叫福尔摩斯的。
　　收买贿赂，维内托觉得说不通。
　　不是和志村新八说不通，他应该很容易会答应，那没什么冲突。
　　说不通是指维内托这里——除非她想把自己的秘密全抖出去。
　　暴露自己底细是不可能的，绝对不可能。
　　那抢夺资料更是扯淡。
　　她手底下舰娘又不是只有她有。
　　别个也有，甚至就连这学院的高年级生，都有很多人有声望照顾。
　　又不是什么神秘的卫星船，基础的资料到处都是，眼镜男总会翻出来。
　　只要讲，那所有人注意力都会时不时放在她身上。
　　现在，维内托觉得，就算是这货被调换班级，他也会给其他学生讲，之前带的学生里面，有一位不可思议的女孩……
　　省略号那里，要压低、拉长声音读，更有味道，像是故事的开始。
　　从目前这本书对志村新八抄自《银魂》的描述，他显然会那么做。
　　对比这家伙去外面到处宣传维内托，还不如就圈在这几个班级……好吧，校园八卦什么的。
　　维内托放弃了，还是专注于赶紧提升年级，混到毕业证，然后迅速滚回镇守府，比较实际。
　　流言传吧，故事传吧，她不管了。
　　引导舆论这种事，她搞不来，随便插手万一跑偏了，挽救就成了笑话。
　　她也没能量去罢免这位提督学校忠诚教师。
　　“大家看到的事关于，‘和GB舰娘交流时候需要注意的事项’统计图，课本上有，在237页，不过我把它放大了。”
　　志村拿起一根折叠的收音机天线，把它拉长，点在饼状图最大的板块。
　　“这个，礼仪。没错，礼仪是面对GB舰娘最重要的一点，你必须有良好的礼仪。动作、谈吐等等，至少要过得去。礼仪在GB舰娘的眼里，就是你的敲门砖、你的钥匙。”
　　“当然，最好是正确的、刻进骨子里的那种，模仿的、刻意的，会徒增笑料。她们也不会承认。”
　　志村说到这里，思考了一会。
　　“然后第二个，话题内容……贵族式真的很难办到，不管是礼仪还是话题。对于一个平民来说，那是一件难事。真正的贵族……不好意思，我们班上确实是有贵族的。”
　　志村歉意的对着几个坐在一起的男女生欠了欠身。
　　后者骄傲的抬了抬下巴。
　　维内托挑挑眉，这位显然也是曾经的皇室成员，不然一个平民阶级的老师，不会做出那么自然的皇室礼仪。
　　果然提督学院这种地方，连老师都没有一个简单的。
　　没有硬本事，那就是背景硬。
　　“贵族的话题，在平民看来，是无聊的。衣服的品味？新茶杯的艺术设计？首饰？是有点耽误人生的嫌疑，平民看来，这时间不如用去充实自己，看两本书，挣钱买个很棒的蛋糕。所以在我看来，对平民来说，贵族式的话题，很难说得出。”
　　志村摇了摇头。
　　不过他的话，并没有让那几个贵族学生反感。
　　自从深海出现以后，现在人类社会，贵族这种阶级已经淡化太多了。
　　虽然仍旧存在，却没有以前的影响力了。
　　这种阶级，只要人类还存在，就会存在，除非人类社会进化到一个高度。
　　这个世界，距离那个高度，还太远。
　　不过深海出现，似乎加速了一些社会进化的程度，至少贵族们有很多思维上已经没那么僵化了。
　　虽然他们的动作依旧优雅，着装依旧得体，用着特殊的茶具和餐具。
　　但是要他们认同平民，他们也会认同。
　　那身份已经从一个阶级，变成了一个名词，象征意义更大。
　　说起来有点像当初的民族一样？
　　都是人类，没什么特殊的，深海一炮，都得死，有不同，也没不同。
　　“好吧，我也是贵族……但是，我要强调一点，长久的生活、父母的熏陶、家族礼仪老师的教导，这些都是贵族家庭常有的，平民家庭则不然，所以我说，很难办到，这些，都很难办到……如果办不到，那么GB舰娘并不是你捞船的最好选择。”
　　志村用手里的收音机天线，在饼状图上画了个圈，然后敲了敲。

NO195 舰娘有啥习性？
　　“我的话从客观角度讲的，伤到了一些人，然而这是事实。现在这个时代，贵族没了当年的特权……但积累下的文化底蕴和金钱，是没有被磨灭掉的。”
　　“想捞GB舰娘，就要做好和贵族思想斗争的准备。说真的，她们比我们这些人，更像曾经的贵族。”
　　志村摸了摸下吧，说了一句类似总结的话来。
　　“好，言归正传……也不是没有其他偏门路子……虽然有些不够光明正大就是了。”
　　“如果你本身就具备一种独特的特性，你比平常人更能吸引舰娘的目光，那么，你就可以做到很多提督做不到的事……舰娘也不都是那么严苛，容错性她们也还是有的。”
　　“而且对于纯真善良的舰娘来说，她们认可的人，容错率是相当高的。”
　　志村新八敲了敲讲台。
　　“这里也是重点，要考的，关于提督的特性，大多数提督对舰娘来说还是具备一定吸引力的。只是有限个别，吸引力特别强……可以参考普通生物之间的荷尔蒙。”
　　志村拿掉饼状图，重新放上一个投影文件。
　　“这是一些舰娘，遇到有吸引力的提督以后，基础的反映。是从新诞生舰娘那里收集来的数据，具有参考价值——请注意，只是有参考价值。一名舰娘的成长，和普通人一样，会接触到喜怒哀乐、四季变化、人情冷暖等等。她们的情感和智商也会进步。”
　　志村讲完，也回头看了一下投影，确保没有把纸放歪。
　　维内托抬眼看向投影幕布，上面罗列了一些文字。
　　基本上是一些能一眼看出的变化，比如呼吸不稳定、眼神经常注视、脸红心跳什么的。
　　“同学们有没有发现，哦不好意思，可能你们之中谈过恋爱的没有几个。咳咳。”
　　志村右手握拳放在嘴前，咳嗽了几声。
　　“哦！这太伤人了！”
　　一名男生捂着胸口，仿若受到了强烈打击。
　　“能不能委婉点，老师！”
　　维内托发现，除了她以外的另一个没带把的女同学，发出了委屈的叫声。
　　“我谈过！我谈过恋爱啊！”
　　班里可以说是最有风度的男孩子此时一副大爷在炫耀养的八哥的表情。
　　然而并没有人鸟他。
　　实际上大多数准提督完全不在乎。
　　他们现在选择的职业可是包办婚姻的，提督学院又叫‘国际婚姻介绍所’。
　　“这些反应和普通少女的差不多。舰娘出现以后，我们就发现，这些完美复刻了普通少女的神奇少女，连感情也一并学了去。所以有些舰娘，思考问题非常感性，有些又过于理性，这些在后面的课程中会讲。”
　　志村倒是挺满意没几个起哄的，于是看都不看个别活跃学生，而是继续讲自己的课。
　　“算是给你们堵住门开了窗吧……那些没有心思学贵族礼仪的，可以去研究一下自己是否具有天生的舰娘吸引力。”
　　说到这里，有几个学生回头看向了维内托。
　　“噗。”
　　正鼓起嘴生志村新八闷气，捉摸着壹怎么套麻袋敲脑瓜的维内托，被班里几个家伙的目光盯着，吓了一跳，嘴里的气也喷了出去。
　　“靠！”
　　维内托小声蹦了脏话。
　　因为讲台上那个低着头肩膀耸动的家伙。
　　维内托才不会相信那家伙是因为那里疼痛才会耸动肩膀。
　　不过维内托很想让他真的因为疼痛抽抽就是了。
　　“维内托同学，可否请你谈一下，声望对你生活有什么改变？”
　　随后抬起头的志村新八，脸上表情那叫一个严肃，仿佛接下来这个课题和拯救世界挂钩一样。
　　“不……我是说，还是有的，嗯，皇家女仆团的成员，都很厉害……”
　　维内托被志村的表情吓了一跳，下意识的说出了……没什么营养的点评。
　　当她是3岁小孩，额，3岁小孩应该说不顺流话。
　　当她是6岁小孩呢，好忽悠，问什么说什么？
　　她偏不。
　　要是连嘴巴把门这种事都做不好，她这个提督当的就太失败了。
　　就算不是什么间谍部门，至少也是军事分类的职业吧。
　　基础职业素养得有啊。
　　“具体点？”
　　志村右手高抬，仿若一个唱美声的歌手。
　　只不过右手的方向是朝向维内托的。
　　这就让他这个动作，从帮助人唱歌变成了劝导维内托发言。
　　“具体点就是，声望并不是什么难以获得的舰娘，而且每位舰娘的性格都有些不一样，即使都是刚诞生的。所以与其问我，不如自己去建造或者打捞一个。”
　　维内托环顾四周，发现新同学都在看着她。
　　“好吧，声望可以照顾你起居饮食，是比普通女仆厉害很多很多的女仆。当然，她战斗也是非常厉害的。要知道她可是有战神称谓的。”
　　虽然是非洲战神……维内托心里嘀咕。
　　非洲提督们，全靠声望活着的，也不是少数。
　　“做菜好吃吗？维内托同学？”
　　后排一个戴眼镜胖胖的男生，突然举着手大声问。
　　“平野，当然好吃拉，我家就有一名声望的你忘了？你每次去我家都是声望做的饭哦。”
　　平野旁边一个看起来瘦弱的男孩把叫平野的眼镜胖子高举的手拉了下来。
　　“哎呀，小室同学，我就是想拉近一下同学关系，又不是真的为了吃的。”
　　平野推了一下自己的眼睛，镜片反射一道莫名其妙的光芒。
　　“那宁这个方法可真好啊。”
　　叫小室的男生拍了眼镜平野一巴掌，给后者拍了个龇牙咧嘴。
　　“那在性格上面，我们在和她日常相处的时候，要注意哪些东西？”
　　拍玩平野，小室就问起了一个挺正式的问题。
　　“只要你平日里多对她关心就好了，声望是非常明事理的舰娘，但是前提是，你能招募到她。”
　　维内托耸了耸肩。
　　“额……谢谢。”
　　小室噎了一下，道了个谢，不说话了。
　　倒不是维内托不友好什么的，而是她一句话直戳重点。
　　“至于招募、打捞、建造舰娘的事，就是咱们可爱的志村新八老师来讲了，毕竟他才是老师嘛。”
　　维内托说完这句话，闭紧了嘴巴。
　　志村单手拂胸，微微对着维内托点了点头感谢，接着讲道：“感谢维内托同学为我们解惑。不过我要说一点，提督们从来都是团结的。有些深海院长，不是一个提督和他自己的舰队就能抵抗的了的。大家应该知道我们学校的建校史吧？”

NO196 镇守府是大家庭
　　志村新八提到团结。
　　维内托刚来，班级里的孩子们也是第一次经历这种突然多一个同学的事件。
　　近乎没有提前毕业和插班生的提督学院，能经历一次这种事，也是课后谈资。
　　作为老师，强调一下团结，也算是他的责任。
　　对于维内托略含讽刺的总结语……维内托觉得，自个这个老师到底是厚脸皮还是什么，还有待观察。
　　瞅那家伙洋洋得意的样子，仿若因为维内托夸赞他可爱而高兴不已。
　　接下来的课程，围绕着声望，志村新八又做了点知识分享。
　　其实搁外人看来有点像是八卦会，还是一群大老爷们聚在一起研究某个妹子应该怎么攻略。
　　维内托拄着下巴，看志村新八在讲台上唾沫横飞。
　　得，这节课对她又没用了。
　　她差点就变成讲课的那个了。
　　等声望讲完，志村倒是没继续拿出维托莉奥和俾斯麦的资料来。
　　看样子今天的备案就只有声望了。
　　这让维内托又是咬牙切齿。
　　她倒是希望志村新八一次性把她现在有的舰娘讲完，那她备受瞩目的也就这一次。
　　要是拆分开来的话，那就要变成三次。
　　一次都这么凡人了，三次还不得要她命。
　　想一想就有抓脑壳的欲望。
　　然而这种事，维内托没有好的借口去阻拦志村。
　　想了想，维内托叹了口气，还是顺其自然吧。
　　下了课，小伙伴聚集在一起，准备吃饭。
　　只是维内托已经荣升成他们的学姐了。
　　“我就说，以你的本事，这么快升年级也不是什么奇怪事。”
　　王源双手交叠，放在自己鼻子下面，一边凹造型一边说。
　　“我怎么没听你说过这话？”
　　张宁斜眼看了王源一眼。
　　“唉？我没说过嘛？我记得我说过啊？”
　　王源愣了一下，放下了双手。
　　“说过说过。”
　　维内托摇了摇头，改了口。
　　“对嘛，我就说，我说过这话的。”
　　王源又裂开嘴笑起来。
　　维内托撇撇嘴，张宁这孩子真是直白的可怕。
　　真是为他前景感到担忧。
　　当然王源这种性格的姑娘，维内托毫不担心。
　　女提督总要有吸引舰娘的地方嘛，爽朗的性格也是闪光点。
　　“那我们也要努力了，虽然跟不上维内托的步伐，也不能差太远。”
　　欧阳林敲了敲桌子。
　　作为已经进入过社会的成年人，最近发生的事情让他产生了危机感。
　　虽然没有明确的证据，也没有官方的宣布，但是小伙伴们说有动乱，联系到小伙伴的背景。
　　那早做准备总是没错的。
　　“欧阳哥这话说的对，听到没有张宁同学。”
　　王源对张宁挑了挑眉。
　　“还用你说嘛？我是不会认输的！”
　　张宁握住拳头挥了挥。
　　维内托似乎看到了一颗冉冉升起的热血少年主角模板。
　　这和她以前看过的漫画热血男主差球不多。
　　就是不知道张宁有没有那些主角的光环了。
　　午餐结束，其他小伙伴还要军训，但是维内托却是有足够的午休时间。
　　因为刚结束应对升年级考试的突击学习，下一次考试又不好说多久，维内托算是给自己放松一下，没去图书馆，而是回了宿舍。
　　“怎么样？她们都回去没有？”
　　维内托问声望。
　　“前线的舰娘已经回到镇守府了，提督。不过……还是有些舰娘，可能没有收到消息，没有回来。”
　　声望微微躬身，说道。
　　维内托皱了皱眉。
　　她倒是希望声望能坐到她身边，放松一点。
　　可是后者一旦涉及到公事，就立马严肃的把自己放在下属的位置上，非要站着才能汇报工作。
　　“没收到消息是什么意思？是失联了么？”
　　如果报以最坏的打算，那……
　　“根据收集到的消息，有些舰娘是有目击报告的，我们或许可以去那里寻找一下……”
　　声望沉默了一下，说。
　　“那……也就是说，还有些舰娘，我们连她在哪里出现过都不知道？”
　　镇守府是大家庭。
　　舰娘们都是她的亲人。
　　亲人失踪到连找都找不到，再有些坏的联想，更别提都是因为维内托挂掉，舰娘们才离开镇守府的……维内托眼圈微红。
　　“我们先……去看看吧，能找到的，尽量还是找回来吧。”
　　和志村新八对2年级班同学说的一样。
　　提督和提督要团结，一个镇守府的提督和舰娘也要团结，那样才有和深海抗争的能力。
　　“是。”
　　声望点头。
　　“就……从我放假开始，或者我请个假，我们一起去。”
　　维内托咬紧了牙。
　　“金刚她们的伤怎么样了？”
　　空气是沉寂了一会，维内托打破了沉默。
　　“返航前已经好的差不多了。前线基地的医疗比我们镇守府还好上一些。”
　　维托莉奥优雅的端着刚喝了一口的咖啡，说。
　　“也是，那边每天受伤的舰娘那么多，医疗条件当然要好一些。不然舰娘都受伤了，谁还能去抗击深海。”
　　维内托点了点头。
　　看来金刚她们也听了自己的话，先治好伤再换防的。
　　“还是有些不太舒服，安排她们在镇守府休息了，暂时不接远征什么的。”
　　维托莉奥抿一口咖啡，继续说。
　　“相对来说，反倒是去出了任务的舰娘们没受什么伤。”
　　“不，远征、护航等任务全部取消，只保留训练和演习……在强调一次，在我回去之前不要去深海的海域。”
　　维内托挥了挥手。
　　“那上面再用没付出的借口要取消镇守府呢？”
　　维托莉奥反问自家提督。
　　“那……只有到时候再说了。”
　　维内托咬了咬手指，思考了半响，那么说。
　　“车到山前必有路……对了，之前那个进攻深海海域的任务，结果怎么样。”
　　维内托想起造成前线基地兵力空虚的原因。
　　之前张罗的那么好，这会没了动静。
　　虽然那次任务属于机密，但是有舰娘参与的提督来说，就不算什么秘密了。
　　“胜利了，成功了，但是因为前线基地的事情，上面可不会那么干脆放出结果。你看这都一周了。”
　　维托莉奥把空的咖啡杯放到宿舍公寓客厅的茶几上，老神在在的说。
　　“也是，一件会遭到民众弹劾的事情先发生，才是值得民众庆祝的事情。管事的那些人肯定要商量一下才能确定怎么发布消息……应该马上了，再拖延就失去时效性了。”
　　维内托原本以为会很快看到新闻，所以就没分心去过问。
　　知道自己舰娘没什么问题以后，就更努力的忙着升级考核的事去了。
　　结果她都考完试了，官方还没什么动静。
　　以至于她这边彻底放松下来后，只有主动去问自己的舰娘。

NO197 没良心
　　声望注视着坐在自己对面的维内托。
　　记得很久以前，自己的长相相近的那只提督，也和现在这只白毛萝莉一样，言出必行。
　　只是很长一段时间，他仿佛变了一个人一样，说不到也做不到。
　　那时候，一开始，连她这位本来应该是最不会动摇的舰娘，也动摇了。
　　直到后来，她偷看到了，那位锁起来的日记。
　　原来，打破自己原则的人，有时候也是有自己原因的。
　　而声望所侍奉的人，丢弃自我的原因，让声望沉默。
　　但是现在看来，他还是她，改变的或许只是身体罢了。
　　→_→
　　←_←
　　而那只维内托，放下了手里的课本，呆滞的和声望目光对在一起。
　　“嗯？”
　　维托莉奥感觉周围突然安静了下来，一股温馨和感动的气息缠绕着她。
　　这让她不由抬起头，去寻找气息的来源。
　　然而映入她眼帘的，是一个眼神充斥感动的舰娘在和眼神充斥懵逼的提督对视。
　　“你俩干嘛呢？”
　　维托莉奥没忍住，问出声来。
　　“我也想知道。”
　　维内托也懵逼着问。
　　“没啥，时间比较紧迫，所以……提督，我们这一趟可能会很累，没什么时间休息。”
　　声望有些担心，自她跟着维内托开始，她提督还没有经历过那么紧迫的旅行。
　　就算是去前线，也是有充足时间休息的。
　　这次因为是请假出行。
　　不可能无限期的假期，主要是也没有好的借口。
　　这都已经是加上周末的双休日，以感冒为借口，凑够了四天。
　　周、周末和下周一。
　　维内托也不敢请时间太长，怕后面提前申请结业，老师们不批。
　　而她们的行程又没有那么近。
　　去一天，回来一天，中间两天拿来找人，维内托连休息的时间都没有。
　　目的地是在另一个港口城市，距离罗德岛，要乘坐半天的船，半天的火车。
　　那个城市有一只舰娘，是个传说中会魔法的舰娘，是镇守府联系不上的。
　　维内托只有亲自去找。
　　当然，维托莉奥表示，并不想去找那只舰娘，以她的立场来说的话。
　　只是作为镇守府的一员，又不得不去找，维托莉奥很矛盾。
　　虽然说那只舰娘本身其实缺点挺多的，特别是乱花钱这一点。
　　不少提督有了列克星敦以后，那只舰娘对他们来说都没什么用处，只有放在镇守府保卫大后方。
　　但是可惜的是，维内托的镇守府没有列克星敦……
　　要不然维托莉奥也不会成第一夫人了。
　　要知道传说中，列克星敦在镇守府的话，总是占着第一夫人的位置来着。
　　所以替代其他镇守府列克星敦位置的这位舰娘，在维内托镇守府的地位还是蛮重要的。
　　算是三号航母编队的旗舰级人物。
　　一号当然是企业她们。
　　二号是吃喝组合。
　　结果这个旗舰级人物，维内托很怀疑因为花光了积蓄，才让镇守府联系不上的。
　　那只舰娘对自己财务的统筹能力，可以评价为负数。
　　而且保留了很深刻的皇家固执，如果她不出马，没有真的见到提督活着的证据，那只舰娘绝对不会回镇守府。
　　所以维内托虽然身体上有些排斥，但是客观角度，她只有亲去找。
　　她也三壹伍和维托莉奥一样矛盾的抓脑壳，不得不借助背课本来转移注意力。
　　谁知道声望却一直盯着她瞅。
　　这会她们已经坐在前往那个城市的火车上了。
　　火车比轮船的速度快很多，要是她们完全靠坐船去那另外一个港口城市，恐怕根本来不及打来回。
　　“提督，我们现在只是找到她出现过的信息，所以不顺利的话，这次可能没有什么收货。”
　　声望把担心丢在一边，先给维内托打一针预防针。
　　如果是有联系到，或者直接有确切住址的，那还好说。
　　问题是这次只有目击报告。
　　目的地港口的镇守府，在佐世保镇守府的询问中，报告说见过这只舰娘出现。
　　可是那已经是几个月前的事了。
　　谁知道现在那只舰娘还在不在这座城市。
　　又不是什么深海，人家镇守府又怎么可能一直盯着一只外来舰娘。
　　何况人家还是在来的时候老老实实登记过的。
　　一切手续都是没问题的，自然也就不会有人时刻盯着了。
　　“这个我知道，我们这次只是去试试，能找到自然最好。”
　　维内托合上课本，看向窗外的景色。
　　因为深海的原因，沿海地区的二级三级城市向内陆回撤。
　　大片土地成了荒地，植物肆意生长，铁轨就像建造在森林里差不多。
　　窗外大多是绿色的植物，倒是可以缓解用眼疲劳。
　　“找不到我们就先回去，下次再继续……等到了三年级就好了，三年级可以建造舰娘，就可以找锻炼舰娘的借口出去了。”
　　维内托一手托着下巴，声音有些沉闷。
　　“这铁轨建造在这里，不会被毁坏么？”
　　维内托转过头，好奇的问声望。
　　“不会，每隔一段时间，会有舰娘沿着铁路巡逻，一起的还有铁路工人。每个城市的交易所，都有固定的任务发放，很多野生舰娘就靠这个生活的。”
　　声望摇了摇头说道。
　　以前维内托很少出远门，所以并没有注意到这个。
　　“固定任务有不少，像这种铁路巡视就是，还有商船、货船的航线巡视也是，还有电路的巡视，这种基础的任务，每天有好几次。”
　　声望开始对维内托科普些当代的基础知识。
　　“现在有不少新人提督，会带着自己年轻的舰娘，接取这种任务，一般没什么风险，毕竟这里是陆地，能跨过前线封锁、镇守府封锁爬上陆地的深海，基本上都是一些弱到离了海水就站不稳的家伙。”
　　维托莉奥接上了声望的话。
　　她在外面经营‘家族’的时候，就经常遇到这种事情。
　　“现在年轻人这么厉害？我记得当年，一开始建造出舰娘以后，都是先演习或者训练，来增加经验的。”
　　维内托挑挑眉，被吓了一跳。
　　“你就扯吧你，当初拉着我去前线打1-1的是谁，你自己摸摸良……哦，你没有。”
　　维托莉奥一把捏住维内托的脸，往两边扯。
　　在说到关键地方的时候，她顿了顿，无奈的摇了摇头。
　　“谁稀罕有那玩意！多累赘！”
　　维内托排掉自家舰娘的双手，啐了一口。
　　“我那时候已经4年级了好不好！”
　　“人家现在接任务的也是4年级……只有4年级。所谓将来的提督怎么可能在没成长的时候去冒险呢？如今的准提督，早就没有当年的那种铁血劲头了。”
　　维托莉奥摸摸自己的手，一点都不疼。
　　面前这只白毛萝莉级别太低了，强制-1都做不到。

NO198 第三次旅途
　　海风卷着海鸥的毛，在空中打着旋落在了地上。
　　同样，咸湿气息也萦绕在口鼻。
　　海港，自然也总是带有海的味道。
　　人类也总是一种有勇气的生物。
　　比如现在这个车站，很多人从列车上下来，也有很多人上了列车。
　　自从前线基地稳住了深海的攻势以后，沿海的大、中、小型有港口的城市就逐步开放了。
　　人类也从内陆渐渐回归这些城市。
　　当然其他沿海的村镇仍旧是废墟。
　　重建它们的代价很大，在深海没有彻底消失之前，没有谁愿意花费代价去做这件事。
　　支出不会有所回报。
　　相对来说，带有港口的城市还能有些海产什么的，也可以为舰娘们提供休息和补给的地方。
　　后方的提督们，大多也镇守在这种城市，除非有些特殊的村镇。
　　那些村镇之外的海面上，往往有些能源开采平台，可以为人类和舰娘提供某些能源。
　　当然，镇守这种小地方的镇守府，有时候比大城市的镇守府也差不到哪去。
　　甚至有些地方，直接就只有一座镇守府，它本身就和一个村镇差不多。
　　不过平静了这么久以后，沿海的大城市，也开放了旅游业。
　　很多内陆的人，又有了去海边玩耍的勇气。
　　这车站里面，就有不少一看就是游客的人，拉着行李箱，带着好奇，嗅着不同于内陆的咸湿空气。
　　“去宪兵队看看吧。”
　　维内托把夹在腋下的文明杖放下，刚才因为要下车厢的楼梯到月台，她把这棒子夹起来了。
　　其实这东西没什么实际用处，只是为了搭配她身上的小西装，被声望强制塞到手里的。
　　面对一心为自己提督打扮的女仆长，维内托深感无力。
　　人家出发点都是为了自个美美哒，也没让她自己动手，她实在不好拒绝自家舰娘的好意。
　　索性目前这玩意也没怎么碍事，还因为它不用穿更烦人的Lolita，维内托对它抱有一些小小的感激。
　　总算是有那么一条有安全感的裤子了。
　　而不是虽然紧绷却总让人觉得羞耻的白色丝袜。
　　“啧。”
　　感觉周围人的目光，维内托咂了咂嘴。
　　周围人的目光时不时就放在她身上。
　　她这身装扮，在这个年代可不流行。
　　然而奇装异服并不足以吸引人目光，人们早就习惯了标新立异。
　　但是简单的奇装异服可没有维内托这一行人的气质。
　　可惜维内托并没有那么大的权利让其他人闭上眼。
　　她只有加快了步伐。
　　维托莉奥看了眼小短腿无端翻倍速度的维内托，有看了眼周围人，特别是好奇游客的目光。
　　她紧跑两步，拉了拉维内托的衣角。
　　后者降低了航速，疑惑的转过头。
　　旁边已经有一只少女，帮她挡住了大半的目光。
　　而身前，女仆装的异色瞳少女，也刚好挡住行人探究的光芒。
　　而后面，虽然不太明白，但是多年默契下自然行动的白发猫猫，也占据了后方的视线。
　　另一边倒是不用那个好奇左张又望的小白，因为维内托是贴着墙走的。
　　“谢谢。”
　　维内托亮出了小板牙，给自家舰娘们献出一抹笑容。
　　“一会去宪兵队，台词想好了没。”
　　维托莉奥歪歪头，并没有回应维内托的道谢。
　　就她看来，这并不算个事。
　　相比来说，和宪兵队的对话这件事，更重要一些。
　　“到时候再说吧……没有什么好借口，就说打听到那家伙没有提督，来碰运气。宪兵队还能不让不成？”
　　维内托一手插在小西装上衣外套的兜里，一手拄着文明仗，撇了撇嘴。
　　提督捞船完全是符合宪法规定的，她们宪兵队也就只能看着。
　　“我应该有这边宪兵队的关系……需要动用吗？提督。”
　　俾斯麦看了眼月台上的牌子，上面写着大分市。
　　“暂时不用，免得扯出其他事来。”
　　俾斯麦要是动用的关系人，好奇的问俾斯麦是不是跳槽了，那该怎么说。
　　直接说换了提督？还是说并没有？
　　以俾斯麦这个性格，维内托还真拿不准她会怎么回答。
　　不过不论怎么回答，都是一件麻烦事。
　　没换提督，那她也不是她上辈子那样。
　　换了提督，凭什么会跟着她这么一个连提督学院都没毕业的准提督？
　　根本没法回答。
　　要是硬来玄学的，说不定人家也来玄学的，直接把这事捅出去，然后就是被什么坏人留意到什么的。
　　算了算了，想想就算了。
　　出了火车站，维内托左右看了看。
　　“打车吧，我们人数那么多，坐公共交通工具，和打车路费差不多。”
　　维内托指了指贴满了温泉相关广告的出租车。
　　大分市有非常多的温泉旅店。
　　曾经还有很明确国家划分的时候，这个城市是它自己国度温泉数量和涌出泉量第一位的城市。
　　这地方历史悠久，有传说整个城市都建造在邪马台国女王卑弥呼的坟墓上。
　　这个地方水产也很丰富，因为有着750多公里的海岸线。
　　海岸线包含了内海和远洋海岸线，可以说这里的市场，浅水鱼和深海鱼都有卖。
　　因为气候温和，自然灾害少，这里的农产品也很丰富。
　　而地理环境复杂，让这里的观光资源丰富。
　　可以说作为旅游城市的话，吃喝玩乐全都能凑齐了。
　　维内托没觉得自家那只舰娘在这里发展有什么问题。
　　或者说按照那只舰娘的性格，在这种城市生活才有可能。
　　在维内托寻思的时候，声望伸出手对准了面前的路面。
　　那里有一辆接客的出租车刚走，留出了一个挺大的车位。
　　“呼！”
　　一阵风，从那个位置吹来，吹动了维内托帽檐下的发梢。
　　一辆黑色的斯宾特，出现在那个空余的车位，直接把车位占满。
　　“提督。”
　　声望拉开侧门，伸出手，做了个请的动作。
　　“你还留着这车，多占用你空间……”
　　维内托拍了拍车门，感叹一声。
　　这车还是当年买来，用来载着舰娘去别的镇守府串门用的。
　　后来维内托不出门以后，这车就彻底闲置了起来。
　　再后来就没看到了。
　　维内托一直以为它被停到镇守府某个不为人知的秘密仓库去了。
　　没想到是声望收到了她舰装空间里去了。
　　舰装空间和本体空间里的东西，也不知道是不会随着时间流逝腐朽，还是腐朽的速度很慢。
　　像热咖啡热红茶什么的，放进去以后，再拿出来的时候还是热的。
　　这也是很多舰娘能随时随地掏出热咖啡和热红茶的原因。
　　同样的，这辆商务车被丢在声望的本体空间以后，即便一直没保养，也仍然保持良好的状态，而不是变成废铁。

NO199 宪兵队
　　维内托钻进车子以后，维托莉奥和小白也钻了进来。
　　俾斯麦随即拉开了驾驶室的门，坐了进去。
　　声望则关上侧门以后，坐进了副驾驶。
　　豪华商务车发动起来，向大分市宪兵队驶去。
　　舰娘一到新的地方，如果没有和当地的镇守府对接的话，就一定要和当地宪兵队对接。
　　这算是一种统计方式，也方便当地突然爆发深海侵袭的时候，舰娘资源的调配。
　　谁也不能确定某次深海侵袭的规模，也许某一次来袭的就是镇守府本有舰队抵抗不住的规模。
　　那聘请当地的自由舰娘临时编组舰队对抗深海，也是一种选择。
　　而且事后那些临时聘请的舰娘也会收到奖金。
　　win win的事情，镇守府和自由舰娘都乐意。
　　所以寻找舰娘这种事，找当地镇守府还不如找当地宪兵队，报备名单又不在镇守府。
　　只是大多数提督会找镇守府的原因，多是出于职业。
　　同僚沟通起来肯定比较顺畅。
　　宪兵队和提督不是一个机构，且本身就具有权威性和压迫感。
　　进了宪兵队任职的提督首先要公正、刻板，舰娘也多是如此。
　　只有那样才能在面对嫌犯的时候保持客观。
　　然而正是因为那样，普通提督们很难与宪兵队的提督搞好关系。
　　隔阂慢慢变大，经过历史演变，现在变成了双方没有交集的程度。
　　毕竟没谁会和一个因为和自己舰娘结婚就逮捕你的人保持友好关系。
　　宪兵队的提督本身也活在警惕和怀疑中，他们自己都会渐渐和普通提督拉开距离。
　　那样他们在真的逮捕自己曾经同僚的时候，才不会因为交情手软。
　　各种原因下，有很多时候，提督们宁可绕大圈子增加成本，去联系镇守府，也不愿意节省时间去找宪兵队。
　　维内托虽然也想去找大分镇守府的提督，但是那家伙和曾经的她是同期生。
　　两家镇守府没少演习。
　　恐怕维托莉奥一出现，她就会被怀疑。
　　当然那位也不怎么爱管天下事，只守着自己一亩三分地。
　　只要维内托不主动带着自家舰娘上门，就不会暴露。
　　再加上维内托此时还是个见习提督。
　　她登门去找大分镇守府询问自由舰娘的进出名单，人家不得问问她为啥不在提督学校？
　　她手里只有个见习提督的学生证，可没有正式的提督证。
　　学校要是接到大分镇守府的通知，肯定也问她，不是请的病假怎么跑大分去了？
　　什么？找舰娘？捞船去的？从哪里得到的消息？为什么balabala……
　　她用不出她与大分镇守府提督的交情，她用准提督身份要遭到盘问，还要想各种借口。
　　反观去宪兵队。
　　虽然要面对宪兵队冷冰冰的舰娘和提督，但是，她都不用出马。
　　直接让维托莉奥或者声望或者俾斯麦，装成自由舰娘，去问另一个自由舰娘的下落就好了。
　　就当找好友了。
　　宪兵队是提供这种服务的。
　　而且她作为准提督，旗下舰娘只是在提督学院登记了的，又没进提督系统。
　　只要不掏出佐世保的证件，她手底下的舰娘现在都是自由舰娘。
　　到了大分本身也要去宪兵队一登记的。
　　至于不登记，被发现了以后，宪兵队有权把舰娘抓起来核查身份以排除危险的。
　　正好一并去宪兵队把事情办了。
　　至于说让自家舰娘装成自由舰娘去问当地镇守府……人家镇守府会让自由舰娘去宪兵队。
　　踢足球来着。
　　你一自由舰娘，人家镇守府凭啥卖面子帮你去宪兵队要名单。
　　大分市宪兵队在城中心。
　　一般像这种部分面向普通民众的治安机构，往往都会选择在城市的中心。
　　这样出勤的时候，不管在城市的哪个方向，她们都比较好去。
　　而车站一般喜欢建造在城市外面。
　　除非是早些年就建造的，那还比较靠近城里。
　　带有噪音的交通工具，肯定是离居住区和商业区比较远的。
　　所以从大分市的火车站，到大分市宪兵队，是要一些距离的。
　　等到了宪兵队，维内托已经靠在商务车的座椅上眯了一觉了。
　　“提督，我们到了。”
　　维托莉奥摸着维内托的白发，悄声说道。
　　“嗯，我知道了。”
　　维内托抹了把脸，把维托莉奥的手从自己脑袋上拿了下来。
　　也是因为自家舰娘的手，她才小息了这么一会。
　　商务车停在了宪兵队的停车场。
　　这里略显冷清。
　　没有人没事喜欢往这种地方跑。
　　倒是门口有些游客，端着相机和宪兵队门口站岗的舰娘合影。
　　内陆的游客，有不少第一次见到活的舰娘，都是在旅游的港口城市的宪兵队门口。
　　大海孕育的精灵可不喜欢往内陆跑，除非一些彻底退休的舰娘。
　　而往往那种舰娘会掩盖自己的身份。
　　“提督。”
　　声望拉开了商务车的侧门。
　　“嘘！到了这边就不要喊我了。”
　　维内托伸出食指放在嘴巴前面。
　　“是。”
　　声望眨了眨眼，她是知道计划的，所以声音放的很小。
　　不过自家提督谨慎到连这么小声都不允许，她觉得也好。
　　“那么，行动开始。”
　　维内托跳下车，招呼了一声。
　　声望整理了一下仪容，带头向宪兵队大楼走去。
　　其他舰娘紧跟其后。
　　维内托看了看大分市宪兵队的环境，倒是没什么紧张感。
　　世界各地的宪兵队都是差不多的样子。
　　而宪兵队，她也不是第一次进了。
　　“你们好，是来登记的么？”
　　一进宪兵队的门，就有一只舰娘等在那里了。
　　看样子有点像是一只轻巡舰娘。
　　一般舰娘机构都比较喜欢用轻巡来守门。
　　她们跑的快，看起来又青春靓丽，身材也大多刚刚好。
　　重点是遇到突发事件，也能稍微抗一会，扛不住撤退也迅速。
　　综合性比较强。
　　“是的，我们来登记。”
　　声望点了点头。
　　“这边请。”
　　轻巡舰娘侧过身，伸出手，把路引到了一个窗口。
　　宪兵队大楼的一层，比较像是任务大厅。
　　有很多窗口。
　　有些窗口就像声望面前的那个一样，是舰娘登记用的。
　　有些窗口是受理舰娘相关的矛盾信息的，那些窗口分的比较细致。
　　例如萝莉控提督或者正太控舰娘什么的是一个窗口，而舰娘和人类干架的又是一个窗口。
　　还有很多不同类型的，都是有舰娘参与的琐碎事。

NO200 哇哦，Two hundred！
　　“您好，请填表……那边有桌子。”
　　窗口里是一名普通小姐姐。
　　她点了一下人头，抽出5张表格来。
　　“我们只有三个是舰娘。”
　　声望微笑着退回了两张表格。
　　“好的。”
　　窗口里的小姐姐扬起大大的笑脸，接过了退回的表格。
　　反正出什么问题又不管她什么事，她只是个发表的。
　　那还不如开开心心的。
　　声望又抬眼看了看笑的可开心的小姐姐，拿着表转身走向旁边的桌子。
　　比较人性化的高长桌和不人性化的没凳子。
　　其实就是宪兵队提供来填表格写名字的地方。
　　根本就和快餐店放的快节奏歌曲一样，恨不得让顾客有多快吃完滚蛋就有多快。
　　那种站立写字的急迫感，反正维内托又没感觉到。
　　她现在身份就和普通游客一样，又不用登记。
　　“这个桌子真的很不友好……”
　　维托莉奥把车灯担在桌沿上，拿过桌上固定安装笔筒里的铅笔。
　　“哈，至少在你胸部以上。”
　　维内托稍微垫了下脚，然后索性往后退了一步。
　　桌沿有点卡她脖子，让她很不舒服。
　　“让我看看，姓名，舰种，来访原因，预计停留时长……原因怎么写？”
　　维托莉奥也往后退了退，如果继续缓解颈椎疲劳，桌面的宽度就不够她填写表格了。
　　“就说访友。”
　　维内托在边上出主意。
　　“哦，那是个不错的建议。”
　　小白点头附和。
　　“对吧对吧！”
　　维内托蹦了蹦。
　　看看小白多乖，对她提出的意见都有反馈。
　　“那这个来源地，就写提督学院了。”
　　维托莉奥一边念叨着，一边继续写。
　　“手机号……好，写完了。”
　　刷刷几笔，简单的表格就被填写好了。
　　最重点的就是手机号了。
　　本来这流程就是登记基础信息。
　　如果出什么问题，手机号联系就是了。
　　“你们是自由舰娘吗？”
　　上交表格的时候，窗口里的小姐姐瞄了一眼表格上填写的内容，疑惑的问。
　　“不是，我们提督还在提督学院就读，还没有正式成为提督。”
　　声望微笑着摸了摸维内托的脑袋。
　　“哦……好的，那么稍等，我记录一下。”
　　小姐姐拖着长音看了一眼维内托，然后收回目光，低头把几只登记舰娘的手机号存进了电脑里。
　　信息被录入进大分市宪兵队的网络以后，其他宪兵队成员也可以查找到舰娘的入境记录。
　　可以提高宪兵队的工作效率。
　　但是只限于大分市境内，那就足够了。
　　夸城市的网络维护成本太高了，这种地区舰娘的入境记录，才不会有什么国家级或者世界级的网络统筹。
　　要不然刚建好就被深海破坏什么的，就是浪费资源。
　　“那么，准提督也提供自己的联系方式，以供备用吧。”
　　小姐姐抬起头，看向白毛萝莉。
　　“好。”
　　维内托举起手，从窗口接过一张小号表格，上面只有提督姓名和手机号的填写框。
　　“好，登记完成，谢谢配合。”
　　把维内托的信息也登记在网络上以后，窗口后的小姐姐再次绽放出大大的笑容。
　　“那个，我们想咨询一位舰娘的下落，你也看到了，我们是来访友的。”
　　维内托双手交叠放在窗口的边沿上，仰着小脸询问。
　　“请问，她叫什么名字？”
　　窗口后的小姐姐微笑着问。
　　“她叫做光辉……金色长发，身材纤细……就那种很高雅，很有气质……”
　　维内托用语言形容了一下。
　　“并且很能花钱。”
　　维托莉奥补充了一句。
　　“能花钱？”
　　窗口后的小姐姐懵了一下，显然是没有印象。
　　“自带光效。”
　　俾斯麦面无表情的开口。
　　“那真是非常……无聊。”
　　“额，bu ling bu ling难道不会引起女孩子共鸣？俾斯麦你不喜欢bu ling bu ling？”
　　维内托诧异的看向俾斯麦。
　　虽然她家这位严肃海盗猫，向来非常严肃。
　　但是维内托一直不信这只猫严肃到连女孩子的本能都会被抹除。
　　当初提督学院传来的说法，不是说俾斯麦非常帅，很多提督和舰娘都非常喜欢她嘛？
　　有被别人喜欢的人，基本就算是个公众人物了。
　　而公众人物，又怎么可能真的非常严肃？一直严肃的人可不会有人喜欢的。
　　“当然……不，那很蠢。”
　　俾斯麦面无表情的说。
　　“哦，我懂了。”
　　维内托明白了。
　　估计自家这只波斯猫就不是被喜欢，而是被崇拜。
　　被崇拜的人可不需要让别人喜欢。
　　“你明白什么了？”
　　维托莉奥看向维内托。
　　“那不重要，总之，你想到什么了吗？小姐姐。”
　　维内托挥了挥手，看向窗口后面又扬起标准化笑脸的小姐姐。
　　“是的，准提督阁下，几个月前确实有一位自由舰娘光辉，来到大分市。”
　　小姐姐点了点头。
　　“看，她记性真好。”
　　维内托开心的轮流抬放手指，在桌子上发出有节奏的敲击声。
　　“我只是看了这个。”
　　小姐姐笑着指了指电脑屏幕。
　　“额……好吧，那么，她现在住在哪里？”
　　维内托舔了舔嘴唇，感觉脸上有点发热。
　　“枫叶酒店。”
　　小姐姐回答。
　　“好的，十分感谢，我们走吧。”
　　维内托收回双手，转身向外走去。
　　“那也不算很尴尬。”
　　维托莉奥牵过维内托的手。
　　“是的，你说的对。”
　　但是她脸就是发烧啊。
　　枫叶酒店坐落在大分市的市中心，离宪兵队不算远。
　　也许是和欧皇府或者太平洋总督府有什么交易，提督和舰娘入住会有折扣。
　　这或许是后方富商，能为前线抗击深海的人们能做的为数不多的事了。
　　从宪兵队出发，没几分钟就到了酒店。
　　“事情还是挺顺利的嘛。”
　　维内托站在酒店门口，抬头看向高耸的建筑，和门楼上的招牌感叹。
　　“目前为止……”
　　维托莉奥看了眼来往的人流。
　　有些一眼就能看出是提督的家伙……身边美人环绕的那种。
　　主要是还穿着提督制式便服，以此让他们和花花公子有了区别。
　　“走吧，顺便我们也住在这里好了。”
　　维内托迈步向酒店大堂走去。
　　“欢迎光临。”
　　刚来到门口，就有个等在门口的燕尾服男，胸口别着大堂经理的牌子，迎了上来，90度鞠躬。
　　起身后他说道：“请问有什么可以为您效劳么。”
　　“入住……”
　　“这边请！”
　　燕尾服男立马侧身伸手。
　　维内托话都没说完。

NO201 奇怪的经理，神秘的老板（伏笔）
　　面对特别热情的接待，维内托的后半句话被堵了回去。
　　一边暗自寻思，其他酒店也没见过这种侍者，难道是大分市的特色。
　　一边无奈的跟在侍者身后向前台走去，明明大门距离前台也就那么点距离，一眼就看见了。
　　“您好，请问是入住吗？”
　　前台的妹子看到燕尾服男领着这群漂亮妹子过来，心里就有了底。
　　当下扬起笑脸。
　　“是的。”
　　维内托耸耸肩，反正都被领到前台来了。
　　“请出示身份证登记。”
　　前台妹子微笑着伸出了手。
　　维内托看向声望。
　　后者微笑着回看。
　　现在是最艰难的时候，房屋的分配。
　　对于提督来说，出差的时候带着舰娘，住宿时候就很难处理。
　　除非只带了一只舰娘。
　　声望上前一步，把维内托的身份证、自己的证件还有俾斯麦的证件给了出去。
　　“一间大床房，两间双床房。”
　　声望把证件递交给了前台小姐姐。
　　“好的，稍等。”
　　前台小姐姐接过证件看了一眼，然后把信息记录在了入住人员登记册里。
　　写完了姓名和身份号码以后，她又把册子转了个圈，指着联系方式的登记位置。
　　声望把手机号写了上去。
　　“这是你们的房间，欢迎入住枫叶酒店。”
　　前台小姐姐把三张卡片交给了声望。
　　看到声望的证件，她就知道，自己只需要和声望对接就够了。
　　没的说，前面那位就是提督了。
　　只是不知道为啥，没拿提督证来登记而已。
　　但是和舰娘在一起的，不是提督还能是啥。
　　而且还一直发号施令的样子。
　　见过很多次舰娘和提督的她，顺手就把维内托的信息登记在了大床房上。
　　而剩下两个舰娘的信息分别录入进了一间双人间了。
　　看样子面前这一行都不是新手提督和舰娘了。
　　虽然……这名提督也太年轻了点，连前台和她对比起来都有点高了。
　　如果是真的萌新提督和舰娘，这会可能就因为房间问题吵起来了。
　　前台小姐姐想起上次遇到的尴尬事。
　　舰娘吵架很吓人的，谁都怕两只舰娘会不会拔出大炮互相开火。
　　那普通人可经不起那么折腾。
　　而劝她们这种事，要么是宪兵队的舰娘们，用更多的大炮指着吵架舰娘的脸。
　　要么就只有让她们提督上。
　　如果这件事就是因为她们提督的话，那就只有宪兵队了。
　　前台小姐姐的思维开始联想到自己阻止了一次提督和舰娘的不和睦，还有宪兵队的出现，自己是枫叶酒店的英雄什么的。
　　“那个，我们还想询问一下，有没有遇见一只叫做光辉的舰娘。”
　　维内托手扒在前台上，仰着小脸问。
　　“我们是不能随意透露客人信息的，这位客人。”
　　前台小姐收敛起了笑容，变得非常严肃。
　　“不好意思，我们也刚从宪兵队过来。她是我朋友，只是我们失去了联系。目前为止我们只知道她来过你们这里，甚至连她走没走我们都不知道。”
　　声望诚恳的对前台小姐说。
　　“可是我么也是有规定的。”
　　前台小姐姐摇摇头，表示职业操守还是很重要的。
　　但是就在这时，刚才迎接维内托进门的那位燕尾服经理走了过来，俯身在她玖耳边嘀咕了几句。
　　前台小姐姐皱眉看了眼那个大堂经理。
　　后者狠狠的点了点头。
　　“好的，你们稍等，我查一下登记册。”
　　前台小姐姐复又扬起笑脸，对着维内托一行人说完，接着低头开始翻起了刚才声望登记信息的册子。
　　维内托挑挑眉。
　　刚才那个大堂经理靠那个妹子太近，就算是她，也没听清那家伙说啥。
　　她看向声望，后者也是疑惑的摇了摇头。
　　“找到了。她还没有退房，房间是1326。”
　　前台小姐姐抬起头，把登记册转了过来，指着上面一处登记的信息说。
　　“还有什么可以效劳的吗？”
　　前台小姐姐微笑着问。
　　“她大约什么时间段在？”
　　维内托问。
　　“这个……”
　　前台小姐姐回头看向了自己的经理。
　　“是这样的，光辉女士大约晚上10点以后，都会回到房间。”
　　大堂经理开口说道。
　　“好的，谢谢。”
　　维内托点头道谢，然后转身对声望说：“我们先去房间休息一下吧。”
　　“这边这边，电梯在这边。”
　　大堂经理瞬间冲出前台，伸手引路。
　　维内托无奈的叹了口气。
　　电梯就明晃晃的在旁边，她又不是瞎子。
　　“我们枫叶酒店，是大分市最大的国际连锁酒店，也是提督和舰娘定点入住的酒店……”
　　一边领着维内托走进电梯，大堂经理一边向维内托介绍着这间酒店。
　　“那个，不好意思，我们以前认识？”
　　维内托疑惑的询问。
　　“没有，第一次认识您，我很高兴。”
　　维内托的好像吓到了这位大堂经理。
　　但是他回答的话和他的情绪又是一致的。
　　维内托能看得出，这位大堂经理是真的很开心，像是捡到了钱一样。
　　“你对其他客人也……算了，没事。”
　　维内托顺口就想问出一个尖锐的问题，只是反映过来后，她后半句话就憋了回去。
　　“对于为人类而奋斗的提督和舰娘，我们酒店的董事长十分敬重。因此，他特别制定了对提督和舰娘与普通顾客不一样的接待方式。”
　　大堂经理却听明白了维内托没说完的话。
　　但是他并没有正面回答。
　　“那还真是……谢谢了。”
　　维内托尴尬的盯起了电梯门上的花纹。
　　“所以我们酒店才会成为提督和舰娘定点入住的酒店。除了大分市，其他城市也是这样，只是其他城市的枫叶酒店没有大分市枫叶酒店的温泉特色。我们酒店的温泉，纯天然无污染，富含钠、铁、碘、溴、硫、硅酸、重碳酸、钙、镁、等矿物质 这些正是人体健康所必需的元素……”
　　大堂经理继续介绍起了酒店。
　　后面维内托就全当耳边风了。
　　这又不是她所关心的内容。
　　你酒店怎么样管她啥事，又不是她的酒店。
　　“那你们老板叫什么？”
　　小白倒是对这个很好奇。
　　“我们老板是欧阳家族，一个传奇家族，白手起家，在各大酒店的竞争中脱颖而出，最终创下了这么大的企业。”
　　这大堂经理停止了对酒店的介绍，顺着小白的问题介绍了两句自家老板。
　　但是也就止步于此了。
　　“没了？”
　　小白懵了。
　　“没了，再多的我们也不知道。”
　　大堂经理摇了摇头。
　　“连自家员工都不知道，这么神秘的嘛？”
　　小白惊叹。

NO202 蚂蚁打架都有战术呢
　　“嗯？”
　　维内托耳朵动了动，转头看向小白。
　　小白看了看维内托，又对着大堂经理努了努嘴。
　　维内托摇了摇头。
　　她可没那本事套别人话。
　　小白耸了耸肩，偃旗息鼓了。
　　多说多错，少说少错。
　　她还是就看着吧。
　　虽然比较好奇，不过相对秘密暴露小命不保，她还是可以忍住的。
　　大堂经理稍微换了口气，又开始介绍起酒店特色。
　　什么酒吧、KTV、SPA、足疗……除了温泉以外，这栋大楼还有很多其他的娱乐项目。
　　看样子连大楼都不用出，就可以玩上一整天的样子。
　　维内托觉得，这枫叶酒店压根就是按照俱乐部的水准来做酒店的。
　　也是，这酒店已经算是高端品牌了。
　　这大堂经理一直介绍到维内托房门口。
　　“谢谢你的介绍，不过我们一路赶来，也有些累了……”
　　声望看出维内托的不耐烦，便开口说道。
　　“啊，是的，太不好意思了，那就不打扰各位休息了。”
　　察觉到顾客的意图，大堂经理微微鞠了个躬，拿捏起绅士管家范，后退了几步，转身离去。
　　“有没有觉得他太热情了，让我感觉像进了圈套。”
　　维内托推开了自己的房门。
　　“圈套？我觉得挺正常的啊。”
　　维托莉奥皱了皱眉。
　　她没感觉有什么不对。
　　现在不算是旅游旺季，前线动荡，提督们大多镇守一方，难得有来旅游的。
　　甚至可能大分市的枫叶酒店，现在只有维内托一只提督在。
　　而且一个酒店分公司的大堂经理，热情的迎接一名提督，在这个世界是很正常的事情吧。
　　提督可是很高端的。
　　若说这个世界现在的时间段，贵族们没了实权，只保有金钱，那提督们基本就等同于得到了曾经贵族们的实权，只是没有曾经的贵族们那么霸道。
　　曾经的贵族们，拥有优质的生活、操控旗下人民的权利，接受人民供奉的同时有保护旗下人民的责任。
　　现在的提督们，拥有优质的生活，接受人民纳税的同时有保护人民的责任，只是无法操控人民的意志。
　　优质的生活中，就包括了枫叶酒店大堂经理的热情接待。
　　维托莉奥看来，这都是维内托应得的，也是她们这些在刀尖舔血、为了人民与深海拼命的舰娘应得的。
　　“可能是我外出次数太少了吧。”
　　维内托得到维托莉奥的答复后，想了想，说：“反正以前我是没见过这么热情的大堂经理……”
　　……ovo……
　　“接待到她们了么？”
　　听筒里传来严肃的男声。
　　“接待到了，老板你放心，我亲自把她们送到她们的房间。”
　　此时的大堂经理，双脚并拢，站立在自己办公室，后背弓着，恨不得对着电话鞠躬。
　　“那就好……这么些年，你鞠躬尽瘁，也是时候该动一动了。”
　　听筒里，严肃的声音还在继续。
　　“感谢老板栽培，都是老板教的好。”
　　燕尾服大堂经理，立马一边接听话筒，一边对着电话机鞠了个躬。
　　“她们有任何要求，你都给我尽可能办到，对待他们，要像对待我一样，听到了么？”
　　“是的老板，我记住了。”
　　虽然已经是第三次被自家老板叮嘱了，但是大堂经理就像第一次听到一样，认真严肃的保证。
　　那才是一名好的下属应该做到的事情。
　　“好，接下来注意她们的动向，有什么问题随时向我汇报。”
　　“啪嗒。”
　　电话被单方面挂断了。
　　静静的把听筒扣回电话，大堂经理沉默了一下。
　　虽然没懂自家老板为什么要照顾一个名不见经传的提督和她的几只舰娘，但是老板的思想不是他一个小小的大堂经理就能揣测的。
　　大老板能直接联系到他，而不是通过大分市枫叶酒店的总经理传话，已经够让他受宠若惊了。
　　如果他能明白大老板想的是啥，那他就不会只是个大堂经理了。
　　屁股坐的高度决定思考问题的角度。
　　他又不是大老板，当然想不明白。
　　总之照做就是，人家都许诺给他一些好处了，他还不得尽心尽力。
　　接下来直到那名女提督和她的舰娘离开之前，大堂经理决定除非是不得已，其他时间都把精力放在这边。
　　也许他就触摸到了升职加薪的门槛。
　　想到这里，他按下了手边的电话。
　　“经理，你叫我？”
　　一名秘书推开门走了进来。
　　谁说大堂经理就没有秘书的，枫叶酒店可不是普通酒店。
　　“准备一下我们酒店所有娱乐场所的优惠券，每一处场所5张，立刻送到我这里来。”
　　……OVo……
　　小白打开了酒店的壁挂电视。
　　虽然最近她迷上了网络这种神奇的东西，但是电视她也没放下。
　　信息获取的手段，这边可比她以前呆着的地方方便多了。
　　“光辉也不像是穷困潦倒的样子，为啥就联系不上呢？”
　　维内托和其他舰娘坐在沙发上开着小会。
　　那只小白也不参合，就静静的看电视。
　　“这种事说不准，也许她是提前支付了足够天数的钱给酒店，然后遇到了什么事，所以联系不上了。”
　　维托莉奥提出了一种可能。
　　“这么猜测没有意义，还是等她出现了直接问她吧。”
　　维内托脑瓜一转，觉得维托莉奥说的有道理。
　　“那么除了她，我们这次还能接触到其他舰娘么？这附近还有联系不上的么？”
　　维内托看向声望。
　　“时间赶不及了，提督，你还要回去上课。”
　　声望摇了摇头。
　　“啧，我现在老觉得有种压迫感，似乎要发生什么大事……”
　　维内托咂了咂嘴。
　　最开始，她觉得自己复活是要她来弥补自家舰娘们，可是随后发生的事情，让她看到了动乱的苗头。
　　即便是有种杞人忧天的可能。
　　只是像自家舰娘们说的，舰娘的神奇感应和预支能力，有时候是不讲道理的。
　　也许自己是普通人的时候，感觉不到，现在成了舰娘就感觉得到了呢？这哪说的准。
　　她怕自己在不好的事情发生以前，还没有混成过去的样子，没能和自家舰娘站在一起。
　　这让她很焦虑。
　　可惜提督学院的生活，不是一蹴而就的，至少也要走个流程，而那都需要时间来填充的。
　　“声望你有感觉嘛？”
　　维托莉奥问声望。
　　“没有。”
　　声望摇头。
　　“俾斯麦？”
　　“没有……要说感觉，我倒是感觉光辉应该会和我们走。”
　　俾斯麦面无表情歪了歪脑袋，说。
　　“你看，我们都没有什么不好的感觉，提督，放轻松。深海有了战术这种事……蚂蚁打架都有战术呢。”
　　维托莉奥拍拍维内托的肩膀，宽慰道。

NO203 客房服务
　　那就不是一回事好吧！维内托翻了个白眼。
　　“啊↑啊↓，淑女不可以翻白眼。”
　　维托莉奥捏住了维内托的脸蛋。
　　“叮咚。”
　　模仿铃铛的电子门铃声响起。
　　“谁啊？”
　　小白坐的离门比较近，张口问道。
　　“ 客房服务。”
　　门口传来男子的声音。
　　“我们有叫客房服务吗？”
　　小白一边拉门，一边疑惑的回头。
　　“你知道我想到什么吗？电影情节。”
　　维内托一边面对着门，一边给维托莉奥嘀咕。
　　“你好，这是我们酒店各种项目的优惠券，这是酒店赠送的香槟和鱼子酱。欢迎入住，祝你们玩的愉快。”
　　大堂经理站在门口，递出一大把印的花花绿绿的纸给小白，然后顺势让开了身子。
　　他身后，一名穿着白色衬衫红色马甲的侍者，推着一辆小餐车。
　　餐车上放着各种食物。
　　显然并不是像大堂经理说的，只有香槟和鱼子酱。
　　“这么好？所有到你们这里住宿的顾客都能体验到这种服务吗？”
　　维托莉奥似笑非笑的问。
　　如果之前维内托只是有点奇怪，维托莉奥还不信。
　　现在看到这些东西，连维托莉奥也不得不怀疑，这大堂经理在搞什么名堂。
　　“不是不是，普通顾客当然体验不到这种服务……我们酒店是和总督府达成战略合作的，对提督都有些优待。”
　　大堂经理愣了一下，但是很快就反映了过来，连忙恢复凝固住的笑容说道。
　　“真是有点……过度热情了呢，太让我们不适应了。”
　　维托莉奥也适时展露出来自ITA的贵族式笑容。
　　“祝各位玩的开心。”
　　感觉不太对的大堂经理迅速弯腰，鞠躬，带着服务生一块离开了。
　　“这里面会不会有问题？”
　　小白终于是感觉出了一些不对劲，指着餐车上琳琅满目的食物。
　　“是有点问题……它们太少了，完全不够塞牙缝的。”
　　维内托掀开餐车上一个餐盘上的圆罩子，里面是精致摆盘的吐司，上面还堆着鱼子酱。
　　“我记得这东西，有些餐厅是直接上罐头来着，为了展示是真货。”
　　“但是枫叶酒店这种级别的酒店并不会那么做，就算是掏出来的，也肯定是真的就是了。他们没必要因为这点小东西砸自己招牌。”
　　维托莉奥俯身嗅了嗅餐盘里的那点小玩意。
　　有那几片可怜的面包片，倒是衬托的盘子挺大。
　　“我是说，它们不会被下毒了吧？”
　　小白指着黑乎乎的鱼子酱。
　　“下毒？毒我们？凭什么？你为什么会这么想？”
　　维托莉奥一脸萌的看向小白。
　　“那个，我看电影上都是这么演的来着，这种莫名其妙端上食物请吃饭的，要是使坏那都是在食物里吧？”
　　小白双手摆着，回忆剧情。
　　“电影啊，总有艺术加工的成分……况且，就我们吃，下毒有用？”
　　维托莉奥优雅的拿起一片盖着厚厚一层鱼子酱的吐司片，放进了嘴里，品尝了一下说：“可以啊，人工养殖的皇家白鲸。”
　　“里海的吗？”
　　声望来了兴趣。
　　“不是，应该是这附近。”
　　维托莉奥摇了摇头。
　　“应该是附近……他们没有快速从里海运送过来的条件，而且，人工养殖的话，只要环境差不多……甚至室内也可以吧？”
　　俾斯麦严肃的分析。
　　“是，我以前以为就算人工养殖，也只有在里海那边，没想到现在连这边也可以了。”
　　维托莉奥拿起一片，塞进了维内托嘴里。
　　“不太懂，反正好吃就是了。”
　　维内托表示自己在这些事上面只要傻乎乎就得了。
　　“不对吧，网上说舰娘不怕毒药，可是她是提督吧？那玩意黑乎乎的，真的像下了毒的。”
　　小白吃了一片以后，突然一拍大腿，大声说道。
　　“你就甭担心了，吃你的小零食吧。难不成你觉得难吃？难得有机会享受这种级别的美食，你就吃吧你。”
　　维托莉奥又拿起餐车上水果篮里的一根香蕉，拨开塞进了小白嘴里。
　　“这又是啥，皇家香蕉？”
　　小白咽下了咬断的香蕉，奇怪的问。
　　“哪那么多皇家……”
　　维内托刚想反驳，忽然想起来，自己身边可全都是皇家。
　　皇家战列舰三艘。
　　代表三个国家的皇家哦，非常皇家。
　　“总之，要不要调查一下那个经理。”
　　维内托愣了一下，决定转换话题。
　　“我去吧。”
　　俾斯麦举手。
　　“声望你去。”
　　维内托看都没看，就点名声望。
　　开玩笑，波斯猫这种扑克脸，去搞情报工作？
　　怕是得罪人喔。
　　虽然最好是维托莉奥这种社会老油子。
　　但是奈何维托莉奥脾气大啊，那要是想知道的东西没整明白，把人家给倒吊起来沉海了，那怕是要去宪兵队走一趟了。
　　相比下来，只有声望比较稳妥。
　　“顺便探听一下光辉回来没有。”
　　她们居住的楼层比光辉的还高一些。
　　“她居然住在13层……已经穷困潦倒到那种地步了么？”
　　维托莉奥感叹了一下。
　　枫叶酒店不同于其他国际性酒店，它保留了在某些人信仰里不吉利的楼层比如4层、13层、14层、18层，并且并未用例如‘12A’等方式代替编号。
　　这些楼层专门用来接待经济水平稍差的客人。
　　当然这种方式既会让一些人称道，也会让一些人讨厌，算是好坏参半的决策，只是从一开始枫叶酒店的老板就没变过这个。
　　“好的，提督。”
　　声望点了点头，转身准备出门。
　　“回来，先把这些小零食解决了再说。”
　　维内托赶紧招手。
　　“那我把它们都放到桌子上。”
　　声望停住脚步，回过身，把餐车上的东西挪到维内托这件房间的餐桌上。
　　这件套间有客厅有餐桌的，还分成里外间。
　　算是很商务的套间，可以用来会客的那种。
　　餐车分成三层，一层摆着香槟、果盘和鱼子酱吐司。
　　二层拿出来是一些糕点、干果，很下酒就是了。
　　“我应该能喝了吧？”
　　维内托接过声望倒的香槟。
　　“你不是舰……成年了嘛？”
　　维托莉奥很想说，舰娘怕点酒精？
　　谁见过往钢铁上泼酒，钢铁会醉的？
　　不过话到嘴边，就改了口。
　　谁让现在是在外面呢，隔墙有耳来着。
　　“那就好了。”
　　维内托抿了一口香槟。
　　“汽包香槟？这是看我们都是女孩子？”

NO204 女王的秘史（00HMS）
　　“你有点打拳的语气哇。”
　　维托莉奥揽住维内托的肩膀。
　　“那我该说气抖冷哇？”
　　维内托撇了撇嘴。
　　“提督，我出发了。”
　　声望擦了擦嘴，站了起来。
　　“好，有情况联系我们。”
　　维内托点了点头。
　　她们的猜测终究比不上亲自去看一看。
　　目送声望出了房间，维内托也放下了酒杯。
　　气泡香槟虽然喝起来像是碳酸饮料，却也仍然是带酒精的。
　　舰娘喝酒说是像往钢铁上泼酒精，实际上喝多了还是会有反应。
　　要不然赤城和加贺为啥还乐意贪杯呢。
　　要是完全没什么事情，维内托倒是也愿意喝着玩。
　　谁知道接下来和光辉的对接会不会顺利。
　　人家酒店也只是知道光辉没退房，而且大致回来时间是什么时候。
　　万一因为什么事人家这几天都没回来，那维内托的计划就要相应变动。
　　喝酒误事——即使她从来没喝多过。
　　可是没见过猪跑也吃过猪肉来着。
　　嗯，维内托到不属贫困阶级，所以不用养猪来卖……平日里猪肉没少吃，活猪还真没怎么见。
　　维内托放下酒杯以后，就梳理了一下近期要办的事。
　　找回舰娘可以让镇守府那边先动起来，实在需要她出马在说。
　　学业需要尽快结业。
　　还有对镇守府分配，可以联系以前认识的大佬。
　　那个肯定不能用现在的身份，但是可以让声望或者维托莉奥去，反正联系方式她还记得。
　　对深海的防范也要提上日程。
　　她已经收到了前段时间前线基地遭到袭击时候，来袭深海的一些数据。
　　她家舰娘可是第一批遇到那些深海的，后续战斗也是冲在一线的，给上面的数据报告都是她家金刚写的……
　　然后榛名定稿的。
　　要真直接把金刚的报告交上去，怕是上面的人也看不懂，那参杂着各种语言的版本。
　　有时候单纯一种语言都好说，哪怕通篇不懂，就叫个懂的来就行了。
　　怕就怕掺杂着来，懂的不懂的看起来都费劲。
　　维内托决定对这些数据进行分析，思考应对策略。
　　不过现在只拿到数据的当下，她觉得这件事很可能会延后。
　　只是一次战斗数据，很难对敌人有全面的了解。
　　可能还需要几次战斗中收集的数据，才能制定个比较全面的应对策略。
　　让她比较纠结的是，她又不敢让自家舰娘去和那种新型深海战斗。
　　不像是传统深海，应对的经验完全可以从图书馆去找。
　　那么多代提督，早就总结出可行的办法了。
　　舰娘按照那些应对方式去战斗，就算不赢也不会沉没，最多大破也就回来了。
　　可是新型深海……可以说现在维内托手里的资料是最全的了。
　　一不小心之下，她反倒是成了‘书上的前辈’了。
　　这没有前人栽树，就别提后人乘凉。
　　她哪里敢随便尝试，万一自家舰娘出了什么事，那她可扛不住。
　　除了以上的事情，还有小白的身世。
　　现在为止，那家伙都没有恢复的迹象。
　　维内托怕深海那边的事情加重以后，更没有时间去顾及到小白。
　　所以原本最不急迫的事情，现在反而挺赶的。
　　最好是在她那不好的预感真正爆发之前，可以搞定小白的事情。
　　只是她也不知道真正爆发是什么时候。
　　现在，也只有尽力了。
　　失忆这种病，医生都不一定能治好的。
　　……ovo……
　　声望走进了电梯，点了负一楼。
　　一般这种酒店，员工办公的地点都在负一楼。
　　一楼以上的地方都是给客人的空间。
　　很快，电梯就到了。
　　这就是非旅游旺季的好处，酒店坐电梯的人很少。
　　电梯在负一楼打开，声望走出了电梯，来到了停车场。
　　她左右看了看，有路标写明了员工入口的位置。
　　她迈步向那个方向走去，同时整理了一下仪容。
　　她身上的女仆装，让她可以直接融入到酒店女仆之中。
　　除了她漂亮的脸蛋有些超出女仆的标准这一。
　　其他地方倒是都还好说。
　　拐过一个弯，声望就看到了显眼的员工通道入口。
　　似乎是为了培养企业文化在员工内心的植入度，员工入口边上的墙上写着‘枫叶成就你的未来’‘你将在此腾飞’‘因为专业，所以专业’什么的。
　　文字花里胡哨的，背景夜色也涂成橘红色或者黄色的一整面，显得多温馨。
　　资本运作也是要基层员工的嘛，特别是服务业和实业。
　　声望顺着写着标语的墙，一直来到一双开的防火门边上。
　　因为酒店员工上班时间不同，有早班晚班和钟点工的区别，所以这扇门基本也不会关上。
　　刚站定，声望的耳朵就动了动，然后让到了旁边，背靠着门边的墙面。
　　“木村，你家姑娘周岁就在这几天了吧？”
　　一名穿着侍者红马甲的中年大叔，推开了门，一边走出来一边掏出一包香烟，和一个便携式烟灰缸。
　　“是啊，原田大哥，我正准备邀请你呢，结果让你先提起来了。”
　　跟在原田后面的木村，也拿出一包香烟和一个便携式烟灰缸。
　　酒店看样子不怎么认同员工抽烟，所以连固定式烟灰缸都没有设置。
　　声望等两个人走出来以后，顺手拉住了门把手，闪身进了通道内。
　　一进门，脑袋顶上就是个监控镜头。
　　不过声望就像没看见一样，好整以暇的迈着优雅的步子，向里走去。
　　而酒店的保安室里，一位大叔指着显示器，和旁边一个年轻人说：“户田，你看，那玩意又坏了。”
　　“我看，是时候给上面提一下，更新设备的事了。井上大叔，自从上次这监控修过以后，时不时就抽风，太烦人了。”
　　被称为户田的年轻人提出了建议。
　　“我也觉得是该提一下了。应该是那第一次坏掉，让它出了什么问题。工程部的笨蛋我看是修不好它了。”
　　井上无奈的叹了一口气，眼睁睁看着监控镜头一会这边花屏，一会那边花屏。
　　而放大雷达功率，（物理）影响了监控镜头的声望，这会已经训着门上的工牌，来到了大堂经理的办公室。
　　显然除了酒店大堂的办公桌，后面的员工办公区也有他的独立办公室。
　　声望靠在门边，此时这间办公室的大门紧闭，里面隐约传来说话的声音。
　　这种声音如果让普通人来听，根本就听不清。
　　但是声呐是个神奇的玩意……

NO205 光辉
　　有电影错误拍摄，里面潜艇兵可以在水下用声呐听水面渔民唱歌。
　　实际上声音的传播从空气入水能量基本就消耗光了，根本不可能听清渔民在唱什么。
　　不过从空气到固体……如果在固体中传播的距离不算远的话，还是可以听清的。
　　例如，把耳朵贴到门上，就可以听到屋里人的对话（笑）。
　　“已经办妥了，对对，优惠券已经送出去了，还有，我自作主张送了他们鱼子酱和香槟，没有没有，这是我应该做的。”
　　物理，大堂经理在打电话的样子。
　　声望挑挑眉，看这汇报工作的样子，显然送优惠券和小吃的事并不是枫叶酒店的常态。
　　而且也不是这酒店大堂经理的自主行动，是有幕后主使的。
　　只是大堂经理在说完话以后，就挂上了电话，然后发出一阵怪异的欢呼。
　　根据常理推测，应该是办成了事情以后获得的奖励超出了心理预期，以至于抑制不住心里的欢喜。
　　声望想了想，还是离开了办公室。
　　在酒店前台，声望见到了大堂经理。
　　后者脸上的喜色还没有消失。
　　“我想请问，我们打听过的，1326的那名舰娘，请问她回来没有？”
　　声望微微躬身，询问道。
　　“小姐客气了，她还没回来。我已经吩咐了所有服务人员注意那名客人。”
　　大堂经理脸上扬起真实的笑容。
　　因为面前这位女仆当真是很富有英伦范的漂亮，当然主要是也是他的福星，让他更上一层楼的福星。
　　能让他获得实质性的好处，他又怎么可能不诚心服务呢。
　　“如果她回来了，我们会拨打你们房间的电话会通知你们。”
　　大堂经理对声望点了点头。
　　“好的，谢谢。”
　　声望再次双手交叠在小腹前，微微躬身，然后转身走向电梯。
　　目前为止，都没有中毒的迹象，可以初步判断大堂经理送的食物没有毒。
　　但是这并不是掉以轻心的理由。
　　那个经理的行为还是很可疑，声望也没有找到能直接证明大堂经理清白的证据。
　　目前她提督的行程知道的人不多，也没听说维内托变成现在这个样子以后有什么仇人。
　　根据已知部分情报，枫叶酒店的老板是欧阳世家，那维内托目前身边姓这个的就是欧阳林了。
　　很明显这位不显山不漏水的维内托曾经的发小，和枫叶酒店有什么关系。
　　声望心里有点数了。
　　只是也不能确定是不是烟雾弹。
　　如果是维内托曾经说的，假设是人为把她变成这样的……那帮人绝对有能量搞这么大个连锁酒店品牌来打掩护。
　　说不准这酒店地下就有个什么研究所。
　　“怎么样？”
　　维内托看到进门的声望。
　　“如果光辉回来，酒店会通知我们。至于那个经理的表现……可能和提督你同学有关系。”
　　声望在茶几前面站定，微笑着说。
　　“我同学？谁？”
　　维内托盘腿坐在沙发上，皱起眉头。
　　“欧阳林提督，可能和他有关系。枫叶酒店姓欧阳。”
　　声望的话让维内托眉头舒展开来。
　　“怪不得，我懂了。”
　　维内托想起自己老发小，说自己之前都在挣钱发展事业，现在钱够当提督了才下定决心咬牙来的提督学院。
　　感情发展事业是建立了这么庞大的一个酒店帝国。
　　那可真是‘钱够当提督’了。
　　维内托觉得如果欧阳林真的是枫叶集团的老板，那都不用领上面下来的补贴，自己掏腰包都能养活起一个镇守府。
　　“提督，只是可能，现在不排除是其他势力。”
　　声望补了一句。
　　“嗯……也就是说敌人也有可能是或者借用了这个姓氏。”
　　维内托楞了一下，摸着下巴点了点头，觉得声望的怀疑有道理。
　　“叮铃铃！”
　　维托莉奥接起了电话。
　　“是，没错，好的，谢谢通知。”
　　放下话筒，维内托转过头说：“提督，光辉回来了。”
　　“走吧，我们去看看。”
　　维内托抽出一张纸巾攥在手心。
　　她心里没底。
　　越是离开镇守府还联系都联系不上的舰娘，她面对起来越紧张。
　　那得对她，对镇守府多失望，才会断掉联系方式。
　　都不希望镇守府再来找她们，近乎隐姓埋名了都。
　　但是总归还是要去看看，紧张不是逃避的理由。
　　不管对方的回答是怎样。
　　愿意回归，维内托欢迎，不愿意，也是她自己作的，怨不得别人。
　　维内托也会尊重她们的选择。
　　“提督，没问题吧？”
　　维托莉奥有些担心的拉了拉维内托的袖子。
　　“没问题，该来的总会来。”
　　维内托反手握住维托莉奥的手。
　　“嗯……”
　　维托莉奥点了点头，却对维内托现在的心情有了一些了解。
　　自个提督手心的汗，表明她远没有表面那么淡定。
　　声望顺势来到门口，拉开了门。
　　小白好奇的把眼睛从电视上拔了下来，观察了一下两只舰娘和一只提督的表现后，突然站了起来。
　　对她来说，现在维内托身上发生的事情是非常新鲜的。
　　曾经的她可看不到这些。
　　就算是在人类世界，也是第一次见到。
　　所以与其在这里看电视，不如跟着维内托，看看其他舰娘的表现，维内托的表现。
　　观察人类和舰娘的表现，小白觉得，是世界上有意思的事情之一。
　　维内托被小白的反映吸引，看了小白一眼。
　　却看到非常严肃的小白，这倒是让她歪了歪脑袋。
　　“那就都去吧。”
　　本来维内托还想就自己和声望去，人少点算了。
　　现在一看，这是都想围观吃瓜这是。
　　不过想到小白也许去了会想起什么，她就也没让其他舰娘留下。
　　坐着电梯来到13楼，一下电梯，就看到一只金色长发的倩影，走在酒店的走廊里。
　　听到电梯到达的‘叮咚’声，这个身影回过头。
　　侧颜相对其他舰娘稍显瘦弱，像是自带滤镜一样，白皙的皮肤衬托着淡紫色的眸子，目光中带着一丝冷漠。
　　“好久不见，光辉。”
　　声望微微躬身。
　　“声望？你怎么在这里？真的是好久不见了。”
　　光辉眸中的冷漠僵硬了一瞬，转换成了温暖的笑意。
　　“我们专程来找你的，镇守府和你失去了联系。”
　　声望和光辉曾经服务于相同的国度，双方还是很熟悉的。
　　相比其他舰娘来说，声望来沟通是最方便的。
　　“如果不介意，我们可以坐下来聊聊吗？”
　　声望优雅的侧了一下脑袋，询问。
　　“可以，这边来。这是维内托和俾斯麦吗？镇守府出了什么事嘛？”
　　光辉侧过身，抬手做了个请的手势。
　　但是接着她就被维托莉奥和俾斯麦吸引了目光，连脚步都顿了一下。

NO206 战争是残酷的
　　"好久不见，你倒是更有气质了。"
　　维托莉奥看了眼维内托，对光辉说道。
　　实际上她从来都对光辉没有好印象。
　　也许是源于最早那些国度之间的仇恨什么的。
　　还有曾经她们原初舰之间的战斗，塔兰托袭击战。
　　那场战斗，光辉让维托莉奥受了伤。
　　还让杜伊里奥号战列舰搁浅，加富尔伯爵号战列舰沉没，立博奇奥驱逐舰受伤，利托里奥号战列舰重创，塔兰托号巡洋舰受伤
　　下水的维内托级战列舰姐妹俩，全都栽在光辉手里。
　　要是维托莉奥看到光辉没有仇恨才奇怪。
　　在维托莉奥眼里，自己被打受伤没关系，但是动了她妹妹那就不行。
　　所以在她眼里，光辉平日里的动作神态无不充斥着绿茶二字。
　　那惺惺作态看到就让维托莉奥浑身难受。
　　但是，就和俾斯麦的面无表情一样，光辉从一开始诞生就是那个样子。
　　维托莉奥也没有什么立场去让光辉改变什么。
　　所以她一直没怎么给光辉好脸色。
　　只是现在维内托回来了，而且看起来纠正了一些思维问题，准备努力积极向上。
　　那维托莉奥作为镇守府的一员、提督的婚舰、镇守府的大姐头，她愿意放下成见，只为了帮助维内托。
　　这算是维内托归来以后，第一个找到的失联舰娘。
　　如果因为曾经上一代舰船的恩怨而让这次任务失败，那维托莉奥都不知道该怎么去求自家提督原谅自个。
　　大姐头也要拿出大姐头的气场来，又不是那些驱逐舰小娃娃。
　　“额……难道我认错了？你不是维内托？”
　　光辉带路的脚步顿了一下，惊讶的回过头。
　　“不该啊，声望是声望，俾斯麦是俾斯麦，你长得也是维内托的样子啊，怎么就感觉不像呢？”
　　光辉伸出右手捂住嘴巴惊叹，好像遇到了世界末日一般惊讶。
　　“可恶……我是维托莉奥，我现在是维托莉奥，她是维内托。”
　　维托莉奥指了指没敢开口的维内托。
　　这会见到光辉本舰，维内托反而心虚了。
　　鼓气的勇气都不知道去哪了。
　　“也就是说，你分裂成了两个驱逐舰？”
　　光辉伸出手，摸了摸维内托的脑袋。
　　她倒是看出来这只维内托，像是被吓傻了一样呆呆的。
　　比旁边那个可爱多了。
　　“驱逐？你说谁驱逐？你想打架嘛？”
　　维托莉奥额角冒气青筋，却又被她努力压了下去。
　　“先进去再说吧，在走廊里不太好。”
　　声望轻轻的推了光辉一下。
　　后撤顺势转过身，打开了旁边的房门。
　　维托莉奥和光辉交流病情的这一小会，就足够一干舰娘来到光辉房间的。
　　“为什么镇守府联系不上你？”
　　刚一落座，维托莉奥就问了出来。
　　如果光辉的回答不能让人满意，那维托莉奥就有了弹劾的资本。
　　那样的话，这笔账就可以暂且记下来，日后再翻旧账，就可以不耽误维内托的行动了。
　　“你们要喝点什么？咖啡？红茶？啤酒？”
　　光辉挨个询问到访的客人，即便是发难的维托莉奥也没放过。
　　“唉。我可不信你这里除了速溶咖啡还有其他什么。”
　　维托莉奥叹了口气。
　　以前老看到电视剧或者动画里有这种，聊天时候完全不回答对方问题甚至当作对方不存在的场景。
　　那时候维托莉奥还以为都是艺术创作，为了搞笑。
　　谁承想有一天，这种事在她身上也发生了。
　　还好光辉在询问饮料的时候，也问了她。
　　不然她怕是要现场开片了。
　　只是看光辉的态度，这会是别想直接得到答案，去抓什么把柄了。
　　不如随了对方的意愿，也好喝点东西冷静一下，省的脑袋过热，
　　别到时候别个能被弹劾的纰漏没出，自个却成了众矢之的，那就完犊子了。
　　“巧了，我还真就有简易的咖啡机，不过只能做美式系列。我可不会用手冲壶。”
　　光辉指了指放在套房吧台的一台机器。
　　对一个不失女仆而是皇家的优雅红茶系舰娘，哪里会学高深的咖啡技艺。
　　“换换口味也行。”
　　维托莉奥妥协了。
　　她倒是能现场掏出全套设备冲泡标准的‘维托莉奥·维内托口味咖啡’，只是现在属于做客的范畴。
　　在主人家结果客人自己冲咖啡喝……这到底是主人家不尊重客人，还是客人不尊重主人家，就有点说不清楚。
　　不如将就一下，好歹是咖啡。
　　“你呢？新的维内托酱？”
　　光辉看向维内托。
　　“我……咖啡吧……红茶也行……不麻烦的……”
　　维内托局促的用裤子蹭了蹭双手的手心，然后赶紧摆手。
　　“这有什么，都是一个镇守府的姐妹，不麻烦的。”
　　光辉缓缓摇了摇头，声音温柔动听，一双紫色的眸子盯着维内托。
　　她觉得面前这只舰娘有些面熟。
　　当然，既然也叫维内托，那和旁边那个灰发的维内托有什么关联也是意料之中的。
　　容貌相像也正常。
　　只是光辉觉得，自己不是人为两只舰娘长得像，而是这只新的维内托，像其他什么人。
　　“声望，你呢？红茶嘛？”
　　光辉注视了维内托一会后，就转头问声望。
　　“麻烦了，需要帮助么？”
　　声望点了点头，继而又询问光辉。
　　“不用啦，这才哪跟哪。”
　　光辉摇了摇头，然后看向俾斯麦。
　　“咖啡，谢谢。”
　　俾斯麦面无表情的对着光辉点头致意。
　　“好，那么……三杯咖啡两杯红茶。”
　　光辉站起身，来到套房的小吧台。
　　枫叶酒店就是这样，麻雀虽小脏俱全。
　　就算普通的客房，也有专门的一处吧台。
　　而枫叶酒店摆在吧台的酒水，全部都是免费的。
　　只是房间费用和酒水质量成正比而已。
　　“那么，你们来找我，果然是镇守府发生什么了么？”
　　在耗费了几分钟，把红茶和咖啡都坐好以后，光辉端着自己的红茶喝了一口，才开口问起来。
　　“是出了点问题，算是好事，我们找到提督了。”
　　维托莉奥点了点头。
　　喝了口咖啡，她状态就回来了。
　　脑袋瓜也转起来了。
　　实际上光辉上来就问镇守府，而不提自己的事，对于舰娘来说反而是正常的。
　　维托莉奥要是拿这种事去当光辉的把柄，丢脸的只会是她自己。
　　“找到提督了？提督不是去世了么？”
　　光辉皱起眉头。
　　她不觉得维托莉奥会在这种事上忽悠人，但是让她直接相信，也是不可能的。
　　“又活了，这个就是。”
　　维托莉奥歪了歪脑袋，用下巴指了指维内托。

NO207 光辉与你同在
　　房间中的空气沉默着。
　　维内托有点局促，不敢抬头。
　　她能感觉得到光辉的目光，一直停留在她身上。
　　只是对方一直不开口说话，维内托心里越来越没底。
　　这到底是生气了还是惊讶了，给个话也让人能把心放回肚子里。
　　这卡在这里就和一口老痰卡在嗓子眼，上不去下不来，仔细品品，还有股怪味一样。
　　“好吧，也就是说，她是提督？”
　　光辉沉吟了半晌，开了口。
　　“是，我是。”
　　维内托咬了咬牙，抬起头，直视光辉。
　　却看到带着温暖笑意的紫色眸子。
　　“那么，你是来找我，希望我回镇守府的？”
　　光辉微笑着问。
　　“听我说，我认识到错误了，以后一定不会再摸鱼了！”
　　维内托摆着双手试图解释。
　　“错误？什么错误，我们不是第一次见面吗？”
　　光辉奇怪的歪了歪头，眼睛里却没有疑惑。
　　“是……也不是……听我给你解释……”
　　维内托把自己的经历述说了一遍。
　　“所以，你是真的复活，而不是……她们找来的新提督？”
　　光辉靠在沙发上，手肘放在沙发扶手上，撑着自己的脸颊。
　　“不是，当然不是，虽然很魔幻。”
　　维内托抓了抓头发。
　　让别人凭空相信换个躯体死而复生这种事，可太难了。
　　“那为什么复活成维内托，而不是其他什么的？”
　　然而光辉的问题，让维内托呆住了。
　　“这个不是重点吧？”
　　维内托呆滞的问。
　　“我信你了，我们什么时候动身。”
　　光辉却突然整理了一下衣服，坐正了身子，准备好出发的样子。
　　“等等，你相信了？”
　　维内托晃了晃小脑袋，略过了刚才光辉的反问。
　　“信了。”
　　光辉点了点头。
　　“我准备好的证明还没拿出来呢。”
　　维内托张开双手挥舞。
　　“不可以的呦。”
　　光辉伸出食指左右摇摆。
　　“塔吊舰装！”
　　维内托大声喊出了她的证明词。
　　“呼！”
　　封闭的室内突然刮起了一阵怪风。
　　“可爱的提督，我好像说过，不可以的，你听不见嘛？你个驱逐舰！”
　　光辉抬起下巴，用鼻孔看着维内托。
　　紫色眸子中的温柔也变成了冷漠。
　　“我是在证明自己……”
　　维内托觉得自己太委屈了。
　　她和光辉之间的密语就来自于第一次见到光辉的时候。
　　光辉是她建造出来的。
　　当光辉从建造机里走出来的时候，维内托被她颜值和身材震惊的时候，也不小心做出了非常精准的吐槽。
　　导致她在光辉眼中的第一印象下滑严重。
　　当然这个吐槽的词也成了她俩之间的接头暗号。
　　“光辉，有点得罪人哦。”
　　维托莉奥表示自己躺枪。
　　“不好意思，维内……维托莉奥。”
　　光辉歉意的对着维托莉奥微微躬身。
　　维托莉奥撇了撇嘴。
　　对光辉她还是有点发憷。
　　不止是因为那些历史遗漏问题，还因为面前这个看似魔法师的家伙，是拿棒子的。
　　正所谓魔法师都是只点亮个照明技能就够了，其他时候输出都是靠法杖敲或者大剑砍。
　　光辉就是个典型的魔法师，还是光之魔法正统，那照明技能背后明晃晃的手杖，可带劲了。
　　这是典型的暴力女，维托莉奥可是Ita淑女，才不和Gd的暴力女计较。
　　但是Ita扛把子面子也不能丢，所以无声的抗议最为妥当。
　　光辉当然也对维托莉奥那一套没放在心上。
　　她现在对维内托更好奇。
　　看样子维内托说的都是真的，不管是从声望和维托莉奥的态度上也好，还是她自己的感觉上来说。
　　维内托给她一种熟悉的感觉……包括说她坏话的时候。
　　“那么，姑且这样。既然你们都找来了，那么很荣幸，我会再次和大家一起并肩作战的。”
　　光辉坐在沙发上，对着所有舰娘微微躬身。
　　“你失联是怎么回事。”
　　维内托抹了把额头渗出的汗水，询问光辉。
　　“那个啊，我手机丢了，大家的联系方式都存在里面，包括镇守府的。左右也没什么事，我也就没再主动联系镇守府……之前，我以为你不会回来了。”
　　光辉用手顺了顺刘海，语气轻缓。
　　声望抬眼看了看光辉，她能听出光辉话里包含的意思。
　　只是刘海稍微遮挡了光辉的眼睛，不了解她的人单凭声音是听不出什么端倪的。
　　“现在没事了，你能回来就足够了。”
　　光辉扬起脑袋，展露了一个温暖的笑容，整个房间似乎都因为这个笑容明亮了起来。
　　“我已经改过自新了，而且现在的这个……现在的我，目前来看，也不会再出之前那种问题。你放心好了。”
　　维内托拍拍自己胸脯，发出空洞的声音，以此来证明自己没有问题。
　　“那么这样，我们是不是有时间可以逛一逛这个城市了？”
　　小白搓了搓手，有点兴奋。
　　她现在逛街的话，只在罗德岛上逛过。
　　虽然罗德岛的商业街很大，也很前卫。
　　但是那毕竟只是一个城市。
　　如今在另一个城市的新鲜感，是完全不一样的。
　　虽然大分市商业街可能还不如罗德岛上的。
　　“对，还有温泉！”
　　那可是小白没有尝试过的东西。
　　在深海那边，只有冷海水。
　　到了罗德岛，也没见过那玩意。
　　在网上倒是看过。
　　“我们或许有时间，不过鉴于这次行动很顺利的原因，我想提前回去。多点打卡也能早点毕业，我不想耽误太久。”
　　维内托想了一下，点头应允了小白的请求。
　　“我需要跟你去提督学院吗？你身边似乎缺少一艘航母，提督。”
　　光辉询问。
　　“不，不用，已经很显眼了。我不在镇守府，那边更需要舰娘，特别是你们这些大姐姐。”
　　维内托连连摆手。
　　开玩笑，身边跟着的这些战列舰，都已经够引人注目了。
　　“我可以在附近待命，航母不用靠很近的。”
　　光辉想了想：“我可以去舰娘学院任教，教一教新生舰娘的形体和礼仪？”
　　光辉看向声望。
　　“这或许是个可行的路子……我现在这个身份，可能你只能以自己的身份去了。”
　　维内托捂住了脸，感觉没法面对光辉。
　　光辉摇了摇头，把维内托的手从脸上拿下来，握在手心。
　　当维内托的目光从双手转移到光辉眼睛上的时候，她开口说道：“没关系的，提督，就算你容貌再怎么改变，我们灵魂上的羁绊，是永远都在的，我赠予过你光辉，那光辉便将一直存在。”
　　“嘭！嘭！”
　　维内托感觉自己的心脏漏跳了一拍，
　　对面可人儿身上闪烁着金色的光芒，让她感觉被光辉照耀。

NO208 YEP，这次是波斯猫
　　“所以Ita的都只有这么高？”
　　光辉靠在温泉池的边沿，好奇的问维内托。
　　“嘿！你不能这么说你的提督！”
　　维内托气出翻译腔。
　　“复议。”
　　维托莉奥伸出手。
　　不主动招惹暴力女，不代表提督招惹的时候，她不能帮腔。
　　这种时候参合一脚，就算后面提督也别镇压了，也不会影响到她。
　　只是帮腔而已。
　　而且说真的，所有Ita战列舰舰娘里面，貌似也就只有这只维内托和安德烈亚·多利亚有这种个子。
　　她维托莉奥、利托里奥、罗马，都没有这个个子。
　　光辉的针对性发言对灰发维托莉奥来说，并没有什么感同身受的成分。
　　最多因为涉及到曾经的国籍，而情绪有所波动罢了。
　　在这个深海肆虐的世界，国籍都淡化了。
　　“A妹就是意大利血统……”
　　光辉一手抱胸，一手摸着下巴。
　　“A妹？谁？”
　　维内托脑袋上冒出个问号。
　　“爱莉安娜·格兰德，那个歌手，意大利血统，一米七。哦，你好像没她高。”
　　光辉像是想起了什么，伸出一根食指晃了晃。
　　“但是你的话听起来像歧视……没错，网上是那个单词。”
　　小白咬着手指回忆了一下，随后笃定的说。
　　“哦？真的吗？”
　　光辉微笑着反问。
　　“我不管什么歌手不歌手，我也不怎么听歌。”
　　维内托伸手拉住了面前飘过的托盘，上面放着咖啡、红酒和小吃。
　　温泉酒店大多有的小特色，方便泡温泉的人们吃点小零食喝点饮料啥的。
　　毕竟泡温泉干坐着太无趣，老说话嗓子也干燥。
　　如果有饮料和小吃，就可以堵住喋喋不休的嘴巴。
　　维内托端起小蛋糕，塞到了光辉的手里。
　　“吃你的蛋糕，我以前咋没发现你说话这么有……条理呢？”
　　维内托回忆了一下以前的记忆。
　　光辉以前倒是没这么毒舌，只是感性的话很多。
　　“谢谢~”
　　光辉端起蛋糕盘，咬了一小口。
　　“嗯，有点甜了。”
　　然后微笑着放下了蛋糕，端起了旁边的芝华士。
　　“真的，那玩意太呛人了。”
　　维内托表示不喜欢威士忌。
　　“我倒是觉得伏特加才呛人。”
　　维托莉奥棒了一句呛。
　　不过看起来好像并不是在帮维内托。
　　“不不，白酒，特别是酱香型的白酒，太恐怖了。”
　　光辉抿了一口威士忌以后，放下了杯子，心有余悸的拍了拍胸口。
　　虽然并不和传统航母舰娘一样波涛汹涌。
　　但是却也不乏紧致弹力的魅力。
　　那弹性绝对比皇家方舟那种舰娘好得多。
　　“不，我也不懂酒。”
　　维内托端起了自己的咖啡：“何必费劲去了解，只管喝就完事了。”
　　说罢，她一边喝着咖啡，一边看着小白仰躺着从面前飘过。
　　……ovo……
　　维内托趴在床上翻看着课本。
　　加速毕业可不是说着玩的，既然下定了决心，肯定要努力。
　　白天玩耍了，就只有晚上用工补回来了。
　　揉了揉眼睛，维内托翻身仰躺在床上。
　　课本上的内容对于已经做过提督的她来说，还是很好理解消化的。
　　虽然不少都是当了提督以后很少用到的知识。
　　特别是捞船的课本还有舰娘分辨的课本。
　　对于非洲提督来说，有些舰娘是他们这辈子都见不到的，不管是建造还是捞船。
　　实际的提督来说，可能只记住几名舰娘就够了，那就是他们后面半辈子，唯一陪伴在他们身边的舰娘了。
　　可惜，考试并不会只考那几艘出现几率最高的舰娘。
　　提督学院的初衷可是培养独挡一面的提督，不是培养混日子的非提。
　　只是大多数准提督毕业了以后，都成了非提而已。
　　成为非提的要么破罐子破摔，渐渐变成摸鱼提督，要么安稳的作为普通提督过完后半辈子。
　　而在正式成为提督一段时间之前，没谁能确定这名提督就一定是个非提。
　　试血的第一次建造有时候也不是那么准的。
　　所以提督学院才会安排给所有准提督，能成为独当一面提督的课程。
　　这样即便最后是个非提，好歹学院方面也没落下什么把柄——人家可是什么都教了的，出问题只能归咎于那些提督的血统。
　　“咔哒。”
　　门锁在轻响过后，被打开了。
　　“唉，又是辣个。”
　　维内托叹了口气。
　　这种最近经常会出现。
　　果然一生二是‘古人诚不欺我’的真理。
　　似乎从维托莉奥打开了那扇门以后，每天晚上维内托的房门都关不上了。
　　而且貌似，那几只私下里还达成了什么协议的样子，经常性的轮着来。
　　维内托表示，自己只想好好睡觉。
　　这怎么和网上那些‘结婚后的爷们才懂’的视频一样。
　　很快，一张面无表情的严肃脸出现在维内托视线里。
　　“咦？”
　　维内托惊讶了。
　　“咳咳。”
　　波斯猫眸子并没有看向维内托，而是看向旁边。
　　貌似是不敢和维内托视线相对的意思。
　　“找我有什么事吗？俾斯麦。”
　　平日里基本都是声望和维托莉奥，就算俾斯麦找来有段时间了，却也没有成为夜间保留节目的一员。
　　似乎是并不知道这件事的样子。
　　所以看到俾斯麦，维内托倒是松了口气。
　　看样子她今晚能休息好了。
　　“嗯……没事。”
　　虽然嘴巴在否定，俾斯麦却在维内托床边轻轻坐下。
　　“你是不是有什么话想说？”
　　俾斯麦给维内托的感觉和平日里都不一样，像是欲言而止。
　　“没有。”
　　很坚定的否定，但是白发红眸版本的俾斯麦却直挺挺的躺在了维内托身边。
　　“嗯？”
　　维内托奇怪的往旁边挪了挪，侧过身，用一只手撑着脑袋，打量了一下穿着睡衣的俾斯麦。
　　双人床是两米乘两米的大床，空间完全够。
　　俾斯麦也只是战列舰，不是正航，不用那么大的空间。
　　“嗯。”
　　俾斯麦肯定的点了点头。
　　“对不起，我没理解，嗯是什么意思。”
　　维内托缩了缩脑袋，虽然俾斯麦和平日里好像没什么不一样。
　　都是很严肃的样子。
　　“嗯就是……我们睡觉吧！”
　　俾斯麦侧过身，非常严肃的说。
　　“嗯好！”
　　维内托果断转过身，准备去关掉床头灯。
　　然鹅，她却感觉自己的屁股上，突然覆盖上了一个温暖的猫爪子。
　　“哎？！”
　　维内托也来不及去关灯了，赶紧用手按住旁边波斯猫不安分的手。
　　这时候人本能的反映，都是按住罪魁祸首，而不是扒拉开，这一点其实蛮奇怪的。

NO209 来吧，展示
　　本章内容作者正在修改，请稍后查看

NO210 烫手的温度
　　本章内容作者正在修改，请稍后查看

NO211 请吧
　　有时候攻防转换，比一招得手还要刺激。
　　那种失落时候又焕发希望的感觉是相当让人兴奋的。
　　再加上俾斯麦这欲拒还应的态度。
　　维内托只得强忍下抱住自家舰娘啃的动作。
　　这种时候当然还是情趣来的更重要。
　　充分的气氛调节可以让双方都安逸。
　　快速解决战斗反而没什么乐趣不说，也有可能引起身下舰娘的反感。
　　俾斯麦又不是维托莉奥那种外部表看起来柔弱，拔了衣服变成女王的家伙。
　　相反，褪去严肃外衣的俾斯麦，内里敏感而娇柔。
　　所以说看人下菜碟是一门学问。
　　维内托咽了口口水，单手抓住了俾斯麦的小拳头。
　　打了人怎么可能让她就这么收回去。
　　本来俾斯麦那软软的小拳头，或许对于普通人来说，下手挺重的。
　　可是维内托就算是新手舰娘，那也是舰娘，扛得住。
　　那么久要追究事后的责任了。
　　“万一我要是个普通人，你这一拳下来，我可受不了。说吧，你要怎么弥补这个错误？”
　　维内托脸上挂起调侃的笑容。
　　不过这话也是维内托思考过后才说的。
　　她可怕自家波斯猫变成加兰德。
　　‘叮’的那一下可是会夹手的。
　　要是维内托手探进俾斯麦弹药密封舱的时候，这小猫发脾气，维内托怕自己手拔不出来。
　　虽然她现如今并不能给自家舰娘装弹了……
　　想起这一点，她就有点心塞。
　　好在她还活着就是了，总好过连弹仓口都摸不到。
　　“啊？”
　　俾斯麦傻眼了。
　　她只是下意识的做出了反映。
　　“提督，你受伤了？”
　　俾斯麦松开捂住脸的手，双手在维内托身上摸了一通，试图寻找伤口。
　　“没有……嘤！”
　　本来俩人现在情到深处，精神上即将打开的开关都会影响到身体。
　　就算平日里触碰起来并没有什么感觉的地方，这会不经意一碰，都有可能引起一些奇怪的变化。
　　更何况俾斯麦一爪子按在了维内托胸口上，还摸索了一下是否有伤口。
　　这里又不是肩膀那种地方……肩膀这会就算被拍打了也不会有反应好伐。
　　“啊？提督，你胸口被我打伤了吗？”
　　俾斯麦慌神了。
　　她提督这反应，明显是她碰到了伤口啊。
　　要不然怎么都痛的哼哼了。
　　想到这里，她连忙伸出手，去扯维内托的睡裙，试图扒开裙子看一看里面什么情况。
　　“你给我躺好！”
　　维内托一根手指按在俾斯麦额头上。
　　后者使不上力气，根本坐不起来。
　　“你没事吗？提督？”
　　俾斯麦表情在这种氛围下软化了不少，稍微减少了点严肃的边角线条。
　　“没事！”
　　维内托把俾斯麦的爪子交叠起来，单手按到俩人的头顶位置。
　　现在的俾斯麦双手举在头顶，前门大开。
　　“我没事，但是你要有事了。”
　　虽然对打开舰装空间这种事不是很熟练，维内托还是尽力从自己舰装空间拽出一根麻绳，把俾斯麦的双手绑在了床头栏杆上。
　　俾斯麦一开始还没反应过来，但是紧接着，她就涨红了脸。
　　虽然都不用多使劲，她就能把那麻绳扯开，不过为了配合维内托，她三并没有动作。
　　是她自己想吃肉了，不能让肉自己跳出锅啊，明明肉都准备配合了的。
　　确定绳索绑好了以后，维内托低下头。
　　刚才对自家船只的保养工作才做了个开头，刚去除掉碍事杂物的边角，还有大把的杂物等着她去除。
　　维内托把脑袋靠在了俾斯麦的胸口上。
　　强而有力的心跳声传入维内托的耳中。
　　原本没什么反应的点，在维内托呼吸的吹拂下，缓缓站立起来。
　　“这个多有意思。”
　　维内托把手指放了上去。
　　海水带有盐分和各种杂质，对船体的俯视不可小视。
　　日常保养虽然是船坞工程师的责任，但是不巧，这个世界的提督也要担负这份责任。
　　因为这里的船只可是会蹦会跳的舰娘。
　　船只的初步保养主要内容是：搞好船舶环境和设备清洁卫生，对设备进行检查并排除水、油和气的泄漏问题，检查蓄电池及电解液比重，检查机油柜、发动机、齿轮箱等需要机油设备的机油量，膨胀水箱的冷却液量等。
　　升级点的内容有：夹板设备的紧固情况以及防水、防晒装置的有效性，检查门窗密封性，清洗或者更换机油及空气过滤装置，检查液压舵机管路密封性，检查水泵、尾轴油等设备的密封性。
　　可以从这些检查项目中看出，舰船不光船体泡在水里，自身也和液体有着不可分离的关系。
　　维内托从第一次保养自家舰娘以后，就明白了，为什么曾经没有舰娘时候，人们管船只叫她，而舰娘们又为何是女孩子的外貌。
　　普通人类女孩都是水做的，舰娘就算是钢铁外壳，内里也还是包裹着液体呀。
　　就像现在的俾斯麦，在维内托的初步保养中，就已经打湿了自己提督40平方厘米的床单了。
　　要是进一步保养，那维内托今晚估计就没床单睡了。
　　谁能想到全镇守府最严肃的舰娘，船舱里水这么多。
　　“看来你今晚来的挺对，你好久没保养了，机油居然存了这么多。”
　　维内托趴在俾斯麦身上，嘴巴对着自家舰娘的耳朵，身子稍微错开了一点，胸膛相抵，略微有点不契合。
　　主要是w和M里面的w小了。
　　不过这样对双方来说，似乎更刺激。
　　“嗯，旧机油放出来了，接下来是冷却液？还是电池液？”
　　维内托吻了一下俾斯麦的脸蛋，假意询问。
　　“提督，你不能只排空不补充。”
　　俾斯麦试图让自己严肃起来，只是双颊的余韵没什么说服力。
　　“一样一样来，拧螺丝这种体力活可是很累人的。我现在手挺累的，要休息一下。”
　　维内托脸上带着笑意，一点没有疲惫的样子。
　　“或者……你要是想现在补充点机油也不是不行，求我呀。”
　　维内托坐直身子，俯视着俾斯麦。
　　她有点悟了，怪不得维托莉奥喜欢像她现在这样，压在她身上俯视她。
　　她以前是提督，是维托莉奥的上级，但是现在被维托莉奥压着。
　　俾斯麦武力值比维内托高，但是现在被维内托压着，异曲同工。
　　“……求求你。”
　　俾斯麦眼睛瞟向旁边，拉不下脸和维内托对视。
　　“收到~”
　　维内托在俾斯麦甲板上转了个圈，往后坐了坐。
　　“请吧。”

NO212 提督应该和舰娘共进退
　　本章内容作者正在修改，请稍后查看

NO213 咬一口就可以吃到满嘴的奶油
　　维托莉奥用力拍了拍门。
　　她已经等在门口半个小时了。
　　再过半个小时，酒店早餐时间就过去了。
　　不过这一次敲门好像得到了回应。
　　至少屋子里传来悉悉索索的声音。
　　“哈（欠）……谁啊？”
　　房间门被打开，维内托揉着眼睛出现在了门口。
　　“提督，早饭要过去了……”
　　维托莉奥看到了维内托脖子上的红色记号，声音越来越小。
　　“我不想吃了，好困，我想继续睡觉。”
　　维内托看到是维托莉奥以后，直接转身回了里间。
　　“好吧，那我给你带点回来。”
　　维托莉奥跟着维内托来到里屋，看到维内托爬上自己的床，把自己用被子包裹起来，无奈的对维内托说。
　　旁边地上的竹筐里，堆着一堆带着些微颜色的潮湿床单被褥和毛巾。
　　维托莉奥敏锐的舰娘嗅觉闻到了浓重的怪味。
　　“顺便让服务员来打扫一下。”
　　本来这事是声望来干的，不过声望去改签车票了，她自告奋勇来叫维内托起床。
　　谁承想却经历了这种画面。
　　不过作为Ita舰娘扛把子，什么画面没见过。
　　这很正常，维托莉奥也可以理解。
　　一个镇守府那么多姐妹，提督却只有一个。
　　她也不能霸占着提督，让其他姐妹连汤都喝不到吧。
　　她只是镇守府最能打的舰娘之一，和她一样水平的还有好几个。
　　所以舰娘一旦喜欢上自家提督，那就是一条不归路。
　　维托莉奥也没有立刻离开，而是在卧室门口就这么静静的注视着维内托。
　　过了几分钟，直到她看到维内托额角开始冒汗，她才转身离开维内托的房间。
　　“嘭。”
　　卧室门关上的声音让床上用被子把自己裹成维内托虫的维内托抖了一下，睁开了眼睛。
　　“呼，好险。”
　　维内托抹了把脑门上出的冷汗。
　　刚才维托莉奥安静的注视，让维内托如坐针毡。
　　她差点没忍住从床上蹦起来。
　　好在她撑不住前，维托莉奥就离开了。
　　从维托莉奥来敲门的时候，维内托就醒了。
　　只是物理的狼藉太显眼了。
　　维内托绞尽脑汁试图想点办法掩盖什么，却始终找不到办法。
　　直到实在拖不下去了，门口的维托莉奥拍门声都变了，她才不得不硬着头皮打开门。
　　然后发挥自己的演技试图萌混过关。
　　这也不知道过关没有，反正维托莉奥是没有什么大反映的走了。
　　刚才维内托也不敢睁眼，不知道维托莉奥安静的在干嘛。
　　感觉像在注视她，炙热的视线也是她差点没忍住的原因之一。
　　“哐哐！”
　　“客房服务？我可以进来吗？”
　　门外传来服务员的询问。
　　“啊，进来吧。”
　　维内托答应了一声。
　　房门被推开，穿着米黄色制服的漂亮小姐姐走了进来，面带微笑。
　　在看到换洗衣物的竹筐后，果断抱起竹筐，走出了屋子。
　　全程没有一丝犹豫，也没有看维内托一眼。
　　“真专业。”
　　维内托紧了紧被子，感叹一句。
　　现在回想起来，维托莉奥肯定是看出了什么。
　　又不是和白纸一样的家伙，屋子里痕迹那么多，再看不出来那还了得。
　　“喂，别舔了，不然新床单又要换了，这里可是外人收拾，很丢人的。”
　　维内托推开自己胸口的脑袋，翻了个身。
　　“早上好，提督。”
　　俾斯麦冒出猫头，和维内托打了个招呼。
　　面无表情和刚才什么事都没发生一样。
　　然而维内托胸口冰凉凉的湿润，却述说着不一样的故事。
　　“所以你和维托莉奥说好了？”
　　维内托背对着俾斯麦，询问了一句。
　　“差不多吧。”
　　难得的，俾斯麦给了个模棱两可的答案。
　　“醒了就赶紧走吧，不然一会就是修罗场了。”
　　维内托用屁股往后拱了拱，显然对自己的处境有着深刻的自我认知。
　　“可是没有睡意穿了。”
　　俾斯麦用手抵挡住维内托的屁股攻击。
　　“舰装啊，你是舰娘……行吧，我不管你了。想赖在我这就直说，什么时候你也学会拐弯抹角了。”
　　维内托扭头看了一眼俾斯麦，差点以为这只猫是她妹妹伪装的。
　　“困死我，我再休息会。”
　　昨晚折腾一宿，这会维内托还能睁开眼就不错了。
　　一直到房门再次被打开，维内托被惊醒。
　　“提督，起床吃饭了，吃了饭再睡。”
　　卧室门被维托莉奥推开，她手里提着用食盒装的一袋食物。
　　“俾斯麦，你也快点起来，我还带了你的那份。”
　　光辉跟在维托莉奥身后，走进了卧室，同样手里提着一袋食物。
　　“哦豁。”
　　维内托惊叹一声，然后缩进了被子里。
　　既然她俾斯麦乐意留下来，那遇见这种事，应该也做好了应对的心理准备吧。
　　哪成想接下来，身后就是一阵风。
　　维内托把小脑袋从被子里探出一点，就看到俾斯麦赤着脚走在卧室地上，接过了两份早点，把它们放在了卧室的小圆桌上。
　　当然身上也是不着片缕的。
　　真的是什么都没有，如渊如岳的身材完全暴露在外，偏偏她像是没察觉一样。
　　维托莉奥上下打量了俾斯麦的身材以后，用手摸了摸自己的，然后又在俾斯麦拆食物袋子的时候，摸了摸俾斯麦的，叹了口气。
　　光辉则是饶有兴趣的来回打量俾斯麦的身材，舔了舔嘴唇。
　　默默注视这一切的维内托，咽了口唾沫。
　　她现在好怕这三只舰娘突然一起冲过来和她大被同眠。
　　她可消受不起。
　　曾经一周满足三个舰娘，都让她累的够呛。
　　现在换了性别和身子以后，虽然更抗造了，却也不想自己把时间都放在那种事上。
　　偶尔做个生活调剂还好，变成功课就有点烦人了。
　　“提督，我给你带了泡芙，不是泡芙妇人，是泡芙，咬一口就可以吃到满嘴的奶油哦。”
　　维托莉奥捧起俾斯麦解开的一个袋子，走向了只露出半个小脑袋的维内托。
　　“关键词提取好怪，什么咬……吃到……满嘴……奶油什么的。”
　　维内托嘴巴埋在被子里，说话的声音闷闷的。
　　“虽然你我都是这么想的，但是请不要明说，那很不优雅哦。”
　　维托莉奥从袋子里拿出一颗泡芙，举着在维内托眼前晃了晃。
　　“啊呜！”
　　维内托一探头，一口咬在维托莉奥手指中的泡芙上。
　　“啵！”
　　随着维托莉奥用力抽出手指，维内托的嘴巴发出了神奇的声音，像皮搋子通厕所。

NO214 到底谁才最坏坏
　　“我很好奇，泡芙是怎么做的。”
　　默默观察这间屋子发生的奇怪事情的小白，好奇的问。
　　她对馅料类食物一直很好奇，那些馅料都是怎么被面皮或者无论什么东西，包裹起来的。
　　“我想，应该是先烘烤出奶油面皮形成的包子，然后，也可能是烤之前的第一步？在上面挖个洞？”
　　维内托咽下了口中的泡芙，做出推测，然后推翻自己的推测。
　　不得不说，她现在的身体，对于来自Ita的食物，有种天生的喜爱。
　　就连泡芙这种小食也是。
　　“那第二步就是在洞后面等着咯？”
　　维托莉奥又拿起一颗泡芙，表示说说话，她也会。
　　“？”
　　维内托表示，自己打出问号不是代表她有问题，而是代表她认为维托莉奥有问题。
　　光辉嘴角翻起了微笑。
　　俾斯麦抬眼看着维托莉奥呆住，显然是脑袋在反映这段话。
　　然后她埋下了头，似乎是在专心消灭早点的样子，只是捏在手里的包子根本没往嘴里送，肩膀似乎也有点抖。
　　当然，小白只是歪了歪脑袋，仍旧疑惑着，而且似乎疑惑叠加了。
　　“第二步应该是把那个洞合上，并且要保证不漏出奶油。而且我认为应该是烤过奶油面皮以后再填充奶油，因为合着奶油烤制，很可能会炸开吧？炸出个咧着大嘴的笑脸？”
　　维内托试图无视维托莉奥的怪话，并且做出自己的推理。
　　“炸出大嘴挺好的，牙齿越少越好。”
　　维托莉奥对着维内托挑挑眉，然后把手里的泡芙塞到了维内托的嘴里。
　　顺便伸出食指往下捣了捣。
　　“喂……唔……”
　　维内托话被堵在喉咙里。
　　“为什么要有笑脸和嘴，这又不是万圣节的南瓜。难道还要竖一根蜡烛在那么小的泡芙里面？那得多小的蜡烛……”
　　小白倒是想起来之前看到的关于万圣节的资料。
　　“哦，我们的提督很久以前，为了增加趣味性，经常把蜡烛放在两只南瓜中间。另外，她曾经的蜡烛说真的，还不算小，大约是提督都要天赋异禀？”
　　维托莉奥回身端了杯温果汁，灌进维内托嘴里，帮后者顺噎到的泡芙。
　　“噗！”
　　然而维托莉奥的话造成了维内托的PSD，不是PTSD，因为没有受伤，所以只是PSD。
　　“我记得早上已经有一批床单给服务员清洗了吧？提督，不要给酒店找麻烦呀。”
　　维托莉奥像是早就有这种准备的样子，随手就从舰装空间掏出一张毛巾，盖在维内托脸上。
　　“这一点我复议。”
　　光辉举起手。
　　“我感觉我背腹受敌啊，连光辉你也……”
　　维内托拿掉脸上的毛巾，鼓气了嘴。
　　“你想尝试‘背腹受敌’吗？提督？”
　　光辉微笑着反问。
　　“不，一点也不。”
　　维内托想起刚才的经历，表示自己一点也不想。
　　现在维托莉奥似乎都……到底是不是在吃醋，维内托觉得也许是在吃醋？
　　要是真的前后夹击，她怕自己被带着醋味的两只舰娘玩坏掉。
　　而且就算是她还有施工工具的时代，她都没有尝试过玩那么大。
　　现在连舰娘快乐棒都丢了，她哪里还敢给自己节外生枝。
　　“提督，我们做事不是因为它简单，而是因为它很困难哦。”
　　光辉用胳膊碰了碰埋头吃早餐的俾斯麦：“你觉得呢？俾斯麦。”
　　“我都可以。”
　　俾斯麦停住了四三伍嘴，咽下嘴里的食物，想了一会说。
　　得给自己妹妹争取机会啊。
　　之前要不是自家妹妹，她可能连提督曾经那种状态的滋味都品尝不到，更别提维内托现在的状态了。
　　这种事都是有1就有2，2生3，3就无数次的。
　　如果现在对这项议案采取支持的积极态度，也许后面就可以和妹妹一起了。
　　相对她一个人的羞耻，相比带上自家那个懂得很多的妹妹，可能结果要好得多。
　　“你看，其实我们镇守府姐妹都支持的。”
　　光辉尽量声音平稳，但是嘴角的笑意怎么也压不下去。
　　似乎现在镇守府的氛围要比以前好太多了。
　　“不，我做是因为它们又坚硬又柔软。”
　　维托莉奥小声嘀咕，维内托倒是听的清楚，而且还能看到维托莉奥对她眨眼睛。
　　“你学坏了！维托莉奥！”
　　维内托干脆不躺了，从被子里把自己拔出来，扑向维托莉奥：“小心啊，我的装甲也很坚硬的。”
　　“是，我看出来了。”
　　维托莉奥非常明显的盯着维内托的一马平川。
　　“我和你拼了……不对，我不应该感到反感啊？”
　　维内托扑到维托莉奥身上，咬住自家舰娘的脸蛋。
　　但是随后她就松开了嘴，并且对自己的行动感到奇怪。
　　“不闹了不闹了，赶紧吃饭。”
　　维托莉奥抹了把脸上的口水，双手伸过维内托的腋下，把她架到了小桌子旁的椅子上。
　　“幸好舰娘不怎么化妆，不然我就不用吃饭了，吃化妆粉就饱了。”
　　维内托任命的坐在椅子上。
　　维托莉奥把刚才从舰装空间掏出的毛巾披在了维内托的肩膀上。
　　“咔哒。”
　　卧室的门被推开，声望走了进来。
　　“提督……该穿衣服了。”
　　一进门就看到只披着毛巾的维内托，声望眉头微皱，随后从舰装空间掏出一条背带裤和一件白T恤。
　　“谢谢声望。”
　　维内托缩了缩脑袋，接过了衣服，给自己套上。
　　“票定好了，一会就可以出发了。”
　　声望一边帮维内托穿衣服，一边汇报工作。
　　“那就好，这里还是很不错的嘛，我们可以时常来泡温泉。”
　　维内托试图转移话题。
　　“复议！”
　　这项决议小白算是听懂了，学着光辉举手示意。
　　“提督，现在你的计划是先毕业。”
　　声望把维内托放在早餐前，提醒道。
　　“好吧，我只是……劳逸结合，你懂得。”
　　维内托找了半天措辞。
　　“可是我觉得提督在这里也并没有多少逸，昨晚挺累吧？提督。”
　　声望看了眼优雅擦嘴的俾斯麦，如果忽略掉那不着片缕的话，还是很好看的。
　　“没有，昨晚什么？没有的事。”
　　维内托水杯停在嘴边，庆幸自己动作慢了一拍，没把果汁喝进嘴里。
　　“那真是遗憾呢。”
　　声望盯着维内托嘴巴的眼神略带失望。
　　也不知道她说的是对维内托没累遗憾，还是否定中的昨晚没发生什么事遗憾，还是维内托没有喷出果汁遗憾。

NO215 发现大明星（密苏里伏笔）
　　对于旅游来说，每个人有自己不同的概念。
　　维内托就觉得，在时间不算充分的情况下，一次性把一个地方的景点玩透彻，是很没有计划的一件事。
　　如果时间充足，当然是可以慢慢耍个尽兴的。
　　现在她又没多少时间，不如只玩个温泉，其他的日后再说。
　　下次抽个时间充足的空，专门过来耍一哈，多巴适。
　　何必这时候赶着时间，一个一个景点的流水账呢？
　　学学少某命，当年自个抱着单反跑山城，慢慢耍，一点点耍，多好，安逸的很。
　　还有跑海边住好几天的案例，那还不是想怎么玩就怎么玩。
　　坐在火车的座位上，维内托被一阵晃动打断了思维。
　　外面大分市的火车站台开始往后移动，列车缓缓驶离了站台。
　　“其他舰娘的寻找工作也要开展……现在的镇守府是不完整的。”
　　维内托捏了捏身边声望的手，说。
　　“关于这一点，我有个建议，提督。”
　　维托莉奥坐在维内托的对面。
　　她手里端着个咖啡壶，一边往维内托的茶杯里倒咖啡，一边说。
　　“既然你下令回防镇守府，不再参与前线战斗，那可以动员我们镇守府的舰娘出去找寻失联舰娘，如果对方实在需要你去的时候……你再出动也不迟。”
　　维托莉奥是不想自家提督到处跑的，有那个时间赶紧毕业比啥都强。
　　“行……”
　　维内托犹豫了一下，还是点了点头。
　　之前她就思考过，连关联都断了，那只舰娘十有八九不愿意回来。
　　可是找到光辉以后才知道，人家也没完全不愿意回镇守府。
　　只是因为自己这个提督都不在，所以才没有回来的欲望。
　　如果有镇守府的舰娘找上门说提督回来这种事，也许人家就会主动回来看看情况的。
　　那只需要让那些舰娘去到提督学院就得了。
　　上一个话题结束，维内托捧起了咖啡。
　　“光辉，你这段时间都去哪了？”
　　维托莉奥想了想，提出了新话题。
　　“啊，动逛一逛，西逛一逛咯。”
　　光辉一边翻看手里的时尚杂志，一边回答。
　　“那你怎么来钱的？”
　　维托莉奥疑惑的问。
　　逛是不可能来钱的，只会花钱。
　　“没钱就做平面模特咯。”
　　光辉把手里的杂志翻过来，上面是她穿着浴衣的照片。
　　虽然偏向西方的样貌，却并没有和浴衣格格不入。
　　“大分市作为旅游城市，还算是挺时尚的，当然洗浴类的时装要多一些，温泉城市。”
　　光辉把杂志翻回去，继续说。
　　“真羡慕。”
　　维内托也想这样自由的生活，没钱挣钱，有钱就耍。
　　但是她现在有一大家子舰娘要照顾，没办法那么潇洒。
　　“提督，你不用羡慕，你可以去拍童装。”
　　光辉稍微放低了点手里的杂志，紫色的眸子带着笑意。
　　“不。”
　　维内托颤抖的手放下了咖啡杯。
　　“我成年了，事实上是我成年了。”
　　维内托撅着屁股爬到了座位上。
　　“你们怎么可以无视我是个成年人呢？”
　　她捏着搅拌咖啡的勺子，伸出食指，挥舞着手臂。
　　“事情到了这种地步嘛？你们所有人都觉得我很小吗？甚至维托莉奥？”
　　“嘿，你这话说的，干嘛单独提到我。”
　　维托莉奥皱了皱眉。
　　“元首！”
　　俾斯麦啪的站成军姿，抬起了一只手。
　　“呃？”
　　反倒是维内托被俾斯麦吓了一跳。
　　“坐下坐下！”
　　维内托跳到地上，啪嗒啪嗒跑到包间门口，伸头看了看，确定走廊没有人后，赶紧让俾斯麦坐下。
　　现在这个时代因为深海和舰娘，国家概念淡漠了很多。
　　人类要团结才能对抗共同的敌人。
　　可不能因为自家舰娘，影响这种大势所趋，那样只会被历史的车轮碾压而过。
　　而且抛去整个人类大旗角度出发这件事，单纯从个人角度，或者得罪人的角度出发的话……
　　不管在什么时代，只要人类组成社会，就会产生阶级，而有了阶级，自然就会有禁忌产生。
　　权利赋予了一些人掌控大众舆论的能力，温和一些是从传播内容控制，暴力的就直接消灭源头，源头消灭不掉，就消灭传播着，传播者也消灭不干净就连受众一起从世间抹去。
　　纵观历史，这种事发生的太多了。
　　维内托可不想自家舰娘犯这种错误。
　　俾斯麦愣了一下，有些犹豫，手下意识往下缩了下，又伸直，最后还是缩了回去。
　　显然她并没有想到更深层次的弯弯绕绕，大约脑袋里还在疑惑维内托为什么怕别人听到。
　　“这不是密苏里吗？”
　　维托莉奥指着光辉新换的杂志，封面上穿着时尚晚礼服的封面女郎。
　　“哇，我都没看出来！”
　　维内托果断放过了俾斯麦。
　　这波斯猫，接下来回到自家地盘，得好好说道说道。
　　这时候就算了，隔墙有耳就不好了。
　　光辉把杂志往下压了压，伸着脖子看了一眼，又缩回了杂志后面。
　　“对啊，她拍了新电影，和这本杂志合作宣传。”
　　她一边继续读杂志，一边回答。
　　封面上的密苏里穿着风衣黑丝，风以外还披着青花瓷印花小披风。
　　她头上戴着一顶鸭舌帽，眼睛上架着一副圆片墨镜，挡住了她碧绿色的眼睛。
　　从她裸露的脖颈可以看到肚兜的红带子。
　　带着一分高傲三分俏皮三分可爱三分性感微笑的嘴唇，从遮住半张脸的大号圆片眼镜下露出来。
　　风衣遮盖的笔直修长双腿上，套着60D厚度的丝袜。
　　DEN是纺织业纤维的计算单位，所以男孩子可以记住的知识又来了。
　　不过厚度具体概念请打开青少年版小破站，少某命不喜欢这玩意，更乐意码字时候啥也不穿，思维才通畅，不过感冒也成了常事。
　　维内托咽了口唾沫。
　　她主要是看到了肚兜的带子。
　　“这算是混搭？”
　　没见过谁混搭还搭内衣的。
　　密苏里的前甲板可不小，肚兜真的可以兜得住？
　　“这反倒是容易联系的一个，在聚光灯下，不用我们刻意去找。”
　　维托莉奥盯着杂志封面看了一会，开口说道。
　　说完，她也从自己舰装空间拿出一本厚厚的名著看了起来。
　　维内托瞥了一眼，《茶花女》。
　　耸了耸肩，维内托决定睡觉。
　　得补觉，昨晚太熬人了。
　　又费水又费精神。
　　她又不是永动机。

NO216 躁动了，这个时代
　　一声巨响过后没多久，客船开始晃动起来。
　　维内托在床位上滚动了一下，被围栏给挡住，没有因此翻到地板上。
　　“怎么回事？”
　　还在睡觉的她被这么粗暴的打断睡眠，不爽的坐起来询问。
　　“我们遭到袭击了，提督。”
　　光辉站在床边，手里还拿着撕扯损坏的杂志。
　　刚才的冲击让她没有掌握好力道。
　　“袭击？”
　　维内托翻身从二层的床铺上滑到地板上，赤着脚探头，从圆形的舷窗往外看去。
　　海面上有白光闪过，然后船不远处就激起了巨大的水花。
　　“轰！”
　　巨大的声音传递过来，然后是水波荡漾，船也剧烈摇晃起来。
　　“深海？”
　　维内托转过头询问。
　　“应该是。”
　　维托莉奥端着的咖啡杯和固定在空中一样。
　　即便是客船摇晃这么剧烈，都休想让她咖啡杯里的液体滴出哪怕一滴来。
　　“深海活跃度……”
　　维内托想起之前在前发生的一些事。
　　越过前线封锁又消失的院长，突然出现并且袭击了前线基地的新深海品种，现在连安定许久的后方航线也被深海袭击了。
　　从建立前线以后，很少有深海会突破前线来后发突袭了。
　　虽然每年都会有几起，但是现在这个时刻，放在一堆就总感觉不是巧合。
　　维内托也没指望把深海的事情当作巧合处理，就按照最坏的打算来，出了问题也好处理。
　　“客船雇佣的舰娘呢？怎么没动静？”
　　维内托又探头看了看，发现水花仍旧是围绕着客船。
　　这压根就是舰载舰娘根本没出动。
　　这艘客船原本招募的舰娘，现在根本就没有趣和深海战斗，否则舰娘一定会把深海引导到其他地方，不会任由深海炮击客船。
　　虽然这深海的炮术烂的没话说，这半天连描边都算不上。
　　没有一发炮弹能打到离客船百米范围内的。
　　“去找一下那些雇佣舰娘。”
　　维内托挥了挥手。
　　声望和俾斯麦就打开舱门走了出去。
　　不是维内托不能帮那些雇佣舰娘清理深海，而是这单护航不是她和她的舰娘接取的。
　　这算是行业的潜规则之一。
　　如果此时没有通知原本接取护送任务的舰娘，维内托的舰娘就出击的话，可以被视作是抢生意。
　　断人财路犹如弑人父母，这话就算在单纯的舰娘身上，也是有用的。
　　舰娘也要资源，需要油、弹、钢、铝，也会受伤，需要修复液，也得恰饭啊。
　　生存嘛。
　　而且护航这种事，接取了任务就要尽到责任，连打都没打，她维内托替人摆平问题，那是不是也要分点护航费？
　　各种原因之下……如果实在不行，维内托才会让自家舰娘上。
　　“提督，怕不怕？”
　　光辉摸了摸维内托的小脑袋。
　　“怕个球……咳咳，不怕，又不是第一次遇见深海。”
　　维内托看到维托莉奥警告的小眼神，赶紧用咳嗽掩饰粗话，然后昂起小脑袋表示自己可是经历过大风大浪的人。
　　“哦？我倒是没听说过。”
　　光辉好奇心起。
　　她来到镇守府以后，只知道自家提督是坐镇镇守府的，后来就变成镇守蹲，哪里也不去的。
　　她还以为维内托从来没见过深海呢。
　　“早先……第一次上提督学院的时候，我从老家那边上船，到离罗德岛最近的陆地港口，和同期的同学集合，再坐船去罗德岛。而在我老家到港口之间，我遇见过深海。”
　　维内托感觉到光辉好奇的目光，鼓了股嘴巴，还是讲了自己的故事。
　　主要还是她没受的住，光辉那顶尖容貌再加上好奇小鹿般湿漉漉的大眼睛。
　　就算她维内托现在外表怎么看都是个萝莉，那也挨不住人家心底的魂是从汉子身上出来的。
　　再说现在这年代，姑娘也会被姑娘吸引啊。
　　比如克里斯汀·四三斯图尔特，少某命每次看到眼泪都不争气的从嘴角滑落。
　　“难道说，那次很凶险？”
　　光辉双手捏住了杂志的边角。
　　“我就不信你真这么紧张！”
　　维托莉奥不屑的讽刺了一句，她觉得光辉现在的动作和表情，太装了，绿茶是不是就形容这种舰娘的？
　　“你好意思说我，你看看你那泛白的指节。”
　　光辉‘啪’的一声把杂志甩到1层的卧铺上。
　　“我才没有！”
　　维托莉奥也迅速放下咖啡杯。
　　“行了行了，我现在好好的站在这里……不是，之前那次要是出了问题，佐世保镇守府都不会存在好不好。”
　　维内托拍了拍桌子示意两只舰娘安静。
　　“值班室没有人，理论上讲随船舰娘是出动了的。”
　　俾斯麦推开舱门说。
　　“那舰娘去哪了？那些深海炮弹落点这么近。”
　　维内托皱起了眉。
　　“光辉，飞几架侦察机，去看看什么情况。”
　　维内托拍了光辉胳膊一下。
　　“得令~”
　　光辉站起来，推开舱门走了出去。
　　“其他，一起去，我们在甲板待命。如果光辉传来的消息不怎么好，那就直接出动吧。”
　　维内托来回踱步，然而感觉还是很焦灼，于是迈步向舱门走去。
　　“提督，我们去就好了，甲板不安全。”
　　俾斯麦挡在了维内托面前。
　　“船舱也不安全，甲板好歹还能跳海。”
　　再说了，她也是舰娘。
　　就算级别低航速慢，那用舰装站在海面上，她还是做得到的。
　　“好吧。”
　　俾斯麦想了想，觉得自家提督说的有道理，于是让开了身子，亦步亦趋的跟在维内托身后。
　　刚来到甲板，就看到靠在围栏边上，金色长发随风飘扬的长发怪大声说道：“赐予你星光，冲破黑暗！”
　　然后十字形状的光点，顺着她身后的舰装甲板，快速飞向高空。
　　“你们怎么来了？”
　　光辉放完舰载机，就回过头来。
　　身后的脚步声她当然听到了。
　　“呆不住……如果有情况，可以快速投入战斗。”
　　维内托走到光辉边上，扶住栏杆。
　　“哦对哦，你也是……”
　　光辉露出了恍然大悟的神色。
　　“我不……总之，你先看看情况吧。”
　　维内托想说自己级别低，但是最后还是止住了嘴。
　　“情况不是很乐观。进攻的深海级别不高，但是随船的雇佣舰娘级别也不高。而且看起来太年轻了，被深海套路了。”
　　光辉轻轻摇了摇头，显然对护航舰娘的表现很不满意。

NO217 登dua郎
　　“世道真的变了，深海都会调虎离山了。”
　　维内托敲了敲脑袋，说：“去吧，看来不帮忙都不行了。”
　　那边深海已经到了肉眼可见的地方，很远处的几个小黑点。
　　“是，提督。”
　　光辉挥了挥手。
　　原本就参杂在侦察机里的A-2野人轰炸机，迅速拉低身子。
　　远处突然的明亮，犹如在海面上出现了一只太阳。
　　可惜这不是什么象征着朝气的初升太阳，而是象征着深海消亡的夕阳。
　　维内托捂住了眼睛。
　　她一直盯着那边看，却没想到会有这么亮的玩意出现。
　　“提督你没事吧？”
　　放下手的光辉吓了一跳。
　　连忙掰过维内托的脸蛋，想掀开她捂住眼睛的手，看一下情况。
　　“我没事。”
　　维内托顺着光辉的力道松开了手。
　　她眼前，刚才白光还占据着很大一块视觉残留。
　　“15单位的铝，效果就是好哈。”
　　她抹掉眼角的泪花，打趣的说。
　　看到自家提督还能说骚话，光辉长出了一口气。
　　她也是忘了，自家提督都没上过前线的说，怎么可能知道什么轰炸机丢的什么鱼雷会出现什么效果。
　　“继续，找找残余的……那两只护航舰娘，要是实在扛不住了，再帮一下。”
　　维内托考虑到舰娘单纯的自尊，但是又没办法看着舰娘沉没而无动于衷，于是只能折中一下。
　　“是。”
　　全场唯一的航母点了点头，再次挥动了一下手臂。
　　又是几架A-2野人飞了出去。
　　在其他人看来，就是几个非常亮的十字光芒，平着飞了出去。
　　在光辉这里，根本没有什么隐藏的说法。
　　对她来说，只需要用狂风暴雨一样的强力飞机，把对面的敌人轰平就完事了。
　　在绝对的武力面前，根本不需要做什么伪装。
　　这一点，似乎企业也有所认同。
　　“轰！”
　　“后方……居然真的声东击西，还是多处运用。”
　　维内托之前只是感叹一句，其实心里并没有那么认为。
　　主要还是目前为止，会计谋的深海只有前段时间攻击前线基地的那一些。
　　那些深海可以明显感觉到与众不同的，它们有神奇的雾气罩的。
　　这会儿过来攻击客船的深海，可没有带着一团移动的雾气团。
　　她上一句声东击西只是在调侃而已，毕竟她身边的舰娘都是拔尖的那一拨。
　　在没有危险性的时候，人类就会随意洒脱的口嗨，很多人都有的通病。
　　谁知道就算是没有带雾气团而且也没有高级深海，这帮低级深海却不是凭运气造成现在局面的，而是真的动了脑子。
　　这概念，就和打僵尸的电脑游戏里，普通僵尸突然出现几个会动脑子的，不是直接扑上来咬人，而是绕后一样。
　　是不是以后这种动脑子的僵尸，还会用武器？
　　“俾斯麦、维托莉奥、声望，你们去其他方向的船舷。”
　　维内托指了下方向。
　　另外三只舰娘点了点头，迅速各自分配了一下，然后离开了这一侧船舷。
　　“真是的，要是有舰娘的雾气、超人的体制，还有脑子的话，我们可怎么打。”
　　维内托拍了下船舷的护栏，学着电视里看到的元首，叹了口气。
　　“提督，应该不会是所有的深海都这样。”
　　光辉一边指挥着自己的轰炸机小队投弹，一边劝维内托。
　　“我感觉这段时间，遇见的都是这种……”
　　维内托摇了摇头。
　　“你想，只有这种深海，才能绕过前线的封锁，来到大后方偷袭客船啊。”
　　光辉抱着胳膊转个身，靠在了栏杆上，金黄色的长发被海风吹起，舞动在空中。
　　“真漂亮。”
　　某只提督擦了擦嘴角的泪水。
　　目前来说，只有光辉带给维内托的，是最极致的柔美。
　　其他遇见的舰娘，总是有各自的性格，或是活泼或是古灵精怪，只有光辉，表里如一。
　　长发和纤细的身材，大小合适、凹凸正好，长相也是中西方完美融合。
　　说白了，丢在世界上不管哪个角落，当地人都不会排斥她。
　　看似没有什么突出的风格，却每一点都是最合适的。
　　“我可是光辉啊，提督。”
　　光辉干脆的认同了维内托的赞美。
　　她抬手摸了摸自家提督现如今软软的头发，嘴角扬起了许久不见的真切实意的笑容。
　　似乎是发掘了奇怪的癖好，从见到光辉开始，维内托的脑袋就经常被光辉抚摸着。
　　以至于这次回航，全程的晕车晕船都外包给光辉了，维托莉奥和声望都没再充当晕车药。
　　但是似乎光辉就是百摸不厌。
　　“我这边解决了呢，提督。那两只舰娘现在正在和这次深海的boss战斗。”
　　光辉停住了手，对维内托说。
　　“好，那密切关注情况。”
　　维内托奋力把脑袋从光辉手底下解放出来。
　　现在的她似乎已经开始适应坐交通工具了，晕眩的情况要隔一会才会出现，每次出现找个人摸摸脑袋就好。
　　维托莉奥猜测，维内托是因为灵魂和身体锲合度不够，而经过了这段时间的生活以后，渐渐的提升了契合度，所以才不晕的。
　　这猜测没人能印证，维内托也不知道，只能当做是这样了，反正是好事。
　　“轰！”
　　另外一边，稍微等待了会，和炮弹落下完全不同的轰鸣响起。
　　显然是维托莉奥开炮了。
　　“我想磨炼一下自己的级别了，说不定以后也能和你们一起去前线？”
　　维内托伸出双手，看着自己现在白皙粉嫩的爪子说。
　　很难想象，这双纤细的小手，可以举起非常重的东西，可以一拳打死一个成年人。
　　就这，还是低级舰娘的。
　　维内托倒是庆幸自己对自己现在力道的控制，比对舰装的控制强太多了。
　　“那我可以给你特训啊，提督。”
　　光辉眼睛一下盯在维内托脸蛋上。
　　“嗯？”
　　后者感受到炙热的目光，疑惑的抬起头说：“我还不知道你有这爱好呢，光辉。我们都不是一个舰种。”
　　维内托想了想，然后惊恐的抱住自己的胳膊：“你是航母，想对我这战列舰做甚么？！”
　　“……你反应真快，我想教你登dua郎哦！”
　　光辉嘴角的笑容夸张起来，变成了✔号。
　　“呸，演太假了。”
　　维内托举起双手，扯住光辉的脸蛋，把✔变成了v。
　　“我又不是密苏里，演戏假才是应该的。我只是个平面模特……”
　　光辉拿掉维内托的爪子，嘟哝了一句。

NO218 穷困潦倒的舰娘
　　“谢谢！谢谢你们！”
　　一只萌萌哒舰娘，一边握着维内托的手上下摇动，一边发出感谢的声音。
　　“不客气。”
　　维内托被动的晃动着手，表情带着无奈。
　　这都摇了二十多秒了。
　　理论上晃两下意思意思就得了，这姑娘是多激动啊这是。
　　以至于维内托连询问这姑娘是什么舰种的欲望都没有了。
　　“那个，我是星座，谢谢你，这位是胡德。”
　　旁边没有太过亲近动作的金发妹子，在被动接受同伴摇晃救命恩人二十多秒后，反应了过来，她们二只还未做自我介绍。
　　“胡德和星座，倒是有意思的组合。”
　　维内托挑挑眉，这两只舰娘组队很少见。
　　而且还是两只绝对的菜鸟，这么菜的家伙和她们组合一样少见。
　　理论上舰娘应该有所训练，才敢出来接护送任务才是。
　　“我们是在一次护送任务中认识的，觉得互相人都不错，就凑了个小队接取简单的护送任务。”
　　胡德仍旧是没松手，单手推了下自己戴着的玫红色圆框眼镜，对维内托解释。
　　但是维内托的内心想的是，她根本就没想要什么解释。
　　“你们小队就只有你们两位舰娘？”
　　维内托感觉自己真相了。
　　“对。不过以后还会招人的，肯定会招人的。”
　　胡德码定的点头。
　　维内托想了想胡德的基础性格，发现面前这位还是有所不同的。
　　更跳脱也更大条。
　　“以后还是小心点，像这种情况记得联系增员。”
　　维内托试图把自己的手抽回去，结果没什么效果。
　　“我们知道了。但是谁又能知道这后方航线会突然出现这么一队深海呢。”
　　胡德这才松开了握住维内托的手。
　　“行了，我们只是路过，搭船而已。如果船出问题了，我们也很困扰的。”
　　维内托想表达，她们只是顺手而已，不用太过答谢。
　　现在除了自家舰娘，维内托没精力去搭理外头的舰娘。
　　特别是这种菜鸟野生舰娘，带回镇守府不止要从头教起，还得纠正一些错误认知和习惯。
　　她光赶着提前毕业这事就够忙的了，还有应对深海变动的危机，可没精力去照顾菜鸟舰娘。
　　况且，让这些菜鸟理她远点，躲在大后方，要是开战了，才能保证她们的安全。
　　维内托的身边还是由她家的高级舰娘围绕为好。
　　“但是你们救了我的命，我要送一面锦旗到你们镇守府，请问这位提督，你们镇守府是哪家？”
　　胡德从口袋掏出一个小本本，一脸严肃。
　　“那个就免了，而且就算我家舰娘不出手，你们也不会丢掉性命的吧？”
　　维内托赶紧摆手。
　　她可是还没毕业，这时候报哪个名号？
　　是提督学院？还是佐世保？
　　虽然都是她的收件地址。
　　而且看刚才那情况，两只护航舰娘，以她们的菜鸟水平，也顶天了有一个大破，就会取得胜利。
　　“会的，我们小队已经濒临破产边缘了……如果这单护送再失败的话，我们俩饭都吃不上了……星座她……上次和深海战斗，受的伤还没好。”
　　胡德摘下眼镜，用拿着本子手的手背抹了把眼角的泪花。
　　“伤没好？什么意思？没入渠？”
　　维内托耳朵动了动，抬眼看向星座。
　　后者只是撇过脑袋。
　　显然又是个傲娇。
　　不过这样说来，前面胡德说的话倒是能弄明白了。
　　因为星座伤没好，所以继续战斗下来，可能星座就要回归大海的怀抱了。
　　“我们没钱入渠，只有等她自己好……她也是为了替我挡炮弹才受伤的。”
　　胡德把眼镜带了回去，但是镜片下的眼睛还是红红的。
　　“你们到底是过的有多惨啊这是。”
　　维内托惊了，第一次听说舰娘穷困到连入渠都入不起的。
　　“真有这么惨的舰娘？”
　　维内托不信的回头看向自家舰娘。
　　“有的，提督。”
　　声望双手交叠在腹部，点了点头。
　　“桶……我只是见到了这种事，我不是圣母。”
　　维内托把脑袋靠到维托莉奥边上，小声对自家舰娘请求。
　　她不是圣母，满世界免费发桶，只是这次遇到了，实在看不过眼，稍微帮扶一下可怜的野生舰娘。
　　“给。”
　　这次出行，维修桶舰娘们人手一个，但是其他剩余的都储存在维伍托莉奥的舰装空间里，就和会计那里放着全公司的钱一样。
　　“我也是个新人……没有余粮，勉强挤出来一个，接济你们一下，算是交个善缘。”
　　维内托把桶交到了星座的手里。
　　比起过度热情的胡德，她更喜欢和文静的星座打交道。
　　这样看来，比起皮猴子萨拉托加，星座才是正统列克星敦二号舰这种说法，更为可靠。
　　起码在安静上面，她和她的姐姐如出一辙。
　　当然从发色长相甚至身材上，也是颇为相近的。
　　“……谢谢。”
　　星座嘴巴动了动，最后憋出两个字，没了下文。
　　得，维内托懂了。
　　这只已经不止是文静，甚至是内向的程度了。
　　话说，她见过的星座，这只应该是最内向的。
　　其他的基本都脱离不开话痨这个属性。
　　虽然文静，不怎么动，但是嘴巴可都没停过。
　　“行了，你们继续吧，我们就进去休息了。毕竟这护航任务可是你俩的任务，不是我们的。”
　　维内托拜了拜手，带着自家舰娘回了船舱。
　　“这位，我们要不要打听一下，到底是哪一家镇守府的，以后也好道谢。”
　　目送维内托一行提督和舰娘进到船舱以后，胡德侧过脑袋，询问声望。
　　“要打听，这是第一个。”
　　星座低下头，看向手里绿色的小铝桶。
　　最近三次护航，巧合的是，前两次也有提督搭船。
　　不过那些家伙都是想捞她俩的，故意接和她俩聊天。
　　在得知星座受了伤以后，却都没有什么表现。
　　也许在那些提督心里，只有成为自家的舰娘了，才有资格让他们掏出维修桶吧。
　　如果还没成为他们家的舰娘，哪怕在捞船的过程中，那也是不见兔子不撒鹰的。
　　只有这次护航遇见的这个提督，身边有那么多舰娘围绕。
　　而且那些舰娘看起来装备也很豪华。
　　这两只菜鸟舰娘没见过那些装备，在她们概念里，紫色就已经是天花板了。
　　这世界还有彩色装备？她们听都没听过。
　　所以在战斗中被拯救的时候，对于天上飞下来的轰炸机，她们也只有用‘这种装备似乎很厉害’来反馈感受。
　　所以这些舰娘，应该在这座镇守府，过的不错，她们很向往这种镇守府。
　　野生舰娘更懂得镇守府的珍贵，更想有个安定的家。
　　这座镇守府的提督虽然看起来像一只萝莉，但是谈吐气质和周围舰娘对她的恭敬态度，都显示出这个提督不简单。
　　或许正是那种幼齿却有不同气场的反差，给人一种深不可测的感觉吧？
　　两只菜鸟舰娘不知道，但是有资源真好的概念再次拓印在她们脑海。
　　野生舰娘还是有部分会遇见她们这种捉襟见肘的情况的。
　　她们这些生活艰难的舰娘，很少有系统的学习过舰娘的相关知识，有些甚至很难应付深海的攻击。

NO219 有船不能晒
　　而刚才在菜鸟舰娘心目中，有着和萝莉外表完全不同的强大气场的那位萝莉，却并没有展现那所谓的气场。
　　“感谢刚才给我面子。”
　　维内托惦着脸和维托莉奥说，还讨好的笑笑。
　　看舰娘脸色吃饭的提督，很难做的。
　　“你是提督啊……”
　　维托莉奥叹了口气。
　　虽然她看着星座也心疼，但是奈何佐世保又不是什么慈善机构。
　　因为面前这只萝莉曾经挂掉的事件，佐世保已经经历过一次地震了。
　　镇守府也没有余粮啊。
　　有的那是不能动的储备粮，首先要确保自家舰娘的供给才是。
　　那会维托莉奥非常庆幸自家仓库的储备粮充足，所以遇到维内托这档子事，才没有出大问题，而是平稳过度了。
　　现在让她随便浪费镇守府的物资，她也不会干。
　　她倒不是不相信维内托许下的以后不会再出现那种情况的承诺，而是没有维内托这事，还会有别的什么事。
　　“不不，咱们管不了天下事，遇见了帮一把，没遇见就算了。”
　　维内托拉着维托莉奥的胳膊摇晃了几下。
　　果然，什么身子做什么事，这种事只有换了相应的身子，自然就会的。
　　维内托表示自己根本不是刻意做的，拉住自家舰娘胳膊的那一刻，自动就做出了动作，就和游戏里按下V键自动近战攻击一样。
　　“是是，你说的都对。”
　　维托莉奥无奈的点头。
　　“物资你们拿了吗？”
　　维内托好奇的转头问声望和俾斯麦。
　　“捡了。”
　　俾斯麦点头。
　　“那就这样吧，就当她们用物资换了维修液了。”
　　维内托点了点头，还是给那两只舰娘保留了面子的。
　　“当然没有全拿。只有俾斯麦刚才去的地方最远，那两只舰娘也不方便搜集物资。不过我和维托莉奥那边，还是留给了胡德和星座的。”
　　声望微笑着回答。
　　“额……那也好，算我们帮人帮到底了。”
　　这算是和那两只没什么瓜葛了。
　　后半段，维内托一行就没遇见什么怪事，客船在前半夜抵达了港口。
　　但是去罗德岛还要换成一艘专线船，那船要白天才有一班。
　　于是一行提督和舰娘，就在港口找了个酒店入住。
　　第二天一早，几只风尘仆仆的舰娘就再次踏上船。
　　维内托在被光辉补充了能量以后，倒是不用再补充什么，就能到罗德岛了。
　　航行的时间不久，足够支撑维内托到罗德岛还没问题。
　　“会来啦？小维内托。”
　　这班客船的船长是个大胡子。
　　也是送维内托踏上旅程的那一班客船。
　　从陆地港口到罗德岛航线的客船是轮班制。
　　轮班不止轮乘务员、船长和安保等等人员，连船也会换。
　　轮换下来的客船会保养和维修，以此来保证客船每次送客安全无问题。
　　维内托去时候和这位大胡子船长聊的不错……主要是这位似乎很喜欢和维内托聊天。
　　可能是美少女的魅力吧？维内托自我猜测。
　　当然更有可能是因为维内托这小模样在提督学院有点出名的原因。
　　那种年少有才的别人家的孩子，又有几个家长不喜欢。
　　再加上维内托向来很乖，任哪个家长来对比维内托对外的象形和自家孩子在家的形象，都会恨不得把孩子丢垃圾桶吧。
　　“胡子叔叔，我回来了。”
　　维内托面无表情的微微低头，稍稍弯腰鞠躬。
　　反正表情没有但是肢体动作足够，就行了。
　　她又不是声望，笑久了脸会僵的。
　　而且好像所有人都不觉得她面无表情是什么不尊敬……
　　也可能是她每次都低一下头，别人看不到她表情，而她鞠躬的动作会让人脑补她表情是微笑？
　　“呦，这次呆会了新人呢？也是舰娘吗？”
　　胡子船长看到了多了个人回来，微笑着询问。
　　“是的，我在外面认识的一位舰娘。”
　　维内托点了点头。
　　“你好，船长。”
　　光辉落落大方的伸出了手。
　　“你好你好，欢迎登船。”
　　胡子船长把手上的烟斗换了个手，然后把刚才拿烟斗的手在衣襟上擦了擦，这才和光辉握了握手。
　　只捏住光辉三根手指倒是显的大胡子船长很绅士。
　　认识了新人，胡子船长就向自己船舱伸了伸手，做了个请进的动作。
　　“今天天气不太好，海浪有点大，我推荐还是进船舱比较好。我就不打扰各位小姐休息了。”
　　胡子船长点头致意了一下，就离开了。
　　他是要在舰桥守着的，特别是这会海面不平静，风还大。
　　维内托坐在客舱，揉了揉太阳穴。
　　这会多了光辉，该怎么给提督学院报备也是个问题。
　　本来俾斯麦跑过来，就已经让她有些麻爪了，这会又找回来一个。
　　“我记得我在罗德岛还有个屋子？”
　　维内托想起来自己的资产。
　　“是的。”
　　声望点头。
　　“要不光辉先去那里住下？”
　　维内托看向光辉，试图征询意见。
　　“我都可以的，提督。实际上只要知道你还在，就都好说。”
　　光辉并没有什么异议。
　　“还是说，你想让我在你身边？”
　　“我想让我所有舰娘都在我身边，但是现在做不到哇。”
　　维内托想了一下，提督学院也不是没有学院毕业前就有一堆舰娘的。
　　只是那些家伙要么是家事显赫，要么是欧皇血脉。
　　就她这个还没验证血统的萌新，要是身边堆着一堆战列舰、装甲航母、正航、战列巡洋舰什么的大姐姐，要是验证血统不纯……
　　现在这情况，单纯用会捞船已经不足以去说明她的问题了，更有可能会有什么人蹦出来让她现场展示甚至开宗立派，她可没什么好教的，她自己都不会。
　　在宅的岁月，她早就忘记了捞船要怎么捞了。
　　提督学院学的老一套，早就还给老师了，现在新的那套，还没学明白。
　　青黄不接的时候，维稳是最稳妥的。
　　等她能说出一套看起来很有道理实则狗屁不通的理论的时候，再往身边放舰娘她就都不怕了，谁来问她都可以直接扯犊子应付过去。
　　“快了，再过段时间，等我升到三年级，就可以了。”
　　维内托感觉自己现在和‘有钱不能用，锦衣夜行’是一种感觉。
　　一整个镇守府的舰娘，不能拿出来晒。
　　别管是先自我嘲讽然后晒船也好，还是直接用‘萌新不懂这啥船’硬晒也好，总的有船且可以无碍拿出来才行。
　　她倒是有船，但是拿不出啊。
　　那种心痒难耐，是身为提督才能确切体会到的难受。

NO220 有时候说明白更好（手链伏笔）
　　维内托坐在客船的座位上，好奇的盯着窗外的海面看。
　　“海浪大？海浪能有多大？这里又不是远海。”
　　这会离港不久，她也没感觉船有多颠簸，所以就拿出胡子船长的话来念叨。
　　因为不是远洋航线，航行时间也就只有半天，所以这艘船并没有为搭船的人准备卧铺，全是座位。
　　区别只是座位的软硬程度不同而已。
　　在客流量大的时候，客人要严格按照船票入座。
　　但是不是旅游旺季的现在，船舱里人并不多。
　　所以很多硬座的乘客，也坐到了软座的座位上。
　　当然只要那个座位是空的，这会也没人在意，乘务员也不会来赶人。
　　维内托一伙倒是按照自个手里的票，坐在船舱的角落。
　　只不过她作为提督学院的学生，而不是来罗德岛旅游的乘客，或者罗德岛回家的岛民，是享有优惠的，所以她们一伙买的是软座的票。
　　比较烦人的是，这大通铺也没有隔间啥的。
　　“要是有大风啥的，近海浪大也正常吧？”
　　维托莉奥顺了顺维内托的头发，然后说。
　　“应该不会吧，真要有大风，这船都不会出港。”
　　维内托摇头，不相信。
　　但是内心已经开始颤抖了。
　　她现在是对风平浪静的时候坐船有了一定抗性，那也要及时补充舰娘们的摸摸头。
　　她可没准备好接受巨大浪花的洗礼。
　　瞅着自家提督看似平静的看着窗外，维托莉奥无奈的低下头，瞄了眼自个的手。
　　此时她的手背一只小手紧紧握着。
　　显然那个握住她手的人非常紧张，以至于让她手指都变得通红，而那个毫无自觉地家伙，指节也因为用力而泛白。
　　维托莉奥拍了拍握着自己手的小爪子。
　　那爪子才松开了一点，但是依旧很牢靠。
　　“我们都是舰娘，是有本体的，而且比这客船大很多，能让这艘客船颠簸的海浪，对于我们的本体来说，应该并没有什么用。所以，提督要是真扛不住，我们可以放出本体。”
　　维托莉奥靠在维内托耳边说。
　　自家提督现在肯定在死撑面子，那她要是大声说出去，岂不是会破坏自家提督的面子。
　　“呼。”
　　非常清晰的呼气声，然后维托莉奥感觉自己手上的力道减轻了不少。
　　过了一段时间，客船渐渐摇摆起来。
　　显然已经进入胡子船长说的风浪比较大的区域。
　　不过并没有超出维内托的承受，这让她彻底放松下来。
　　“提督，我和光辉出去看看情况。”
　　声望站了起来，给了光辉一个眼色。
　　“去吧。”
　　维内托奇怪的歪歪脑袋。
　　虽然自家舰娘的报备让她有种被尊敬的感觉，但是自由度这种事上，她不希望自家舰娘失去。
　　虽然镇守府也是军队，但是维内托觉得，比起军队那套严苛的制度，家一般的氛围更能给舰娘生活的环境。
　　“声望，这种事就不要报备了，我问你再说就好了。”
　　维内托摆出一家之主的气势。
　　实则完全没有什么威势。
　　“好的提督。”
　　声望点了点头，带着光辉去了甲板。
　　……ovo……
　　“对，她们从前线下来了，不过没有让提督知道。”
　　声望拉着光辉，站在船舷边上，扶着栏杆。
　　“行，我知道了。”
　　光辉点了点头。
　　虽然不太明白自家姐妹葫芦里卖的什么药，但是总归不可能会是迫害自家提督的。
　　而只要不是迫害自家提督的事，姐妹们有需要，她就帮忙呗。
　　她可不觉得声望是那帮子驱逐舰娘，玩心大到不分青红皂白。
　　之前镇守府也是有过驱逐玩太嗨结果炸掉提督室的记录。
　　仅限驱逐舰娘，大姐姐舰娘们一次类似的记录都没有。
　　或许有些大姐姐喜欢恶作剧什么的，比如萨拉托加和提尔比茨之流，但是也都有分寸的，不像驱逐们很容易过火。
　　综上所诉，光辉心安理得的对伍自家提督做出了隐瞒之举。
　　不过看样子，到时候去了那闲置房子，赤城和加贺会给出答案的。
　　“我先进去了。”
　　声望看了眼越来越近的罗德岛港口，转身走向了船舱。
　　光辉没说什么，只是看着那熟悉又陌生的港口。
　　她曾经在维内托很久以前，像王悦宸一样回校任教的时候，过来送过东西。
　　只是因为镇守府缺人手，所以没呆多久她就先回去了。
　　她对这里可没什么认同感。
　　因为行李都在舰装空间，且一路掏都没掏出来过，所以一行提督舰娘并不需要在船舱收拾什么。
　　声望进船舱没多久就出来了，身后跟着的就是维内托一行。
　　也许是因为港口的原因，海水在这里稍微平静了一丢丢。
　　让客船平稳的靠在了岸边。
　　维内托带头走下了港口，就看到王源站在港口边上等她。
　　“啊哈，维内托酱！”
　　瞅见自己等的人以后，她就走了过来。
　　“你怎么过来了。”
　　维内托和王源抱了抱，有些好奇的问。
　　军训期间这些新生一个个累的不行。
　　早些时日放假还乐意去逛逛街，后来就算休息日大多数也都是窝在宿舍不愿意出门。
　　“我来罗德岛市逛逛，顺便问了下声望，结果你们回来了，我就来这等你了。顺便还能蹭个车。”
　　王源咧着嘴乐呵呵的样子，让维内托怀疑，她最后一句话才是重点。
　　“那就走吧，赶路太累了，我得回去好好睡一觉。”
　　对于有人接待她，维内托还是觉得挺开心的。
　　只不过这一次时间紧迫的旅途，有些累人。
　　重点是和后面沉默着的俾斯麦一样，维内托还没从那一通宵缓过劲来。
　　“呐，给你买的。”
　　王源从口袋掏出一个小盒子，塞到了维内托手里。
　　“首饰？”
　　维内托打开盒子，里面是一条手链。
　　一串银白色的链条上，挂着一个心形的蓝宝石。
　　那宝石个头，和7克拉的钻石差不多大。
　　对克拉没概念的，欢迎搜索小破站，有详细介绍，满足任何直男需求。
　　“这太贵重了吧。只是搭个车，这手链都够卖辆车了吧？”
　　维内托倒是没有把盒子还回去的意思。
　　身体太诚实了，不允许她做出还回去的动作。
　　“问题不大，我当时看到，觉得很适合你，就买了下来。虽然这些石头块都是骗人钱的，但是你戴着好看就得嘞，管它呢。”
　　王源怂怂肩膀，然后很直白的说：“你能跳级，让我看到了巨大的投资空间，这是我入股你未来的……够直白吧。”
　　“行，你这么说我就收下了。”
　　维内托倒是觉得王源这么直接，才是拿她当朋友，不扯那些弯弯绕绕。
　　她有需求，维内托有能力，这不是一拍即合的事嘛，也不会影响俩人朋友关系。
　　这样的话还搞什么虚头巴脑的伪装假话，就没意思了。
　　“不过你这种话，对别人可别这么说。”
　　维内托想了下，还是告诫了王源一声。
　　“那你放心，对什么人说什么话，虽然我还没摸到精髓，但是门已经摸到了。”
　　王源拍拍自己胸脯，发出‘duangduang’的声音。

NO221 舰娘没有利害与不厉害之说
　　维内托搓搓手，有些紧张。
　　今天是所谓的黄道吉日中，宜修造的日子。
　　一切缘起缘由，都将会因为木喻老校长一句话的事而改变。
　　如果他认可了，那今天，就将会是提督学院所有三年级学院改变命运的一天。
　　实际上为了这次改命，所有提督学院三年级的学员，都筹备了很久了。
　　有些从二年级开始就筹备的。
　　也有些临时抱佛脚，每到这种日子，不管学院最后出什么结果，他都斋戒沐浴更衣焚香的。
　　维内托从上辈子就觉得那种面子工程没什么用。
　　临时的装样子有啥用，要是真有卡密萨玛，肯定一早就知道你丫什么尿性。
　　她往往什么也不做，只管去，听取命运的安排就是了，出什么结果她都认了。
　　有人问她，“你不是认为命运应该掌握在自己手里嘛？”
　　她就会说，选择是双向的，舰娘也在选择她balabala。
　　其实就是懒得整活。
　　看别人整活不欢乐么？自己整多累。
　　而且她也不信那套，只是直接说自己不信，未免有点不合群，也就顺着其他人的话说下去而已。
　　然而自己经历过的事情，就搁在那里，她一低头就能……也看不见。
　　那就一抬手就能看到，那白皙细嫩的小手，时时刻刻告诉她，她已经和以前完全不一样了。
　　这算是玄学还是科学，她不清楚。
　　但是总归是她理解不了的东西。
　　所以说那易经八卦什么的，有科学家也说是科学，概率学？统计学？
　　这次，她就准备也有样学样的。
　　反正她已经把自己升到3年级了，这一届3年级准提督们，也没有建造属于他们的舰娘。
　　不如趁着这个机会试验一下，她有没有改变血统的可能。
　　出个顶好的船，给自己镇守府增添点战斗力。
　　适逢多事之秋，她科不嫌弃自己镇守府战力多。
　　那些变异的深海还没找到针对的方法来着。
　　不过现在想这些都没什么用。
　　老校长没发话，一切就都是白搭。
　　说不准又会往后延期到下一个吉日。
　　这么想也不是没可能。
　　学院那么有财力，肯定请得起更好的占卜师或者算命先生。
　　学员们就算有那个钱，也没那个权利地位。
　　所以不是随便一个黄道吉日就适合，也许后面还有个更好的日子。
　　“我看大家都不怎么有注意力，干脆，今天这堂课我们聊聊天。”
　　讲台上站着一位老教授，看起来50多的样子，实际上这人还要再老上10岁。
　　这是提督学院3年级，舰娘历史的教授，叫做霍雷肖·纳什，有着英格兰血统。
　　“教授，聊些啥？”
　　提督和传统海军还是有区别，更有个性就是区别之一。
　　这边难得老教授说了和无聊历史不同的东西，马上下面就由准提督接起了话，当起了捧哏。
　　“就聊聊所谓建造。”
　　老教授转过身，在黑板上写下两个大字。
　　“你们看，这样你们不就来精神了。”
　　回身看到讲台下，一双双晶亮的眼睛，老教授满意的说。
　　“教授，为什么建造机可以建造舰娘？”
　　然而下一秒，下面不知道谁在议论声中冒出来清晰的一句话，让老教授变了脸色。
　　“我可不是科学家，我也不知道。”
　　承认自己不足是好的，但是会让人不爽就是了。
　　“教授，怎么样才能造出更好的舰娘？”
　　一个憨憨问出了这个问题。
　　结果遭到了不少人的鄙视。
　　这种问题还要问吗？当然是靠运气咯。
　　大部分人这么想。
　　“首先，我要强调一点，这世界上没有不好的舰娘，也没有更好的舰娘。舰娘就是舰娘，每一个都是很强的战斗力，能不能运用好这战斗力，是你作为提督应该考虑的，而不是舰娘自己去想的。所以，请不要主观上去认同舰娘所谓的好和坏。”
　　老教授非常严肃的纠正着讲台下学员的认知。
　　“我已经在提督学院带了三十多个年头了，说实话，很多提督在建造自己第一位舰娘之前，都会做祈运的……祷告。什么样的姿势我都见过，倒是可以给你们分享一下，以作参考。”
　　提起这个，老教授也开心起来。
　　“第一种，祭拜舰娘。在建造前，用一些东西去祭拜他们想要的舰娘的灵魂，让舰娘出现。这些东西可以是吃的喝的，也可以是用的穿的。”
　　老教授在黑板上写上的‘建造’两个字下面，又写了个1，然后在1的后面写上了‘祭拜天地’。
　　“当然，最多的是武器和零件什么的。这些武器和零件，往往来自他们想建造的舰娘的原初体，也就是当初的钢铁舰船的武器和零件。”
　　“虽然没什么道理，但是似乎这样做还是有点作用的。据统计，用这些相关物件建造出相关舰娘的概率是最大的。但是我也有种‘本来使用这种祭拜方式的准提督最多，基数大了而已’的猜测。”
　　老教授耸了耸肩，显然对所谓统计机构的统计不怎么认同。
　　“然后第二种，祭拜其他。这么做的提督也有几种不同的祭拜方式，主要是看该提督的信仰是什么。有些是神灵，有些是名人，我还见过以钱做信仰的。建造舰娘之前，就在建造所外面铺上一块布，上面摆满了钱币，然后对着钱币猛磕头的。”
　　老教授说到这里，自己先乐了，显然是想起了欢乐的画面。
　　“那他建造出了什么？”
　　有学员好奇的问。
　　“好像是明石，我也不知道为什么是明石。话说维修舰而已，应该和他祭拜的钱没有什么关系。”
　　老教授皱着眉想了一下，没想通二者之间的关系。
　　维内托却点点头。
　　要是按照自家刚招揽的明石那德行，就好解释原因了。
　　“那还有什么方式？”
　　这个话题还是比较招人好奇的，而且坐在教室的学员也是即将面临第一次建造的人。
　　每个准提督，都想有个好的开门红。
　　然而建造这种事，就算材料按照公式放，也仍旧是一次赌博。
　　让人上瘾，却也会掏空人的钱包。
　　“还有代建的。对自己所谓‘血统’不自信，于是请了所谓‘欧皇’血统的前辈，来帮忙按建造键的。我再强调一点，赶紧抛弃掉那些舰娘有区别的想法，善待你身边的每一只舰娘。舰娘也是人，你们总不会想被自己的舰娘抛弃掉吧？”
　　老教授敲了敲黑板：“我今天说这些也就图一乐，你们听听就行了。该是你们的就是你们的，我还见过好多各种祭拜，结果建造出驱逐舰娘的。你们说驱逐舰娘厉害吗？她们可以把航母舰娘炸上天！”

NO②②② 这一章好②呀
　　纳什教授的话振聋发聩。
　　下面坐着的学生们表示自己虽然没懂，但是大受震撼。
　　对于准提督们而言，有些甚至坐在这件课堂都是因为那些英姿飒爽的强力舰娘。
　　现在却又给他们说要对舰娘一视同仁。
　　虽然感觉教授的理论挺有道理。
　　“那教授，我在资料上看到的，建造会失败是嘛？”
　　一名戴着眼镜的妹子举手提问。
　　“是的。建造失败的话，建造机会冒出一阵黑烟，里面也是空的，什么都没有。”
　　老教授诧异的看了眼镜娘一眼，他还以为下面坐着的学员，全都是已经研究过建造流程的。
　　毕竟这第一次建造对于这些准提督来说实在是太重要的人生转折了。
　　没有一只准提督会满不在乎。
　　这种情况下还有人问基础的流程问题，老教授倒是觉得挺奇怪。
　　不过转念一想，这又不关他的事，于是他也不再猜测。
　　“请全体3年级同学于一小时后到建造大楼外集合，请全体3年级同学于一小时后到建造大楼外集合！请全体3年级同学于一小时后到建造大楼外集合！”
　　学校的大喇叭突然响了起来。
　　教室里一瞬间炸开了锅。
　　这一天会成为这一届准提督纪念一辈子的日子。
　　在这一天他们会成为一个完整的提督。
　　没老婆的单身老汉更是激动的站起来，即便是刚才还在纠结老教授关于舰娘平等的话题。
　　维内托想了一下，或许不久的将来，欧阳林也会上演这么一出。
　　“行了行了，你们赶紧去吧。”
　　讲台上的老教授无奈的挥了挥手。
　　下面炸锅的学员也不再释放开心的情绪，而是一窝蜂冲出教室。
　　维内托随大流的跟出了教室，就看见走廊里已经人满为患。
　　就连其他年级的学员，也冲出了自己的教室。
　　低年级的学员想去旁观，顺便幻想一下自己建出欧皇之证的场景，也学习一下学长各种神奇的祈运方式。
　　高年级的学员也想去旁观，顺便寻找一下同理心，还有回味一下发现自己是非洲人时候的表情。
　　对提督们来说，晒船永远是永恒的话题，仅次于第一次建造。
　　可以在自己学弟学妹面前晒船，也能找到优越感。
　　所以不少高年级学员，直接把自家舰娘拉到了现场。
　　在看完自己学弟学妹们发现自己不是欧众人的失望表情过后，还能再收获一波他们羡慕嫉妒的目光，这买卖划算。
　　在这种平静的校园之下涌动着暗潮，然后突然盖板被掀开，暗潮成了滔天海浪般的安静转变成热闹的氛围下，整个提督学院的课程都停止了。
　　谁也学不进心里去，甚至不少老师也教不到心里去。
　　只要是个提督，甚至只是曾经想成为提督的人，对这突如其来的通知，心情都是躁动的。
　　连老师都这样了，当然就是彻底放一天假咯。
　　“提督！”
　　维托莉奥在黑压压人头中一会冒出一会消失，和在水里游泳一样。
　　虽然这只舰娘不算太矮，可是跟这些个个一表人才的准提督相比，差的不是一点半点。
　　提督学院的学员平均身高可是1米86的。
　　“我在这里！”
　　维内托站在走廊和教室的窗户窗沿上。
　　没办法，只有这样她才能把脸露出来，让自家舰娘看见。
　　没过一会，维托莉奥划破人浪逆流而上，来到了维内托身边。
　　因为维内托站在后面，她周围的人倒是没那么多了。
　　“提督你没事就好，这些孩子，真是的。”
　　维托莉奥作为和维内托曾经回过提伍督学院教课的舰娘，当初也经历过这种事。
　　所以她才在第一时间冲到自家提督面前。
　　现在她家的提督可不是曾经那个威猛汉子，而是一只连她都能骑在上面用小皮鞭抽屁屁的小萝莉，完全没有能力去保护自己的样子……
　　好吧，那只是看起来，实际上维内托比曾经还要威猛，只可惜这威猛不能展示出来，否则总督府肯定要查下来，维内托这个第一位舰娘当提督的案例也将会被腰斩。
　　“安啦，我又不用准备什么，都是准备好的。不急，直接去建造大楼就行了。”
　　作为经验丰富的老炮，维内托早就准备好了这辈子第一次建造前，祭祀用的东西。
　　没办法，从她成为舰娘那刻开始，她对于建造的玄学，心里也开始发虚了。
　　以前是不信玄学，出什么舰娘就用什么舰娘，甚至还认为建造次数多了，基数上涨，那出金色舰娘甚至彩色舰娘的几率就会大很多。
　　现在站在她旁边的金色舰娘，还不是按照公式，造了好几次黑烟，才出现一只。
　　然而现在，维内托已经不由得抛弃了曾经不信的邪。
　　没有比她身上的事更邪门的事了。
　　所以曾经的随大流的祈祷几句，变成了现在的正式应对。
　　甚至为此，她还让自家舰娘都穿上了正装，也就是除去武器模块的舰装，以示正式对待此次建造。
　　她自己则让维托莉奥随身带着自己没有肩章的提督服正装。
　　出门前也沐浴焚香，对着西方不知道哪个管运气的佛祖磕了个长头。
　　按理说维内托有一镇守府的建奶盖，应该不是很在乎这种事。
　　然而话不能这么讲。
　　作为她重生后的第一次建造，其实和她上辈子的第一次建造一样重要。
　　不管现在是否拥有很多舰娘，那并不代表将来就不会让新鲜血液注入镇守府。
　　再说，建造这玩意，可是排在提督必做事的第一位。
　　你看，连提督学院都会提供一次建造的材料，就能猜出它是一件多重要的事情了。
　　放弃建造新舰娘，还不如不做提督回家种地。
　　又有哪个军事机构会嫌弃自家军事器械多，除非是真正安定和平了，但凡有点战争，哪个不是越多越好。
　　镇守府也是军事机构，还是主力部队的驻扎地。
　　想想那些穷到吃不起饭的提督，还不是一样时不时648来一波大的，然后吃土？
　　她又没穷到那个地步，偶尔建造一两只舰娘多正常。
　　“其他舰娘呢？”
　　维内托没瞅见声望她们。
　　“先去建造大楼了，这边人太多了，不太好和这些准提督挤。”
　　维托莉奥看了眼渐渐减少的人群。
　　大多数高年级的提督，一早就让自家舰娘去建造大楼溜达去了。
　　就算今天没建造成，也当是晒了太阳了。
　　为了让新生的舰娘对这个世界产生好感，提督学院特地用花园把建造大楼给包了一圈。
　　所以除了建造的时候，平日里也有不少准提督和舰娘喜欢在这里休息看花。

NO223 激动人心的时刻即将到来
　　跟着人潮往前走，维内托隐约看到了建造大楼。
　　但是此时充斥眼前的，是密密麻麻黑压压的人头。
　　所以她只能隐约看到。
　　“要不，你坐我肩膀上？”
　　维托莉奥指了指自己肩膀。
　　“你想嘲笑就嘲笑吧。”
　　维内托翻了个白眼。
　　维托莉奥压根不是真的在出谋划策，而是在讽刺自个提督个子矮。
　　她也好不到哪去。
　　要维内托说，还是声望的肩膀坐起来最巴适。
　　稳得一批不说，还暖和。
　　这个她可是亲身体验过的。
　　所以说变小也不是没好处，至少她体验到了不曾体验过的趣味。
　　当然还有很多新玩法。
　　“你那友军识别系统不管用？”
　　轮到维内托开始嘲笑维托莉奥了。
　　“这周围那么多友军，雷达只能分辨敌我，又不能分辨到具体的个体。”
　　维托莉奥捏了捏自家提督肉嘟嘟的脸蛋，根本不吃讽刺，反而用一本正经的解释把讽刺给弹飞了。
　　“你有理！你叫维有理！”
　　维内托抱起胳膊。
　　曾经，自家这只维托莉奥，也是少言寡语的，还不善言辞。
　　现在这是咋进化的，嘴巴和炮管一起变厉害了？
　　难不成实力的长进还会促进言谈的升级？
　　维内托开始考虑是不是应该秘密提高一下自己的实力了。
　　说不定身高和嘴巴都能有长进。
　　而看到维内托从抱着胳膊面无表情，到不知道想什么太投入以至于忘记控制表情，不由自主鼓起腮帮。
　　维托莉奥嘴角扬起，绽放出魅惑人心男女通吃的笑容。
　　“呸。”
　　维托莉奥本来思维都跳到去思考如何秘密的进行实力提升的事上去了，结果眼前维托莉奥明晃晃的白牙又把她思维给拉了回来。
　　她这才想起自己应该生气才是，于是啐了自家扛把子舰娘一口。
　　但是转过头以后，注意力又不由自主挪到眼角，悄悄去看维托莉奥的笑容。
　　这该死的脸蛋，身为ITA大姐头的御姐气质，还有鬼晓得明明都是维内托怎么就那么大的欧派，最重点是那个笑容。
　　维内托消气了。
　　“不气了？”
　　看到维内托耸起的肩膀垮掉，维托莉奥询问。
　　“嗯。”
　　味杂陈的维内托，哼唧了一声。
　　“维内托同学，好久不见。”
　　埴之冢光邦胳膊枕在脑后，摇摇晃晃的走了过来。
　　他身后还跟着他们宿舍其他几只准提督。
　　只是此时，这几个家伙都变成维内托的学弟了。
　　“几位，好久不见。”
　　该有的礼仪还是要有，哪怕对这几个人没什么感情。
　　好歹也是认识的人，以后镇守府演习，也有陪练镇守府嘛。
　　当然这一伙带头的不是埴之冢，只是他比较跳脱而已。
　　“你真是太厉害了，跳级到三年级了！马上要建造了，你心里有没有什么预感？会出什么船？你做没做祈祷什么的？”
　　常陆院光大长腿一步就夸到维内托面前，把埴之冢顶到了一边，然后连珠炮一样发问。
　　“没预感，我也不知道会出什么船。”
　　维内托不想提祈祷什么的。
　　也没人要求她别人问啥她就要说啥吧。
　　“额……我听说，有些欧洲提督建造舰娘之前，都会做梦，一般梦里是什么船，就会出什么船的。”
　　埴之冢把常陆院扒拉到一边。
　　“你那个听说，应该是那些提督建造出舰娘以后，才说自己之前梦到过吧？”
　　维托莉奥插了句话。
　　“啊，那个我就不清楚了。”
　　埴之冢愣了一下，他好像没问过那个，所以他也不知道。
　　“这个，信就有，不信就没有吧。”
　　维内托给了个模棱两可的答案。
　　且非常没有自信的看了自家舰娘一眼。
　　这下子维托莉奥也不说话了。
　　连自家提督都变成舰娘了，那提督建造舰娘前梦到舰娘，也不是不可能的吧。
　　“你还是先进去，好像要抽签摇号。”
　　凤镜夜推了下自己的眼镜，提醒了维内托一下。
　　“对哦，提督，你是要建造的，不是来看别人建造的。”
　　维托莉奥抓住维内托的手，冲到了前边，用自己属于舰娘的巨力，充当人形推土机。
　　“借过借过。”
　　一边巴拉开围观人群，维托莉奥一边带着维内托往里冲。
　　“哎呀，抽签这种事……不用那么急。”
　　维内托被动的被自家舰娘牵引着，还有闲情逸致开口劝说。
　　“不管怎么样，命运还是握在自己手里比较好，提督。”
　　维内托抽空回头回了维内托一句话，接着转过头继续开路。
　　“可是早去晚去，最后都要留下一个号，那早去抽和等最后一个，不一个意思嘛？又不是领取实物，还可以对比挑选一下。”
　　维内托的话让维托莉奥愣了一下。
　　不过紧接着她就继续拨开看热闹的人群，往里冲。
　　虽然她提督说的没毛病，可是这都冲了一半了，眼看马上就要冲到地方了，停在这没什么意义。
　　很快，在一些抱怨声中，维托莉奥带着维内托突破人群，挤到了建造大楼前的空广场上。
　　在这里已经有一些3年级的学生等着了。
　　“维内托酱！”
　　王源、张宁和欧阳林在护栏外最靠近广场的位置凑热闹。
　　看到维托莉奥带着维内托出现，就在护栏后面挥手。
　　维内托也对着三只激动的1年级生挥挥手。
　　“替我们建个航母出来！”
　　王源把双手放在嘴边做喇叭状，大声喊。
　　“你们将来自己舰吧！”
　　维内托也有样血样的回吼了一句。
　　就看到王源呲着牙傻乐。
　　“无忧无虑真好。”
　　维内托此时有点羡慕王源这种啥都不知道，只顾着上学的富家子弟。
　　反观她，现在知道的多了以后，反而更累。
　　就好像无时无刻身后都有个阴影怪物在追逐她一样。
　　“咳咳，同学们，请排好队，挨个抽签，抽到的数字就是你今天进入建造大楼以后，建造机的顺序。”
　　“为了节约时间，让你们更快熟悉自己的舰娘，咱们提督学院3年级学生的第一次建造，一个人使用一台建造机。接下来是建造的注意事项，望各位周知。”
　　老校长站在建造大楼小广场的小礼仪台上，拿着话筒低下头，准备念手里的稿子。
　　其实老生常谈的东西，他根本不需要稿子。
　　可是身为领导要有领导的样子，脱稿仅限于非严肃话题，这种规则性质的宣读，还是看着稿子来为好，免得让别人以为规则是随便定的。

NO224 猫猫向来很严肃
　　“首先，第一条，此次建造，材料与建造核心均由提督学院给予，直到你建造出第一位舰娘为止。”
　　“第二条，在建造出舰娘期间一切建造机产出的舰娘装备，都由提督学院回收，不可以私藏，一经发现，取消该学院此次建造机会。”
　　“第三条，建造失败会出现黑烟，没有装备或者白板装备，请不要灰心，继续建造，直到出现舰娘为止。”
　　“第四条，建造时间较长者，可以自由活动，但是务必在建造结束前十分钟抵达建造机前，否则很可能会影响到后面与自己舰娘的默契度。”
　　“第条，替人建造或者找人替建造，请双方签订合约，以确保建造没有达到约定后，责任的分配，否则监督老师不得开启建造机。”
　　“第六条，也是最重要的一条，要尊重自己建造的舰娘，不可以歧视甚至抛弃自己建造的舰娘，一经发现，自动丧失提督进修资格，开除学籍，列入征信黑名单，终身不得被舰娘体系录用。相信你们既然做出了成为提督的选择，那么就可以做到承担自己选择的后果。”
　　“最后，祝各位同学可以建造出自己想要的舰娘。下面请排队领取建造机号码。以下为随即抽取，没有黑箱操作，请各位学员放心。”
　　老校长收起稿子，指了指小演讲台前方桌子上放得红色箱子，搞的还挺喜庆。
　　为了防止学员们最后埋怨学校，提督学院做了好多举措。
　　包括先定好规章制度和看起来很公平的抽签。
　　早些年没定这些的时候，不少提督没建造对味的舰娘，大闹提督学院。
　　他自己歧视舰娘外加脸黑，可不能成为提督学院的锅。
　　所以在把那些准提督关进宪兵队冷静以后，学院就出了一套应对的策略。
　　这策略也一代代传下来，或有添加和删减。
　　但是总体中心思想无外乎‘你自己的运气’‘不准遗弃舰娘’这两个。
　　所幸，在提督学院的监督下，本学院的准提督都没有在学院内遗弃舰娘。
　　在提督学院之外，每年仍旧有不少舰娘变成野生的。
　　有些是舰娘打扫战场不细致，没有把从深海之中掉落的新生舰娘捡起来。
　　有些则是提督不满意建造结果，遗弃的。
　　哪怕这个世界建造舰娘的失败率非常高，也仍旧有财大气粗的提督会干出那种事。
　　问题是小心谨慎者，宪兵队也查不出是谁。
　　就和很多明星偷税漏税一样。
　　提督学院管不了已经毕业的学员，只能在当下，管一管还在学院的学员，给他们一个‘抛弃舰娘是不对的’的概念。
　　维内托坐在声望的肩膀上，倒是视野清晰不少。
　　只是周围人的视线时不时就叠加在她身上，让她有点不自在。
　　好在重要的事件还是抽签建造舰娘，所以大多数人的目光还是放在前方。
　　维内托也就是一个比较好看的同学而已，还能有舰娘更重要？
　　这会看到排着的队伍开始往前走，维内托也轻轻拍了拍声望的脑袋。
　　声望握住维内托的小腿，后者一用力，就稳稳的站在了声望手上。
　　也就只有在舰娘的手上，维内托可以玩这么优雅的动作。
　　否则就算换个非常有肌肉的汉子，也难以在这种情况下，手晃都不带晃的。
　　维内托这一幕让周围一起排队的同学漏出羡慕的目光。
　　同时也对一会将要做的事更热切了。
　　对于和维内托平级的或者现在比她年级低的学员来说，维内托简直就是最大号的讽刺招牌，也是最让他们羡慕的人。
　　明明还没有到高年级，就已经有堪比正式提督的舰娘储备了。
　　而且她还是最年轻的那个，也就是说她连年轻学员唯一的资本‘时间’，都比所有年轻学员都多。
　　一开始还有人有点想攀比的心思，后来所有人都死了这个心了，只剩下羡慕嫉妒。
　　可悲的是，就算有那种嫉妒的，也不敢吱声。
　　维内托身边那几只舰娘， 怎么看也不简单。
　　维内托对周围人的想法挺无所谓的。
　　反正她已经打定主意快点毕业，那周围同学就都成了过客。
　　这种事像少某命这种跳级生，就有深刻体会。
　　所以羡慕嫉妒就羡慕嫉妒吧，又不会掉块肉，她也没和这些人有多熟，还不如没正式入学时候认识的小伙伴呢。
　　你看别个也没把她不知拉声加快脚步当回事，还是和她做好朋友。
　　这要是换个心态不好的，这会怕是朋友都没得做了。
　　闷头一边想，维内托一边跟上抽签的队伍。
　　因为不怎么急着过来，所以排到了比较靠后的位置。
　　还是因为有几个排在后面的准提督让开了位置，有种给大姐头让路的味道。
　　她才不是最后一个。
　　维内托也没管，反正是他们自己主动让路的，又不是她逼的。
　　提督学院也没说三年级学生不能带着自己的舰娘来建造，所以维内托也没让自家舰娘在围观吃瓜群众里面等自己。
　　倒是一会建造的舰娘出来以后，可以和自家管事的这些舰娘立刻就认识一下。
　　不过这样的话，她也成了这次来建造舰娘的三年级学生中，唯一已有舰娘的……还是3只。
　　队伍行进的倒是很快，提督们对自己手里的号码基本没什么异议。
　　因为相比一会的赌船，现在的赌号，都是小意思了。
　　再加上同样对按建造机的急迫，让他们懒得再去纠结什么号码。
　　唯有的几个，和抱着抽号码箱子的舰娘吵吵的准提督，也是认为号码不符合他们算出来的运气号码。
　　但是舰娘冷漠的掏出舰装以后，这些准提督都闭上了嘴，老实的走向建造大楼。
　　因此很快，就排到了维内托。
　　看了一眼端着箱子，冷漠脸的舰娘，维内托倒是比较疑惑这只舰娘的身份。
　　然后她看了看自己身边同样冷漠脸的俾斯麦，似乎有了一丝明悟。
　　赶紧伸手从红色的喜庆箱子里，抽出一张纸。
　　看也没看，维内托就赶紧让开位置。
　　因为后面还有一些准提督在等待，她也不是很在意号码。
　　“啪！”
　　维内托让开以后，抱着箱子的舰娘用力合拢双腿，发出严肃的声音。
　　“啪！”
　　俾斯麦同样合拢双腿，同时对着那只抱着箱子的舰娘回了一个军礼。
　　对方因为抱着箱子没法抬手，但是立正的动作已经靠严肃的表情和响亮的靴子碰撞声表达出来了。
　　“看，德意志的猫都一个样，哪怕主子不同。”
　　维托莉奥在维内托耳朵边上小声说，小到真的只有维内托听得到。

NO225 真香定律向来都是人类本质
　　维内托看了维托莉奥一眼。
　　这妮子还真是大胆。
　　Ita扛把子和Ger扛把子这是想干仗是吧？
　　虽然按照历史来说，当年的战舰中，这两艘确实可以碰一碰，实力相差不算大。
　　你有你的380我有我的381的。
　　武力上差距不大，防御上当然还是维托莉奥的“普列赛”防鱼雷系统比较硬，俾斯麦本身装甲也要薄一些。
　　但是续航能力上，俾斯麦又要好的多，可以19节高速战斗巡航8000海里，而维托莉奥20节只能航行3900海里。
　　各有千秋，但是绝对都是同一个级别的。
　　不过本身装备素质过硬，就看成员如何了。
　　放在舰娘身上，就是看舰娘的经验和能力如何了。
　　又不巧的是，维内托家的这两只，经验技巧上也相差不大。
　　这要是干起仗来，没个把小时，连‘开胃菜’都吃不完。
　　不过，人家Ger的扛把子，可是同时出现了两只。
　　Ita的扛把子就只有一个，这局啊，这局叫猖狂但是会被碾压局。
　　维内托可没有把自己算上，虽然背地里她也是Ita的扛把子，现在是2v2。
　　但是明面上她可不是。
　　自己脑补这些有的没的，根本没影响人家两只俾斯麦没听见维托莉奥说了啥。
　　那动静也就维内托听得到而已。
　　敬过礼，俾斯麦就回到了维内托身后。
　　只是刚才的动作让她成功从默默无闻变成一鸣惊人。
　　即便是站在维内托身后，也不再像个背景，让剩下的几个3年级准提督以及护栏外面的吃瓜群众，时不时就将目光放在俾斯麦身上。
　　显然已经有人开始暗自记下这件事，回去翻资料。
　　虽然不见得有什么用，但是捞船课的老师有说过，要留意舰娘的任何动作，也许不经意间的某一个动作，就是捞她的密码。
　　提督学院的舰娘大半都是野生舰娘，也是可以捞的，就看提督们能不能打动这些经历过太多事情的舰娘的心了。
　　提督们当然是为了记发号码的俾斯麦，不是维内托的俾斯麦。
　　走远了，让开了抽票的地方，维内托才摊开手里的号码纸条。
　　打开一看，上面写着42两个数字。
　　“我没念反吧。”
　　维内托反正翻看了一下纸条，发现整张纸条就这两个数字。
　　“按照从左到右的顺序念啊。这个又不是上下分布的。”
　　维托莉奥手指在纸条上从左到右一划拉。
　　“那就是没错了。走，去找42号建造机。”
　　维内托耸耸肩，带头向建造大楼走去。
　　……ovo……
　　“真羡慕。”
　　张宁看着维内托走进建造大楼，眼神中带着羡慕。
　　“羡慕啥？你过两年不也要经历一次：”
　　王源奇怪的看向张宁。
　　明明是都有的事情，怎么就羡慕了。
　　“可是她入学时候和我们一届啊……我羡慕的是她这么快就可以建造自己的舰娘了。”
　　虽然看起来维内托似乎也不需要新的舰娘的样子。
　　“你要想你也可以，去跳级啊。”
　　王源顶了张宁一句，张宁没话了。
　　空气沉默了一会，张宁才开口说：“跳级这种事，我们一般人可不去攀比。”
　　其实也就是试图转移换题而已，然而并没有设么鬼用。
　　“感觉她跳级走了以后，身边总少了点什么？”
　　张宁嘀咕。
　　一段时间在一个学校，低头不见抬头见的。
　　维内托和她的舰娘们早就和王源三个人玩熟了。
　　结果人家跳级走了，当然感觉少人。
　　算上舰娘可是半数人口迁徙呢。
　　“总之，我们也该努力了，虽然追不上，可总好过原地踏步。”
　　欧阳林再次做了个总结。
　　这次，连漫不经心的王源，也认同起来。
　　她之前仗着家世，感觉顺着学业按部就班，到了时候自然就毕业上岗了。
　　她祖辈也都是这么来的。
　　现在维内托的再次跳级，亲眼看到了她走进建造大楼进行建造，王源才发觉，自己懈怠了。
　　自己身边有个朋友是榜样，其他朋友也开始努力，她自己再划水，就有点没意思了。
　　……ovo……
　　看着眼前的大栗子，维内托咽了口唾沫。
　　紧张什么的，她也开始有了。
　　关于这重活一世的建造，她思想反复横跳了几次。
　　现在站在建造机前，又是一种情绪。
　　建造机长得像个开了口的板栗，圆咕隆咚的，只有底边似乎是个平面。
　　现在没有开始建造，整个机器分成上下两边。
　　不过和板栗不同的是，它上面没有刺，也不是绿色，而是金属的银白色，中间也没有三颗种子。
　　建造机前面有个半人高的杆子，顶上是个长方形的面板。
　　面板上很简单的排列写着几个词。
　　依次分别是油、弹、钢、铝、心智核心和时间。
　　竖着排列的每个词后面都是0，代表机器里什么也没有。
　　“请问维托莉奥·维内托提督，你需要多少资源？”
　　这时候，一名管理舰娘走了过来询问。
　　“就……全部填满！”
　　维内托豪气的小手一挥。
　　虽然说这么多年，早有人总结出什么建造公式，类似520、130、680、70什么的，但是这次反正是提督学院供应资源，根本不心疼有没有。
　　那维内托临时决定，不用那些什么玄学公式，直接满格资源供上。
　　她此时站在大栗子前就和举个栗子一样上头。
　　管你最后出什么，她反正已经有一个镇守府垫底了，怕个球。
　　怕建造还当个什么提督，赌个毛船。
　　别个啥都没有白手起家，怕就怕了。
　　她一个有家室的，完全不虚的人，这会再思前顾后的，是不是有点瞧不起自己一家子舰娘？
　　“全……全部么？”
　　管理舰娘拿起控制台旁边放的文件夹板，正准备在上面记录维内托的资源消耗，却被维内托这‘豪言’唬住。
　　她也是第一次见到这么莽的准提督。
　　不过看看维内托身后一个比一个气势恐怖的舰娘，那种在她眼里浑身漆黑只有双眼冒着红色光芒的大佬舰娘，她咽了口唾沫，在文件夹板上写了999、999、999、999。
　　有这些大佬舰娘兜底，这位提督应该没什么问题。
　　应该不会在建造出驱逐舰舰娘以后捶地痛哭吧？
　　记录完成，这位舰娘就撤下正文下面的复印纸，继续到下一个建造机，询问资源量去了。
　　维内托则是一拍脑袋，有点后悔。
　　全满资源建造，也有大可能是驱逐的传闻。
　　她还从来没试过。
　　以前精打细算，可没机会尝试。
　　这会她又觉得，浪费资源似乎有点可耻。
　　矛盾心态向来都是人类本质啊。

NO226 要不，一起？
　　没一会，维内托又开始自我安慰。
　　想着驱逐就驱逐吧，小可爱没什么不好。
　　“提督？”
　　维托莉奥拍了维内托后脑勺一巴掌。
　　“啊？”
　　维内托懵了，头一抬，看向维托莉奥。
　　然后反应过来，自己这是自己把自己思维钳制在了莫名其妙的地方。
　　抓了抓头发，维内托决定就这样了。
　　多思考有的没的都没用，先做了再说。
　　有那功夫担心，不如把时间用来学习。
　　3年级又不代表很快就毕业了。
　　还有不少路要走。
　　最重要的是，似乎老校长对她跳级这件事有点抵触心理。
　　在老人家眼里似乎代表维内托不够稳重的样子。
　　而此时抵触维内托的老校长，正站在建造大楼的二楼抠脑壳，透过窗子看向楼下的维内托。
　　实际上说是建造大楼，其实更像是厂房。
　　只是提督学院又不是培养技工的技术学院，当然不会吧厂房叫做厂房。
　　建造机器很大，要装下一个人的。
　　也很重，全是金属做的。
　　把这么个玩意放到二楼以上，都是不明智的。
　　所以最好的选择就是平面的面积够大，就不需要立体的空间了。
　　再说，建造机本来就像是工厂的生产车间，投入资源，产出舰娘，放在厂房里面也无可厚非。
　　“可咋办，小丫头片子也太厉害了吧。”
　　木喻爪爪脑袋上的白发，像是询问又像是自问。
　　“我不知道。你也知道她成绩不是白来的，她泡图书馆的时间，赶上一整个班的同学了。”
　　志村新八端着一杯清茶，坐在沙发上，看着来回走动还揪自己头发的老校长。
　　本来上了年纪头发掉的就快，头发的毛囊又是不可再生的，死了一个就是死了一个。
　　白发还更显得量少。
　　这会都能看到老校长的头皮了，他还在揪。
　　志村老担心一会就看到一个白蛋校长，也许可以和U国那个黑卤蛋提督学院的校长做CP。
　　“是啊，就是知道了才恼火。你说她要是不学还考的好，可以说她有问题，或者学了考的不好，那说明偏科，只会捞船，问题是她考得好还会捞船，不让她往上升年级，人家成绩在那里，升吧又怕她没法巩固学到的东西。”
　　木喻表示，差生让人头疼都还好，最怕好学生让人头疼。
　　简直找不到下手的地方。
　　“有啥好担心的，让她走自己的路呗。”
　　志村喝了口茶，一脸无所谓。
　　就他看来，老校长的担心根本毫无道理。
　　那小丫头脑袋里的知识扎实的很，怎么可能因为学新东西太快而忘记之前的知识。
　　与其担心那个，还不如想想晚上吃啥。
　　“不行！”
　　木喻突然拍了一下沙发靠背，然后坐到了沙发上。
　　“怎么不行。”
　　志村愣了一下。
　　“你这个不争气的，毕了业没进部队，你不了解，那里面不光讲究实力，还讲究资历。资历懂不懂，一个靠时间熬出来的，还有一个靠关系疏通出来的。”
　　“当年我手底下有个优秀的学生，毕业时候的成绩，足够他拿到校级的军衔。可是因为资历不够，他只能和其他成绩一般的准提督一样，从尉级混起。”
　　老校长不甘心，在他看来维内托是很优秀的。
　　而且那么年轻的孩子，要是这会就进入到部队里，恐怕不是最好的选择。
　　如果按部就班然后成绩优异，就算没什么后台，也问题不大，最多就是晚几年升上去。
　　要是一路跳级，那可能以后就被压住没得跳了，或者以后只能慢慢熬了。
　　一般情况下，高级军官总数就那么多。
　　比如太平洋总督什么的。
　　只有退下来一个，才能补上去一个。
　　那下面的小兵太过锋芒毕露，顶上的军官又没什么能力继续往上爬，是不是会担心，自己的位置被下面人抢呢。
　　人类社会又不是舰娘社会，就算是有深海的威胁在，也不会那么纯粹，总有人思维和别人不一样。
　　而且难保那些刚当提督时候脑袋没问题的，慢慢的变成脑袋有问题的。
　　人总是会变得，要不然宪兵队每年搞掉的提督都是哪里来的。
　　也许开始进提督学院的时候，检测机器或者舰娘们都认为这个人适合当提督，可是过个几年十几年，又有谁知道。
　　就和老校长那个优秀的学生一样，早些年可厉害，一路怕到少将，然后不知道怎么抽风了，成了咸鱼，天天窝在家打游戏，甚至最后因为熬夜打游戏肝病爆发去世了。
　　多让人可惜。
　　可是也没人会知道，那家伙会变成那样啊。
　　他只是个曾经的提督现在的校长，没法预测未来，但是他可以守护现在。
　　“不行，我得和她谈谈，太尖锐不行，至少要圆滑一点。”
　　老校长作势就要冲出办公室，上下面抓人谈话。
　　“得得得，老爷子，你就不能等她建造完了再说嘛？给她点时间啊，现在对她来说是那么重要……咋回事？”
　　志村新八拉着老校长的衣服，话说到一半，就看到一名舰娘推门走进了办公室。
　　略微尴尬的他迅速松开手，然后询问，试图转移话题。
　　他兼职管理这栋建造大楼，这办公室就是他的。
　　“那个，志村老师，有个准提督要的材料有点怪。”
　　舰娘尽量面无表情的措辞。
　　上司闷在办公室发生啥，那是上司的问题。
　　“是维内托吧？”
　　志村眼珠都不用转就猜到个苗头。
　　“是，她要了满资源……”
　　以前可没有提督会在第一次建造时候干这种事。
　　谁不是按照公式来的。
　　就算再差劲的提督，也想要自己能建造出大姐姐啊。
　　当然那帮子专控小学生的提督不算，那都是要进宪兵队的。
　　“全满？”
　　志村懵了。
　　刚才他还想说，这第一次建造对维内托来说多么重要，就不要用其他事情来打扰她，这转头小丫头片子就把他脸给打了。
　　全满资源建造，这叫重视自己第一次建造？
　　要是的话，他志村把全满资源当场……也建造一次！
　　在志村的记忆里，只有科学院那帮子搞科研的，才会弄这种全满资源建造，来做实验。
　　普通提督肯定是不会用的，资源紧张，运气也没逆天，按公式出货率和出货质量还好说，全满会出啥鬼晓得。
　　“不行，我也要找她谈谈。”
　　志村新八整理了一下自己的衣服。
　　“要么一起？”
　　旁边老校长倒是没怎么惊讶。
　　天才总有些异于常人的地方嘛。
　　而且又是成绩优异的天才，该通融的地方也要通融一下嘛。
　　不然别个出生前努力投胎不是白费劲了嘛。

NO227 来自长辈的所谓人生教育
　　维内托皱眉看着眼前两个人在自己眼前晃悠。
　　她倒是没想到，自己只不过是要了个与众不同的资源数而已，却引来上面人的注意。
　　按理说学员要多少资源，都不足以成为吸引学校老师过来的原因。
　　对一次性掏出那么多资源给自家学生建造第一只舰娘的学院来说，一名学院的资源消耗真的不算什么。
　　所以维内托对老校长和志村新八过来感到有些棘手，她猜不到对方要干嘛。
　　也可能是因为心里有大秘密的人，看别人也总疑神疑鬼吧。
　　“小维内托酱，怎么样，有没有感觉……哎呦！”
　　志村话刚问完，后脑勺就挨了一巴掌。
　　“有你这么对小姑娘说话的吗？”
　　木喻恨铁不成钢，又给了志村一巴掌。
　　“校长爷爷，志村老师，你们有什么事嘛？”
　　隐去眉间微皱，维内托扬起小脸询问。
　　“那个，我们过来看看情况，看看情况。”
　　志村也反应过来自己说话的内容有点不妥，笑容逐渐尴尬，话也说不利索了。
　　特别是看到维内托一副没听懂的样子，他心里的罪恶感更深了。
　　维内托倒不是听不懂，而是注意力压根就不在志村问好话题带颜色的思考角度，而是单纯从普通解谜思路死思考志村的话。
　　这就让她自动忽略了奇怪的话题方向。
　　老校长拍志村的动作，也被维内托理解成了有什么不可告人的秘密。
　　虽然也确实是不可告人的内容，真实情况却是懂得都懂的假秘密。
　　“啊哈哈啊，对了，维内托酱，我听说你资源要了四项全满？”
　　志村干笑两声，装作突然想起什么，拿过来转移话题。
　　用这种拙劣的演技来试图掩饰他和木喻关注维内托的事情。
　　就好像只是偶尔听说了什么，然后来关心一下自己学生的优秀师者一样。
　　维内托抿着嘴，内心寻思，到底是志村故意演这么差劲，为了让自己看出他们在关注她。
　　还是志村就只有这么烂的演技，为了不让她发现他们在关注她而不得不演戏？
　　到底真实意图是什么？维内托发现自己越发看不透了。
　　“对的，志村老师。我想，建造本来就是碰运气的事情吧？”
　　维内托决定按兵不动，看看对方到底要出什么招式。
　　“话是这么说，但是经过这么多年，前赴后继这么多提督的一次次建造，组合多少数量的资源，可以大概率建造出什么舰娘这种事，早就被前辈们记录下了规律……”
　　志村酝酿了一下情绪，拿出语重心长的口吻。
　　“难道没有像我这么建造的嘛？”
　　维内托展现出QQ小黄脸表情第三排第一个的表情，仿佛她此刻是个做了错事的孩子。
　　“也不是没有……这种大赌……大资源的建造，只是消耗资源更多，结果也不一定理想，与其尝试用4X999的公式建造战列舰的舰娘，还不如400、100、600、30的资源公式来的效率高……”
　　志村犹豫了一下，眼神里带了点明悟。
　　也许面前这个少女其他课程的理论知识学得足够，但是建造上面并没有去关注。
　　毕竟这玩意，说白了大部分提督都是无师自通，小部分来了建造大楼，和管理资源的舰娘沟通一下就会了。
　　毕竟也就是把资源丢进建造机，然后按一个按键的事。
　　傻子都会，甚至傻子按键按的更好，因为他手不会抖。
　　正因为以上原因，提督学院也没有专门去为了这事开一个课程。
　　就和没有学校会为了教学生喝水而开课程一样。
　　对提督来说，按下建造机的建造按钮，和普通人天生会喝水一样。
　　不然这提督就绝对不是当提督的料。
　　“我知道了，那我改一下。”
　　维内托手伸向写着资源数量需求的文件夹板。
　　“不用不用，你先用现在的资源尝试一下，就明白了。”
　　在老校长充满压迫感的眼神下，志村弱弱的拦下了维内托的动作。
　　“可以吗？”
　　维内托疑惑的转过头看向志村。
　　她一直内心都在摇摆，现在志村来逼逼叨叨，维内托也就顺着志村的话来做算球。
　　反正她也只是想要个人来给她一个台阶，不管是走向哪个方向。
　　“可以可以。”
　　志村寻思，反正又不是浪费他的资源。
　　木喻都不心疼，他搁着操什么闲心。
　　“记住，小维内托，有些事，试过才知道结果。当然，可以尝试的事要在有后路的情况下。”
　　木喻摸摸维内托的小脑瓜，微笑着说。
　　“我知道了，校长爷爷。”
　　维内托当然明白这个道理，要不然也不会喊出全满的资源数来。
　　不过，既然校长老师都以为她是随意喊的，那她也不解释了。
　　你看，做人就不能太完美，要不然那就太离群了，有错误才是正常人，才会让别人亲近。
　　她也不反感老校长摸自己脑袋，说白了，当年她上辈子来提督学院上学的时候，老校长就是老校长了。
　　这种可是正儿八经的长辈。
　　木喻收回手，一边摸自己白色的胡子，一边琢磨着。
　　也该让这小丫头理解一下建造机的险恶了。
　　在他掌管提督学院这么多年的时间里，就算是现在的欧皇，也没有全满建造公式在学院的建造机上建造过舰娘。
　　更别说现任欧皇也没第一次使用学院的建造机，就建造出货，也是空仓几次，才出了欧皇之证的。
　　这种友善并且并不严重的社会毒打，应该会让这个纯真的小丫头认识到部分世界的险恶，同时也不至于对其打击太严重，毕竟这次挨打可是有学院兜底的。
　　自己这个当校长的真是为了学生操碎了心呀！
　　自己可是马上就要退休的人了，还亲自下场教学生人生课程，真是太伟大了。
　　老校长一边摸胡子一边点头，认可自己的工作。
　　而老校长认为特纯真的小丫头，脑袋顶上差点冒出个问号。
　　这老爷子搞毛，笑那么傻。
　　以前也没见过这老爷子这种表情。
　　难道是因为到了年纪了？
　　维内托看了看志村，发现志村脸上挂着礼貌的笑容，大概就明白了。
　　这老爷子应该没少展露现在这幅姿态。
　　果真还是上了年纪了。
　　也是，当年虽然老校长已经是老校长了，但是比起现在也是要年轻很多岁的。
　　“嗡……”
　　机械震动的声音让维内托转移了注意力。
　　一只吊钩被改装成物料铲斗的龙门吊缓缓开了过来，经过了维内托的建造机，一直朝前开去，直到停在第一台建造机上方。
　　然后铲斗缓缓放下，悬停在建造机前面。
　　做资源统计的舰娘拿起挂在建造机控制器边上的文件夹板，开始对照铲斗里的资源数量，和海底捞的服务员在拿着顾客选定的菜单对照上的菜齐没齐一样。
　　而驾驶龙门吊的舰娘从驾驶室探出身子，看向下方那个做资源需求统计的舰娘。
　　后者摇了摇头。
　　“铝差了5个单位！”
　　地上的舰娘仰着小脑袋对着上面大声说。
　　似乎开了舰装的扩音器，动静都传到了42号建造机这里。

NO228 04:20
　　“第一次见吧？资源太重太庞杂，每次搬到建造机前都很费劲，所以建造这里的时候，就想到了用码头的龙门吊。”
　　“毕竟提督学院不是哪个镇守府，可以把建造机放进资源仓库里，直接就地搬资源。像今天这种3年级学生的人生第一次建造，提督学院基本都是人手一台建造机的安排方式。”
　　老校长骄傲的说。
　　维内托赞叹的点头。
　　不管什么时候，看到提督学院‘舰娘建造厂’的景象，他都觉得非常震撼。
　　哪怕没有什么一大群舰娘，或者各种镶金带银的名贵文物，或者一整个厂房的兵马俑，但就是那整齐一排一百多台钢铁栗子，就足够撑起提督学院的底气了。
　　可以说这所叫做提督学院的提督学院，是全世界所有提督学院的‘总店’，拥有世界最多建造机也挺正常。
　　确实，相对佐世保镇守府那十几台建造机的资源投放传送带，提督学院这百多台建造机，用龙门吊也正常。
　　现在就剩等资源被龙门吊的铲斗投放进维内托面前的建造机了。
　　维内托没什么事做，也看向那边。
　　驾驶龙门吊的舰娘重新补充了铲斗缺少的资源以后，又把龙门吊开了出来
　　在和地面上的舰娘确认了资源数量以后，她控制着龙门吊，让铲斗正悬停在建造机张开的栗子口上面，然后打开了铲斗下面的开关。
　　“轰！叮！哐！嘭！”
　　各种奇怪的声音响动过后，龙门吊施施然离开。
　　看到资源被丢进了建造机，第一名准提督迅速按下了建造按钮。
　　“咔咔咔……”
　　第一台金属栗子在一阵机栝复位声中缓缓合上。
　　“嗡！”
　　彻底合拢大嘴以后，栗子建造机开始震动起来。
　　“嘭！”
　　一生巨响让整个建造大楼都安静了一瞬。
　　所有准提督都停下了手里的动作，看向了这第一台建造机。
　　建造机前站着的准提督绷紧了身子。
　　被所有人注视让他有点不舒服，哪怕早就从前辈那里知道，自己第一次建造不可能成功那么快。
　　但是事情真的发生了，还是让他不太好受，更别说意料之外的成为这批次准提督里第一个建造的。
　　有些受打击，然而他还是咬咬牙，再次申报了和刚才一样的资源数量。
　　这时候，其他围观吃瓜的准提督也散了。
　　他们自己也要建造呢。
　　只是建造机到底怎么吞资源的，他们算是有个明确的认知了，特别在第一台大栗子张开嘴，吐出一股黑烟以后。
　　龙门吊车在帮第二名提督吊装了一批次资源后，才又去帮第一名提督重新吊装了和之前一样的资源。
　　“怪不得吊车司机用的舰娘。”
　　维内托感叹了一声。
　　要是照这个工作强度来，人类肯定要累惨了。
　　这么看来，自家那个传送带似乎更好用一些。
　　“滴滴！”
　　“请让一让！”
　　车喇叭伴随着舰娘礼貌的驱赶话语，一台小拖车开了过来。
　　“我动用了点特权，算是你升到三年级的奖励吧。”
　　老校长对着维内托眨了眨眼。
　　维内托左右看了看，发现周围准提督同学貌似没有什么不满的情绪。
　　不过老校长的由头找的挺好的。
　　要是其他准提督也能提前升年级，当然也能享受这种业务。
　　然而并没有其他准提督那么做。
　　“维托莉奥·维内托提督，现在开始填装资源嘛？”
　　驾驶小拖车的舰娘从驾驶座上蹦了下来。
　　“有劳了。”
　　维内托点了点头。
　　舰娘跳回车上，掉了个头，把车斗对准了栗子口，倒了过去。
　　然后整车资源就被倾泻进了栗子大嘴里。
　　“我倒也想看看会是个什么结果。”
　　志村新八眼睛紧紧盯着维内托，等待着小丫头按下建造按钮。
　　老校长倒是见过上一个这么不靠谱的准提督，他活的没老校长久，职业生涯更是比不过，是第一次见这么玩的准提督。
　　没谁会拿自己的职业生涯开玩笑。
　　但是如果那个谁有资本呢。
　　看了看维内托身后的三只顶级舰娘，志村叹了口气。
　　就算只有这三只，他觉得都足够维内托撑起一座镇守府了。
　　起码保一个镇子平安是没问题的。
　　而且就目前收集到的资料，这丫头背地里还有不少野生舰娘青睐的。
　　就她因为顺利升年级然后庆祝旅游归来的时候，船上就跟着一只金发的舰娘。
　　这事已经从大胡子船长那里传到他们这些导师耳朵里了。
　　而且据说这丫头公寓里还有一只白发舰娘悄摸的养着，也不知道是没归顺还是仅仅不想领出来。
　　志村觉得，这丫头就别建造了，只用去捞船就好了。
　　给只能靠建造捞不到船的社交问题提督一点活路吧。
　　建造机这个奖池虽然没人知道到底有多深，但是少一个竞争对手就多一分机会，在这里或许也通用？
　　所以对于老校长一看就很明显的‘现实教育’，他就也没阻拦。
　　兴许这丫头被打击几下，就对建造没兴趣了，说不定就直接不建造了，只去捞船了？
　　“校长爷爷，入学测试时候的奖励还算数嘛？”
　　维内托没有急着去按那个按钮，而是回头看向老校长。
　　“你是说奖励舰娘建造次数是吧？当然算数。”
　　木喻想起对考核第一名的奖励，好像是4只舰娘。
　　前1o名学生1只，第3名2只，第2名3只，第1名4只。
　　这里可以回看NO45章。
　　再加上本就有的1只打底的名额，维内托这第一应该是手握5只舰娘的建造权利。
　　这里说的是直到建造出5只舰娘为止，其中建造机出现烟雾和装备都不算额度。
　　维内托虽然体力考核上略逊那些男孩子一筹，但是文化考核上就完全没问题了。
　　这是生生用文化抹平了体力上的短板……或者换句话说，是长处长到让木桶倾斜过后，仍然能装够一桶水。
　　那短板也没多短的样子，女生组里妥妥的第一，当之无愧。
　　“啊，那太好了，我以为我提前升年级，就会不作数呢。”
　　维内托开心的拍了拍手，转过头看向建造机。
　　小手轻轻在控制器上红色的按钮上按了一下。
　　“卡拉卡拉……哧！”
　　大栗子合上以后，还撒了口气。
　　“嗡……”
　　“叮咚！”
　　和其他建造机前什么动静没有不一样，维内托面前的控制器突然发出清脆的声音。
　　“嗯？”
　　维内托低头看去。
　　控制器的屏幕上，建造时间的文字后面，是一串数字。
　　04：20

NO229 啪啪啪
　　‘啪’！
　　木喻感觉自己好像脸肿了。
　　被什么伟力凭空扇了一巴掌一样。
　　他不禁摸了摸自己的脸。
　　好家伙，这脸打的太快了，这就是他不相信奇迹的现世报吗？
　　刚还自以为欧皇都没在他这里讨得到好处。
　　他怎么不想想，现任欧皇入学时候，有带着舰娘嘛？
　　带了几个？
　　这人和人能一样嘛？
　　话说欧皇上面是什么？有没有大手子知道？他在线等，挺急的。
　　志村新八的下巴差点脱臼。
　　他想过什么20分钟半小时的驱逐舰娘，也想过1个多小时的巡洋舰娘，就是想不到，这么胡来还第一次就出了主力舰娘？
　　虽然不少舰娘都是这个时间，但是不管金色稀有度还是白色稀有度，至少出货了，还是主力舰。
　　完全把他们这些自认为看戏的人，那看戏的嘴脸丢到地上，顺带还踩了上去，碾了两下。
　　当然他没自家校长脸更疼就是了。
　　哦，重点还不是什么主力不主力，而是第一次建造就出舰娘。
　　甭管是什么舰娘，志村保证自己从未见过第一次建造就能建造出舰娘的。
　　当然，也有可能是他孤陋寡闻。
　　他不由的看向自家老校长。
　　结果发现自己顶头上司脸上的懵逼表情，也不像是做戏。
　　这下子志村也懵了。
　　“恭喜恭喜。”
　　不过老校长的反应倒是让志村脑袋转过弯来，赶紧恭喜维内托。
　　在这个世界，提督建造出舰娘来，就和生了个孩子一样，周围人都会恭喜一下，关系好的还会随个喜礼沾沾喜气。
　　不过因为深海作乱，物资不充裕，喜礼也就是意思一下，不会太多。
　　“那个，这样就是建造成功了吗？”
　　维内托瞪圆眼睛看向志村和木喻。
　　“是的，小维内托，你建造出了一个舰娘。”
　　老校长似乎保持着平静，但是话语中的颤音，暴露了他内心的起伏。
　　不过他确认话语的那个人可不是真的萌新，而是重活一次的家伙。
　　就连曾经的维内托，也没见过一发入魂的家伙。
　　这个世界可是真实的世界，才不是什么网络游戏，不存在保底一说，当然更不存在建造就成功的说法。
　　不然建造失败的黑烟又怎么会出现。
　　每个提督一建造就出舰娘，那各个提督都是大佬，镇守府的舰娘都能按人头组建军团了。
　　深海早就被打毫无招架之力了。
　　哪里还会像现在这么难顶，战况这么焦灼。
　　她当下的懵逼倒不是假的。
　　难道是因为她也是舰娘，所以吸引了舰娘？
　　突发的奇异事件让维内托下意识对比自己和前世的区别。
　　最大的区别就是换了个壳子。
　　那么最大的怀疑对象就是这个不一样的壳子，否则同样的条件下，她应该是和上辈子一样，建造了百多次，才造出自己的第一只舰娘才对。
　　不过她问出的那句话就完全是借着自己的真实惊讶来演戏了。
　　以前她看小说时候，就经常看到那种主角借着真实情绪表达错误言论的，然后让反派信以为真什么的。
　　只不过她没想到自己居然在这时候灵机一动用了出来。
　　不过看样子效果还不错。
　　“那……是什么舰娘呢？”
　　维内托继续‘疑惑’的问。
　　“那个……这个建造时间的舰娘有很多，在没出来之前，我们都不清楚。”
　　志村为难的解释。
　　维内托当然也知道。
　　她本意就不是在问是什么舰娘，而是再次强调一下自己做了啥。
　　是传统的提督之间的炫耀，就是那种‘萌新问一下，这是什么船’的典型问句。
　　只可惜也许是维内托平日里表现的太好了，在场的两位学院人士，都没有从维内托在炫耀的角度思考，而是从维内托是纯萌新的角度思考，并没有被秀到。
　　志村还一本正经的解释起来。
　　这让维内托倍感无趣，所以也只有失望的答了个哦。
　　然而这回答在志村眼里，就是对她问题不能解答感到失望。
　　小丫头低下头小声应答的样子，倒是撞击在志村的胸口，让他对自己无法解答问题感到内疚。
　　然而这答案他当真也知不道啊。
　　“那现在就只有等待了。”
　　不过维内托不想再纠结这个问题。
　　她现在也很想知道，自己这台建造机里到底会出现什么舰娘。
　　是白色稀有度的大姐姐，还是蓝色稀有度的大姐姐。
　　至于其他颜色稀有度的大姐姐，维内托没考虑。
　　这么容易就开始建造，相比不会出什么稀有的舰娘吧。
　　虽然这个世界本身建造舰娘就很看运气，白色稀有度舰娘也非常难建造出。
　　但是在白色稀有度之上，当然还有各种颜色的更加稀有的舰娘。
　　就像现任欧皇建造出的欧皇之证，现在全世界就只有那一只。
　　维内托家的俾斯麦，也是全世界存在数量不多的那种。
　　用在舰娘的武器装备上也是一样。
　　让现任佐世保镇守府仓库库管明石喵来说的话，佐世保镇守府仓库里面放着吃灰的彩色稀有度武器装备，有几个都是全世界保有量只有个位数存在的。
　　对于提督来说，稀有度更高的舰娘也是一种追求。
　　那不止有拿出去炫耀时候更好看的原因，还因为稀有高的舰娘，往往起点比较高，可以快速形成战斗力。
　　这就和出生力气比其他同龄大的动物，比其他兄弟姐妹更能争取到父母食物一样。
　　更稀有的舰娘，从建造机走出来以后，一开始操控自己的舰装，就会比稀有度低的舰娘更熟练。
　　随之而来的当然就是起始，武器威力就更大。
　　可以说，一个萌新提督，带着金色稀有度舰娘去和深海火并，存活时间高于同样萌新提督，却带着白色稀有度舰娘。
　　当然不是说舰装熟练度就没意义了。
　　高级别的白色稀有度舰娘，仍旧是可以打败低级别金色稀有度舰娘。
　　毕竟经验在那里。
　　拥有成人力量的婴儿仍旧会被成人打败一样。
　　“这样，我做主，再开一台建造机。就是不知道小维内托愿不愿意。”
　　老校长没有犹豫，反正建造机会也是维内托自己赢得的。
　　提督学院又不会因为资源问题，而食言。
　　如果维内按照这种效率来的话，这5只舰娘的建造名额，可不会建造个几百上千次。
　　甚至可能比其他学生都要节省资源。

NO230 04:10
　　冲动下达了可能会遭人反感的命令，老校长连忙弥补过失的询问维内托。
　　因为有不少准提督认为，学院的建造机建造出他第一只舰娘以后，这机器就是和他八字相应。
　　他们轻易是不会换机器的，甚至可能以后在提督学院的舰娘建造，都会在同一台机器进行，以试图通过玄学的方式，增加成功率。
　　要是维内托也有这么想法，那他开新建造机就成了多此一举的行为。
　　只是因为太过震撼，他下了令以后才想起来自己没询问维内托。
　　“好的，谢谢校长爷爷。”
　　维内托微微鞠躬。
　　横竖都要等四小时，不如先去另一台机器试一下，也顺便验证一下她的猜想。
　　“那，你去再拉些资源去吧。小维内托，这次你需要多少资源？”
　　木喻看向维内托。
　　“也许……630、600、650、230？”
　　维内托报出一个数。
　　要是这次再有相应的舰娘出来，她基本就可以断定一件事情了。
　　“倒是高消耗的战列舰舰娘建造公式呢。那么，你去吧。”
　　木喻对开小拖车把资源运过来的舰娘说。
　　不过倒是没有什么失望的情绪。
　　要是真是欧皇的话，什么资源量都无所谓。
　　一般提督还要各种祈祷，犹如舔狗一样希望舰娘女神回眸一笑什么的。
　　欧皇则正好相反。
　　因为是舰娘主动愿意来跟着他们的。
　　这也是大多数提督讨厌欧皇的原因，因为嫉妒让人质壁分离。
　　但是人们往往又想成为自己嫉妒的人。
　　木喻此时脑袋里面，除了把维内托摆在捞船小能手的位置，还把她摆在了下一任欧皇的位置。
　　虽然他作为曾经的提督，也羡慕、嫉妒，但是维内托若是欧皇的话，其实对他这个校长仍旧有好处。
　　等同于他在即将退休的时候，又培养出一位能扛起大任的人才。
　　那他绝对是光荣退休，说不准还要成为记载在提督学院校史中的传奇。
　　“是，校长。”
　　开着小拖车的舰娘应了一声，又开着小拖车走了。
　　看样子今天这位舰娘有的忙活了。
　　跟着老校长，维内托又来到了一个没有启动的建造机前。
　　这台建造机除了没有编号以外，和其他建造机没什么不同。
　　“这台是备用的建造机。”
　　老校长介绍了一下这台机器，而就在他们一路略过不停失败的其他3年级学员的时间里，那名舰娘已经重新装了一车货物。
　　在他这句话说完的时候，恰到好处的抵达了这台建造机。
　　反正新开机器肯定是这边的备用机器。
　　没有编号就意味着没有数字运气一说。
　　所以备用机器都是跳出正常建造机序列外的。
　　“嘀嘀！”
　　舰娘一边倒车一边按了下喇叭，用以提醒她倒车方向的人，即使那边并没有什么人，流程她还是走了一遍。
　　在倾倒完资源以后，这名舰娘把车开出了建造工位，然后等在一旁。
　　“请。”
　　老校长伸了伸手，做了个请的姿势，眼睛也和志村一样，死死盯着维内托。
　　他们都想看看这位少女能不能创造奇迹。
　　连续建造两只舰娘不是没人能做到，而是很少有人在提督学院做到。
　　一个是提督学院的建造机，更多是为了给3年级新提督用来首次建造的，充满了各种不同气运的加成。
　　很多提督认为自己驾驭不住，所以首次建造舰娘以后，获得初始舰，就不愿意再来一发了。
　　他们宁肯等到分配镇守府以后，有了自己的建造机再继续建造。
　　二个是，这里的建造机就是给学院的学员用的，很少有毕了业的提督还能使用，毕了业的提督都有自己的个人建造机。
　　这就和大学微机室的电脑和毕了业工作以后曾经学生自己买的电脑一样。
　　而在提督学院的在校生，也没几个有能力在这个时候就获得很多资源的。
　　没有充足的资源，大多数在校提督，建造出一只舰娘以后，就停手了，然后再去积攒下一次建造的资源，以确保下次足够的建造次数保底。
　　毕竟这个世界是有建造失败率的，普通人只能靠建造次数这种基数，去硬填平运气这个硬伤。
　　所以维内托要是再次成功建造，也算是再次打破提督学院的记录了。
　　维内托看了眼建造机，深吸了一口气，走到控制台前，伸手按了下去。
　　这时候应该默念什么祈愿？咒语？
　　维内托还有闲心想东想西的。
　　“卡拉卡拉……哧！”
　　大栗子开裂的‘嘴巴’缓缓闭合起来，气密闸门也落了下来。
　　按理说那里面的环境已经不适合生物了
　　所以舰娘到底是怎么出来的？
　　维内托虽然现在自个就是个舰娘身体，但是她却完全不记得自己出建造机的画面。
　　总不可能她是凭空蹦出来的吧？
　　这也是她一直怀疑有什么邪恶团伙对她下手，导致她变成现在这样的原因。
　　总得有个建造机吧？或者什么改造仪器？
　　“嗡……”
　　“叮咚！”
　　震动过后，建造机又是一声清脆的响声。
　　维内托露出了然的神色。
　　看来是了，绝对是因为她现在的体质。
　　舰娘吸引舰娘来着。
　　以前她也有叫自家舰娘帮忙按建造机，怎么就没出现这种神奇的现象呢。
　　4：10
　　“这个，好像又是……战列舰？”
　　维内托有点犹豫的问。
　　志村新八一言不发的扭头就走。
　　他突然不想再去关注维内托的任何事情了。
　　他现在想把自己关到一个渺无人烟的地方，那样就可以平静的思考人生。
　　我从哪里来，我将要到哪里去。
　　也许人生毫无意义，面对的都是打击，脑海里都是嫉妒。
　　那样还不如平静下来，平静如此美好。
　　此刻志村新八觉得自己突然得到了升华，就在建造‘厂房’二楼，他的办公室里。
　　“志村老师这是怎么了？”
　　维内托奇怪的问老校长。
　　他俩可是结伴而来的，走了一个另一个为啥不走。
　　主要是人老精鬼老滑的。
　　就算提督学院的舰娘会如实上报她这里发生了啥，但是单纯的舰娘不会太过弯弯绕绕的，隐瞒起来也很简单。
　　可是老校长这老人家，喝过的茶叶水可以填平村西头水井的人，见过太多人情冷暖，维内托真怕他看出什么。
　　所以不想和老爷子面对面交流，每次见面，时间也尽量压缩。
　　这带着疑惑的问出口，也是想老爷子赶紧去关心眼镜，而不是在她这耗着。
　　“不管他，当年他还在校的时候，就是个刺头，现在也是，我管不了。”
　　木喻头都没回的说，压根就不关注志村的。
　　开玩笑，自己面前可是有个欧皇，他干嘛还去关注那个连提督都不去当，躲在后方教书的卵蛋。
　　老爷子虽然嘴上说着，教书育人也是扛起了重任，心里却仍旧是希望志村可以成为一名带着舰娘保卫人类的提督。

NO231 底限相同不代表上限一样
　　看也看了，她也顺着要求换了建造机，这老头还想干嘛？
　　维内托有些麻爪。
　　她又怎么知道，现在死盯着她像看宝贝的老头，满脑子都是培养新欧皇。
　　管它现在建造机里是啥，哪怕是个白色稀有度的战列舰，只要维内托有这种出货率，还愁出不来欧皇之证？
　　没有欧皇之证，就算全是白色稀有度的舰娘，一天建造个一百艘，深海还不是说灭就灭。
　　是的，老头子脑洞已经彻底打开合不拢了，自己都快晓不得自己在想啥了。
　　“校长爷爷，那个我就先建造这两艘舰娘？”
　　看到老爷子半天没啥动静，维内托想了想，反问回去。
　　既然没法祸水东引，那就转移话题吧。
　　“不，为什么？你累了吗小维内托？”
　　木喻吓了一跳，连忙嘘寒问暖。
　　“不是，我没累，可是又是一名4小时后才出来的舰娘……”
　　维内托表示，她太难过了。
　　别人都是半小时或者二十分钟，就可以见到自己的舰娘，她每次却需要4个多小时。
　　这话要是说出去，指定被说是海豹提督，上岸就是为了晒的。
　　老校长也被维内托这‘纯真’的话语搞的呼吸停滞。
　　不过想到自己没必要羡慕嫉妒，他又恢复了呼吸。
　　“4个小时不是什么问题啦，洒洒水啦，也许接下来建造时间就不会那么长了？”
　　老校长虽然试图说一句肯定句，说道最后却不由自主变成了疑问句。
　　他发现维内托身上发生啥都有可能的话，他也不敢随便打包票。
　　刚灵魂上肿胀的脸，现在还在痛呢。
　　赌博是不好的行为……
　　好吧，这话在提督学院没什么用。
　　现在这一整栋‘厂房’的人，都在赌。
　　“不，我还是下次再建造吧。现在我身边已经有不少舰娘了，我先和她们培养感情吧。”
　　维内托表示，不是建造累，是应付那么多舰娘累。
　　这老校长，建造就是按一下按键的事。
　　那事后呢？
　　建造出来以后的舰娘，还不是她维内托来照顾。
　　也就是她背后有镇守府支撑，要是普通萌新提督，玩个球，一只航母大姐姐就能给吃垮咯。
　　对啊，维内托想到，自己是获得了多建造的名额，可是自己身份背景可不是什么富二代或者官二代。
　　“校长爷爷，我现在这些舰娘倒是可以自己养活自己，顺便还能养活我，可是我新建造出来的这些舰娘，她们……”
　　太新了，一开始根本没有能力出去接什么护航任务，根本没法挣到养活自己的资源。
　　“小维内托，考虑到你的成绩，学校会给予你一些资源上的补助，直到你建造出来的新生舰娘可以外出挣取资源为止。”
　　老校长咬咬牙说道。
　　其实哪里有什么学校补贴。
　　学校最大的补贴就是给予一些成绩好的准提督更多的建造机会。
　　提督学院也没有余粮啊。
　　所谓的‘学校补贴’其实就是老校长自掏腰包而已。
　　但是多年教学经验告诉老校长，青春期少年少女的自尊心是很容易被触碰到的。
　　如果直接说是他个人补助且只补助了维内托一个，恐怕少女会直接拒绝，还有很大可能会认为老校长伤害了她自尊心。
　　而说成学校补助，少女大概率会认为，也有其他和她一样的同学，会得到补贴，那她心里很可能会平静的多。
　　老校长又不知道自己面对的是重活一世的老炮，根本不是什么单纯的青春期少女。
　　影响这位‘少女’的大概率只有雌性激素，而不是生长激素。
　　而且这位也是一名正儿八经上过提督学院的家伙，还是从头到尾正经考上正经毕业的。
　　压根就知道学院不会有什么奇怪的资源补助。
　　那是正式提督才会有的东西。
　　维内托心里叹了口气，这老爷子对自己真的不薄。
　　而她却没什么太好的东西回报。
　　也找不到什么拒绝的借口，总不能说她不要吧？
　　正常人都会开心收下吧。
　　要是说自己不要，人家再继续追问为什么不要，又该找什么借口搪塞呢？
　　“谢谢校长爷爷，谢谢学院！”
　　维内托面无表情的小脸扬起大大的笑容。
　　老校长捂了捂胸口。
　　人老了，心脏不太好。
　　跳太快有点抽筋的感觉。
　　“那今天就先这样吧，剩下的建造次数，提督学院会一直记着，直到你兑现为止。”
　　老校长缓过来劲以后，打了包票。
　　这种提督学院做主的事情，作为学院扛把子，他还是可以说得上话的。
　　“祝小维内托这两次建造可以出金色稀有度的舰娘。”
　　老校长其实希望维内托至少再建造一次，用以打破上一次的欧皇建造记录。
　　那是几代前的欧皇，第一次建造，成功，第二次也成功，第三次才失败。
　　那只欧皇达成的二连击，到现在都没有人可以打破。
　　即使是后几代欧皇都没有做到。
　　不过现在理论上，维内托已经比现任欧皇还要欧了。
　　虽然没有打破所有欧皇的记录，却也是自那只欧皇以后，提督学院建造记录里面最好的成绩了。
　　维内托可不管老校长怎么想。
　　1次、2次建造，都直接成功，那还可以说是运气。
　　要是3次、4次……次次都能出货，那就不是运气，是妖怪了。
　　她可不想因为这种可以规避的事暴露自己的秘密。
　　“借校长爷爷吉言，那我们就先去申请一下换宿舍的事。以免新来的舰娘没地方住。”
　　维内托其实并不是很认可之前霍雷肖·纳什教授的说法，那个‘舰娘就是舰娘，每一个都是很强的战斗力，能不能运用好这战斗力，是你作为提督应该考虑的，而不是舰娘自己去想的’的说法。
　　老教授试图让提督们看待舰娘的目光平等。
　　可是如果真的平等的话，那为什么那么多提督还在追求金色稀有度甚至彩色稀有度的舰娘？
　　那些带颜色舰娘的成长潜力，天生就比白色稀有度的舰娘强。
　　当白色稀有度的舰娘已经到舰生能力和武力最强的阶段，再难更强的时候，也许那只是金色稀有度舰娘中级甚至初级的能力和武力阶段。
　　金色稀有度的舰娘还能再往前走，再更加强大。
　　也许底限一样，但是上限完全是两码事。
　　理论上讲，金色甚至彩色稀有度的舰娘的原始舰——沉在大洋深处亦或者是成为博物馆的存在——都是人类当年最顶尖的巨型兵器。
　　是最顶尖的。
　　而白色稀有度的舰娘来历往往很普通。
　　也许就是当年某次海军扩充建造的，平平无奇。
　　更有些甚至是民用船改造成军舰的，从护甲到武器全都比不上正经战舰的，大有舰娘在。
　　从这一点上看，金色和彩色稀有度的舰娘，本身就是阶级的定点，娘就是存在阶级。
　　金色的就是厉害、稀有，白色的就是一般、普通。
　　即使她们都比人类厉害，但是这事是她们内部对比。

NO232 新年快乐大佬们
　　“不知道是哪一只。”
　　维内托在建造机前来回踱步。
　　提督学院有说明，提督在建造机开始运作到舰娘出来的这段时间，可以不在建造机前面干等。
　　只要完成前回来就好，至少让新生舰娘不会一出建造机连自己提督是哪只都看不到。
　　那对舰娘的忠诚度会造成不小的损害。
　　可是提督学院虽然这么说了，每次却没有几只提督真的会回去。
　　往往都是蹲在建造机前面，和守门汪一样，眼巴巴等舰娘从大栗子里出来。
　　因为没有提督能忍受心底的躁动。
　　那滋味太难熬了，就和晚上中了百万奖金，却要等到第二天银行开门才能兑换的彩民一样。
　　只有待在建造机前，才能安抚他们乱跳的心。
　　而且，谁都想自家舰娘睁开眼第一个看到的是自己。
　　因为对此，有提督提出了猜测，并且一直流传至今。
　　这猜测也没有提督去验证……主要是建造舰娘太难了，而且花费也太高了，没人舍得拿舰娘去做实验。
　　而提到这个猜测，就不得不提印记学习。
　　印记学习是一种高度特化、但有局限性的学习方式，是某些新生动物学习的一种重要形式。
　　它可以使那些没有自卫能力的小动物紧紧依附着它们的父母，从而使食物供应和庇护要求都有保障。
　　而可以形成印记的，往往是那些生出来就能立即四处活动的动物种类。
　　大部分的鸟类都有这种能力，豚鼠、绵羊、鹿、水牛等动物也有。
　　不巧，舰娘也是被制造机制造出来就能行动的物种。
　　那么举一反三的思考，大胆的提出假设，是否舰娘也拥有小鸭子一样的印记学习能力。
　　那么提督在舰娘出建造机的时候，成为舰娘第一个看见的人，是否就会让舰娘和提督的感情更好？
　　这事被第一个想到的提督作为假设提出以后，不知道怎么传的，也不知道是谁传错的，从假设变成了肯定。
　　而且这传言越传越广，越来越多的提督相信以后，甚至就要变成真理了。
　　宁可信其有的提督们基本都开始遵守这一条‘定律’，在成功开始建造舰娘以后，守在建造机前就成了常态。
　　送走了老校长以后，维内托也守在了42号建造机前。
　　幸好从这里到备用建造机的路途不算近，要是十分钟内，那两只舰娘可能会同时走出建造机。
　　维内托也不能把自己扯成两半来着。
　　“要不用快速建造？”
　　维托莉奥从舰装里掏出巴掌大小的火焰喷枪。
　　就是那种下面自带一个燃料灌，上头是一个喷嘴的火焰喷枪，类似于点雪茄的防风打火机。
　　整体是红色的。
　　这东西虽然像个火焰喷枪，但是名字就叫做‘快速建造’，效用和名字一样。
　　很可能是科学家做的道具。
　　科学家的命名就经常很没有艺术和想象力。
　　也许费脑子去想名字还不如多做科研？
　　维内托盯着快速建造器寻思。
　　“提督？”
　　维托莉奥看自家提督半天没动劲，又往前递了递快速建造。
　　“啊？哦，不用，不用。”
　　这东西和‘舰娘第一眼看到就增加好感’是一起被广大提督放在潜规则的东西。
　　很多提督认为这东西会对自己建造的舰娘造成影响。
　　会影响舰娘的稀有度。
　　虽然没有证据表明这是否是真的，可是提出理论的提督说的还挺有道理。
　　就和出门仓促会容易忘带东西一样，舰娘要是着急从建造机出来，是否会忘带自己的稀有度？
　　没有哪只提督愿意自己舰娘仅仅只是因为仓促出建造机，就从金色稀有度降到白色稀有度。
　　所以有充足时间的时候，更多提督宁玖壹愿慢慢等，才不容易出现变数。
　　也不知道这些提督哪来的迷之自信，相信自己能建造出金色稀有度的舰娘。
　　要是一开始建造的就是白色舰娘，那使用快速建造以后……
　　但是没有提督会承认自己一开始建造，出来的就是白色稀有度的。
　　男人不能说不行，提督不能说自己建造不出货。
　　维内托虽然不太相信快速建造会影响稀有度这种话，她也不用在意建造出来舰娘的稀有度。
　　她在意的是，自己是舰娘之躯。
　　之前也有提督用自己舰娘帮助自己按建造按钮的。
　　但是那建造机认可的仍然是那名提督。
　　按键是谁其实并不能决定建造机建造出的舰娘认同谁是自己提督。
　　维内托是舰娘，那按下按钮以后，虽然建造机成功启动了，却没有人知道里面在建造的是不是舰娘。
　　也没人知道这舰娘出来以后，是认可维内托，还是认可上一个使用这台机器的人类身躯的提督。
　　和见证建造开始的所有人激动以后，维内托冷静下来，脑袋也重新运转起来。
　　做出的猜测却开始让她有些害怕。
　　以前看过的恐怖电影画面，开始出现在她脑海。
　　那些怪模怪样的怪物。
　　“你说，出来的不会是设么怪东西吧。”
　　维内托抓住维托莉奥的手。
　　“那可不好说，虽然建造机从来没出现过舰娘以外的生物，但是出现过我们也不一定知道。”
　　维托莉奥看了眼表情阴晴不定的维内托，嘴角扬起一丝笑意。
　　“那那那，那怎么办？”
　　维内托后退了半步。
　　“提督，请问，有我们在，你在担心什么？”
　　维托莉奥裂开嘴。
　　自家提督还是个爷们的时候，可从没怕过啥。
　　和总督都能互喷、和欧皇撕逼都是常态。
　　现在却因为脑袋乱想就怕怕的，太可爱了。
　　“对哦，也是，一切牛鬼神蛇都扛不住大炮。”
　　维内托出了口气，不怕了。
　　要是出来什么怪物，连自己身边这几只战列舰舰娘的大炮都不怕，这个世界直接完蛋就完事了。
　　到时候害怕也没意义了。
　　而扛不住大炮的话，又有什么必要害怕呢？
　　明悟以后，维内托一屁股坐在建造机旁边的沙发上。
　　这是为了给建造机使用者休息的。
　　毕竟像维内托这种提督，动不动就是4小时5小时的，连摊的地方这种小福利都没有，谁还愿意去和深海拼命。
　　只不过维内托坐也坐在了沙发离建造机最远的角落里。
　　显然心里面不怕也还是有膈应。
　　就和玩生化危机开了无限制子弹和锁血的外挂以后，遇见僵尸还是一身鸡皮疙瘩，战术后仰一样。

NO233 新年一定要233哦
　　“怎么还没出来啊？”
　　王源扶着栏杆，遥望建造大楼。
　　“维内托可是有5名舰娘的建造名额，要算上失败的时间和成功建造的时间，晚点也正常。”
　　欧阳林猜测。
　　“这才一个小时，要有点耐心。”
　　张宁看到王源开始呆不住了，说出看似安抚实则嘲讽的话。
　　然而他不停来回变换的站姿，也显示了他内心的焦躁。
　　只不过不愿意服软的他，看到没人离去，也只有硬撑。
　　“有人出来了！”
　　“出来了出来了”
　　……
　　突然被围栏隔离在外面的人群欢腾起来。
　　第一名建造出舰娘的准提督带着自己的舰娘走了出来。
　　从拥有舰娘的那一刻，实际上他就进化成提督了。
　　只是他还没有拿到那正式的提督证，所以仍然还是个准提督。
　　名不副其实的尴尬阶段。
　　“真的！快看，他身边是什么舰娘，有没有学长知道的？”
　　“好羡慕，我羡慕死了！”
　　以上都是激动的萌新准提督。
　　而身边有舰娘陪伴的老准提督们，有不少看了一眼就不再关注了的。
　　这个时间段出来的，就算一进去就开始建造，整个一个小时都用来建造，那建造时间也只有短短一个小时。
　　何况他们还没见过有人第一次建造，建造机就响应的。
　　一般都是黑烟，最牛的欧洲人也只是出个舰娘装备。
　　没失败个几次给建造机预热是不正常的。
　　而且，一个小时能建造出什么舰娘？驱逐舰，轻巡。
　　当然这老哥脸上的表情，也证实他不可能是一进去就开始建造的那一种人。
　　这是个非洲人。
　　懂玄学的准提督，发誓自己看到了黑色的印堂，因此非常严肃的断定此人种族。
　　当然，很快准提督们也没了动静。
　　大约是反应了过来，这只怯怯的跟着自己提督的舰娘，是只萝莉。
　　驱逐啊，金色稀有度的就那么几只，似乎建造时间也不会这么短。
　　不少人脸上露出了同情的表情。
　　但是也有部分身边跟着有大车灯舰娘的人，表情就有些幸灾乐祸了，恨不得现在就上前装作询问实则嘲讽一波。
　　不过都是准提督，没接受过社会毒打，还是很宽容的，有嘲笑也都憋住了。
　　谁也不知道自己下一次建造会不会也是一只小萝莉。
　　万一嘲笑一次，让运气变差了怎么办。
　　人在做天在看，嘲笑可是作恶的行为。
　　或者身边有大姐姐舰娘的准提督，也是建造过小萝莉的那一拨，感同身受有木有。
　　不过等他们成为正式提督，被老前辈嘲讽过以后，可能就不会这么和善了。
　　在一片静默中，铁青脸色的提督，带着自家的小萝莉，快速穿过人群，消失在冷风中。
　　虽然没有人真的上来嘲笑，但是目光他已经接收到了。
　　此地，再无逗留意义。
　　从这名可怜提督出来以后，接二连三的有提督踱步出来。
　　身边的舰娘都不怎么大，准提督们的脸色也同样不怎么好看。
　　有些没建造出心仪舰娘的提督，在做了很久思想活动顺便拖延了点时间以后，还是无奈的离开了建造大楼。
　　只是拖延的时间并无什么用，没建造出大姐姐就是没建造出大姐姐，建造机会就一次，用了就是用了。
　　呆久了还有管理资源和建造机的舰娘来赶人，不走不行。
　　渐渐地，时间过去了四个小时，不少提督都走出了建造大楼。
　　但是仍旧有很多提督不见身影。
　　围观的吃瓜群众，却没有因为没人出现而散伙。
　　不少有了舰娘的高年级准提督，都明白，里面是有人出好货了，不少准提督在围观，因此才没出来。
　　绝不可能是剩下的人都出了稀有度很高的舰娘。
　　虽然管理舰娘会赶人，但是也只限于把人从建造机前赶走。
　　要是早结束的人群去围观运气好的大佬出货，管理舰娘们也不会把人赶走。
　　突然，人群喧嚣起来。
　　因为有一个人带着自己的舰娘走了出来。
　　引起喧嚣的正是这位准提督带着的舰娘。
　　“那是……那是什么！”
　　“战列舰舰娘！是战列舰大姐姐！”
　　“那巫女服，好眼熟，是什么舰娘？”
　　“不会是日向？还是伊势？紫色舰娘？”
　　“日向和伊势长的一样哎，这个到底是哪个？不过，会不会是别的舰娘？”
　　“日向和伊势？紫色稀有度！嘶！这学长好手气啊！”
　　“快！吸点欧气！嘶哈！嘶哈！”
　　终于见到真正大姐姐级别还很稀有的舰娘，围观吃瓜群众们沸腾起来。
　　之前出来的舰娘，不是带着小萝莉，就是带着少女。
　　就算是带着大姐姐舰娘出来的，也是表情不怎么好看的准提督。
　　一看就知道他建造出的，只是普通白色稀有度的大姐姐。
　　没什么值得带着白色稀有度主力舰娘出来的准提督开心。
　　吃的又多，武力上限又低的白色稀有度舰娘，对于萌新准提督来说，压力太大了。
　　还不如来个驱逐舰小萝莉呢，吃的又少，还有鱼雷。
　　带船过来的海豹提督们也挺起了胸膛，他们身边的舰娘可不弱于这新生的舰娘。
　　而建造出这只舰娘的提督昂首阔步的向前走着，同时大声说着：“没错，就是日向！紫色的战列舰娘！”
　　他的话引起一顿讨论声。
　　而之前猜出舰娘是哪个的准提督，脸上也挂上了骄傲的神态，非常满足周围人看高知识分子大佬的目光。
　　“大佬大佬，求个好友位！”
　　“学长！可以透露一下，做什么准备才能建造出紫色舰娘嘛？”
　　“老哥，紫色舰娘滋味怎么样？”
　　“大佬，你是用什么姿势按的建造按钮？能不能说一下？”
　　“大佬，可不可以握个手，分我点欧气！”
　　讨论声又转换成吵闹的问询声。
　　虽然围观群众们让开了一条通路，但是路两侧的准提督们却不停的大声询问。
　　顺便还有不少咸猪手伸出来，冲着那名昂首阔步的提督。
　　看到眼前san值狂掉的通道，那名提督咽了口唾沫，后庭紧了紧，没敢迈步。
　　他怕走完这条通道，自己身上没有肩章的白色提督服，变成沾满黑色手印的布条。
　　“这都出现紫色舰娘了，维内托还没出来，至少也是个紫色吧？”
　　王源开心的说。
　　“那不一定，她可是有名舰娘要建造呢……再说人家建造出紫色，你开心啥？”
　　张宁懵逼的看向王源：“又不是你建造的。”
　　平淡的语气讲述出了让王源面部表情失控的话语。
　　“你管我，我好朋友那么厉害，我与有荣焉。”
　　王源憋了口气，管理了一下脸上的表情，狠狠瞪了张宁一眼。
　　这年头能绑上大佬的大粗腿很不容易的。
　　特别是这种飞黄腾达还不忘本的大佬。
　　维内托即使提前升了年级，也没有影响和他们之间的友谊。

NO234 长萌打出同花顺章节号
　　“叮铃铃！”
　　清脆的响铃声，让维内托从迷糊中睁开眼睛。
　　“我怎么在这？”
　　看到周围的环境不是在自己宿舍公寓的卧室，维内托有点懵。
　　“提督，建造快完成了呢。”
　　维托莉奥的声音在一侧响起。
　　维内托转过头，看到灰发舰娘坐在自己旁边。
　　她揉了揉眼睛，但是动作进行到一半就顿住了。
　　她慌忙放下手，看向建造机的方向。
　　那台大栗子还在微微震动，控制器上面的倒计时还有一分钟的样子。
　　维托莉奥侧头看着自家提督从迷糊忽然清醒，嘴角泛起一丝微笑。
　　她家提督现在太小只了，躺在三人沙发上还能空出一个人的座位。
　　她也就坐在那个位置一直守着。
　　真希望时间不要流逝，因为刚才的感觉太棒了。
　　“还好还好。”
　　维内托把身上的毯子叠好，交到了维托莉奥手里，然后从沙发上站起。
　　“起来了，她起来了！”
　　“嘘，不要吵到欧皇，要不然咱们以后建造都不出货就完了。”
　　“她就是那个第一次和第二次建造就成功了的提督？她好漂亮。”
　　“漂亮还用你说？3百年来最萌提督就是她好不啦，现任提督学院校花。”
　　“你们都闭嘴，安静点还能吸点欧气，惹烦了欧皇人家下令……人家舰娘科布斯吃醋的，你们自己看看，都是大姐姐级的。”
　　维内托只觉得身后忽然传来纷乱的声音，就和菜市场门口的感觉差不多。
　　她一回头，就被吓了一跳。
　　建造机和建造机之间，有一人高的护栏，用来分隔空间。
　　这护栏下半部分是砖石结构，上半部分是磨砂玻璃，算是给各位提督一点隐私。
　　不是所有提督都喜欢晒船，总有那么一两个奇葩，有悖常理。
　　但是此时，面向通道的门框前，密密麻麻的同期生带着他们新建造一脸茫然的舰娘聚在那里，全都目光炯炯的看向维内托。
　　当然，里面也是有几个身边没有舰娘陪伴的家伙，也不知道是他们建造时长太长，还是成功率太低导致他们后面才成功开始建造。
　　“他们……他们干嘛？”
　　维内托迅速坐回沙发，用宽大的沙发靠背，遮挡住那些人的视线。
　　她的这个动作，倒是让门口人们的议论声瞬时变小。
　　“都是你粉丝，过来看大佬的。”
　　维托莉奥用小手捂着嘴巴，优雅的打了个哈欠。
　　“声……声望？”
　　维内托看向旁边双人沙发上坐着的女仆长。
　　后者正拿着根笔，在自己的文件夹板上写着什么。
　　“怎么了，提督？”
　　声望抬起头看向维内托。
　　“能不能让他们散一下。”
　　维内托感觉自己要犯社恐病了。
　　任谁睡醒了发现自己被一群人围观，估计都不会无动于衷。
　　至少也要吓一跳。
　　她又不是什么神奇生物。
　　她差点以为自己身份暴露了，所以一堆提督来围观来着。
　　“这个，我们不太好驱赶……提督你看看这个。”
　　声望把手里的文件夹板递给了维内托。
　　后者接过文件夹板看了看，叹了口气。
　　那文件夹板上夹着的文件，是一份协议。
　　标题写的是‘双方镇守府演习事宜初步合约’。
　　“怎么回事。”
　　演习合约是好事，看样子在她睡觉的时候，声望和他们签订了一份初步合约。
　　这压根就是一份同届提督的名单。
　　除了一些规章制度，就是围观准提督密密麻麻的签名。
　　但是太突兀了。
　　而且这些个提督都没毕业呢，她维内托建立个合约，压根履行不了。
　　“他们认为你有欧皇之姿，而且认为我们有实力，决定和我们交好。”
　　维托莉奥回头看了眼安静却又眼神炙热的人群，回头给维内托小声说。
　　“所以我和声望还有俾斯麦研究了一下，决定和他们签订合约，将来可以带着需要演习训练的舰娘，一家镇守府一家镇守府的找过去。”
　　说道这里，维托莉奥的嘴角扬起小恶魔的笑意。
　　她保证不会打的那些萌新提督家的萌新舰娘生无可恋的。
　　维内托打了个哆嗦。
　　每次维托莉奥摸到她房里，嘴角都是带着这种笑容的。
　　然后她第二天就会腿软。
　　算了，反正演习对低级舰娘是非常好的提升方式。
　　维内托叹了口气，看了眼那帮子死不挪窝的特等席吃瓜群众，有看了看时间进入红色倒计时的建造机，无奈的起身捂着耳朵向建造机走去。
　　“叮！叮！叮！叮……”
　　10秒倒计时开始，每一秒都有清脆的铃声提示。
　　维内托撇了撇嘴。
　　这动静大的吓人。
　　维内托估计，建造大楼外面都听得见。
　　虽然最初的设计理念应该是为了提醒提督，但是在提督学院这种半公共场所，这动静就变成了宣传了。
　　即使是最低调的提督，别人也知道他出货了。
　　“哧！！！”
　　倒计时结束，愣了一秒，钢铁大栗子猛然上下分开一个口子。
　　巨量的白色烟雾喷涌而出，瞬间就铺满了整个小隔间。
　　“嗯？”
　　维内托没瞅见人影。
　　建造机里像是没有舰娘的身影。
　　“吾乃长门。汝就是指挥官吗？汝是否有取得天下的能力，就由吾用这双眼亲自确认吧！”
　　但是声音却从大栗子中传来。
　　维内托懵了一下，却突然像想起了什么，连忙低头看去。
　　这才发现一只娇小的萝莉，面无表情的站在建造机里。
　　“指挥官，汝刚才在看哪里？！”
　　虽然没有鼓起脸颊，但是维内托能感受到，这只萝莉有些生气的样子。
　　“啊那个……对不起！”
　　维内托脸红了起来。
　　找不到借口的她迅速弯腰鞠躬认错。
　　90度鞠躬彰显自己认错态度。
　　至于露出什么认错，是不可能的，她自己都没有。
　　“金色！！金色！长门！是金色长门！”
　　“是长萌啦！不是长门！”
　　“大佬，大佬跪求腿毛位置！”
　　“欧气！巨量欧气袭来！我吸！哈哈一会建造有望！建造有望！”
　　“巨佬！巨佬！我在演习合约上！我们来演习吧！”
　　“起开，我才是第一个签合约的人！”
　　“AWSL，太可爱了！反差萌！”
　　“好羡慕！好嫉妒！”
　　围观群众炸了锅，喧嚣声近乎顶破天花板。
　　每个准提督都在吼，甚至有人连自己在吼啥都不知道。
　　“这……”
　　长萌一脸错愕。
　　周围这么多人在那叽叽喳喳，让刚出建造机的她措手不及。
　　维内托捂住脸，她感觉自己在长萌眼里的第一印象坠入马里亚纳海沟。
　　“长门，欢迎！”
　　维托莉奥推了维内托一下，后者放下手，对着长萌伸出手。

NO235 什么是美味
　　维内托紧盯着长萌缓缓抬起的小手。
　　长萌犹豫了一下，还是握住了维内托的手。
　　入手，软软的，滑滑的。
　　维内托浑身哆嗦了一下。
　　这触感，太哧激了。
　　话说，这宪兵队应该管不着了吧？
　　这可是战列舰！不是驱逐舰！
　　然后维内托的关注点就放在了另一个地方。
　　对，从今儿个起，她就不再是镇守府唯一的小个子战列舰了。
　　又来了个更小个子的。
　　此刻的维内托好想叉腰大笑，抒发一下感情。
　　等等，不对啊，她还是提督来着。
　　为啥要因为镇守府萝莉战列舰的归属激动？
　　“哎？”
　　某只白毛呆住。
　　“指挥官，汝怎么了？”
　　长萌吓了一跳。
　　自家指挥官突然像机器人断电一样僵住了。
　　“没事，提督她大概是被冲击到了。之前她自己把自己吓到了，现在发现脑补的糟糕事情并没有发生，于是宕机了。”
　　维托莉奥掰开维内托和长萌握住的小手，并把顿住的维内托扛在了肩上。
　　“我是维托莉奥·维内托。Ita战列舰。我们还有一位同伴没有出建造机，先过去等候吧。”
　　维托莉奥对着长萌点了点头，扛着维内托向隔间外走去。
　　声望往边上捎了捎，伸出一只手，微微点了点头，做了请的姿势，同时说道：“我是声望，Gbr舰娘，提督的女仆长。请把，长门小姐。”
　　声望看得出长门Jpa大家族的气质，就拿出了面对Gbr贵族小姐的礼仪来。
　　“谢谢汝。”
　　似乎是松了一口气的样子，长萌拿捏的架子都软了一些。
　　她不知道自己会遇见什么样的提督和什么样的同伴，只有一出场就拿出气场来，算是一种自我保护。
　　现在看到同伴都很好说话，提督也不是很靠谱的样子，心里的担子就放下了一些。
　　只不过外面还有一堆似乎是其他提督的怪人，在双眼冒光的看着这边，她还不敢彻底放松。
　　维托莉奥扛着自家提督，走到了那群吃瓜群众跟前，对俾斯麦使了个眼色。
　　后者很干脆的亮出了舰装。
　　围观提督们如梦初醒，迅速让出了一条通道。
　　就这样，俾斯麦打头，维托莉奥扛着挣扎的维内托，大摇大摆的走向备用建造机。
　　“提督……”
　　有只舰娘委屈的拽着自己提督的衣袖。
　　她们不明白为啥自己提督从刚才见到自己的欣喜若狂，突然变成对自己爱答不理。
　　“啊，时雨啊，对不起，冷落了你。”
　　被拉了衣袖的提督，差点被自家驱逐委屈的小样子送走。
　　他连忙把小萝莉抱起来，脸贴脸的安慰。
　　“时雨啊，提督错了啊。但是别家的船真的太香了。”
　　然而刚出生的驱逐，还是迎来了社会的毒打。
　　即便她也是紫色稀有度的舰娘。
　　还好此时的时雨没明白自家提督的意思。
　　她好奇的看向自家提督目光注视的方向。
　　刚才她太矮了，没办法透过提督墙看到里面的画面。
　　现在被抱起来，倒是看到几只背影。
　　那只小小的，有着尖尖兽耳的舰娘，和自己差不多大小啊。
　　为啥提督眼睛却一直放在那边，都不看自己一眼。
　　类似的事情在不同的组合身上发生着。
　　新生的舰娘对这个世界的某些常识和人情世故都有些懵懂。
　　有些舰娘自带常识太少，甚至理解不了不公平是什么。
　　她们只是不解，明明自己才是自己提督的舰娘，自己提督却总盯着别的舰娘。
　　“放我下来呗，大宝贝。”
　　维内托开始说软话。
　　“快到了。就你这点重量，不算啥。以后结婚时候，不还是要抱你的嘛？”
　　维托莉奥不着痕迹的掐了掐手边的小P股。
　　“喂！我才是提督！要抱也是我抱你！”
　　维内托不服气，蹬了两下腿，发现没卵用，放弃了，然后继续说：“上次结婚就是我抱的你！”
　　“得了吧，你现在这点个子，想抱谁？新来的小丫头？”
　　维托莉奥有些吃醋，所以才发生了扛人事件。
　　只是她也知道，这种报复就是极限了，因为维内托注定不会只有她一只舰娘。
　　上辈子也发生过很多次的事，维托莉奥也看开了。
　　只是每次遇到心理还是有些不平衡罢了。
　　“我生气了。”
　　维内托拍了维托莉奥后背一下，然后瘫软在自家舰娘肩膀上。
　　哪壶不开提哪壶，烦死了。
　　然而维托莉奥并没有搭理，呵，你生气，我还吃醋了呢。
　　“声望前辈，汝想问，指挥官……是不是没有成年……”
　　长萌犹豫着，思考着措辞，询问身边带着微笑的异色瞳女仆。
　　“是成年了呢，长门小姐。但是里面有些渊源，我们回了公寓再说。”
　　“好吧，谢谢。”
　　长门点了点头，脑袋上的耳朵随着动作晃了晃。
　　突然，她感觉一道火热的视线投射在自己……耳朵上。
　　抬眸一看，自家提督虽然瘫软在前辈舰娘的肩膀上，眼睛却盯在自己耳朵上。
　　感觉到自己目光，那不甚靠谱的萝莉提督，迅速撇过了头，貌似脸上还出现了可疑的红晕。
　　长萌脸上没什么表情，心里彻底松了口气。
　　还好，自家提督没有讨厌自己……看那表现，似乎还挺喜欢的样子？
　　她低头看看自己的身子，在看看旁边的声望，开路的俾斯麦，扛着提督充当坐骑的维托莉奥。
　　这些都是战列舰，但是唯独她这么小只。
　　在她自带的常识中，似乎提督们更喜欢大姐姐的战列舰？
　　她开始还担心自己提督会看轻自己，现在倒是不担心了。
　　围观的提督们，看到维内托被维托莉奥扛着往前走，便自发的跟在了后面。
　　虽然这场景看起来有点滑稽，但是没人会说啥。
　　舰娘把提督扛在肩上有什么问题？
　　搁许多年前，舰船承载提督是很正常的事吧？
　　现在不过是换种模样，职能依旧没变啊。
　　他们也听到了，欧皇大佬还有一只船没出建造机。
　　那第二次见证机会，不容错过。
　　人群整体向着备用建造机的位置移动，看起来就像什么大明星突然出现在商场一样。
　　不过维内托这种准提督，在这些准提督眼里，可比大明星值得崇拜多了。
　　再说，在这个世界，提督们就算关注大明星，也是那些舰娘大明星，普通人的明星，提督们才不待见。
　　毕竟尝过舰娘滋味的人，才知道什么是美味。

NO236 这看脸的世界
　　“到站了，下车咯。”
　　维托莉奥说了一声，然后把维内托放在了地上。
　　这边的建造机也开始进入倒数阶段了。
　　时间卡的刚刚好。
　　维内托整理了一下雪白的提督服，看向建造机。
　　“叮！叮！叮！叮……”
　　10秒倒计时开始。
　　“哧！！”
　　同样的撒气声，然后是弥漫的白色烟雾。
　　这次维内托学习了经验，微微低了低头，从下面看起。
　　果然，一个娇小的身影在烟雾中影影绰绰。
　　“难道是一样的？”
　　维内托眯起眼睛。
　　时间对不上啊，虽然都是4小时，但是一个是20分钟，一个是10分钟。
　　总不可能又是一只维内托吧？
　　维内托手在脸蛋旁边扇了扇，试图驱散烟雾，但是没什么效果。
　　只能等浓厚的烟雾自己散去。
　　随着时间流逝，烟雾中，当先出现了有着两根金色呆毛的小脑袋。
　　可以去除维内托和长萌两只的可能性了。
　　这金色是纯正的金色，不是变种的白金色。
　　烟雾继续散去。
　　这名舰娘有着红白色子做装饰的发带，扎着金色双马尾的发型。
　　然后是皱着金色短眉头的小脸，出现在所有人面前。
　　“我是安德烈亚·多利亚，你这个……你可真小啊，喂，小不点，你就是新的指挥官？可不要拖我后腿哦！”
　　然后是嫌弃脸。
　　“个子矮还真是对不起呢！”
　　维内托抓狂。
　　刚被维托莉奥提醒过个子问题，结果新建造出来的舰娘一出来就再次提起不开的那壶。
　　明明她维内托为了照顾安德烈亚，把高傲的头颅都低下来，从下往上看建造机的场景了。
　　结果这只自己都没多高的舰娘，还出言嘲讽？
　　这是何等的……
　　“气死我咧！”
　　维内托原地蹦跶了两下。
　　“我不行了，护士！哪里有医生！医疗兵！”
　　一名准提督腿一软，摊在地上。
　　徒留他刚建造的舰娘不知所措。
　　“这是什么魔鬼提督和魔鬼舰娘！我今天份的灵魂要被吸干了！”
　　另一名脸色煞白的准提督，捂着胸口抽搐不停。
　　他身边的舰娘虽然是新生舰娘，但是似乎是女灶神那种会照顾人的，连忙扶住自家提督。
　　“萝莉！萝莉提督难道会建造出萝莉战列舰？！”
　　不知名女性准提督双眼都要变成心形了。
　　和她身边大车灯斜刘海酷酷的舰娘表情动作一致。
　　这位的动静有点大，炙热的眼神甚至连维内托都注意到了。
　　白毛提督一回头，就被两双眼睛吓了一跳。
　　“话说宪兵队对于新生舰娘的容忍程度是否会比较高一点。”
　　维内托抓住了维托莉奥的胳膊。
　　“那未成年杀人会不会进少管所？”
　　维托莉奥跨了一步，拦在了自己提督和不知名女性提督之间，阻挡住了后者的视线。
　　“十分对不起，我们错了。”
　　面对旁边掏出炮管瞄准的俾斯麦，那名不知名女性提督，和自家斜刘海酷酷舰娘，迅速鞠躬道歉。
　　就从俾斯麦、维托莉奥和声望背后升起的只有她们俩能看见的恐怖阴影上，这二位就看出这家提督和舰娘不是她们能染指的。
　　然而除却这名已经道歉的提督和舰娘，其他组合仍旧在议论纷纷。
　　大多数都是表达羡慕嫉妒。
　　少部分试图汲取欧气。
　　应该是到现在为止，都在建造失败的提督，身边当然也没有新生舰娘的陪伴。
　　这些围观群众的插科打诨，倒是让维内托忘记了刚才的愤慨。
　　“喂，你这个指挥官，怎么回事！”
　　安德烈亚鼓气嘴。
　　自己提督不止对自己初次见面的发言阴阳怪气，还在后续事件把自己无视了。
　　“哦，不好意思，我不善于应付傲娇。”
　　维内托一脸歉意的伸出手。
　　“谁傲娇！你说谁傲娇！你才傲娇！你全家都傲娇！”
　　安德烈亚一把抓住维内托的手，一边顺着维内托的力道走出建造机，一边暗中使力。
　　“哈哈哈怕了吧！我可是很有力气……嗯？”
　　原本只是想借此机会施以报复的安德烈亚，却发现自己提督脸上没什么表情。
　　就和她没用力一般。
　　明明她是舰娘来着。
　　就算是刚从建造机出来，她也知道自己力气可是比人类大很多的。
　　按理说自己捏这一下，自己指挥官应该倒吸一口冷气，面色煞白或者原地跳脚的。
　　安德烈亚不可置信的低头看去，却发现那只和自己握着的小手，连变形都没有。
　　她不信邪，又加大了一些力气，绝对是人类承受不住的程度。
　　然而还是没有什么反应。
　　“玩够了没？玩够了咱们就回公寓吧。”
　　维内托踮起脚尖，摸了摸安德烈亚的头。
　　就这一会，维内托就看出来了，自己建造的这只舰娘，典型的傲娇。
　　只是维内托真的没什么经验。
　　像维托莉奥，到现在也把她吃的死死的。
　　也就只有趁现在，吃点利息。
　　晚了估计就没机会了。
　　“不许随便摸我脑袋！”
　　‘捏手没反应’和‘被摸头了’两件事情的信息处理，让刚出建造机的安德烈亚反映了片刻，表现出来就是面容呆滞了片刻。
　　然后傲娇萝莉战列舰反映了过来，有暴走的趋势。
　　但是注意到周围围观提督以后，又自己压了下来。
　　虽然对指挥官有些不满，但是对外的态度还是一致的。
　　在没有理智丧失的情况下，安德烈亚还是明白‘吵架回自家地盘吵’这个道理的。
　　“走了走了。”
　　维内托觉得这傲娇的萝莉战列舰有点像驱逐舰一样孩童，和刚才出来的长萌完全是两个极端。
　　一个傲娇一个三无。
　　三无她是真没办法，只能以后慢慢看。
　　也许哪件触动长萌神经的事情，就会让这个三无带上点表情。
　　傲娇她也不怎么会应付的话，最简单的就是搬出面对自家镇守府那群熊孩子的办法来。
　　安德烈亚看起来和熊孩子们也差不多，应该不会出什么问题。
　　“哼！”
　　而已经被维内托定性为熊孩子的安德烈亚，扭过头冷哼一声。
　　在她看来，目前自己指挥官的表现差强人意。
　　她略微有些不满，却还能忍受。
　　主要还是因为这白毛居然比她还小只，长得还好看。
　　所以日后再观察一下，如果后续包括生活、战斗什么的事情上，这提督不行的话，她再生气也不迟到。
　　今天就先放过她一码。
　　俩只第一次相见，安德烈亚觉得自己就先卖一个面子给这新指挥官，算是她的情分。

NO237 萝莉出行，水逆退散
　　“各……各位同学，感谢围……见证……我的建造。”
　　维内托咬了下舌头，兜住了。
　　差点把真实意图说出来。
　　高情商表达叫见证，低情商可不就围观么。
　　但是考虑到自己重新进入提督行业，从头开始势必多出很多新生舰娘。
　　虽然新生舰娘最好的提升方式是和深海战斗的战场上，但是那风险太大了。
　　别到时候级别没升上去，舰娘没了。
　　退而求其次，演习就成了她们提升经验的不二之选。
　　既能涨经验，又不会真的死掉。
　　就算是受伤也无伤大雅，入渠泡一泡就能好。
　　那么，这些同学虽然没到供起来的地步，但是不能得罪确是肯定的。
　　“欧皇！求抱大腿！抱大腿！……”
　　本来只是纷乱议论的吃瓜群众，因为维内托的回应，不知道被谁带头，竟然成了统一的骚动。
　　声音一统一，共振频率上去了，响度就越来越大，似乎要嫌犯建造大楼的房顶一样。
　　“喂！安静一下！同学们！”
　　维内托扯着嗓子喊，试图压下这莫名其妙的躁动。
　　但是收效甚微。
　　来围观的乐子人似乎根本就不是真的为了起哄，实际全在逗乐。
　　维内托只是个导火索，没有维内托还会有其他导火索，区别只是力度和点火速度不同而已。
　　她充其量就是个快速引线，还不易断线。
　　通过她更稳定的点燃了这‘躁动’炮仗而已。
　　所以现在已经没什么用的她，吼破喉咙也不会压下那些乐子人的躁动。
　　“轰！”
　　开炮的声音够大，一下就给准提督们挨个泼了盆冷水。
　　不过这炮不是维内托身边舰娘开的。
　　实际上安德烈亚炮管已经掏出来了，但是没来得及开炮。
　　老成一点的长萌，似乎已经考虑到镇守府的立场，所以根本没掏炮管。
　　其他舰娘当然也知道，这时候又不是爆发什么恶性事件，找不到借口掏炮管。
　　炮声来自建造大楼的门口。
　　一众提督让出一条通路，女灶神缓缓走了进来。
　　“感谢各位提督配合，感谢。”
　　一边走，女灶神还双手合十跟让开路的准提督道歉。
　　结果她身上的护士服反而感觉像是秀女装一样。
　　女灶神看了眼维内托，有点想过来的意思。
　　但是旁边因为心梗躺着的准提督，又让她犹豫。
　　维内托指了指地上的那位，女灶神不再犹豫，当先给那名准提督治病。
　　长萌看了看女灶神，又看了看维内托。
　　也许那些乐子人准提督看不出什么，因为女灶神背对着他们。
　　她却能看得出，这位舰娘和自家提督有什么关联。
　　三无有时候直觉还是很准的。
　　而旁边的安德烈亚则啥也没看出来。
　　只在想自己的动作被打断，没能彰显实力，很让她不爽。
　　不过打断她放炮的是医生就没办法了。
　　就算是她，也知道医生是不能得罪的，那可是保命的宝贝。
　　万一生了病别个不给治，那不惨了。
　　“我们先回去吧。”
　　维内托觉得自己也算是应付过那些签订了演习合约的准提督。
　　主要是这些家伙都和自己现在是一届，离毕业还要很久。
　　没办法很快兑现承诺，那还有什么聊的必要？
　　维内托承认自己现实了，但是这些家伙又不是她朋友，对他们现实就现实咯。
　　经过女灶神的时候，维内托和自家医疗舰眼神对视了一下，点了点头。
　　随着俾斯麦的开路，那些围观准提督也让开一条道。
　　于是维内托一行大摇大摆的走出了建造大楼。
　　山呼海啸的议论声传来。
　　“出来了！又出来人了！”
　　“快看是什么船！是不是大佬！”
　　“好像……好像是旗舰！”
　　“旗舰？什么旗舰？哪个？”
　　“那是维内托同学啊，那正常。本来她身边就跟着两只旗舰，就算再建造……等等！”
　　“说什么呐！人家捞船捞到旗舰，和建造出旗舰，虽然难度不一样，但是都很猛好不好！”
　　“我感觉建造旗舰似乎难度更大一些。捞船好歹船就在那里，看得见摸得着，使得上劲，建造完全就是懵。”
　　“欧皇吧，下一任欧皇。”
　　……
　　维内托一拍额头，她怎么就给忘了。
　　大约都是自家舰娘说她矮给她气的。
　　那些提督学院的老油子，和老师教授，都是明白人，知道后面出来的人有看头的更多。
　　虽然后出建造大楼的人不一定有建造出稀有度高的船，但是有建造出稀有船的都在后面出建造大楼。
　　与之相对的，前期就出了大楼的，其实没什么看头。
　　作为提督，当然是更稀有更大的船，更有意思，更有看头。
　　特别是走起来很Q弹的那种。
　　维内托新建造出来的战列舰可没有Q弹的地方，这让不少翘首以待准备好了看漂亮舰娘的准提督有些失望。
　　不过在周围前辈的科普下，他们才了解到，维内托建造出来的两只舰娘并不简单。
　　“这个，我们走吧。”
　　维内托并不想站在那里介绍自己新建造的舰娘。
　　虽然有个不成名的规定，其实是因为某些欧洲人的海豹心理。
　　建造出紫色稀有度以上舰娘的准提督，会在出了建造大楼以后，大声说一下自己建造的是什么舰娘。
　　因为是不成名的规定，所以提督学院并不会提供什么扩音设备，以让准提督晒船。
　　不少准提督在进行完这件事以后，嗓子都会因为激动和大吼哑几天。
　　所以建造日以后的几天，如果听到某个3年级提督的嗓子是哑的，那他指定是欧洲人。
　　非洲人扎矛一扎一个准。
　　维内托不想大声公布自己舰娘，是因为羞耻。
　　上辈子她算不得欧洲人，所以第一次建造她也没大声宣布自家舰娘是哪个。
　　这辈子变成舰娘，更不想干这种事了。
　　维内托寻思，现在都出现奇怪的新式深海了，那她也没必要惯着这些人。
　　是时候做些改变了。
　　于是白毛提督带着一众舰娘抬腿就走。
　　果不其然，人群中有些起哄的，想让维内托说一下身边跟着的两个萝莉是什么舰娘的。
　　有认出来的毕竟是少数，大部分还是不认识。
　　维内托只顾埋头走，头都不抬。
　　倒是安德烈亚，谁看她她就登谁，好像下一秒就要咬别个一口一样凶巴巴。
　　只是她那个身高形象，一众围观乐子人只觉得更欢乐了。
　　反观皱着眉头跟着维内托的长萌，因为不理人，乐趣少了很多。
　　当然别个三无狐耳萝莉，只是小脸蛋就够让人心融化就是了。

NO238 萝莉！嘶哈嘶哈！
　　虽然一众准提督表示自己根本不怕愤怒萝莉，但是他们怕宪兵队。
　　因此维内托带着长萌和安德烈亚走到哪里，哪里的准提督就退避三舍。
　　在没有出头鸟的当下，谁也不想当那个出头鸟。
　　要是碰了萝莉提督或者萝莉舰娘，宪兵队可不管你是不是不小心。
　　但是嘴巴上，即便注意着言辞，这些家伙还是渴求维内托可以和他们握握手。
　　凭空汲取欧气似乎不太足够的样子。
　　还是要接触到大佬按下建造按钮的那个手，才能获得足够的欧气。
　　一直到走出准提督堵塞的过道，维内托才感觉到眼前一亮。
　　刚才的人群虽然并没有很紧密，还是保持着松散。
　　奈何维内托带着自家舰娘一走过去，那些家伙们就互相推搡着，压缩松散空间，让出一条道路来。
　　这就导致本来还能见到光的环境黑压压的。
　　维内托又开始对自己的个子产生负面情绪。
　　要是她但凡高个10公分，都不至于像现在这样难受。
　　那些准提督有些离开了蹲守的人群，追着维内托，似乎想攀关系的样子。
　　而更多的还是留在原地，希望继续看热闹。
　　“小维内托！”
　　王源扒拉开前面挡路的几个准提督，凑到维内托面前。
　　脸抵到了安德烈亚的炮管上。
　　“小安，她是我朋友哦。王源准提督。”
　　维内托按住安德烈亚的炮管，往下压了压。
　　“不……不要叫我小安！我叫安德烈亚！”
　　安德烈亚扭收起舰装扭过了脸。
　　被一只比自己还小只的指挥官起外号什么的，太羞耻了。
　　“我也是……我又不认识她，我刚来。”
　　嘀嘀咕咕的念叨，安德烈亚偷偷瞥了一眼王源，把她的样子记在心里。
　　下次见到就认得到了。
　　“乖乖~”
　　维内托拍了拍安德烈亚的脑袋。
　　引起了后者一阵激烈的反抗。
　　具体表现就是涨红了脸，整个舰娘都转了过去。
　　真要不是有外人，维内托那摸头杀的兔爪子一准要被咬。
　　“这就是你今天建造的舰娘嘛？是安德烈亚？战列舰？”
　　王源走在维内托身边，好奇的问。
　　刚才维内托没按照常理出牌，没介绍自己舰娘的名字。
　　周围议论中倒是有准提督提到，只是王源不敢轻易相信。
　　不然一见面叫错名字多尴尬。
　　还是直接上来问，也显得大气一点。
　　不过维内托上来就算是主动介绍了名字，王源也就顺势发问。
　　“对，安德烈亚，Ita的战列舰。”
　　维内托点了点头。
　　“那岂不是和维托莉奥有些关联？”
　　王源看了看灰发的大车灯御姐，又看了看金发两根呆毛的没车灯萝莉。
　　这差距有点大哦。
　　明明都是Ita的舰娘。
　　“理论上是有，实际上并没有那么深刻……”
　　这个话题维内托不想谈。
　　要是按照舰娘的身份来论辈分，维托莉奥要叫安德烈亚阿姨。
　　两只船相差20多岁的年级。
　　还好不是直系亲属，不然以后镇守府要天天上演母女情深的戏码。
　　不过外甥女和小姨什么的……
　　维内托看看维托莉奥，又看看安德烈亚，脸上表情逐渐古怪起来。
　　她就没想想自己现在是个什么身份。
　　“你那笑容什么意思？”
　　维托莉奥毕竟不是大大咧咧的安德烈亚，眼角瞥到维内托勾起的嘴角，立马就重视起来。
　　刚才两只准提督聊的话题，她有在偷听。
　　那顺着话题往下想，在她就知道维内托在想什么了。
　　特别是那个家伙露出傻不拉几的笑容时。
　　“没什么！”
　　维内托转过头，专心看路。
　　王源莫名其妙的看了看维内托，又看了看维托莉奥，不知道自己这好友和她舰娘之间发生了什么。
　　“恭喜，话说另外那一只是什么船？”
　　王源一笔带过了安德烈亚的话题。
　　其实真切的谈论这两只新生舰娘的话题，根本不是在这个时候。
　　甚至一边演习一边讨论，都比现在要强。
　　所以深谙此道的王源根本就没怎么把话题往舰娘身上扯。
　　这时候提督和提督见面，最重要的是给刚建造的提督晒船的机会。
　　特别是好友提督之间，互相给台阶更为重要。
　　这样可以满足对方的虚荣心。
　　舰娘能力、属性、性格什么的都可以后面讨论，迫切的晒船之心，只有这时候能满足。
　　后面再满足就算是过了时限了，没有时效性了。
　　“长萌……门，Jpn联合舰队前任旗舰。”
　　维内托觉得长萌要顺心的多。
　　至少三无萝莉没有上来就提身高问题。
　　长门动作僵了一下，在自家提督嘴瓢的时候。
　　但是她眨了眨眼，下一秒又恢复了行动。
　　双手交叠于小腹，微微鞠躬。
　　“王指挥官你好，初次见面，请多多关照。”
　　配合身上的红色和服短裙，浑身散发着大和抚子的端庄气质……如果忽略她的脸蛋和身子的话。
　　萝莉身材和萝莉脸蛋，让她这一番动作有种孩童模仿大人行动的感觉。
　　还好在场的不是舰娘就是准提督，深知这位舰娘底细，没人会把她真的当成萝莉。
　　“你好，很高兴认识你，长门。”
　　王源收到严肃的礼遇，也拿出了自己华夏大家族的涵养，拱手致意。
　　这少女本就英气，抱拳行礼倒有股子洒脱气息，像是仗剑天涯的侠客。
　　安德烈亚撇撇嘴，双手提着自己蓝色短裙的裙角，行了个意式贵族见面礼。
　　“王指挥官，你好。”
　　“你好，安德烈亚。”
　　王源笑嘻嘻的回了个礼。
　　其实和好友提督的舰娘见面，不需要那么多繁琐的礼仪。
　　只是因为长萌的严肃，王源乐得配合而已。
　　长门这种生物，不管是小的品种，还是大的品种，都是略微严肃的。
　　甚至饱含威严，不苟言笑。
　　这和她们原初体曾经做了很久一国海军旗舰，有很大的关联。
　　以至于变成舰娘了，也仍旧沿袭了曾经的严肃庄重。
　　而同样，很多提督在建造出不管大长门还是小长门以后，都乐意让她来担任秘书舰。
　　对驱逐舰熊孩子特攻奇效（有待商榷），其他顽皮舰娘也会收敛许多。
　　而且在作战部署、镇守府发展等事宜上，长门也会处理的很好。
　　这些王源是了解的。
　　所以在知道这是长门以后，当然也就严肃的配合起来。
　　而对于不服输的安德烈亚，王源也笑着回应了。
　　谁能拒绝和可爱的萝莉打招呼呢？

NO239 恭喜你，都学会抢答了。
　　“走吧。”
　　欧阳林被张宁护送着，挤出了人群。
　　手里还在摆弄着手机。
　　“走什么？”
　　维内托懵。
　　“吃饭，庆祝。我刚定饭店呢。咱不能让‘新鲜出炉’的舰娘饿肚子啊。”
　　欧阳林扬了扬手机，新鲜出炉四个字咬了重音，似乎为了抖个包袱。
　　可惜没人get到那个笑点。
　　“大姐大，你建造出了什么舰娘啊，看起来好可爱。”
　　张宁的话，让两只舰娘都起了反应。
　　长萌脸红了红。
　　那些提督的赞叹虽然她听得到，但是毕竟没有面对面。
　　张宁这怼着脸夸赞，算是她舰生第一次被人夸。
　　不知道怎么回应，长萌只有绷起脸，唯有让脸蛋的红晕出卖自己的状态。
　　安德烈亚则昂起头，直接接收了夸赞，同时皱眉反问：“这位指挥官，你又是谁啊。”
　　这次安德烈亚倒是没有掏炮管。
　　她反应过来了，现在周围不是提督就是舰娘。
　　看样子她们是在提督的聚集地被建造的。
　　完全没有深海，她都不能展现自己的强大。
　　这时候就该来两只小深海被她打败，她家提督就能直观感受到她的强大了。
　　“我？我叫张宁！是要当最强提督的男人！”
　　张宁看到是小萝莉问话，当然就拿出了中二姿势。
　　一手掐腰，一手指天。
　　现在他也明白自己当初多羞耻了，于是这招被他用来和小孩子交流。
　　比如驱逐舰什么的。
　　安德烈亚：→-→。
　　她觉得自己草率了。
　　刚才应该掏出炮管给他来一炮。
　　这准指挥官怕是喝麻了，在这发羊角风。
　　这世界恐怕没有哪个指挥官敢于对一名战列舰娘做这种动作。
　　对驱逐舰……
　　“等等，别冲动！”
　　张宁保住炮管，大声说。
　　一根粗大的炮管怼在他脸上，把他脸都怼变形了。
　　“你什么意思？当我驱逐舰是吧？”
　　安德烈亚一边说一边还往前送了送炮管。
　　张宁被顶的不由自主的往后缩了缩脑袋。
　　“难道不是……啊啊我错了！这位巡洋……不是！战列舰大姐姐！我错了！”
　　张宁认识到了自己的错误，并且在连番试探中，得知了真相。
　　“知识很重要，信息收集能力也很重要，看到没有。”
　　维内托很中肯的点评了这次事件。
　　要是张宁有留意到维内托出来时候，周围人的议论，就不会出现这种情况了。
　　显然他更关心欧阳林准备带维内托去哪庆祝，那里食物好不好吃什么的。
　　也许这少年觉得自己运气不会很差，当他去建造的时候，也会获得很厉害的舰娘，所以对其他人建造出了什么舰娘不怎么上心吧。
　　“哼！”
　　安德烈亚收起了舰装，冷哼了一声。
　　对自家提督收敛一丝脾气，甚至会给与考察期的原因，她也不清楚。
　　总觉得自家提督是自己后辈的样子，照顾是理所当然的那种。
　　甚至摸头杀这种‘逾越’行为，安德烈亚都有种自家小孩不懂事的感觉。
　　但是对外人可就没那么和善了。
　　没开炮也是看在维内托的面子上。
　　只是以后让她给张宁好脸色就难了。
　　“走了走了。年轻人，当兵的，要学会收集信息，也许战场上就能用上。你要学的还有很多……至于现在，先吃饭。”
　　作为一个军迷和现任准提督，欧阳林已经算是踏入正儿八经的军事圈子了。
　　说这种勉励的话，倒是没什么不正常。
　　反观张宁，即使有穿着军装，也总有种格格不入的感觉。
　　心态调整不过来，就怎么也融入不进身为提督的状态里去。
　　欧阳林觉得也是时候找点刺激来刺激一下张宁了。
　　他虽然扮演大哥哥角色，也不能一直跟着张宁。
　　等这孩子建造了自己的舰娘，要还是扛不起那份责任，那提督这行，恐怕不适合这热血青年。
　　“哦……”
　　有点委屈的张宁没了讲话的欲望。
　　维内托看了沉默的少年一眼。
　　这家伙看起来在反思自己的行为，其实也可能脑袋里空空的什么也没想。
　　这就只有张宁自己知道了。
　　维内托虽然也看出了自己小伙伴状态不对，但是却没有出言提醒。
　　有欧阳林这个大哥哥在，她这个看起来还没张宁大的人，就不插手了。
　　免得说了没人听，还遭人烦。
　　围坐在餐桌上，话题又转回这次集体建造上。
　　果然王源问起舰娘建造名额的问题。
　　这丫头成绩也不错，勉强混了个2次建造名额，算上3年级自带的，就是3次建造名额。
　　自然对这事比较关心。
　　那边两个汉子就没有名额一说，所以压根没想到问什么建造名额的事。
　　“我说，你这就是校长在开后门吧？”
　　王源斜眼看维内托。
　　“啥？”
　　后者懵。
　　“要不建造名额怎么可能保留，提督学院哪有保留的？”
　　王源看维内托没明白，解释了一下。
　　“可是他就这么说的……”
　　“王提督，历史记录确实有保留建造的。这任欧皇在毕业成为正式提督一年以后，才回提督学院完成所有建造名额。”
　　声望接上了自家提督的话，搬出了校历。
　　“还真有？”
　　涉及到高层的事，王源即便家里有路子，了解的也不多。
　　特别这种事算是欧皇自个的事，没涉及到什么人类层面，也不涉及什么花边八卦。
　　只是很普通的建造而已。
　　所以就没有成为什么传闻。
　　而王源去查看关于欧皇的信息，一般都会着重神秘的玄学、八卦、拥有的舰娘什么的。
　　那种普通的建造，当然就没仔细去看。
　　“那不是开后门，也是特权街机，类似商店VIP的。”
　　王源换了说法。
　　提督这个职业，在职业军人和商人之间反复横跳。
　　当提督接受护航任务，或者贩卖舰娘打扫战场获得的物资、残骸的时候，他们就是商人。
　　当带领舰娘抗击深海的时候，他们就是军人。
　　所以与普通商人和职业军人都有点不一样。
　　提督学院对优秀学员做出类似商人行径的动作，也是正常的举措。
　　投资，日后获取回报什么的。
　　像欧皇这种，建造舰娘时候出那么几百件彩色舰娘装备，均一点送给提督学院做教学，不就是很轻松的事。
　　要是学校一开始就和欧皇打好关系，这不用的多余的装备，被欧皇用来支持母校建设，就很正常了。
　　要是一开始就惹毛了欧皇，人家以后都不搭理了，那提督学院不就只能自掏腰包去买教学器具了。
　　不过提督们本身也带有商人气质，对学院互相利用这事算不上反感。
　　“社会现状啊……”
　　欧阳林感叹一半就被张宁打断了。
　　“所以我们要努力，对吧欧阳哥。”
　　“恭喜你，你都学会抢答了。”
　　欧阳林一脸欣慰。
　　张宁脸拉的老长。
　　自己小伙伴最近天天在嘴上挂着这句话，熏也给他熏成张口就来了。
　　这还用抢答？

NO240 萝莉大震撼
　　“什么意思？指挥官是舰娘？舰娘还能当指挥官？”
　　安德烈亚目瞪口呆。
　　在她获得的传承知识里，从来都是舰娘辅佐提督的，没有舰娘自己当提督的。
　　自家提督这算是怎么回事？
　　“不要往外说。”
　　维托莉奥叮嘱了一句。
　　安德烈亚愣了一下，点了点头。
　　她当然明白，这种事传出去，会对人类造成怎样的冲击。
　　人这种生物，猜疑心理很重的。
　　要是维内托这事传出去，或许一开始不会有什么反应。
　　因为从未有过舰娘当提督，人们也从未想过舰娘当提督会怎样。
　　可是总有一天，会有一个人类提出，舰娘这种强大的生物，霸占世界会怎么样。
　　对，直接略过舰娘当提督这个浅层话题，而是直指背后更深层次的担忧。
　　结果其一。
　　即便因为压迫引起舰娘反抗导致人类灭亡，也要有那么一批人蹦出来，反对舰娘成为提督。
　　就算连这一批所谓‘反抗’的人也知晓，舰娘比人类强大太多太多。
　　在他们看来，舰娘要是真的有霸占世界的心，就算他们不蹦出来，人类也要灭亡。
　　那不如蹦出来干一仗，至少他们自己爽到了，死而无憾。
　　至于其他人类，他们才不管呢。
　　只要能打着维护人类的名义去和舰娘干仗，他们可以做任何事。
　　有些疯子智商很高，知道自己单打独斗发疯没用，就找个借口洗脑一堆人，一起发疯。
　　如果舰娘能成为提督这种事传出去，就很可能给这堆人一个借口。
　　这种人历朝历代都有，但是什么时候最多呢？
　　当然就是这个舰娘世界现在这种时候，深海造成的废土。
　　在这种有很多种压力的社会下，诞生的疯子最多。
　　结果其二。
　　压根就是直接来自人类高层的猜疑。
　　从人类最顶端金字塔阶层，传导来的不信任情绪，会自上而下引导整个人类世界。
　　就算舰娘成为的提督再努力消灭深海，她毕竟是舰娘。
　　在人类习惯性的以己度人思维中，但凡是成为群体领袖的人，总会为自己和自己的群体谋求利益。
　　舰娘成为提督的话，那她就算有身为提督的思维，肯定也更偏向舰娘。
　　比如危险的战场不去、有利舰娘的战场硬挤进去什么的。
　　那战争就乱套了，深海肯定就反扑了什么的。
　　对，这些金字塔顶端的人，就会打着什么旗号，扯着什么大旗，来讨伐这个敢于成为提督的舰娘。
　　至少，管理能对人类产生威胁兵器的职位，在人类看来，必须是人类来担任才可以。
　　而且，上层人士、有钱有权有知识的，更惧怕能夺走他们一切的存在，即使那存在根本不想夺取他们的东西。
　　那存在有没有想法其实都不重要，重要的是上层人士不允许有这么一个存在。
　　所以那些反对革新的所谓守旧派背后，更多的是上层人士的身影。
　　其实就是生存空间的抗争……只不过上层人士多年生活，已经让他们对生存空间的认知改变。
　　变得非常大非常大。
　　寻常空间难以满足。
　　他们却也无法获得更多生存空间，所以他们唯有努力的维持现状。
　　以传统社会角度去看，结果只有这两个。
　　不论哪个，维内托下场都不会很好。
　　至于说从好的角度去看？这社会好的有限，没人敢拿人生去赌这没必要的玩意。
　　安德烈亚咽了口唾沫。
　　三观毁坏需要时间去适应。
　　相对来说，长萌倒是没什么感想。
　　对她来说，指挥官就是指挥官。
　　她作为指挥官的舰娘，只要听命令行事就行。
　　曾经，她倒是有自己的坚持和信仰。
　　但是如今的神子，没必要想那么多有的没的。
　　面无表情的跟着指挥官就好了，操心的事情有指挥官顶着。
　　再说，现在在她之前，还有那么多前辈舰娘在。
　　“等等，那遇见深海，是你自己上还是我们上？”
　　安德烈亚瞪着维内托。
　　“你来肆玖伍你来。”
　　维内托笑着摸了摸安德烈亚的脑袋。
　　“这还差不多。身为提督，就好好呆在后方，乖乖的就好了。”
　　安德烈亚点了点头，给了维内托一个‘算你识相’的眼神。
　　“门外那个是谁？”
　　长萌指了指屋门。
　　此时一伙舰娘都聚集在维内托的房间里。
　　这里是新公寓，是声望在两只萌新舰娘建造的四个小时里，去学院申请的。
　　正好什么家具都没有摆，声望从本体空间掏出几把凳子，及只舰娘加上一只提督围城一圈开会。
　　门外的客厅里倒是摆上了沙发茶几和电视。
　　白毛的小白被丢在沙发上，抱着维内托的galo看电视。
　　“那位，我们也不知道。”
　　维内托摇了摇头。
　　长萌皱了皱眉。
　　超出掌控之人出现了。
　　也是源于曾经做过旗舰的原因。
　　对事情的掌控这种事，哪怕现在已经决定只做个听提督命令的普通舰娘，也感到很不适应。
　　不过看自家提督身边围绕的前辈舰娘们，长萌松了口气。
　　就这些前辈们的强力程度，深海院长来了也吃不了兜着走吧。
　　“只是在海边捡到了，也许是个舰娘呢……镇守府还是有点余力养她的……源于我多年前的努力……”
　　维内托抓了抓脑壳。
　　怎么说也是少将提督，还混了那么多年。
　　自家舰娘们轮值前线时候也很给力。
　　军饷和物资，佐世保都是不缺的。
　　甚至丢了一堆彩色武器装备吃灰。
　　“你说啥？我们有镇守府？”
　　安德烈亚再次瞪圆了眼。
　　这一路回到公寓，她早明白这里是哪了。
　　提督学院啊。
　　自家指挥官还是个3年级萌新。
　　甚至是她那届身边舰娘最多的准提督……就算第一次建造以后，舰娘仍旧是保有量第一。
　　5只舰娘在她这提督学院的3年级准提督中就算最多啦？
　　有镇守府的提督，舰娘动不动就十多只的说。
　　维内托这数量完全没法跟有镇守府的提督比。
　　换句话说，除了在坐的几只前辈舰娘，她安德烈亚还有不知道多少的镇守府前辈？
　　她还以为自己是比较重要的那个，现在却发现她泯然众人矣。
　　“指挥官有镇守府，为啥还要重新上一遍提督学院？”
　　问题来了。
　　维内托解释了一通，两只新生舰娘都皱起了眉头。
　　传承的记忆里当然没有类似的事件，但是就算是新生舰娘，也感觉事情好像有问题的样子。

NO241 女儿与漫画
　　虽然很奇怪，但是新生舰娘的接受力还是很高的。
　　两只舰娘都接受了自己指挥官的情况。
　　没有在这个世界生活过，没有了解过这个世界的情况，当然也不会对违背常理的事情产生质疑。
　　不过在内部会议开完，两只新生舰娘在客厅抱着电脑上网了解信息的过程中，她们渐渐了解到自家提督现在这个状态有多怪。
　　不过那就不是维内托去考虑的问题了，该解释的她也解释了，心头大事算是落地，也到了好好休息的时候了。
　　谁知道一觉醒来，就被声望套上了严肃到正式场合才会穿的提督服之没肩章版本。
　　“咋了咋了？”
　　一脸起床迷茫的维内托莫名其妙的由着声望套衣服。
　　“提督，建造后的全校大会，要开了。”
　　声望吧维内托的衣服套好，开始帮维内托整理头发。
　　不过身为舰娘的维内托，头发即便是刚起床时候乱的像鸡窝，声望拿着梳子一顺，就又恢复了妥帖整齐。
　　分叉？不可能。
　　枯草？没有。
　　永远是那么柔顺。
　　平日里行动连汗水都难出，只有锻炼时候会冒一些的维内托，头油这种玩意都不会出现。
　　不用梳子，用手抹一把，都能恢复整齐。
　　原本嫌头发长了烦人的维内托，后来发现也没那么烦人，就不怎么管了。
　　相对来说，曾经她那熬夜后会油腻、早起不洗乱糟糟的头发，更烦人才是。
　　“对哦，还有这么个会议，我都忘了。”
　　维内托想起来提督学院的传统。
　　3年级准提督建造舰娘以后，要开一个全校大会。
　　主旨是为了告诫一下拥有舰娘的提督，不要自满。
　　还有舰娘是有生命的，要严肃对待什么的。
　　再就是有了舰娘的准提督，就算是提督了，前路漫漫同行诸君共互勉什么的。
　　老生常谈却不得不说的一些事。
　　也不算是面子工程，而是真正的前辈教诲。
　　“呜……tui！”
　　吐掉嘴里刷牙的泡沫，维内托洗了把脸，就准备出盥洗室。
　　然而她小短腿刚迈出一步，整个人就被声望抓住后脖领子，提回了镜子前。
　　声望从本体空间拿出一张热腾腾的毛巾，按在了维内托脸上。
　　在抗议的兔爪子乱挥中，声望给维内托擦干净了脸。
　　“为什么要用热毛巾啊！”
　　白毛再度凌乱的萝莉提督抗议。
　　“因为效果好。”
　　声望懒得和自己提督讲解原因。
　　这家伙就算变成萝莉，也还是对保养皮肤这种事不上心。
　　她就算解释给维内托听，这提督也不会理解的。
　　女孩子对皮肤的养护，要从小开始。
　　“可是很难受的。”
　　维内托是一个冬天也用冷水洗脸的人。
　　对她来说洗脸的作用仅限于清醒大脑。
　　习惯了冷水以后，热毛巾并不能让她感觉舒爽，反而又热又闷，很难受。
　　这也是她洗完脸就要跑路的原因。
　　每天早上声望都会来这么一波，每次维内托都试图躲避，却总被抓住后脖颈的领子。
　　声望收起毛巾，又掏出梳子帮维内托理了下头发，这才放自己提督出盥洗室。
　　重获自由的维内托撒丫子就跑出了门，就和身后有洪水猛兽一样。
　　收起梳子的声望也好整以暇的出了盥洗室，向餐厅走去。
　　基本所有舰娘都坐在餐桌等开饭了。
　　除了安德烈亚，她还在睡。
　　声望是优秀的女仆长，会一早起来置办早饭，服侍自家提督起床。
　　俾斯麦是军人作风，早起才是正常。
　　维托莉奥平日里倒是会睡懒觉，贵族大小姐嘛。
　　只是今天有大会，她觉得要给自家提督撑场面，就早起了。
　　长萌传承的旗舰记忆，也是半军人思维，当然不习惯睡懒觉。
　　小白是编外人员，但是似乎非常喜欢干饭，一日三餐不愿意断。
　　她是起来吃了再回去睡的那个。
　　没谁知道她昨晚多晚睡的。
　　填完了早餐，维内托带头，一伙向礼堂走去。
　　没走几步，就在食堂通往礼堂的路边，遇到了等候的小伙伴。
　　“这建造过后的会议，我们1年级没有去的必要吧？”
　　张宁边走边说。
　　“还是要的。咱们低年级是去找找定位，顺便瞻仰一下欧皇和其他建造后的准提督，顺便看看真实的各种舰娘。”
　　欧阳林指了指旁边并排走的维内托。
　　后者身后舰娘一字排开，感觉像出行的大姐头身后跟了一群小太妹。
　　主要也是几只精英舰娘气场各不相同，没有军人那种整齐气质。
　　“高年级的学长是去打压一下其他建造后的提督，让那些3年级提督认清现实，不要太飘了。”
　　“雀食，我要是建造出个长门，我也要上天。”
　　王源在边上酸溜溜的说。
　　“不过，女儿……小安呢？”
　　左右看了看，没看到金发双呆毛萝莉，王源好奇的问。
　　“睡觉……那是我女儿！”
　　维内托抗议：“想要女儿你自己建造去，别占我便宜。”
　　安德烈亚看起来和这个世界的某本漫画里，男主的女儿很像。
　　于是王源就下意识喊了心里面想的东西。
　　“不是吧，你居然看过！”
　　王源的脸红了起来，不敢置信的吼道。
　　“那有啥不能……”
　　那可是自家俾斯麦的妹妹，死宅提尔比茨画的，维内托怎么可能没看过。
　　但是她话说到一半，就闭上了嘴。
　　她才想起那时什么漫画，也想起了自己现在是个什么状态。
　　要是个大老爷们说这种话，完全木得问题。
　　要是个白毛萝莉说这种话……她就算成年了也才刚刚成年……
　　“50步笑百步，哼。”
　　维内托扭过头去。
　　“啥漫画？提督和舰娘的？”
　　张宁在旁边感到莫名其妙。
　　漫画而已，俩小伙伴表现的也太奇怪了吧。
　　区区漫画，有什么不可看的。
　　“小孩子不需要知道。”
　　王源愤慨的瞪了王源一眼，然后回过身抓住维内托的领子摇晃：“还我，还给我！”
　　就和她在向维内托索要曾经那个单纯的维内托一样。
　　“不还，你再晃我也看过了，我本来就没那么……我有老婆了都！”
　　维内托抓过维托莉奥的手，亮出了后者的誓约之戒。
　　“破灭了，彻底破灭了。”
　　王源愣了一下，松开了手，整个人也灰暗了起来，就和她心中维内托完美的萝莉形象破灭了一样。
　　“所以什么漫画啊？”
　　张宁感觉到自己在两只女准提督那边不受待见，于是转身投靠了，他最好的，老大哥。
　　“别问我，我不知道。”
　　面皮抽搐了两下，欧阳林坚定的否认了自己。
　　这年头姑娘都是咋回事？
　　他不止否认自己，还开始怀疑世界。
　　“我们把世界看错了，却反说它在欺骗我们。”
　　最终，欧阳林如是告诉张宁。
　　“？？？”
　　而这是来自张宁的问号。

NO242 绝不意气用事
　　“……各位同僚，各位学员，很高兴在这次大会上看到你们，这说明，你们抗击深海的初心未变。百年来，我们人类和舰娘合作，从未停止抗击深海的脚步，现如今，海面上的波涛渐弱。”
　　“这是否因为深海气数已尽，我们不知道。我们知道的是，我们的同僚、前辈，用他们前赴后继的血肉之躯，为我们赢得了现在的局面。”
　　“但是，战争仍未停止，同志仍需努力。如今我们人类与深海的战争看似缓和，实质上仍旧深陷泥潭，而且，我们无法知道，将来深海会不会卷土重来。好在我们人类还有你们这些学员，这些未来的顶梁柱，未来带领人类抗击深海的英雄。”
　　“在此我衷心希望，深海能在你们的努力下，消失在历史长河里。深海可以因为你们，成为人类进步的阶梯。”
　　“同志们，舰娘是你们的伙伴、亲人，是将来会陪伴你们前进的存在。她们忠诚、无私，有着太多美好的品德。在此我不是以一名校长的身份，而是以一名提督同僚的身份，恳请你们，永远善待你们的舰娘。她们既是我们的至宝也是人类赢得胜利的关键！”
　　“如果在将来，我得知你们没有好好对待你们建造出来的舰娘，就算在坟墓里，我也会爬出来找你麻烦。”
　　“按建造机那一下，轻松愉快对不对？你们有没有想过背后的故事？物资哪里来？心智核心哪里来？建造机？你为了按下按钮学习提督知识的日日夜夜？至少你要做点对得起你自己和别人的事吧？人不能活的太自私，不然会被所有人讨厌的。”
　　老校长拿着稿子念着念着就放下了稿子，开始脱稿即兴发挥起来。
　　旁边的老师们捂脸的捂脸，嗑瓜子的嗑瓜子，窃窃私语的都有。
　　台下方阵，坐的最整齐的就是刚经历完军训不久的1年级生。
　　其他经历过一次或多次老校长讲话的学生，各个都开始干起自己的事情。
　　甚至有个头发吧脸都盖上的传统高中教室里所有同学都远离的阴暗女提督，掏出笔记本电脑开始写起小说，完全无视了台上老校长的发言。
　　而她身边一只提尔比茨，也动作同步的掏出笔记本，不过这位是在画插图。
　　那种青春气息满满的纯爱插图。
　　维内托作为经历过很多很多次的‘萌新’，现在也是随大流的把注意力挪了回来，开始观察起周围的准提督们。
　　她挺好奇多年未见的提督学院中，如今会出现什么怪人。
　　那个和舰娘一个写小说一个画插画的，就是典型。
　　维内托有猜测，旁边北宅那少女心满满，满屏粉色心心的插画，是给她自个阴暗女提督小说用的。
　　那可真是反差强烈。
　　维内托看了会就感觉没意思了。
　　码字有啥意思，傻子才觉得有意思，画画更是。
　　特别是本子画师，画完本子以后，连对本子来一发的欲望都会消磨殆尽，那还有什么人生乐趣。
　　有那个时间不如多睡会觉。
　　维内托是感觉自己心理疾病加重，最近越来越嗜睡。
　　上辈子就是睡太少死的，这辈子就睡回来？
　　一边做着毫无根据的猜测，维内托一边继续观察怪人。
　　眼睛看到一年级方阵，里面王源也在无聊的到处看，正好和维内托眼神对上。
　　少女开心的向闺蜜挥手，维内托也礼貌的回应。
　　王源是怪，可远没有达到维内托心里怪人的地步。
　　忽然一个身影映入她眼帘。
　　当初中举疯了又被自家俾斯麦抽晕的钟夏花同学。
　　此刻这位维内托眼中严重怪的怪人，正目瞪口呆的看着台上的木喻老校长。
　　对，在维内托看来，那就是目瞪口呆，真正意义上的。
　　嘴巴张着，口水顺着下巴流到脖颈，水滴在维内托舰娘视力下反射着诡异的光。
　　眼睛也是有点突出的意思，一眨不眨，直勾勾的瞪着演讲台。
　　维内托怀疑这货是不是又抽风了。
　　但是她没有证据。
　　不过可能是女性的第六感，钟夏花那直勾勾六伍的眼睛，像个木偶一样缓缓转动，最后和维内托眼神相对。
　　“鬼片啊！”
　　维内托嘀咕了一句，却没有收回目光。
　　鬼？来啊，看看是381硬长还是鬼勇猛。
　　物理驱鬼，每个舰娘都有一套。
　　而且来点狠的？维内托就换出镇守府的导弹驱逐舰，来几发会飞的鱼雷？
　　给鬼说，大佬，抽这个，这个给劲。
　　不过可惜的是，对方并不是鬼。
　　钟夏花就这么愣愣的和维内托对视半晌，突然两颊染上陀红，眼睛一闭，手一抹嘴，扭过头去。
　　倒像是吃完东西抹嘴走人的感觉。
　　吃啥了？维内托摸摸自己身上，没掉肉啊。
　　“提督，这世道不太平，小心同性。”
　　维托莉奥全程默默注视，这时候冷不丁来了一句，吓得维内托一哆嗦。
　　原来自家舰娘都看见了啊。
　　小心同性？这话别人说的，你维托莉奥最没有发言权好伐。
　　维内托嗯嗯啊啊应了，也算是回馈自家舰娘的关心。
　　“……所以，我们有请3年级学生代表，提督学院这届3年级最佳好运提督名号获得者，维托莉奥·维内托同学，上台演讲！”
　　老校长说完，带头鼓起了掌。
　　“啥？”
　　维内托一脸懵逼的眼睁睁看着老校长说完这句话。
　　“请。”
　　木喻看着台下一脸萌的少女，再次说道。
　　台下所有人也因为这个变故，全都停止了当下的动作，看向维内托。
　　“不……”
　　不带这么玩人的吧？至于吗？招你惹你了啊？
　　维内托问号三连。
　　这好歹给她个准备啊，搞什么突然袭击。
　　她怎么讲？说自己随便选了个资源量随便赌了一发，就出了个长萌？
　　会被打死的吧。
　　“声望，声望，维托莉奥。”
　　维内托一手一个，推了推身边的舰娘。
　　“爱莫能助。”
　　维内托摊摊小手。
　　声望也无奈的摇了摇头。
　　就算她是万能的女仆长，巧妇也难为为无米之炊。
　　“算了。”
　　也知道自己舰娘救不了场，维内托咬咬牙，走出方阵，向演讲台走去。
　　说好的低调，又被老校长破解了。
　　站在演讲台上，看着台下一双双来了精神的晶亮眼睛，维内托深吸了一口气。
　　她也是第一次在这么大场合叨叨，但是以前有在镇守府自己举办的‘舰娘运动会’上讲过话。
　　不能算是完全没有经验，只能说经验不足。
　　“呐……那个，我，咳咳，我。第一，绝不意气用事……”
　　憋了半天，小脸微红的维内托冒出了第一完整的句子。
　　然后卡壳了。

NO243 粗鲁却不粗俗
　　愣了一会，发现自己发呆，台下的同僚也发呆，维内托有点蚌埠住了。
　　全场安静的尴尬她可承受不来。
　　她跺了跺脚下为了让她够到话筒，舰娘教官搬来的苹果箱。
　　硬着头皮，顺着刚才开过头的话继续说下去。
　　“那个，绝不意气用事！”
　　维内托贼尴尬的重复了一句。
　　台下众人有些点了点头，对啊，你说过一遍了。
　　“我们……有勇气是件好事，但是不要热血上头意气用事……”
　　维内托搜肠刮肚的开始找词。
　　她又不是刚才乐于开会的老人家，就算没稿子也能信口拈来。
　　“比如……比如去前线和深海战斗，比如建造舰娘，比如打捞舰娘什么的，我们作为提督，从来不是一个人，而热血上头的结果有可能会白白断送掉什么。”
　　“也许是资源……资源倒是好的多，万一是你舰娘的性命，你的性命呢？舰娘也是会死掉的！”
　　维内托的发言连自己的情感都带出来了。
　　顿时变得顺溜很多，没有开始那么磕磕巴巴了。
　　“第二，我们是啥？提督！提督干嘛的？镇守一方，保卫人类。初衷是保护人类，我们对抗深海也是为了保护人类，请牢记自己身份的初衷。”
　　“没错，消灭深海没什么不对，但是请诸君不要本末倒置。我们不是为了消灭深海而成为提督的，是为了保护人类，才成为提督的，消灭深海只是我们保护人类不得不做的事。”
　　“如果我们为了消灭深海而战斗，那和深海这种‘为了消灭我们人类而存在’的东西，岂不是一个样子了。恪守本心啊诸君！”
　　“第三，舰娘、舰娘，还特么是舰娘，噗……”
　　维内托说完这句，才反应过来自己说了脏话。
　　收嘴来不及，只让嘴巴发出一声奇怪的声响。
　　但是台下‘观众’们却没有笑。
　　许是没人和他们说那些古怪的言论，一大半人都没反应过来，一小半人在思考，剩下那一撮，注意力都没在维内托说了啥上面，全程都在看萝莉养眼。
　　“算了，骂都骂了，那就继续说！”
　　“别扯那些没用的，看到这个没？”
　　她转身，跳下苹果箱，走了两步，拉过一旁坐在老师席位的志村新八。
　　后者也由着自个学生，被拉着袖子带到讲台边上。
　　台下一众观众呆滞的看着维内托的动作。
　　“这个？这个不好使！”
　　维内托拍了拍站在她身边的志村。
　　站在苹果箱上的维内托，刚好可以拍到志村胳膊。
　　“……得使这个。”
　　然后她又跳下苹果箱，从坐在演讲台边上的舰娘教官里，拉出王悦宸教官的秘书舰，那只贼严肃的岛风。
　　维内托一直把岛风拉到话筒前。
　　看了眼小脸表情严肃的岛风，白发提督感觉一阵烦躁。
　　身边这个可是驱逐啊，凭什么和站在苹果箱上的她——一只战列舰——一样高。
　　而且那身穿着和表情也太不搭了吧。
　　明明一身少布料的JK水手服，却有着冷淡脸。
　　这太令人不爽了。
　　而且说到苹果箱，高度居然正好让维内托能够到话筒。
　　说实话维内托第一念想是，这次讲话老校长蓄谋已久，但就是不通知她。
　　糟老头子坏得很。
　　要不然怎么高度刚刚好。
　　贼严肃的岛风板着个小脸，拉扯了一下只到小肚子的无袖女式海军服，往上拉了拉红白条纹的过膝长袜，晃了晃头顶扎成兔耳的发带。
　　这就算是整理仪容了。
　　然后她抱着手里的文件夹板，冷冷的注视着台下的准提督们。
　　维内托不由的再看了眼岛风。
　　可恶，还是好不甘心身高问题。
　　早知道应该拉安德烈亚或者长萌上台了。
　　就算自己没比她们高，好歹也是一样高。
　　不至于现在这个样子……一跳下苹果箱，她和岛风站在一起就像姐姐和妹妹。
　　摇了摇头，抛弃脑袋里的负面情绪，维内托转头面向话筒。
　　“舰娘是什么？是枪炮，是武力！她们对我们而言恐怖嘛？不恐怖！”
　　维内托伸出手指，比了个手枪的姿势。
　　“对于深海呢？是能让深海害怕的恐怖！你们以为很多资源都是哪来的？都是从深海残骸上打捞的，同僚们。”
　　然后双手张开，想象动物园里的熊瞎子，张开双手要攻击人的样子。
　　应该很恐怖吧？
　　“这个……舰装……这个，管用！但是，也是看人！”
　　维内托试图拍拍岛风舰装的炮管，结果对方根本和维内托没默契。
　　白毛萝莉只有提醒了一下，岛风才让身后的小炮塔来到维内托旁边。
　　维内托用力拍了拍小炮塔的脑袋，大声继续说。
　　“你要是对舰娘好呢，你就能站着保护人类，把深海变成资源。你要是对舰娘不好呢，连跪着挣资源的机会都没有，更别说保护人类了！因为你根本打不过深海！这事，还得舰娘来。”
　　维内托揽过岛风的肩膀。
　　俩只身高差不多，站在一起倒是不违和。
　　“我来提督学院进修，是为了啥？为了站着保护人类，所以，我会对舰娘好，我也只会对舰娘好，谁阻拦，谁就是我的敌人。”
　　“我话说完了，谁赞成，谁反对？”
　　维内托松开岛风，小手拍了下讲台。
　　“嘭！”
　　巨大的声音，从桌面传导到话筒上的换能器，再由换能器转换成电能，随后从喇叭的电磁铁和纸盆，通过振动，传播到整个礼堂。
　　“哗啦啦！”
　　台下准提督纷纷鼓起掌来。
　　一半听懂了维内托的话，一小半觉得这话很值得思考，还有一小撮不明白，但是觉得很厉害。
　　老校长摸摸下巴的胡子，思索自己下次讲话，是不是也把稿子改成这种通俗的玩意。
　　虽然当不得雅这个字，但是随便一个人都听得。
　　粗鲁却不粗俗，反倒是在这开会都文绉绉的年代，有些与众不同的新鲜感。
　　“呼。”
　　看到自己胡诌一通，台下都鼓起掌来，她终于是松了口气。
　　说实话，到后面是在不知道说啥，她都已经往自己身边的人身上想了。
　　还好只是拉了两个人‘参演’，台下就鼓掌了。
　　维内托见好就收，立马鞠躬下台。
　　再让她继续讲下去，她也只有继续从周围的人身上下手了。
　　维内托跳下讲台以后，迈着不紧不慢的脚步走向自己的座位。
　　维内托一下台，台口候着的舰娘教官，冲上讲台，单手就把巨大的垫脚苹果箱搬了下去。
　　“说的好，不愧是这届最优秀的学生……”
　　老校长则无缝衔接继续开起了会议。

NO244 钓老爷子
　　接下来无非是几位主任老师轮流讲话，更多也是强调舰娘问题。
　　主要还是担心这些第一次拥有舰娘的孩子们，做出什么不经过大脑的事。
　　这些提督学院的老师教授，远比世人要了解舰娘。
　　对于这些姑娘拥有多大的能量，他们也很清楚。
　　说白了人家舰娘帮人类是情分，不帮对人家来说也没啥。
　　人类没有什么可豪横的。
　　而且作为武力强大的生物，与人类的关系是需要双方维持的。
　　把她们推到人类的对立面，对人来来说是毁灭性的。
　　每一届3年级的学生建造完第一只舰娘以后，都要经历不断的洗脑式强调。
　　目的就是为了尽可能防止年轻提督不经过大脑干一些对不起舰娘的事。
　　“别捂脸了，这都过去好久了。”
　　维内托拉了拉维托莉奥的手。
　　后者双手捂着脸，不愿意松开。
　　“不要，太丢人了……你说的都是啥啊。”
　　维托莉奥不愿意。
　　提督这家伙变成姑娘以后，这是智商也下降了嘛？
　　羞耻心的阈值也降低了？是不是接下来就要街头果奔了？
　　维托莉奥一想，脸蛋就发烧。
　　要是不捂着脸，就被维内托看出端倪了。
　　“我怎么感觉你也……没怎么觉得我说的话……丢人啊。”
　　维内托狐疑的看了眼维托莉奥，然后说出了一句绕口的话。
　　“算了，太晕惹。快结束了，别捂了。”
　　被自己绕晕的维内托晃晃小脑袋，白色发丝甩到了另一边的声望。
　　莫名被殃及的声望微笑着摇了摇头，稍微挪了点屁股。
　　因为旁边维内托已经开始去掰维托莉奥的手指了。
　　效果不佳。
　　量级差太远，根本掰不动。
　　周围闲来无事的3年级学生都在围观，甚至还有人开了庄，再赌维内托家的舰娘会让着提督，还是不让。
　　讲台上讲话的老师，也把目光聚集了过来，到后来只是机械的念着稿子，心神都放在了舰娘和提督的战场上。
　　老校长无奈的叹了口气，直接叫停了这次全校大会。
　　这算啥事，明明台上讲话的老师们才是重点吧。
　　难道是小丫头具有领袖魅力，会悄无声息影响周围的人，让人们把注意力放在她身上？
　　这该死的颜值世界，累了。
　　这丫头不去做歌姬真是可惜了。
　　看到会议结束，维内托松开了手。
　　维托莉奥也板着小脸松开了手，迅速释放御姐级的气势。
　　虽然个子不算高，但是人家可是正儿八经的大姐姐。
　　“放弃了？”
　　维托莉奥环视周围一双双吃瓜的眼睛，最后看向维内托，问道。
　　“嗯，太硬了。”
　　维内托撇撇嘴，却发现周围变得很安静，这才发现其他同僚都在隐约注意这边。
　　“噫！”
　　这次换成维内托捂住脸了。
　　“再说一遍，会议到此为止，大家解散吧。”
　　老校长心累的在讲台上挥手。
　　准提督们这才如梦初醒，赶紧起身，各自散开。
　　但是维内托的发言开始在提督学院各处被拿出来讨论起来。
　　有时候叛逆期的孩子，长辈的话听不进去，但是同龄人的话反而能听得进去。
　　这是传到老校长耳朵里，让他欣慰的点点头，觉得自己灵机一动，让维内托上台发言的灵感很明智。
　　也许下次还可以再来。
　　“DuangDuang！”
　　然而他还没想好下次在什么会议再突然袭击的时候，他办公室的门就被敲响了。
　　“来了来了。”
　　略微皱眉，他想不明白这会谁会来找他。
　　不过作为有担当的校长，他还是拉开了自己办公室的门。
　　“校长爷爷，我……”
　　“哐！”
　　维内托话还没说出来，办公室的门就被老校长关了起来。
　　“糟了糟了……”
　　老爷子开始左右环顾，试图寻找一个逃跑路线。
　　他可是坑了这小萝莉一遭的。
　　人家现在找上门来了，老爷子第一个想法就是跑路。
　　然而环顾一周，却发现自己根本找不到逃跑路线。
　　“那个，不好意思，我刚才没准备好，小维内托，有事嘛？”
　　最后木喻站在自己办公室门后，像是要面对洪水猛兽一样，做了三次深呼陆一吸，这才拉开门。
　　“有~”
　　维内托仰着小脸，拖长了音。
　　“请进请进。”
　　瞅了眼维内托身后，没有看到其他人在，也没有舰娘在，他松了口气。
　　看维内托这样子，也没有兴师问罪的气势汹汹。
　　果然小萝莉还是善良的。
　　老校长欣慰的笑笑，让开了身子。
　　“小维内托找我什么事啊？”
　　坐在沙发上，老校长搓搓手，询问。
　　在他对面，端着一杯速溶咖啡的维内托，并没有开口，而是慢慢喝咖啡。
　　一直到对面的老人家局促起来，她才像是想起自己要说什么一样张开嘴。
　　“校长爷爷，你的突然袭击，让我很苦恼啊。”
　　维内托皱着眉头，看向对面坐立不安的木喻。
　　“我那个，我那也是灵机一动！”
　　老校长的表情和动作，看起来很像是紧急情况下灵机一动想到的灵机一动这个词。
　　维内托眯起眼，盯了老校长半天。
　　“我感觉我心灵受到了冲击，以后将会成为我的心理阴影，影响我的后半生。”
　　维内托放下咖啡杯，抬起手，把手腕放在额头上，做病弱大小姐的模样。
　　“那么严重？”
　　老校长惊呆了。
　　“少女心可是很脆弱的呢，校长爷爷。”
　　维内托肢体动作上演不下去了，干脆严肃脸看着木喻校长。
　　这一套警告动作是她回去以后问询了自家舰娘后得到的建议。
　　维托莉奥信誓旦旦的说这招绝对会让老爷子长教训，以后就算仍旧需要维内托上台，也会提前通知什么的。
　　只是那动作维内托自己都觉得自己做起来别扭的很，做不下去。
　　于是她就放弃了。
　　不过动作做不来，台词还是可以说一说的。
　　左右也浪费不到多少口水，现在到了这里还发现有咖啡可以喝。
　　“那怎么办？”
　　老校长展现出一副很慌的样子。
　　其实他不怕维内托提条件。
　　一旦有了条件，基本上就有了后续的下一次，下下次演讲。
　　而维内托不提条件，才是彻底的拒绝。
　　“也没什么，我尽量克服吧，只是希望校长以后不要再搞这种突然袭击了。这回运气好，圆过去了。下次要是运气不好，我给搞砸了，就不妙了。”
　　老校长的反应，维内托的舰娘们也预料到了。
　　应对方法就是不按老校长套路来。
　　钓鱼还要松线收线把鱼溜没劲来着，何况钓老爷子。

NO245 其实皇家方舟就是喵内
　　“那，那要不要安排你去医院看看？”
　　老校长抓抓自己近乎全白的头发。
　　“不用，我这是心病。”
　　维内托赶紧摇头。
　　“那也有心理医生啊。”
　　老爷子坚持。
　　“不去。”
　　维内托也坚持。
　　“那怎么样才能弥补你受伤的心？”
　　老爷子摊开双手询问。
　　“我有几点小小的建议，校长爷爷你看能不能行。”
　　维内托伸出手，大拇指和食指捏在一起，中间留出了一点空隙。
　　“你说。”
　　老校长动了动屁股，把身子摆正，一副要认真聆听的样子。
　　“让我参加升年级的考核。”
　　维内托放下手里的咖啡杯，看向木喻校长。
　　“别介！丫头，你一年连跳3级了，不能再来啦！”
　　就这，还有一次考核是单独为维内托开的。
　　因为上一届的补考重考在维内托第一次升年级考核时候就结束了。
　　但是她搬出今年想赶上建造舰娘的借口以后，老校长还是咬咬牙，抽了一天，叫上各科老师，单独给维内托做了一次考核。
　　然后维内托就有了长萌和女儿。
　　但是这不代表就是一件容易的事。
　　上一次单独给维内托考核，老校长就卖了不少面子出去。
　　虽然那些老师看起来也不像是不愿意干这事……甚至可以说，面对维内托这种优秀学员，他们主动性都很高。
　　但是老校长作为联系他们的发起人，还是要私底下走点人情的。
　　人情可都是代价。
　　“那我还是就继续伤心吧。”
　　维内托捂着胸口作势站起来。
　　“行行行，你要是做好了准备，就考吧。但是最后一次，今年不能再越级了。”
　　不然也太难看了。
　　老校长心里嘀咕。
　　维内托每跳一次级，其实都证明了她自己的能力很强，变相的就等于把老师们甩在一边，一点用处都体现不到。
　　偶尔几次还好说，人们只会关注维内托的本事。
　　次数多了，就会有人蹦出来说学校老师是不是不行啥的。
　　学校又不能直接承认维内托就是厉害，基础的面子还是要保留的。
　　还好维内托越级的事只是在提督学院内部流传。
　　次数多了可就由不得提督学院了，一准就传出去。
　　“我好了。”
　　维内托重新端起咖啡。
　　当然，她脸上的表情就没变过，一直是平淡。
　　“那你什么时候考，我好约老师们出题。”
　　维内托这个时候来考核，肯定是不能用统一考试的卷子的。
　　只有老师们临时出一份卷子来。
　　“老师们出好了题我就考呗。”
　　维内托也不急这一会。
　　舰娘建造这件大事已经完成了，接下来就是毕业和分配镇守府这两件大事了。
　　考试这种事，越快越好，慢一点也没啥。
　　“行，那我这就去联系。”
　　老校长站起身来。
　　维内托瞥了眼老爷子，也放下速溶咖啡，站起身子。
　　“那我就不打扰校长爷爷忙了，我也回去准备了。”
　　维内托微微躬身，转身离去。
　　“好家伙，可算送走了。”
　　老校长抹了把额头的汗，坐回沙发上。
　　他一开始就看出小丫头在忽悠人。
　　就那小脸上啥表情都没有，说什么心碎啥的，不是忽悠人是啥。
　　但是他理亏啊，是他突然叫人家上台给那么几千号人扯犊子的。
　　人家还扯的那么好。
　　他要是没点好处弥补人家，这关系怕不是就坏咯。
　　老爷子发誓，当时叫维内托的时候，真的没想到后面的事情。
　　就是看到了维内托眼睛叽哩咕噜到处看，古灵精怪的，突然想到也许这丫头来发言会有什么神奇的事情发生。
　　事实证明他赌对了。
　　但是后果当然也要承担就是了。
　　老校长摇摇头，拿起电话，开始给各个任课老师打电话。
　　维内托走出办公楼，就看到维托莉奥等在门口。
　　“怎么样？成了没？”
　　维托莉奥倒是挺想知道自己临时抱佛脚的教学有没有什么成果。
　　是不是和预估的一样，几招连出，打的校长老爷子毫无还手之力。
　　“成是成了，但是我觉得人家就是纯粹自己愧疚，然后让着我。”
　　维内托低眉顺眼的牵起维托莉奥的手。
　　“你是不是后半场就放弃了。”
　　维托莉奥挑挑眉，反手握住维内托的小手。
　　现在维内托这个个子和小样子，可没办法让她老实成为下面的那个。
　　“我也没办法啊，我又没什么演戏天赋，能这样已经尽力了。”
　　维内托耸耸肩，连带着维托莉奥握着她的手都晃了晃。
　　“说啦淑女不要耸肩……总之，目的最后还是达成了嘛。”
　　维托莉奥反过来拉扯了维内托一下，才作罢。
　　“好好好，我们先回去吧，我再准备一下。”
　　维内托迈开步子，向公寓楼走去。
　　她的准备可不是单纯的再去翻一遍课本什么的。
　　上辈子成绩就不算很差，这辈子变成舰娘以后，脑袋更是好使。
　　这两项长处夹在一起，至少应试还是没什么问题的。
　　不说过目不忘，看个两三遍也就记住了。
　　3年级的课本她已经看过2遍了。
　　回去以后放松一下，调整心态，洗个热水澡，好好睡一觉。
　　第二天进入最后的复习，看第三遍。
　　三遍下来，就能记个差不多了。
　　一开始就知道老师们出题需要时间的维内托，觉得自己时间卡的非常好。
　　第二天，老校长的通知就下来了。
　　要给各位老师差不多一周的时间来准备题目。
　　实在是维内托考试间隔太近，之前准备的题库已经用掉了。
　　他们也不能只拿历届考试出过的题来搪塞维内托。
　　要出新题。
　　再加上有个教导主任提出，正好用考维内托的题来当成期末考试。
　　于是这帮子老师们等于是在制作整个年级的期末考试试题。
　　认真程度和仔细程度都上升了一个台阶。
　　时间自然也变长了。
　　维内托倒是无所谓。
　　不过就是她再看一遍变成看两遍呗。
　　还能匀出时间娱乐。
　　然而她闷在家里复习的结果就是，同年级同班同学越来越好奇。
　　……ovo……
　　“那位小学妹怎么也不来上课，明明那么可爱。”
　　女提督把玩着自己额角的头发，自言自语。
　　“提督，不会是你把人吓跑了吧？是不是我没出来时候，你对人家干了啥？”
　　女提督边上，留着盖眼斜刘海的酷酷舰娘，一手拄着自己的下吧，调侃自己提督。
　　“胡说，姐姐我可没喵内你那么赤裸裸。你怕是吓到她家战列舰了！”
　　女提督一拍桌子，大声反驳。
　　“都说了叫我皇家方舟，不要叫什么喵内，我不是那种女人！”
　　皇家方舟也一拍桌子，大声反驳。
　　“你们两个给我滚出去！”
　　讲台上的老教授也是一拍桌子，大声怒吼。
　　他老人家昨儿熬夜出题，今儿已经因为困顿脾气很差了，那一对提督舰娘还在那大吼挑衅他尊严。
　　统统给他出去上教室门口罚站去。

NO246 再见鬼火
　　走在提督学院考场到食堂的路上，斑驳的阳光透过高大的树木洒落在地上的落叶上。
　　黄色的落叶铺满了整条路。
　　望不到边
　　“其实这么铺着落叶也挺好看。”
　　维内托牵着维托莉奥的手，对环境指指点点。
　　“你是这么觉得，我就觉得这路上有落叶，显得萧瑟很多。”
　　维托莉奥持保留意见。
　　全佐世保镇守府，最会和维内托唱反调的就是她了。
　　其他舰娘要不地位不够，要么不会干这种事。
　　只有维托莉奥一直乐此不彼。
　　“嗯？”
　　维内托并没有和维托莉奥纠缠，而是突然回头向一侧看去。
　　不远处路边两人合抱的大树边，一个黑影闪过。
　　“那家伙跟我们一路了。”
　　维托莉奥看到自家萝莉提督回头，也看了眼那个方向，随后不以为意的说。
　　“你都知道了，怎么不给我说。”
　　维内托伸着脖子瞅了半天，也没看到躲在树后那家伙露面。
　　“是谁啊？”
　　“你1年级的同学，那个叫钟夏花的家伙。”
　　维托莉奥想了一下回答。
　　之前她都没去回忆那个人的名字，维内托这会问到，她才去回想。
　　对方作为维内托比较有特色的同学，作为舰娘，她还是记得的。
　　“钟夏花？疯子？”
　　维内托露出的表情。
　　之前开会时候对她脸红就算了，她就当成是这位发呆的丑样被她看见害羞了。
　　“她跟着我干嘛。”
　　但是现在这位干的事就很过分了，远超之前的脸红。
　　人家阴沉女就算前额眼睛都被头发盖住了，也没做过这么吓人的事。
　　“走走走，快回去。”
　　不想和这个不熟的家伙纠缠，维内托拉起维托莉奥就往公寓方向跑。
　　眼角余光隐约看到黑影又从树后闪了出来，远远的望向这边。
　　这下维内托更不敢停留了。
　　不怕有人惦记，那说明有魅力，就怕有神经病惦记，那就不是魅力能干预的了。
　　出现什么后果也没人能知道。
　　“慢点，慢点。提督你怕什么？我还在呢。”
　　维托里奥被动的随着维内托向前走，走了几步感觉看不到后面的家伙了，就试图让维内托停下。
　　“啥？还慢？”
　　维内托惊讶的应了一声，就埋头提速。
　　让舰娘失望的提督可不是好提督。
　　“我说……可以减速啦！”
　　维托里奥大喊。
　　“哦哦，减速啊。”
　　维内托停下了脚步。
　　“您可真是拿出了新锐高速战列舰的航行水平了呢。”
　　维托里奥斜眼看向维内托。
　　“我们甩掉她了么？”
　　维内托倒是没怎么在意自家舰娘的话，而是问起比较在意的问题。
　　“甩掉了，就你这航速，啥都甩掉了。”
　　维托里奥拍拍身上的灰尘，无奈的回答。
　　“那就好，那人太可怕了，你知不知道我在之前的全校大会看到了什么。那个女人这样看着我！”
　　维内托作出了OVO的表情。
　　“嗯嗯，但是我觉得她没有威胁到你的能力……”
　　维托里奥背到身后的手捏了下自己后腰，试图转移注意力。
　　要是自家提督原来那个样子做这个表情，她指定一拳就挥过去了。
　　但是现在这副萌萌哒的样子，做这个表情就很喜剧了。
　　“这么说好像也是……但是她威胁不到，恶心的到啊。”
　　维内托一边继续往前走，一边义愤填膺。
　　“那就不是威胁的关……等等，我们是不是走错路了？”
　　白毛萝莉停住了脚步，有些疑惑的环顾四周。
　　按理说她拉着自家舰娘夺路而逃，那速度早就到食堂了。
　　怎么现在连食堂的影子都看不到。
　　“提督，到我身后去。”
　　维托里奥表情凝重起来。
　　她抬起胳膊，把自家白毛提督拽到了身后。
　　“难道是那个玩意？那个鬼火啥的？”
　　维内托汗毛倒竖。
　　“哈？就是声望之前打了一炮的那玩意？”
　　要说提督学院最新的传说，除了维内托这个家伙以外，应该就只有之前维内托遇到的鬼火了。
　　那是本书第82章的内容。
　　结果是声望一炮给打没了貌似。
　　“我是不会输给那个家伙的！”
　　维托里奥来了兴趣。
　　虽然佐世保镇守府不是很提倡舰娘之间的竞争，但是为了提督的竞争，那就由不得提倡不提倡了。
　　维托里奥可不觉得自己差，都是战列舰娘，曾经都是一国扛把子之一，声望能做到的，她也能做到。
　　而且她要做的更好。
　　又不是只有声望才是自家提督的贤内助。
　　“不是说这个的时候……”
　　维内托左右看看。
　　天色渐晚，原本斑驳的阳光也变了颜色，越来越红。
　　周围也渐渐暗了下来。
　　因为树木遮挡，维内托看不到太阳，但是这变化已经说明太阳开始下山了，黑夜要降临了。
　　树林之中的阴暗渐浓，很快就影影绰绰。
　　白毛萝莉开始有种不知道什么东西，透过黑暗注视她的感觉。
　　似乎那阴暗之中，有一双双眼睛，悄摸看着她。
　　“咿！”
　　维内托躲在了自家舰娘身后。
　　这时候，比她高已经从让她心痛的事，变成了安全感。
　　“不怕不怕。”
　　维托里奥握住维内托抱着她腰的手。
　　“我不怕才怪，那玩意出来了。”
　　维内托甩脱维托里奥的手，指着树影之中，漂浮着的光芒。
　　果不然，曾经吓到过维内托和小伙伴的不知道啥玩意，又出现了。
　　没出乎意料就是了。
　　但是现在惊悚的感觉更甚。
　　之前还有三个小伙伴和一只舰娘陪维内托，现在却只有维内托和自家舰娘。
　　人越少胆越小可是真理。
　　“咦？”
　　维托里奥的咦和自家提督的咿意义可完全不一样。
　　作为见证过领袖被吊加油站的维托里奥，什么东西没见过。
　　好奇倒是占据了她的脑袋瓜子。
　　她顺着维内托小短手指着的方向看去，一捧白色的火焰，在林间飞舞。
　　“鬼火？怕不是人为的吧……不过密林也不好说，有可能有腐烂的动物啥的。”
　　相比声望那种不管那些，直接开跑的行为，维托里奥认为，自己要是能探索到这玩意背后的起因……
　　会不会算是比声望还要优秀？
　　而且本来仅仅是想表现一下自己的维托里奥，这时候也被引起了好奇心。
　　“不知道，这岛上传说多的很，也许是哪个。”
　　维内托并没有苟同。
　　“那我们去看看？”
　　维托里奥拉了拉维内托的手。
　　“你好勇……我不行。”
　　维内托往后挪了挪jio，不情愿。

NO247 本色出演
　　“哎呀不怕啦！”
　　“你说的轻巧！”
　　“有啥开一炮就好了，你看我舰装都召唤出来了。”
　　“但是这个我也控制不住啊。”
　　……
　　此时一提督一舰娘正牵着手在密林里穿行。
　　当然一边还逗着嘴。
　　主要是维托里奥为了缓解维内托的紧张。
　　和一上来就啥都不怕的维托里奥不一样，维内托可不是一开始就是舰娘。
　　作为人，可没有天生就有一堆凶猛舰装保护。
　　维内托也不想跟来的，一点也不想。
　　舰娘当然也没办法左右提督的想法。
　　维托莉奥可没逼着自家提督必须跟她一起钻小树林。
　　但是奈何，维内托自己不敢留在原地。
　　是，站在路灯下是有安全感。
　　至少周围不是黑乎乎的，黑乎乎的地方冲出来东西也能给她一个反应的缓冲时间。
　　但是更有安全感的当然还是维托莉奥身边。
　　她一个没有自保能力的小菜鸟舰娘来说，当然大佬身边稳妥一点。
　　要是大佬都护不了她，那在路灯底下也没什么区别。
　　虽然这么说有点对不起普通人……但是看问题要从辩证的角度去看嘛。
　　“那个东西居然不动的嘛。上次见到还朝着我们飘来。”
　　维内托远远的就看见那幽蓝色的鬼火飘浮在空中，一动不动。
　　“嘘。”
　　维托莉奥食指竖在嘴唇前。
　　维内托听话的闭上了嘴。
　　这时候还是不要做拖后腿的事了。
　　往常看电影电视剧里面，她自个都最讨厌那种乱发出动静、逃跑老出幺蛾子等各种拖后腿的女角色。
　　现在轮到她来做这个角色了，她当然不想自己也和那些影视作品里的家伙一样惹人烦。
　　维托莉奥收回手指以后，就悄摸向前摸过去。
　　也不知道她怎么做到的，踩在树木落叶上的小脚丫没怎么发出动静。
　　维内托就做不到这点，她犹豫了一下，站到了浮出地面的树根上。
　　还好旁边是一颗倒下的树木，她正好踩着大树的尸体前进。
　　“咕咕咕……咕咕咕……”
　　突然，安静的树林里想起了奇怪的声音。
　　这声音三分凄凉、三分悲苦、三分寂寥，还有一分说不清的复杂情感。
　　维内托被吓了一跳的同事，又觉得这动静有些耳熟。
　　“咕咕……咕……”
　　就在那声音重复响起的时候，维内托感觉自己脚底下一空，整个人从平躺的树上掉了下来，一脚跺在了落叶里。
　　树枝断裂和干枯落叶碎裂的声音在不知什么时候安静下来的树林里异常清晰。
　　维内托僵在那里，一只腿在树干上，一只腿在地上。
　　幸好现如今的她身子骨软，腿掰开也不会拉跨。
　　来不及管自己疼不疼，也来不及尴尬。
　　她看向那鬼火的方向。
　　若说奇怪的动静能从哪里发出，似乎也就只有从那边了。
　　周围这么安静的原因维内托估摸也是因为那玩意。
　　可是此时，周围真的彻底安静了下来，什么动静都没有了。
　　当然原本摇曳在空中的鬼火也消失不见。
　　“咕咕咕。”
　　突然，异常清晰的怪异声音响起，就在耳侧。
　　维内托吓的一个哆嗦，转头看去。
　　树木浓密叶片构成的黑暗中，一捧幽蓝的火焰突然冒了出来。
　　“什么……时候……”
　　维内托收回跨在树干上的jio，退后两步。
　　“哪里来的妖孽！吃我一炮！”
　　“轰！”
　　就在维内托有些不知所措的时候，没有发出动静的维托莉奥掏出舰装炮管就是一炮打了过去。
　　结结实实的一炮打在鬼火的位置上，扬起一阵浓烟。
　　鬼火似乎也被炮火给扑灭了。
　　不过下一秒，一个黑乎乎的影子，撕开了烟雾冲了出来。
　　“咕咕咕！”
　　奇怪的声音从这影子的方向传来。
　　“什么怪东西！”
　　维托莉奥舰装灯火大亮，探照灯打在了怪影上。
　　灯下出现的玩意连维托莉奥也吓了一跳。
　　只见一个鸟头少女身的玩意站在那里。
　　她通红的鸟眼闪烁着嗜血和愤怒。
　　顺着黑乎乎的羽毛往下看，脖颈处算是过度。
　　再往下是肌肉线条明显的少女身躯，似乎每一寸身躯都充斥着爆炸般的力量。
　　“咕咕咕！”
　　鸟嘴一张，就是古怪的声音传来。
　　“难道说上一次，听到的不是呜呜呜，而是咕咕咕？”
　　维内托想起上次听见的怪声。
　　“不，这玩意是啥？鸟人？冬泳怪鸽？鸽子人？作者？少某命？”
　　维托莉奥指着这玩意问自家提督。
　　维内托摇摇头，她哪里知道。
　　“那鬼火是啥……哦……”
　　维内托也想问，不过下一秒，面前的鸽子人就给她解惑了。
　　之间鸟头上一根呆毛上‘嘭’的一声，冒出一从火苗。
　　“咕咕咕！”
　　似乎火苗的苏醒也给鸽子人带来了力量，她闪着红光的眼睛一眯，盯住了维内托，然后向着白毛提督这里发起了冲锋。
　　“孽畜！大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛……”
　　“轰！”
　　维托莉奥用炮击的声音，代替了咒语的最后一个发音。
　　鸽子人严重却闪过计谋得逞的光芒。
　　随后她突然提速。
　　“咻~”
　　炮弹擦过鸽子人飞了过去。
　　“咕~咕~咕~”
　　然而鸽子人想象中她并未受到影响，对面用炮打她的舰娘一脸惊讶的情景并未发生。
　　炮弹边缘带动的气流直接把她吹飞，在空中720转体，连‘咕’的声音都变了，她才‘pia’一声落在了落叶中。
　　“咕！”
　　狠狠的锤了一下地面，鸽子人从地上爬了起来。
　　“这东西……怎么炮弹不管用啊？”
　　维内托有点恼火。
　　怕？现在害怕？不不才不怕。
　　没形状的玩意、虚幻的玩意，怕就怕了。
　　这实体在面前，还会因为擦到炮弹就在空中表演颜艺的鸟人，有啥可怕的？
　　除了现在看来似乎炮打不动有点烦人。
　　“她哪里不怕炮啦，她只是扛揍而已。你看她走路都瘸了。”
　　维托莉奥则整个放松下来，干脆一屁股坐在自己放出的舰装炮塔上。
　　对面鸽子人站在原地，脑袋上的蓝色火苗又灭了。
　　这会憋了半天，才堪堪冒出来。
　　这才恢复了活力一样，甩动了一下胳膊腿。
　　但是也不敢冲过来了。
　　只是似乎不怎么甘心，也不愿就此离去。
　　“这家伙到底是什么玩意，我没听说过这世界上有这种生物吧？”
　　维内托上下打量鸽子人。
　　不得不承认，这家伙身材是真的好，还充斥着一种野性美。

NO248 鸽子就要痛打才对
　　“咕咕？”
　　鸽子人也外头打量维内托。
　　反正看看又不会掉块肉，谁怕谁。
　　“这东西虽然挺别致的，但是貌似没有做出什么反派的事？”
　　维内托回忆了一下她之前查找提督学院相关传闻资料的时候，并没有看到邪恶鸽子人的传闻。
　　“据说鸽子汤很好喝，还是大补。”
　　不过下一秒，维内托就抛掉了关于什么神秘传闻的事情。
　　“喂，这可不是美食书啊提督。”
　　维托莉奥举着381对着鸽子人，原本萧杀的表情也因为维内托的话破了功。
　　“咕！”
　　她这一放松，对面稍显虚弱的鸽子人，又冲了上来。
　　“喂，别当我不存在啊！”
　　被自己炮口指着的东西忽视，维托莉奥认为这是对她的侮辱。
　　恼怒之下她切换成了舰装上的放空炮。
　　“嘭嘭嘭……”
　　后装的金色博福斯四联装防空炮冒出红色的火光。
　　绵密的机炮拽光弹连成线，扫向鸽子人。
　　后者早有准备，身形一个铁板桥，呈卧弓形状躲过了维托莉奥的攻击。
　　“呦嗬，你是觉得我只有一门炮？”
　　维托莉奥根本就没打算让转过头的机炮转回来，而是直接开启了第二门的扫射模式。
　　“噼里啪啦！”
　　鸽子人双手交叉，手臂浮现了六边形的立场。
　　炮弹打在上面，被弹的到处乱飞。
　　“感情这家伙硬皮是因为立场嘛？”
　　维内托捏着下巴分析。
　　亏她之前还怕的不行，现在想想有点不值当。
　　这不就是只会舰娘招数的鸽子人嘛。
　　说不定是一只套着鸽子头套的舰娘没穿衣服解放天性也说不定。
　　“咕！！！”
　　异变突生。
　　对面原本只是挨打的鸽子人大咕一声，硬顶着维托莉奥火力全开的防空炮艰难的迈出一步。
　　维托莉奥挑挑眉，顺手就是主炮一炮送出。
　　“轰！”
　　刚迈出一步的鸽子人还没来得及骄傲，就再度被打飞。
　　“真可怜。”
　　维内托都没眼看了。
　　自家舰娘完全是戏谑的态度，对方却全力应对都扛不住。
　　“提督你不会真的想喝鸽子汤吧？”
　　维托莉奥一边继续随意的火力压制，一边转头问自己提督。
　　这么大一只鸽子人，可不好找锅炖。
　　“不会不会，怎么说也是人形怪，吃了会膈应的。”
　　维内托摆摆手，表示自己只是开玩笑。
　　“还是先抓住再说，至少警告一下，最好是让她远点，因为有你所以我们没事，要是其他同学，身边没有舰娘护着，就不知道会怎么样了。”
　　维内托看向在跳舞的鸽子人。
　　维托莉奥恶趣味的只用机炮攻击鸽子人的脚下。
　　“这是你惩罚手下的手段嘛？”
　　“不是，是对付敌人的手段。”
　　维托莉奥平静的回答，似乎鸽子人的动作神态并没有给她带来什么乐趣。
　　许是看多了吧。
　　维内托寻思。
　　自家舰娘除了是佐世保的扛把子之一，据说也是某个家族的扛把子。
　　她倒是没去关注过，总归是要给自家舰娘一点隐私的嘛。
　　而且维托莉奥似乎也不想提起那边的事情。
　　不过回答完自家提督的问题以后，维托莉奥就从舰装空间掏出一副医用手套。
　　在‘啪’的一声后，她戴好了手套，顺便还在手上附着了一层立场。
　　然后灰发舰娘一边继续开火，一边向着鸽子人走去。
　　火力同步减弱倒是没让鸽子人飞出去。
　　维内托眯了眯眼，维托莉奥这是‘功力’又上涨了。
　　对自己舰装火炮的微操都到这么夸张的地步了。
　　随着维托莉奥的靠近，鸽子人开始慌了。
　　然而维托莉奥的火力压制让她只敢调动全力顶住立场，根本不敢撤力逃跑。
　　她怕自己但凡放松一点，就顶不住维托莉奥的火力。
　　到时候虽然会飞出去，但是以她现在的状况，指定会受伤。
　　可是被维托莉奥靠近似乎也不是一件好事。
　　紧了紧鸟嘴，鸽子人猛地松开了力。
伍　　接着她就像被80锤击中一样，倒飞出去。
　　落地以后，虽然不甘，却也不敢停留的鸽子人，看了眼维内托，扭头就跑。
　　晃动着车灯就要钻树林。
　　维托莉奥当然早就看出鸟眼里的犹豫不决，这边鸽子人刚飞起她就停下了炮火，收起了舰装。
　　用力一蹬地面，在掀飞了一层落叶和一大块腐殖质后，灰发舰娘本身如炮弹一般冲了出去。
　　带动的气流让周围高大树木都略微弯曲，树叶哗啦啦碰撞在一起，不少该脱落的旧叶也洋洋洒洒向着大地归根。
　　“嘭！”
　　沉闷的撞击声中，维托莉奥的手摸到了鸽子人跑路时候向后甩的后脚跟。
　　捏住了即便光脚踩在落叶上也仍旧白皙细嫩的脚踝后，维托莉奥仗着身高差距，踏在鸽子人后背上。
　　然后在鸽子人因为重量和平衡不稳向前趴下的时候，跳过了鸽子人的脑袋顶上。
　　然后借着自己的冲力和鸽子人向前摔倒的力道，维托莉奥腰背发力，抓着鸽子人的脚踝就是一个大过肩摔。
　　电光火石鸽脸懵逼的鸽子人，成了人形秒针，滑过近乎360度的圆周距离，拍在了地上。
　　这一下直接把鸽子人全身都震的像是散了架，脑袋也嗡嗡的。
　　维托莉奥拍了下手，整理了一下衣服，然后取出一副手铐，把鸽子人双手铐在了背后。
　　维内托憋住自己的震惊，走了过来。
　　作为提督，一定要有一种‘我什么场面没见过’的气势，就算‘这场面我真没见过’也要装成‘我什么场面没见过’的样子。
　　在舰娘面前可不能丢了威严。
　　维托莉奥瞥了眼自家提督大张的嘴和备受震撼的小眼神，对自己提督惊到了还能脚步木然的走过来，报以十足的惊讶。
　　果然一般人是当不了提督的。
　　“这家伙是戴了头套吧？”
　　维内托擦去嘴角流下的‘泪水’，想伸手去研究一下鸽子脑袋，却被自家舰娘拦住。
　　“还是把它带回去研究比较好。要是有声望和俾斯麦在，我才敢让提督你研究。现在我怕出什么状况。”
　　维托莉奥嘴角抽了一下，憋住笑，严肃的分析。
　　“那好吧。”
　　维内托悻悻的收回手。
　　“咕咕……”“咕咕。”“咕咕。”
　　突然很多咕咕声从周围密林中传来。
　　“提督，我们怕是捅了鸽子窝了……”
　　维托莉奥变了脸色，把维内托拽到了自己身边。
　　一只、两只的，她可以随意应对，像玩一样。
　　但是过百就不是简单的事了，除非维内托这提督不在现场，那她火力全开估计也能应对。
　　然而顾及到维内托的话，她就没法放开手脚了。

NO249 鸽子窝和古树
　　“怎么会这么多！”
　　维内托也吓了一跳。
　　周围树木的阴影里影影绰绰，冒出数不清的阴影。
　　这些阴影的轮廓虽然看不清，但是传来的叫声，都和她们脚下还在眩晕状态的鸽子人一样。
　　随着阴影缓缓靠近已经被维托莉奥炮火清扫出来的空地，天空升起的圆月照亮了那些阴影。
　　一只只鸽子人出现在维内托视野里。
　　都是顶着鸽子脑袋和有着少女身躯的生物。
　　一个个野性难驯，几乎都有着漂亮的肌肉线条。
　　脑袋顶上的呆毛上，也有着幽蓝色的火苗，明灭不定。
　　没有服饰衬托，脑袋又都是鸽子头。
　　维内托看来，这些家伙似乎长得都是一个样子。
　　但是显然并不是，这些家伙中似乎也有领头的存在。
　　那只站的比其他鸽子人都靠前的家伙似乎就是领头的。
　　她脑袋顶上的火苗似乎也最为旺盛。
　　此时她停下了脚步，她身后的其他鸽子人也都站定了。
　　所有鸽子人红色的眼睛冒着诡异的光芒，盯着这里。
　　“鸽子聚会？鸽子窝？是不是还有次元姬的、刺猬猫的还有起点的？”
　　维内托想着，刚才自家舰娘吐过槽了，现在轮到她了。
　　“她们好像和这只不一样。”
　　维托莉奥踢了踢脚下的鸽子人。
　　趴在地上的家伙脑袋顶上的火苗近乎熄灭，只有黄豆大小的一小点，还勉强挣扎着晃动。
　　她的动作并没有引起那包围圈中鸽子人的任何反应，就好像地上趴着的家伙并不是她们的同伴一样。
　　“这么冷血的嘛？”
　　维托莉奥不信邪，又踩了踩地上的鸽子人。
　　仍然没有结果。
　　地上眩晕的家伙倒是哼唧一声，像极了被拴住的鸽子。
　　维托莉奥原本想激怒对方，让对方有点反应，好收集信息。
　　虽然不是很明智，但是眼下对这些鸽子人一点不了解的情况下，这似乎算是比较正确的选择了。
　　总比这些家伙只是沉默着看着这边强多了。
　　像这样僵持着，根本收集不到有用的信息。
　　突然，沉默着的鸽子人首领，招了招手，转身向前走去。
　　“嗯？”
　　维托莉奥挑挑眉。
　　周围围着的鸽子人也动了起来。
　　只是阵型从圆形变成了水滴形。
　　拉长的方向正是鸽子人首领离开的方向。
　　“这是要带我们去哪……去不去？”
　　维内托有点拿不定注意。
　　对面的一群鸽子人看起来不像是很好对付的样子。
　　白毛提督觉得最好的办法是摇人。
　　把罗德岛上的舰娘都喊过来，就稳了。
　　“去，干嘛不去。”
　　维托莉奥一昂脑袋。
　　不去还能咋办。
　　她可不敢打包票，在这么多抗揍的鸽子人中保护住自家的萝莉提督。
　　维内托想了下，似乎也对。
　　就算她现在摇人，也仍旧要扛一会。
　　抓紧了自家舰娘的手，两只靠在一起，跟着鸽子人首领向密林深处走去。
　　与此同时，收到信息的声望，掏出了本体空间装着的汽车。
　　除了舒适的商务车，当然也有耍帅用的跑车。
　　有些时候捞船还是需要一些小道具的。
　　所以声望常备一辆劳斯莱斯魅影用来给维内托捞船时候用。
　　只是已经在她舰装空间放了很久都没用过了。
　　声望坐到了副驾驶上。
　　俾斯麦一脚油门下去，跑车发出轰鸣，向前冲去。
　　声望则在副驾驶上紧急联系三只航母舰娘。
　　很快，提督学院住宅区，无数侦察机和轰炸机飞上空中，组成黑压压的机群以后，快速向食堂和考场中间的方向飞去。
　　这时候正是晚饭时间，飞机的动静引起一些在职或者退休教授的注意。
　　甚至有在自己小别墅浇花的教授，颤颤巍巍拿出胸口单片老花镜，抬头看的镜头。
　　只不过通过侦察机看到的三只舰娘来不及在乎。
　　现在自家提督下落不明，她们可没空管暴露不暴露。
　　“希望不会引起校方注意。”
　　赤城有些担忧的念叨。
　　“走一步看一步吧。这种突发事件，也来不及管那么多了。”
　　光辉倒是看得很开。
　　“吱！”
　　跑车停在了别墅门口。
　　三只航母舰娘也钻进了车后座。
　　随后俾斯麦车轮一转，跑车咆哮着再次冲了出去。
　　这一举动又引得一些人从屋子里探头出来观望。
　　很快，动静就传到了老校长耳朵里。
　　“佐世保的舰娘？”
　　老校长摸着下巴的胡须，盯着对面报告的提督学院的舰娘。
　　舰娘一阵无奈，她又不在现场。
　　不过赶过去以后，那房子确实被打理过了，也有人烟气了。
　　校长又摸了会胡须，琢磨半天。
　　“算了，明天再说。”
　　摆摆手，老校长靠回沙发上。
　　这都下了班了，他又不是前线提督。
　　而且单纯的舰娘能有什么坏心思呢。
　　佐世保的舰娘也许是路过提督学院，暂住一下自己提督的遗产，怀念一下。
　　至于说舰载机升空什么的。
　　佐世保航母舰娘可每一个简单的。
　　能让她们出动舰载机的危险？
　　提督学院要是有这种危险，他校长能不知道？
　　最多可能也就是配合什么她们认识的后辈舰娘演习吧。
　　他倒是知道自家学院有不少舰娘教官是佐世保某些舰娘的粉丝。
　　而且真有什么大动静，这会早就传到他耳朵里了，不至于到现在都没动静。
　　来汇报的舰娘教官倒是无所谓，领导说了休息，那就走呗。
　　送走了舰娘以后，老校长揉了揉眉心。
　　之前就没听说佐世保那小子的别墅又来了人，也不知道保养不到位会不会引起那些舰娘的‘不良反应’。
　　想到这里，老校长又开始唏嘘英年早逝什么的。
　　英年早逝的家伙，此时则缩在自家舰娘并不宽大的身躯后面。
　　好在她自己更瘦小就是了。
　　“怎么还没到。”
　　走了有一会，但是带路的鸽子人首领仍旧在前进。
　　她头顶摇曳的蓝色火焰一直在晃动。
　　“幕后煮屎者怎么可能在明面上，肯定要藏在什么犄角旮旯。”
　　维托莉奥毫不客气的冷嘲热讽。
　　然而前面鸽子人首领也不知道是听不懂，还是不想理会，默不作声只顾带路。
　　忽然，鸽子人首领停住了脚步。
　　维托莉奥来了精神。
　　瞥了眼身后同样默默跟着都不咕咕咕的其他鸽子人，那些家伙也停下了脚步。
　　看样子目的地到了。
　　而她们停住脚步的地方，一颗苍天大树耸立在没了脚步声恢复静谧的树林中，和周围的树木有些格格不入。
　　如果说周围的树木是2人合抱的原始丛林，面前这颗大树就是精灵在上面搭窝的古树。
　　那树干粗的，估计5个人合抱都困难。

NO250 有点眼熟的‘波’
　　“传说，曾经在提督学院建校前，这座岛上爆发了一次英雄舰娘和深海院长大战，整座岛都成了废墟……”
　　维内托看着面前巨大的树干，想起了很久很久以前就听过的传说。
　　当然这传说也在她以新生身份回到提督学院的当下，再次听过。
　　校园传说什么的向来都是学业紧张之人的闲暇娱乐。
　　就算是彻底两耳不闻窗外事的学生，都会有所耳闻。
　　当然最了解的肯定是住宿式学校的学生。
　　晚上在宿舍里，聚在一起，关上灯，讨论这些事，氛围刚好。
　　不巧，提督学院只有住校生，没有走读生。
　　而且一年级生又是合住宿舍，高年级有了舰娘才会住单独公寓。
　　再加上提督学院又是那种历史悠久的老牌名校。
　　新生基本都会经历一次鬼故事大会。
　　一般也没什么人相信就是，都是当成谈资聊天原料。
　　谁又会真的遇见校园传说……
　　维内托之前也是那么想的。
　　现在？
　　置身于事件之中的维内托表示她现在啥都不想去想。
　　然而有时候，人的愿望注定要破灭。
　　就比如现在。
　　维内托虽然不想掺和，但是一群鸽子人似乎并没有这么想。
　　随着它们聚拢过来，维内托感觉自己和自家舰娘的生存空间逐步被压缩。
　　“kongkong！”
　　突然，空洞的声音响起。
　　维内托转头看去，是鸽子人首领在用手砸巨树的树干。
　　“kong！”
　　还挺有节奏的，两下空一下，一下空两下。
　　“暗号？”
　　维内托小声问维托莉奥。
　　“这树难道是空心的？”
　　维托莉奥小声问维内托。
　　“我怎么知道。”
　　俩人异口同声的把默契发挥到了没必要的地方。
　　“吱嘎！”
　　干枯木头摩擦的声音响起。
　　巨大树木的树干上，真的打开了一扇门。
　　或者说干脆就是树干的一块长方形树皮侧掀开来。
　　“翻盖式啊还是……所以，不是说在那场战争中，整座罗德岛都秃了么？这么大一颗树又是哪里来的？”
　　维内托看着黑洞洞的树洞，脸色有些难看。
　　现在仅仅是在树林中还好说，一旦进了这个黑乎乎的树洞……
　　在树林中，己方援军赶来增员还能有迹可循。
　　万一这树洞有什么问题，她和维托莉奥进去，说不准就和援军彻底断开联系了。
　　“咕咕！”
　　鸽子人首领一改刚才的淡定从容，指着大树翻开厚重树皮露出的空洞，对着维内托和她的舰娘大声鸟语。
　　“说人话呀，听不懂呀！”
　　维内托摇头，试图萌混过关。
　　“咕咕！咕咕！”
　　鸽子人首领随手指了几个鸽子人。
　　那几个鸽子人就咕咕着，抿着鸟嘴，分外严肃的冲上来。
　　“哎哎！干嘛呀这是。”
　　维内托猜出鸽子人首领是想要自己干嘛，现在不会下杀手。
　　于是就想着法拖延时间。
　　虽然是个白毛萝莉，但是好歹也是舰娘。
　　这左右挣扎两下，蛐蛐两只鸽子人还真按不住维内托。
　　维托莉奥那边关照比较严重，上的鸽子人有点多，倒是给维托莉奥按住了动弹不得。
　　“咕咕！咕咕！咕咕！”
　　鸽子首领站在树洞前气的跳脚。
　　憋了半天终于是放下了领袖包袱。
　　双臂挥舞试图参与进来，帮自己手下来抬起维托莉奥。
　　本来是想把维托莉奥抬起来丢进树洞的，那就和某些冒险类电影差不多了。
　　然而现实比较骨干。
　　在把维托莉奥按住的同时，根本没办法把她抬起来。
　　就算捆住也不行。
　　哪怕是做个木质十字架，把维托莉奥钉在十字架上，蛐蛐木头钉的架子，维托莉奥稍微扭个腰，架子就的碎了。
　　鸽子首领试图尝试，那边维内托又挣脱开了两只鸽子人的钳制。
　　首领只得丢开维托莉奥，去处理维内托的问题。
　　然而一回头，维托莉奥这边就挣开了压住她的鸽子人。
　　这配合给鸽子人首领整的脑袋顶上的蓝色火苗都胀大了一倍，显然分外恼火。
　　“嗡……”
　　微弱的嗡鸣声从空中传来。
　　维内托抬头看见一架微缩侦察机快速飞过，拍照的相机反射了一点月光。
　　这下，两只才停了折磨鸽子人首领的动作。
　　后者连忙指挥着，把两只塞进了树洞。
　　“嘎吱……”
　　干涩木头摩擦声中，树皮缓缓合上。
　　“这到底是玩哪一出？这洞也不大……啊……”
　　维内托刚对自己处境提出疑惑，就感觉脚下一空。
　　因为嘴巴没闭上，连惊叫都被灌进去的风给塞了一下，才得以冲出喉咙。
　　失重感持续了一会，就没有然后了。
　　也不知道是一直下坠还是挺住了。
　　因为风没有了。
　　“到底了？脚也没踩到地面啊。”
　　维内托说了一句话，发现沟通没什么问题了。
　　“太黑了，看不到。”
　　维托莉奥也有些麻爪。
　　维内托稍微往自家舰娘怀里缩了缩。
　　那些鸽子人不着片缕的，身上也没背口袋，也没背绳子。
　　所以维内托两只根本就没被绑住。
　　“有光亮。”
　　维托莉奥突然说。
　　“哪里？”
　　维内托左右看看，还是黑乎乎一片。
　　“脚下。”
　　维托莉奥单手按住自家提督小脑袋，往下压了压。
　　维内托看到一个幽蓝色的光点，越来越近。
　　“哇！我们还在掉嘛！要怎么停下来！”
　　这下子，白毛提督慌了。
　　以那个光点变大的速度，她俩这么着落下去，就算是舰娘也吃不消。
　　“抱紧我。”
　　维托莉奥紧了紧自己的胳膊，把自家提督揉进怀里。
　　她准备垫在下面，至少提督有个肉垫。
　　“不对。”
　　维内托盯着光点看了一会。
　　“减速了。”
　　维托莉奥也反映过来。
　　“嗡~”
　　诡异的振动声从光点的方向传来。
　　两只只能从光点上来判断自己下落的速度是减慢的，除此之外就没有其它参考了。
　　随着幽蓝色光点变大，这光芒甚至可以照亮两只的脸庞。
　　她们才发现，身边仍旧是树干，而且以非常缓慢的速度在向上移动，也就是说她们下降的速度非常缓慢。
　　“嗡……波~”
　　像是穿过了一层肥皂泡，‘波’的一声后，失重感再度袭来。
　　而此时，两只已经从树木管道中冲出，落进了一个巨大的地下空间中。
　　整个空间都被正中间一颗幽蓝色的大光球照亮。
　　她们在树洞里看到的光亮也来自这个球。
　　“我总觉得刚才发生的有点眼熟……”
　　临摔下去的时候，维内托扭了下身子，帮自家舰娘缓冲了下，却被摔的七晕八素，这会还有工夫发表感想。
　　“提督！你为什么要那么做！”
　　维托莉奥火大的揪起维内托的领子，把白毛萝莉整个提了起来。
　　维内托在空中晃荡了一下小jio，感觉有点新奇。
　　“你可是不能缺少的战斗力啊。”
　　感觉到自家舰娘的愤怒，她漫不经心的回答。

NO251 WOCAO
　　“那也不是你来出头的借口，舰娘保护提督才是职责，提督只要负责下令就好了。”
　　维托莉奥语气放缓了点，把维内托拎着，翻来覆去检查。
　　她当然明白自己提督的意思。
　　白毛提督替她挡住非战损，让她保持战斗力什么的。
　　她也不需要这贫弱的家伙保护啊！
　　“我也是舰娘！这点高度，没事的。”
　　除了屁股有点疼。
　　“我看你是飘了是吧？”
　　维托莉奥忍不住捏住了自家提督的小耳朵。
　　“疼疼……等等，这啥？！”
　　维内托赶紧伸手按住维托莉奥的手，试图让对方放松一点，但是因为视线原因她没办法看到维托莉奥，可是周围的环境她能看到。
　　让她惊讶的是地下空间的发光体。
　　那是一盏灯。
　　准确来说，那是一盏舰船上才会用的信号灯，偶尔也会兼顾探照灯的智能。
　　它作为通讯工具，通过开关灯罩，闪动灯光来和别的船只交流。
　　“嗯？不是用电？”
　　维托莉奥也松开了手，惊诧的看向那盏船灯。
　　半球形状的灯罩中间是一从燃烧的幽蓝色火苗，不是灯泡。
　　现在基本很难见到这种灯了，火苗在海上太不稳定了。
　　只是……这火苗散发的光芒之耀眼，远不是正常火苗拥有的。
　　整个地下空间得有两个足球场大，却都被这小火苗照成了蓝色。
　　“这里不会是鸽子人的墓地吧？那火苗不会是鸽子人尸体产生的什么东西当燃料的吧？”
　　维托莉奥嘴角微弯，轻缓的在自家提督耳边说道。
　　“咯咯咯……”
　　维内托被吓到微张的口中，牙齿相撞。
　　“我开玩笑的……那些鸽子人都是筋肉女，哪里有那么多脂肪燃烧。”
　　维托莉奥弯起的嘴角放平。
　　她幻想中自家提督吓的跳到她怀里的场景没发生。
　　白毛直接吓傻了，动都不会动了。
　　这就太没意思了。
　　“喂，我开玩笑的！”
　　维托莉奥手在自家提督眼前晃悠。
　　然而并没有用。
　　白毛提督眼睛仍旧直勾勾盯着那盏灯，和中了邪一样。
　　“提督……提督！”
　　维托莉奥有点慌了，抓住维内托的肩膀摇晃。
　　后者任由灰发矮个御姐摇晃，胳膊都在那里乱甩，但是就不理人。
　　“？？”
　　维托莉奥回头看看信号灯，啥也没有，就只有蓝色火苗静静的燃烧。
　　“别吓我啊提督。”
　　维托莉奥语气软了下去。
　　伴随着一声‘啊呜’，她觉得自己手掌小鱼际一阵刺痛。
　　一回头就看到白毛萝莉啃在上面。
　　“怕了？怕了以后就别吓我！我胆小！”
　　没意识到自己鼻子皱起的样子压根不凶悍的维内托大声吼。
　　“我错了！呜呜呜提督凶起来好吓人！”
　　维托莉奥低下头，肩膀一耸一耸的，像是在哭。
　　“知道错就好，下次不要犯了。”
　　维内托欣慰的点点头，转而开始观察现场环境。
　　刚才全在逗乐，现在才有功夫看周围情况。
　　这种时候当然要逗乐缓解紧张情绪啦，这种陌生环境。
　　她们也有那个心情逗乐，刚才飞过的侦察机就是光辉的，她们俩的位置已经被舰娘门探知到了。
　　有后援还紧张啥。
　　“这里不会就是当年的战场吧？”
　　维内托指着不远处一根挺粗的铁棍说。
　　维托莉奥这才面无表情的抬起头，顺着维内托指的方向看去。
　　接着她就挑挑眉，走了过去。
　　铁棍整根在这种地下环境，早已锈迹斑斑。
　　隐约倒是能看出点螺栓的痕迹，只是因为锈蚀已经和铁棍融为一体了。
　　“桅杆？”
　　维内托好奇的问。
　　“不好说。”
　　也不是没有铁质桅杆，虽然人们提起桅杆第一个想到的大多是木质帆船的桅杆。
　　本来这称呼也是给支撑船帆的大长粗木棍的。
　　“这铁棍锈成这样……这得在地下多少年了这是。”
　　维内托摸了摸棍子，潮湿冰冷。
　　她翻看了一下自己的手，黑乎乎的锈渣沾染在上面。
　　“地下环境会加速锈蚀，但是这种程度，至少也要二十年？”
　　维托莉奥摸着下巴猜测。
　　“那灯，能燃烧二十年？”
　　维内托像是想起什么，转头看向那信号灯。
　　幽蓝色的光芒依旧，似乎并没有什么变化。
　　“所以这里面肯定有问题……知道这幽蓝色像什么么？”
　　维托莉奥同样看向火苗，眯起了眼睛。
　　“像深海？”
　　白毛提督想起了什么。
　　“恐怕就是……”
　　维托莉奥抿了抿嘴唇，转身走向信号灯的位置。
　　那信号灯下面似乎是一个土坡，灯被放在高高的土坡顶上。
　　维内托亦步亦趋的跟在自家舰娘身后，却看到灰发舰娘并没有直接爬上土坡，而是在土坡底下，脚底拐了个弯，绕着土坡转了个半圆。
　　“这……”
　　维内托看到半只船的残骸。
　　那高耸的土堆，压根就是一艘船折断的舰桥。
　　只不过被泥土填满了整个正面，露出了下半个舰桥最顶上的信号灯。
　　至于上半个舰桥，那谁知道去哪了。
　　“这是战舰残骸吧？”
　　维内托指着残缺不全，音乐看出点船样的残骸。
　　“应该是？”
　　维托莉奥看了两眼才勉强看到一门火炮的样子，也不知道是不是某个形似的铁棍而已。
　　维内托倒是没再纠结船只残骸的问题，而是又四处看了看。
　　反正都烂成这样了，又不是还能拯救一下。
　　而这一看，正好看到刚才看不到的，被‘土堆’遮挡的死角。
　　“那边有个洞。”
　　残骸不远处的墙壁上，有着一个挺大的洞。
　　“哎，提督，不要乱跑！”
　　维托莉奥一把抓住抬脚就要过去的维内托。
　　“对哦。”
　　后者才想起来，自己刚才因为啥惹到了自己舰娘。
　　她后退几步，躲到了维托莉奥身后。
　　两只缓步靠近那个洞口，同时也警惕着周围。
　　陌生环境不说，还是被奇怪的鸽子人塞进来的。
　　这里面有啥谁也不知道，鸽子人只会‘咕咕咕’又不口吐人话告诉她们。
　　到了这会，维内托也好奇起来。
　　洞口不算小，能容纳两辆小轿车并排的宽度。
　　里面并没有光源，黑乎乎的。
　　相对来说，似乎这外面的‘广场’更安全点的样子。
　　“这里面不会有什么粽子吧？”
　　原本说自己胆子小的某只，又开始提起奇怪的话题。
　　“不知道，没见过，不一定就没有。”
　　维托莉奥采取稳妥方式，接下话题，同时掏出舰装，打开探照灯。
　　不亚于舰船残骸上信号灯光亮的光芒直射而出，把空气中漂浮的灰尘都照了出来。
　　这可是足以满足海上救援和寻找敌人的探照灯。
　　“我cao……”
　　维内托大吼一声，一屁股坐在了地上。
　　维托莉奥脸也白了白。
　　探照灯一射出去，黑暗中就显露出一张苍白的少女脸，冰冷没有血色。

NO252 增员到达
　　“找到了！”
　　光辉眉梢染上喜色。
　　“在哪？”
　　赤城转头问。
　　“北纬41°305280"西经71°19190"（注1）。”
　　光辉报出个坐标。
　　很快，森林上其他方向飞行的侦察机全部掉头朝那个方向飞去。
　　黑压压的机群飞到了那片树林上盘旋。
　　“那些是啥玩意？”
　　赤城差点咬到舌头。
　　“兽……兽人play？”
　　加贺捂住了脸。
　　“也对，只有什么play才会这样‘光明正大’。”
　　赤城吧唧吧唧嘴，没品到什么味。
　　“唉？提督在这种地方？”
　　突然反应过来的赤城抓住光辉的胳膊。
　　“是那颗大树。这些变T把提督和维托莉奥塞进了大树。”
　　光辉玩着自己的头发，眉头微皱。
　　她是没想懂，那树是挺宽，但是也不至于有建造房间的空间。
　　把两个姑娘塞进去是干嘛？
　　这些鸟人除了喜欢裸奔，还有啥特殊嗜好是把人塞树里？
　　丸吞？
　　想到曾经在网上看一个传闻是提尔比茨的本子画师，画的各种深海少女被大型Galo吞吃的本子，光辉就是浑身一抖。
　　那都是些啥啊，世界上真有人喜欢吗？
　　这世界有问题啊。
　　光辉有点想说‘累了，毁灭吧’啥的。
　　不过还有提督这种可爱的东西在，也算是勉强不毁灭这个世界的理由吧。
　　“树？”
　　赤城和加贺才注意到，那群鸟头人身的玩意跪拜的苍天大树。
　　“你们到底在说什么啊，什么兽人什么变T，提督遇到变T了？”
　　俾斯麦握不住方向盘了，转过头瞪了后面一排三只舰娘一眼，质问。
　　“开车，看路！”
　　声望把俾斯麦的脸掰了回来。
　　“那地方这车怕是进不去。”
　　光辉摸了摸劳斯莱斯魅影名贵的真皮内饰。
　　很快，一个甩尾以后，跑车停在了路中央。
　　实际上这辆车横过来以后，整条路就堵的差不多了。
　　只舰娘下了车。
　　“有痕迹。”
　　俾斯麦蹲在路边树林的地上。
　　那里不少落叶很有规律的被掀开，露出下面腐烂的旧叶。
　　“应该是从这里进去的。”
　　俾斯麦指了指前方。
　　“根据侦察机的坐标……提督她们离这里还有一段距离，徒步，舰装时刻准备。”
　　声望说完，当先踏入树林，一边注意着地上的痕迹，一边跑起来。
　　维托莉奥应该是有想过深入的后路，每一处痕迹都非常显眼刻意，就算是普通人也能一眼看出来。
　　“那两小只没有给她们说吧？”
　　光辉问声望。
　　虽然没住在一起，但是提督那边的消息，还是有共享的。
　　镇守府新添了姐妹，是件值得开心的事。
　　“说了，但是也劝了，她们比较听话。”
　　声望想起自己和两小只说这件事时候，两小只都吵着要来。
　　结果俾斯麦拉着脸说，两只去了也只有拖后腿，不如在公寓留守，才算帮助。
　　两小只那眼泪汪汪。
　　想想怪心疼的。
　　俾斯麦这性子，太生硬了。
　　怪不得提尔比茨现在成这个样子。
　　“我可听说长门还好说，另一只安德烈亚·多里亚，应该不好应付吧？”
　　光辉调笑着插了句嘴。
　　“这个……我不清一楚，你该问俾斯麦。”
　　声望想了想，决定明哲保身。
　　还是不要说什么点评的话，万一被曲解了，到头来说她乱说坏话可就不好了。
　　毕竟虽然结果是好的，但是过程十分有问题。
　　光辉转头看向俾斯麦。
　　后者哼了一声。
　　“她们来了也帮不上忙。”
　　俾斯麦如是说道。
　　光辉露出了了然的神色，开始为两个小孩感到难过。
　　“她们是主力舰，要有担当。”
　　俾斯麦憋了一会，又补了一句。
　　得，光辉觉得两孩儿更可怜了。
　　这直到毕业之前，估计要够受的了。
　　“安静！”
　　声望突然压低声音说。
　　前面已经开始出现了亮光。
　　“你们看到的就是这些东西？”
　　声望呆滞的回头看向三只正航舰娘。
　　“没错。”
　　看到声望露出很少出现的表情，光辉感同身受的点了点头。
　　“你干嘛去！”
　　然而旁边突然窜出去的俾斯麦让声望从惊讶中缓过来。
　　下意识的，女仆长一把拉住了波斯猫。
　　“去消灭敌人啊。这还有什么好说的，直接把她们打趴下，问清楚提督的下落就好了。”
　　海盗猫的思维很符合她的外号。
　　“你别去，先老实的等会。就算维托莉奥和提督在一起，我们也不能掉以轻心。这些鸽子人不知道有什么能力，要是伤到提督就不好了。”
　　声望把俾斯麦扯住。
　　“那你说怎么办。按你的说法，这都第二次了。”
　　俾斯麦挺住脚步，反问声望。
　　“看维托莉奥的样子，她是想把这事彻底解决，只是太鲁莽了，至少不要带上提督啊。”
　　光辉摸了摸光洁的下巴，微微皱眉。
　　“这件事要是没提督，可能就不会出现……这样，你们控制战斗机，把她们引开一点，我和俾斯麦过去看看。”
　　声望分配了简单的工作，然后拉着俾斯麦稍微靠的更近了一点。
　　“呜呜呜~”
　　很快空中就响起了俯冲轰炸机风哨的声音。
　　“轰！”
　　火光和黑烟出现在鸽子人之中。
　　几只鸽子人被掀飞，落在不远处的落叶上。
　　只不过这几只鸽子人身上都浮现了很多六边形组成的立场。
　　虽然被爆炸炸的七晕八素，又在地上滚了好几圈，却并没有让她们直接趴窝。
　　在地上甩了甩脑袋，她们又爬起来。
　　“哒哒哒！”
　　接着又是战斗机机炮的声音响起。
　　还不止一只。
　　然后打完，战斗机就在树干中穿梭，向远处逃遁。
　　因为是舰装的飞机，并不是本体的飞机，所以个头都不大，在高大的树木间穿梭并没有什么问题。
　　“咕咕咕！”
　　飞机的挑衅还是引起了鸽子人的怒火。
　　可惜虽然脑袋是鸽子脑袋，这些家伙却飞不起来。
　　只能在林间奔跑蹦跳，来追逐小飞机。
　　时不时从地上捡点烂木棍往空中丢。
　　“不对。她们不像是守着那棵树。”
　　声望从躲藏的树干后面探出头，却发现苍天大树周围已经一只鸽子人都没有了。
　　“全跑了？对啊，要是这树还需要守着的话，应该留下几只家伙守着才对。”
　　光辉也反应过来问题在哪。
　　“所以说她们的任务仅仅是把提督塞进那颗树里？”
　　赤城看着不远处那巨大的树木。
　　却恍然发现，树下已经站着一只舰娘了。
　　俾斯麦就站在树下，上下打量着树干，最后把手放在树干前面。

NO253 世间最大的恐惧
　　“实心的？”
　　声望敲了敲树干，回音扎实。
　　“皮太厚了。”
　　俾斯麦举起胳膊。
　　“皮……”
　　“轰！”
　　波斯猫的猫猫拳捣了出去。
　　拳风扑面，把声望后半句话给刮了回去。
　　树干应声穿透，让猫爪直接扎了个洞。
　　“波！”
　　一招奏效，猫猫又把拳头拔了出来。
　　“软的就很烦。”
　　末了还点评了一句，态度相当不耐。
　　“是是，硬了，就碎了是吧？”
　　光辉晃悠着靠过来，伸出手摸了摸破洞的边缘。
　　速度太快，这洞的边缘都是平滑的。
　　声望瞥了眼光辉，这家伙，话说的怎么这么容易让人误解呢？
　　“嗯……”
　　俾斯麦盯着自己开了苞的洞口琢磨了一会，伸出手扣住洞的边缘。
　　气沉丹田，腰腹用力，猛的往上一掀。
　　要是让那只被维内托放倒的鸽子人看到，一准觉得，这腰腹用力怕是这镇守府的统一招式。
　　然而这鸽子人是看不到俾斯麦一把将厚重树皮掀开的震撼画面了。
　　木屑纷飞中，苍天大树整个面的树皮都飞了起来。
　　但是因为不是从底下的缝隙掀的，所以俾斯麦没能做出甩飞的动作。
　　这玩意像个盾牌一样，被俾斯麦举着，放在了一边。
　　树皮内里那一面，很多六边形的立场，缓缓消失在空气中。
　　这是俾斯麦想到的办法，怕这次用力还是会只拽掉一块树皮，她干脆给树皮铺个立场，帮树皮提一下硬度。
　　这不，就成功了。
　　“这是……向下的？底下？”
　　光辉挥了挥手，驱散空气中崩碎的微小木屑和各种灰尘，头伸进树洞看了看。
　　敏锐的感觉到，这树洞下面，黑的不正常。
　　“啪嗒。”
　　轻响声中，声望已经召唤出舰装，并且打开了探照灯。
　　在雪亮的灯光下，树洞里的景象纤毫毕露。
　　单看树洞，就只是个树洞，三面都是大树的树干，木质纹理尽显。
　　但是当探照灯下移的时候，树洞正中央的漆黑洞口也出现在舰娘们的眼里。
　　“我就说……怪不得要塞到树立。”
　　始终对鸽子人把提督和维托莉奥塞进树里这事感到奇怪的光辉，恍然大悟。
　　“那我们直接下去……还是？”
　　加贺看看树洞，又看看周围的舰娘。
　　这里要么是她跟随的姐姐，要么是和她姐姐一样有主见的舰娘。
　　这种时候，她自动把自己放在了妹妹的位置上。
　　……OVO……
　　“这里有洞倒是也正常，这里可是海岛。”
　　维内托摸了摸岩壁，潮湿阴冷。
　　她试图转移一下自己和舰娘的注意力。
　　实在是被吓到坐地上那动作有些丢人。
　　是连她自己也未曾想到自己会做出的动作。
　　但是这都缓过劲了，她看向那张少女脸的时候，还是感觉很惊悚。
　　这是一张似乎镶嵌在岩壁上的少女脸庞，双眼紧闭，但是官都很完好，属于那种和舰娘一般世间少有的倾国姿色。
　　“看出什么来没有？维托莉奥。”
　　呼出一口气，维内托鼓气勇气靠过去。
　　“不会是雕塑什么的吧？看起来挺像的。”
　　“应该不是……”
　　维托莉奥摇了摇头。
　　“那也不会是活的吧，搁这地底下，咱们又是打灯又是说话的，活物早就该醒了。”
　　维内托缩在维托莉奥背后。
　　探出个小脑袋。
　　“试试不就知道了。”
　　维托莉奥说着，就抬手向人脸摸去。
　　“喂！”
　　维内托吓的拍了维托莉奥一下。
　　“啊！”
　　维托莉奥吓得原地蹦了一下。
　　“干嘛啊提督，吓死我了！”
　　维托莉奥气的拍了维内托额头一下。
　　“还是不要随便碰这种东西了，很可怕的唉！”
　　维内托捂着额头说。
　　“说来也是……”
　　维托莉奥低头左右看了看，看到了旁边的一根钟乳石。
　　有点类似溶洞环境的地下洞窟里，当然少不了这玩意。
　　灰发舰娘把手放在了钟乳石上，稍微用了点力。
　　“啪！”
　　清脆的断裂声中，钟乳石被掰下了一截。
　　在常人眼中坚硬的石块，在维托莉奥手里和腐朽的烂木头差不多。
　　“这样，就没问题咯。”
　　维托莉奥举起钟乳石，把圆润的细头，对准了维内托的脸蛋，戳了戳。
　　“对，就这样。”
　　看到维内托婴儿肥的脸蛋被钟乳石戳的凹陷下去，松开后又弹回原装，维托莉奥满意的点了点头。
　　“？”
　　维内托感觉这画面似乎有哪里不对，可是真让她指出来，她又说不上来。
　　维托莉奥没有管自家提督怪异的神色，而是严肃的转过身，和刚才动作一致的去戳岩壁上的少女脸庞。
　　然而这一戳，岩壁上的少女脸蛋并没有凹陷下去，而是和钟乳石的碰撞中，响起的事石头碰撞的声音。
　　“雕塑嘛。干嘛雕刻的这么真实啊，又不是什么恐怖屋……不对，为什么在这种地方雕刻这东西啊。”
　　维内托气哼哼的哆哆jio。
　　“恐怕不是雕塑，提督。”
　　维托莉奥抓住了自家提督的肩膀，制止了后者的蹦跶。
　　“什么意思？”
　　维内托疑惑的看向维托莉奥。
　　“深海，深海在死亡的时候，不在海里，就会变成这种东西。”
　　维托莉奥丢掉手里的钟乳石，语气严肃。
　　“你的意思是说，这是深海的尸体？”
　　维内托皱起眉头：“从来没有听说过这个说法啊。”
　　“因为很少有深海在地面上死去啊。当一件事从未发生过，就不会有人知道，不是吗。”
　　“也就是说，这里真的发生过战斗咯。”
　　维内托眯起眼睛。
　　此时她们还没有彻底进入这地下空间的下一个部分，只是处在开始那个大空间和下一个空间中间的地方。
　　似乎可以看成庭院的‘影壁’或‘屏风墙’。
　　拐个弯，才能真正走入下一个部分。
　　这具深海尸体，似乎巧合的兼具了‘迎宾’的职能一样。
　　只是带给‘宾客’的只有乍一看到的恐惧。
　　“我倒是越来越好奇了，说不定真的是那次大事件的遗址。我们发现的话，算不算是一件功劳？说不定会对你有些作用呢，提督。”
　　维托莉奥说着自己好奇的事，却突然想起，自个提督现在可是体制内的人。
　　这要是当成功劳换算，应该不算小。
　　“那走吧。”
　　维托莉奥的话倒是点醒了维内托。
　　现在压在她肩头的担子有一件就是将来拿回镇守府。
　　如果在提督学院就积累了军功，将来毕业很可能是有自己挑选镇守府的奖励的。
　　历年来毕业的提督，时不时就有获此殊荣的家伙。
　　这么一想，害怕啥的都被抛到脑后去了。
　　任何恐惧与老婆变成别人的这件事比起来，都不算恐惧。

NO254 残骸谷
　　绕过那堵墙，后面是一片漆黑的空间。
　　黑乎乎也看不到多大。
　　就和她们俩从树洞落下来的时候，黑乎乎感觉不到下落速度差不多。
　　只是看这个洞窟她们进来的那面山壁，直直的延伸进她们看不到底的黑暗中，那没什么弧度变动的样子，让人下意识会以为至少那个方向空间会很深邃。
　　维托莉奥舰装上的台照灯全部被点亮，一条条光带被照射出去。
　　“这不行，探照灯的照明是光束啊。”
　　维内托顺着维托莉奥探照灯照亮的方向看去，只能看到远处的岩壁。
　　至于这空间中其他的地方，则很难看到。
　　维内托不由往前走了两步，试图看的更清楚点。
　　“小心！”
　　维托莉奥一把揪住了维内托的领子。
　　后者前脚踏空，人一缩，整个靠维托莉奥抓住的领子吊在那里。
　　“哇啊啊啊！”
　　维内托吓的惊呼。
　　远处迅速传来‘啊啊啊……’的回音，在似乎空旷的空间里来回反弹，很快就变了调。
　　“这下面……空的嘛？”
　　被自家舰娘提留回脚踏实地的地方，维内托鸭子坐在地面上，也顾不得嫌脏，拍着胸脯换气。
　　“看来，要用备用方案了。”
　　说着，维托莉奥抬起舰装。
　　“咔哒……kong！”
　　一声和炮击完全不同的发射声，从维内托舰装的一门副炮发出。
　　“咻……嘭！”
　　给人完全是慢悠悠飞行感觉的破空声后，不知道什么高度的空中，突然一声闷响。
　　红彤彤的光芒就从那里亮起。
　　明晃晃的照明弹缓缓下落，顶端还打开了一个不大的降落伞。
　　“这个管用吧，立马就照……照……”
　　维托莉奥后半句话说不出来了。
　　虽然没像自家蠢萌提督一样大张着嘴合不上，她的瞳孔也仍旧是缩了缩。
　　她俩现在就站在一处类似悬崖的地方。
　　维内托就是因为走得太靠前，脚下踩空了。
　　底下不是什么万丈深渊那么夸张的高度，但是距离下面的地面也有个四十米的距离。
　　就维内托这小个子，那基本上就是四十个她叠在一起的高度。
　　这要是掉下去，就算她是舰娘体魄也得受不轻的伤。
　　维托莉奥这种高级舰娘倒是会好一点。
　　当然，让俩只惊讶的不止这差点让她们俩掉下去的高度。
　　还有下面如同山谷一样空间内，那一堆残骸。
　　有庞大的战舰本体，也有碎裂的舰装零件。
　　大的小的，堆叠的，平铺的。
　　桅杆和残破的舰体堆叠交叉，如同根根利刃朝上竖起的钢铁刺猬。
　　残骸山谷的正中间还有一个巨大的坑洞。
　　由于像陨石坑一样的构造，周围隆起的溅射覆盖层，让两只看不到陨石坑内部的情况。
　　但是这直径接近十米的圆土坡，还是很显眼的。
　　维内托抬头看看脑袋顶上的岩石穹顶，又低头看看那个陨石坑。
　　如果不是从空中掉下来的玩意砸的，那就是什么爆炸物炸裂以后造成的咯。
　　这样想，维内托咽了口唾沫。
　　这得多大威力的爆炸才能形成这种规模的大陆三坑。
　　“维托莉奥，咱俩的381mm能打出这么大的坑嘛？”
　　维内托颤颤巍巍扶着自家舰娘站起来，指着那个大坑问。
　　“这个嘛……不行。”
　　维托莉奥摸了摸自家提督的脑袋说，表情有点不自然。
　　往常演习，舰娘大多数时候用的是舰装，不是本体。
　　只有在和深海战斗比较艰难的时候，才会让本体出场。
　　所以很多提督其实都是道听途说，很少有真的接触到舰娘本体的提督。
　　当然对舰娘本体的大炮会造成什么伤害，也没有个具体的概念。
　　要是让这帮子坐在后方的家伙，去炮击遗址上用脚步丈量一下距离，估计他们就都明白了。
　　“那……这玩意……得多少口径？”
　　那可是50米左右直径的大坑。
　　她看过报告，406mm口径的舰炮，穿甲弹，落在泥土地面上，可以造成直径15米，深度6米的大弹坑。
　　换上1200KG的对地高暴弹，大约会炸出一个足球场直径的大弹坑。
　　当然是接近一个足球场，真要算起来还是要小上一圈的。
　　“我也不清楚……或许是鱼雷？”
　　维托莉奥摇了摇头，有点不敢确定的说。
　　鱼雷可是内部有装填火药的大炸弹，可不是舰炮那种大多依靠冲击动能产生破坏的玩意。
　　“我想起来个玩意！你还记得‘原子安妮’吗？”
　　维内托突然抓住维托莉奥的胳膊。
　　“那个……核炮弹？”
　　维托莉奥皱起眉头。
　　“对对，要是那玩意，应该能炸出这种大坑吧？”
　　维内托仰着小脸，脸上戴上了惧怕的意思。
　　主要还是，核炮弹那种玩意是有辐射的。
　　早些年人类为了打跑深海研究那玩意，结果那玩意连炮弹都做不到屏蔽核辐射，连炮手都是拿命上，才能装弹发射那大炮。
　　后来有了舰娘，自然就把那玩意封存了。
　　要说那种东西的话，直径何止这区区50米。
　　“应该不是……大概率不是。”
　　维托莉奥摇头否认，同时有点好笑。
　　核弹对舰娘来说，最大的影响就是对心智核心，和通讯部分。
　　要说对舰娘本体……除非是贴脸爆炸。
　　辐射这种东西，哪有对钢铁有影响的。
　　“走啦，过去看看，我有种直觉，这次问题可以在那边得到解决。”
　　维托莉奥伸手指向那个大坑的方向。
　　“哦。”
　　维内托想，自家舰娘应该是有什么笃定吧，就跟上了维托莉奥的步伐。
　　这处平台的侧面，有一条崎岖的小道。
　　“不会是那些鸽子人踩出来的道路吧……话说，她们到这种地方干嘛？”
　　维内托一边小心翼翼寻找落脚点，一边嘀嘀咕咕。
　　周围太安静了，除了她自己和她舰娘制造出的动静以外，就没有其他动静了。
　　这让她浑身毛骨悚然，还不如嘀嘀咕咕制造点动静呢。
　　下面怎么说也是躺着很多尸体的。
　　“祭祀？我感觉这里很想提督你以前看的小说里，什么野人的圣地什么的。”
　　维托莉奥歪歪脑袋想了下，说道。
　　“她们？难道她们和舰娘有什么关系……是了，那立场！舰娘后裔不是人类嘛？”
　　维内托楞了一下，转头问维托莉奥。
　　人类和退役的舰娘据说是会诞生后代的。
　　这也是传说中的提督家族的由来。
　　维内托上辈子作为少将提督，当然也略微了解过一点。
　　只是她算是平民上来的，没什么根基，也融不进那个圈子去，所以了解甚少。

NO255 恐惧的时候就听听歌！达拉崩吧！
　　“呐，我也不知道。”
　　维托莉奥抓抓脑袋。
　　她提督今儿问题咋那么多呢，还都是她也不咋清楚答案的问题。
　　“不过，我猜，可能深海和……”
　　维托莉奥话说到一半，止住了。
　　猜测也不好随便猜，毕竟不是什么好话题。
　　“她们也许和深海有关吧。”
　　维托莉奥拉了自个提督一把，那萝莉腿短，够不到下一处落脚的地方。
　　要不是这家伙坚持，她就直接把自个提督绑在背上了。
　　现在看来或许那样还方便一点。
　　然而对方的面子，还是给吧，自己作为舰娘的，苦点累点，就当带孩子了。
　　“深海鸽子嘛？还挺顺口。”
　　维内托没话找话。
　　哪里顺口了，怪异的很好伐，维托莉奥斜眼。
　　很快，俩只的脚都落在崖底。
　　抬头往上看去，维内托开始佩服自己，这么陡峭的山崖她都爬下来了。
　　结果一回头，就看到自家舰娘冒汗的光洁额头。
　　“那啥，我们休息一会，休息一会。”
　　心虚的维内托一屁股坐在地上。
　　反正刚才震惊的时候，该脏的地方已经脏掉了。
　　“呼嗤。”
　　维托莉奥喷出一口气，也坐在了维内托边上。
　　“鸭子坐真棒，可以尽量减少占用空间，还不用担心难看，隐私也有保障。”
　　维内托靠到维托莉奥身边说。
　　“是是。”
　　维托莉奥不想搭理自己提督。
　　她可是知道自己提督这时候就是夏姬霸找话题。
　　“额，这里怎么这么冷啊。”
　　维内托紧了紧提督学院的校服。
　　其实就是简化版的提督服。
　　没有肩章、臂章、徽章和一些点缀线条。
　　比起正式的提督服要更朴素一些。
　　不过为了尊重女性提督的权利，提督服也是有裙装的。
　　提督学院的校服当然也有。
　　只是维内托不乐意穿裙装，虽然那个更轻松透气，上测硕也更方便。
　　但是裤子更容易应对各种情况。
　　比如现在这种。
　　就算是雪白的校服裤子屁股上已经黑乎乎了，至少维内托的屁股蛋没直接沾染上黑乎乎的灰尘。
　　只是就算长裤子，似乎也抵御不住这里的寒气。
　　她现在感觉像是进了一间冷库，从脚踝裤子和鞋子中间的缝隙呼呼的往上蔓延。
　　“刚才还没这么冷。”
　　维内托哆嗦了一下。
　　“刚才你还在爬那个，有动作，当然热乎。所以你就别坐在地上了。”
　　维托莉奥指了指她俩下来的岩壁，然后就站起来，把维内托提溜了起来。
　　“哎呀哎呀领子要坏了，要坏了。”
　　维内托这次有了准备，双手叠在下巴那里，稍微缓和了一下领口的拉扯。
　　但是也听话的伸直了小短腿。
　　维托莉奥松开手，白毛提督就站在了地上。
　　她俩寻路下来的地方，是一艘战舰残骸的后面。
　　维托莉奥的意见是，有敌人在的话，她们肯定也因为那照明弹暴露了。
　　可是该走的流程还是要走，这么落在残骸后面，给自己一个准备，不用直接暴露在敌人面前。
　　果然经验之谈还是管用。
　　她们还休息了这么一会。
　　“跟在我后面，提督。”
　　维托莉奥放出巨大的舰装，炮管全部朝着前方，悄悄挪到战舰残骸的旁边。
　　停顿了一下，听了听残骸后面的动静，没什么异响以后，维托莉奥先把舰装的炮管探了出去，然后才是整只舰娘走了出去。
　　“安全，提督，出来吧。”
　　随后她对着跟在后面躲在残骸后面的维内托招了招手。
　　后者连忙跑到自家舰娘身后，再度恢复成探头探脑的状态。
　　维托莉奥又放了一颗照明弹，然后带头向大坑走去。
　　一路往前行，周围全是影影绰绰的残骸，在照明弹忽明忽暗的光亮下，扭曲着像是活过来了一样。
　　“维托莉奥，你那个雷达里面没什么不良反应吧？”
　　维内托怕怕的问。
　　“我木有雷达啊提督。”
　　维托莉奥无奈的摇摇头。
　　“啊？镇守府不是有雷达的嘛？”
　　维内托缩了缩脖子。
　　“没带啊。”
　　相对来说，战列舰更重要的是火力，所以雷达只有在必要时候才会携带。
　　装备的空间是有限的。
　　“那后面有啥你岂不是看不到。”
　　维内托感觉周围全是阴恻恻的，和之前鸽子人群出现时候差不多了。
　　“看不到，不过有啥的话，就开炮好了。”
　　维托莉奥舰装的炮管指向四面八方。
　　维内托不吱声了，怕打扰了自家舰娘应敌。
　　在这有点沉闷的氛围中，两只走到了大坑的溅射覆盖层脚下。
　　顺着这个坡爬到顶端，就能看到坑底的景象了。
　　因为这个大坑的原因，周围的残骸少了很多。
　　即使有些在冲击中幸存下来的残骸，也都一副倒向外面的样子。
　　而残骸上也或多或少带着些融化的迹象。
　　“这个真的有点像核爆。”
　　维内托脚步顿了顿。
　　“安心啦提督，大事件的时间距离现在少说百年，就算是核爆，这么久，核污染早就衰减没有了。”
　　维托莉奥拍了拍自家提督紧张的小手。
　　这家伙看样子对核武器有心理阴影，应该是纪录片看多了。
　　“提督，我问你，核弹厉害，那为什么人类没有靠核弹清除掉深海？”
　　维托莉奥想了想，开口问道。
　　“这么说我不用怕？”
　　维内托一下子来了劲。
　　“那你也得呆在我身后！”
　　维托莉奥一把按住要蹦跳的维内托。
　　“哦哦。”
　　反映过来的维内托又躲回自家舰娘身后。
　　只是已经没有之前那么小心翼翼的了。
　　“那个应该是深海残骸吧？”
　　没走两步，白毛萝莉又不安分起来。
　　“是。”
　　维托莉奥看向自家提督指着的那个残骸。
　　那是一具看起来像是黑色钢铁巨兽的玩意。
　　“恐龙！哇！”
　　维内托张牙舞爪。
　　“哇，好吓人！恐龙！”
　　维托莉奥面无表情的战术后仰。
　　“你就是要来消灭我的勇士，达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁吗？”
　　维内托仰着脑袋质问。
　　“你就是恐龙昆图库塔卡提考特苏瓦西拉松吗？”
　　“啥？”
　　维内托脑袋上冒出个问号。
　　“你自己先嘴巴秃噜个名字的！”
　　维托莉奥捏住自家提督的脸。
　　“我不是！我那时有理有据！来自一首歌！”
　　维内托极力否认，然而维托莉奥并没有相信，她可没有听到有这歌词的歌。
　　“不信你看！”
　　维内托掏出手机，打开小破站，翻出自己的收藏。
　　选中名叫Hiiro的UP主的一个视频。
　　“嚯，这啥？”
　　维托莉奥表示，自己有被惊到。

NO256 填了一个坑
　　维内托点击了视频播放键以后，非常萌的萝莉音从白毛提督的手机喇叭口飘荡出来。
　　“这这……你唱的？”
　　维托莉奥抓住维内托的手质问。
　　“不是，我怎么可能唱这个！太羞耻了！”
　　维内托解决否认。
　　“也对，你声音和那个UP🐖也不像。”
　　维托莉奥丢开自家提督的兔爪爪。
　　“等等，对啊，明明声音不像！你怎么第一个想法是我唱的？！”
　　维内托反应过来。
　　“啊，我以为只有你能唱出来这种东西，不是说男人最懂男人嘛？”
　　维托莉奥仰头叹了口气，砸了咂嘴。
　　“那你为什么懂啊喂！”
　　维内托扑上去，掐住维托莉奥的脸。
　　过了一会，俩只脸蛋都被对方扭的红彤彤的，感到疼痛就同时停了手。
　　所以舰娘和提督的默契不要用在这种地方啊喂。
　　“我想起来了，以前第一次来提督学院的时候，就听过一个传说。”
　　维内托趴在自家舰娘怀里，吐气如兰。
　　“我们经历的事情不都是传说里才能遇见的嘛？”
　　维托莉奥扶住自家提督，歪歪脑袋。
　　“也对，不过啊，那个幽灵岛的传说也算是解开了（NO28），夜里迷雾中传来的哭声，居然是鸽子人的‘咕咕咕’，变了调了成了‘呜呜呜’。”
　　维内托笑着摇了摇头。
　　“不过那些鸽子人要是真和深海有关系的话，说不定真是什么院长的冤魂，化成了鸽子人哦。”
　　维内托想起了有些深海院长肌肉女的形象，和鸽子人肌肉女的形象一样样的。
　　“我实话给你说吧！提督！我胆子也不大！这半天鼓起勇气是因为，连我都怕了，你咋办！所以拜托你不要再提起那些事（来水字数）了！”
　　维托莉奥抓住怀里的维内托，疯狂摇晃。
　　“哇啊啊啊我知道啦！我不提啦！”
　　维内托迅速告饶。
　　不过原本因为这地下空间搞的身心冰冷的维内托，也被自家舰娘这一顿晃悠，恢复了一点温暖。
　　维托莉奥也松开了自家提督。
　　原本觉得最近胆色恢复一点的维托莉奥，因为维内托这件事，也发觉自己还是差了那么点意思。
　　而自家那只白毛萝莉提督，是越活越倒回去了。
　　早先年的混不吝，居然因为变成舰娘以后的荷尔蒙影响，变成了个胆小鬼。
　　一开始刚来提督学院，还是她这提督讲鬼故事，她这舰娘害怕。
　　没想到一年多过去，整个都掉了个个。
　　变成了她舰娘不得不在这种恐怖的氛围里，故作坚强，为了自己的提督。
　　“其实这种时候，北宅在是最好的，也许能给她带来点新灵感。”
　　维托莉奥想起了镇守府里挺成功的艺术人士。
　　至少被人也是叫‘北宅老师’的存在，和密苏里那个电影明星差不多。
　　只不过北宅是真正的创作者。
　　“之前俾斯麦过来时候，是回了趟镇守府的，那时候北宅还想跟着过来。只不过俾斯麦后来觉得镇守府没她不行，就把她留下了（NO65）。”
　　维内托也挺想北宅的。
　　作为和她共同语言最多的舰娘，曾经在她还带把的时候，她俩相处的时间，比她和其他任何舰娘相处的时间都多。
　　而且那位旗舰其实在维内托心里，比她姐姐俾斯麦都靠谱得多。
　　因为她从未曾离开过，永远都在那里，不管她维内托这提督在何方。
　　……ovo……
　　“这啥啊这，蓝色的火苗，MIKU嘛？”
　　光辉站在蓝盈盈的信号灯下面，一脸无语的仰着脑袋。
　　“话说，提督人呢？维托莉奥人呢？俩小个就算再小，也是那么大一个。”
　　吐槽后补非常专业的捡起了自己的工作。
　　“这么简单的道理，肯定还有地方可以去。”
　　赤城耳朵转动，像是真的狐狸那样。
　　“赤城姐，你发现什么啦？”
　　加贺耳朵也动了动，却懵懵的看向赤城。
　　她什么都没发现。
　　她耳朵虽然也会动，但仍旧是普通耳朵。
　　可是和改造了的赤城，那可是对狐耳。
　　怎么看，耳朵上的能力也是赤城更厉害一些吧。
　　她加贺改造完了耳朵都没变的。
　　“空气流动啊，这里可不是封闭的。”
　　赤城耳朵复位，开口说道。
　　“有通道？”
　　俾斯麦重复了句，眯起眼睛开始大量周围。
　　“那边。”
　　声望抬手就指了指灯的方向。
　　“灯后面？”
　　俾斯麦迈开大长腿，向那个方向走去。
　　常年的默契搁别人看起来云里雾里，佐世保的舰娘们却往往只需要半句话，就能做到无误沟通。
　　绕过灯，一行只舰娘也被泥土覆盖的残骸吓了一跳。
　　但是残骸已经是不会动的死物，并没有什么长足的吸引力。
　　找到自己的提督对这些舰娘来说才是真正重要的事。
　　残骸后面的大洞只舰娘当然也看到了。
　　当即就不再理会什么残骸，而是向着黑乎乎的洞口聚集过去。
　　“俾斯麦，先守住洞口，赤城、加贺，在这个洞窟找一下，看用没有其他通道。”
　　声望拉住了即将一头冲进去的俾斯麦，转头对另外两只舰娘说。
　　赤诚和加贺点点头，又回到到处都是蓝盈盈的地下洞窟，一点点翻找起来。
　　声望担心的地方她俩也想到了。
　　提督要是真顺着那个黑洞洞的洞窟往里走还好说，就怕中间进了什么密道。
　　那她们这帮子援兵一窝蜂往岔路上猛扎，那上哪去遇见提督去。
　　所以先排除其他路线，最后在从这最显眼的路线前进。
　　如果有发现其他路线，那就只有分兵前行了。
　　赤城和加贺扫了一圈，也没找到什么与众不同的地方。
　　倒是空间正中间那个舰船残骸，引起了两只正航呃兴趣。
　　“总觉得有点眼熟呢，是哪艘船。”
　　赤城盯着那塌了一半的舰桥充满疑惑。
　　“都坏成这样了，虽然我也觉得眼熟，但是一时半会根本想不起来啊赤城姐。”
　　加贺也皱着眉头。
　　“没找到什么其他通道的话，我们还是赶紧往后面走吧。”
　　声望看到两只正航站在那里发呆，便出言提醒了声。
　　“走吧。”
　　赤城放下垫在下巴上的手，脑袋一昂，扭头走掉了。
　　加贺迟疑了一下，还是放弃了回忆，跟上了赤城的脚步。
　　“先给个光。”
　　声望回头对光辉说。
　　“来啦！”
　　光？她光辉就是光！
　　光辉吧手上抓着的手杖，对着洞口。
　　点点星光汇集在手杖尖端，最后凝聚成灯泡一般的光源。
　　高举着手杖，像是举着一根火把的光辉，缓步走入洞口。

NO257 特摄场景
　　“啊终于快到了！”
　　维内托喘着粗气，停留在距离大坑溅射覆盖层最顶端米远的地方。
　　“下面就是见证奇迹的时刻……”
　　维内托开始拖长音。
　　“这能有啥奇迹啊喂，不要用烂梗……”
　　灰发舰娘拍了自家提督一下，然后越过提督，走到了‘小山包’的顶端。
　　“烂梗有时候还挺好用的。”
　　头顶照明弹的红色光芒中，坑底的景象呈现在两只的眼中。
　　那正中间的凹陷处，有一个金属的不规则物体，约莫有一层楼高的样子。
　　“这是啥？”
　　维内托探出头，好奇的问。
　　“能在这个地方，应该不是什么简单的东西吧。”
　　维托莉奥实在不想说‘不知道’了，只能略过那三个字。
　　“有没有可能这东西就是源头，我是指，各种传说的？因为这东西才有了传说？”
　　维内托眼睛看了看那大坨铁块，又看了看维托莉奥。
　　“虽然我也有这种猜测就是了。还有我真的不是全知的，拜托，很多事我也不知道！”
　　维托莉奥没有正面回答，但是她那个意思也挺明显。
　　还顺带吐槽了一下维内托。
　　两只整理了一下心情，向着那坨不规则的铁块走去。
　　随着距离那铁块越来越近，白毛舰娘开始有点不自在。
　　不是她主观意识上，而是身体本能上觉得很难受。
　　最初她甚至没想明白自己难受在什么地方。
　　后来她突然发现，自己这难受的感觉，其实是想逃跑。
　　“喂，维托莉奥，我感觉有点不正常。”
　　维内托拉了拉身边的舰娘。
　　然而她并没有得到回应。
　　回头看去，才发现自家舰娘死死的盯着那块不规则的大铁块，面露凝重之色。
　　身体紧绷到甚至没工夫理会自家提督。
　　维托莉奥的表现让维内托的心情坠入低谷。
　　这说明她的异常感觉不是假的，而是真实存在的。
　　这里有问题，那个铁块有问题。
　　维内托晃了晃维托莉奥的胳膊。
　　后者默默把自家提督拽到身后。
　　“哧……”
　　不规则的铁块发出撒气的声音。
　　维内托把脑袋从维托莉奥肩膀上探出去。
　　那不规则的铁块缓缓打开。
　　“喂喂！”
　　维内托有点怕，又好奇，矛盾感在脑瓜子里暴风旋转。
　　“嘘！”
　　维托莉奥没回头，只是手指在维内托嘴唇上碰了碰。
　　白毛提督沉默下来。
　　那边奇形怪状的金属块打开以后倒是没那么不堪。
　　几片金属叶片尽量组成了一朵盛开的花朵样式。
　　白色的雾气渐渐从金属物体中间蔓延出来。
　　很快，低温覆盖的这坑底，就铺满了一层薄雾，在两只舰娘脚踝高度飘荡。
　　让原本就不热乎的环境更加阴冷了。
　　这道理就和南方人的日常一样。
　　jio冷，浑身都冷，jio热乎，全身都热乎。
　　现在这低温造成的雾气要不是没有那么冰的话，维内托都觉得这是氮气了。
　　但是也足够她打几个哆嗦了。
　　那金属花朵花蕊的部位，隐约有个人影的样子。
　　维内托眯起眼睛。
　　这怎么着，大变活人？还是见证神奇生物出生？
　　一会那出现在钢铁块里的玩意不会有印记行为，直接认她和维托莉奥为父母吧？
　　那可得好好掰扯一下，谁是父，谁是母了。
　　这画面也算是有点b格，搞的和演唱会现场一样。
　　要不是周围连个观众都没有的话……
　　“咳咳！咳咳咳！”
　　剧烈的咳嗽声从烟雾中传来，那个人影也佝偻下身子，变成一坨。
　　“这样很掉价唉。亏我还如临大敌的。”
　　维内托从自家舰娘背后走出来。
　　那家伙和抽电子烟呛到了一样……
　　原本莫名出现的压迫感，瞬间如潮水般退去。
　　高度不高的雾气也散去。
　　那钢铁花朵中间，一名白发少女缩成一坨，被自己的长发裹的严实。
　　不是维内托自信，是那少女的样子真的一点压迫感都没有。
　　哪有谁家boss会因为呛到咳嗽，把自己抱成一团的。
　　拜托，别家boss都不会咳嗽的。
　　连拉屎都不会，怎么可能会咳嗽。
　　所以维内托觉得自己心里因为周围环境和气温营造的恐惧感，已经消失的差不多了。
　　不是我方胆子大，是在是给敌人机会她不中用啊。
　　“去看看。”
　　虽然不知道是敌是友，但是主观上判断，就算是敌也不太聪明的亚子。
　　维内托就寻思，要是真是那个一坨搞的这么多年的鬼，这么传奇的家伙，那真该凑近了观摩一下。
　　认识不认识一下，倒是不奢望。
　　看看啥样满足一下好奇心还是要有的。
　　也不枉费她和自个舰娘一路跋山涉水跑这么远。
　　维托莉奥是不想过去的。
　　只不过她也实在觉得对面那家伙挺没牌面。
　　犹豫了一下，她还是举着舰装，往打开的巨大钢铁花瓣走去。
　　等靠的近了，两只才发现，白发少女正抱成一坨在那发抖。
　　“你很冷嘛？”
　　维内托疑惑的问。
　　肉眼可见的，白发少女的抖动顿了一下，才继续。
　　“熟~悉~的~味~道……武~藏~是~你~吗？”
　　因为抖动，声音都是颤抖的。
　　这白发少女说的每一个字都像东北那个‘必须的’一样，仿佛字都是波浪组成的。
　　“你在说什么？这里是维内托和维托莉奥哦。”
　　维内托皱起眉头。
　　自己这是被对方当成熟人认错人了吗？
　　“你是谁？”
　　最基础的问题从维内托口中问出。
　　“我？我~有点~记不清了。”
　　白发少女终于扬起了脸庞。
　　虽然来人带着她熟悉的气息，但是确实不是她熟悉的人。
　　看着眼前哆哆嗦嗦的少女，维内托可没办法把她当成什么boss。
　　连小兵都没有看起来这么磕碜的吧。
　　“记不清？难道是被鸽子人撸来的可怜少女？”
　　维内托开了个玩笑，结果在场的都没有人笑的。
　　她也知道这玩笑比较尬，悻悻的闭上了嘴。
　　“她倒不像是被抓来的，反而更控制鸽子人那位。”
　　维托莉奥边说着，边用舰装上的主炮，戳了戳地上匍匐的白发少女。
　　然而黑洞洞的炮口没有对少女产生影响。
　　实际上后者歪歪脑袋，盯着头顶的炮口，眼里满是好奇。
　　这是连炮是啥都忘了？
　　这怎么和家里那个白毛少女一样，失忆了这是？
　　只可惜，这少女现在呆的地方实在是没办法把她当成普通人或者舰娘。
　　怎么看都有点像是深海那边阵营的。
　　“你冷不冷？”
　　维内托问。
　　“冷~是什么？”
　　白发少女的头发很长，也很浓密，能当成被子把她娇小的身躯盖住。
　　然而并不能提供什么温暖给她。
　　她的瞳孔是紫色的，面容和舰娘一般精致。

NO258 似曾相识燕归来
　　“你刚才提到了什么人？是吧？”
　　维内托突然想起刚才白发少女含混不清的话。
　　“武藏！你们认识武藏吗？”
　　白发少女突然激动起来。
　　连带着说话都没了颤音。
　　“我们不认识武藏，她是你什么人？”
　　维托莉奥不动声色的拽住自家提督的胳膊，好方便她随时吧白毛提督拉到身后。
　　手里和背后的舰装，各种武器也缓慢又悄无声息的装弹上膛。
　　“是我姐姐，武藏是我姐姐，你们肯定认识她，你们身上有她的味道。”
　　白发少女像是鸽子人一般，意识不到自己不着片缕。
　　她只是激动的试图伸手抓住维内托的手。
　　然而这动作却被维托莉奥阻止。
　　“我们不认识什么武藏，但是我们大概知道你是谁了。”
　　维托莉奥的炮管再度抬起，怼在了白发少女的脸上。
　　“你叫大和，是一只深海院长。”
　　这都不用猜了这。
　　虽然大和级有武藏、大和、信浓、计划舰110、计划舰111和计划舰797、计划舰798。
　　但是真算下来，数字编号的计划舰都是不存在的。
　　当然在这个世界，也不好说会不会被欧皇建造出来，至少深海阵营还真没听过深海计划舰。
　　深海阵营，目前已知的只有大和和武藏，连信浓都没出现过。
　　那口口声声叫武藏姐姐的，不是大和还有谁。
　　“紫白菜，今天就是你的……干嘛啊提督。”
　　维托莉奥说着就要开炮，却被维内托推了一把。
　　“先不慌，她都没亮出舰装，也不好判断是哪个。”
　　维内托可没有什么‘放过深海院长，只因为她太好看’的想法。
　　诚然，面前这个深海是很好看，绝对有很多提督会大吼什么‘投靠’什么的。
　　但是不可否认的是，她维内托可不是什么穿越人士。
　　作为土生土长的蓝星本土人士，这大海上出现的恶魔，已经直接或者间接残害了多少人的生命。
　　或许她们和某些科学家们猜测的一样，是这颗星球诞生的清道夫，自我清洁用的。
　　可能主要目的就是把人类这种大号直立行走细菌，驱赶到可以承载他们的器官上去，而不是消灭人类。
　　但是这驱赶的过程中，就已经造成了无数人类流离失所，甚至直接就被击杀的。
　　连那个提出这个说法的专家，都没办法用‘误杀’这种词来代替击杀，哪怕他的理论就讲‘击杀人类不是深海主要目的’。
　　维内托虽然对认为‘深海要毁灭世界’的激进分子那种论调不感冒，却也没法对‘深海是为了驱赶人类’这种论调保持认同。
　　她不喜欢深海，因为那些东西害死了很多人，所以面前这只深海，能弄死的情况下，当然还是弄死比较好。
　　只是，她现在也需要战功。
　　要是活捉一个，上交给上头，是不是比弄死获得的好处多？例如自己挑选镇守府？
　　但是，不管活捉还是弄死，都得确切的知道这家伙到底是四三哪一个。
　　区别于在战场上遇见的深海，这一只连舰装都没掏出来，别说舰名了，舰种都分不出。
　　“喂，你舰装呢？掏出来看看！”
　　维托莉奥又用炮筒戳了戳坐在钢铁花朵中间的白发少女。
　　“大和嘛？我叫大和？好熟悉的名字！”
　　白发少女眼睛亮了起来，高兴的抬起脑袋，完全无视了维托莉奥的炮管。
　　“舰装！舰装！”
　　维托莉奥额头冒出个井号。
　　“舰装是什么？”
　　大和歪歪脑袋，好奇的问。
　　“我喜欢她，她很好闻。”
　　然后大和拨开维托莉奥的炮管，对着维内托张开了手。
　　“提督，这货脑袋有问题。”
　　维托莉奥无奈的说。
　　“直接带走得了。”
　　维内托搓搓手，兴奋道。
　　虽然开端不怎么顺利，但现在看来结尾还是比较给力的。
　　就这铁皮歪花，就和游戏里盒子抽奖差不多。
　　只不过维内托觉得自己抽到的是大奖就是了。
　　“起来。”
　　维托莉奥换了口令，但是坐在铁皮花里的白发少女却并没有什么动作。
　　“喂！”
　　然而那少女自己也迷茫惊慌，却就是没动作。
　　“做麻腿了？啧！”
　　维托莉奥啧了一声，伸出双手，小心翼翼的在双手上覆盖了一层六边形的立场。
　　这才用双手拽住大和的一条胳膊，用力往上拉。
　　大和仍旧原丝不动。
　　“怎么回事？”
　　维内托皱起眉。
　　自家舰娘多大力气她这个做提督的清楚的很。
　　那么大力道，却没办法把地上坐着的那人拉起来，就诡异了。
　　维内托不信邪，伸出手试图帮助自家舰娘，去让那名深海动起来。
　　谁知道，当维内托手指触碰到坐在地上的舰娘身上时，异变突生。
　　“嗡！”
　　尖锐的翁明声中，维内托指尖亮起了白色的光芒。
　　这光芒眨眼间变得刺眼。
　　“提督！”
　　维托莉奥的吼声挺大，却没有嗡鸣声更大。
　　光亮刺眼到闭上眼，眼珠子都生疼。
　　等到光芒散去，维托莉奥面前，出现了一坨钢铁坨坨。
　　倒是没有地上张开的钢铁花朵之前个大。
　　“维托莉奥！！！”
　　带有回音的喇叭音，在空中回荡。
　　维托莉奥一回头，就看到其他5只镇守府的小伙伴，远远的站在悬崖上看着这边。
　　“歪歪，维托莉奥，能收到嘛？”
　　接着，佐世保镇守府内部通讯频道就响起了光辉的声音。
　　“能听到，尽快过来，出事了。”
　　维托莉奥揉着太阳穴。
　　就算是那只白发少女暴起攻击，她都不觉得麻爪。
　　唯独这连提督都凭空消失，变成一个铁坨坨这种事，她觉得自个应对不了。
　　很快，其他舰娘都来到了维内托身边。
　　“发生什么了？提督呢？”
　　现场情况一目了然。
　　“那里面……又或者不在。”
　　维托莉奥指着大铁陀，一人多高。
　　“切开看看？”
　　俾斯麦开始撸袖子。
　　“先确认情况，别伤到提督。刚才我们都看到这边很亮的光……维托莉奥，说手情况吧。”
　　声望拦下俾斯麦，看向维托莉奥。
　　在舰娘们头大的时候，她们的提督一脸懵逼的看着面前的景色。
　　她眼前白光一闪，就出现在了一处沙滩上。
　　身后，海浪拍打着礁石，哗啦啦的声音让人心情很平静。
　　咸湿的海风撩起了维内托的头发。
　　些许被礁石粉碎的海浪雾气，随着海风刮到她脸上，让她觉得脸蛋痒痒的。
　　只是，刚才明明还在地底下，黑乎乎的，全靠红色照明弹，看的她眼睛都要变成红色的了。
　　现在却突然出现在这么一片沙滩。
　　咋地？她又要重活一世？

NO259 自由舰娘
　　“啦啦……嘟嘟……”
　　不明意义的歌声从远处的灌木从传来。
　　维内托深吸了一口气。
　　不管是穿越也好，还是重活一世也好，时间总是会继续走下去。
　　与其怨天尤人，还不如鼓起勇气继续活下去。
　　既然有人哼歌，那就先去询问一下所在之处，也好为后续打算做个铺垫。
　　拨开灌木，维内托和草丛中的人四目相对。
　　“维……维内托，虽然都是舰娘，你这样也不太好吧？”
　　草丛里蹲着的御姐有着黑色的长发和蓝色的眸子。
　　头上的发冠和战舰舰桥顶上的天线差不多。
　　此时她一脸惊愕的看着面前白发少女。
　　“我小便没那么好看的。”
　　“谁……谁要看你小便的……真是的，小便哼什么歌嘛！”
　　维内托脸腾的红了起来，迅速放下拨开的灌木，背过身去。
　　心底下却提起一口气。
　　显然灌木丛里解手的舰娘和她认识。
　　但是她却不认识那个舰娘。
　　如果交流对话时候被发现了什么端倪，也许会出现什么问题。
　　舰娘的炮火可不是那么好承受的。
　　现在各种情况都不明晰，维内托觉得自己还是尽量不要暴露出来某些事为好。
　　哗啦啦的放水声过后，就是悉悉索索穿裤子的声音。
　　很快，御姐舰娘就拨开灌木丛，出现在维内托面前。
　　“小维内托酱，居然会掀开灌木丛来看我，这是我没想到的。”
　　该舰娘说着俏皮话，靠了过来。
　　不由自主的，维内托感觉自己脚动了动，让自己和那只舰娘之间的距离拉开了一些。
　　“啊咧啊咧，我以为你都看我小便了，咱俩的关系会好一些。”
　　发冠御姐露出些许受到打击的表情。
　　“关系当然不会因为看你小便而改善……不是，能不能不要再提小便！”
　　维内托当然不是真的抓狂。
　　对她来说，其实很占便宜的样子，虽然这么说有点恶心心。
　　反正吃亏的不是她。
　　但是只言片语中，维内托的行为似乎就是这个样子才对。
　　也就是说，发冠舰娘认识的维内托，就是现在维内托表现出的样子。
　　要是维内托真的很平淡，或许在发冠舰娘的眼里，才是不对劲？
　　这到底是什么舰娘啊，为什么会有这种处事方式。
　　维内托表示不理解，但是没什么卯用。
　　“好好，那聊一聊这次任务啊。”
　　发冠舰娘讨好的笑笑，试图盖过刚才的话题。
　　维内托也不是真的纠结什么，便由着发冠舰娘继续说。
　　“这次任务是阻碍深海的脚步，但是没说一定要收复这座岛。毕竟我们姐妹人手不足，能在这里拖住深海片刻，给后方人们转移的时间，就不错了。”
　　发冠舰娘声音有些低沉。
　　她不甘心只能收获这点战果。
　　其实深海没比舰娘好到哪里去，她们的防御和攻击都不如舰娘。
　　但是胜在深海的数量多啊。
　　那黑压压一片压上来，就和行军蚁一样。
　　所过之处只能留下荒土和骸骨。
　　舰娘们双拳难敌四手，战斗力不平衡也是正常的。
　　“嗯。”
　　维内托轻轻应声，脑袋却转的飞快。
　　试图从这名舰娘字里行间分析出自己的处境，和将要面对的事情。
　　首先，可以确定，她在战场上，这是最直白的信息。
　　接下来就是马上要开站，舰娘还处于劣势。
　　处于劣势说明，现在并不是之前她所处的世界，或者说时间。
　　因为即使出现了新兴的深海，似乎有深海复辟的苗头。
　　但是舰娘仍旧占据着主动权，这是毋庸置疑的。
　　深海们即便是有什么计划，也还没有真正拿出来用。
　　面前这个舰娘话里话外都是深海占据主动权，舰娘势弱的样子。
　　可以初步判断，自个不是在原来的世界了。
　　那么总结一下，不在原来世界，马上要和深海开站的战场？
　　维内托皱起眉头，还是没能从缺失的信息中补全对方身份。
　　但是维内托的困扰下一秒就被解决了。
　　“长门姐，我来啦！看我抓到了啥？！”
　　发型和服装不一样，但是脸蛋和长门一样的少女，从不远处海里探出个头来。
　　手里高举着一条巨大的海鱼。
　　“辛苦了陆奥，接下来交给我吧。”
　　长门抛去刚才的苦恼，笑着迎向自己妹妹。
　　打仗什么的，先吃饱饭再考虑吧。
　　不然饿着肚子，脑袋是不会转过弯来的。
　　维内托隐晦的看了眼长门。
　　怪不得自个会往远离长门的方向挪动。
　　这家伙可是传说中的萝莉控。
　　自个虽然不是萝莉，但是却有着萝莉的身高样貌。
　　被控好像也挺正常。
　　“有什么需要我帮忙的嘛？”
　　看到陆奥负责捕鱼，长门负责剖鱼，维内托觉得自己要是不帮什么忙，有点白吃的感觉。
　　“啊？维内托酱不是说你来做这条鱼嘛，那抓和清理的事情就交给我们姐妹俩吧，你负责做就好了。”
　　长门歪头看了眼维内托，又回过头开始专心清理鱼的内脏。
　　“好吧。”
　　维内托翻了个白眼，把她的感动都还回来啊！
　　亏她还以为这俩姑娘要做好鱼，她只负责吃就完了。
　　“辛苦了。”
　　维内托自个角度上来说，这三个字是带有点讽刺的。
　　不过对方倒是没听出来。
　　“不辛苦啦，作为自由舰娘，早就习惯了资源不够的时候自己抓鱼吃，或者采摘点野果什么的。洒水水啦。要不是维内托酱你非要展示厨艺，我们姐妹俩就把这鱼烤好了，你只管吃就完了。”
　　长门一边熟练的继续操作，一边絮絮叨叨的念叨着。
　　“自由舰娘……嘛。”
　　这个词倒是让维内托瞳孔微缩。
　　她上一次看到这个词，还是在提督学院的一本非常旧的书上。
　　据说在很多年前，野生舰娘叫做自由舰娘。
　　因为那时候提督很少。
　　舰娘虽然比起后来要少很多很多，但是和那时候的提督数量比起来，就相当庞大了。
　　因此很大一部分舰娘，都是没有提督的，所以她们自己称呼自己为自由舰娘。
　　而时间流逝，提督渐渐变多，舰娘大多跟随了自己中意的提督，留在世界上没有提督的舰娘变得很少了。
　　于是对这些舰娘的称呼就从舰娘口中的自由舰娘，变成了提督口中的野生舰娘。
　　这种名称的历史变迁，倒是有点像古代历朝历代更换时候，胜利者书写历史一般直白。
　　也好在舰娘们并不在乎称呼问题，不然光这点小变动，就够折腾的了，详细操作可以参考‘女拳斗士’。

NO260 事情开始棘手
　　所以，到底是平行宇宙还是时空穿越？
　　维内托盯着长门处理鱼，试图继续分析。
　　她带把那辈子，看过不少穿越小说，当然也知晓一些穿越的类型。
　　“姐，没有其他舰娘了嘛？”
　　陆奥蹲在长门边上，身上的白色制服被海水打湿，贴在身上，隐隐约约春光泄露。
　　这妹子大约以为在场都是正常舰娘，完全是大大咧咧的放开状态。
　　本身就短的短裙根本没有管理的意思，丁字裤完全暴露在维内托的视野里。
　　“咕咚。”
　　这由不得维内托咽唾沫。
　　他还记得自己带把时候，第一次上提督学院的时候，身边同学有些就是冲着建造一只陆奥或者打捞一只陆奥的念头去的。
　　因为这舰娘属于男人最爱的那一批。
　　对外温柔可人，对内……那懂得都懂，就冲那大破以后显露的丁字裤。
　　这是纯真中带点骚，天生男性勾引机器。
　　单纯的纯真和骚都达不到这种效果来着。
　　然而维内托至今没有建造出一只陆奥来。
　　长门倒是出了一只小萝莉，那也和旁边杀鱼的御姐完全是两码事来着。
　　但是，除却这些人类本能之外，提督们就不想要陆奥了。
　　因为传说这舰娘幸运评级是E，和大凤一样出门踩狗屎，买泡面只有盒子，就连坐在家里，都有演习的流弹砸到房子。
　　这除了是真喜欢陆奥那股子骚劲，想建造出来繁衍后代的提督，其他提督综合考虑过后，都不会心心念念建造陆奥。
　　不然光日常损耗的资源和钱钱，都够得上打仗了。
　　“没有了，只有我们……哎呀，维内托酱是饿了嘛？”
　　长门耳朵动了动，回头看了眼维内托，好奇的问。
　　“嗯，有点……我去搭炉子。”
　　本想默默欣赏美丽风景的维内托，万万不曾想到，美丽风景的姐姐耳朵那么灵敏。
　　或许美丽风景本身也听到了，只是她注意力都在那条鱼身上了吧。
　　舰娘也会饿会馋美食嘛，抛去资源填饱肚子这种刚需，其他普通食物填饱肚子也是不少舰娘乐意做的。
　　资源和其他食物，其实就类比人类主食和菜差不多。
　　资源是必须，即便有补充不到的时候，也要在后面补上。
　　菜算是调剂，没有也能接受，单吃也可以填饱肚子，就是不怎么压饿。
　　一边复习着这些常识性问题，维内托一边搭建炉子。
　　其实就是找个木棍，在地上刨个坑。
　　好在这岛屿沙滩和内陆接壤的地方，土还算松软，不用怎么费劲，就刨得出大坑来。
　　维内托拿着捡到的木棍，三两下，连刨带挖的，就搞出不小的坑来，一双白皙的小手都沾满了泥巴。
　　接着她开始四处搜罗枯枝，丢进坑里。
　　这样的炉子虽然通风不好，但是胜在搭建简单。
　　食材直接穿在木棍上，搭在顶上就完事了。
　　要是平地上的火堆，还要麻烦的多。
　　要担心火苗被大风扑灭，要费劲让食材靠近火源，却怎么也做不到最高温度，除非现场搭个架子，把食物放到火焰顶上。
　　相对来说还是挖坑比较方便。
　　这点在提督的生存课上，都有教过，陆军用的也是这个方法，所以海军直接拿来了。
　　“锅子……”
　　维内托打开自己的舰装空间，翻出一口崭新的大铁锅。
　　幸好之前，声望给她配了不少野外生存的物资。
　　那时候她还觉得没必要。
　　一个是她整日和舰娘待在一起，哪里需要自己带。
　　二个，她现在是提督，又不是单纯的舰娘，一般情况也不好展露自己的舰装空间。
　　不过声望执意要求下，她舰装空间还是塞进了一些应急用品。
　　其中就有能挡弹片的大铁锅。
　　按照声望的原话理解，只有这种大号的铁锅，才具备多功能。
　　顶头上能当头盔，背后背能当盔甲，拿手里是盾牌，放屁股下面还能当小船，最重要的是，它还能拿来做饭。
　　这真是居家旅行、野外生存之必备良品。
　　貌似挺有道理，维内托信了。
　　现在看来确实有道理。
　　而且作为舰娘，根本不担心重量问题。
　　普通人用铁铲炒菜的锅，她能拿来颠勺。
　　对舰娘的臂力来说，这能把维内托装进去的铁锅，和普通铁锅，重量上没什么区别。
　　把铁锅顶在脑袋上，维内托靠近了洗鱼的两只舰娘。
　　可怜的人高的大鱼，在长门手里像是玩具一样，来不及挣扎就被刮麟开肠破肚。
　　现在到了收尾的冲洗阶段，还在微微抽搐。
　　“陆奥，去打点淡水来。直着朝岛上走大约十米，有一条小溪。”
　　长门对陆奥怒了努嘴。
　　“了解，我去啦姐姐。”
　　陆奥站起来，欢快的扭着小屁股，往树林里跑去。
　　“维内托酱，我有些担心。如果开战的时候，我把陆奥打晕藏起来，她不会恨我吧。”
　　长门愣愣的看着陆奥欢快的背影消失在树林中。
　　“我觉得，应该会。”
　　维内托想了一下，回答。
　　“你是站在陆奥的立场上嘛？”
　　长门有些惊讶的回过头。
　　她没想到维内托会回答她，她只是本能的自言自语，试图释放内心的纠结。
　　“我是站在我自己的立场上。”
　　维内托摇了摇头。
　　也许她丢下舰娘挂掉这种事，和长门此时做的事没有可比性。
　　但是那也是丢下亲人同伴朋友，自己踏上死亡旅程的事。
　　两者略微有那么一丢丢共同性。
　　维内托在回来以后，看到自己身边舰娘的种种，当然对当时的决定后悔不已。
　　带入现在长门的事来说，维内托觉得长门会后悔，陆奥也会气氛和心痛。
　　没错，按照长门的意思，维内托听出来了，接下来的战斗恐怕是场硬仗。
　　舰娘们兵力不足，甚至岛屿的这个方向只有她们三只舰娘守护，至今都未见到其他舰娘。
　　不说长门认为会遇到的大规模深海部队，就连维内托复活的世界，三只舰娘也难以撑起一片天啊。
　　然而现如今，维内托唯有和长门想的一样，先填饱肚子再说其他。
　　就现在这鸟不拉屎的岛上，不知道什么时候就会爆发战斗。
　　她得考虑一下，一旦战斗起来如何保护自己的问题。
　　她可是一只初级舰娘啊。
　　连开自己的炮都没开过几炮，根本指望不上她。
　　但是这种情况，也只有咬牙上了。
　　只希望来的不要难度太高，不然她这小萌新应付不过来。
　　种种迹象表明，维内托比起穿越平行宇宙，更像是穿越了时间，来到了那个舰娘稀少，深海横行的年代。

NO261 生火其实不用开炮
　　“我没什么资格去讨论你和你妹妹的事情，我只是给个建议。”
　　看到长门皱起眉头，维内托补了一句。
　　“谢谢，我只是在做抉择。”
　　长门的眉头皱纹抚平，展露出一个帅气的笑容。
　　“你知道的，这次战斗，虽然我们的任务是至少拖住深海一天的时间，然后撤退。”
　　“但是我看，半天都难！我们数量太少了，这个岛四个方向，虽然我们是朝向内陆那一面，但是其他面每一个也才四个舰娘。”
　　长门叹了口气。
　　她们三个理论上压力最小，但是深海要是绕后的话，压力就成最大的了。
　　长门算是指挥，只是岛屿面积不小，战斗起来没办法兼顾其他面。
　　她也就只有开始的时候分配了一下任务，把自己和战斗力弱的两只舰娘，赌在了深海不会绕后的这一面。
　　指挥……哪怕是只能开始时候安排任务的指挥，在部队打完之前，都要一直在。
　　只有部队没了，才是她顶上去的时候。
　　这是职责，其实比大无畏牺牲还要难受，看着同僚逝去什么的，还不如一腔热血先走一步来的干脆利落。
　　“尽力吧。”
　　维内托沉默了一会，说道。
　　“其实有援军的，只是不知道何时可以来到。如果关键时刻她们赶不到，那……”
　　长门停住了话头，陆奥已经提着一桶淡水扒拉开了灌木丛。
　　看来这姐妹俩的物资准备也很充足，至少基础的工具还是准备充足的。
　　维内托抓抓白色的头发，接过了陆奥的水桶，提溜起长门处理干净的鱼，来到挖的炉子前面。
　　把鱼放到锅里丢在一边，维内托盯了会放好柴禾的炉子，想起了声望。
　　于是她从本体的弹药库掏出一包圆柱状的，主炮炮弹的推进火药包。
　　她‘刺啦’一声撕扯开了桶装火药外面一圈，为了防水的油布包装，把黑色的火药撒在了坑里的柴禾上面。
　　接着她翻出自己的副炮，吧副炮弹药切换成燃烧弹。
　　只是在把炮口对准脚下的坑时，维内托犹豫了。
　　她不确定自己的技术能不能行。
　　要是一炮开出去小坑变大坑，坑里的柴禾就全没了。
　　她就只能从头再收集木材了。
　　想了一会，维内托还是咬了咬牙，干了。
　　打不了失败了从新刨个坑。
　　“注意！火炮！”
　　维内托转头对另外两个姐妹花大声喊了一嗓子。
　　“啊？敌袭？”
　　长门吓的手一抖，看向维内托。
　　却发现维内托低着头，看着地面，同时举起了右手。
　　长门的第一念想是，深海会钻地？
　　但是仔细一想，要是深海连从地下攻击这种3D立体的攻击手段，那绕后攻击对于深海来说，应该也是洒洒水啦。
　　这样一想，长门手脚冰凉。
　　不过下一秒，不同于平日里经常听到的炮击声响起。
　　“kong！”
　　一枚红色的闪光弹从维内托副炮的炮口弹出，直接滚落到了坑里。
　　“嗤嗤哧……轰！”
　　爆裂声中，强烈的橘红色掺杂蓝色的火苗瞬间爆燃。
　　维内托已经顺手拿起了装着鱼的锅，挡在了自己面前。
　　火焰顺着圆弧状的锅底划过，指向了天空的方向。
　　接着维内托手一松，锅就落在了坑上面。
　　只有留好的添柴火的孔洞喷着火光，其他火苗都被铁锅给压在了炉子里。
　　“吓我一跳。”
　　长门凑了过来。
　　“啊，我本来是想给一发燃烧弹的，但是我突然想起，照明弹似乎也能做到这事。”
　　维内托一边抓起旁边的水桶往大铁锅里倒水，一边解释。
　　她才反应过来，当初声望完全是在秀自己对舰装的操控。
　　你看她换了个方式，声音那么小就解决了问题。
　　因为时间紧迫，不知道什么时候深海就进攻过来。
　　为了尽早吃了饭，以应对突发情况，维内托干脆再次掏出一个火药包。
　　她一边往土灶里面填干树枝，一边撒火药粒，始终让锅底下的火保持很高的温度。
　　这种强制升温之下，锅里的水迅速被烧开。
　　拿出舰装空间装的佐料，维内托往锅里丢了几瓣蒜，徒手捏扁了几颗姜，然后把整根小葱打了个结丢进了锅里。
　　撒了点盐，她就只管锅不要干就完事了。
　　因为深海肆虐，大海上本就没什么人类生存垃圾，海洋环境好得很。
　　这时代的海鱼这种东西，就属于‘高端的食材往往只需要最简单的烹饪方式’范畴。
　　清水，一点葱姜蒜直接煮汤。
　　除了盐，其他的什么都用不着加。
　　“熟了没熟了没？维内托姐，熟了没？”
　　陆奥焦急的围着大锅转圈。
　　“没有，等着。”
　　维内托都懒得理陆奥。
　　“哦……”
　　陆奥停止了转悠，蹲在了锅边上，愣愣的看着维内托拿着建筑工地铲水泥的大铁铲，翻动锅里的鱼。
　　除了维内托太小只，锅、鱼和铲子的大小比例正合适。
　　在火药的高温加持下，锅里的清水渐渐变成浑浊的白色。
　　鱼鱼身上故意划出的纹路也翻卷，露出里面白嫩的鱼肉。
　　“维内托姐，好了没？好了没？”
　　陆奥突然站起来，焦灼的围着大铁锅打转。
　　“稍等一会！”
　　维内托一边继续翻动锅里的鱼，不让它因为火焰温度太高而粘锅，一边回了一句。
　　她顺手把还剩下不少的火药收回到自己的舰装空间。
　　这些还可以留到下次用。
　　锅里的鱼前期拔苗助长式的强火催熟，其实不见得会多好吃，更可能是没有把生鱼血肉中的废料炖煮出来。
　　所以维内托在即将结尾的当下，试图用小火稍微温一下。
　　算是拯救一下这锅汤吧。
　　温了几分钟，维内托小手一挥。
　　转悠了半天的陆奥，掏出一个不锈钢大碗，递交到了维内托手里。
　　大厨叹了口气，用铲子切下一块猛火下嫩白糜烂的鱼肉，放进陆奥的碗里。
　　维内托叹气的原因是陆奥的碗只有人头大小，决计是不够陆奥吃的。
　　来回盛食物太费劲了，要是陆奥掏出脸盘大的碗，她就不会叹气了。
　　这会属于资源压缩技术不成熟的年代。
　　很多舰娘甚至都没见过压缩资源长什么样。
　　只能吃原样的资源，生啃钢铁那种。
　　维内托想起历史书里记载，甚至有舰娘长期只能吃到人类食物，结果上了战场因为身体‘营养不良’战斗失败，大破归航的。
　　所以在这鸟不拉屎的岛上用一条鱼填饱肚子，对这个时代的舰娘是正常事件。
　　回头战斗结束回大后方再啃资源就是了。

NO262 以舰娘之躯，第一抗衡深海
　　“还可以嘿。”
　　维内托掏出长柄勺，来了一口鱼汤。
　　笑话，对厨子来说，锅里的东西都是她的。
　　直接就这锅吃就完事了。
　　很快，人大小的鱼，就吃掉一半了。
　　“咻……”
　　“敌袭！”
　　炮弹的破空声传来，长门和陆奥丢掉碗就冲向海边。
　　“遭！”
　　维内托从舰装掏出一张手帕，包在铁锅的把手上，端起铁锅就从土灶上拿了下来，放到了旁边的地上。
　　然后深吸了口气，她也冲向海边。
　　这算是她第一次和深海面对面互殴，也是她第一次以舰娘的身份和深海战斗。
　　说不紧张那都是假的，她紧张的不行。
　　自己几斤几两自己知道，甭说炮都没开过几炮，就召唤舰装，都生疏不行。
　　但是这种关头，她根本没法撤退。
　　其他舰娘的目光，深海害死的人，对立的立场……等等。
　　不管是哪一条，单挑出来，都可以成为阻止她跑路的终极原因。
　　何况这么多原因加在一起，跑路这种事她自己都不会让自己去做，更何况会被淹没在人类的汪洋大海中。
　　当然，也没人会护送她回大后方。
　　她蛐蛐一只萌新战列舰，这么一个舰娘往后方跑，不出10海里，就会变成一只窟窿船。
　　好吧，也许这才是真实的原因？
　　维内托这时候其实也不清楚了。
　　早些年她也是热血提督，总想着把深海都搞死，还所有人类一个朗朗乾坤。
　　然而不知道什么时候开始，她就忘记了当初的那份热血。
　　“轰！”
　　破空而来的炮弹撞击在地上，爆炸开来。
　　冲击破扩散开来。
　　“我的鱼汤！！！！”
　　维内托尔康手拯救不了她被冲击波掀翻的大锅。
　　血压开始升高。
　　她觉得，她找到了战斗的目的。
　　那就是复yu仇tang。
　　虽然有点不尊敬逝去的人类和舰娘，但是切身体会这种事，要比同理心还管用的。
　　这下，原本不是很有精神的步伐，突然变得炙热起来。
　　维内托脚底生风，冲到了海边。
　　就看到前辈级别的长门和陆奥，已经穿上舰装踩着海浪冲了出去。
　　咬咬牙，维内托也召唤出舰装。
　　只不过看她穿着舰装跑动的样子，怎么看怎么不协调的亚子。
　　一直到她迈步到海面上，情况才稍微好一点。
　　她可以拿出滑冰的动作来划她的舰装。
　　该说不愧是舰娘的身体嘛？即便是对舰装的掌控非常不熟练，对海面的适应性也总比陆地强上那么一点。
　　维内托奋力控制着舰装，努力跟在长门后面。
　　遥遥的望去，深海舰队成员并不多。
　　甚至可以称之为‘小猫两三只’都可以。
　　稀稀拉拉在点缀在海上。
　　维内托小心脏稍微往小肚子里放了点。
　　海面上这个情况说明长门的策略还是起了一定作用的。
　　“维内托，召唤本体了哦，不然单凭舰装，是赢不了的。”
　　长门的声音在内部对讲频道中想起。
　　“收到。”
　　跟着另外两个舰娘来到海底稍微深了一些的海域。
　　三只舰娘都把手放在了海水里。
　　不一会，三只庞大的钢铁巨兽，破开海面，如鱼跃出水一般，出现在海面上，带起巨大涟漪，呈环状扩散出去。
　　相对舰装来说，对于维内托这种人类玖陆灵魂的家伙，舰船本体还好控制一些。
　　至少不用担心拿捏不住就会翻船，而且没办法用心智核心控制的话，还可以直接用轮机控制。
　　当然灵活性基本不存在就是了。
　　维内托站在本体的甲板上，甩了甩脚。
　　“前进！！！”
　　长门的吼声在通讯频道中想起。
　　维内托伸出手，面前的空中浮现出黄色的全息屏幕。
　　上面是她自个本体的各种参数。
　　随着她的努力，脚下的庞大战舰开始缓缓开动。
　　长舒一口气，她这才有空去看另外两位。
　　却发现把她夹在中间的另外两艘战舰，早就跑出去老远了。
　　她才刚开始动。
　　“这……”
　　维内托小脸垮了下来。
　　“轰！”
　　长门却已经打出了开战的第一炮。
　　火光闪耀，冲击波掀动海水，烟尘上升。
　　“装填……装填……”
　　维内托开始在全息屏幕上找主炮装填的控制按钮。
　　寻了半天按下去，才听到‘哗啦啦’供弹机链条转动的声音，接着是‘哐当’一声主炮装弹的声音。
　　“哎！瞄准在哪这是。”
　　全息操作界面有点像是电脑游戏的控制界面，当然不会难倒曾经的网游死宅。
　　只可惜她就没用过几次本体，不熟练之下，就算控制系统不难，也要足够的反应时间才能找到对应的控制按钮。
　　就和PUBG操控键也就WSAD和control、1234选择武器和鼠标就够了。
　　但是让一个键盘按键都记不到在什么位置的小白来玩，每次按键要找半天，然后用一指禅按，那依然玩不好。
　　甭说和敌人对枪了，连走路都没办法连贯。
　　现在维内托就比较接近这种情况。
　　当然，没算她和本体的契合度。
　　除了控制按键位置没记熟以外，她每次按下控制按键，脚下的本体都要反应一会才会做出相应的动作。
　　这网络真是让人心疼的感觉，常伴她身。
　　好不容易找到瞄准的按钮，在按下全息影像上的圆圈中间有个十字的标志后，她的眼前就出现了一个漂浮的大号圆圈十字，和全息影像一样的黄色。
　　维内托的眼珠动了动，那个黄色拇指粗，人头大的圆圈十字，就像固定在视野中间一样，也跟着移动，始终在固定的位置。
　　“嗡……”
　　似乎是电机转动的声音，维内托感觉得到自己本体的主炮开始转动。
　　她连忙把视线聚焦在右前方2点钟方向远远的一只深海身上。
　　炮塔重视的跟着她的视线方向转动。
　　突然，一个黄色的中间有X的圆圈从维内托视线左侧出现，一直移动到她视线正中间那个圆圈十字上面。
　　两个圆圈重叠，十字和X也变成米字的时候，主炮的炮塔也同步停止了转动。
　　“开炮！”
　　维内托想起她本体上只有她一个，那就不存在羞耻啥的。
　　男孩子总有一颗中二的心，比如说拿着cos道具剑的时候，拔出鞘会自己配音‘噌’一样。
　　拿着手比划枪还要‘嘭’呢。
　　维内托就算没了小弟弟，那份中二也还是潜藏在她躯体中。
　　这时候就随着一声大吼爆发出来。
　　中二是可以冲淡紧张情绪的，特别是这种打仗的时候。

NO263 不管提督在哪，舰娘都会等他
　　“轰！”
　　巨大的轰鸣声，从没开过几炮的主炮中飞出。
　　气浪掀起了维内托黑色的披肩。
　　“遭遭遭，快装填。”
　　嘀嘀咕咕中，维内托开始翻找装弹的按钮。
　　好不容易按下按钮，等了半分钟，主炮下面的炮弹运输机构才开始响动起来。
　　维内托无语的啐了一口。
　　反正都是自己骂自己，骂着玩呗。
　　气鼓鼓的维内托，也不站在二层甲板了，扭头就钻进了舰桥。
　　刚才自己开炮把自己耳朵吵到了，就很烦。
　　和人打喷嚏时候给自己震的眼冒金星一样，根本没有好的解决措施，所以很烦。
　　站在舵手位前面的舷窗后面，维内托手搭凉棚看向自己之前瞄准齐射的那只深海。
　　这段时间足够炮弹飞到位置了。
　　巨大的水柱在那只深海周围出现，维内托自动脑补那只深海被海水淋头的样子。
　　但是结果很明显，炮弹并没有击中目标。
　　这倒是在维内托的预料之中。
　　不说她这种萌新，就算是厉害的高级舰娘，这么远距离，也不是总能命中目标的。
　　虽然看似大海没什么遮拦，但是空气阻力也好，空气里面的上升气流和下降气流也好，都是影响炮弹落点的因素。
　　舰娘这种有心智核心辅助的况且如此，以前纯粹人工操作的的原初体，炮击基本都是纯靠运气的。
　　蒙中就给别个战舰开瓢，蒙不中，气势也在那里来着。
　　爆竹这种填药量那么少的玩意，都能吓跑年兽。
　　何况维内托的主炮，嗑药炮这外号可是因为名副其实，不是什么夸张的外号。
　　381mm的口径打出MK7型406毫米/L50炮的威力，想想都可怕。
　　每次开炮的气势有多足就可想而知。
　　要是有个小吨位的驱逐在她旁边，会被炮口掀起的气浪和掀起的浪花推出去老远。
　　“维内托酱，你要加油啦！”
　　陆奥的声音在无线电频道里响起，尾音还带着上翘。
　　维内托回头看去，那边已经有第一个战果了。
　　一只深海巡洋舰，中间断成两截，正在缓缓下沉。
　　维内托咬咬牙。
　　怎么说也是Ita新锐战舰。
　　要知道她之前建造出家里灰发大胸维内托的时候，那家伙可是相当傲气的。
　　就是因为身为新锐战舰的底气，和略微比衣阿华弱一点的战斗力。
　　现在的她也有这一切，但是结果惨不忍睹到她自己害臊的不行。
　　“不不，不丢人，我家舰娘都不知道……”
　　至少让她欣慰的一点是，这个陌生的地方，没有她家舰娘。
　　更没有她家毒舌的那只灰发维托莉奥·维内托。
　　拿出玩电子游戏的专注度，维内托仍旧是选定之前的目标，微调了一下主炮炮管的方向。
　　没办法，那家伙是离得最近的深海了。
　　之前那个距离都没击中，再去打别的更远的，不是自个找丢人嘛。
　　“维内托酱，你家舰娘是什么意思？”
　　陆奥好奇的问。
　　“啊？我那个，我自己嘀咕着玩。”
　　维内托额角见汗，赶紧翻动全息屏幕。
　　果然，无线电通讯是开启的。
　　这就很尴尬了，这意味着这半天，她嘀咕的话，另外两只舰娘听了个一清二楚。
　　维内托很像揪起另外两只舰娘的领口，质问对方，为什么不吱一声提醒她。
　　她还以为无线电是单向的，她能听见另外俩人的话，但是她自言自语传不出去呢。
　　“太丢人了哎哎哎！”
　　维内托关掉无线电通讯的语音发射按钮，发出了兔子叫。
　　然而现在是在战场上，没有时间给维内托羞耻。
　　主炮的填装在她发出兔子叫的时候就已经完成了。
　　不甘心的她又瞄准那只深海，却看到那只深海已经四分裂，向海底沉去。
　　“好耶！”
　　维内托小拳头紧握，挥舞了一下。
　　……ovo……
　　围绕着六边形的铁疙瘩，6只舰娘面面相觑。
　　“现在怎么办？”
　　光辉叹了口气。
　　“先守着吧……我倒是有点羡慕提督以前看的玄幻小说里面的魔宠，至少主人出什么问题，它们还能感应到。”
　　维托莉奥右手放在反射着银色金属光芒的铁疙瘩上。
　　这玩意有两个浴缸大小，高度到灰发舰娘的胸口高。
　　从高处看去就是个标准的六边柱。
　　摸上去和普通金属一样，凉飕飕的。
　　其实没谁能确定维内托是不是在里面，只是维内托消失以后出现的是这玩意。
　　各种意义上也会让人理解成维内托在这玩意里面。
　　或者等价替换成了这玩意？
　　所以当下，几只舰娘也不敢离开这里。
　　“这样，声望，一会要是提督还没回来，你就去请学院帮提督请个假。”
　　“光辉、赤城、加贺，你们去图书馆查资料，或者去找退休舰娘问，总之一定要搞清楚这怎么回事。”
　　“至于我……我就在原地等提督。”
　　维托莉奥咬咬牙，分配任务，眼里闪过‘提督不回来我就死在这里’的疯狂目光。
　　现在可不是提督还是人类的时候，现在的提督是舰娘。
　　维托莉奥决对不相信现在的提督会随随便便死掉。
　　再说她已经失去过一次了，本身就没有什么好留恋的，这一次她不愿意苟活下去了。
　　没了就累了，全没了算了。
　　“这负心汉已经甩过我们一次了，肯定不会再甩我们一次。”
　　维托莉奥信誓旦旦的说，也不知道是说给同僚听的，还是说给自己听的。
　　“那再等一会，天快凉了我再去。”
　　声望沉默了一会，点了点头，说道。
　　其他舰娘则保持着沉默，没有开腔。
　　……ovo……
　　“总算是结束了……”
　　维内托打开通讯频道，叹了口气。
　　“我好饿啊，我刚才还没吃饱呢，长门姐。”
　　陆奥在自己本体的主炮上原地蹦跶，表达不满。
　　“这也是没办法的事，谁让那些家伙突然出现呢……维内托酱，鱼汤……”
　　长门转头看向身后。
　　那边维内托正费力的控制自己本体转向回航。
　　“别提鱼汤，鱼汤没了。”
　　维托莉奥脸拉的老长。
　　她自己也没吃饱。
　　来这边之前，本来就是刚考完试要去吃饭的。
　　结果就被鸽子人架到了莫名其妙的地方。
　　又在触碰了莫名其妙的深海以后，也不知道是穿越还是怎么的，到了这么个鸟不拉屎的地方。
　　她还饿的前胸贴后背呢。
　　“再抓鱼……该死的深海！”
　　维内托气哼哼的调转主炮，对着空空的海面，开了一炮。
　　“轰！”
　　爆炸掀起的水花中，一条黑影窜上了维内托本体的甲板。
　　“哆！”
　　清脆的木质碰撞声，黑影直勾勾的斜立在了甲板上。
　　那是一条一人长的旗鱼，锋利的上颚深深的扎在木质甲板上，让自己动弹不得。
　　当然维内托觉得这货也没法动弹了。
　　估摸是高爆炮弹震的，这家伙七窍流血，眼看出气多进气少，脑浆应该都摇匀了。

NO264 斯佩伯爵海军上将号
　　“也不知道其他舰娘情况怎么样了。”
　　长门抹了把脸上的海水，一屁股坐到了沙滩上。
　　被太阳晒过的沙滩有点烫屁股，她却没工夫去管。
　　舰娘就算体质特殊，却也是会累的。
　　金属还有金属疲劳呢。
　　一场战斗下来，虽然深海没多少，但架不住舰娘也只有3个。
　　作为现场扛把子，长门不得不多击败两个敌人，以尽可能减轻另外两个小家伙的压力。
　　结果就是她一个舰娘累的不行。
　　“我们没有通讯方式嘛？”
　　维内托不清楚这个时候的舰娘们之间能不能沟通。
　　“有，但是这种时候，还是不要打扰他们为好。”
　　因为岛屿面积也不小，一共就15只舰娘也不多，相互之间也不是一个镇守府的，就没建立什么指挥基地。
　　没有一起训练过的话，没什么默契，还不如不要什么指挥。
　　万一指挥时候发布的命令不符合这些自由舰娘的习惯，因此出什么差错。
　　那还不如给一个终极目标，至于怎么达成目标，让这些舰娘自己去想办法，按照自己的习惯去做。
　　不求有多少效果，至少失败几率低上一些。
　　终极目标早就布置下去了。
　　“这会我们这里都出现了深海，岛屿其他三个方向，应该也还在战斗中，没有结束吧。”
　　长门有些担忧的看着海面。
　　她一开四也不想接下这个活。
　　但是她们这些余下的自由舰娘，没有一个领头的也不行。
　　至少得有个对接情报部门、作战总指挥等人的枢纽。
　　当然15只舰娘里面也有旗舰级的，比如维内托。
　　但是作战经验最丰富的，还是来到这世界很长时间的长门。
　　其他的旗舰级总是差上那么点。
　　相比之下，长门只有抗下这个职责。
　　不过这也算是给自己和自己妹妹做打算吧。
　　如果运气好点，深海没有从岛屿后方进攻，而是硬从正面进攻的话，她和自己妹妹有什么损失的几率就小了很多。
　　算是赌一把。
　　要说什么不参与进来，不打深海。
　　长门没想过那么多。
　　舰娘诞生不就是为了抗击深海的嘛。
　　不然她们的存在还有什么意义。
　　“算了，我去做鱼。”
　　维内托叹了口气。
　　这关头，已经算是正式开战了。
　　她们仅仅因为占据后方一点的原因，不是正面战场，能稍微喘息一会。
　　过一会要是第2波多余深海绕过前面的3个战场飘过来，她们还是要迎敌的。
　　所以这会要说去看看或者支援其他战场，也做不到啊。
　　要是她们这属于同僚的后方失守，那同僚面临的就是背负受敌的情况。
　　“姐，这是啥？是舰娘嘛？”
　　去捡战利品的陆奥，急吼吼的冲上了沙滩，手里提着个少女。
　　这少女有着金色的短发，半变脸包括一只眼睛，都被短发的大刘海遮住。
　　个子也很小只，和维内托一般大。
　　“唉？先把她放下。”
　　长门吓了一跳，定睛一看，陆奥手里的少女双眼紧闭，不是睡着的话就是晕过去了。
　　陆奥依言，手一松。
　　“哐叽！”
　　三把少女平放……丢在了沙滩上。
　　“希望她没事。”
　　维内托双手合十，微微鞠躬。
　　那少女拍在沙滩上的动静挺大的，谁听了都会担心她的身体。
　　“呃……”
　　也不知道是因为身体接触地面造成的疼痛，还是挺烫的沙子给烫痛的。
　　少女呻吟着微微睁眼，露出红色的眸子。
　　似乎因为适应不了光线，她立马又闭上了眼皮。
　　“来，水。”
　　维内托丢下手里的旗鱼，提着之前陆奥打来的水。
　　之前拎了两桶，还剩下不到半桶。
　　“拿水来干嘛？”
　　长门懵逼着接过维内托递过来的桶。
　　“不是昏迷醒来的人都要水喝来着。”
　　维内托也挺懵的，她这不是按照电影里演的来做的嘛。
　　不是说艺术来自生活嘛，电影里有这场景，那现实中应该也有吧？
　　“都要喝水嘛？”
　　长门看向皱起眉头的少女。
　　那少女还迷糊着，也没见要水。
　　“等会吧。”
　　长门摇摇头，把水桶放到边上。
　　看到地上躺着的少女因为阳光皱起的脸，贴心的长门挪了挪屁股，坐到了少女旁边，靠自己的脑袋把阳光挡住了。
　　“你们……咳咳……”
　　少女是没要水喝，但是显然刚才泡海水的时候还是灌了一点进去。
　　含有多种矿物质、鱼屎、死掉海生物物质的海水，给她嗓子来了一次腌渍。
　　“算了算了，我看维内托还是属于经验很足的未卜先知。”
　　长门嘀咕着，用水桶里的瓢，舀起一瓢水，往少女嘴里倒了一点。
　　“你们是谁？”
　　少女喝了水以后，至少破锣嗓子恢复了点元气，没那么干了。
　　“长门、陆奥、维内托。舰娘。”
　　长门手指了指围在旁边的两只。
　　“前辈们好，我是袖珍战列舰，斯佩伯爵海军上将。前辈们不会欺负我的…对吧？‌”
　　少女的自我介绍声音越来越小，最后的‘对吧’近乎听不见。
　　“呦，斯佩你好呀，我是维内托。”
　　某白毛战列舰突然就来了精神。
　　虽然对方是秀珍战列舰，但是也是战列舰啊。
　　想到对方是比自己还小的战列舰，维内托就感觉好欣慰。
　　“维内托前辈。”
　　虽然本体上，她比维内托还早两年服役，但是现在作为舰娘，她是晚来到这个世界上的。
　　叫声前辈，那就代表将来各论各的，本体论本体，舰娘论舰娘的。
　　“陆奥，你那边清理完战场啦？”
　　长门突然想起来，吼了陆奥一句。
　　“啊姐姐，我这就去。”
　　看了会热闹的陆奥又转身冲向海面。
　　维内托耸耸肩，回身去做鱼了。
　　现补充能量总归要好一点，一会做好了鱼，陆奥应该也收集完深海残骸里的各种物资了。
　　到时候再补充一下正儿八经的资源，应对下一次进攻就更有信心了呢。
　　维内托倒是想到这边多了斯佩以后，会轻松一点……可是斯佩是新生舰娘，根本就没指望的。
　　这位比她这萌新还差，本体召唤出来能不能控制都不一定，更别提战斗了。
　　4只机娘用维内托的宅宅之手做的美味旗鱼块填饱了肚子之后，进入了待机模式
　　深海可不管白天黑夜，它们可没有休息一说。
　　无休止的进攻直到占领整个海洋，才是它们会去做的事情。
　　也不知道它们为什么会有这种执念。
　　所以人类的一些专家会猜测深海是清道夫，拯救人类环境什么的。
　　但是具体原因，从未有人能了解。

NO265 孤勇长门
　　“累死我了，没完没了的。”
　　维内托四仰八叉的躺在沙滩上。
　　完全不顾淑女……好吧她也从没正儿八经淑女过，除了被自家声望强制穿上小裙子的时候。
　　那完全是为了不驳声望的面子而已。
　　她身边是长门和陆奥两只御姐。
　　唯留捉急的斯佩伯爵，围着她的三只前辈舰娘打转。
　　这会已经是吃过旗鱼后的第四轮攻击了。
　　加上爆出斯佩伯爵的那一轮，已经是第轮了。
　　三只舰娘的耐力遭受了十足的考验。
　　不说维内托这半吊子舰娘，就另外两只正儿八经的舰娘，也有点吃不消。
　　陆奥连活泼的性子都消磨掉了，此时满脸生无可恋的看着天空的星星，就像是被生活XO过后，无法反抗只能享受一般。
　　长门更是已经打起了呼，连对斯佩伯爵这种蕾姆系萝莉‘释放善意’的行为都懒得保持了。
　　她实在太累了。
　　而三只舰娘里劳累最轻的维内托，现如今也摊在沙滩上。
　　自己啥情况她自己知道。
　　主炮已经废了一根炮管了。
　　其他几根炮管也岌岌可危，不知道啥时候开过一炮就废了。
　　这种程度，理论上是应该入渠修整才可以解决问题的。
　　或者直接替换舰装上的主炮。
　　无奈，她嗑药炮虽然威力很大，但是炮管却因此成了快速消耗品。
　　她应该庆幸，没有因为炮管不好使了而炸膛，仅仅只是不好使了。
　　不好使的结果就是炮弹漫天乱飞，就是落不到目标头上。
　　那不就是废了……和废了没两样。
　　要是弹药室炸膛，说不定火浪回卷，直接给她炮塔送上天都有可能。
　　到时候就不止是废了，来个大破都算轻的。
　　现在的她倒是还勉强有呻吟一下的力气。
　　不过呻吟过后，她倒是有点欣慰。
　　这种高强度的战斗之下，她对自己舰装和本体的控制能力进一步提升。
　　现在，穿着舰装站在海面上，已经比以前轻松多了。
　　而本体的加速、转向和主炮、副炮的调动，都比以前响应速度更快。
　　火炮对敌人的命中力也提高了很多。
　　“也……不知道，什么时候结束。”
　　陆奥一句话说个开头就要来个大喘气，一副说话都很累的样子。
　　维内托动动手指，感觉自己知觉恢复了一点，于是便稍微挪动了一下身子，让自己躺的更舒服。
　　此时的她无比怀念佐世保的舰娘们。
　　要是那帮子家伙在，不光能挡下这一次次进攻，说不定还能反攻回去。
　　就从数量上，佐世保的舰娘完全可以轮班制，根本不怕这种强度。
　　奈何这岛上，这面防御阵地，只有她和三只舰娘。
　　“轰！”
　　突如其来的爆炸声，从岛屿离这里不远的陆地上传来。
　　“糟糕，有一个方向失守了！”
　　长门猛地睁眼坐了起来。
　　感情她刚才根本没有进入深层睡眠。
　　都不知道她那呼噜自己听到没有。
　　“怎么办，姐姐，要过去么？”
　　陆奥也咬咬牙坐了起来。
　　“要过去，我要过去看看，你和维内托继续守在这里。后方不能丢失，这里是退路。”
　　长门晃晃悠悠的站了起来。
　　维内托测过脑袋默默看着。
　　长门的状态仿若那种随时都会倒下的百岁老人一样。
　　看着特别让人心疼。
　　现在没有舰娘报自己的伤势，没人知道长门身上到底有多少伤。
　　有可能现在的她连站立都是用尽了意志也说不定。
　　“姐姐！”
　　陆奥有些担心。
　　就她姐姐现在的状况，总感觉能不能走过去都是个问题。
　　别还没走到战场，整只舰娘都晕过去。
　　“放心，陆奥，和维内托还有斯佩伯爵守好这里，如果我没能在规定的撤退时间回来……赶紧撤退。”
　　长门艰难的回身，摸了摸自己妹妹的脑袋，深深的看了一眼对方，像是要把对方的样子刻在眼里一般。
　　接着，她转身，艰难的拖着自己身子向岛屿中间走去。
　　陆奥咬着牙，拳头攥的死死的，却始终没有开口，瞪着自己姐姐离去的方向，眼睛血丝密布。
　　她张不开口说挽留的话，她知道即便自己挽留，姐姐也不会留下。
　　长门也好，她也好，又或者其他拼命战斗的舰娘也好，除了为了人类的未来，其实也有为了自己而去拼命的理由。
　　深海占领了所有海域，那舰娘也将没有活路。
　　都是在海洋上讨生活的生物，资源与生存空间的竞争是永恒的话题。
　　长门是做好觉悟的那个，陆奥也是。
　　在这种时候，作为妹妹，更不应该成为拖姐姐后腿的那一个。
　　她只恨自己还不够强大，没办法在这个时候和自己姐姐并肩作战。
　　也恨舰娘数量太少，提督数量太少。
　　要是有足够的舰娘，就不需要自己姐姐承受如此苦楚了。
　　或许她也可以和自己姐姐一起去战斗，而不是只能接受姐姐的命令守在这片沙滩上，眼睁睁看着自己姐姐拖着受伤的身躯去战斗。
　　“对了，如果援军在任务结束时限前赶到，那就过来支援我。”
　　走进灌木丛之前，长门回头说了一句，接着深吸了口气，拖着疲惫的身躯没入灌木从中。
　　“嗨！”
　　陆奥一拳砸在沙滩上，本该让沙子四散飞舞的小拳头，却只堪堪砸出个凹坑。
　　累成这样，她的拳头也无力了。
　　“看到没，这就是悲哀。”
　　陆奥回头看向维内托和斯佩伯爵，凶恶的眼神让新生的斯佩伯爵害怕的往后退了半步。
　　这位本就胆小的舰娘，此时俨然一副六神无主的样子。
　　她还有点理解不了长门的情况。
　　可是陆奥的状态似乎让她懂了点什么。
　　“要强大起来，守护自己想守护的人和事物。”
　　维内托说出了自己想了很久后下定的决心。
　　“我……我明白了！”
　　斯佩想了想，坚定的点了点头。
　　“轰！”
　　“哒哒哒！”
　　“噼里啪啦！”
　　正在维内托和陆奥默默恢复状态的时候，岛屿深处，开始爆发炒豆子一样的抢跑声。
　　一开始两只舰娘还能坐住。
　　随着时间的推移，陆奥越来越坐立不安。
　　在加上这半天也根本没深海出现在这里。
　　“维内托酱，你说深海是不是已经在别处登陆，所以根本不会来我们这边了？”
　　陆奥一脸纠结的看向维内托。
　　一般像这种话被说出来，其实就说明说话那人其实心里已经有了决定，只是想要有个人来肯定说话那人自己心里的决定罢了。

NO266 解围
　　“走吧。”
　　叹了口气，维内托站起身来。
　　虽然是违抗军令，但是她实在做不到眼睁睁看着舰娘牺牲。
　　如果她能做到，当年也不会像个缩头乌龟一样天天闷在镇守府打游戏，啥也不管不问。
　　“好嘞！”
　　陆奥一骨碌从地上爬起来，跟在了维内托身后。
　　“唉？唉唉？”
　　斯佩伯爵站在原地，双手交握在胸前，惊慌的来回看看，试图寻求谁来帮助她解决一下她的问题。
　　这些前辈，又要守在原地，又要跟上去作战。
　　她到底该选哪个呀，她只是个萌新，她不懂呀。
　　一来到她就知道长门是旗舰，那旗舰下的命令不是应该遵守嘛。
　　都是舰娘，都是军人来着。
　　那这怎么都不听旗舰的话了啊。
　　原地转了两圈，斯佩还是咬牙跟上了维内托的脚步。
　　“等等我，陆奥前辈，维内托前辈。”
　　没办法啊，她就算按照长门的话留在原地，也抵挡不住那些深海的袭击。
　　还不如跟着两只前辈舰娘去支援旗舰，说不定还能抽冷子放几炮，占点便宜啥的。
　　陆奥此时已经没什么精力去管自个打捞出来的小舰娘了。
　　相比这只活蹦乱跳身上却没什么伤势的斯佩，她更担心状态下滑厉害的姐姐。
　　维内托则完全没有任何想要照顾的意思。
　　这座岛上的舰娘都是她生命里的过客，和她的关系只限于有些可怜，帮助一下的那种关系。
　　还有源于她心底见不得舰娘死的心理。
　　就她现在还迷迷糊糊不知道这里是哪里呢，哪还有心思交朋友。
　　而且在这里她的身份显然是个舰娘，不是什么提督，她连捞船的心思都没有。
　　斯佩伯爵跟上自己前辈后，沉默了起来。
　　从醒过来以后就是迎接战争。
　　紧迫到连喘口气，和周围前辈聊一下这个世界的时间都没有。
　　现在又发现连一开始就陪伴在身边的前辈，都有扛不住深海的迹象。
　　她除了沉默，好像也没什么其他应对办法。
　　也许安静的空气可以让前辈们舒服一些吧，毕竟战斗时候耳边都是武器的轰鸣。
　　直直的向岛屿中间走了挺远的距离，空中突然传来破空的声音。
　　“趴下！”
　　维内托转回身，扑向跟在她身后的斯佩，把黄头发的小萝莉压在了身下。
　　“轰！”
　　气浪、砂石伴随着木屑在空中飞舞。
　　虽然个头都不大，但是打在维内托身上还是生疼。
　　“注意敌人。”
　　维内托抬起头晃了晃，甩掉发间的些许灰尘。
　　“呸呸！”
　　斯佩伯爵是仰面被维内托扑倒的，迎面接受了各种灰尘砂石洗礼，吃了一嘴土。
　　“你们没事吧，我们已经接近战场了。”
　　陆奥连身上的土都懒得拍了，爬起来就躲到炮弹飞来方向的大树后面。
　　维内托也赶紧拽起斯佩躲在旁边的树后面。
　　“我们没事，看到敌人没有？”
　　稍微探出点脑袋，维内托询问陆奥。
　　“没有，现在保持安静，悄悄挪过去。对方应该没发现我们，如果可以，给她们屁股来几发炮弹。”
　　陆奥小跑到维内托旁边，小声说道。
　　维内托点了点头，拉起斯佩，跟在陆奥身后，猫着腰向炮弹飞来的方向靠过去。
　　“哒哒哒！”
　　机炮的声音传来，维内托看到陆奥的耳朵动了动，然后她们的行进路线就拐了个弯，向着旁边斜插过去。
　　“棒棒棒！”
　　流弹在维内托脑袋顶上的树干上扫过。
　　“呜！”
　　维内托吓得往下欠了欠身子。
　　怪不得说新兵怕炮老兵怕枪，流弹真不是能有遇见的玩意。
　　她能感觉自己抓住的斯佩那小手，也跟着紧了紧。
　　嗯，此子今后必成大器。
　　不说别的，一般从海里捞上来的舰娘，都是战斗结束后才会捞到的。
　　而这孩子，被捞起来就是第二场战斗，糊里糊涂就跟着上了战场。
　　相信这一系列战斗结束后，她要是还在，那绝对比其他新生舰娘要更厉害。
　　“嘘嘘！”
　　陆奥回头试图吹个口哨，然而她并不会。
　　但是维内托懂了她的意思，拉着斯佩躲到了树后面。
　　也亏得这岛上的树都挺粗的，要不然还真不好躲。
　　至于说挡炮弹？那可算了吧。
　　连炮弹带舰娘都能给你炸飞出去。
　　躲起来以后，维内托掏出一面小镜子，从树根不远处伸出去。
　　这是声望强制塞进她舰装空间的东西其中之一。
　　包括一整套化妆品包。
　　当然她连开封都没开过。
　　此时倒是派上用场了。
　　“5个左边，5个右边。还有5只舰娘在……中间。”
　　维内托看到的画面有点诡异。
　　按理说要是这里确实是很久以前的话，那深海是不该有战术智慧的。
　　但是现在，10只深海，上了岸不说，还分成两半，把5只舰娘包围在中间。
　　好吧，在之前听说了前线基地那新型深海干了啥以后，维内托对此都不惊讶了。
　　而且也不一定是很久以前嘛，她都没去查证，说不定是长门和陆奥喜欢称呼自己为‘自由舰娘’也说不定。
　　见怪不怪见怪不怪。
　　维内托抬起头，对着躲在旁边树后的陆奥比划起来。
　　往左伸出5根手指，往右伸出5根手指，然后比划个手枪。
　　陆奥点了点头，手指往左边伸了伸，然后指了指自己，右边伸了伸，指了指维内托。
　　任务分配结束，两只舰娘蹦出树，然后召唤出舰装。
　　维内托一炮打向左边的一名深海。
　　炮弹准确的命中了深海，黑色的少女连带着身后的舰装飞了出去。
　　整只深海在撞断了1颗大树以后停了下来。
　　维内托自己也被后坐力推出去，一只脚踩在了身后一颗树的树干上，才止住了自己滑行。
　　另一边，陆奥的炮弹也飞到了右边深海阵营之中。
　　炮弹爆炸产生的火焰覆盖在了两只深海的身上。
　　“不是给你说打右边的嘛？！”
　　陆奥一边轮流开主炮，保持火力，一边对维内托吼。
　　“我是往右边打！但是炮管不行啦！直往左边飞！”
　　维内托苦恼的拍了拍身边的大炮塔。
　　不是她非要反着来。
　　“哎呀嗑药炮呀！”
　　陆奥怒吼着反手又是一炮，打到了刚爬起来的右边一只深海的脚边。
　　“陆奥，维内托！”
　　只被围困的舰娘中，一只头戴发冠的舰娘努力的支撑起自己的身子，兴奋的和维内托打招呼。

NO267 屁股在树上呢
　　“你们怎么过来了？”
　　哪怕还在战斗，长门还是担心的问出声。
　　“我们担心你啊！姐姐！”
　　陆奥一边开炮，一边回应长门的问题。
　　“不是因为其他什么事？”
　　长门担心的是，有深海突袭岛屿后方的沙滩。
　　如果那里都被占领了，她们撤退就真成问题了。
　　上面下达的指令是延缓深海的脚步，如果战术目的达成，她们还是要撤退的。
　　留在这岛上和深海拼命是傻子才干的事。
　　“不是！”
　　陆奥低头躲过一发深海的炮弹，大声回应。
　　“真是的。”
　　长门小声嘀咕了一句，也打起精神，抬起舰炮还击。
　　对面的深海虽然围的挺死的，但是却没什么攻击力。
　　这也是只舰娘依托着树林各种障碍物撑到现在的原因。
　　“轰！”
　　维内托只觉得脚边冲来一股气浪，她就被頂飞了出去。
　　“哐！”
　　背后的疼痛告诉维内托，她撞到了树干上。
　　“嘶。”
　　前面的疼痛还好说，在跳出来开启舰装以后，她就把防护立场打开了。
　　炮弹不是直接打在她护盾上，只是打在地上砸起的土石和炮弹碎片撞击在她护盾上。
　　虽然疼却不致命。
　　反倒是身后撞击大树的伤更严重一些。
　　维内托顺着地心引力倒在树下，嘴巴剧烈的喘息着。
　　“维内托酱，你没事吧？”
　　陆奥抽空看了眼维内托。
　　“暂时……没有。”
　　维内托吐了口血水，用手背抹了一下嘴角。
　　还真是疼。
　　养尊处优久了，没受过什么伤的维内托，都不知道上次这么痛是什么时候。
　　也许从来都没发生过。
　　不过还好，今天接近一个白天的强化训练，让她对舰装的操控迅速熟练，这种股那头放出了防护立场。
　　要不然恐怕就不止后背受伤了。
　　这么一想，维内托后背的伤都没那么痛了。
　　前面没受伤，对她的战斗力影响没那么严重，喘了口气，她又从地面爬起来继续战斗。
　　因为她倒地这一会，陆奥的压力非常的大。
　　深海的所有火力都转移到了陆奥那边。
　　相比舰娘有思维的战斗，深海似乎更信奉那种‘谁还站着我就打谁’的固定脑回路。
　　“喂，那边的舰娘，分两个帮我对付右边的，两个和维内托对付左边。”
　　陆奥看到维内托龇牙咧嘴的反击，就知道这小家伙显然是受了伤了。
　　只是撑着说没事的那种。
　　当机立断，她学着姐姐的样子，把舰娘安排了一下。
　　那边四只舰娘，也看出了陆奥和维内托的实力。
　　当下比较强力的两只就和维内托一起把炮口对准了左边的深海。
　　“轰！”
　　“哒哒哒！”
　　因为都在陆地上，舰娘和深海们的战斗就没了本体的掺和，互相之间的攻击都温和了许多。
　　相比在海面状态下本体一发炮弹都有舰娘大小的战列舰，舰装那好似机炮炮弹大小的小豆丁，爆炸起来场面也小很多。
　　但是致命是仍旧致命的。
　　不过现在维内托站在右边打左边和站在左边打右边的陆奥，形成的交叉火力还是非常具有观赏性的。
　　“咔。”
　　不过观赏性也持续不下去了。
　　长久输出炮弹，维内托的炮管终于是扛不住了。
　　又坏掉了一个。
　　而且这个还直接裂开了。
　　一下子，白毛战列舰的火力都弱了一截。
　　还好这时候已经进入了收尾阶段。
　　也许是看到援军让那四只舰娘又爆发了火力，也许是维内托的乱入给凝固的战场带入了新的活力。
　　总之，10只深海在舰娘的反击下，尽数被击倒，失去了战斗力。
　　“姐姐，你没事吧？”
　　陆奥冲到长门跟前，扶住了彻底没力气的长门。
　　“你这家伙，明明让你守好那里，你过来干嘛。”
　　长门嘴上说着埋怨的话，眼神却充满感动。
　　虽然军令如山，但是自己妹妹为了自己连山都推倒了啊。
　　舰娘又不是深海，是有人情味的。
　　而这边姐妹情深不在维内托的注意中。
　　她感兴趣的是那10只深海。
　　10只深海一失去战斗力，她就冲到了最近的深海边上。
　　“啊呜！啊呜！”
　　这只深海腿没了，舰装也被舰娘们用炮弹打的稀烂。
　　此时在地上躺着，却挥舞着残缺手指的手，像是要把维内托撕碎。
　　“啊啊，呸！”
　　维内托啐了一口，完全抛去了同情心。
　　就算这少女长的再可爱，却也是对着她和其他舰娘直接开火的家伙。
　　不值得同情。
　　白毛舰娘好奇的寻着地上深海的残骸，胳膊腿什么的。
　　拿起断掉的腿，维内托看了看断口，血混着白肉，看着直让人反胃。
　　“明明是残害人类的玩意，怎么还模仿人类流血呢。”
　　维内托摇摇头，把腿丢到一边。
　　再低头看原本就白到面无人色的深海，却发现那深海根本就看不出什么失血过多的表现。
　　本来就不像个活人，就算血流干了也还是那么白。
　　维内托不再琢磨，把还完好的炮管对准深海少女的脑袋。
　　“咔！咔咔！”
　　深海少女双手的指头残缺不全，也抓不住炮管，她干脆张开嘴，使劲咬炮管。
　　“走好。”
　　“轰！”
　　一炮打出去，疯狂咬炮管的深海上半个脑袋飞到了树上。
　　扒拉炮管的双手也没了控制，垂落到边上。
　　“嗯？怎么没变？”
　　维内托奇怪的收起炮管。
　　不是说深海死在岸上，没办法回到水里，就会变成石雕来着。
　　怎么现在一点反应没有。
　　是不是品种不对？还是稀有度不对？是不是深海的战列舰才能变成石头？
　　维内托一边琢磨着，一边走向旁边另一个躺倒的舰娘。
　　这位更惨烈点，四肢都被炸没了，和传说中的人彘差不多。
　　没了四肢的深海像个大豆虫，在地上翻腾扭动，却没办法让自己前进哪怕一米。
　　这只在刚才的战斗中，炮管挺粗的，应该是个战列舰深海。
　　只是不属于第一战斗梯对，不是精英怪，算是比较厉害的普通怪。
　　维内托没准备和这一只深海闲聊，趁早结束对方痛苦才是她的仁慈。
　　“轰。”
　　原本开炮的维内托一愣。
　　因为在她开炮之前，那只深海也是咬住了炮管。
　　许是没胳膊没腿急眼了，动了真火，这猛然往上窜了下，居然把炮管吞下去大半。
　　她这一开炮，炮弹挤到深海肚子里，给那家伙炸成了两半。
　　“她屁股呢？”
　　陆奥这会晃悠过来，想帮维内托解决还活着的深海。
　　却看到维内托在甩动舰装炮管，试图把上面挂着的深海甩下去。
　　“屁股在树上呢。”
　　维内托回头，用下巴指了指旁边的树上。
　　那深海下半个身子都挂在树上，树枝还在晃呢。

NO268 院长来袭
　　“深海绕过了2号防御区，还好被发现了，不然包括我们那边，其他三边都要受创。”
　　长门靠在树干上一边恢复体力，一边说。
　　伤势加上疲劳，让她说话都是强打精神，好像马上就要睡着。
　　话语也是极尽简约。
　　她在开始制定计划的时候，按照编号分配了区域。
　　2防御区属于东面战场。
　　而东面战场是离陆地最远的战场，直面大海。
　　维内托撇了撇嘴。
　　谁都知道，包括长门自己，她安排的防御方式太过简陋，很容易被敌人钻空子。
　　但是没办法，人手不够。
　　与其完全铺开，把这点舰娘撒在海岸线上，还不如四个扎堆，还有个照应。
　　“现在怎么办，继续回各自防区还是撤退？”
　　维内托想了一会，出声询问。
　　“撤退吧，扛不住了。”
　　长门摇了摇头。
　　上边给的是尽力阻拦，现在她们已经尽力了。
　　陆奥点点头，站起身，用副炮打出一发照明弹，在这夕阳西斜的时间段，还是很显眼的。
　　维内托和陆奥扶起长门，开始原路返回。
　　四个体力也同样透支的舰娘，互相搀扶着跟在后面。
　　“一会可能辛苦一下你了，斯佩。”
　　长门摸了摸斯佩伯爵的小脑袋。
　　“放心吧长门姐，保证完成任务。”
　　斯佩敬了个军礼。
　　这些舰娘同僚们现在的样子让她大受震撼。
　　即便在传承的记忆里知道，自己的使命，和深海战斗的原因。
　　可是那终归是虚的。
　　只有像现在这样，她亲身经历了，才让她对抗击深海的事情，有了个深刻的认识。
　　维内托没走几步，突然感觉一阵心悸。
　　就像是有个大老虎蹲在暗处观察她一样。
　　这种感觉，在她从这个岛上醒来之前，那处地下溶洞中，就有过。
　　维内托晃晃脑袋，没把它当回事。
　　之前都没有因此发生什么，她不觉得会出什么问题。
　　“怎么了，小维内托。”
　　维内托身边，被她架着的长门，却有所感觉。
　　“没事，可能是我的错觉。”
　　维内托摇了摇头。
　　“等下，有情况。”
　　然而维内托话音刚落，陆奥就抬起手来。
　　舰娘们本就累的没什么动静，此时更是安静无声。
　　“咚！”
　　重物落地的声音突然从侧面，东北方向传来。
　　“咔。”
　　所有舰娘都掏出了舰装，对着那个方向。
　　炮弹都是上了膛的。
　　现在战斗又没有结束。
　　虽然炮弹一直在弹仓，有走火的危险，还对大炮不太好，会造成非战斗磨损。
　　但是谁也不知道下一秒，这树林里会发生什么。
　　那些深海明明是海上生物，此时为了取得战果，都愿意上岸钻树林，那她们再做出什么奇怪的事情，似乎都是正常的。
　　“唧唧！”
　　似乎是炮管自带的杀气和舰娘们的威压起了作用，树林里一只海鸟惊慌的飞上高空，扇着翅膀远去。
　　就算这座岛上战争四起，炮弹满天飞，爆炸的声音和过节一样热闹。
　　也总有一些胆子更小的生物，直接选择躲在窝里，连露头都不敢，又怎么可能逃跑。
　　但是到了这种低气压的紧要关头，不逃跑就要死的情况下，它们还是会从窝里钻出来，赶紧跑路。
　　野兽可不会考虑从别人的战争中能获得什么利益。
　　“吓我一跳。”
　　陆奥自己先松了口气。
　　“哎呀走啦走啦，小鸟而已。”
　玖　边说着，这舰娘还提了一下往下掉的超短裙。
　　半天的战斗下来，消耗太大，貌似让她体重减轻了。
　　“太往上了啊！”
　　维内托眼睁睁看着，这位尤物把裙子提到了肚脐的位置。
　　“哎呀，靠下老掉，往上点还能支持久点。”
　　陆奥满不在乎的说。
　　这座岛上除了舰娘就是深海，那都是母的，无所谓的。
　　“你这……行吧。”
　　维内托不做声了。
　　她老出言说，显得她好像有什么目的一样。
　　但是看着陆奥的样子，她还是担心这种战场，灰尘沙土满天飞。
　　那姑娘穿着的可是T字裤，现在全放在外面，不会灌进什么脏东西嘛？
　　原谅她现在即便是舰娘，可也没穿过那玩意。
　　更别提她以前还是个男提督，更不知道那玩意能不能挡住灰尘。
　　倒是现在提督学院的临时教官，那位王悦宸少校，家里似乎有只穿吊带的岛风。
　　也许那位能知道的更多吧？
　　维内托凯斯神游，以分散疲累的腿和胳膊。
　　现在她还在搀扶长门，实际上她自己也只是比长门好一些而已。
　　“轰！”
　　没有任何预兆的，巨大的冲击波从东北方向袭来。
　　三只靠在一起的舰娘一同被掀翻出去。
　　后面的新生年娘和四只疲劳的舰娘也全都四仰八叉摔在一边。
　　“咚！”
　　这次重物落地的声音如同在耳边一样清晰。
　　维内托费力的扭转了一下脑袋。
　　好吧，那就是在耳边。
　　白色骷髅兽首一般的庞大舰装。
　　三门火炮的炮管好像眼睛一般，直指着倒地的贱娘们，炮口散发着紫色的烟雾。
　　炮台则是怪兽的嘴巴，外表包着惨白色的外壳，像是骨骼一般，
　　但是维内托知道那只是金属。
　　黑色的牙齿缝隙里也飘散着紫色的烟雾。
　　这庞大的兽首舰装被放在了地上。
　　那‘咚’的一声就是这玩意发出的。
　　“呀~真是可爱呢。”
　　兽首后面，绕出一名白色的少女。
　　她有着白色的头发，白色的皮肤，穿着有紫色丝带点缀的黑色卫衣。
　　额头上有一大一小两只角。
　　而她的手里则拿着另一个惨白色的兽首炮台。
　　此时也丢到了地上，发出‘咚’的一声。
　　不过她后背上背着的哪一门炮台，应该是放下来再装备比较费劲，她就没脱下来。
　　“我该怎么处置你们呢……本来我是不需要出动的，这些小家伙太沉了，不好带。”
　　白发少女幽怨的拍了拍身边的白色兽首。
　　“吼~”
　　兽首哼唧了一下，像是在反对自己主人的说法一样，又或者是被自己主人说的伤心了。
　　“深海院长。”
　　长门紧咬的牙关里，吐出白色少女的职位。
　　“是……你们区区十多个舰娘，我本来不该亲自过来了。但是居然因为你们让战争的进度放慢了。”
　　白发少女踢了一下脚边的兽首炮台。
　　“嗡……”
　　电机转动中，一门炮管对准了四只第2防御区舰娘的其中一只。
　　“那就罪不可赦了。”
　　“轰！”
　　远比这一天来其他炮声都大的声音，从炮口传出，紧接着就是炮弹后面炮管中的火焰、炮弹命中目标的火焰，一起混合着，向天空和四周涌去。

NO269 跑了，但是没完全跑
　　除了突然开炮的白发深海院长，其他舰娘没有一只反应过来的。
　　所有舰娘都被这一炮的冲击波再次掀飞。
　　与冲击波一同到来的还有火光、高温。
　　“哈哈哈！哈哈哈！精彩的炮决，开始啦！”
　　深海舰娘开心的大笑，挥舞着手臂。
　　早在开炮的一瞬间，她就躲在了自己舰装的后面。
　　庞大的金属兽首舰装替她挡住了所有威胁，让她从容、优雅和……疯批。
　　“嘶！”
　　维内托摸了摸后脑勺碰到石头的地方，似乎起了个包，疼的要命。
　　确定伤势暂时没什么大碍，维内托抬头看向被炮击的那名舰娘。
　　近距离挨了一炮，那名舰娘摔在很远的地方，面朝下趴在地上，生死未知。
　　不过就从她撞断的4颗大树，维内托觉得在晚点救治，这名舰娘就真的要回归大海了。
　　但是现在，这只深海太强力了。
　　在场的不是受伤的舰娘，就是劳累过度的舰娘。
　　唯一一个全须全尾没什么损耗的舰娘，又是个刚出世的新手，根本没什么战斗力。
　　而且这会……好像也受了伤了。
　　维内托看向长门。
　　刚才走在西南方位的斯佩伯爵直接被长门撞到了大树的树干上，然后被长门压在了身下。
　　这会正费力从晕过去的长门身下爬出来。
　　但是看金发小萝莉嘴角的血迹，显然也是被长门撞出内伤来了。
　　“你……是哪只深海院长。”
　　陆奥咳嗽了一声，扶着树干站了起来。
　　这只深海院长从未见过。
　　对陆奥来说，也是正常的。
　　现在这个时候，深海基本占据着所有海洋。
　　那么大的地盘，里面藏着一些没见过人的深海院长，才正常。
　　“大和……记住我的名字……我就是大和！”
　　大和单手扶在脸上，似乎是摆了个pose。
　　只是在她压倒性的实力和古怪的气势下，没谁敢去吐槽就是了。
　　旁边那个趴在地上生死不知的舰娘就是榜样。
　　陆奥看了眼双眼紧闭的长门。
　　她也没见过能交流的深海。
　　以前与之作战的深海，都是些话都不会说话，只会吼的家伙。
　　根本就没有交流的事，直接干就完事了。
　　现在带着伤，遇到一只非常强力又能交流的深海，本来必死的局面似乎又有转机的样子。
　　但是这本该是旗舰去拿主意。
　　拼死也好，交流换取生机也好，她一个代理旗舰，有些拿不准主意。
　　“你有什么目的！你要干嘛！”
　　维内托喘了口气，一边说着，一边站起了身子。
　　“我要消灭你们！”
　　大和炮管一转，对准了维内托。
　　她迟迟不开炮的原因，有一部分是因为觉得这些舰娘很可怜。
　　她看过很多自己本体图书馆的书，里面也有介绍到，战舰只是人类制作的战争工具。
　　那战舰化为舰娘，也差不到哪里去。
　　她挺可怜这些工具少女的。
　　但是，立场不同，她只有和这些少女战斗。
　　还有一部分原因，是因为她总觉得心神不宁的。
　　似在这里乱开炮，就会发生什么恐怖的事情。
　　这感觉从她刚才开炮清理了一只舰娘以后，越发的明显了。
　　“你们深海……为什么要做这些！为什么要消灭人类，为什么要消灭舰娘，为什么要占领大海！”
　　维内托本来被黑洞洞的炮管吓了一跳。
　　大和谁不知道，世界闻名的460mm巨炮。
　　能炸足球场的玩意。
　　虽然折合到深海的舰装上，稍微缩小了一点，但是在场的舰娘没有一个炮口的口径可以赶上她的。
　　换到本体，维内托现在的整个舰娘都能塞进那炮管里去。
　　面对这种炮的炮管，谁不发憷。
　　但是随着话语，维内托的火气也被自己调动上来了。
　　肾上腺素一激增，她的恐惧也缩减了不少。
　　“我们……又不是我们主动……说了你们也不懂！”
　　大和噎了一下，想解释，忽然又想起，她和面前这只同样有着白发的舰娘阵营不同。
　　没什么好解释的，打就完事了。
　　就和两个国家打仗，哪怕一开始是因为误会，但是只要战争会爆发，那开始的误会就完全无所谓了。
　　现在大和觉得自己和她炮管指着的舰娘也是如此。
　　"那我换句话，好歹让我们当个明白鬼，安心上路吧。"
　　维内托语气缓和了点，换了一种方式。
　　从知道有深海具有指挥，甚至能玩出战术以后，她就知道她总有一天能和深海交流。
　　这道理就和她看的末世小说里面，僵尸开智一样。
　　又或者是修仙小说里面，妖怪开智一样。
　　当然也不排除那些深海一开始就带有智慧，只是历年来只派遣没智慧的家伙进攻人类。
　　但是不管怎么样，既然有高级智慧的深海下场了，那面对面就变成了迟早的事。
　　只是没想到，会在这种时候遇见。
　　所以她的惊讶其实不大。
　　如果这时间真的是那‘很久以前’的话，那深海一直带有智慧的猜测就成立了。
　　她最想知道的，可能也是这个世界人们都想知道的问题，或许就能从这只深海的嘴里问出来了。
　　知道问题在哪，才能做出应对，否则的话只是无头苍蝇。
　　“很简单，人类就是细菌。”
　　大和看到维内托如此执着，犹豫了一下，还是回答了出来。
　　“要不是看在你发色和瞳色很舒服的份上，我是不会回答你的。”
　　大和紫色的眸子动了动，似乎注意到了什么，又补上了一句。
　　“大海不是哪个个体的，没人可以占据大海。”
　　大和满意的点点头。
　　她通过两句话，回答了维内托所有的问题。
　　这代表什么？代表她又变聪明啦！
　　“舰娘，你叫什么，我会记住你的。”
　　用炮管怼了怼维内托，白发少女用命令式的口吻问道。
　　“维内托，维托莉奥·维内托，Ita新锐战舰、皇家舰队旗舰！”
　　维内托一边说着，一边突然往上抬起了大和的炮管，同时往下一趴。
　　“轰！”
　　大和下意识扣动了炮管，然而炮弹直直的飞了出去，并没有打中蹲下以后的维内托。
　　“轰！”
　　而周围，早已装填好炮弹的第2区域剩下三只舰娘和斯佩伯爵，则对着大和打出了自己的炮弹。
　　陆奥连忙把长门扛到了肩膀上，头也不回的往撤退海岸跑去。
　　维内托仰躺在地上。
　　舰装在她爬起来时候就为了跑路方便给收了起来，此时也正好释放出来。
　　就这么由下至上的来了轮齐射，然后再一收，打了个滚就要跑路。
　　“怎么可以让你这么轻易跑掉啊小鬼！”
　　维内托哪成想她刚迈出一步，就被冲出爆炸烟雾的大和一把抓住了后脖领。

NO270 从未见过如此厚颜无耻……
　　“放我下来！”
　　又是那种双脚离地晃悠的感觉，维内托额角冒出青筋。
　　凭什么都欺负她个子矮，个子矮又不是她想要的。
　　每次都被人提留后领子，脖子很痛的好伐！
　　不对，关注的点就不是脖子痛！
　　而是为什么别人提溜她都喜欢拽后脖领！
　　每一次每一次，都是这样！
　　不反抗当她是奥班农啊！
　　维内托双手费力的向后够去，试图抓挠大和的爪子，让她松手。
　　愤怒到甚至忘记去考虑，她现在属于被抓状态，该如何逃出升天。
　　一个半萌新舰娘，被一个老油子深海院长抓住……
　　就算这舰娘是个战列舰，那也白搭。
　　仍旧是个要被搓圆揉扁的结果。
　　“哎，有趣！”
　　大和盯着手里被她抓着衣领提溜的维内托。
　　小家伙相比她来说就和个布娃娃一样。
　　此时蹬着腿往后伸手，却怎么也抓不到东西。
　　“怎么办，陆奥姐。”
　　斯佩声音都带上哭腔了。
　　猫捉耗子一样耍维内托玩的大和，此刻给这位萌新舰娘带来的心里压力非常大。
　　看到维内托被这深海院长拿在手里玩弄，斯佩很容易就会联想到自己。
　　她自己要是在那种情况下，又会是怎样的表现。
　　恐怕比维内托差远了。
　　至少维内托还在愤怒的反抗。
　　要是她自己被提溜在那里，估计就只会像个鹌鹑，不做声。
　　大和无意中做的事，其实就是古代战场上经常会出现的两军交战前，大将的单挑。
　　输的那方气势自然就会被压下去。
　　严重点甚至造成不战而逃的结果。
　　好在维内托的挣扎虽然无力，却也比直接认输要强，没彻底压垮斯佩脑袋里那根弦。
　　“镇定。”
　　陆奥其实也不知道怎么办。
　　真正能依靠的大姐头这会还在晕着。
　　可是这时候混乱还是镇定都没用，不过镇定还可能有一线生机，混乱就真是破罐子破摔了。
　　而且镇定的静观其变，即便是最后也要死掉，起码显得从容洒脱一点。
　　就她现在看到的，似乎深海大和并没有立刻发难的意思。
　　好像是维内托引起了对方的兴趣。
　　陆奥对自己的猜测感到很怀疑。
　　因为从未听过有深海会对什么感兴趣。
　　从她们出现至今，给舰娘和人类的印象只有破坏。
　　然而眼前发生的一切又很清楚的告诉陆奥，那大和脸上浮现的，和人类面对自己感兴趣事物时所展现的，是同一种表情。
　　舰娘有什么值得大和这个院长感兴趣的？还是说维内托有什么值得大和感兴趣的？
　　陆奥眼睛死死盯着大和，她想不通……然后她放弃了思考。
　　现在更重要的不是大和有这种反应的原因，而是如何救下维内托然后跑路。
　　现在维内托字面意义上的在大和手上，还好是抓着衣领不是脖子，不然就真没什么好办法了。
　　要是大和抓着维内托脖子的话，那随便她一使劲，维内托就没了。
　　“你不怕我啊？不是舰娘和人类都很怕我们深海的嘛？”
　　大和来了兴趣，把出发前港湾栖姬给她传达的抛到了脑后命令。
　　或者说她也压根没在乎过那个命令。
　　长久时日在深海基地镇守，大和早就把自己本体图书馆里的书都看的差不多了。
　　那些书上有部分是诉说人类世界风土人情的，她对那四玖些越看越感兴趣。
　　只可惜作为院长级别的深海舰娘，她和人类不是一个阵营，她也知道这点。
　　就算好奇，也难有接触人类社会的机会。
　　同样，像她这个级别，连出门一次都不容易。
　　深海基地需要镇守，她肩膀上也有担子。
　　更别提自由的伪装成舰娘，潜入人类世界玩了。
　　恼火的是，即便这次好不容易得到出门的机会，也仍旧一直没能与舰娘和人类交流。
　　不是她不想，而是舰娘和人类一见到她，不是跑路就是拼命。
　　逃跑的她追，别个跑的更快。
　　而拼命的，她连开口的机会都没有，就和拼命的舰娘战成一团。
　　跑掉的舰娘会召集救兵来围殴她，她不跑就得交代在那里。
　　拼命的舰娘会流干最后一滴血，等战斗结束她还没说几句，那舰娘就沉没了。
　　从那时候起她就绝了和舰娘还有人类交流的想法。
　　对方先不和她交流的。
　　这会居然堵到一只战斗力竭却还不至于沉没的舰娘小队，她那交流的想法又复苏起来。
　　正好那些厉害的舰娘都没有什么战斗力了，而有战斗力的，又是对她造不成伤害的小家伙。
　　也许可以问出点什么？
　　“怕有什么用？怕你，你就能松开抓着我领子的手？”
　　维内托艰难的吼道。
　　嗓子被领口勒着，让她说话很困难。
　　“我这不是也怕吗，怕你跑咯。”
　　大和另一只手伸过来，抓住维内托挥舞的一双小手。
　　轻轻松松单手就钳制住了维内托的双手。
　　然后抓着维内托脖子的手就松开了。
　　白发舰娘落在地上，却因为双手被钳制着，只能挺直了身子。
　　“你想干嘛！”
　　维内托也想明白了，大不了破罐子破摔。
　　反正她也打不过对方，就算态度不恶劣也改变不了什么。
　　那样还不如保持现状，这样至少她心里爽了。
　　“我想和你聊聊，你没受伤吧？死不了吧？”
　　大和上下打量了一下维内托，好奇的问。
　　“我没什么好和你聊的。”
　　维内托自动忽略了大和后半句话。
　　打又打不过，难听的垃圾话就只有当耳边风了，才不会憋屈死。
　　“但是我有很多想和你聊的。作为交换，你跟我走，我就放过你同伴。”
　　大和指了指那边，躺地上晕的，死没死不知道的，力竭站不住的，打不过不知所措的。
　　“维内托，深海没有仁慈。”
　　陆奥开口说道。
　　“咔。”
　　大和的炮管直接指向了陆奥。
　　“你的意思是，我留你们性命，你们还不珍惜？我这种好深海就活该被你们拿炮对着？”
　　大和昂着头，整个人都一种蔑视的样子。
　　“你神经病啊，明明是你拿炮对着陆奥的！我从未见过你这种厚颜无耻之……徒！”
　　维内托扭动身子，试图直接伸出手指给大和不礼貌的质问。
　　然而任凭她如何扭动，双手手腕上大和的手，都像铁钳一样纹丝不动。
　　“谁说的，先用炮指着我的是那个小家伙。”
　　白发深海下巴对着旁边抬了抬。
　　维内托看过去，斯佩正颤颤巍巍举着自己舰装，把主炮对准了大和。
　　“赶紧放了维内托姐！”
　　虽然话说的很不客气，但是全程颤音只彰显了斯佩没有底气。

NO271 这光天化日，这深海居然敢干这事？
　　“算了，又是说不清。”
　　大和摇头叹了口气，直接推着维内托转身，向岛屿的东面走去。
　　“什么……喂！”
　　维内托完全阻挡不住那巨力，直接被大和推着向前走去。
　　“闭嘴！”
　　似乎是对维内托叨叨感到厌烦，大和低吼了一声。
　　“你叫我闭嘴我就闭嘴，那岂不是显得我很没……你干嘛！”
　　维内托话说到一半，就发现大和把她给按弯了腰。
　　她屁股不由自主的撅了起来。
　　这个动作……维内托瞪圆了眼。
　　虽然天马上黑了，但是这不是还没黑嘛。
　　这种时候也不适合做那些羞羞的事啊……
　　大和沉默着，没有理会自己手里的舰娘在想些啥有的没的。
　　她对自己的长相是完全没有自觉的。
　　深海又不怎么看样貌……大概。
　　她只是自顾自的把手放在白发舰娘的腿上摸索。
　　“喂喂喂！”
　　感觉大和手在她腿上摸索，维内托不由自主的晃动大腿，下意识去躲避那冰凉的小手。
　　如果不是刻意去意识到现状的话，她的潜意识中仍然认为自己是曾经那个男提督。
　　毕竟当男人的时间比当萝莉更长。
　　而现在这种情况……
　　男孩子在外面一定要保护好自己的安全呀，她当然要躲避怪女人的骚扰啦。
　　大和的手一直顺着维内托的大腿往上，直到碰到胖次才停了下来。
　　维内托全身紧绷，大气都不敢出。
　　她不知道这像捏小鸡仔一样捏着她的深海，要干什么。
　　未知让她恐惧。
　　直到等了一会，她的肺憋的不行，感到一丝疼痛，大脑才反应过来，给肺下了命令。
　　她才呼出一口旧气。
　　这才感觉到，大和的手又动了起来。
　　感觉刚才除了维内托，大和也在做什么思想斗争一样。
　　型号维内托不会读心，不知道大和只是在细细感受她的皮肤而已，要不然维内托恐怕会拼死也要跑路。
　　大和摸索到了维内托丝袜的吊带扣，并且把这个扣给打开了。
　　“抬脚。”
　　“我不！”
　　“啪！”
　　清脆的声音突兀的响起。
　　大和打了维内托屁股一巴掌。
　　后面观望同时，想办法救维内托的一群舰娘都呆住了。
　　维内托也呆住了。
　　从成年以后，就没人这么对待过她。
　　小时候被父母这么打，那也是因为她顽皮，犯了错。
　　明事理以后她就再没被父母打过，更别说其他什么莫名其妙的大姐姐。
　　连她家舰娘和她玩情趣，也没打过她屁……
　　哦，维托莉奥前几天刚打完。
　　但是那能一样吗？啊？
　　那可是她媳妇，她媳妇懂不懂？
　　而且那也是在她变成现在这样才找到机会下手……哦，她懂了，这些深海、舰娘什么的，都在欺负她变成这样！
　　小小只，无法反抗，无能为力。
　　她又不是自己想的！她也不想啊！
　　“啪！”
　　也不知道是因为感觉手感好，还是因为维内托没动静让大和觉得她没意识到自己的问题，这深海少女又来了一巴掌。
　　“滴答……滴答……”
　　委屈的眼泪从维内托眼眶溢出，低落在地面的枯枝落叶上。
　　她想到自己也不想变成舰娘，自己也不想不明不白的被鸽子人围住，自己也不想进那片树林探险，自己也不想因为一个莫名其妙的白发少女来到这……
　　越想越委屈，越想越无助，雌性荷尔蒙再一分泌。
　　好嘛，眼里就哗哗的下来了。
　　不过下一刻，她还没来得及抽气，脑袋里就转到一个点。
　　白发少女？白发的深海少女？
　　维内托扭头，脸上立马被大和的白色的头发盖住。
　　甚至还有几根插进了维内托的鼻孔。
　　也有一些直接替维内托擦了眼泪的头发。
　　维内托感觉那些头发因为有鼻涕的原因，都黏在一起了。
　　大和在不明不白的情况下，头发变得很恶心。
　　“抬脚！”
　　头发盖人脸变恶心的深海并没有意识到自己打屁股的舰娘回过头来了。
　　她只是看到被她摆成弯腰造型的舰娘老是不抬腿。
　　于是乎又是一巴掌打在维内托屁股上，发出‘啪’的一声轻响。
　　第三巴掌下去，维内托只有委屈的抬起脚。
　　她清楚的知道，自己不抬脚，还有下一巴掌。
　　那太羞耻了太委屈了，她不想在挨一下。
　　然后她就感觉脚上一轻，大和把她的鞋子给脱了下来，接着是丝袜。
　　就在维内托以为这家伙是有什么特殊癖好的时候，大和却把鞋给她穿了回去。
　　“另一只！”
　　白发深海又想故技重施，去拍白发舰娘的屁股。
　　受到过三次攻击的舰娘非常自觉的抬起了腿，让深海悻悻的作罢。
　　很快，另一只脚上的丝袜也被脱了下来。
　　维内托费力的想回头去看那家伙到底要干嘛，却因为双手的原因，根本啥都看不到。
　　接着她就被大和一使劲，摆正了身姿，挺直了腰。
　　“让你闭嘴你不闭嘴，我只有这么办了。”
　　大和无奈的说完，维内托就感觉对方把一坨东西塞进了自己嘴里。
　　“你要是再挣什么幺蛾子，比如把嘴里的舰装收起来继续说话什么的，那我就把我自己身上的某些布料，替代你嘴里的玩意了。”
　　白发深海凑到白发舰娘耳边，阴恻恻的说道。
　　“咕咚。”
　　不知道是因为紧张，还是因为嘴里有东西导致唾液分泌。
　　维内托嗓子眼动了动。
　　“咳咳！”
　　但是嘴里塞的玩意在心理上起到了作用，导致维内托生理上排斥那口唾沫进到胃里。
　　于是双边相冲，她就咳嗽了起来。
　　她是万万没想到，面前这个浓眉大眼的深海，居然干得出这种事。
　　居然拿人质的袜子来堵人质的嘴，这像话吗？
　　她虽然不能被称之为人质，但是没有人质之名却行人质之实。
　　哪有绑匪这么对人质的？人质不得供起来，好换利益嘛？
　　但是维内托却又真的怕对方做出用自己身上布料的事。
　　那深海浑身上下的布料，只有上身的无袖卫衣，和一只胖次。
　　卫衣的话，维内托觉得自己的嘴不够大，塞不进。
　　那就只剩下……
　　她宁肯现在啃自己的袜子，也不愿意啃深海的胖次。
　　哪怕那深海再好看，但是也不是自己婆娘……等等！
　　“呜呜！”
　　维内托想起来了，之前她触碰到以至于来到这里的深海，不就是喊武藏姐姐。
　　那一系列里面，还有这这种巨大兽首炮座的家伙，大和也算一个。
　　而且这两只长的很像，只是也有不一样的地方。
　　那只深海可没有眼前这大和的那些奇怪的角。
　　也没召唤出舰装，甚至都没有衣服。
　　此刻心里有了怀疑以后，怎么看二者都有些相像。
　　“还敢叫？我这就给你换装备咯？”
　　大和推搡着维内托往前走，听到手中萝莉仍旧在口中有‘呜呜’的声音，顿时有点恼火。

NO272 死也做个明白鬼
　　深海嘛，即便是看过很多人类的书，也还是深海。
　　知书不一定达理。
　　要是只当个热闹看，不去思考什么，那哪来的道理给她懂。
　　大和的恼火让维内托不敢吱声了。
　　她因为激动差点忘记自己的处境。
　　而且这会她也想起来了，自己是一接触到大和就来到了这里。
　　那这次，大和都抓着她手腕这半天了，怎么什么事也没有。
　　闹呢！别呀！她还想回家呢！
　　家里还有维托莉奥可以玩亲亲呢，这边啥都没得！
　　维内托扭了扭，立马就感觉到手腕上的铁钳用力向前推了一下。
　　“扭什么扭！你当你是海肠啊。”
　　大和冷着脸喝了一声。
　　她突然又来了性质，也没有不耐放了。
　　大和盯着维内托白色的头发，就想，这孩子说不定能养。
　　反正小小只，和小北方差不多。
　　你看港湾每天都抱着小北方。
　　家里有个小家伙多好玩。
　　只是怎么把这小家伙带回家是个大问题。
　　也许可以从现在开始‘潜移默化’？
　　于是乎，她端起了书里看到的人类家长的劲头，结合港湾教育小北方的语气。
　　海肠？
　　维内托气愤的回头瞪大和。
　　海肠那种玩意又叫海的小弟弟，能伸能缩能长能短，还会吐口水。
　　她一只舰娘，怎么可能是那种玩意。
　　“快走！”
　　大和空着的手拍了维内托额头一下。
　　这是港湾常对小北方用的。
　　这样一想，前面打屁股似乎也是她下意识用出来的‘港湾の招式’。
　　没办法，维内托给大和的感觉和小北方太像了。
　　似乎给维内托脑袋顶上装两个小角，就可以和北方丢在一起了。
　　大和保证自己分辨不出来。
　　也许就只有港湾这种长期和北方一起生活的深海会分辨出来吧。
　　维内托不知道大和语气怎么又变了，之前还挺不耐烦的。
　　但是这不影响她难受。
　　大和比她高那么多，现在又抓着她胳膊。
　　这意味她手要一直吊着。
　　这很不舒服。
　　只可惜现在做决定的不是她，而她的嘴巴还被堵住了，连请求都说不出口。
　　无奈之下，她回头，遥遥的给了那些观望舰娘一个安心的眼神。
　　说白了现在那些战斗力下滑的舰娘，也没办法过来救她。
　　现在人家深海院长好歹是放过了她们，那就不要再节外生枝了。
　　万一因为啥再给人家惹毛了，在场的舰娘可能一个都跑不掉。
　　还不如让那些舰娘回去搬救兵，让状态完好的舰娘过来救她。
　　那样成功率还高一点。
　　……ovo……
　　“可恶！”
　　陆奥一拳打在地上。
　　现在真正的旗舰晕了，她就是代理旗舰。
　　结果却连自己手底下的舰娘都守护不了。
　　她都不知道要怎么面对醒来的姐姐了。
　　在她看来，刚才维内托给她的眼神，是那种可怜、无助的眼神。
　　就想待宰的小兔子一样。
　　然而本该拯救兔子的她却只能眼睁睁看着兔子被屠夫提着耳朵带走。
　　无力感充斥着陆奥全身。
　　“……撤退！”
　　回头看了看双眼紧闭的姐姐，再看了看或多或少带着伤的其他舰娘，陆奥扛起自家姐姐，下达了撤退的命令。
　　这事就是个取舍问题，答案又是显而易见的。
　　他们一窝蜂冲上去救舰娘然后全都折在那里，和保存有生力量回去搬救兵，两个选择，作为代理旗舰，肯定知道选哪个。
　　她又不是一个舰娘，要是现在只有她一个，她早就冲上去了。
　　哪怕只能咬上大和一口，她死都瞑目。
　　……ovo……
　　维内托就这么被大和推着，一直走到海边。
　　岛屿这一侧似乎因为面对的是远洋深海，海水更暴躁，海岸边上根本没有细沙。
　　取而代之的是很多被冲刷的圆润的礁石。
　　“好了，让我们休息一会。”
　　大和把维内托手松开了。
　　在这种地方，她就完全不怕维内托跑路了。
　　孤立无援，能力也不如她，这舰娘能往哪里跑。
　　维内托手一获得自由，就迅速把嘴里的丝袜拿了出来。
　　得益于舰装的原因，她抖了一下，丝袜上的口水就全都流到礁石上去了。
　　“怎么，你没什么感想？”
　　大和默默的看维内托抖完丝袜以后，才好奇的问。
　　维内托把丝袜叠好，拿在手里，然后转头面向大海。
　　她要想一想怎么才能逃跑，才不愿意耽误时间理会大和。
　　而且感想什么的，不是扯淡嘛。
　　维内托现在最大的感想就是，想弄死大和，然后跑路。
　　然后只能想想。
　　“我跟你说话呢！”
　　嘿，这小丫头又不理人。
　　大和想起了北方生气的样子，和眼前的维内托高度重合。
　　“你叫什么啊？”
　　看维内托没动静，大和憋了一会，凑到维内托身边问。
　　维内托抬头望天。
　　绑匪有必要知道自己肉票叫啥嘛？
　　这次绑票又不是你有目的性的，一看就是临时起意。
　　只有那种富豪啦、政客啦的孩子，绑匪在绑票前才会去做准备，搞清楚被绑的小孩叫啥。
　　“你不说我这就去追杀那些舰娘。”
　　大和火了。
　　维内托瞥了大和一眼，发现大和就像是长期熬夜睡眠不足的人一样，暴躁易怒。
　　“维托莉奥·维内托，怎样？”
　　维内托用很欠揍的语气说道。
　　没想到大和火气却消了。
　　“不怎么样。我们得有交流对不对，说不定我心情好就把你放了呢。”
　　大和乐乐呵呵的和维内托一起看海，就好似俩人是多年好友，并不是敌对人士一样。
　　“你们高级深海，都是和你一样的么？”
　　维内托看了看不知道为啥在那乐呵的大和。
　　“哪样？我这样？不不，我这样的不多。”
　　大和伸手指了指自己，看到维内托点头后解释道。
　　“你是指和舰娘交流，还是什么的？”
　　维内托有些拿不准大和什么意思。
　　“啊，我家那边啊，能很好交流的只有栖姬级的和精英级的，像什么精英驱逐精英战列什么的，其实也可以说成是有名有姓的深海吧？”
　　大和像是长久没和人说过话一样，絮絮叨叨起来。
　　维内托挑挑眉。
　　这大和看起来不像是有保密倾向的深海，她好像并没有避讳不言深海世界的模样。
　　她低头想了一下。
　　虽然自己现在前路渺茫，但是临死前探听点深海的故事，也算是了却了心底的疑惑。
　　“你看起来，应该很孤独吧？”
　　维内托想通了以后，主动开始和大和说起了话。

NO273 爆设定
　　“不，我还有姐妹。”
　　大和沉默了一下，突然暴怒起来。
　　“我现在要把你绑起来，然后拖在海面上。”
　　大和站起来，从虚空中摸出一根绳子。
　　然后用这根绳子在维内托身上绑了好几圈。
　　“不，等等，我……”
　　维内托慌了神。
　　该死的，她看到大和心平气和的，就忘记了这是个疯批美人。
　　根本不能用常理去理解，也不能用看普通人的眼光去看她。
　　维内托大致也能猜出自己是哪里犯了忌讳，惹得大和生气。
　　很明显就是因为那句‘你孤独吗’。
　　这不废话嘛，大和是深海啊！
　　就算像她自己说的一样，深海阵营也有很多可以交流的深海。
　　但是那相对庞大的深海数量来说，也是九牛一毛。
　　就维内托长这么大，就没听说过能交流的深海，就能看出来，就算深海里面有可以交流的深海，那也数量不多。
　　不然人类有怎么可能一个都没发现。
　　大和诞生在深海阵营，注定是孤独的，这还用问吗？
　　“你不孤独啦！你不孤独啦！你有我啦！”
　　维内托趁着大和没给她堵上嘴，大声喊道。
　　这才刚说了两句，眼看有套出深海更多信息的机会，可不能就这么被玩死。
　　有了希望，维内托眼里就有了光芒，哪怕不是那种脱困的希望。
　　“真的？你确定？”
　　大和停下了绑绳子的动作。
　　“我确定，因为我很好奇深海的事，所以我想听你讲讲。”
　　维内托赶紧说。
　　真被拖在海水里，虽然也不会致命，但是难受啊。
　　“好吧，只要你乖乖的，我就不会对你怎么样。”
　　大和说着，又乐呵呵的给维内托解绳子。
　　维内托直呼好家伙。
　　就大和这一惊一乍喜怒无常的性子，不孤独才怪。
　　她可不信大和是因为孤独才形成这种性格的。
　　她都没见过孤独的人，所以自认为孤独的人应该是那种阴沉不说话的。
　　哪里会像大和这样絮絮叨叨的。
　　但是实际上阴沉不说话那叫自闭症，和长时间孤独的人完全是两回事。
　　“我有个问题想问你。”
　　维内托被松绑以后，抖了抖有些麻的手问道。
　　这大和绑的还真是结实，恨不得上脚去紧绳子。
　　“叫大和姐。”
　　大和乐呵呵的纠正。
　　“大和……姐。”
　　维内托勉为其难的顺着大和的要求做。
　　叫一个深海姐姐，对一个提督来说，是一件很膈应的事。
　　说真的，深海对这个世界的人类来说，是负面的，不存在正面形象的。
　　不过也不排除那些脑子有问题的，就崇拜深海什么的。
　　每个朝代人类都会出几个那种神经病，也叫邪教头子。
　　“行，你问吧。”
　　大和收起了手里的绳子，又坐回了地上。
　　也不知道她是对于自己的战斗力非常自信，还是确信这一时半会不会有舰娘出现。
　　但是大和这个样子，反而是维内托希望的。
　　于是她也坐在了礁石上。
　　“我想问的是，深海为什么要占领大海。”
　　维内托开始询问本书设定。
　　“我不是说过了么？人类就是最大的有害细菌，是要清除的存在。”
　　大和微微皱眉，随后有松开。
　　本来她还挺恼火维内托之前居然没把她的话记到心里。
　　然后她又想到，小孩子嘛。
　　当时混乱的很，没记住她的话也情有可原。
　　“……你意思是说，对于这颗星球来说，人类是需要清除的细菌？那和你们占领大海又有什么关系。”
　　维内托心里慌了一下，因为大和皱眉了。
　　刚才大和暴怒要把她绑起来‘浸猪笼’的时候，也是皱了下眉头。
　　但是还好，大和很快就松开了皱起的眉头。
　　维内托这才平复心情继续询问。
　　“消灭人类和占领大海？占领大海需要什么原因嘛？我们是深海啊，从海洋深处爬出来的，大海就是我们的家。”
　　大和觉得维内托有点莫名其妙。
　　不管是她看自己本体图书馆里的书，还是平日里生活，她从未想过这个问题。
　　当然就不会去寻求答案。
　　看书不思考就是这样的。
　　“就是说，你们其实只是在清除家里的有害物质咯？”
　　但是大和的话维内托却听明白了。
　　如果类比舰娘吧星球当成生物，人类当成有害细菌的话，深海就是有益细菌也好细胞也好。
　　而有益细菌的活动范围内，当然是要把有害细菌清除掉的。
　　一边是有崇高的目的，一边也只是简单的生存空间争夺战。
　　“对啊，深海的家里只要深海就行了。”
　　大和理所当然的说。
　　“好，你们占领大海杀害人类和舰娘的出发点我大概知道了，我还想问一下，是谁给你们说的这些。”
　　维内托抿着嘴问。
　　“谁？我不知道啊。”
　　大和茫然的摇摇头。
　　“不知道？没人给你说？那是你诞生脑袋里就有这概念？”
　　维内托皱起眉。
　　如果是天生自带这种想法，那舰娘和深海的战争真的就只有旷日持久的打了。
　　“那倒不是，我知道这事，是港湾栖姬给我说的。”
　　大和摇了摇头。
　　“也就是说港湾栖姬策划了这一切？”
　　维内托确认性质的问。
　　“策划什么？不是不是，港湾栖姬只是个传话的。她也不知道是谁下的命令。”
　　大和懵逼着转过头，才反应过来维内托的问题是建立在之前对话的基础上。
　　她也在思考深海占领大海然后攻击人类的意义。
　　之前只觉得理所当然，现在想来似乎也是有什么深意。
　　单纯清除有害细菌这种比喻，大和也被维内托问的有点立场不坚定起来。
　　“传话的？”
　　“好像是什么电波还是什么声音还是什么意志，我也不知道。我没问过，只是偶尔听她提起来。”
　　大和皱着眉头回忆和港湾栖姬的对话，想起来点只言片语。
　　“电波？意志？玄学？”
　　维内托想起她曾经没日没夜看小说时候，看到的那些东西。
　　什么修仙啊玄幻啊。
　　然后再结合身边提督们每次建造前干的那些事。
　　大和说的话看起来就非常玄学了。
　　但是小说里写的玩意，真的能当真？
　　那些不是鸽子人们杜撰出来用来坑钱的吗？
　　维内托不敢确定，要知道杜撰不一定就没有来着。
　　当年有人杜撰能在海里载人的钢铁船只，后来就出现了潜艇。
　　还有杜撰一声巨响山头都消失的大规模杀伤性武器，维内托现在就能掏出381来。
　　但是那些都是物理上的杜撰，有可以实现的渠道。
　　意志这种玩意，有些太超前了吧？
　　不过想想深海和舰娘的种种……

NO274 除夕书友群发红包
　　就在维内托还在琢磨什么电波什么意志的时候，大和突然沉默着给她套绳子。
　　“喂喂！不是说好不捆我的嘛！”
　　维内托被吓了一跳，试图挣扎。
　　“我改变主意了，把你捆起来才好带走。”
　　大和友好的解释了一下，就把白毛舰娘困成了粽子。
　　连嘴巴也给困住了，只漏了鼻子往上的半个脑袋，和jiojio。
　　似乎是感觉自己手艺很不错，大和还把维内托立了起来，上下打量了一下。
　　然后才丢到自己肩膀上，一步跨出，踩在了海水上。
　　在维内托绝望的视线中，小岛离她越来越远。
　　说真的，就算这岛鸟不拉屎，她都觉得比跟着大和走要好的多。
　　到现在她都不知道大和的目的。
　　要是把她当个俘虏换取什么东西，她还有条活路。
　　要是把她当个玩物，那深海环伺的恶劣环境，她都不知道自己有没有活路。
　　猫捉耗子那可是先把耗子玩傻了，才吃的。
　　大和则满脑子都是什么‘妹妹’‘女儿’的，扛着一只战列舰也不嫌累。
　　哼着小歌，就差个小火锅。
　　到了深海位置，大和懒得用舰装跑路了，直接单手按在水里。
　　一艘白色的巨大战舰从水面下窜了上来。
　　舰艏直接把白发舰娘頂飞到空中。
　　像是鲸鱼出水一般，大战舰在空中翻转了个面，才落回水面上。
　　大和也扛着维内托从空中落向脚下战舰的炮塔上。
　　鲸就要有鲸的样子。
　　作为代号为鲸的战列旗舰，这白色鲸鱼出水就很契合她气质。
　　随着‘嗒’的轻响，大和落在了第二门主炮的炮塔上。
　　随着她落地，从她的脚下开始，繁复玄奥的紫色花纹缓缓铺展开来。
　　战舰也像是从一个死物变成了一个活物一般，从内而外动充斥一股活力。
　　“呜！”
　　高昂的汽笛声中，浓重的黑烟从舰船中间的烟囱喷了出来。
　　维内托想捂脸。
　　专业的深海和舰娘，都会鸣汽笛。
　　她这半道出家的舰娘每次出动本体都会忘记这件事。
　　但是现在，她捂脸的动作做不出来。
　　双手双脚都被绳子捆绑，她做不出这么高难度的动作。
　　好在大和的本体开始航行以后，她就把肩膀上扛着的萝莉放了下来。
　　然后把绳子给一层层解开。
　　白发舰娘心里气，但是她说不出。
　　她可做不出那种给坏人犯公主病的事来。
　　曾经，她觉得那些电影电视里，被绑匪绑架的家伙公主病犯了的，真的脑子有坑。
　　居然敢对攥着她小命的人发怒，不怕死还是怎么回事。
　　后来她才明白，公主病就包括了‘因为不符合她心意导致她发怒然后不管不顾生气’的内容。
　　就是说有时候不是人犯公主病，而是公主病让人上头。
　　但是维内托面对的是喜怒无常的大和，是深海。
　　人家是没有什么法律常规的，因为生气杀人也属于正常的。
　　所以维内托气的公主病上头，下场只会无比凄惨。
　　“我本体怎么样，很大吧？”
　　深海大和带着炫耀的语气，对维内托说。
　　“大。”
　　维内托害怕大和又闹什么幺蛾子，赶忙点头答应。
　壹三　他就不信顺毛捋还能给大和再惹生气。
　　“嘿嘿，那你撒欢跑吧，这空间够了。”
　　大和记得港湾就是让小北方在自己本体上到处跑的。
　　那拿过来用在维内托身上也没啥问题。
　　“我……好吧。”
　　维内托想强调自己是个成年人，但是话到嘴边，瞅见大和那傻乐的样子，她又闭上了嘴。
　　不是她为了大和的笑容什么的，单纯是因为她想起来，大和这个疯批，你和她说什么道理，不光没用，说不定还会引发什么不好的后果。
　　比如打你一顿，强制你在甲板上撒欢什么的。
　　可是现在，维内托就算答应下来了，也很难受。
　　她又不是小孩，哪里知道撒欢跑是个怎么跑。
　　思考了一下，在大和期待的眼神中，她象征性的跑了两步。
　　大和那眼神太有压迫感了。
　　维内托不知道对方的出发点是什么，但是她总觉得她看出一种不意思意思就要被意思意思的意思。
　　但是她可不想被大和再折腾了。
　　跑了两步，维内托不想动了。
　　不说之前战斗消耗，然后急慌慌的支援。
　　就上次吃那鱼都是多久以前的事了。
　　这会本来就该饿了，实际上她也饿了。
　　往后还不知道要多久才能吃到饭，维内托觉得还是尽量保存体力比较好。
　　万一深海都不吃东西的，那她可就要挨饿了。
　　大和看维内托兴趣缺缺的样子，也发愁的抓抓脑壳，努力回想港湾逗北方开心时候都怎么做的。
　　“你看这是什么！”
　　大和拿出一架烈风。
　　“飞机。”
　　维内托想了一下，觉得说飞机比较稳妥。
　　说型号或者说外号，大和都可能说‘错’。
　　但是说飞机总没错吧。
　　主要是她也没搞懂大和这又想做啥。
　　“对，飞机，这是烈风！”
　　大和扬了扬手里的飞机。
　　“嗯，烈风。”
　　维内托没明白大和什么意思。
　　“给，送你了。”
　　大和往前递了递手里的飞机。
　　“我不要，我用不到。”
　　维内托下意识拒绝。
　　她一只战列舰，要什么飞机啊，她又装备不上。
　　“你不要？你为什么不要，你不是应该开心才对嘛？”
　　大和眉头微皱。
　　北方不是最喜欢飞机了吗，维内托为什么不喜欢。
　　“我是战列舰，战列舰啊，需要的不是飞机！”
　　维内托瞪圆了眼。
　　她算是发现了，自己面前这个深海，应该是对自己有什么误会。
　　“战列舰？那不是和我一样？”
　　大和懵逼着看向维内托。
　　“差不多。”
　　维内托内心则疯狂的吼叫这‘差远了’。
　　她可没有和大和一样疯批。
　　“那要是战列舰的话，可怎么办啊。”
　　大和焦急的抓挠头发。
　　她可没见过战舰萝莉应该怎么应对。
　　所有的经验全部来源于港湾栖姬来着。
　　这就和云养猫的家伙，看别人家猫多用可爱，真让她自己养，就完全不是那回事了。
　　“我们要去哪里，是回深海大本营嘛？”
　　维内托看大和在那抱着脑袋，濒临发疯的样子。
　　她有点怕这位又犯病，连忙转移话题。
　　“不回去，我任务还没完成呢，回去干吗。”
　　大和果断放弃自己思考的东西，跟着维内托转移了话题。
　　“任务？什么任务？”
　　维内托顺势问道。

NO275 鲨鲨，吃，好吃
　　“还能有啥任务，扩大深海占领海域，压缩人类以及舰娘生存空间的任务呗。”
　　大和耸耸肩。
　　这个任务在深海之中属于常态任务。
　　除了她这种旗舰级别的，很多时候丠放在大本营不能轻易出击以外，其他深海经常为此出击。
　　“也就是说，你还要继续这个任务？”
　　维内托撇了撇嘴，这意味着这院长还要继续搞破坏。
　　“对啊，没结束当然要继续啦。”
　　大和看向大海的方向，那里的水面多出一道白线，快速接近大和的本体。
　　白线海面下的东西浮出水面，是一只娇小的深海。
　　她有着深海传统的白色短发，嘴里锋利的牙齿咬着一条大鲨鱼。
　　在距离大和本体几米远的时候，那只深海甩了一下脑袋，同时顺势松开了嘴巴。
　　那条翻着白眼已然翘了辫子的鲨鱼就这么飞出一条丝滑的抛物线，掉在了大和的甲板上。
　　接着那只小深海就扭身钻回了海里。
　　“唔，这个要怎么做……”
　　大和捏着下巴，看着没了动静摊在甲板上的鲨鱼，有些犹豫不决。
　　就她而言，虽然看了不少人类的书籍，可是确切会用的食物制作技术，也就一个烤制和炖制。
　　烤不用那么复杂，放在火上就行。
　　只要不让食物焦糊就得了。
　　炖制……铁锅炖大鹅、乱炖。
　　就啥都丢一起，放点盐，煮熟了吃，完事。
　　要说什么炒什么蒸什么的花样，她根本不会。
　　大和在考虑吃啥，维内托却在琢磨刚才看到的潜艇深海。
　　那理论上应该属于少见深海，但实际上却很常见。
　　因为大多数深海很难突破前线舰娘们组建的防御阵列。
　　而潜艇深海则可以从水下悄悄越过那道防线。
　　舰娘里的潜艇舰娘才是真的稀少，完全不够组成水下防线的。
　　因此在后方基地甚至沿海城市，潜艇深海就变成了常见的深海。
　　因为能过来的只有她们。
　　“你来，你应该会弄它吧？”
　　要说大和感觉自己看书活得的最大的好处，就是知道食物要做熟了再吃了。
　　以前她很多时间都是直接吃生鱼的。
　　后来懂得熟食以后，才知道原来还有那么多口味的食物。
　　当然那是在跟着港湾栖姬以后。
　　她自己可不会弄那些食材。
　　“我……会。”
　　维内托想拒绝来着。
　　给敌人做饭属于什么？帮凶？还是什么的？
　　总之不应该。
　　但是转念一想，自己都不知道自己还能活多久。
　　这会能饱口福赶紧饱了。
　　晚了就再也吃不到鱼翅了。
　　“那好，我们也快到站了。”
　　大和手搭凉棚，望着她定下的作为临时营地的岛。
　　维内托也向那座岛看去。
　　岛屿的面积不知道多大，但是单从她们来的这一面看，好像挺大的。
　　宽度很宽，就是不知道纵深如何。
　　岛上植被特别茂盛，就好像整个岛都是由树木组成的一样。
　　透露出一种未被开发过的神秘原始味道，维内托开始猜测岛上是不是有恐龙什么的了。
　　或者是蹦蹦跳跳的原始人？
　　莫名的，维内托想起之前那些鸽子人。
　　那种原始的美在她们身上展现的淋漓尽致。
　　前提是屏蔽掉鸽子脑袋。
　　因为岛屿没有深水港，大和老远就停了船。
　　这次倒是没把维内托给绑起来。
　　大约是一路上白发舰娘老老实实的，也让大和没那么警惕了。
　　只是就那么把维内托扛在肩膀上，收起了本体。
　　在维内托呼吸因为失重停顿的一秒内，大和落在了海面上，溅起的海水盖了白发舰娘一脸。
　　好在也因为没有被捆起来，她能腾得出手去抹掉脸上的海水。
　　敢怒不敢言的情况下，她又被大和从肩膀上提溜了下来，一把丢在沙滩上。
　　做好准备的维内托一个鹞子翻身，一头扎在了沙子里。
　　她光想着自己现在舰娘体质，应该可以和小说里一样，随随便便就能复制那些电影电视剧里的动作。
　　或者单纯就是运动员会用出的动作也行啊。
　　但是现实很骨感的。
　　就算她现在身体素质倍棒，但是她可没有练习过那些难度很高的动作。
　　单凭脑袋瓜子想，那最多硬生生用自己的身体素质做出大半个动作。
　　剩下小半个的精度她就很难掌握了。
　　多转了那么半圈，就只有脑袋先落地了。
　　“？？？”
　　大和呆呆的保持着抛掷的动作。
　　这场面她这老油子深海也没见过。
　　“小维内托，你没事吧？”
　　愣了有一会，大和赶紧去拔萝卜，把因为丢人没脸见人把脑袋干脆埋在沙滩里不愿意出来的维内托拔了出来。
　　“你这是咋啦？”
　　带着熊二感觉的大和翻看着手里生无可恋的维内托。
　　后者就像个布娃娃一样被翻来翻去。
　　这也没什么伤口啊，这咋回事？
　　“我没事，我想静静。”
　　维内托憋了半天，看大和完全没有放松的感觉，她嘴角抽了抽，还是说了句语气带有请求的话。
　　“静静？静静是谁？”
　　大和皱着眉头，摇了摇手里的舰娘。
　　听到深海语气认真的询问，维内托瞪大了眼睛。
　　明明这深海一直谈吐都是个人样，怎么突然冒出一句那么古老的梗。
　　而且就瞅她那个样子，根本没把自己刚才说的话当成一个梗，而是真的在好奇那个所谓静静是谁。
　　“我说我想安静……算了，我们还是把那鲨鱼做了吧。”
　　维内托直接从大和怀里坐起来。
　　对这个不正常深海来说，还是转移注意力比较管用。
　　“对啊，还要吃饭呢！”
　　大和兴奋的搓搓小手手。
　　维内托发现自己之前的担心都是没必要的。
　　深海也是没天要吃东西的，还有吃货属性。
　　鲨鱼这玩意排除体液的腺体都在皮肤上。
　　所以要烧开水烫去皮，个别皮厚的品种，还要煮一下，让皮肉分离。
　　这一步好像还有个学名叫‘去鲨’。
　　维内托也不是很了解，这玩意她也只做过两次，索性都不算难吃。
　　去了皮以后，后面的做法就和普通的鱼一样了。
　　因为常年运动才能呼吸，鲨鱼的肉质都比较劲道，做好了还是很好吃的。
　　维内托想按照之前的法子，在沙滩和土地的分界线刨坑，后来转念一想，自己身边这不是有个免费劳动力来着。
　　干嘛还要自己动手。
　　于是她提出了要求。
　　想吃鲨鱼？行啊，自己挖坑、捡木柴。

NO276 晚上除夕夜！来书友群领红包~
　　在大和弄好了炉子以后，维内托把锅掏了出来。
　　又给了大和一个桶，让她去找淡水。
　　白发深海果断提桶跑……去找淡水。
　　这跟原始雨林差不多的小岛，维内托躲也没地方躲。
　　至于跑……岛外面围满了深海。
　　就连刚才大和进这个岛，都是连蹦带跳的在海面扛着她跳华尔兹，才从众多深海中穿插过来，最后抵达的小岛。
　　虽然大和的姿态堪称唯美，她肩上兼职围巾的维内托就很难受了。
　　她那会觉得，还不如把自个绑起来，至少不会像颗海草，随风飘摇。
　　好在距离不是很远，现在也过去一会了，她也懒得再回忆了。
　　但是同样，现在看着那边飘海面上的深海，她也失去了逃跑的可能。
　　只要一过去，势必会被深海攻击。
　　战斗一打响，就有了动静。
　　那大和就会听见。
　　到时候跑不掉不说，还不知道后续会不会被大和报复。
　　代价太大，不划算。
　　过了会，大和提着水桶回来了。
　　维内托从舰装空间掏出案板、菜刀和佐料，把葱切段，辣椒、大蒜、生姜切片。
　　丢给大和的鲨鱼在大和徒手之下开膛破肚，内脏撒了一沙滩。
　　对此血腥一幕，维内托表示她也没办法。
　　深海本就是不讲理的生物。
　　“给。”
　　大和把各种流血的鲨鱼尸体递给维内托。
　　“拜托，好歹洗一下行不行。”
　　维内托不愿意接手。
　　哪有就这么连脏血都不清理直接下锅的。
　　“哦。”
　　大和有点不情不愿。
　　对他来说已经挺饿的了，还要弄这些，让她有些浮躁。
　　不过看维内托那么专业的动作和刀工，她还是捏着鼻子认了。
　　把鲨鱼尸体丢到海里搅了几下，大和就提着往下流血水的鲨鱼拎到了维内托面前。
　　白发舰娘无语的看着鲨鱼，摇头接过，然后又用淡水冲洗了一下，这才放到案板备用。
　　大铁锅架在土坑炉子上，燃烧弹火药点火，把锅里面的水烧开，鲨鱼肉下锅。
　　在开水里泡着，又稍微煮了一下，把血沫煮出来了一点。
　　白发舰娘这才把鲨鱼给捞出来，顺带感叹，还是炉子好用，可以调节火力大小，这种土灶台火忽大忽小不说，火的大小也没法调整。
　　找了个叉子，把鲨鱼的皮刮了下来，维内托又把鲨鱼肉放在案板上切成段。
　　锅里的血沫水倒掉，放油加热。
　　感觉到温度差不多的时候，她把鲨鱼肉段丢进了锅里，拿起大铲子翻搅。
　　这里单纯是用油炸鱼肉，为了锁住水分保持口感的。
　　眼看着鲨鱼肉炸的表面微焦，她就把鲨鱼肉给捞了出来。
　　稍微倒出点油到碗里，剩下的油继续加热到冒青烟的地步。
　　她就把切好的姜片和蒜片丢了进去。
　　稍微翻炒一下，让姜片和蒜片充分的浸油以后，她才把切好的辣椒丢进锅里。
　　“哇，这是什么，是红色的，血染的嘛？”
　　大和对辣椒起了兴趣。
　　“辣椒。你可以尝尝。”
　　维内托看了眼淡水的水桶，量应该足够。
　　“可以吗？会不会影响你做菜。”
　　大和眼睛冒出光。
　　她当然听说过辣椒这个东西，从书里。
　　只是单纯的听而已，对这东西没有概念。
　　她又没见过。
　　调味品实际上人类都没几个认得全的。
　　像曾经的地中海附近、中东、阿三，都是香料生产地区。
　　那些地区的调味品的品种和口味可能要细分成上百种。
　陆　那么夸张的种类数量，她一个连人类社会都接触不到的深海，怎么可能认得到嘛。
　　知道个咸味、甜味、鲜味就已经很厉害了。
　　“给。”
　　维内托捏起一点辣椒，放到大和手心里。
　　“真小气，就给我这么点。”
　　大和鼓起腮帮子，表示自己不开心。
　　“你先尝尝，就知道了。”
　　维内托把锅端了起来翻炒。
　　对这种土灶来说，端起来还算是比较方便的模仿小火。
　　要么就是抓把土丢进灶里面。
　　但是那样操作很复杂，沙土多了，一个不小心就容易吧火扑灭，沙土少了可能没效果。
　　而且正做吃的呢，弄一手土还怎么做菜。
　　索性舰娘臂力是有的，那么重的一人大铁锅，就这么被维内托用手端在空中，另一只手拿着铲子翻炒。
　　“可以这样吃？我怎么看你是放锅里炒……炒的？”
　　大和皱眉想了一下，才确定自己没有说错动词。
　　“很多调味品是可以生吃的，这次用到的几种都可以。”
　　维内托说着拿起案板上没有下锅的葱段咬了一小口。
　　因为是大葱，不是辣的，反而有点甜。
　　要是小葱她就不会这么果断了。
　　大和在看到了维内托的动作以后，也常识性的把维内托放在她手心的辣椒丢了一粒切好的放进嘴里。
　　“嘶哈！这是什么味道！棒极了！”
　　大和一把讲手里剩下的两三粒切成粒的辣椒丢进嘴里，兴奋的问维内托。
　　“辣味，这就是辣味。”
　　原本做好准备大和一暴怒她就躲开的维内托，愣了愣，稍微放松了紧绷的肌肉。
　　闻到锅里的辣椒炒出香味了，她回过神，把油炸过的鲨鱼肉块丢进了锅里。
　　再撒了一把盐进去。
　　继续翻炒。
　　而吃过辣椒的大和，果不其然一头扎进了淡水的水桶里。
　　维内托锅里的鲨鱼肉都翻炒了几轮了，她才把头拔了出来。
　　“爽！太爽了！我还想要！”
　　大和兴奋的耷拉着舌头，扑到维内托跟前，双手抓住维内托的大腿。
　　“你起开，我在做菜！你不想吃饭啦？！”
　　维内托挣扎了两下，赶紧取出料酒瓶子，往锅里倒了点料酒。
　　“嗅嗅~这是什么？好怪的味道。”
　　大和注意力被维内托手里的瓶子吸引了过去，眼睛紧紧盯着那个瓶子，直到维内托把瓶子收回了舰装空间。
　　“料酒，调味品之一。”
　　维内托把锅放回了土灶台。
　　一方面是她现在被大和保住腿，整个人都是歪的，已经不好端锅了。
　　在一个，这时候锅里的鱼肉也该大火翻炒了。
　　本来也只是差不多熟，为了让鱼肉进味道，维内托点之前的处理阶段，就没有把鱼肉做的太熟。
　　“酒？是书里写的那种酒嘛？我要喝！”
　　大和发现自己好像捡到了什么好吃的都有的‘百食物箱’。
　　“等会，等会我给你。”
　　维内托应付了两句。
　　现在到了起锅的时候，她得时刻关注锅里鱼肉的火候，特别是在这种土炤台上，没办法精确控制火量的时候。

NO277 快来书友群领红包！今晚10：00整！！！！
　　得到答复的大和开开心心坐到维内托身旁的沙滩上，像个人畜无害的大个哈士奇。
　　掌勺的萝莉翻了个白眼。
　　拜托这位深海旗舰有一点尊严好不好！
　　这么一搞还以为是个纯良货，谁又能知道这家伙杀人不眨眼的，还都凭兴趣决定。
　　不过对方威胁到自个的性命，白毛萝莉当然也不会自找不痛快。
　　她抽了眼锅里，看到鱼肉熟的差不都了，就把葱段切成丝，丢进了锅里。
　　翻炒了几下，把葱段和鱼肉炒均匀了，才把锅抬了起来，放到了边上的泥地上。
　　“哇！好了没好了没？”
　　大和‘蹭’的一下站了起来，脑袋一伸，就伸到了锅边上。
　　“等一下，烫。”
　　维内托拉住了大和，然后从舰装空间掏出两双筷子，两条面包，还有一瓶白酒。
　　“这个会用嘛？”
　　维内托把筷子递给大和。
　　“会会，港湾教过我。”
　　大和拿着筷子比划了两下，虽然挺生疏，但是还不至夹不住东西。
　　“面包知道吗？饭，那个是菜，要一起吃才行。”
　　维内托拿着长棍面包，放在嘴边，横过来，前后比划。
　　“面包？知道，知道！”
　　大和疯狂点头。
　　“这是你要喝的，酒，你确定你能喝这个？”
　　维内托有点不放心。
　　没听说过深海喝酒啊。
　　后来一想，深海没听说过的事多了去了，深海距离人类和舰娘都那么遥远。
　　这不，会说话的大和都出现了，还有什么神奇的事情，维内托也不会觉得神奇的。
　　“啊哈哈，我不知道，但是拿来吧你！”
　　白发少女一把夺过白发萝莉手里的瓶子，拿到眼前来回翻看。
　　瓶子是透明的玻璃瓶，里面是透明的液体，随着她的晃动在瓶中摇晃。
　　“这是什么酒，我在书里看到有清酒、白兰地、威士忌、葡萄酒什么的，好多种呢。”
　　看了一会，没看出样来，开又不敢开。
　　她也不懂做吃的，也不懂怎么喝，只是看到书里写有人喝。
　　这时候就都要问维内托。
　　所以只是抢了过去，怕喝法错了，也只有停下手回头看维内托。
　　“这个东西一定要吃了饭才能喝，不然会很难受。”
　　维内托摇了摇头，警告大和。
　　“为什么，你是说难受嘛？难受为什么还要喝酒？”
　　大和奇怪的问。
　　“不知道，我也不懂，我反正不喝。这酒是用来做菜的。”
　　维内托想了一会，没办法给那些酒鬼找什么合适的借口。
　　她感觉都是教坏小孩子，虽然大和不是小孩子，但是这家伙脑袋瓜子和小孩子没啥两样。
　　像什么‘社交’啦、‘艺术’啦、‘文化’啦，维内托觉得都是借口，全是忽悠人的。
　　只是那些酒鬼想喝酒而已，找那么多借口只是为了名正言顺的喝酒而已。
　　你看看，喝多了的家伙，要么呼呼大睡，要么打拳，哪点和什么社交、艺术、文化沾边？
　　连自己姓啥叫啥都丢掉了。
　　维内托也不觉得酒有什么好喝，要么辣死，要么一股怪味，好喝的带有果味的更讨厌，喝完了就啥也不知道了。
　　第二天醒来可能连身边躺的是谁都不认识。
　　反正少某命喝过那个断片酒，醒来躺在医院，病床前三面都是呕吐物。
　　那家伙可带劲了。
　　所以维内托觉得酒不是好东西。
　　但是大和是随时可以拿她命的家伙，人家要了就给得了。
　　万一不给，没喝酒就发酒疯，是不是她又要被浸猪笼？
　　“那你做菜的料酒，和这个酒有啥区别？”
　　大和不懂了，都是酒，那个为啥叫料酒。
　　“因为加了料？反正料酒是正儿八经炒菜用的酒，白酒只是暂代……而且白酒还可以消毒，还可以喝，带一瓶高度白酒，可比带消毒液和料酒方便多了，特别是这种流落荒野的情况。”
　　维内托絮絮叨叨的一边说着，一边拿筷子翻动鱼肉，散热。
　　大和这急着吃肉，她也只好想解决办法。
　　维内托突然意识到，她这不就和乙方一样吗，还是甲方蹲守在旁边的乙方。
　　突然之间，就对手中的鲨鱼肉膈应了，怎么办。
　　想到这里，维内托嘴巴就闭上了。
　　“我可以吃了吗？”
　　安静了几秒，一直没有动静，大和忍不住开口问道。
　　“吃吧吃吧，吃点垫了肚子再喝酒。”
　　话说完了，她也感觉鱼肉凉的差不多了，就不再翻动鱼肉，而是自己夹了一筷子，放进嘴里。
　　鲨鱼肉劲道q弹不沾牙，吃起来像在嘴里活过来一样。
　　她自个手抖的恰到好处，盐不多不少，刚好。
　　其他材料的量也正好。
　　维内托估摸可能是因为自个体质现在是舰娘的原因，所以在手的控制上，比以前强了很多。
　　“嗯，还行，就是有点辣了。”
　　刚才辣椒切的有点多。
　　就现在鱼肉里面的，也还是拿出来点直接给大和干吃后剩下的，都还是辣。
　　“哎哎知道了知道了。”
　　等了半天的大和迫不及待的夹起一块鱼肉塞进嘴里。
　　维内托就看着这只白毛深海瞪圆了眼睛。
　　风卷残云到还不至于，但是汤汁甩到维内托脸上还是有的。
　　“不要……”
　　维内托喊晚了一步。
　　因为汤汁甩到自己眼皮上，而去揉眼睛的大和捂着眼惨叫着在地上打滚。
　　刚才拿过辣椒的她可并没有洗手。
　　这只深海也没有饭前洗手的习惯。
　　维内托也下意识以为深海不洗手也不会因为不干净肚子疼。
　　毕竟那是什么神奇的生物来着，在大海的深处生活，还不知道咋了就多出来那么多。
　　没谁和深海交流过，所有人就都主观以为深海不会肚子痛咯。
　　“没事吧？用水洗一下。”
　　维内托赶紧关心一下。
　　万一一个火大，就开始打她怎么办。
　　关心一下至少态度摆到位了。
　　“噗通。”
　　因为嘴巴冒火头扎一次水桶的大和，这会又因为眼睛冒火头扎进了水桶里。
　　过了好一会，大和才把脑袋拔出来。
　　“辣椒真厉害。”
　　然后冒出了一句让维内托摸下巴的话。
　　“你觉得辣椒好吃？”
　　维内托问。
　　“恩恩，很刺激，很有感觉。”
　　大和点头。
　　“眼睛被辣椒辣到不难受？”
　　维内托继续问。
　　“难受，但是很刺激，没感觉过。”
　　大和瞪着布满血丝的双眼，死死盯着维内托。
　　得，这是抖M这是（少某命狗头保命！！！）。
　　科学家说了，辣味不是嗅觉，是疼，是感觉。

NO278 两瓶的量……但是那可是72度的酒！
　　大和不懂维内托那些想法，只是给维内托留下了一个非常记忆犹新的带着血丝的眼神以后，就迅速回身扑到大铁锅边上。
　　锅里还有好多鲨鱼肉来着，她可不会放掉属于她的任何一块。
　　维内托无语的看着霸占整个锅的大和。
　　这家伙其实根本没想给她留肉这是。
　　维内托只得拿出一个小碗，蹲到铁锅边上。
　　刚伸出筷子，维内托就看到大和眼神盯在自己筷子上。
　　“我不能饿死，不然下一顿没人给你做了。”
　　维内托筷子不停，同时嘴里也解释道。
　　大和抬眼看了她一眼，眼睛又盯着维内托的筷子尖。
　　不过能感觉得到，这只深海身上的肌肉已经放松了不少了。
　　维内托一块肉一块肉的，直到把自己的碗给填满。
　　“呜呜……”
　　大和发出了小狗般的护食声音。
　　“行行，我不吃了。行了吧？”
　　维内托赶紧抱起自己的碗，离大和远远的。
　　这狗护食，暴躁起来咬到她就不好了。
　　“别走，这酒怎么喝到？”
　　大和叫住了维内托。
　　“咔啦啦。”
　　维内托把酒瓶盖给拧了下来，酒香立刻就飘了出来。
　　维内托承认，高度的白酒确实有种独特的香味。
　　但是想到喝醉以后的难受，她就对这香味不感兴趣了。
　　她把酒瓶递给大和。
　　接过酒瓶的白发深海吧瓶口对准自己鼻子嗅了嗅。
　　“喔！香！”
　　大和说着就往自己嘴里塞瓶嘴。
　　“等下！这个是白酒，要品，慢慢喝，不要急。”
　　维内托一把拽住瓶子。
　　白酒的辣和辣椒的辣不是一回事。
　　虽然都是痛觉，但是辣椒的辣更直接，白酒的更隐晦。
　　辣椒的喝点水就能缓解，当然是不辣的辣椒。
　　白酒就不行，喝凉水还是隐隐的难受，要过会缓过来才行。
　　而且小口喝，肠胃刺激小，问题不大。
　　一口气灌好大口，肠胃会难受。
　　“小口？”
　　大和愣了下，放下了瓶子。
　　这玻璃瓶子里面的东西是香，她好怕吃的方式错了，没品到好味道。
　　“用这个。”
　　维内托递给大和一个小玻璃杯。
　　她怕大和胃难受，以为自己给她下毒什么的。
　　所以就送佛送到西，事无巨细吧。
　　“这样？”
　　面对吃的，大和倒是无师自通。
　　她把白酒倒进小杯子。
　　原本只能通过瓶口益处的香味，彻底炸开。
　　维内托这舰装里装的白酒，是声望塞的高度白酒。
　　72度的原浆白酒。
　　有价无市，500毫升5万块。
　　只有少校提督才能配给的军需内供品。
　　佐世保镇守府的配额很少有人喝。
　　那些舰娘喝酒的，基本喝的都是曾经她们原初体服务的国度盛产的酒。
　　比如曾经的Jpa船喜欢喝清酒，Usa船喜欢喝威士忌的居多，Fra的船喜欢举手投……不是，她们浪漫，所以喜欢喝白兰地……以此类推。
　　白酒成了䀚余货。
　　很少有舰娘受得了那个味道。
　　所以维内托用来炒菜完全不心疼，反正她又不是用钱换的，那是市面上才会用来计算酒价值的玩意。
　　按照她这边来计算，这酒一文不值，因为是配额的。
　　现在用来投喂这大boss，也算是物尽其用了。
　　就当做‘关于深海对酒精适应性的专题研究’的生物学观察报告吧。
　　维内托想着，一边吃鱼肉和面包，一边从舰装空间掏出个本子和一根铅笔。
　　她已经准备开始记录大和喝酒以后的表现了。
　　就是那种‘酒后1分钟，大和有xxx表现，我认为xxx’的研究报告。
　　维内托三两下把塞牙缝的鱼肉吃掉，总算是安抚了一下脏庙。
　　相对她的食量来说，这点食物真的很勉强能搪塞饥饿感。
　　碗拿到淡水桶边上，舀起一点洗了洗，她就塞进了舰装空间。
　　然后抱着笔记本坐在沙滩上，就盯着大和看。
　　只见大和一边吃肉一边喝酒，豪爽的很。
　　但是渐渐地，小玻璃杯已经满足不了她了。
　　于是大和把小玻璃杯按在沙子上，直接举起酒瓶对瓶吹。
　　维内托赶紧把时间和大和的表现记录在本子上。
　　不管以后会不会活下来，这本子会不会保存下来，至少现在很有意思。
　　算是无聊之中的一丝调剂。
　　随着大和开始拔头吹瓶，瓶里的高度酒也很快就被她喝完了。
　　“哈！真是太爽啦！辣椒！白酒！真是太棒啦！”
　　大和盘腿坐在沙滩上，一只手撑在自己膝盖上，一只手提着空酒瓶，大口喘气，面色桃红。
　　“咦？怎么没有了？小的，上酒！”
　　大和再次往嘴里灌酒，却发现瓶子里只滴出来一小滴酒。
　　她气愤的把酒瓶丢了出去。
　　酒瓶砸在沙滩上，弹了一下，顺着沙滩滚到了海里。
　　“喂喂，不要污染环境！”
　　说好的地球清洁工，清洁人类这种大号细菌的，这怎么垃圾还乱丢呢。
　　这不是带头污染环境嘛，咋地，知法犯法还是钓鱼执法？
　　“快给我酒！”
　　大和拍着自己大腿吼。
　　“你喝多了吧？”
　　维内托赶紧在本子上记上。
　　一瓶500毫升72度原浆，大和级深海院长，醉。
　　等等，这算是几分醉？
　　“醉是什么？什么是醉？我不管，你不给我酒，我就打你！”
　　说着大和不知道从哪掏出来一根狼牙棒，砸在沙滩上。
　　“是是是，您的酒，您吃好喝好。”
　　维内托又掏出一瓶，拧开丢到了大和脚边。
　　“嘿嘿！有酒有肉！好！”
　　大和笑嘻嘻的拿起酒瓶，怼进嘴里。
　　维内托快走两步，把飘到海里的空瓶子捡起来收到了舰装空间。
　　污染环境没必要。
　　不是她矫情，生死不明的情况下谁还在乎这个。
　　是原则性的问题。
　　捡完瓶子，她又回到干燥的沙滩上，继续记录。
　　大和一瓶酒‘顿顿顿’结束以后，把酒瓶甩到一边。
　　“嗯、原来这就是喝醉啊。”
　　这么感叹了一句，‘噗通’一声，仰面躺倒在了沙滩上。
　　“这……醉倒了？”
　　维内托收起本子，凑过去，用手推了推大和。
　　没反应。
　　白发深海少女就这么闭着眼呼呼大睡，一点不设防。
　　“这么放心我？”
　　维内托都惊了。
　　自己好歹也是有炮的舰娘，对着大和来一炮，她也是要难受的好伐。
　　该说吃货为了吃真的不管自个命嘛？
　　“算了，我也跑不了啊这。”
　　大和是倒下了，但是围着岛的还有很多深海来着。
　　……ovo……
　　“你怎么可以就这么！……算了。”
　　长门躺在临时的折叠床上，气愤无处发泄，又因为看到妹妹委屈的神色，气也消了，只剩下心疼。
　　这会增援还是没到，她们只是撤退到海边。
　　另外两个方向的舰娘小队，也在向这边边打边撤。
　　长门一行在这里放了几发撤退作用的黄色信号弹，然后就坚守在这边，等待撤退的另外两队舰娘。
　　这段时间里，长门幽幽醒来，在了解了事情经过以后，才发生了想生气生不起来的事。

NO279 新年回家……你找对象没？
　　“姐，我们现在怎么办？”
　　看到长门愤怒气焰平息，陆奥犹豫了一下，还是问出了现阶段她没法决定的问题。
　　“怎么办，你们这样做，还能怎么办？”
　　长门破罐子破摔一样拍了拍身下的折叠床。
　　“叫支援啊！还用我说嘛？不管有没有，先催促一下后方啊！”
　　这种简单的事还用她来操心？
　　“我说我们，我们是撤退，还是在这等……”
　　陆奥也委屈啊，长门回答的和她问的就不是一个东西。
　　“咱俩在这等，叫其他姑娘回去。”
　　长门犹豫了一下回答，她实在不放心维内托，回去也坐立不安的，还不如在现场。
　　做领导虽然不都是像长门这种每次下决定都要犹豫一下。
　　但是犹豫是常态，领导要对自己的决定负责。
　　“好，我明白了。”
　　陆奥叹了口气。
　　她不埋怨她姐姐吼她，这种麻爪的时候，她都慌了神了。
　　重申一遍，她和她姐都是自由舰娘，以前根本没有遇见过这事。
　　就连她姐当旗舰也是……第三次？
　　但是这一次可和以前护送商船什么的完全不是一回事！
　　那些都是小打小闹，连指挥都不用，直接一窝蜂上就完事了。
　　这次，作为旗舰可是要……分配几个战区把舰娘分成四份各自为政……
　　那些都不是重点！
　　以前只听说过被击沉的舰娘，被绑架的可还是第一次见。
　　但要是那些大型镇守府的舰娘来的话，应该就能应付了吧？
　　那些舰娘都是久经沙场的，什么事没遇见过？
　　哈，要是那些舰将在，估计也会说，这种事她们真没遇见过。
　　请求支援的电报经陆奥的手发了出去。
　　不一会，就接到了回复，支援正在路上。
　　“等吧。”
　　只要在路上，不像之前那样还未出发，她就放了一半心了。
　　“那些舰娘撤回来没有？”
　　长门又想起之前张罗着发撤退信号的事。
　　“正在后撤，要稍微晚点，有些深海穿插到了她们后方，把她们退路堵住了。”
　　陆奥摇了摇头。
　　照明弹发出去以后，那边的枪炮声就缓缓往这边靠近。
　　标准的边打边撤的动静。
　　但是这边也没有好办法。
　　各个都带伤，根本没办法出去支援。
　　唯一不带伤的，是一个纯粹的新生舰娘，自保都是个问题，更别说战斗了。
　　“这叫什么事，真是窝火。”
　　长门深感无力，然而缺少舰娘这种事又不是她可以解决的。
　　现在舰娘和深海的比例严重失调。
　　正面战场上，一只舰娘对抗二十只深海都有多。
　　要不是舰娘扎堆在一起抵抗深海，恐怕早就被各个击破了。
　　连正面战场尚且如此，她们这种侧面的小防御战，真的都不算事。
　　这也是为什么增援迟迟不来的原因，后方也没舰娘啊。
　　而且长门寻思着，自己要是有镇守府就好了。
　　带着妹妹投奔一家镇守府，和整个镇守府的姐们一起抵抗深海。
　　那才是最安全的抗击深海方式，比现在强太多了。
　　现在这个样子，一盘散沙就是。
　　没有前辈舰娘带领她这后备，也没有下命令的提督。
　　说真的，提督可是非常有用的玩意，可以指导大的战争方向，也可以调配资源什么的。
　　可惜的是，提督比舰娘还稀少。
　　是，渐渐开始有提督和舰娘的组合了。
　　但是那也太少了。
　　少到长门都找不到一个提督可以投奔。
　　而且没有镇守府就没有系统训练。
　　要是有什么舰娘学院可以教她们舰娘怎么打仗，就好了。
　　可惜没有。
　　现阶段唯一可以让舰娘接受系统训练的，就是各个镇守府。
　　自由舰娘没有系统的训练，就是她这种野路子，难堪大用。
　　至少也要教一教战场上发生什么事情，应该怎么应对。
　　或者是深海图鉴，教教怎么认出深海，怎么看出深海种类，遇到自己奈何不了的深海如何逃跑什么的。
　　不然就和她一样，就算是被推举到了旗舰位置，也做不出啥成绩。
　　她倒是没有想想，为啥不是别的舰娘在这个位置上。
　　“那个，斯佩伯爵海军上将，听令，前去接应两只队伍，注意观察敌情。切记，注意安全，有风吹草动立马撤回来报告情况，不管她们也可以。”
　　长门思考了一下，还是让现有的完好舰娘去做个接应。
　　“主要目的，探查一下她们身后跟着的深海的情况，明白没有！”
　　“明白！”
　　斯佩虽然心底没底，但是Ger的舰娘都是铁血的军人作风。
　　长门也知道这一点，所以心有愧疚的，在即便斯佩很害怕的情况下，还是下了命令。
　　她也是无奈。
　　斯佩作为新生舰娘，稚嫩的很。
　　只是现在没舰娘能用，只能请她出马。
　　如果没有一个斥候提前帮她们探听情况的话，只是任由边打边退的部队把敌人带过来，而她们没有准备的话。
　　结果很容易出什么差错。
　　最稳妥的办法就是先派个舰娘接应，顺便收集跟过来的敌人信息。
　　然后快速回来报告，这边再做一个伏击准备。
　　不说吧跟着的深海都消灭，至少也能缓解一下退回来那几只舰娘的压力。
　　斯佩得到命令后，迅速敬了个礼，然后转身扎进树林。
　　她也看出来长门是要建立伏击圈，这事刻不容缓，因此她一边加快脚步，一边更加小心防范。
　　密林之中，时不时传来的炮击声，倒是帮助她定位了。
　　循着动静，她向那边摸过去。
　　“姐姐，她没问题吧？”
　　陆奥有点担心。
　　“要不要我跟着？”
　　“你还有力气？是你把我背到这里来的吧。”
　　之前只顾着问维内托的事情和大和的事情，长门并没有问自己是怎么过来的。
　　但是看这个情况，应该是被自己妹妹背回来的。
　　“我们也只有相信她了。”
　　看到陆奥沉默，长门叹了口气。
　　她看向了身旁另一张折叠床上躺着的舰娘。
　　是被大和怼脸一炮打飞的舰娘。
　　大破昏迷，到现在还没有苏醒的迹象。
　　看这个样子，估计要睡个两三天的样子了。
　　460mm的舰炮，怼脸可不是闹着玩的。
　　没有一只舰娘在硬接了一发460以后还能啥事没有的。
　　何况深海都是加强了攻击力和防御力的存在。
　　那460怕是能打出640的效果来。
　　说真的，要不是那昏迷的舰娘也是战列舰，长门都怀疑那舰娘会不会只剩下一双腿，其他部件全没了。

NO280 就怕梦游的有战斗力
　　“首先，我们要确定深海院长大和的去处，其实这个很容易，这附近海域，哪里深海扎堆就在哪里。”
　　深海这种玩意，是具有等级制度无社会性的玩意。
　　低级深海会自发的靠近高级深海。
　　所以作为深海院长的大和，身边一定扎堆很多深海，从低级到高级越靠近大和的深海级别越高。
　　只要顺着深海级别走就能找到大和。
　　“其次，我们要制定一个计划。里面有我们一个同僚被困，现阶段我们也不知道她情况如何，但是我相信她没问题，她是一名成熟稳重的舰娘。”
　　长门站在陆奥本体的会议室里，和前来增员的舰娘们说着自己考虑的东西。
　　这个是过来的舰娘中的旗舰要求的。
　　“你考虑的没错，我们现在就长门的想法来细化一个计划。”
　　救援舰娘队伍的领头是一只俾斯麦，她现实肯定了长门的建议，然后开始号召其他舰娘一起想一个计划。
　　这位俾斯麦来自一个镇守府。
　　换句话来说，她属于正规军，接受过前辈舰娘指导，也有着丰富的战场经验。
　　胆识她现在心里很不舒服，因为她也没遇见过这种深海把舰娘掳走的情况。
　　然而这种时候，却需要她镇定起来。
　　领头的不能慌啊，不然下面那些小的们还不得疯了。
　　……ovo……
　　维内托无语的用木棍，透了透篝火。
　　这大和是真的不把她当回事啊这是。
　　躺在那里呼呼大睡。
　　磨牙、呼噜、放屁还有梦话，每一样都在折磨维内托的神经。
　　所以这么对比起来，不拘小节的深海怪不得是反派，端庄典雅的舰娘怪不得是正派。
　　这都是有原因的。
　　“好吃……嘿嘿嘿……好香……”
　　翻了个身，大和又开始嘀嘀咕咕起来。
　　维内托一开始还悄摸的听一听，寄希望于听到什么隐秘信息。
　　结果全程都是些好吃、好喝什么的，根本没有丁点有用的信息。
　　到后来，维内托都懒得关注大和说了嘛了。
　　但是突然，维内托停住了手里翻火堆的动作。
　　“维内托……抱抱……举高高……真棒！”
　　然后就是一连串的诡异笑声。
　　大概就是那种清醒着很正常的笑声，但是喝醉了以后管不住嘴皮子导致笑声走音。
　　嗯，听起来相当诡异，有点皮笑肉不笑的感觉。
　　维内托顿时身子一抖，起了一身鸡皮疙瘩。
　　但是随后她又无奈的松开了收紧的肩膀。
　　恐怖就恐怖吧，膈应就膈应吧，她又跑不脱。
　　待在大和身边，好歹那些深海还没什么作为。
　　她就怕离开了大和身边，那些没有神志的深海就把她给包饺子了。
　　她一个舰娘孤立无援，炮管子还都到了大限，两根都废了，弹药也所剩无几。
　　哪里扛得住那边海里泡着那些虎视眈眈的深海？
　　那可不是一两只。
　　虽说她也可以学习前人，来个同归于尽什么的，可是想想很不明智。
　　就算同归于尽也难以对深海造成什么损失，还不如……还不如在开战前像现在这样吧大和灌醉。
　　到时候身为旗舰的深海大和醉倒了，没了主心骨的深海不就是一团散沙，战斗力至少下降一半。
　　对对，这是一条好路子。
　　之前没这么想，主要是她也不知道，深海能被白酒给灌到。
　　该说中华文化博大精深嘛壹？
　　要说白酒储备，她能保证大和连续一个月都处于醉倒阶段。
　　因为酒是好酒，不会宿醉头痛，所以她也不担心大和下一顿不喝。
　　这玩意入口辣，正符合大和这隐藏抖M的喜好。
　　醉了以后又有如梦似幻的感官体验，很容易弥补大和空虚的心灵。
　　维内托敢保证，大和一准对这玩意上瘾。
　　这会天也黑了有一会了，困意袭来，维内托就和衣躺在了火堆边上。
　　她倒是想睡自己的睡袋，但是舰装空间只有一个睡袋。
　　要是她睡了，大和半夜醒了，觉得睡袋是个好东西，抢过去自己用。
　　她维内托不光还是要睡沙地，另外还要折掉一个睡袋。
　　这买卖不划算。
　　反正舰娘身体都很硬朗，在地上睡一觉也没什么影响。
　　最多第二天会有点不舒服，比如四肢僵硬什么的。
　　似乎为了迎合维内托休息，连风儿都安静了下来。
　　海浪拍打沙滩似乎也更加柔和，生怕使劲大了会惊扰到维内托一样。
　　这些白发舰娘都不知道，她只知道自己真的扛不住了。
　　从和旗舰镇守那座岛屿后方，到跟着旗舰支援其他舰娘，那一段战斗时间，她都没怎么休息。
　　后来更是被撸到这么个被深海围绕的岛上，说白了这岛才彻底属于深海的地盘。
　　面对深海的浴血奋战和面对深海旗舰的胆战心惊如履薄冰，各种情绪都会让精神变得疲惫。
　　这会放空掉大脑，她疲倦立刻涌了出来，盖过了她通过意志力强提起的精神，把她淹没进了睡眠的浪潮中。
　　“轰！”
　　巨响在维内托耳边炸响。
　　“啊！怎么了？”
　　维内托立马从地上坐了起来。
　　这时候天刚蒙蒙亮，地坑中的柴火还剩了零星火星，但是整体已经呈现一种即将熄灭的迟暮感。
　　被巨响吓到心脏疼的维内托扭过头，看向开炮的方向。
　　只见大和仍旧仰面躺在地上，但是舰装却出现在了她身上。
　　这货眼睛紧闭着，但是炮塔上的一门炮管正往外冒着紫色的青烟。
　　“梦游？”
　　维内托有点害怕了，这谁扛得住这。
　　要是手无缚鸡之力的女孩子，梦游也就得了，大多数情况都是自己受伤，很少会伤害到别人。
　　可是现在是一介深海院长，深海中最能打的深海之一，一发炮弹可以打死驱逐舰的存在。
　　这种玩意要是梦游，那可只有别人受伤的份，她自己定然是屁事没有。
　　“轰！”
　　“死！碍事……￥@%都得死！”
　　也不知道大和梦到啥了，又是一炮打了出去。
　　不远处深海之中，猛然爆发出一阵火光。
　　显然是不知道哪只低级深海，被炮弹命中了弹药仓库，直接殉爆了。
　　维内托觉得自己似乎领悟了，深海各个级别之间森严的种族差距。
　　真就和修真小说一样，精英深海和普通深海都不是一个物种了这是。
　　任由大和打死打残，其他深海立马补上了那个空位。
　　维内托甚至看到被击毁的那只深海掉出的资源，迅速被周围的深海瓜分殆尽。
　　这一幕充满冷血和残忍。
　　捂住嘴，维内托迅速挪动，尽量让自己远离大和。
　　接下来她可不敢睡觉了，万一那家伙梦游给她一炮可怎么办。

NO281 深海也能学说话
　　躲在远处的维内托，时不时就观察一下大和，然后再琢磨一下自己该怎么跑路。
　　只可惜她想破脑袋都没找到办法。
　　大和那边倒是没心没肺睡的香甜。
　　听着呼噜声，维内托悄悄掏出手机，完全没信号。
　　想来也是，这要是回到了过去，能有信号才怪。
　　连卫星都没有来着。
　　煎熬中时间总是很漫长，等了很久，天边才泛起鱼肚白。
　　大和倒是在开了几炮后安稳到现在，应该是没再做什么怪梦。
　　天刚亮，大和还没有醒，一颗因为海水浸泡毁坏的树木到了下来，砸在沙滩上。
　　“怎么了？”
　　维内托没什么反应，大和倒是坐起来问了一句。
　　只是看她的样子，显然是没睡醒。
　　连眼睛都是闭着的。
　　问完这句，见没什么其他动静，就又直挺挺的躺了下去。
　　维内托无语的看着这一幕。
　　曾经长辈们在她心里树立的深海院长恐怖可怕形象，似乎一点点瓦解掉。
　　最终变成了‘拥有强大武力却没有常识，孤独导致性格喜怒无常的逗比’。
　　维内托不知道其他深海是不是这样，大和反正绝对是她描述的样子。
　　……OVOの时间分割线……
　　被大和掳走足足过了一个周，维内托彻底麻木成了一个专业的深海厨师。
　　每天都有小深海把鱼、虾等海产还有一些资源叼给维内托。
　　维内托就把海产料理了，填饱大和和自己的肚子。
　　似乎是发现大和养了一只舰娘，那些送食物的深海，送来的食物也翻倍起来。
　　一开始一只鲨鱼都进了大和的肚子，到后来维内托也吃饱了，还多出很多盈余，都被她喂给了送食物来的深海。
　　一开始，小深海面无表情，冷着一张萝莉脸。
　　直到有一天，维内托给她投喂过后，这小深海居然鞠了个躬。
　　这差点把维内托手里端的饭盆都吓掉沙滩上。
　　难不成这些深海还能喂出智慧来？
　　还是说她喂的食物促使对方进化了？
　　维内托寻思好久，都没想明白，而那只小深海虽然一直面无表情，但是眼神相比之前却灵动了很多。
　　这让维内托有了个大胆的想法。
　　“你在干什么？”
　　大和好奇的看着维内托，和小深海蹲在沙滩上。
　　“我在教她说话，来，看我嘴型，鱼，鲨鱼。”
　　维内托指了指旁边鲨鱼尸体，又指了指地上写的鲨鱼两个字，嘴里念叨着。
　　“下雨，下雨。”
　　“不是下雨，是鲨鱼。”
　　维内托意料之中的事情发生了，小深海真的开口说了话。
　　只是发音非常不标准。
　　“嗯？”
　　大和来了兴趣，也蹲在了旁边。
　　她作为天生的精英深海，从出现在这个世界上开始，就会说话会识字。
　　所以她从未经历牙牙学语的阶段。
　　现在这种虽然业余但是却认真的语言教学，让她非常感兴趣。
　　“我，大和。”
　　大和指着自己，对小深海说。
　　“大活，窝，大活。”
　　“不是窝，是你，不对，是我。哎！”
　　大和试图纠正小深海的发音，却把自己给绕了进去。
　　“真费事。”
　　大和有点扫兴。
　　“已经很聪明了，人类孩子刚开口说话只会说爸爸或者妈妈，根本说不出这么复杂的发音。”
　　维内托想起她以前见过的一个小孩，第一个会说的词是‘哒哒’，不是爸爸也不是妈妈，又或者他认为‘哒哒’就是爸爸。
　　实际上小孩子说的第一个词，很大程度是随机的，但是无疑都是简单发音。
　　像小深海这样上来就来高难度的，只是嘴巴里像含着糖，已经是非常厉害了。
　　“你好像很了解人类，给我讲讲呗。”
　　大和紫色的眸子盯住了维内托红色的眸子。
　　“你了解人类？你不是根本不在乎人类死活吗？”
　　维内托有点想笑。
　　面前这个可算是刽子手之一了，居然开始对人类世界好奇了。
　　“我是不在乎，我又不是人类。但是我的本体中有很多写人类的书，我看过很多，我很好奇。”
　　大和拿出一本厚厚的词典，亮给维内托看。
　　白发舰娘目瞪口呆。
　　如果大和是有书看的，为什么表现出来的却和个二哈一样，她想不明白。
　　书籍不是可以陶冶人的情操增长人的智慧……哦对，大和不是人，她只是舰娘。
　　根本就不能用看待人类的习惯去看待大和。
　　“你想问什么？”
　　维内托想通了，抬眸看向大和。
　　“那个，人类拉屎是什么味道的？很臭嘛？”
　　大和开口问道。
　　“我……咳咳！臭，动物拉屎都臭，人也是动物。”
　　维内托万万没想到大和开口第一句是这个，差点给她一口口水呛死。
　　“那人类尿尿是嘛颜色，真的是黄色的嘛？水不是透明的嘛？为啥会是黄色的？”
　　大和好奇的问道。
　　明明白发紫瞳白肤的漂亮少女，却三句话不离屎尿屁。
　　维内托好想问，那玩意有啥可关心的。
　　“我们换点别的文雅的问题好不好？”
　　这些话题太味儿了，她不想回答。
　　“那，人类交配……”
　　“打住，再换个话题。”
　　维内托额角冷汗滑落。
　　这深海真是什么都敢问，要不要她现场给她示范一下啊？！
　　“书里说，人类交易，是用货币，只要有货币就能买很多很多东西，那为什么不每个人都在自己家里装一个制造货币的机器，那样不就有很多很多货币了吗？”
　　大和终于问出了一个正经问题。
　　“这个，涉及到太多东西了。”
　　维内托抹了一把额角的汗水。
　　要么问些‘不好’回答的问题，要么问些不好回答的问题。
　　这家伙真是深谙问问题的精髓啊。
　　“那你系说。”
　　大和一屁股坐在了沙滩上，双眼冒光。
　　旁边小深海潜艇萝莉，也一屁股坐在沙滩上，学着自家boss，双眼冒光。
　　“行吧，那得从最开始的货币，贝壳讲起……”
　　维内托从沙滩上捡起一枚贝壳，拿着这玩意开始了讲解。
　　一只舰娘两只深海，就这么一问一答，一直到天都黑了。
　　维内托感觉自己嘴巴都说干了，连忙停止了大和又准备抛出问题的架势。
　　“明天，明天再来，我要休息了。”
　　维内托声音沙哑，抱起水桶就拼命喝水。
　　火辣辣的嗓子在清凉的泉水滋润下，好歹是舒缓了不少。
　　不过从这一天的讲述中，她发现大和是真的对人类世界感兴趣。
　　而且貌似这只院长其实并不怎么听命令行事。
　　如果大和真的只听她们深海的命令，她这只舰娘早就被沉海了。
　　这让她继教小深海学说话以后，又萌发了一个更大胆的计划……

NO282 搞偷袭，小垃圾，没实力
　　众所周知，化敌为友一般都会让利益最大化。
　　如果能让深海院长归顺人类阵营，那不管对人类阵营的士气提升，还是打压深海阵营的士气，都是一个不错的选择。
　　自从知道深海也有很多大和一样的有智慧深海，维内托就认为，深海阵营也有士气这种东西。
　　所以，如果把大和给捞到人类阵营，好像是件非常牛掰的事情。
　　引起的连锁反应维内托想都不敢想。
　　维内托的思索没有得到结论，她感觉自己大约是没有找到和大和沟通的路子。
　　想了一晚上，直到她也不知道什么时候睡着，她都没想到怎么实践自己的猜测。
　　这玩意需要慎重，就怕一个不小心起反作用。
　　“哈欠！”
　　一大早，维内托打着哈欠醒来。
　　从她临时搭建的遮雨小窝走出来，她就看到了抱着小深海席地而睡的大和。
　　那家伙没醒，一边睡一边还在挠胳膊上的痒痒。
　　小深海倒是醒了，睁着亮晶晶的眼睛看着维内托。
　　但是她不敢动，怕吵醒大和。
　　维内托熬夜的心情本就不怎么样，一看到大和就更差了。
　　昨晚抠脑壳的事又萦绕在她脑壳中。
　　“算了，先弄点东西吃。”
　　咕咕叫的肚子打断了她脑袋中的混乱。
　　她把昨晚的鱼汤热了热，自顾自的喝起来。
　　“哇！早安！”
　　大和猛的从地上蹦了起来，冲到了锅前面。
　　深海还真是好，都不见大和刷牙什么的，似乎她身上自带的负面能量，就给她做了牙齿清洁什么的。
　　脸和身上的灰尘基本也是一拍就干净。
　　怪不得这大和下半身就一条胖次来着。
　　小深海也被解放出来了，连忙凑了过来。
　　“呜哇！饱了！”
　　大和抱着肚子打了个饱嗝，大呼过瘾。
　　十多分钟，一锅剩鱼汤就被瓜分干净。
　　然而在这时，天空突然暗了下来。
　　明明是早晨，却像是日落十分。
　　“喂，这是怎么了？”
　　大和奇怪的左右看看，周围也没有什么东西啊。
　　“你……不知道天黑肯定是天上有问题吗？”
　　维内托愣愣的盯着天空突然出现的黑洞，无语的吐槽大和。
　　“天上，天上为什么会出现一个洞！”
　　大和仰起脑袋，目光就被那巨大的黑洞吸引了。
　　那洞大到仿佛整个天空都被它给吃掉了一样。
　　“那是什么！”
　　大和突然抬起手，指着黑洞中掉出来的东西。
　　维内托眯起眼睛看过去。
　　乌漆嘛黑的巨大……盾牌？
　　“不对！那是船底！那是艘船！黑洞里掉船下来啦！”
　　维内托转头就想跑。
　　“你跑啥，它又不是朝着我们落下的。”
　　大和一把拉住维内托。
　　“轰！”
　　没几秒，那艘船落在了远处的海面上。
　　还因此把一只深海给压到了下面。
　　“这船长的怎么怪怪的？”
　　大和看着黑色底色带有蓝色花纹的封闭式舰艇，一脸懵逼。
　　“这东西……太科幻了吧。”
　　维内托也被惊艳到了。
　　她本来就不是纯种舰娘，而是提督演变……变身来的舰娘。
　　从人类的角度去看，这落下的舰船无疑符合科幻定义。
　　大小如同深海驱逐一般大小的舰船，有着全封闭的舰桥、流线型的外壳、闪烁的蓝色线条。
　　没有传统的烟囱、甲板。
　　说这是航行在宇肆陆一宙中的宇宙飞船，都没人不信。
　　只是，那非常科幻的舰船，上面非常科幻的炮管，确实突然转动起来。
　　在舰娘和深海的意料之中，缓缓转到面向海岛的方向，开了火。
　　“嗡……噗！”
　　“快躲开！”
　　大和一把就将维内托拽到一旁，并且压着她和小深海扑倒在地上。
　　奇怪的蜂鸣声过后，大和与维内托不远处的沙滩，就被整个掀了起来。
　　细碎的沙粒飞扬在空中，犹如寒冬的大雪铺天盖地。
　　在落下的时候，给一舰娘两深海盖了一层沙被子。
　　“呸呸呸！给我把它干掉！”
　　大和眼睛瞬间红了。
　　好家伙，这不知道哪来的狗东西，它搞偷袭，它玩不起，它个小垃圾，它没有实力呀它，都不敢正面和她大和对抗。
　　下来就抽冷子放枪，真当她带过来的深海们吃素的？
　　“轰！”
　　瞬间那艘驱逐舰大小的神秘科幻战舰，就被一堆深海集火，破损爆炸，沉入海底。
　　“这是什么东西，炮威力也太大了吧。”
　　维内托想了下那船的小炮塔，粗炮管，再看看旁边被海水填满的大沙坑。
　　“这难道是传说中的电磁炮？”
　　“电磁炮是啥？”
　　大和看到那船被击沉，缓了口气，就听到维内托说起了她不知道的名词。
　　“大概就是通过电磁加速弹丸的大炮……用电线缠绕钢铁，就会产生电磁，和磁铁差不多，不过更强力，同时可以通过调整电来调整磁力强弱。”
　　维内托看到大和还是一副大聪明的样子，有听没有懂，于是就用通俗易懂的方式讲解了一遍。
　　“原来如此。”
　　大和就摆出了一副懂了的样子。
　　但是真懂假懂，维内托也不知道。
　　“那艘船应该是个前哨，后面应该还有。”
　　维内托指了指天上：“黑洞还在。”
　　“小的们，见到上面有东西落下，就给我狠狠地打！”
　　大和站在沙滩上，指着天上的黑洞，开了扬声喇叭，对着海面上密密麻麻的深海，大声说。
　　维内托就看到了密密麻麻的炮管对准了天上的场景，像是海面上突兀的生长出一片钢铁丛林。
　　而天上黑洞里，和维内托猜的差不多，一艘艘和之前那科幻战舰很像的战舰，掉落下来。
　　有些在半空中就被底下的深海打爆，有些侥幸落在海面上，就立马转动炮台胡乱开火。
　　反正它周围也没有友军，尽情乱打就是了。
　　“这到底是些什么东西……看起来挺像深海的，但是深海也没听说哪只有你说的那个什么电磁炮，它们身上也没有深海的气息啊。”
　　大和看着面前乱糟糟的海面，努力回忆，却根本想不起来对这些科幻船有什么印象。
　　“你想不出，记忆里没有，就说明这是新出现的势力。”
　　维内托船上舰装，把炮管对准了空中下落的科幻战舰。
　　那些家伙从天上落下是不分青红皂白的。
　　连她带深海，都要消灭掉的样子。
　　那这新出现的玩意就是她和大和共同的敌人。
　　有什么其他的事情，先战斗完了再说。
　　“你说的对，呆会尽量找一下，看有没有能说话的，扣下来沟通交流一下，其他的，既然敢对我开炮，那就别继续活着了。”
　　大和也掏出了她的惨白色巨大兽首炮塔。
　　维内托突然打了个寒战。
　　这大和不会是连带她也给放到小本本里了吧。
　　她可是也对着大和脸开了一炮来着。

NO283 任塞，净化者
　　脑袋顶上都是平行飞过的炮弹。
　　落在海面上的神秘舰船打出的炮弹，飞行速度更快，下坠的弧度更小。
　　很多时候都会飞过目标，打到目标身后很远的位置。
　　然而深海是扎堆在一起的，因此就算神秘舰船打不着瞄准的目标，也会击中另一个深海。
　　“散开！”
　　大和吼了一嗓子。
　　聚集在一起的深海这才缓缓分散开来。
　　从黑洞里落下来的舰船源源不断，无穷无尽似的。
　　就算半空被打爆了很多只，也仍然阻挡不了它们下落的趋势。
　　掉落的舰船数量越来越多。
　　从开始半天掉一只，到现在密密麻麻接连往下掉，和下饺子一样。
　　这变化过程一共没要半小时。
　　大和也只有让深海们分散开。
　　要不然被深海打落的残骸也好、掉落的神秘舰船也好，恐怕会直接把聚集起来的深海们压到海底去。
　　“这算是做选择题了。”
　　维内托看着大和双手挥舞着，只会深海们散开。
　　因为一旦腾出空间来，让深海躲避敌人的炮击，也就变相等于给敌人腾出了落脚点。
　　果然，距离海岛近一些的海域，掉落神秘舰船的数量一下提了上去。
　　“什么做选择题？”
　　这会忙活着，大和还能抽出空来询问维内托。
　　“你没看到有敌人落在你让你手下空出来的海面上吗。”
　　维内托捂额。
　　深海是不讲究战略战术啊，还是大和不讲究。
　　维内托总觉得是大和不讲究，不然也不会出现之前她没到这个时间段的时候，前线基地发生的战役了。
　　那个深海昆西的战役。
　　不过说真的，这种高空突入战术，这么看来还是非常管用的。
　　虽然在损失上也不小，毕竟在空中没办法调整位置躲避炮弹。
　　而且舰船的底部是没有火炮的，没办法形成空对地打击，只有在空中被动挨打。
　　但是突入以后，落在敌人堆里，在战术上来说，简直不要太好用。
　　如果是舰娘们，有感情，不敢随便开炮，怕打到同僚。
　　深海虽然没感情，但是那果断的一炮炮都打在自己船身上了。
　　就是前面从空中落地这段时间，如何避免被集火，是个大问题。
　　要是能解决这个问题，那这无疑是个很好的战术。
　　摸着下巴，维内托想起历史书里写的，人类战争中的伞兵，干的就是这种事。
　　“这些家伙，怎么这么多。它们是怎么跑到天上去的？”
　　大和安奈不住了，一边给舰装装填炮弹，一边嘀咕。
　　维内托突然想起，最开始前线基地出现的那些智慧深海，据说上面要给她们定性为新物种。
　　这样看来，其实上面只是选错了目标。
　　深海从始至终都有那么一批拥有高智力的高等深海院长。
　　反倒是这帮莫名出现的奇怪舰船，才应该被定性为新物种才是。
　　只可惜现在她看见的这末日般的景象，那些管事的家伙看不到。
　　“那是什么？”
　　大和看到维内托掏出一个奇怪的东西。
　　四方的盒子上插着一根圆柱。
　　“这个叫摄像机，可以记录影像。”
　　维内托把手里的摄像机对准天上的黑洞，和从中掉下来的奇怪舰船。
　　“这就是摄像机？真的可以在以后放出现在发生的事？通过什么方式播放？”
　　大和从书本里看到过这东西，但是她没有见到过实物，理解不了摄像机的工作模式。
　　“以后你就知道了……今天可能没时间给你看录像带。”
　　维内托看着海面上越来越多开火的奇怪战舰，估摸着回答。
　　“那就先把这些奇怪的东西解决……”
　　大和听懂了维内托的意思，随即转过头面对向海面。
　　“哈哈哈……”
　　然而一阵元气满满的大笑，打断了大和的话。
　　一只扎着巨长的白色马尾，金色眸子，穿着白色水手服的少女，坐着什么东西，大笑着从天而降。
　　“战争！战争多有意思！我们一起来玩战争！”
　　少女睁着略显无神，和昆西有几分神似的金色眸子，盯着举着舰装的大和。
　　她身下坐着有着流线科幻造型，黑黄涂装像是舰装的东西。
　　整体看起来又有点像什么海洋生物，像是飞鱼和锤头鲨的结合体。
　　维内托觉得，抛去这个少女，单独拿那个舰装来看的话，更像是什么飞行器。
　　实际上那玩意也确实飞在空中，屁股和身下喷出一股股热浪。
　　它翅膀上装着四根炮管一样长长的圆柱。
　　另外还有两个小飞机一样的东西，半人多大，分别也插着两根炮管，围绕着少女旋转飞行。
　　“这是个神经病吧？”
　　维内托感觉有些莫名其妙。
　　“好啊，那我们就开战吧！”
　　大和左右手抱拳，骨节被她按的啪啪作响。
　　维内托一愣，转脸看向大和。
　　这位白发深海脸上战意盎然，不似作假，是真的被撩拨的要打仗。
　　维内托又开始怀疑，到底是深海都这样，还是只有深海大和是这个样子。
　　“那就开始吧！”
　　黄瞳少女兴奋的大喊一声，手一动，就要远离这座岛。
　　看架势是要召集部下，整顿队形，在和大和战斗。
　　“等等！等一下！”
　　维内托大吼一声。
　　再不吼那少女就要飞走了。
　　“干什么？”
　　大和不解的问。
　　既然对方一来就开炮，说明对方抱有敌意。
　　那就是敌人，干它们就完事了。
　　黄瞳少女也疑惑的停了下来。
　　这是有什么遗言要说嘛？她倒是挺好奇来到这里从敌人口中说出的第一个遗言是啥。
　　“你还没说你是谁呢，你们是什么势力？我是维托莉奥·维内托，一名战列舰舰娘，她是大和，深海院长，你呢，你是谁？你为什么要和我们打仗？”
　　维内托一看两边都挺想打仗，赶紧把自己肚子里准备的问题问了出来。
　　这不明不白的，打起来都弄不清楚个为啥。
　　有什么可打的，和平不好吗？
　　“我？我叫净化者。我们是任塞，至于为什么打仗？打仗多有意思，就是要有战争，有血与火，世界才有意思啊，平静多无趣。”
　　任塞反倒是觉得维内托莫名其妙。
　　难道战争不好玩么？
　　“没有理由？”
　　那这少女就是个彻头彻尾的疯子咯。
　　什么样的教育环境，才能教出这种不分青红皂白的孩子，维内托想象不出来。
　　“嘿，那正好，我来教教你，这片大海上真正的话事人是谁。”
　　大和听到净化者的话，认同的点了点头。
　　确实，战争很有意思。
　　至少比闷在深海大后方，进行所谓的镇守，有意思多了。

NO284 科技领先却过分谨慎
　　维内托一头雾水的用副炮开着炮。
　　她也没办法，她主炮基本都快到极限了，至少得留个几发应急。
　　即使面对大和这种级别的敌人没什么用，但是面对低级深海还是很有用的。
　　至于她一头雾水的地方，无外乎这战斗怎么就打响了的。
　　她不理解那净化者的脑回路，更不理解大和的脑回路。
　　但是现在她被捆绑在大和的战车上。
　　好歹和大和一起还不会被大和打死，但是和任塞在一起绝对没命活。
　　这一点，就冲任塞落下来就不分青红皂白开炮，就能看出来。
　　任塞是把舰娘和深海都视为敌人的。
　　那净化者也比大和脑子疯的厉害，张口闭口都是战争。
　　等于没法交流就，连忽悠、骗，都不知道从哪下手。
　　这边大和好歹还能用美食诱惑，还能用人类世界的故事诱惑。
　　在多重诱惑下，维内托在大和眼里显得很重要，目前为止不会轻易被大和打死。
　　但是面前这危机度不过去，就算大和不打她也没什么用了。
　　任塞会把她们一起解决掉。
　　至于说相信大和这个院长的实力可以应付？
　　不说维内托现在的舰娘身份，就算用她提督身份，也很难相信。
　　首先就有个仇敌的基础在那里，任何信任都是难以建立的。
　　“哎呀呀，维内托，你就这小豆丁炮，根本起不到作用啊。”
　　大和这会倒是游刃有余，那边净化者一边整理部队，一边分派小部分任塞攻击深海，不给深海喘息的时间。
　　“你还好意思说！要不是你手底下的深海攻击那座岛，我主炮还能损耗这么大？”
　　维内托感觉自己有被气到。
　　明明错都不在她，怎么最后她落一个埋怨。
　　“哦对哦，好像是哦。”
　　大和咧嘴哈哈笑，看起来挺豪爽的，要是忽略脑子的问题的话。
　　天空中的黑洞在这个时候缓缓缩小，最后消失不见。
　　蔚蓝色的天空又出现在维内托的视野里。
　　万里无云彰显了一个好天气。
　　当然那云彩也有可能是被黑洞给影响了，所以消失掉了。
　　看来任塞的兵力已经部署完毕，接下来就是一场激烈的大战了。
　　在这种类似遭遇战的战斗中，出现那种突然爆发的大规模战斗，其实很难。
　　那种战斗都是蓄谋已久的。
　　就比如现在发生在这座岛屿的战斗，任塞一直有战舰小队骚扰，就相当于小规模战斗一直没有停止。
　　而等到任塞整队完毕，小规模战斗就变成了大规模战斗。
　　净化者飞的挺远的，在海面上指挥自己手下的战舰。
　　不过因为是飞行，就算隔着这么远，维内托也仍然能看到一个小点在空中飞舞。
　　这空对海占的优势太大了。
　　净化者可以非常全面的看到两军交战处的情况，并据此调整战术。
　　大和这种不会飞的就非常吃亏。
　　不过深海也不是吃素的。
　　很多深海航母聚集在一起，放出一大堆黑色的战斗机，向着空中飞舞的净化者飞去。
　　擒贼先擒王在什么时候都是真理。
　　就算有铁血到完全不受自己上司消失影响的部队，没有一个指挥战斗的领导，战斗力也一样会下滑。
　　维内托回头看了眼大和，却看到后者志得意满的掐着腰，仿佛下一秒对面的净化者就会在空中爆炸一样。
四　　然而人家敢于使用从天而降的打法，就说明净化者要么是疯子要么是有后手。
　　只是疯子不可怕，那这会就等着被飞机海战术围殴就得了。
　　就怕疯子有后手，那势必是能让她继续疯下去的后手。
　　果然，那自称净化者的不知道什么物种少女，身上加上漂浮在她身边的小飞机上的炮管，统统亮起蓝色的光芒。
　　下一秒，一道道蓝色光芒组成的光柱从哪些炮管中喷涌出来。
　　维内托就看到天空中，像是演唱会光束灯一样眼花缭乱的灯光秀过后，那边合围向净化者的深海飞机统统变成各种切块，向大海掉落。
　　“这又是啥？”
　　大和瞪圆了眼睛。
　　之前那些奇怪任塞战舰打的什么电磁炮，她不是很在乎，因为那玩意除了飞的快，和她的主炮差不多。
　　甚至因为没有高爆的炮弹，有时候还不如她的主炮好用。
　　但是净化者这几门炮就完全不一样了。
　　那光束飞过，连一些距离近的深海驱逐舰，都被一分为二沉入海底。
　　那可不是驱逐舰娘的舰装，而是等同于驱逐舰娘本体一样大小的深海驱逐舰。
　　这威力，她也想要。
　　而且这可是光，是炮弹完全不能比的。
　　没有征兆，没有开炮的声音，没有火药燃烧的光芒，一切都悄无声息的。
　　但是效果杠杠的。
　　任谁第一次遇到这种大炮，都会措手不及。
　　重要的一点是，虽然没有火炮的震撼声音和炮压带来的体感，但是净化者的炮更具有观赏性。
　　看多了火炮的大和，骤然看到以光做炮弹的大炮，当然从主观上带着新鲜感。
　　大和又有点庆幸，还好她派出了航母的飞机，试探出了对方的一副底牌。
　　这要是等对方靠近了来这么一下，她也得中招。
　　维内托瞪大了眼睛。
　　她倒是听说过这种玩意，据说搞武器研发的那帮子人正在研究。
　　说是什么应用到战场上，将会在面对深海的时候占据很大优势。
　　现在看来确实是占据很大优势。
　　但是可惜的是，这玩意最先并不是出现在人类手中，而是突然来临的另一波势力。
　　维内托眯了眯眼睛，她在思索在现有条件下，如何应对像净化者这种家伙的攻击。
　　或许比较幸运的是，目前为止，出现的只有净化者这一个有这种炮的任塞。
　　想了一会，似乎没有太好的应对方式。
　　虽然对方那光柱攻击的距离没有那么远，但是范围和灵活性都很高。
　　这意味着对净化者的攻击要远程的才可以，一旦靠近就有被光柱切割的危险性。
　　“这种东西，她总不可能一直放吧？再去一波。”
　　大和有点不信邪，又送上去一波战斗机。
　　维内托想到远程攻击，她当然也想到了。
　　只可惜低级深海的炮弹，根本打不中灵活的净化者。
　　而她能打中是能打中，但是人家根本不往她火力范围内靠。
　　远远地在空中飘着指挥手底下的任塞和深海战斗，没脸没皮的。
　　维内托一开始也觉得那家伙自己喊着战斗战争的，应该有愣头青一样的表现，谁知道那家伙居然耍起了猥琐流。

NO285 打就打，咱们不玩战术
　　看到大和又不要钱似的放出一堆战斗机，向自己飞来，净化者皱起了眉头。
　　就和大和猜测的一样，她的炮虽然威力大，但是有冷却时间。
　　激光这玩意，杀伤力就靠高温来的，所以激发装置的温度那是相当高的。
　　如果长时间释放激光，那激光炮根本扛不住，必须要冷却散热。
　　这会正是冷却的时间，对方的战斗机群却靠了过来。
　　这时候，即便净化者还有很多能量，也因为主炮在冷却而哑了火。
　　不过很快，净化者眉头就松开了。
　　虽然没有一次发出那么多光，把每一架飞机都斩成无数半的爽快，副炮那种一发一发打爆敌机也有着自己的魅力。
　　净化者迅速切换成副炮，也就是海面上任塞驱逐舰的主炮。
　　“嗡……噗！”
　　一声就是一架战机被打落，很快，大和让深海航母派出的战斗机，就又被净化者击落。
　　“你看，我就说她不可能一直用那发光的大炮打飞机吧，这不就没后劲了，只能用普通炮击了。”
　　大和一副运筹帷幄的样子。
　　在维内托看来，却有点傻乎乎的。
　　不过想到深海的数量，她也就觉得这件事挺正常了。
　　如果是搁在舰娘身上，那决计是不会用出这种浪费资源的试探。
　　“走，我要去放出本体。”
　　第三波飞机被放出去以后，大和也开始活动手脚，显然是准备正式参战了。
　　“等一下，不急。”
　　维内托一把拉住大和。
　　这个燥脾气根本就是懒得再试探了。
　　但是维内托可不觉得两次试探就能试探出净化者的底细。
　　万一人家只是为了节省能量呢？
　　要是那样，大和冲上去，防御立场又能支撑多久？
　　大和敢赌，不要命，她维内托还想尽量多活一段时间呢，更何况她还找到了活下去的希望。
　　“怎么了？”
　　大和停住了脚步，看向维内托。
　　这几天相处下来，这舰娘给她的感觉就是充满智慧、做饭好吃。
　　大和看的书里，有不少军事书。
　　她没怎么看懂里面军事指挥的内容，却看懂了里面有些将军会听从属下意见的片段。
　　反正这会儿也不是任塞占据优势，两边仍旧是势均力敌的样子，那她大和也听听充满智慧的舰娘，会说些什么建议吧。
　　“既然航母舰娘们还有不少飞机，那就多派一些，去针对那个净化者。你也知道，对方普通舰船的大炮，走直线，抛物线角度很小，那就牺牲一部分深海，顶在前面当盾牌，后面的深海打抛物线，跳过‘盾牌’。”
　　维内托尝试性的提出意见。
　　“你是说，我们打得到对方，对方只能打到前排的‘盾牌’？”
　　大和眼睛亮了起来。
　　虽然直接往上冲也挺有意思，这种不直接冲而是玩计谋的战斗方式，却又有着另一种魅力。
　　不止是轮着舰装直接砸到敌人脑袋顶上帅，在后方摇着扇子不亲自动手却能让战争胜利，也很帅。
　　“我只是有这么个意见，而且也不一定就是对的。”
　　维内托连忙明哲保身，别到时候计划失败，大和怪罪到她头上。
　　“管它呢，试试。”
　　大和倒是没想那么多，觉得有意思，就直接用上了。
　　当即命令一批战列舰挡在前面，组成一道钢铁城墙。
　　后排的所有深海，都把炮管举到天上，换成实心弹，吊射。
　　前面挡战列舰，是因为战列舰抗揍，不会几下就沉没，至少能撑住后面深海的几轮炮击。
　　随着第一轮攻击的炮弹从天空重力加速度落下来，任塞阵营瞬间炸开了锅。
　　即便是科技领先，任塞也不是无敌的。
　　高空落下的炮弹坨坨，低级任塞的外壳也还是承受不住那冲击，身上纷纷洞开上下连通的空洞。
　　海水从这洞口涌入，很快就让任塞沉没。
　　维内托远远的看不到前线的情况，但是看大和脸上的神色不似发怒，看样子没失败很严重。
　　“也不是多厉害嘛，还不是一炮就会爆炸。”
　　大和也不知道是通过什么途径得到消息的，维内托猜测应该是和舰娘的无线电通讯差不多的通讯方式。
　　“走，现在最主要的就是解决那个扑棱蛾子。”
　　大和指着在天上急的打转，顺带躲避脑袋顶上落下的炮弹，却想不到解决办法的净化者。
　　这次维内托没再阻拦。
　　兵对兵将对将。
　　既然兵可以碾压，那就看将如何打了。
　　打过了，士气大增，打输了，士气大降。
　　“走啊，没事，你就在我本体上就行。”
　　大和走了一步，看到维内托没动，就回来一把提起了维内托的后衣领。
　　维内托很想说，别提了，脖子难受，但是这会她不敢开口，怕一口气出去就因为脖子被领子钳制，回不来气了。
　　她不想去啊，她在这海岛上多舒服，看都是敌人的两拨反派打仗，她坐收渔翁之利多好。
　　然而现实往往不会按照最好的选项发展，它不是自由选择题。
　　一脸无奈的维内托，再次体验了把空中飞舰娘，然后被大和接住，丢在了甲板上。
　　脚一碰到甲板，维内托就撒丫子跑路。
　　因为甲板上的460mm主炮已经开始旋转了。
　　这东西要是炮一开，她保准得被掀翻出去。
　　一溜烟跑到舰桥，门刚关上，外面就传来震耳欲聋的轰鸣声。
　　大和也没瞄准，对着任塞的方向就是一炮。
　　维内托从舷窗往外瞄了一眼，旁边贴的很近的深海战列舰，已经被大和主炮的气浪吹的平移出去，发生了深海连环相撞事件。
　　“真是疯子，疯子。”
　　小声抱怨两句，维内托顺着楼梯爬到了舰桥驾驶室，透过窗子，她能看到大和站在她第二座主炮的炮塔顶上，掐着腰看着任塞的方向。
　　顺着大和的目光眺望，两军接战的地方，火光升腾。
　　不用说，肯定是前排的战列舰已经被任塞集火了。
　　可惜任塞的电磁炮只能打直线，要么就飞的太远，根本没法打抛物，所以只见前面一排的火光，后面的战舰很少有中弹的。
　　倒是从旁边和头顶飞过的炮弹密密麻麻的，都是任塞打出来的。
　　看了一会，就开始无聊起来。
　　说白了大和与净化者这两个反派boss，维内托看出来了，都是一种类型，心不脏。
　　就没什么战术，就是硬碰硬，和300斯巴达勇士一个样，干就完事了。
　　得亏不是回合制，不然那两个家伙绝对能干出你打我一炮，我给你一炮的事来。
　　偶尔开个窍也是灵光一现，你根本不能指望她们俩一直运筹帷幄。

NO286 看山是山，看山不是山
　　许是两边带的兵不都不少的原因，从上午开战，一直打到下午，深海前排的战列舰都换了三波了，战斗依旧没有结束。
　　虽然不是越演越烈，却也僵持在一个强度上没有变化。
　　对于这种事，维内托也很无奈。
　　她作为舰娘，终究只有一个。
　　作为深海队友，那她主炮都没几根管用的了，还怎么打。
　　深海阵营又没有维修桶这种神奇的东西。
　　但是维内托这都被大和丢到自己船上带着了，她也不好不开两炮助助兴。
　　等大和发泄了几炮，主炮稍微歇了会，维内托就跑到了驾驶室旁边的瞭望台上，或者说小阳台也行。
　　这个露天的小瞭望台也是信号灯的所在地。
　　因为舰长经常呆在驾驶室后面的海图室，所以传递信息的工具也一般放在这种离驾驶室最近的瞭望台上。
　　维内托就站在这里，穿上舰装，用副炮对着前方开了几炮，闹出点动静给大和看看。
　　至少让对方了解到她也是干了事的，不是啥也没干的。
　　大和听到动静，侧过身来，对着维内托比划了一个大拇指。
　　“果然。”
　　虽然大和看起来大大咧咧的，但是毕竟是深海的旗舰。
　　哪可能真的那么头脑简单……
　　当然以上是维内托自己脑补的。
　　作为曾经游戏玩的很多和小说看过很多的家伙，维内托可是在无数作品里看过那种因为大意而完犊子的家伙。
　　当然一般都是因为小看了主角。
　　维内托不是说自己是反派嗷，只是她带入一下以前看过的作品，面对大和这种一方霸主，她心虚啊。
　　就怕这家伙是装的大大咧咧，那也只有大和自己能知道。
　　维内托看到有效果，就掏出表来，嗝分钟开两炮，再隔分钟开三炮的。
　　动静就一直在了。
　　然后在空闲的时间，维内托的注意力就放在了远处的战场上。
　　那边僵持了一会后，似乎任塞的损失过大，以至于对方攻击都放缓了的样子。
　　维内托有点看不清，但是感觉飞在那里的净化者好像越来越远了。
　　这是……跑路？
　　“哈哈哈，不行了吧！居然要跑路了，看来我还是给她伤害太大了啊！”
　　大和掐着腰大笑，那动静传出去好远。
　　就算维内托距离她有一段距离，也听的一清二楚。
　　维内托瞅着远处虽然退去，但是并没有离开的任塞，主要是那个会飞的净化者。
　　“她不是要跑，她拉开距离，你这边吊射就打不到他们了。”
　　维内托感觉，任塞还是要优秀一点的。
　　至少净化者比大和强很多。
　　又会飞，还会离远不硬冲。
　　虽然指挥部队和大和一样直来直去，没什么计谋。
　　但是很快就能找到应对办法，也是脑袋转弯很灵活的那个。
　　这样看来的话，那净化者，简直像是在拿她们当磨刀石。
　　维内托咬了咬嘴唇。
　　不怕厉害的对手，就怕会学习的对手。
　　如果不能一次性把对方打败，那面临的将会是拉锯战不说，最后还很可能输给对方。
　　因为你所做的一切，都会成为对方的知识，然后被对方反过来用在你自个身上。
　　现在，净化者把所有任塞和深海的距离拉远了以后，任塞攻击的还是深海前排的战列舰没错，但是深海后排的舰船，就很难通过抬高炮管的俯仰角来攻击任塞了。
　　这样一来，就相当于把任塞的优势加大，反倒是让深海被动挨打起来。
　　大和停止了炮击，跳起来抓住自己本体上的各种突出铁部件——比如一些固定线路的支撑，或者固定灯的架子——让后让自己荡起来。
　　没几下就在空中专题180度落到了维内托身边。
　　“这可咋肆壹伍办？打不到了。”
　　站在维内托身边，大和手搭凉棚和白毛舰娘一起盯着远方的任塞们，一脸憋屈。
　　刚爽了一会，就打不下去了，太没意思了。
　　这相当于在网上找到对口味的小电影，结果裤子还没脱老妈的电话就打了进来。
　　那种悬在口边马上要发的火气，被硬生生停在哪里，接电话时难免会带点火气。
　　这个男女都会有的。
　　维内托听出来了大和问她问题时带着的火气。
　　她这种当过宅宅的家伙，当然能理解。
　　但是这事情吧，又不是一个事情。
　　她没法用解决那羞羞事的办法去帮大和解决她现在的火气。
　　更何况作为和深海有仇的人类加舰娘的结合体，她要是帮大和解决那种羞羞事，岂不是和通敌卖国差不多了。
　　现在她是为了保全自己，可那不代表她就没有底线的为了活下去，啥都干。
　　那样做到最后，恐怕她自己都堕落成深海了吧。
　　得得得，维内托迅速甩脱脑袋里带颜色的东西，赶紧集中注意力。
　　现在想的是怎么打跑那帮子任塞，或者直接消灭掉对方。
　　当然最好就是依靠深海区解决任塞，驱虎吞狼。
　　可是维内托没什么把握，她怕大和看出来，先把她解决了。
　　“主动出击？”
　　犹豫了一下，维内托反问大和。
　　她想试探一下，大和自己有没有什么想法。
　　“打不到啊。我们进，她们退。”
　　大和表示，维内托这个想法不是她想要的。
　　“那龟缩也不行，她们的炮射程都挺远。”
　　维内托一边观察着大和的表情，一边自己否定了一条应对办法。
　　“这净化者不讲武德啊，说好的战争，她又耍起了流氓打法。”
　　大和再次抱怨净化者只会躲避。
　　维内托挑挑眉，这会大和说话的逻辑和用词，怎么看都不像是啥也不懂的家伙能说出来的。
　　她有点相信自己对大和不简单的判断了。
　　想想也是，大和可是有给她讲过传说中的大和图书馆的。
　　那么多书读下来，就算是单纯和白纸一样的家伙，翻过纸来，好歹也会染上点颜色吧。
　　“你有没有支援，有支援可以让她们包抄。”
　　维内托想了一下，提问，顺便再试探一下……其实也没什么用。
　　她只是不想自己自暴自弃，多少也掌握点信息，虽然即便掌握了信息也转换不成主动权。
　　“这是个好主意……要是四面包抄，她们就没有地方拉开距离了。”
　　大和眼睛亮起来。
　　“那你有支援？”
　　维内托看大和这表情，心里咯噔一下。
　　一个大和都这么难对付，再来个院长可怎么办。
　　来个脾气不好的上来就给她解决了，那她可就没啦。
　　“没有。”
　　大和的目光暗淡了下来。
　　她觉得自己刚才白兴奋了。
　　“呼！”
　　维内托也喘了口气，心脏落回了肚子里。

NO287 我才不是驱逐舰
　　维内托的开心还没过三秒，脸就拉了下来。
　　而旁边目光暗淡的大和，暗淡还没三秒，就又是闪亮起来。
　　这一波三折的原因，就是因为任塞侧面的炮击。
　　这大白天的，虽然看不到爆炸的光亮，却能看到冒起的黑烟。
　　任塞面对大和这边的左侧，大和的右前方，任塞阵营里开始冒出黑烟。
　　像深海也好，任塞也好，舰娘也好，自燃的可能性太低了。
　　她们又不是单纯的钢铁死物，都是活动的存在。
　　如果着火，那就收起本体好了，直接就可以灭火了。
　　所以在这片海域，冒烟只有一个可能，那就是被打了，爆炸了，本体燃烧了。
　　也就只有本体燃烧，才会冒起那么高的黑烟。
　　单个舰娘也好，深海也好，穿着舰装是不可能冒起那么高的黑烟的。
　　小小一只，燃起的黑烟还没扩散，就会消散在空气中。
　　当然任塞有没有类似舰娘的状态，这维内托可不知道，这些家伙她也是第一次见。
　　“嘿嘿，看来是有帮忙的过来了。我之前出门时候可没申请援助啥的。我联系一下试试。”
　　大和喜滋滋的单手按住耳朵。
　　“哎呦！猜猜是谁！？”
　　大和开心的询问维内托。
　　维内托翻了个白眼，摇了摇头。
　　她是舰娘，哪里知道深海的事。
　　她连深海像大和这种有智力的深海院长有几个都不知道。
　　她要用什么去回答？
　　“是大哥，大哥哦！”
　　大和双手聚过头顶，甩动，像得了帕金森。
　　“大哥是谁，哪个？深海还有男的？你怕是豁老……豁……骗我。”
　　维内托惊了。
　　要是舰娘都没有男的当的，连她这个提督，想变成舰娘也要先变成萝莉。
　　难道深海里面有爷们？
　　“不是，威尔士亲王啊，大哥啊！”
　　大和解释道。
　　“你这么激动是为什么？”
　　维内托有点搞不懂。
　　这俩穿早些年，一个同盟一个轴心。
　　而且威尔士亲王还是被大和的本家用海军路基飞机炸沉的，附带的还有声望的妹妹反击。
　　这威尔士亲王应该和大和犯冲才对。
　　“……这个，因为她是大哥。”
　　大和感叹了一句，然后看了眼自己航母上准备起飞的飞机。
　　维内托忽然灵光一现。
　　不会是因为这家伙和威尔士亲王都是被飞机击沉的，所以因为共同的反感对象而有了关系？
　　“大哥在过来路上了，你站在我身旁，不要动弹。”
　　大和提起维内托的后脖领，就跳出了瞭望台。
　　“喂啊！”
　　维内托只得赶紧捂住自己的短裙。
　　她这舰装真是听碍事，蹦跳泡走都怕走光。
　　虽然大和觉得都是女孩子，有啥呢，无所谓。
　　但是她维内托知道还是不一样的。
　　大和提着维内托落在自己第二主炮上等了一会，维内托就看到远处一艘庞大的战舰开足了马力，往这边靠近。
　　但是那艘战舰后面还跟着一艘。
　　“这……有点面熟啊。”
　　维内托手搭凉棚，怎么看怎么觉得第二艘舰船有点眼熟。
　　“你见过俾斯麦？”
　　大和好奇的问。
　　“啥？你说威尔士亲王后面跟着俾斯麦？”
　　维内托差点咬到舌头。
　　“嗯，怎么了？”
　　大和奇怪的看向维内托。
　　“没什么没什么。”
　　还好不是胡德和俾斯麦，要不然她就有幸看到深海内讧了？
　　但是威尔士和俾斯麦也有问题啊，当初威尔士追着俾斯麦跑，然后胡德沉了以后又反过来被追着跑，再然后夜战又追着俾斯麦跑。
　　反正两个战舰来回拉锯了一整天来着。
　　说没仇那是假的，互相都在对方身上留下了自己的弹药和痕迹。
　　但是说来也神奇，舰娘那边，互相隔阂都有，是不是还要拿出曾经的事来掰扯。
　　深海这边，高层看起来却很安稳，也没什么隔阂。
　　维内托有点想不明白，按理说就算有理智的深海，那也是深海。
　　深海拿暴脾气，应该经常干仗才对。
　　难道就真是高级深海已经脱离了深海的低级趣味，进化成了高等事物？
　　原谅这里维内托想说生物，但是她也不知道深海算不算生物。
　　总之，也就只有这种解释了，高级深海和低级深海已经不是一种生物了，所以她们抛去了野兽之间的仇恨，而是理智的互相信任，组成社会团体。
　　“大和，你这场仗打的不行啊。嗝！”
　　白发少女也有着白色的错层头发，外层是短发，里面是长发，后脑勺还有两条特别长的头发，像是白色的飘带一样，英姿飒爽。
　　她眸子也是红色的，手里提着红酒瓶，穿着非常短的马甲和非常短的短裤。
　　那马甲上半部分还算正常，立领，中段是无袖设计，下段……没有下段，这少女整个一对南半球完全暴露在外。
　　短裤也把半个屁股蛋和人鱼线完全暴露在外面。
　　她身后趴着一头有着双角的巨兽，有着牛的脑袋虎的爪子马的身子，身披铠甲。
　　肩甲之上，左右两边各竖立着四根粗大的炮管。
　　维内托算是看出来了，这些深海院长的舰装，最主要的就是身边跟着的怪兽大炮。
　　就如同深海威尔士亲往旁边那个不开腔的沉默深海。
　　她有着白色的短发和碧绿的眼睛，脑袋顶上还有两个外面黑色内里绿色的猫耳。
　　她的衣服是很奇怪的设计，像是威尔士亲王的短袖马甲，但是后面却有两块巨大的下摆，和一个兜帽。
　　这只深海身边同样跟着一只有着大嘴的巨兽，看起来更像是大和的那种巨兽炮塔一样，脑袋大身子小，不想威尔士亲王的大怪兽那么协调。
　　而且这只巨兽舰装调剂的花纹颜色和她的眸子一样都是绿色的。
　　维内托初步腿短，轴心国的深海都只喜欢穿胖次？
　　而同盟国的好歹是条短裤。
　　“大哥，我哪知道会出来那个怪东西，我都不知道她们是啥。”
　　大和无奈的摊摊手。
　　“我们只知道她们叫做任塞，所有的都叫任塞，就和我们都叫深海一样，那个领头的叫净化者，她们的炮叫电磁炮，那个净化者还单独有一种光，从她炮管上发出来，可以把钢铁切成几段，断口还有融化的迹象。”
　　“你这不是知道了不少信息了嘛。”
　　深海威尔士喝了口手里酒瓶的酒，转头看向了维内托，眼里闪过一道光芒。
　　“这是你从哪里拐来的驱逐舰小妹妹，长的真好看。”
　　“我……我才不是驱逐舰，我是战列舰！战列舰！”
　　维内托这种反抗不是因为气愤，而是一种破罐子破摔。

NO288 希望与绝望之中反复横跳
　　之前只有一个大和，维内托的破罐子破摔还不算太明显，但也是有了征兆。
　　如今看到三个院长级深海，真真出现在面前，她失去了念想彻底破罐子破摔起来。
　　一种无法逃脱的绝望再度充斥她的大脑。
　　来回的反复横跳，绝望、有希望、绝望……这样的转换让她感觉自己要疯了。
　　现在的她谁都不怕，连凑到她面前舔她脸的大怪兽她也不怕……还是挺怕的。
　　维内托退后几步，试图离威尔士亲王的舰装远一点。
　　大和摸了摸维内托的脑袋，把她拉到了自己身后。
　　“你看，我的舰装都喜欢你呢。”
　　威尔士亲王笑呵呵的又喝了一口酒。
　　“大哥，我不觉得那个任塞就只有净化者一个指挥，她们直接通过在天上开个……”
　　大和转身看向维内托。
　　“黑洞。”
　　维内托无奈的替大和说道。
　　“对，黑洞，特别大，把天空都遮住了，然后从那里面掉出来，直接部署在低级深海的身边。”
　　大和双手比划着任塞从黑洞掉下来的景象。
　　“黑洞？”
　　深海威尔士也没听说过那种东西，她不由的又看了眼维内托，嘴角翘起一丝微笑。
　　对这只白发红瞳的小萝莉，威尔士亲王感觉挺亲切的。
　　她也是白发红瞳，感觉这就是缩小的她。
　　但是看大和维护的样子，这小不点显然是大和的宝贝。
　　只不过，这么小一只萝莉驱逐居然懂一些他们战列深海院长也不懂的东西，是不是有什么特殊的含义？
　　“反正就是从天上掉下来，然后掉在地及深海之间。地及深海一开炮，就连其他深海也打了。要不是维内托的办法，可能数量……嗯，比现在省的要少很多。”
　　大和手指点了点她带来的深海数量，发现点不过来，还是非常多，就放弃了。
　　“什么办法？”
　　威尔士亲王目光又放倒了维内托身上。
　　“就是前排顶一拍战列，其他深海调高炮管，打吊射。但是这办法在她们后撤以后，就没辙了。”
　　大和遥望任塞的阵营，有些奇怪。
　　按理说三面被深海包围，任塞还有一面可以逃跑才对，为何那净化者就是在空中转圈，却不逃跑。
　　“大哥，那边也有我们的深海嘛？”
　　大和看向没有院长来的那一侧。
　　“没有，这次只有我和俾斯麦带队过来，和你一样，我们每人带了1个编队的深海。”
　　威尔士亲王也疑惑的看向那边。
　　维内托看了看大和的身边一望无际的深海。
　　黑压压的一大片，船挨着船，海面都快看不见了。
　　这叫一个编队？这数量？
　　维内托总算深刻的体会到了，为何舰娘们增加了那么多，还是不能消灭深海了。
　　这是数量压制，人家深海直接用深海命怼的。
　　“等下！你们作为编队旗舰都过来了，那指挥是谁来做？”
　　大和突然发现了不对头的地方。
　　“谁像你一样，一个深海就来了，我们可是有副官的，我那队现在是反击在带队。”
　　威尔士亲王靠在大和本体的船舷上，得意的喝了口小酒。
　　亏得大和还看过那么多书呢，还不是不懂得用人之道。
　　领导，一定要会放权才行，不然自己事事亲力亲为，要么事事都做不好，要么把自己累死。
　　这点少某命贼清楚，当年第一份工作，就是因为老板啥都管，最后公司倒闭了。
　　要抓住重点的部分，其他部分放权给手下去做就完事了。
　　放到部队里，就是抓住军权和大的战略，小的细节就手下人自己补全就好了。
　　“那她呢？”
　　大和指了指旁边一言不发的俾斯麦。
　　“她？她那三棍子打不出个屁来的，更需要副官，所以反击的姐姐被港湾安排在她那边。”
　　威尔士亲王不屑的瞥了眼俾斯麦。
　　俾斯麦小嘴嗫嚅了一下，最后还是没有发出声音。
　　维内托惊陆异的看着短发深海。
　　这家伙明明看起来应该比舰娘俾斯麦不严肃多了，没想到话反而更少了。
　　这算什么？反差萌么？
　　“那行，以后这个就是我的副官了，那个词叫什么？智囊是吧？智囊。”
　　大和拍了拍维内托的后背，钢铁爪子手套拍的维内托胸腔‘哐哐’作响。
　　“咳咳。”
　　这大和的力道可不小，毕竟是能把维内托这万吨巨驱丢上天还接住的深海。
　　“这些任塞不往那边撤退，说明那边还是有东西的，也不是是他们的援军，也不是我们的深海，那就只有舰娘咯。”
　　威尔士亲王直接用上了排除法。
　　大和隐晦的看了维内托一眼。
　　维内托面无表情，一动不动，表示自己没有回归的想法。
　　好家伙这时候算啥？希望又来了？反复横跳呢？
　　但是有希望回归文明社会，她也不敢表现出来。
　　这边三个深海院长围着她，一听舰娘来了她就兴奋，岂不是等于举着牌子说‘我是舰娘，是深海就来砍我’？
　　希望就在眼前，脱困指日可待，她可不能自己犯傻把自己搭进去。
　　而且这会，她更担心大和把她身份暴露出去，就为了不让她离开，宁愿让自己同僚毁掉她。
　　这是很有可能的。
　　因为大和脑袋看起来就不很灵光的样子，在想不到留住自己的好办法的当下，她这个疯子干什么都可能。
　　刚才威尔士亲王过来的时候，她什么也没说。
　　以至于威尔士亲王甚至认为她是一只深海驱逐。
　　维内托倒是感谢大和给她打掩护。
　　但是那个出发点显然是大和想要留住她。
　　包括刚才，威尔士亲王推测出，左前方的海域来的是舰娘的时候，大和也朝她这里看了一样。
　　这一眼，也是维内托这半天猜测从大脑层层冒出的原因。
　　“大和，派出点深海去试探一下。”
　　威尔士亲王想了一会，开口商量。
　　大和是这支深海编队的最高领导，如果大和不再，威尔士亲王当然很好下令，但是大和在的话，最好还是通过大和来。
　　“嗯，好。”
　　大和挥挥手，一对深海驱逐就脱离了密集的深海编队，向那个方向游去。
　　维内托看到与那一队深海驱逐一同前去查看情况的，还有在海面下前进的那只小潜艇深海。
　　就是那只她教会了说话的，脑袋瓜子很好使的小深海潜艇。
　　感情那只应该才是深海大和的副官才对的吧，她是舰娘啊，这大和是不是对深海和舰娘的区别认知障碍……

NO289 真想知道深海北宅什么样子
　　维内托视线跟着小深海离去，一回头就看见深海威尔士亲王的目光定在她身上。
　　“大和，她叫什么？维内托是不是？”
　　威尔士亲王问完这句话，才抬起头看向大和。
　　“大哥，你可别打她的主意，她是我智囊。”
　　大和没有回答威尔士的话，反而是再次强调了一遍智囊的事。
　　维托莉奥一看就是西方的舰娘，就算变成深海也是西方的深海。
　　那就和威尔士一脉相承。
　　她看威尔士亲王那眼神，似乎在打什么不妙的主意。
　　那可不行，她好不容易找到一个符合她的‘小北方’，很难再找一个合适的了。
　　主要还是维内托的聪明才智与好厨艺，这个很重要。
　　“啊对对对！”
　　维内托在看到大和背着的手勾了勾以后，赶忙出声附和。
　　这威尔士亲王办完了正式，开始闲着没事了。
　　闲着没事，就开始惦记着刚才看到的漂亮小妹妹了这是。
　　维内托眼里，深海威尔士亲王和街溜子划上了等号。
　　街溜子是什么呢？街溜子是来根华子。
　　维内托可是个好人，从来不和街溜子玩。
　　“我没打她主意啊，我为什么要打她主意。”
　　威尔士亲王饶有兴趣的靠在船舷上，看着一大一小的动态。
　　认识大和那么久了，威尔士亲王第一次见到大和有这种表现，倍感有趣。
　　甚至忍不住想再逗一逗大和。
　　果然东方的深海要么是端庄典雅，要么是疯子。
　　而西方的深海都是那么优雅。
　　“……”
　　维内托寻思，你威尔士敢说这话，还不就是打她主意了么。
　　“轰！”
　　轻松聊天的几只深海，偷税的气氛被爆炸声打断。
　　声音来的方向正好是大和派深海去摸索情况的左前方。
　　“还真是舰娘？！”
　　大和眯起眼睛踮起脚尖。
　　只可惜距离太远即便是她也看不清。
　　“准备战斗，那边围剿任塞的节奏也继续保持。”
　　威尔士亲王按住耳朵眼前面的耳屏，大声说道。
　　维内托看了看威尔士亲王，眼神又换到大和那边。
　　“她在通知反击。”
　　大和小声说。
　　维内托当然知道威尔士在通知反击，这种明显的联系人的动作，看过动画片的都认识。
　　还有办法老爹来想那个。
　　维内托想知道的是，为何大和没有动作。
　　这深海多矛盾的，一边想让自己留下做她智囊，一边又不主动出军面对敌人。
　　维内托比较善良，脑子里都冒出了当什么立什么的想法。
　　不过现在大和保住了她，她还是不要在脑袋里想些不好的事了。
　　“大和，你和俾斯麦的舰队离那边比较近……”
　　威尔士亲王突然意识到，她才是离舰娘最远的那个。
　　她搁着干着急呢这是，还战斗准备，除了那莫民奇妙出现的任塞，她一个舰娘也打不到啊。
　　“知道了。”
　　大和看了眼威尔士亲王，应了声。
　　“不过任塞要比舰娘值得注意多了。”
　　大和手指点了点那边戒备收缩的任塞。
　　现在三方势力聚集在这片海域，净化者也不想一次性挑起三方战争。
　　虽然她两边都想打。
　　不过这会，在外面野了一段时间的净化者，就像撒了欢的哈士奇，稍微找回了点脑袋。
　　这种时候无疑是静观其表最好，特别是她们任塞还是被围在里面的那支势力。
　　最好就是那边先打起来，她带着手下突围，形成三边局势。
　　那样她任务也达到了，损失也降低了，就不会回去被观察者骂了。
　　“为什么你这么说？”
　　威尔士亲王奇怪的看向大和。
　　“她们武器威力更大，还……没啥。”
　　大和想说那帮任塞还不管青红皂白谁都想打。
　　但是这样说了，岂不是就容易让维内托遭到怀疑什么的。
　　万一威尔士问‘你怎么知道她们舰娘深海一起打？’
　　她怎么说？编造一个舰娘之前打过来，然后任塞降落，把舰娘消灭了，然后又和她打的故事？
　　唉?别说这样好像还是可以的。
　　不过扯一个谎后面就要扯一堆谎，她大和脑袋瓜子转的没那么快，可不敢随便开头。
　　就连这种看似完美的谎言都是事后想起来的来着。
　　倒是后扯了谎的开头，万一威尔士亲王用什么刁钻的问题试探，她一个没答好，事情就暴露了。
　　“武器威力大……你说的电磁炮？确实，我刚才来到的时候，和她们起了点摩擦。”
　　威尔士亲王回忆了一下那射程挺远的电磁炮。
　　不过那直勾勾的打击，威尔士并不觉得那炮能有多大威胁。
　　就像大和之前做的，前排顶一排深海战列舰就好了啊。
　　像那种送死的炮灰战列舰，多得是。
　　不过威尔士亲王并没有深究这个问题。
　　大和也不算是多年轻的院长了，也是诞生了几年的，有着不少战斗经验的。
　　既然它说任塞有问题，那就多提防一些任塞呗。
　　但是在威尔士心中，舰娘才是最重要的敌人，因为舰娘代表的是人类一方最后的挣扎。
　　那些生活在陆地上的短毛猴子，占据那么舒适的生存环境，威尔士亲王很不喜欢他们。
　　而且上面的栖姬们也是下了封锁命令的，禁止舰娘以及人类出海，是深海的使命、责任。
　　“好吧……防守！”
　　大和看到威尔士亲王目光还是注视着舰娘来袭的方向，她无奈的走过甲板，扶住左船舷，对着扎堆的深海大吼一声。
　　左前方的深海快速行动，迅速有一批驱逐舰深海来到了队伍前面。
　　航母深海也放出了闪着各种光芒的黑色飞机，向着左前方的海域飞去。
　　维内托注意到，那边一直没开过口的深海俾斯麦，掏出了一个类似手机的东西，手指在上面快速点击，接着那东西发出了‘咻’的一声。
　　和手机一样的大小，一样的造型，只不过屏幕整个都是透明的，只有一边的边框是金属构造。
　　维内托甚至可以从背面看到俾斯麦的脸。
　　这深海俾斯麦难不成是把俾斯麦话少的特色发挥到了极致不成？
　　这连话都不说了，直接发信息了。
　　维内托不敢想象，深海提尔比茨会是个什么样子。
　　她家那只舰娘北宅，都敢在宿舍不着片缕，那深海北宅岂不是要在大海上不着片缕？
　　突然好期待是怎么回事。
　　维内托叹了口气，看向舰娘们来的方向。
　　这边可是有深海三个编队，任塞一个编队等着呢。
　　希望舰娘们不要一头扎进这陷阱里。
　　她试图通过舰装的无线电联系那边，可是无线电里面只有杂音，偶尔还有‘噼啪’的声音。

NO290 上游一号！发射！
　　“长门姐，那边到底是什么？”
　　陆奥指着远处的的任塞。
　　“第一次见，我也不知道。”
　　在探查到这附近有大群深海活动，她就召集人手靠了过来。
　　没想到这边确实有大规模深爱活动，只是规模也太大了。
　　而且那些深海似乎还和什么打了起来。
　　现在她带着舰娘靠近以后，深海的战斗倒是停止了。
　　只是被深海围住的东西，她也不知道是啥。
　　“长门，下一步我们该怎么办？”
　　前来支援的舰娘们，在无线电频道中问。
　　“先等一下，先看一下情况。”
　　似乎经历了维内托挺身而出掩护她们，以至于被掳走的事件后，长门成长了很多。
　　遇到事情不是一味地猛冲，而是学会了先思考，后做决定。
　　“保持距离，不要靠近，小心被包饺子。”
　　长门看了看左右两边成犄角式的深海，有些拿不准。
　　从深海出现到现在，没听说过她们还和什么势力打过仗。
　　就好似深海只是为了针对人类而出现的。
　　现在突然和什么没见过的船打了起来，让长门有点举棋不定。
　　万一这是深海和什么不明势力勾结，对她们下套？
　　或者干脆就是深海本身分离出去一帮她没见过的深海船只，在配合着演戏？
　　没看这一看到她们过来，就不打了。
　　这是想减少损失，同时做出一副戒备她们舰娘到来的样子为自己减少损失的目的打掩护。
　　这么想好像也没什么问题。
　　“加强戒备！可能有诈！”
　　越想越心虚的长门大吼一声。
　　吓得陆奥差点把舰装掉到海里去。
　　“长门姐，放轻松，我们还没进他们攻击范围呢。”
　　陆奥莫名想起了《三国演义》里的空城计。
　　那可谓是从西方传到她曾经本家的经典文学作品。
　　她也有幸读过，真是精彩绝伦。
　　她感觉她姐现在就和司马懿有点像，对面深海和那不明舰船们就像是空城。
　　当然不是说陆奥知不知道过去会不会被攻击，而是她觉得她姐的状态，有点太过小心了。
　　“不管是什么深海也好，还是深海的仇人也好，我们绝不带怕的。一切霸占大海，搅乱世界和平的势力，都是我们要清除的‘害虫’！深海也是纸老虎，我们是不会怕的。”
　　旁边一只舰娘举着手，用力的大声呼和。
　　“这……我有点后悔带她过来了。”
　　长门小声和陆奥嘀咕。
　　“我觉得果敢挺有意思的啊。”
　　陆奥听的热血沸腾，不明白自家姐姐为啥说那种话。
　　“人家是长春！长春！”
　　穿着蓝色水手裙的白发少女，高举着小拳头。
　　她头顶的白色海军帽，鲜红的角星熠熠生辉。
　　维内托要在，大概会说好面熟的场景。
　　佐世保的长春，也是这么有气势。
　　“好好，长春。”
　　长门赶紧哄这妹子。
　　在看过这妹子攻击一个落单深海以后，长门表示，会飞的鱼雷好厉害。
　　所以毫不犹豫的带上了这只舰娘。
　　但是在走了一段路程以后，长门又有些后悔。
　　这妹子实在是太……
　　时刻在给周围的舰娘灌输某种思想。
　　长门好害怕这一趟任务结束，自己带出门的舰娘回去的时候就不是原来哪只舰娘了。
　　她都害怕她自己回去时候不是原来那个长门了，而是一只红色的长门了。
　　“算了，我需要她的鱼雷，我需要她的鱼雷……”
　　长门自我安慰了一会，指着前面突然说道：“长春，一枚导弹，目标随意，试探攻击。”
　　只可惜长门虽然更稳重了一些，知道看情况下手，但是却仍然是没有面对这种僵持局面的经验。
　　而且她现在想的是被困在深海里面的维内托，那个可以说是为了她们几只舰娘的性命牺牲了自己的英雄。
　　在思考不出结果还耽误时间的情况下，似乎来一发导弹打破僵局是最好的选择。
　　最重要的还在于，舰娘和深海没法交流啊。
　　就算之前碰到过深海大和那种可以和舰娘侃侃而谈讨价还价的院长，却也不代表这会舰娘就能和深海交流了。
　　说真的，深海大和能和舰娘交流这种事，长门回去都不敢和别的舰娘说。
　　谁信啊，谁都没见过，她们也没录像，也没录音，单凭她们一张嘴？
　　不是以为她精神病就是以为她战场幻觉。
　　就算经历了那次事件的舰娘们都那么说，那也顶多是集体幻觉，因为她们那个时候身上都有伤。
　　而且这种事就算传出去了，最多也就舰娘和高层信，然后就被封杀消息。
　　第一，深海蠢笨的负面形象，官方宣传多时，人类需要深海是这种形象，才会让他们保持希望的一口气不散掉。
　　如果深海具有高智慧的真是面目被传到普通人类耳中，那势必会磨灭掉一部分人的希望之光。
　　普通民众放弃与深海对抗，不再提供战时物资供应，无法恢复海航线路，贸易继续中断等等现象，都是上面人不想看到的。
　　第二，深海的形象一开始由谁散播出去的，那谁就不希望有所改变。
　　当年的权威专家们，现在突然推翻他们的定义，那不就等于打他们的脸吗？
　　第三，本就有一部分人不愿意相信现实，他们像鸵鸟，把自己头埋在沙土里，哪怕身子已经被烤成烤鸡了，也不愿意拔出头来。
　　第四，本来对抗深海就是那么艰难的事情了，再得知深海还有智慧，那还对抗啥，投降吧！
　　这种论调势必会有一部分激进分子推崇，到时候，深海进攻还没毁灭人类，人类自己把自己玩完了。
　　反正就长门自己都能想出那么多理由来，封杀她带来的深海有高智慧的消息。
　　那这消息暂且只能拦在她肚子里了。
　　现在，面对这群即便是她知道她可以交流的深海，她唯一能想到的办法，也唯有来上一炮。
　　再无其他更好的办法。
　　“好的！上游一号，启——啊，发射！”
　　长春正准备继续和周围的舰娘们述说思想，却听到旗舰的命令。
　　于是小萝莉敬了个十分标准的军礼，转过身，伸出拇指，瞄准右侧深海的阵营，大声说出了发射密码。
　　然后她本体中后段，一个像是鱼雷发射塔的结构转动了一下，对准了侧面，忽然打开了前盖。
　　然而从里面冒出来的是一个白色的圆圆脑袋，有点像一个鱼雷，但是比鱼雷要肥大太多了。

NO291 你一炮呀我一炮
　　“嘭！”
　　不大的声音，发射塔里的玩意却被弹了出来。
　　这玩意有着像鱼雷一样的梭形身体，和宽大的一对翅膀，看起来就像是一架胖飞机一样。
　　在空中仿若被施展了魔法一般顿了一下，紧接着，这东西的屁股就冒出了火焰。
　　“轰！”
　　巨大的轰鸣声响起，胖胖的长着翅膀的鱼雷，直接向空中飞去。
　　显然这个长的像胖飞机的玩意就是上游一号了。
　　“长春，你打的哪个方向？”
　　长门看着飞行鱼雷从长春侧面弹出，向空中飞去，她不好判断长春瞄的方向。
　　这又不是炮弹，受影响小，轨迹清楚直白，在空中一眼就能看到。
　　大多数时候，炮弹出膛以后，横向方向是不会有大变化的。
　　而长春的这个玩意，出发时候就不是按照炮弹的逻辑来了，随便找个方向就丢出去了。
　　“那边，长春对着右边的深海发射的！”
　　长春指着右边那群戒备的深海。
　　“好的，那么……为什么它往中间飞了？”
　　长门正准备说些什么，却看到那导弹朝着右侧深海飞到一半，在那些深海做好了抗冲击准备的时候，突然转了个弯，飞向了中间的不知道什么战舰。
　　“长春不知道，上游一号不受控了。”
　　长春乐呵呵的解释道。
　　反正长门也没说非要打中哪边，只说打深海就完事了。
　　那她也就不管准头了，直接丢过去就完事了。
　　当然是导弹自己把自己丢过去。
　　“旗舰，还需要再来一发嘛？”
　　长春一边询问，一边转动自己的发射塔。
　　双联装发射塔两座就发射出一座，还有三枚导弹没出仓呢。
　　“不不，先住手！长春我问你，你这导弹的准确度是怎么回事？一直这样指东打西吗？”
　　看着驱逐舰娘欢呼雀跃的样子，长门连忙拒绝那欢快的申请，生怕说慢一点，对方就把导弹发射出去了。
　　主要是这会，长春的发射塔盖都打开了，露出了里面的导弹头。
　　“严肃认真，一丝不苟，稳妥可靠，万无一失可是我的座右铭！”
　　长春相当不满的说道。
　　长门对此抱有怀疑，因为长春实际上对自己精准度的问题避而不谈。
　　“好好，知道了。”
　　看来，还是不能完全指望长春一只舰娘呀，纵使她攻击很给力。
　　长门想到。
　　“偷懒的人可是要被遣送去西伯利亚挖土豆的，长春才不会去，长春有认真的训练过自己导弹的精度的！”
　　长春看长门一副敷衍的样子，拍着自己船舷，大声在无线电通讯中说。
　　“啊，我知道，我只是在思考接下来的事情，因为对方动起来了。”
　　长门抓了抓头发，看向那边收到长春导弹攻击而骚动起来的不认识舰队。
　　遭受攻击的任塞旗舰，也就是净化者，一脸懵逼。
　　刚才和深海战斗的时候，自家的舰船是因为深海耍诈，炮弹从天而降。
　　普通任塞脆弱的顶部装甲，很难对炮弹形成有效的抵抗。
　　这一点不止她们任塞，就连深海自己也有这种问题。
　　但是这并不代表任塞的正面装甲抗性就差了。
　　实际上那也是非常强的。
　　像之前一开始的时候，或者最后增员而来的深海，那都是正面交锋的。
　　如果任塞的装甲差劲的话，那她们还千里迢迢来这里干嘛？享受失败吗？
　　可是现在，却被对方一个攻击就击沉了，这怎么能让净化者保持冷静。
　　深海都要集火打好一会才能击沉的任塞，被舰娘就这么随意击沉。
　　净化者开始寻思起脱身之法了。
　　她来攻击深海，有一部分原因是自主意愿，她想打仗。
　　还有一分部分原因是刚来到这边，试探一下深海的攻击力。
　　但是可没有送死的选项。
　　这工作还没开展就把自己玩脱了，到时候就算活下去了，也免不了挨一顿数落。
　　可是这怎么脱身就成了大问题。
　　本来还寻思着坐山观虎斗，结果人家舰娘上来就给了她一个惊吓，这种打乱她计划的行为，她很不喜欢。
　　“算了，这时候就算反击，也只是让深海们舒坦了，不如彻底让场面乱起来！”
　　她好浑水摸鱼。
　　想到这里，净化者转头望向大和的方向。
　　要打就打靠近舰娘的方向。
　　就算她不管打那边的深海，都会背腹受敌，那还不如打距离舰娘们进一点的深海。
　　这样要是误伤了舰娘，那长久的深仇大恨必然爆发。
　　舰娘又不是什么高层领导，她们都是最前线的士兵，顾及什么的时候很少。
　　相比什么国家与国家之间的‘有利益可图就是朋友’的理念，单纯的仇恨更容易蒙蔽舰娘们的双眼。
　　……ovo……
　　“嗯？舰娘为什么会对那些任塞开火。”
　　看着升起的浓浓黑烟，和沉没的任塞战列舰，深海威尔士亲王有些没搞懂。
　　按理说舰娘应该打她们的才是，因为舰娘都不认识那些任塞。
　　而且，难道舰娘眼睛都该去看一看了么？她们深海和任塞明显是敌对状态。
　　没打起来就只是因为新势力登场，要不然早就炮弹满天飞了。
　　“不知道，难道在我们见过任塞之前。舰娘就见过任塞了？”
　　大和看了眼维内托，嘀咕的声音不小。
　　在大和看来，维内托也和他一样，第一次见到任塞。
　　要不然维内托不会出现莫名其妙的懵逼表情。
　　而且任塞也不是和维内托一伙的，要不然也不会连维内托一起打了。
　　舰娘可是一群很维护自己同伴的家伙。
　　就算是演戏也不会真的对自己同伴开炮的。
　　“不知道，也说不定就是她们合起伙来演戏给我们看呢，就为了让我们放松精神，然后再出其不意的攻击我们。”
　　威尔士亲王眯起眼，看向舰娘们的方向。
　　“那我们要不要跟着舰娘一起来打任塞？”
　　大和询问威尔士亲王，她倒是两边都打来着，就怕她是懂了，威尔士亲王却没动弹。
　　那她手下的损失也是损失啊，既然作为增员到来的威尔士亲王都到了，她大和凭什么继续损失自己的低级深海。
　　“轰！”
　　突然，大和这边靠近舰娘的区域，戒备的深海驱逐之中，突然有一只猛然爆炸。
　　戒备了半天的没脑子低级深海们，憋了半天不发的炮弹，被吓了一跳。
　　一个不注意就放了出去。
　　这也是没办法的事，因为深海就没有训练这一说，当然做不到令行禁止。
　　和没有思维的普通任塞不一样，低级深海就算脑子里只有负面情绪，那也是有自己思维的。
　　平日里听高级舰娘话，那都是迫于等级和深海独有的阶级压制。

NO292 我去了次断章班，所以最近一更
　　“Duang！”
　　一声空洞的巨响，显然是有舰娘的本体被深海的炮弹命中了。
　　“旗舰！她们开炮了！还好，只是这种程度的直击。”
　　无线电频道里也传入一只舰娘镇定的声音。
　　原本，她才是这只舰娘联合舰队的旗舰。
　　但是舰娘在外战斗，等同于将在外，那君命自然有所不受。
　　念在长门是之前带队的旗舰，跟那名深海院长有过正面交锋，稍微熟悉一些那只深海院长的习性。
　　再加上长门想亲自带队挽救被深海撸去，下落不明的同伴。
　　大和再三考虑，还是同意了大和暂代旗舰的请求。
　　实际上长门说的深海院长有智慧的这件事，大和很难相信。
　　她也不是什么萌新舰娘，几年的舰娘生涯也没见过一只有智慧的深海。
　　只是更多念在长门对战友的感情上，勉强答应下长门请求的。
　　“大和，稍微往后退一些，让灵活的驱逐顶上来。看来，我们要开始战斗了。”
　　长门严肃的看向调动舰船编队的任塞和深海。
　　“旗舰，听说对面有深海大和？”
　　大和好奇的声音在无线电中响起。
　　“没错，很难缠，不管你信不信，她具有智慧。”
　　长门咬了咬牙，额角青筋跳了跳。
　　那只深海给她留下的印象是心理阴影级别的，这几天每晚她都从噩梦中惊醒。
　　那只具有压迫力的白色深海，那巨大的兽首舰装，反复的在她梦境中折磨她。
　　有时候，她看到兽首吞噬了维内托，可怜的白发舰娘被撕扯的粉碎。
　　有的时候，她干脆梦到自己，被大和的炮管怼着头部，看到炮弹从炮管里面慢动作一样旋转着飞到她脸上，把她的鼻腔颅骨大脑一并粉碎。
　　当然更多的时候，她梦到的是维内托被撕咬的只剩下半个身子，上半身在地上爬到她脚边，在她白皙的大腿上用鲜血写个‘惨’字。
　　她好几次想，当时应该醒着就好了，她应该替维内托去面对那个深海。
　　只可惜，她在大和的第二波攻击中，直接晕了过去。
　　那个没良心的白发舰娘，居然让她来受这种内心的自我谴责，在煎熬中度日，与其这样，还不如她被大和绑架，让别人去受这个苦去。
　　“那我们就以应对舰娘的方式去应对？”
　　大和提起自由舰娘们和提督们，没事搞着玩的演戏。
　　舰娘和舰娘之间的演戏。
　　这原本是和深海的战争间歇，舰娘们闲着没事的娱乐。
　　用一些染料做的标记弹药，来互相学着以前没有舰娘时期，人类的海军，排兵布阵什么的。
　　舰娘本来就是军舰的产物，对这些战阵和演练的兴趣，远比什么网络和电视高的多。
　　只是没想到那时候的娱乐，拿到这里可以作为战斗用？
　　虽然仍旧不信长门说的深海有智慧的话，但是此刻已经放权给了长门，大和就摆正了身为副旗舰和参谋的位子。
　　“不不，就算是有智慧，那头野兽的行事方式，也没有人类的条理……我反复强调她有智慧，并不是为了强调她多聪明，而是强调她具有人一般的思维模式。”
　　长门否定了大和的应对方式，有些无奈的对大和解释。
　　“思维模式？”
　　大和愣了一下。
　　“对，会有小聪明，小点子，脑袋一抽，做些出其不意的举动。这些都是野兽不具备的，野兽只会按照本能行事……但是她又恰恰具备着野兽的本能。”
　　长门的评价不可谓不高，要是让深海大和本深海听到了，大概会觉得自己根本听不懂。
　　什么本能不本能，野兽不野兽的，她想打自然就打咯。
　　不想打就不打咯，有什么可分析的。
　　就比如现在，觉得舰娘人手少更好消灭的大和，炮塔转过来，对着舰娘就是几炮。
　　打谁不是打，都一样的，开炮就完事了。
　　“咳咳！”
　　维内托被大和突然开炮，吓的一口唾沫呛在嗓子眼。
　　从刚才起她就转动大脑，试图解决这次危机。
　　但是她发现根本没有办法通过她一只舰娘的力量去做到。
　　现在最让她恼火的是，是怎么保住舰娘们，让她们尽量减少损失，又不让深海发觉她不对而给她一炮。
　　现在看来，大和都顶不住威尔士的探究目光，对舰娘开炮了，她顿时觉得事情更加棘手了。
　　维内托眼睛转悠在大和和威尔士亲王之间，忽然，她眼睛盯在俩人中间远处的海面上。
　　转移仇恨呗，最稳妥也是最便利的办法。
　　反正现场是有第三方势力的。
　　只不过怎么转移？
　　维内托现在连舰装都不敢掏出来，怕威尔士亲王看到。
伍　　思前想后，她拉了拉大和，指了指任塞的方向。
　　“嗯？”
　　大和停止了炮击，好奇的看向维内托。
　　“那边才是攻击我们的家伙。何况刚才舰娘也攻击了她们，而且造成了真实伤亡……不管是否是舰娘和任塞的苦肉计，如果我们也对她们造成伤害，让她们苦肉计变成真损失呢？”
　　借口有点蹩脚，但是也不是没道理。
　　如果带入到维内托只是个有了智慧的深海驱逐的高度，似乎能提出这种想法，已经是她深思熟虑过后的结果了。
　　然鹅可悲的是，她是一名不成熟的舰娘加一名不成熟的提督的组合体。
　　在这种尴尬的境地，能硬着头皮说出这种不上不下的谏言，已经是她最大化努力的结果了。
　　更精彩的解决办法，她想不出。
　　“嗯……威尔士亲王，你怎么看？”
　　大和沉思了一下，转头询问深海威尔士亲王。
　　“我？我用眼睛看！这是你的参谋，你自己决定。”
　　威尔士亲王说完，拔开酒瓶子，给自己灌了几口酒。
　　俨然是一副准备看好戏的样子。
　　大和抿了抿嘴，有看了眼旁边的深海俾斯麦。
　　深海俾斯麦连表情都没变，就是目光无神的注视着大和，不知道在想什么。
　　大和低下头，想了想，她大概能明白维内托的意思。
　　她虽然不是很灵光，但是也没蠢到不可救药的地步。
　　是疯癫到把敌人领回家养着玩，却也没真就忘记维内托的由来。
　　那边的舰娘们气势汹汹的过来，肯定就是报仇以及拯救维内托的。
　　这时候她还光和任塞攻击，不去管那些舰娘，岂不是把抢‘妹妹/女儿’的敌人给放过了，然后去对付敌人的敌人？
　　琢磨了一会，她还是咬牙下了决定。
　　“我……”

NO293 跟我去见港湾栖姬
　　“轰！”深海开火了，密密麻麻的炮弹飞向舰娘和……任塞。
　　开玩笑，她深海大和又不是什么大善人，当然不会因为维内托的原因就对舰娘手下留情。
　　她巴不得舰娘都完蛋，这样维内托就没了念想，能彻底的跟着自己了。
　　但是真这么做，恐怕赢得维内托信任的计划就泡汤了。
　　深海大和还指望那白毛舰娘做自个‘妹妹/女儿’呢，所以舰娘全部完蛋这种事只能徐徐图之，不能太过火。
　　还有就是，人类似乎最好也全都死翘翘，这样舰娘就不用去守护那些没用的玩意了。
　　但是这会，当着维内托的面，可不能直接去做自己心里想做的事。
　　但是同时打两边，就连维内托也不会察觉出什么来吧。
　　这相当于是深海的基础性质反击，不掺杂她深海大和的个船因素在里面。
　　她就好好扮演一个和敌人抗争的普通深海院长好了。
　　深海大和本体一共3门炮塔9个炮管，任塞那边分了两座炮塔6门大炮，舰娘这边分了一座炮塔。
　　那小萝莉说了，任塞才是大威胁。
　　虽然深海大和的目的是消灭所有敌人，但是潜意识里，还是听取了白毛舰娘的建议，把更多火力倾泻给任塞。
　　“我觉得维内托说的有道理。舰娘和咱们都打了很久了，很多她们的信息，我们都有所了解。”
　　深海威尔士看到深海大和做了决定，也开始了攻击，这才慢悠悠的说出了自己的想法。
　　“但是这新出现的任塞，是未知因素，也许会有什么我们不熟悉不了解的危险，我们先做好撤退的准备，有什么问题，把它们丢给舰娘。”
　　做完了分析，深海威尔士还不忘对维内托挑挑眉。
　　那意思好像在表达什么‘姐挺你’，维内托就想说了，你早怎么不说话呢？
　　哦，她就算是深海，也是深海大和那边的人，和深海威尔士没有关系。
　　深海大和冷眼看了深海威尔士一眼，没有说话。
　　深海之间互相是战友，是亲密的伙伴。
　　但是互相下绊子坑对方的事也没少发生。
　　不过相比舰娘之间，有时候会因为曾经的国家因素爆发的冲突来说，高级深海之间更多像是闹着玩的性质。
　　低级深海从成为深海的那一刻起，就已经没有什么曾经的仇恨了，有的只有现在对人类对舰娘的负面情绪。
　　而高级深海对人类和舰娘的负面情绪……说实话，不多。
　　也许是为了让她们更理智的战斗。
　　从出现在这个世界，就是高级深海的那一批家伙，制造她们的造物主，并没有给她们脑袋里植入，如同低级深海一样强度甚至能影响理智的负面情绪。
　　从低级深海慢慢爬上来的那一拨高级深海，则是从成为高级深海那一刻起，就成为了一个新的物种，曾经的仇恨什么的，早已被从她们的脑海里消除。
　　反倒是在大脑空白的时候，被自己的前辈高级深海，灌输了各种不同的仇恨思维。
　　具体可以参考深海大和的那只脑袋灵光的深海潜艇小萝莉。
　　那些被灌输的仇恨思维里，有对人类污染星球环境的愤怒，有对人类本身的厌恶，还有对深海生存空间和生活生产资料缺失的不满。
　　而这些系统的教育出来的负面情绪，并不会严重到影响高级深海们的理智。
　　这也能让高级深海们，在战场上冷静一些，不会和低级深海一样胡乱攻击敌人。
　　更能给高级深海们一个目标，让她们为止而奋斗。
　　维内托在和深海大和聊天的时候，在得知这些对人类和舰娘来说是辛密的信息，但是对于深海来说，所有高级深海都知道的信息时，整艘船的思维都乱成一团。
　　她想知道，引导高级深海所有负面情绪的源头在哪，但是深海大和也不知道。
　　因为她所拥有的负面情绪，也是港湾栖姬灌输给她的。
　　除非维内托可以和她回去，去问港湾栖姬。
　　但是不说现在因为战斗回不去，就算能和深海大和回去，维内托也不敢真跟过去。
　　就从现在遇到的有智力的这些高级深海身上，维内托只看到了对舰娘的仇恨。
　　这也是她根本不敢多说话的原因。
　　既然那个港湾栖姬能给大和灌输对人类的负面思维，那名港湾肯定非常讨厌人类和舰娘。
　　又是深海大和的长辈、领路人，又讨厌人类和舰娘，她要是被领过去，一准被港湾栖姬灭掉。
　　而深海大和估计也不会说什么，相对领路人来说，她这看深海大和心情苟活的身份算个啥？
　　“对了，维内托小妹妹，你怎么不召唤舰装或者本体，帮帮你大和姐啊？”
　　深海威尔士在对维内托挑过眉后，看到维内托迟迟没动作，有些好奇的问道。
　　“我……受伤了，而且还有，火炮磨损严重。”
　　维内托犹豫了一下，还是如实说道。
　　这深海威尔士不比深海大和。
　　虽然不知道深海大和是装的大大咧咧还是本就大智若愚，但是这深海威尔士是真的精明的很。
　　维内托级别低，段位一般，不敢直接掰扯假话，只有有选择性的诉说，或者真假参半。
　　“这样啊，那只有回去入渠了。”
　　深海威尔士脸上浮现怜惜的表情，是对维内托的。
　　入渠？维内托心里嘀咕，面上没敢有什么表情。
　　原来深海也会有入侵这个说法的啊。
　　她还以为深海什么都没有呢。
　　“对啊，我都把这事忘了。维内托，这次战斗结束，就跟我去见港湾栖姬，用她身上的船坞给你治疗。”
　　深海大和耳朵动了动，听到了让她要素察觉的消息。
　　维内托咽了口唾沫。
　　整天听深海大和说什么港湾栖姬的，没想到压根就是个字面意义的港湾。
　　维内托觉得，自己在这里了解到的知识，要是能传到人类阵营里，恐怕会掀起轩然大波。
　　话说，要是人类能有‘港湾舰娘’，是不是就有希望扳倒深海了？那种移动港湾？
　　就算是不能移动的，那整个港湾凝聚成一个人形，处理事情的效率，是不是会比较快一些？
　　想到这里，除了作为舰娘，还是一名提督的维内托对此很好奇。
　　没有哪个提督不想当咸鱼，每天只腻在舰娘的温柔乡不早朝的。
　　但是镇守府总有很多文件要处理，很多工作要做。
　　如果整个镇守府成为一只‘港湾舰娘’什么的，她是不是就能从提督工作中解放出来？

NO294 情人节快乐
　　虽然很想跟深海大和回她老家看一看，说不定能找到解决深爱和人类纷争的办法。
　　或者是找到点有利于她将来工作的办法。
　　但是维内托现在只能拒绝，将来也只能拒绝。
　　去了怕是就真的要没了……或者再重生成正常提督？
　　维内托没吱声，选择了沉默。
　　她不能当面拒绝，那无疑会招致深海威尔士的怀疑。
　　去接受港湾栖姬船坞入渠，对于深海来说是好事来着，那可是治疗伤病。
　　低级深海都是没这个待遇的，能自己好就自己好，好不了就被周围的低级深海拆解成资源。
　　死前脑子里只有负面情绪，死以后被同伴分而食之，这就是低级深海的残酷。
　　“这孩子，港湾栖姬肯定会喜欢的。”
　　从深海威尔士的角度来看，维内托指定是深海大和刚得到没多久的高级深海驱逐舰。
　　应该是从底层爬上来的小高级深海。
　　回去就可以被深海大和或者她引荐给港湾栖姬，无疑是一件对维内托这只驱逐来说，非常幸运的事。
　　经过港湾栖姬的认可，维内托将会正式成为高级深海甚至高级深海中的精英深海的一员，拥有招揽自己专属低级深海的权利。
　　到了那个时候，维内托就不用辛苦的自己找吃的，自然有低级深海会送上。
　　甚至缺乏资源了，拆几只低级深海填肚子。
　　那完全就是改变了维内托的深海生。
　　这丫头沉默大概是……激动到不会说话了？
　　深海大和看了眼维内托，又转回头，继续瞄准其他两个阵营开炮。
　　她也没敢说话，深海威尔士在这里。
　　“那我们也回去带队了，无线电联系。”
　　深海威尔士看出了气氛变得有点奇怪。
　　虽然不明白这深海大和和她领养的小深海驱逐舰之间，有什么问题，她还是选择了先回自己的队伍。
　　本来这会战斗打响了，她也该回去了。
　　“大哥，那群叫任塞的家伙，可能需要你来挡主力了，我和海盗猫要分心对付那边的小舰娘。”
　　深海大和看到深海威尔士召唤出舰装，准备跳到海里，她连忙说道，算是做一个确认。
　　“我记得我刚才好像赞同了小维内托的方案了吧？你没听到？”
　　深海威尔士答非所问，连头都没回，直接跳进了海里，快速向停在不远处的本体滑去。
　　一直没说话的深海俾斯麦，摸了摸维内托的脑袋，在白发舰娘全身僵硬中，对她挥了挥手，面向她，站在船舷上，往后一倒。
　　维内托就看到深海波斯猫在空中像真猫一样，一个转身，改成四肢朝下的姿势，轻巧的落在了海面上，接着如同一道绿色的闪电，滑向了自己的本体。
　　这些深海只是穿着舰装的话，是和舰娘一样，可以在水面上滑行的。
　　除了舰装不一样和穿着更肆无忌惮以外，高级深海和舰娘好像极其相似。
　　维内托在和深海大和相处了一段时间以后，发现感觉和舰娘相处其实差不多。
　　最大的区别在于大和的性子，更像是一个驱逐，但是舰娘里没那么大的驱逐。
　　收回注视那两位舰娘的目光，维内托看向深海大和。
　　这会碍事的深海都走了，她俩倒是可以开诚布公的谈一下了。
　　“去见港湾栖姬，你就见不到我了。”
　　维内托没有直接反对这件事。
　　深海大和是属于顺毛捋的家伙，你逆着毛捋她，只会引起她的反噬。
　　得和哄小孩一样，不能激烈的应对，要细水长流，慢慢引导。
　　这也是为什么维内托觉得大和像驱逐舰的原因，小孩子性子啊。
　　“什么意思？”
　　深海大和奇怪的问。
　　港湾栖姬又不是什么洪水猛兽，平日里都是温婉大姐姐的样子。
　　只有在有谁欺负了小北方的时候，才会发火。
　　“你之前和我说，你的任务是港湾栖姬告诉你的，是清除人类，因为人类是这颗星球上最大的细菌。”
　　维内托收回目光，看向深海大和本体的地面。
　　“对啊没错。”
　　深海大和点头，再次确认了自己从港湾栖姬那里得到的理念。
　　“但是我是舰娘，是站在人类这一边的，也就是说，我是站在你的对立面，也就是港湾栖姬的对立面……你无所谓，你想让我做你的智囊，但是给你发任务的港湾栖姬呢?”
　　虽然不知道港湾栖姬是个什么样的深海，脾气怎么样，但是能给深海大和发布那种壕无人性的任务，并让深海大和当做理念根植入心的家伙，肯定不是什么善类。
　　“安心啦，港湾栖姬是很好的栖姬。”
　　大和走过来，拍了拍维内托的肩膀，劝慰。
　　“你可想清楚，你想让我在港湾栖姬那里入渠，她是港口对吧，一旦我入渠，那她肯定会发现我身份，到时候你能在她手里保住我？明明你也在听她的指挥。”
　　维内托看了眼大和搭在自己肩膀上的手，白皙到没有人色，这就是深海的肤色。
　　她抬起自己双手，同样白皙到没有人色，这是Ita舰娘的肤色。
　　或者说当年所谓轴心国的舰娘，都是这个肤色。
　　如果只是这样，她混在高级深海中完全没问题。
　　刚才深海威尔士亲王和深海俾斯麦都没有发现她哪里不对，都把她当成了深海。
　　但是真放出舰装或者本体，那就瞬间暴露了。
　　她的舰装没有那些恐龙脑袋，也不是什么大脑斧大西几大鳄鱼，也不会自己动……哪怕是岛风，还有会动的炮塔可以充数。
　　“哦不对，等一下。”
　　维内托看到深海威尔士亲王和深海俾斯麦的本体已经载着她们远去，连忙跑进舰桥。
　　“你干什么？”
　　大和好奇的跟了进来，炮击也停了下来。
　　“我试试伪装能不能行。”
　　维内托召唤出了舰装。
　　庞大的三门大炮出现在她身旁。
　　“你下来，下来。”
　　维内托踢了踢中间的那门炮，一般用来垫屁股的，偶尔当餐桌什么的。
　　此时在维内托的舰装小皮鞋‘触碰’下，这门1号主炮炮塔，委屈的从像是船底的底座上蹦了下来。
　　四条金属小短腿落在舰桥的钢铁地板上，发出四声金属碰撞的轻响。
　　“这不行啊，这不像啊。”
　　维内托抓了抓脑袋，有些焦灼。
　　“？”
　　炮塔转动了一下，就像一只歪着脑袋观察主人的小狗。
　　它根本理解不了维内托在焦灼什么。
　　“给它画个大嘴，像这样。”
　　大和不知道从哪拿出一只马克笔，在炮塔上面画了个歪歪扭扭呲着大白牙的嘴巴。
　　“不，我相信港湾栖姬肯定能看出来这是你画的……”
　　维内托有些无奈。
　　她是武力最低的那个，奢求不了大和能放她回近在咫尺的舰娘阵营，只能尽力挽回大和带她去见港湾栖姬的决定。

NO295 元宵节祝大家阖家欢乐
　　“啊哈哈，这么明显吗？”
　　深海大和裂开嘴，大笑两声。
　　“你可是受伤了呢……怎么，你想回舰娘那边入渠？”
　　深海大和笑过以后，好奇的问道。
　　“咕咚。”
　　维内托咽了口口水，有些拿不准深海大和的意思。
　　这到底是松口了，同意她回去，还是没松口。
　　她要是说自己是想回舰娘那边入渠呢？深海大和会怎么样？
　　反复观察了一会大和的表情，维内托还是没敢说实话。
　　“不是，我这伤不碍事，有伤遇到那些……院长，还能当做借口，不用展示本体和舰装。”
　　沉默了一会，维内托用一种绝望的声音说道。
　　“这么说好像也是……不过，我拒绝。”
　　深海大和拖长了嗓音，然后摇了摇头：“我已经决定了，放心，有我在，我可是很可靠的。”
　　维内托的一系列反应，反而让她脑袋里的决定更瓷实了。
　　在她看来，这是一次很好的机会。
　　栖姬们一贯都是深海中比较高层的统治者。
　　如果她深海大和能有面子说动深海栖姬，让维内托转正，岂不是说明她很厉害。
　　深海大和此时就和一个想吸引女孩子注意的男孩子，满脑子都是彰显自己伟岸身躯的想法。
　　她认定了，维内托一定会因为这件事，彻底归顺她。
　　深海大和虽然有些不太……灵光，但是，敏感度还是不低的。
　　维内托表面听话，内里其实总有自己的想法这点，她当然知道。
　　所以深海大和也在积极的想办法改变这个问题。
　　她相信以她和港湾栖姬的关系，蛐蛐给维内托转正这种小事，港湾栖姬一定会满足的。
　　“大和，我……挺好奇，你是不是有什么办法？”
　　维内托看深海大和神色从严肃变得志得意满，她实在想不通。
　　她觉得自己要是不问清楚了，可能连觉都睡不着。
　　那脑子像缺根筋一样的深海院长，到底从何而来的勇气。
　　她不想自个眼睁睁看着自己送死。
　　本来这种把自己性命交到别人手里的感觉，就非常的让她不爽了。
　　如果大和没有给她一个好的答案，她觉得自己可以加快一下自己的死亡倒计时。
　　从为了保住自己同僚长门她们而卑躬屈膝的和深海大和离开开始，她就已经算是活的不像个人了。
　　要不是惊奇于高级深海院长们的秘密，那份好奇心支撑着她，她早就不愿意屈辱的活着了。
　　她可是一名提督和一只舰娘，和深海永远是敌人。
　　“你只要转正了，以后你可以在深海里横着走，待遇和我一样，甚至可以指挥一部分低级深海。”
　　深海大和点了点头，一副‘我好聪明，快夸我’的表情。
　　“转正？什么意思？”
　　维内托眉毛一挑，这又是新名词，从未听深海大和提到过。
　　“就是……你正式成为我的副官，和威尔士亲王的反击一样。”
　　深海大和指了指右前方，深海威尔士的深海编队所在的方向。
　　“那条件是什么？把我变成深海？”
　　维内托捏紧了拳头。
　　这是阵营上的问题，她觉得自己不能接受。
　　打生打死这么多年，敌人要把她同化，她要是点了头，那不就等于叛变了么？
　　“变成深海？不不不，只是名义上。”
　　深海大和愣了一下，转头疑惑的看向维内托：“你不是舰娘吗？怎么变成深海？”
　　“要是有那个技术，能把我变成舰娘一段时间就好了，听说人类的美食很棒，我想去尝尝。”
　　然后大和就开始了无端联想，嘴角滴下渴望的泪水。
　　“名义上？名义上……”
　　这是要让她维内托坐实了叛变的名头啊，到时候传回舰娘阵营，她还能回去吗？
　　深海大和，这是要杀人诛心啊！
　　“我真是错看了你。”
　　维内托目光冰冷起来，她绝对不会屈服。
　　“看错我？什么意思？我就是我啊。”
　　深海大和奇怪的晃了晃头发，拿手指着自己的脸，没搞懂维内托平白说什么怪话。
　　“咻……轰！”
　　突然的爆炸声，在大和本体旁边散射开来。
　　几十米高的水柱从天而降，盖了深海大和一脸，把她彻底压在甲板上不得动弹。
　　维内托也被突如其来的水柱撞到了舰桥门边。
　　纵使她死死扒住门框，还是在海水凶猛的冲击下，被冲进了舱室里。
　　“咳咳咳！”
　　扶着墙壁站起身，白发舰娘咳出一口海水，一只活蹦乱跳的小螃蟹被她喷了出去，掉在钢铁甲板与脚踝一般高的海水里。
　　“轰！”
　　又是一次爆炸，不过这次在另一侧船舷靠前的位置，溅起的水柱打击在第二座炮塔上。
　　“该死的小娘皮，趁我稳定后院，不讲武德，来骗，来偷袭！”
　　深海大和骂骂咧咧的从甲板上站起来。
　　维内托扶着手边的钢铁墙壁，慢慢挪到舱门口，深海大和正好背过身来，对着远处海面狂吠。
　　她那露肩的衬衣非常好的把她被海水砸的通红的后背，显露了出来。
　　维内托看着都很疼，因为她也确实很疼。
　　只不过疼的是正面前护板。
　　刚才她和深海大和面对面说话，一个背受伤一个腹受伤。
　　没有管站在甲板上骂骂咧咧然后挥动手臂，把所有炮管转向舰娘方向的深海大和，维内托的眼睛盯着远处火光闪耀的地方。
　　哪里是舰娘编队，气势汹涌的大舰队，即使隔着那么远的距离，依旧震撼维内托的心灵。
　　不同于深海大和这边要么挤成一团要么歪歪斜斜的地及深海，舰娘们整齐划一的队列无疑更符合军队的定义。
　　当然，相对更整齐划一令行禁止的任塞部队，舰娘们的队伍在工业美学上还是差了一点，无法做到严丝合缝。
　　不过也正是这样，舰娘们的队伍比任塞的部队多了一丝人情味。
　　“居然敢向这边靠近，难道是……”
　　大和看了眼维内托。
　　不过她确定维内托没有用无线电联系。
　　从诞生那日起，大和就知道一件事，就是深海自带无线电干扰，似乎和她们身上各种颜色的光芒或者火焰有关，也可能来自她们本体的材料。
　　只可惜深海可没有人类的那种科学家，没有深海能研究出个所以然。
　　而深海们自己的无线电却并不会被干扰。
　　这也是深海可以霸占大海的原因之一，无线电干扰会切断人类军事信息传递，让人类变成瞎子、哑巴。
　　任何敢于接近深海院长的舰娘小队，就算被消灭掉，也不会有人知道，因为消息不会传递出去。
　　这么些年，又怎么可能有舰娘没遇到院长嘛，只可惜她们都没能活着回去。
　　“嗯，不是。”
　　大和摇了摇头，否认。

NO296 以食物的名义！
　　“你在说什么？”
　　维内托没搞懂大和站在那里嘀咕什么。
　　那家伙像是遇到了什么难题一样，皱着眉头思考以至于都忘记了开炮。
　　“维内托，这可由不得我，她们自己过来的。”
　　深海大和没有对之前的事情做出解答，而是严肃的对维内托说道。
　　天知道她心里多想对着舰娘们开炮，但是理智让她做出先对维内托解释的事情来。
　　大约还是怕自己猛然举炮攻击，会让维内托不理她。
　　“你……唉。”
　　维内托叹了口气，什么也没说。
　　她这时候说什么都不对。
　　说注意安全吧，对不起舰娘们，也对不起自己的良心。
　　说赶紧去送死吧，又怕深海大和先给她来一炮，先送她下海。
　　这好不容易等到舰娘们来救她了，她可不想辜负舰娘们的努力。
　　最后话在嘴边转了一圈，她还是闭上了嘴。
　　深海大和把维内托的表现看在眼里，她目光闪烁了一下，最后也没有说什么，只是对着舰娘们进攻的方向伸直手臂竖起大拇指。
　　黄色的全息影像出现在她胳膊上，组成了一个全息影像版测距仪。
　　而她竖起的大拇指，就是测距仪的标尺。
　　“轰！”
　　从刚才就转动到位的主炮炮塔开了炮。
　　九门460mm火炮同时开火的感觉，就像是有一艘岛风全速撞在了深海大和本体上一样。
　　整艘庞大钢铁战舰都横移出去一段距离。
　　炮管火焰燃烧的烟雾被风一吹，飘散开来，迅速弥漫了大半个船身，然后缓缓消散开来。
　　“咳……咳咳咳！”
　　维内托捂住口鼻的时候，不远处突然传来剧烈的咳嗽声。
　　被自己炮管火药燃烧烟雾呛到的深海大和，扶着船舷咳弯了腰。
　　“阿这……”
　　维内托被深海大和智熄的操作惊到了。
　　明明是自己开炮，自己一点准备都咩有。
　　这和点炮仗的人点完以后不知道跑一样，咋地，真深海从来不怕背对爆炸是吧？
　　“你进去。”
　　深海大和不由分说的把维内托推到了舰桥里面，然后控制着自己本体把舱门关上了。
　　“不是，我可以打任塞啊，你开门！”
　　维内托小拳头锤在舱门上，然而没什么用。
　　于是她噔噔噔顺着楼梯跑到了舰桥上面。
　　视野开阔的舰桥，维内托看到舰娘的舰队里，已经开始出现伤员了。
　　一只驱逐冒着黑烟，向后方驶去。
　　除了这一只驱逐以外，还有一只战列舰，冒着黑烟，也许是因为动力系统瘫痪，飘荡战场上，整艘船一点动静都没有。
　　还有一只轻巡，倒是没冒烟，但是透过舰桥上的大洞可以看到对面的其他舰娘的本体。
　　而这些伤员都是源自那边的任塞。
　　也就是说，舰娘虽然在对深海发动冲锋，可是实际上最大的伤害造成者是任塞。
　　虽然舰娘也在对着任塞反击，但是效果并不理想。
　　而不幸的是，当深海大和的作战中心挪动到舰娘身上的时候，舰娘们承受的压力越来越大。
　　“那只深海院长开火了！注意！”
　　一直关注着白色深海庞大舰身的长门，迅速在通讯频道里大声说。
　　那只白色的，巨大的船身，和旁边的大和相差不多，唯一的不同大约就是颜色上的区别了。
　　长门这只舰队原来的旗舰，现在的副旗舰大和，是颜色很正常的蓝灰色，而对面的深海大和，则是骚包的白色。
　　即便是隔着这么远的距离，在这种天气好的情况下，长门都能一眼看到那只可恶的家伙。
　　就是那个家伙，威胁她和她妹妹还有她带领的舰娘们的安危，绑走了维内托，让她连续做了那么多天噩梦。
　　不过一直注意那边的长门，也很容易就发现了深海大和开炮的迹象，连忙招呼周围舰娘散开。
　　“可以继续攻击吗？旗舰？”
　　大和早就等不及了，握着伞柄的手微微颤抖。
　　刚才她已经打过一次试探攻击了，但是可惜没有正中那只白色的深海。
　　诞生到这世界上这么久了，她因为强大的攻击力，经常被放在旗舰的位置。
　　她也很努力，学了很多指挥作战的知识。
　　可惜一直都没有机会。
　　人人都说她是天生的上位者，生来就是旗舰，就是指挥官。
　　有着那么强大的攻击力，却被束之高阁，像个样子货。
　　她不甘心。
　　只有她自己知道，她想要的是酣畅淋漓的战斗，因为她也是战士。
　　她想冲在队伍最前面，拿自己的大炮教敌人，什么是特么的460mm。
　　“攻击！以我为中心，左侧对任塞攻击，右侧对深海攻击！自由攻击！”
　　长门柳眉倒竖，杏眼圆睁，恶狠狠的大吼道。
　　心里却在嘀咕，这副旗舰都已经自作主张的开了三炮试探对方深浅了，这会又来请示她，那她还能说不？
　　你瞅瞅大和那急切的样子。
　　“收到！”
　　通讯频道中整齐划一的应答声，随即，以长门为中心，她左侧的一半舰娘稍微降速，航行角度没有变化，用侧面对着任塞，炮塔则全部转向左侧，炮管对着同样在攻击的任塞。
　　“轰轰轰！”
　　连绵不断的炮击声从这一半舰娘之中传出，像是海面突然打雷了一样。
　　长门右侧的舰娘们跟随伍最前排的驱逐舰，右转舵。
　　半个舰队缓缓和没有改变航行的同僚们形成夹角，角度也越来越大。
　　“轰！”
　　大和已经迫不及待的开了炮。
　　如果这次战斗，她可以把深海大和这个院长拿下，那将会是她履历上目前为止最辉煌的战绩。
　　而且本身这件事就非常有意义。
　　她是大和，把同名的深海消灭了，这是不是意味着她超越了自己？
　　当然，那只是她自己有点执拗的想法。
　　实际上要是真把她和深海大和扯上关系，才是一件麻烦的事。
　　这边大和开炮闹出的动静也吸引了深海大和的目光。
　　她眯了眯眼睛，看向那有着和她同样庞大的本体，嘴角漏出一抹嘲笑。
　　深海院长强大的地方又怎么可能是普通的舰娘能比拟的。
　　下一秒，深海大和本体上，蓝色的无数线条像是彩灯一样亮起。
　　黄色的一个个六边形护盾，组成了一个完整的椭圆形，把深海大和整个本体都包裹在了里面。
　　“小的们！冲锋！”
　　此刻在深海大和的眼里，那些舰娘果断比任塞重要多了。
　　因为打死了舰娘，维内托就是她的了。
　　这不是单纯的深海和舰娘的战斗！这还关系到她未来的食物！

NO297
　　但凡是生物，都少不了研究生存这个亘古不变的课题。
　　从生存这种最低消耗存在于世，又进化出一种说法，叫做生活。
　　把生存和活着组合在一起，具有了高于生存的品味，思维的开放，不再每日考虑填饱肚子什么的。
　　这对于有社会群体的智慧生物来说，才是文明的进步。
　　现阶段深海大和认为自己对‘生活’的研究有了突破性进展。
　　那就是在身边绑定一只维内托。
　　她不知道全世界的维内托是不是都和她身边的这只维内托一样，她也不知道全世界其他舰娘，是不是也和维内托一样。
　　但是深海大和不想管其他舰娘或者其他维内托，她只需要知道自己身边那只，可以承包她的‘生活’就行了。
　　深海们的欲望是非常难以满足的，比如把人类清除？
　　但是深海们的欲望又是非常容易满足的……仅仅是每顿饭都能吃到好吃的料理，对大和来说就是‘生活’了。
　　她可以露天睡觉，可以不穿衣服，可以靠自己的本体在大海上驰骋，但是唯独吃跳不过去。
　　可以说吃是她除了完成那个伟大目标以外，最大的念想了。
　　对找到维内托的深海大和来说，短短一天时间，维内托就已经占据了她心中非常重要的位置。
　　她又怎么可能在这时候轻易把维内托还回去。
　　“轰！”
　　舰娘打出的炮弹，砸在大和本体不远处。
　　她伸手抹了把脸上的海水。
　　对面舰娘数量又不多，只有差不多20多只舰娘，四个编队。
　　她手底下可是有那么多低级深海来着。
　　再说还有深海威尔士亲王和深海俾斯麦。
　　“噹……轰！”
　　爆炸的火光在深海大和撑起的六边形立场外亮起，这应该是一枚HE高爆弹。
　　只不过它根本穿不透深海院长级别的立场护盾，只能在护盾外成为一个巨大的火球，因为热效应而升向天空，超过了它本身燃烧形成的黑烟，成为一朵蘑菇云。
　　但是没飞升几米，就因为燃烧物质缺失，而彻底融入到它之前释放的黑烟中，形成一坨黑色的烟云，一边升腾一边飘散。
　　“哧。”
　　深海大和嗤笑一声，感觉自己高看了那群舰娘。
　　她还以为像维内托这样优秀的宝贝，人类应该派出非常厉害的舰娘过来呢。
　　结果来的要么炮打不准，要么攻击力低，根本对她造不成影响。
　　"duang!"
　　然而她刚嘲笑完舰娘，六边形的立场护盾就是一阵抖动。
　　“该死，怎么这么大劲。”
　　深海大和仰头看向不远处，不知何时又靠过来的净化者。
　　那家伙浮在空中，也没用自己主炮，就是举着副炮，像玩耍一样，对着她。
　　这算什么？嘲笑她？
　　深海大和伸头看看自己的同僚姐妹。
　　那边，深海威尔士已经开始蚕食任塞的队伍了，烟雾东一片西一片的。
　　但是这净化者好像丝毫不在意一样，连回头看自己队伍伤亡损失都欠奉。
　　深海大和有点不明白。
　　就算是她们这些深海，对底层的低级深海毫不在意的一帮家伙，在这种时候，都会去关注自己手下地及深海的数量。
　　因为在这种大兵团作战的时候，数量有时候远比精英有用的多。
　　特别是在这种高层战力无法开片的情况下。
　　她要是能够到那该死的什么净化者，她绝对会把那小垃圾按进海里训练憋气。
　　只可惜她根本抓不到那个空军，只能在海面上生闷气。
　　回头看了眼舰娘，又回头看了眼净化者，她有些踌躇。
　　舰娘伤害不到她，净化者却能把她六边形立场护盾打的摇晃。
　　她达不到净化者，却能让自己的炮弹在舰娘之中开花。
　　“追乌鸦，追不上，舰娘奈何不得我，我不会受伤……打舰娘，乌鸦兴许下一次攻击，就会突破我的立场，到时候舰娘的攻击也躲不过。”
　　深海大和站在自己第二座炮塔上念叨。
　　“这种情况，当然是选择第二个啦！追不到的又打不到，当然是打得到的最重要啦！”
　　大和想通了问题的答案以后，迅速给自己舰船加速，向舰娘们的方向迎了过去。
　　“小维内托，抓住身边的东西，我带你荡秋千~”
　　深海大和手指动了动，打开了全息控制里面的广播按钮。
　　她略有些疯癫的声音在整艘船的喇叭里同时响起。
　　“喂！等等！荡秋千是什么！你别吓我！”
　　维内托赶紧坐到驾驶室里船长像个王座的椅子上，同时把安全带拽了出来，给自己绑上。
　　她对于深海大和搞事情这种事，是非常信任的。
　　这种时候也必须要信任，因为谁也不知道深海大和会做出什么来。
　　对方能提前通知，维内托就已经非常感谢了。
　　“那么，准备，开始！”
　　深海大和的声音继续响起。
　　然而过了几秒，仍旧是什么也没发生。
　　维内托稍微放松了一点身体紧绷的肌肉，她猜测是不是大和‘荡秋千’失败了。
　　然而她刚一放松肌肉，整艘船就动了起来。
　　“哎……妈呀！”
　　放松肌肉导致维内托措手不及，手在扶手上滑了过去，人也歪了出去，还好有安全带。
　　巨大的侧面惯力，让维内托整个人都像被风吹起的落叶一般，朝着一个方向晃动。
　　屁股传来的感觉，明显一边高一边低。
　　这是船身侧过来的角度太大。
　　“你干了什么……不会是放锚了吧？！”
　　侧倾结束，整个舰桥已经朝向了另一个方向。
　　比刚才偏转了至少有60°。
　　如果正面面对舰娘是0度，那舰船刚才行进的方向是左30°，这次突然变向等于让船转向了右30°。
　　这意味着深海大和在向任塞和舰娘中间驶去。
　　不过这样，之前瞄准舰娘们的火炮，就尽皆对准了任塞。
　　“轰！”
　　九门炮管的轰鸣，代表深海大和对着任塞放出了一门齐射。
　　九发炮弹在充满大海蒸腾湿气的空中，形成了九道尾迹云。
　　本来一点点挪进的净化者看到深海大和突然转了方向炮管也指着自己吓得连忙拉高高度。
　　然而深海大和就是冲着预判过的位置开的炮。
　　净化者的紧急躲闪看起来更像是一头撞进了深海大和的炮弹轨迹里。
　　好在她的灵活度远不是战斗机能比拟的，最后仍旧是堪堪躲开了大和的炮弹。
　　只是她本身躲过了，身下像是鲨鱼的飞行器尾巴却被炮弹擦过，立马像是喝多了酒一样摇摇晃晃的向下面坠去。
　　“哈哈，叫你飞！”
　　深海大和兴奋的在主炮的炮塔上蹦跳。

NO298 犬系靠船王
　　维内托想起舰装空间似乎装了一个东西来着，之前想用来训练Galo小小白的。
　　只可惜小小白智商太高了，那东西她平日里完全没有用武之地。
　　现在看到深海大和在自己炮塔上又蹦又跳，她莫名的就觉得，那玩意可以拿来给深海大和用。
　　想到这里，她就跑到舰桥旁边的露台上。
　　“大和！”
　　维内托喊了深海大和一声，然后把手里的玩意丢向了对方。
　　“啊呜！”
　　深海大和条件反射的跳起来，在空中一个鹞子翻身，用嘴叼住了维内托扔来的东西。
　　那是一个深蓝色的塑胶小碟子。
　　“呜！这是什么？好像很好玩的样子！”
　　大和从嘴上把盘子拿了下来左右翻看。
　　“玩具啦玩具，果然比较适合你。”
　　维内托完全没有打断深海大和战斗的自觉。
　　她又不是深海阵营的深海，深海大和的战斗要是能打断，还不用受到惩罚的话，当然还是打断更好咯。
　　像现在这样提供玩具的话，应该不会引起深海大和的反感……就算打断了她的战斗。
　　“啊谢谢，我会收好的。”
　　深海大和开心的挥了挥手，也没去询问维内托为什么在这个时候给她玩具，只是拿着飞碟翻看。
　　这算是维内托送给她的第一个东西……除了那些吃的以外。
　　而就这一会空，没有管舰娘的深海大和，也没有让自己脚下的本体动起来，已经有至少七发炮弹落在了大和六边形立场护盾上面。
　　有些是穿甲弹，在护盾上蹭出火花以后，旋转渐渐降低，尖头也被自己动能挤扁，最后变成一个饼饼顺着护盾滑落到海里。
　　像之前那种高爆弹，爆炸的火光让深海大和脑袋顶上像是雨天打雷一样。
　　爆炸的烟雾基本上把整只船都笼罩住了。
　　不过拿到维内托飞盘的大和只顾着喜滋滋，根本就没管脑袋顶上的攻击。
　　相比那个净化者的副炮来说，舰娘们的主炮带来的能量损耗根本没法看。
　　就算她根本不管，就呆在这里任由舰娘们集火，也足够支撑很久的。
　　维内托没打过深海院长，她还以为舰娘们可以造成足够的伤害，于是就伸着小脑袋在那里观望。
　　“Duang！”
　　不和谐的金属撞击声，打断了深海大和把玩手里的飞碟。
　　一枚炮弹穿透了立场，落在了甲板一脚，砸在船舷栏杆上，把镂空的栏杆砸凹下去一块。
　　“啊！啊啊啊！”
　　深海大和愣了一秒，才惊慌的叫了起来。
　　维内托也吓了一跳。连忙弓了弓身子，把脑袋沉下去了点，只漏出双眼和脑门。
　　她倒是觉得或许是她的注意力分散大法起到了作用。
　　才让许久没有突破深海大和立场的舰娘把炮弹打了进来。
　　“我的船舷！”
　　深海大和手一翻，把飞碟收进了舰装里，也顾不得欣赏和研究了，‘蹬蹬蹬’跑到船舷边上，飞起一脚。
　　‘嘭！’
　　把船舷栏杆砸变形的炮弹就卡在那里，被深海大和一脚踹进了海水里。
　　“呜呜呜太可恶了！”
　　深海大和摸着栏杆哼唧几声，然后看向远处的舰娘舰队。
　　刚才不气，那些舰娘就得寸进尺。
　　行，把她惹生气了，看一会对面用什么来平息她的怒火。
　　站起身，深海大和的气势散发出去，整个深海编队都像是即将下班的社畜一样，忽然清醒过来。
　　前面本来半死不活溜溜达达有气无力的深海驱逐舰，速度突然飙升起来，连带身后的白色水波都从安静沸腾起来。
　　最夸张的带头那位深海驱逐舰，甚至从尾部喷出的水花，给后面的深海驱逐舰洗了个澡。
　　几名屁股背着巨炮，类似历史上‘恩格斯’号驱逐舰的深海驱逐舰，原本甚至躲在深海战列舰后面，悄无声息的，应该是不准备参战的样子。
　　此时也越众而出。
　　维内托好奇的看着那几只深海驱逐舰，屁股后面背着的大炮，看起来口径超过了300mm的样子。
　　小船扛大炮这种事，如果是在普通舰船上，是很难实现的。
　　不说大口径炮本身的重量，就开炮时候的后坐力，就足够让小船吃不消了。
　　然而现在承载大炮的是深海驱逐舰，是有生命的，不是死物。
　　只见那几艘除了一门巨炮外没有任何其他武器的深海驱逐舰，以惊人的速度靠近了舰娘的舰队。
　　同时在途中，一直没有动弹的大炮也缓缓抬起了炮口，旋转到朝向她们正后方的位置。
　　然后几乎同时的，几只深海战列驱逐舰迅速完成转向。
　　“轰！轰！轰！”
　　夸张到几乎赶上七分之一船身长度的大炮纷纷开火。
　　威势十足的炮弹交叉着飞向舰娘的编队。
　　深海第二梯队的深海驱逐舰们，也趁势快速通过深海战列驱逐的前面，顺手撒下了成片的鱼雷，交叉着扑向舰娘们。
　　然后是巡洋舰级别的深海们，副炮主炮全部对准对面的驱逐舰娘。
　　这道理就和大鱼吃小鱼一样，轻巡吃驱逐，重巡吃轻巡，战列吃重巡，航母吃战列，驱逐吃航母。
　　当然实际战场上不会那么刻板的按照这个规则来，毕竟战争又不是卡牌游戏。
　　只是巡洋本身动力还可以，船上炮又多，用来抓驱逐比较好抓就是了。
　　深海巡洋舰后面的深海战列舰，就完全是自由炮击了。
　　反正对面舰娘编队里面那么多大型舰船，瞄准开炮就完事了。
　　装过一波的深海战列驱逐舰们迅速跟着放鱼雷的深海驱逐往后靠，因为舰娘中的驱逐舰也撒下了成片的鱼雷。
　　两边开幕鱼雷攻击，海面上白线交错，甚至有不壹小心抱在一起的鱼雷，在战场中间骤然空出的海面下爆炸。
　　巨大的水花掀起几十米高，然后落回水面上。
　　“靠过去！靠过去！”
　　深海大和爬回炮塔上，指着舰娘们的方向大吼：“你以为我是谁！给我靠过去！”
　　维内托挑挑眉，这只深海开始冒出让她感觉熟悉的台词了。
　　好像是某个杰克说过的话。
　　只是现在她也么空去管什么台词，只是紧紧盯着远处的舰娘队伍。
　　很快，舰娘队伍里，又是一团火光伴随着升起的烟雾，前排放完鱼雷后撤的驱逐舰娘，再次瘫痪了一只。
　　这次更惨，是动力系统受伤。
　　还好她前面两只驱逐停了车，给她甩上了两根绳索，把受伤的那只驱逐舰娘往后拖去。
　　维内托看着大和的后背，这个深海院长，再次让舰娘受伤了。
　　只可惜她现在都被控制在深海大和的本体上，伤残的身子也就只能让她用眼神瞪几眼仇人解恨。

NO299 又二又的章名
　　深海大和的靠船并没有出效果。
　　她嘴上喊了两句就没动静了，犹豫了一下，还是下了分散的命令。
　　因为对方的鱼雷已经逼近了过来。
　　那帮子舰娘居然带了岛风过来，一轮就是15发鱼雷，和下饺子一样，密密麻麻的。
　　这让深海驱逐舰们无从下脚，根本上不去。
　　就算硬冲，那也是标准的送人头。
　　像现在这种满屏鱼雷的情况下，要么皮厚的深海战列舰顶上去，但是深海战列舰也不敢保证立场护盾能吃得下鱼雷的攻击。
　　又不是每艘深海战列舰都是大和这种水平。
　　更多的战列舰，运气好了，哑弹，稍微差点，击中次要舱室，快速封闭通道以后，还能勉强支撑下去，运气不好，轰，没了。
　　遇见这种情况，只有让出空间来，让鱼雷从舰船的缝隙中穿过去，然后自己耗光动能。
　　好在鱼雷进入攻击状态以后，很多都是能在海面察觉出来的，那海水下一溜烟的白色气泡。
　　当然也可以投掷一些东西去提前引爆，比如有些深海驱逐屁股上带的炸药桶，用来反潜的。
　　那些炸药桶扔到海水里，设置成浅水爆炸，就可以引爆鱼雷。
　　但是同样会威胁到投掷炸弹的驱逐舰，因为一般这种炸药桶都是丢到至少几十米深的海中的。
　　散开的深海们，一边躲避鱼雷，一边开炮继续攻击。
　　只是结果并不理想，因为有几枚鱼雷不是触碰引线，而是定时爆炸。
　　“轰！”
　　划过大和身边的就有一枚，爆炸让大和立场护盾一阵闪烁。
　　“真是阴险狡诈！”
　　大和额角绷起一根青筋。
　　在她看来，战斗就该堂堂正正的来。
　　像这样算是不正当手段，搞什么骗、偷袭。
　　“说谁呢。”
　　维内托倒是听到了，大和那声音可不小。
　　等鱼雷群穿过深海阵营，向远处继续前进，或者慢慢沉到水底以后，深海们和舰娘们纷纷继续向前压近。
　　在大海上，炮击的精度永远有失水准。
　　海面可不是一成不变的，更不可能和明镜似的小水塘一样。
　　深海地区更是会有几米的波浪。
　　在这波浪翻滚的时候，火炮的精度有时候成了笑谈，每次炮击都是玄学，看谁运气差，谁就要被炮弹砸到。
　　而改变精度问题有个最简单也最有效的办法，那就是靠近。
　　离得越近，炮击精度自然越高，这在任何物理规则正常的地方都通用。
　　海面上效果更是卓绝。
　　所以排除深海大和这种高级深海，和舰娘舰队里面的骨干舰船，其他低级深海或者是低级舰娘，想打中对方最好的办法就是靠近对方。
　　炮管子戳在对方船身上，来一炮，要是还打不到对方，那绝对是魔法，那就只有魔法才能打败魔法。
　　比如少某命策划的新书《舰炮与魔法与金币》，里面就计划用魔法雷电附着舰炮，用来加速金币去打击敌人。
　　伏地魔就是个很好的靶子。
　　不过现在，舰娘和深海之中，可能有能施展魔法的存在。
　　舰娘里倒是有些自称会用魔法的，比如萤火虫……
　　哦不对，那家伙是干豆腐式的巫师，使用物理魔法‘头槌’。
　　所以还是老实的靠近炮击才是正道。
　　而且对没有战斗船员的舰娘本体来说，也不存在接舷战一说。
　　靠近，炮击，存活或者沉没，就成了对她们来说最正常的战斗。
　　然而那边任塞似乎终于承受不住深海另外两个编队的压力，开始焦急起来。
　　净化者缓了一会，还是歪歪扭扭的飞了起来。
　　只有在空中，才能更清晰的看清楚局势，和寻找破解的办法。
　　她很快就发现，舰娘们虽然拆分成两部分，但是也因为这个原因，导致她们两部分的攻击力都有些削弱。
　　相比起深海们前仆后继的数量威胁，至少精英化的舰娘看起来没那么吓人。
　　净化者思考再三，留下了一部分任塞战列舰继续抵抗深海的攻击，她则是带着剩下的任塞冲向舰娘的方向。
　　只要打掉一小部分舰娘，给任她赢得一个通路，她就算是突围成功了。
　　至于任塞的损失，没了还会再有的。
　　她净化者没了反而要麻烦不少。
　　“我们……被小瞧了嘛？都……为我们……好欺负？”
　　大和的声音在无线电中响起，断断续续的。
　　“无线电被干扰，切换灯语、旗语！重复一遍……”
　　长门倒是没在意是不是被小瞧什么的，在她看来，被小瞧才好呢，她们舰娘才能出其不意的取得胜利。
　　看到气势汹汹冲过来的深海，长门看了眼旁边的大和。
　　本来她希望大和去指挥面对任塞的那帮子舰娘的，但是大和非要和深海大和会一会。
　　当然效果也是显著的，那唯一一发打穿了深海大和立场护盾的炮弹，就是大和打出去的。
　　长门甚至有些怀疑，这里面是不是有道道，要不怎么别的舰娘愣是打不动那护盾呢。
　　不过现在，她又不觉得大和跟过来是个正确选择了。
　　就算大和很可能会让对深海的局势发生改变，却也让舰娘队伍应对那些奇怪舰船变的困难。
　　更别提那些奇怪的舰船已经开始向这边移动了。
　　看了看这边的战场，和深海打的有来有回，长门咬了咬牙，拿着旗子给大和说明了她去支援另一边战场，就调转船头驶向了分出来的另一组舰娘编队。
　　大和咧了咧嘴，她刚才在无线电频道说那句话的意思，就是想提醒长门，那边战况吃紧。
　　这边深海院长的护盾她能击穿，但是造成的伤害仍旧不足。
　　那边又出了状况。
　　与其让她去那边支援，还不如长门过去，她来继续啃深爱大和这颗硬紫白菜。
　　顶着深海的炮火，大和思考了一下，对拿起旗子，指挥周围的舰娘针对低级深海。
　　整个队伍，除了她就没有其他舰娘打得动深海大和，那不如先让舰娘们剿灭低级深海，然后配合她去围殴深海大和。
　　现在的她已经不奢望之前那个她得到功劳的想法会实现了。
　　以前她也和其他舰娘一起去围剿过高级深海，但是没想到这院长比她想象中还硬。
　　她还以为她之前在内心的预估已经算是高的了。
　　得到命令的舰娘们，原本针对深海大和那在一群黑色低级深海中，万分显眼白色舰身的炮击，弱了下来。
　　反而是原本损伤不多的低级深海，突然之间好几艘都冒起了黑烟。
　　深海大和自然是看到了这现象，她皱着眉头，转身看了眼舰桥驾驶室外面的露台。
　　哪里维内托正伸着个小脑袋。

NO300 阳谋
　　深海大和相信，让维内托来主持战斗，肯定会有意想不到的收获。
　　当然她也能从这费脑子的情况中脱离出来。
　　嗯，后一点对她来说要更重要一些，没错。
　　可是深海大和也知道，她现在是在和维内托曾经的同僚战斗。
　　让维内托来指挥，是不现实的。
　　信任度是一回事，重点还在于残忍度。
　　深海大和是不在乎人类死活，但是她现在很在乎维内托的想法。
　　要是玩那么一出，估计以后维内托会和她拼命。
　　那可划不着，没了这个厨子，上哪再去找一个去。
　　可是眼看着低级深海越来越少，深海大和也有些焦急起来。
　　“咚！”
　　清脆的击穿声，整只深海都抖了一下，这意味着深海大和再次被击中，还被击穿了。
　　维内托扭头看去，那边任塞队伍已经在净化者的带领下，冲向了这边焦灼的战场。
　　“痛痛痛。”
　　深海大和捂着肚子发出一阵痛呼。
　　“喂，你还好吗？”
　　维内托有些担心，这船沉了她就只能放出自个本体了。
　　到时候她那个主炮都完蛋了的本体，和靶子没什么差别。
　　“我还能坚持。”
　　深海大和咬咬牙，站起了身子。
　　“冲锋！！”
　　看着往这边冲的任塞，深海大和下达了继续前进的命令。
　　现在现在僵持在这种状态下，除了后撤和进攻，没有更好的办法。
　　停留在原地，只会成为舰娘和任塞共同的靶子。
　　而继续猪突进舰娘身边，近身攻击，舰娘顾及同僚，不敢轻易开火不说，任塞也会吧攻击分散到舰娘那边。
　　等于是两边分担了战火。
　　深海大和不想这样被动也可以，就是后撤。
　　但是后撤就让出了这半天攻击获得都战果，战局又恢复成了之前的模样，甚至更糟。
　　因为刚才任塞还没有离这么近。
　　现在任塞已经冲了上来。
　　不过相比前进冲进舰娘之中，显然是后撤更加理智。
　　就算战场形势退化到之前那个样子，至少局势还算明朗。
　　明朗的局势才能让指挥战斗的指挥官更好判断，更好下达下一步指令。
　　只可惜深海这边的指挥官是深海大和，不是舰娘大和。
　　相比理智的后撤，深海大和只会在这时候选择一往无前的冲锋。
　　“喂！喂喂！这时候应该让开任塞往后退让吧！”
　　维内托想跳船的心都有了。
　　这么个冲锋法，冲进舰娘编队里面，还能剩下多少深海？
　　又有多少深海会在途中就回归大海的怀抱？
　　最重点的是，深海大和会不会也在半道就没了。
　　她维内托要是死在同僚的炮火下，被调查出来，会不会传出去丢脸……
　　想想就很难受啊。
　　替自个同僚撞在大魔王手里，结果最后还被自己同僚咔嚓了，也太惨了点吧。
　　和巨龙没房子、鹦鹉不会飞、吃了游泳果实却下不了水一样。
　　可是维内托的话作为参考意见是可以的，真正想扭转深海大和的决定，是一定不行的。
　　就算维内托提出了质疑，仍旧没有能阻止深海大和往前冲。
　　……ovo……
　　“等等，她为什么冲过来了。”
　　勉强在找到的干扰较少的短距离通讯频道中沟通着，舰娘大和惊讶的问出声。
　　“不能指望深海真的会懂什么事理，果然仍旧是一群疯子。”
　　航行在大和身边的是陆奥。
　　虽然她姐姐转头去指挥另一队舰娘了，但是她却留了下来。
　　她内心也备受煎熬，理论上维内托是在她作为临时旗舰的时候，被深海大和掳走的。
　　实际上该承担责任的是她这个在职旗舰，不是她那当时已经昏迷的姐姐。
　　所以比起长门，她更想打死大和，把维内托救回来。
　　“就算她们和你与你姐姐说的一样，会思考，会说话？”
　　舰娘大和看着疯狂冲过来的深海大和，好奇的说。
　　“没错……不能指望她们……等等，那是什么？！”
　　陆奥突然看到战场之外的天空上，出现了一个黑点。
　　随后，那个黑点一瞬间扩张到一个夸张的程度。
　　维内托也看到了，在深海大和编队的左侧，舰娘们右侧，任塞包围圈的外围天空上，一个黑洞再次张开。
　　当然，没有投放净化者和其所属舰队时候那铺天盖地的黑洞规模大。
　　这个洞充其量只能通过一艘舰船。
　　还不能是横着或者竖着。
　　“她们也叫了增员？”
　　深海大和戒备的左右看看。
　　她右边是逼近的任塞和净化者，左边是不知道什么玩意的黑洞，前面是一群舰娘。
　　说好的对任塞的三面包围策略，现在变成了对她深海大和的三面夹击。
　　“不对！是那个叫净化者的小娘皮的阳谋！她想算计我！她想夹击我！”
　　深海大和狠狠跺了一脚自己的炮台。
　　她现在反应过来了，自己从刚才开始就中了净化者的阳谋了，从她开始朝着舰娘冲锋的时候开始。
　　净化者显然是了解她，了解她们深海，了解舰娘的存在。
　　作为这个战场上信息掌握最全的玩意——大和也不知道对方算不算生物——净化者有着绝对的优势。
　　深海，只有她深海大和对任塞和舰娘有认知。
　　其他后来的增员深海，并没有从最初就正面面对任塞的攻击，没见到那个让人震惊的巨大黑洞，无法直观的了解到任塞的能耐。
　　总有些或多或少的轻敌。
　　而舰娘，作为这个战场上获得情报最少的一方，甚至在深海大和看来，根本连任塞的名字都不知道吧。
　　更别提了解到任塞的威胁了。
　　所以舰娘一开始会毫无顾忌的直接冲向她深海大和。
　　按理说理智和战术都比深海出色的舰娘，如果真的知道任塞的强悍，她们应该更加谨慎才对。
　　所以，信息不对等之下，舰娘以为任塞没什么威胁，以至于对着深海发动了攻击。
　　深海大和一点就着，壹三直接进行了反击。
　　只要大和的反击开始，任塞就会压上来。
　　不管是舰娘还是深海，感觉到对方带来的生存压力以后，要么疯狂攻击对方，期盼快些解决对方，用以给自己应对新敌人的时间。
　　要么赶紧互相推搡，把自己推出去，和敌人分开一些，然后躲避压过来的敌人大军。
　　而不管那一项，都是净化者想要的结果。
　　她深海大和带着部下和舰娘纠缠在了一起，净化者也能带着任塞部下跑路。
　　她深海大和带着部下退让了，净化者仍然也能带着任塞部下跑路。
　　反正都是穿过她大和的阵地。
　　这是赤裸裸的阳谋，单反她深海大和受不住舰娘的挑衅动了，就着了净化者的道了。
　　更别说，这又不知道从哪蹦出来一个黑洞。

NO301 冲不动了，冲不动了
　　维内托一脸懵逼的被深海大和抱在怀里，脸上整个都是呆滞的。
　　现在，她们正在逃亡的路上。
　　原本还算正常的战场，突然一下子，就变成了深海大和抱着她，连本体都没放出来，只是用舰装赶路的情景。
　　这种落差强烈的变化，还要从一个小时前，那个黑洞出现开始说起……
　　……ovo……
　　“维内托，躲起来！”
　　自认已经看透了净化者阴谋的深海大和，回身大声说道。
　　都硬着头皮冲到了舰娘跟前，她不得不继续冲下去了。
　　“那个黑洞里面出来东西啦！”
　　与防范着任塞和舰娘的大和不同，维内托注意力一直都集中在那个一出现，就让她心头警铃大作的黑洞上。
　　那玩意有什么变化，她倒是看得清楚。
　　“什么？”
　　听到维内托的呼喊，大和抬头看向那个黑洞。
　　因为出现在太阳的方向，大和眯起眼睛也只能看到有个黑影从黑洞中钻了出来，漂浮在天空。
　　可是具体是什么却因为阳光，根本看不清。
　　但是突然，一道耀眼的光芒，从太阳的方向射出来。
　　像是白色的圣光，穿透战场中深海残骸燃烧的黑色浓烟，照射在一只深海战列舰上。
　　深海大和的瞳孔，随着这道光柱的出现，猛然一缩。
　　一部分原因是因为瞳孔遇到强光会收缩，以减少进入瞳孔的光线，保护眼睛。
　　另一部分原因是这光线猛然让她想起，不久前看到的似曾相识的一幕，从净化者那里。
　　果然，不出深海大和预料，被光柱照射到的深海战列舰舰身，直接洞开了一个和光柱一般粗细的大洞。
　　然后随着光柱的移动，整只深海战列舰在进水下沉的同时解体成两半。
　　显然发出光柱的东西，打中了深海战列舰的龙骨，导致这艘船被海水施加的力和自身的重力一起撕裂。
　　等这艘深海战列舰沉没以后，紧接着又是一道光柱，从太阳的方向洒下，落在了因为突然状况同样停滞了身形观察状况的舰娘身上。
　　“啊！是什么！好痛！”
　　陆奥捂着胳膊，倒在了自己本体的甲板上。
　　“那到底是什么！陆奥，撑起护盾啊！”
　　舰娘大和有些慌乱，现在出现的事情打破了她对常规的认知。
　　她从未遇见过这种攻击，而且看对面深海也有战列舰沉没，也不太像是深海干的。
　　虽然深海对自己同伴并不是很看重，以前也有看到过深海击沉自己同伴的事情发生。
　　但是像这种战场上无缘无故的给自己人一发，深海也干不出来。
　　战斗时候，每一分力量都是非常重要的。
　　这个道理野兽都明白，和野兽差不多的深海不可能不明白。
　　那就只可能是放缓了冲击脚步的那些不认识的舰船了。
　　舰娘大和看了一眼那些全封闭充满了科幻感的舰船。
　　应该是那些奇怪舰船的援军……看来她们有勇气同时挑衅舰娘和深海两大势力，还是有底气的。
　　“我撑起护盾了！挡不住！”
　　陆奥感觉像是有根烧红的火叉，插进了自己胳膊里面一样。
　　“航母，战斗机编队，那个方向，先不管深海了。”
　　空中那个不明玩意奇怪武器的压迫下，两边都不好受。
　　舰娘大和看了眼深海的方向，那边的深海大和也停住了船，所有防空炮火都对准了太阳的方向。
　　但是遗憾的是，那个距离，并不能让防空火炮击中发出光柱的东西。
　　“收起本体！”
　　虽然陆奥咬着牙，瞪着通红的眼睛不愿意服输。
　　可是她打破已经成了定局，再倔强下去，说不准就和对面的深海战列舰一样四分裂沉海了。
　　“是！”
　　陆奥收起了本体，落向海面，并且在空中召唤了舰装。
　　体型缩小到一个人大小，光柱就有点跟不上陆奥的速度了。
　　不过此时那光柱似乎也到了时长，突然没了。
　　只有一道被高温蒸发到扭曲的水蒸气线，缓缓消散在空气中。
　　“那东西一定不会经常发出，我推测是那边的奇怪舰船的援军。如果我们攻击那边，那玩意势必会来救援。”
　　舰娘大和指着那边的奇怪舰队说。
　　“刚才发生什么了？！”
　　长门带着防备奇怪舰队的舰娘归队，看到陆奥抱着胳膊站在舰娘大和的甲板上，当姐姐的连忙询问。
　　舰娘大和连忙和长门说了情况。
　　“大概就是这样，旗舰你下令吧。”
　　刚才长门没在，舰娘大和下令算是临时权宜之计。
　　现在长门过来了，那下令自然是旗舰来了。
　　“后撤！”
　　长门说。
　　“哎？”
　　利弊都分析完的舰娘大和一愣。
　　“我说，后撤。不明势力或许只展示了冰山一角的神奇武器，我们对他们信息了解几乎为零，这个风险我们不冒，不如让他们和深海去掐架。”
　　长门冷静的分析了一下。
　　“行，你是旗舰，你说的算。”
　　舰娘大和开始指挥舰娘后撤。
　　长门虽然非常想打死深海大和，但是有那么一群奇怪的舰船和不明的武器远距离攻击，她实在不敢带着舰娘援军和自己冒险。
　　如果是熟悉了解的深海，和只是略微了解的高智慧深海院长，那起码还在一定的预估评定范围内。
　　那些不认识的舰船，似乎有着超乎想象的武器，长门不觉得自己能盲目应对，至少也要收集够资料了才敢斗一斗。
　　现在这种两眼一抹黑的情况，她可不敢直接冲。
　　那种能穿透立场护盾的攻击，等于让舰娘们只能用钢铁之躯顶上，和不穿盔甲就上战场的骑士有什么区别。
　　舰娘这边刚准备撤，深海大和就看出了苗头。
　　她虽然出门次数有限，但是也遇到过几次舰娘撤退的情形，只要一套用就能看出来。
　　总是留下驱逐在前排游曳，后排战列舰直接倒车。
　　一般情况舰娘在这种时候很少收起本体，深海大和估摸着可能是为了防止撤退时候敌军的乘胜追击。
　　不过脑袋里面刚一转过‘舰娘习性’的想法，深海大和就不得不强制吧注意力转回自己阵营中。
　　因为那奇怪的光线又落了下来，一只深海巡洋舰，从中间断成了两半，两头翘起，中间先下沉。
　　最后海面上留下两个旋涡，和一堆残破的漂浮物，从水下冒出来。
　　“后撤！后撤！”
　　这下深海大和也冲不动了。
　　她队伍中航母的飞机已经所剩无几了，现在被她都派了出去，试图和舰娘航母派出的战斗机，一起对那个不知道是什么的敌人发动攻击。
　　她也同时看到，深海威尔士亲王和深海俾斯麦的编队里，原本在空中盘旋的只有鱼雷机和轰炸机，此时也起飞了一批战斗机，向着她这个方向靠近。
　　黑压压的机群向着太阳方向，仍旧存在的黑洞和黑洞旁边的不明物体飞去。
　　想了下之前净化者干的事，深海大和总觉得派出战斗机并没有什么用。

NO302 激光激光biubiubiu
　　天空中下起飞机残骸碎片，伴随着点点燃烧的金属碎屑。
　　可惜现在不是黑夜，否则一定绚烂如烟花。
　　深海大和楞了一下，直接开始调转船身。
　　她打不过，躲总行了吧。
　　那任塞想突围就让她突围算了。
　　只是那穿肠一炮，她算是记住了。
　　以后来日方长，她再见到净化者的机会多了去了，这次算她大发慈悲，绕净化者小命一次。
　　她这不叫跑路，她这叫战略转移，没什么可耻的。
　　甭说她，就算深海威尔士和深海俾斯麦都在这里，也对天上那个东西一点抵抗力都没有。
　　同样是源于战列舰的防空炮攻击距离问题。
　　别说什么主炮攻击，她炮弹飞到那玩意身上之前，足够那玩意躲很远了。
　　维内托抓住栏杆，跟着紧急转向的深海大和本体晃动着身体。
　　她的目光一直注视着天上看不清的那个东西。
　　直到又是一道光柱落下。
　　和净化者放了两发激光炮就停止了不同，天上那个任塞增援，似乎可以不停的释放着这让舰娘和深海都难以理解的攻击方式，而不用担心能量不足。
　　同时比较无解的是，攻击的准确度和破坏力都非常强大。
　　这种超规格的存在，对战局的影响非常强烈。
　　就和中世纪骑士前面架起一架马克沁一样，或者是吃鸡时候遇到一个锁血的神仙。
　　如果是刚才面对舰娘们，深海大和还很头铁，试图冲进舰娘阵营的话，那现在面对这种超规格的不可抗力，深海大和可提不起战斗的心气了。
　　那种任由她如何反击都不会对敌人造成威胁，但是敌人一次攻击就会让她受伤的情况，和她刚才何其相似。
　　只不过身份掉了个个。
　　如果这时候还头铁的不跑路，只怕是真跑不了了。
　　天上不知道是什么玩意的家伙，那道光柱落下以后，照在了深海大和旁边的一只深海战列舰身上，又一次沉没达成。
　　然后就是舰娘那边，也受到了一次攻击。
　　那个天上的神秘敌人，似乎有强迫症一样，光柱一下深海，一下舰娘，从不失误，也不会连续两次攻击一个阵营。
　　由于很近的身边又是一只深海战列舰遭了秧，深海大和只有尽可能的加速往前冲。
　　她也不敢收回本体，舰装和她自身撑起的立场护盾，可能没有她本体的强力。
　　要是在舰装状态下，被任塞或者舰娘那巨大的炮弹命中，那滋味可不好受。
　　只可惜，脑袋顶上那个家伙似乎是看出了深海大和的想法。
　　当舰娘那边，光柱在一只重巡上扫过迫使那只重巡收起了本体以后，光柱又一次如同外星人的接引光柱一样落在了深海大和的护盾上。
　　“吱吱吱！”
　　尖锐刺耳的摩擦声响起。
　　同时从光柱和护盾交接的那个点上，一道反射的光芒出现，弹到旁边的一只深海驱逐身上。
　　可怜的深海驱逐迅速被分解沉没。
　　反射的光芒照射在海水表面，被照射的圆形区域里，海水直接沸腾起来。
　　沸腾过程中的水汽，还没冒出来，就被高温升华。
　　光柱并没有像攻击陆奥一样，轻易的穿透深海大和的护盾。
　　而且被她的护盾这么一反射，她本身所承担的伤害貌似被削弱了一部分。
　　“我可是深海院长啊啊啊啊！”
　　不过看深海大和的样子，似乎没穿透护盾，这光芒也仍旧给她带来了痛苦。
　　维内托看着那道因为掉头回撤，而攻击在深海大和右侧船舷位置的光柱，感觉有热浪扑面而来。
　　这道光柱中蕴含的能量得多恐怖，才能散发出足以融化钢铁的热量。
　　“光……这可怎么办，这看起来就算有镜子，也没什么用。”
　　维内托念叨了一句，然后又否定了自己的说法。
　　就这个能量的携带量，镜子也来不及反射而融化掉，可能表现的还不如深海大和的能量立场护盾好使。
　　光是能量，本身并没有温度和热，温度和热量是需要介质才能够获得的。
　　也就是说，光携带的能量，通过介质，可以转换成热量。
　　就像在太空中，空间处于真空状态，每立方厘米只有个位数的物质粒子能作为介质产生热量。
　　太阳燃烧自身发出的光中携带的能量，就只能在这个位数的物质粒子上产生热量。
　　那稀薄的热量是很难被感受到的。
　　所以太空中没有温度，即便离太阳很近都没有……除非有介质。
　　比如说一艘飞船，一个人，一个有很多物质粒子的东西，还有星球……
　　当阳光照射到星球上，被大气和各种物质吸收、反射、折射，这些被吸收的能量，就会激发物质粒子加剧运动，以温度的方式显示出来。
　　这也是激光如何做到切金断玉的原因。
　　这个世界的人类一直在研究能把光转化成武器的手段，就和电磁转化成武器一样。
　　深海的出现，逼迫的人们不得不想办法提升科技，乃至于科技树歪了都来不及管，因为没有时间去把军事科技转化成民用科技。
　　激光当然也是一个研究课题，和长春的‘上游一号’一样，人类老早就像搞出激光武器，安在舰娘身上。
　　只可惜一直都没有什么成果，因为很难产生拥有足够能量的光束。
　　舰娘本身虽然也拥有人类难以捉摸的黑科技，比如能量损耗，甚至没有油、弹、钢、铝的情况下，可以临时用人类的食物代替。
　　那种奇怪的能量转化机制。
　　可是就连舰娘，也支撑不起激光武器的能耗。
　　除非有更高效的能量转换形式，或者更强力的外部能量补充，比如让舰娘背上一个超级厉害的电池包。
　　然而直至维内托来到这个时间点之前，她都没有听说哪个科学家发明出了可实用激光武器。
　　哪怕是舰娘里面比较热衷于搞研究的几只舰娘，都没有听说有做出来的。
　　然而眼前，任塞们却拥有成熟到足以应付大规模海战的激光武器。
　　维内托抓抓头发，这和让一个没见过枪的骑士去想办法抵御枪械攻击一样，完全无从下手。
　　现有的知识储备完全不足以达成‘想办法’这一目标。
　　“本体收起来！用舰装。”
　　想不到解决办法，维内托只想到了逃避的办法。
　　或许有时候，逃避也是一种解决问题的途径？
　　“真是的！我什么时候沦落到和舰娘一样的水平了！”
　　深海大和当然看到了刚才陆奥收起舰装的情形，她作为深海院长的骄傲，让她觉得自己应该比舰娘强大很多，应该支撑更久才对。
　　“都什么时候了！别攀比那些了！”
　　维内托捂脸。明明是逃命的时候，还想着比什么奇怪的耐受性。

NO303 风紧扯呼
　　大和单手捂着手臂，那里因为之前净化者的攻击，非常疼痛。
　　眼睛则是死死盯着与护盾角力的光柱。
　　在这个过程中，她船体上其他位置的六边形立场，一块一块消失。
　　而阻挡光柱的那3块护盾的黄色越来越深，最后甚至变成了深棕色。
　　为了抵御这光柱，大和已经放弃了其他地方的防御。
　　突然，光柱开始移动，向着变深到极致的3块六边形护盾外移动。
　　“玩我呢是！”
　　大和面色一变，大声咒骂。
　　对方明明有移动自己武器攻击角度的能力，还能同时在攻击时移动，却一直没动，只是等着她吧护盾能量都集中在3块护盾以后，才改变攻击方向。
　　这和用放大镜借助阳光烧蚂蚁的小孩，有什么区别。
　　“真是……那到底是什么啊！”
　　“你自己扛吧，我要跳船了。”
　　维内托小声嘀咕了一句，站到了舰桥驾驶室旁边平台的护栏上，只要用力往前一跃，就可以跳到海里。
　　她估摸着自己溜走，这会的大和也没工夫管她，她全力在那里扛光柱呢。
　　“喂，维内托，你注意，我要收起舰装了！”
　　深海大和有点扛不住，头都没回的大声说。
　　即便隔着立场护盾，她都能感觉到一阵炙热。
　　那这炙热放在她身上烧烤，得是什么感觉，她一想就头皮发麻。
　　不得已之下，她还是决定收回本体。
　　以舰装模式，减少受攻击面积，用最不得已的办法去应对。
　　不对，这也叫偶尔接受智囊的建议，只不过接受的时间稍微延后了一点。
　　“啥……”
　　维内托感觉脚下一空，她就开始向下落去。
　　虽然她已经做好了向水里跳的准备，但是大和突然的收起舰装，让她用力下蹬的脚蹬了个空。
　　这一下的心里落差，让她方寸大乱。
　　不过下一秒，她就落在了一个有些冰冷的怀抱里。
　　“走走，快走。”
　　深海大和抱住维内托，就迈开大长腿跑路。
　　于是，维内托一脸懵逼的被深海大和抱在怀里，脸上整个都是呆滞的。
　　她还在思考怎么解决那光柱的问题。
　　反正思考自己又被深海大和抓住的问题，已经没有什么意义了。
　　……ovo……
　　“你确定你看到的是维内托？”
　　长门一脸严肃的抓着妹妹的肩膀。
　　刚才她忙着调整队伍，躲避那光柱，根本没来得及关注同样远遁的深海大和。
　　当然也没有看到什么从深海大和身上落下的身影。
　　“没错，她似乎被深海大和困在自己的舰桥里，在深海大和收起本体的时候，掉了出来，然后又被深海大和抓住了。”
　　因为刚才受了伤，没有本体，只有舰娘形态爬上了长门本体的陆奥，当然有闲工夫去关注周围的情况。
　　更有时间去关注深海那边的情况，以防止深海大和就算在和舰娘有共同敌人的时候，仍旧选择攻击舰娘。
　　当然会看到一个白毛萝莉，在舰船消失以后，从空中‘张牙舞爪’的自由落体。
　　能被大和抓住的白毛萝莉，不是维内托还能是哪个。
　　总不能是哪个深海吧，那维内托去哪了？
　　“该死，我早该想到，她肯定会把维内托带在自己身边。”
　　长门锤了自己脑袋一下，她之前一直推断，深海大和不会那么信任维内托，所以一定是把维内托放在不远处那个海岛上。
　　甚至为此她还有预备方案，就是派出部分舰娘直接绕过深海防线，从后面摸上海岛，去救维内托。
　　她就没想到，深海大和会把维内托带到自己本体上，不怕维内托在她本体上使坏？
　　“长门，那个院长身边那么多深海，就算维内托对她本体做出什么，也跑不掉，只有同归于尽。”
　　舰娘大和无奈的劝说长门：“你没必要埋怨自己，你又没做错什么。我们当下最主要的事，是撤离，还是继续追击。”
　　舰娘大和的劝说起了作用，长门抬起头，看向天空。
　　那个黑影仍旧悬浮在之前的高度，仿佛没有动过。
　　她目光转向深海那边，所有深海都如潮水般往相反的方向逃离。
　　而不明船只那边，则是优哉游哉的往前航行，看起来就和度假差不多。
　　因为他们后方深海的攻击也彻底停止了。
　　似乎因为莫名其妙的光束攻击，整个战场都停止了战斗。
　　原本看似最穷途末路，被两个势力围起来打的陌生势力，一下子成了最自在的。
　　因为唯独它们没有收到攻击，那个不知道什么东西自然就是它们的人。
　　“真是辜负了她的期待呢……”
　　长门目光看向已经受伤的几只舰娘，即便行动都受了限，也依然在后方支棱着炮塔随时准备着。
　　还有已经昏迷到连本体都收不回的。
　　明明维内托自愿被深海大和抓走，也是为了不让舰娘们受伤。
　　结果她带队来救维内托，就让这么多同伴受了伤，这不是辜负维内托的期待，还能是什么。
　　战事在干扰下中止，其实和结束也差不多。
　　即便现在再开始，也已经是两场战役了。
　　而且有不确定因素在这影响，长门也无法确保舰娘的最终胜利。
　　在战斗了这么一段时间以后，她也逐步发现了那些不认识舰船的攻击力，比深海更为强大的事实。
　　既然那些船想走，就让它们走好了。
　　长门看了看远处黑压压跟在不认识舰队后面的深海。
　　“算了，我们先回去，深海数量太多，就算那些家伙走了，我们也讨不到好。”
　　思考再三，她还是下了撤退的命令。
　　刚才有不认识舰队牵制其他深海，他们只用面对深海大和就完事了。
　　现在那些不认识舰队要是撤了，甚至搬出强大的武力威胁，那就就没东西给舰娘们打掩护了。
　　这只带了对付一个深海院长的舰队，应对那么多深海，长门觉得还是很有困难的。
　　看样子，那些没有和深海大和在一起的深海里面，说不定也有和深海大和一样的院长，要不然那些低级深海怎么那么听话。
　　长门可不相信那边的深海也是深海大和的手下。
　　否则以低级深海那种没脑子的性子，自个老大被打了，还能无动于衷去打其他势力？
　　所以这种形式下，还是先撤退，下次再多叫点舰娘，带上剿灭至少三只深海院长的舰娘数量再来。
　　带够舰娘，也是为那些舰娘负责，舰娘的数量越多，安全性就越高。
　　而且，本身那么多深海聚集在这里，就很有问题。
　　看起来更像是深海新一次的战斗计划。
　　长门也要带着这个消息回后方，上报给上面，包括新发现的不明舰船势力。

NO304 大和关于舰娘的猜测
　　“不，不行，我不去。”
　　维内托四肢并用，试图挣扎到某只白发深海放开环抱她的手。
　　“不行，你要去，你得入渠！”
　　大和死死维护住两条手臂的环形，却又不敢用力，怕勒到其中的白毛团子。
　　“我不去！你是在要我的命！”
　　白毛团子双手扒拉在深海大和手臂上，试图拉开这铁钳一样的双臂。
　　然而并没有什么用处。
　　力量上的差距不止源于级别，还有根本的吨位和个头上，都被碾压了。
　　再加上本就是受了伤还因为战斗损耗严重的舰娘，又怎么顶的过仅仅是轻伤的深海大和……
　　“我是在救你的命，你这讳疾忌医，可不行。”
　　深海大和不为所动，一路上免疫了维内托的任何求饶，冷着脸。
　　今儿个就算用绑的，她也要把维内托绑到港湾栖姬面前。
　　何况她也不是没干过那种事。
　　“你还懂那个词？”
　　维内托挣扎累了，挂在大和怀抱里，好奇的问。
　　“我还是有理解过书里的内容的，这词的意思不就是得病了却怕看医生吗。虽然我们深海没有医生，但是也还是有治疗手段的。不然我们自个受伤了，难道只能等死？”
　　深海大和低头看了眼怀里没了动作的小萝莉，有些好笑的回答。
　　接着她回头看了眼身后远处，陆续跟上撤离的地及深海们。
　　还有加速追赶的深海威尔士、深海俾斯麦、深海声望和深海反击。
　　“马上那些家伙就靠过来了，你可别再折腾了啊，不然暴露了。”
　　“那也是因为你！”
　　维内托恶狠狠的抬头瞪了深海大和一眼。
　　只可惜从深海大和这个角度，是小白毛团子，仰着小脸，小脑袋后面的柔顺白发披散，大眼睛萌萌的眨了眨眼。
　　怎么说呢，从上往下本来就是一种可以吧别人看的很萌的视角……或许是源于成年生物对未成年生物发自灵魂的保护欲望？
　　因为大多数自然界生物的成年体，都要比幼年体个头大很多。
　　在成年体眼里，小的不就是幼年体嘛。
　　套用在此刻，就等于是深海大和差段被萌化了。
　　“我，因为我，没关系，很快就没关系了。”
　　深海大和吸了口口水，想起心中的计划，再次把它坚定了一下。
　　她说什么也要得到这白毛团子！说什么也要。
　　“喂，大和，你跑那么快干嘛？”
　　深海威尔士废了好大劲，才追了上来。
　　“我急着见港湾栖姬，吧任塞的事情报告上去。”
　　深海大和一副不明所以的表情，减慢了航行速度，转身看向深海威尔士亲王。
　　“那你至少把本体放出来啊，那样还快一点。”
　　深海威尔士亲王无语的低头看着海面上说风就是雨的深海大和。
　　这位姐妹的习性，她可是有见识过的。
　　这能被她叫住，已经算是不错的了。
　　一般情况，深海大和认定的事，除了港湾栖姬可以用什么不知名的手段劝回来，其他谁来都不行。
　　她深海大和非要干到底才罢手。
　　“我受伤了，放不放本体，速度都提不上去。”
　　深海大和无奈的抱着维内托，跳上了深海威尔士的甲板：“正好你来了，蹭你本体一次。”
　　“行倒是行，不过你借我怀里的小家伙玩玩。”
　　深海威尔士咬着食指思考了一下，眼睛转了一圈，最后目光聚焦在深海大和怀里的白毛团子脸上。
　　“喂，不要得寸进尺啊，你要不欢迎我，我就去俾斯麦那边。”
　　深海大和表情一下拉了下来，警惕的把维内托放到了身体另外一侧。
　　尽量让维内托远离面前这个奇怪的深海。
　　“不用不用，我就开个玩笑，来吧，到舰桥来，我请你们吃东西。”
　　深海威尔士摆了摆手，抬起胳膊做了个请的手势。
　　深海大和仍旧保持警惕的盯着深海威尔士脸看了好一会，却并没有发现什么端倪。
　　深海威尔士一直保持着微笑，没有变过表情。
　　“好吧。”
　　想了想，深海大和点了点头。
　　一个是已经登上了深海威尔士的本体，换成俾斯麦或者另外两个高级深海，还要跳到海面上，滑行，再跳到甲板上，太折腾了。
　　再一个，在深海威尔士这边，好歹还能有个语言交流，到了深海俾斯麦那边，可就啥交流都没有了。
　　至于两个深海版女仆，说真的深海大和不敢去。
　　那两位手里经常性提着菜刀、餐刀等道具，或者是平底锅、大炖锅这种锅具，然而却从未做出过好的料理。
　　她们手里的那些玩意，根本就没用来做菜，直接成了凶器。
　　深海大和科不愿意和那种病娇在一块，她宁愿独处。
　　所以四只高级深海里面，也就深海威尔士这边还能呆一呆了。
　　跟着深海威尔士进了舰桥，沿着金属楼梯，拾级而上，来到了驾驶室。
　　虽然比起这里，食堂那里更适合吃东西啥的。
　　可惜驾驶员就深海威尔士一个人，她要应付驾驶和突发事件。
　　而且这也马上太阳落山了，在甲板上露天吃东西可不是什么好选择。
　　也就只有这驾驶室里面，又避风挡雨，又能观察外面情况，又能吃点东西。
　　深海威尔士从舰装空间里放出一张具有英伦风格的白色茶桌，和配套的三把白色椅子。
　　“坐吧。”
　　当先坐下，深海威尔士眯了迷眼睛，看向不为所动的深海大和。
　　抱着怀里的白发舰娘，深海大和看了眼椅子，又看了看怀里的白毛团子，真心不想落座。
　　她不太信任这个白色的铁质雕花茶椅，可以承受两只战列舰的重量。
　　“坐啊，你不饿，你也得替你怀里的小家伙想想。”
　　深海威尔士眉头皱了皱，没明白深海大和的意思。
　　这看着凳子没作为是要干嘛？嫌弃凳子？
　　“哦！”
　　算了，不管了，坐上去再说。
　　反正塌了就塌了，最多摔个屁股墩。
肆一　　深海大和一边在内心自我安慰，一边一屁股坐在了铁质椅子上。
　　生铁制品的固定螺丝发出了难听的‘吱呀’声，仿佛这椅子不堪重负下一秒就要散架。
　　还好最后，它终究在承受了它不该承受的压力之下，稳住了身形，没有让它承载的两只舰娘摔个屁股墩。
　　“我觉得，你应该让她单独坐一把椅子。”
　　深海威尔士忍不住劝说，她也不像看到自己的茶椅变成一次性用具。
　　“不，她现在身上有伤，我必须保护好她。”
　　深海大和非常明显的把自己对深海威尔士的排斥摆在了脸上。
　　“你这话说的，和我舰桥很不安全一样。我这里比你那里安全多了，至少我的舰桥比你的矮，不容易被当成靶子打。”
　　深海威尔士指了指大和的脑袋。
　　“你扯淡，我那是巍峨霸气，高度决定霸气，你懂什么！”
　　深海大和不服气的啐了一口，紧了紧怀里的白毛团子，真是非常暖和。
　　大和突发奇想，一只舰娘这么暖和，是不是十只舰娘叠加在一起，温度就可以煮饭了？

NO305 你都喝得，我凭啥喝不得
　　维内托看着两只深海和谐的聊天，额角暴起一根青筋。
　　她被深海大和这么抱着，其实并不好受。
　　因为那白发深海似乎在和同僚聊天的过程中，触发了什么恐惧的细胞，以至于逐渐的收紧了双手。
　　好在进舰桥的时候，深海大和调整了一下姿势，双手从抱着维内托前装甲板，换到了她肚子的位置。
　　所以维内托在难受之余，还是可以呼吸的，只是没那么顺畅。
　　“大和，你要是继续紧张下去，你怀里的小可爱就回归大海了。”
　　深海威尔士微笑着指了指额角蹦出青筋，脸都憋红了的维内托。
　　“哎呀！坏了坏了，你怎么样。”
　　深海大和一低头，傻了眼，赶紧把维内托反过来，掐着腋下举到和她视线一般高的地方。
　　“维内托，你怎么不叫呢。”
　　“我一松口，肚子里那股子气放出来，你就把我勒死了。”
　　维内托有些难受的晃了晃悬空的脚丫，她感觉自己脚就和食材一样，被架在空中控水。
　　这会血液都留到脚上去了，要是被深海大和放在地上，那脚丫还不得和针扎一样疼痛。
　　为了防止遇到这种情况，她小皮鞋里的脚趾头，开始活动起来，试图作为泵，来让血液流动起来。
　　这样好歹在深海大和突然把她放在地上的时候，能有个……
　　“嘶！”
　　维内托倒吸一口冷气，试图让这冷气给大脑感觉神经降个温，麻痹一下。
　　“怎么了？”
　　深海大和慌了神。
　　这把维内托抱着也不对，把她放下还是不对。
　　那到底怎么做才是对的？
　　“你别动！我这样就好，我自己缓缓。”
　　维内托抬起手，怼在大和脸上，义正言辞的拒绝大和靠近。
　　她实在扛不住大和的热情了，那太要命了。
　　估计还没见到港湾栖姬这大BOSS，她就要命陨半路上了。
　　“嗯？”
　　深海威尔士不由挑挑眉。
　　她还从未见除了她这种大姐姐级的高级深海以外的深海，能在深海大和面前放肆呢。
　　维内托就算是高级深海，也仅仅只是个深海驱逐舰，居然可以对深海大和如此不客气。
　　“？？？”
　　深海大和完全不明白。
　　她看港湾栖姬就是这么抱着小北方的来着。
　　怎么到了她这里，维内托就扛不住了？
　　“脚麻了。”
　　维内托看着深海大和闪烁着求知欲的小眼神，无奈的解释道。
　　她明白，自己直白的顶撞深海大和都无所谓，但是要是解释不出为什么。估计就会死的很惨了。
　　有些领导就是这样，你可以顶撞，但是必须要有说得过去的原因。
　　当然，更多时候，这种领导都会在秋后算账。
　　维内托是顾不得什么秋后算账不算账的了，脚麻的感觉顺着后脊椎一路向上到后脑勺。
　　“咯咯咯！”
　　她浑身抖了抖，连带着牙齿都碰撞出声音来。
　　“哎呀，哎呀呀呀，这是咋了。”
　　大和亲眼看着维内托哆嗦，吓得‘腾’的从椅子上站了起来。
　　“脚麻了！脚麻了！脚麻了！”
　　维内托稳住身子，一动也不敢动，但是深海大和的话让她无奈加大了音量，却震的她自个脚一阵针扎的疼痛。
　　“脚麻了是啥？”
　　深海大和歪歪脑袋，及脚踝的白发随着她的动作滑落到一侧肩膀。
　　“就是因为你长时间勒住我肚子，导致我身体不舒服，脚不舒服，就这么回事。”
　　维内托听到深海大和的反问，当即明白这就是个没经历过脚麻的家伙。
　　她也懒得和对方多说，反正重点是她深海大和让她维内托难受，这一点让对方知道就行了。
　　“我觉得你话里有话。”
　　深海大和却有点不依不饶。
　　“你蹲下，一个小时以后起来，就知道了。”
　　维内托咬咬牙，既然你非要打破砂锅问到底，那也别怪她用实践教学。
　　实践出真知，让深海大和切身的体会一下啥叫脚麻，她自然就懂了。
　　“那我试试。”
　　听起来好像不是什么难事，也不像是会出什么问题的样子，大和就从椅子上起来，蹲到了边上。
　　维内托也懒得管某只深海舰娘去验证真理的过程，只是努力扶着桌子，让自己坐到空出的椅子上。
　　“你们两个的相处模式，我只在俾斯麦和提尔比茨身上见过……但是那只猫并不会说和大和一样多的话，她俩之间更像是一场默剧。”
　　深海威尔士一边端起不知什么时候拿出的茶壶，给自己精致的茶杯中添加着红茶，一边点评着这会，深海大和与俾斯麦的互动。
　　“那就还是不一样。其实我比较想变成港湾栖姬和北方栖姬那种关系。”
　　深海大和的下巴正好和桌子平行，她就把自己下巴垫在桌子上。
　　没说出一个字，脑袋就上下动一动。
　　“嗅嗅……这是什么？”
　　但是突然，深海大和动了动鼻子，转过头来。
　　“咖啡，不好喝的。”
　　维内托把手里的咖啡杯放回到桌子上的托盘里。
　　这是她从自己舰装空间里掏出来的咖啡，一同存在的还有咖啡壶和咖啡杯。
　　“我尝尝，啊……”
　　深海大和才不管维内托说了什么，好喝不好喝都阻挡不住她尝一口的决心。
　　再说你维内托都喝那么自在，她深海大和就不信那玩意能有多难喝。
　　要知道维内托上一个掏出的饮品，可是相当带劲的白酒呢。
　　“我先给你一点，你先尝尝味道。”
　　维内托看着对着她张大嘴的深海大和，有些无奈的谈判。
　　白酒她一点不心疼，全丢给大和喝都行，反正她自个不怎么好那口。
　　但是咖啡不行。
　　要是深海大和还和她抢咖啡，她自己都不够喝的了。
　　“好，快，啊……”
　　深海大和嘴巴张合几下，就答应了维内托。
　　后者无奈的用搅拌勺，给大和喂了一勺。
　　“噗，这玩意有毒？”
　　深海大和想吐，但是量太少了，没吐出去，反而在嘴里化开了。
　　顿时她嘴里全是苦兮兮的味道。
　　“对，这个东西就是苦的。”
　　维内托松了半口气，看深海大和的样子，应该是对咖啡不感冒了。
　　“不对，肯定是量少，你这杯归我了。”
　　听到维内托的话，深海大和思考了一会，突然出手，把维内托放在托盘里的咖啡杯直接端到了自己面前。
　　她看维内托就算苦，也面不改色的喝下去，甚至脸上还带着点享受。
　　深海大和就觉得这肯定是个好东西。
　　苦肯定是她没掌握品尝的方法，或者她喝的太少了。
　　“哎……”
　　维内托伸出的手并没有能及时抢下咖啡，她只有无奈的从舰装空间再掏出一个杯子。

NO306 咖啡与毒药
　　相比较晃动的驱逐舰来说，吨位到一定级别的战列舰，航行起来那叫一个平稳。
　　维内托手里的咖啡杯中，黑色的液体连晃动都欠奉。
　　“你是……怎么做到的。”
　　大和放下手里的半杯咖啡，难以置信的盯着维内托。
　　“什么？”
　　维内托皱了下眉头。
　　大和现在用一种见鬼的眼神看她。
　　仿若她不是只舰娘，而是一只端着鸡汤的双料特工一样。
　　“这还剩半杯，你怎么不喝呀？”
　　瞅了眼深海大和咖啡杯里剩下的半杯咖啡，维内托犹豫了一下，问道。
　　“我不敢喝，这玩意黑乎乎、苦兮兮的，和下了毒一样……”
　　深海大和苦着脸，她以前倒是也见过深海舰娘喝过咖啡。
　　只是那些舰娘也就只会喝咖啡，不会做好吃的饭菜。
　　现在遇到维内托这个会做饭菜的，那可了不得啦！
　　就连她从没在意过的咖啡，她也想尝一口看看。
　　当然是尝一尝维内托亲手冲的咖啡，也许这咖啡，在维内托这里会与众不同？
　　虽然她本来也不知道咖啡是什么味道就是了。
　　不过对比可以事后去做嘛，先记住哪个味道都一样，只要后面记得去对比就好了。
　　“大和，你真是喜欢开玩笑。快趁热喝吧，凉了就不好喝了。”
　　维内托可没有下毒，这种处在敌人包围的情况下，她还没有笨的像个穿衫甲，傻不拉几的用下毒的手段。
　　“你看，我喝都没事……你看着我干嘛，喝呀，快趁热喝呀。”
　　这喝了半杯，多浪费咖啡。
　　在维内托眼里，这半杯咖啡就和酒猫子眼里的半杯白酒一样，那都是宝贝。
　　她自个舍不得喝的东西，让大和浪费，她心里可难受了。
　　“给你。”
　　大和长手臂一伸，半杯咖啡就放在了维内托面前。
　　“真是理解不了，你为啥喜欢喝这个。”
　　这玩意的苦涩口味，深海大和觉得自己这段时间都不会忘记。
　　“我也说不清，以前我也不怎么在意过咖啡。后来才觉得好喝的。”
　　维内托想了一下，她发现自己也解释不了‘好不好喝’这个问题。
　　对于她来说，变成维内托以后，好像就自然而然的喜欢上了喝咖啡。
　　只是就算是以前，不在意咖啡的带把的那几十年，这种有着烘焙香味的黑色液体，其实也称不上难喝。
　　偶尔需要提神醒脑的时候，维内托也会来上一杯。
　　比如二半夜还在处理港区文件的时候，从身为秘书舰的灰发大🐻维内托那里搞一杯咖啡。
　　只不过那时候的她也喜欢大和手里那种兑了奶的，顺便在上面加奶盖的Espresso。
　　哦，应该叫美式拿铁。
　　而现在的她，手里端着的是没有加奶的纯正Espresso，因为奶没了……
　　“而且我给你的是兑了奶的……”
　　如果把她手里的咖啡给深海大和灌下去，恐怕那家伙会直接蹦起来，对维内托开炮。
　　对深海大和来说，这就是浓缩的苦涩，是浓缩的！苦涩！
　　她连维内托兑了奶的都承受不住，又怎么可能受得了原汁原味的美汁汁。
　　“苦，不好喝。”
　　深海大和砸吧砸吧嘴，回味了一下，嘴里还会苦哈哈。
　　哪怕咖啡里是有奶味的，也阻止不了那苦涩在口腔蔓延。
　　“好好，苦。”
　　维内托不想再掰扯咖啡问题了。
　　深海大和不喝才好呢，省的她咖啡资源消耗多一份。
　　本来来到这不知道什么年代，又被绑票到深海的地界，能不能补充咖啡豆都是个问题。
　　“时间差不多了，你站起来试试。”
　　现在，她看了眼深海大和白皙的小腿，已经有点变颜色了，连忙出口提醒。
　　维内托当然也不会真的等一个小时后再叫深海大和起来。
　　虽然那样看起来也不错，算是报复了深海大和。
　　但是这脑袋缺根筋的家伙要是因为脚麻了暴起，把她消灭了，就得不偿失了。
　　仅仅是因为脚麻。
　　那维内托也太冤枉了。
　　“啊！你果然给我下毒了！”
　　深海大和一拍桌子：“怪不得你老让我喝！”
　　随后又因为拍桌子，导致脚动了动，瞬间龇牙咧嘴、面目可憎。
　　“……这个就叫脚麻，具体远离说给你你脑袋也理解不了，反正你刚才勒住我肚子以后把我放下来，我脚就是那种感觉。”
　　维内托想揪着深海大和衣领问，丫活那么多年就没脚麻过？
　　或者质问边上老神在在喝红茶的深海威尔士，你家姐妹就没麻过脚？
　　但是动作她做不出，要挨炮。
　　质问更不敢，那一问，不就暴露了她不属于深海体制内的问题了。
　　“那可真不好受，以后你难受就说啊，别不吱声。”
　　深海大和沉默了一会，缓缓坐到椅子上。
　　她不敢大动作，怕脚上的难受感觉让她嘴里发出奇怪的声音。
　　这里可是还有深海威尔士呢，要是这会发出什么动静，估计很快就会传出去。
　　“这可不像你啊，大和，你什么时候这么在意别人感受了？”
　　深海威尔士放下茶杯，今天深海大和给她带来的感觉真是太新奇了。
　　就仿佛是换了一个人一样。
　　“给我一杯茶。”
　　深海大和没有回答深海威尔士，只是伸出白皙的手。
　　……ovo……
　　“快到了？”
　　维内托遥望着地平线上，一座庞大的岛屿，黑乎乎的，看不清楚，似乎有浓重的烟雾笼罩。
　　“是，那个就是港湾栖姬。”
　　深海大和点了点头，眼里闪烁着波光。
　　她应该把这里看成家吧？现在的她有些迷茫。
　　以前她从未想过这些，她只是遵照港肆陆一湾栖姬的话，蹲守在港湾栖姬的身上。
　　那时候连看自己本体图书馆里的书中，一些不懂的疑惑的，她也没有当回事，直接抛到脑后去了。
　　现在，她认识了维内托以后，书里的那些疑惑，有部分得到了解答，但是延伸出了更多的疑惑，和迷茫。
　　“我如果要死了，都是你害的。”
　　维内托狠狠的瞪了身边的深海大和一眼。
　　只不过既来之则安之，她干脆就跟着看到底，看看深海的老巢到底是个什么样子。
　　这样即便还是要死，也算是做了别人和别的舰娘做不到的事，值了。
　　“你呆会就知道了。”
　　深海大和皱了下眉，一路上维内托的不安她都看在眼里。
　　和刚被她带走的那段时间差不多。
　　看来这白毛团子的适应能力有待提高啊，每次换新地方都这么紧张不安，以后怎么跟她出去战斗。

NO307 小小的深海驱逐舰
　　黑压压的深海，入目尽皆都是。
　　维内托再次看到了连海面都看不见的盛景。
　　这些漂浮在海面上的深海，配合着远处的庞大岛屿，看起来就像摆在蓝色盘子上的奇怪煎蛋。
　　随着深海威尔士的本体靠近，那些低级深海互相推搡着，试图让出一条道路来。
　　但是因为这个动作，钢铁撞击的声音从那一堆深海中发出。
　　“滚开！快滚开！￥%&！”
　　深海大和快步走到深海威尔士的船头，一边挥舞着手，一边大骂。
　　这一举动让前面的低级深海更加躁动，纷纷惊恐的往两边让开，露出一条干净的航道出来。
　　“这样真的好吗？”
　　维内托对这种非常强势的行为感到很不舒服。
　　舰娘们从来不会出现这种状态。
　　大多数舰娘，哪怕是很焦急的情况，也不会破口大骂。
　　舰娘在人类看来，就是世界上最美好的少女，集合了人类的大多数优点形成的独特生物。
　　就算最顽劣的舰娘，也只有在最恼火的时候说话才会带上脏字。
　　当然，人类出身的提督，有很多虽然后期通过学习提升了自己的素质，但是骂人的话也没有从记忆中消失，只是可能没那么熟练了。
　　维内托就是其中之一，甚至在她看来，深海大和骂人的词语单调而缺乏艺术性。
　　可是，那些深海可是同伴。
　　好吧，对于深海来说，可能不全是，有不少是战时可以牺牲的对象。
　　但是现在又不是打仗的时候，现在是大后方啊。
　　连这种时候都不放弃对同伴的迫害，那会不会在下次战斗的时候遇到同伴背刺？
　　维内托之前有听大和提过一嘴，低级深海和高级深海不是一个物种。
　　只是她压根没信，主要原因就是那只从深海大和的低级深海编队里面，挑出来的深海潜艇娘。
　　教会了说话以后，不也和深海大和这个‘高级深海’差不了多少吗。
　　都有这种从低级深海变成‘高级深海’的例子存在了，维内托怎么可能还信深海大和那套‘不是一个物种’的理论。
　　“这样不好吗？他们看到我们闪开的速度这么慢，当然应该训斥。”
　　深海威尔士打量了一下维内托，这小深海没想到还挺善良。
　　她上一个见到的这么善良的深海，是北方栖姬。
　　或者因为对方压根就是个小孩子。
　　低级深海这种挡路的行径，是高级深海一定会训斥的。
　　因为只有训斥，才能让这些没有脑子的低级深海提高一点效率。
　　小北方就不会训斥，她压根意识不到低级深海的行为有什么错误。
　　甚至她会安静的等待低级深海挪开位置，同时饶有兴致的全程围观。
　　如果是平时她不用本体还好，一旦战时，小北方把本体放出来。
　　那庞大的岛屿移动的虽然慢，但是个头在那里。
　　要是还等那些低级深海挪开‘屁股’，估计战斗都结束了。
　　但是小维内托，不像是对低级深海‘挪屁股’这种事感兴趣的样子，脸上都没有兴致勃勃的表情。
　　深海威尔士看了眼站在那边，指着移动缓慢的地及深海破口大骂的深海大和，又看了看表情恢复正常，但是上一秒还在谈论对下属行径的维内托。
　　不过也不好说，毕竟是一只小小的深海驱逐舰呢。
　　“维内托，这些没用的家伙，不催促一下，她们脑子里根本没有‘速度’和‘效率’两个字。我想这本该是你应该知道的事。看来大和对你的保护太好了。”
　　想了一下，深海威尔士还是给维内托解释了一下。
　　她觉得是深海大和保护维内托如同港湾栖姬保护北方栖姬一样。
　　让小家伙对很多东西都意识不到。
　　不过应该是因为等级不同和靠谱程度不同的原因，跟着深海大和的维内托，明显比跟着港湾栖姬的小北方成熟多了。
　　是啊，深海大和自己都像是个孩子一样。
　　真是苦了这白发的小可爱了。
　　“小维内托，你觉得大和怎么样？”
　　想到深海大和，深海威尔士就好奇的问维内托。
　　她也是突发奇想，觉得沉默的维内托和话多的大和挺登对的。
　　“大哥，你要听真话还是假话。”
　　怎么说也是一个茶桌喝过咖啡的，维内托现在觉得深海威尔士相比深海大和来说，有种正常人的思维定式。
　　至少比深海大和那种思维跳脱好面对一点。
　　深海大和那种思维跳脱，会让你不知道说的什么话，做的什么事，就惹到她了。
　　而且相处以后，维内托发现，深海威尔士对她的容忍度特别高。
　　这一点，她有点搞不明白。
　　“真话是什么？假话又是什么？”
　　深海威尔士倒是没觉得维内托跟着深海大和叫她大哥有什么问题。
　　有问题该打的也是深海大和，关深海大和的手下小维内托什么事。
　　“真话就是她性格有点跳脱，假话就是她是个很严肃的深海。”
　　维内托斟酌了一下，如此说道。
　　比较委婉，不会太硬邦邦。
　　就算传到深海大和的耳朵里，相信那只大大咧咧的家伙也不会在乎。
　　甚至有可能觉得跟自己很贴切。
　　“似乎没什么不对，很高兴在你口中听到对她那么高的评价。”
　　深海威尔士双手扶着船舷的栏杆，看着精神百倍，斗志昂扬的深海大和说道。
　　“似乎因为你的咖啡，她状态有点不对。”
　　“咖啡因过敏而已，我倒是没想到深……嘶，大和也会出现这种症状。”
　　维内托咬了下舌头，疼的吸了口凉气。
　　“我也没想到，早知道我该给她红茶喝，不让她喝你的咖啡。希望一会见到港湾栖姬时候，她能安静一点。”
　　在深海威尔士眼里，维内托的咬舌头就很萌了，像是话都说不好的深海驱逐舰。
　　“港湾栖姬是什么样的？”
　　听到深海威尔士提到那名深海大和反复提到的领导，维内托突然意识到，也许这时候可以多了解一下。
　　也许可以给自己做点心里准备。
　　同时顺便岔开话题，彻底掩盖掉刚才的口误。
　　还好她机智，用咬舌头来转移注意力。
　　深海威尔士这被深海大和都称为大哥的严肃深海，才没有发现她的马脚。
　　“港湾栖姬啊，那是一个大姐姐一样的深海，我们这些高级深海，从第一次睁开眼，看到的就是她。”
　　港湾栖姬想了一下，用一个模棱两可的话，回复了维内托。
　　“大姐姐一样的？”
　　维内托摸了摸下巴。
　　但是大姐姐一样有原则，一样会发怒啊。
　　那深海大和带着她去见港湾栖姬，当她的身份暴露时候，大姐姐要怎么发火，大和又要怎么应对呢？

NO308 港湾栖姬是座大岛
　　在深海大和的努力之下，深海威尔士的航行速度没有预想中的迟缓。
　　从低级深海包围的最外围，航行到那座庞大的岛屿，一共也没用到四个时辰。
　　抵达外围时候是第5天上午，8个小时并不会让太阳彻底落山，而是西斜严重。
　　港湾栖姬和舰娘掌控区域太近了，她就和个前哨基地一样。
　　这不由的再次坚定维内托的猜测，关于她穿越到了曾经的猜测。
　　主要原因在于，她生活的年代，深海的战线早就收缩到舰娘掌控区域很远的地方去了。
　　像之前爆发过战斗的前线基地，可以说那里比这座港湾栖姬都还要往深海去不知道多少海里。
　　这种前哨基地，舰娘们是绝对不会让她存在的地点，离掌控区域太近的。
　　而且，歼灭这种前哨基地，可以获得的资源之丰富，足以让那些提督带着自家舰娘组队来攻打了。
　　只有像曾经提督还很少的年代，舰娘也同样稀少，还大多是一盘散沙的年代，才会有这种深海前哨基地直接打到家门口的事情发生。
　　现在，维内托看到的，是一个距离人类前线仅仅只有5天距离的深海基地。
　　几乎可以算得上是，随时都能侵犯人类地域了。
　　维内托倒是会用六分仪，可以把港湾栖姬的经纬度找到，只可惜就算找到这岛屿在什么地方，也没办法把这信息传出去。
　　维内托有点心灰意冷的注视着庞大的岛屿。
　　当距离拉近了，维内托才发现，这哪里是一座岛这么简单，这完全就是一块小陆地。
　　距离港口可能也就只有不到一海里的时候，岛屿的两头就已经看不到边界了。
　　向两边看去，只能看到无边无际的黑压压舰船，停泊在海面上。
　　维内托疑惑的皱了皱眉头，光这些深海一天的食物消耗，都是一件非常恐怖的事情。
　　也不知道深海们是怎么承担下来的。
　　要说光从海里扑鱼，那也不够啊。
　　对人类来说的正常食物，对舰娘和深海来说都是不正经的能量补充，和吃零食差不多。
　　只有油、弹、钢、铝对她们来说，才是‘能量’的来源。
　　维内托忽然发现，或许能源补给的办法，才是深海最重要的黑科技。
　　也许深海暴兵的原因，就来自于那个办法。
　　如果能拿来……好像希望不大。
　　她此去前途渺茫的，就当是长见识好了。
　　当深海威尔士把船停在这座庞大岛屿明面上唯一的港口边上以后，深海大和直接从深海威尔士的船头直接跳到了岸上。
　　那只脑子里缺根筋的深海，在跳到岸上以后，还转过身，对着维内托伸出双手。
　　“不，不。”
　　维内托摇头。
　　凭啥要跳来跳去，明明有更文雅的方式下船吧。
　　最主要是，她不想做出如燕归巢般的动作，对深海大和。
　　“你不要指望她会稳重，从我认识她到现在，她从来没有安稳过。”
　　深海威尔士笑着摇了摇头，手指动了动。
　　她船舷缺口外面，凭空出现一个跳板，搭在了港口的地面上。
　　整理了一下并不乱的衣服，深海威尔士好整以暇的顺着跳板，走到了港口上。
　　维内托跟在深海威尔士后面，也走下了战舰。
　　“我是伤员。”
　　维内托无奈的对深海大和说道。
　　这货居然指望一名伤员陪她玩什么‘跳进怀里’的游戏。
　　况且就算她维内托不是伤员，她也不会干那么羞耻的事，还是跳进敌人怀里。
　　不过不解释也有问题。
　　深海大和是那种直性子，你得解释清楚你的所作所为，你不能指望她可以猜测到你的深层寓意，或者一些原因。
　　“对啊！”
　　深海大和左手握拳，打在右掌心。
　　对啊，这才想起来？维内托抿了抿嘴。
　　“走吧，别在这耽误时间了，有啥事见过港湾栖姬再说。”
　　深海威尔士拍了深海大和的后脑壳，说道。
　　“对啊！”
　　深海大和又是相同的说辞和动作。
　　“你还有别的词吗？”
　　维内托是没想到深海大和能连续用同样的词和动作，应付两个不同的问题。
　　“对啊！”
　　没想到深海大和又来了一次。
　　“我还可以用别的词，比如，‘好像是’‘没错’什么的。”
　　不过后面多出了半句话，终归是和前面两次不一样了。
　　她像是在秀学识一样，骄傲的说出她应对之前问题的其他回答。
　　“你厉害，你真棒。”
　　维内托毫不吝啬的夸赞。
　　只要是顺毛捋，深海大和都不会抽风。
　　果然白发深海脸上满是理所应当的自傲：“那是，你也不看看我是谁，我可是大和！”
　　“那个谁，你上来。”
　　深海大和指着维内托教过说话的深海萝莉潜艇。
　　比维内托还娇小的萝莉晃晃悠悠走过来。
　　“你叫她干嘛？”
　　深海威尔士好奇的问。
　　之前那深海潜艇一直都躲在水下，她也没见到。
　　这会突然被大和叫到，并且让对方跟着走，深海威尔士就很好奇。
　　“这个小家伙，之前是个低级深海。”
　　深海大和蹲下身子，把深海潜艇的小手，放在了维内托手里。
　　“但是维内托居然能教会她说话，我觉得很惊奇，带给港湾栖姬看看。”
　　大和复又牵起维内托的手。
　　这一幕看起来就像是姐姐牵着二妹，二妹牵着小妹的样子。
　　维内托无语的随着深海大和摆布，反正她也反抗不了。
　　想了下，她干脆开始观察周围，反正在她自己手里的，也就只有思维了。
　　然而实际上，港湾栖姬这里还是挺有看头的。
　　也不知道是天生带着的记忆，还是后面学习的，港湾栖姬的本体这港口搞的有声有色的。
　　一栋栋建筑连绵不断，和一个城镇差不多。
　　唯一缺憾，应该就是人烟稀少吧。
　　穿梭在城镇中的，都是那些具有神智的深海。
　　她们更像是维内一托手里牵着的小深海潜艇一样，会说话，智商不会随时被负面情绪覆盖。
　　但是又远远称不上是院长，各方面水平都低很多。
　　而且其实有一些，似乎神智程度也不是很高的样子。
　　比如那群凑在一起玩不知道什么过家家的小个子深海们。
　　维内托看到这一幕，对深海们自己的种族界定，又开始迷茫了。
　　难不成高级深海，其实是和舰娘一样的？有普通驱逐、普通战列舰，还有精英驱逐和精英战列舰？像深海大和这种，就是旗舰咯？

NO309 大殿深处
　　“维内托没来过这里？”
　　深海威尔士看到维内托眼睛到处看，对深海大和挑挑眉，开口问道。
　　“没有，她是我半路捡的。”
　　深海大和章口就莱。
　　“那你运气不错，可以捡到这么聪明的小家伙。”
　　深海威尔士对此没感到什么不对，就和舰娘有些会在野外诞生一样。
　　深海也有在野外诞生的，不管是低级还是高级的。
　　只不过不管是舰娘还是深海的诞生，都需要一个契机而已。
　　是什么契机，不说野蛮生长的深海，就算是有传承和善于总结知识的人类，都没研究出来。
　　“她们是？”
　　维内托指了指那些有着智商，但是看起来和深海大和和深海威尔士不一样的深海们。
　　“她们？她们算是仆人，我们院长总不能什么事都自己动手吧。就像捕鱼，也不是你亲自出手，都是让她出手的吧。”
　　深海威尔士指了指维内托手里牵着的小家伙。
　　“那她们算不算高级深海？”
　　维内托发现深海威尔士并没有对她的问题产生什么怀疑，胆子稍微大了点。
　　“算半个，她们仍旧是低级深海，没有自己专属名字的情况下，仍旧是个消耗品，只不过她们具有了进化成高级深海的资格……”
　　深海威尔士想了下，解释道。
　　“不过，往常她们很难做到，具体原因不知道，但是基本没有成功的。”
　　她在听到深海大和说自己是捡的维内托以后，就释然了。
　　维内托在她眼里就是那种天生的高级深海，虽然诞生在野外，但是很可怜就是了。
　　而且现在维内托对进化这种事不了解的样子，似乎也佐证了对方不是从低级深海进化而来的。
　　否则怎么会对进化这种事什么印象都没有。
　　“基本没有成功？也就是说有成功的？”
　　维内托抓住了深海威尔士话语里，她看起来很重点的地方。
　　“我没见过，只是听说过有而已。”
　　深海威尔士摇了摇头说道：“具体是哪个，就不知道了，只是知道这么个事。”
　　维内托看了看手里牵着的小萝莉，眼里带点好奇。
　　穿着泳装的小萝莉则是不明所以的歪着脑袋，很疑惑维内托为什么要这么看她。
　　“也许你可以告诉我们答案？”
　　深海威尔士询问道。
　　“我？我告诉你们什么？”
　　维内托装作没听懂。
　　她当时教深海潜艇萝莉说话，只是闲着没事干的消遣。
　　谁知道连大和那种一根筋的家伙，认同那是一件大事。
　　果然，这会她被深海大和带回深海老巢，面临的就是问询了。
　　类似‘你这种先进的技术能不能贡献出来大家一起进步’什么的。
　　深海又不是讲道理的友善群体。
　　维内托也不是因为被抢夺什么知识成果愤怒的科学家，她只是一只可怜的被抓紧深海大佬之中的舰娘萌新。
　　就和混进狼群的哈士奇差不多。
　　问题是，现在她马上要见到狼王了，狼王还要问她是怎么把狗教成半只狼的。
　　想想就脑壳痛。
　　深海威尔士见维内托反问，没有在深究那个问题，只是看了一眼维内托，眼神里包含着玩味。
　　维内托被对方的眼神吓了一跳。
　　“深海栖姬在那里等我们。一般我们外出执行任务回来的高级深海，都要先去和深海栖姬见一面。”
　　深海威尔士转换了话题，指了指远处岛屿唯一高山的山脚下。
　　一栋高大的建筑安静的盘亘在岛屿山脚的位置。
　　仿若一只趴伏在山脚休息的巨大怪兽，长着嘴巴，等待维内托这个猎物自投罗网。
　　那建筑离港口的距离不算远。
　　步行穿过了冷清的城镇，三只深海一只舰娘走到了那栋建筑前面。
　　庞大的建筑高大宏伟，仿若一间教堂一样，有着尖尖的顶。
　　这是典型的哥特式建筑风格。
　　门口九级台阶，走上去以后，看到的是漆黑的大门，张开着，露着黑洞洞看不清内里的门洞。
　　这看起来真的像是魔王的老巢一样。
　　看着这仿若幽暗魔王宫殿的入口处，维内托咽了口唾沫。
　　看这阵仗，她总有种自己是勇士，扛着大剑来攻打魔王的感觉。
　　“走啊，愣在那里干嘛？”
　　深海大和推了一把她面前停住脚步的白发舰娘。
　　维内托此刻只想说，你老先请，她有点腿软。
　　但是深海大和就这么不由分说的推着她的肩膀，往里面走去。
　　“我能自己走，你放手。”
　　维内托脚下一个踉跄，连忙咬牙说道。
　　说白了，她心里没底的很，但是面上又不好表现出来，不然那边的深海威尔士肯定会问她怎么了。
　　是害怕？为啥害怕？心虚？心虚啥？得，那就完了。
　　只是硬撑必须自己走，按照自己的节奏慢点来，不然就会出现像深海大和硬推的这种事。
　　掌握不住软了的脚，势必要摔跤。
　　深海大和听到维内托的话，松开了手。
　　她觉得自己一路上已经劝过维内托很多次了，维内托就不该害怕了。
　　为什么维内托看起来还是不怎么平静呢。
　　“她怎么了？”
　　深海威尔士好奇的问。
　　从没见过有深海进这宅子有维内托这种表现。
　　“她受伤了啊，支撑不住了呗。”
　　深海大和莫名的不想让深海威尔士知道维内托的底细。
　　她觉得那是她和维内托的秘密，那种姐妹之间的小秘密。
　　甚至要不是为了摆脱港湾栖姬给维内托治疗，她连港湾栖姬都想瞒着。
　　就如同她也从来没打听过小北方的底细一样。
　　“哦，你要不把她抱起来吧，那种横过来的，比较方便。”
　　深海威尔士双手比划了一下，饶有兴致。
　　“你说得对。”
　　大和想了一下，一个公主抱，把维内托抱了起来。
　　白发舰娘无语的看了眼深海威尔士，又看了眼深海大和，突然感觉自己没那么怕了。
　　不是港湾栖姬的威慑力降低了，而是她突然想通了。
　　她本来就是抱着必死的心态来的，这到了即将面见大boss的时候，还紧张个什么劲。
　　反正都是破罐子破摔了而已，还不如放松心态，从容应对。
　　“大和，威尔士亲王，你们回来了？”
　　然而下一秒，空旷殿堂里回档的声音，还是让维内托整只舰娘都抖了起来。
　　这似乎是弱小动物在面对天敌时候的最真切反应。
　　维内托觉得自己还不错，居然鼓起勇气抬起了头，看向了幽深宫殿尽头，那黑暗之处。
　　一对红色的眸子，突然在黑暗中亮起。

NO310 言简意赅和咋咋歪歪
　　“港湾姐，好久不见。”
　　深海大和一看到那双红眸，就放下了手里的白发舰娘，和隐藏在黑暗中的那道身影，打了个招呼。
　　“任务完成的怎么样……唔，看起来不怎么顺利啊。”
　　黑暗中的身影前倾了身子，首先刺破黑暗的是一只尖尖的黑色大角，然后是白色的头发，最后是精致白皙的脸庞。
　　她的声音平静而沉稳，有着大姐姐特有的厚重感。
　　典型的御姐音，让维内托双臂汗毛根根战力。
　　特别是在这空旷的欧式大殿中，自带混响效果，连调音师用话筒效果器都做不到这么自然的效果。
　　“是的，港湾栖姬，我们算是失败了。”
　　深海威尔士相比深海大和，就庄重肃穆多了。
　　“过来坐吧，坐下说。”
　　港湾栖姬的声音一点变化都无，就好似没有什么事情可以扰乱她的心绪一样。
　　这样莫名的安全感，或许就是港湾栖姬独特的魅力吧，也是让诸多深海聚集在她身边的魅力。
　　深海大和听到这句话，揪起维内托的后脖领，直接把白发萝莉舰娘夹在腋下，欢快的奔向港湾栖姬的方向。
　　那模样，和吊着自己心爱的球球奔向主人的哈士奇一般无二。
　　至于可怜的小深海潜艇，直接被抛弃在了原地，无助的不知所措。
　　“唉。”
　　深海威尔士叹了口气，双手穿过小深海潜艇的腋下，把她抱在了怀里，然后也向前走去。
　　离近以后，维内托才看到这大殿最里面的地方，并不是什么王座，而是六张榻榻米组成的日式茶室。
　　一张长条茶桌放在榻榻米最中间的位置，旁边地上还有炉子，烧着一壶热水。
　　欧式哥特建筑里面放着六张榻榻米，还做成了茶室？
　　这怎么这么不搭呢？东西方结合的太突兀了，让人不适应啊。
　　维内托心底吐槽着，不敢说出来。
　　“坐吧，发生了什么？”
　　港湾栖姬血红的眸子，扫过了维内托，看向深海大和……旁边的深海威尔士。
　　维内托敏锐的捕捉到了港湾栖姬的神态。
　　显然对方深知深海大和的脾性，这样说来，高级深海大多数就不是深海大和这个样子咯，维内托猜测。
　　果然支持一方势力最主要的，不是战斗时敢莽的莽夫，而是稳重的智者。
　　深海能把势力占据整个大海，绝对不是只靠那些脑袋里充斥负面情绪的疯狂低级深海，就能做到的。
　　“出现了一支不明势力，她们称自己为任塞。”
　　深海威尔士跪坐在了港湾栖姬的对面，和旁边盘腿坐着的深海大和形成鲜明的对比。
　　“任塞？是和我们一样的势力，还是和舰娘一样的？”
　　嘴里念叨着从未听过的词语，港湾栖姬的眸子转向了手中的茶叶罐，从里面拿出几片，放进了手边的茶壶里。
　　维内托观察着这只深海boss的动作，对方从容、安静、不慌不忙的样子，似乎连带着影响到周围一样，让维内托心里的恐慌、彷徨也烟消云散。
　　只不过她心里深刻的明白对方并不是舰娘，而是危险的深海，因为对方的动作，而放松，并不是一件正确的事情，对她而言。
　　“都有点像，又都不一样。她们似乎有着我们的构成模式，一名高级任塞，带领一群低级任塞。但是她们的作风又像是舰娘一样，有着明确的纪律……我认为，那是因为低级任塞不具备独立思维。”
　　深海威尔士看了眼港湾栖姬茶壶中干巴巴的几片茶叶，起身，一边去拿石头地面上的炉子上烧的开水，一边说着任塞的信息和自己的猜测。
　　“不具备独立思维？你指的是她们没有脑子？”
　　港湾栖姬皱了皱眉，推了推茶壶，让不大的陶瓷壶来到了茶桌的中央。
　　深海威尔士把开水壶的出水口对准了茶壶的注水口，倾斜了一下开水壶，把热水注入茶壶中。
　　“有没有脑子，我不知道，那个恐怕只有她们自己才能弄清楚吧。我是从他们的行动中看出来的，那种和钟表齿轮一样精密的行动，严丝合缝，环环相扣。”
　　深海威尔士倒完了热水，放下水壶，跪坐好，说道。
　　维内托看了眼深海威尔士，她感觉这只深海才是常年读书的那个吧。
　　说话条理分明、引经据典，深海大和这个自称的读书深海，都做不到几分深海威尔士的程度。
　　“我感觉，这个新出现的任塞势力，或许会成为我们的大敌。”
　　这句话不是深海威尔士说的，而是深海大和。
　　很巧合的话，让维内托还以为深海大和能听到她心里想的东西。
　　“嗯？”
　　港湾栖姬挑了挑眉，看向深海大和，不置可否。
　　“因为她们的武器非常的先进，有那个什么炮，可以打到很远的地方，炮弹的行进速度也很快。她们还有会放光的光柱，温度很高，可以把低级深海劈成两半。那俩叫什么来着？”
　　深海大和原本说的眉飞色舞，连手带脚的比划，然而她的兴奋戛然而止。
　　顿了顿，她看向维内托。
　　维内托嘴角抽动了一下，装作没看到大和求助的目光。
　　“嗨呀，叫啥啊。”
　　深海大和连凑到维内托眼睛跟前，耳朵伸到维内托嘴边，问。
　　“电磁炮，激光炮。”
　　维内托无奈的突出两个名词。
　　“对对，有弹丸的可以打很远的电磁炮，和光柱一样温度很高，削铁如泥的激光炮。”
　　深海大和连忙拿来维内托的话。
　　“而且……”
　　深海大和再一次顿住。
　　“而且什么？”
　　港湾栖姬端着茶壶，给自己面前的5个茶杯倒清茶的动作一顿，看向说话说了一半的大和。
　　“而且……什么？”
　　深海大和用胳膊肘碰了碰维内托。
　　维内托无奈的说道：“长处。”
　　“对对……而且，她们具备我们深海和舰娘共同的优点。如果我有那么多听话的手下，早就把那些舰娘，都赶到陆地上去了。”
　　大和双手挥舞着，就好像已经完成了把舰娘赶到陆地上的宏图伟业一样。
　　“具有更强大的武器，和更多的优点吗？有没有探查出她们的缺点？”
　　站在领导者的角度，港湾栖姬更想知道的是敌人的缺点，而不是各种对敌人优点的阐述。
　　“缺点似乎是不如舰娘的变通性和我们的野性，也就是说，缺乏自主行动能力，只能由她们高级任塞带领……”
　　深海威尔士一句话，肆玖三就抵上深海大和咋咋歪歪好多句。
　　“而且，目前的信息，似乎那个更具威力的激光炮，只有高级任塞有配备，低级任塞只有电磁炮。”
　　“那么，电磁炮和激光炮的威力怎么样？”
　　港湾栖姬虽然看似在询问两位深海院长，但是血红色的眼睛，却定在了维内托的脸上。

NO311 那我也是挡住了！
　　港湾栖姬的视线让维内托身子一顿。
　　“非常恐怖，港湾姐。”
　　深海大和的表情可以直接拿来做表情包。
　　“怎么说？”
　　港湾栖姬终于还是把目光挪到了大和那边。
　　“电磁炮那种玩意，直线攻击距离大约能达到100多海里？好像是有那么远对吧？”
　　深海大和皱眉想了一下，一边说一边推了一下维内托。
　　“是是，对。”
　　维内托被深海大和推的左右摇晃，无奈的答复她。
　　这数据都不是她也不是深海大和总结的，而是听过她们描述以后的深海威尔士总结的。
　　深海大和这个笨蛋借花献佛都借不好。
　　直接询问深海·数据总结者·威尔士亲王不行么，问她这个旁听者作甚。
　　万一她也听错了呢。
　　“嗯？100多海里？”
　　听到深海大和的话，港湾面色终于变了变。
　　她开始询问情况的时候，没有看深海大和，不是因为对方说话不靠谱，而是她不想听深海大和的废话。
　　要从一堆废话里挑出有用的话题，是一件非常耽误时间的事情。
　　相比较而言，深海威尔士则可以直接提取出港湾栖姬想知道的重点问题，直接把答案告诉港湾栖姬。
　　但是，抛去那些废话的话，大和说的话还是很靠谱的。
　　所以对方的炮弹能打到100多海里，能从大和的嘴巴里说出来，那说明这事多半是真的。
　　只是这件事对深海来说并不是一件好事。
　　敌人的强大对任何势力来说都不是一件好事。
　　就算是强大如同深海，也不喜欢自己突然多出来这么一只敌人。
　　除非是一些战争疯子。
　　“那个什么激光炮呢？”
　　港湾栖姬想了一会，开口继续问。
　　“我知道两种，第一种比较细，那个任塞的管理者，叫做净化者的家伙，可以一次性放出好多条，把靠近自己的战斗机全都切成碎片。”
　　看来那个场面给深海大和留下了很深刻的印象。
　　“那个激光炮我也想有，这样舰娘的飞机飞过来，我就能一下子全给削成碎片。”
　　大和双手比划着，眼睛里是对厉害武器的渴望，像是谈起橱窗里的玩具，想让自家大人给买的孩童。
　　“第二种……”
　　深海大和眼里的光芒更胜：“那么粗，那么长，真的好厉害，很远的，在天上飘着……”
　　白发深海激动的开始语无伦次起来。
　　港湾栖姬皱起眉，看向深海威尔士。
　　“另一种比较粗，可以打击超过100海里的目标，但是一次只能发射一发。不过可以长时间保持。”
　　深海威尔士无奈的叹了口气，接上了大和含混不清的话语。
　　“而且敌人是会飞行的，漂浮在天上。从她开始攻击我们到我们撤退回来的这段时间内，没有深海能捕捉到对方的样貌。”
　　“完全没有？外貌？特征？”
　　如果能知道个外形，港湾栖姬还能通过这个来判断一下对方带了什么武器，或者防御能力什么的。
　　就算不会很准确，但至少是个预估计。
　　“没有，对方飘在空中，根本就没下来。”
　　深海威尔士无奈的摇了摇头：“对方武器属于远程攻击的类型，而且精准度非常高。我们的飞机还没有靠过去，舰队就损失惨重。”
　　“而且是太阳的方向，我们看过去，只看到一个黑色的人影……说真的，那太帅了。”
　　大和满眼都是崇拜，显然觉得那名任塞的表现太出众了。
　　深海威尔士无奈的看了眼深海大和，但是并没有说什么。
　　维内托眼睛在深海威尔士和深海大和之间转了转，显然后者已经不是第一次这么干了。
　　“第二种对舰队攻击？你是说，它可以对深海本身造成伤害，而不单是战斗机？威力如何？”
　　港湾栖姬根本没搭理深海的和的发言，而是看向深海威尔士。
　　“是的，至少可以把低级深海战列舰洞穿。”
　　深海威尔士想了一下撤退时候观察到的，深海大和舰队的损失。
　　“或者，把一艘深海驱逐劈成两半。”
　　“激光炮不能一次性攻击时间太长的，那个净化者就是，没打两拨飞机，就没动静了。不过后来那个飞在空中的高级任塞，还是有两把刷子的，把我都打疼了。”
　　大和试图补充上一些内容，虽然她也不知道自己说的哪些信息是有用的，反正有啥说啥就完事了，分辨哪些信息有用，是港湾栖姬的事情。
　　不过这次，大和的话显然戳到重点了，港湾栖姬又把眼睛放在了大和身上。
　　“你被她攻击了？”
　　港湾栖姬上下打量了一下深海大和，看样子那个什么飘在空中的高级任塞，并没有在深海大和身上留下什么伤害。
　　“你看，我这都红了。”
　　大和往下一拉自己的衣服，一对车灯‘Duang’的弹了出来。
　　然后她转过身，指了指自己白皙到没有人色的后背，在肩胛骨后面，有一个拇指粗的红斑，像是普通人类被太阳烧伤的皮肤一样。
　　“你胳膊怎么回事？”
　　但是注意到深海大和指出的来自激光炮的伤口之前，港湾栖姬先看到了深海大和动作不自然的手臂。
　　“被那个什么净化者的电磁炮击穿了……那些高级的任塞身上的武器，可比那些只能在海面上航行的低级任塞，厉害多了，就算是一个类型的武器，威力却大了好多。”
　　深海大和摸了摸胳膊上，被净化者击穿的地方。
　　虽然在她现在这种状态看不出来，但是在她本体上，实打实的有个大窟窿，从右侧船身洞穿到左侧船身。
　　“连高级深海都能击穿的威力吗？”
　　港湾栖姬心疼的伸出手，摸了摸大和的胳膊。
　　“我没事，你看后面那个可以很远攻击的高级任塞的激光炮，不也没有打穿我嘛？”
　　深海大和裂开嘴笑着，大大咧咧的用双手撑在自己盘腿的膝盖上，身子往前躬了一点，像个日式抠脚大叔。
　　完全不顾着自己胸口春光乍泄。
　　“是，没击穿你那三块把所有护盾能量都融进去的立场护盾。”
　　深海威尔士赞同的说，只不过语气暗含讽刺。
　　她那会可是看得一清二楚的。
　　深海大和那边打边逃的狼狈，她当然也全程看在眼里。
　　不然，她又怎么会第一时间从海面上把大和给接起来。
　　“那！我也是挡住了！”
　　深海大和梗着脖子，色厉内荏的反驳。
　　“是是是，行行行。”
　　深海威尔士无奈的点头，深海大和这种样子，显然是也明白自己是个什么德行。
　　只是在强撑着而已。

NO312 她本就不该出现在这里
　　“你个笨蛋，要是那个东西靠在你身边来上一发，你觉得你那三块立场护盾，能抵挡的住？”
　　深海威尔士拍了深海大和的脑门一巴掌。
　　“她不是只能攻击一小会吗？又不能持续太长时间。你看那个净化者，打了两拨飞机就没再用过那什么激光炮了。”
　　深海大和不服气的反驳。
　　她这么争执自己能抵抗的原因，是因为旁边港湾栖姬看着呢。
　　如果港湾栖姬觉得她不能带队在外面做任务，又把她放在镇守基地的位置上，可怎么办。
　　她可不想再在这一点意思都没有的岛上，闲的难受了。
　　经历过外面世界的经历，虽然没有多精彩，但是至少比呆在这岛屿上有趣多了。
　　何况现在还有了万事通一般的小维内托酱。
　　现在带着维内托出去玩，又能保证食物，又不用去思考一些东西，多爽。
　　“那怎么看也不是一小会吧。能一直射到让你把能量都转移过来，可不是几秒钟的事情。”
　　港湾栖姬开了口，一针见血的指出问题所在。
　　深海大和瞬间蔫儿了。
　　“而且，前后两个高级任塞，听你们的讲述，连一个档次都不是，后面那个明显更强力……当然也不排除那个你们知道的叫做净化者的任塞，隐藏了自己的实力。”
　　港湾栖姬话说道一半，话题转向了另一个方向。
　　“显然任塞之中，高级任塞的能力，不是你们高级深海可以抵挡的。”
　　虽然这句话，单独拿出来，绝对会让深海大和当行爆炸。
　　但是在这种情况下，她也找不到反驳的点，更是找不到发火的理由。
　　毕竟港湾栖姬说的都是正确的，她确实没办法做到回击这种事。
　　深海威尔士也低着头，思考换做是她，又能用什么手段去解决那个敌人。
　　“其实就一个，她们会飞。这对我们来说，就很难受。”
　　沉默了一会，深海威尔士开口说道。
　　“防空炮的话，打不到那么远，但是对方的电磁炮，却能打到我们。”
　　这就是空军压制的长处，对地面或者海上部队来说。
　　本身这个星球就有重力系统，高空丢物只要够坚硬够重，不用带什么爆炸物，就足够给地面或者海面的活物，带来非常严重的伤害。
　　“其实，我们也不一定非要去和这些呃……任塞打。”
　　港湾栖姬把自己面前，装着茶水的四个圆融茶杯里的茶水倒掉。
　　又端起茶壶给四个杯子续上茶水，然后分别推到三只深海和维内托的面前。
　　“请用。”
　　“不用打？港湾姐，他们先打的我们。要不是大哥来救场，说不定你就再也见不到我了。”
　　深海大和一下坐的板正，试图让港湾栖姬改变想法。
　　她可是损失了那么多手下不说，自个还受了伤来着。
　　这仇不报，她可不愿意。
　　按照她本体图书馆里的修仙小说的说法，这样容易道心不稳的。
　　“听着，我们的目标自始至终都是人类，如果可以的话，我更想你们不要和这些任塞纠缠。”
　　港湾栖姬思考了一下，严肃的对深海大和说道。
　　“必要时可以反击，但是把战斗力消耗在那些家伙身上，属于无谓的牺牲，浪费。”
　　“复议，她们不是我们的目标。如果疯狗逮着谁都咬，那我们可以躲着疯狗走路。如果疯狗跟上来，我们也不介意给它拔个牙什么的。”
　　深海威尔士表示她赞同深海栖姬的话。
　　“既然她们除了攻击我们，还攻击舰娘，那不如我们躲开一点，让舰娘们去头疼任塞那个问题。”
　　港湾栖姬端起自己面前的茶杯，倒掉里面第一泡茶水，拿起茶杯在鼻翼前晃了晃，同时深吸了一口气。
　　然后她又给杯子注入了七分茶水，端起来抿了一口。
　　“那么，我先去休息了。”
　　似乎感觉到不太对劲，深海威尔士吧手中的茶水一饮而尽，就站起身来。
　　“好，辛苦了。”
　　港湾栖姬点了点头，目光放在深海大和的身上。
　　深海大和看看离去的深海威尔士的背影，又看了看瞅着她的港湾栖姬，似乎终于感觉到了不对劲。
　　“说吧，这两只……是怎么回事。”
　　港湾栖姬看向深海大和。
　　听到港湾栖姬开始询问自个，维内托把目光放在了桌上的圆融茶杯上。
　　据说深海没出现在这个世界之前，有个东方古国。
　　那个国家的文人品茶，追求艺术情趣，讲究茶壶以小为贵，一人、一壶、一杯。
　　壶小则香不涣散，杯小则味不耽搁。
　　小杯子可以让茶中香味不分先后，恰好一口而尽，
　　后来这种方法传递开来，让很多喜欢喝茶的人，都会按照那种做法，用个小杯子来喝茶。
　　现在看来，连深海都学来了这个习惯。
　　好吧，维内托此时完全是破罐子破摔，任由事情发展了。
　　自从她被深海大和抓住命运的后脖颈以后，基本上，这已经是比较好的结局了。
　　至少不是被深海大和哪天分尸抛到海里去。
　　“她叫维内托，是一名舰娘，被我带回来的。”
　　深海大和摸了摸维内托的脑袋，对港湾栖姬说道。
　　“嗯，可以告诉我你这么做的理由吗？”
　　港湾栖姬喝了一口茶，声音轻缓柔和的问。
　　她脸上表情没有什么变化，依旧是平静温和。
　　“她做饭很好吃的，味道超棒。而且她知道的东西也很多。”
　　深海大和说到这里，吸了口口水。
　　其实又到了晚饭的时间了，她理所当然的饿了。
　　“但是，她是舰娘，不是吗？”
　　港湾栖姬放下茶杯，血红的眸子对上深海大和的红眸子。
　　“嘿嘿，到了我这里，她就是我的人，港湾姐，你有办法的吧？”
　　深海大和反问道。
　　听到这里，维内托耳朵动了动，抬眼看向大和。
　　她有点不明白，这大和还真能从发布了反人类反舰娘任务的港湾栖姬手底下，保下她？
　　“她本就不该出现在这里。”
　　港湾栖姬答非所问。
　　“不管，我不管嘛！我要她做我副手，她做饭可好吃了，还懂得人类的风土人情。”
　　深海大和像是在撒娇的样子，对港湾栖姬说。
　　“除了她是舰娘以外，你还有什么事想告诉我。”
　　在港湾栖姬的眼里，维内托其实和自家孩子的宠物差不多。
　　人类给自己孩子养的小猫小狗，都会咬人挠人，但是很少会有人类家长把那些小动物当成一个威胁。
　　港湾栖姬此时也是这么看待维内托的，所以根本没有任何的紧张情绪。
　　更何况，这只舰娘似乎意识到自己处境一样，不哭不闹不掏出舰装拼命。

NO313 伊吕波
　　港湾栖姬和深海大和都不知道，她们的对话让维内托三观都塌了，哪里来的反抗精神。
　　她从未想过，深海的领袖之间的对话是这个样子。
　　简直就和太平洋总督用投掷色子来做任何决定一样。
　　怎么看怎么不符合实际，太过魔幻。
　　然而现实就是这样，一名鼎鼎有名的深海院长，再和掌管不知道多少深海院长的港湾栖姬撒娇。
　　不过可惜的事，这事维内托没办法保持看戏的心态。
　　因为她正好是里面最重要的那个构成部分，而且是不能提出任何意见和建议的重要构成部分。
　　没办法保持看戏的心态，又只能做看戏的事情，这搁谁身上谁也难受啊。
　　“她有伤，要入渠，咱们的船坞，能给她用吗？”
　　深海大和询问道。
　　“可以。你想好后果没有？”
　　港湾栖姬思考了一下，给出了肯定的答复。
　　如果这只舰娘入渠过后，就从一只带着狗牙的小狗，变成了一只有了轻微毒量的毒蛇。
　　被咬上一口不会致死，但是会让伤口很痛。
　　港湾栖姬不知道深海大和能不能扛得住。
　　毕竟这孩子只是第一次出门，就带了这只舰娘回来。
　　她可能对舰娘和深海之间的仇恨，理解的不是很透彻。
　　“只要能入渠治疗就好，我说好带她回来给她治疗的。”
　　深海大和没听懂港湾栖姬的话，只是很开心自豪的转头拍了拍维内托的后背：“你看，我就说港湾姐会治疗你的，你担心个啥。”
　　“咳咳！”
　　维内托被拍的抢了口唾沫，大声咳嗽起来。
　　这深海大和回了港湾栖姬这里以后，怎么感觉力气也变大了起来。
　　“还有，这只小潜艇。”
　　深海大和想起了旁边一直没吭声的小深海潜艇。
　　那孩子估摸是被震撼到了，一直都没动静。
　　也不喝茶，板板正正的跪坐在那，盯着港湾栖姬的双眼里，似乎闪烁着光芒一样。
　　“她怎么了？”
　　港湾栖姬看向小深海。
　　这只总不能也是被大和拐回来的舰娘吧。
　　“她本来和低级深海一样，但是在维内托教会了她说话以后，她就成了现在这样了。”
　　深海大和拍了小深海后脑勺一巴掌。
　　“痛痛痛……”
　　小深海潜艇双手捂住后脑勺，嘴巴不由自主的吐出一连串痛呼。
　　“来，你过来。”
　　港湾栖姬面色严肃起来，对小深海潜艇招了招手。
　　不明就里的小深海绕过茶桌，跑到了港湾栖姬的面前。
　　维内托心里面有点没底，她现在感觉自己处境很不妙，可能要被一只深海打boss问责。
　　从港湾栖姬的角度来看，她似乎有点像是‘教坏了我家孩子的隔壁熊孩子’的那种人。
　　但是她也没觉得自己做错了什么啊，学习说话而已。
　　人类小时候不也是要学习说话的吗。
　　深海就不用学了？那这些深海院长是怎么会说话的？
　　当时她又没想起传承这回事，后来教会了小深海潜艇说第一个词‘饿’以后，她才想起，好像舰娘也是天生会说话的来着。
　　这港湾栖姬不会因为她教会了低级深海说话，打破了低级深海作为底层深海的阶级地位，导致高级深海的地位不保，而对她发火吧？
　　想当年人类从封建奴隶制度，转换成其他什么更先进制度的时候，都经历过一次这种变革。
　　当时的掌权者都不愿意自己的阶级被打破，因为那往往意味着他们将会丧失现有的既得利益。
　　挪到这里，和深海的事情多么的一致。
　　维内托看着港湾栖姬把手贴在小深海的脑袋上，周围的气氛都沉闷了下来。
　　她有心想知道这只港湾栖姬在干嘛，但是却没办法在这种安静的时候把问题问出口。
　　空旷的大殿安静下来，维内托脸呼吸都停了，怕影响到对面皱着眉的港湾栖姬。
　　她身旁的深海大和状态似乎也差不多，不过深海大和的表情要比维内托随意很多。
　　维内托扭头看到了大和的表现，心下了然。
　　对于深海大和来说，她当然不需要紧张咯。
　　反正又不是她来面对港湾栖姬的怒火。
　　到时候因为教会了低级深海说话，倒霉的只有维内托而已。
　　至于她为什么会在这种时候扭头看深海大和，还不是因为后者曾经说过要保她性命来着。
　　维内托打定主意了，一会要是对面的港湾栖姬发难，她就躲到深海大和身后去。
　　“这倒是……有点意思。大和，我给你个任务。”
　　过了片刻，港湾栖姬松开了贴在小深海潜艇额头上的手，眼神也从神游的状态缓缓聚焦在大和脸上。
　　“嗯？是什么？”
　　深海大和端起茶桌上已经凉了的茶水，一口闷。
　　维内托这时候才放松下来，小声的喘息了几下，补足了肺部缺失的氧气。
　　“你带着这孩子，去找几个低级深海，让她们跟着这孩子学说话。”
　　港湾栖姬指了指白毛舰娘。
　　“好……啥？”
　　深海大和下意识答应，然后反映了过来。
　　虽然她也觉得最后不会出现什么坏的事情，但是也没想到港湾栖姬居然会给她指派新的任务。
　　“教说话，抽调几个思维看起来比较灵活的低级深海。”
　　港湾栖姬看了眼身旁不明所以的小深海潜艇。
　　“来，告诉姐姐，你有喜欢的名字嘛？”
　　“名字？喜欢的……大和，维内托。”
　　小深海报出了两个自己喜欢的名字。
　　或者说她首先喜欢的是名字代表的那个舰娘和深海院长。
　　“唔，是我说的不够全面。你想别人怎么称呼你？”
　　“伊吕波~”
　　白发红瞳穿着黑色连体泳装的小深海潜艇，用一种非常欢快的语气，报出了一个名字。
　　“维内托，你说，她说的是一六八，还是伊六八？”
　　深海大和用胳膊肘碰了碰旁边端着凉了的茶装作喝茶，实际上每次都只是抿了一点的维内托。
　　“我不知道，她明显是说话还很不清楚。”
　　维内托手肘被深海大和碰的晃动了一下，被子里的水洒了出去。
　　原本没喝多少的水，很不客气的扑到了她衣服上，然后顺着衣服流向榻榻米。
　　维内托连忙拿过茶桌上给客人用的茶巾，把身上的水渍抹去。
　　“如果我没记错，是有イ168这个型号的潜艇的，也就是伊168，伊号第一百六十八号潜水舰。”
　　擦了擦水渍，维内托倒是脑袋里灵光一现，想起了之前看过的舰娘图普里，好像介绍过这么一只潜艇舰娘，来自曾经的Jpa国度。

NO314 港湾栖姬的肚子里
　　只不过那伊吕波所在的分类，似乎是在超稀有的列表里。
　　压根不是普通提督可以妄想的存在。
　　非洲人更是氪金都得不到的存在……话说，真非洲人哪来的运气获得金呢。
　　要知道死赚工资可是来钱最慢的方式，欧皇们都是一夜暴富的。
　　“再来一杯茶，怎么样？”
　　港湾栖姬让深海伊吕波坐到旁边去，然后端起茶壶，又给维内托和深海大和续上了茶水。
　　只不过这次，维内托敏锐的感觉到，似乎港湾栖姬对她的态度，莫名的和善了许多。
　　之前虽然也没有多严苛或者多抵触，但是总感觉不太正常。
　　不像是平等的交流目光呢。
　　而现在就正常多了。
　　“一会，你们俩都要入渠是吧。”
　　港湾栖姬想到大和受的伤，又开始心疼起来。
　　“是，我们俩都是伤员，嘿嘿。”
　　深海大和咧嘴笑了笑，不好意思的摸摸自己后脑勺。
　　“那你们喝了这杯茶，就跟我来吧。”
　　港湾栖姬看了眼深海大和，有看了眼维内托，摇了摇头，叹了口气。
　　领导的话都撂下了，大和作为港湾栖姬手底下的深海，当然是选择服从命令。
　　一口闷了手里温热的茶，她站了起来。
　　维内托一看这架势，她可不敢让港湾栖姬等候，连忙也喝了手里的茶，站了起来。
　　港湾栖姬无奈的也放下了茶杯，说道：“不用那么急的。”
　　反正看样子都不是什么会持续变严重的伤。
　　“要快一点，我不想身上带伤。”
　　深海大和迫切的念叨着，只要伤快点好，她就能快点带维内托出去玩。
　　她可不想又被困在这个地方。
　　“好好，那这就走吧。”
　　现在多了个奇怪的势力，港湾栖姬正觉得不太稳妥，深海大和又带着伤。
　　如果早点给深海大和治好伤，那这只白发深海也能尽快恢复战斗力。
　　港湾栖姬站起身，打头向前走去。
　　深海大和亦步亦趋的跟在港湾栖姬的后面。
　　维内托顿了顿脚，无奈的跟上。
　　之前那两个深海话里话外都带上了她，她这会不去，怕不是要挨打了。
　　她可不想一次性被两个高级深海打。
　　跟在深海大和身后，维内托发现即将要去的地方，有些不简单。
　　她们是朝着大殿更深处走去的，而不是从她们进来的地方离开。
　　走着走着，维内托就发现周围的环境有了变化。
　　原本只是砖石结构的墙壁，不知道什么时候变成了岩石。
　　而且脚下的路面也渐渐向下变低。
　　这是条下坡路，而且结合两边和头顶的石壁，很明显是一条往下去的山洞。
　　维内托有点拿不准，不是说好入渠的么，怎么往山里走呢。
　　按照这个行走的时长，这很明显是走进了山体里去了，那哥特式的大殿后面，就是岛屿中间的大山来着。
　　走了约莫有十多分钟，前面的港湾栖姬停住了脚步。
　　“我们到了。”
　　深海大和想起来维内托没来过，歪头对着白发舰娘小萝莉解释道。
　　维内托看了眼大和，表情有点古怪。
　　这只白发深海是真的对她那么放心？
　　这里虽然不知道是不是本该在船坞的入渠处，但是也势必是什么非常隐秘的存在。
　　说不定就是什么深海的秘密。
　　维内托倒是不怎么相信这里会是入渠的地方，这山洞里头，离海面远着呢。
　　总不能在没有水的地方建造船坞吧。
　　就算为了保密或者防偷袭，那也太过了。
　　“吱嘎。”
　　轻缓的推门声从前方传来，深海大和的身子跟着就动了起来。
　　就和等红绿灯的车队一样，维内托沉默着跟上深海大和的脚步。
　　但是紧接着，潮湿有些温热的海风铺面而来。
　　“嗯？”
　　维内托一怔，抬起头来。
　　她前面的深海大和正好让开身子。
　　宽大的地下空间展现在维内托眼里。
　　一个一个庞大的船坞，并排横亘在这空间中，此时船坞都是空的，但是每一个船坞的底下，都有海水静静的铺下下面，犹如一面面镜子一样。
　　船坞和船坞之间的地面上，堆着很多物资。
　　维内托甚至看到了一些修复捅、桶的存在，那些东西在舰娘那边都很珍贵。
　　大概在深海这边，会更珍贵吧。
　　毕竟深海们看起来是不事生产的那种组织，修复桶和物资的来源，更多的应该是来自抢劫或者打捞深海残骸里获得的吧。
　　一想到这里面或许有些东西，是曾经逝去的同僚的，维内托心里就很膈应。
　　“选一个，把自己本体放进去吧。”
　　站到边上的港湾栖姬，手一挥，对维内托和深海大和说道。
　　“我就这个吧。”
　　维内托走了两步，直接跳进最近的船坞里。
　　“噗通！”
　　落水前船上的舰装，让维内托并未砸到水里，而是浮在了水面上。
　　她把手按进了水里，接着本体的舰身从水下出现，缓缓的升高。
　　海水被船体拱起，被钢铁船身破碎，最后变成白色的水花，顺着舰船的钢铁之躯，分散流回海里。
　　她还是要入渠，而且她要用修复桶，用资源，用那些深海从她同僚身上获取的一切。
　　她要多用一点，争取不给深海留下什么。
　　那样才是告慰同僚最好的办法，在她无法销毁这些东西的情况下。
　　看到维内托积极了一些，深海大和有些欣慰。
　　她感觉自己和维内托之间的羁绊加深了一点。
　　“没问题的吧？港湾姐。”
　　深海大和侧过头，悄悄和身边的港湾栖姬交流。
　　“没问题，只要她进了这船坞，后面的就不用管了。”
　　港湾栖姬点了点头，没在像之前那样含糊其辞。
　　“问题？”
　　小伊吕波歪歪脑袋，头上两撮一左一右分布的呆毛晃了晃，有些不明白长辈们打的哑谜。
　　“问题就是问题，刚才维内托是问题，现在维内托不是问题。”
　　深海大和弯下腰，捏了捏伊吕波的小脸蛋，然后指了指那边试图手动搬运修复液倒进船坞的白毛团子，给伊吕波说像是绕口令的话。
　　“不过我还是要说一下，大和，你要想好，你以后将会肩负的东西，可不是那么好承担的。”
　　港湾栖姬非常严肃的对大和说道。
　　“目前为止，还是非常快乐的，而且，我觉得也是时候要做出些改变了，为了我们的目标。”
　　深海大和直起身子，嘴角带上了一丝笑意。
　　并不是以前那种疯批的笑容，而是一种发自内心的快乐。

NO315 381mm又被称为坏得快
　　“果然还是太简陋了嘛，这深海到底过的都是什么生活啊！”
　　维内托吭哧吭哧的用手滚着一人多高的绿色一桶修复液，来到船坞边沿。
　　低头看了眼底下的海面，她有点脚软。
　　她以前还不是这个身板的时候，其实就有一定程九度的恐高。
　　没想到现在变成舰娘了，依然还是存在。
　　之前在舰船上，要么是战斗，要么就算靠近高层的边缘，也有护栏保护，至少从心底是放心的。
　　没有那种稍微不小心就会掉下去的感觉。
　　可是现在，她站在这么一个没有任何护栏的船坞边上，感觉就完全不一样了。
　　也得亏她身边没有深海大和这样的家伙，不然她心里边就得时时担心自己会被一把推下去。
　　悄摸往后退了一步，她心有余悸的拍拍胸脯。
　　看了眼手里的绿色油桶，维内托皱起眉头，脑袋伸出去左右看了看，终于在一边看到了一个圆形的盖子。
　　“嘿哈！”
　　用力把桶转了个90度，把有盖子的那一面朝向船坞，用力拧了一下，没动静。
　　她直起身抓了抓脑壳，抬起脚就是一脚，揣在原型盖子上。
　　“嘭。”
　　一声闷响过后，绿色的液体哗啦啦的从那个不大的出口喷涌而出，‘哗啦啦’的落在船坞中。
　　看了眼没什么阻碍的修复液桶，维内托转头看向旁边还有一整个架子的修复液桶，感到压力很大。
　　叹了口气，她看向深海大和的方向。
　　那边，深海大和已经和港湾栖姬走向她旁边的船坞了。
　　显然深海大和准备在那个船坞修复。
　　维内托眼睛聚焦在大和与港湾栖姬的嘴巴上。
　　两只深海不知奥在交流着什么，维内托能明显看出深海大和非常兴奋，在港湾栖姬面前手舞足蹈，不知道在比划什么。
　　她离这么远，也听不见那只深海大和压低了声音的话语。
　　也许是什么不适合告诉她的话，如果这个时候她非要凑上去听，说不定就要迎来港湾栖姬的怒火。
　　明明现在好像不准备追究她了，可别自己作死冲上去。
　　收回目光，维内托走向修复液桶堆积山，从边上散落的很多桶里面，挑出一桶，用力滚向船坞边沿。
　　“嗯？”
　　她看了看手下面的绿色大桶，又看了看船坞里自己的本体上，那炮管膛线报废了的炮塔。
　　就这样倒进水渠里，似乎是往常镇守府里，比较正常的维修手段。
　　但是想一下就知道了，那海水里面倒修复液，一准被海水稀释。
　　那要是把整桶修复液都倒在本体上，是不是效果要比稀释的好？
　　但是为什么没人那么干呢？是不是里面有什么不对的地方。
　　不过这东西既然是医疗品，可以治疗舰娘，那说明它应该不会对舰娘造成什么伤害才对。
　　那为什么不试一下呢，这可是在深海的地盘，浪费一点修复液，她可一点也不心疼。
　　那也比让深海拿去修复自个，然后对付舰娘更好。
　　想通了以后，维内托扛起修复液桶，跳向海面。
　　这高度还是不要直接跳自己本体了，不然直接给自己来个‘乌鸦坐船’疼的还是自个。
　　一边在水面滑行，维内托一边琢磨，幸好自己现在属于低级舰娘的范畴，和自身的本体的感应并不牢靠。
　　要是换成高级舰娘，那就算是炮管磨损，也会让舰娘感到火辣辣的疼痛。
　　至于反应在舰娘身上是哪一个部位，那维内托就不知道了，她还没问过相关的问题，自己也还没体验到。
　　穿着舰装的情况下，在水面滑水的感觉，就和人类穿着冰刀鞋在冰面滑冰感觉差不多。
　　虽然有些不好控制和打滑，但是实际上对舰娘来说，海面就是一个平面。
　　这个平面是可以为她们提供支撑的，因此起跳什么的都是没有问题的。
　　当然本体不可以，因为本体没有收缩积攒能量，然后释放能量的腿和jio。
　　“噌。”
　　在用力往上一跃的动作以后，维内托扛着绿色的修复液桶，跳上了自己的甲板。
　　抬头看了眼已经走到隔壁船坞和她呆的船坞中间的三只深海，她发现那三只深海也在好奇的看着她。
　　维内托撇了撇嘴，她才不会去解释自己的行为呢。
　　就算那些深海好奇，她也不会给对方解惑的。
　　走过甲板，她跳上了自己战舰的第一门主炮，把绿色的修复桶放下，下意识的擦了擦额角不存在的汗水。
　　低头看着脚下的自己，维内托沉默了一会。
　　她在思考，之前她看自己炮管磨损，都是在心智核心浮现的全息影像上看的数据。
　　但是实际上，她对那个根本没有概念。
　　想了下，她把修复捅留在了炮塔顶上，自己掀开了旁边的检修口，跳进了炮塔里面。
　　因为实际上并没有活人操作这座炮塔，因此炮塔里面的灯都没有打开。
　　不过作为这只战舰，维内托进自己的身体还是有很强的控制力的。
　　她脚一落到地面上，整座炮塔就瞬间灯火通明了。
　　“这个怎么打开？”
　　手摸在炮闩上，维内托有点懵。
　　以前作为提督，现在作为舰娘，可是她从未做过炮手。
　　她也没了解过大炮的构造。
　　能知道这是炮闩还得益于平日里看的纪录片。
　　“嘎吱。”
　　然而她手一拍在炮闩上，想象着这玩意会打开，这玩意就直接旋转了半圈打开了。
　　通过大炮边上的合页，也就是闩柄轴直接弹了开来，露出阶梯式的螺纹。
　　因为口径大、发射药量大，膛压很高，对炮闩闭锁强度的要求也很高，要求更大、更粗壮的闭锁齿。
　　但是如果把闭锁齿做得太大太粗，又会影响炮闩的开合。
　　于是这些大口径舰炮的螺式炮闩一般会使用阶梯式间断螺纹，这样既兼顾了闭锁强度又不需要在开关炮闩时旋转很大的角度，也不会影响炮闩开合。
　　维内托的381mm火炮当然属于大口径舰炮的范畴。
　　说真的她现在这个萝莉形态，直接钻进炮管都没什么问题。
　　不过她这次是来检查炮管膛线的状态的。
　　火药对炮管的腐蚀还是很严重的。
　　维内托脑袋伸进了弹药的装填口，很明显的能看到螺纹膛线基本都已经平了。
　　被火药腐蚀生锈的炮管金属给整个内膛镀了一层高温变形了的镀膜。
　　就这样的炮管别说开炮，不炸膛就不错了。
　　所以现在不是炮塔有问题，而是炮管有问题咯？
　　维内托退出了大炮的装填口，顺手把炮闩给合上。
　　又检查了另外两门炮闩的密封度，维内托从检修口跳回了炮塔顶端。

NO316 当战列舰撞战列舰
　　船坞边上那三只深海仍旧在强势围观，只不过深海大和的身上湿漉漉的，维内托估摸对方已经把自己本体放进了隔壁的船坞。
　　没理会那三只无所事事的深海，维内托扛起修复液桶，顺着平放着的炮管向前走去。
　　得益于舰娘强悍的身体，就算扛着那么大一桶修复液，维内托仍然如履平地的走在炮管上。
　　“她这是干嘛？”
　　深海大和好奇的问旁边的港湾栖姬。
　　“我也不知道……她难道要直接用修复液？”
　　港湾栖姬的表情有点古怪。
　　她不知道舰娘是不是那么勇，反正她们深海从来不直接用修复液。
　　因为那样会有不可描述的事情会发生。
　　“我要不要去告诉她一下……”
　　深海大和有点踌躇。
　　“我觉得她应该明白自己在做什么吧。要是有什么特殊的原因，你给人家打断了，导致出现什么不好的后果……”
　　港湾栖姬嘴角勾起一丝微笑，但是声音却是一本正经的。
　　“说的也对，咱们对舰娘的了解还是不够透彻啊。”
　　深海大和楞了一下，点了点头，表示自己明白了。
　　“是，不过这就是一个机会。我倒是没有想到，她居然是战列舰，我还以为她就是个小驱逐舰呢。”
　　港湾栖姬指了指趴在了自己炮管上的白发萝莉舰娘。
　　这小小的家伙居然能召唤出那么大的本体，港湾栖姬倒是没想到。
　　又不是所有萝莉都像她家小北方那样的特殊。
　　不过，维内托若是战列舰的话，那威胁等级就从小狗，提升到了猎犬了。
　　不过，肯定是有点问题的猎犬，因为此时那家伙把修复液桶的口子，怼在了自己炮口上。
　　“嘭！”
　　维内托一巴掌拍掉手里修复液桶的盖子。
　　“等等一下，不能那么倒……完了。”
　　大和伸出手想阻止维内托，但是并没有来得及。
　　绿色的液体“顿顿顿”的灌进了维内托自己的炮管里面。
　　“嗯？”
　　白发舰娘抬头看了眼岸边的深海大和。
　　不知道那深海大和在说什么。
　　“哎？怎么感觉有点怪。”
　　维内托突然觉得身上有点热。
　　“港湾姐，她好像真的不知道自己在干嘛……”
　　深海大和捂住脸，那个白发舰娘终于还是那么干了。
　　“啊，这个我没有预料到，我还以为她知道自己在干嘛，看来我搞错了呢。”
　　港湾栖姬漏出一个歉意的笑容。
　　“哎哎哎？”
　　维内托觉得自己身上像是着火了一样，只想吃点凉爽的东西。
　　她身子一歪，从炮管上掉到自己本体的甲板上，发出‘嘭’的一声撞击声。
　　“这可怎么办。”
　　深海大和在岸边来回转了几圈。
　　“算了，我把她浸到海水里，说不定她就能冷静下来。”
　　看着在自己甲板上开始扒拉自己衣服的维内托，深海大和咬了咬牙，纵身一跃，跳进了维内托的船坞。
　　港湾栖姬拉过了身边的小潜艇深海，对她说：“你去给你大和姐倒修复液，三桶，然后在那个修复液堆边上待命，没命令不准过来，听到没？”
　　虽然她的声音一如既往的温柔，但是话语里的坚定不容质疑。
　　深海伊吕波吓了一跳。
　　相比心思逐渐复杂的高级深海，她更多时候还是凭借本能行动。
　　所以对港湾栖姬心思猜测的更为准确，立马就蹦了起来，屁颠屁颠的跑向修复液桶堆积的小山。
　　港湾栖姬这才转过头看向深海大和那边。
　　此时的深海大和已经用手触碰到了维内托的脸颊。
　　但是下一秒，意识模糊起来的维内托就把小手按在了深海大和的手背上。
　　因为深海大和的深海体质，她的体温无疑要比维内托还要低很多。
　　这让此时浑身发热的维内托像是找到了帮她降温的冰块一样，当然要死死按在自己脸上。
　　“喂，维内托！”
　　深海大和空出的手拍了维内托一巴掌。
　　“嗯？”
　　疼痛让维内托的意识稍微清醒了一点。
　　“我这是怎么了？”
　　“你修复液使用过量。”
　　深海大和把白发萝莉舰娘从地上拽了起来，像船舷走去。
　　“你要干嘛？”
　　维内托有些惊慌的试图挣扎，只可惜她发现自己四肢无力，根本用不上劲。
　　只能眼睁睁看着深海大和把她带到船舷边上。
　　“让你冷静一下。”
　　大和手一抬，维内托划出了一个完美的弧线，落在了海水里。
　　因为没有力气支撑起舰装，维内托只有‘噗通’一声掉进海水里。
　　“噗！”
　　浮出水面的维内托吐出一口喝进了嘴的海水，脑袋扬起，困惑的看向深海大和。
　　“修复液不能直接往身上倒的。它本来就是为了倒进海水里而制作的，浓度太高了，直接往身上倒，受不了的。”
　　深海大和站在维内托的本体上低头看着水里漂浮的维内托说道。
　　“我还因为你知道这个道理的。”
　　深海大和倒是没想到，啥都懂的维内托，居然还有不知道的常识。
　　“我又不是全知全能的，有不知道的东西很正常好不好！”
　　维内托感觉自己身上的燥热消退了一点，但是依然很不舒服。
　　冰冷的海水只能勉强让她保持理智，但是意识已经在消失的边缘反复试探了。
　　“我现在感觉很不好。”
　　“放心，过量修复液并不会对你造成损失，它只会让你难受一阵子。”
　　深海大和为了增加自己话语的可信度，追加了一句：“我很了解，因为我也干过和你一样的事……嗯？”
　　但是她话说了一半，突然身子一顿，不敢置信的抬起头，看向港湾栖姬的方向。
　　可是她只看到了坐在船坞边，安静看着这边的港湾栖姬。
　　至于那个有着两根呆毛的小深海潜艇萝莉，已经不再原本的地方了。
　　“不会吧！”
　　深海大和赶紧跳到海里，向岸边滑去，试图跳回岸上。
　　然而在滑到维内托本体和岸边中间的时候，她腿一软，整个深海都在海面上翻滚起来。
　　而她行进的方向，正是朝着维内托去的。
　　“别别别！”
　　维内托赶紧向边上挪动，然而还是摆四肢无力所赐，她并没有能给自己挪动多少距离。
　　而深海大和滚成的大和团子已经抵达了她的面前。
　　“Duang！”
　　维内托感到自己胸口一痛，一口气差点没提上来，整只舰娘也向后仰了起来。
　　大和则是摸着天灵盖，从海水里钻了出来，脸庞和维内托如出一辙的红润。

NO317 对深海大和脑壳前后夹击，很惨的
　　维内托感觉自己胸口遭受了极大的冲击。
　　那种似乎要把她整个撞穿一样的冲击力。
　　太过强悍以至于她整个不得不捂住胸口，整只舰娘痛苦的蜷缩成一团，浮在水面上。
　　此刻的她好想有一对胸部护甲，替她缓解这伤害。
　　可惜她并没有。
　　曾经引以为傲的和曾经差不多，并没有影响到她现在生活的维内托非……半球形防御系统，这会似乎成了一个笑话。
　　怪不得男孩子们都喜欢巨大的战舰前护甲，原来是真的实用装备啊。
　　“好疼好疼，为什么会这么疼。”
　　深海大和捂着脑壹三袋，同样漂浮在水面上，蜷缩成一团。
　　对面的白毛团子那胸口好像有魔力一般，简单的用脑门触碰以后，伴随的是越来越痛的痛觉刺激。
　　外带大脑在颅腔前后摇晃产生的‘嗡嗡的’眩晕。
　　深海大和觉得，自己拿头撞混凝土，也不会产生这么大的痛楚。
　　这完全像是什么壮汉，拿着实心铁锤，给了她脑袋一80。
　　“你这话说的，我怎么知道。”
　　维内托喘息了几下，用手揉了揉胸口的骨头，才开口回答大和的问题。
　　“港湾姐，伊吕波是不是把修复液……嗯~不是，倒在我身上嗯哼~了！”
　　深海大和身子抖动了两下，让她的话语断成了三节。
　　港湾栖姬轻微晃动的小腿顿住，脸上的慈爱微笑也僵住了。
　　她还以为刚才深海大和是在玩水，没想到是因为腿软。
　　她慌忙从岸边站起来，转头看向小深海潜艇的方向。
　　那傻孩子刚把空桶放到一边，又准备去抱新桶。
　　“停手！手下留桶！”
　　港湾栖姬大吼一声。
　　“？”
　　小深海潜艇动作僵住，站在原地不敢动弹。
　　港湾栖姬伸头看了一眼，小潜艇加纳宁把之前那一桶修复液，全倒在了大和主炮的第一座炮塔上。
　　显然之前维内托的骚操作，给她留下了非常深刻的印象。
　　就算是深海伊吕波没有全都照搬，比如把修复液塞进深海大和的炮口里。
　　但是光是和种花一样浇在那炮塔上，就已经很麻烦了。
　　在港湾栖姬或者任何前辈深海指正之前，她并没有认为那是错误的举动，反而是当成了正确的举动。
　　港湾栖姬没想到这小家伙模仿能力那么出色。
　　因为小深海伊吕波的习惯性沉默，她还以为这孩子只是稍微脑瓜灵活一点而已。
　　没想到在沉默中，小家伙已经把错的事情全给学到脑袋瓜里了。
　　“算了，你坐在那里不要动。”
　　好在深海伊吕波还是比较听话的，不是个皮猴子。
　　看到小深海潜艇立马原地坐下，港湾栖姬松了口气。
　　随即她有些头疼的看着两个泡在海水里的家伙。
　　原本只是维内托中标，她还可以看看深海大和从维内托身上学习到的成果。
　　这次深海大和回来，港湾栖姬非常清晰的从她身上看到了改变。
　　比以前更安静了，思维也活跃严谨了不少。
　　深海大和在出去完成这次任务之前，那完全就是个皮猴子，感觉她好像根本安静不下来一样。
　　整只深海也浮躁的不行，很难让她沉下心来做什么事。
　　不过现在，港湾栖姬只有无奈的对深海大和点点头，说：“哎呀，糟了，好像是的！都怪我，我只交代她倒修复液，没给她说不能直接倒在你身上。”
　　“啊？”
　　深海大和傻了眼。
　　“呜……”
　　但是在她惊慌还没开始的时候，她就感觉自己脖子被一双细嫩的胳膊缠住了。
　　同时还有维内托舒服的哼唧声。
　　“喂喂！清醒点！”
　　深海大和揉了揉额头，缓解了一下疼痛的大脑，然后双手试图拿开缠在自己脖子上的双手。
　　可惜在渴求低温的维内托用尽全力的双臂下，连大和也一时之间无法挣脱。
　　“呜呼呼~”
　　然而大和的话只让身后的舰娘发出了奇怪的舒爽声音，并没有得到理智的回复。
　　“好大力……”
　　大和感觉维内托在她挣扎下收紧了手臂，勒的她双眼暴突。
　　怎么说都和她是同一个级别的战列舰，也同样都是旗舰，就算级别低，也不代表维内托就只是个洋娃娃。
　　情急之下，大和把右手伸到身后，在维内托腋下挠了挠。
　　这招是她突然想起的，现在站在岸边的港湾栖姬，对付北方栖姬用过的招数。
　　还是很好用的。
　　“哈哈！”
　　深海大和这借用的招数很奏效，她背后的白发舰娘发出一阵悦耳的笑声，松开了自己的双手。
　　她趁机抓住那双白皙的爪子，然后往下沉了沉，让维内托从他脑袋顶上过去，完成了一次水中过肩摔。
　　只不过最后关头，维内托的jio踹在了深海大和的后脑勺上。
　　“咳咳咳！”
　　呛了一口水的维内托咳嗽几声，睁开了眼，有些茫然的躺在水面上。
　　“咳咳咳！”
　　深海大和脑门撞了维内托胸口以后，本就受了很大的伤害，这会又被维内托踹了后脑勺，脑壳被前后夹击以后，整个精神都恍惚了起来。
　　“喂，你没事吧。”
　　感觉到手上同样开始炙热的双手，维内托一扭头就看到了逐渐失去意识的深海大和。
　　然而维内托的呼唤并没有什么作用，大和仍旧是从瞪着眼睛变成了翻白眼。
　　“这又是怎么了这是。”
　　维内托嘀咕了一句，抬头看到了一脸紧张盯着这边的港湾栖姬，瞬间压下了心里的想法。
　　好家伙，人家妈妈桑就在边上看着呢，她就算动手脚啥的，也找不到机会。
　　维内托叹了口气，把大和翻过来，让她仰面朝上，她自己则是单手抓着大和的领子，游向自己的本体。
　　相比跳上本体这种事，跳回岸边无疑是更困难的。
　　“你们不能上去！”
　　港湾栖姬却在岸上大声说。
　　维内托只有停下动作，看向港湾栖姬。
　　“在这种过量使用维修液的情况下，要是上了岸，你们俩没有海水降温，会非常难受的。”
　　港湾栖姬声音柔和了不少。
　　“听话，泡一会，效果过去了就好了。”
　　维内托无奈的叹了口气，游到了自己本体边上，却并没有跳上去，而是把深海大和按在了自己本体的外装甲带上。
　　也就是吃水线高度，船身最厚的外装甲上，足有375mm的鱼雷防护带。
　　让钢铁的温度和海水一起给深海大和降温。
　　她自己也贴在了上去，毕竟她自己身上也在发热，这冰凉的装甲带，可比海水还要舒服。
　　一直煎熬了有半小时，维内托才感觉自己身上的异样感觉消退下去。
　　“哎呀（哆嗦）。”
　　深海大和一个激灵醒了过来。

NO318 “进化”？只是身上发光？
　　身后的冰凉和身前不怎么热乎的海水，让她一下清醒过来。
　　不过接着，她就反应过来，自己是被维内托按在自己本体的装甲带上的，在吃水线的高度上下浮沉。
　　“醒了？醒了就上岸吧。”
　　维内托听到了深海大和的呻吟，回头看向愣愣看着她的深海大和，她被看的浑身不舒服，于是就提醒了深海大和一句，然后松开了自己的手。
　　“哦哦，维内托你记住，不能直接往自己身上泼修复液哦！”
　　深海大和傻乎乎的答应了一句，然后又出声警告了一句。
　　显然脑袋还是迷糊的，完全是下意识在叮嘱维内托。
　　“……我知道了。”
　　这次亲自体验了一下修复液直接琳本体，维内托当然深刻的记下了那种感觉。
　　只不过，她并不想承认，自己被深海大和的叮嘱触动了心底的柔软。
　　主要还是源于深海大和那种完全没有顾忌自己，醒来就先关心她的下意识行为。
　　这种她只在自己舰娘身上体验过的感觉。
　　不能对深海大和放松，也不能对她心软，这可是深海啊，是残忍的不在乎人类和舰娘死活的敌人。
　　维内托不敢再去想大和的事情，而是赶紧强迫自己把注意力放到刚才的失误上。
　　总感觉修复桶不像是什么好东西，好东西应该不会有那种奇怪的感觉。
　　不过也不好说，毕竟在人类的用药史中，就有不少药物的副作用，让人有些难以启齿。
　　例如蓝色的小药丸，是制作心脏绞痛药物的副产品。
　　当然也有不那么难以启齿的情况，比如治感冒的阿斯匹林还有预防脑血栓的功效，保护胃黏膜的米索前列醇又能用来流产等等。
　　维内托也不懂，说不定舰娘的修复桶，副作用就和那种催情药差不多呢。
　　不过这发热过去了，维内托就从海水下翻了个身，站到了水面上。
　　她甩了甩头发，一跃而起，落在了自己本体上。
　　现在的她只感觉自己困得不行。
　　可能是刚才那一顿折腾给她累的。
　　她本体的甲板上第层，驾驶室的后面，是有一间船长室的，附带一张舒服的大床。
　　她现在就想躺在那床上睡一觉。
　　“虽然有点意外，不过现在看来，结果还是可以的。”
　　港湾栖姬伸出手，拉了一把顺着步梯走上来的深海大和。
　　“她那一脚踹的真狠。”
　　大和捂着自己后脑勺，这会开始感觉到疼痛了，一回忆，就想起来是怎么回事了。
　　“如果她是舰娘里稀有度比较高的，等级上去了，就是精英舰娘。”
　　实际上比起舰娘，深海更是一个看稀有度的地方，所以港湾栖姬才会用稀有度来说事。
　　像深海大和这种，从诞生就有灵智，还是深海战列舰，这级别上去一准就是院长。
　　而现在，她也确实是院长。
　　再说深海里的低级深海，从诞生起一直到回归大海的拥抱，可能都不会有什么变化。
　　虽然现在有了维内托，似乎可以尝试一下培养深海院长这种事。
　　“而现在，时间也差不多了。”
　　港湾栖姬看向那边，走向自己舰桥的维内托。
　　在维内托看不到但是港湾栖姬和深海大和能看到的地方，也就是维内托本体的钢铁船底，刚才大和和维内托用身体贴着的地方，一抹白色，正在缓缓扩大。
　　“来吧，我来盯着你。去搬两个桶过来。”
　　深海大和看了眼在维内托装甲带上逐渐扩大的白色斑点，随后就不再关注，而是开始训练起小深海潜艇伊吕波。
　　以前深海大和可没当过教官，现在突然觉得，教娃还是很有意思的，特别是看到小深海潜艇萝莉，吭哧吭哧的去搬和她个子差不多大的修复液桶。
　　深海大和猜测，那可能就是人类书本里提到过的‘萌萌哒’了吧。
　　往自己船坞的海水里倒了两桶修复液以后，深海大和又指使着小深海潜艇，给维内托的船坞的海水里倒修复液。
　　之前维内托已经开了两桶了，她就让深海伊吕波又开了一桶。
　　此时船坞中，维内托的本体已经从原本的银灰色，彻底变成了白色。
　　“大和姐，维内托姐怎么了？”
　　深海伊吕波倒完修复液以后，愣愣的看了维内托的船身一会，突然回头问向身后的大和。
　　“你维内托姐正在进化，最后就变成和我一样厉害的深海！”
　　大和挥舞起拳头，慷慨激昂。
　　她可是还没回到港口，就用和港湾栖姬联系过了，提交了关于维内托的相关收服计划。
　　最重要的一环，就是把维内托彻底变成她的深海。
　　到时候深海维内托就不是维内托了，舰娘们也不会容纳她了，她就只能留在这里，成为她深海大和的副官。
　　之前询问港湾栖姬的时候，温柔的大姐姐明确指出，确实有可以把舰娘‘进化’成深海的做法。
　　只不过效果可能不会很理想，希望深海大和可以考虑清楚。
　　但是这话说给深海大和这种认准了死理一百头牛都拉不回的深海战列舰院长，等于没说。
　　她现在满心想多一个副官，堪比小孩非得要自己想要的‘奥特曼手办（高情商称呼）’一样，才不会去估计到得到是否会失去什么，例如父母的钱什么的。
　　“进化？我也能进化吗？和大和姐一样厉害？”
　　深海伊吕波眼睛闪烁起光芒来。
　　“当然！等你维内托姐醒了，你就跟着她，去学习她知道的东西，过几年，你也会成为很厉害的深海。”
　　深海大和毫不吝啬的夸奖了维内托顺带给自家小深海潜艇加油打气。
　　“只要几年就可以了吗？那伊吕波一定会努力的。”
　　红瞳的小深海潜艇，斗志满满的学着大和举起小拳头，奶声奶气的给自己加油打气。
　　不过一转头，她就看到维内托苍白的舰身上，出现了一些闪着金色光芒的光点。
　　“唉？那是什么？”
　　深海伊吕波好奇的看向光点。
　　“那是进化完成前的最后一步，装饰。”
　　深海大和面不改色的胡诌着。
　　实际上她也不知道这些可以发光的神奇纹路是干嘛的，她身上也有，很多深海舰娘的本体上都有。
　　那些由发光线条组成的各种玄奥花纹，有蓝色的、红色的、紫色的，各种颜色。
　　在她看来好像只是好看而已。
　　反正对她来说，任何她使用的东西，只要她会用就行，她从来不会去探究那些东西的各种原理。

NO319 哼哼啊啊啊啊~
　　本章内容作者正在修改，请稍后查看

NO320 其实并没有变成深海哦~
　　“那么，把她变成深海……这件事，是怎么做到的。”
　　深海大和坐在维内托第二座主炮侧后方三连副炮边的甲板边缘，和港湾栖姬一起把双脚放在空中晃荡。
　　那里有一出围栏是空的，应该是用来放救生艇的。
　　不过在维内托这里，救生艇什么的根本用不上就是了。
　　她手里牵着个在围栏柱子上绕过了一圈的绳子，绳子的另一头绑在呼呼大睡的维内托身上胸口上。
　　因为绳子的牵扯，维内托在海水里不至于沉下去，可以在仰躺在海面上。
　　“这种事该从哪开始给你解释呢？其实深海和舰娘的构造差不多，但是深海可以比舰娘强力的原因，是因为那个。”
　　港湾栖姬指了指已经快覆盖4分之3维内托舰身的花纹。
　　“因为那个装饰花纹？”
　　深海大和有点难以理解。
　　那似乎是个抽象化的肆玖陆一东西。
　　其实就和很多人仅仅看文字描述很难看懂，只有看图片才能理解一些东西的构造一样。
　　虽然看图是最容易的理解方式，但是也从侧面彰显了，要么是文字表达着的文字表达水平差，要么是文字理解者的理解能力差。
　　深海大和就是那个典型的对单纯文字描述理解能力差的家伙。
　　甚至不止是文字。
　　在她概念里，没有亲眼看到她身上那个纹路对一名深海有设么作用的情况下，她是不会理解的。
　　“那可不是简单的花纹，那东西可以把外界的能量吸收，转存到你身体里。实际上你对比一样就能发现，舰娘对油、弹、钢、铝的需求，比高级深海大上很多，甚至一些舰娘始终在吃东西。”
　　港湾栖姬晃动了一下双脚，和大和解释道。
　　“始终在吃东西？维内托并没有始终在吃东西啊。”
　　深海大和看了眼浮在水面上的维内托，这白发舰娘因为全身浸在海水里，已经不会发出那种奇怪的声音了。
　　当然她身上的高温并没有褪去，这点看她通红的双颊就能看出来了，和小孩吃了食物不消化引起的疳积发热症状‘食火’状态类似。
　　“她啊……虽然我也没看透她。但是我敢说她和普通舰娘绝对不一样。”
　　港湾栖姬也注视着漂浮的维内托。
　　“你看，她个子小小的，本体却那么大。头发是白的，瞳孔是红的，和我一样。比起你这个白发紫眸的家伙，她更像是我和小北方。”
　　“对哦！你这么一说，她确实很像深海呢。”
　　大和右拳击打在左手掌上，发出了一声深海大和叫，就是“对哦！”这种叫声。
　　“怪不得我第一眼看到她，就觉得很顺眼，感情是因为眼熟。”
　　大和动了动手里的绳子，维内托往下滑的身子，又重新往上浮了浮。
　　“其实我并不是让她变成深海，而是给她做一个改造，这个改造就是让她长出那个花纹……实际上她仍然不是深海，只是个舰娘，不过她因为有了那个花纹，要比其他舰娘强力很多。”
　　港湾栖姬压低了声音，对深海大和说。
　　“那不是一点用都没有？”
　　深海大和愣了一下，突然反应过来。
　　“嘘嘘嘘！你小点声。这个只有我们知道，她不知道啊，重点是……那些舰娘也同样不知道啊。”
　　港湾栖姬赶紧捂住深海大和的嘴。
　　维内托现在的状态，港湾栖姬也不清楚她能不能听到自己和深海大和的对话。
　　万一能听到，那不光目的达成不了，甚至还可能起反作用。
　　“哎？这不是忽悠舰娘吗？”
　　深海大和也压低了声音。
　　“我反正没办法真的把她转变成深海，这是目前最好的办法了。先这么忽悠着，等以后机会合适，你在告诉她真相就是了。”
　　港湾栖姬撇了撇嘴说：“其实一开始我都不想告诉你，就你这脑袋，很容易就会把真相透露出去。”
　　港湾栖姬拍了拍深海大和的脑壳。
　　“我怕说给你，你转头就告诉维内托，那人家都知道这秘密了，还能再跟着你？一炮把你打南墙头去，你就看着人家自个跑吧。”
　　“但是呢，这事毕竟是你惹出来的，她也是你带回来的，我觉得你还是有权利知道事情的真相……这也是我屡次问你，你是否决定好了的原因，因为接下来，你将会决定她和你的关系，甚至她的命运。”
　　大和抿了抿嘴，思考了一下，开口问道：“她不是身上有那个纹路，那些舰娘不接收嘛。”
　　要是按照港湾栖姬的理论，那维内托就算知道自己被忽悠了，也绝对没希望回到舰娘团体。
　　因为那舰娘团体绝对不会接纳她。
　　不说舰娘了，深海里面要是出现异类，深海们也会下意识排斥……比如说深海院长，或者那些有了心智的深海。
　　只不过，当与众不同的那部分群体，拥有足够强大的武力和威慑力时，曾经排斥她们的团体，又会再次接纳她们。
　　只不过那曾经与众不同的团体，如今是以统治者的面貌回来的。
　　又或者，还有一种融入方式。
　　曾经港湾栖姬给她说过的，这么些年了解到的敌人的体系，也就是舰娘和人类的构成。
　　从前舰娘们也是遭受人类排斥的，因为舰娘对于人类来说，虽然长相相似，但是各方面都优秀太多了。
　　而且舰娘还能放出钢铁本体，本质上其实和人类是两个物种。
　　这与人类不同的地方，就被世界上最排斥异类的人类排斥。
　　可是在常年外部压力——也就是深海——的压力之下，人类和舰娘最后达成了合作。
　　这也是一种异类融入进群体的办法。
　　不过以上两种在这个世界上最经典的回归群体方式，却并不适用于维内托。
　　第一种方式，她不可能统治舰娘或者人类，即便她有了神奇的增幅纹路，那也不代表她可以以一敌万。
　　舰娘可是很多的。
　　第二，她只有一个，可以说目前为止世界上独一无二的，拥有深海增幅纹路的舰娘，这种单独一个物理的情况下，构不成足够的武装力量。
　　舰娘不可能为了她一个战斗力，就接纳这么一个有着深海增幅纹路的舰娘，万一她是深海派过来的呢。
　　“那要是她宁愿被舰娘们关起来，或者被人类切片研究，也不愿意继续跟着你呢。”
　　港湾栖姬叹了口气，深海大和的所有假设，都是建立在维内托是一个软萌舰娘的基础上，从来没有把维内托想成什么坚决的硬派份子。
　　实际上就维内托本体的规模，那也是和深海大和一个级别的战列舰。
　　这种级别的家伙……

NO321 章节名数是顺子唉！
　　在港湾栖姬和舰娘这么多年的互相了解之下，这种家伙就没一个是软萌包子。
　　即使维内托长的再像个白面包子。
　　“你不该告诉我的，就像你说的，我怕我控制不住自己……”
　　深海大和听完港湾栖姬的话，沉默了一会，苦笑了一下说道。
　　然而她的话还没说完，就被港湾栖姬打断了。
　　“那是你该考虑的问题。”
　　港湾栖姬用一种非常严肃的表情继续说道：“我刚才就告诉过你了，她是你带来的。后续她也不是待在我身边，而是在你身边。”
　　“这也是你自己从一开始决定的。只有你才能决定什么时候告诉她，才是该告诉她的时候。”
　　“这……”
　　大和被港湾栖姬的话说的六神无主。
　　“我能帮你的，只有让她在我的船坞里，长出那个纹路。至于以后，你和她是什么样子，我可管不到。”
　　港湾栖姬叹了口气，拍了拍深海大和的肩膀。
　　“我希望你能成长起来，你都有副官了，也该成为一方镇守了。”
　　从她把深海大和放出去的那刻起，其实就代表着她希望深海大和能负担起肩上的担子。
　　就和舰娘有传承，有着老带新，一代又一代的和深海抗争一样。
　　深海也有着老深海和新深海，同样需要有继承或者新的头目。
　　舰娘的数量在增多，这将是一种趋势，渐渐的，世界上将会多出很多让人头疼的敌人。
　　这一点，在对舰娘信息的更新中，港湾栖姬已经看到了苗头。
　　深海如果停滞不前，最后结果就是再次被舰娘反扑，压制，甚至再次沉入深海。
　　那可不是港湾栖姬想要的结果。
　　在她的蓝图中，就算深海没办法完全占据整个星球，至少也要成为大海上绝对的霸主。
　　任何舰娘都无法撼动，抱团也不行。
　　人类最多只能守住陆地范围的一亩三分地，更为广阔的海洋将会是她们深海的。
　　然后这种局面会一直延续下去。
　　如何让得到这种局面？其实很简单，那就是让深海数量变多。
　　当然，不止是低级深海，还有能镇守一方的高级深海。
　　她正是希望深海大和能成为那种深海。
　　“我？我不行，我做不到。”
　　深海大和愣了一下，连连摆手。
　　在她的概念里，她还是那个一直守在港湾栖姬身边，作为镇守武力存在的家伙。
　　对她来说，每隔一段时间，就能出去打打舰娘，或者去哪开个几炮，就是最大的乐趣了。
　　她可从没想过会彻底脱离港湾栖姬，成为游荡在某片海域的镇守者。
　　“你这不是已经在适应了么？这次出去连这种事都能想到，还从没有深海能想到把舰娘拐回来当副手的。”
　　港湾栖姬再度指了指飘在那的维内托，说道：“你要是能和她处好关系，从她哪里得到一些舰娘的弱点信息，我想，我们都会感谢你。”
　　这个当然是附带的目的。
　　港湾栖姬看到的是，维内托让深海大和有了变化，似乎是好的，在往一个深海领袖的方面转变，沉稳而具有威慑力。
　　而不是像之前那样，一直傻乎乎乐呵呵的，什么都不知道。
　　看的书也都是看乐子的家伙。
　　她需要的是一个深海领袖。
　　既然维内托有可能会让深海大和转变，那她提供一点帮助也是正常的。
　　也许是这个世界的平衡机制，也许是其他什么港湾栖姬不懂的东西，但是最终的结果是，深海里往往很难诞生领袖级的高级深。
　　这意味着深海的高端战力严重不足，每次战斗，都是大量的低级深海靠数量去赢得胜利。
　　那么大面积的海洋需要镇守来着。
　　虽然也和深海把摊子铺的太大有原因，但是高端战力一均分出去，根本抵抗不了舰娘们的编队却成了结果。
　　就算舰娘每一个单独战力，连深海院长的十分之一都不到，那也架不住人家数量多啊。
　　其实可以列个公式，深海院长大于舰娘大于普通深海。
　　舰娘战斗力卡在中间，却是下能克低级深海，上能打高级深海的存在。
　　但是，如果高级深海有两个、三个、甚至十个，那些舰娘编队又怎么打得过。
　　如果深海每一片海域都能有十多个深海院长镇守，相信港湾栖姬的目标，很快就能实现了。
　　可惜并没有那么多深海。
　　她不得不努力培养，比如把深海大和放出去，比如安排维内托这个可以让低级深海出现灵智的家伙去教低级深海说话什么的。
　　就算不一定都能成功，但是至少是个尝试，总比什么都不做，然后被舰娘们沉入深海强啊。
　　特别是，又出现了陌生的势力，武器又先进，构成又奇特。
　　仅有部分信息的情况下，港湾栖姬也说不准这实力是来干嘛的，预测不出对方的目的。
　　这是非常危险的，作为一个带领一个势力的领导者来说。
　　像某个叫泽连斯基的喜剧演员一样，他作为一个势力的领袖，并没能预测出某个大帝的想法。
　　所以他现在在连续的被攻击之下，已经不知道跑到那个犄角旮旯去了。
　　这种事港湾栖姬可不想发生在自己身上，特别是听说对方还是一群疯子的时候。
　　“得到信息什么的，再说吧，我也不知道自己能不能问道。如果她真的像你说的那样，是一旦知道真相就算被排斥也要回去的性子的话，就算她真的成为深海，也不会和我说以前的事情。”
　　大和抿了抿嘴，看了眼港湾栖姬。
　　她相信对方也知道这个，大约只是给自己安排个任务，让自己不至于过多关注在隐瞒真实情况的内疚上。
　　“噗噗！”
　　奇怪的声音让两只深海低头看去。
　　只见维内托已经只剩下几撮白毛还飘荡在海面上了。
　　“坏了坏了！”
　　深海大和赶紧拉动手里的线，把维内托再钓上来。
　　她刚才沉浸在思绪中，居然让手里的线松脱了。
　　“噗！”
　　被拉上来的维内托，一口海水喷出去老远。
　　不过并没有醒过来，还是闭着眼睛。
　　看样子这船身上的神奇线条，什么时候全部渲染完，什么时候她才能醒过来。
　　“这孩子，可以当一个水壶，给我的花园喷点水了。”
　　港湾栖姬楞了一下突然笑了起来。
　　“实际上她还是很严肃的，嗯，大多数时间。”
　　深海大和思考了一下，回了港湾栖姬一句。

NO322 这梦做的，差点以为成真了
　　维内托眼前一亮，周围似乎是熟悉的镇守府办公室。
　　外面的旗杆上，提督的船锚标志旗子、佐世保的旗子、太平洋舰队的旗帜在风中飘扬。
　　而她，正仰躺在自己办公室的沙发上。
　　“提督，你醒了？”
　　温柔的御姐声音响起，让维内托的心底最柔软的地方颤抖了一下。
　　“维托莉奥，辛苦了。”
　　她抬头看向出声的灰发舰娘，对方脸颊上有着两团红晕。
　　半个庞大维托莉奥球形防御系统，遮挡住了维内托的视线，让她看不到维托莉奥的嘴巴。
　　“还好，提督你那么小只，一点都不沉，比以前轻多了。”
　　维托莉奥摇了摇头，轻声说道。
　　就算她人前带有傲娇属性，也不怎么说话，要么威严满满拒人于千里之外。
　　但是在和自家提督独处的时候，她就只剩下温柔了。
　　实际上，在某些人眼里，最希望拥有的舰娘，不一定是什么列克星敦那种上得厅堂下得厨房入得洞房的。
　　而是灰发维托莉奥这种，上不得厅堂下得了厨房入得了洞房的……不是说大姐头没有上厅堂的能力，而是她在厅堂给别人的感受不是那种讨喜的姑娘。
　　对有些爷们来说，自家女人就不该出现在厅堂，或者说，出现得了厅堂的媳妇容易别别人惦记。
　　不怕贼偷就怕贼惦记，那既然这样，干脆不要上厅堂了，或者换种形式，像维托莉奥这样，就算上了厅堂也威严满满，让别人惦记不一起来。
　　当然维内托不是那种小气的人，她也从不怕别人惦记她媳妇，因为她的媳妇都是舰娘，只认她一个。
　　不过很快，维内托就反应过来，维托莉奥话里的问题所在。
　　为啥维托莉奥会说她‘那么小只’，她可是有一米八身高的爷们啊。
　　“维托莉奥，你有点不对劲，你是不是做梦了。”
　　维内托有点怀疑，自家舰娘是不是和她的提督一样，做了一个她从提督变成萝莉舰娘的梦。
　　那可真是一个噩梦啊，因为变成舰娘，她失去了自己的小兄弟，再也没办法鼓掌了。
　　明明自己还有那一镇守府的舰娘，她们也认可了她仍旧还活着的事实。
　　可是她却已经再也无法像从前那样，让她的小兄弟和自家舰娘的小姐妹亲密交谈、互喷口水了。
　　在那个梦里，她只有让自己的小姐妹和自家舰娘的小姐妹亲密交谈。
　　可是那种感觉，更像是闺蜜间的玩耍，再难有金戈铁马、舌战群儒的酣畅淋漓。
　　对她来说，实在是一件恐怖的事，是噩梦！
　　而且更恐怖的是，她还被抓到了深海那边，和深海没羞没臊的生活在一起，好像她自己就是深海了。
　　作为一个提督来说，成为舰娘虽然恐怖，但是没有那么难以接受。
　　可是成为深海那种事，就是真的无法接受了。
　　她可是提督啊，是一个每天宅在办公室打游戏的废柴提督啊。
　　但是就算是废柴提督，那也是提督，是和深海相对的存在。
　　绝对的仇敌。
　　就和一只猫，睡了一觉，成了老鼠。
　　一睁眼，对面一只老鼠说，你醒啦？
　　就那种感觉，绝对能吓死人的。
　　“我做梦？我没睡觉啊提督，是你在睡觉的。”
　　维托莉奥歪了歪脑袋，有些不解的看向维内托。
　　明明享受膝枕的是那个白毛萝莉才是。
　　“嗯？”
　　直到这个时候，维内托才意识到自己的声音好像不太对。
　　抬手看了看，光洁白嫩的小手，毛孔细腻到几乎看不到。
　　你看看，这不是没错吗，她可是维托莉奥·维内托。
　　“等等！”
　　维内托一下子坐起来。
　　不对啊，她应该是一米八的提督才是啊。
　　这怎么和她梦里一样，她成了舰娘了？
　　“哎呦，轻点啊。”
　　维托莉奥捂住自己的球形防御系统，前端被维内托的脸蹭的痒痒的。
　　这个算是弱点攻击了，她可是很敏感的呢，特别是面对维内托的时候。
　　“我这是……”
　　维内托从沙发上站起来，看到周围熟悉的办公桌、椅子、沙发等等，都莫名其妙的变大了。
　　她根本就没恢复成原本的大小。
　　伸手进裤子里……很好，小伙伴也没回来。
　　原来不是做梦，而是真的变成了一只萝莉舰娘。
　　还好还好，那应该是她还没回到提督学院回炉重造，现在应该是她刚归回镇守府的时候吧？
　　嗯嗯，阳光正好，她应该躺回到维托莉奥香喷喷的膝枕上，再睡个回笼午觉。
　　维内托这么想着，又躺回了维托莉奥的怀里，嗯，真是香喷喷的，只是这香味有点不一样……总觉得好像是某只哈士奇出了汗以后的味道呢？
　　是紫白菜的清香呢……
　　“提督，你的本体已经入渠结束了，你要去看看吗？”
　　维托莉奥轻轻摸着维内托的脸颊，询问。
　　“入渠？我为什么要入渠。”
　　维内托睁开了眼，透过山峦叠嶂，疑惑的看向维托莉奥。
　　如果去提督学院回炉重造都是她的幻想，那她现在应该也没有去那个树洞下的地下洞穴，也没有穿越回什么曾经的年代，也没有经历过舰娘与深海的战斗。
　　她应该都没怎么唤出过本体才对。
　　用都没用过，为什么要入渠？
　　“提督你忘了吗？是例行保养啊。你现在是舰娘，要例行保养本体，不然万一哪天突然使用，出问题就不好了。”
　　维托莉奥疑惑的歪歪脑袋。
　　又不是说只有战斗后才入渠的。
　　对于舰娘来说，就算没有战斗，每隔一段时间，也要入渠保养一下。
　　这就和人类不是非要运动到大汗淋漓才去洗澡，只是日常也要每隔几天就洗澡一样。
　　生活小贴士：每天洗澡会损伤人体皮肤表面的角质层，破坏皮肤的酸碱与油脂平衡，不推荐哦。
　　不过每日的话，还是洗一下比较好，毕竟那也属于运动到大汗淋漓了吧。
　　“是吗？那我们去看看吧。”
　　维内托感觉哪里不对劲，但是又说不上来。
　　维托莉奥说的也没有错，虽然她现在是提督，但是也有舰娘的身份。
　　本体总归是钢铁之物，定期保养才能应付突发情况。
　　毕竟舰娘也不能老在她身边保护她，万一遇到落单的情况，就和梦里做的一样，她一个人穿越到从前，独自面对深海呢。
　　如果她本体没有保养到位，关键时刻出了问题，也许就不会像梦里那么幸运，还能活到被深海大和绑票到深海营地了。
　　早在开战的时候就沉海了。

NO323 梦想成真……如果是噩梦？
　　“咱们镇守府船坞因为使用次数少的原因，好几个都坏掉了。就只有两个大型船坞还能运行。驱逐舰们入渠的时候，就两三个挤在里面……”
　　维托莉奥叹了口气，牵着自家提督的手，往佐世保镇守府的船坞走去。
　　因为大半舰娘都抽调去了前线轮值，镇守府船坞只有舰娘例行保养时候用一下。
　　就和住房一样，船坞这玩意，只有时常使用，才能及时发现除了很么问题，好去修补。
　　长时间没人用，船坞自然就会沿着坏掉的部分越坏越厉害。
　　最后变成长满荒草的荒芜凹坑。
　　至少不是臭水坑，还能接受一点。
　　维内托看着一边荒芜的几个船坞，另一边像是新修建的一样闪闪发亮的船坞，总觉得不太正常。
　　按理说就算时长修缮，那完好的船坞也不该是这种闪闪发亮的样子，怎么说都用了很多年了。
　　不过维内托现在关注的重点，已经不再船坞的好坏上了。
　　她的目光聚焦在船坞中的那艘战列舰上。
　　那是一艘雪白的战列舰，洁白的舰身像是白玉，又像是象牙，衬托的这艘船不像是什么战争机器，反倒是像摆在书桌上写着一帆风顺的艺术品。
　　船上的线路和栏杆、窗户的边框、原本的各种螺丝钉什么的，还有所有炮的炮管，哪怕是防空机枪的管子，也都算在里面，统统变成了纯粹的黄金色泽。
　　而在好似象牙的船身上，一些金色的忽明忽暗的花纹，在闪烁着，为原本的艺术品增添了神秘的气息，好像这艘船会魔法一样。
　　“这是啥？”
　　维内托指着船坞里的舰船，诘问维托莉奥。
　　“这是你的本体啊，提督。”
　　维托莉奥看了看船坞里的白色战列舰，主炮三个三联装381mm火炮，副炮4个三联装152mm火炮，还有12个90mm单装火炮。
　　没毛病，她自己的也是这个配置。
　　这就是钢铁巨炮后期的体现，没有低于80mm的火炮，有也是主防空的高平两用机炮。
　　“我……我我本体不是这个颜色，也没有这个花纹……你怕不是在嚯老子！这明明就是个深海的本体吧！”
　　维内托颤抖的手彰显了颤抖的心。
　　她哆哆嗦嗦的指着船坞里那个纯白的战列舰。
　　“对啊提督，你是个深海呀。”
　　维托莉奥点了点头，一脸理所当然。
　　“你说什么？不！我当然不是！”
　　维内托一惊，连忙摇头否认。
　　她不明白为什么维托莉奥会说出这种话。
　　“你是不是你自己心里清楚。你跟着大和去了哪？深海的驻地，和港湾栖姬一起喝茶，你背叛了人类，背叛了舰娘，你已经不是一个提督了，也不是一个舰娘了。”
　　维托莉奥眯起眼睛想了想，转过身，走到维内托跟前，居高临下的看着白发舰娘。
　　接着，她弯下腰，吧嘴巴贴在维内托耳朵边上，说：“你是一个深海舰娘。”
　　“我不是！我不是！”
　　😱
　　维内托惊恐的推开陌生的维托莉奥。
　　她不相信自家的舰娘会说出这种话来。
　　这只维托莉奥一定是别的什么东西变的。
　　“你是，你就是，你从变成舰娘那刻起，就注定回回到深海的怀抱。”
　　原本维托莉奥的声音忽然变了，比之前更御姐，还元气满满，像个哈士奇。
　　维内托一把推开和自己说话的人。
　　她眼前的一对球形防御系统增大了一大圈，衣服也变了个样式。
　　维托莉奥已经消失不见，取而代之的是白发紫眸的深海大和。
　　“而现在，你的身体，已经变成我的样子了呢~”
　　深海大和竖起一根食指，放在自己嘴唇上面，一脸荡漾的说道。
　　当然她白皙到不似人的皮肤上，浮现出两朵病态的红晕。
　　和之前维托莉奥脸上的红晕完全不是一个状态，更加想让人咬上一口。
　　可惜，这是个深海，就算再让人咽口水，维内托也不会下口。
　　“不！不！”
　　不敢置信的维内托，只觉得热血涌向脑壳。
　　‘轰’的一下，她眼前就变得一片漆黑。
　　她也不知道自己是闭上了眼睛，还是没闭上眼睛。
　　等了一会，周围好像没什么变动的感觉，但是眼前也没亮起光芒。
　　慢慢的，她再度找到了眼皮的控制神经，控制着眼皮台了起来。
　　眼睛一睁开，她就觉得浑身上下还有脑袋疼。
　　眼前的天花板熟悉又陌生。
　　说熟悉是因为那吊灯，和她闭上眼之前看到的一个样子。
　　说陌生，因为房间颜色好像变了。
　　等等，她这不是在她本体上的船长室里吗？
　　维内托一个激灵清醒了一些，连忙支起身子去看周围环境。
　　屋子里的陈设和她睡下时候一样，一张桌子放在舷窗下面，桌子上放着一盏镀金的台灯。
　　旁边靠墙的书架上，摆满了各种大部头的书，有战争学，有心理学，全都是精装版。
　　作为一个极尽奢华的Ita系舰娘，船长室有镶金的书，都是正常的。
　　要知道当年，这船可是被称为欧洲最奢华……当然后面的罗马更奢华就是了。
　　造船工厂一半以上的精力都用在船上的家具选用上了，让Jackie Chan来他都举不起来的那种。
　　维内托掀开身上盖着的欧式大厚被子，从高脚床上跳了下去。
　　讲真每次上床都要蹦的，很累人的。
　　也就是这床睡起来太爽了，她不舍得丢，要不然她宁愿睡地上。
　　顺着半开的白色舱门走了出去，入目的尽是白色。
　　维内托呆了呆，她抬手掐了自己脸一下，疼，不是在做梦。
　　虽然她身上到处都疼，特别是关节，是那种发烧时候或者重感冒时候的疼痛。
　　但是唯独脸蛋是不疼的。
　　这种时候掐脸蛋疼不疼，成了她最好的判断依据。
　　这如同她梦境里的白色，让她脸色变得十分不好看。
　　不是都说梦境里的事情都是反着来的吗。
　　怎么到了她这里，就里外都一样呢。
　　她想不明白，她本体原本是被称为老鼠灰的灰色，一种伪装色，和海天相融的颜色。
　　可是现在，怎么就成了雪白雪白的，和科幻游戏里面的星际战舰一样呢。
　　虽然她也很想自己的战舰成为星际战舰就是了，那她第一个飞上天空，从空中打深海大和。
　　追着打，打的对方嗷嗷叫。
　　然后再追着那个什么净化者，也把她打的嗷嗷叫。
　　但是怎么可能，这又不是游戏。
　　她本体就是一个普通的飘在海水上的战列舰，肚子里没有什么反重力装置，可以让她飘到天上。
　　维内托伸出手，摸了摸仓壁。
　　她又抬起头嗅了嗅空气。
　　空气里只有钢铁、机油的味道。
　　“嗯？”

NO324 阿Q思想：别说，还挺酷。
　　这打破了她对这一切是深海大和恶作剧的猜想。
　　原本她还以为是刷的白漆什么的。
　　那个家伙，老是说什么和她组成组合什么的。
　　嘀嘀咕咕的，就想让她俩的颜色一致。
　　可是现在，空气中一点油漆的味道都没有。
　　她用手摸了下也没有那种未干油漆的湿润感觉。
　　除非她睡了很长时间，以至于谁给她刷的漆都干了，气味也散了，她才醒。
　　那才扯淡呢，她相比那个猜测，还不如相信自己还在做梦呢。
　　感觉到事情琢磨不透，维内托又折返回船长室，打开另一扇门，来到了驾驶室。
　　一开门，维内托就被耀眼的白光晃了一下眼。
　　整间驾驶室全都变成了白色为主打色，原本金属点缀的地方，金属都成了金色的。
　　像是什么轮舵啊、窗框啊、螺丝啊等等，这场面和她梦里差不了多少。
　　最大的区别大致就是，那些金属部件没有自带‘布灵布灵’的光芒吧。
　　“这真是，有点土。暴发户嘛？”
　　虽然维内托的脸色非常难看，但是仍旧阻挡不了她吐槽之魂的翻涌。
　　她忍不住吐槽了一句，实在是这突然换了样子的驾驶室，让她有点不适应。
　　当然，这似乎也说明了，好像她梦里梦到的事情，成了真的。
　　快走几步，她来到驾驶室窗户旁边。
　　透过驾驶室的窗户，她能看到眼熟的石壁。
　　这是还在港湾栖姬的肚子里，那隐藏在山腹中的船坞里。
　　低头往下一看，是两座纯白的主炮炮塔。
　　“不会吧，难道成真了？不对不对，应该是我梦还没醒，这是连环梦。”
　　维内托愣了片刻，晃了晃脑袋，准备回船长室六闷头睡觉。
　　说不定一闭眼再一睁眼，就真的醒过来了。
　　“维内托，你醒了没有？”
　　然而深海大和的声音却从另一扇门对着的楼梯井传来。
　　下一秒，白发紫眸的脑袋，就从舱门边探了出来。
　　“呀，你醒了啊。”
　　深海大和脑袋先看了看床上，被子被掀开了，她就是一慌，不过转过头就看到自己厨师好整以暇的站在驾驶室里，这才舒了口气。
　　“你不是应该在你自己本体上吗……或者是陪着港湾栖姬？”
　　维内托没看到深海大和身边有跟着港湾栖姬，胆子大了一点，开口询问道。
　　“她总有事情忙，而我的本体，就放在那里，我又不是非要在那上面。”
　　深海大和几步走到维内托跟前。
　　“我们去抓鱼好不好，我饿了。”
　　维内托感觉自己面对的不是什么大姐姐战列舰舰娘，而是面对一只想吃狗粮的哈士奇。
　　只不过这个狗粮要她去抓，而不是去商店买。
　　虽然她也感觉到肚腹空空。
　　“我本体为什么变成了这个颜色，是不是……你趁我睡觉给我涂的漆？”
　　维内托可是知道深海大和那个本体，白色底色和蓝色瑰丽花纹。
　　如今她这个白底金色点缀的配色，说不定就出自深海大和之手。
　　“那个不是漆。”
　　深海大和摇了摇头，脸色变换了一下，最后只说了这么一句话。
　　“不是漆？不是漆还能是什么？战舰换颜色不就只有上漆嘛，钢铁还能变成白色？”
　　维内托曲起手指，用关节敲了敲厚实的仓壁，进行着最后的挣扎。
　　因为是指挥塔，这钢层的厚度超过了260mm，而且似乎因为舰娘自带的黑科技，材料上似乎比传统钢材更为结实有韧性。
　　也正是因为这些黑科技特性，才让深海大和在之前和舰娘还有任塞的交战中，用出‘船锚急转’这种招式。
　　要是深海大和的原初体那种钢材，虽说也可以用出那种招式，可是对船身的压力就很大了，哪里会像现在的她那么轻松。
　　但是不管是曾经还是现在，钢材就是钢材，怎么可能没上漆，就是白色。
　　那又不是白铁皮。
　　“不是，我本体的颜色，也不是上的漆。”
　　深海大和踌躇了一下，说道。
　　“你别……你干了什么？”
　　维内托脸上的表情凝固住了。
　　虽然她一开始也没有笑，没有那种很经典的笑容逐渐凝固。
　　但是平静的表情凝固也依然很有戏剧性。
　　她发现，自己挣扎不动了，身边的空气如同沼泽地中的泥沼一样，把她包裹，淹没，填埋。
　　“你成为我同伴了，以后我们一起出海，一起做任务……港湾栖姬许可的。”
　　大和一边小心翼翼看着维内托的表情，一边开口说道。
　　“我要出去看看。”
　　维内托沉默了一会，面无表情的走向楼梯。
　　她大概是明白了，也许她梦到的事情，不止是因为在做梦，还因为外界事物在她做梦时候改变，因此映射进了她的内心。
　　她的本体被这些深海不知道干了什么，给变成了现在这样。
　　所以她才会梦到自己变成了深海，还和自己憎恨的深海大和在一起。
　　她现在想真正的去到外面，看一看自己本体的全貌。
　　就算那会打碎她最后的幻想，那至少也比她躲在自己本体里面，装作什么都没发生一样要好。
　　她不是承担不起的舰娘。
　　片刻后，站在船坞岸边的维内托，身影寂寥彷徨，宛若风一吹，就会碎成渣渣的沙雕。
　　她当然能看出来，那在自己本体上闪烁的金色纹路，绝对不可能是画上去的。
　　没有哪家画师的画，还自带呼吸灯的特效，忽明忽暗的闪烁。
　　这又不是steam上的Wallpaper壁纸软件里面的壁纸，还有动态特效……不过别说，还挺酷。
　　维内托此时需要做的事情，无外乎两种，一种是复仇，一种是认命。
　　复仇就是向把她变成这样的深海们发起攻击然后轰轰烈烈的死掉。
　　或者动用什么同归于尽的招式，比如引爆所有弹药什么的。
　　为啥全是悲观选项，因为战力悬殊巨大。
　　她根本找不到港湾栖姬最薄弱的地方，她闹腾的这点小动静，很难对这座岛屿一样大的港湾栖姬产生什么危害。
　　她很明智的知道，深海大和这种级别的院长，根本不可能完成改造她的这种事。
　　只有港湾栖姬这种级别的深海才能做到，而且她们自己本体上就有提供改造的场地。
　　当然，选择复仇以后，拉上深海大和垫背也是不错的选择。
　　可是就怕另一种，她完全无法掌控的情况。
　　那种情况甭说复仇，她连控制自己生死都做不到。

NO325 向妈妈桑进发
　　在维内托并不漫长的宅宅生活中，她看过不少网络小说。
　　有什么修仙的、网游、科幻的等等。
　　里面就有不少提到过什么收宠物啊、御兽啊、制造智能机械啊。
　　它们有个共同的特点，就是创造或者抓捕这些东西的人，总有控制这些东西的办法。
　　制造或者改造东西的科幻小说就更是了。
　　本身被创造或者改造的产物就是作为工具存在的。
　　哪有工具的制造或者改造者，控制不了自己工具的现象。
　　哦，也有，但是太少了。
　　每一个能做到制作或者改造工具的家伙，或多或少都会弄一些反制措施。
　　现在的维内托，连本体带她，都在敌人的肚子里。
　　就算是对方没有对她下过手，她现在好像也无法反抗。
　　而且她现在还成了这幅样子……
　　她现在的样子不就是对方改造的。
　　那往深处想，她被改造以后，改造她的家伙，能不能控制她？
　　别到时候她炮管指着对方的时候，不光放不出炮弹，还惹怒了对方。
　　然后被对方控制着，没法防御和还手，只有被动挨打？
　　一想到这种希尔薇剧情，维内托就难受。
　　她心里远比表面表现的要抓狂。
　　“副官，你已经看了半个小时了，我们该去抓鱼了。你不饿么？”
　　深海大和安静的陪着维内托站了很久，最终还是忍不住开口了。
　　“你是不是知道什么？”
　　维内托看了眼自己身边似乎毫无所觉的深海大和。
　　她总觉得自己似乎陷入了一个什么圈套。
　　从哪里开始的呢？好像是从深海大和决定，带她回港湾栖姬这里的时候开始。
　　似乎从那时候起，自己就陷入了一个圈套里。
　　越陷越深，现在终于无法脱身。
　　说真的，让一个提督加舰娘的混合体，变成深海这种事……
　　简直比杀了她还杀人诛心。
　　她各种设想都做过，各种死法都幻想过。
　　唯独没有想到，还能这么折磨她。
　　“我知道什么？”
　　深海大和表情平静的反问：“你难道不饿吗？刚入完渠。”
　　她想一笔带过格温的问题。
　　顺便还用一个反问去引导话题，试图岔开话题。
　　“你是不是知道，带我回来，我会变成这样？”
　　格温没有理会大和的反问，而是继续着自己的节奏。
　　“我……知道。”
　　深海大和犹豫了一下，点头说道。
　　“你知道？”
　　维内托的声音提升了一个八度。
　　“你身上有伤，我就联系港湾栖姬，她说可以治疗。”
　　深海大和没有跟着维内托一起提高音量。
　　“这就是治疗结果？”
　　维内托看着船坞里还挺帅的自个本体。
　　“我早该想到，深海的船坞当然是治疗深海的，怎么可以治疗舰娘嘛，硬是想治疗只有成为深海咯。”
　　维内托浑身透露着一种‘累了，毁灭吧’的气息。
　　“振作一点，生活还要继续。”
　　深海大和拍拍浑身透露灰暗的维内托，表情严肃。
　　这句子是她从书上看到的，据说说的时候一定要严肃才可以。
　　“我￥%& ……”
　　维内托双手握紧，对着船坞大声咒骂一通。
　　“你说得对，生活还要继续。”
　　早晚她要把这仇给报了。
　　至于说本体这样子？
　　怕个球，打不了找个城市隐居起来，当个普通人类。
　　她又不是纯正的舰娘，混城市什么的不要太简单。
　　就凭自己这长相，出个道当个偶像什么的。
　　绝对饿不到她。
　　实在不行福利姬也是可以考虑的，世界上喜欢她这号的可不会少。
　　至于为什么不老不死什么的，那个到时候再说呗。
　　路子多得是，特别是现在深海肆虐的时代。
　　就和她之前成为提督一样，就说自己从深山里来的，逃难人的后代什么的。
　　也很少有人怀疑来着。
　　毕竟不管是普通人，还是什么Z府高官，都以为深海是没脑子的东西。
　　绝对不会有人把她联想成深海的。
　　越想维内托越觉得自己似乎不是没有活路。
　　而且最妙的是，她现在可以名正言顺的待在深海中间，收集这些她的前辈和后备，都没有可能收集到的深海秘辛。
　　这可是从深海群体最深层次的内部，去了解这整个群体。
　　到时候待到这些深海放松警惕的时候，她就逃到普通人之中，然后想办法把这些秘密都写出来。
　　虽然说直接放出去可能没人信。
　　但是有这么一个消息总比没有强。
　　实在不行她就当一回作家，把这些东西当成故事书来写。
　　等以后，会有舰娘和提督感谢她的。
　　“‘你￥%& ……’是什么意思？”
　　深海大和看到维内托把目光聚焦到她脸上，就有些不自然的抽动了一下。
　　“就是，我很愤怒但是无处发泄，所以只有说那个。”
　　维内托被深海大和的问题噎了一下。
　　想来深海大和居然不知道她那几句骂人的脏话。
　　她倒是没料到，顿时不好直说，于是拐了个弯，其实意思也差不多。
　　以前她在小孩面前不小心说了脏话，就是这么解释的。
　　当然在大人面前说，免不了挨顿骂。
　　“你刚才对我说了什么？”
　　维内托想起刚才开始，大和似乎都在对她说着什么。
　　“抓鱼，饿了，吃饭。”
　　深海大和表示，她自己都差点忘了自己刚才说了啥来转移注意力了。
　　这时候就算不饿，她也得说饿。
　　别的她深海大和看不出来，维内托喜欢好吃的这点她还是看得出来的。
　　因为她也是同类，也喜欢好吃的东西。
　　那在投其所好的地方转移话题，就成了不错的共识。
　　“你自己去抓，我只负责做。”
　　维内托挥了挥手，她只想深海大和离她远一点。
　　至于做什么？做什么她深海大和就吃什么。
　　哪来那么多选择，她维内托又不是舰娘间宫，还能点餐。
　　要是深海大和逼逼赖赖，她就不做了。
　　“好好，走吧。”
　　深海大和拉起维内托的手就要走。
　　“等等，本体不收啦？”
　　维内托拍了深海大和一下。
　　“还没好呢，还要等一会。”
　　深海大和指了指她们进来的那扇门上方，岩壁上挂着一个一米直径的大钟表。
　　其实从维内托睁开眼的那一刻，维内托的入渠和改造就结束了。
　　但是深海大和不放心。
　　就和很多当妈的带自己孩子打了几天吊瓶治疗重感冒一样，就算都好了，也还是要多大一天。
　　说是巩固一下疗效。
　　现在的深海大和就是这种心情，让维内托的本体在船坞多呆一会，巩固巩固那新刻上去的金色纹路。

NO326 当战列舰重量叠加？
　　走到港湾栖姬大房子入口的维内托，忍不住抬起手挡在眼前。
　　这栋哥特式建筑的采光一般，只有几扇窗户可以连通外面，还都覆盖有厚重色彩的彩色玻璃。
　　只是似乎为了什么仪式感，有一道光芒，从透明玻璃直接打在进入山壁内部的山洞出入口处。
　　每一个从阴暗中出现的家伙，都要经受一次日晒处理。
　　有心理准备的还好，像维内托这种没有经验的，就会被晃眼。
　　不过这样看来，外面有个好天气。
　　港湾栖姬并不在她常呆的榻榻米上面，那顶上的茶桌上，只放着一杯冒着热气的清茶。
　　看样子她刚走没多会，也不知道处理什么事情去了。
　　“你们为什么不在通道里安灯，明明船坞里都有。”
　　这处大殿也是有灯的，只是维内托两次在里面，都是在白天，所以没看到灯打开。
　　而船坞那巨大的地下空间里，是有一盏盏白色灯炮的。
　　而且不知道为什么，那灯泡分明并不是很大，却绽放出非常亮的光芒。
　　没用几十个，就把庞大的地下空间照射的分外明亮。
　　但是从地下船坞到深海栖姬哥特式屋子的通道，却是没有灯的。
　　导致维内托每次下脚都要小心翼翼的，生怕表演平地摔。
　　同样她也不知道这黑乎乎的地面上，是不是有什么陷阱啥的。
　　好在一路风平浪静，她也没有踩到什么坑。
　　“布吉岛呀，你去问港湾栖姬好了，现在她也是你的大姐。”
　　深海大和一把抄起桌上冒着热气的清茶，喝了一口。
　　“好烫。”
　　“这天气又不冷，能冒热气的茶，不烫才怪。”
　　维内托搓了搓脸，她从醒来还没洗脸。
　　“不过提神醒脑。”
　　深海大和摇头晃脑的又抿了一口茶水，看看起来像个上了岁数的老学究。
　　但是维内托知道这货纯粹是照搬书上的东西，很正看懂了理解的没几个。
　　“走吧。”
　　把不知道谁的圆融茶杯“啪”的一声放在茶桌上以后六，深海大和又牵起了呃白发舰娘的小手。
　　似乎这只深海很喜欢这种牵着小手的感觉。
　　但是维内托主观意志上并不喜欢这样子，显得她像一只驱逐舰小萝莉一样。
　　她是战列舰啊战列舰！
　　抽手，没抽动。
　　面前这只深海手纹丝不动啊。
　　维内托就觉得，深海大和一直一来给人的感觉完全不像是一只战列舰。
　　或者说深海的院长级战列舰，给人感觉都不像是战列舰。
　　拿去和舰娘们的战列舰一比，那就和移动小岛一样。
　　倒不是说规模多大，而是挨打的时候纹丝不动，和没被打一样。
　　打人的时候又痛的不行，直接唱‘我洗海带呦~洗海带呦~’都没问题。
　　所以轮到维内托身上的时候，她这个战列舰舰娘手都抽不出去。
　　不是说她也变成深海了来着，怎么力气一点都没变？
　　一只手被深海大和牵着往外走，维内托一边看自己另一只手。
　　用力握了握拳，好像和以前的变化并不大。
　　“你干嘛呢？”
　　深海大和一边走一边注意着维内托的动作。
　　根据深海栖姬的研究，这只舰娘接受自己已经‘成为深海’的事实之前，肯定会有一段奇怪的时期。
　　在这段时期之内，这只舰娘做出什么奇怪的事情，都不算是奇怪。
　　她特别嘱咐大和，一定要经常观察维内托的状态，以实时应对。
　　现在，维内托在那里边走边观察自己的手，然后手一会握拳一会摊开，看起来就不像是正常的事情。
　　这附近也没有什么值得维内托出拳的东西。
　　她在这握拳是干啥。
　　“我真的变成深海了？”
　　维内托抬头问向深海大和。
　　“你为什么会问这个？”
　　大和愣了一下，难道这小丫头看出来什么了？
　　“我一点没有感觉到自己的变化啊。”
　　维内托挥舞了一下小拳头。
　　“嗯……大概是你本体还没彻底结束改变吧。不过现在应该可以检验一下你的舰装。”
　　深海大和手指点着下巴想了一下，对维内托说。
　　其实她们去捕鱼的目的并没有改变，只是最后要做的事的方式，有所改变。
　　“嘶，好亮。”
　　两句话的时间中，维内托已经跟着深海大和来到了哥特式建筑的出口处。
　　耀眼的阳光从高耸的屋门招进来。
　　刚才一直在关注自己拳头有没有涨力气的维内托，猛一抬眼，差点又被晃到眼睛。
　　不过毕竟不是真的猛然眼前一亮，她还是很快适应了亮度。
　　深海大和停住了脚步，等维内托适应了以后，才继续牵着白发舰娘向前走去。
　　一舰娘一深海一直走到了码头的位置。
　　这里，似乎提前准备好的深海潜艇小萝莉，正站在自己的本体上，一边蹦跶着一边开心的挥手。
　　“我们坐她去捕鱼。”
　　深海大和一把抱起维内托。
　　“坐潜艇去捕鱼？不会是去水下吧。”
　　维内托自动脑补了水下捕鱼的场景。
　　“不是，在海面上，只不过我手底下目前除了你就只有她有能力威慑那些低级深海。让她出面，好在那些家伙中间开辟捕鱼的场地。”
　　深海大和指了指不远处开始密密麻麻排列的低级深海们。
　　一艘船挨着一艘船，延绵不绝。
　　就这密度，哪里有深海大和设想里的那种捕鱼方式的空间。
　　“捕鱼场地？我还以为又和之前一样，让她去水里抓呢。”
　　维内托已经完全免疫了深海大和把她抱起来的动作。
　　实在是屡次拒绝没有用，只有适应了。
　　深海大和让维内托的屁股落在自个手臂上，另一只手护住维内托的腰，然后就是脚底用力一蹦。
　　两只战列舰就这么从港口的混凝土地面越过几米的距离，跳到了伊吕波的艇身上。
　　整只潜艇差点被踩到水面下去，船首深海大和落脚的地方，直接整个没入海水里。
　　海水一直没到大和脚踝的位置，才忽然退去。
　　伊吕波的屁股都因此翘到了可以看到螺旋桨的位置。
　　而下压与反弹翘起的潜水艇船头，带起的水波激荡到附近的深海那里，让低级深海们一阵骚动。
　　不过她们显然没脑子到分辨不出自己战列舰体型，和那蛐蛐水波的差距。
　　“哎呀！”
　　伊吕波惊叫一声，小小的身子一个后仰，直接掉进了海里。
　　她被深海大和这一跳吓的往后退了一步，当然顶不住后面自个本体的晃动。
　　很快，白发小深海潜艇的脑袋就从海水里冒了出来。
　　“啊啊不好意思。”
　　深海大和连忙伸出手，把小丫头拉回了自个本体上。
　　“现在，出发吧。”
　　直起身子，深海大和号直接伸出手随便指了一个方向。

NO327 猫头鹰
　　深海潜艇小萝莉倒是对自己，因为深海大和影响掉到水里没什么不满。
　　对潜艇来说，海里才是家，而不是海面上。
　　不管让她落入海水里几次，她都不会感到厌烦。
　　更不用说，还是因为自己顶头上司的失误而已。
　　只可惜这次任务是在海面上航行。
　　她只能长期让本体保持在水面上。
　　这让她很没有安全感……当然，如果没有深海大和在她本体上的话，她确实会慌乱。
　　不过现在有深海大和在，哪怕没有本体的，仅仅是深海舰装，那也不是一般的敌人能抵抗的了的存在。
　　小深海潜艇对这次任务很好奇。
　　之前抓鱼的事都是她来做的，不知道为啥，这次就换成了深海大和亲自来。
　　她好像也没做错什么事吧？大和找到她的时候好像也不是带着气来的。
　　那为啥不让她继续抓鱼了呢？
　　“好了，就到这里吧！”
　　大和盘腿坐在黑色的甲板上，挥了挥手。
　　坐在自个指挥塔的边缘，晃悠着小腿的深海潜艇小萝莉小jio丫勾了勾。
　　潜艇破开的水波渐渐变矮。
　　维内托只能通过这个来判断潜艇是否在减速。
　　用周围深海战舰做对比，以判定航速基本做不到。
　　因为深海们的排列太密集，每次小潜艇靠近了，她们才勉强腾出一个空来。
　　那些深海随时都是在移动的。
　　深海大和看小潜艇的航速降低了下来，就走到潜艇的最前面。
　　“都给我闪开！”
　　她抬起手一指前方。
　　“哐！”
　　“Duang！”
　　“叮咚！”
　　各种金属碰撞声响起。
　　本就拥挤的深海们，挤的更死了，硬是在深海大和指的方向让出一个空的海面出来。
　　“？”
　　两只深海潜艇舰娘从空出来的海面露出脑袋，疑惑的环视一圈，在看到深海大和的时候，一个激灵，缩回了海里。
　　“好了，现在，对着中间开一炮，用高爆弹。”
　　深海大和指着空出的海面。
　　“啊？炸鱼啊！”
　　维内托愣愣的问。
　　“对啊，你尽管开炮，办法我来想。”
　　深海大和动作非常潇洒的挥了挥手。
　　格温看了看大和又看了看空海面。
　　“你不是感觉自己实力没有什么进步吗？来一炮试试呀。”
　　深海大和又指了指不远处的海面。
　　“那我试试吧。”
　　格温叹了口气，召唤出了舰装。
　　和她本体同样变成雪白色的三座炮塔，出现在她的面前。
　　每座炮塔上，都有着金色的纹路，和她本体如出一辙。
　　“唉，完了，看样子我真的……哎？怎么这么重？”
　　维内托只觉得脑袋比之前要沉了很多，好像自己戴上了一顶金皇冠。
　　“等等！这是什么鬼！！！！”
　　顾不得去管自己舰装的样子，她连忙向自己头顶伸出手。
　　可是当她双手摸过去的时候，却摸到一个毛茸茸的东西，有温度，还会动。
　　“咕咕？”
　　奇怪的鸣叫声从她手摸到的玩意身上传出来。
　　"这啥这啥这啥!"
　　维内托吓了一跳，她看不到自己头顶，根本不知道自个脑袋上是什么。
　　但是看样子像是一只鸟，也就只有鸟会发出咕咕的声音。
　　其中尤其以鸽子最会这么叫。
　　不不，她可不想自己头上顶着一只鸽子。
　　因为一提起鸽子，她就想到把自己逼过来的罪魁祸首们，那群鸽子人。
　　“猫头鹰……应该是叫这个吧？”
　　深海大和伸出手，捏住了维内托脑袋顶上毛茸茸的活物命运的后脖颈。
　　一如她捏住维内托后脖领一样。
　　这种东西，她好像在书里见过，半夜出来吃老鼠的鸟，被人类划归到猛禽之中对人类有益的鸟类。
　　只是，此刻她手里提着的这玩意，看起来不像是猛禽啊。
　　看看海上不管是捕鱼的鸟，还是捕鸟的鸟，那才是猛禽。
　　可是她手上这个萌萌哒的小玩意，能算猛禽？
　　人类对生物的定义也太怪了吧。
　　“唉？为什么我脑袋上会多个这东西？”
　　维内托看到一只黑白相间的动物，半睁着睡眼惺忪的大眼睛，在深海大和的手里一动不动。
　　圆脸盘子雪白，倒是朝着维内托的方向。
　　金色瞳孔被眼皮遮挡了一半，面对维内托审视的目光，甚至有点斗鸡眼的嫌疑，一看就是没睡醒的样子。
　　翅膀贴在自己身体两侧，爪子也蜷缩在白色的绒毛里。
　　这家伙被深海大和提在手里，看起来有她手臂高。
　　约莫70厘米长度。
　　好吧，这个头其实也不小了，怪不得维内托觉得脑袋一沉。
　　“这可能是……你改造过后的舰装？”
　　深海大和把手里提着的东西转了个圈，和自己面对面。
　　却感觉她手里的家伙有些不安分的晃动了一下，似乎比刚才蹲在维内托头上的样子清醒了一点。
　　“你知道的，深海的舰装很多都是活的。”
　　深海大和身后浮现出她自己的舰装，三座主炮的炮塔，三个庞大的怪兽头颅，嘴巴微张着，散发着紫色的烟雾。
　　然后她又把三个家伙收了回去，因为她感觉到脚下的潜艇似乎又开始往下沉了。
　　“可是……舰娘的舰装也有活动的啊，我的炮塔就可以自己到处跑，可以当凳子，还可以帮我驼东西。”
　　只是她不经常使用而已。
　　“我都有炮塔了，还能凭空再出现一个舰装不成？她也没有那么……威猛啊。”
　　“给你。”
　　深海大和把手里的猫头鹰丢到维内托手里。
　　“唉唉！”
　　维内托手忙脚乱的抱住这傻乎乎的家伙。
　　双手掐着对方的翅膀下面，维内托把它举起来，和自己对视。
　　“呼咕咕……呼咕咕……”
　　似乎是感觉到了自己回到维内托的手上了，这只猫头鹰直接脑袋一仰，开始打起了呼噜。
　　“喂，喂，不要自顾自的睡着啊你这家伙。”
　　然而维内托晃动猫头鹰的的动作，连让它呼吸紊乱都做不到。
　　“这……对我也太放心了吧？”
　　“我感觉这就是你的舰装，哪有野生的鸟会这么信任你。”
　　深海大和看到这猫头鹰的状态，再次肯定了她的想法。
　　“可是，如果这是港湾栖姬给我增加的装备的话，我应该是有感觉的才对，然而我并没有……”
　　维内托闭上眼睛感觉了一下，没有那种自己身上多了什么部件的感觉。
　　“那你取消舰装试试。”
　　深海大和随口就提了个最简单的方案。
　　她无所谓的耸耸肩，反正这猫头鹰又不是在她身上多出来的。
　　维内托想了一下，取消了自己的舰装。
　　果然，随着三门同样雪白炮台的消失，维内托手里的黑白羽毛的猫头鹰，也消失掉了。
　　“还真是……那这家伙哪里来的？”

NO328 EC3 ter-Fufo‘猫头鹰’雷达
　　“这个时候，就需要神奇的侦探了。”
　　深海大和听到维内托的话，伸出一根手指，指向前方。
　　“那你给我侦探一下，这家伙怎么来的？”
　　维内托又把舰装放了出来，把睡的呼噜震天的猫头鹰抱在了怀里。
　　“你想一下，你身上什么部件，能变成这玩意？”
　　深海大和捏了捏猫头鹰的脸，后者连半点反应都欠奉。
　　“什么部件？我是战列舰，战列舰能有什么部件，总不能是专门发射照明弹用的阿姆斯特朗120mm40倍径火炮吧？”
　　维内托皱着眉头想了一下，反问深海大和。
　　“照明弹用炮？有几门？”
　　深海大和歪了歪脑袋，好奇的问。
　　“两门……”
　　维内托记得非常清楚，因为只有两门。
　　“那有可能不是。”
　　深海大和摇了摇头。
　　“为啥？”
　　维内托倒是没了解过这个。
　　在舰娘之中，比如知名的企业，就有一直牛逼哄哄的鹰，高冷说话还伤人。
　　还有饺子埃塞克斯，也有一只鹰，据说还是特别能吐槽的逗比来着。
　　这些都是她们舰装自带的生物。
　　可是维内托倒是没去了解过，只知道那两只鹰似乎都是当年她们原初体上的王牌飞行员的化身。
　　也就是说，其实那两只鹰，是她们两只舰娘各自身上最厉害的那一架战斗机变的。
　　“因为活物舰装，一般都是一样装备变成一个，当然也有两样装备变一个的，只不过并不多。我们先保留这个想法，再想想，还有其他什么装备？”
　　深海大和说出了自己多年来的经验。
　　她身边的深海就是，一般有一座主炮塔，就变一个动物，有两个主炮塔就变两个。
　　“对，辅助装备变的也不多，大多数都是重要的装备，比如主炮的炮塔。”
　　深海大和补充了一句。
　　像深海威尔士那种，一头怪兽兼顾两个炮塔玖六，那是因为威尔士就两座主炮的炮塔……
　　“主要装备？”
　　维内托可不记得自己身上也和大E与饺子一样有……等等，她身上确实是搭载了三架小飞机的。
　　两架Ro43双翼舰载浮筒侦察机，一架Re2000单翼路基战斗机。
　　路基战斗机搭载在战列舰上的结果就是，每次一放出去，就得尽快飞回陆地的机场，不然找不到降落的地方。
　　还好曾经的维内托战列舰，只用在地中海范围内活动，所以不用担心这玩意飞出去没地方降落。
　　而且本身着这Re2000也很轻的，可以打包装车，再通过港口装船，运回到战舰上。
　　看这猫头鹰秘密糊糊的样子，难不成就是那傻乎乎的舰载战斗机？
　　像，是真像。
　　维内托越看越像。
　　“你身上有没有带‘猫头鹰’名字的装备？”
　　深海大和突然问道。
　　“雷达！等一下，好像真的是！”
　　维内托摸摸脑袋顶上，那个黑白相间的礼帽已经消失了。
　　“她应该就是了，EC3 ter-Gufo‘猫头鹰’雷达。”
　　维内托双手抱住猫头鹰，用力晃了晃。
　　“咕咕！”
　　猫头鹰不耐放的掀起眼皮，看了眼维内托，然后合上眼继续睡。
　　“怪不得第一次出现在我头顶上，原来是帽子变……喂，你为什么那么喜欢睡觉啊！”
　　维内托被猫头鹰的动作气到了，然而她根本不知道怎么让这只猫头鹰精神起来。
　　“那个，你这个雷达，是什么功能。”
　　深海大和开口询问。
　　“索敌啊，雷达不就是索敌吗？还能干嘛？”
　　维内托不明白深海大和为什么问这个问题。
　　“懂了，那你打那只海鸟。”
　　深海大和指了指天上飞过的一只海鸟。
　　“打鸟？你不吃鱼了？”
　　维内托挑挑眉，不知道深海大和这又是搞哪一出。
　　“你听我的，打就完事了。”
　　深海大和拍了维内托一巴掌。
　　“哦。”
　　维内托抬起右手，脚边一门主炮转动了一下，炮管开始锁定那只鸟的行进路线。
　　“咕咕咕！”
　　她左手抱着的猫头鹰，一个激灵醒了过来。
　　“看到没，一旦出现敌对目标，它就清醒了。”
　　深海大和用手指戳了戳维内托抱着的猫头鹰。
　　“嗯？那它应该一直保持清醒才对，你就是我最大号的敌人。”
　　维内托撇了撇嘴。
　　“但是并不是，你现在是我的副官哦。”
　　深海大和面皮抽动了一下，干巴巴的说道。
　　不过维内托正低头研究手里的猫头鹰，没看到深海大和的表情。
　　这会维内托放弃了瞄准那只海鸟，但是猫头鹰仍旧很清醒，双眼一直跟着那只海鸟，直到海鸟飞出维内托的射程。
　　“这就没意思了，我还以为能有一只一直清醒的宠物，感情这家伙有条件才能触发。”
　　维内托撇了撇嘴，对新获得的变种舰装兴趣大减。
　　“咕咕？”
　　猫头鹰听完维内托的话，转过头，满脸疑问。
　　“你不睡了？”
　　维内托问。
　　“咕咕！”
　　猫头鹰摇了摇头。
　　“你不会说话？”
　　“咕咕。”
　　猫头鹰再度摇头。
　　“那你为什么不和我说话？”
　　“我干嘛要和你说话？”
　　“拜托你是我舰装啊，我猜了半天你到底是啥，你不开口我怎么知道？！”
　　“可是看你不知道瞎猜，很有意思啊。”
　　“滚！”
　　维内托气的把猫头鹰踢了出去。
　　“我给你说，你这是虐待动物，你这样是不对的。”
　　猫头鹰顺着力道在空中飞了一圈，回来落在维内托脑袋上，说道。
　　“我们还是开始炸鱼吧。”
　　维内托一点也不像理自己舰装。
　　企业的鸟高冷，饺子的鸟逗比，但是它们都不会像自己的鸟一样，嘲笑自己主人。
　　这叫嘛事，她一届战列舰，居然被自己的装备戏弄嘲笑。
　　没有比这更可悲的事了，因为两者是一体的。
　　就像双胞胎连体兄弟互相嫌弃，但是却无法把对方丢掉一样。
　　“我觉得还蛮有趣的。”
　　深海大和抱着胳膊，看维内托和自己舰装斗嘴。
　　深海阵营大部分深海院长的舰装虽然通人性，但是却基本不会说话，智商不会太高。
　　不像舰娘的活物舰装，可以有斗嘴的事情发生。
　　偶尔看看还挺有意思，就像看一个人左右手互相搏斗一样。
　　“就那片海域，高爆弹是吧？第一发。”
　　维内托踢了踢脚边发呆的炮塔。
　　吓得小炮塔顿了一下，赶紧把炮管往天上扬起。
　　虽然是打近处，但是直接降低炮口，容易打到空海面旁边的深海。
　　还是调高了，打高射炮，比较稳妥，可以直接落到海域里面。

NO329 别演戏了，我都看穿了
　　“轰！”
　　炮塔开炮的轰鸣声中，一枚高爆飞了出去。
　　“你火药装填的很多吗？”
　　大和掐秒数开始算时间。
　　“不多啊，就用了四分之一。”
　　维内托看了眼炮塔，炮塔无辜的左右晃动了一下。
　　“还是多了，不过还好，我们又不急。”
　　深海大和算是明白了，自己副官脑袋很好使，但是战斗经验几乎没有。
　　就这点距离。让炮弹飞个40米高就行了。
　　维内托这一炮出去这都说了会话了还没掉下来。
　　直到深海大和的话说完了，炮弹才落下来，砸在海水里。
　　由于是撞击延迟引信，炮弹在撞击到水面的时候并未爆炸，而是在水里沉了一段距离以后，猛然爆炸。
　　闷响声从水下传来，不是很清晰，掀起的水柱有十多米高，三四米直径。
　　当然相比本体的炮弹威力还是要小了很多。
　　可是比起以前，那大了不是一星半点。
　　维内托嘴巴长着，口水都流了出来。
　　“这这……”
　　这用舰装打出去的炮弹，威力都快赶上以前本体打出的炮弹了。
　　这意味着她以后仅仅用舰装就可以参加战斗。
　　目标又小，威力又大……这不是耍流氓欺负人吗？
　　没想到有朝一日，她维内托也可以玩这么嗨？
　　“好吧明看来我真是变了。”
　　维内托有些无奈的认下了‘现实’。
　　“你不要想那么多，你只用做好我的副官就好了。”
　　深海大和想了一下，开口说道。
　　“你说的倒容易。”
　　维内托嘟哝了一句。
　　“抓鱼去。”
　　她用手指戳了戳白色的猫头鹰。
　　“有我的份吗？”
　　“你不抓就没有。”
　　“扑棱棱！”
　　白黑相间的身影一下飞了出去，一直飞到维内托炮弹爆炸的位置。
　　在上空盘旋了一会，大约是看到了目标，这只猫头鹰降低了高度，双爪在水里一抓，一只比它体型大了一倍的鱼，它抓了起来。
　　“大马哈鱼，收获不错啊，这个东西挺好吃的，港湾栖姬做过。”
　　深海大和眼睛一亮，有些兴奋的说。
　　深海里面会厨艺的深海不是没有，实际上港湾栖姬就会。
　　怎没说也是一个港口的化身，有厨艺似乎也没什么问题。
　　深海大和以前就经常跟港湾栖姬蹭饭。
　　偶尔也会吃到一些好吃的美味。
　　这大马哈鱼就算其中的一个。
　　维内托琢磨了一下，对她来说，鱼都是一个样子。
　　无非是分成两种，海里的和河里的。
　　腥味也是分成两种，海里的海腥味和河里的土腥味。
　　海里的海腥味用糖和料酒来处理，河里的土腥味用醋和胡椒粉来处理。
　　她觉得深海大和老觉得深海们的厨艺不行，很大概率还是调料的问题。
　　深海这种闭塞的环境，很难有调料的获取途径。
　　或者说低级深海出去打劫的时候，能记得把油、弹、钢、铝运回来就不错了。
　　可别指望她们那些没有脑子的家伙，还能把什么调料带回来。
　　低级深海科不认识那些玩意。
　　猫头鹰把大马哈鱼甩到小深海潜艇伊吕波的甲板上。
　　伊吕波迅速扑了上去，直接整个把鱼掐在双手之间，然后丢进了自己船舱里面。
　　维内托很清晰的听到了“Duang”的一声，约莫是鱼头和金属地板接触的声音。
　　眼看这鱼是活不成了，维内托赶紧催促自家猫头鹰。
　　“立刻，马上，再捞三条，就回去做饭，不然不新鲜了。”
　　虽然不知道‘不新鲜’是什么意思，但是深海大和和猫头鹰似乎都从维内托的话里听出了不容质疑的意思。
　　这个时候，主厨的话是最管用的。
　　另外两个家伙立马打成了临时战略合作，猫头鹰立马飞出去了。
　　大和也推了伊吕波一把。
　　“？”
　　小深海潜艇舰娘身上衣服都没干呢，就带着一脑门问号被深海大和踹回了海里。
　　“没听到吗？快去抓鱼！”
　　深海大和挑了挑眉，抬起手指着维内托炮弹爆炸的地方，对漂浮在海里的小深海潜艇大声说。
　　“好。”
　　小家伙抹了把脸上的海水，乐呵呵的转头往那边游去。
　　“你忍心这么对待那个纯真的孩子？”
　　维内托忍不住对大和说。
　　“你不是也那么对你舰装的吗？”
　　深海大和指了指那边，爪子抓住了一个巨大翻车鱼，向这边飞来。
　　“那个不行！那个肉少……”
　　维内托连忙挥手。
　　翻车鱼又叫大头鱼，这玩意全身都是骨头，鱼肉仅有体重的十分之一。
　　“那个好吃的！”
　　深海大和按住维内托抬起的手。
　　维内托的话就被堵在了嘴巴里。
　　她算是看出来了，猫头鹰捞出什么鱼，深海大和都要说好吃。
　　“那你不能只看着了，你得一起参与进来。”
　　维内托放下了手，但是表情更加严肃。
　　就做翻车鱼的工作量，她能做两条大马哈鱼。
　　因为大马哈鱼可以分段来做，而翻车鱼……你指望一个鱼头分段？
　　后面零零总总又被猫头鹰和小深海潜艇捞上来三四条鱼，加起来凑够了六条，‘打’鱼小队就开始返航了。
　　到了岸边上，维内托就看到小潜艇舰娘，把自己本体收了起来，然后在岸上放出来。
　　圆滚滚的潜艇，就被放在了港口的岸上。
　　然后她打开了鱼雷口，把鱼一条条从鱼雷口丢出来。
　　维内托第一次知道，原来鱼雷发射口还能干这个。
　　不过翻车鱼那个大头就没办法了。
　　实际上捞上来以后，维内托就给了它一菜刀，当场捅死，丢在了潜艇甲板上。
　　这玩意不管放哪里都不好携带，是个碍事的玩意。
　　然则深海大和非要吃，那就只有先打死了，免得它后面动弹。
　　“你们去抓鱼啦？”
　　港湾栖姬不知道从哪钻了出来，背着手溜达到跟前。
　　维内托不想理她，就是这个家伙让她变成现在这样的。
　　丢回舰娘那边，绝对没有舰娘会接纳她，甚至还会开炮打她。
　　这在维内托看来就是众叛亲离，她是上辈子造了什么孽了这是，居然会落得这么个下场。
　　“是，维内托开的炮，很厉害。”
　　深海大和冲着港湾栖姬挤吧挤吧眼。
　　“嗯，运气不错……是维内托做菜？”
　　港湾栖姬回复了深海大和一个收到眼色的眼神，继续问道。
　　“是，她手艺很棒的……”
　　“你别演了，你肯定早就和她沟通过了。”
　　维内托撇了撇嘴，直接打断了深海大和的话。
　　反正她现在都是深海了，对方也不会把她怎么样了。
　　“好吧，我确实知道了。”
　　感觉气氛优点尴尬，港湾栖姬点了点头认可了。
　　“那请把，自己动手，丰衣足食。”
　　维内托一伸手，示意港湾栖姬来帮忙。
　　她不止一次听到深海大和提过港湾栖姬做饭给她的事，这时候当然不能把工作都担在自己肩膀上。

NO330 是符文，我加了符文
　　港湾栖姬觉得，深海大和或许做了一个非常正确的决定。
　　在吃到烤鱼的瞬间，港湾栖姬脑袋里就浮现了那个想法。
　　维内托带来的效用之一就是食物上面要好过一点。
　　不过令人担心的是，如果这小丫头和深海大和去出任务，那就吃不到这种没味了。
　　碍于胃口比较大的原因，一条一米多长的大马哈鱼，仅仅是填饱了深海大和和深海伊吕波的肚子。
　　维内托和港湾栖姬的肚子却并没有填饱。
　　只有再制作了一条一米多长的蓝鳍金枪鱼。
　　这玩意水深活动范围在水下50米左右到水下9000米左右。
　　这只被震晕的可怜家伙，应该是运气不好，正好在浅水区觅食。
　　两条鱼下肚，三只深海一只舰娘算是填饱了肚子。
　　“最近还有任务没？”
　　深海大和满意的捧着肚子，坐在木质餐桌上。
　　这餐桌应该是有些年头了，维内托估摸是港湾栖姬生来就带着的。
　　“你确定你不休息一下？”
　　港湾栖姬一开始是不想深海大和那么频繁出任务的。
　　虽然她也挺想让深海大和尽快独当一面，然而这种事急不来。
　　而且……第一次出任务，就带回了个维内托，让港湾栖姬不得不重新评估深海大和适不适合出任务。
　　她感觉这深海战列舰有些超出预料的嫌疑。
　　维内托傻乎乎的，她还兜得住。
　　要是换个聪明的，根本不带相信她话的。
　　那留不得弄死，又要考虑到深海大和的心情。
　　不过好像，真正聪明的，也不会被深海大和带回来吧？
　　当然，晚点让深海大和出发去做什么任务，维内托也能多在港湾六栖姬这里待一段时间。
　　那可是每天都能吃到好吃的来着。
　　“不要，我有了副官，要去干大事。”
　　深海大和手一挥，豪迈的说道。
　　“干大事？干什么？”
　　港湾栖姬皱起眉头。
　　她可没听说过深海大和谈论过她的什么计划。
　　“你不是说我可以出去划一个地盘吗？”
　　深海大和冲着港湾栖姬挑了挑眉。
　　“我是有这个想法，但是你这么着急？”
　　港湾栖姬试图再次挽留一下。
　　“急？你为什么会这么说？”
　　深海大和当然不明就里，她可不知道，深海这种从怨念诞生的生物，哪怕有了理智，也难以拒绝欲望的指引。
　　食欲也是欲望其中一个，她自个都不能免俗，作为最大的boss之一，港湾栖姬又怎么可能没有。
　　“我可是去拓宽疆域的。”
　　“好吧，既然你坚持。”
　　港湾栖姬确实没有什么借口，去搪塞人家这么衷心的干部。
　　要不跟着一起去？算了算了，她块头太大了。
　　思来想去，她只有放行。
　　“我有个问题。”
　　维内托打断了两只高级深海之间的对话。
　　“请说。”
　　面对维内托，原本不是很在意的港湾栖姬，现在也正视起来。
　　美食加成还是很重要的，特别是对海上讨生活的家伙们而言。
　　当年就算是海上马车夫时代，或者是日不落帝国时代，船上的厨师，都是一个非常重要的存在。
　　一般都是除了船长和大副外最让全船人尊敬的人。
　　能把食物做的可以入口，就已经足够在一艘船上混的很好了。
　　要是做的还好吃，估计很多船都争相聘请这种人才。
　　打个比方，《上海贼王》里面，红发金克斯，船上没厨子，每次狼狈出现，基本都是饿的。
　　别说什么没食物，没食物下海捞鱼啊，又不都是恶魔果实能力者。
　　而上海贼王的船上有山治，各个红光满面。
　　似乎相比较岸上，船上的厨师要更重要的样子……当然这只是因为愿意出海的厨师很少的原因吧。
　　总之，对于食物料理都不是很擅长的深海众而言，维内托就算是非常重要的人才了。
　　对待稀缺人才，深海也是懂得温柔的。
　　当然前提是那个人才深海可以接纳。
　　“我这个，变厉害了，是因为你？”
　　维内托船上舰装，指了指带有金色‘呼吸灯’花纹的白色炮塔。
　　她询问的话有些磕磕绊绊，主要是她不知道要怎么称呼港湾栖姬。
　　叫领导她开不起这个口，叫敌人也不对劲。
　　原本她还不太相信深海大和的话，可是从刚才出现，到现在为止，港湾栖姬对她的态度……有些过分的好。
　　感觉就是个话比较多的声望一样，满满的慈爱的样子。
　　一开始维内托被大和带过来的时候，港湾栖姬还不是这个样子来着。
　　对她那都不叫冷漠，基本等同无视。
　　可是现在的反差也太大了。
　　她不得不相信深海大和说的，她已经和这些深海处于一个阵营了。
　　那么，这时候她也没办法用舰娘的眼光去看这些深海。
　　这太难了这。
　　“对啊，因为我，我给你加上了可以增幅力量的这些，你可以随便给它起个名字，不过我们为了方便记忆，一般都叫它力量符文。”
　　港湾栖姬食指点在自己嘴唇上，一边回忆一边说道。
　　“与之对应的，还有给深海驱逐舰的速度符文，还有深海潜艇的隐匿符文……嘛差不多就是这样。”
　　拍了拍手，港湾栖姬放弃了继续列举。
　　反正那对维内托来说也没什么用，这白发舰娘以后就自然会了解到了。
　　“符文？”
　　维内托愣了一下。
　　她上辈子玩游戏时候，经常会看到这个词语。
　　有良游戏商用它来平衡PVP游戏玩家之间的战力，是种战力平衡机制。（请点击）
　　无良游戏商，则把符文这玩意拿来骗氪。
　　想要变强嘛？花钱买符文吧！
　　但是，符文是一种增强战斗力的手段，确是不容更改的事实。
　　它就相当于官方外挂，可以增加玩家的属性。
　　维内托低头看了看双手，怪不得她用舰装打出了本体的爆裂效果。
　　这深海的黑科技还真是可怕。
　　也就是说……这有了符文的深海，才是真正的深海核心高阶层咯？
　　不过……如果这是很久以前，那她变成舰娘直到来到这里之前那段时间，呆着的那个年代，也仅仅是在那次前线基地被袭击的时候，她家舰娘遇到的那个OVO身上有符文好像。
　　她从未在历史课本上或者深海手册上，看到过这种东西。
　　难道真正的深海核心层，这么多年都没有真正意义上的现身在人类和舰娘面前？
　　只有在她来到这个时代之前的那次战斗中，才出现过？
　　那么，那段时间，她们又在哪里？
　　这看起来也不像啊，要是真的不出世，那前段时间，维内托又是怎么遇到深海大和的嘛。

NO331 真话，假话
　　PS：不好意思，金克斯可比香克斯印象深太多了。
　　“这就是深海很厉害的秘密吗？那有什么弱点或者缺点吗？”
　　维内托尽量让自己表现的自然点。
　　她可不相信这世界上有完美的东西，就算只是增幅的符文。
　　也许有什么弱点可以在关键时刻，让这个符文失效。
　　又或者是什么缺点，让这符文成为什么阻碍。
　　要是在战斗中，就麻烦了。
　　“这个嘛，我也不清楚。”
　　港湾栖姬摇了摇头，不过似乎是看到了维内托眼里的不相信，她喝了一口茶，挑挑眉解释道。
　　“具体的需要你自己去探索哦，每一个符文都有自己独一无二的弱点。”
　　这小丫头还不信她。
　　她也不想想是谁给她加上符文的。
　　听到港湾栖姬的解释，维内托想起以前看的武侠小说里的玩意。
　　叫什么‘金钟罩’的功法，据说是有地方练不到的，被称为‘罩门’的地方。
　　罩门就是弱点咯，是由练功的人自己定的嘛。
　　有脚底板，有皮燕子，还有那活儿。
　　按照港湾栖姬的意思，这符文也是这个意思咯。
　　不过比‘罩门’更麻烦的在于，连使用者也不知道弱点在哪里？
　　虽说……某种意义上来说，好像这也是一种防御手段。
　　自己都不知道了，敌人也肯定不知道。
　　但是这样一来，自个想防守弱点，也做不到了。
　　果然是符合深海的特质，矛盾与偏激。
　　维内托算是看出来了，深海都是些极端主义者，不是一边就是另一边，不存在中间的那个。
　　其实也正常，要是深海会和稀泥，深海和舰娘早就不打仗了。
　　不过……现在又蹦出来一堆更偏激的任塞……
　　前途堪忧的样子，不过现在维内托没空关注那些大事。
　　她觉得她还是得找到现在自个符文所谓的弱点，至少自己知道心里还踏实点。
　　万一是船头啥的，到时候一打仗，随随便便一颗流弹就给她整破防了。
　　她身上的符文一失效，那她还不是一朝回到解放前。
　　到时候怕是不光没办法起到什么，甚至还会因为不适应一度成为拖后腿的存在。
　　“对了，这东西不是我强行给你画上去的，其实来自你自己。”
　　港湾栖姬想到刚才那顿比较满意的鱼鱼，决定还是再告知一些信息给维内托。
　　只不过，最好的谎言就是七分真三分假。
　　“我自己？你是说舰娘都可以。”
　　维内托瞪圆了眼睛。
　　那这样岂不是意味着她还是可以融入回舰娘中的……只要成功让一只舰娘和她一样。
　　而且这符文带来的强大战力，还会给舰娘们很大的助力。
　　“如果你想舰娘都变成深海的话，当然可以把她们都带过来。”
　　港湾栖姬放下茶杯，把脸凑到了维内托跟前，嘴角带着邪魅的笑容。
　　真话说完要跟上一句假话，让对方下意识重复相信的过程。
　　“谢谢你的科普，我懂了。”
　　维内托往后挪了挪屁股，这只港湾栖姬的气场有些厉害。
　　她感觉自己有点招架不住。
　　“那股力量，来自于你的这里。”
　　港湾栖姬重新坐直了身子，手指虚空点着维内托胸口的位置。
　　这当然也是真话，不能句句都是假话，不然太容易穿帮了。
　　“心智核心，多么神奇的东西，深海当然也有，不然你们舰娘在打败了我们以后，又是从哪里获得的心智核心？”
　　港湾栖姬摸了摸自己的胸口，有些惆怅。
　　深海和舰娘有着相似的构造，却相互攻伐。
　　到底是因为哪一方有错，港湾栖姬也搞不清，她也只是个棋子。
　　“你应该知道，大自然的生态圈吧。”
　　港湾栖姬伸手在空中画了一个圈，眼睛里闪烁着异样的神采。
　　“只不过舰娘和深海羁绊的圈比较小，舰娘打深海，获得心智核心和资源，深海打舰娘获得心智核心和资源。”
　　“等等！等一下……”
　　维内托似乎隐约能猜到港湾栖姬要说什么让她受不住的话题，她本能的想终止话题：“那个，要不我和大和先去准备一下东西……”
　　“你想逃避什么？你为什么会惧怕我接下来要说的东西？”
　　港湾栖姬血红的眸子死死盯着维内托。
　　她感觉很有趣。
　　这只舰娘那带着点恐惧又掺杂着求知欲的小表情。
　　她从未见过这种表情……许是平日里看到的深海，对她都只有惧怕和敬畏？
　　如今有了不同的表情，却莫名的有趣。
　　“我，我没有。”
　　维内托试图倔强的回应，只是她不敢看港湾栖姬的眸子。
　　她确实在害怕，怕自己听到的消息再次打破三观，还是她最不想打破的那个。
　　相比起‘深海有智慧’，还要让她手足无措甚至会让她精神支柱倒塌的消息。
　　“舰娘？深海？你不觉得很像吗？看看你自己，发色，瞳色，再看看我。”
　　港湾栖姬觉得，她能帮助深海大和的只有这么多了。
　　再往后两只家伙怎么相处，就不是她可以帮得上的了。
　　维内托这个是个例也是先例，她也不知道她能做什么。
　　“不要再说了。”
　　维内托站了起来，试图通过身高加重语言的力量。
　　可惜她站起来也只是和港湾栖姬平视。
　　“不要说什么？你难道不想了解真相吗？舰娘和深海……”
　　港湾栖姬盯着自己眼前的小姑娘，有着和她一般的发色和瞳色。
　　“不想，我不想了解，我只知道自己面前一亩三分地的事就够……”
　　“是一家哦，就和人类与猩猩一样呢。”
　　港湾栖姬平静却又坚定的打断了维内托的话。
　　这句话当然不算是真话，因为她也是全凭推测。
　　就像她自己说的，深海和舰娘太像了。
　　但是这都无所谓，前面那么多真话，就是为了这句话做的铺垫，就算它是整个对话最大的谎言，也没什么问题。
　　何况它也不一定是谎言，说不定是真的也说不定。
　　只不过如果这句话是真的，那对深海的冲击，也远比对舰娘的冲击小太多了。
　　“轰！”
　　维内托一拳捣在桌子上，四方餐桌当场四分裂。
　　还好港湾栖姬反应快，一下挥手吧自己的茶具都收回了舰装空间里。
　　“够了！够了……”
　　维内托喘着粗气，垂着头。
　　她觉得港湾栖姬的话好像抽走了她身体里的什么东西一样，让她烦躁异常。
　　因为她的大脑还在不由自主的宕机中，只有身体的燥热反应让她感受到了。
　　“这是真的？”
　　深海大和露出哈士奇惊讶的表情，眼睛瞪得溜圆，嘴巴张的老大，仿佛三观尽碎一样。
　　“……那和我们深海都没关系。”
　　港湾栖姬又开始担心起深海大和了。
　　她觉得自己真的要和人类的母亲一样了，一会想放手让孩子去闯荡，一会又觉得自己孩子是个笨蛋，这会不能放出去，不然会咬到别人家宝贝。

NO332 没有山峰的岛屿
　　“你真的没事吗？”
　　深海大和有些担心的扶着身边的维内托。
　　“我没事。”
　　维内托面无表情的回答。
　　其实在接触到深海大和以后，她就应该想到刚问栖姬说的事。
　　只是她下意识的在自我回避而已。
　　实际上她自己都已经渐渐觉察出问题了。
　　这次港湾栖姬挑明了说，维内托发现自己内心其实并没有那么难以接受。
　　那悲愤拳头和恼火的怒吼，似乎更多是对自己倒霉命运的宣泄。
　　从进了提督学院树林开始，就没有一点好运笼罩，直至现在沦落到变成深海的地步。
　　也许她内心出乎意料的平静，是在和深海大和的日常相处中，渐渐对她思想产生了影响的原因吧。
　　“好吧，我感觉你状态不太好。”
　　深海大和仔细观察了一下格温的状态，最后还是放弃了。
　　她从来不擅长察言观色，现在，她根本看不出维内托的状态。
　　只是面无表情的白发舰娘，周身环绕的冰冷低气压，让她下意识的认为维内托状态不好罢了。
　　这单纯是出于一种神奇的第六感。
　　维内托又发现了深海大和与众不同的地方。
　　这丫脑袋处理事情是呈现断片式的。
　　她现在感觉维内托的不对劲，根本就是没有结合之前事情，下的结论。
　　也就是说，刚才维内托因为港湾栖姬的事情，状态变差，在大和眼里，似乎已经像是翻书页一样翻到另一边去了。
　　她完全是从新的一页开始过一样。
　　“你记得港湾栖姬壹三伍刚才对我说了什么吧？你记得我刚才很难受吧？”
　　维内托抓住深海大和的胳膊，问她。
　　“我记得啊。你刚才不舒服。”
　　深海大和很自然的回答道。
　　“那你不应该结合刚才那件事，来判断我的状态吗？”
　　维内托把问题问了出来。
　　“不，当然不，那件事不是已经过去了吗？港湾栖姬都走了。”
　　深海大和奇怪的左右看了看，一副不知道维内托在说什么的样子。
　　“好吧，我大概明白了。”
　　这种类似多动症的样子，维内托以前有见到过，去精神病院看亲戚的时候。
　　出现在深海这种物种身上，好像也是正常的事情。
　　毕竟看看深海底层，那些低级深海，一个个都像是有精神病的样子。
　　那高层有点什么精神疾病，也不是不可能的事。
　　“我们什么时候出发。”
　　维内托决定不再和深海大和纠结什么。
　　实在是那个脑袋有问题的家伙，也没办法好好回答她。
　　“出发？出发去哪？”
　　深海大和转头问维内托。
　　“你不准备去你那个领地了？”
　　维内托错了搓脸，感觉自己耐心减少的有点快。
　　“哦，你说那个啊，我们现在就走。”
　　深海大和恍然大悟一般，对维内托说道。
　　“补给！补给！”
　　被深海大和一把夹在腋下，就要开拨的维内托，只有大声吼着。
　　“啊对对对。”
　　深海大和改变了行进的方向，向港湾栖姬身上仓库的位置走去。
　　“你能放我下来吗？”
　　维内托有些难受的说。
　　“不用，这样挺快的。”
　　深海大和不知道出于什么原因，没有同意。
　　……ovo……
　　海面航行的庞大白色战舰的炮塔上，坐着一名白色的少女。
　　头发和皮肤都是白色的，只有眼睛闪烁着红光。
　　这是已经起航的深海大和。
　　而另一只白发舰娘并没有在她身边。
　　实际上那只舰娘只是在房间里呼呼大睡罢了。
　　不愧是曾经被誉为旅馆的战列舰，房间的装修实在是一流。
　　除了有些冷以外，都还好。
　　大约是因为深海的原因，才有那份冷意吧。
　　又或者是因为维内托被深海各种玩，心累感到的寒意吧。
　　维内托不知道，也懒得知道，她现在是彻底摆烂的状态。
　　反正不会主动去做什么，除非深海大和要求她做啥，她才勉强动一动。
　　深海大和也好像也对此没有什么过激反应，除了饿了喊维内托做饭之外，就没有什么事会找维内托了。
　　支棱着白色头发的小脑袋从厚重的被子中探出来，过了一会，感觉到脸蛋有些冷的，又缩回了被子里。
　　维内托觉得可能是自己是从舰娘变成深海的原因，对深海的寒冷的抵抗能力简直不要太差。
　　要是她一开始就是深海，可能就不像现在这么不堪了。
　　不过好在被子还是没问题的，躲在被子里足够让她抵抗这个寒冷了。
　　至于说自己乘坐自己的本体？凭什么，她可是在摆烂哎。
　　翻了个身，虽然一直在床上躺着，也挺难受的。
　　但是总归是好过看到深海大和。
　　而且大和的本体上，也没有什么可以玩的东西。
　　“我们到了哦，维内托。”
　　然而摆烂的船生还没重新开始，房间的喇叭就响起了深海大和的声音。
　　“啊啊啊！”
　　维内托用枕头捂住耳朵发泄似的吼了两嗓子，然后无奈的放下枕头，坐了起来。
　　她可不想再来什么自由落体运动了。
　　深海大和那种动不动就突然收起本体，然后让她在空中自由落体，最后再被深海大和接住的类似杂耍的动作，她真的很烦。
　　所以，就算深海大和叫她去做饭，都能墨迹半小时才起来的她，一听到深海大和说到了目的地，立马就爬了起来。
　　一走出船舱，她就看到不远处一座小岛。
　　“我要收起本体了哦！”
　　深海大和的声音继续从扩音器传出来。
　　维内托也来不及到甲板上了，直接手一扒拉护栏，就跳了出去。
　　在半空换上舰装以后，“噗通”一声掉进了水里。
　　“我们的目标就是那个岛。”
　　深海大和指着远处的岛屿：“我之前在这变调查过，那个岛算是附近比较好的落脚点了。”
　　远处郁郁葱葱的岛屿，生长着不少树木。
　　不过没有太过高于海面很多的山峰，似乎岛上是个平原的样子。
　　相对于在船上漂泊晃荡，晕船基本好了的维内托还是很不喜欢，实际上晃荡时间长了，她还是会感到难受。
　　眼下陆地就在跟前，她也不再去想深海们让她烦躁恼火的事情，而是跟在深海大和边上，向岛屿滑去。
　　让深海大和走在前面，当然因为遇到什么事情，深海大和来顶。
　　她才不会去扛危险什么的。
　　和望山跑死马不一样，海面上的距离基本就是实打实的。
　　因为一望无际的大海，没有什么参照物，那即将到达的目的地往往也不会很大。
　　没多久，维内托就跟着大和来到了那座岛屿的跟前。
　　只不过她们面前是无数被猛烈海水冲刷出的礁石。
　　其实有的时候，通过岛屿上的沙滩礁石位置，就可以推断出岛屿哪个方向的海水更平静，甚至推断出海水的流向。

NO333 龟龟这是什么章节号！
　　这座只高出海平面十几米的海岛，整个都是一个平的。
　　维内托推断，这岛本身就是个山顶，它的身体都在水面下面。
　　不过在没事到处溜达的过程中，维内托发现这座岛非常适合开发给人类居住。
　　在这种平地建造房屋，可比在有山的地方建造好多了。
　　只不过现在这座岛已经被深海占领了下来，彻底变成了深海大和的家。
　　这个脱离了家长约束的熊孩子，占领了这么一块地以后，反而安静了下来。
　　像是彻底把重心放在了建设养成上面了一样。
　　每天除了砍树砸石头，学着她书本里写的，建造简陋的房子，就是跑到海里去摸鱼。
　　也得亏没有粮食和蔬菜的种子，不然维内托觉得深海大和肯定要连农作物种植一起搞上。
　　不过不管深海大和是搞基建还是搞农业，都和维内托没关系，她现在可是在摆烂。
　　摆烂的精髓就是不动弹，不主动，不负责。
　　不过就算她这么摆烂了，深海大和仍然精神奕奕的忙前忙后，把维内托的破屋子也搭建起来了。
　　虽然歪歪扭扭随时要塌的样子，但是好歹也是个建筑。
　　木头混合着石头块，丑的不行。
　　维内托比较担心，她住进去以后，这玩意会不会塌掉。
　　要是正睡着觉，被那些带着树叶的树枝砸到，美梦做不全的话，一定很难受吧，
　　“算了，你个笨蛋，我来。”
　　思前想后考虑了十多分钟，维内托还是决定亲自动手把房子修了。
　　她可不想睡觉时候被砸醒。
　　大和没说啥，只是仰着脸，蹲在旁边，脸上挂着傻笑。
　　“你……算了。”
　　维内托叹了口气，不打算再叫深海大和帮忙了。
　　实在是那货来了，很可能帮的都是倒忙。
　　与其面对更加凌乱的施工现场，还不如让那个大号哈士奇在边上蹲着就好了。
　　废了很大的劲，甚至把上辈子打游戏建房子的记忆都搬了出来，维内托才勉强用石头和木头搭了个稍微方正点的窝。
　　其实就是靠舰娘的大力，把四根一人多高，削尖了一头的木桩插在土里。
　　然后在木桩之间，垒上半人高的石头，然后用稍微细点的一人高木棍，和插木桩一样插到石头墙的墙里和墙外，把石头墙夹在中间。
　　如果有能灌封的类似水泥或者石灰的材料，其实挡风的效果要更好一些。
　　维内托想了一下，用混合了淡水的泥土，抹在了石头的缝隙中。
　　虽然不是很美观，至少夜里挡风的作用算是做到了。
　　房子的顶上则是用木棍做骨架，再铺上细密的树枝。
　　防雨效果仍旧是差劲，好在这几天没有下雨。
　　后来，维内托从深海大和的本体上，拿下了两片遮盖救生艇的防雨布，才算是解决了小破房子防雨的问题。
　　两栋屋子的工作用了维内托三天的时间。
　　这次她觉得是她对舰娘身体带来的优势最满意的一次。
　　有了房子，两只再加一只小深海潜艇，算是在这座岛屿安了家。
　　只不过相对深海大和，维内托更愿意去教小深海潜艇一些东西。
　　比如建房子。
　　小深海潜艇的房子，就是她在维内托的指挥下建造的。
　　除了有些歪斜以外，其实还好。
　　歪斜也只能说明小深海潜艇伊吕波，并没有完善的审美观而已。
　　维内托也没管深海大和，只是在自己和伊吕波的屋子里各自放了一张海兵床，就又开始摆烂起来。
　　春去秋来……好吧，这座岛上并没有很明显的气候改变，应该是所处的地理位置的原因。
　　反正过了有很长时间，维内托猜测，自己大概和深海大和在这岛上生活了半年多。
　　期间别说舰娘了，连任塞都没见到一只。
　　果然只是见过一面的陌生人，没有什么熟悉度，人家才不会管你死活呢，维内托猜测，长门应该已经放弃了找她才是
　　估计要是陆奥变成她这样的话，长门才会一直去寻找吧
　　每天吃鱼和果子，最多烤烤海鸟，维内托感觉自己都要成仙人了。
　　好歹来点蔬菜什么的也行啊。
　　虽然舰娘似乎不在乎什么膳食平衡，只要能量供给足够就行了。
　　可是味觉和精神上，维内托表示自己扛不住了。
　　她毕竟不是一开始就是深海，而是从一个人类变成舰娘再变成深海。
　　从人的角度也好，还是舰娘的角度来说，长时间只吃鱼、鸟和岛上的野果，她早晚要精神不正常。
　　就算没有蔬菜，来点主食也行啊。
　　可惜深海并没有商队这一说。
　　“你看，我找到了什么？”
　　深海大和手里提着一个白色的玩意，冲到维内托面前。
　　那是一袋子面粉。
　　“你是从哪弄到的……这岛上不是没有这玩意吗？”
　　维内托从石头上站了起来。
　　她坐在这石头上木然的看着大海已经有一个多小时了。
　　这里又没有网络，或者说这个年代网络都是个问题，她想打游戏都没办法。
　　电倒不是问题，实在不行去本体上充电就完事了。
　　“从一只深海小队那边，她们应该是从人类那边回来。”
　　深海大和把面粉袋子放倒了维内托的面前。
　　“除了面粉，还有什么东西吗？”
　　维内托希冀的小眼神，上下打量着深海大和，试图看到深海大和身上还有什么其他让她惊喜的东西。
　　“还有绿色的，球形的不知道什么玩意。”
　　深海大和歪了歪脑袋回忆道。
　　维内托迈开步就向另一边海边冲去。
　　那边水稍微深一点，虽然不是什么天然港口，也比她坐的这处沙滩要好停船。
　　至少深海驱逐舰和潜艇，是可以靠到岸边几十米远的。
　　“哎哎，反了，这边。”
　　深海大和连忙喊住坐麻了腿导致走路跑偏的维内托。
　　“我没走反……算了。别让她们离开。”
　　维内托懒得解释，停住了脚步，手扶在了旁边大树的树干上。
　　“你不会是腿麻了吧？”
　　深海大和愣了一会，突然开始围着维内托转了起来。
　　自从她从维内托那里知道了腿麻是咋回事以后，她就对这件事很在意，只是平日里很少遇到。
　　这次终于看到有家伙脚麻了，深海大和顿时来了兴致。
　　她之前自己试验腿麻感觉以前，从没有关注过身边人腿麻时候的表情、动作，她自己腿麻她也看不到自己表情。
　　这次终于碰到维内托脚麻，她当然要近距离观察一下。
　　“喂，你什么意思！”
　　自己在这里难受，深海大和却带着一脸好奇，凑到跟前东看西看的。
　　维内托有点冒火：“赶紧去让她们别动！赶紧去啊！”
　　“哦哦。”
　　深海大和一边往海边敢去，一边一步三回头的看维内托的表情。
　　“gun！”
　　维内托从地上抄起一块石头，就丢向深海大和。
　　吓得深海大和赶紧跑路了。

NO334 一个球引发的旅途
　　“这个？绿色的？球形的？”
　　维内托看着手上的一个沙滩排球。
　　“对啊，绿绿的圆圆的。”
　　深海大和没明白维内托什么意思。
　　这不就是绿绿的圆圆的，她没说错啊。
　　关于颜色和几何体的称呼，好像她们之间并没有什么分歧吧。
　　“对个球，不对，这就是个球。”
　　维内托恼羞成怒的把球甩到了深海大和的脸上。
　　“你想要的是什么呀？”
　　深海大和一拳把球捣飞出去。
　　结果绿色的不明球状没有危险气息物品，引起了无数深海的争抢。
　　那场面就和一群哈士奇在抢一个棒球一样。
　　“我想要蔬菜，青菜，菜，懂什么叫菜吗？”
　　维内托点着深海大和带有巨大弹性的前装甲板。
　　她够不到深海大和的脑门。
　　不过这前装甲板的弹性太大了，弹的她手指青痛。
　　“我呀，我就是菜，紫白菜。”
　　深海大和揉了揉胸口，张开双臂，在原地转了个圈，然后双手做花萼状，放在自己下巴上。
　　“能吃的！”
　　维内托不想看深海大和耍宝，扭头离开，向自己小屋走去。
　　她又不是三岁小孩，对深海大和这种哄孩子式的表演完全不感冒。
　　而且看到还觉得深海大和把她看幼稚了，很恼火。
　　“能吃的？菜？有有有！”
　　深海大和对着旁边的小深海潜艇伊吕波点了点头：“海白菜，快去。”
　　伊吕波舔了舔嘴角，屁颠屁颠的跑向大海。
　　“真青菜，陆地上的！不是海里的！”
　　维内托拍了拍脑门，转过身强调了一句。
　　深海伊吕波的脚顿住了，回过头看向维内托。
　　“算了，你去吧。”
　　维内托叹了口气，摆了摆手。
　　小深海伊吕波这才转过身，颠颠的走到礁石边上，一个猛子扎进了海里。
　　这一处礁石，在维内托的炮火下，被开凿出了一条入水的通道，非常适合深海潜艇的进出水。
　　当然深海的海面舰种也可以从这里入水。
　　“要不我们去人类那边搞一点蔬菜？”
　　深海大和快步走到维内托身边，犹豫了一下问道。
　　“可以吗？不会被舰娘发现，然后追着打吗？”
　　维内托用眼睛瞥了深海大和一眼，语气带着嘲讽。
　　这家伙还真敢说，到时候出了问题怕是都没法活着回来。
　　“我们悄悄的去，拿到你要的蔬菜以后再悄悄的回来，不就好啦？”
　　深海大和伸出一根手指摆了摆，看样子胸有成竹。
　　只是维内托对她的胸有成竹，已经只剩下不好的印象了。
　　“那这次要做足了准备再去，听到没有！”
　　维内托想了想，却应下了这次突发奇想的旅途。
　　即便她对深海大和并没有什么信任一说。
　　可是这次去到人类社会，应该可以了解到时间和空间。
　　知道自己这是到了哪个年代……或者，自己还在不在原来那个世界，历史进程是否一样。
　　如果只是单纯的去和深海大和潜入人类社会，她是绝对不会去的。
　　这货像只哈士奇，是坑货。
　　但是有了自己目的的话，她反而比深海大和还要主动一些。
　　至少主动权掌握在她自己手里，遇到什么危险情况，她也好应急处理。
　　而且依照他对人类和舰娘的熟悉，还可以规避掉一些不必要的风险。
　　要是放在深海大和那边，她反正不觉得那个家伙有什么应急处理的能力，怕是只有轮着炮管就是一发460mm。
　　而且她根本就不了解人类，去了以后只怕一下就会暴露，然后被宪兵队围堵。
　　“哦，那我们都要准备什么？”
　　对深海大和来说，去哪里都是说走就走。
　　她可从来都没有对自己的行动作出过什么准备的。
　　所以提起准备工作，她是两眼一抹黑。
　　“首先，我们要准备充足的食物、货币，然后……咱们也就只能准备这些了。”
　　维内托掰着手指，结果压下了两根手指，就压不下去了。
　　她已经想不到还有什么属于准备过程中的东西了。
　　衣服，她们有舰装，行动，她们有本体，住，她们可以睡在本体上。
　　“还有，去了以后听我指挥，不能想掏炮就掏炮，不然我们小命都要折在那里。”
　　“这个食物我懂，货币是书里写的可以买东西的玩意吗？我们有吗？”
　　深海大和没有去关注维内托说的‘听她指挥’的事情，而是还停留在前一个话题。
　　因为‘货币’其实对她来说是个敏感话题。
　　她有在书上看到，货币可以买吃的。
　　吃的哦！
　　只不过一直没有去人类社会生活，她也就没把看到的那个知识当回事。
　　谁知道这突发奇想提出的去人类那边逛一逛的事，维内托居然积极起来。
　　还提到了她以前关注过的事，这唤醒了她对货币=食物的联想记忆。
　　“没有。”
　　维内托摇了摇头，哈士奇果然理解不了货币这种东西。
　　又不是非要一上来就有，完全可以用东西换货币嘛。
　　虽然多了个过程，不如以物易物方便，但是便于度量嘛。
　　“那怎么办？要不我们先去抢？人类的轮船什么的应该有货币吧？”
　　深海大和焦急的问道，这可是关系到食物。
　　“你要货币干嘛？去换食物？”
　　维内托有些奇怪，这深海大和为什么对货币那么感兴趣，反而是她来掌权没什么反应。
　　看到大号哈士奇点头，她明白过来了。
　　感情这家伙只顾着钱能换美食了。
　　她倒是想起来去抢游轮上乘客的钱，怎么不想着直接抢游轮上的美食呢。
　　“货币是可以用资源换的，油、弹、钢、铝……”
　　维内托给深海大和讲解了一下货币的作用。
　　“所以，资源带够，食物带够，我们再出发，否则我是不会跟你跑这一趟的。”
　　“好吧……那我们带上小伊吕波，这样路上的食物就解决了。然后在用舰装空间装满……”
　　深海大和上下打量了一下深海伊吕波。
　　那看食物一样的眼神吓的小深海潜艇躲到了维内托身后。
　　“不用装满，装一些就够了，没有哪只舰娘，会一次性出售那么多资源出去的……而且我们将会和官方交易，私下出售资源是被宪兵队管控的。”
　　维内托双手护住身后的深海伊吕波，打断了深海大和的话。
　　“除非你想因为显眼，被宪兵队注意到。伊吕波，她只是想让你去抓鱼而已。”
　　维内托转过身摸了摸小深海潜艇的脑袋，安慰道。
　　“宪兵队……就是舰娘里最厉害的那些吗？”
　　深海大和回忆了一下，问维内托。

NO335 某只的危机感
　　“任何群体，最厉害的那一批人，都要分出一波来作为整个群体的监管机构。就像港湾栖姬，其实就是深海的监管者。”
　　维内托耸耸肩，认同了深海大和的说法。
　　“而我们一旦被某个城市的宪兵队缠上，接下来就是无尽的车轮战，直到我们先累死，或者我们先把舰娘都消耗光……又或者，因为我们俩，掀起深海和舰娘的大战。”
　　“不至于这么严重吧？”
　　深海大和打了个冷战。
　　要是港湾栖姬知道她引起了深海和舰娘的大战，怕是要把她抽筋扒皮。
　　“不至于？你可是去对方的地盘溜达，你自己换位思考一下，要是此时有两只舰娘，到咱们岛上来转悠，你会怎么办。”
　　维内托挑挑眉，她倒是没想到，深海大和会这么乐观。
　　谁给她的勇气？
　　“到我们地盘？大概我们还没知道，她们就已经被低级深海围住了吧？”
　　深海大和一边思考着一边一字一顿的回答。
　　说道最后她声音都小了下去，预期也带上了疑问。
　　因为她发现自己似乎还有更多的办法，去对付来犯的敌人。
　　仅仅是让低级深海围过去，是最基础的办法。
　　“所以这次去，听我的，首先就从资源的携带量开始……”
　　维内托叹了口气，她以前从未想过，有一天，自己回家还需要小心翼翼的准备计划。
　　食物的准备其实还好说，深海大和作为曾经的旅馆，本体上是有冷冻库的。
　　只不过以前从未用过，这还是第一次用。
　　还好作为深海，超脱了原本固有无生命机械的存在，冷冻库没有长期不用会损坏这一选项。
　　维内托给冷冻库塞进了几条鱼，挂在原本挂猪肉和牛肉的挂钩上。
　　然后放了几筐新鲜的海带、海白菜。
　　深海里面，潜水最深的深海潜艇，也就只能潜到700米，再往下就不行了。
　　所以也指望不上深海鱼那种东西。
　　更不要说什么种植农作物了，要是真的可以，深海打he也不会突发奇想，想去人类那边找维内托想要的蔬菜了。
　　“果然，吃才是生物最大的动力来源。”
　　维内托站在深海大和的甲板上感叹。
　　“还有睡……”
　　深海大和的第一座主炮顶上，被她绑了一个橡皮艇。
　　她现在就躺在自己的橡皮艇里。
　　柔软的充气救生艇，比席梦思床垫都带劲。
　　空气的造成的托举，可比机械的弹簧舒服多了。
　　“你别跑偏了喂。”
　　维内托才不管深海大和是睡还是醒。
　　她只在乎这哈士奇，别醒来又绕了个圈，回到深海阵营了。
　　在海面上来一次巨大的鬼打墙，可不是维内托想达成的成就。
　　“啊，放心，跑偏再拐回去就好了。”
　　深海大和的胳膊在空中挥了挥，就落回了充气救生艇里，没了动静了。
　　维内托愣了一会，扭头进了船舱。
　　反正提出去人类那边的，是深海大和，她只是顺带冒出个计划来。
　　如果深海大和并没有带着她去到人类港口，她其实也无所谓。
　　反正现在都这个样子了，破罐子破摔了而已。
　　维内托也不知道过了多久，反正在深海阵营也不怎么在意纪元。
　　醒来的时候，周围一片漆黑。
　　唯有一堆亮着紫色光芒的眸子，出现在维内托面前。
　　“你醒啦？你睡觉时候真可爱，呼呼呼。”
　　深海大和蹲在那里，笑的像个偷腥的狐狸。
　　“你到我房间干嘛？”
　　维内托皱起眉头。
　　她已经不是第一次遇到这个情况了。
　　之前深海大和就干过这种事，反正维内托身边的门对她来说都毫无用处。
　　特别是在这深海大和的本体上，就算维内托锁住了，还是会被深海大和挥手打开。
　　在岛上的时候，根本就没有门锁这种东西可以用的。
　　醒来看到深海大和拖着下巴瞪着个大眼，已经是常态了。
　　“我来看看我副官。”
　　深海大和一点起来离开的样子也无，只是继续蹲在维内托床边。
　　“我们到了没？”
　　维内托揉了揉眼睛，坐了起来。
　　“还没有，我们跑偏了，现在正在回航线上。”
　　深海大和还是没有起来。
　　“行了行了，你躺一会吧。”
　　维内托伸懒腰的手蹲在空中，只有无奈的拍拍身边的床铺。
　　“好嘞！”
　　像是主人允许上床上撒欢的狗狗一样，深海大和迅速掀开被子，躺在了维内托身边。
　　原本深海大和是没这喜好的。
　　直到有一天，她不知道脑袋里面哪根筋搭错了，悄摸爬上了维内托的床，抱着维内托睡了一宿。
　　然后貌似就迷恋上了这种感觉的样子，没事就往维内托这边钻。
　　但是被抱着睡觉非常不舒服，维内托反正不怎么喜欢这种感觉。
　　深海大和又不是她家的舰娘，不可以亲亲揩油，那被抱着睡觉就更难受了。
　　翻身又翻不了身，只能保持着一个姿势睡到天亮。
　　浑身都要僵硬住。
　　这就是纯纯的被压榨的感觉，没有丝毫
　　最后在维内托的明令禁止下，深海大和的动作变成了获得允许，才能上床。
　　这才有了深海大和每晚守到维内托床边的事情发生。
　　“我们距离那边还有多久？”
　　维内托没有躺回床上的意思，她不想被深海大和当成抱枕又抱起来。
　　“还有一天多吧。”
　　深海大和把手伸向维内托，拽住白发舰娘的睡衣，试图把维内托拉回去。
　　“我开了一晚上船很累的。”
　　“你不是在炮塔上睡的挺香的吗？”
　　维内托不为所动，甚至准备起来找些吃的。
　　她都不知道自己睡了多久了，貌似错过了一顿饭。
　　“那不一样，我怕又跑偏。”
　　深海大和声音委屈扒拉的，一副认识到自己错误的样子。
　　“那我看你还是继续守在船舵边上吧，不然绝对又跑偏。”
　　维内托从床上爬起来，穿好鞋子，向餐厅进发。
　　深海大和想了下，从维内托的船上爬下来，亦步亦趋的跟在维内托身后。
　　这会她倒是想起了，维内托要是不顾死活，趁这个机会非要跑回人类世界怎么办。
　　那岂不是成了她亲手把维内托送回去了。
　　危机感来袭的深海大和，直接化身成跟屁虫，恨不得维内托去哪她就跟去哪。
　　倒是因为以前她经常这样，这次又这样，维内托也没觉得哪里不对。
　　索性就由着深海大和，爱跟着就跟着了。
　　就和哈士奇跟在去吃东西的主人身后一样，维内托干脆也把深海大和的那份吃食给弄了出来。
　　主要也是饥饿小狗一样的小眼神，让她有些扛不住。

NO336 上岸深海
　　维内托费力的把深海大和的救生艇丢进水里。
　　“这个用途不需要我来说明了吧？”
　　维内托看到深海大和若有所思的摸着下巴，好像在思考什么问题，她指了指救生艇艇，说道。
　　“大约是为了好停靠？那边没有可以停靠我本体的的港口？”
　　深海大和犹豫了一下，给出了一个答案。
　　“啊对对，免得你身体太大，把人家港口给弄坏了……个头啊！你是深海！你就这么大大咧咧的过去，你是想开战吗？”
　　维内托没想到，那么浅显一眼就能看出来的东西，深海大和居然看不出来。
　　“你也别管了，说好了听我的。”
　　维内托也懒得和这只深海哈士奇多说什么，直接跳到了救援艇的上面。
　　深海大和欢快的跟在维内托身后，跳上了船。
　　“把你本体收起来啊。这边已经很靠近沿海地区了，要是被巡逻的舰娘发现我们就只有打道回府了。”
　　维内托一回头，就看到黑乎乎极具压迫力的庞大钢铁怪兽，仍然漂浮在海面上。
　　深海大和被维内托提醒的楞了一下，连忙挥手收回了本体。
　　海面上一下空荡荡起来，原本铺满了视野的黑色庞大钢铁舰船，像从未出现过。
　　只有突然回笼的海水，让荡漾的小救生艇，努力挣扎着记录曾经出现过的庞然大物。
　　不过当它的晃动结束，那大怪物就真的和没出现过一样了。
　　此时在后半夜，天很黑，海面上并没有夜肆玖三航的船只，天上的星空似乎也为了配合一大一小两只的行动，隐藏在了云彩里。
　　乌漆嘛黑的环境下，维内托掏出一个指南针。
　　这是之前声望在打包野营装备塞到她舰装空间的时候，连带的一个小玩意。
　　那时候倒是没想到这东西还有发挥作用的时候。
　　然而实际上，在维内托来到这边以后，用到的次数还真不少。
　　比如最开始和长门一起作战的时候，后面和深海大和一起建造基地的时候。
　　虽然她一向不太信任什么风水学，但是房子坐落的朝向还是要看一下的嘛，太阳能从窗户照进房间，生活起来也舒服来着。
　　这时候也非常好用。
　　在放救生艇之前，她已经问过了深海大和，陆地在哪个方向。
　　然后现在，通过指南针指引的方向，她开始指挥深海大和，划桨。
　　她自己是绝对不可能动手的。
　　开玩笑，来人类这边逛，又不是她提出来的。
　　虽然目前看来她是受益人就是了。
　　但是谁提出来的，谁就承担责任。
　　深海大和脸上的兴奋把她心情表露无疑。
　　这家伙对划桨这种事完全没有异议，也根本不去关注维内托没动手的事。
　　她现在的注意力，全在那个她经常在书里看到，却一直无缘相见的世界上了。
　　小救生艇停在了一片沙滩上。
　　这里和海面差不多静悄悄的，维内托伸着脖子左右看了看，只看到不远处沙滩边缘那一排灌木丛。
　　“我们没跑错地方吧？”
　　维内托看了看指南针，她确实是按照深海大和说的方向指的路，没错啊。
　　但是她又不得不问出这句话来，主要是深海大和要是一开始说的就是错的，那就算她按照那个方向走，最后也不知道会到哪里去了。
　　“没有！哪可能！我可是看着地图来的！”
　　深海大和拍着胸脯打包票。
　　“算了，先在这里休息吧，天不亮也不知道该往哪走。”
　　在维内托现在的认知里，深海大和越是码定的事，其实越有商榷的空间。
　　正好救生艇就在手边，维内托把救生艇往灌木丛的方向拉了很远，虽然上午涨潮前，她应该就和大和醒了。
　　但是远离点海面总归是会舒服一点点，哪怕只是心理作用。
　　接着她就躺到了救生艇里面，还从舰装空间找出了一张毯子，盖在自己身上。
　　深海大和钻到维内托身边。
　　这次维内托倒是没有拒绝。
　　这海边沙滩风还是有些凉的，她就当深海大和是个挡风的雕塑。
　　虽然有点凉，但是暖一下就热乎一点了。
　　比石头好太多了。
　　也不知道过了多久，天空泛起了鱼肚白。
　　维内托倒是醒了过来。
　　她一路上睡的挺多的，这会精神饱满。
　　海面很平静，她们不远处的灌木也很平静。
　　大概就是没有人烟的平静才最恼火。
　　维内托从大和的怀抱钻出来，也没敢贸然钻灌木丛。
　　只可惜她高度有限，就算站在救生艇的边缘，也没办法越过灌木丛，看到后面有什么。
　　只不过这会深海大和一点醒来的迹象都没有，维内托只有暂时作罢。
　　这深海大和真和哈士奇差不多，她可不敢贸然喊那家伙起床。
　　要是没有点转移注意力的事情，她怕自己挨深海大和锤。
　　被锤了以后，就算深海大和意识到自己做错了，再道歉也白搭了。
　　该疼都疼过了，亏。
　　维内托从救生艇上蹦到沙滩上，然后坐回了救生艇的边沿。
　　“呵！”
　　深海大和大约是感觉到了救生艇里面空气的震动，醒了过来，一睁开眼就伸了个懒腰。
　　她个子要大很多，不能像维内托一样完全躺在船里，只有蜷缩着身子才行。
　　但是那样躺时间长了，不舒服是肯定的。
　　这也不是大白天，睡着了还有太阳晒，能暖喝点，晚上的海风是真凉，深海大和又不能像白天一样两条腿伸出船去。
　　“赶紧看看，我怎么感觉我们走错路线了。”
　　维内托拍了拍充气救生艇的边沿。
　　“啊，我来看看。”
　　深海大和一瞬间就来了精神，翻了个身就已经站到了维内托刚才拍的位置。
　　“怎么样？”
　　看深海大和手撘凉棚瞅了灌木丛后面半天，都没有只剩，维内托只得开口问道。
　　“我们好像真的走错了呢。”
　　深海大和跳了下来，对维内托说道。
　　“我叫你指错路！”
　　维内托脑袋反应了一下，才捋清楚深海大和说了什么。
　　主要是深海大和的表情语气，都不是那种失望的样子，让维内托一开始还以为她们到了。
　　没想到最后深海大和冒出来这么一句话。
　　维内托气的抄起船桨，就拍在深海大和的屁股上。
　　可惜深海大和除了前装甲板，后装甲板也非常结实，直接把维内托挥舞来的船桨给打退了回去。
　　“哎呀，你生气干嘛，我们这不是到了陆地了嘛，只要到了陆地，不就都好说了嘛。”
　　深海大和在弹飞了船桨以后，连忙按住维内托解释。
　　“阿这……”
　　感情深海大和的目的地从来都只是到陆地，她就已经很开心了。
　　“算了，地图给我。”
　　维内托发现已经到了这步田地，再单纯的因为置气，让深海大和来看地图，只怕要出大问题。
　　找路这种事，还是交给她这个科班毕业的军官来做吧。

NO337 城市
　　站在土坡上，看着远处的城市，维内托终于把提着的心放下了。
　　这会她和深海大和的存粮已经快消耗殆尽了。
　　如果当初航线没有出问题，她们早就到达这个城市了。
　　结果上错岸的她们，因为怕被舰娘或者人撞见，白天只敢走陆路，晚上才偷偷走海陆。
　　结果就算这样，也用了好几天，才抵达这里。
　　足以见得深海大和的路线偏离的有多离谱。
　　格温不好说深海大和什么，因为此时她所有的精力，都用来按住身边那个随时要冲出去的，大号哈士奇身上了。
　　好家伙就和见到带肉的大骨头一样，想立刻就冲向城市。
　　“首先！不准乱动！不准绑人！我们要低调。而且人类在深海那边是生存不了的，会直接疯掉的。”
　　维内托费力按住深海大和，把她的头掰了过来，和自己面对面。
　　“为什么会疯掉。”
　　大和脸蛋被维内托双手捧着，鼓鼓的，不过倒是没妨碍她瓮声瓮气的说话。
　　她还想着再绑一个人类厨师回深海阵营来着。
　　那样维内托就可以被解放出来了。
　　“低级深海身上全是负面情绪，人类又不是舰娘，看久了当然要疯掉。”
　　维内托盯着大和的眼睛继续说道：“总之，你不要那么激动，表现的正常一点。”
　　“我很激动吗？”
　　深海大和摸摸自己的脸，她没感觉出自己有哪里不对。
　　“你自己看。”
　　维内托懒得给她说，直接从舰装空间掏出镜子，放在深海大和的面前。
　　“哦，是有点……不太对。”
　　深海大和看到自己不由自主上扬的嘴角，显然是陷入了开心的状态。
　　“你想象，自己马上要见到的只是港湾栖姬的岛，那城市里面都是低级深海。”
　　维内托偷换概念，希望深海大和能恢复过来。
　　“嗯，嗯，我好了。”
　　深海大和揉了揉脸，看起来像是恢复了正常。
　　只是躁动不安的手指，在不停活动着，拳头一会张开，一会握起来。
　　“总之，跟着我，不要说话，懂吗？”
　　维内托着实有些不放心，这货明显没有平常心。
　　虽然她也理解深海大和这是多年夙愿即将实现的激动……
　　但是现在他们俩的立场和不远处城市里那群人的立场完全不一样。
　　带着情绪进去只会遭罪。
　　不过到都到了，不进去瞅瞅对深海大和来说又是个心事。
　　到时候被折磨的还是维内托。
　　思前想后，维内托还是带头向城市走去。
　　“听你的，听你的。”
　　深海大和亦步亦趋的跟在后面，任谁在她旁边都能感受到她欢快的心情。
　　这处‘沿海城市’并不是传统意义的在海边建造的。
　　许是深海的危害太严重了，人们吧这座城市向陆地迁移了几公里。
　　有些仍旧会捕鱼的渔民，承担了每天更远距离的移动。
　　但是相比动不动房子就被深海炸平，仅仅是每日走远一点，也不算是什么事了。
　　维内托倒是突然发现，也许她和深海大和从另外一个地方上岸，是比较正确的选择。
　　没有谁会意识到，有深海会从陆地接近城市。
　　大部分人的印象里，深海都是直接从海面上出现，然后炮轰城市，上岸摧毁房屋，最后快速跑路的。
　　也有些会和舰娘往死里互放炮弹，基本都是把周围房子都平了，然后再被舰娘炮决。
　　从来没有深海会提前上岸，然后迂回到城市后面的。
　　不然这城市也不会仅仅后缩几公里了，怕是会直接缩到内陆去。
　　沿着损坏严重，有些缝隙和弹坑长满杂草的柏油路，维内托和深海大和走出了树林。
　　树林和城市之间，是一片广阔的田野，种着蔬菜和粮食作物。
　　她们右边是海的方向，那边蔬菜更多。
　　而像她们这边和另外两个不朝着海的方向，都是粮食多一些。
　　这也是典型的深海应对手段。
　　因为海的方向会有深海出没，相比粮食来说重要性次要一些的蔬菜，就被人们种在那个方向。
　　就算偶尔遇到深海攻击，损失些蔬菜总比损失粮食要好。
　　而原本离挺远，看起来很不错的城市，随着维内托和深海大和的接近，也渐渐展露出真容来。
　　大量的子弹坑和炮弹坑遍布城市的外墙。
　　没错，这座‘沿海城市’是有外墙的。
　　和古代一样，只不过材质是混凝土混合钢板。
　　毕竟要防御的可是炮弹而不是什么攻城车。
　　而且是相对‘柔和’的车载武器来说，更硬的舰载武器。
　　越过城墙，城里比较高的混凝土楼房，墙面上时不时就有一些弹坑。
　　而且很明显的，高楼的上半截往往都没了，只剩下参差不齐的钢筋和断裂的混凝土。
　　显然是人们已经懒得再修缮这些高楼的上半部分了，因为修好了也是靶子，会被再次打成筛子。
　　掉下来的渣渣和残垣断壁，说不定还会砸到下面的人或者花花草草。
　　那还不如不修，就这样得了。
　　城墙上面倒是还有一些一看就是炮楼的建筑，此刻全都门窗紧锁，维内托也看不到里面有啥。
　　不过这座城市的样貌，基本已经证实了维内托关于‘不在原来那个时间’的推测。
　　至于是不是‘不在原来那个世界’还需要再探查一下。
　　她所在的那会，深海虽然依旧猖獗，但是却因为舰娘的原因，没有哪座人类城市会变成这个样子。
　　至少，也不会有钢铁城墙这种玩意存在。
　　最多有点防御炮楼了不得了。
　　就一个城墙，和残垣断壁的建筑，就足够证明，这里的深海仍旧对人类的生活造成了很大的影想。
　　不过在没有验证‘世界’的情况下，维内托也只能持保留意见。
　　任塞的出现其实对她是否在同一个世界，是个不小的影响。
　　她以前可从来没听说过任塞那种东西。
　　吐过是全新的世界，那任塞就是这个世界的特产也说不定。
　　维内托一边走在靠近城市的路上，一边在脑袋里寻思。
　　不过很快，她的注意力就转移到了道路的尽头。
　　那里是城市厚重的钢铁大门。
　　此时是上午，那大门敞开着，形形色色的人进进出出。
　　不过并未有像维内托以前看过的什么古装电视剧一样，设置什么关卡在城门口。
　　还是那个原因，在人们的思维里，深海不会充满智慧的走进大门，她们只会在还很远的地方就开炮攻击。
　　所以设置不设置关卡都是一样的，能进门的就都是人类，不用费劲去做什么筛查。
　　他们却不知道，此时就有一只血统纯正的深海，正神色正常的跟着人流，走进了钢铁大门。

NO338 这只舰娘不按套路出牌
　　“怎么跟书上写的不一样呢？”
　　深海大和把维内托抱了起来，在白发舰娘的耳朵边说道。
　　她看了看周围的人类，不少人脸上露出友善的笑容。
　　他们可不知道深海院长是啥样子，他们只知道经常出现在城市里和海面上的舰娘长啥样。
　　可不就是深海大和和维内托这样漂亮到不正常的妹子吗。
　　“你别管他们，保持正常就好了。听好了，咱们现在，在他们眼里，是舰娘。”
　　维内托压低了声音，和深海大和交流着。
　　“舰娘？我才不要当舰……”
　　深海大和一听，这还了得！
　　她可不是舰娘那种孱弱的小娘皮。
　　不过她话音还没提起来，就被维内托一把捂住了嘴。
　　“你不要命，我还要命。你真乐意在这纠结你不想当舰娘的事，就请放我下来，我离你远一点，免得一会被你的血溅脏了衣服。”
　　维内托话说的非常不客气。
　　实际上从她开始摆烂以后，说话就都没怎么客气过。
　　反正是她们深海自作主张把她拉进阵营的。
　　那她可不会去管深海们听得还是听不得她说的话。
　　“哇！就算一会我和舰娘打起来，流血的也肯定不是我！”
　　深海大和压低声音反驳，不过因为声音低，所以并没有什么威慑力。
　　“不过我刚才想问的不一样，还有这个……城市。书里写的可不是这个样子。”
　　深海大和指了指斜前方。
　　她们已经通过了钢铁城墙上的大门，来到了被围墙圈起来的城市内部。
　　一条道路一直通到一个空地的样子，没靠近维内托也看不到。
　　道路两旁都是各种烂布搭起的雨篷，下面是用木箱或者水泥板搭建的摊位。
　　摊位上摆着各种商品，乱七八糟的，有金属罐头、指甲刀、老虎钳什么的。
　　有些摊位摆着各种乱七八糟的武器，冷热都有。
　　摊位老板一个个都面容呆滞的坐在摊位后面，了无生气。
　　而街上的行人同样，和路边老板如出一辙的面无表情。
　　这样看来，反倒是偶尔的几个不愿意透露姓名的人，蒙着脸或者戴着面具，看起来更顺眼一些。
　　这完全就是一副末日后的景象，和维内托以前打的电子游戏或者看的小说里面描绘的画面差不多。
　　“废话，你书里写的都是没有你们深海的时候，有了你们以后，人类的城市光被低级深海就不知道摧毁过几次了，能有这个规模和人数，我已经很惊讶了。”
　　维内托其实不惊讶，她只是为了和深海大和强调这个事，而扯谎而已。
　　如果按照她一直以来的猜测，那她或许该为人类世界没有变的更烂而惊讶。
　　“啊，原来是这样。”
　　深海大和感叹了一句，就没了声音。
　　她眉头皱了起来，似乎在思考什么事情。
　　维内托瞥了眼深海大和的表情，开口说道：“你要是思考什么问题，就往边上挪一点，别挡住别人的路。”
　　“哦哦，好的。”
　　深海大和连忙抱着维内托往路边挪去。
　　不过她注意到，她抱着维内托走到哪里，哪里的人群就一下子散开。
　　“嗯？”
　　深海大和有点不明白，她看向怀里的维内托。
　　“因为舰娘，在他们眼里，既是救世主，也是可怕的怪胎。人类这种生物，对越是和他们像的生物，越是会感到害怕，这是一种生存危机感。”
　　维内托小声和深海大和科普着。
　　她发现一旦她讲一些深海大和好奇的东西，这位大号哈士奇就不会乱跑惹事，而是老老实实听她讲话。
　　“生存危机感？什么意思？”
　　深海大和没听明白。
　　“你想想，突然有一天，在港湾栖姬面前，出现另一个深海大和，虽然港湾栖姬可以分辨出哪个是你，哪个是那个深海大和。”
　　维内托拍了拍深海大和的前装甲板，说：“但是你心里呢？会不会感到一种要被取代的害怕？又或者是港湾栖姬要被抢夺的恐惧？”
　　深海大和心头一震，不由的去想自己要是遇到那种事会怎么办，琢磨的结果并不怎么如她意愿，似乎她真的会对维内托描述的场景产生害怕的情绪。
　　“不可能，绝对不可能，我大和天下无敌，怎么会害怕那种事……”
　　不过这个时候她也不能服软，她可是深海大和。
　　从来都是别人服软的。
　　她只有靠嘴硬去硬撑。
　　但是她心底倒是开始有些同情舰娘们了。
　　那些可怜家伙一边和深海战斗，一边被人类排斥，身体还那么弱，护盾一戳就破，火力还那么差。
　　怎么想都是一群小可怜。
　　那么下次再在战斗中遇到那些小可怜，就直接把她们打死吧，耍着玩有点太不厚道了。
　　“是，是，不可能。我们先去换点货币吧，不可能小姐。”
　　维内托瞅了半天，都没有从什么地方瞅到跟时间相关的事情。
　　她也不好直接拉住一个路人就问这是哪年，她怕被怀疑。
　　最好的办法就是先换点钱，然后什么都好说。
　　不管是买类似报纸的东西，还是去类似图书馆的地方查资料，都是有了货币以后才能做的事。
　　至于说看报纸不给钱？
　　看看周围商贩那严防死守的小眼神，看似了无生气实则随时警惕啊这是。
　　哪里像她来这里以前的那个世界，报纸这种便宜玩意，就算深海仍然在，也依然成为了摆在那里，爱买就买不买看两眼也没事的玩意。
　　“那边，那个应该是。”
　　维内托看到一个摊位，水泥板上面摆着油、弹、钢、铝，一般这种摊位不止卖，还收。
　　只不过收的价格要压低不少。
　　人家老板也要赚钱嘛。
　　“老板，这些怎么卖的？”
　　她没有一上来就问这摊贩多少钱买资源。
　　她先问对方多少钱卖，这样接下来再问对方多少钱买，这摊贩就不敢随便开口喊价了。
　　“两位舰娘小姐第一次来长崎港吗？那我做主，给二位打个八折。”
　　摊贩老板从躺椅上‘噌’的站了起来。
　　其实他眼睛早就瞄维内托两只很久了，从两只出现在他视野里的时候开始。
　　但是他不能很主动啊，不然会引起舰娘们的反感。
　　他可不是官方的那种资源兑换点，难得能遇到一次舰娘，还是生面孔。
　　虽然称不上宰人，但是要价稍微高一点，好歹能赚顿饭钱出来哇。
　　“一单位油、弹，都是二十块钱，一单位钢，四十块钱块钱，一单位铝，六十块钱。”
　　思考了一下，商贩给每一种资源的价格都翻了一倍。
　　这样算下来，他只要能卖出十个单位的油和弹，他这一周的伙食费都能赚回来了。
　　“好，我卖一些资源。”
　　维内托点了点头，对商贩说道。
　　“好，你……啥？”
　　商贩眼睛瞪得老大，说好的舰娘都是单纯善良的呢，这一只怎么不按套路出牌。

NO339 大批货
　　他田中买卖资源也有些年头了，每次遇到新来长崎港发展的舰娘小姐，都会热情的推销自己的资源。
　　实际上资源都是一样的，也不存在掺假或者纯度问题。
　　只不过价格嘛……他也是要吃饭的嘛。
　　也没有哪个舰娘小姐姐，会因为这种事来找他问责。
　　别个也没觉得他加价比较高嘛，虽然比官方的兑换点是要贵了那么一些。
　　不过刚来这里的舰娘也好，长期在这里混迹的舰娘也罢，都是些好忽悠不是……好劝说的直肠子姑娘。
　　一般都是需要资源，那就上来就问资源卖多少钱。
　　需要钱，那就上来问资源能换多少钱。
　　从来没有见过这种玩套路的舰娘啊。
　　他都把价格开到那里了，结果人家是来卖资源的，不是买资源的。
　　“我看你这写着，高价收资源，你这资源收要出多少钱。”
　　维内托才不管会不会得罪什么地头蛇，反正她又不会在这里长待。
　　不过长崎港啊。
　　佐世保就在离长崎不远的地方……
　　等等，如果按照距离算的话，岂不是她们一开始上岸的地方就是佐世保。
　　果然，她维内托和佐世保是有联系的，上辈子联系到这辈子。
　　不过，她心中对于所处世界的猜测，似乎有些偏向‘世界还是那个世界，只不过时间变了’。
　　“我不……那个，稍等一下。”
　　田中下意识想拒绝，但是最后还是生生止住了要出口的话。
　　他算是看出来了，面前这位驱逐舰娘不是个好相与的。
　　显然是中过不是……被他同行劝说过，同时也不是那种单纯的姑娘，而是已经接触过社会的老油子。
　　这种时候，他要是敢说不卖了，或者牌子假的什么的，他相信这位驱逐舰娘一准儿会去宪兵队参上一嘴。
　　显然这个驱逐舰娘干的出这事，从她眼瞳里古灵精怪的光芒就能看的出来，她和其他舰娘木讷的目光完全不一样。
　　“嗯？”
　　维内托没明白，这老哥干嘛要她等一下。
　　按理说她这将军的棋，对方除了服软，就只有强硬不卖。
　　不过看对方那市侩商人的神色，对方不像是会强硬不卖的家伙。
　　因为比起她维内托，对方更不想惹到这里的监管机构。
　　维内托算是看出来了，这座城市的混乱。
　　这种地方的商人，如果被客人坑了点钱，那还不至于肉痛，可是一旦因为什么事惊动了管理机构……
　　管理者们可是有一群手下要养活的，那就不止是肉痛了，可能还会被拔掉一层皮什么的。
　　“嘶……嘶……”
　　吸气声从商贩老哥嘴里冒出来。
　　维内托开始没懂，不过在听到这个声音以后，大概就明白了。
　　这老哥在算损失。
　　“看……在两位新来的份上，嘶……呼……一单位油、弹，我收10块钱，钢和铝都是20块钱。”
　　田中艰难的把话说完，顿时感觉自己后背都被汗水沁湿了。
　　这是做出艰难抉择的结果。
　　“可是，你刚才不是说，钢是40块，铝是60吗？”
　　维内托看到商贩如她预料一般的做出了选择，其实她心底也出了口气。
　　因为她和深海大和的原因，说明她俩也不可能去找宪兵队。
　　谁知道宪兵队哪个舰娘就看出她俩的与众不同。
　　不过商贩给出的购买价格，和维内托内心预期的价格相差有点多。
　　这直接砍一半的操作，她只在自家舰娘维托莉奥下场和菜市场大妈砍价的时候见过。
　　“就这个价格，我不缺铝，你爱卖不卖。”
　　得，就连田中的脾气也扛不住了。
　　他已经很给面子的提起了收购价格了。
　　铝是他最后的倔强了。
　　“好吧，那我们只卖一些钢。”
　　维内托有些明白了。
　　这商贩老哥，作为非官方售卖者，克扣的钱有点多。
　　但是维内托也有自己的苦衷。
　　也幸亏是有这老哥在，要是和她来之前那会一样，没有私下的资源售卖商贩，所有资源都归官方的话，那她面对的事情就要更加艰难了。
　　“十。”
　　维内托伸出手，对着深海大和。
　　深海大和懵了一下，没明白维内托什么意思。
　　“50单位的钢。”
　　维内托不得不强调了一遍。
　　“那个，是一箱子是吧？”
　　深海大和有点不确定的问。
　　她给忘了维内托之前是怎么分的了。
　　那会维内托就是为了防止这种情况，好像多少个单位为一组，装一个大木箱子。
　　“一个箱子正好50单位。你别拿错了。”
　　维内托趴在深海大和耳朵边上小声说。
　　她不是怕大和拿成弹，她是怕大和拿出一箱子铝来。
　　就瞅这城市的寒酸样，显然是舰娘们还没有大批冒出来，稳定海上和陆地秩序的时候。
　　这种时候实际上还有很多山贼土匪什么的。
　　寻常枪械舰娘们当然不怕，就怕对方用什么重武器。
　　什么榴弹炮、迫击炮啥的，万一要是拉出能打穿战舰装甲的火炮，那舰娘岂不是也危险。
　　维内托可不想被山贼土匪搞的灰头土脸的，哪怕她和深海大和都不是寻常土匪搞得定的。
　　但是做舰娘也好，深海也罢，一定要优雅嘛。
　　要是一箱子铝摆在这里，相信总有乐意献出生命兑换教训的家伙。
　　即便那很没有意义，因为在奈何桥，这些经验就都会消失。
　　可是苍蝇很烦人的。
　　“哐！”
　　一声大响，一个大号箱子，被深海大和从本体空间的本体船仓里掏了出来。
　　箱子盖子上用黑色油漆写着大号的‘钢’字。
　　维内托再次为自己深谋远虑点赞。
　　如果她没在箱子盖上写字，她相信深海大和肯定会记错，哪怕用颜色标记也白搭。
　　“给，你点一下。”
　　维内托小手摊开，对着大箱子比划了一下。
　　深海大和没有放维内托下地的动作，维内托也懒得说，就这么坐在深海大和的臂膀里，颐指气使其实也挺爽的，啥事都不用自己动手。
　　资源商贩犹豫了一下，还是绕出了摊位，打开了箱子盖。
　　他在犹豫自己该不该吃下这么大批的货。
　　没错，这对他来说，已经算是大批了。
　　如果贸然吃下这批货会不会对他后续的经营造成障碍。
　　就算他只是个小本生意的商贩，也不耽误他有大企业CEO的操心范围。
　　当然对他来说，挣钱无小事，因为关系到他的吃、喝、拉、撒。
　　也就是经济不景气，他没讨老婆，不然要考虑的事更多。

NO340 金币银币铜币
　　商贩伸出手，想掏掏箱子里的钢材。
　　但是手不小心碰到了箱子盖。
　　“嘶！”
　　像触电一样，他迅速收回了手。
　　“不好意思，可能是这玩意带点电吧……”
　　他甩了甩手，又看了眼木箱子包边的黑色金属，心底腹诽了几句。
　　翻钢材还是要翻的。
　　在确定箱子里面确实塞满了钢以后，摊贩松了口气。
　　这舰娘和以前遇到的都不一样，由不得他小心一点。
　　万一等人家走了以后，他得到了一堆假钢，就难受了。
　　“你不用这么费劲，这箱子我们要拿走。”
　　开玩笑呢，这可是从港湾栖姬仓库顺的箱子。
　　早晚得还回去的。
　　不然她和什哈大和都不确定港湾栖姬会干出啥来。
　　因为从来没有深海这么干过。
　　“给，1000块。”
　　商贩费劲的从口袋里掏出一个布袋，从里面点出10枚还带着他体温的金币。
　　每一枚金币上面，都印着100块。
　　不过这玩意虽然闪闪发金光，可是感觉并不是纯金的样子，更像是合金的颜色，
　　“阿这……”
　　维内托有些不想接。
　　这一幕对她来说着实有点刺激。
　　“谢谢~”
　　书上说，对别人递过来的钱财，一定要道谢。
　　深海大和琢磨了一下，直接实践用上了。
　　“喂……好吧。”
　　已然来不及阻止的维内托，只有眼睁睁看着深海大和把金币捧在手上。
　　“怎么了？”
　　深海大和单手捧着金币，维内托能感觉到自玖己屁股下面胳膊僵住了。
　　“不，这个，应该没问题。”
　　维内托看到深海大和没有下一步动作，舒了口气。
　　“那就好，我还以为这东西会怎么样呢。”
　　想起之前维内托说的，深海大和就没有多说什么，而是把手合拢起来，只用拇指和食指捏住一个金币，放到眼前观察。
　　“你先揣起来，把箱子腾出来。”
　　维内托拍了拍深海大和的肩膀。
　　“哦好。咯嘣！”
　　一边答应着，深海大和一边学着书里写的、无比自然、随意洒脱的……咬了一口手里的金币。
　　当然按照舰娘的牙口，只有碎掉的份。
　　“你，你……”
　　维内托惊呆了。
　　“牙口真好呀。”
　　对面拿着箩筐往这来的商贩也愣住了，发出了羡慕的声音。
　　周围一些围观吃瓜群众，也被这一幕虎的一愣一愣的。
　　“怎么和书里写的不一样？”
　　深海大和小声嘀咕了一句。
　　“你先吐出来。”
　　维内托顾不得对金币的抵触了……想来经过深海大和的口水，应该会把那个商贩留下的什么脏（？）的东西，和金币作为流通货币本身的脏东西，一并洗干净吧。
　　能消化钢铁的生物，口水应该也有一定对钢铁的腐蚀性？
　　“这个不是纯金，你就算咬，也不会有牙印的。”
　　现在可不是任由金币在深海大和口腔里打转的时候。
　　万一这家伙一个不小心，把食物咽下去了，那就是凭空少了100块啊。
　　就现在还不知道货币的兑换能力的当下，一分钱的消失都不知道会产生多大损失。
　　万一这里的一分钱就可以买很多很多东西呢？
　　“呸呸，不好吃。”
　　深海大和把碎成八瓣的金币吐到了维内托的手里，一脸嫌弃。
　　“算了，其它的也给我，把箱子收起来赶紧走吧。”
　　维内托主要是怕，深海大和咬金币的样子会引起周围民众的怀疑。
　　因为但凡有点认知的舰娘，都不会做出这种事来着。
　　这就是典型的心虚表现。
　　自个身上有问题，就怀疑周围人的目光是不是带着探究。
　　实际上深海大和这样子，更像是没见过市面的新生舰娘，学着道听途说的办法来甄别钱币真假。
　　周围人觉得好笑居多，倒是真没人往‘深海大和是深海’这方面想。
　　深海大和再次受到指令，砸吧了砸吧嘴，品了品嘴巴里残留的金属味道，脸扭曲了一下。
　　接着她单手掰住木箱子的边缘，用力一提，箱子里的钢材就被倒到了商贩的箩筐里。
　　“哎呀！”
　　还没反应过来的商贩只觉得手里一沉，自个就猛地被手里的箩筐拖拽了下去，扑在了箩筐上面，和一个萝盖一样。
　　“走吧……我们去找吃的。”
　　维内托眼珠一转，想起了深海大和的爱好之一。
　　直觉告诉她，这句话会起很大的作用。
　　“哦！好的！对，吃的。”
　　深海大和来了性质，连忙把手里剩下的金币，都放在了维内托手里，人也转过身来。
　　“那边吧，那边。”
　　这个时间点，正是到了饭点。
　　一般跟着人流，往人多的地方去就行了。
　　果然，拐过一个弯，大约是一栋废弃大楼后面的阴影街道，一整条街都是饭馆。
　　可能是为了让炊烟被大楼遮挡一下，以免被远处深海发现，才把饭馆一条街安排在了这里吧，维内托猜测。
　　饭菜的香味在空气中飘散。
　　大和深吸了一口气，脸上露出饥饿的表情。
　　“不急，我们先买张报纸。”
　　维内托也咽了口口水，总算是能吃到除了鱼以外的东西了。
　　但是现在，吃东西不是最重要的事。
　　“为什么，我们不能先吃了东西再买吗？”
　　深海大和不明白，这食物和作食物的人已经近在咫尺，她们不就是为了这个才千里迢迢过来的吗？
　　“因为我不知道，我们这点钱够不够付饭钱。”
　　维内托摊开手，手心是碎掉的一枚金币和9枚完好的金币。
　　“啊？”
　　深海大和的身子僵住。
　　“不能掏炮哦，忍住，忍住。”
　　维内托连忙捧起深海大和的脸蛋，警告道。
　　“为啥不够，我们再卖点资源换呗。”
　　深海大和有点委屈。
　　“我说的是我不知道够不够。能确定货币购买力的办法，唯有去买点基础的东西，报纸就是其中之一。”
　　维内托指了指不远处街角的报亭。
　　“而且报纸是什么，你知道吗？”
　　维内托问深海大和。
　　“不知道，是什么？”
　　深海大和摇了摇头，她又没看过报纸。
　　“讲述现在实时发生事情的工具，说不定我们可以看到一些对我们有用的消息。”
　　什么用买报纸去获得货币购买能力的信息，维内托也不能说是忽悠深海大和。
　　毕竟报纸这种基础生活物资，价格低廉到确实可以作为货币购买力的参考。
　　但是实际上，去吃顿饭，也可以知道货币的购买力。
　　只需要对照一下菜单就可以了解到了。
　　问题是她想看报纸啊，她想了解信息啊。
　　虽然还是没懂的样子，深海大和还是向报亭走去。
　　“两位美丽的舰娘小姐，有什么可以帮到你们的吗？”
　　看到两只舰娘目标明确的靠近报亭，坐在报亭里的老板，连忙扬起笑脸。

NO341 紫色斜刘海
　　似乎这座城市的商贩都挺市侩的，要么就是油嘴滑舌的。
　　当然维内托对此并不是很在意，能在这种环境挣扎求存的人们，市侩是种生存本能。
　　直白和单纯的人不适合在乱世生存，除非是那种武力值特别强的，例如舰娘们。
　　“来一份报纸。”
　　维内托伸手指了指摆在报亭最外面的报纸。
　　正面最大篇幅的内容，是一座沿海城市被深海袭击的画面。
　　上面冒着烟的钢铁城墙，和长崎的钢铁城墙不一样，显然那是另一座城市。
　　“两个铜板，舰娘小姐。”
　　报亭老板脸上笑开了花。
　　舰娘一般都有自己的信息获取渠道，比如城市的镇守府大厅，就会摆着免费报纸。
　　不少舰娘会去那边翻报纸，除非是新来这座城市的舰娘，还没有去这里镇守府报道的舰娘。
　　那么他多加一个铜板，应该问题也不大。
　　“给。”
　　维内托皱了皱眉，这个报亭老板的笑容，和之前那个资源商贩笑容差不多。
　　那准是有什么猫腻了，大约又是加价了。
　　不过维内托决定等对方找了钱以后，再决定是否发难。
　　“嘶，这么大额度。您稍等一下。”
　　虽然额度大，但是该赚的钱报亭老板还是不愿意舍弃。
　　主要是他一天也挣不到几个钱，实在是扛不住免费送这种事。
　　不过看到舰娘出手就是金币，这位老板话语中也带上了敬称。
　　“一枚50块面额的金币，九枚1块的面额的银币，和八枚1角面额的铜币。”
　　维内托把玩着手里的硬币，小声嘀咕着。
　　她在按照自己认知中的货币体系，去解释自己得到的钱币。
　　其实体系一直都差不多，用不同材质来区分货币的等额价值，人类从发明货币那一刻就在使用这个规则了。
　　“走吧，应该还是吃的起东西的，只要不点太贵的。”
　　维内托心疼的看了眼手里碎掉的100面额硬币，也不知道这玩意还能不能用了。
　　其实通过报纸换算货币的购买能力，就是因为报纸最便宜。
　　而基础的食物，像一些粮食，应该是次之的。
　　因为主食属于刚需，如果价格过高，社会早就动荡了。
　　别看这长崎城被战火砸烂成渣渣，长崎城里的人们也如同行尸走肉。
　　但是，社会构架还在。
　　最好的体现就是这座城还毅力在这离海不远的地方。
　　有这座城存在，粮食的价格就不可能很高。
　　那么报纸都只需要一个铜板两个铜板就能买到，那主食应该也不会花去太多铜板。
　　相对的，青菜和肉类，就不知道什么价格了。
　　就看青菜种植的位置，估计产量也不会高到哪里去，那价格就不会低到哪里去……
　　甚至维内托觉得，那些菜农说不定就是借着田地的位置，哄抬菜价。
　　“二位，吃饭？里面请。”
　　饭馆服务员一看到深海大和抱着维内托，眼睛就放出光来。
　　不是说舰娘多有钱，而是舰娘吃的多。
　　好吧，对于饭店来说，吃的多就等于有钱了。
　　“来来，坐这里坐这里。”
　　服务员直接把两只引导到了一楼沿街的一张桌子。
　　外面就是马路，这样路过的行人就能看到两只在用餐。
　　维内托看了眼服务员非常自然顺手收起的牌子，上面写的是‘舰娘预留’。
　　看来这饭馆老板很会做生意啊，把进来食饭的舰娘摆在窗口位置，直接就借用了舰娘的脸蛋。
　　这算是兼职看板娘了？
　　维内托有点不自在，她现在和深海大和属于偷偷潜入，被人放在聚光灯下，不知道算不算好事。
　　灯下黑原则是给有准备的人用的，那种能拿出强悍身份证明的，哪怕是个假的，也很少有人去查证。
　　她和深海大和可不是，真就放出舰装，深海大和一准暴露。
　　维内托好歹还能掩饰一下。
　　不过自从落座以后，她就总觉得浑身不对劲。
　　“客人，点菜？”
　　服务员有些麻爪，这驱逐舰娘从落了座就低头不知道在想啥。
　　“哦哦，我看看。”
　　维内托拿起服务员递过来的菜单，看清了价格以后，呼了口气。
　　她手头这点金币，应该能够填饱深海大和肚皮的了。
　　可见军用资源不管在什么时代，都很值钱。
　　菜单上最贵的是深海鱼肉，但是一个银币就能买一盘。
　　“这个一份多大。”
　　维内托指着菜单上的清蒸鳕鱼。
　　“这么大吧。”
　　服务员比划了一个大盆，有两个人脸大。
　　他也看出来两只‘舰娘’是第一次来了。
　　不过不同于资源商贩。
　　资源商贩知道舰娘以后，都会去镇守府买资源，所以和他是一次性买卖，那么坑一点也正常。
　　饭店则完全不一样，看到新来的舰娘，不止不会加价，甚至还会打折。
　　因为食物是长期需求，当地镇守府虽然也提供食堂，不过更多是供应自家舰娘的。
　　外地舰娘也不好意思老去噌吃的，那么饭馆就成了必选。
　　除非舰娘在这里落了户，那她们就可能会自己买菜做饭。
　　饭店，是讲究回头客的。
　　心里有数的服务员更热情了。
　　“鉴于两位第一次来小店，我做主，买一送一。”
　　这大姐姐舰娘一看，不是战列舰就是航母，那可都是很能吃的。
　　他就当今天薄利多销，赚个人情钱，其实不算亏，也还能收获舰娘的友谊。
　　这回头客要是熟了，那以后就有的赚了。
　　“这样吧，这些先给你，你按照基础量大的菜式，凑够价格……贵的量少的暂时先不要，我们俩怕钱不够。”
　　维内托点出个金币，相当于百块，放在了服务员手里。
　　“得嘞，您请好吧您。”
　　服务员接过金币，给维内托和深海大和道上白开水，拿起菜单，一溜烟就跑向了后厨。
　　“可以这么点菜的吗？”
　　深海大和炯炯有神的双眼，直勾勾的盯着维内托。
　　这是她的学习形态。
　　“不然，你知道你想吃什么？你知道这家店拿手的菜是什么？”
　　维内托端起茶杯喝了一口水，反问深海大和。
　　“那玩意点到我们不喜欢吃的东西，怎么办？”
　　深海大和沉默了一会，问道。
　　“你？那你知道你不喜欢吃什么吗？”
　　维内托抬眼看向深海大和。
　　“不知道。”
　　深海大和又沉默了一会，回答。
　　“是吧，你到现在还没发现你自己讨厌什么食物，说明你吃过的菜太少了，我就只有这样做，来给你涨涨见识，甄别一下喜好。”
　　其实维内托就是图省事，才把选菜的事交给服务员来干。
　　而现在的她，只需要随口掰扯几句道理，就可以应付深海大和，不用绞尽脑汁去选择，或者一个个问大和想吃啥，因为她知道大和绝对啥都想吃。
　　“不过，请问这位同僚，你老盯着我们看干什么？”
　　维内托转过身，看向了身后同样靠窗的桌子上，坐着的一位大姐姐。
　　显然这位也是舰娘咯。
　　那只舰娘有着紫色的短发，斜刘海直接遮住了一只右眼。
　　整只舰娘看起来都非常英姿飒爽。

NO342 你比较适合演贝尔法斯特，装甲一样厚
　　不知道这只舰娘为什么看自个这桌，维内托有点心虚。
　　但是这时候不能露怯，越是露怯越是容易被对方看出什么，她想到。
　　于是她鼓起勇气，开口问道：“你光盯着我看干嘛？我脸上有什么东西？”
　　然而维内托的问话并未得到回应，那只独眼舰娘只是直勾勾的看着她。
　　“喂，你脸红个泡泡茶壶啊！”
　　虽然知道这个时候要低调，但是不是谁面对一个直勾勾盯着你的陌生人，都能保持心平气和的。
　　特别是这个人脸颊还泛起了可疑的红晕。
　　“呜呜！”
　　突然，深海大和发出了奇怪的声音。
　　“你干嘛？”
　　维内托揉揉眉心，回过头来。
　　怎么，这是要两边着火这是？她是要开始顾两头了嘛？
　　陌生人事情还没处理完呢，这是身边的同志伙伴又要闹事？
　　“她不怀好意，她要抢你。”
　　深海大和指着另一桌的舰娘，脸颊鼓起，显然气的不轻。
　　在她看来，自个这个主人还在呢，那个小碧池就透露出什么眼热的情绪。
　　这不等于是夫前犯嘛，深海大和表示自己受不了这个。
　　“你先不要发出怪声。”
　　维内托小手虚抬，往下压了压。
　　“我这不是怪声，我在表明立场！”
　　深海大和反驳。
　　维内托呼吸一窒，这深海大和真的是狗狗不成？
　　“那你也暂时别表明了，相比你来说，那个家伙我们可不熟悉。”
　　虽然维内托这么说，其实她看那只舰娘还是有些面熟的。
　　只不过时间——维内托看了眼报纸——和她原来生活的时间，相差了几个世纪。
　　那就甭谈什么认不认识了。
　　估计就只是因为同名舰娘，所以生活习惯、发色和发型还有衣着差不多吧。
　　“那个，你是谁？”
　　维内托整理了一下衣服，尽量放平了语气去询问那个独眼舰娘。
　　还是尽量不要触及到对方的情绪了，以免发生什么维内托不想看到的事情。
　　“你……你好！我是皇家方舟，请问你是？”
　　皇家方舟露在外面的一只眼睛，似乎闪烁起了光芒。
　　“可不可以不要盯着我们，我们又不是什么深海。”
　　维内托试图让自己语气和表情更自然一些。
　　“当然，当然不是，没有深海会像你一样……”
　　可爱。
　　皇家方舟连忙附和着摇头：“所以请问你是？”
　　“我叫果敢，怎么了？”
　　维内托想了一下，随便用了个名字。
　　她不知道自己来到这个时间，有没有什么附带的东西，比如突然多出来的朋友什么的。
　　之前长门可是和她一副很熟悉的样子。
　　要是她贸然用自己的本名，结果传到了哪个她不认识的‘朋友’那里，对方找寻过来，她该怎么解释。
　　还好舰娘之中，白发红瞳的也有几个，足够她拿来代用了。
　　就算如她所料是皇家方舟的家伙去查询，也看不出什么端倪。
　　反正同名舰娘之间，也还是有容貌差距的。
　　“没有没有，那位呢？”
　　皇家方舟看向深海大和。
　　“你查户口呢，问那么仔细。好好吃你的饭。”
　　维内托忍住翻白眼的冲动，对方显然并不是发现了她和深海大和的不对，她只是出于什么原因，而询问名字的。
　　维内托搞不懂对方的意图，但是她潜意识觉得不太对劲就是了。
　　“说到吃饭，在下可以和果敢妹妹拼桌吗？独自吃饭实在是很没意思。”
　　皇家方舟优雅的对着维内托笑了笑。
　　别说，短发御姐的英气渲染之下，这笑容对软妹子有别样的诱惑力。
　　当然不包括深海大和这个情感缺失和维内托这个男人魂。
　　“哒咩！”
　　维内托很干脆的双手交叉，拒绝了皇家方舟的请求。
　　虽然不是什么身份暴露了，但是看对方的架势，也是有什么原因的。
　　那就更不能让对方靠近了。
　　她和深海大和可是在敌方的地盘，尽快完成采购减少变数，才是两只当下最该做的。
　　“阿，那真是……”
　　皇家方舟没了后文。
　　维内托权当对方很失望，所以情绪低落。
　　你是那又怎样，她和对方又不熟，关她啥事。
　　“那我们下一步干什么？”
　　深海大和看到维内托和皇家方舟没了后文，又开始摇起尾巴。
　　“说起来，咱俩确实应该搞个伪装名字，要不你就演贝尔法斯特，我就继续演果敢。”
　　维内托没有回答深海大和，却是摸着下巴琢磨了一会，压低声音开口提出一个建议。
　　这也是她刚发现的漏洞。
　　光顾着安抚深海大和，而将就着她说走就走的旅行，维内托发现她的准备其实还是不够充分。
　　不过好在现在补充也不算晚。
　　“贝尔法斯特？是个巡洋舰吧。”
　　深海大和有点不乐意，她可是海上巨兽，是战列舰。
　　演一个轻巡？
　　不是她说，就身材应该也差距很大吧？
　　“是，但是那个差不多大。”
　　维内托伸手指了指深海大和的前装甲板。
　　“而且也是白发紫瞳，都不用给你做什么化妆掩饰，你直接就是。”
　　“呃……”
　　深海大和表示还是很难接受就是了，不过之前答应了维内托，都听她的来着。
　　“我有带不相信你那个说法，轻巡唉！”
　　深海大和表情有些扭曲：“那身材能和我一样？”
　　她不是少女那种纠结身材，而是作为战列舰在纠结身材。
　　“也许哪天你见到了，就明白了，那可是提督们梦寐以求的温柔港湾。”
　　维内托回想起自己发小欧阳林说过的话。
　　说是人类对给予自己食物的东西，向来抱有感恩之心，所以对那温暖从吃上第一口奶开始，就一直深埋在心底。
　　直到长大以后，时隔多年，他们会再度想起多年未见的温暖。
　　这都是源于对食物的本能渴望，没什么值得害羞的。
　　曾经的维内托，一度对自己发小的哲理发言，竖起大拇指。
　　在当了提督这么多年以后，他再次肯定了欧阳林的哲学功底。
　　“那么，接下来我们就去买种子。”
　　维内托不再压低声音，而是开始正常发言。
　　“种子？我知道哪里有卖的！”
　　不和谐的声音从她身后的桌子传来。
　　“呜呜~”
　　深海大和又开始发出怪怪的声音。
　　“怎么？难道我们就不能自己问出路来吗？”
　　维内托礼貌的反问皇家方舟，只是表情、语气和神态，都有种拒人千里之外的感觉。
　　“不是不是，要是有我带路的话，会省掉很多事的吧？对吧？”
　　皇家方舟完全没有对维内托的态度反感，反而抖动了一下。
　　“不对。”
　　维内托感到一阵古怪的寒意，然而她找不到这寒意是从哪发出的。
　　“节约时间可以干更多的事吧，你仔细想想，果敢妹妹。”
　　皇家方舟伸出手，敲了敲手腕，虽然那里并没有戴着手表。
　　“贝尔法斯特，你是要多一点时间吃东西呢？但是要有她陪着，还是少一点时间吃东西，但是没有她？”
　　维内托转回头面向大和，然后伸出大拇指越过肩膀指了指后面。
　　“我想……”
　　深海大和开始犹豫。

NO343 有目的和有目的
　　“多点时间吃东西？”
　　深海大和有点犹豫的说，结尾还带了点疑问句。
　　因为随着她的话，维内托挑了挑眉。
　　这让她有点不敢遵从心里想法。
　　“我无所谓，那你过来吧，皇家方舟……姐。”
　　维内托转过头，对皇家方舟挥了挥手。
　　“好嘞！”
　　皇家方舟立马站了起来，端起自个面前的盘子，就向维内托这桌走过来。
　　这一声姐，给她叫的全身都充满了动力。
　　就算让她这时候去和深海战斗，她也敢说自己一口气能打10个。
　　“你是常驻这里的舰娘？”
　　维内托记得皇家方舟是航空母舰来着。
　　“是呀，不过最近打算换地方了呢。”
　　皇家方舟说完，眨巴着眼睛，等维内托的后续。
　　但是维内托也不知道，她后续应该干嘛，所以很无辜的回看皇家方舟。
　　“你快问啊。”
　　等了一会，气氛逐渐冷却。
　　皇家方舟抓了抓斜刘海，有点委屈的说。
　　“问什么？”
　　维内托一脸萌的反问。
　　“问我要换到哪里去呀。”
　　皇家方舟感觉自己往常无往不利的交流技巧，在维内托身上直接扑街。
　　什么用都没用上。
　　“可是那和我有什么关系？我们俩又不是这里的舰娘，办完事我们就要离开的。”
　　维内托歪了歪脑袋，没搞懂皇家方舟的思维。
　　“啊……这样啊，我还以为你们准备在这里发展的。”
　　皇家方舟抹了把额角的汗水，差点超出她掌控。
　　虽然剧本没有按照她的计划走，但是结果还是勉强可以的，总算是把话题打开了。
　　不过不应该啊，小驱逐好奇心强，不应该不就这她话里有趣的地方问下去啊。
　　这只驱逐出乎意料的目的明确呢，不易动摇……不过果敢好像确实是这样来着，来自毛子的耿直。
　　“当然不，所以跟你有什么关系，你凑过来干嘛？”
　　深海大和没好气的说，她老觉得这只偷腥猫没坏好意。
　　“这不是互帮互助吗，你们自个花钱，迟到的东西，品种是有限的，但是我是带资过来的，我也出钱，咱们凑一凑，可以吃到更多花样的菜肴。”
　　皇家方舟眨了眨眼，一艘驱逐，一艘巡洋，小船配大船的标准双舰编队嘛。
　　啊，要是能加上她这艘航母，那岂不是更美妙了。
　　“还有这种好事？”
　　深海大和愣了一下，在心里快速权衡利弊，决定留下这个脸部装甲很厚的家伙。
　　她还是对港湾栖姬很有自信的，维内托肯定不会轻易跟着这只舰娘走掉。
　　“有啊，服务员！”
　　皇家方舟举起手来。
　　“来啦……舰娘小姐，什么吩咐？”
　　正在灌装茶水到暖壶的侍者迅速放下手里的活，小跑了过来。
　　“我们两个桌子拼一桌了，菜不要重样。”
　　皇家方舟对着侍者眨了眨眼。
　　“哦~好的，没问题。”
　　侍者楞了一下，连忙眨了眨眼，回复了一句，迅速小跑去通知后厨去了。
　　虽然他不知道这舰娘是什么意思，但是他似乎感觉到了一种莫名其妙的共鸣感。
　　“你看，这不美哉。”
　　皇家方舟两手一摊，开心的说道。
　　“所以，你们买种子是干嘛的？”
　　“我们准备种点粮食，自己吃。”
　　维内托看了皇家方舟一眼，开口说道。
　　这句话是真话，而且掺杂上了她对只能吃鱼的怨念，说的那叫一个情真意切。
　　“自己种地？呃，好像也不是不行。”
　　皇家方舟摸了摸下巴，虽然从未听说过有舰娘会那么做。
　　日常生活中，舰娘似乎都是吃食堂或者下馆子，也有会做饭的舰娘，但是大多数都是购买食材，而没听说有自己种食材的。
　　可是真要是说有舰娘会这么做，似乎也没什么不对的样子。
　　虽然舰娘的战斗都在海面上，可是每天休息睡觉的地方，还是在岸上。
　　那可以在岸上活动的舰娘，中个地也没什么不对吧。
　　“说好了，你带路我们是不会给钱的。”
　　维内托想起一个事。
　　她们现在出去被深海大和战损的那一枚100面额的金币，只剩下3枚100面额的金币和1枚50面额的金币与49枚1面额的银币98枚铜板。
　　别说花钱请向导了，就算是买种子，都不知道这点钱能买多少。
　　更何况晚上还要住宿什么的。
　　总不能和前两天一样，睡充救生艇吧。
　　除非再回头去那个奸商哪里出售资源。
　　“不要钱不要钱，这能要啥钱嘛，这是同僚之间的互帮互助。”
　　皇家方舟连连摆手，只要有这‘果敢’在身旁，就是最好的报酬了。
　　“菜来啦！”
　　服务员端着托盘走了过来。
　　他的托盘上面，摞着很高的盘子。
　　“嘿嘿来了！”
　　深海大和搓搓手，拿起桌上的筷子，咽了口唾沫。
　　“一会你稳妥一点，别和没吃过饭一样。”
　　维内托小声凑到深海大和耳边说了一句。
　　不过她没指望深海大和能保持多久，只要一开始矜持一点就好了。
　　等后面大家都甩开腮帮子撩开后槽牙，就没人在意深海大和吃东西的动作了。
　　“哦哦知道了。”
　　深海大和心不在焉的敷衍了几句，她现在没有功夫注意维内托说了啥。
　　“算了。”
　　知道自己说啥也没用的维内托，也懒得管了。
　　……ovo……
　　海面上，一个舰娘编队在航行。
　　“你说长门姐这么找下去，也不是个事啊。”
　　除了旗舰和旗舰妹妹以外，其他几只舰娘建立了通讯，在里面八卦着。
　　“这都搜索了半年了，也没看到维内托，估计她早就没了吧？”
　　第二只舰娘跟上了话题。
　　“总归是长门姐的心结，咱么也就是在巡逻任务途中，顺便找一下而已，不碍事的。”
　　第三只舰娘有些心疼的看了眼最前方航行的那个身影。
　　“我只是觉得，这种事，应该是时候选择放弃吧，也没听说有深海会绑架舰娘，估计绑了，也只有找个地方杀害吧？”
　　第一只舰娘叹了口气说道。
　　“你说，厂门姐是不是那次战斗以后，脑袋受创，幻想出来的情节……当初维内托根本就是直接战死了吧，后面什么深海开口、有理智什么的，都是她的幻觉？”
　　第四只舰娘憋了半天，终于还是把她心里想了很久的疑惑提了出来。
　　“这个真不好说，但是我只听过人类有什么心理治疗师，没听说舰娘也有啊。”
　　第二只舰娘瞬间被带歪了思绪，开始发散思维。
　　“要不你去学一个？说不定会成为咱们舰娘中的豪杰。”
　　第四只舰娘笑着调侃道，语气充满轻松。
　　“注意！前方发现情况，驱逐舰上前侦查。”
　　舰队频道里，突然响起了长门清冷的御姐音，严肃而霸气。
　　“收到！”
　　八卦频道瞬间消声。

NO344 帅姐姐的想法
　　饭后三只，走在并不整洁的路上。
　　路面上有不少碎的混凝土，甚至形成像沙尘覆盖路面的场景。
　　偶尔透过这些碎混凝土，还能看到地面原本的沥青铺装。
　　“既然是有沥青的，为什么不重新铺路呢？”
　　现在身边有向导了，问题当然就可以问出三陆三来了。
　　当然限于身份问题，她有很多问题不能直接问出来。
　　“那是因为，没有沥青的地方，原本是深海炮弹砸出的坑洞，直接用旁边倒塌建筑的残骸，填埋住的。”
　　皇家方舟跺了跺脚下的混凝土碎末，留下一个不深不浅的脚印。
　　“而且，没谁会去费劲再铺什么路，一开始其实也是为了物资运输，才勉强铺了一层沥青。”
　　“可是你刚才不是说你要离开长崎，就是因为这里很久没出现深海了么？”
　　维内托有些不理解，刚才在餐桌上，就算维内托没怎么搭理皇家方舟，她自己也是忍不住的，叨叨了不少有用的信息。
　　其中就有她试图让维内托开口问问题，从而搭上话的引子——她为什么要离开这个城市。
　　似乎是很久没出现深海了，城市都安定到摆小摊、种庄稼等等，变得和正常城市一样了。
　　不止是皇家方舟，很多自由舰娘，也想离开这里了。
　　毕竟对不少舰娘来说，没有深海等于没有收入，她们可不想自己饿肚子。
　　其实维内托也理解，对于早期舰娘来说，她们更多是充当救火队的职责。
　　因为群体数量少，提督数量更少，因此在这个时代，根本没办法做到每个城市都驻扎舰娘和提督。
　　所以不少舰娘甚至提督都是流动式的，哪个城市有深海出现，她们就去哪个城市发展。
　　而深海不出现了，就等于城市安全了，那她们就再去寻找下一个有深海肆虐的城市。
　　这其实有点像玄幻小说里的赏金猎人或者雇佣兵，居无定所是常态。
　　她以前看历史书里有提到过，有一段时间她还挺憧憬这种生活的，觉得自由无拘束。
　　直到她开始明白无拘无束背后的艰难开始，她就再也没憧憬过佣兵式的舰娘和提督了。
　　“虽然很久没出现过深海了，但是那并没有说明深海就不会回来了啊。”
　　皇家方舟指了指地面：“与其让它修好了又被破坏，还不如干脆不修了。”
　　“那也太敷衍了……好吧，我明白了。”
　　维内托看着衣衫褴褛的路人，又有些理解了，在这个乱世，活下去都很难了。
　　不能指望他们有什么建设欲望。
　　更何况，也没有谁还有精力去筹集修缮城市的资金，就算有人有精力，民众们也不愿意捐钱。
　　谁也不想自己花钱建设的设施，没过几天就被深海的炮火炸成渣渣。
　　相比花钱建设公共设施，还不如留着填饱自己肚子。
　　“这边走……你们是在哪开垦土地啊……我是想，以后有机会可以去找你们玩。”
　　皇家方舟话说到一半，就感觉两道阴冷的目光，打在了她身上，她打了个激灵，赶紧改了口。
　　“还没确定，总得先做些准备工作吧。”
　　维内托摇了摇头。
　　“那个，去打深海不好吗？可以赚钱的，还能获得资源。”
　　皇家方舟总提出了自己疑惑的地方。
　　从听到维内托说她要种庄稼开始，这个疑问就在她心头徘徊。
　　“我们感觉自己水平不够，自己出海战斗要遭，和别人组队会拖后腿。”
　　维内托拿出心里准备了挺久忽悠人的话。
　　“我们俩决定找个海边，自己种点吃的，然后自己做做加强训练。”
　　“其实可以找有经验的舰娘带领战斗的，比如我。”
　　皇家方舟拍了拍自己的胸脯。
　　“不了不了，那太耽误你战斗了。”
　　维内托连忙摆手。
　　废话，她又不是真的驱逐舰果敢，她可是战列舰，一放出舰装就会暴露自己，都不用放出本体。
　　“不耽误不耽误，培养后辈，是前辈义不容辞的事情。”
　　皇家方舟歪了歪脑袋，有点不理解，别家舰娘都是积极的参与战斗，因为身为舰娘，基本只会战斗，别的不会。
　　她们能填饱肚子的最佳方式，就是去和深海战斗。
　　这活只有她们能干，所以属于垄断式的行业，挣的钱很多的。
　　只要有点战斗力的舰娘，基本都不用担心吃饭的问题。
　　面前这只果敢似乎思维有些与众不同。
　　不过，皇家方舟又想到人类之中的不少特例，脑壳有包、脑袋缺根筋什么的，她就释然了。
　　也许这几年，舰娘基数变大以后，也会出几个奇葩吧。
　　“耽误，很耽误……总之，你还是带我们去买种子吧。”
　　维内托拒绝之余，又想到自己表现的似乎有点‘不舰娘’了。
　　她不知道这个时代的舰娘们都会怎么做，历史书上写的又不一定都是真的，有很多说不定都有杜撰的成分。
　　但是后世的舰娘们，可都是乐于去战斗的，她也没听说哪个舰娘跑去种地的。
　　就算有也是在镇守府开垦个土地，种着玩的。
　　因为有充足的资源被分配给镇守府，舰娘们根本不需要自己生产粮食。
　　考虑到这点，她迅速转移话题。
　　不过维内托刚嘱咐完皇家方舟，对方就开口说道：“到了，这一条街都是。”
　　皇家方舟指了指前面，其实也不算是一条街，挺短的，几家店铺就到头了。
　　只是这几家店铺，都是卖农产品的。
　　有粮食、工具和肥料。
　　可以看出，这里的粮食贩卖和粮食种子售卖，有官方的店铺，当然也有私人的摊位，而菜种子只有商贩在出售。
　　说明官方只去管粮食问题，菜这种东西，在这乱世，算是副食品，有可以，没有也不影响。
　　“最好是去正规的商铺购买东西，这城市鱼龙混杂，容易被骗。”
　　皇家方舟指了指挂着‘长崎粮食’招牌的店铺。
　　这店铺似乎是存在很早了，外墙上还有几个弹孔。
　　没有橱窗一说，直接就是只有铁的拉网门，晚上闭店把两侧的网门拉上就完事了。
　　维内托踮起脚尖往里看了看，一袋袋不同种类的粮食，装在编织袋和亚麻袋里，堆放在地上，摞的很高。
　　有两只舰娘百无聊赖的坐在凳子上打盹。
　　看起来像是掌柜的中年男人，在离门不远处的柜台后面，低头算着账。
　　“其实这个职位也可以，只不过赚的少一点。”
　　皇家方舟指了指打盹的两只舰娘。
　　“看店铺是最低工资的，稍微高一点的是护航，最高的是战斗咯。其实咱们舰娘应该是没有种田天赋的。”
　　皇家方舟更多的是想让维内托留下来，最好是能组个队一起去战斗，她也好保护这可爱的小家伙。

NO345 志同道合与不相为谋(为ৡ邻้้ꦿ᭄凌࿐加更1欠1）
　　看贝尔法斯特傻乎乎的样子，应该是个新生舰娘，皇家方舟有点不信任她的能力。
　　一切会让小驱逐舰遭受危害的事情，她都是要消灭掉的，包括在萌芽状态的安全不稳定。
　　“呃，贝尔法斯特姐姐不善于和人类打交道，其实我也不善于，所以我们还是自己种吃的比较好。”
　　维内托皱了皱眉，她算是看出来了，这只航母舰娘，似乎一直在试图改变她的想法。
　　维内托再次回忆了一下，她的镇守府好像没有这么一号舰娘，所以他对皇家方舟的事迹有些陌生。
　　“呃，你稍微等一下。”
　　维内托抬手制止了试图继续劝她的皇家方舟。
　　她想起来了，她现在是舰娘啊，她可以调动数据库来着。
　　虽然自个镇守府没有皇家方舟，她却可以调动数据库里关于皇家方舟的资料。
　　维内托召唤出了自个的心智核心全息屏幕。
　　“嗯？你干嘛？”
　　皇家方舟有点不明白，这个时候维内托干嘛要叫出心智核心。
　　“等一下……给我一分钟。”
　　维内托嘴上念叨着，也没指望皇家方舟能听见。
　　“啊哈……”
　　如果想快速了解一只舰娘与其同名舰的话，最应该看的首先是，其他提督给这一系舰娘的评价，或者起的外号。
　　比如赤城和加贺，就是‘吃喝’，说明这俩能吃。
　　企业就是‘幸运E’，说明她迷路也能走回家。
　　埃塞克斯就是‘饺子’，因为她的姊妹舰一口气下水很多。
　　还有威尔士亲王的‘大哥’、奥班农的‘土豆’以及……皇家方舟的‘狱友’。
　　“‘狱友’？因为和众多提督‘志同道合’……所以被提督亲切的称为‘狱友’？”
　　维内托皱了皱眉，志同道合打引号，说明是说的反话，那就是不相为谋。
　　但是那和带引号的狱友，又有什么关系？
　　维内托翻着心智核心里面的记录，那是她变成舰娘以后，在提督学院学到的最新的《舰娘鉴别手册》。
　　上面没有那些提出外号提督的名字，也没有出现外号的年代。
　　歪歪斜斜的每页上，都写着‘舰娘秘闻’几个字。
　　她横看竖看，仔细琢磨了半晌，才从字缝里看出字来，满本都写着几个字：‘叫你上课不好好听，现在傻了吧’。
　　“什么！这谁给我起的外号？简直是污蔑！是对我的侮辱！”
　　皇家方舟听清了维内托的小声念叨，不敢置信的瞪圆了露在外面的眼睛。
　　虽然她是经常因为人类的误会，而被抓到人类的警察局。
　　可是她都有真切的解释过，她那是为了保护驱逐舰，不是什么‘変態’，她可是非常やさしい的。
　　最后警察也会把她放出来，毕竟她可是为了保护驱逐舰，同时也保护人类的英雄呢。
　　居然有人背着她起的这个什么外号！她又不是那些被关在监狱十恶不赦的罪犯。
　　“啊~”
　　维内托眨了眨眼，发出了若有所思的声音。
　　看皇家方舟这么激烈的反应，显然这个外号非常戳皇家方舟的心窝窝。
　　这恰恰说明里面一定有问题。
　　“你这……资料，从哪里来的，不是你什么朋友吧？”
　　皇家方舟小心翼翼的问维内托。
　　“不是不是，我不认识那些……个人。”
　　维内托摇头否认，未来，很多提督都这么叫这个外号，这个外号才会被收录进提督学院的教材。
　　她上哪去认识那么多提督去……怕是还有很多入土的老家伙。
　　“那真是太好……那你应该知道是谁写的那个吧，我抓到他一定不打死他。”
　　皇家方舟牙齿咬了咬，放缓了语气轻柔的说道。
　　她可不会对维内托发火，冤有头债有主，她要复仇。
　　“我不认识，这个资料我在图书馆看到的，不知道谁写的。”
　　维内托能看到皇家方舟额角暴起的青筋，但是她就算能报出写这个教材的人名字，只怕现在这个时间，去找也只能找到重名的家伙。
　　甚至有可能是写这个教材的人的祖先。
　　“那算了。”
　　皇家方舟用力深呼吸了几口，脸上又恢复了平静。
　　“那么，我们快去买需要的种子吧。”
　　维内托虽然没看懂‘狱友’的意思，但是她却能感觉得出皇家方舟身上是有故事的。
　　想到狱就想到监狱，但是如果按照她对‘志同道合’的理解……
　　提督们真正志同道合的是什么？是抵抗深海？是晒船？
　　都不是，是对舰娘们的爱。
　　那与对舰娘们的爱不相为谋的是什么？那就是恨了。
　　龟龟，难道这个皇家方舟是个反舰娘舰娘？
　　那她这么主动靠过来，岂不是带着阴谋来的。
　　虽然现在已经被变成深海了，但是维内托发现自己的思想没变，并没有对舰娘产生什么厌烦和厌恶。
　　这代表深海对她的改变只在身体上，并没有影响到脑子。
　　对，她觉得脑子这东西她还是有的，这句不是讽刺。
　　那么她现在要不要为广大舰娘和提督的福祉，解决掉这个坏人？
　　不过思考了一下，维内托还是觉得自己不要随便动炮了。
　　玩意引起了人类和其他舰娘的注意，自个和深海大和不就跑不了了。
　　看历史书的时候，也没看到什么‘皇家方舟杀舰娘’啦，或者‘皇家方舟是舰娘敌人’的历史记录。
　　那大概会有人类或者舰娘来管制她的。
　　“好，我们走吧。”
　　维内托揉了揉脸，向粮食店走去。
　　“等等！”
　　皇家方舟突然叫住了维内托。
　　“怎么了？”
　　维内托有些心虚的停住了脚步，她刚在肚子里腹诽完人家，这会人家就突然叫住她。
　　应该不会是察觉到了什么吧？
　　不会吧不会吧，这隔着肚皮呢。
　　“我刚才突然感觉到后脊背一阵寒意，肯定有人对我不坏好意。果敢，你有没有什么不好的感觉。”
　　皇家方舟摘掉手套，伸手摸了摸后背，然后对着维内托摊开手。
　　白皙的手掌上，是细密的汗水，在阳光的照耀下，闪烁着晶莹的光芒。
　　“我没有，我不是，你想多了。”
　　维内托愣了一下，一扭头，顿住的脚步继续前行。
　　她也真是想多了，就算舰娘有第六感，也没办法准确的感知到她想了啥，最多有皇家方舟这种预感就很厉害了。
　　不过连有危险预感，都会第一时刻想到给她这个陌生舰娘说，看来提督学院的教材，还是有需要考量的地方嘛。

NO346 是那个皇家方舟？
　　不过皇家方舟的第六感也太厉害了。
　　她维内托只是肚子里嘀咕了一下，那只航母就一后背冷汗了。
　　那要是真有人拿舰装对着她，她还不得立刻放出舰载机反击啊？
　　说不定连敌人在什么方位都能下意识感应到。
　　这该不会就是初代的英雄舰娘了吧……维内托顿了顿脚，回头看了眼跟在身边亦步亦趋的皇家方舟。
　　后者不明白维内托为什么看过来，但是不妨碍她展露出一个微笑，回应维内托。
　　收到微笑的维内图撇了撇嘴，除了感应能力，这家伙的没心没肺也超出了她的预料。
　　明明刚刚皇家方舟还以为有什么敌人，这下一秒就能对她笑出来。
　　这让维内托也感觉非常佩服，她可做不到这样什么都不想。
　　粮食店里的大叔，感觉到有人进到店里，就抬起头来。
　　让他没想到的是，来的是三只舰娘。
　　作为官方粮食店，是很少有舰娘上门的。
　　帮他维护治安的舰娘，基本都是官方召集来的，不会自己上门找他要工作，因为谁都知道他只是个卖粮食的，不管事。
　　而这些大小姐，要是吃饭，也很少有直接过来采购的。
　　要么是去饭馆，要么是去当地镇守府的食堂。
　　自己做饭的，大多数也是去居住区的超市，买一些他这送过去的精品粮食。
　　“那个，三位舰娘小姐，请问有什么事吗？总不能是来买粮食或者买种子的吧？”
　　主观意识上就没认为维内托是来买粮食的大叔，猜测也带着调侃的意味，显然这是个自来熟脾性的人。
　　“我想买点粮食种子。”
　　维内托懒得废话，主要是想赶紧摆脱身边这个不定因素。
　　诚然皇家方舟让她们省去了问路的时间，而且长期活跃在这个城市的皇家方舟，也让维内托和深海大和更不容易被人怀疑。
　　没人觉得皇家方舟在面对深海的事情上，会不遵守原则，即便她是个‘狱友’。
　　所以这也是维内托想尽快摆脱皇家方舟的原因之一。
　　抛去这位斜刘海导致的假独眼舰娘，有些傻乎乎的表现来谈，其实这位是非常厉害的舰娘。
　　可怜的维内托目前没有什么好的应对方式，唯有快点和皇家方舟分开。
　　“还真是买种子？”
　　中年大叔愣了一下，他怎么也想不到自己一语成谶，这三只舰娘真的是来买种子的。
　　“你们买什么种子？”
　　不过颅内风暴也没想出舰娘买种子要干嘛的大叔，非常具有职业素养的开始谈正事。
　　舰娘买种子管他什么事，他只是个卖东西的售货员。
　　要是他去纠结这三只舰娘买种子是要去干嘛，那才是超过了自己工作的事。
　　他可不是那些自由职业的家伙，他有着稳定工资的工作，他可不想失去。
　　这些舰娘要是把他乱好奇的事报上去，他这工作就不好说了。
　　“每一样都来一点吧。”
　　维内托掏出一枚100面额的金币。
　　“先拿够这些钱的种子，我看一下有多少。”
　　“好。”
　　中年大叔迅速开始忙活起来。
　　在这个经纬度的长崎，属于海洋性气候，温暖多雨，冬暖夏凉。
　　在气候上，也是区分四季的。
　　现在属于春季伊始，气温回暖，正是农忙的时候。
　　他刚才就是在算上午的营业额。
　　正经的农民，都是一早来进种子，下午就播种出去的。
　　除了一些需要事先发芽的农作物，那个偶尔有下午来买的，回去就种下发芽的。
　　皇家方舟看了看忙活的大叔，又看了看为维内托，发现这妮子不是在说笑，是真的要去种田。
　　“要不带上我一个吧，我也试试种这些。”
　　心里斗争了一会，皇家方舟开口说道。
　　“不用，那太浪费了。现在正是舰娘和深海抗争的时期，前线正需要皇家方舟姐你出一份力，我们练习好了，也会去前线帮助你们的。”
　　维内托晓之以理动之以情，抬出了大义，来打消皇家方舟的想法。
　　话说的非常有道理，皇家方舟找不到反驳的地方。
　　但是她又总觉得哪里不对。
　　按理说就算种地，那多出一份劳动力也是一件好事来着。
　　怎么到了维内托这里，她就不想要多个劳动力呢。
　　“来，差不多就这么多。”
　　大叔拿着几个袋子，在柜台上一字排开。
　　平均每个袋子，都有维内托脑袋大。
　　“其实还是蛮多的。”
　　维内托拿起了一个袋子，颠了颠重量，得有两斤多。
　　“都有什么啊？”
　　“玉米、小麦、黑麦、燕麦、大麦、稻谷。”
　　大叔指着布袋一个一个介绍了过去。
　　“好嘞，谢谢大叔。”
　　维内托感觉这些数量足够了，一波种完，种子的保有量就可以翻倍了。
　　“好吧，我们再去买点菜种。”
　　其实这才是重头戏。
　　维内托实在是受不了只吃鱼和海鸟了，哪怕没有陆上的红肉，起码也要间点青菜啊。
　　相比买粮食种子，提起买菜种子，她的精神就高涨了一些。
　　“那就得去外面的摊位了，我这里可没有青菜的种子。”
　　大叔指了指店铺外面，沿街摆的一些摊位。
　　“好，大叔再见。”
　　维内托摆了摆手，出了粮食店的门。
　　“你们见过舰娘买粮食吗？”
　　看到三只走远了，大叔好奇的问身后不远处坐着的那两只舰娘。
　　此时那两只舰娘已经完全清醒了。
　　“没见过。”
　　其中一只轻巡舰娘看了眼自己同伴，开口回答。
　　“是啊，我也没见过，真是奇怪呢。”
　　大叔疑惑的摸了摸在即下巴。
　　“但是那只舰娘我们认识，她叫皇家方舟。”
　　另一只轻巡舰娘指了指斜刘海遮住眼睛的紫发舰娘。
　　“皇家方舟？那那个皇家方舟？”
　　大叔瞳孔缩了缩，惊讶的转过身子。
　　“是的，经常进警局的。”
　　轻巡舰娘点了点头，认同了大叔的瞳孔地震。
　　“坏了，那我们赶紧通知警察，那只驱逐舰娘可能有危险！”
　　……ovo……
　　“我觉得菜种子也没什么不一样啊，怎么就不在那店铺里卖呢，害得我们还得换个地方。”
　　深海大和一边左顾右望，一边嘀咕着。
　　“那家店，本来就是维持社会稳定用的，根本没指望盈利多少，而维持社会稳定可不是青菜这种副食，而是粮食这种主食。”
　　皇家方舟听到‘贝尔法斯特’的嘀咕，开始讲解‘常识’。
　　“嗯。”
　　维内托点点头，和她猜测的差不多，这个时代，粮食才是主食。
　　后世安定了些许，才会把一些蔬菜和肉类，放进主食的分类。
　　也对，乱世填饱肚子，才是最重要的。
　　“让开！让开！”
　　突然，不远处的人流量开始躁动起来，奇怪的声音也透过人群传到维内托的耳朵里。
　　她疑惑的顺着声音传来的方向看去，只看到混乱的人群，似乎被什么人在驱赶一样。

NO347 当B的皇家方舟碰上N的欧根
　　“坏了，果敢妹妹，你赶紧给我个联系……算了，我突然有事，先走一步，晚点我会来找你。”
　　然而随着混乱人群的靠近，皇家方舟却表现出了一些负面的情绪。
　　和之前的优雅平静仿若一切都在她计划中的英气将军形象相去甚远。
　　而且话没说完，她就已经加速往远处走去。
　　“皇家方舟！不许动！”
　　然而，皇家方舟的动作还是慢了一些。
　　人群中，突然窜出一堆穿着制服的家伙，把三只舰娘团团围住。
　　只不过那些围着三只舰娘的制服人类，手握着枪但是抖的像帕金森。
　　显然是怕的不行了。
　　实际上也是，面对舰娘的船坚炮利，这些人类就和手无寸铁差不多。
　　手里的枪和烧火棍没什么两样。
　　要知道舰娘可是那种随身带着大炮的生物。
　　血肉之躯得多少叠在一起，才能抵挡住一次炮击。
　　这些人不知道，他们没试过，但是他们知道，他们不比石头或者混凝土坚硬多少。
　　“皇家方舟，你这是又在忽悠哪只驱逐？”
　　不过很快，让这些警察安定的人影拨开人群走了进来。
　　一名有着蓝色头发和红色瞳孔，扎着单马尾的少女，出现在三只面前。
　　“欧根欧根欧……”
　　皇家方舟艰难的说出了来者的外号。
　　维内托清晰的听到她咽了口唾沫。
　　“我没……没忽悠呀，欧根欧根欧！”
　　“住口！不要那么叫我！”
　　欧根亲王坚定而坚决的试图纠正皇家方舟的外号。
　　然而人家都已经叫过了，再说也都晚了。
　　不过维内托确信，她在欧根亲王的脸上看到了可疑的红晕。
　　因为这位是个经典，维内托是有关注过欧根亲王的资料的。
　　这只舰娘从始至终，都有着一种平淡、生涩和软弱，哪怕她内心从来都是无比坚强的。
　　同样，这位舰娘除了对军人钢铁做派的俾斯麦有着超乎寻常的崇敬以外，对其他类似俾斯麦气质的舰娘，也往往会分外尊敬。
　　皇家方舟就是那种从里到外都十分帅气的舰娘，如果抛开某些特定对象在她身边的话。
　　所以即便是对皇家方舟的行为有些不耻，欧根也很难抵挡皇家方舟那大姐姐的英气。
　　“好的欧根欧根欧。”
　　皇家方舟一脸严肃的答应了下来。
　　只是嘴上的叫法却并没有改变。
　　“我什么也没干，我就是带着她们买种子而已，请大人明察。”
　　“买种子？你现在已经开始学会说谎了嘛？皇家方舟。”
　　欧根亲王皱了皱眉，舰娘买什么种子。
　　不过要说是逸仙或者平海、宁海她们，买种子也正常。
　　那个东方国度从民众到领导，看到空着的土地，就总想种点什么。
　　就算舰娘这种海上生物，也遗传了那种奇怪的思维，好像也有可能。
　　只是现在那里站的两只，怎么看也不像是那个东方国度的舰娘吧。
　　“请问，你们俩是？”
　　想起自己还没有询问两只陌生舰娘的名字，欧根脸又有点红。
　　“我是果敢，她是贝尔法斯特。”
　　维内托脸不红心不跳的捏了深海大和的后腰一下，制止了深海大和开口，然后分外自然的介绍了自己和深海大和。
　　“呜咕咕。”
　　深海大和喉咙滚动了一下，只发出了一段奇怪的声音，就没了动静。
　　“这倒也……你们真的买了种子？”
　　欧根亲王想起贝尔法斯特和皇家方舟曾经都是同一个阵营的同僚，如果这样的话，两边走的近一些，似乎也不是什么不可能的事。
　　只是舰娘买种子干嘛？
　　“是的，你看。我们想自己重点食物。”
　　维内托只有拿出刚才得到的粮食袋子，展示给欧根亲王看。
　　“自己种？可行吗？”
　　欧根亲王感觉自己脸有点烧，连忙扯过其他话题去掩饰尴尬。
　　刚才她还信誓旦旦的说，皇家方舟扯谎。
　　现在这么一看，对方居然说的都是真的。
　　那一上来就说别人扯谎的她，岂不成了不听人解释一意孤行的舰娘。
　　“不试试又怎么能知道呢？”
　　维内托对欧根亲王笑了笑。
　　“也对……那你注意点那个家伙。”
　　欧根亲王想了一下，点了点头，然后用手指指了指旁边竖起耳朵偷听的皇家方舟。
　　“你可不能污蔑我，欧根欧根欧！”
　　皇家方舟立马跳脚。
　　“为什么要注意她？”
　　维内托看了眼一脸不忿的皇家方舟，好奇的转过头问欧根亲王。
　　“那家伙在警察局有非常不良的记录，据说她是个驱逐舰控！”
　　欧根亲王压低了声音。
　　虽然她不在意皇家方舟的面子，但是她在意舰娘的面子。
　　她怕她的话被普通民众听见了，会让人类戴上有色眼镜看舰娘。
　　虽然驱逐舰和人类萝莉不是一回事就是了。
　　但是很多人可不懂这些，他们只看得到他们看得到的东西。
　　那将会在舰娘群体和人类群体之中产生不信任因素。
　　到时候别深海还没打趴下，舰娘和人类先打起来了。
　　“嗯，然后呢？”
　　维内托看了眼伸着耳朵偷听的皇家方舟。
　　“然后？你不是驱逐嘛？这就已经很危险了好伐！”
　　欧根亲王瞪大了眼睛，不敢置信的看向维内托。
　　作为一个驱逐舰，好歹有点自觉啊。
　　这皇家方舟可是专门对驱逐舰下手的。
　　“啊对对对，很危险了……不过我还有贝尔法斯特保护呢。”
　　维内托愣了一下，想起了自己还在伪装中。
　　她脑瓜子一转，赶紧拉出贝尔法斯特来打掩护。
　　差点就暴露了。
　　“不，这家伙可是新式舰队航空母舰，战斗力很强的！”
　　欧根亲王摇了摇头，对‘果敢’的乐观表示敬佩。
　　这丫头在得知了坏人就在自己身边以后，居然没有像其他驱逐舰一样惊慌失措，而是有着姐姐舰娘般的沉稳。
　　真是了不起。
　　“其实我这就准备和她分开的。我们只是找她帮忙，作为同僚给我们带一带路，帮我们找到粮食店。”
　　维内托看到欧根亲王准备继续和自己纠结皇家方舟有多危险的问题，连忙开口说出自己的想法。
　　“啊这样啊，也好，那我们就帮你分开她，不然她会像狗皮膏一样，缠住你。”
　　听到维内托的话，欧根亲王点了点头，并且做出承诺。
　　“那谢谢你了。”
　　维内托当然要感谢欧根，甩开了皇家方舟，她就能赶紧回去种地，早日吃上自己种的青菜了。
　　而且也不会因为漏出什么马脚，引起舰娘和深海的大战。

NO348 深海来啦！
　　“果敢妹妹！留个联系方式啊！”
　　看到‘果敢’远去，皇家方舟蹦跳着，让自己脑袋越过围成人墙的警察。
　　“拜拜！”
　　维内托回过头，微笑着和皇家方舟挥手告别。
　　“我不明白，你既然不喜欢让她跟着，这时候又为什么要微笑着告别，不应该大笑着直接走掉吗？”
　　深海大和小声的询问维内托。
　　她不理解维内托现在做的事情。
　　“这就是人类社会……而且，我不想得罪什么人。”
　　维内托挥完手，才转壹过身，和深海大和一起想不远处售卖菜种的摊位走去。
　　“如果得罪了皇家方舟，她找我们茬，就很容易暴露我们。”
　　“人类社会真复杂。”
　　深海大和结合起自己之前看过的书籍，好歹是略微跟上了维内托说的话。
　　“只不过我觉得我们是不是太过小心了，到目前为止，似乎很平静啊。”
　　“希望你说的都是对的吧……老板，这个怎么卖？”
　　维内托看了深海大和一眼，觉得这深海过分乐天派了。
　　深海大和则抱着胳膊，沉默了下来。
　　她忽然发现似乎人类社会也没什么好的。
　　和深海世界一样混乱不堪，还有着更加让她讨厌的，每个人类都戴着的面具。
　　甚至连舰娘脸上也戴着面具。
　　不过高级深海似乎也有着面具。
　　比如说深海威尔士亲王，深海大和就觉得那个家伙神神秘秘的。
　　还有港湾栖姬，不过作为把她深海大和拉扯大的那位，她不想胡乱猜测。
　　“是不是书里写的都是假的？”
　　深海大和有些失去信仰的感觉。
　　“不一定，要学会辩证。哪些是对哪些是错，要看你当时遇到了什么情况。”
　　维内托抛出1枚100面额的金币，落到商贩手里。
　　她捏着手里剩下的最后一枚100面额的金币：“钱真是容易花出去的玩意。”
　　“辩证？”
　　本来并不是什么难以解释的话题，却被维内托一不小心抬高到了哲学的层次，深海大和自然要懵掉。
　　“比如说，书里写的，人性本善，但是你看那边。”
　　维内托指了指远处，一个人被从建筑物里丢了出去，接着建筑物中冲出一群打手，围着躺在地上的人就是拳打脚踢。
　　“也许是进去玩了没给钱，也许是惹到了里面的什么人。书这种东西，有不少会记载不切实际的东西，很多是所谓‘艺术创作’的结果，不能真的套用到现实。”
　　维内托接过商贩递过来的好几个布袋，翻手收进了舰装空间。
　　“我们此行的目的基本完成，可以返程了。”
　　维内托一分钟也不想在这里呆。
　　虽然这座城市因为长久没爆发深海灾难，导致加纳宁都准备去别的城市求生。
　　但是那并不代表就没有舰娘驻守在这里了。
　　事情办完还不走，那就成了过度嚣张了，会把自己玩死的。
　　“我们不再吃点饭馆？”
　　深海大和眼神里流露出可怜巴巴的情绪。
　　“不，事实上我们已经引起舰娘的注意了。”
　　维内托说的不是皇家方舟。
　　而是跟着警察行动的欧根亲王。
　　这只跟着警察行动的舰娘，很可能就是将来宪兵队的雏形。
　　这意味着，目前这只舰娘，似乎就有肩负宪兵队的职责。
　　虽然和维内托来之前吓唬深海大和的那个，暴露自己就会别宪兵队围住什么的，有些差距，比如这个时间其实没有宪兵队。
　　但是这欧根亲王同样可以做到未来宪兵队做得到的事，联络全城的舰娘来追捕消灭她们俩。
　　现在欧根亲王的目光注视在皇家方舟身上，还没有转移到她和深海大和这边。
　　要是那家伙起了什么疑心，就不太妙了。
　　欧根亲王可是标准的Der舰娘，骨子里还是有严谨刻板思维的。
　　至于说皇家方舟？自从听到欧根的话，维内托终于是吧资料里面的‘狱友’和其他线索，串联起来了。
　　感情这皇家方舟是有驱逐舰控的家伙，所以才被同样癖好，经常进宪兵队做客的提督们，叫成狱友啊。
　　这个狱友加引号的原因是，‘狱友’是外号，外号一般都会加引号，而不是说的反话。
　　那如果是这样，她现在的伪装身份就是只强力驱逐舰娘。
　　皇家方舟感情这一下午跟着，就只是因为她的身份，而不是其他的什么。
　　这样的话，维内托一点都不担心皇家方舟会对她和深海大和产生什么怀疑，因为这家伙根本就没在意什么不同寻常的地方。
　　维内托是了解‘狱友’的，知道从吃饭那会开始，皇家方舟脑袋里想的是什么。
　　“现在撤退是最好的，要是你真想下馆子，我们下次有机会再过来。”
　　维内托尝试性的劝深海大和。
　　虽然最开始她和深海大和定下了约定，这次进城全程听她的。
　　深海大和也一直表现的很配合。
　　但是这骨子里有股疯批劲的深海院长，在涉及到她最爱的食物问题的时候，维内托还真有些拿不准，这家伙会怎样。
　　玩意要是疯求了，一心想吃东西，可怎么办。
　　“美好的东西一次性尝试完，多没意思，咱们留着，多来几次就是了。”
　　虽然多来几次，也会增加暴露的几率。
　　“好吧，听你的，这是说好的。”
　　深海大和思考了一会，决定按照约定来。
　　食物可以下次再吃，气到自家参谋，以后不理她了，那可不是她想要的。
　　听到深海大和的话维内托松了口气。
　　她一直都没觉得自己的话能左右深海大和的决定，甚至之前定的约定，也只是一个流程，维内托就没想过深海大和能一直遵守。
　　但是深海大和居然一直都没有破坏约定，倒是让维内托有点摸不着头脑。
　　她不太相信这是深海大和尊重她的表现，理论上讲就算她现在有什么符文增强，也是打不过深海大和的。
　　按照深海的习性，弱肉强食的，强者没必要尊敬弱者才是。
　　不过现在也不是想这些的时候，既然深海大和也认同了她的决定，那还是赶紧离开比较好。
　　“那就走吧。”
　　维内托左右看了看，选了一个方向走去。
　　反正这个城市也不大，只要沿着一个方向走下去，总能走出城。
　　“轰！”
　　但是突然，爆炸声出现在某个方向。
　　“深海来啦！”
　　一声大吼，让人群瞬间沸腾起来，所有人都拥挤着跑向标记着地下避难所的位置。

NO349 逃离与被发现
　　“怎么办怎么办？！”
　　深海大和看到拥挤流动的人群，慌张的询问维内托。
　　“哈？”
　　维内托一呆，你一个深海，遇到深海进攻人类城市，你问怎么办？
　　怕不是入戏太深，真把自己当舰娘了？
　　“躲起来。”
　　但是要真就这么傻愣愣的跑去和深海会和，并不是明智的选择，因为她们俩还在舰娘的地盘。
　　最好的做法是悄悄跑路，然后回海上。
　　“哦，躲哪？”
　　深海大和点点头，左右看了看，疑惑的问道。
　　“不能和那些人躲在一起。”
　　躲在普通人里面，会很容易被揪出来。
　　不管是高级深海还是舰娘，和普通人的容貌总有非常大的差距。
　　“我们直接往外跑，把我举起来！”
　　维内托先踮起脚，试图辨别方向。
　　然而并没有什么用，混乱的人群虽然并没有排成一列，却仍然形成了厚厚的人墙，她啥也看不到。
　　“够不够高？”
　　深海大和抱起维内托，让自家参谋的脑袋和自个一个高度。
　　“看不见，再高一点。”
　　维内托发现深海大和也并不是那种个子鹤立鸡群的存在。
　　可能和她原初体效力的国家有关吧，那个国家的女人平均身高并没有多高。
　　“那你注意点。”
　　深海大和想了一下，开口说道。
　　“你要干嘛？”
　　维内托突然有种不好的预感，好像深海大和要做出什么不得了的事情一样。
　　事实证明，她显然是对深海大和有一定了解了。
　　“把你举高高啊。”
　　为了一劳永逸的解决问题，深海大和干脆用手握住维内托的腿，直接把对方举到了头顶上。
　　“高了！高……哎呦！”
　　可是这位深海院长没有注意到，她们脑袋顶上是有个招牌的。
　　维内托一脑袋插进了放水帆布和木板做的招牌中。
　　深海大和听到脑袋顶上的动静，吓了一跳，一抬头就看到没有头的维内托挂在招牌上。
　　“啊，对不起对不起！”
　　意识到自己犯了错的深海大和，连忙把维内托拔了下来，并且放到了地上。
　　“咳咳咳！”
　　散碎的木屑和灰尘飘落，呛的大和咳嗽了几声。
　　“哈哈哈……咳咳！”
　　不过她一抬头，又开始笑起来，因为维内托灰头土脸的。
　　“噗！”
　　维内托很想发火，但是她又不敢随意开口，怕脸上的灰尘灌进嘴里。
　　只有让嘴巴突出一口气，先把脸前的灰尘吹开再说。
　　“噗！哈哈哈！噗！”
　　深海大和学着维内托的样子，突出一口气，然后豹笑。
　　“闭嘴！呸！”
　　没忍住冒火的维内托，还是吃到了碎木屑。
　　“很好笑吗？有意思吗？”
　　平淡反问之下，潜藏着深刻的怒火。
　　和一丝无奈。
　　指望深海有什么同理心，简直不要太搞笑。
　　这些由负面情绪组成的家伙，根本只会嘲笑别人。
　　就算祸事是她们自己搞出来的，也只会顾着好笑，不会去善后处理。
　　“走，那边。”
　　和深海纠结这些没意义，还不如去做正事。
　　顺着刚才看到城门的方向，维内托扯着深海大和往那边赶去。
　　街上的人群很混乱，大概率因为长时间的安定，还是让一部分人失去了警惕心。
　　这突如其来的深海入侵，让习惯了平静的人们找不到从前战乱时期的逃亡节奏。
　　深海大和手被维内托牵着，眼睛却一直在观察着周围人群的动向。
　　她从未想过，深海的动作，会给人类带来什么影响。
　　就像她之前说的，她一开始以为人类是地球上最大的有害细菌，清除掉才是对的选择。
　　但是在她自己本体的图书馆中，她看到了很多人类撰写的书籍。
　　那书中描绘的世界，让她很向往，也让她对人类的印象有所改变。
　　在接触了维内托以后，她更是萌发了想去人类城市看一看的想法。
　　直到现在，来到了长崎城以后，她更是切身的融入进了人类之中，感受到了鲜活的人类社会。
　　她开始觉得，人类这种东西，曾经一度成为地球霸主，还是有点东西的。
　　但是即便如此，她也没有去考虑深海给人类带来了什么。
　　现在，她发现了混乱、恐慌、憎恨等等，一如低级深海一般。
　　“你们两个，要去哪？”
　　清脆的少女声突然从旁边响起。
　　维内托脚步瞬间停下。
　　她在考虑，要不要召唤出舰装，强行突围。
　　理论上讲，她也是没见过逃跑的舰娘的。
　　作为舰娘，首先就应该具备和深海战斗的意志，其次才是别的想法。
　　这算是人类和舰娘共同理解上的舰娘，有些时候也会被舰娘自己理解成她存在的意义。
　　而现在，她拽着深海大和，是要做‘逃兵’的。
　　至少在别的舰娘眼里，是逃兵。
　　“我们要出城。”
　　深海大和倒是没什么感想的脱口而出。
　　她没想到自己和参谋可能被舰娘发现这回事，她的思维还在‘人类-深海’的旋涡里旋转。
　　“出城？出城干嘛？”
　　声音继续问着，并且越来越近，显然是在往这边走。
　　“绕过去啊，绕过战斗的地方……”
　　深海大和说道一半，脑壳终于丢开了之前难以寻求答案的话题，而是开始接手处理新的事情。
　　所以她的话停在了中间。
　　不过这似乎也不是什么坏事，因为来人接下来的话让维内托松了口气。
　　“唔，真是好战术，绕过战斗的地方，从后面包抄深海吗？”
　　少女的声音带着一些惊讶和佩服。
　　“我是兰……兰利号航母，请问你们分别是哪只舰娘？”
　　维内托松了口气，转过身，就看到一只棕发黑瞳，戴着红色边框眼镜的少女，若有所思的站在她后方。
　　“你好。”
　　维内托冲着兰利点了点头：“这里是果敢和贝尔法斯特。”
　　“啊，你们执行任务需要舰载机护航吗？我可以提供帮助！”
　　兰利手指了指天空，那里盘旋着一架老式双翼侦察机。
　　“不用，不用，我们悄悄摸过去就好，尽量缩减人员，可以减少被发现的几率。”
　　维内托哪敢带上这么一只航母出去啊，那遇到深海，是打呢，还是绕过呢？
　　她们还想悄悄的溜回海面上呢，要是有个兰利监督，那不就没戏了。
　　“那好吧，那你们小心。”
　　兰利叹了口气，她感觉自己就是一只失败的航母舰娘。
　　唯一擅长的，大概就是侦查了吧，但是那范围也并不理想。
　　战斗上简直惨不忍睹，舰载战斗机很难对深海造成伤害。
　　指挥能力也不怎么样，或许是源于她原初体作为第一艘航空母舰的原因。
　　那个时候大炮巨舰还没有彻底退出历史舞台，还是海面上的中坚力量，她的原初体根本就是一个实验品。
　　当然效果很好，所以后面才有了强大的企业、列克星敦、萨拉托加她们。
　　然而作为实验体的兰利，却没有任何可以比得上其他航母舰娘的地方。
　　看看，现在连舰娘都不愿意和她组队了。

NO350 兰利的空中优势
　　“其实有这么一只航母舰娘也挺不错的。”
　　深海大和小声嘀咕。
　　“你不要入戏太深了。”
　　维内托根本不想和深海大和过多掰扯兰利的事。
　　“可是队伍里有航母，对出行是有帮助的，我可是有实验过的，她们可以更早发现敌情……”
　　“我说，你真以为你和她是一样的？”
　　碍于隔墙有耳，维内托不敢说很直白，只有拐个弯。
　　“对哦！”
　　深海大和的拳头碰玖陆在自己手掌心。
　　“快，马上到门口了。”
　　维内托已经可以透过逐渐稀疏的人群，看到城市面向内陆的那扇门了。
　　虽然和海的方向完全是背道而驰，却也是离战斗区域最远的方向。
　　“你们干什么？”
　　正在关城门的守门人，一眼就看到有两只舰娘，向这边冲来。
　　“出城！”
　　维内托刻意摆出一副捉急的样子。
　　“出城？”
　　虽然略有疑惑，但是守门人关门的动作还是慢了下来。
　　或许这两只舰娘出城有什么任务吧，没看那么捉急的样子。
　　“快快快！”
　　即便不知道这两只舰娘是要去干吗，但是这些年培养出的对舰娘信任感，让他做出了选择。
　　反正上头只要求深海来袭时候关城门防守，没说深海来时候不能放舰娘出城。
　　实际上老百姓出城也可以，只要想出去的人不怕死。
　　不过城门一旦关上了，那就绝对没有进出一说。
　　一直到上面下令再次开城门之前，守门人才会打开城门。
　　就算深海出现这么多年，都没听说有深海会绕过正面，攻击城市内陆的方向，但是该走的程序还是要走。
　　万一深海兵力太多，正面摆不开了，成了围城之势，那自然会有深海绕到后城门去。
　　要是城门大开，岂不是请深海进城了。
　　“谢谢！”
　　维内托看到守门人关门的速度变慢，连忙扯着深海大和，蹦出了门去。
　　“注意安全！”
　　虽然觉得两只舰娘应该不会出什么问题，守门人还是好心叮嘱了一句。
　　接着他就赶紧关城门，他可不是舰娘，可扛不住深海的炮火。
　　“等一下！等一下！”
　　然而守门人的城门还没关上的时候，就有个少女，在挺远的地方喊道。
　　似乎怕这边听不见，还开了扩音器。
　　维内托听到这喊声，脸色就是一变，连忙拉着深海大和就往远处走去。
　　“错了错了，走远了！”
　　深海大和手被维内托牵着，被动的跟着往前走。
　　不过她并没有什么反抗的意思，反而一脸闲适，看样子像是出城郊游的女高中生，被自己关系很好的妹妹拉着往前走。
　　这提醒是因为维内托埋头往内陆走。
　　“没错，你别说话。”
　　维内托当然知道自己是背道而驰，那不废话吗。
　　都说了要绕路，绕过交战地区，那还往海边走不是自己撞炮口去吗。
　　“哦……我们还能来这座城吗？”
　　深海大和回头看了眼钢铁浇筑的巨大城墙。
　　“只要你别吱声，听我的，咱们就还有机会来。”
　　维内托头都没回，现在可是在躲舰娘，慢一点就会被发现。
　　至于深海大和的问题，只要她俩身份没有暴露，沿海的城市没有张贴她俩的告示什么的，舰娘们没有接到缉捕她俩的信息，那下次就可以来。
　　一直不被发现，就能一直来。
　　但是深海大和再嘀嘀咕咕的，万一脱口说出了什么深海相关的事，只怕就会暴露她俩的身份。
　　那别说长崎城去不了了，其他的沿海城市也都别想进了。
　　内陆城市说不定不会通缉她俩。
　　只是去了恐怕就回不了海上了，肯定会被舰娘们在陆地上围追堵截。
　　就她俩根本顶不住。
　　带着深海舰队，那是黑压压一大片的，只要舰娘不是瞎子，就一定会发现她们。
　　那根本就突破不了舰娘的阵地，进不到内陆，还会引发舰娘和深海的大战。
　　暴露身份就等于哪个城都去不了了。
　　“你为什么突然这么着急。”
　　深海大和刚才也没见维内托急急慌慌往前赶路，虽然也并不悠闲就是了。
　　这会感觉到维内托突然提速，好奇的问。
　　“因为刚才那只航母舰娘跟上来了。你没听到她让城门等一下关吗？”
　　维内托这才抽空看了眼身后。
　　还好，兰利还没有出城门。
　　“我还以为她在和别人说话。”
　　深海大和回忆了一下，如是说道。
　　“快，躲树后面！”
　　维内托来不及和深海大和掰扯，直接把她推到土路边的大树后面。
　　这树的年龄应该不小了，深海大和站在后面，正面根本看不到。
　　“她穿过城门了。”
　　维内托紧跟着躲进了边上的灌木丛后面。
　　反正她又不用担心个子过高的问题，这里很合适，还能从灌木缝隙看到土路上的景象。
　　“我们干掉她不就好了？”
　　深海大和探出半个脑袋，看了眼城门口左右张望似乎在寻找什么的兰利，然后缩回了树后面。
　　“你要不想再进城，尽管开炮。”
　　维内托瞄了眼身边又准备探头的深海大和：“继续探头也和进城无缘了。”
　　“为什么啊？”
　　在深海大和看来，直接干掉兰利是最优的选择。
　　反正只有一只舰娘，又不是很多只，她根本不虚。
　　“因为会有炮声！”
　　维内托发现，有时候深海大和的思维真的是非常僵硬的野兽派。
　　“你开炮，打死她，动静传进城，其他舰娘出来，围攻，咱俩完蛋，明白？”
　　维内托觉得自己的耐心被深海大和训练的，比以前强太多了。
　　“明白！”
　　深海大和点头。
　　“明白就闭嘴！”
　　维内托狠狠的在自己嘴巴前边比划了一个拉拉链的动作。
　　然后她回过头来，就觉得天空好像暗了下来。
　　“你们……在干嘛？”
　　兰利脑袋探过了灌木丛，此时正在维内托脑袋上面俯视着她。
　　“哦……嚯！”
　　维内托捂住了脸。
　　躲也没用，最后还是被发现了。
　　她该怎么回答？‘躲避你’又或是‘远离你’？
　　“我懂了！你们在埋伏！埋伏深海！”
　　兰利拍了下额头，似乎对自己领会‘果敢’意图太慢，感到非常羞愧。
　　“带……带我一个吧？好不好？”
　　不过她虽然嘴上在询问着，整只船却钻进了灌木丛。
　　她觉得，自己有时候也该硬气一点了。
　　平日里软绵绵的，自己的诉求都表达不清楚。
　　其实强硬一点，最起码别人知道她想要什么。
　　“是，是，埋伏深海。”
　　维内托搓了搓脸，让自己露出一个笑容。
　　“不过我们发现好像没有深海出现，所以准备去海边看看。”
　　看着兰利脑袋顶上转圈飞的老式双翼飞机，她就知道这舰娘根本不是单凭眼睛看到她和深海大和的。
　　空中优势是很让人心慌的玩意。
　　然而现在算是躲不开这只舰娘了，只有走一步看一步。
　　兴许往正面战场靠一靠，这航母舰娘忙于杀敌，没空管她俩呢。
　　那她俩就可以找个机会开溜了。

NO351 希望你们俩能创造奇迹
　　其实单说战况，并不激烈。
　　维内托更多的觉得是人们长久没遇到深海，终于遇到一次以后，反应过度吧。
　　有点类似于曾经西方人的很多花生过敏，和东方人的很少花生过敏。
　　因为过敏是人身体自我免疫力反应太激烈的原因。
　　有种说法就是西方人对幼崽的保护太到位，导致幼崽很少接触过敏原，结果幼崽身体里的抗体就很少。
　　那当花生这个过敏原猛然出现，人身体里的免疫系统就炸毛了，一副没见识的样子。
　　同理还有和父母吵架的孩子，那些从小吵架的，青春期的时候，父母都对他们怼自己感到习以为常，很平静的抽出七匹狼。
　　反倒是从小就听话的孩子，青春期一和父母顶嘴，父母立马就觉得天塌了。
　　这边人类的反应也是如此。
　　深海一直不来，人们都失去了警惕，突然来了，当然就人仰马翻的。
　　人们对于被从记忆中翻出来的恐惧，都有很强的应激反应。
　　然而实际上对舰娘来说，来的都是些低级深海。
　　这些家伙没办法用质量取胜，只有用数量去堆积胜利。
　　而不幸的是，深海的数量并没有多少。
　　所以这战斗，根本打不了多激烈。
　　舰娘们一炮一个，连对射都没出现几次，就把深海打的溃不成军。
　　等到维内托她们赶到长崎城海的方向，看到的就是满目疮痍的菜地。
　　那些青菜被炸的到处都是，地上大的小的弹坑不少还冒着青烟。
　　“这是打完了？”
　　深海大和猫在维内托身边，小声问道。
　　刚才兰利的事情让她明白，有些时候说话不要那么大嗓门。
　　比如现在就是。
　　然而声音小了她又怕维内托听不到她在说啥，就只有压低了身子，把自己的嘴巴靠近维内托的耳朵。
　　“当然没有，你没听到还有爆炸声吗？”
　　维内托手搭凉棚，极目眺望。
　　然而她并不能看到海面上的景色。
　　因为从她这里，要越过一个小坡，才能看到海面。
　　实际上长崎城就像建立在一个陨石坑里一样，只不过陨石坑的溅射覆盖层并没有很高而已。
　　“走吧。”
　　维内托看了眼跟在边上的兰利，带头向小坡走去。
　　越过小坡，就是沙滩和海面。
　　还没等维内托探出头，就感觉脑袋顶上‘咻’的一声，一发炮弹飞了过去，落在她身后的菜地里。
　　她还没有反应过来的时候，深海大和已经一个前扑，把她也一起扑在了地上。
　　兰利可不是维内托这种没经历过几次战斗的菜鸟，她早就趴到了地上。
　　“轰！”
　　炮弹撞击在地面上，炸了开来。
　　泥土混合着烂菜叶子漫天都是。
　　“呸呸呸！”
　　就算身上有深海大和护着，维内托还是吃了一嘴土。
　　“谢谢。”
　　不过好歹只是脏了点，没有被炮弹打飞，不然会更狼狈。
　　“下次不要发呆，你这样很让人担心啊。”
　　深海大和学着书上描写的口吻，语重心长的告诫维内托。
　　只是因为从来没这么干过，只是书上得来的信息，让她表现的很僵硬。
　　“我知道了。兰利老……前辈，你没事吧？”
　　维内托差点叫出了兰利的职称。
　　作为Usa的第一艘航母，兰利虽然船身和其上设备老旧，也有许多不适合航母的东西，但是经验和资历在那里。
　　因此各地的提督学院都有聘请兰利来当老师，有些是战术教师，有些是后勤教师，反正各种专业都有兰利的存在。
　　所以她的外号也是老师。
　　不过看样子，现在这个时间，兰利并没有发现自己的长处，或者也没有提督学院去给她展现自己的长处。
　　这时候的提督和舰娘，显然还没有以后的流水线式生产。
　　“我没事。”
　　兰利从地上当先站了起来，抖了抖头上的土，伸手指了指远方海面的方向。
　　一直在她脑袋顶上徘徊的双翼侦察机，也顺着她手指的方向飞去。
　　虽然兰利携带的飞机没有单翼战斗机更先进强大，但是似乎续航能力还更强一些。
　　“她们在沙滩上战斗，好像进入拉锯战了，我们快点加入进去吧！”
　　飞机没飞出去几秒，兰利就着急的对维内托和深海大和说道。
　　“兰利前辈，我们都是菜鸟，贸然冲进去，会给前辈们拖后腿的。”
　　可不是拖后腿那么简单，到时候她怎么解释果敢号驱逐舰，掏出战列舰炮管和舰装的问题？
　　“啊？原来如此！怪不得你们俩会从后面走，真是太勇敢啦！我太佩服了。”
　　兰利愣了一下，脸上突然出现了佩服的表情。
　　怪不得这果敢和贝尔法斯特要绕一圈，感情两只都是新生舰娘，根本就没办法在正面战场获得建树。
　　这才选择绕到后面，打深海一个措手不及。
　　兰利觉得自己面前两只舰娘的形象，一下高大起来。
　　“我和贝尔法斯特还要在往那边挪动一些距离，从侧面进攻深海舰队，兰利前辈要不要去和舰娘们会和，和我们一起的话我们可能会照顾不到你。”
　　维内托指了指侧面的海面。
　　那边深海少了不少，稀稀拉拉的分布在海面上。
　　“真的不用我给你们提供空中支援吗？”
　　兰利看了眼那边的方向，有些担心的再次询问。
　　“不用不用，真的不用。”
　　维内托无奈的摇摇头。
　　舰娘就是这么可爱的生物，从来不会用负面的思想去揣度别人，而是单纯的让人心疼。
　　这反复询问，和贸然跟着维内托她们一路来到战场，虽然有些固执，但是却很让人暖心。
　　维内托自问，人类遇到这种情况，绝对不会发出这么真心的询问。
　　战场就在附近，生死都不一定的情况下，谁还有功夫去管别人死活。
　　“那好吧，我去和她们汇合，看样子正面有些战场进展有些艰难，虽然战况并不激烈，却很焦灼。”
　　兰利不再坚持：“希望你们两个可以创造奇迹。”
　　反正正面战场确实和维内托说的一样，她们两个新生舰娘参与进去，很有可能会成为拖后腿的存在。
　　让她们两个从侧面攻击，也不存在被包饺子的可能。
　　两只又是驱逐和巡洋舰，跑的快，打不过后撤就行了。
　　“记得，情况不对就赶紧回来。”
　　看着沿着土坡往远处跑的‘果敢’和‘贝尔法斯特’，兰利大声提醒。
　　“知道了！”
　　维内托连忙大声回答。
　　要是这兰利担心，跟上来，那事情就又回到原点了。

NO352 致哀·痛悼东航客机坠毁事故遇难同胞
　　“长门姐，收到消息，长崎城遭到深海侵袭，目前战况僵持，我们是否去增援？”
　　陆奥从长门本体的电报室跑了出来，她本来是凑过来吃饭的。
　　舰娘编队出去执行巡逻任务的时候，饭点都是分批去旗舰上解决温饱的三，这样可以保证队伍里有其他舰娘在警戒。
　　“增援。”
　　长门挑挑眉，看了眼甲板上围着火锅停止了动作的其他舰娘。
　　从这些舰娘渴望的小眼神里，长门看懂了她们的战斗欲望。
　　反正巡逻这种事，干完仗再继续，也是完全没问题的。
　　听到长门的话，舰娘们就准备放下碗筷。
　　“喂，就算增援，也把肚子填饱了都。来的消息是战况僵持住了，不是危急。”
　　陆奥一句话，放到一半的碗筷又被舰娘们端了起来。
　　众位舰娘们其实分的很清楚的，旗舰没下决定时候，副旗舰下了决定，那就照着副旗舰说的做。
　　但是一旦后面旗舰开口变更了决定，那就遵守旗舰的决定。
　　“我去巡逻。”
　　看到编队其他成员又开始安心吃火锅，陆奥冲着自己姐姐点了点头，就跳出了船舷。
　　现在海面上只有一只驱逐在放哨，她要去和那个小可怜换班。
　　“陆奥姐？你怎么来了？”
　　放哨到百无聊赖，在自己本体的瞭望台的窗台上晃jiojio的驱逐舰娘，就看到一只有着高高违章建筑舰桥的战列舰，向着她的方向前进。
　　……ovo……
　　“兰利，你怎么来了？”
　　正在战斗的舰娘开出一炮，正准备喘口气休息一下，却感觉身边多了个家伙，回头一看，是被命令镇守城市的兰利。
　　“我……我来帮忙，战况不是很好。”
　　兰利一边努力放出舰载机，一边回复道。
　　“没关系的，寻求增员的信息已经发出去了，用不了多久就会有同僚过来增员啦。”
　　与兰利交流的金发少女，用力握了下拳头，元气满满。
　　“克利夫兰，别人……别人增员是别人的事，我不能看着同僚战斗，而自己躲在后面！”
　　兰利犹豫了一下，但是想到自己想做的改变，又鼓起勇气大声说道。
　　“傻瓜，你在后方也是在做贡献啊，让我们后院不要着火什么的。”
　　克利夫兰伸出食指摇晃了一下：“不要贬低自己呀，你是很厉害的。”
　　“谢谢……”
　　兰利刚刚鼓起的勇气，似乎被克利夫兰的夸奖，一下子打垮了。
　　她只有声若蚊蝇的哼唧出两个字。
　　“小心！”
　　又是深海反击的炮弹，从头顶呼啸而过。
　　克利夫兰连忙把兰利按着往下缩了缩身子。
　　虽然海滩很空旷，沙子上却被炮弹炸出很多炮弹坑。
　　这些弹坑给舰娘们提供了躲避的空间。
　　“这些家伙，真是越来越难缠了。”
　　克利夫兰探出头看了眼海面，又把脑袋缩回来：“你来的倒也算时候，可以给我提供一些视野嘛？”
　　“东经129°51′55〃4北纬32°46′10〃3。 ”
　　兰利闭上了眼睛，过了一会，嘴里报出一个坐标。
　　“哈，太感谢了。”
　　克利夫兰缩在弹坑里，把身上舰装上火炮的角度调整了一下。
　　“轰！”
　　炮弹呈抛物线状从弹坑里飞了出去。
　　不一会，巨大的爆炸声就从海面那边传来。
　　克利夫兰又探头看了眼，接着缩回了坑里：“下一个。”
　　……ovo……
　　深海大和探出炮弹坑的脑袋缩回了坑里。
　　“咱们这算是逃跑嘛？”
　　接着她就用胳膊肘碰了碰身边的维内托。
　　“算。”
　　维内托码定的点了点头。
　　“真不是什么让我舒心的事。”
　　深海大和叹了口气，从她诞生到现在，这算是她第一次在战斗当前的时候跑路。
　　“你要记着自个的身份，亲，你不是舰娘。”
　　维内托翻出了炮弹坑：“赶紧走，别在那瞎想了。”
　　“来了来了。”
　　深海大和扒住沙坑的边缘，试图把自己翻上去。
　　然而她的重量似乎有些大，再加上沙坑本来就经历了炮火摧残，比平日里松软，她一使劲，反倒是双手陷入了沙子里。
　　好在她及时侧过身，用脚扒住了沙滩边缘，把自己翻了上去。
　　只是这个过程让她显得有些狼狈。
　　“你这目标太大了。”
　　维内托叹了口气，猫着腰快步冲向下一个沿着沙滩排列的炮弹坑，瞅了眼里面的情况后，她跳了进去。
　　深海大和也有样学样的跟上，然后跳进了那个沙坑里。
　　接着她就发现，自己一脚踩进了海水里。
　　“我们为什么要这样一个一个坑的前进？”
　　深海大和一落到坑底，就开口问道。
　　她感觉这样很费劲。
　　不停的爬出去，和落下去。
　　“我们不能让舰娘看到深海不打我们，不然以后就去不了长崎城了。”
　　维内托探头看了看情况，她们两只已经远离了战场，在往前两个炮弹坑，就没有炮弹坑了。
　　这不是个好消息，这意味着她们要在一览无余的沙滩上跑上几步，在进入到一览无余的海面上。
　　然而让维内托无语的是，这个时候的战场反而比刚才安静了不少。
　　要是混乱时候，她还可以拽着深海大和趁乱摸进海里。
　　现在她要是冲上海面，只怕就像白纸上甩了一滴墨水一样显眼。
　　“等等吧。”
　　反正战况不会真就这么一直僵持，要么深海跑路，要么舰娘撤退，不过哪一个结果，都势必还要爆发一场战斗。
　　是在那场战斗爆发的时候，顺势回到海面跑路，还是等待一方胜利以后再做决定，都需要那场战斗先开始，维内托才能看情况做决定。
　　“那我们是不是可以吃着东西等？”
　　深海大和翻出了小鱼干。
　　“书里写着，看戏要吃东西的，才符合氛围。”
　　“那你知道氛围是什么意思吗？”
　　维内托额角冒起青筋。
　　“什么意思？”
　　深海大和往嘴里丢了一条小鱼干，咀嚼成渣渣，咽下肚，好奇的顺着维内托的话，问道。
　　“意思就是现在不合适，这是战争，是有舰娘或者深海重归大海怀抱的场合。你书里有没有写在殡仪馆最好不要吃东西？”
　　维内托一把夺过了深海大和手里的小鱼干。
　　“你这个行为，在人类世界，是要被集体讨伐的，现在这个氛围不合适。”
　　如果维内托知道那些在网络上，拿逝去之人开玩笑的家伙都是谁，她一定会诅咒那些人，生孩子没屁（奇怪的违禁词）眼！

NO353 是她想太多
　　海面上，烟雾不时翻腾，在空中飘散。
　　这是炮弹和燃烧残骸混合而成的烟雾。
　　深海还是有一些损失的，舰娘就要小的多，毕竟属于防守方，可以借助沙坑等地形。
　　而且舰娘之间是有配合的，航母的飞机提供侦查和视野，战列舰舰娘开炮攻击。
　　深海就没那么复杂了，各自为政，自由攻击。
　　很多时候一堆深海会同时选择一个目标攻击，但是那个目标又不一定是关键目标，有可能只是个无关紧要的角色。
　　深海航母飞机随便放，有时候全都是轰炸机，被舰娘的战斗机打光了以后，才想起来放出战斗机还击。
　　至于给其他深海提供敌人位置信息？
　　低级深海哪里会看位置的，都是瞎打。
　　“还行，看来只是来骚扰的小分队。”
　　长门放下搭凉棚的手，舰娘的双眼在身上穿着舰装的时候，是堪比望远镜的。
　　所以她不用多费劲，就把战场情况看了个差不多。
　　“我们来的正好，可以打破僵局。”
　　一段时间的成长，让曾经的陆奥，也成熟了很多。
　　“还是小心点为好，防止那些深海有埋伏。”
　　长门思考了一会，开口在通讯频道里说道。
　　自从那次遇到深海大和以后，她对和深海战斗一事，变得谨慎再谨慎。
　　“那我们从侧面进攻，给她们来个出其不意。”
　　陆奥指了指稀稀拉拉的侧面战场。
　　“各单位准备！”
　　长门看了眼陆奥指着的方向，点了点头，大声在频道里说道。
　　“进攻开始，目标，侧面战场，东经129°51′57〃8北纬32°46′9〃5！”
　　“收到！进攻开始！”
　　整齐划一的回应声在频道里响起。
　　海上的水手在收到指令以后，都会重复一遍，以确保自己没有听错命令，同时让发号施令的领导知道自己收到了命令。
　　作为战舰变成的舰娘们，当然也研习了这个传统。
　　指令下达以后，长门和队伍的其他舰船，开始加速向她刚才指定的海域驶去。
　　……ovo……
　　“那边好像有事情发生了？”
　　维内托从沙坑里探出个小脑袋，遥遥的望着和她相对的越过整个战场的海面。
　　那边突然喧嚣起来，甚至连深海对沙滩的炮击，都突然平息了一会，然后才稀稀拉拉的继续。
　　“做好准备，我们的机会快到了。”
　　维内托看了一会，看不清情况，毕竟太远了。
　　只可惜混乱发生的不在她这边的侧面战场，要不然她就可以浑水摸鱼的跑路了。
　　虽然不是她这边乱套，但是准备还是要做好的。
　　“你要等的就是那个吗？”
　　之前维内托并没有给深海大和讲解很细致的东西，所以深海大和完全是出于对维内托的信任，和对当下处境的混不在乎，才跟着维内托一起等的。
　　实际上深海大和也不知道要等的是什么。
　　“没错，咱们不可能直白的跑进海里，只有找个借口。那个就是借口。”
　　维内托指了指远处突然变成混乱战场的地方。
　　只有突然有舰娘捅了深海的屁（奇怪的和谐）股，那个属于深海后方的海域才会爆发这种混乱。
　　“就和我们出城的原理一样？”
　　深海大和露出一副恍然大悟的表情。
　　“你好聪明，我好喜欢。”
　　“……这个我不信你看的书里没写过，你只是懒得回忆而已。”
　　维内托不想被深海大和夸奖，那让她感觉很不自在。
　　这种小聪明的招数，也不是她发明的。
　　“对啊！”
　　招牌动作又被深海大和做了出来。
　　“走，先到海面上！”
　　维内托手脚并用的把自己滚到了沙滩上。
　　“啊，这就走吗？”
　　深海大和有些措手不及，不过她作为深海比较快的反应能力，让她迅速跟上了维内托的步伐，也爬上了沙滩。
　　“你说要努力让我们变得不显眼，可是现在我们好像很显眼。”
　　深海大和一扭头，就看到几个炮弹坑里，都有舰娘伸着脑袋在观察她和维内托。
　　就像一大波土坡鼠，从自个洞穴探出个脑袋观察周围环境一样。
　　“所以我们要做出攻击的姿态。你别放舰装，我放出来。”
　　维内托叹了口气，希望那些舰娘大白天的，不要注意到她舰装上发光的纹路，让她可以糊弄过去。
　　至少她的舰装还是原本舰装的模样，不是深海大和那种巨大的兽首。
　　“我得开几炮，装装样子。”
　　维内托随便指了一出空的海面，虽然离附近的深海挺近的，但是并不会造成伤害。
　　她又开会觉得自己里外不是舰娘或者深海了。
　　遵从内心，她就该一炮干掉一个深海，可是遵从实际情况的话，她已经变成一个深海了。
　　变成深海再攻击深海，那就和舰娘打舰娘一样。
　　有些原则，维内托觉得不管处在什么阵营，都是必须保持的东西，那才能让她记得，自己曾经还是个人。
　　“轰！”
　　副炮开了炮，打在远处的海面上，溅起挺高的水花。
　　“好像是有点作用。她们应该是不准备继续关注我们了。”
　　深海大和的注意力，一直没有从其他沙坑那些舰娘那里收回来。
　　在维内托开过炮以后，她看到有些坑洞的舰娘把脑袋缩了回去。
　　在她看来，这个可能是那些舰娘放弃继续观察维内托的征兆。
　　“对吧，所以我说要听我的嘛，准没错。”
　　维内托脚踏到了水面上，连忙滑行起来。
　　“不！不对！不对不对！”
　　可是跟上维内托动作的深海大和，却又突然开始否定维内托的话。
　　“什么意思？我要是错了，又怎么可能让她们……唉？”
　　维内托察觉到自己被深海大和否定，有些疑惑的转过头，想看看到底发生了什么。
　　恼怒是不可能恼怒的，她感觉自己已经被深海大和搓圆了，就算被否定，也能心平气和的寻求答案。
　　然后回过头的她，就看到了震撼她的一幕，以至于让她短暂的失了声。
　　只见那一个个沙坑里的舰娘们，全都越出了沙坑，顶着深海的炮火，冲向大海。
　　每一名舰娘的脸上，都写着坚定和决心。
　　“这这，捅了马蜂窝了这是。”
　　维内托突然意识到，这很有可能是因为她的外表。
　　驱逐舰虽然都是冲在最前面的那些，可是在战列舰大姐姐和航母大姐姐的眼中，驱逐舰都是可爱的小妹妹。
　　如果连小妹妹，在这个增员到来的时候，都冲出去和敌人战斗了，她们这些平日里自誉为长辈的家伙，又怎么可能甘于躲在后面。

NO354 哼哼啊啊啊啊！
　　维内托万万没想到，她谋划了半天的撤退，却换来了舰娘的全面进攻。
　　她顿时感觉还是自己太复杂了，把事情想的太人性化。
　　甭说这时候不懂人情世故的舰娘了，就算是换到将来她生活的年代，舰娘仍旧是一群不谙世事的家伙。
　　有时候她们不会去思考什么危险或者得失，先干就完事了。
　　果断干脆，却很符合战争机器的味道。
　　这也是后来为什么会有那么多提督的原因。
　　因为人类们发现，单就舰娘自己是不得行的。
　　提督就是为了制定作战计划，或者分配舰娘的种类搭配什么的而诞生的。
　　他们肩负着让舰娘们在想冲之前，有个思维束缚的责任。
　　比如她们‘干就完事了’会不会影响到提督制定的计划什么的。
　　或者想和深海玩命的时候，想想自己身边的姐妹啥的。
　　当然，后来人类更是发现，通过爱的羁绊，似乎更能让舰娘们在战斗的时候，脑袋里想一想后果，而不是一味的往前冲。
　　于是提督渐渐成为一个很吃香的工作。
　　然而现在，这处海岸可是没有提督的。
　　而且在长崎城呆的这半天，维内托可没见到一个像是提督的生物。
　　在街上游荡的舰娘倒是有很多。
　　“现在咋整。”
　　虽然理论上讲，现在已经出了长崎城了，甚至都站在海面上了，维内托那个进城就听她话的约定，已经作废了。
　　可是深海大和忽然想起，自己把维内托绑在身边，不就为的是让对方给她出谋划策的吗。
　　以前她事事都要自己思考，实在是太让她恼火了。
　　不是说她能力不足或者脑瓜不好使，她单纯不喜欢那种思考的感觉，脑袋难受。
　　现在维内托都好好的待在他身边了，没道理不把动脑子的事情丢给维内托来做啊。
　　再说现在这情况……她着实没经历过啊。
　　讲真，今儿一天在长崎城看到的舰娘数量，抵得上她之前一共见过的数量。
　　更别说现在这沙滩上的‘冲向大海’舰娘节目。
　　这对常年没见过舰娘的深海大和来说，场面过于壮观，以至于让她一度惊慌失措。
　　即便她对自己的武力值很有自信，但是她也非常了解自己是有极限的，除非她不做深海了。
　　否则被这么多舰娘围殴，就算能拉几个垫背的，结局也不会很美丽。
　　“还能怎么办？赶鸭子上架。”
　　维内托苦着脸，又对着稀稀拉拉的深海开了一炮。
　　这些曾经的同僚简直让她骑虎难下。
　　深海的旗舰级boss就在她身边杵着，亲眼看到她炮轰深海。
　　说不定回去她就要受到深海大和的‘教育’或者‘友善沟通’。
　　当然她是很想真的给深海们几炮的，不过那样似乎只会加重回去以后的‘被教育’和‘被沟通’。
　　她不是没想过趁这个机会撒丫子跑路，和舰娘们坦白自己的遭遇，并且寻求庇护，哪怕是被研究她也无所谓。
　　但是在被改造过后的低迷时间，她发现自己仇视深海的思维并没有被改变。
　　从那时候起，她就有了一个大胆的计划，那就是在深海之中潜伏下去，然后把这期间获得的信息收集起来传达给人类和舰娘们。
　　那样，就算最后被深海们打死，她至少也是个烈士。
　　可是过程当然就不会那么轻松愉悦，势必伴随着虚与委蛇，甚至被自己人当成是叛徒什么的。
　　人都想自己活得舒坦一点，维内托即便现在是深海，那最初也只是个普通提督。
　　卧底已经很辛苦了，要应付深海大和和其他深海很累的。
　　她不想在去面对深海大和的“亲密交谈”了。
　　如果能平和舒坦的度过，多好。
　　“那我也来。”
　　深海大和丝毫没有犹豫的，就准备召唤舰装。
　　“你别！你想我们被舰娘围攻吗？”
　　维内托眼珠子差点瞪出来。
　　她这半天努力为的是什么？不就是安全的糊弄过舰娘们吗。
　　深海大和这一放出舰装，那岂不是要前功尽弃了。
　　“那我该怎么办？”
　　深海大和止住了动作。
　　“你，对这里开炮！”
　　维内托指着不远处一脸懵逼的一只低级深海。
　　“咕咕？”
　　低级深海脑袋都宕机了。
　　在这里，这个人类‘沿海城市’附近，为什么会有这么高级的深海出现？
　　她的小脑壳根本想不通。
　　然后这高级深海其中之一，还命令她开炮？对着高级深海？
　　这种事就算是她们自己下的命令，她也恕难从命啊。
　　这命令和她脑袋里的指令严重相悖，她根本下不了手。
　　一直以来，这只小低级深海，都觉得是自己脑子瓦特了，没想到现在她突然发现，高级深海也有脑子不怎么好的家伙。
　　“没听到吗？赶紧开炮！没时间了！再不开炮我毙了你！”
　　维内托拍了拍身边半个舰装的副炮炮塔。
　　她是真不敢放出整个舰装，那巨大的主炮炮塔，怎么看也不是果敢身上会有的吧。
　　兰利可是在那边舰娘的队伍里来着。
　　“轰！”
　　低级深海眼一闭，牙一咬，就对着维内托开了一炮。
　　拉倒吧，就算后面自己被炮击，也总好过现在就被炮决。
　　“这家伙有点意思，居然还犹豫。”
　　深海大和毫无危机感的点评了一句。
　　“接下来，考验我们演技的时候到了。炮弹炸过以后，咱俩就装成大破。”
　　维内托眯着眼看着飞来的炮弹，加快了语气说道。
　　“可是……”
　　深海大和指着飞近的炮弹，无奈的想开口说，对方就是个小巡洋舰的炮弹，根本伤不到她俩啊。
　　“没有可是，你让我想办法，这就是办法。”
　　维内托回头瞪了深海大和一眼。
　　“好吧……”
　　“Duang！”
　　炮弹撞在了深海大和的脑袋上，发出了清脆的金属撞击声。
　　“唉……高爆！穿甲哪来烟雾！”
　　维内托叹了口气，对着低级深海大声说道。
　　还好她和深海大和速度都不满，那些舰娘依葫芦画瓢冲上来还要一会。
　　“轰。”
　　从来没见过这种奇怪要求的低级深海，无奈的切换弹药又开了一炮。
　　“咚……轰！”
　　这次炮弹撞在了深海大和高耸的前装甲板上，直接爆炸了开来。
　　“啊？哦哦！哼哼啊啊啊啊！好痛好痛！痛死我啦！”
　　深海大和愣了一下，才反应过来，连忙往水面上一躺，开始打起滚来。
　　“贝尔法斯特，你怎么了？要不要紧！”
　　维内托赶紧俯下身子，去嘘寒问暖。

NO355 航母小队发威
　　龟龟，深海大和愣那一下子，差点吓死维内托。
　　这舰娘们越靠越近，深海大和再愣一会，舰娘就能看到她的表现了。
　　舰娘只是耿直，又不是傻的，到时候一下就会识破维内托演的戏。
　　不过好在深海大和很快就反应过来了，摆出了让人想捂脸的浮夸演技。
　　这表现似乎让维内托身后的舰娘大队整体沉寂了一下。
　　维内托低头装作照顾深海大和的时候，有用眼角余光去注意那些舰娘的。
　　她本意是为了时刻关注那些家伙的动向，要是她和深海大和的演技除了破腚，让舰娘们看出来了，她也好及时和深海大和跑路。
　　当然舰娘们整体楞了一下的画面，维内托也看在眼里。
　　下一秒，舰娘们就疯了一样加速冲了上来。
　　“好像不太对劲。”
　　深海大和也注意到了舰娘们的动静。
　　这和深海旗舰被围攻，低级深海发疯的样子差不多。
　　“貌似是你表演的太过了，激起了她们的同理心。”
　　维内托叹了口气。
　　本来还以为只有她犯了错，对舰娘们的思维臆想出了问题，忘记了这个年代没有网络和信息爆炸，舰娘们还很单纯。
　　没想到就连身为深海的深海大和，也在演技上出了问题。
　　因为舰娘们的单纯，并没有哪只往演戏上面猜测，而是真心实意的把维内托和深海大和当成了自己同僚。
　　此时幼年同僚，拼了命抗击深海，还受了伤，其他舰娘们肯定不乐意。
　　要是不伸出援手去救一下，舰娘们觉得自己剩下的年月，大约都会活在懊悔中。
　　“同理心？”
　　深海大和想起维内托之前给她解释过的，同理心的意思。
　　“原来我演技那么好？”
　　深海大和忽然乐了。
　　“是是是，你演技好。”
　　维内托一边应付深海大和，一边开动脑筋。
　　如果舰娘们冲上来，战场确实会陷入混乱。
　　但是那并不一定就代表她们两个有机会逃出去。
　　如果像刚才那样，舰娘们坠在后面，稀稀拉拉的，战斗一打响，混乱的双方是犬牙交错的。
　　那样才方便她和深海大和跑路。
　　可是现在，因为深海大和的戏演的太激烈，激励起了舰娘的同理心，让原本松散的队伍，居然具备了一定的整齐度。
　　现在两边撞在一起，就有些条例分明，混乱度达不到可以让维内托与深海大和两个大号目标消失的地步。
　　怎么把水搅浑，成了维内托现在最重要的问题。
　　……ovo……
　　“那边好像有状况。”
　　陆奥一抬头，就发现隔着整个深海阵营对面，靠近海岸的地方，爆发起了战斗。
　　乒里乓啷打的好热闹。
　　“应该是看到了我们过来支援，所以配合着我们反击的吧？”
　　“我们这哪是支援，我们一队舰娘才几个，那边可是一个城市的舰娘。”
　　长门开出一炮，击中了一只深海的弹药仓，让整只深海炸成两截。
　　“咱们自夸一下，说是支援就得了，别一会到了人家面前，还自称支援。”
　　长门瞥了一眼自己妹妹。
　　“安啦，我们都知道，只是她们本身发出来的电报，就写的希望各方支援嘛，咱们就算人少，也是过来帮忙了嘛。”
　　陆奥一边开炮一边躲避驱逐深海丢出的鱼雷，还抽空回自姐姐一句话。
　　不过她倒是一点没有手忙脚乱的迹象，反倒是四平八稳的。
　　“看来是有起色了。”
　　长门瞥了眼海岸的方向，说了一句。
　　陆奥才发现，刚才只是一小撮战斗，现在已经蔓延到整个海岸线了。
　　似乎原本躲避起来的舰娘们，都从掩体里冲了出来，对来袭的深海来了波反冲锋。
　　虽然这边隔着很多深海，看不清楚，但是陆奥知道，那一定非常壮观。
　　“那我们是不是也该加把劲了？”
　　陆奥语气开始兴奋起来。
　　“长门，你们也到了吗？”
　　通讯频道里突然插入了另一个声音。
　　“列克星敦？你也是来帮忙的吗？你不是去了更远的海域执行任务的吗？”
　　长门左右看了看，发现左后方，一直航母编队正缓缓停住，密密麻麻的舰载机，和被捅了的马蜂窝一样，铺天盖地的从甲板上飞起来。
　　“我这不正好返航吗，就受到了长崎城有深海袭击的求助信号，现在看来就算我们没来，似乎也不会出事。”
　　列克星敦的侦察机当先飞在战场上空，原本双方对峙的画面，就很明显深海是吃亏的那一方。
　　就舰娘们在陆地上，占据太大优势了。
　　躲能躲，藏能藏的，在大沙坑里打高炮，深海站在哈面上躲都没地方躲。
　　除了弹药消耗大一点，就算没有增援，长崎城原有的舰娘，也能一点点把这些深海都磨掉。
　　不过她们来帮一下也是挺好的，让战斗更早结束，省的发生变故。
　　……ovo……
　　维内托只听到耳边轰鸣声，像是怪兽出现的样子。
　　顺着声音抬起头，她就看到了很少见到的一幕。
　　黑压压的舰载轰炸机层层叠叠，像是会移动的小片乌云，快速向战场移动过来。
　　发动机单个动静不大，但是很多个结合起来，简直像是天空打雷一样，还是连续不断的。
　　这场面维内托上次见，还是在她还没因为肝病去世的时候，舰娘航母小队之间的演习。
　　那演习场上空全是轰炸机和战斗机，各种飞舞。
　　维内托一度以为自己闭着眼睛丢一块板砖上去，能一下砸下来三四架飞机。
　　“咻~咻~咻~”
　　“轰~轰~轰~”
　　轰炸机像下饺子一样往下丢炸弹，似乎连看都不用看，直接地毯式覆盖。
　　底下的海面就被炸弹炸的漫天飞舞水花，和起了雾一样。
　　当然海面上的深海，也和被破碎机捏碎的玩具一样，随着爆炸和波动的海面，四分裂，沉入海底。
　　轰炸机群来的也快去的也快，几分钟后，天空就像是乌云被拨开一样，漏出蓝天。
　　维内托拽着深海大和，想跑路的动作，也被定在原地。
　　其他舰娘们似乎也被震撼到了，炮击声音等轰炸机群走了以后，过了几秒才响起来。
　　“深海的航母群的能做这样的，没什么可惊奇的。”
　　深海大和拉了拉维内托的袖子，小声说道。
　　事实上低级深海们的飞机，比舰娘是要多的，那才是真正意义上的下饺子。
　　当然，低级深海就是靠数量来取胜的，单个质量真实的堪忧。
　　其实还是后勤跟不上，很多低级深海其实携带的能量都不足。

NO356 接头成功
　　如果给低级深海充足的能量，相信她们也是可以独当一面的。
　　数量有，再加上质量——就算质量达不到舰娘个体的优秀程度——那也会很厉害。
　　但是什么事都不可能十全十美的，很多时候需要作出抉择，显然深海的高层作出的决定是：宁可保持深海舰队的数量，也不要全员高质量。
　　事实证明这个决策还是有点正确的，至少现在深海对舰娘的压制是显而易见的。
　　甚至在将来，深海高层的决策也让人类阵营一直没能彻底翻身。
　　现在的维内托在跟随深海大和一段时间以后就发现，也许在她的那个时代，深海们根本就没有暴露出獠牙来。
　　这么些年，如果一直保持群体数量至上的理念，那深海绝对还隐藏着庞大的部队。
　　绝对不是人类看到的蛐蛐那一点。
　　而深海具有高智慧的高层，一直在管束那些手下。
　　这绝对是一个可怕的事，那么多年，深海都在隐藏自己，是为什么？到底有肆什么阴谋？
　　不过现在并不是思考这些的时候。
　　过来增员的不知道哪一支强大的航母舰娘小队，直接对深海进行了惨无人道的地毯式打击。
　　而且效果良好，海面上一下子只剩下小猫两三只，和一大堆在海水中沉浮的残骸。
　　剩下的深海估计也是被打击到了，甚至轰炸机都走了，还仰着小脸看着天空。
　　也不知道是在寻找轰炸机，还是单纯吓宕机了。
　　但是舰娘们可不含糊，直接端起舰装或者召唤本体，对着剩下的深海就是一顿炮击。
　　“你计划不行了啊。”
　　深海大和瞅了眼这架势，给出了算是中肯的评价。
　　“这一队舰娘，不是我们岛上的吧？”
　　维内托犹豫了一会，开口问深海大和。
　　她到现在还是觉得，深海们很难认。
　　要不是深海大和也说她同样不好认，维内托都要以为自个是不是在转化的途中出了什么问题了。
　　“看起来更像是自发聚集在一起的。行动起来不像我们岛上的深海，有我们控制，更规律一些。”
　　深海大和眯着眼睛看了一会，有些犹豫的开口说道。
　　她也不是忽悠维内托的，她真的认不全低级深海。
　　相比来说，似乎深海俾斯麦这种一丝不苟的家伙，更能做到那一点。
　　深海大和也不觉得认识那些没脑子的部下有什么意义。
　　对她来说，低级深海不少都是炮灰的存在。
　　认识一个不知道什么时候就成为垫尸坑的存在，徒增伤感。
　　深海大和又不是诗人，要这伤感无用。
　　“好吧。”
　　维内托对此保持怀疑，但是她更分不清。
　　她一向对不了解的事情少做评论，免得落一个不懂装懂的名头。
　　而且对别人的评论少做反驳，人家做什么评论是人家的事，有权利对那评论反驳的，唯有法律，而不是某个人。
　　这一点当初的维内托还是信奉的，不过这会，法律貌似很淡薄的样子，至少在沿海地区是不怎么好使。
　　“那么，你还有什么计划吗？”
　　深海大和收回了观察那些深海的目光。
　　她们俩面前，对着她们开炮的那只深海，已经被不知道哪里来的流弹，送进海底了。
　　“计划？再议吧。”
　　维内托叹了口气。
　　费尽心思搞风搞雨的，最后目的也没达成。
　　她就不该来城里这一趟，没这一趟就不至于现在脱不了身。
　　再怎么说她也不是舰娘或者深海，没有那么纯粹。
　　人类有的劣根性之一，就是后悔和破罐子破摔。
　　维内托现在倒是还不至于破罐子破摔，但是后悔是少不了的。
　　“不要这么垂头丧气的，咱们俩不是到现在为止都没出什么问题吗？”
　　深海大和拍了拍维内托的胳膊。
　　“我这……我倒是没想过你说话会这么应景。”
　　维内托点了点头，随后愣了一下，才喃喃的回答。
　　如果说深海大和此时无措或者嘲笑，维内托还觉得正常。
　　只是这一本正经的劝慰算哪门子深海院长。
　　“书上是这么写的，我直觉，这时候应该说这句。”
　　深海大和耸耸肩，表示功劳是图书。
　　“看来你看书也不是完全没作用。”
　　维内托打量了一下坐在海面上的深海大和，摸着下巴若有所思。
　　现在看来，情商也是很重要的东西。
　　不然光脑袋里装的东西多，但是不会在合适的时候用出来，那和没装东西差不多。
　　“舰娘有多少那么厉害的？”
　　深海大和指了指天上盘旋着的侦察机。
　　那应该是之前那一大堆侦察机来源处——也就是那几只航母舰娘——放出来的。
　　“这个问题我可不知道……在这个时间。”
　　维内托回答到一半，突然意识到深海大和问的问题，其实属于机密……好吧，至少对深海来说，是机密。
　　她居然就这么傻乎乎的顺嘴说了出来。
　　还好她也是真不知道这个年代，有多少只强力的航母舰娘，活跃在抗击深海的前线。
　　这个年代，没有网络，没有手机，没有电脑，一切信息记录还是纸质甚至刻印在物体上的。
　　舰娘的数量统计一直都是个迷。
　　这个年代的人和舰娘，自己都不知道，更何况她这个未来回来的家伙。
　　有没有官方组织，没有很多提督，到处都是‘自由’舰娘。
　　她要能知道确切数量才是见了鬼了。
　　舰娘数量的统计，就算在未来，也是以官方在册舰娘数量为基础，再往上加多少谁也说不清。
　　有些舰娘没打算参与战斗，也没打算靠自己的舰装挣钱。
　　她们融入人类社会，做一些人类的工作，不表明身份，也没人会把她们统计进舰娘数量里去。
　　更有不少野生的舰娘，刚出生就被深爱送进海底的，或者其他什么原因沉没的，都没被统计进数据里。
　　“也许将来会有数据吧，但是现在没有，我也不知道，你问她们，她们自己也不知道。”
　　维内托把深海大和从海面扶了起来。
　　“你们需要帮助吗？”
　　一只舰娘穿着舰装，滑行了过来。
　　看样子也是一只不怎么会熟练运用本体的新生舰娘。
　　海面上不少只穿着舰装到处活跃的舰娘，应该都是新生舰娘，没办法控制好本体，放出本体也会撞击或者走火伤到友军。
　　“不用不用，我们自己能行。”
　　维内托连忙摆手。
　　这要是让这只舰娘接手了，那不就看到深海大和没有受伤了吗。
　　“那好吧，那我去支援她们了。”
　　那名舰娘点了点头，向前面滑去。
　　……ovo……
　　“你们是哪只部队？”
　　兰利的通讯频道搜索到了信号。
　　“这里是佐世保长门小队，以及列克星敦小队！你是哪位？”
　　通讯频道里响起了年轻的少女音。

NO357 从那两个背影上一看就是新生舰娘
　　陆奥挂断了无线电通话，走向长门。
　　“长门姐，列克星敦姐，我已经和长崎城的舰娘兰利联系上了。”
　　虽然陆奥嘴上是这么说，可是她的表情看起来有点古怪。
　　“怎么了？”
　　长门看出了自己妹妹欲言又止的样子。
　　“我只是感觉这个兰利怪怪的。”
　　陆奥犹豫了一下，说出了自己的感受。
　　“怪怪的是什么意思？”
　　列克星敦眼睛像个探照灯一样看了过来，陆奥能从她好看的蓝色眸子中，看到旺盛的好奇心。
　　陆奥不禁想起坊间的传闻，据说列克星敦骨子里是比她妹妹萨拉托加还要好奇心旺盛的存在，也不知道是真是假。
　　如果是真的，那这姑娘如果找对象的话，她对象肯定是没机会搞什么外遇了，一准就会被列克星敦发现。
　　“就是，不像兰利。”
　　陆奥耸了耸肩：“也说不准，毕竟我们都是单独的个体，有什么不同也是正常的，哪怕我们很多同样名字的同僚，毕竟也是单独的个体。”
　　“不像兰利？那像谁？”
　　列克星敦没管陆奥后半句抒发的情感。
　　“像……像赤城，或者企业。果断，直接。”
　　陆奥回忆了一下刚才和兰利的对话。
　　“更有魄力……你们也知道，一般兰利都是唯唯诺诺的。”
　　“那我一定要见见这里的兰利。”
　　列克星敦眼睛里闪烁着的光芒，仿若天上的星辰。
　　“那应该快了，只要我们再加把劲。列克星敦，你不要再放飞机了，给我们战舰留点汤。”
　　长门瞪了眼列克星敦，语气有些不满。
　　“知道啦知道啦，放心去吧，我等你归来。”
　　列克星敦拿起小手帕，在空中晃动白皙的小臂，挥舞着。
　　“呸，我才不吃你那套呢。”
　　对列克星敦，长门难得的带上了微笑，开玩笑般啐了一口，随即带队向前，准备带着炮舰和深海近战。
　　对列克星敦，长门是很喜欢的。
　　实际上很少有舰娘讨厌列克星敦们，她们就算再不同的环境下成长，却唯有一点基本一致，那就是太会做舰娘了。
　　她们不会得罪大部分舰娘，还会交好大部分舰娘。
　　哪怕是很多在传承记忆里，和列克星敦原初体是敌对国家的舰娘，在变成舰娘和列克星敦舰娘们交流以后，也都对她们难生恨意。
　　这些列克星敦们，似乎非常懂得面对什么舰娘，说什么话的艺术。
　　……ovo……
　　维内托拉着深海大和，慢慢撤退到了战场边缘。
　　在这边，又能看到战场情况，又能远离战场。
　　其他舰娘倒也不以为意。
　　怎么看这俩的表现都像是新生舰娘，能自保就不错了。
　　而且也正是因为新生的原因，往往都有着一往无前的冲劲，其实就是俗话说的初生牛犊不怕虎。
　　维内托召唤出心智核心的全息影像，在里面构建了一个战场的模型。
　　此刻她缩在深海大和的后面，正在沙盘上写写画画，试图从里面找出跑路的路线。
　　这时候她倒是对自个战列舰的身份有点嫌弃了。
　　画图这种事还是航母舰娘的侦查小飞机好使。
　　怪不得书上写的当年，有了航母以后，都是航母做旗舰呢。
　　侦察机飞行员侦查到的情报，可以第一时间交到航母上指挥室里面的司令官以及参谋长手里。
　　比划了一会，维内托就放弃了。
　　站在战场一角，还因为不敢放出本体而得不到高度叠加的视野，平面上了解的位置信息根本没办法用。
　　毕竟这战场还是有纵身这么一说的。
　　“怎么了？”
　　深海大和看到维内托从她身后绕出来，奇怪的问。
　　“我做不到，所以计划就是走一步看一步。”
　　这一整天维内托算是看出来了，日常情况下根本没有舰娘会对她和深海大和的身份产生怀疑。
　　所以她现在最担心的事情是，自己会不会被什么舰娘认出来。
　　她又不能搞个面具戴上，没有哪个舰娘无缘无故会弄个面具，又不是见不得人。
　　戴上面具更可疑好伐。
　　也不会化妆或者像她家俾斯麦一样，变更什么发色。
　　“低调一点，不冲最前面了。”
　　维内托点了点深海大和厚重的前装甲板，说。
　　“哦哦。”
　　深海大和连忙压低身体，像是要把自己缩成一团一样。
　　然而她那么大只，缩起来身体也并没有变小多少。
　　“我说行为，不是让你把自己隐藏起来。”
　　字面意思和话内的含义，深海大和还是没有一个好的概念。
　　维内托只有叹口气，吧事情说开。
　　她虽然现在是舰娘，可不会去做那种话说一半含含糊糊的事。
　　原来她经常看到网上视频里的女孩子，男友都不知道咋回事就把她惹生气了，问也不直接说清楚，光知道生气。
　　或者比方说出去吃饭，直接来句随便，然后男友选什么食物，她都否定的那种。
　　要维内托说，都是脑壳有包，有事说事就完事了，整什么幺蛾子。
　　还真当自己是什么公主不成？又或者是什么女王？你丫有那命没有？
　　虽然维内托是舰娘了，是女孩子了，但是她决计自己是不会干那种事的，她可是个智者，才不是傻老娘们。
　　既然深海大和听不懂弯弯绕绕，那就直说就好了。
　　“哦，那咱们再往外稍稍。”
　　深海大和拉起维内托的手，就要往更远的战场边角靠。
　　“你别……这么完好无损的嘛？都不演一下的吗？至少装一下自己受伤了啊，刚才你还打滚呢，这立马就好了？”
　　维内托拍了深海大和胳膊一下：“你就算好，也不可能好那么快啊，总得缓缓不是？”
　　“怎么装，这样成吗？”
　　深海大和抓耳挠腮一阵，然后想起之前脚麻时候的感觉。
　　连忙按照回忆，让一条腿使不上力气。
　　她走路就变得一瘸一拐起来。
　　“对对对，就这样，先这样，我说恢复时候你再恢复成好的。”
　　维内托用肩膀架住深海大和的胳膊肘。
　　但是两人的身高差距，让这一幕很滑稽。
　　深海大和的上半身干脆弯下来，来迁就维内托的身高。
　　“嗯？”
　　……ovO……
　　长门有些疑惑的看了眼遥远战场边缘，似乎在撤离的两只受伤的舰娘。
　　应该是准备离开战场中心区域，上外围等候战斗结束，然后再去入渠的吧。
　　这两只一看就是新生舰娘，否则是不会在这种小场面的深海战斗中受伤的。
　　不过不知道是哪位同僚教导的这两只舰娘，比其他新生舰娘有组织有纪律的多。
　　看来有必要搞一个类似人类学院的机构，来给新生舰娘们普及一些常识性知识了。
　　长门开出一炮，打沉了一只深海巡洋舰，脑袋里面却在琢磨一个构思。

NO358 我好像看到维内托了
　　这次守卫战最后结果当然是舰娘获得了胜利。
　　毕竟这里可是舰娘的主场。
　　要是连这个战绩都打不出来，那只能说舰娘们在划水了。
　　“结束了。”
　　深海大和嘴巴对着维内托歪了歪。
　　“我知道。”
　　维内托眼皮都没抬一下。
　　“你计划泡汤咯。”
　　深海大和安静了一会，又开口提醒。
　　“知道了知道了！闭嘴！”
　　维内托气的原地跳脚。
　　她又不是傻的，当然知道战斗结束了。
　　而她构想中的流程全都没按照她构想走。
　　“算了，现在已经这样了，那就只有继续演下去。”
　　维内托发誓，以后在要做什么事，一定要做出完全的计划再去行动。
　　就算是应急预案也要准备至少5条以上。
　　“那我们是不是还可以吃到菜馆的菜？”
　　深陆三伍海大和砸吧砸吧嘴，显然记忆里美食的味道又浮现出来。
　　“吃吃吃，就知道吃，也不知道想想办法。”
　　维内托翻了个白眼。
　　“啊？想办法不是有你吗？”
　　深海大和把嘴角的口水吸了回去，漏出懵逼的神情。
　　维内托已经不想理这个家伙了。
　　说了好几遍的东西，这家伙从来不放在脑壳里。
　　她转而注意起海面上。
　　战斗已经结束，深海被全歼。
　　舰娘们正铺散在海面上，打捞深海残骸上留下的资源。
　　感觉悠闲的就和农场里摘水果的果农一样。
　　这会其实是走掉的好机会，要不，干脆就这样撤退？
　　可是要是有舰娘看到她动向，询问她是要去干吗，她该怎么说？
　　说自己本来就不是川崎城的舰娘，要回自己驻地？
　　回哪儿？再编个地方？万一正好有那边来的舰娘，这不就穿帮了。
　　或者问她，为什么不召唤本体？因为是新生舰娘控制不好？那为什么不找其他舰娘或者人类客船？
　　看着吧，一旦有问题，那就有一连串问题等着维内托。
　　她可不想编造一堆谎话。
　　不过要是有舰娘打头离去，那就意味着她和深海大和可以走了。
　　只要不做那个出头鸟，问题就不大。
　　“次奥，快，赶紧走。”
　　然而根本不等有其他舰娘做出头鸟，维内托后背冷汗就冒出来了。
　　她似乎看到了一个熟悉的身影。
　　“怎么了？”
　　深海大和被维内托推着后背，向沙滩方向走去。
　　“有熟人，会暴露。”
　　维内托来不及解释，只能努力把深海大和这个大个子往前推。
　　“熟人？”
　　深海大和开始启动自己的动力系统，迈开大长腿往沙滩滑去。
　　“别回头！认出来咯！”
　　维内托拍了深海大和后背一巴掌，强调了一句，然后跟在深海大和身后。
　　她倒是很恼火，人家小说、电视剧、电影里面，不都经常出现交错而过的场景吗？
　　如果长门还记得她的话。
　　虽然她不认为自个对于长门来说有多重要，但是心里还是抱有一丝幻想的嘛。
　　万一人家还在寻找她呢？
　　但是她又不能让别个看到，所以最好的场景就是浪漫的爱情电影里那种擦肩而过，互相有所感应，但是再回眸时候，却互相都什么也没看到的那种。
　　可是遗憾的是，到她这里就很现实。
　　不过还好，比较贴合她的实际需求，那就是不想被发现的一方先行发现了寻找的那一方——如果长门还在寻找她的话。
　　这样她就能及早躲开长门了。
　　……Ovo……
　　“这边没问题了吧？”
　　长门对着兰利点了点头：“我看那边已经有离开的舰娘了。”
　　“辛苦你了，长门。”
　　兰利也和长门点头致意，当然也顺着长门的目光，看到了离开的果敢和贝尔法斯特。
　　“哦，她们啊，很有勇气的新生舰娘。在我们还在犹豫的时候，她们就冲了上去。不过她们应该不是长崎城的舰娘……长门你要是有事忙，可以先走的。”
　　“哦我们只是例行的巡逻任务，没什么大事。不过兰利，方便透露一下，你是怎么做到这么与众不同的吗？”
　　陆奥抢过了话头，不过后半句话就压低了声音，凑到兰利跟前，询问。
　　“啊？与众不同？什么意思？”
　　兰利被陆奥的话吓了一跳。
　　她没觉得自己有什么不一样的地方啊。
　　“我是感觉，你和其他兰利有些不一样。”
　　陆奥摸了摸下巴：“所以你是怎么做到的，我也好给我朋友兰利说一说，你现在的样子相处起来真的很舒服。”
　　在陆奥的认知里，她和长门认识的那只兰利，永远是一副唯唯诺诺的样子，对自己十分不自信，甚至有时候都直不起腰板走路。
　　可想而知和这种家伙交流有多费劲，陆奥和长门不得不时时刻刻注意言辞举止，以防止自个一个不小心就刺痛了朋友脆弱的小心脏。
　　但是那可太累了。
　　交流这种事，单方面的迁就总是会让主动的那一方疲劳，只有双方都互相迁就，才会让沟通变得舒服。
　　“我不懂你什么意思，我觉得我没有什么不一样的。”
　　兰利上下看了看陆奥，她实际上根本就没搞懂陆奥说的是什么。
　　“总之，非常感谢你们的帮助。长崎城的提督刚好去总督那里述职去了，还把身边比较厉害的舰娘都带过去了。”
　　兰利决定掀过陆奥的话题，反正感觉也不是多重要的话题。
　　“要不是你们来的及时，恐怕现在战斗还处在僵持阶段。”
　　“也不光是我们的功劳，这结果是大家努力出来的。更应该去谢谢那两只带头冲锋配合我们进攻的舰娘，不过我们还有巡逻要做，只能请你代劳了。”
　　陆奥耸了耸肩，只当兰利是不愿意讲自己的故事，于是她和兰利握了握手，转过身来：“姐，我们该出发继续巡……姐你干嘛呢？”
　　然而陆奥一转身就看到自个姐姐眼睛直勾勾的盯着远处的沙滩。
　　“啊？哦，我没事，只是眼花而已，”
　　长门被自个妹妹的话惊醒，甩了甩脑袋，又揉了揉眼睛。
　　“走吧。”
　　“嗯？”
　　陆奥感觉自个姐姐有些奇怪。
　　姐姐日常一丝不苟的军人作风，似乎在刚才被一股神秘的力量打破了。
　　只是长门一副不愿多说的样子，她也不好在外舰娘面前问出口。
　　只有跟着长门往远处走去。
　　“我刚才好像看到维内托了。”
　　不过航行到离开兰利一段距离后，长门开了口。
　　“不会吧，她可是被深海掳走了，怎么可能出现在这里？还是在舰娘里面？”
　　陆奥被吓了一跳，惊呼出声。

NO359 终于找到你了！橄榄你！
　　长门看着自己妹妹沉默了一会。
　　“可能是我的错觉吧，毕竟相似的舰娘还是有不少的，重名舰什么的也有不少。”
　　听到长门的话，陆奥有些疑惑的回头看了看身后。
　　不过此时她们已经航行出一段距离了，已经看不到身后场景了。
　　“我们不需要去看一下吗？”
　　陆奥想了一下，开口问道。
　　“不需要吧，她怎么可能出现在这里，总不能是被深海拉扯着来的吧，那深海能有这胆量？”
　　长门摇了摇头：“咱们还是继续巡逻任务吧。”
　　听到自个大姐的话，陆奥想了一下，觉得好像没有什么问题。
　　……ovo……
　　“看样子没被发现，没有舰娘跟过来。”
　　维内托站在深海大和的肩膀上，观察了一会身后，没发现有尾随的舰娘。
　　海面上偶尔飘过的是深海的残骸，随着波浪和洋流远去。
　　也许用不了多久，沁润透了海水的残骸，就会消失在海面上。
　　“好短，我以为能多呆一段时间的。”
　　深海大和有些恋恋不舍的回头看了眼长崎城的方向。
　　“一次就玩完了多没意思，分开多来几次就是了。以后的日子多着呢。”
　　安慰人的话维内托章口就莱，书又不是白读的。
　　但是她自个都没信自己的话。
　　谁知道什么时候她和深海大和的身份就暴露了。
　　到时候没玩过的地方也别想了。
　　就连这次，她心里都没底，自个到底被发现没有。
　　说实话，她现在挺想让她生活那个时代的提督来看看，这个年代的世界到底是个什么样子。
　　或许会对那些家伙的思维有些许改变，不至于再有那么些个不把战争当回事的家伙。
　　当然，她以前那种见到一次舰娘死伤，就害怕到龟缩起来躲避现实的家伙，也该拉过来见识一下，倒是要不要奋起反抗，还是就那么苟着。
　　只可惜她现在阵营模糊，根本找不到站脚的立场去指责什么。
　　两只在陆地上跑了很久，一直到天都黑了，才停下来休息。
　　维内托一直在关注深海大和的状态，要是对方觉得不服气，回去和舰娘们战斗，那她就自个跑路，找个地方隐居算球。
　　结果这家伙许是吃货之魂占据了大脑的主要思维，认为其他事情都靠边，居然老老实实的跟着她走了那么久的路。
　　这是为了下一次还能去城市吃好吃的，拼了这是。
　　白发舰娘又觉得，自己低估了深海大和对美食的向往。
　　平日里只听说‘想抓住男人的心要先抓住男人的胃’，没想到现实中还有‘想抓住深海的思维要先抓住深海的胃’这个说法。
　　坐在路边的枯木上，维内托一脸生无可恋的盯着深海大和猛瞧。
　　后者心安理得的拿着个在长崎城采购的大号棒棒糖，舔的欢快。
　　“休息好了么？”
　　维内托此时唯有用回小岛种菜的想法，来激励自己行动起来。
　　要是没这个想法支撑，她现在就想躺下睡觉。
　　“副官，你不累吗？”
　　深海大和又舔了口棒棒糖，才恋恋不舍的把糖从嘴边拿开，然后好奇的问维内托。
　　“这不是累不累的问题，在岸上多待一刻，就多了一刻暴露的风险。”
　　维内托才不会说是她不想被舰娘们通缉呢。
　　被曾经的同僚通缉，那得多难受，她只是想一想就能猜到。
　　“好吧，那我们继续出发吧。”
　　天黑下来以后，深海大和总算是可以放出她的本体了。
　　朝着她们安家的小道方向，黑夜中庞大的舰船乘风破浪前行。
　　战斗加上赶路，维内托疲累的不行。
　　主要原因还是源于她的小短腿，在走道上是在有些恼火。
　　她又不想一直让深海大和抱着她，她又不是残疾也不是老的走不动道。
　　但是自己来的结果就是，大长腿迈出一步她就要两步才能跟上。
　　深海大和正常航行以后，她就找到‘旅馆’里的一间豪华套房，睡了下去。
　　自然醒没做到，反倒是被炮弹的爆炸声和身体的晃动给吵醒了。
　　“哎呀真是，演习能不能……嗯？”
　　睡到迷糊的维内托还以为，一大早就有舰娘在港区的训练场演习。
　　但是紧接着她就反应了过来，这会别说训练场了，镇守府她都没有，哪来的演习。
　　那这炮声和震动是怎么回事？
　　维内托一个激灵，清醒了不少。
　　她连忙从床上爬起来，把脑袋探到舷窗上，往外看去。
　　可惜她的房间并没有朝向对的方向，她只能看到一片汪洋大海。
　　“啧。”
　　她咂了咂嘴，推开舱门跑出去。
　　一来到甲板上，脚下就又是一阵震动，晃得她不得不扶住身边的金属墙壁。
　　等震动过去，她直起身子，跑到前甲板。
　　就看到另一个方向，也就是深海大和前进方向的左边海面上，好几只舰娘放出了本体，正一边开炮一边向深海大和这里驶来。
　　“轰轰轰！”
　　震耳欲聋的炮声，让维内托捂住了耳朵。
　　这是深海大和开炮还击了。
　　“你怎么出来了？”
　　深海大和眼角余光瞥见了捂住耳朵站在甲板的维内托。
　　“这是怎么回事？你没看到她们？”
　　维内托反问深海大和。
　　“突然冒出来的，我也吓了一跳。”
　　深海大和皱着眉头摇了摇头。
　　维内托问的问题她也想知道。
　　“不过离咱们家距离不远，我已经让伊吕波带队过来接应了。”
　　深海大和骄傲的昂起脑袋，似乎对于自己想到了解决办法感到非常骄傲。
　　“你厉害。”
　　维内托伸出手指夸赞。
　　反正先给深海大和这哈士奇，哄开心了，她就能少被烦几次。
　　“那是……”
　　深海大和本来想顺着维内托的话自夸两句，发言却被舰娘们打过来的炮弹堵回了嘴里。
　　“真是，我生气了！”
　　深海大和嘴上这么说，表情却平静了不少。
　　维内托倒是没见过深海大和的这个表情，所以不由的多看了两眼。
　　嗯，比平时二不拉几的时候，帅气漂亮多了。
　　果然真的很像二哈呢。
　　然而深海大和说自个生气了，也没什么用。
　　还是得等大炮装弹结束，才能对着舰娘们开炮。
　　又不是什么网络游戏，发怒还能增加什么属性啥的。
　　……ovo……
　　“终于让我找到了，深海大和！我要肝丝你！”
　　长门咬牙切齿的吼着，然后开出愤怒的……四炮。
　　木办法，她朝前的主炮只有两座炮塔四门炮管。
　　“冷静！姐！冷静！”
　　陆奥虽然也配合着自个姐姐开炮，却还是在通讯频道里试图安抚自个大姐。
　　失去冷静是很容易做出冲动的决策，长门身为旗舰，是不可以失去冷静的。
　　“我很冷静，我吼两声只是为了增强气势。”
　　长门深吸了口气，才努力让自己声音平静的开口说道。

NO360 那不如跑路
　　长门小队在航行在海面上，本来是准备回巡逻海域的。
　　但是刚战斗完，不管是长门自个，还是其他舰娘，其实都希望自个有个休息的时间。
　　再怎么说也是和别个深海打了一场，喘口气总可以吧。
　　于是她们在附近的一个岛屿上休息了一段时间。
　　长崎城自个刚经历完战争，城市混乱着，她们也懒得进城，本身就是带够了补给的。
　　在岛上还能抓个鱼烤一烤，或者抓个海鸟啥的。
　　休息结束后她们继续上路，却在海上遇到了长门一直在寻找的那个深海。
　　这下都不用长门说，小队的其他舰娘也把满腔怒火倾注进了炮弹里，用以回敬这么长时间寻找积累下来的火气。
　　长门作为小队领袖，其实做的并不差，她手底下的姑娘们还是挺喜欢她的。
　　只是每次巡逻多余的找深海行为，让她们颇有负面情绪。
　　现在找到正主了，不发泄怒火才怪。
　　至于说维内托？难道长门不是为了找到深海大和然后替维内托报仇的吗？
　　没有舰娘认为维内托能撑下来。
　　这么多年深海的德行，让人类和舰娘都印象刻板化了。
　　维内托落在深海手里，还能有好？
　　绝对连渣都不剩。
　　所以舰娘们自动认定，长门是为了寻仇。
　　“自由开火。”
　　长门也无所谓其他舰娘是怎么想的，她主观上还是认为维内托在世的。
　　她更想揪住深海大和的衣领，质问对方把维内托藏在那里了。
　　但是这深海大和也不是好相与的。
　　之前虽然她们几个舰娘伤的伤、弹药枯竭的弹药枯竭，但是那和深海大和差距是巨大的。
　　根本不是受伤和弹药枯竭就能抹平的。
　　长门有点拿不准，她们几个舰娘冲上去，到底能不能对深海大和造成伤害。
　　凡事总要试一试，才能知道行不行。
　　“陆奥，你带一半人，包抄过去，剩下的人和我正面进攻，靠近了打！”
　　虽然距离会让双方的武器威力都有变化，并不会让哪一边单独占优势。
　　可是相比离远了开炮弱小的伤害，长门宁愿带队靠近深海大和。
　　反正不管距离远近，对方开炮对长门小队任何一个舰娘的伤害，都是很大的。
　　那一边永远很大，一边威力会变大，两相比较，当然还是要放大己方优势为上策。
　　分配完任务，长门就带头冲向深海大和。
　　“这群舰娘疯了吗？”
　　深海大和一头雾水。
　　以前在港湾栖姬的本体上镇守的时候，她常常听出外勤的深海院长，回来讲在外面的见闻。
　　其中就经常有听到，舰娘小队看到她们这些院长就撤退的故事。
　　除非是很多舰娘在一起的联合舰队，舰娘们才敢上前和深海院长一战来着。
　　可是现在，她看到了啥？
　　一小队舰娘，看编制，不是海域巡逻，就是斥候小队。
　　居然这么勇，向着深海院长发起进攻？
　　深海大和不觉得自己的形象，对方那些舰娘会把她当成普通的低级深海。
　　而且就对方开了几炮，自己不痛不痒的样子，也足够说明问题了。
　　“她们没疯，她们只是认出你来了。”
　　维内托倒是看出来，舰娘小队带头的旗舰是哪一只了。
　　因为这旗舰的旁边，还跟着一只看起来差不多的庞大战列舰。
　　“认出我来了？我那么有名？”
　　深海大和摸着自己下巴，对呼啸而来的炮弹视而不见，任由炮弹撞击在她的立场护盾上，像烟花一样爆开。
　　“不是你有名，而是仇人见面，分外眼红。”
　　维内托叹了口气，索性钻进炮塔，顺着里面的楼梯爬到了观察窗，然后爬到了炮塔顶上。
　　深海大和二号主炮顶上还是很高的，她在炮塔下面和深海大和哔哔很累的。
　　她又不想很不文雅的直接往上蹦，所以只有钻炮塔爬楼梯了。
　　等她爬到炮塔顶上的时候，发现深海大和还在摸着下巴沉思。
　　“你想什么呢你？”
　　维内托下意识问道。
　　平日里很少见到深海大和想事情。
　　“我在想，她们是哪个，我怎么想不起来。”
　　深海大和放下了手，一脸疑惑的看向维内托。
　　“你见到她们的时候，她们没有放出本体，要是见到她们人形，你就知道了。”
　　维内托回忆了一下，半年多前她被深海大和掳走的时候，还是在那个荒岛上。
　　在岛上当然没有本体一说咯。
　　现在离那么远，只能看得清本体，当然就认不到了。
　　“无所谓，反正她们敢于挑衅我，那我把她们击沉也是理所当然的。”
　　深海大和放弃了思考，眼神变得坚定起来。
　　“我不会帮忙的，她们应该是为了我才攻击你的。”
　　维内托明确的和深海大和表述了意愿。
　　“所以我不可能去和她们战斗。”
　　“为了你？什么意思？”
　　深海大和楞了一下，目光放在了维内托身上。
　　“因为你是把我掳走的，是绑架。绑架懂不懂，你看了那么多书，总不能没提到过绑架的意思吧？”
　　维内托耸了耸肩，表情平静。
　　这么半年时间下来，对这事她已经看淡了。
　　“啊，不好意思啊。那么就是我有错在先了？”
　　深海大和盯着维内托看了一会，倒像是愣住又或者再思考又或者机器人断电了，然后一个激灵反应了过来。
　　“你还能意识到是你有错在先？”
　　维内托上下打量了一下深海大和，有点不敢相信。
　　她还以为深海大和还会和以前一样死不认账呢。
　　“但是我是不会和舰娘道歉的。”
　　可是深海大和的下一句话说明，她态度还是和以前差不多。
　　“没指望你道歉……”
　　维内托叹了口气，一屁股坐在炮塔顶上。
　　她现在两边都帮不上，只有退出。
　　“那我们赶紧走就是了。等伊吕波带低级深海赶到，这些见奶奶个应该就会知难而退了吧。”
　　深海大和沉默了一会，开口说出了一句征求意见的话。
　　“你在征询我意见？”
　　维内托抬头看了眼深海大和。
　　“嗯。”
　　深海大和使劲点头。
　　“我只能说，如果是别的舰娘，我还能给点参考意见，但是她们……不行。”
　　维内托指着航行而来的舰娘们，摇了摇头。
　　“那好吧，那我们撤。”
　　深海大和逮着维内托的双眼反复看了两遍，一咬牙，指挥本体，往深海方向航行。
　　她虽然还是认为人类都该消灭，舰娘作为人类的守护者，当然也要消灭。
　　但是，书里也写到过，做错了要认错，挨打要站直。
　　维内托这时候又给不了建议，她只有按照自个心里的决定去做了。
　　道歉是不可能道歉的，那是深海院长的面子问题，认错也不可能认错的。
　　但是下手去把对方打死，似乎也不是很对的样子，好像还会把自己副官惹生气。
　　那不如跑路，谁也不得罪。

NO361 章节编号不是广告
　　“旗舰！她要跑！”
　　长门小队的舰娘看出了深海大和的意图，连忙在通讯频道里大声说。
　　“来不及了。”
　　陆奥无奈的声音也响起。
　　虽然大和一系并不是什么高速战舰，但是深海化以后的加成，还是让深海大和的航速提高到恐怖的程度。
　　其实深海们大多如此。
　　所以舰娘们想要打败深海，除非是深海自己死战不退，不然很少有舰娘可以拦住深海。
　　就如同现在一样，深海大和铁了心要跑路，舰娘们本来就只是跟在她后面，现在更是追不上了。
　　“那就追。”
　　长门有些不信邪。
　　就算深海大和有着很强的智慧，那也依然是个深海。
　　她们像狗皮膏药一样粘住对方，她就不信深海大和不生气。
　　虽然不知道深海是不是和人类一样，不过长门觉得，应该差不多。
　　所以只要深海大和生气了，那事情就好办了。
　　……ovo……
　　“她们真是太烦人了，看不出我不想搭理她们吗？”
　　深海大和蹲在自个二号炮弹的炮管最前端，在那里抱怨。
　　这会她让自个炮塔和船身成90度角，她好直接观察到后面舰娘的动静。
　　“说真的，你就算念旧情，不愿意帮我对付那些舰娘，至少你也帮我侦查一下她们的动向啊。好歹让你的那只鸟动一动。”
　　深海大和侧过头，看了眼躺在炮塔顶上摆烂的维内托。
　　“不行，我家猫头鹰和我一样在摆烂。”
　　维内托很直白的拒绝了。
　　反正找什么借口拒绝也还是拒绝，不如直接点，反正这么一段时间以来，她对深海大和的了解，和这位绕圈子，反而容易踩进什么坑里。
　　“幸亏她们没有带上之前见的那些航母。”
　　深海大和叹了口气，坐在了自个炮管上。
　　不是说她怕了那些航母舰娘，而是她觉得那些航母舰娘更麻烦。
　　对她而言，呼啸而过的轰炸机和轰炸机丢下的炮弹，大部分时候并不会让她受伤。
　　但是很烦人，和蜜蜂围着鲜花飞舞一样。
　　炮弹打过来炸在防御立场外面，还和放烟花一样。
　　“那些飞机只会嗡嗡的乱飞，一点都不好看。”
　　维内托听到深海大和嘀咕的话，支起上半身琢磨了一下，召唤出了舰装。
　　“咕咕咕？”
　　灰白相间的猫头鹰一出来，就站在维内托脑袋上，满脸疑惑的到处找自个主人。
　　他觉得很奇怪，明明是被主人叫出来的，结果他也没看到舰娘在哪。
　　“喂。”
　　维内托只觉得自个脑袋顶上那只鸟，左晃右晃。
　　个头大，力道也大，这可是猛禽。
　　结果就是带动的她脑袋也左转右转的，她只好出言提醒那鸟，收敛点性子。
　　“咕？”
　　猫头鹰这才发现自己是站在某个家伙脑袋上的。
　　“下来。”
　　维内托指了指身下的炮塔顶。
　　猫头鹰歪了歪脑袋，张开翅膀悄无声息的落在了炮塔顶上。
　　这种鸟的羽毛排列和普通鸟有些差别，所以他飞起来更安静。
　　“你上去帮我看一下她们的状态。”
　　维内托指了指脑袋顶上。
　　“看谁？”
　　猫头鹰脑袋往身后转了180度，又转了回来，猫脸懵逼的反问维内托。
　　“那个家伙？”
　　他抬了抬翅膀，指了指坐在自个炮管上晃jiojio的深海大和。
　　“不，当然不是。我们身后还跟着一伙舰娘呢。”
　　维内托伸出大拇指，指了指身后。
　　猫头鹰探了探脑袋，试图让视线越过维内托，看到白发舰娘的身后。
　　巧的是，这只舰娘坐在炮塔上就没多高，他轻易就把视线越过了维内托的肩膀。
　　不巧的是，映入他眼帘的是深海大和的第一座副炮和整个舰桥。
　　他只看到这两个玩意。
　　“好吧，看来我飞起来才能看到。”
　　说完这话，猫头鹰就准备拍翅膀起飞。
　　“猫先生这是要帮助我吗？”
　　深海大和的声音打断了猫头鹰的漂浮咒。
　　“这个嘛……我不是猫！”
　　猫头鹰长着翅膀，犹豫了一下，回头看了眼维内托。
　　在观察到白发舰娘否定的轻微摇头动作，配以朝碧蓝天空猛翻的白眼以后，它理所当然的开始纠结另外一件事。
　　顺带挥动翅膀往天上飞去。
　　“哎哎！鹰先生？头先生？”
　　深海大和站在自个炮塔上跳脚。
　　然而‘嗖’的一下飞上天空的猫头鹰，根本就听见了装没听见。
　　他才不管维内托死活会不会连累它也完蛋呢，他只知道自个本体就在维内托身上。
　　惹怒了深海大和，有维内托担着。
　　惹怒了维内托，他死啦死啦滴。
　　这主次关系他分的很清楚的。
　　与他同样分得清的还有企业的鹰以及饺子的鹰。
　　“我还以为你回心转意了呢。”
　　深海大和一屁股坐在维内托身边。
　　“不，那只是我自己想知道她们情况而已。”
　　维内托松松肩，又躺了下去。
　　晒着日光，她的一只眼睛切换成了猫头鹰的视觉。
　　深蓝色的海面上，一艘庞大到恐怖的战列舰打头行驶。
　　距离她十海里远的地方，5艘舰船在一只比庞大战舰小很多的战舰带头下，呈雁形散布在海面上，对庞大战舰紧追不舍。
　　“真是，标准舰队配置就敢头铁，不愧是长门。”
　　维内托不由感叹长门的胆大。
　　猫头鹰的视力那是没得挑的，长门四座主炮的八根炮管都看的清楚。
　　当然还有那个站在炮塔顶上蓝色短裙白色马甲的家伙。
　　长门带的舰队，有她和陆奥两只战列舰做主力舰，下辖两艘驱逐舰，一只重巡一只轻巡。
　　没有潜艇也没有航母。
　　除了两只主力舰，其他船都是高速舰。
　　游走炮击、丢鱼雷和跑路都挺拿手。
　　就算打不过，跑还是没问题的。
　　维内托琢磨，要是把长门换成金刚，那这波就是高速战舰局了。
　　好家伙全员驱逐舰速度，那移动起来得多吓人。
　　可惜不是，长门和陆奥跑起来还是有点慢。
　　至少现在看来，被深海大和的速度渐渐拉开了。
　　不过就这样跟下去，维内托觉得，舰娘们能跟着深海大和一直到她们建房子的岛边上去。
　　实际上差距并没有那么大，高速舰娘们完全是在迁就长门和陆奥的速度，不然早就跟上来了……然后被深海大和击沉。
　　有时候还是要为了顾全大局而牺牲掉点什么的。
　　“怎么样？”
　　深海大和的声音让维内托睁开了眼。
　　“啧，不怎么样。”
　　一睁眼就看到一张大脸盘子贴在自己眼前，吓了她一跳。
　　至于长门小队的真实情况，她凭什么要告诉深海大和。

NO362 跟食物有关那就赶紧走
　　一只跑，六只追的战局，很快就有了改变。
　　伊吕波本来就是对向行驶，和深海大和是越来越近的行动轨迹。
　　长门小队到了和低级深海遭遇战的时候，也没有追上深海大和。
　　“轰！”
　　不甘心的长门远远的开了一炮。
　　炮弹落在深海大和身后挺远的地方。
　　甭说水花了，连水波一层层的到达深海大和这边，都和普通海浪混在一起，分不清楚哪是水波，哪是波浪了。
　　长门这根本就是挣扎过后象征性质的两炮，连丁点作用都没起。
　　维内托看了眼浩浩荡荡围过来的低级深海们，又回头看了眼越来越远却仍旧跟着的长门。
　　“她怎么还不走，是想拼命吗？”
　　深海大和也注意到了维内托的表情，顺着对方的眼神看向身后。
　　眼看着她差点都忘记存在的长门，深海大和撸起了袖子。
　　“我上哪知道去，我又不是她肚子里的蛔虫。”
　　维内托看了深海大和袖子一眼，面无表情的回答。
　　实际上她心里慌得一批。
　　跟深海大和打了半年交道，这深海院长到底什么战斗力，她到现在都没底。
　　不是说她没有想办法去探寻深海大和的战斗力，而是每次深海大和动手，维内托都觉得她没拿出实力。
　　这只能说明，深海大和还没遇到一个能让她动真格的事件，所有遇到的事件，都是她可以随意应付的那种。
　　在目前这种情况下，维内托认为，长门不适合在这个时候来和深海大和干仗。
　　至少也要等她把这只深海的底子摸清楚了才稳妥。
　　当然，就现在她所了解的内容，长门这六舰娘编队，有很大几率会扑街。
　　“蛔虫到底长什么样子？”
　　深海大和听到格温的话，瞬间来了兴趣。
　　但是她的关注点在经常在书上看到的内容上面。
　　只可惜维内托根本不想和对方延续这个话题。
　　并不是恶心与否的问题，她现在更着急的是，如何让长门赶紧走掉。
　　是通知过去还是怎样，无线电？信号灯？旗子？总不能丢漂流瓶吧。
　　而且是否要告诉对方是她传的消息也是个问题。
　　不告诉长门，对方是否会相信真实性？
　　告诉长门维内托又怕对方做出更糟糕的事。
　　早先相处虽然没多久，但是长门那提着炮就上的样子，还是让维内托记忆犹新。
　　“唉。”
　　维内托集中不起注意力去思考，她总觉得哪里怪怪的。
　　抬眼才发现是因为深海大和两只眼睛，和探照灯一样聚焦在她脸上。
　　显然对方是在等她的答案。
　　“好吧，好吧，大约就是非常细小的海蛇。”
　　无奈之下，维内托只有开口应付掉深海大和。
　　看到对方似乎陷入了脑补，维内托才腾出空去琢磨脑海里的问题，有没有解决办法。
　　她再度感觉自己里外不是人。
　　这种感觉太难受了，还找不到人去倾诉。
　　怪不得她以前还带把时候，看的谍战电影里，间谍要么真的投靠敌人，要么过的特别痛苦。
　　那时候她还不理解，现在她感同身受。
　　还不是因为长期心里有事被憋着，憋坏了嘛。
　　或者受不了自己里外不是人的境遇，干脆直接不做人了。
　　维内托现在和那些家伙的状态太像了。
　　因为舰娘和深海，和传统意义上的工作职业完全不是一回事。
　　不是那种这个公司不干了，就可以去下个公司任职那么简单的。
　　它里面也是有着阵营区分的。
　　不论什么东西，一旦掺杂上阵营这种政治性的玩意，就会变得复杂起来。
　　比如从一开始在哪个阵营，那这辈子就都被打上那个阵营的烙印什么的。
　　背叛阵营的结果，基本上都是哪边都不收，甚至严重点，被所有阵营一同反对。
　　卡在两个阵营中间，两边都粘一点，实际上这并不是好事。
　　反复横跳在各个阵营里乱窜，要么出力不讨好，要么死的最早。
　　特别是深海和人类阵营，在这个世界就是最庞大的两个阵营。
　　在这两个巨无霸之间游移不定，只会被碾压的连渣都不剩。
　　维内托很不幸的就在此时，做到了别个做不到的事，处于这个风口浪尖之上。
　　她所能采取的措施十分有限，理论上最好的办法唯有躲起来，让两方都发现不到自己。
　　这样就可以避免自己被架在火上烤。
　　然而不幸的是，那只是理论上。
　　她从一开始，就没能让自己躲起来。
　　或者说，一开始，港湾栖姬把她变成‘深海’以后，她就已经被架在火上烤了。
　　区别只是让舰娘发现‘真相’以后，她身下将会再点起一盆火。
　　所以在这个时候，她特别想躲起来，以免舰娘们发现她。
　　被发现的后果，她连想都没想过，只是下意识觉得应该会让事情变得更糟糕。
　　“轰轰轰……”
　　连排的炮击，从那些迎面驶来的低级深海炮口中迸发。
　　一发发炮弹略过深海大和头顶，向跟在她身后的长门舰娘小队呼啸而去。
　　维内托盯着那头顶飞过的炮弹，脑袋里突然来了个点子。
　　“我们先回去吧，我怕种子坏掉。”
　　她拿出装着红薯种子的袋子，打开看了眼。
　　“啊？会坏掉的吗？”
　　深海大和脑袋里想的是臭掉的鸟肉和鱼肉啥的。
　　她对粮食还没有个概念。
　　“对，这种可以从这么小变得那么大的食物，坏掉就损失掉那么大一坨了。”
　　维内托双手抱圆，比划了一筐地瓜的大小。
　　“糟糕，那我们赶紧走！”
　　深海大和着急的原地转了两圈：“我不管她们了，下次遇到再说。”
　　维内托松了口气，至少深海大和能走掉，长门小队的压力就轻松很多。
　　只是和舰娘们怎么联系还是没有解决。
　　之前她只想着什么去探查清楚深海底细，然后死也甘心啥的。
　　但是现在，她盯着那些舰娘的时候，又萌发出了把消息传递出去的想法。
　　不止是传递深海大和很危险什么的……
　　如果能把她在深海这边了解到的信息传递出去，那对剿灭深海这种事，肯定会起很大的作用。
　　也许将来的历史，都会因为自己的举动被改写。
　　而且，她一开始还觉得自己可能会成为舰娘和深海大战的导火索。
　　只不过后来她自己寻思着，她也没和别的舰娘有什么不一样。
　　甚至说在对于舰装的了解和熟练度上来说，她就是个拖油瓶，不光不会争光添彩，还会拉后腿。
　　对她这种家伙，舰娘们应该没有多少留恋才对，更不可能因为找她而和深海PK。
　　现在证明，她错了，人家舰娘们不光到处找她，还真的会为了她和深海对殴。
　　那她总得拿出一些东西，去回报别个舰娘对她的眷顾吧？

NO363 您看这脑补还够味不？
　　“这家伙，果然是找了外援。”
　　长门撇了撇嘴，咬住自己食指。
　　这个时候，她需要拿出一个方案来。
　　“先后撤。”
　　放下啃秃了入渠泡个澡就会长回来的指甲，长门挥了挥手，带着自个小队的成员开始减速。
　　“长门姐，我们不报仇了吗？”
　　陆奥愣了一下，连忙回头看向自个姐姐的方向。
　　就算隔着十几米远的海面，她仍旧能看到自个姐姐脸上忽然平静的神色。
　　这可和刚才咬指甲纠结的样子完全不一样。
　　而且虽然深海看起来气势汹汹的，实际上除了深海大和以外，全都不能打。
　　那些低级深海数量看起来是多，但是还没到长门小队跑不脱的地步。
　　她们打不过还可以边打边撤，跑路绝对没问题。
　　当然前提是深海大和不参与。
　　可是看深海大和火急火燎往深海赶路，也不知道是有什么急事。
　　但是怎么看，她也不像是会停下来和长门小队对砍的样子。
　　所以陆奥就觉得这时候应该上去打两下试试。
　　说不定就能把这些家伙全部消灭呢。
　　不论如何，消灭深海都是舰娘的职责。
　　那这个时候长门又为什么会放弃呢？
　　“报仇，是肯定要报仇的。”
　　长门喘了口气，继续说道：“不要着急，面包会有的，牛奶也是会有的。”
　　“我们让她们先撤退，然后我们跟上就好了……找出她们老巢的位置，我们可以给她们一锅端！”
　　长门右手在空中缓缓握在一起。
　　“长门姐，你好像个大反派……不过我喜欢。”
　　陆奥一脸恐惧的说到一半，画风突然转变成嬉皮笑脸的。
　　……ovo……
　　维内托眨了眨眼，从猫头鹰的视觉里退了出来，就看到深海大和像只哈士奇一样，蹲坐在她面前，眼睛直勾勾的盯着她。
　　“她们停下来了。”
　　想了下，似乎不是什么机密信息的样子，维内托就告诉了深海大和。
　　“嗯。”
　　深海大和应了一声。
　　“没了。”
　　维内托看深海大和没什么其他反应，无奈的补了一句。
　　“好。”
　　深海大和点了点头。
　　“那你干嘛还盯着我。”
　　维内托额角暴起一根青筋。
　　深海大和这样老看她，对她来说心理影响很严重。
　　况且她本就在恼火自己没想到如何与长门联系上的办法。
　　这‘哀己不幸，怒己不争’的火气，自然就撒到深海大和这个自己凑上来的家伙头上去了。
　　“又不能打她们，只能往咱家跑，我没事做呀。”
　　深海大和表示自己很无辜。
　　她又不是真哈士奇，还能玩个家具什么的。
　　虽然她牙齿比真哈士奇厉害多了，保证什么家具都能拆碎就是了。
　　“那就给我好好驾驶啊！别又跑错方向了啊！”
　　维内托揉了下自己的脸，然后指向前方。
　　“哦！”
　　深海大和顺着维内托胳膊的方向转过了身子。
　　维内托抓了抓头发，忽然想起自己的猫头鹰好像可以飞到长门那里穿话。
　　但是下一秒，她又把这个想法给毙掉了。
　　她可一直都不信深海大和真的是个哈士奇。
　　这个深海院长在她看来是非常善于装傻的。
　　作为一个深海远战，能放任自己从舰娘阵营强抢来的手下，随意释放一只会飞并且有一定自我意识的舰装？
　　维内托换位思考一下，这事要是摊在她身上，她都断不可能这么放任自流。
　　特别是像现在这个情况，这不相当于有很好的通敌机会吗？
　　维内托完全可以动动念头，猫头鹰就可以颠颠的跑去长门那里传情报。
　　她不信深海大和想不到这一点。
　　那么刚才对方盯着她看，似乎就更有深层次的含义了，远不单纯是表面上看她这么简单。
　　维内托盯着深海大和的后脑勺，仔细回忆刚才看到的深海大和的眼神。
　　可惜任凭她如何努力去回忆，她都没有从记忆中，深海大和的眼神中，看出任何对她的审视或者警告什么的情绪。
　　深海大和的大眼睛里面，满满都是呆滞，仿佛大脑放空的‘高冷’御姐。
　　她不由的想起曾经看过的关于高冷人士的解读，网上称高冷的人有三种，一种是真就对所有人事漠不关心。
　　第二种是因为高度近视，平常不戴眼镜看不清人，认不出认识的人，所以才给人一种‘她见到我怎么不打招呼’的感觉。
　　第三种就是平日里大脑是空的，啥也没有，也不寻思事情，也不思考人生，这种人单纯是因为放空才显得不怎么理会世间万物。
　　深海大和怎么看都像是第三种高冷人士。
　　维内托抱起自个胳膊。
　　就算深海大和刚才对她的凝视，压根就是因为对方真的找不到事情做，大脑一片空白什么的，那她也仍旧不信深海大和想不到自个的猫头鹰能传情报。
　　对方是时常脱线，但是毕竟还是一方院长，属于深海阵营高端管理者，镇守一方的将军，更是阅书无数。
　　哪怕全是纸上谈兵，至少也能知道有些事情是有可能在现实中发生的吧？
　　阅历浅什么的都是借口，深海大和也不像是不会举一反三的傻子。
　　维内托只觉得，自己要是真的派遣自个的猫头鹰去给长门传递情报，她才要遭。
　　她也不知道深海大和有没有什么监控手段，可以实时知道自己舰装之一的动向。
　　但是这么明显的漏洞对方都不管不顾，才是最可怕的事。
　　想到这里，维内托只有叹了口气，继续坐在深海大和的第二座主炮炮塔上。
　　猫头鹰则算是第一次撒开翅膀飞，耍开心了，在天上翻跟斗。
　　维内托也懒得管了，看对方的样子，甚至比深海大和都稳重一点，不至于撒个欢都出什么幺蛾子。
　　长门小队也没有航母舰娘，她也不担心对方派出个战斗机啥的，把猫头鹰给揍下来什么的。
　　不过能透过猫头鹰的眼，看到长门小队减速，维内托还是很欣慰的。
　　至少舰娘们不会造成什么不必要的牺牲。
　　“那我让伊吕波她们，和我们一起回家吧。”
　　深海大和蹲起来，对着天空挥了挥手。
　　维内托忽然想到，也许深海大和是和伊吕波或者其他深海，构筑了什么联络通道，并且从那里再度确认了她刚才给出的情报，所以才过了这么一会，才下令让低级深海一同返航。
　　如果真是那样，那说明深海大和压根就不信任她。
　　这么一想，细思极恐啊。
　　维内托有些害怕的抖了抖，感觉自己身边忽然降温了。
　　这一刻，似乎深海大和没心没肺的笑容，也有些让人不寒而栗，似乎这笑容面具背后，潜藏了什么恶魔一样。

NO364 退耕还林没有反义词
　　且不论维内托对深海大和的脑补最后是否成为事实，事情的发展都不会因此而停止。
　　猫头鹰在她脑袋顶上飞了一圈，然后落了下来。
　　“我觉得吧，你也没必要老把我收在舰装空间，明明我也可以帮上忄……”
　　猫头鹰的话还没说完，身影就消失在了空气中。
　　“啊不好意思。”
　　不过下一秒，维内托又把猫头鹰放了出来。
　　刚才她的注意力没放在猫头鹰身上，所以对那家伙的话没有反应。
　　等到下意识把对方收回舰装空间以后，脑袋才反应过来对方说了什么，连忙又把猫头鹰放了出来。
　　“我在外面，对玖一你也没什么影响，大不了我闭嘴不说话就是了。”
　　猫头鹰有些委屈的缩成一团，尽量减少自己的存在感。
　　虽然他不清楚自己什么地方惹到了维内托，但是不管它错没错，这时候道歉认错就对了。
　　“唉！不止是！你不用闭嘴。”
　　维内托人情世故上略微有些迟钝，大约是因为她以前宅男生活的影响。
　　那个时期她又不外出，也没有什么社交，唯一有交流的都是自家舰娘。
　　那种情况持续一段时间以后，她对外社交的能力自然就下降了。
　　可是迟钝不代表她不懂那些。
　　至少猫头鹰委屈的缩起身体，她还是能猜出大概原因的。
　　“算了，你就这样跟着我吧。”
　　至少看起来比猫头鹰还不靠谱的深海大和，都能好整以暇的跟在她身边，那比深海大和还稳重一些的猫头鹰，估摸也不会出什么问题。
　　……ovo……
　　“长门姐，我们快看不到她们了。”
　　陆奥提醒了一下自己的姐姐。
　　“让驱逐吊在深海舰队的后面，我们吊在驱逐的后面。”
　　长门踮起脚尖看了眼很远的海天交界处，一大坨深海占据了不短的一条线。
　　看来小队里至少还是要有一艘航母的才行。
　　侦察机飞到天上观察的距离，可不是只能呆在海面上的舰娘能比的。
　　何况这星球还是有弧度的，这是个球体。
　　不过没有航母的情况下，驱逐也是侦查小能手。
　　她们目标小，航速快。
　　属于炮弹打不到，一溜烟就跑路的那种。
　　很快一只驱逐脱离了长门的队伍，像离弦的箭一样破开海浪，呼啸而去。
　　“遇到情况不要战斗，迅速撤离。”
　　陆奥不放心的在通讯频道里叮嘱了一句。
　　“收到。”
　　小萝莉乐呵呵的应了一句，就没了动静。
　　这是进入无线电静默模式，只有获取了敌人动向以后，她才会后撤，再度打开无线电，并把情报传给后方的同僚。
　　……ovo……
　　感觉长门她们不再追逐深海以后，维内托钻进了深海大和的船舱。
　　躺在床上床上，她脑袋里有点乱。
　　对方不继续追了，应该是放弃了深海大和这个目标，
　　这个结果其实让她心里面有点味杂陈。
　　隐约的，她其实也有幻想自个被长门她们救走，但是那也只是想一想。
　　相比被救走那种事，长门真跟过来，更有概率的是她会被深海大和击沉。
　　那相比她自个的失落，当然还是长门不要被击沉要好一些。
　　她都已经牺牲自己，去换长门的命了，那对方要是再为了救她而没命，岂不是浪费了她之前的辛苦努力。
　　压抑下脑袋里混乱的思绪，维内托把被子裹紧。
　　对她来说，遇到解决不了的事或者糟心事，就闷头睡一觉。
　　虽然最终不一定会有什么效果，但是心情会稍微好一点，精神养足了脑袋转的也快一些。
　　等她再次睁眼的时候，距离她们建造了房屋的小岛已经很近了。
　　天边都出现小岛的轮廓了。
　　她想了一下，从床上爬起来，向外面走去。
　　这毕竟是在深海大和的本体上，又不是在她自个本体里，总觉得不太好受。
　　在路上是迫不得已，这有岛了她宁愿上岸，省的深海大和又玩什么突然解除舰装的把戏。
　　来到深海大和的甲板上，对方还是蹲在自个第二座主炮的顶上，看样子也不像因为自己走弯路而导致维内托买的种子都坏掉。
　　吃货的精神再度操控着深海大和，让她成为了一个尽职尽责的深海。
　　“我们快到家了！”
　　深海大和听到动静，侧头看到了维内托走出船舱，就趴在自个主炮顶上，对着维内托大吼一声，顺便露出一个大大的笑容。
　　“我看到了。”
　　维内托点了点头，回应了深海大和一下。
　　但是她有点不敢去看深海大和的笑容，之前的脑补还是对她造成了影响。
　　睡她也是睡不下了，睡了一路，这会本来就是第二天早上了。
　　她干脆呆在深海大和甲板上，吹着海风，等深海大和将本体靠岸。
　　这次夹道欢迎的低级深海少了不少，大半都跟到深海大和身后去了。
　　所以进场速度就快上不少，很快深海大和就跳上了岸。
　　维内托撇撇嘴，对深海大和不用跳板的行为非常厌恶。
　　明明可以优雅的，非要让她也跟着蹦跶。
　　但是这种事和深海大和说了也没用，下次她还是会继续这样。
　　叹了口气，维内托只有跟着深海大和，跳到岸边。
　　“基本上算是完工啦。”
　　深海大和踩了踩脚下的钢铁地面。
　　这是之前一直都在建设的港口码头。
　　怎么说这里也是深海大和这种级别的院长的地盘，不能连个像样的码头都没有。
　　只不过这建造速度因为没有专业工人的原因，一直都提不上去。
　　深海们吭哧吭哧了半年，才算是有了个上下本体的地方。
　　“维内托，我们是不是赶紧去把那些种子种起来？”
　　深海大和‘验收’过港口的施工进度以后，就把紫色的眸子盯在了维内托脸上。
　　“……那我这就去种。”
　　之前为了让深海大和赶紧回来扯的慌，这会就要用实际动作圆回来。
　　维内托只有向她搭建的房子后面走去。
　　她的屋后是一片树林，每颗树木都有两人合抱粗细。
　　这大抵就是这种树生长的极限了，再粗就只有腐烂倒在地上了吧，反正维内托是没有看见什么3人合抱或者4人合抱的树。
　　现在，这些树成了一种阻碍，阻止了维内托把土地开垦在离自己最近的地方。
　　不过这对于舰娘和深海来说，问题不大。
　　“要怎么做？需要我帮忙吗？”
　　深海大和看到维内托停在那里，看着树林发呆，有些捉急又不敢催促，只有绞尽脑汁，从侧面来提醒维内托。
　　“当然，你能帮我把这些树拔掉吗？连根一起。”
　　虽然有些不忍这些粗大的树木，但是为了自己的肚子，维内托也只有狠下杀手了。
　　当然，之前为了建房子，已经砍掉不少了，不用拔很多，就可以满足耕地需求。
　　反正也只是供给给她、深海大和和深海小潜艇而已。

NO365 人形拔树机的鱼汤
　　两人合抱粗细的树，对于一个人来抱，算是非常粗的了。
　　深海大和不得不把手直接插到树干里，才更容易用力把树连根拔起。
　　“哇这个东西好难拔。”
　　龇牙咧嘴的深海大和，将树丢在一边，拍了拍手上的木屑。
　　维内托伸头看了眼树根移除留下的大坑，里面还是残留有不少断掉的树根，那都是承受不住深海大和力道，比较纤细柔弱的树根。
　　不过这些根须埋得比较深，对维内托的浅层耕地造不成影响，直接填埋土壤就好了。
　　那么新的问题又来了，她必须从那些不准备铲除的茂盛树木根部，把土壤挖过来。
　　实际上树林下的土壤，并没有很肥沃。
　　也许人们日常都觉得，布满落叶的树林，地面和土壤应该是非常肥沃的。
　　然而很多时候并不是那样。
　　即便有腐烂的落叶，可是土壤下面不是什么浅层植被，而是苍天大树。
　　这些大树在这土地上一扎根就是几十年上百年，土壤原有的养分，早就被吸收干净了。
　　那区区一点腐烂落叶形成的腐殖质，根本不足以弥补土壤损失的养分。
　　所以维内托比较担心，自己种下去的种子难以得到成长发育。
　　但是总比不去种强。
　　而且她和深海大和能选在这里建造房屋，也是因为这里已经算是树木稀薄同时还平整的地方了。
　　换个岛上其他地方，铲除树木的工作量更大，土壤质量也不一定会比现在好。
　　“你先在这边拔树，我去挖点土把坑填上。”
　　维内托从舰装空间掏出一把工兵铲和一个水桶，然后扛着铲子向不准备拔除树木的林间走去。
　　“土坑是土坑，书坑是书坑，土坑填好了，书坑填不上……”
　　一边走着，维内托一边哼唧起自个编的小曲。
　　只要不去想自己现在的遭遇，她就不会心情差，也不会觉得日子过的恼火。
　　而且她近期成功保护了自己曾经的同僚，在她眼中正义的一方，她对此感到很开心。
　　……ovo……
　　“这是一处新据点。”
　　长门放下手搭的凉棚，对身边的陆奥说道。
　　“新的？”
　　陆奥踮起脚，向海天交界处黑压压的一坨低级深海看过去。
　　“是的，半年前我搜寻过这片海域，是没有这些家伙的。”
　　长门看到自己妹妹在观察那边，就开口介绍道。
　　那个时候他急着寻找维内托，干脆让自己妹妹和自己分头去寻找了一段时间。
　　直到时间过了很久，连她也觉得维内托生存机会渺茫的时候，才让陆奥回来和她汇合，把重心放回巡逻上。
　　寻找维内托变成了巡逻之余的事情。
　　“那这事要汇报给上面吧，这低级深海的数量，我们小队应付不了。”
　　陆奥收回了目光，有些担忧的看向长门：“长门姐，你可不要冲动啊，这一上去，就回不来了。”
　　“啪！”
　　“哎呦。”
　　陆奥捂住了自己的额头。
　　“我好歹是旗舰，连什么是送死都不懂嘛？”
　　长门收回拍陆奥脑门的手。
　　“我看她们应该是长期蹲守在这座岛上。”
　　长门又盯着远处的深海岛屿看了一会：“这里应该是她们准备进攻陆地的跳板，这种事必须要上报，不是我们吃不吃得下这战功的事。”
　　“那是先留下舰娘盯着，还是我们都撤？”
　　陆奥一边揉着脑门，一边询问自家大姐。
　　“当然是全部撤退……她们又不会跑，这地方显然经营很久了，码头都建好了。”
　　长门回头看了看围在自己身边的小队舰娘们。
　　这会她们都聚集在小队里驱逐舰娘的本体上，以此减小目标。
　　“留谁？那边一抹多深海，留谁都是送菜。干脆都走，回去报信，然后再合着其他舰娘一起回来。”
　　长门挥了挥手，小队里的驱逐舰就调转了本体的船头，往陆地的方向驶去。
　　……ovo……
　　“她们回了。”
　　猫头鹰落在挖土的维内托坑前。
　　“谁们？”
　　维内托脑袋从土坑里探出来，有些疑惑的问向猫头鹰。
　　“你让我注意的舰娘们。”
　　猫头鹰脑袋探到土坑边，和维内托小声说道。
　　“跟过来了？”
　　维内托捂住嘴。
　　“你不知道？”
　　猫头鹰的猫眼瞪得溜圆。
　　“我怎么可能知道，我以为她们很理智的放弃跟着了。”
　　维内托左右看了看，深海大和没过来，大约是还在努力拔树。
　　“我还以为你放我在外面，就是因为你想到了她们会跟踪，所以让我盯着她们的。”
　　猫头鹰也反应了过来，感情维内托并没有想到那么多东西，甚至都没想到要吩咐它来盯梢。
　　“也就是说，她们跟踪过来，确认了这里的位置，然后回去了？”
　　维内托开始纠结起来。
　　这种事理论上讲，她应该告诉深海大和，以内她现在的阵营就是深海这边。
　　可是实际上她心里并不想那么做。
　　她现在下决定就等同于在二仔和二仔之间反复横跳。
　　到底当谁的二仔，就看她的选择是什么。
　　“是的，现在已经超出我的视觉范围了。”
　　猫头鹰站在土坑边点了点头。
　　“这是要回去报信……快变天了。”
　　维内托嘀咕了一句，觉得自己还是当做什么都没发生为好。
　　于是她低下头继续挖土。
　　装满了一桶土以后，她提着桶向开垦的土地走去。
　　不过深海大和的速度很快。
　　毕竟不用耽误什么路程时间，几颗树离的也不远，要开垦田地的规模也没有很大。
　　于是深海大和拔完了树，开始靠着不远处不用拔除的树睡觉的时候，维内托第二个坑才填了一半。
　　只不过这种活相比粗暴的拔树来说，她感觉并不是深海大和可以搞得定的。
　　所以她也没打算让深海大和来做，只有她自己闷头去弄。
　　“你看我做的菜怎么样？”
　　当维内托开始填第个土坑的时候，深海大和已经端着一盆鱼汤，蹲在维内托挖土的坑前了。
　　“你做的？”
　　维内托把工兵铲插进土里，接过深海大和的盆，往里面瞅了一眼。
　　鱼汤的颜色是白色的，没有什么奇怪的色彩。
　　当然判断是否能毒死人，单纯看卖相是没用的。
　　说不定人家就和毒蘑菇一样，长的好看，吃下去要命呢。
　　但是看深海大和那亮晶晶目光里写满了‘你不喝就是瞧不起我’的含义，维内托只有梗着脖子灌了一口。
　　“呃……”

NO366 啊哈哈鱼汤来咯，喝呀！怎么不喝！
　　其实味道还不错。
　　维内托有些惊讶的看向深海大和，但是随后又有些了然。
　　这家伙原初体可是被称为星级宾馆的存在。
　　区区炖鱼汤而已，深海版的深海大和，可以说自己没做过，但是绝对不可以说自己没天分。
　　要是连这都做不好，当年的外号估计就只能是‘大和宿舍’了。
　　“怎么样？”
　　深海大和一副不想得到维内托回答的样子。
　　但是闪亮的眸子出卖了她内心的真实想法。
　　这家伙就是在傲娇，其实她特别想听到维内托对她鱼汤的点评。
　　而且特别希望听到正面的评价。
　　“好喝，厉害，这鱼汤在味道上，你算是出师了。”
　　在毒性肆上，维内托觉得还是要观察一下的。
　　话不要说的太满嘛，不然一会出了问题就打脸了。
　　“嘿嘿，那我以后多给你做。”
　　深海大和听到了自己想听的话，开心的笑起来。
　　“不，这种事，要换着花样的来，不能每天都重复的。”
　　维内托连忙摆动双手拒绝。
　　要是天天都喝鱼汤，她会疯掉的。
　　再说这都已经连续喝了半年的鱼汤了，她可不想接下来的日子继续遭那个罪。
　　“那鸽子汤好不好？”
　　深海大和从舰装空间掏出一只海鸟，还新鲜着，显然是她做鱼汤前捕杀的。
　　“这是海鸟，不是鸽子。”
　　维内托感觉，深海大和对可以飞行的玩意抱有很大的恶感，她猜测是不是源于深海大和原初体的沉没方式。
　　只不过令她不解的是，好像没有鱼雷轰炸机外号叫鸽子吧？
　　“管它叫啥呢，能吃就行。”
　　对于维内托的纠正，深海大和完全不在乎。
　　维内托想了想觉得也是，反正这家伙脑袋里区分的只有能吃和不能吃。
　　对于能吃的东西叫啥或者不能吃的东西叫啥，深海大和是懒得记的。
　　然而可惜的是，维内托其实连鸟肉也不想吃了。
　　猪能作为支撑很多人活下去的蛋白质来源，还是有它的道理的。
　　人类几千年的专项基因培育，得出的结果自然是根据人类自身定制的。
　　哪怕部分人并不会对猪猪感兴趣，但是大部分人还是觉得猪猪不错的。
　　所以此时的维内托特别想念猪猪。
　　之前不管是身为提督，还是提督学院的舰娘提督，她都是能吃到猪猪的。
　　虽然大多数时候吃的还是海鱼就是了。
　　因为运输成本的问题，离海更近，获取海鱼这种物资更容易，也就导致海鱼价格比较亲民。
　　但是即便如此，深海被拦截在距离陆地有段距离的海洋里，沿海城市的人们还是养起了畜牧业。
　　可以没有羊没有鸡，但是猪猪一定要有。
　　那是原则性问题。
　　可惜之前去长崎城，看到的那个城市的现状，也根本没法售卖牲畜。
　　没有安全的地方养啊，也许还没养到可以产仔的时候，就会被深海的攻击炸成肉沫。
　　而全靠内陆运输过来，成本实在是没几个能承受的起。
　　相比活的家畜运送过来，更多的商人是运送腌制的家畜肉过来换取长崎城腌制的鱼肉。
　　活的不要运，死的容易坏，也就只有腌制的能放的久一些。
　　也许下一次，换一个城市去采购，可以搞几头猪回来。
　　大和岛上植被丰富度一般。
　　“你没事就随机拔树，看到你觉得碍眼的，就拔了。”
　　维内托对深海大和说，她要借深海大和的手，给岛上的森林里腾出几块长草的空地。
　　猪是杂食性动物，是吃草的。
　　到时候把它们放养到这树林里，以后就有猪肉吃了。
　　反正这岛就那么大，它们也跑不掉。
　　“这个我拿手。”
　　深海大和虽然没懂维内托要干什么，但她还是兴致勃勃的应下了这个差事。
　　实际上她也确实对搞破坏很拿手就是了。
　　喝了几口鱼汤，维内托实在不敢多喝了，她就把鱼汤放在了地上。
　　她生怕多喝几口，一会要是出问题了，自救都来不及。
　　“哎呀，这喝汤多是一件美事……嗨呀。”
　　深海大和端起鱼汤盆，喝了一大口，发出了奇怪的感叹声。
　　“啧啧啧，不咸不淡，味道真是好极了。 ”
　　“这又不是肾宝，味道……当然是鱼汤的味道。”
　　维内托低下头，继续弄她的大土坑。
　　“喝呀，趁热喝呀，我都给你带头了，你怎么就喝了一口就不喝了。”
　　深海大和干脆坐到土坑边缘，手里捧着鱼汤盆，一副誓要和维内托作斗争的样子。
　　“我……好好，我喝，我喝。”
　　维内托手里的动作停了下来，把铲子插在了坑底。
　　她有点怕深海大和一会又折腾什么过激行为。
　　“对对，你自己还说挺好喝的，你把它喝完了，我去研究这鸽子怎么炖汤。”
　　深海大和站起身，提起手里的海鸟尸体，向维内托搭建的厨房走去。
　　好家伙，这是受了夸奖开始和汤杠上了这是。
　　维内托叹了口气，看向手里端着的鱼汤盆。
　　思考再三，她还是悄摸的把糖水浇在了坑底，然后迅速铺上一层薄土。
　　她可不敢真去冒险，出了问题又没人能救得了她，只有靠自己避免出问题。
　　深海大和与深海潜艇伊吕波，都是指望不上的货。
　　那些低级深海更是完犊子。
　　她又不是在自己镇守府，还能有医疗舰镇守。
　　虽然浪费食物是可耻的。
　　好在这鱼汤下肚并没有出什么问题，维内托一直活蹦乱跳的。
　　而深海大和把自个锅里剩下的鱼汤全灌自己肚子里了，也还是活蹦乱跳的，维内托这才对深海大和的鱼汤放心了下来。
　　深海大和似乎就此找到了什么乐子一样，每天都开始研究厨艺，连她平日里翻自个本体图书馆里的书这种固定日程，都被压缩了起来。
　　只可惜这岛上物资匮乏，翻来覆去也就那几种东西，很快深海大和就都研究差不多了。
　　维内托在此期间费事耕种的田地。也仍旧没有开花结果，只是孱弱的苗子都发了芽。
　　深海大和甚至诞生了拔苗助长的想法，好在被维内托及时发现并制止了。
　　“这些玩意长的也太慢了吧。”
　　深海大和坐在田地边上，托着下巴看维内托在田地里除草。
　　十指不沾阳春水的舰娘提督，终于也是亲自撸袖子下地干活了。
　　形势比人强，硬是把她逼成了一个农民。
　　“这就是农作物，我们之前在长崎城吃的食物里面，主食就是这个，你觉得有些难以下咽的玩意。”
　　维内托指了指手边一片小麦。
　　深海大和当初觉得面包干燥，很难下咽。

NO367 有些人，是缺不了红肉的
　　从长门撤走以后，又过了一个多月。
　　在此期间，大和岛上一片风平浪静。
　　要不是维内托有从猫头鹰哪里得到过长门跟踪过来的信息，她连‘暴风雨前的宁静’这种感觉都没有。
　　不过在知道了长门有根过来摸地址以后，现在的宁静就有些与众不同了。
　　而且这时候的维内托，有种身负大秘密，却又不能被发现的小心翼翼，以至于晚上睡眠质量都有所下降。
　　“你最近是怎么了？”
　　深海大和蹲在维内托面前。
　　后者坐在前者前段时间拔出的大树，倒在地上的树干上。
　　“什么？”
　　维内托勉强睁开眼睛，不解的看向深海大和。
　　“我说你，怎么像是晚上没睡觉一样，你晚上背着我偷偷干嘛了？”
　　深海大和把脖子伸长，脸怼到维内托跟前，好奇的问。
　　“我没干什么。”
　　维内托抓了抓头发，把脸转过去，不想看深海大和。
　　“你确定？你这个状态很可疑啊。”
　　深海大和嘀嘀咕咕的挪动脚步，换到维内托朝向的方向。
　　“我确定，我只是没睡好而已。”
　　维内托瞪了深海大和一眼，又转向另一边。
　　“没睡好？为什么会没睡好。岛上也没什么动静啊。”
　　深海大和没搞懂，站起来开始来回踱步。
　　这动作小说里是这么写的，她就拿来用，没想到和思考问题这件事放一起，很应景。
　　果然很多事情能写进书里，就是有它的道理的。
　　“和岛上有没有动静没关系。”
　　维内托从树干上站了起来，拿起手边的锄头。
　　“你要是没事干，就一边歇着去，我要除草了。”
　　庄稼在前期的耕种，除去杂草和保持土壤湿润是非常重要的。
　　中后期可以稍微松懈一点，因为那时候庄稼已经成长到耐受性比较高的时期，些许杂草和干旱不会要它们的命。
　　但是要想真的丰收，就做不得懒。
　　“我们嘛时候再去城市一趟呀。”
　　深海大和听话的让到一边，但是嘴上却没有停止唠叨。
　　“不急，过段时间。”
　　维内托当然不止是因为深海大和制造的林间空地，植被还不够茂盛的原因。
　　她更多当然是因为长门还没有攻过来，她在等长门。
　　要是这时候她和深海大和去了沿海城市，那长门带舰队过来，不就会扑空吗。
　　最大的鱼就是深海大和，放跑了这家伙，长门岂不是白来一趟。
　　维内托还指着回报长门呢。
　　可是她左等右等，长门就是不过来。
　　维内托猜测对方可能是在集结力量什么的。
　　然而深海大和已经不愿意再等了，她想再次吃到城里的美味。
　　维内托只有拖延一下时间，不过看现在的情况，她也拖延不了多少时间了。
　　“你之前就说过段时间，现在又是过段时间，这‘段时间’到底是多少时间。”
　　深海大和嘴巴撅的老高，和犯了公主病的女孩子给男友犯病一样。
　　“你知道我让你拔树漏出的空地吗？那是养家畜用的。等它们有长草，我们就去城里买活的家畜，以后就可以吃肉了。”
　　维内托不得不把这个饼给画出来。
　　这个饼一旦抛给深海大和，能起到的作用维内托认为是有限的。
　　也许会让深海大和给出几天的缓冲期，但是紧接着将会是更为猛烈的‘登录’欲望。
　　深海大和会加倍的想去沿海城市，去搞牲畜。
　　“你是说，我们在饭店里吃到的那种，肉？”
　　深海大和果然来了劲，语气都止不住的掺杂上兴奋的调调。
　　“对的，不是鱼肉，也不是鸟肉。”
　　维内托无奈的摸了摸额头：“就再等几天，至少你让林间有草。那些东西不像鱼可以吃小鱼和虾米，也不像鸟可以吃鱼，它们要吃草的。”
　　维内托指了指她种的庄稼。
　　“它们不能吃这些，这些是我们吃的。”
　　深海大和看到维内托的举动，非常严肃的纠正。
　　“我不是说给它们吃这个，我是说至少像这庄稼一样高的野草，才能满足一些家畜的生存。”
　　维内托放下了锄头。
　　“既然你很感兴趣，那我们开始做篱笆。免得到时候买了家畜回来，它们把我们的庄稼都吃了。”
　　对此深海大和充满了干净，仿若蛐蛐建造篱笆的困难，影响不到她对肉的追求一样。
　　又是半个月的时间，之前空出的林间空地，也都长满了杂草。
　　这座岛因为地处纬度原因，没有什么四季之分，所以杂草可以一直生长，不用担心季节变化影响它们生长。
　　“可以出发了吧？”
　　深海大和跟在维内托身后，巡视那些她制造出的空地。
　　“走吧。”
　　再不答应，维内托怕这只哈士奇开始拆家。
　　这规模可不是真狗那种没家具的，这家伙要是发疯，那可是连她们搭建的房子都要被移平的。
　　这次在维内托的建议下，她们换了个城市，决定去更靠近内陆的佐贺城看看。
　　当然这个靠近内陆只是相对。
　　相对长崎来说，佐贺的地理位置在一个巨大的海湾里面，感觉上确实更靠近内陆。
　　这种地势应该在抵御深海攻击上，有得天独厚的优势才对。
　　说不定佐贺城会更繁华一点，也会有牲畜售卖。
　　上次的陆地行动深海大和尝到了甜头。
　　虽然比海上有本体承载，陆地行动多有不便，但是胜在安全，没有舰娘打扰。
　　在经过长崎城的时候，她俩还进城逛了一圈。
　　这座城市果然是饱经沧桑的那种，城市恢复的和她们上次来的时候差不多，除了又有些危楼彻底倒塌了而已。
　　看到一些混凝土墙壁上比上次多出来的枪炮洞口，维内托觉得应该在她上次来和这次来之间，这座城市又经历了几次深海袭击。
　　其实这才正常，因为深海大和的大和岛，离这里的距离并没有很远，要是这都没多少深海游荡过来，才是不正常的事。
　　深海的社会构成，维内托摸清楚了不少内容。
　　其中，低级深海很多是没有所属的，基本上碰到哪个高级深海就和哪个高级深海混。
　　而战斗中和大部队走散的低级深海，就又恢复了无组织状态。
　　她们会自发聚集在一起，四处游荡，没目的性的在海面上溜达。
　　这种状态的低级深海，要是先碰到高级深海，就有了编制。
　　要是游荡朝向是陆地，碰到了人类城市，那么她们的优先级就更改成进攻人类沿海城市。
　　她们就和只有简单程序编写的机器人一样，任务优先级并列几个，先触发哪个，就做哪个任务。
　　要是没触发，就到处溜达，直到碰到可以触发任务的条件为止。

NO368 缺人？绑来就是了
　　因为目的地不是长崎城，所以两只没有在此停留太久。
　　仅仅是满足了深海大和的肚皮。
　　当然，兑换资源还是找的之前那个老哥，而且还是按照之前的价格。
　　维内托就搬出杀手锏：要是不按照那个价格，就把他高价坑新来舰娘钱财的事捅出去。
　　在这个威胁下，那老哥咬牙还是和维内托做了交易。
　　反正他也不会亏，只是赚的多少的区别而已。
　　吃饱喝足，在维内托的强烈要求下，两只在长崎城的旅管住下，准备第二天再动身前往佐贺。
　　维内托终于能在久违的陆地上，正常的房间内，柔软的大床上好好的睡一觉了。
　　自从她从原来的时间段，来到这个过去的时间段以后，还真没这么奢侈的时候。
　　大多数时间的休息，一是在海上，深海大和的船舱里——虽然深海大和的船舱就已经很豪华了，肆但是那仍旧是在海面上。
　　哪怕因为深海大和的吨位，导致她的晃动并不明显，可是她确实是在晃动的。
　　虽然她的晕船似乎好了很多，长期在深海大和晃动的船舱里，还是会不舒服。
　　而且适应了晃动以后，来到稳定的海岛上，她会很不适应，老是觉得地面在晃动，她踩不踏实啥的。
　　光从地面到船上和船上到地面的适应期，就折腾的她很难受了。
　　第二个休息的地点，就是在她自己搭建的小木亭子里。
　　那地方根本就不能称之为小木屋。
　　也就是‘大和岛’所处的位置是四季温暖的纬度，才不会让她到了晚上冷的睡不着。
　　要不然那小亭子一样的破屋，根本就没办法挡住寒冷，顶多挡挡雨。
　　“怎么样，是不是很舒服？”
　　维内托躺在床上，绷直了身子，双臂也在头顶绷直，整个人伸了个懒腰。
　　“是很舒服。”
　　深海大和在她身边躺着，学着她的样子，也伸了个懒腰，然后就瘫软在床上不动弹了。
　　生物渴望安逸舒适的天性，会让其无师自通很多能力。
　　这也是为什么懒惰也能激起创造能力的原因。
　　人类的很多发明就是为了让自个生活过得舒服，甚至有些直白的就是为了满足自个的懒惰。
　　“所以说房子是很重要的东西啊。虽然我们不是人，但是休息时间是和人差不多的嘛。”
　　维内托倒是把手缩了回来，只是平躺着叨叨。
　　“那我懂了。”
　　深海大和思考了一会，点了点头。
　　“嗯……嗯？你懂了什么？”
　　维内托下意识的嗯了一声应付，但是紧接着她就反应过来，一下坐了起来，然后转头看向深海大和。
　　她说的好像是房子的重要性吧。
　　深海大和就说自个明白了？
　　“我懂了，这种房子很重要，我们家要有房子。”
　　深海大和侧过头，看向维内托，表情很严肃。
　　“我意识到严重性了，这时候我应该说什么？快说谢谢维内托。”
　　“不是，那你要怎么办？你有对策？”
　　关注的重点显然应该是这个吧？
　　维内托当然不相信。
　　她自己都没有什么应对的办法，深海大和能有？
　　“建造房子都是什么在做的？”
　　深海大和没有直接回答维内托的问题，而是又抛出个问题。
　　“建筑师和建筑工人。建筑师负责设计，建筑工人负责建造。”
　　维内托瞅着深海大和的表情，心里忽然升起不好的预感。
　　“那我们就搞点建筑师和建筑工人回岛上。”
　　深海大和的表情，从眼熟变得跃跃欲试。
　　“不不，等等，这个想法有问题。”
　　维内托愣了一下，连忙摆着手否定深海大和的想法。
　　“有什么问题？”
　　深海大和跃跃欲试的表情稍微收敛了一下，疑惑的问向维内托。
　　“你看你本来是舰娘，这不也在我身边活的好好的？”
　　“我和他们不一样，我不能拿来当做他们的对比案例好不好？我好歹也是舰娘，和那些普通人不一样。”
　　维内托发现，深海大和似乎因为对自己的绑票成功，而充值了自信。
　　以至于自信心爆棚到以为连绑票普通人到深海阵营，都颇有自信可以完成。
　　但是有着人类灵魂和舰娘身躯的维内托，非常明确这是不可能的。
　　说实话她有着舰娘身躯，很多事情可以从简解决，都很艰难才适应下在深海阵营的生活。
　　更别说那些普通人了。
　　衣食住行都没有，这是身体上的折磨，而周围全是负面情绪buff挂满的低级深海，这是精神上的折磨。
　　每天出门或者干活，都面对一双双充满各种负面情绪的双眼，从那眼里透露的杀意和疯狂，除非是真正没心没肺的人，一般人哪里受得了。
　　‘眼睛是心灵的窗口’这句话，可不是古人无的放矢的。
　　“首先是个适应性的问题，他们根本适应不了我们岛上的环境，其次是低级深海们，可能我们一个不注意，就把他们弄死了。”
　　维内托看深海大和有些犹豫的表情，只有继续和她解释。
　　“所以你的想法不可行，真要绑几个建筑工回岛上，怕是房子还没建好，他们就要折腾死了。”
　　“啊，那我就没有好主意了。”
　　深海大和听完维内托的话，无奈的叹了口气。
　　“短时间内我只想到了这一个办法。”
　　“那就将就我们自个的小木屋吧，虽然不怎么保暖挡风，但是挡雨还是没问题的。”
　　维内托一边说着，一边躺了回去，然后翻过身子：“为什么你不能到你自己的床上去睡。”
　　“自个一个人躺在床上多没意思，当然是和你在一起才有意思。”
　　深海大和理所当然的回答，然后像抱布娃娃一样，把维内托搂在怀里。
　　“我恳请你放过我这一晚吧，让我舒舒服服睡一觉，拜托了。”
　　维内托脸都绿了，无奈的恳求深海大和。
　　这好不容易能躺在安稳的屋里在舒适的床上睡觉，深海大和要是还抱着她水，那可就完犊子了。
　　她就又睡不着了就。
　　“啊啊好吧好吧。”
　　似乎是感应到了维内托声音中的无奈，深海大和最终还是松开了自个的副官，稍微往旁边挪了挪。
　　但是让她回自己的床上，那是万万不可能的。
　　维内托叹了口气，终于是可以闭上眼睛，好好睡上一觉了。
　　许是好久没睡这么安稳了，这一睡就到了第二天中午。
　　维内托一睁眼，就看到深海大和躺在她面前，但是眼睛却睁的大大的，死死盯着她。
　　瞳孔的焦距放在不知道什么地方，这样做让她的双眼无神，像一具尸体。
　　“喂，你干嘛？”
　　维内托睡意像被泼了冷水一样退散干净。

NO369 什么年代都有‘勇士’
　　“等你睡醒啊。真不知道你哪来那么多觉可以睡的。”
　　深海大和眼珠动了动，对焦在维内托脸上。
　　“难道是因为你在长身体？”
　　深海大和盯着维内托的脸细细端详。
　　“你为什么觉得我睡的多？”
　　维内托感觉自己就是正常人睡眠时间啊。
　　“因为每次我醒了，你还要好一会才能醒。”
　　深海大和一边思考维内托往日的表现，一边回答维内托。
　　“不对，那明明是因为你醒太早了。”
　　维内托翻了个身，不想搭理深海大和。
　　她倒是觉得或许是深海大和是深海的原因。
　　你看人类之中，整日充斥负面情绪的人，也是经常失眠多梦的家伙。
　　睡眠质量差又加重了他们的负面情绪，形成恶性循环。
　　要不然星球大战里面，利用负面情绪来施展能力的西斯武士，为啥都是黑眼圈红眼睛呢。
　　典型的睡眠不足的表象。
　　“是嘛？”
　　深海大和抱着胳膊翻过身，面朝天花板。
　　她倒是没想过自己的问题。
　　可是她也没感觉到自己有那种昏昏欲睡，精神不佳食欲不振的感觉啊。
　　不过她还是比较喜欢睡醒了再躺下的感觉。
　　维内托说过的，这叫回笼觉。
　　醒了再躺着简直是太舒服了。
　　要不是还有饥饿影响她，她都想一直睡在床上了。
　　所以有些时候，她对自己的能吃还是感到很烦恼的。
　　比如本来可以悠闲睡回笼觉的时候她却要去填饱肚子。
　　当然，真到放开肚子大快朵颐的时候，她又会对自己的大肚皮感到庆幸，因为那代表她可以往肚子里塞更多好吃的。
　　又躺了一会，挨不住肚子咕咕叫，深海大和只有把维内托也搅合起来。
　　出去觅食这种事，不带着厨子怎么可以。
　　深海大和可对自己在城市里寻找食物没什么信心，即便她已经记住了饭馆街的方向。
　　在对吃上，她变得小心谨慎很多。
　　在没有吃到好吃的之前，她决不允许任何事情打扰到她。
　　所以最稳妥的方案就被她拿了出来，那就是让维内托带着她去找好吃的。
　　不仅是迷路与否的问题，还有她万一遇到什么事，要爆发脾气的时候，至少维内托在还能提醒她一下。
　　要是因为发脾气耽误吃到好吃的东西，她觉得自己会被气死。
　　而维内托，好歹是醒了过来的，不是在睡梦中被深海大和吵醒。
　　无奈的从床上爬起，穿好衣服。
　　退了房以后，又饱餐一顿，她们才继续赶路。
　　按照长崎到佐贺的距离，这一下午她们走陆路，不一定能到。
　　这个年代，这种沿海地区，公路可没有那么好的路面，走起来也费劲。
　　即便是舰娘，也要遵守客观因素。
　　因此她俩只走起来也没那么急迫，反正一下午也到不了，不如悠闲的晃荡着走。
　　为此两只还多点了一些食物，打包在路上吃。
　　“好像有人在跟踪我们。”
　　猫头鹰从空中落到维内托的脑袋顶上。
　　“人？人类？”
　　深海大和耳朵动了动，回头看向猫头鹰。
　　“对，几只人类，跟在我们后面。”
　　猫头鹰抬了抬翅膀，指向了斜后方。
　　那里是勉强称为道路的泥土路边的树林。
　　“藏在树林里跟着我们？”
　　维内托皱了皱眉头。
　　“我看看。”
　　在维内托的命令下，猫头鹰又飞上了天。
　　维内托闭上眼，借用自己舰装的视角，透过茂密的树林，隐约看到一些人影。
　　“奇怪，真的有人跟着我们。”
　　维内托看了看深海大和，没暴露啊，像个舰娘。
　　“这些人看不出来我们舰娘的身份吗？”
　　又不是普通柔弱少女，舰娘这钢铁之躯还自带火炮的。
　　人类能拿得动枪，也拿不动炮啊。
　　打起来，枪哪里打得过炮。
　　“居然没有在路上行走，这是居心叵测。”
　　这种情况，维内托也不得不觉得，跟在树林里的人有些可疑。
　　“也有可能是他们在树林里找食物？”
　　深海大和提出了一个假设。
　　“那我们可以试一试。”
　　维内托转过身，继续顺着土路走去。
　　深海大和兴致勃勃的跟在后面。
　　这种被人类在陆地跟踪的事情，她还是第一次经历，她觉得很新鲜。
　　“果然是在跟着我们，我们停下，他们也停下，我们继续走，他们也跟上。”
　　维内托抱着胳膊思考，她没想出对方跟踪舰娘的理由。
　　也许就让他们跟上来问清楚了，要是坏人，自个就惩恶扬善，处置了这几个家伙，免得让善良的舰娘遇到他们，着了他们的道。
　　“我们继续走，看看他们到底想干嘛。”
　　下了决定以后，两只就继续昂前走。
　　但是那些跟踪的人就只是跟着。
　　“看来不是一般的家伙，真有耐心，如果是坏人，就是在等我们放松警惕。”
　　维内托一边把深海大和捡来的柴火堆在一起，一边给深海大和说。
　　这会天有些擦黑，火烧云把半个天空都染红了。
　　两只也决定停下来过夜，在晚一点就不好捡柴火了。
　　不过猫头鹰是没有烤火的权利了，他得在树梢上放哨，盯紧那几个图谋不轨的家伙。
　　维内托虽然在历史书上看过一些这个年代的事情，但是并没有看见过这个年代有人类敢于对舰娘图谋不轨的事情。
　　也许一开始有一些，可是炮弹的教育下，人类还是很善于改正错误的。
　　现在这个年代，虽然对于曾经的维内托来说，是过去，是历史，但是并没有那么早古。
　　这个时候舰娘已经诞生有一些时间了，在她看来，人们应该已经吃过亏了，学习过血与泪了才对。
　　因为在城市里，人们看她和深海大和的目光，和后世她生活的年代，也差不到哪里去。
　　所以这一波跟踪她们的家伙，其实她是非常感兴趣的。
　　她倒是想亲口问问，这些家伙脑壳里装的都是什么。
　　不过对方一直不下手就是了。
　　当然她也不急，如果和小说或者电影里描绘的差不多的话，这些家伙应该在后半夜动手。
　　只可惜他们估算错了自己将要面对的舰娘，不是什么新生舰娘，甚至连舰娘都不是。
　　是有一个可以同时把好几个舰娘按在地上摩擦的家伙存在。
　　“大姐头，醒醒，有动静了。”
　　维内托迷迷糊糊中，被猫头鹰摇醒。
　　“他们过来了？”
　　维内托瞬间清醒，连忙看向身边的深海大和。
　　“好像是，我听到脚步声了。”
　　深海大和瞪着探照灯似的双眼，来回扫视周围。
　　这家伙显然是开始兴奋起来了。

NO370 上吧！深海哈士奇！
　　虽然深海大和思维经常处于跳脱状态。
　　但是在遇袭这种事上，维内托还是相信她的。
　　就算是深海，也很少在战斗前脱线。
　　对待战斗，深海和舰娘一样，都是很严肃的。
　　“大概是那个方向。”
　　深海大和压低了声音，指了指一个方向。
　　维内托顺着她指的方向看去，黑黢黢的只看到一颗颗大树，在黑夜中像一根根黑色的立柱。
　　抬头，音乐透过树叶，看到一些星星挂在天上。
　　瞅这个时间点，至少也是凌晨3、4点的样子，就连舰娘也很少有这个时间段精神的。
　　维内托记得看过的历史书里，人类经常会有在这个时间点偷袭的事情发生。
　　显然这次，那帮人也是这么想的。
　　“来，我们躲到树上去。”
　　深海大和抓住维内托的手，就往旁边拽去。
　　俩人本来就知道有人不怀好意，就直接在生的火堆旁边休息的，直接在地上铺了张毯子。
　　这会深海大和一拽，就把维内托拽走了。
　　甚至维一内托还来得及把身下的毯子顺手收到舰装空间里。
　　这样一会要是爆发冲突，不至于出现什么财产损失。
　　深海大和没管维内托的动作，只是拽着她爬上了离她们最近的一棵树。
　　蹲在树冠中间的一根粗壮的枝丫上，深海大和伸着头往下瞅。
　　她们俩升起的火堆，现在已经挺昏暗的了，俩只也没往里加炭火。
　　不一会，昏黄的火光就照耀出影影绰绰的人影。
　　不过也正因如此，维内托有点拿不准这些家伙的数量。
　　当然理论上讲，百人都是白给。
　　下午猫头鹰视角看到的规模，也没有百人那么多。
　　“我们被发现了！注意警戒！”
　　不多时，跟踪她们的家伙们，就发现火堆边上一个活物都没有了。
　　立马就有不知道是头目还是斥候的人，大声说道。
　　也不知道是真的单纯为了告诉同伴，还是夹杂了告知两只舰娘他们意图，用以引蛇出洞的用途。
　　因为现在很明显，两边翻转，他们成了在明，两只舰娘在暗的形式。
　　这时候最好的办法是把两只舰娘也拽到明面上去，至少能弥补一点点他们的劣势。
　　然而谈及战斗方面，深海大和还是有点经验的。
　　这大约是源于她捕捉飞鸟练就的能力。
　　还是物资匮乏呀。
　　任凭下面的那些人怎么折腾，深海大和就是纹丝不动。
　　微眯的眼里，透露出深海院长真正的风采。
　　底下的不明人士们，似乎也知道了这次碰上的不是普通新生舰娘，连忙四散开来，减少一次受伤害的人数，以免被一次性团灭。
　　只不过他们显然还是不甘心，没有立刻撤走。
　　维内托有些不明白，这些人在图谋些什么。
　　舰娘除了能和深海对抗，为人类带来和平和安定，还能给人类带来什么？
　　又不是什么泪珠可以变成珍珠的人鱼公主。
　　甚至舰娘饭量又大，又需要很多资源，对人类来说还要承担不少负担。
　　“得留活口……你不好奇他们为什么跟着我们吗？”
　　维内托不好说是她想知道这些人跟着舰娘干嘛的，所以就勾起深海大和的好奇心。
　　这只舰娘除了对吃和战斗有兴趣外，好奇心本来就很强。
　　不然也不会因为自己本体图书馆书里的内容，对人类世界产生兴趣了。
　　“好奇，而且人类为什么要跟踪舰娘，他们不是一个阵营的吗？”
　　深海大和听了维内托的问题后，思考了一下，反问了回来。
　　“那就抓住活的问出来吧，咱们猜是猜不出来的。所以你下手轻一点，别一下子让那些家伙死光了，那样我们就啥也不知道了。”
　　维内托伸出三根手指头：“活的、活的、活的。”
　　反正她是不会动手的。
　　就她现在的水平，虽然比来这个时间段之前好太多了，可以说是一个天上一个地上。
　　但是她仍然不觉得自己出手的话，会留下活口。
　　压根就是因为对自己的力量掌握不熟练，难以使用出恰到好处的力量。
　　所以这种时候，还是要深海大和这个专精战斗的家伙出手。
　　哪怕她也是一个没战斗过几次的家伙，但是至少比维内托这个不纯粹的舰娘好太多了。
　　“好，知道了。”
　　深海大和点了点头，非常严肃认真。
　　只是维内托从这上面，也判断不出这个家伙是不是真的把她的要求听进去了。
　　“那我开始了。”
　　深海大和看出来维内托没有什么东西要叮嘱了以后，嘴角就泛起了诡异的笑容。
　　眼睛里似乎发出紫色的光芒来，头发也好像被风吹起一样轻飘飘的晃动。
　　但是维内托并没有感觉到周围有风吹过。
　　下一秒，深海大和往后一仰，整只就从树枝上向后翻向地面。
　　这个动作有点像潜水员从船上入水的动作，观赏性还是很足的。
　　在树枝到地面的距离中，深海大和身体转了360度，双脚落在了地上，发出了轻微的‘哒’声。
　　随着这个声音响起，树林里似乎一下安静了下来。
　　虫鸣声和树叶草丛被风吹过的声音，似乎一息之间消失殆尽。
　　安静带来的心理压力是非常大的，维内托清楚的看到地面上有个人，整个身体都僵硬了。
　　脑门上的汗水像开了闸一样沁满了一脑门。
　　只可惜这家伙鼻子以下蒙着黑布，她看不全这人的表情。
　　角度所致，她也看不到这人的眼神。
　　而且心理压力会连带身体也出现幻觉，似乎周围低气压很足的样子，让人心慌气短，喘不上气。
　　“嘭……嗖！”
　　深海大和是下来抓人满足好奇心的，当然不会由着这些人干愣着，于是她当先踩了一下地面，朝着附近的人扑了过去。
　　只不过被她踩过的地面，像是被炮弹击中了一样。
　　土块混合着落叶还有干树枝被掀飞，击打在附近大树的树干上，发出‘碰碰’的声音。
　　而原本她踩的地面上，一个人头大的坑，出现在那里。
　　离她最近的人，还没有反应过来，就感觉自己后背像是被时速60节的驱逐舰首撞到一样，腾云驾雾的飞行途中，他甚至没感觉到痛。
　　直到落地防滚以后，他直接就两眼一翻昏死过去。
　　某种意义上来说，他身体的自我保护几只，免去了他遭受一部分疼痛。
　　深海大和则是连看一眼飞出去的那个人都欠奉，而是直接在那个人之前站立的地方，踏了一脚，完成转向，飞扑向远处的一个家伙。
　　而这时候，反应过来的跟踪者们，才开始抬起自己手里的武器。

NO371 DADADA
　　“哒哒哒！”
　　不知道是什么武器，被那些神秘人抬起，对着深海大和开起了火。
　　黑暗中，维内托也看不清，只能看到每次那种武器开火时发出的火光。
　　现场一片混乱之中，惨叫声时不时就会想起。
　　深海大和就着武器冒出的火光，做着定点清除。
　　而那写开火家伙的眼睛，却因为开火闪动的火光晃了眼，而找不到深海大和的身影。
　　维内托无语的看着这群搬起石头砸自己脚的家伙。
　　这感觉也不像是专业团伙啊。
　　不过很快，那些家伙就反应了过来。
　　剩下的几个家伙迅速停手，免得成为下一个牺牲者。
　　树林之中一下安静了下来。
　　维内托无语的捂住脸。
　　她下面的树底下，就站着一个家伙。
　　还小心翼翼的左右巡视。
　　就不知道抬头看一眼的。
　　维内托伸长脖子寻找深海大和的身影，只看到一道黑影在树叶缝隙中掠过。
　　“碰！”
　　不知道哪里又传来一声闷响，估摸是又有一个人被打趴下了。
　　维内托树下那人显然更紧张了。
　　很快，树林又是几声闷响，然后继续死一半的宁静。
　　想了下，维内托还是一步迈出，落在了那个家伙的身后，然后一把按住了他手里的武器。
　　冰凉的质感来看，这应该是枪什么的。
　　维内托能明显感到那家伙是图抬起枪口的，只不过和一只舰娘比力气，无疑是有点蠢的选择。
　　神秘人的枪不光没有抬起来，还因为维内托的手指用力，直接被捏变了形。
　　“啊……”
　　受到袭击的第一反应被应对，他才想起来自己还有嘴巴这种玩意，准备张口喊话。
　　维内托听到动静，怕深海大和没有解决其他神秘人，会引来集火，于是另一只空着的手，就捂在了面前这家伙的嘴上。
　　同时因为不可抗力的原因，她只觉得手里的家伙和个布娃娃一样，被她推动，后脑勺撞在了身后的树干上。
　　“咚！”
　　沉闷的木质打脑壳的声音后，维内托手上的家伙就软绵绵的滑落到了地上。
　　“你怎么下来了啊？”
　　深海大和的身影随后出现在了维内托旁边。
　　“啊？”
　　维内托有点萌，深海大和的语气不是很好的样子。
　　“这个是我的猎物呀，我的！”
　　大号哈士奇双手疯狂比划。
　　“啊抱歉，我知道了。”
　　维内托意识到自己刚才忘了面前这位对战斗的概念。
　　她压根和舰娘就不一样。
　　这位对战斗是热衷的，而且对和平这种事满不在乎。
　　舰娘就算有战斗狂，也依然会同意和平是舰娘和人类都在追求的东西。
　　深海大和只是平日里没什么战斗机会，才凸显不出来这性子。
　　维内托没怎么见到以至于把这事忘记了。
　　她连忙告诫自己，不要太松懈，对深海大和咬时刻保持警惕。
　　转念一想，深海大和都闷了这么久了，两次进人类城市，都没有释放拆家天性，她没憋疯就已经很厉害了。
　　这种时候还是不要触碰人家霉头了，不然看深海大和这刻意压制情绪的表情，她维内托应该是要遭的。
　　“哼唧！”
　　看到维内托躲到一边，深海大和哼唧了一声，脚下一用力，又跃向了前方。
　　在维内托视角里，就是一个带着邪魅笑容的家伙，眼里冒着紫色光芒。
　　甚至这紫色光芒因为她的动作，在空中划出一条紫色的线，仿若活过来一般。
　　是，诚然深海院长，有点神奇是应该的。
　　但是深海大和这一套有点帅就是了。
　　要是维内托还是曾经那个少年，能眼睛冒紫光，踏出一脚就瞬移，那她绝对很乐意。
　　只可惜她现在仅仅是个阵营模糊的未知生物。
　　既超脱了舰娘阵营，又不算是彻底融入深海阵营，至少她思想没有和深海同步。
　　她觉得，要不来干脆点，直接给她洗脑得了，免得两头不是人，多痛苦。
　　不过看到深海大和这砍瓜切菜一样把人类打趴下的样子，她又觉得自己这样子挺好，能多收集点深海院长的特性和弱点，或许什么时候传回人类阵营，就可以给人类创造一些机会。
　　就算不能一次性消灭深海，也能多点挣扎着活下去的空隙。
　　“想什么呢？”
　　悄无声息的，深海大和出现在维内托身后。
　　不过在愣了半秒后，她带动的风就挂到了维内托的后脑勺上，让她后脊背一凉。
　　打了个哆嗦以后，维内托才回过头看向深海大和。
　　这位院长手里提着两个人，看到维内托看过来，就手一松，把两个昏迷不醒的家伙丢在了维内托面前。
　　“所有的家伙都趴下了……我还特意转了两圈，没发现有漏网之鱼。”
　　说完这句，她又消失了，再出现时候手里又提着两个家伙。
　　就这么反复了好几趟，维内托面前堆起几座人山。
　　她用猫头鹰在空中透过树冠看到的零星人影，果然显示少了真实情况。
　　事实上人还是不少的。
　　没过百，但是七十人还是有的。
　　这七十个家伙，幸亏不是堆在一起，不然维内托觉得最底下的人肠子都要压出来。
　　“好了，都弄过来了。下一步干啥？”
　　深海大和蹲在维内托旁边，盯着那几座人山，防止有倒霉蛋醒过来，她好上去再补一下。
　　“全晕的？”
　　维内托有点不确定，因为有几个家伙满脸都是没有棱角的，而且从树冠透下来的月光，感觉是带有反光的镜面。
　　显然这是一脸血的，而且说不准脸都变形了。
　　“应该是，我下手重量都差不多……前面实验了几个，一开始还敲不晕，多来了两下才找到力度。”
　　深海大和侧头看了维内托一眼，脸上挂着‘快夸奖我’的表情。
　　“人与人之间的体质不能一概而论。”
　　总有些骨头质量差的可怜蛋，同样的力度敲别人，别人不一定有事，敲他们，说不定脑袋上就是个洞。
　　比如喝可乐多的，或者维生素d补充过多，但是却又没有摄入钙质的，身体只能从骨头抽钙质填充血液的高钙血症，都会让骨质疏松。
　　“算了，来吧，这位……大叔。”
　　维内托提起了手边的，被她一巴掌捂嘴，结果相当于按住脸扣在后面大树树干上，后脑勺被重击晕倒的人，扯掉了他脸上的蒙面巾。
　　面巾之下，是一张平平无奇的中年男人面容。

NO372 某种人（含沙射影）
　　维内托还想说‘亮个相吧小宝贝’，后来想到万一是个中年大叔，岂不是很恶心。
　　果然她没说骚话是很明智的。
　　还真就是个中年大叔。
　　“这个，你是不是下手太狠了。”
　　深海大和伸出一根食指，在中年大叔脸上怼了怼。
　　“我……应该没有……吧。”
　　维内托也不太确定，因为这位大叔一点苏醒的迹象都没有。
　　“算了，特殊时期，特殊应对。”
　　想了一下，自己似乎并没有太过用力推这个人的脑袋。
　　所以她把右手的袖子往上翻了翻，扬起手臂，把手摊开成手掌。
　　“pia！pia！”
　　清脆悦耳的两声肉与肉相碰的声音。
　　对维内托来说，她根本就没怎么用力。
　　所以她的手掌根本就没感觉到反作用力产生的疼痛。
　　不过从那个中年大叔的角度来说，事情就完全是两回事了。
　　他应该是感觉脸上像是被刮掉一层皮一样。
　　不过是梦里感觉的还是现实感觉的，那就只有他自个知道了。
　　反正疼了以后，他就醒了。
　　“你们是什么人？”
　　维内托抱着胳膊，冷着脸询问。
　　现在这个中年人是被深海大和提着衣领推在树干上的，以防止这个家伙软到地上去。
　　中年大叔脸上泛起呆滞的表情，两只眼睛左眼看左边右眼看右边。
　　“喂！别给我装傻！”
　　维内托才不吃这套。
　　刚才这家伙晕倒前，可是表现的和正常人一样。
　　现在就开始装玖傻了？她可不相信。
　　但是下定决心的中年人，却决定将装傻进行到底。
　　他不为所动，仍旧是顶着一副痴呆的样子，反正他被撞到的是后脑勺。
　　出现这种情况合情合理。
　　“啧。”
　　维内托啧了一声，把刚才扇了面前大叔一巴掌有些松散的袖子，又挽结实一点。
　　然后抡圆的胳膊。
　　既然刚才没使劲，都没打死这个家伙，那这次使劲，他应该也不会死吧？
　　她低头看了一眼脚边堆着的其他人堆。
　　抬起头面对中年大叔，露出了一个她自认为和睦的笑容。
　　反正除了这个大叔，地上还有几堆人呢。
　　就算她真的不小心一巴掌把这个大叔扇死了，那还可以问询下一个人。
　　剩下的选择还有很多，她一点也不慌。
　　选面前这位的原因，仅仅是因为他离得最近，最顺手。
　　而且刚才她们相处的时间最长，熟悉嘛。
　　心意已决，维内托开始运动胳膊的肌肉，让手掌呈圆周运动。
　　“我说！！！”
　　那带起的风声和压力，让中年大叔双眼立马恢复正常状态，并且死死盯住维内托的巴掌，嘴巴也开口求饶。
　　维内托往前迈了一步，巴掌却没停，只是打在了中年大叔身后的树干上。
　　“咚！”
　　“咔嚓。”
　　一声闷响过后，中年大叔感觉身后好像有奇怪的声音。
　　然后就听到树叶和树叶相互碰撞的声音。
　　“嘭！”
　　整个地面都随着这一生响，震动了一下。
　　这一下好像也敲击在了中年大叔心尖尖上，让他整个人的心里防线都破灭了。
　　“我说，我说，我什么都说，你们不要杀我！”
　　中年大叔眼睛鼻涕口水一下都流出来了，顶着被维内托第一次扇巴掌扇掉头巾漏出的‘自然焗油’又被维内托第二次巴掌扇出造型的秀发，高声求饶。
　　“哎？”
　　维内托顿了一下，立马又抬起了手。
　　“我们只是听命令，收了钱，来绑你们的！”
　　树林里光线不是很好，可是中年大叔这里却因为他身后的树木躺在了地上，星光和月光照了下来。
　　他敏锐的看到了维内托抬起的手，脑袋转动的前所未有的快，立马想起刚才维内托已经问过一个问题了。
　　所以他立马开口回答维内托的那个问题。
　　他也反应过来地上的同僚还有很多，死了他一个，还有好多个维内托可以问。
　　这太划不来了。
　　“那么，你们是只绑我们，还是绑舰娘？”
　　维内托继续问道。
　　“舰娘，新生舰娘，陆地上出现的新生舰娘，偏远地区的，只有独行的！”
　　中年大叔连珠炮一样迅速回答。
　　这个时候他根本来不及去管什么语句顺序或者语法什么的。
　　一个单词一个单词往外蹦跶也行，只要他回答出关键词，他觉得自己就能多活一会。
　　“目的是什么？”
　　维内托抿了抿嘴，追问。
　　人类其实对舰娘的关心，真的很畸形。
　　一边希望舰娘可以越多越好，那样可以更好的抵抗深海。
　　一边又希望舰娘们越少越好，因为她们在人类眼里根本不是人类，而是异族。
　　单纯依靠人类，这么多年只会越来越拉胯，最后龟缩在深山里。
　　可是在人类眼中，异族又是没有同理心的。
　　他们认为舰娘们体会不到人类的认同感，当然也不是值得信任的对象。
　　万一什么时候双方对立了呢。
　　人类自己之间都市场有对立和矛盾，人杀人屡见不鲜。
　　人类之间的战争一起，互相杀伐毫无心理负担。
　　另一方面，人类也更喜欢从自己的视角去评判别的种族。
　　自己杀牛杀羊的没有心理负担，就觉得要是有其他异族的高智慧生物，把人类也当成牛羊，那杀人类也定然毫无心理负担。
　　在这种思维定式下，在这个沿海城市仍旧被深海骚扰的年代，哪怕舰娘在帮人类抗击深海，人类依旧整体不信任舰娘。
　　甚至还可能觉得舰娘是为了什么目的而保护人类。
　　维内托曾经生活的年代，人们有一多半信任舰娘，也完全是因为那么多年来，舰娘凭借着牺牲自己保护人类所换来的。
　　也仍旧有一小撮既得利益者，总是在强调舰娘不可信。
　　他们都不会想深海是谁在抗击，因为他们不在乎，那并不能为他们带来利益。
　　而人类是需要舰娘来抗击深海的。
　　矛盾的对立始终贯穿在舰娘和人类之间。
　　这个年代，这位大叔就算说出是有激进主义者悬赏舰娘人头，她都不意外。
　　“我不知道！我们都不知道！我们只是为了拿钱！我们也是为了养家糊口！”
　　中年大叔使劲的摇头，似乎用这种行动就能证明他真的不知道一样。
　　“你们养家糊口，就可以对舰娘的命运随意摆布了吗？”
　　维内托倒是没有多气，因为和这种目光短浅的人置气很不值得。
　　对于维内托来说，他们是一帮很可悲的人。
　　思维僵化、脑袋愚笨，容易被人煽动，固执，认死理，一旦被骗就一直相信错的。
　　当然看事情的角度不同，如果从这些人的角度去看这件事，他们并不会觉得有问题。

NO373 咔嚓
　　而且这种人，在这个城市受深海侵扰，教育资源不够，满是低素质人类的年代，是代表社会主流的。
　　这种人根本不会管什么民族大义、人类大义或者人类存亡、世界存亡什么的大理想，他们只会管自己的一亩三分地。
　　其实维内托也没权利点评人家，毕竟一个人一种活法，人家就看着眼前的，活好当下就完事了，那也是人家自己的选择。
　　当然同样的，因为活好当下只管小的事情，不管大的事情，那么因为大的事情死掉，也请不要逼逼赖赖，因为那是自找的。
　　维内托作为‘曾经的’提督、舰娘，她也有权利对这种为了自个生存而剥夺舰娘自由的人，施展打击报复。
　　因为那是站在她的角度去解决这个问题的方法。
　　对方同样没有资格阻止她，当然这大叔现在也没能力阻止她就是了。
　　“咔嚓！”
　　“嘶！嘶！”
　　维内托也没用力，就是踹了中年大叔的小腿一脚，正面来的一脚。
　　如果不知道这种感受的读者，可以尝试用膝盖以下10公分处的位置，去和摩托车竞技互杠对对碰。
　　少某命就这么被自家机车打过，特别酸爽。
　　所以，伴随着让人一听就感觉大事不妙，俗称令人色变的声音中，舰娘和人类的区别并没有体现的很明显。
　　这一脚有点让这大叔冲受不住。
　　然而实则就算普通人对着另外一个普通人踹这么一下，那个挨了一脚的人也未必受得了。
　　区别只在于，维内托这边，会发出‘咔嚓’的声音。
　　而单纯人类互殴，大部分时候不会发出这种声音。
　　这个经过顶真鉴定，是蠢蠢的力量上的差距，在舰娘脚下，只会有咔嚓，在人类脚下，说不准还得看运气。
　　要是缺钙了，大约也会咔嚓。
　　维内托倒是看到这位爷的脸都扭曲了。
　　许是上了年纪了，不再是个小年轻什么的。
　　这岁数，应该比欧阳林年纪都大，是正儿八经的老大哥。
　　维内托这么踹上一脚，自个倒并没有感到什么心理不适。
　　有些人你对他心软，他就会侵犯你的一切。
　　维内托不准备给面前这种拎不清的人什么改过自新的机会。
　　饶恕他是老天爷的事，她选择送这位见阎王。
　　而且这种思维已经定式而且不思悔改对自己错误毫无所觉的人，维内托觉得自己挺仁慈了。
　　“呜呜！”
　　继疼到不能尖叫以后，这大叔开始哭起来。
　　数不准维内托是踹在了神经上。
　　“说，你们和那个人在那里碰头，他怎么把钱给你们。”
　　格温倒是想一把揪住这大叔的领子，可惜连她踹人家的腿而不是别的地方来看，就只能说明她是有数的。
　　她根本够不到这位的领子，说白了从刚才扇他第一巴掌以后，她就只能针对这位大叔的腹部以下区域扇巴掌了。
　　当然效果是一样的，她全力一巴掌下去，打在这位中年人身上哪个部位，他都要蹬腿。
　　现在疼到有些站不住的汉子，重量全在深海大和揪住的后脖领衣服上。
　　“我……我们是在佐贺城碰头，擤~”
　　老大哥的鼻涕让他呼吸困难，只有往里吸了吸，以试图通畅呼吸道。
　　“你们领队的是谁？”
　　格温想了一下，又看了看周围躺倒的人。
　　“领队……我们没有领队，我们都是自由佣兵……也有小队，都是各自为政的。”
　　缓了一会的中年人，腿上还是隐隐作痛，不过也可能是麻木了，至少比之前好受一些了。
　　但是他仍旧不敢怠慢，谁知道面前这位和舰娘一点都不一样的舰娘，会不会再把他另一条腿给踹了。
　　他真是太后悔了，就该和窑子的春花再逍遥个一天，这事不就遇不见了吗。
　　也不知道这是哪来的两个怪胎。
　　干着新生舰娘的事，跑到商贩那里兑换资源，心智却像个老油子，给他们这些干过好几次的老手下套。
　　果然古人诚不欺他，常在河边走，这是被雁啄了眼了。
　　“怪不得这么水。”
　　维内托算是搞懂了，为啥这帮人有些地方专业有些地方菜，因为都是野路子，不是正规军。
　　为啥那么胆大敢绑票舰娘，她大概也明白了。
　　雇佣兵本来就是一帮子不要命的，这个年代更是猖狂。
　　为了混口饭或者荣华富贵什么的，命都敢不要，他们什么不敢干？
　　抓舰娘？得加钱。
　　只要钱给够了，舰娘也不是普通人不敢抓的。
　　“你们抓过多少舰娘了？”
　　维内托想起他们之前的动作，显然绑人这种事，还是做过的，只是第一次遇到被下套，才手忙脚乱的。
　　“我不知道，我刚加入……3个……3名！3名！”
　　下意识回答不知道的中年人，不甚清晰的在黑暗中，看到了维内托再度抬起的脚，他连忙搜肠刮肚的说出一个推测的数字。
　　他虽然是真第一次来，却在和其他雇佣兵交流的过程中，大致听到3次行动。
　　看那些讲故事描绘当时情况的家伙，都是眉飞色舞的，应该都没失败。
　　这样好歹稳妥一点，万一这舰娘真追查到有多少舰娘被抓，至少他说的也不是随便蒙的数，这位后面应该就不会因为这事来报复。
　　“你们都交给那个给你们任务的人手里了？”
　　维内托摸了摸下巴。
　　她之前并没有从文献里看到这种纪录。
　　实际上从舰娘可以抗击深海开始，她们就被官方列位禁止事项，普通人不得对她们做坏事。
　　这也是大多数拎得清情况的人，为了避免那些容易被扇动情绪的傻缺，因为某些人的利益，去和舰娘pk而立下的规则。
　　人和舰娘pk，能落得啥好处？
　　多一支和深海一样强力的仇敌，变成人类对深海和舰娘，一对二？
　　另外再死上一大波人？
　　扯什么犊子呢，人类和舰娘本身身体素质差距就很大，更别说这些铁娘子是有枪有炮的，一个人就相当于一个军队。
　　人类拿命填都不一定填的平这差距。
　　拎得清现状的人们，立下的规矩，更多的其实是在保护这些傻缺，而不是保护舰娘。
　　所以从规则上来说，舰娘就不在可绑架的名单上，因为罪名承担不起。
　　更何况这些生物本身就非常强力。
　　真的是拿人命可以抓住的？
　　“是！是！”
　　虽然不知道是不是，可是敢于在地下黑市发布抓舰娘消息的人，可没有几个。
　　这大叔只管答应就是了，办法有那个人自个想。
　　他可不想为了小命去维护一个不知道什么人。

NO374 毕竟我们也不是什么恶魔
　　“你要怎么做？”
　　深海大和看出维内托对这件事有些关心。
　　对她来说，只要副官关心的事，在不违反深海原则和在她没有意愿的情况下，她肯定是要优先考虑的。
　　这个是港湾栖姬有给她讲过的，对待下属的方式。
　　据说是可以让下属对她感恩戴德的。
　　现在反正她们也是要去佐贺城的，就也把这件事一同处理了，也不会影响什么。
　　“我们去会会这个敢悬赏舰娘的人。”
　　维内托抿了抿嘴。
　　虽然现在阵营是深海，但是深海不就是混乱的代表吗。
　　因为不爽自己被袭击，所以去把敌人老巢给端掉这种事，深海做出来非常符合身份。
　　“那剩下这些人类怎么办？”
　　深海大和指了指身边的几座人山。
　　“知道吗？这个年头，什么最不值钱？”
　　维内托回过头，看向深海大和。
　　“啊？低级深海吗？”
　　深海大和愣了一下，想到对高级深海予取予求的低级深海们。
　　那真的是随便用完就可以丢的存在，也是最佳炮灰，根本不心疼的玩意。
　　“低级深海……也算是，还有就是人命。”
　　这个年代，每年死在深海手里的人简直数不过来，还有一些其他死因的。
　　虽然整体数量变少了，稀有度提高——物以稀为贵嘛。
　　但是人口的基数在那里，就算变少了很多，也仍旧是很多的一个群体。
　　而且深海似乎比较针对人类，而不是其他什么生物。
　　这样此消彼长下来，当然人命就不值钱了。
　　“了解。”
　　深海大和点了点头，掏出了自己的舰装。
　　“不是这个，我只是看到这些人感叹一句，随随便便就被人当枪使，真是傻的可以。”
　　维内托按住深海大和的手：“这个位置其实距离长崎城不远，还记得我们上次遇到过的兰利吗？让她来接管这些家伙吧。”
　　“至于这段时间里，他们会怎么样，那就听天由命吧。”
　　维内托环顾了一下四周黑乎乎的树林。
　　“不过我大概率觉得他们不会有事，这么一大堆人聚在一起，野生动物也不敢过来吧。”
　　深海大和顺着维内托的手，收起了武器，但是脸上却露出疑惑的表情。
　　“怎么了？”
　　正从舰装空间掏出绳索，准备把人山困成一个个人粽子的维内托，察觉出深海大和的疑惑。
　　她倒是没想到，深海大和对这种事也会疑惑。
　　“把他们捆起来，他们就跑不了了，不然等兰利过来，他们都跑光了怎么办？”
　　“我不……我是觉得，仅仅是绳子并不结实，要不把他们腿都打断吧？和他一样。”
　　深海大和指了指旁边靠坐在断裂的树根边上，尽量降低自己存在感的那个中年人。
　　“嗯……”
　　维内托眼睛一亮，摸着下巴思考起来。
　　中年人心底就是一个寒颤。
　　不是已经不讨论他了吗？这怎么话题又绕到他身上去了。
　　“算了，你这主意倒是让我觉得，还不如让他们自个走，我们像赶牲畜一样驱赶他们就完事了，这样他们就不会跑了。”
　　维内托觉得这个主意不错。
　　随即，她就开始付诸行动。
　　第一点，当然是唤醒地上人山上的人，让他们清醒过来。
　　然鹅可惜的是，这第一步就卡壳了。
　　“这就是我让你手下留情的结果？”
　　维内托捏起一个家伙的手，松开，那条手臂软趴趴的落回地上。
　　“全部完犊子？”
　　果然对于深海来说，人命什么的，根本就不会引起她们的重视。
　　还真就和人类的‘非我族类其心必异’一样，维内托只觉得古人诚不欺她。
　　树林里黑乎乎的，她刚才看不自信，所以并没有发现什么。
　　可是现在她蹲下去瞅，舰娘的视力好歹还是有点作用的，至少她看到了刚才疑似脑袋凹进去的家伙，脑袋是真的凹进去了。
　　“我……我下手很轻了。”
　　深海大和缩了缩身子，同时试图为自己争辩。
　　“算了，我看看还有几个活着的。”
　　维内托叹了口气。
　　她一开始就对这种结果有所预期，真的发生了，她不应该耿耿于怀才是。
　　反正她也左右不了深海大和的决定。
　　不再想有的没的，维内托开始一个个摸地上人的脉搏。
　　她也不懂医术，虽然知道有些人可能是失血过多或者脑补受创的假死状态，是可以救活过来的，但是她看不出来啊。
　　再说就算看出来，她也没那个本事去救啊，她又不是女灶神。
　　这样摸脉搏虽然草率，确是她唯一可以做到的医学鉴定了，最科学的了。
　　然而可惜的是，她摸了一圈，除去中年大叔一共72个人，无一生还。
　　在深海大和的手底下，这些人的命就和蚂蚁一样，任凭深海大和拿捏。
　　维内托无奈的来到中年大叔面前。
　　“劳烦，你也看到了，那些朋友们全都死掉了，能带路的只有你一个了。”
　　维内托还是有些遗憾的。
　　并不是为了那些逝去的人，他们既然敢出来接绑舰娘的活，自然就已经做好了牺牲的准备，毕竟舰娘也不是什么羔羊。
　　她遗憾的是，那些家伙死的太干脆，没办法让舰娘和官方重视起这种事情。
　　如果在这里都能出现70多人的舰娘抓捕队，就和当年人类奴隶社会时期的捕奴队一样的玩意，那其他地方也一定会有。
　　而在她生活的那个年代，历史书里并没有提到这个，要么是因为有人掩盖，要么就是因为发现这种事的人太少了。
　　如果她能把事情折腾大，让更多的人知道，应该就会引起舰娘们的重视。
　　其实官方重视远不如让舰娘自行组织队伍来对抗这些抓舰娘的家伙，因为那是切肤之痛。
　　要是等官方整治这种事，都不知道要到什么时候了，或许就和历史书上记载的一样，根本就无事发生。
　　“啊……啊。”
　　中年大叔身子尽全力缩起来：“恶魔！你们是恶魔。”
　　维内托瞅了眼深海大和，这怕是真的恶魔。
　　随后她又面带微笑的看向中年人，因为这些死去的人也好不到哪里去。
　　人类对自身出的人贩子，还都咬牙切齿恨不得直接绞死呢，现在有着多重身份的维内托，对这些坏人狠一些，不会有什么卫道士跳出来逼逼赖赖吧？
　　“呐，我们不是恶魔，我们是天使呢。但是天使也是有很强武力的，你们自己来找我们，想去地狱，我们当然要成全咯，毕竟我们不是什么恶魔。”

NO375 抓舰娘用的武器
　　中年大叔显然被维内托的笑容吓的不轻，整个人都哆嗦起来。
　　维内托也不想这样，但是备选方案全被深海大和搞完犊子了。
　　她也就只有在这个大叔身上找补一下了。
　　“我咋不觉得你吓人呢？”
　　深海大和倒是看出来，那中年人类脸上是惊恐的表情。
　　可是在深海大和看来，维内托只是在微笑，哪里吓人了。
　　“喂，她哪里吓人了，明明那么可爱，不准害怕，不然我揍你。”
　　深海大和抬起胳膊，小拳头握起。
　　然而这一个举动，差点把地上的男人搞精分。
　　这个笑容恐怖不恐怖，完全是看情景的好伐。
　　这种情景下，其他什么表情，都没有微笑恐怖啊。
　　明明很吓人的场景，却被告知不能害怕，这完全做不到啊。
　　可是维内托这么小只，踢上一脚，男人都觉得自己小腿应该折了。
　　那要是换这只大的来一下，他还不得直接升天。
　　“别难为他了，先帮我找两根比较直的木头，我给他把腿绑上，免得残疾了。毕竟我们可是天使呢。”
　　维内托推了深海大和一把。
　　“哦。”
　　深海大和不太懂维内托要干啥，不过看维内托笃定的样子，她就跑去找树枝去了。
　　没一会就抱着好几根走了回来。
　　维内托从旁边尸体身上巴拉下几个蒙脸布，和着木头做了一个夹板，给中年人腿夹上，收获了一阵痛叫。
　　这让她有点后悔，早知道刚才就不把这位的腿废掉了，那样走路还能好走一点。
　　“话说，你们哪来的勇气，袭击舰娘的？”
　　绑完夹板，维内托把这中年人丢到尸体堆里，引起一阵娘们兮兮的尖叫。
　　“武器，武器。”
　　中年人老委屈了，他很乐意回答问题的，这好端端的，把他丢尸体里面是干嘛的嘛。
　　“什么武器？”
　　维内托挑挑眉。
　　这啥意思？可以危害到舰娘的武器？
　　“那个聘请我们的人，给了我们一些武器，可以专门对付你们。”
　　中年人在尸堆中挣扎了一下，把尸体推的离自己远了一点。
　　“在你们睡觉的时候，对你们发射那种武器，就可以麻痹你们。”
　　“你好端端的怎么骂人呢？我已经和颜悦色的和你对话了。”
　　维内托皱了皱眉。
　　她还带把时候，家境一般，但是也没学什么骂人的话。
　　更别说后来进了提督学院，一直到正式成为提督的这段时间，接受的教育和认识的朋友都是儒雅随和的那种。
　　所以他从没有把骂人的话经常挂在嘴边的习惯。
　　“不是，麻痹，麻痹你们。”
　　中年人脑门都见汗了。
　　他很确定自己说的是什么，那个武器的作用别人讲确实是那样。
　　“你还骂？”
　　维内托开始撸袖子。
　　“电击！镇静剂！停止舰娘的动作！”
　　也不敢抹汗，男人只能任由汗水沁湿眼角，以至于让眼睛生疼。
　　但是他也不敢闭眼，生怕让维内托以为他不想讨价还价活下去，直接想慷慨赴死。
　　“哦，你说麻痹啊，我还以为你骂我呢。”
　　维内托收回了手，指了指旁边丢的一堆武器。
　　“里面哪个是你说的武器？”
　　因为乱世，很多时候根本来不及指望官方救人，所以人们只有武装自己，因此也诞生了很多野武器作坊。
　　市面上弹药倒是基本都差不多，没谁还有心思去开发新的弹药规格。
　　同样买武器的人也不希望自个手里的武器打光了弹药就变成烧火棍。
　　弹药规格通用，至少还能缴获弹药或者从同僚那里借到。
　　不过武器的种类样式，就变成什么造型的都有了。
　　很多小的家庭作坊，用不起武器钢是常态。
　　所以他们打造的武器，不少都是开几发子弹枪管就软掉的那种，会炸膛。
　　但是关键时刻，也是能救人命的。
　　重点是价格还便宜。
　　这种时期生活的底层普通民众，很多肚子都难以填饱，能买一把小作坊造的容易炸膛的武器，已经是他们的极限了。
　　即便开几发就坏掉，至少也能开几发来着。
　　这种简易武器，有些小作坊是为了广告效应，造的外形很奇葩，让人一眼就能知道是他们作坊出的。
　　维内托随手拿起一把枪杆上，长了一对横着张开的木头鸽子翅膀，让这把枪有点像弩或者十字架。
　　这东西看起来就是个装饰，也不知道是哪一家小作坊搞的，华而不实。
　　不过很扎眼就是了，一下就能让人把注意力放在小翅膀上面。
　　“那个，是那个。”
　　中年人连忙往后挪了挪，生怕面前两只舰娘误会他，以为他要抢武器。
　　他可是识时务者。
　　两只舰娘就把70多人的佣兵队伍当场处决，这种武力和魄力，就不是他一个人能招惹的了的。
　　别个捏死他比捏蚂蚁都轻松，好歹蚂蚁目标还小呢。
　　而且这俩舰娘杀人不眨眼的，眼睛都不干的，还在这里谈笑风生。
　　是他没见过市面了，哪有舰娘是这个样子的？要不然他说什么也不敢惹舰娘。
　　要是活着回去，他以后见到舰娘绝对绕道走。
　　不过舰娘倒真的是祸害，以后说不准就会危害人类。
　　干脆要是能活着回去，他就去在自家院里挖防空洞，以后舰娘这种比深海聪明武力又强的家伙要是反叛，他好歹还能躲起来苟活。
　　但是让他反抗？他已经吓破了胆了。
　　惹不起，还是躲起来为好。
　　“这个？”
　　维内托拿起一把看起来还挺科幻的像是枪的玩意。
　　这玩意也是一根管，一个瞄准镜，一个弹夹一样的盒子。
　　“怎么操作的？”
　　维内托以前还是提督的时候，好歹也是海军体系，虽然和普通大头兵有些区别，归根结底也还是当兵的。
　　武器大多数是舰娘来用，提督作为兵，也还是会用的。
　　只不过平日里不常用，因此不是很熟练就是了。
　　而且陌生的武器还是不要随便触碰上面的按键，玩意不小心误伤友军就不好了。
　　“和普通枪一样，那个扳机是发射，发射前要打开保险。”
　　中年大叔瑟缩着回答道。
　　这武器雇佣他们的人没有让他使用，但是他也在一旁观摩学习过使用方法。
　　越是高科技的武器操作越简单，就像这把枪，可以放翻舰娘，却和普通枪的使用方法差不多。
　　“嗯？”
　　维内托摘掉类似弹夹的方盒子，看到了里面装着的弹药。

NO376 电磁弹药？
　　发着蓝光的弹丸看起来有些神奇的样子。
　　长的有点像是拇指大的木星。
　　中间一个圆球，外面横着围绕一圈硬质的带子。
　　要不是翻过来中间还是圆球，它更像是一顶散发着蓝光的草帽。
　　维内托把它举起来，放在眼前观察，才发现这东西其实外壳是透明的，有点像是玻璃材质。
　　而散发蓝色光芒的东西是它内里装填的液体。
　　这液体，让这东西看起来就不简单的样子。
　　“这是个能麻痹舰……我们？”
　　深海大和有些好奇的盯着维内托手里的弹丸。
　　“什么原理？”
　　“这个……我也不清楚。”
　　维内托翻来覆去观察了一会手里的东西。
　　要说冒蓝光的东西，除了加特林，就是和核能有关与和电能有关。
　　这东西看起来也不像加特林，所以维内托觉得，它应该要么和核能有关，要么和电能有关。
　　可是这二者能不能麻痹舰娘，她都不清楚。
　　虽然电能是日常比较常见的能源，可是维内托也没有见过有那个舰娘没事去摸电门玩啊。
　　她当然没见过被电击过的舰娘是一个什么样子。
　　“要么，你来试一试？”
　　维内托上下打量了一下深海大和。
　　“嗯，好。”
　　深海大和当场从维内托手里抢过了弹丸。
　　“我说着玩的……”
　　然而维内托的这句话只说了一半，深海大和就捏碎了手里的弹丸。
　　“滋啦！”
　　蓝色的电流瞬间从她手里的弹丸破裂处涌出来，闪烁的电流像一条条银蛇，爬满了她全身。
　　这位深海院长像是跳街舞一样原地四肢乱舞了一阵，然后一把抓住了旁边站着看热闹的维内托。
　　“啊！”
　　维内托只觉得深海大和抓她的手，带着针一样，一下扎在她肩膀上。
　　疼的她原地蹦老高，一屁股坐在了地上。
　　“啊，真刺激。”
　　深海大和被维内托带的一个趔趄，好歹是又换着扶住了身边大树树干，才稳住了身子。
　　“没事？”
　　中年大叔眼睛圆睁。
　　他明明听先加入捕猎舰娘队伍的同僚说过，这武器对舰娘有奇效来着。
　　怎么面前这两只一直只是疼的蹦跶了一下，另一只居然觉得身心愉悦？
　　然后两只都没有被麻痹的感觉啊。
　　这和其他已经死掉的家伙说的完全不一样啊。
　　“你挺像我们有事的？”
　　维内托感觉自己是搬石头砸自己脚了，有些恼羞成怒。
　　深海大和身上不好撒气，正好还有个混蛋在。
　　“没有！不想！我已经残废了，没有你们我走不出这林子的。”
　　这时间这地点都不是人类占领全球的时候，就算是链接两个城市的官道，到了晚上也是有食肉野兽出没的。
　　虽然现在有那么多尸体替他转移注意力，但是两只要是真把他丢在这里，万一要是遇到什么喜欢吃活物的食肉野兽，他也讨不到好。
　　“那你就老实点。”
　　维内托反手把这高科技武器装进了自己舰装，然后开始在武器堆里搜寻相似的武器。
　　顺便摧毁那些其他普通武器，她又用不上，拿去转卖虽然能拿到钱或者换到东西，但是与风险相比收获有点不成正比。
　　“行了，走吧。”
　　又搜寻到几把呈堂证供以后，她就挥了挥手。
　　深海大和揪住中年人的领子，就跟在了维内托的身后，继续向更接近佐贺的地方走去。
　　其实刚才她们因为身后有人跟着，就随便找了个路边落脚。
　　再往前走应该是能碰到专门的旅人落脚点的。
　　那基本都是大部分普通人，脚力能在半天或者一天抵达的位置。
　　果然又走了没多远，就看到一出冒着火光的营地。
　　里面应该是一支商队。
　　这个年头沿海地区的商队并不像内陆地区的商队，有交通工具，货车什么的。
　　大多数都是动物拉的车。
　　这种车比较轻，带的货物也不多，如果遇到崎岖地形，可以通过人先把车上的东西抬过障碍物，然后再人力把车抬过去，最后在装车继续前进。
　　比较原始，但是在道路被深海破坏的地区，很好用。
　　这会，商队就把自己的交通工具围成一圈，中间则是商队和护卫呆的地方。
　　“什么人！”
　　巡逻的护卫突然看到稀薄的雾气中，慢慢浮现三个人影。
　　“路过的舰娘和一个向导。”
　　维内托挥了挥手。
　　听到是女孩子的声音，守卫却并没有放松警惕。
　　在这世道，这荒郊野外的，谁知道会不会有女孩子当强盗头子的。
　　“你们慢点走到亮处，不要轻举妄动，不然我们就会开枪。”
　　护卫连忙招呼自己同伴。
　　商队的护卫有一半都拿起武器，转向了这个方向。
　　剩下一半休息的，倒是并没有被喊醒。
　　除非战斗打响，不然他们的任务就是补充睡眠，好在下半夜接替战友值班。
　　“好。”
　　维内托伊言，举起了手。
　　深海大和揪着中年人的领子，想了下，干脆连中年人一起举了起来。
　　被举起来的中年人无奈的同样高举双手。
　　“这……”
　　看到三个人影出现在光亮处以后，商队的护卫们都面色古怪起来。
　　不过他们对于这两只少女是两只舰娘这个说法倒是基本相信了。
　　不是随便来个少女就能挺着那么大的胸脯，把一个体格健壮的中年男性举过头顶的。
　　“我们没有恶意，只是要顺着这条路去佐贺，虽然赶夜路很可疑，但是我们出发晚了，一路上也没看到像样的休息处。”
　　维内托一脸平静的诉说着，听起来很有道理实际上也有部分符合的话。
　　“那个人怎么了？”
　　护卫有些不放心的指了指被深海大和举着的人。
　　“他脚受伤了，不能走路。”
　　维内托指了指中年人被她上了夹板的腿。
　　“受伤了？”
　　守卫中看起来像是头目的人皱了皱眉头，再次上下打量了一下一只萝莉一只少女一个中年人的组合。
　　这话听起来有些扯谎的嫌疑，因为两只舰娘的看护下，还能伤到腿，听起来有点不真实。
　　毕竟舰娘是种很神奇的生物。
　　可是这世界上要是真有这种笨蛋，也是有可能的。
　　守卫小头目也是走南闯北的人物，啥样的傻子没见过。
　　摸了摸下巴，他还是挥了挥手。
　　其他守卫一看小头目的手势，立马就把面向维内托方向的一辆马车推到了一边。
　　再怎么说也是两只舰娘，要是天亮了一起上路，对安全将会是莫大的保障。
　　这次他们商队本来是准备请舰娘护送的，但是并没有找到同路的舰娘。
　　……话说，这两只怎么在长崎城镇守府的任务大厅没看到过呢？要不然肯定会同路的。
　　“注意警惕，可能有问题。”
　　小头目忽然想到一种可能……

NO377 猪撞树上，你撞猪上
　　如果有该死的劫匪，找两个姿色好的少女，假扮成舰娘呢？
　　然后打进商队内部做接应什么的？
　　不是没有这个可能，甚至刚才深海大和举起手里的中年人，都可能是什么道具表演的，比如吊个钢丝什么的。
　　但是唯一不好作假的就是，不是随便来个人类少女，就可以假装舰娘美色的。
　　那种天生丽质不需要化妆，就能超过普通人类女孩各种化妆的美貌，傻子都能分辨的出来。
　　这一点是做不得假的，成本太高了。
　　就算是人命不值钱的年代，这样姿色的少女，也绝对不是随便一个土匪组织可以找到的。
　　土匪组织就算能找到这种，也肯定会把她送去什么梗厉害的人那里换取资源。
　　乱世男性对传宗接代的事情看的更为随意，因为没谁知道自个啥时候就没了的，还不得及时行乐啊。
　　但是即便那样，这种姿色的少女，也能获得一个不错的价码。
　　面前这俩少女，虽然脸蛋上有些灰尘，但是大个的那个随手一抹，留下的就只有白皙像陶瓷般的皮肤。
　　人家皮肤就和有一层膜一样，灰尘根本就不是贴合在皮肤上的。
　　这种效果，守卫小头目不相信现在有科技能把假做到这种地步。
　　当然，他要是看到维内托舰装空间的电磁弹药发射器，就会知道，他相信的东西，有些站不住脚了。
　　至于说舰娘和土匪联合起来？这种可能性小头目根本就没考虑过。
　　舰娘这种生物，出现这些年以来，从未听过有学坏的。
　　要不怎么说舰娘都是天使呢，集合了一切少女还该有的美好。
　　守卫小头目回头看了一下营地最中央的大帐篷。
　　现在这个时间，雇主正在睡觉，他这个小头目就负担起了管理者的担子。
　　放两只舰娘进队伍还是没问题的，也不用把管事的叫醒。
　　他倒是没想过让两只舰娘和那个中年男人在马车圈外休息。
　　万一要是哪个野兽以为这是落单的人，摸上来。
　　那到时候舰娘开炮，吵到他们不说，还有可能误伤。
　　枪弹，好歹还不会把人拦腰折断，要是舰娘的舰装炮，那就不一定了。
　　为了减少不必要的麻烦，小头目觉得还是直接把人放进来比较好。
　　对方要真是舰娘，那这个举动就是加分项。
　　要不是舰娘，而是什么匪徒装的，那这三人好歹是在一堆守卫的包围中。
　　要是还有同伙什么的，那这三人就会被训练有素的守卫们当场拿下，成为人质。
　　“那边，那一块地方，可以让给你们。”
　　小头目指向马车围住的范围内，一个偏离主帐篷的角落，又并不是直接靠近边缘马车的位置。
　　“村上，带几个兄弟去加强那边的防御，以免影响到客人休息。”
　　话说的很好听，实际上除了保护，还附带监视。
　　“收到。”
　　接到命令的守卫迅速带着同僚，来到了小头目划分给维内托三个地块边上的马车后面。
　　“谢谢这位队长了。”
　　维内托对小头目点了点头，带着深海大和和中年人走向了那个地块。
　　小头目盯着三只的背影看了好半天，总觉的哪里怪怪的，但是又说不上来。
　　维内托和深海大和的表现没什么不同，在他看来和他见过的舰娘都差不多。
　　虽然他也没见过几个。
　　但是那些舰娘无一例外，都和维内托一样，待人和善，或者和深海大和一样，从不言语。
　　怎么说的来着？清冷。
　　就这两种，没见过别的了。
　　那么让他觉得怪异的，果然是那个男人咯？
　　“你们是第一次去佐贺吗？”
　　搞不懂，小头目就靠过去准备打探点信息。
　　“是啊，要不怎么会要向导呢。”
　　维内托眯着眼笑了笑，把邻家妹妹的气质释放出来。
　　果然这个招数对剛步入中年的守卫小头目是个不小的影响。
　　估计他也有什么美好的回忆，以至于让他愣了一下。
　　“队长先生有什么事吗？”
　　维内托手里正捏着从地上收拢的断树枝。
　　这里作为两座城市之间的官道的休息处，常年都有人在这里露宿。
　　虽然因为深海的原因，这里没有建立起驿站啥的，但是历年人类活动的痕迹，还是让这里有不少零落的资源。
　　维内托和深海大和来的时候，已经是后半夜了，早就错过捡木柴的时间好几个小时了。
　　维内托也只是闲着没事干，想生个火堆玩而已。
　　“我们队伍明天也会向佐贺前进，你们和我们一起上路，路上也好互相照应。还有，叫我松下就好了。”
　　松下当然是小头目的代号，他本命是啥也没人想知道。
　　“那就谢谢松下队长了。”
　　维内托愣了一下，这松下这么好说话的吗？都不细问她底细，就能下决定带上她们？
　　这商队对守卫这么信任吗？加人这种事守卫小头目就能决定？
　　维内托心里觉得有点不对劲。
　　松下的态度让她想起那种伪装成商队的人贩子组织。
　　难不成这些家伙和那个缩成一坨的中年人是一伙的？
　　维内托有些狐疑的看了眼中年人，后者和衣蜷缩在地上，紧闭双眼。
　　维内托很怀疑这家伙是不是和电影里演的一样，因为腿部创伤发烧了啥的。
　　对于这个年纪的中年人来说，也是很有可能的。
　　“冒昧问一下，你们向导是怎么受伤的？”
　　松下跟着维内托的目光看了眼地上的中年人，离近了看，他疑惑更重了。
　　地上这位，看体格，也是孔武有力的那种，穿着打扮看着也像是个佣兵。
　　不过佣兵当向导，也是很正常的事，毕竟那群人只要有钱拿，什么活都干。
　　只是有着壮硕体格的家伙，还有两只舰娘跟着，居然还是断了腿。
　　难不成她们遇到深海了？
　　“他啊，他撞树上了。”
　　维内托瞥了眼中年大叔，有点心虚的说。
　　可不是撞树上了吗，她踹了别个小腿一脚，别个小腿撞树干上了。
　　她是绝对不可能把踹人那一脚，算到她自己头上的。
　　“撞树上了？那真是不小心。”
　　松下心里翻了个白眼。
　　维内托这谎话扯的太没水平了。
　　这种林地又不能有车辆，甚至连牲畜都跑不起来，到处都是树，又怎么可能高速移动。
　　这么扯谎，还不如说这中年人撞猪身上了，猪撞树上了呢。
　　不过这摆明了是维内托不想告诉他，那他也就识趣的不问了，配合着打了个哈哈。
　　只不过这肯定是疑点就是了。

NO378 免费守卫
　　有了疑点，就埋下了一颗种子。
　　当这颗种子长成大树的时候，矛盾就会爆发。
　　当然，对于双方来说，互相都是陌生人的时候，矛盾还没爆发就会消失。
　　因为在抵达左贺的时候，他们就会分道扬镳。
　　如果这两位少女真的是舰娘的话，那么他们将会给这支商队带来一定的护卫力量。
　　他们不是的话，在有他们这些守卫的情况下，这三个家伙也不可能对商队产生什么危害。
　　两个城市之间，除了深海还有很多土匪。
　　人数少的商队根本不敢上路，只有聚集好几支商队，凑够一个庞大的队伍，商人们才敢上路。
　　深海不是每天都会出现，那些土匪可是会每天出现的。
　　虽然遇到深海以后，庞大臃肿的队伍不好跑路。
　　但是商人们为了赚钱，只有赌一把这次不会遇到深海了。
　　然而防备土匪的守卫，是要带齐的。
　　几个商队的守卫加起来，随随便便就超过百人了。
　　这种人数下，会打主意的土匪团体其实并不多。
　　因为损失和收获不容易成正比。
　　除非土匪也团结起来。
　　但是那可能性更低，那些野蛮人互相之间都是仇敌，可不会随便就和别人结盟。
　　万一关键时刻‘盟友’下绊子，结局可能会很不美丽。
　　小头目松下想了半天，还是没看透面前这三只。
　　“你们向导需要治疗吗？我们队伍里还是有一名医生的。”
　　松下眼睛瞥到了中年大叔。
　　“真的么？那太感谢了。”
　　维内托眼睛一亮。
　　带着这个中年大叔还是比较费劲的，他占用了深海大和一只手。
　　就现在遇到过抓捕舰娘小队的情况下，她不敢冒着深海大和战斗力不全的风险。
　　谁知道后面还会不会遇到那些家伙。
　　“那我这就去找他。”
　　松下站起了身，走开了，没一会就带着一个戴眼镜的中年人走了过来。
　　这大叔虽然戴着眼镜，可是身上爆炸般的腱子肉，却很难把他与文质彬彬联系在一起。
　　“病人在哪呢？哦，在这啊。”
　　医生大叔推了推眼镜，放下了随身携带的大皮包。
　　然后他手就伸到了伤残人士的额头上。
　　“有点发烧，他是小腿受伤了吗？或许和伤有关，当然也有可能没关系，我得看看他的腿。”
　　医生大叔手离开了地上断腿人的额头。
　　当然后者也被搅合醒了。
　　“你要干嘛？”
　　伤残人士像个刺猬一样，差点蹦起来。
　　“我是医生，给你治伤。”
　　医生叹了口气，双手按在中年大叔的肩膀上，又把他给按回了地上。
　　显然他形象和职业不符这件事，已经给他带来很多困扰了。
　　因此他对面前这个中年人的反应，也没有觉得奇怪。
　　“哦。”
　　下意识看了维内托一眼，中年大叔依言躺下。
　　医生皱了皱眉，却没说什么，而是开始检查中年大叔的小腿。
　　“你们商队都卖什么呀？”
　　维内托虽然不是很喜欢这个会说‘冒昧问一下’的松下，知道是冒昧你就别问啊。
　　但是现在算是在别人的营地，受别人保护，省去自个警惕以防范土匪与野兽的紧绷神经，她也就稍微对这个松下态度好一点。
　　看到医生已经开始工作以后，她就转移了话题。
　　反正她也不懂医术，也帮不上什么忙。
　　“一些生活用品、鱼干、衣服什么的。”
　　松下没觉得这是什么秘密。
　　不管对方是什么人，这都是可以说的。
　　而且本来他得到的消息，这批货物的价值就不是很高。
　　主要还是因为这是去佐贺的队伍，而不是从佐贺出来的队伍。
　　相对长崎城来说，佐贺算是比较靠近内陆的。
　　所以资源上更丰富一些，而靠在海边的长崎城，经常遭受深海袭击，物资上也匮乏的多。
　　两相比较之下，肯定是长崎城用一些基础的低价值的东西，去佐贺城换取高价值的物资。
　　等到商队从佐贺回长崎，那货物就要贵重上一些了。
　　“生活用品？都有什么？调料有没有？”
　　维内托听到生活用品就来了兴致。
　　之前调味品一直都是消耗状态，始终得不到补充。
　　虽然对于他和深海大河来说，调味品并不是必须的东西。
　　她们不会像人类一样，因为缺少盐使不上力。
　　但是她们仍然有口感上的追求。
　　这个是作为有味觉系统的生物，所固有的认知。
　　那么调味品就依然很重要了。
　　“好像有吧，这个要问管事。”
　　松下摸了摸后脑勺，有些不确定的回答。
　　他一般不怎么细问运送的活物，一般都是知道个大概就完事了。
　　对他来说，具体是什么不重要，总价才是最重要的。
　　“那就只能等明天了。”
　　维内托看了眼营地中心的那些帐篷，说道。
　　“他小腿应该骨折了，这个夹板是谁做的？每隔一段时间要松开，让他小腿血液流通一下，不然等截肢吧。”
　　医生一边拆中年大叔的树枝夹板，一边嘱咐。
　　“好的，我知道了。”
　　维内托点头应了下来，这腿是她踹断的，后果也只有她来担着了。
　　“现在条件太差，明天到佐贺再重新处理一下，拍个x光片看一下里面的情况，才能做治疗方案。”
　　医生掀开了中年大叔的裤子，看了眼对方肿了一圈的小腿，无奈的耸了耸肩。
　　“等会我再过来，重新给他绑起来。”
　　说完这句话，医生就又拎起了自己的医疗包，走掉了。
　　“嗯，那我还有事，也走了。”
　　松下冲维内托点了点头，随后走向不远处的另一名守卫，看起来像是去给对方布置什么任务去了。
　　维内托没在继续关注他，而是看向深海大和。
　　“问吧。”
　　“你为啥要答应和他们一起走啊？”
　　深海大和显然憋了一肚子问题，但是碍于和维内托的约法三章，只能暂时把自己当成哑巴。
　　但是她渴望问出问题的小眼神，维内托早就已经注意到了。
　　“因为这样可以减小我们的吸引力。混进商队里，我们要稍微不起眼一点。”
　　维内托稍微注意了一下周围，也没有守卫注意这边。
　　“咱俩提着他单独入城，就和黑夜里的灯光一样，很多人都会注意到我们。而跟着商队进城，混在人堆里，吸引别人注意的能力就会小很多。”
　　维内托指了指旁边保持警惕提防野兽的警卫们。
　　“咱们是来调查……买牲畜的，顺便调查他那边的问题的，不是来打佐贺城的。而且有人站岗放哨多好，省得咱俩轮流来做那事。”
　　虽然对她和深海大和来说，野兽什么的都不算事。
　　可是她们刚刚解决完一波以抓捕舰娘为目标的佣兵，而且他们手里还有特殊武器。
　　要是她和深海大和像以前一样毫无防备的在野外睡觉，再遇上那波人，鹿死谁手就真说不定了。

NO379 医生穷还是舰娘穷
　　所以在需要警惕的情况下，有很多人来分担这个工作，她们还不用付钱，那何乐而不为。
　　“哦……”
　　深海大和顺着维内托的目光看了眼巡逻的守卫们，了然的点了点头。
　　当然维内托仍没看出，这家伙是真懂了，还是在装懂。
　　过了一会，中年医生拿着一卷绷带和一瓶药膏，溜达着四方步晃了过来。
　　“这是什么？”
　　深海大和好奇的看着医生手里的药膏，悄悄的问维内托。
　　作为深海，肯定是没有用过这种东西的。
　　“应该是治疗跌打损伤的药膏。”
　　维内托也不是很懂。
　　但是作为曾经的人类，还是知道骨折这种伤，是需要涂抹跌打损伤药膏的。
　　她上辈子小时候当然不是皮猴子，但是身边同学总有那么两个会折腾到骨折。
　　“没错，一定程度上可以减轻痛觉，可以让他睡个好觉。”
　　医生坐在了中年人的旁边，那里有一个石头，应该是曾经的旅人搬过来的。
　　实际上维内托生的篝火，都是有原始基础的。
　　那也是曾经的旅人，用石堆砌成的篝火基座。
　　“但是如果想彻底治好呢，还是要去佐贺港。”
　　医生一边拧开手里的药罐子，一边和维内托说。
　　他一眼就看出来，这三个人里面，管事的是这个最小的。
　　这在舰娘里是一个很正常的情况，因为你永远不知道那些小个子的舰娘活了多少年。
　　重点是你还不能问她的年纪。
　　再怎么说，她们的外形也是少女，少女的年龄可是禁忌。
　　“还是要谢谢医生在这个时候伸出援手的。”
　　虽然医生说到要去左贺，才能治好这个中年人的腿，维内托有些不以为然，因为她与深海大和，和这个中年人就不是一起的。
　　然则出门在外，人家也没影响到维内托，还满怀好意，该有的礼数当然还是要到位的。
　　当然下一秒维内托就被打脸了。
　　“先说好啊，这个可不是‘伸出援手’，我是要收费的。”
　　医生随手从旁边捡起一根还算硬朗的木棒，插进药膏罐子里，搅拌起来。
　　他首先要把凝固的药膏搅稀，才能敷到中年人腿上。
　　“我是商队外聘的医生，他们自己当然是没有医生的。所有在任务途中，对他们队员的医疗开销，全部是有商队报销的。”
　　医生一边搅拌，一边满怀歉意的和维内托说道。
　　“可是你们并不是他们的编内人员，我用的也是我自己的药……这年头，医生也是要吃饭的，单纯救死扶伤还没救活别人，自己先饿死了。”
　　“嗯，那好吧……可以用资源抵账吗？”
　　维内托很想说，你那个药膏就不要开了，反正这个中年人对她们也不重要，只是一个带路和认人的证人而已，瘸了就瘸了。
　　“可以是可以，不过我只要铝，其他的携带起来太重了。”
　　医生点了点头，但是也给出了限制条件。
　　“好。”
　　维内托想了一下，还是答应了下来。
　　虽然她觉得医生可能是两头收钱。
　　一边从她身上收所谓‘自己的药’的费用，另一边从相对雇主身上收‘报销的药’的费用。
　　但是都说给一棒子再给个甜枣。
　　她拿这个道理过来用在敌人身上，她觉得在找到那个出钱买舰娘的家伙之前，这个残疾了的中年人，应该都会老实起来。
　　而且花的钱都是港湾栖姬的，她也不心疼。
　　收到金主答复，医生不再犹豫，而是把药罐里黑乎乎的药膏，抹在了中年人的腿上。
　　“嘶！”
　　迷迷糊糊的中年人一个激灵醒了过来。
　　显然这药膏确实有气到作用，比如让他肿胀发热的伤处，凉飕飕什么的。
　　“我可花钱请医生给你治了腿了，你别抱怨了哦。”
　　医生背对着的维内托，对着地上躺着的中年人露出了一个微笑。
　　“是是，我知道了。”
　　中年人忙不迭的点头，用力的表示自己收到了维内托话语中的潜台词。
　　“行了，这样应该能缓解一些，明天进城了，你们再去找医院吧……顺便说一下，我有个朋友开了家董氏骨科，专治跌打损伤和正骨、接骨。”
　　医生一边用绷带合着直木棍，把中年人腿绑起来，一边不忘推销自己朋友。
　　“那敢问医生姓甚名谁？我见到了董大夫。也好报上来历。”
　　维内托感觉现在，唯有古风应景，谁让这中年大夫都说什么跌打损伤、正骨接骨什么的。
　　“我姓河野，名太郎。”
　　医生绑好了中间人的腿，对维内托伸出手：“诚惠，5个单位铝。”
　　铝的价格大约是50块钱一单位，5个单位就是250块钱。
　　之前长崎城商贩卖的60块一单位，不是官方售价，是他自己的售价。
　　250块钱治一下腿，不能说贵，但是也便宜不到哪去。
　　不过对比现在所处的野外环境，这医生也算是良心价格了。
　　“舰娘也是很穷的……”
　　维内托拿出扣扣索索的演技来，虽然她本体空间还有不少铝，但是表现太豪爽等于漏财。
　　之前单纯因为舰娘，就有不开眼的人来抓她和深海大和。
　　这要是再显得是个有钱的舰娘，不更吸引坏人了吗。
　　虽然不怕，但是麻烦，影响心情。
　　医生全程听着维内托嘀嘀咕咕，他只微笑着没接话。
　　就像他刚才说的，再白衣天使，那也得先自己吃上饭。
　　又不是什么真的天使，毕竟还是个人呐。
　　抠搜了半天，维内托才装成从衣服内兜里，摸出了一小把铝。
　　具体数量她没有查，绝对不超过1o个单位。
　　虽然不是正好的5个单位，但是这样显得更真实一些。
　　在掌心划拉了半天，维内托才把5个单位的铝放倒了医生的手心。
　　收了钱的医生起身就走，当然药罐子被他顺手拿走了。
　　“你没有砍价？”
　　想起之前在长崎城，维内托和那个资源商贩掰扯价格的事情，深海大和就很奇怪。
　　“医生这个职业，对人类来说是很重要的，性质也与众不同，和他们降价，只发生在治疗价格过于夸张或者他们水平太差的情况下，而现在，还算合理。”
　　维内托盯着中年医生离开的背影，对深海大和说：“为什么与众不同，你不需要懂。”
　　“哦。”
　　深海大和点了点头。
　　后半夜就在安静中度过，黎明根本照不进这树林里。
　　天空倒是变蓝了，于是商队中起床的人们开始整理收拾物品。
　　值了班的人们也动手帮起忙来，只不过相比较而言，有些有气无力。
　　“早上好，三位，这位是商队的管事。”
　　松下瞪着熊猫眼，领着一名文质彬彬的西服中年人走了过来。
　　“你们好，欢迎你们暂时加入我们的队伍，这是一点礼品，还请享用。”
　　管事挥了挥手，跟在他们身后的两个仆从，就抬过来了一个大篮子，里面放着一些面包、果酱和煎蛋。
　　种类虽然不多，但是量很大。

NO380 抵达佐贺
　　维内托探头看了看篮子里面的情况，其实在物资匮乏的当下，有这些已经很不错了。
　　像格温自个，至少在深海阵营的这快一年的时间里，是很少吃到面包什么的，更别提果酱了。
　　且不说烤箱什么的东西，就连食物的来源，都是大问题。
　　根本就没有小麦什么的，也没有替代品可以沫成粉末，制作面包。
　　像这种精面做的白面包，她从来到这个世界，也就两次在长崎城下馆子，才见到过。
　　“感谢管事的，那么说吧，你有什么需求？”
　　维内托缩回了脑袋，看向站在一边的商队管事。
　　天下没有免费的午餐，对方送来这些东西，一定是有所需求。
　　“没有，没有，我没什么要求，只是难得在陆路见到舰娘小姐。你们在海上抵御深海，为我们这些老百姓做出很大贡献。我仅仅只是提供几片儿面包而已，根本不足以回报你们的付出。”
　　商队管事儿搓着手，一脸恭敬的回答。
　　“而且，我早些年是做海上运输的。有一次遭到深海袭击，是一名舰娘救下了我。但是至今我都没有找到她，所以我干脆把这份儿谢意，放到所有舰娘身上了。”
　　管事的摸了摸额角的伤疤，显然这伤是当时留下的。
　　“原来还有这么一段故事……但是不管怎么说，还是谢谢了。”
　　维内托瞥了深海大和一眼，然后严肃的道谢。
　　这位管事显然是深海的迫害者，现在却在不明情况下，给深海大头目提供优质食物。
　　这种乌龙事，要是被这管事知道了，恐怕这人会当场气吐血。
　　所以还是不要让对方知道为好，看着大叔年级也不小了，鬓角都白了。
　　“那各位慢用，我们商队大约一小时后出发。”
　　管事大叔又对格温和深海大和点了点头，才转身离去。
　　从头至尾礼貌二却又不疏远。
　　深海大和看着格温，直到格温点头，才扑向篮子。
　　“他刚才点头是什么意思？”
　　深海九三大和一边咀嚼夹了果酱的面包，一边奇怪的询问维内托。
　　“那是点头致意。”
　　维内托拿起叉子，叉起一片煎蛋，放进了嘴里。
　　“点头致意原来是这么做啊，我一直以为还有别的什么动作。”
　　深海大和愣了一下，咽下了嘴里的面包以后，托着下巴回忆了一下，说道。
　　“还是那句话，要看使用场景。”
　　维内托叹了口气，她倒是有发觉似乎在自己的影像下，深海大和有趋于平静的趋势，日常的暴虐性子似乎少了很多。
　　随着一个个问题，这个家伙似乎也更加人性化了。
　　不过她又想起昨晚发生的，短短几十分钟，70多人毙命的事。
　　这让她又觉得深海大和似乎还是那个深海大和。
　　“场景……场景。”
　　深海大和又嘀咕着陷入沉思。
　　当然她嘴巴上进食的速度可没有减慢。
　　“对了，他们为什么要给我们食物。”
　　深海大和吃了差不多以后，抹了把嘴问维内托。
　　“你刚才没听他说话？”
　　维内托楞了一下，反问深海大和。
　　“啊，不好意思，我一直在看面包。”
　　深海大和理直气壮的说道。
　　“是给舰娘吃的。”
　　维内托叹了口气，抬起了手。
　　“等会，给他留一点。”
　　她一把捏住了深海大和的手，指了指旁边眼巴巴看着这边的中年人。
　　“好歹还要用上他。等到了佐贺，我请你吃大餐。”
　　维内托看出深海大和的不甘心，于是许下承诺。
　　这才让深海大和松开手。
　　“谢谢。”
　　中年人捧着面包，道了个谢，然后开始猛啃起来。
　　折腾了一夜，还成了病号，他身体早就释放出饥饿信号了。
　　但是食物在昨晚一眨眼就弄死那么多人的疯舰娘手里，他又能怎样呢？还不是只敢看着，连吱声都不敢。
　　“唉。”
　　维内托看着狼吞虎咽的中年人，发现自己似乎变成了奇怪的样子。
　　差不多一个钟头过后，商队的仆从和守卫，合力把露营的东西全部收拾妥当，一行人浩浩荡荡的继续赶路。
　　百多号人，再加上二十多辆马车，确实可以用浩浩荡荡来形容。
　　也许是人多的原因，果然安定祥和了不少。
　　一路上除了发现两处应该是拦路抢劫的关卡，却完全没有贼人驻守以外，就再没什么波澜了。
　　那两处关卡，甚至有一处篝火都没灭，显然是人撤走的非常捉急，估摸也是在看到这么多人的大部队以后，连忙撤走的。
　　这年头，没办法在质量上战胜被人，那就只有在数量上了。
　　商队管事看到受伤的中年人以后，还调出一辆马车，专门给中年人乘坐。
　　当然在他眼里的两只舰娘，也被他送上了马车。
　　“这个好硌人，还不如自己走。”
　　深海大和坐在维内托身边小声嘀咕。
　　“那你走路呗。”
　　这不是典型的得了便宜还卖乖吗，维内托翻了个白眼。
　　“我得靠在你身边，谁知道有没有坏人。”
　　深海大和摇了摇头，反而像屁股生根一样，靠在维内托身边。
　　佐贺城和长崎城地理位置完全是两回事。
　　整个佐贺城，都坐落在河流的入海口冲刷出的盆地里。
　　这里土壤肥沃，物资充沛，而且因为在内海的海边，深海并不多。
　　深海的主要发展位置还是和她们名字一样，在海洋深处，远离陆地的地方。
　　那这种正儿八经的内海，往往都是小波的深海来骚扰普通民众的。
　　高级深海都知道，这种地方容易被舰娘包饺子，所以一般不会往这里冲。
　　这就让佐贺发展的比长崎好太多了。
　　离很远的小山上，维内托就看到了庞大的城市轮廓。
　　佐贺并没有像长崎一样，为了防御深海，而把城市整体搬迁到内陆十几公里远。
　　它完全就是靠海而建。
　　当然，在海岸和码头上，有很多岸防炮就是了。
　　零星低级深海，来到这里遇到这些庞大的岸防炮，只有被击穿装甲沉没这一个下场。
　　“好大！”
　　深海大和在维内托身边感叹了一句。
　　“如果我们直接从海上冲进去，不像现在这样的话，你就要扎进炮弹里了。”
　　维内托提醒兴奋起来的某只深海院长，看看那些大炮。
　　“所以我很听你话啊……”
　　深海大和缩了缩脖子，那些炮还是有点子东西的，她也吃不准自己能抗多少炮。
　　人类虽然没有完全反攻深海，但是却坚持着，除了舰娘的原因，还有确实强力的岸防炮，那是移动船只难以达到的大小。

NO381 瞎蒙的
　　“全体停下。”
　　随着守卫小头目松下的一声吼，商队整体停了下来。
　　他们要在进城前先整顿一下，收拾干净一点，免得脏兮兮进城被人嫌弃。
　　他们是商队，是要和人做生意的，被嫌弃可不行。
　　维内托想起了商队是有贩卖调料这回事。
　　趁着他们停下整顿队伍，维内托凑了过去。
　　“管事，听说你们商队有带调料的，可以出售给我一部分吗？”
　　维内托找到了正指挥仆从清点物资数量的管事。
　　“我叫大野二雄。舰娘小姐，这边请。”
　　大野伸手引路，然后走在了前头。
　　他对自报姓名这事并不怎么热衷，回报舰娘也是无私之举，本来也没指望能有什么回报。
　　不过看到维内托还有事找他，没有名字不好交流，这才报上自己名字。
　　“这么说大野管事还有兄弟咯？”
　　一般名字带有一的，就有二，比如有一郎，就有二郎。
　　除非父母不打算再生了，那么就可能用次郎来命名。
　　“是的，家里有个哥哥，不过早些年因为深海去世了，就是让我留下疤痕的那次。”
　　大野摇了摇头：“如果他还在，现在带领商队的应该是他……还有个弟弟，在佐贺城。”
　　从他的话里能听出，这个混合商队里，最多人数的那个商队，应该是应该是家族继承式的，而且是大野家的。
　　一般混合商队，都是里面人员最多的商队管事的，暂代全队管事。
　　“不好意思，我不知道。”
　　维内托赶紧道歉。
　　“没关系，这么久，我早就看开了。”
　　大野摇了摇头，然后停在了一辆马车前。
　　“这就是调味品的运输马车。其实调味品的品种并不多，量最大的是盐。”
　　这辆马车盖着防水的帆布，在大野掀开一角以后，露出了里面的陶罐子，罐子的壁上还印着‘盐’的字样。
　　“佐贺城不是也在海边……抱歉，我第一次来。”
　　维内托指了指远处庞大的佐贺城。
　　“虽然佐贺城也在海边，但是他们是内海，水质差，晾晒的盐异味比较严重，即便是处理过，也还是会影响口感。”
　　大野手臂在空中画了个圆：“只有最穷的人，才会吃佐贺城自产的盐……那些盐一般都是作为工业盐用的。”
　　“原来如此，给我来一点。前段时间我和我同伴的野外生存，消耗了不少调料，所以你有的都可以给我来一点。”
　　维内托想到这老哥的遭遇，觉得还是用深海的物资补偿他一点，也算是安慰自己吧。
　　“我用资源换，我们打退过不少深海。”
　　维内托拿出50个单位的钢，放在地上，发出‘Duang’的一声。
　　“50个单位的钢吗？”
　　大野管事瞥了一眼地上的物资。
　　常年做生意的他，根本就不用称重，用眼睛识别出品种以后，看堆积数量大小他基本就能猜出物资的单位数量。
　　“45个，剩下5个算是租借你们马车的费用。”
　　维内托摇了摇头。
　　“这……好吧。”
　　大野想拒绝，不过看出了维内托眼神里的坚定，他只得手下了物资。
　　不过大野还是照着‘50单位钢’这个数量物资等价的钱币，按照调料日常使用量，给维内托打包了足量的调味品。
　　做生意这么多年，他虽然看不出维内托的来历，却能看出这舰娘对调味品的价格并不了解。
　　那他抓多少调味品，不就是他自个的事了吗。
　　“管事，我们整理好了。”
　　松下跑了过来，立正给大野报告道。
　　“好，那我们出发。”
　　大野点了点头，然后看向维内托。
　　“我们也一起吧。”
　　维内托收起最后一包调料，对大野说道。
　　商队和维内托还有提着断腿中年人的深海大和，一同启程，向他们这次的目的地，佐贺城走去。
　　佐贺城虽然建立在内海海边，但是仍然不能完全避免深海的袭击和侵扰。
　　所以它和长崎城一样有着高大的城墙。
　　当然，相比长崎城的城墙上密密麻麻的弹孔，左贺城的城墙上，弹孔要少很多，弹孔的直径也小上几圈。
　　这充分说明了进攻这座城市的深海，规模不大，并且吨位也不大。
　　庞大的钢铁城门门口，照例是有守卫堵住的。
　　建城之初，他们的职责是从人群中排查深海的存在——那时候人们还以为长相酷似人类少女的低级深海，都是具有人类智慧的存在。
　　其次才是守卫城市的治安，防止有不法分子混在人群中进入城市。
　　但是在人类自以为了解深海习性以后，这些守卫曾经主要的职责就渐渐的退居了二位。
　　从重点排查深海的存在，变成了重点排查不法分子的存在。
　　维内托和商队一行，当然没有隐藏什么人类里的不法分子，实际上整个商队基本都是免检通过的。
　　这些商队管事和他们仆从与守卫，都是常年在一起的，甚至有些人和城市守卫都很熟，关系还很好。
　　维内托看到，大野管事拉着一位穿着军装的城市守卫，不知道在聊什么。
　　不过当那个守卫露脸以后，维内托才有点明白为啥守卫放商队进城那么干脆了。
　　感情管理城市守卫的守卫头目，就是大野家的三郎。
　　“那么，感谢大野管事的帮助，我们就先走了。”
　　维内托拉着深海大和，在进城以后，和大野打了个招呼。
　　“我懂我懂，欢迎下次惠顾，舰娘小姐，再会。”
　　大野权当维内托是要上当地的镇守府报备，于是笑着挥手道别。
　　“行了，现在，指路吧。好吃好喝供养你这么久，可不要叫我失望。”
　　在拐进一个小巷子以后，维内托转过身来，盯着深海大和手里提着的大叔。
　　“他在马斯克酒馆，我们要去马斯克酒馆。”
　　看见维内托盯自个就发毛的中年大叔，迅速伸手指了一个方向，是巷子更深处。
　　“你确定你不是瞎指的？”
　　维内托挑了挑眉，她明明是随便找了个人少的巷子钻了进来，就只是准备单纯的问话。
　　“我……我还以为你们已经知道了……”
　　中年大叔脸都绿了。
　　刚才维内托拽着深海大和扎进这个巷子，他差点尿裤子，他还以为下一秒没用的他就可以领盒饭了。
　　而且他大脑高速运转，也愣是没想明白这俩舰娘是怎么知道这条路的。
　　感情对方是瞎蒙的。

NO382 一百块还是给得起的
　　这里是佐贺城最肮脏的酒馆。
　　这个肮脏就是字面意义上的肮脏。
　　地面因为长年不清洗，只有经常有人走的过道中间，才算是能看到本来木质地板的颜色的，其他边角全是乌黑的油脂。
　　你不仔细看甚至还以为这地面原本就是黑曜石做的，中间的地面是因为磨损导致的。
　　这种酒馆是有食物项目的，而来这里的食客显然不是什么讲究的人。
　　不少骨头渣或者食物残渣掉落在地面角落。
　　偶尔有几只不怕人的蟑螂冲出来，吧刚掉落的食物残渣拖拉走。
　　至于老鼠？这地方连老鼠都不愿意来。
　　空气理所当然的很差。
　　原本长期不打扫真菌发酵食物残渣的酸臭，混合着不少水手身上体臭加咸鱼臭，那些老鼠很可能就是因为这个味道，才不来的。
　　肮脏的桌椅遍布伤痕，甚至有些桌子都在晃悠。
　　不过晃悠的椅子基本见不到，因为相比沉重和庞大的桌子，椅子打架时候抄起来更顺手。
　　这会不是人最多的前半夜，酒馆里只稀稀拉拉坐着几桌食客，是为了填饱肚子而来的。
　　“哐！”
　　酒馆的门被推了开来。
　　不过可能是因为年久失修又或者是头天晚上刚经历了斗殴，它很不给面子的直接掉了下来。
　　直挺挺的砸在了酒馆里面。
　　伴随着木门，进来的还有新鲜的海风和大片阳光。
　　离门近的一桌几个食客皱了皱眉，显然是不适应这光亮。
　　但是他们并没有说什么，也没有发泄怒火。
　　只有晚上喝多了的水手，才会像火药桶一点就着。
　　而早上宿醉的水手，头疼的很，就算恼火，也无力折腾。
　　“你动作轻一点，要是砸到人怎么办。”
　　不过清脆的少女声音，让原本皱眉的几个食客表情凝固了一下，接着他们不约而同的放下手里的食物，起身离开。
　　维内托一进酒馆门，就被里面的气味差点熏闭过气去。
　　眼睛也因为黑暗有些看不清东西。
　　然后就在她应接不暇的时候，就感觉迎面走来几个人。
　　她连忙拉着深海大和让到一边。
　　从她身边挤过去然后走出门的几个家伙，再次给她带来一波熏人的味道。
　　“好家伙，都不洗澡的么？”
　　舰娘和深海不洗澡也就算了，她们都有自清洁能力。
　　这在海上捕鱼的汉子还不洗澡，那味道可想而知。
　　看了眼离开的水手们，维内托转回了头。
　　她可不会吧时间都耽误在不重要的家三伙身上。
　　而离开的那些人，深海大和手里的中年人没什么反应，显然不是她们要找的人。
　　而走了一桌人以后，这间酒馆还剩下几桌人。
　　别看这里又脏又臭，环境恶劣，但是规模还不小。
　　光能坐六个人的圆桌，就有十多张，这就能装下六十多人了。
　　当然大多数时候一桌只有几个人。
　　能来这里的，要么是社会底层的渣滓，要么不是什么好人。
　　这些人一般都和自个认识的人一桌，不会有普通酒馆那种因为喝酒互相认识的情况出现。
　　甚至不少独行客，一个人占一个桌的。
　　“说吧，是哪个？”
　　维内托环视了一下酒馆里的人。
　　那些人要么所有动作都停下，直勾勾的看着她这边。
　　要么就继续干自己的事，根本不在乎她们一伙。
　　她以为会见到电影里那种，整个酒馆一下就安静下来，所有人都看向她的情况发生，然而并没有。
　　这个世界又不是离了她就不转了，别人凭啥要因为她就全都停下来动作。
　　那也太不科学了。
　　所以她也干脆和进普通酒馆一样表现就完事了。
　　“没有，我没看到。”
　　中年大叔也看了一下酒馆里的人，但是并没有看到他脑海里的身影。
　　其实也正常，又没人能规定人家必须在这里等他们。
　　“那就等一等看看吧。贝尔法斯特，麻烦把门安回去。”
　　维内托指了指静静躺在地上的门板。
　　“啊这个，我不会啊。”
　　深海大和看了看地上的门板，又看了看空空的门框，把中年大叔丢在了旁边一张餐桌的椅子上，腾出双手摊了摊手。
　　“算了，我自个来吧。”
　　维内托叹了口气。
　　虽然深海大和的本体上就有门，但是显然这家伙不会没事去琢磨门怎么安装的。
　　不然她们的岛上，那些她建造的简单建筑，早就被深海大和自个装上门了。
　　维内托低头看了看门框上的荷叶，发现那玩意已经彻底报废了。
　　“两位舰娘小姐，其实不用你们来修，你们只要给钱就好了，我自然会找人来修它。”
　　漆黑油腻吧台后面，无精打采的老板，手托着下巴，有气无力的说。
　　“那你说，多少钱。”
　　维内托站起身，转过来看向老板。
　　“不多不多，500块。”
　　老板放下了托着下巴的手，转而伸直摊开，根油腻的手指分散开来。
　　“你抢钱呢你？就这门，500？”
　　维内托差点蹦起来。
　　这门本来就坏的差不多了，这家伙竟然还敢因为这个收钱，就已经很不要脸的。
　　他居然还敢开价那么高！
　　本来维内托还觉得，搞坏了人家的门，是因为深海大和力道没控制好，她们的锅，理应赔钱。
　　但是酒馆老板这个样子，她忽然不想赔了。
　　“哎呀，舰娘小姐，这个是可以讨价还价的，你可以还价嘛。”
　　酒馆老板继续有气无力，像是整个人都在空中飘浮一样说道。
　　“那我出50。”
　　维内托也同样伸出一只手，根白皙圆润的手指，同样根根分明。
　　“那不行那不行，那可是实木门！至少也要300”
　　老板收回两个手指，剩下三根。
　　蜷起的两跟手指，指关节因为油脂，被门洞透过的光一照，锃光瓦亮。
　　“这样吧，我给你300块，然后再附送你一单位炮弹，怎么样？”
　　维内托犹豫了一下，皱着眉头回答：“一单位炮弹也值个十多块钱呢。”
　　“不不不，我说错了，100块，这门真的价值100块的。”
　　酒馆老板愣了一下，迅速缩回两根手指，只剩下一根，在空中挥舞了一下，试图加强自己话语的可信度。
　　“100块还可以，我不至于100块都不给你。”
　　维内托掏出一枚金币，还是之前在长崎城兑换的，丢给了已经精神饱满的酒馆老板。
　　看来在小命不保的情况下，就算是很晚下班导致困顿的酒馆老板，也依然会打起精神。

NO383 打草惊蛇还是浑水摸鱼
　　“感谢惠顾，那么几位来本酒馆有什么需求？”
　　油腻的老板其实不是很胖，甚至可以说他有点瘦。
　　配合上身上覆盖的一层油脂混合着灰尘，充分彰显了一种市侩小市民的感觉。
　　“说道需求……”
　　维内托环视了一下周围。
　　基本没人在看她们了。
　　就连刚进门的时候，有些好奇和不满的目光也都没了。
　　所有酒馆里的食客，都在各自干各自的事情，谈论各自的话题。
　　佐贺可是个大城市，而城市大了，发生各种事的几率就会变大。
　　林子大了什么鸟都有，佐贺大了来往的人也什么样的都有。
　　其中舰娘就不再少数。
　　不管是因为好奇这座城市儿过来的舰娘，还是因为有什么任务才来这座城市的舰娘。
　　作为佐贺城的居民，没少见过见娘。
　　所以维内托和深海大和实际上没有多起眼。
　　即便是一般舰娘不会来的这种底层酒馆里喝酒的人，也对舰娘没什么过度好奇，最多就是刚见到的时候看两眼。
　　看过以后就完事了。
　　仅仅只是两名舰娘而已。又不是什么一国之君。或者什么大明星。
　　每个人都有自个的事，没谁闲着没事去讨论舰娘为啥出现在这里。
　　除非他们有什么不好的想法。
　　“说到需求的话……你这里是不是可以发布一些，外面不好发布的任务？”
　　维内托说话的时候，一直盯着酒馆老板的眼睛。
　　不过酒馆老板也是个老江湖，从始至终都没有对维内托的话产生任何反应。
　　哪怕是电视上演的那种眼角抽动，或者动漫里演的那种嘴角抽动，都没有发生。
　　就好像维内托说的不是什么危险的事情，而是日常聊家常一样的话题。
　　“什么不好的任务？舰娘小姐，我这里就是一个普通的酒馆，中午是饭馆。除了饭就是酒，能有什么任务呀？”
　　酒馆老板面不改色，声音也没什么变化，回答。
　　不过因为认真观察的原因，为内托还是察觉出酒馆老板声音中的一些波动。
　　并不明显。如果只是普通人类来听的话，是察觉不到的。
　　“好吧，那谢谢老板为我解惑……我们想在你这儿喝上一杯。”
　　维内托想了一下，应该是这个老板也知道在他这儿发布任务的客人，到底发布了什么危险的东西。
　　不然他指定连那种细微的变化都不会发生。
　　在这个年头社会动荡，人心惶恐。
　　上面为了稳定社会和谐推出的刑法，在刑这一项里面是下了重手的。
　　反正本来人命就已经不值钱了，杀个把人，杀鸡儆猴，以儆效尤，乱世用重典就是这个道理。
　　显然维内托用舰娘的身份过来，这个老板是不会透露任何消息的。
　　因为那个任务的发起者，发布的本来就是针对舰娘的任务。
　　而舰娘能找过来，说不定就是因为发现了什么。顺藤摸瓜查过来的。
　　维内托这么找过来，说不定还会打草惊蛇。
　　不过她要的就是打草惊蛇，她也只有这个赌博选项可以去做。
　　现在是敌在暗，她在明。
　　如果不能逆反过来的话，那她需要做的事情就是把敌人拉到自己同一水平线上。
　　既然维内托不能作为暗者存在，那就双方全部都明示吧。
　　打草惊蛇，最好让那个神秘人惊慌起来，然后把自己暴露在光天化日之下。
　　现在手头没什么线索，又没有什么人可以用，只有自个和一个不怎么把脑瓜用在思考上的深海院长，很难去做调查。
　　她也没做过调查，不懂得侦探那一套。
　　思来想去，只有两招。
　　一招干等，等对方出现。
　　但是这招不现实，因为为她和深海大和的身份都有问题，长期停留在佐贺，暴露了就不好了。
　　第二个就是让对方知道有舰娘查上来了，这个招式就是纯在赌了。
　　赌对了，对方自乱阵脚，暴露出来。
　　赌错了，对方直接隐藏起来，那她就更没招了。
　　“那你们想喝什么呢……我没猜错的话，这位仁兄是受了伤吧，可不宜饮酒。”
　　酒馆老板眼睛转了转，盯在了中年大叔的腿上。
　　因为绑了绷带和夹板还有他小腿本身就肿了的原因，他的裤子只有卷在膝盖以上。
　　绷带就完全暴露在外了。
　　“你做生意的，有钱赚还管别人伤病？”
　　维内托满脸不相信的调侃酒馆老板。
　　“好吧，我只是怕他回头伤不好，赖我酒的问题。”
　　酒馆老板耸了耸肩：“酒倒是消毒的，也许你喝了会好得快。”
　　顾客乐意给钱买东西，那他也没啥可拒绝的。
　　只是他更像赶紧去通知更大的金主，在他这里消费了不少钱的人。
　　当然也是发布绑舰娘任务的人。
　　对方可是说了，有问题通知他，也是可以领赏钱的。
　　所以酒馆老板一开始，想用中年大叔受伤的理由，来推辞服务维内托一行人。
　　他倒是想用这个原因，让维内托酒也别喝了，麻溜赶紧离开。
　　卖酒才挣几个钱？
　　给那个大主顾通风报信收获的利润，可是卖酒了好几倍。
　　他是生意人，当然分得清哪个更挣钱。
　　只可惜对方没有按照他心里的剧本走。
　　他也只有按捺内心，先把酒钱挣了。
　　大不了查他大主顾的舰娘出现这件事，晚一点再通知过去。
　　应该不会因为这个扣钱吧？他这也是没办法，只能晚一点啊。
　　“那么，我这里有龙舌兰、威士忌、清酒、米酒、啤酒。你们要哪种？”
　　酒馆老板双手在自己变成黑色的油腻白无袖T恤上抹了两下，开口问维内托，一副下一秒就要给她们倒酒的样子。
　　“米酒，两杯……现在不能喝，晚点我陪你在旅馆喝。”
　　维内托说完数量，就感觉身边有实质性的目光骚扰。
　　只有微微扭头，给深海大和定了定神。
　　让人后背发烫的目光这才消失掉。
　　“好嘞。”
　　酒馆老板应了一声，干瘦的身子转过来，踩在一个苹果箱上面，摇摇晃晃的去身后柜子上取酒。
　　米酒显然是这家店不长卖的产品，被丢在了酒柜子的最顶上。
　　“鸡尾酒是啥？”
　　深海大和突然指着挂在旁边墙上的菜单。
　　维内托看了一眼，那菜单是一块小黑板，写着一些酒名字和价格。
　　当然价格已经基本被擦干净了。
　　而整个黑板和上面的笔记还有顶上的灰尘，让维内托觉得，这块黑板也许是这家酒馆开业时候搞的。
　　“我这店可没有那种上流玩意……一开始是有，但是他们可不爱喝那种玩意。能来我这里的都喜便宜的烈酒。”
　　酒馆老板指了指周围的食客，当然是因为看到深海大和指着那块小黑板，他才解释了一句。

NO384 赚钱，不寒碜
　　昏暗的小巷子里，一道狭长的身影，被勉强从两旁屋檐上挤下来的阳光，拉出老长的影子。
　　突然，瘦长身影停下了脚步，回头看向身后。
　　兜帽下漏出酒店老板尖嘴猴腮的脸庞。
　　他眼睛左右扫视了一会，才又转回身子，继续向前走去。
　　他刚才似乎听到了脚步声。
　　只是他回头也没看到有人。
　　他想了一下，那估计是因为他自己的脚步声，在巷子里回荡产生的回音，给他一种错觉吧。
　　他可是亲眼看着那两只舰娘提着那个类似佣兵的家伙，出的他酒馆。
　　他立马就从后门出了酒馆，他可不信那舰娘能隔着一栋楼，就看到他隐蔽的后门在哪。
　　不过他倒是大白天看到一只非常漂亮的猫头鹰，灰白相间的羽毛，平日里可不常见到这玩意。
　　因为这种颜色的猫头鹰分部还算广阔，他以前也见过有人当宠物养，都是白天出来觅食的，他也没觉得奇怪。
　　开酒馆的老板，见多识广很正常。
　　酒馆老板一边琢磨着，一边迈着小碎步往巷子深处继续走去。
　　一直走到巷子尽头，无路可走了，他才停了下来，敲响了旁边一栋建筑的门。
　　他之前说自个酒馆只有酒和饭，当然没说谎。
　　他的酒馆当然就只有酒和饭。
　　卖什么的场所就卖什么东西，那才是正常的。
　　就比如这栋建筑，就是专门用来卖情报和发布佣兵任务的。
　　当然，是地下性质的。
　　正规的情报和佣兵任务，请移步佐贺镇守府，他这里可没有那些救个上树下不来的宠物猫啦、送个信啦的没品幼稚任务。
　　他这里可都是什么杀人越货、绑架拐卖的任务。
　　当然也有一些积极的，比如悬赏什么山贼头目或者干脆就是出钱消灭一整个强盗团伙或者海盗团伙的任务。
　　说真的，只单凭那个破酒馆，根本就不挣钱。
　　“咚！咚咚！”
　　在特定的前8后16节奏型暗码对上以后，门上的小窗框被拉来，一双布满血丝的双眼出现在了小窗框后面。
　　“哐！”
　　在双眼看清了来人是谁以后，一下就把窗框关上了。
　　“吱嘎。”
　　整扇门都被拉了开来。
　　“老板。”
　　门口是一个彪形大汉，身高足有两米多。
　　“辛苦了。”
　　酒馆老板对自己人从不吝啬，拍了拍壮汉的胳膊，继续往建筑里走去。
　　没两步，他就走到了最重要的屋子里。
　　这里原本应该是一间民居，但是现在已经被打通，改造成了一整间大厅。
　　正中间是一个圆形的吧台。
　　吧台中间放着四面黑板，不停的有站在吧台里的工作人员，拿着粉笔和板擦修改更新着黑板上的六内容。
　　而黑板上发布的大部分是雇佣任务，少部分是贩卖情报的消息。
　　四块儿黑板，写的是相同的内容。
　　分成四个方向，是为了方便大厅里的人，都能在各个位置，看到黑板上的内容。
　　而周围放置了不少桌椅板凳，给佣兵们休息用。
　　至于当场发布任务，当场就要见到接取人的金主姥爷休息的地方，是在楼上一间间单独屋子里的。
　　当然更多的金主老爷甚至人都不会过来，只是派个跑腿的过来。
　　他们作为有钱人，要注意形象嘛。
　　此时这间屋子里，可比酒馆老板的酒馆人多太多了。
　　甚至可以用人声鼎沸摩、肩擦踵来形容。
　　一丛丛人堆，在大厅里拥挤着。
　　这都是各自不同佣兵小队的人，各自扎在一块儿，所以才形成了一撮，一撮的场面。
　　酒馆老板可不会因为这区区拥挤，就花钱更换一间房子。
　　不说这一间地下雇佣所已经开了多久的问题，就这种拥挤反而显得他这人气更旺这种优势，他都不愿意放弃。
　　而且对他来说能省则省，他是不会多花一分钱的。
　　又不是用不了。
　　任务的接取和发放，并不在中间的吧台，而是在旁边的几张桌子上。
　　像是银行柜台一样，由木头挡板分割的一张张接待桌。
　　这里也有专门儿的工作人员，施行一对一服务。
　　与接取任务的窗口相反，发放任务的窗口，内都是一些打扮靓丽的漂亮妹子。
　　显然酒馆老板深刻明白一个道理，那就是要款待好金主老爷。
　　而接取任务的窗口，则是一些聘请的老实巴交的汉子。
　　这样做有效降低了人工成，酒馆老板一度很得意。
　　面对一帮子来接取任务的佣兵，就没必要配上漂亮妹子了。
　　都是些粗人来就是挣钱的，不是花钱的。
　　基本提供不了多少资金给酒馆老板，他肯定不愿意用好的东西来伺候。
　　任务佣金里面他只能抽取很少的一部分钱。
　　真正赚取大头的，都是从发布任务的金主老爷那里赚取的。
　　按照发布任务的难易程度，来制定任务佣金数额，并从中抽取费用。
　　当然发布时间也是考虑的项目，在黑板上挂着的时间越长，要酒馆老板的钱越多。
　　佣兵都是一些穷光蛋，一毛不拔。
　　他们光脚的不怕穿鞋的，如果你把他们逼迫的太紧，他们会跟你玩儿命。
　　但是那些金主老爷考虑的东西就非常多了，要名誉，要面子，而且都有钱，断不会因为区区一点租借黑板位置的钱，就闹腾。
　　老板穿过整间大厅，脚一拐，和同样一个彪形大汉脸对脸。
　　大汉点了点头，让到了一边。
　　老板同样拍了拍大汉的胳膊，随即迈步上了楼梯。
　　楼梯的尽头，就是地下雇佣所的二楼，贵客也就是发布任务的人呆的地方。
　　当然，基本都是大金主，小任务的发布者，都在楼下，和那些佣兵待在一个大厅。
　　“这个月327号任务的发布人，在不在？”
　　酒馆老板一上楼，就开口问道。
　　“老板好……他不在，不过他留言说2点会过来，现在快到2点了。”
　　二楼的楼梯口，还有一个吧台。
　　里面是一位青春靓丽的妹子，专门为了服务二楼的金主们安排的，做些端茶送水什么的活。
　　“那我等一下吧。”
　　酒馆老板沉默了一会，推开了手边第一间屋子，这是他给自己预留的专属茶室：“如果他来了，通知我一声。”
　　“好的老板。”
　　妹子虽然不明白自个老板要干啥，但是作为下属，特别是这种地方的员工，还是少问，多做为好。
　　免得一不小心，把自己小命搭进去。

NO385 钱是不可能撒手的
　　“哐哐。”
　　敲门的声音在房间里回荡。
　　酒馆老板睁开了眼，看向房门：“进！”
　　“老板，他已经来了。”
　　前天小妹推开了门，探进来一个小脑袋。
　　“行了，你去忙吧。”
　　这种事儿是属于他这个老板和顾客之间的事儿。和这个小姑娘没有关系。
　　他作为老板确实有提倡员工的努力与工资挂钩，但是这个端茶送水的小妹年龄还很小。
　　他又不是什么魔鬼黑帮老大，当然不会让这么小的姑娘就去接触社会的险恶。
　　当然还因为这么小的姑娘太年轻没有什么经验。
　　也许外面的一点物质奖励就会从他嘴里套出很多东西。
　　又或者压根儿就拷打一番他就会什么都招了。
　　为了自己的小明和客户的名誉。知道他们交易的人还是越少越好。
　　等到门关起来，小姑娘走回前台以后。
　　酒馆老板用双手搓了搓脸。让自己精神起来。
　　接着他拉开了门，来到了6号房间的门口。
　　这只是一家由民居改装的地下任务雇佣中心，不能指望它能有多少间休息室。
　　实际上整个二楼也就只有8间屋子，他就找了些比较顺溜的数字，像什么6啊、8啊，或者干脆就666、888。
　　其实根本没有600个房间，也没有800个房间。
　　“谁？”
　　屋里传来一个低沉的声音，这个声音像是什么人在金属罐子里发出的。
　　而且金属罐子里还有水。
　　让这个声音咕噜噜的、潮呼呼的、粘咕咕的。
　　又有点像猫咪被自己喜欢的人抚摸，会发出的咕噜噜声音，再搭配上人话，就呈现出这种效果。
　　反正酒馆老板认为，这是他这辈子听过的最让他恐惧的声音。
　　他以前从未在任何地方听过，哪怕他是个自认为见多识广的人。
　　甚至有的时候他会觉得如果深海有智慧，会说话，应该声音就是这个样子。
　　当然，这么多年没有任何人见到过有智慧的深海。
　　所以这个猜测被他一下子就推翻了。
　　那么就只有一个可能了。
　　就是屋里的人，用什么设备改变了自己的声音。
　　酒馆老板也尝试过，去探索制造这种设备，却一直没有成功过。
　　对于他这种搞地下情报雇佣猎杀人来说，这种能隐藏真实自己、可以误导别人的设备，是非常有用处的。
　　不过这个雇主也算是给他提供了一个思路。
　　将来制造变声设备或许会成为他的一个业余爱好。
　　当然业余爱好也能提供资金。
　　“老板，我是瘦子。”
　　一边回答着物理低沉声音的问话，酒馆老板一边用前16后8的节奏型，有节奏的敲了敲门。
　　这是他和这位金主姥爷定下的暗号，只有他们两个知道。
　　每当这种敲门声响起，就代表酒馆老板亲自过来了。
　　而能让他亲自过来的事情，一般都不会是小事情。
　　“请进。”
　　屋里的金属老爷还算客气，还把他们这些服务行业的人当个人看。
　　有些金属根本就不把他这个地下雇佣情报中心的老板当个人，反倒是像使唤狗一样使唤。
　　但是赚钱嘛，被当成狗也不磕碜，酒馆老板一直这么想，也一直这么做。
　　他从不认为自己被有钱人当成狗，是什么不好的事情。
　　只要能给他钱，让他当狗算个啥。
　　别人想被当成狗，还没那个机会呢。
　　干他这行呢，越不要脸越能挣到钱。
　　“你来找我，是有什么事儿吗？”
　　神秘的主顾坐在休息室的沙发上，微微仰着头，面朝着酒馆老板的方向。
　　但是可惜的是酒馆老板看不到他的表情，因为他全身都蒙在黑布里。
　　连脸上都是一块，让人看不清里面的黑色纱巾。
　　可以说神秘感被这个主顾拿捏着十足。
　　如果不是因为对方给了很多的钱，这种人酒馆老板接待起来，绝对没有这么顺畅。
　　因为对方虽然神秘了，却也没有露脸。
　　让他很没有安全感。
　　没错，做地下行业的人也需要安全感。
　　甚至比正规行业渴求的还要多。
　　因为他们都是把脑袋别在裤腰带上生活，谁知道什么时候就一命呜呼了。
　　他们愿意接待那些亡命之徒，仅仅是因为可以得到利益而已，从来不是因为他们自己想接待。
　　“有舰娘在打听你的消息。”
　　酒酒馆老板没有绕什么圈子，直接对他的主顾说出了主要内容。
　　“舰娘？长什么样子？”
　　一身黑的神秘人，声音顿了顿，询问道。
　　“一高一矮，全部是白色的头发。矮的那个像一只萝莉，高的那个应该是御姐风。”
　　酒馆老板没有说什么驱逐舰或者战列舰。
　　作为一个常年混迹的社会上的人，他当然知道有些舰娘外表和种类并不相符。
　　所以他只给出一个参考性的意见。
　　“瘦子，我不相信你心里没有个底，或者说在她们出现了以后，你肯定会派出人去调查。”
　　乌漆麻黑的人，声音严肃的说道。
　　当然作为主顾他也知道，面前这一位，从来不是什么事儿都会一股脑全说的人。
　　“你肯定已经调查过，她们是什么舰种了？”
　　“啊……这个嘛……”
　　至于具体那些舰娘分别是什么舰种？
　　酒馆老板的食指、中指和大拇指捏也在了一起，搓了搓。
　　“哼。”
　　黑衣人手揣进兜里，掏出来一叠钞票，甩在面前的桌子上。
　　“这个是真没办法，我还有一堆人要养活，特别是这次探听情报的那些手下，也是要吃饭的。”
　　就怪老板一边解释着，一边伸手放在茶的钱上面。
　　“嘭！”
　　不大的轻响，确是黑衣人带着黑手套的手，压在了酒馆老板的手背上，让整个木质茶几都发出了吱嘎一声。
　　好在黑衣人出手的时候并不猛烈，只是下压的力道却越来越大。
　　酒馆老板感觉自己手背上像是压着一座山，这重量让他整个手被都开始疼痛起来。
　　“哎老板，疼疼疼！”
　　酒馆老板有点慌，他倒是没想到对方也没比他壮多少，却有这么大力道。
　　“不要耍花招，钱给你了，事也要办好。”
　　黑衣人说完这句话，才收回了手。
　　酒馆老板连忙抓着钱抬起手来。
　　因为屋里光线比较黑暗，他也看不清自己手到底成啥样了，但是他猜测，至少有个指印。
　　“是果敢和贝尔法斯特，她们是跟着一支商队回来的，手上还抓着你上次雇佣的人。至于你上次雇佣的其他人，只怕已经凶多吉少了。”
　　酒馆老板把钱揣进兜里，空着的手一边揉刚才被按住的那只手，一边回答金主老爷的话。
　　“果敢……贝尔法斯特……”
　　黑衣人嘀嘀咕咕的，不知道在想些什么。
　　“她们是半路加进商队的，至于之前她们经历了什么，没人知道，或许只有她们抓着的那个人知道了。”

NO386 不像舰娘
　　酒馆老板的话，让黑衣人沉默了一会。
　　对此情景酒馆老板早就习以为常，这些大人物总是会用更多的时间去思考，而不是说做就做。
　　“还有什么其他的情报？”
　　黑衣人抬起头继续问。
　　“嗯，有倒是有……”
　　酒馆老板虽然无奈，倒是也没觉得恼怒。
　　面前这个金主老爷，显然是不常来像他这种地下交易机构，所以很多规矩他都不知道。
　　像这些情报，每一条都是要付钱的。
　　而这个金猪老爷似乎打着付一次钱，就获得所有消息的主意。
　　这当然是不可能的，那是规则性问题。
　　他作为这里的老板的规则当然要第一个遵守。
　　“你不要得寸进尺！”
　　黑衣人有些恼羞成怒，似乎没有料到酒馆老板如此贪得无厌。
　　“不是，这个是道上不成文的规定啊，情报每一条都是要付钱的，如果我打破了这个规矩，会破坏市场平衡，其他情报贩子要打死我的。”
　　酒馆老板表示，不是他不想免费，而是市场不允许。
　　“老板，你也知道，规则这种东西，有时候并不是个别人定的，而是所有人一起维护的。所以在某些时候打破规则的人会陷入利益的对立面，然后被别人分而食之。”
　　酒馆老板自己没有感受过，但是他对别人这么做过。
　　从他地下行当的规模，就可以看出点门道。
　　他可是吞噬了很多同行，才走到今天这个规模的。
　　所以他仅仅是没感受过，可是并不代表他没见过。
　　而给别人留下把柄，在这个充斥黑吃黑的行当，是非常不明智的。
　　“而且我刚才已经附送过你消息了，看在你在我这里消费了那么多钱的份上。但是那已经是极限了，再送下去我饭都吃不起了。”
　　对于新手金主老爷，一定要教会他们什么是花钱才是他的职责。
　　当然也是让他赚到钱的前置动作。
　　“送我消息？”
　　黑衣人感到难以置信。
　　他完全想不起来，刚才这个瘦子有哪条消息是送他的。
　　甭说什么有人或者舰娘来调查他就通知他这件事，那份奖赏已经和后面询问舰娘名字的情报费用，一起给这瘦子了。
　　“就是她们有带着你之前雇佣的人回来的这条消息。”
　　酒馆老板看自己雇主真的想不起来，连忙开口说道。
　　“我……好吧，给你。”
　　黑衣人显然想骂娘，但是不知道因为什么原因，他又憋住了，只是咬牙切齿的又甩出一沓钱币。
　　“她们提着的人，叫小野孝一，是野佣兵队‘日炎’的一份子。但是目前佐贺并没有见到日炎小队其他成员，所以我才说你雇佣的其他佣兵凶多吉少，当然，我的猜测只是个参考。”
　　酒馆老板先是介绍了一下那个被扣押的人质，然后继续说到付费内容。
　　“根据观察，他的腿似乎断了。但是调查六到的信息中，他之前接受你的雇佣后，跟着‘日炎’小队，徒步出发的时候，并没有断腿。”
　　“你确定是断了？”
　　黑衣人捕捉到了酒馆老板话里的重点。
　　“没错，已经用上夹板了，位置是小腿中段，不是关节部位，可以排除关节脱臼的可能。”
　　酒馆老板强调式的点了点头。
　　“也就是说，那个果敢和贝尔法斯特，把人腿打断了，还逼迫对方作为向导，来找我？”
　　黑衣人把情报在脑子里转了一圈，然后做了个总结。
　　酒馆老板没吱声，他只负责提供情报，最多给点参考。
　　汇总情报的活不是不能做，得加钱。
　　“没事了吧？”
　　沉吟了一会，黑衣人像是才想起酒馆老板还在休息室里一样，忽然抬头问道。
　　“有，她们已经找到我酒馆了，不过被我打发走了。”
　　并不是所有雇佣兵都会来这处地下雇佣所，很多野小队的佣兵，一个队伍才3、5个人，根本没什么本事，也没什么能量。
　　那种雇佣小队，连知道这处地下雇佣所的权利都没有。
　　而好一点的20多个、30个人的佣兵队伍，才有一些有关系的队长，能进到这里交接任务。
　　他这里主要面对的，是那种大、中型佣兵团，甚至一些军队的任务交接。
　　他是做大生意的。
　　而这位金主老爷，上一个发布的任务，只需要人多。
　　也没说人员精良问题，或者是装备精良问题，但是给的钱够多。
　　那太容易了，派个人，去他酒馆吆喝一声。
　　虽然他那个酒馆只是个酒馆，但是也是有小部分地下任务可以在那里交接的。
　　那些不需要大、中型佣兵团的琐碎任务。
　　他一直觉得自己脑瓜真是太厉害了。
　　时不时通过酒馆放出一些黑任务，就算有人来查，也只会把注意力放在他明面上推出去的酒馆那里，而不会找到他隐藏在更深处的雇佣所。
　　而因为酒和食物价格低廉，那些没资格知道地下雇佣所的小佣兵，非常喜欢呆在他那里，捡一些佐贺镇守府不会发布的任务做一做。
　　结果自然就是找到了一大堆各种小佣兵团的人，组成了个混合佣兵团。
　　当然，发布任务的人，是酒馆老板的人，而不是金主老爷亲自去做。
　　这也是非常专业的顾客隐私保护……至少酒馆老板觉得非常专业。
　　“这一条也算是我送你的提醒。”
　　酒馆老板表示他是非常良心的卖家。
　　“好，那谢谢了。”
　　黑衣人礼貌的点头道谢，然后端起了茶杯。
　　酒馆老板也懒得和这个怪人继续掰扯，钱也收完了，货也给完了，他当即就转身走出了休息室。
　　“照顾好客人。”
　　酒馆老板对二楼前台的妹子说完，就下了楼。
　　他还要赶回酒馆，那边的伙计有事回家了，只有他这个老板亲自看店了。
　　“好的老板。”
　　前台妹子虽然嘴上应了一声，身子却打了个寒颤。
　　实在是因为那个乌漆嘛黑的家伙太吓人了。
　　她每次进屋送茶送水果，都很害怕。
　　特别是那个家伙的声音，更是让她恐惧。
　　但是拿的是这份钱，她也就只有硬着头皮进去。
　　要是因为她服务不周到，客人告诉了她这个老板，恐怕她不会有好果汁吃。
　　她惦记的黑衣人，此时却在休息室里满脑门问号。
　　“真是有趣。到底是她们做的，还是其他原因？”
　　让她有很多问号的，就是果敢和贝尔法斯特的行为。
　　有点不像是舰娘能做出来的，反倒像是人类一样。
　　到底是她们学了太多人类的知识，还是里面有什么其他问题，都让黑衣人非常好奇。
　　而让黑衣人好奇的两只，此时正蹲在巷子边建筑的屋顶上。
　　“你说那里面是干嘛的。”
　　看着酒馆老板钻进去的建筑，深海大和好奇的问维内托。
　　“我哪知道，说不定是什么老巢。”
　　维内托也盯着那栋建筑，从外面来看，那就是一间普通的民居。
　　可是那个酒吧老板一等她们走了，就扎进这里，指定是有什么问题。
　　“我反正不相信他是回家，那家伙贼眉鼠眼的，看着就不像个好人。”

NO387 难辞其咎
　　“原来那个长相就是贼眉鼠眼啊。”
　　深海大和摸着下巴回忆了一下酒馆老板的长相。
　　“这里面肯定有问题，你看他这么久都没出来。”
　　维内托瞅了眼蹲在旁边梳理毛发的猫头鹰。
　　“大姐，你看我没用啊，刚才我跟着他没让他起疑心，已经很走运了。”
　　猫头鹰动作顿了一下，无奈的耸了耸翅膀。
　　“你见过有哪个猫头鹰会无缘无故的飞进人家里吗？我又不是海德薇。”
　　“好像也是这么个道理。”
　　维内托琢磨了一下，不得不赞同自家雷达的想法。
　　但是她们也不能就这么干看着啊。
　　在这外头，根本看不到里面发生了什么。
　　可是就看刚才酒馆老板进门时候复杂的样子，又是对暗号，又是安保开门的。
　　她们两个想轻松进去，绝对是不可能的。
　　暗号什么的还好说，安保那关一定过不去。
　　而且等了这半天，趴在屋顶上又不是什么舒服的地方，为内托早就被太阳晒得烦了。
　　深海大和倒是无所谓。
　　对深海来说，从出生就一直风吹露宿的，这是很正常的一件事。
　　但是维内托作为一个曾经的人类，后来的舰娘，现在的‘深海’，她都不喜欢这种被太阳一直晒的感觉。
　　就仿佛自己化身成为一条咸鱼，被晾晒在岸边。
　　“要我说不如直接打进去。”
　　深海大和似乎是看出了维内托的不爽。
　　虽然她很适应这种被太阳暴晒的感觉，但是如果有舒适的区域，她也是很乐意去的。
　　“不行，就算不是长崎城那种接近前线的城市，这里也依然是海边的城市，是有镇守府和舰娘的，而且这边距离长崎城的距离，我们跑路的时候更容易被舰娘们堵截。”
　　维内托按住了深海大和的手，坚定的摇了摇头。
　　左贺在一个算是内海的海边上。
　　如果在海上航行，绕过了岛原半岛，就可以来到入海口。
　　入海口的北边一点儿就是长崎城。
　　如果维内托和深海大和在佐贺城惹出了事情。那么只有两条逃跑路线。
　　一条是陆路，一条是海路。
　　从陆路走，一样会经过长崎城。
　　除非他们选择另外一条更远的路来走，从另外的方向入海。
　　但是那样，将会在海上绕道很久。
　　而海陆，长期城的舰娘甚至都不需要往佐贺赶，只需封锁这小内海的入海口，就能守株待兔。
　　所以她和深海大和来佐贺，其实风险是非常大的，出了问题跑路都不好跑。
　　但是奈何这里是真的有牲畜卖，她追踪酒馆老板的路上，都看到了猪猪和羊羊。
　　“那怎么办。”
　　深海大和不再准备掏出武器。
　　“我想想……举报……也不行。”
　　这一条根本不用想，她自个和深海大和都是问题所在。
　　甭说她们去报案，就算只是站在警局门口。他都害怕的，有警察来盘问他。
　　之前说把那些来抓他们的雇佣兵，送到长崎城的兰利那里。
　　维内托的计划只是把他们丢在城门口，然后挂上一个牌子或者写上一封信。
　　等城内的人发现他们以后，通过信或牌子来知道他们干了什么事。
　　她从来没有想过亲自，把这些人交到兰利或者宪兵队或者什么管理人员那里。
　　说不准办事儿的这些人。交出去了，他和深海大河也要完犊子了。
　　到了佐贺这个离内陆更近的城市，她更是不敢折腾了。
　　只是放任这些坏人逍遥，对她内心的正义感又是非常大的煎熬。
　　而且她很怕这里和她之前生活的年代有关系。
　　如果因为她放任这些坏人乱抓舰娘，导致时间线有什么变动，让她的舰娘少了一些，她哭都没地方哭去。
　　虽然拯救一些可能原本历史中会消失的舰娘，也不见得就能让她生活的年代中，她该有的舰娘保持原本的数量，但是多总比少要好，这一条总归没错吧。
　　所有舰娘都在，该消失的舰娘也在，那总归比有舰娘消失要好的多吧。
　　所以即便不想惹事怕把自己搭进去，她还是咬牙带着深海大和在折腾。
　　“得想法混进去，我们去弄点遮掩身份的东西。”
　　维内托拉了拉深海大和，准备先去搞点伪装。
　　“你在这里看着。”
　　维内托指了指脚下的房顶，对猫头鹰说道。
　　“请好吧您呐。”
　　猫头鹰抬起翅膀敬了个礼。
　　维内托拉着深海大和，先是钻进了一家服装店，搞了一身黑色皮衣和兜帽卫衣，以确保自己的脸稍微低头就可以处于暗处。
　　然后又买了两块黑纱布，这个就得她自己动手来把纱布缝到卫衣兜帽上了。
　　这种事肯定不能让服装店来做，不然人家就留下记录了。
　　如果有什么人来调查，那不就一下查到她和深海大和了。
　　还好，这种小的缝，她还是可以做得到的。
　　结实程度没问题，但是美观程度就别提了。
　　这身行头并没有花多少钱，她们也没准备买什么高质量的衣服。
　　对于她们来说，这基本上等于是一次性的。
　　用完了就算不坏，也没准备用下一次。
　　等维内托和深海大和再次回到屋顶。就看到聚精会神盯着那栋建筑门的猫头鹰。
　　“怎么样？有什么情况没有？”
　　虽然维内托可以共享猫头鹰的视力，但是她刚才在忙着和深海大和选购衣服，就没有留意这边的情况。
　　理论上讲就算那个酒馆老板现在出来了，且回到了酒馆，她和深海大河都应该继续紧盯这个居民建筑。
　　那个酒馆显然不是正儿八经办雇佣任务的地方。
　　想来也是，那种面向大众的酒馆，如果公开做那些地下雇佣交易，不管是交接任务的两方还是作为中介的酒馆都难辞其咎。
　　所以这处外表看似是民居的建筑，很有可能就是专门用来交易那种雇佣任务的场所。
　　那么紧盯这边就比紧盯酒馆要有用处的多。
　　“你们走了之后又进去了两拨人，总计加起来有8个左右。也就是说加上之前的酒馆老板里面最少有9个人，我们还没有统计，在我们来之前是否有进去的人。”
　　猫头鹰脑袋转了180度，看向身后弯着腰悄摸过来的维内托和深海大和，开口说道。
　　“这么说来，这里很可能真的是我猜测的，专门的地下任务交易所。”
　　维内托看了眼那栋窗帘紧闭的民居，没人能看清里面有什么。
　　“我从未听过有这么一个地方，真的！”
　　在旁边瓦片上趴着，嘴巴都被太阳晒干到起皮的断腿伤员，无奈的说。
　　“我在佐贺生活了十多年，就没听过这么一个交易所，反倒是我们的黑任务……包括去抓舰娘的任务，都是在酒馆里接的。”

NO388 一刀切的安保方式
　　“所以你认为，只有在那个酒馆，才能做交易？”
　　维内托歪过脑袋，有些无语的看向中年人。
　　这个家伙看起来岁数挺大的，没想到居然这么不谙世事吗？
　　有谁会把官方不让做的事情，放在明面上去做的？
　　没藏到什么地底下都算是好事了。
　　在这种平民区是非常有可能的。
　　大隐隐于市嘛。
　　“当然，不然还能在哪？”
　　中年人一脸懵逼的反问。
　　好像接任务的是他这种佣兵吧，不是维内托这种舰娘吧。
　　“算了，当我没说过。”
　　维内托不想和这个人纠结那些事情。
　　伪装过后的她和深海大和在衣服里垫了一些东西，让人看不透身形胖瘦。
　　但是高矮却没办法改变，仍然是一高一矮。
　　不过这已经好多了，总好过什么掩饰都没有。
　　摇了摇头，维内托站起来，往前迈了一步。
　　“duang！”
　　一声清响，她就落到了巷子里。
　　紧随其后，深海大和也落了下去。
　　维内托来到那栋建筑门口，学着酒馆老板的样子，敲了敲门。
　　但是半晌，都没有人出现在门上的框里。
　　“嗯？”
　　这和他想象的完全不一样，那你说他用老板的二号来敲门。里面应该很快会回应，并且把门打开才对。
　　除非……
　　“轰！”
　　一声巨响，木门被钢珠打穿，形成了一个不规则的大洞。
　　首当其冲的维内托被喷了一脸的钢珠，强大的冲击力让她上半身后仰。
　　“呃……”
　　仰着着上半身的维内托发出一声呻吟。
　　对她来说，这并不能造成什么伤害。
　　但是却有点儿痛。
　　深海大和也被这突然的袭击吓了一跳。
　　纵使有很多年的战斗经验，那也都是和其它高级深海打着玩，或者残害低级深海获得的。
　　说起实战经验来，她也并没有多丰富。
　　而且，她压根儿就没有遇见过这种，二话不说隔着一扇门掏枪就是干的事情。
　　或者说她就没遇见过有人对她开枪的事……昨天晚上遇到绑票雇佣兵不算，那些家伙乌漆嘛黑的，根本就没把枪口对她，而是对空气和树木。
　　不过在反应过来以后，她瞬间掏出了舰装。
　　“不慌，这个事情我来办。”
　　维内托再次按住了深海大和的炮口。
　　如果让这个家伙开炮，那可能就不只是死几个人的问题了。
　　可能这栋房子、连在旁边的房子、甚至这条街道都有可能变成废墟。
　　深海大和的心里没点儿B数，在维内托这里是已经挂了三号的。
　　“你好歹让我来两炮过过瘾呐。”
　　深海大和讪讪地放下手里的巨大兽首，有点儿不开心的抿了抿嘴。
　　很多天了，从上了陆地很多天了，她一炮都没开。
　　甚至连舰装她都没掏出来过。
　　虽然说她都理解这是为什么，但是真让她这么做的话，心里边儿总归有点儿难受。
　　这应该算是压力的一种？深海大和有琢磨过，自个心里的憋屈是咋回事。
　　她是什么物种？深海院长啊。
　　平日里就算不懂人类那套呼风唤雨音、颐指气使的‘气场’，也绝对是掌握着权利的深海。
　　深海的权利是什么呢？就是手里有一大帮簇拥低级深海。
　　其实换位来说，人类也差不多。
　　人类的所谓权利不也一样嘛？是手底下有一堆供着时指使的人。
　　平日里随便开炮开习惯了，又怎么受得了这种憋屈？所以她忍的很辛苦。
　　她有点不想来陆地了，从上次长崎城的憋屈，到这次长崎城加佐贺城的憋屈，都让她心里那口气越来越大。
　　“我们来这儿是为了吃肉！猪猪懂不懂？嗯……那个至于为什么要做这件事，是为了让我们更心安理得的吃猪猪。”
　　维内托反正就是忽悠。
　　她是找不出什么借口来消灭这些图谋舰娘的家伙了。
　　可是又必须得找出点儿由头来搪塞深海大和，不然这只深海院长凭什么要帮舰娘干活。
　　“请。”
　　深海大和退后的半步，伸手做出请的姿势。
　　维内托也不客气，直接错身走到了前面。
　　抬起稚嫩的小脚，一脚踹在了木门上。
　　“哐！”
　　刚才被霰弹枪毁坏出一个洞的门，实际上已经被破坏了整体结构。
　　维内托的这一脚下去，踹断了门边上与门框相连的百叶，但是同时也让她的脚透过了门板。
　　这就造成了一个非常滑稽的效果，她跨出的一步收不回来了。
　　“我没慌。”
　　上海大和脸上似乎挂古怪的表情，不过声音还算平静。
　　“我没慌。但是这就是你办事情的方式？”
　　她又重复了一遍刚才说过的话，然后提出了质疑。
　　“你不管，这只是一次小小的失误，绝对没有下一次。”
　　维内托有些尴尬的，用手扶住门板，把脚从门里拔了出来。
　　可是因为刚才她那一脚，门和门框已经分离开了。
　　她拔脚的这个动作，不仅没有让她成功的把脚拔出来，还让她更狼狈的与门板一起，跌倒在了地上。
　　维内托的跌倒是侧面的。
　　伴随着她的跌倒和门框与门的分离，门后的场景暴露在了两只的眼前。
　　刚才给酒馆老板开门的大汉手中端着一把霰弹枪，目瞪口呆的看着在地上挣扎的小只黑衣人。
　　大概是他也没有见过能干出这种事儿的神秘客。
　　哪个来这一处地下雇佣交易所砸场的人，不都是神神秘秘又一副智珠在握的样子。
　　这种在地上狼狈挣扎的家伙，确定真的是来这里找事儿的？
　　至于说他为什么认定这人是来找事儿的，因为他们用的是酒馆老板的暗号。
　　这个暗号只有酒馆老板会用，而他从别的窗口看到，门口站的不是酒馆老板。
　　遇到这种情况，只需要掏枪就打就完事了。
　　基本上都是跑来砸场子的二傻子，以为偷偷知道了酒馆老板的暗号，就万事大吉了，却忘了还有人脸识别一说的。
　　甚至还有声音识别。
　　虽然都是人工的，但是也是一种防范手段。
　　当然，他不认为自个刚才开的一枪打到了这两个来搞事情的家伙，否则他们怎么安然无恙呢？
　　至于舰娘，他可没有联想到那个。
　　毕竟从未有舰娘来过。
　　而这时候的舰娘也没有什么监管机构，专门负责监管有舰娘被绑票的事。

NO389 乱糟糟的
　　“你好呀，大个子。”
　　维内托裂开嘴给了壮汉一个微笑。
　　理所当然的，没有得到任何回应。
　　那个大个子显然脑瓜不怎么好使，所以才干出这种事儿来。
　　大概就是酒馆老板对他说，任何不是酒馆老板的人用那个暗号他就可以开枪。
　　所以大个子就直接开枪了，根本不会想很多。
　　然后遇到了难以理解的事情，就直接大脑宕机，连如何处理突发事件都不知道该如何做。
　　维内托倒是理解为何酒馆老板会愿意用这种脑瓜不好使的家伙当看门的。
　　因为他不会多问也不会多寻思，而且很听话，没有自己的思想。
　　但是现在，这会弊端就显现出来了。
　　“好吧，那你可以让一让吗？”
　　维内托伸手捏住大个子手里指着她的霰弹枪枪管。
　　这种薄钢管做的枪管，在她手里就和橡皮泥一样，被两根指头一下捏扁。
　　在捏扁枪管以后，维内托就着力道往前一送，枪托就撞在了壮汉胸口，把他连人带枪推到了一边。
　　“噗。”
　　撒气的声音从壮汉嘴里冒出来。
　　显然在惊讶中的他根本没来得及反应过来。所以肚子里的口气也没有放出来。
　　“嘶！”
　　疼痛让壮汉的脸有些变形。
　　不过似乎因为什么原因，他仅仅是抽吸了一口气，就憋住了。
　　曾经作为男孩子的维内托猜测，很大概率是因为什么‘男人的尊严’。
　　疼痛让壮汉幡然醒悟，面前娇小的家伙是一个硬茬子，而且绝对是来砸场子的。
　　要不然是不会这么对他的。
　　于是他扣下了手里霰弹枪的扳机。
　　“嘭！”
　　一声闷响，霰弹枪炸了膛。
　　破碎的枪管碎片和霰弹，在壮汉脸前四散分离，洋洋洒洒的糊了他一脸。
　　这下壮汉连抽冷气的声音都发不出来了。
　　他直接往后一躺，眼见就是出的气比进的气多。
　　“这可不是我干的。”
　　维内托一边揉着脸一边说。
　　那炸膛的枪械碎片同样也有一些落在了她的脸上。
　　只不过还是那样，仅仅是让她疼，而且没有让她受伤。
　　“还挺有意思的。”
　　深海大和全程目睹，最后发表意见。
　　似乎维内托的行为又给她打开了一扇新世界的大门。
　　“我是真没想到他还会扣下扳机，明明我捏枪管的动作那么显眼。”
　　维内托挠了挠头发有些想不通，这个壮汉指定是脑瓜有问题吧。
　　“算了，不管他，枪响应该惊动了里面的人，我们快趁乱进去看看。”
　　维内托想起了曾经看过的一些电影，里面有趁着混乱，浑水摸鱼的场景。
　　就像她之前在长崎城，试图通过浑水摸鱼逃到海面上一样。
　　只不过那一次她和深海大和失败了而已。
　　她对着脑袋顶上招了招手，猫头鹰的双爪提着那个中年人落了下来。
　　本来猫头鹰的身形就有1m多长，他又是维内托的舰装，不是真的猫头鹰。
　　有这种夸张的荷载能力……舰娘相关的一切事物，都不能用常理来推断。
　　穿过乌漆嘛黑的走廊，维内托来到了这间地下交易中心的大厅。
　　此时这里一片混乱，不少人试图找到跑路的方向，也有人撞在一起。
　　桌椅板凳、烟酒糖茶全都混在一起，滚落在地上，成为阻碍人群走动的罪魁祸首。
　　这里大部分撞击事故的发生，基本都源于这里昏暗的环境。
　　酒馆老板为了烘托氛围，把这间大厅所有的自然光源全部遮盖，留下的仅有一些人造灯源。
　　平时没有什么所谓，还显得逼格很高。
　　但是一旦出现危险的时候，客人就很容易因为看不清东西发生混乱。
　　这也怪这里是地下雇佣任务交易中心。
　　地下机构，是和官方反着干的，当然也不可能有消防来视察消防措施，应急出口的指示什么的，自然也不会有人想得到安装。
　　甚至于同样为了抬高逼格，平日有客人，也是这里的侍者引路带进来。
　　出去也是侍者把人引导着带出去。
　　估计有些客人特别是来花钱雇佣人的金主老爷，甚至连这里的结构都没记住。
　　维内托和深海大和进到任务大厅里以后，发现自己很好的融入了周围的环境。
　　周围又阴暗，又没有光亮，她们又穿着一身黑，人群又混乱。
　　也没有几个人会判断自己身边的人，是不是之前就已经待在大厅里了，还是刚刚才混进来的。
　　当然不少人，连周围的人都不认识。
　　因为基本上所有人都带着面具。
　　当然，跟在她们旁边的中年人，就没那么融入环境了。
　　好在他本来穿着就和这屋子里其他雇佣兵差不多，脸上也被维内托随手用黑纱缠了好几圈，也不算是显眼。
　　“这也太有意思了，这些人和苍蝇一样，找不到方向。”
　　深海大和饶有兴致，半弓着身子和维内托缩在角落里，看混乱的人群。
　　“你注意点，像这种混乱的场景，你别成为踩踏伤者咯。”
　　维内托想起曾经看到的新闻里报道的踩踏事件。
　　那时候的人可没有什么理智可言，也不会低头去看自己踩到的是什么。
　　“还有。你仔细看，有没有给你发任务的人。”
　　维内托环视了一下周围，虽然光线昏暗，人也有些影影绰绰的，但是这大约也是当下唯一可以认人的地方了。
　　再过一会人要是都跑路了，那可就没法认了。
　　“是，我知道了。”
　　中年人本着为小命着想的想法，认真严肃的点了点头，随后开始环视周围，挨个观察混乱的人。
　　“大家都静一静！都静一静！”
　　突然，屋里亮起了一道光束，打在了一个人的脸上。
　　这个人戴着一个狗头面具，双手高举在空中下压，一副老领导要开会的样子。
　　不过也许这个家伙在这里还算说得上话，他的话居然让周围的人真的听进了心里。
　　“这次是突发事件，我们守卫的枪械走火了，现在没事了！没事了！大家交易继续！”
　　然而这只狗头说的话，让维内托没明白。
　　不是门口有个看门的壮汉自己被自己的霰弹枪枪毙了吗，怎么变成了这么轻描淡写的‘枪械走火’。
　　人命真那么不值钱？
　　还是说，这里面还有什么道道？
　　“居然真的有这么一个地方，我以前只是听说。”
　　中年人心情复杂的看着中间环形吧台前面站着的狗头人。
　　“对哦，这是商业行为。”
　　维内托有些明悟了。
　　如果直接放出诸如什么‘有人混在我们中间’或者‘有入侵者进来了’什么的话，那只会引起更大的混乱，同时会影响这里的信誉。
　　所以在管理者是代理，权限不足的情况下，维稳就成了重中之重。
　　然后才是悄摸的找出问题所在。

NO390 总能有办法的
　　果然，人群里面很快多出了一些人。
　　这些人看似是雇佣兵的打扮，但是实则都是黑色皮衣皮裤，也根本就不去看任务发布的小黑板。
　　而是双眼只盯着周围的同僚看。
　　那眼神赤裸裸的，和摔跤♂俱乐部的家伙们差不多。
　　这让整个场合的气氛都变得诡异起来，甚至有些雇佣兵们本来都被狗头人说安静下来准备继续接任务的，都被这些目光吓的两股战战几欲先走。
　　而眼见自己好不容易取得的进展，差点被自个手下毁于一旦，狗头人连忙又把这些香蕉君都召集了回去。
　　任务大厅里的气氛才恢复了一点。
　　“你看到那个人没有？”
　　深海大和拍了瘫坐在椅子上的中年人一巴掌。
　　“还没……”
　　中年人无奈的说道。
　　他倒是想一下子就看到他们想找的人，但是那并不现实。
　　“我们不能在这个地方待太长时间。”
　　维内托有些无奈的看了看左右。
　　虽然香蕉君消失了一段时间，但是这会又三三两两的冒了出来。
　　当然人比之前少了不少，而且行动和那种目光都收敛了很多。
　　查询力度下降，不代表对方就不查了。
　　早晚还是要查到维内托这里的。
　　不过很快，她眼睛就盯在了房间正中间的黑板上。
　　“也许，我们用接取任务的方式，就可以接近那个家伙了？”
　　“我不知道，我觉得现在很无聊，我想赶紧结束好去吃好吃的。”
　　深海大和对维内托的问句，回答的很是走心。
　　在她看来，现在比起什么正式的事，更像是在玩。
　　虽然她也很想玩就是了，但是她更像去吃好吃的东西。
　　在她眼里，吃可比玩重要多了。
　　“要不我们去接取抓捕舰娘的任务试一试？”
　　维内托看一向了中年大叔。
　　“啊？你是……在征求我的意见？”
　　中年大叔有点儿不敢相信。
　　在他自己看来，他和维内托还有深海大和，是有仇的。
　　这种情况，这只舰娘还在征求他的意见，不怕他使坏下绊子吗？
　　“你是佣兵，你懂。接任务能不能见到雇主。”
　　维内托皱了皱眉。
　　对方这话讲的，现在那里是看信任不信任的时候。
　　现在是她根本没有其他人选可以叫来参考的时候。
　　“这个不好说，有时候能见到，有时候见不到。”
　　中年大叔沉默了一会，决定实话实说。
　　现在他根本没有跑路的地方。
　　如果是惹怒了这两只舰娘，对方可以轻而易举的捏死他。
　　而他出卖雇主或许会受到雇主的报复者总是，那都要放到后面去说了。
　　在被雇主报复之前，还是在这两只舰娘手底下保住小命为好。
　　不然现在就要完犊子，连苟活到雇主报复的时间都没有。
　　“那你去接取一下任务试一试。”
　　维内托摸着下巴想了一下，然后指着小黑板说道。
　　“啊这……我用什么名义去接。我是说，我总得有个佣兵小队名字什么的。”
　　中年大叔有点拿不准情况，但是理论上讲这种传说中的地方都存在，那里面的处事风格，应该也和小说差不多吧。
　　就是那种不问出处，只问能否完成任务的？
　　也许有那种大型佣兵团，是会隐藏自己接取任务的？
　　可是不管是伪装的名字还是用真名字，名字是一定要有的。
　　“我想想……浅岸佣兵团？”
　　维内托随口扯了一句。
　　深海对应的虽然也不一定是浅和岸，但是反正这是扯淡的，扯啥都一样。
　　“深浅的浅，岸边的岸？”
　　中年大叔重复了一句。
　　“没错，就这个，你去试试。”
　　相比维内托自己和深海大和那一抹黑的打扮，佣兵大叔的帆布外套加了磨损位补丁的裤子，更适合站在屋子旁边的人物接取处。
　　中年大叔抿了抿嘴，搀扶着椅子站了起来。
　　“给。”
　　维内托从舰装空间里扯出了一根棍子。
　　这个玩意是她平日里储备的烧火棍，用来在露营的时候维持火焰的棍子。
　　“谢谢。”
　　中年大叔接过棍子，许是维内托怕离火太近所以找了根挺直的长棍的原因，这大叔的个子拄着它刚好。
　　跟在这大叔身边，维内托凑到了小黑板不远处。
　　他们要首先看看，那个任务还在不在。
　　“没有？”
　　但是看了半天，维内托也没看到。
　　“没有。”
　　中年大叔无奈的摇了摇头。
　　情况再次陷入了僵局。
　　这就和去饭店点菜，但是菜单上没有想要的菜一样。
　　“要不直接去那边试一试。”
　　维内托看向那边正在忙碌的几张桌子。
　　显然刚才发生的事情让这些文职办事员心有余悸，一个个战战兢兢的。
　　有些姑娘脸上还挂着泪痕。
　　真不知道这些人怎么想的，都为了挣钱来这种黑色的地方做事了，居然没有自己会遇到这种事的觉悟吗？
　　那谁给的他们勇气来做事的？钱吗？
　　中年大叔不置可否。
　　他现在就是个求活命的马前卒，掌控他性命的家伙说啥，他就做啥就是了，只求能多活一段时间。
　　拄着树枝，中年大叔挪到了那几张桌子附近，直奔那些大老爷们的办事桌而去。
　　那些小娘皮的桌子冷冷清清的，一看就是发任务的地方。
　　不过经历了刚才的事，就连接任务的地方，佣兵也比之前少了很多。
　　没怎么排队等，就轮到了他们。
　　“接啥？”
　　桌子后面的瘦弱男青年抹了把额头沁出的冷汗，开口问道。
　　语气都有些飘忽不定的。
　　“抓舰娘。”
　　中年大叔蹦出来三个字。
　　维内托看了他一眼，不过考虑到有可能是佣兵们接任务都这样，就没说什么。
　　也许是为了防止自己在这种地方透露什么信息，所以少说话。
　　“什么？”
　　桌子后面的男青年愣了一下，抬起头看向中年大叔围着脸的黑丝巾。
　　他当然没办法透过这个丝巾看到什么东西。
　　“我说，抓舰娘的任务。”
　　中年大叔再次重复了一遍。
　　“你确定你要接取那个任务？”
　　男青年有些愕然。
　　能进到这里的佣兵，都是有经验有本事的，不少还是有资本的。
　　对这种出力不讨好的活向来是敬而远之。
　　利益没多少，风险却大的批爆。
　　这些自认为已经是做生意而不是卖命的家伙们，是不见兔子不撒鹰的。
　　那点钱，他们才不愿意承担和舰娘火并的后果。
　　要知道，在这里，做什么事都要想清楚自个能不能承担后果。
　　因为一旦出了问题，是没有人帮忙擦屁股的，要么彻底完犊子，要么自个想办法谋求生路。
　　如果玩不起，就不要玩。
　　抓捕舰娘这种事，就属于玩不起的范畴。
　　“确定，但是我要和雇主谈价格，现在的价格不合适。”
　　中年大叔语气相当码定，他能感觉自个身旁的身影，眼睛正死死盯着他，那舰炮在这个距离可不是闹着玩的。

NO391 有问题，很有问题
　　“和雇主见面谈价格？这个……我做不了主，你稍等。”
　　年轻人仔细打量了一下面前的家伙，看起来应该是个有点年纪的佣兵。
　　之前酒馆老板有说，这个抓捕舰娘的任务，是要单独拎出来的。
　　如果有人问起，要上报，询问上面人的意见。
　　就算在这种地下雇佣所，有些东西也仍旧不能放在明面上来提。
　　那些事往往比掉脑袋更可怕。
　　就比如这种，如果引起了舰娘整体的怒火，那将会是人类的灾难。
　　但是该赚的钱还是要赚的，有百分之三百的利润可以图谋的话，有些人甚至连命都能不要。
　　就像这活真放出去以后，就有中年人这样的勇士冲上去去做一样。
　　而且有些任务，这个男青年所不知道的任务，又是另一种极端。
　　利润大风险小，那就会被内部消化，根本不会发放出来，就连这些办事员也不知道的任务。
　　甚至有些任务会放在另一间只有大佬的屋子里，由这件地下雇佣所的高管，亲自拍卖来让大佬们争取任务的执行权。
　　又或者是干脆一开始就订好了某几个佣兵团，按照顺位来，上一个干不了，就找下一个。
　　至于外头指望能从小黑板接到那种风险小利润高的任务，太难了。
　　偶尔才会有那么一两个被放出去，用来稳固这家交易所在那些佣兵眼里的地位。
　　年轻人让面前的中年人在自己桌子前稍等，然后就起身向身后走去。
　　那里有一扇门，维内托有注意过，那些香蕉君和那个狗头人，都是从那扇门出来的。
　　也就是说那里很可能是这里的中枢机构。
　　没一会，那个年轻人就走了出来，身后跟着那个戴着狗头面具的狗头人。
　　“你好，请问你们是哪个佣兵团的？”
　　狗头人坐到了年轻人的位置，而后者自动走到稍远点的地方去，以免听到这里的谈话。
　　就这点来说，这里对雇员的培训还是有点专业的。
　　“我们是浅岸佣兵团，听说你们在酒馆挂了抓舰娘的任务，我们觉得我们佣兵团可以胜任。”
　　中年大叔尽量淡定的回答，同时也提出了自个的问题。
　　“是这样的没错，但是你们来晚了，那个任务已经下线了。”
　　狗头人沉默了一会，估计在琢磨这个佣兵团的来历。
　　然而他显然并没有从记忆力搜索出来这个佣兵团。
　　不是对方故意起的假佣兵团名字，就是刚注册的佣兵团。
　　但是这伙人能找到这里，又知道酒馆的事情，也不像是佣兵界的新人。
　　况且面前这老兄听嗓音，年纪应该也不小了。
　　可是刚才死了个看场子的弟兄，貌似是有人混进来了的样子。
　　这种事也是头一次发生，但是目前为止又没有造成危害。
　　派人去通知老板了，到现在也没个消息回来。
　　只有麻爪的狗头人顶在这里，下决定也只敢下一些无伤大雅的。
　　看着眼前的人，狗肉人又有些打脑壳。
　　这种黑场子就这点不好，认不到人你又不好完全拒绝，万一对方真是能带来利益的那种，你不理岂不是自断财路。
　　而且有时候你想认对方，还做不到，因为对方是要隐藏身份的。
　　现在也不是安稳的时候，他只能找个借口拒绝掉。
　　对方主动上杆子来做那个任务，怎么想都有些可疑，可是在这个地下任务交易所，又显得很正常。
　　毕竟来这里的佣兵就是为了接任务的，不接任务也不会过来。
　　“可是我听说那个任务是长期的啊。”
　　中年人声音充满困惑。
　　他之前和自个小队接任务时候，确实听说那是个长期任务。
　　至少短时间之内，很难捕获到任务发起人需求的足量舰娘。
　　“那可能是你听错了……我们这里还有些别的任务，你们可以看看。”
　　狗头人指了指房间中间的四面黑板吧台，说道。
　　他之所以听了手底下人的话，就急慌慌赶过来亲自接待，是因为害怕是哪个大佣兵团的人突然脑子抽了什么的。
　　这种事不是没发生过。
　　佐贺第一佣兵团老大的儿子，富二代一个，有天突然脑子一抽，想证明自己，就跑来接任务。
　　结果失守，重伤回来。
　　从那以后这场子一遇到那种突然脑抽一样的任务接取人，高官就必须到位，来看看是不是哪个大佬的孩子或者啥亲属什么的。
　　现在虽然狗头人没认到面前的中年佣兵是哪个，但是他干脆懒政，一刀切，不往外发任务就完事了。
　　管他是哪个大佬的人，还是单纯一个脑抽的新人，他也不管了，一律不给高难度任务就完事了。
　　说完试图转移注意力的话以后，狗头高管就准备起身离开。
　　他还有抓捕入侵者的事情要去做。
　　要是等酒馆老板回来了，事情还没出个结论的话，恐怕这一屋子工作人员，都要受罚。
　　“怎么办。”
　　中年大叔见状，也没了办法。
　　他就算再常年混迹社会，再油滑，对方根本就直接上必杀，他根本没招。
　　人家作为雇佣任务的介绍机构，直接来一个任务停发。
　　到底是这里停发，还是雇佣人停发，他都不知道，又怎么去争取什么。
　　“想办法。”
　　维内托也不知道该咋办。
　　她其实并不算是真正进入过社会。
　　曾经的她一直上学，然后从提督学院毕业，然后又进了镇守府。
　　现在的她是一名舰娘，然后又进了提督学院。
　　说白了她就没再社会上混迹过，对这种事情的处理，她经验几乎为零。
　　这种时候她也就只有把希望寄托在这中年大叔身上了。
　　“呃……等等！你们还什么佐贺最厉害的地下雇佣任务交易所，连外面酒馆都能接取到的任务，你这里都发不出来？”
　　中年大叔憋了一会，突然大声冒出来一句。
　　他也是没办法了，两头都逼迫他，就他夹在中间，两头受气。
　　但是此刻，求生的欲望还是占据了上风。
　　他都已经苟活这么久了，要是在这时候扑街了，那不是白费那么大力丢那么多脸挣扎了吗？
　　“……”
　　狗头高官离开的步伐停了下来，面具孔洞里的双眼上下打量了一下中年大叔，问道：“你为什么一定想接取这个任务？”

NO392 这是个老6
　　狗头人开始觉得面前的中年人有问题。
　　“你是不是有什么目的？”
　　狗头人锐利的眼睛盯在中年大叔脑袋上。
　　没办法，对方被黑丝包裹着，他看不到里面人的表情。
　　“有！赚钱！”
　　中年人斩钉截铁的回答。
　　这个时候不能犹豫，不然指定会遭受对方怀疑。
　　“赚钱怎么不去接其他任务？”
　　狗头人又问。
　　“其他任务钱少。”
　　在酒馆里，中年大叔得到的任务信息，抓住一只舰娘会有很多很多钱。
　　不过抓舰娘是非常难的事情，所以不会有那个佣兵小队敢于独自去做。
　　所以只有很多歌小队的佣兵，一起去抓舰娘，然后再一起分钱。
　　看似每个人分到的钱都不多，但是人数一下来，那数量就很可观了。
　　“你是想你们佣兵小队独自去做哪个任务？你确定你们可以？”
　　狗头人有些‘看懂’面前爷们的想法了。
　　“呃……是！当然，我们有办法。”
　　中年人干脆一咬牙，一跺脚，把牛吹起来。
　　吹得够合理，合理到没人会怀疑真假，或者够大，大到没人敢怀疑真假，那就成功了。
　　“哦？”
　　狗头人停住了脚步。
　　狗头人觉得面前这个家伙说独自接任务，多半说的是实话，毕竟那价格他都心动了。
　　只不过因为风险太大，心动也被理智限制着而已。
　　不过真有那么一两个佣兵小队，被金钱冲昏了头脑，非要自己一个人去找事，也正常。
　　只不过中年人说的什么他有秘密办法这种话，狗头人觉得听听就行了，当不得真。
　　只有魔法才能对抗魔法，舰娘只有舰娘才能对抗。
　　但是这世界上又上哪找舰娘来抓舰娘去呢。
　　那些精灵般的生物可不会为了蛐蛐一点铜臭而伤害同类……这主要也是没有人见过舰娘为难舰娘的情况。
　　“好吧，有自信是好事。”
　　狗头中年人摇了摇狗头，还是准备离开。
　　“总能让我们试一试吧，你们又不会损失什么。让我和发任务的人谈一谈，我能帮你们拿到更多中介费。”
　　中年大叔也有些捉急了。
　　这老见不到发任务的人，他事情就老完不成。
　　他可不想在这种地方和那两只诡异的舰娘再继续多待了。
　　就在刚刚，两只舰娘可是面不改色的眼睁睁看着那个看门的家伙完蛋，甚至还有谈笑风生的嫌疑。
　　哪有舰娘会这样的？舰娘不都是一心保护人类的家伙吗？
　　可以说这次雇佣任务，让舰娘在中年大叔的眼里留下了难以磨灭的阴影。
　　“就用你的那个什么秘密武器？”
　　狗头人撇了撇嘴。
　　这家伙神神秘秘的，也不透露到底是啥手段。
　　但是对方理直气壮的码定样子，让狗头人又有些拿捏不准。
　　要是对方真能搞定这个任务呢。
　　要知道雇主给的价格够高，他们雇佣任务交易所可以抽取的提成也会多很多。
　　但是这些都需要任务完成了，他们才能拿打头。
　　否则只能拿到宣传费用，中介费用是要退回的。
　　这是道上规矩。
　　“行吧，我去问问雇主，愿不愿意见你。”
　　坦白来说，狗头人也只是顺嘴提一下，至于雇主愿不愿意接受，他也做不了主。
　　也幸好这会雇主还没走，要不然他也没办法。
　　“这么做还可以吧？”
　　退到旁边以后，中年人有些心虚的问维内托。
　　“还好。”
　　维内托也不知道行不行，但是从以前看的电影或者电视剧上面对比来说的话，似乎这个中年人发挥的还可以。
　　而对方从起疑心到不怀疑到又起疑心到再度不怀疑的整个过程，维内托都看在眼里。
　　中年人的处理方式，在她看来已经是最好的了。
　　要是叫她来做的话，有可能现在她们已经陷入混战了。
　　那些后出来的香蕉君们，腰里鼓鼓囊囊的，指定都是携带了武器的。
　　不是他们自己长的武器，而是正经的凶器。
　　虽然对格温和深海大和应该没什么影响，但是动静闹大了就不一定了。
　　就她估计，也就是因为这里有坏人出没，所以周围的邻居都不会报警什么的，不然就刚才看门大汉的两枪响过以后，这会警察都已经把这栋建筑包围了。
　　过了一会，狗头管事推开了那扇门走了出来。
　　看他龙行虎步的样子，显然是有好的消息。
　　“雇主答应见你们了……这是我今天睁眼以后，遇到的最好的消息了，希望你们不要搞砸了，不然……”
　　其实‘不然’也不能怎么样，他只是一个黑色产业的管事，纵使年岁不小了也算是德高望重，但是在这种地方，人人都是看利益活的。
　　除非他能拿出足够的利益，不然没谁会给他卖命的。
　　更别提平白帮他来惩罚什么不长眼的人了。
　　他也就是威胁一下而已，让这些家伙收敛一下。
　　当然狗头管事心里对这些没听说过的家伙，能凭借自己佣兵团一己之力，就捕获舰娘这种事，完全没有信心。
　　在他看来，大概率最后这些家伙也是被雇主请出来。
　　“这个你放心。”
　　中年人点了点头，随后拄着维内托给他的树枝，跟上了狗头管事的步伐。
　　“你这个……你确定没问题？”
　　狗头管事之前一直没见这中年佣兵动弹过，没想到一动起来，竟然是个瘸子。
　　“这个不碍事。”
　　中年人摇了摇头，黑色面纱下的脸却摆着苦瓜脸。
　　这明显是碍事，但是他却只能说不碍事。
　　这种违反内心的发言，实在是让他难受。
　　“算了，你们的事我也不管，你们说能自个完成，我也不知道，反正我给你带到了，你自己进去，能不能接到任务，你自己看着办，我还有事，就先走了。”
　　狗头管事懒得去搭理中年人，直接转身走掉了。
　　把他们三个身影留在了一扇门前。
　　“6啊，这是个老6啊。”
　　深海大和指着门上的门牌号，咧着嘴乐。
　　“别说话。”
　　维内托拍了深海大和一巴掌，然后手指曲起，用指关节敲了敲门。
　　“谁？”
　　门里，黏糊糊，湿汩汩，水淋淋的声音响起。
　　“龟龟。”
　　深海大和缩了缩脖子。
　　这动静她可从没听到有从什么动物嘴里发出来过。
　　实在有够刺激的。
　　维内托举起小拳头，对着中年人挥了挥。
　　“任务接取。”
　　中年人咬了咬牙，大声说道。

NO393 你到底是谁
　　往日里都是自由佣兵，随性日子过惯了的小野孝一，终于也是体验了一把被人钳制的感受。
　　往日里就算接取了什么护送人的任务，然后被护送的家伙颐指气使，那他也没现在憋屈。
　　因为那是他自己自主自愿接的任务，是自己上杆子找别人对自己指手画脚的。
　　就算心里不好受，至少距离彻底的憋屈还是有些距离的。
　　但是看着自个面前挥舞的小拳头，他也就只有憋屈着了。
　　这要是挨上一拳，可不是闹着玩的。
　　“进。”
　　6号房间里沉默了好一会，就连小野孝一以为里面人不想让他们进去的时候，里面终于传来了声音。
　　小野孝一看了维内托一眼，发现那名小个子舰娘并没有什么表示，既不同意也不反对的样子，那大概就是同意了吧？
　　于是中年人握住门把手，把屋门给推开了。
　　“这打扮，和我们差不多啊。”
　　深海大和在维内托耳朵边上嘀咕。
　　“嘘。”
　　怕深海大和嘀咕出什么怪东西，维内托赶紧伸出食指放在嘴边，告诫她。
　　深海大和撇了撇嘴，安静了下来。
　　“你们小队有几个人？”
　　黑衣人也没含糊和绕圈子，直接开口进入了正题。
　　等到深海大和也走进了这件屋子以后，维内托把房门关上了。
　　“没几个。”
　　小野孝一面不改色的回答。
　　实际上手心已经冒汗了。
　　虽然身后的两只舰娘更难惹，但是能在这种地方发任务的大佬也是很有气场的。
　　见过市面的小野孝一倒是表现的还好。
　　他虽然心底也有点颤抖，但是面对这个蒙面人，也比面对身后的舰娘要让他安心。
　　至少人还是人，不会超脱人的范畴，但是舰娘就完全不一样了。
　　至于维内托，正面面对那奇怪的说话声音，还是让她浑身不自在。
　　她倒是有点羡慕深海大和那种啥也不在乎的性子，对方表现的再吓人，也只会让深海大和好奇，而不是害怕。
　　“没几个是几个？”
　　黑衣人继续问，有点打破砂锅的意思。
　　“我们佣兵队讲究的是精英策略，但是你放心，我们肯定能完成这个任务。”
　　小野孝一继续胡扯。
　　“不会就这几个人吧？”
　　黑衣人指了指小野孝一身边的维内托和深海大和。
　　“当然不是。来这里只是接任务而已，我们不会把所有人都带上的。”
　　小野孝一立即摇头否认。
　　“听说你们小队有好的办法，来完成我的任务？”
　　黑衣人一起中分辨不出来情绪，但是维内托下意识觉得对方是带着嘲笑的。
　　就和听到中年人说法的狗头管事一样的嘲笑。
　　他们根本不相信的。
　　当然小野孝一这瘸腿的样子也是减分项就是了。
　　“没错，我有办法。”
　　小野孝一梗着脖子，气势上不能输，他得让自己都相信自己的话，才能说服别人。
　　“能否说说是什么办法？你知道的，我总得看看，你说的法子能不能奏效……”
　　黑衣人冠冕堂皇的说：“我这也是为了你好，如果你的法子做不到，那也好及时止损，避免白白丢掉性命。”
　　他这话，说出来谁都不相信。
　　这家伙显然是想空手套白狼。
　　如果能直接知道维内托他们的办法，那岂不是可以不用花钱，他自己来做就可以了。
　　维内托现在想到额的就是这个。
　　“不好意思，这个是我们的机密，我现在不能告诉你。”
　　中年大叔也还是很有经验的，他察觉出了对方的意图，所以干脆把话题堵死了。
　　况且他堵死对方问题以后，想了想，他也根本就不知道怎么回答。
　　这让他有些清醒，自个的经验关键时刻还是很管用的。
　　他现在的内心有些焦灼，因为维内托一直没有动静。
　　没有动静可不是什么好事儿，没有动静只会让事情变得复杂。
　　他不得不用手肘碰了碰维内托。
　　而被他碰了一下以后，维内托似乎才清醒过来的样子。
　　她刚才走神，去想这个家伙是怎么把声音变成那样的。
　　不过这个家伙会改变声音，要么说明他就是这个城市生活的人，怕别人认出他，要么就是他声音和形象不符合，他这是在掩饰什么。
　　好在这个时候黑衣人开了口，把话题继续了下去。
　　“那我不能提供任务所需要的工具。”
　　黑衣人现在其实有怀疑，对方是一伙骗子，是来骗取他武器的，所以他有点想端茶送客了。
　　维内托听了这话，就想到了自个舰装空间里装着的电磁武器。
　　这个年代，能造出那东西的家伙，居然一点大体都不识，不去维护人类，反而去挑唆人类和舰娘的关系。
　　她感到很奇怪，以前看的历史书里，从未有记载过这么一个人物。
　　其他事情，包括一些历史事件，全都对的上她以前看的历史书。
　　但是现在有三件事对不上了。
　　第一件是深海有和人类不相上下的智商；第二件事就是任塞那种东西，她可没在历史书上见到过；第三件事，从未有史书记载过，有这么一个能造出单兵电磁步枪的家伙，并且还雇佣人类佣兵去抓舰娘。
　　这三件事任何一件拿出来，绝对会被载入史册。
　　然而并没有，她现在记忆力可比还是普通人的时候强太多了。
　　然而就连提督学院那种地方的图书管理，都没有关于她发现的这三件事的记载。
　　不过现在有一个事件似乎解决的办法就在眼前，只要伸出手揭开面前黑衣人的蒙脸黑纱，就有可能揭露一个十恶不赦的罪人。
　　“你不需要提供工具，因为我们有。”
　　维内托看了眼方向，这间屋子没有窗子，只有一扇门，还在他们的方向。
　　她不得不为酒馆老板的美学设计点个咱。
　　这是艺高人胆大啊，完全不担心有官方人士来查，不给自个客户留活路这是。
　　“嗯？小女孩？”
　　维内托可不会什么变声，一开口，对面的黑衣人就愣了一下。
　　显然是没想到什么时候雇佣兵的招收年龄也下调了。
　　不过这事应该也正常，反正这就是个自由职业，要是未成年也可以完成任务，那自然不会有人去管是不是雇佣童工。
　　只是一般不会有小女孩真的来做佣兵就是了。
　　“所以，你到底是谁？”
　　维内托也懒得装了，直接摊牌了。
　　反正对方要跑路，也要经过她这个方向。

NO394 空灵的Duang
　　你是谁，你是谁，你到底是谁？
　　是不是梁山好汉的黑旋风李逵？
　　还是动画片里爱玩屎的阿拉蕾？
　　是不是给春晚装修的黄大锤？
　　还是深夜在路边偷井盖的贼？
　　维内托脑袋里自动开始播放相关视频。
　　当然她这会可没醉。
　　“哈哈哈，舰娘小姐，你倒是问起我来了？”
　　黑衣人忽然笑了起来。
　　面前这个小个子不开口还好，一开口他就基本猜出了这三个家伙的基本身份。
　　再加上刚才爆发的动乱，这指定就是那两只舰娘和被她们胁迫的雇佣兵。
　　“嗯？”
　　维内托挑了挑眉，她倒是不惊讶。
　　之前酒馆老板钻进这里那么长时间，肯定是来通风报信的。
　　那对方知道自己找到酒馆去了，也是正常的。
　　“既然如此，那我也不用再装什么正人君子了。”
　　维内托踏前一步，抬起胳膊，小拳头握起，放在下巴前面。
　　既然要动手，那就像模像样的才是。
　　“哎哎？要拿掉面具嘛？”
　　深海大和对那种神神秘秘的样子还是很有好感的。
　　她觉得那似乎是源自她身体里深海的‘血脉’作祟。
　　而维内托说过，这纱巾是遮掩身份用的，身份暴露了自然就无所谓了。
　　“随便，你要戴着也行。”
　　维内托没工夫和深海大和掰扯那些细枝末节。
　　“哦。”
　　深海大和应了一声，扒拉掉了脸上的黑色纱巾。
　　就算酷很重要，但是这玩意有些碍事和难受。
　　“既然你不愿意透露自己身份，那我就亲自来翻一翻你的身份。”
　　维内托抿了抿嘴，见对方不愿意表露身份，她干脆一咬牙，拳该成爪状，扑向那个从沙发上站了起来的黑衣人。
　　抓掉对方的面罩和衣服，对方不就漏出真身了嘛。
　　“说实话，我不想和你打，因为这里的老板待我还是很好的。”
　　黑衣人单手接住了维内托的爪子，有些遗憾的摇了摇头。
　　“但是你非要上门来找麻烦，我就没办法了。”
　　说完这句话，他用力往前一推。
　　维内托只觉得自己被一头驱逐舰撞了一下。
　　虽然并没有像人被牛撞一样惨烈，但是也足以让她后退了一步。
　　这单手接住她攻击和把她推开这两件事，让维内托停下了后续动作，转而稍微拉开了一些距离，试图探究原因。
　　人根本不可能有足以抵抗舰娘的力量的，她作为一个曾经的提督，很清楚这个道理的。
　　除非面前这个家伙不是人。
　　不是人是什么？深海吗？
　　就连她这个从舰娘变成深海的家伙，都还是一心维护舰娘。
　　维内托不相信舰娘之中出了叛徒。
　　这种生物的正义性是经得起历史考验的。
　　而如果对方是深海的话……
　　维内托回头看了眼深海大和。
　　那个家精致白皙的面容，即使是在这源自酒馆老板独特审美的昏暗房间里，也依旧会把人的注意力都吸引过去。
　　可是对面的黑衣人不为所动，只是戒备的盯着出手的她。
　　这不应该啊。
　　维内托通过这段时间对深海的了解，知道这些家伙也是有领地意识的。
　　这片海域，包括长崎和佐贺等几个城市，都在港湾栖姬和北方栖姬的领地里面。
　　也就是说这片海域只会存在两姐妹麾下的深海。
　　陌生栖姬级深海，也是不会随便侵入其他栖姬级深海的领域的。
　　那相当于挑起战争。
　　而据说，让她们阻止人类进入大海的什么东西，目前也是禁止栖姬级和院长级深海互相械斗的。
　　低级深海倒是无所谓，也管不了，那些家伙是真没脑子。
　　同一个院长麾下的低级深海，互相都经常干仗。
　伍　所以综上所诉，这里是绝对不可能出现别的海域的高级深海的。
　　那么不是人类又不是深海，就只有任塞了。
　　“没想到，你们居然已经混进人类之中了。”
　　维内托忽然脊背发凉。
　　她想到以前在网络上，那些信奉外星人存在的家伙们，经常阴谋论外星人已经混入了人类，甚至官方，变成了掌权者。
　　如果是那样的话，历史中一直都没有任塞的存在，也将会很容易实现。
　　只要把关好历史书的撰写和刊印，就不会在书籍上出现任塞的名字。
　　“什么？”
　　对面戒备的黑衣人明显一愣。
　　“怎么，被我戳穿了身份，惊讶了？”
　　维内托一边用嘴胡乱说着话，一边伺机寻找进攻的时机。
　　她不想动用火炮，怕引起这里镇守府舰娘的注意。
　　对方似乎也不像用什么大规模杀伤性武器，也不知道是有什么顾虑。
　　不过这是好事，双方都不用武器，那么就拼拳脚好了。
　　怎么说也是做过提督的人，维内托自认自个还是会耍军体拳的。
　　提督也是海军体系的一员啊，也属于当兵的。
　　不说曾经还带把时候的提督学院深造，那个都过去好多年了。
　　就说半年多前，她重返提督学院，又重新来了一遍军训，可以说关于如何打拳的知识还热乎着呢。
　　区别只在于，拳是打出去，而她想拿下来。
　　把对方的面纱甚至黑色袍子黑色手套都给拿下来。
　　虽然对方就算漏出面容，也不一定就能填补什么信息空缺，但是至少那也是个突破口，比现在乌漆嘛黑什么信息都没有强。
　　“我不觉得你能猜出我的身份，实际上我觉得没有人可以猜到……”
　　黑衣人嗤笑了一声，对维内托的话不置可否。
　　“嘿！”
　　趁着黑衣人分心嗤笑，维内托一拳捣了出去，直指对方胸口。
　　“啪。”
　　可惜她挥出的一拳又被对方给接住了。
　　“你正手无力反手不精脚步松散反应迟钝没一个动作像样的!就凭这还想和我同场较量？”
　　捏着维内托的小拳头，黑衣人翻转手腕，把维内托的拳头方向给掰开。
　　维内托一下就使不上劲了，只有抽身后退好积蓄下一次出击的力道。
　　可是黑衣人显然没准备放她走，而是欺身而上。
　　维内托没意外，对方可是悬赏舰娘的坏人，又怎么可能打不还手骂不还口的。
　　坏人做出什么都正常。
　　“Duang！”
　　空灵的声音在整间屋子里回荡。
　　黑衣人有些呆愣的抬起自己戴着黑色皮手套的手看了看。
　　没错啊，是他的手。
　　可是为啥打别人会发出金属碰撞的声音呢。
　　维内托眼角抽搐了一下。
　　她只感觉胸口非常痛。

NO395 让你追到你就嘿嘿嘿
　　“你胸前可是装了钛合金钢板？”
　　黑衣人抿了抿嘴。
　　该说这舰娘太平了吗？以至于这一拳下去，反震的他手腕酸痛。
　　她有些不敢置信的看了看自己的手，又看了看维内托的胸口。
　　“你……你……”
　　维内托也不知道自己是该生气对方打了她，还是该生气对方打了她胸，还是该生气对方说她平板。
　　按理说她不应该对自己被说成是平板这件事生气才是。
　　她又不是真的一直是妹子，对自己身材有什么追求。
　　实际上直筒筒的对她来说，还省去了不少烦恼来着。
　　至少她曾经可是没少听自家的大姐姐级舰娘，抱怨胸口的球太大，很碍事。
　　明明其他地方尺寸合适的衣服，却偏偏因为车灯过大，而没法穿。
　　舰娘也是女孩子，也会渴求漂亮衣服，也想把自己打扮的花枝招展的。
　　就算不为了给谁看，仅仅是给自己看。
　　但是对方实在是太嚣张了，维内托被气到了。
　　“呼！”
　　心情对战斗力还是有加成的，维内托的气愤让手上带上了不小的力道，甚至挥动中带动气流产生了巨大的呼啸声。
　　“嘭！”
　　这次的力道看起来是够用了，让接下一记手刀的黑衣人连连后退了好几步，才止住脚步。
　　“嘶，这是生气了嘛？不要火气那么大嘛。”
　　黑衣人甩了甩手，也被这胸口硬如钢板的少女力道给惊到了。
　　说好的驱逐舰呢，这劲儿，怕是得有轻巡的力道了。
　　但是不对啊，那么大劲的驱逐舰，个头一般都得像是初中生了，甚至有些确实和轻巡一样有初中生的身高。
　　可是面前这个小家伙，真真的只有驱逐舰的身高和身材来着。
　　“你这个家伙有什么权利让我不生气？”
　　维内托差点笑出来，面前这个乌漆嘛黑的家伙，居然会说出和电影里反派差不多的话。
　　果断是没话找话的尬聊，实际上伺机而动，要么准备反击，要么准备跑路这是。
　　维内托用眼角余光看了一下左右，深海大和在她斜后方，两只正好把门堵死，这黑衣人断不可能从她两个之间挤过去。
　　“嗖！”
　　然而她在意的事情，却也成了她的掣肘，分散的注意力让时刻紧盯维内托的黑衣人找到了机会，冲了过来。
　　他显然战斗经验比维内托更加丰富。
　　“哎！”
　　维内托连忙伸手去阻拦，可是后发力的她失去了先机，力没用全就被对方接着冲击力给顶了回去。
　　维内托的让开把深海大和暴露在了黑衣人的面前。
　　这个舰娘黑衣人的态度就更严肃了，因为他收到的信息里，这位是一艘轻型巡洋舰娘。
　　刚才那个驱逐都有轻巡的力道了，这轻巡还不得有重巡甚至战列舰的力道？
　　刚才的冲劲已经被维内托消耗掉了一部分，他也拿不准他能不能把这轻巡推开。
　　要是卡在中间，前后夹击，那就麻烦了。
　　“嘿，来的好。”
　　深海大和双脚张开，身子微弓，双手一拳一掌互相碰撞了一下，显然是做好了准备。
　　“啧。”
　　看到深海大和这幅玩乐般的姿势，黑衣人感觉受到了侮辱。
　　于是他咬牙加大了脚上的力道。
　　“Duang！”
　　于是黑衣人和深海大和的相撞，同样发出了一声空灵的碰撞声。
　　“轰！”
　　前冲的黑衣人用比他猪突更快的速度，低空略过维内托面前，跌落回了沙发上。
　　他所带着的巨大的力道，甚至连带着沙发滑动撞在了墙上。
　　“厉害。”
　　维内托懵了一下，对深海大和伸出了一根大拇指。
　　“那还用说，我可是……嗯……”
　　深海大和说道一半连忙闭上了嘴，差点秃噜出什么不该说的话去。
　　“你可是人形怪兽……”
　　黑衣人把自己费力的从沙发凹陷拔出来。
　　那个凹陷和他身形很契合，让他像个钉子一样镶嵌进了里面。
　　当然那凹陷处的真皮层、棉絮填充物和木头与金属弹簧，就彻底完蛋了。
　　“我看你才是人形怪兽，居然还能爬出来，真相只有一个。”
　　维内托转过身，伸出一根手指：“你根本就不是人。”
　　“我是不是人关你屁事！”
　　黑衣人看了眼沙发，又看了看沙发后面的墙壁，回头怼了维内托一句，然后转头加速冲向了墙壁。
　　他算是看出来了，维内托还好说，维内托身后哪个轻巡，压根就是个战巡吧。
　　那个根本顶不住，还是赶紧撤退为好，趁着事情还没闹大。
　　他倒是没想怪罪酒馆老板，毕竟那个家伙在地下势力再庞大，也只是个普通人类。
　　这么多年能维持这里在人类世界立足，已经很厉害了。
　　不过第一次接触舰娘相关的任务，就直接扑街了，黑衣人觉得酒馆老板以后不会再让自个交易所发布和舰娘相关的信息了。
　　“轰！”
　　砖石纷飞中，黑衣人直接用肩膀从墙上撞开了一扇门。
　　隔壁是个空房间，他脚步一拐，拉开了房门就冲了出去。
　　然后头也不回的向楼梯跑去。
　　“快追……带上他！”
　　维内托招呼了深海大和一声，干脆直接跟着黑衣人穿过墙壁，来到隔壁屋，然后追了出去。
　　“来啦！”
　　深海大和立马转身，顺带揪住了小野孝一的衣领，手一甩把对方扛在了肩上，就像扛着一头猪一样。
　　“呃呃呃！”
　　衣领勒住脖子，让小野孝一喘不上气，直翻白眼。
　　但是这会根本由不得他，他只有双手用力掰住深海大和的手腕，把自个往深海大和手腕的方向拉一拉，给自己一点喘息的空间。
　　维内托一追到走廊，就看到黑衣人往楼梯跑去。
　　她连忙撒丫子追上去。
　　“客人你……”
　　小服务生刚才就听到乒乒乓乓的声音，太过巨大以至于她根本不敢过去看，但是这会客人已经跑到跟前了，要是不吱声被投诉了，这份薪资客观的工作可能就没了。
　　所以她只有开口询问并且靠了过去。
　　然而她话刚起个头，就被黑衣人一把推到了一边。
　　柔弱的她哪里扛得住能承受驱逐舰攻击的力道。
　　眼瞅着整个姑娘都凌空飞了起来，一如刚才的黑衣人般向旁边的走廊墙壁撞去。
　　但是女服务生的身板，可没有黑衣人的强力。
　　这要是装上去，就算没有血肉模糊，也得直接嵌进去。
　　实际上就推的这一下，这姑娘至少小臂也断了，只是这时候她还没察觉到痛而已。
　　维内托咬了咬牙，对方就是仗着自己是坏人，专门用人命来阻碍她追击。
　　但是维内托的冷血，只针对对她有敌意或者扰乱社会治安的坏人，对服务生这种帮地下势力但是罪不至死的家伙，她是狠不下心来的。
　　原本准备抓到黑衣人衣角的手，只有改变方向，接住了女服务生，并且转了一圈卸力，以免遇到‘蜘蛛侠救女友结果害死女友’的事故发生。

NO396 还得自己来
　　维内托把女服务生靠墙放好。
　　对方双目紧闭，显然已经直接晕过去了。
　　“倒是躲过了最疼的时候。”
　　虽然醒来也还是会痛，至少比第一下接触身体的适应性要强很多。
　　不过也很难说清楚，这妹子是因为疼痛晕倒的，还是因为风压窒息晕倒的。
　　格温权当这可怜孩子没察觉到疼痛就晕倒了吧。
　　妥善安排好妹子以后，维内托站起身。
　　深海大和正好提着装死的小野孝一来到了维内托面前。
　　“怎么了？人呢？”
　　深海大和放下了提起的胳膊，把小野孝一拖在地上。
　　“下楼了。”
　　维内托看了眼可怜的断腿中年人，就算脸上疼的冒虚汗了，也没吱声，誓要把装死进行到底。
　　明显他已经不想掺和进这事里面了。
　　“走，继续追。”
　　维内托收回目光，随后拔腿向着楼梯跑去。
　　到了楼梯口，维内托却并没有探头就往里去，而是顿了一下。
　　“嗖！”
　　“轰！”
　　不知道什么东西，从楼梯飞了上来，撞在了楼梯正对着的墙壁上。
　　维内托定睛一瞧，是一把手枪，直接镶嵌在了墙面上。
　　拍了拍胸脯，她这才探头看向楼梯间，发现有个像是安保的壮汉，正躺在墙角的地上不省人事。
　　手呈现不正常的姿势外翻着，有可能是腕关节脱臼造成的。
　　不过这里已经没了黑衣人的影子。
　　那家伙行动起来也悄无声息的。
　　要不是维内托留个心眼，怕人偷袭停住了脚步，这会那把手枪绝对结结实实的砸在她脑袋上……又或者被她一把挡住？
　　不过真就这么老怕这怕那，恐怕黑衣人都跑出这间交易所了，她还是追不上人家。
　　咬了咬牙，疼就疼吧，她拔腿继续追。
　　楼下的交易大厅，人已经跑了不少了。
　　之前的枪击，再加上现在和拆楼一样的乒里乓啷，又不是有什么利益驱使，就算是不要命的佣兵们，也不想白白浪费自己的生命。
　　而且因为之前枪击的混乱，佣兵们早就归拢好了自己的物品，这会第二次动乱爆发，他们直接就能拔腿跑路，根本不会像第一次一样混乱。
　　维内托一打眼，就有点眼花。
　　要说这种地下机构，基本上人人都戴着面具，也有不少人是黑衣人的打扮。
　　实际上维内托自己也是相似的打扮。
　　她现在一看，场地里好几个黑衣人，她压根分不清哪个是黑衣人。
　　“哇，这么多吗？”
　　深海大和也提着小野孝一下来了，但是她一看到这个场景，也愣住了。
　　一整间屋子里有好几个黑衣人，甚至有一个地方，扎堆聚集着三个黑衣人。
　　这会都在往出口的方向跑路。
　　只不过黑衣人之间显然都在互相戒备，所以深海大和才能看出有三个扎堆，因为那三个走在一起。
　　“追哪个？”
　　“凭感觉，就那个。”
　　维内托一指最左边的那个黑衣人，就冲了过去。
　　如果急于混入人群中，那肯定是往正中间扎，而不是跑到边缘去。
　　可是黑衣人显然不会是头脑简单的家伙，他当然会反其道而行之。
　　而刚才黑衣人出手虽然左右手都用，但是明显左手要更灵活一点。
　　维内托也不知道这是不是对方的障眼法，但是她只有堵上一把了。
　　反正她也没有更好的办法了。
　　“哎你干嘛啊！走路不长眼啊？”
　　“这人怎么踩人脚呢？”
　　“看着点！什么眼神！”
　　……
　　巍峨你脱眯了眯眼，她认定的那个黑衣人，突然爆发了更快的速度，并且让他面前的其他跑路佣兵怨声载道。
　　只不过因为都急着逃命，没人会去较真什么。
　　不然以那些佣兵基于自身肌肉的火爆脾气三壹三，只怕要打一架拼个输赢才行。
　　那应该就是这个家伙没错了，看到维内托认对了自个人就慌了起来。
　　不过这倒好，因为黑衣人在前面开路，维内托的路反而好走了不少。
　　可惜和对方也有不小的力道，即便顶着人群的压力，他仍旧冲到了最前面，并且率先冲出了大门。
　　“我……”
　　维内托懵了一下，连忙加紧脚步，跟了上去。
　　这个出口和维内托进来的那个根本不一样。
　　果然狡兔三窟用在干不正规勾当的人身上也很妥帖。
　　酒馆老板给自己的地下机构，显然弄了不少出口，就是在这种时候用的。
　　这里出了门是另一条小巷子，比之前那个倒是要大上不少。
　　黑衣人算是焦躁冲出交易所的，所以整个箱子里，就只有他一个在拔足狂奔。
　　这下子倒是不用担心认错了，但是能不能追上对方还是一个问题。
　　虽然说最好就是弄死这罪魁祸首，但是炮击要炸到平民也不好。
　　于是只有一个逃一个追。
　　这条巷子并不长，几步就到了尽头。
　　人儿除了箱子，维内托就傻了。
　　因为巷子口有个小停车场，几辆车停在这里。
　　黑衣人直接跳上了一辆，发动起来就跑路。
　　“不是吧，这也行？”
　　维内托吃了一嘴尾气，看着远去的车有些难以置信。
　　这个年代可是舰娘出现没几年的时光。
　　沿海城市也就只有佐贺这种小内海城市，距离真正的大海有不少距离的地方，得以喘息发展。
　　可是那并不代表这些地方的经济就好到哪里去了。
　　像汽车这种玩意，也就只有内陆城市有不少。
　　沿海城市有这玩意，万一深海来袭，就全都要完蛋。
　　这才刚发明出汽车没多久的这个年代，很少有人亏损得起。
　　所以在沿海城市很难见到这种跟维内托那个年代相比，就是在公路行驶的骨架的汽车。
　　更别说会开这玩意的人了。
　　这又不是扯淡的抗日剧，里面特工钻到车里就会开。
　　也不管是不是农村出身的，有没有学过驾驶。
　　就维内托生活那个年代，学过驾驶技术的，去考驾照还老师过不去呢，更别说没学过上来就摸，连怎么点火都不知道吧。
　　某种角度来看，这个黑衣人还是个有本事的家伙呢。
　　然后维内托的目光，就放在了隔壁的其他汽车上面。
　　“你俩有会开车的没有？”
　　维内托转头看向同伴。
　　“这就是车吗？太神奇了。”
　　这是深海大和的反应。
　　“不，不会。”
　　小野孝一俩忙摇头，他就一穷苦佣兵，每天奋斗在社会底层。
　　他最多就见过车在地上跑，根本连摸一摸的机会都没有，更别说会不会开了。

NO397 逮虾户
　　“拉倒。”
　　维内托只能说，关键时刻还是得靠自己。
　　左右看了眼，也没时间给她挑选，她随便挑选了一辆车。
　　这一辆全身漆黑，看起来像老式马车多过汽车的玩意。
　　这可不是复古车，而是这个时候汽车设计理念落后。
　　甚至司机的驾驶座位还在车前面更高一点的地方，完全和后面的乘客席位断开。
　　深海大和倒是对这种结构展现了非同一般的熟悉感，甚至她熟稔到一把拉开车门，把小野孝一丢了进去。
　　“哎呀！”
　　估计是跌落碰到了腿，这个中年人发出一声痛呼。
　　但是指望深海大和道歉？这家伙压根就没意识到自己对某个中年人造成了再一次伤害。
　　她只是兴奋的一下把门关上，然后窜上了驾驶座。
　　“走吧走吧！”
　　无端兴奋的深海大和催促被她行云流水动作搞懵的维内托。
　　维内托张了张嘴，最后还是上了车。
　　不过看着这老师操作位，俯身也没找到启动开关。
　　不过这个时候，她的全息操作界面突然弹了出来。
　　最中间一行字，写的是「发现载具，是否启动载具辅助系统」。
　　“啊这？”
　　维内托根本没想到会有这种东西。
　　以前也从未有舰娘对她说过，舰娘的那个心智核心里面还有这种附加功能。
　　大概在舰娘眼里，这只是一个很普通的功能？
　　果然隔行如隔山应该就是这个意思了。
　　不过看这个系统的字面意思，应该是对载具专精。
　　怪不得之前他家的声望，开车那么平稳呢。
　　维内托一边用手指点击那个【开启】的按钮，一边在脑海里琢磨。
　　其实这个面板，对于以前经常玩游戏的维内托来说，很是熟悉。
　　基本上电脑上的游戏，一多半都有这种UI界面。
　　特别是基于选择向的游戏，经常要和游戏里的场景或者人物互动，就会有这么一个界面。
　　所以维内托适应的也非常快，因为有游戏经验。
　　只不过游戏毕竟是游戏，在深海打压的这个世界，能发展出屏幕游戏就已经非常厉害了。
　　而屏幕游戏能供给给维内托的经验有限，在这现实世界，她又不能真的纯靠游戏经验。
　　这里人命是真的人命，舰娘也是真的美少女。
　　当然如果她真的玩过全息游戏，可能适应性会更强一些。
　　至于说传说中的全息游戏？
　　维内托生活的年代，全息影像技术来源自舰娘，还没有游戏厂家拿来搞研发。
　　一个是太贵了，成本高。
　　第二个是，还有深海悬在人类脑袋顶上做达摩克斯之剑，谁去大力发展娱乐，谁就是人类的敌人。
　　也就是深海常年不大肆入侵以后，内陆大力发展生产力，有了喘息的空间，娱乐业才复苏了一些而已。
　　屏幕游戏就这么来的。
　　当然沿海城市，灯红酒绿的那部分娱乐，还是要发展的。
　　毕竟这里的人类每一个压力都那么大，谁也不知道下一秒是不是就被深海的炮弹炸死了。
　　那何不先醉生梦死了，就算被炸死也不遗憾啥的。
　　“嗯？”
　　开启按钮被电击以后，维内托突然感觉，自己好像已经开过很多次这辆车了。
　　她下意识的把手伸向了座位旁边的套筒，从里面拿出一个Z形状的古怪东西。
　　然后她跳下车，吧这个Z形状的杆子一头，插入了座位下面的一个装置。
　　然后她抓住另一头，摇动杆子，让它围绕着中轴转动。
　　“突…………突……突…突·突突突。”
　　这辆老车子先是发出了放屁一般的声音，和车厢里哼唧的小野孝一组成了诡异的二重奏。
　　不过这老车子奇怪的动静响起的间隔越来越小，最后连绵成一片。
　　维内托这才意识到，这压根就是个像是拖拉机发动机的发动机。
　　而就这耽误的一会时间，显然更先进甚至用了电启动的黑衣驾驶的车，已经快冲到街口了。
　　维内托连忙跳上车，把踏板踩到底。
　　别看这车发动机动静像是拖拉机，但是大单缸扭力可不小。
　　一个地板油让整辆车都往前狠狠耸动了一下。
　　“啊哈哈好玩，咱们也搞一个在岛上吧？”
　　深海大和咧着嘴拍乐拍头顶的棚子。
　　虽说驾驶员的座位完全是裸露在外面的，但是顶上还是有雨篷的。
　　维内托没说话，弄不弄一辆还不都是深海大和说了算的。
　　就算维内托说不，这个深海院长要是非想要的话，最后还不是只能由着她。
　　“快！加速！追上他！”
　　深海大和也没指望维内托回答她，所以问完上一个话题，她立马就指着前面很远处黑衣人的汽车大声说。
　　“是是。”
　　维内托倒是想方向盘递给深海大和，让她来开。
　　不过要是车毁了，显然就只有靠两条腿追哪个黑衣人了。
　　就目前看来那个家伙的战斗力不低，维内托不敢保证她和深海大和用双腿追上那个家伙以后，还能不能取得战果。
　　“后面车厢那个，死了没？”
　　维内托回首掏，捏住了驾驶座和后车厢之间的活动门，把它拉开了。
　　“……还活着。”
　　小野孝一倒是想说自己死了，这样就不用再爬起来了。
　　“我问你，你认不认识那个人不。”
　　对于这个已经完成使命的家伙，维内托也不想在绑在身边了。
　　毕竟她也不是什么恶魔。
　　只希望这次所见和经历，能让这个家伙改邪归正……或者开始恐惧舰娘，以后见到舰娘就绕道走。
　　有时候不一定非要纠正一个人的错误认识，因为人的思想是很难掰扯的……催眠什么的除外。
　　只需要让那个人极致厌烦或者过度排斥，也可以达到目的。
　　反正最终目的都是为了让小野孝一不要再惹舰娘嘛。
　　所以她准备再套点信息，就把人丢到佐贺的镇守府门口去。
　　“不认识，没见过。”
　　小野孝一连忙摇头加摆手。
　　他是真没见过那个黑衣人，他平日里就没见过几个那种打扮的家伙。
　　长崎城倒是有，但是也不再主要的街道晃悠，有那种打扮的通常都是在一些黑色产业一条街晃悠。
　　“之前给你发任务的不是他？”
　　维内托忽然想起来，这岂不是说前面那个人也不一定就是发任务的家伙。
　　可是那个交易中心的管事的，把她领到的是那个房间啊。
　　“不是，虽然也穿着黑衣服，但是戴着面具，声音也没有这么吓人。”
　　小野孝一回忆了一下：“不过身高和身材差不多的样子。”
　　“这不废话吗，那就是个普通身形，丟人群里就找不到的那种。”
　　维内托撇了撇嘴。

NO398
　　虽然黑衣人的车显然更先进一点，都不用司机像是刨地一样转动握柄启动。
　　但是维内托这辆车许是因为装饰比较少，全是框架，刨除车上两艘战列舰的重量，更轻更灵巧？
　　也可能是维内托的心智核心带来的什么载具系统更厉害，总之她这辆老爷车并没有被前面的车子拉的太远。
　　只可惜即便如此，后边跟着的，也有些力不从心的感觉。
　　因为总是没能拉近多少距离，一直保持着一个差距。
　　不过本来这就是市区里面人多，也很杂乱。
　　不光是维内托这辆车，前面开路的黑衣人的车，也逐渐被人们行动影响了速度。
　　这反而让跟在后面的维内托拉近了一些距离。
　　他们追逃之下，已经来到了闹市区。
　　那名黑衣人显然也觉得往海边走不好，因为他身后的两只舰娘到了海里就能召唤本体了。
　　所以他干脆反其道而行之，直接往相反的方向逃窜。
　　没想到到了人多的地方，反而被影响了速度。
　　“真是，如果要是能开炮的话，我早就把前面那个车给打中了。”
　　深海大河有些愤愤不平。
　　她也意识到了自己坐的这辆车似乎有些速度上的不足，就算追了那么长时间，也难以追上前面的车。
　　对于这事，她可以拿深海巡洋舰追赶深海驱逐舰来做对比。
　　“在这种人口密集的地方开炮，死上几百个人，然后被几千个舰娘追杀？”
　　维内托看了眼身旁的深海大和：“你能能同时打过几千个舰娘？我反正没这个本事。”
　　“那个……嗯。”
　　深海大和食指挠了挠脸颊，低估了一声没了动静。
　　她倒是想说她可以试试，但是仔细一想其实也没把握。
　　似乎是看出来距离的拉近，那名黑衣人突然舍弃了车子，直接往路边一跳，就冲进了逛街的人群中。
　　“他好会啊。”
　　维内托愣了一下。
　　对方这真算是从容不迫了。
　　换位思考一下，要是维内托被别人这样穷追不舍，估计她根本就没办法镇定思考。
　　刚才她就没想到黑衣人会想出往路边人堆里钻的办法，这岂不是变相说明，如果前面被追的是她，她也想不到要钻人堆的计策吗？
　　“会……会啥？”
　　深海大和下意识应和了一下，她还在脑补自个和一千舰娘大战的事情。
　　“走啦。”
　　维内托一脚踩在刹车上，就从车上蹦了下去。
　　虽然驾驶座相对她的个头有些高，但是她可是舰娘啊。
　　就算摔个狗吃屎，坏掉的应该也是地面而不是她的脸。
　　“哦。”
　　深海大和有些遗憾的翻身下地，她还想再多坐会儿车。
　　再怎么说，这种轻便的交通工具，大多都要比舰娘的船快的……那些高级舰娘或者院长级驱逐舰深海，不算。
　　那些家伙可以爆发出比她们原初体还要强大的力量。
　　像有些特殊驱逐舰跑到40节也就是74公里每小时往上走的家伙，倒是可以追赶这个年代的汽车。
　　只是在海上，没有什么参照物，最多就是感觉迎面吹来的风更大了，体验不到汽车快速行驶的刺激感。
　　“喂，你干嘛？”
　　维内托回头想看深海大和怎么没动静，却看到对方提着小野孝一，对着汽车伸出了手，脸上是若有所思的表情。
　　接着整辆车都消失在了空气中。
　　“不是说带回去吗？”
　　深海大和理所当然的说道，然后眼睛就定在了黑衣人之前驾驶的那一辆车上面。
　　“快点，不然追不上他了。”
　　维内托没有太着急的原因，是因为这里是闹市区，但是没有人穿那么显眼的一身黑。
　　黑衣人在在人群中就像是一朵黑色的彼岸花，开在青青草原上。
　　不过就算如此，放任对方的话，也仍旧会很快消失在人群里。
　　“好啦。”
　　深海大和也没犹豫，靠着自身强大的肌肉力量，一步跨到了黑衣人的汽车边上，然后手一摸，就把那辆汽车也装进了本体空间里。
　　然后她回过身，对着维内托扬起了大号笑容。
　　“走。”
　　维内托转过身，跳上了附近的路灯杆。
　　稍微一看，果然就看到在拨开人群前进的黑衣人。
　　那家伙的一身黑色衣服，在各种着装的人群中太显眼了。
　　“那边！”
　　维内托伸手指了个方向示意深海大和，然后自己也跳向那个方向。
　　落地以后，她发现自己的身形虽然比较容易在人群中穿梭，可是也同样容易迷失。
　　周围全是比她高的家伙，她有时候连路边商店的招牌都看不到，更别提路面了。
　　这么下去，她估计连自己跑偏了都不知道。
　　“我上去。”
　　不甘心也没办法，最后她还是抓住了深海大和的胳膊。
　　“上去，上哪？”
　　深海大和抬头看了看，露天商业街顶上是铁网，估计是为了防止商业街二楼和三楼掉东西下来砸到行人。
　　“上网？”
　　“上你肩膀。”
　　维内托扒住深海大和的胳膊，双手使劲身子往上一缩‘蹭’的一下，窜上了深海大和的肩膀。
　　周围人群声音直接低下去八十个分贝，所有人都诧异的看向身手敏捷的维内托。
　　漂亮妹子他们是见过，舰娘级别的漂亮妹子……他们直接看舰娘得了，佐贺城这个地段，又不是没有舰娘来逛街。
　　但是漂亮的舰娘级别妹子，当街窜上另一个舰娘级别妹子的肩头，这个可就不多见了。
　　也就杂耍里面见得到，但是杂耍的妹子也没几个能达到舰娘这种无瑕疵的级别，常年练杂耍总归有伤势，身体线条也不会多好看。
　　“快，我们离他有点远了。”
　　似乎因为黑衣人一身黑连脸都罩了起来，人们对这种神秘的家伙有种恐惧，所以他经过的地方，人们让开的速度越来越快。
　　基本就是有一个行动的，后面就纷纷效仿。
　　结果就是即便在人群密集的地方，黑衣人的行进速度也提升了起来。
　　在维内托的指挥下，深海大和提着小野孝一就继续追赶。
　　人们一看这后面的妹子虽然长得好看还在叠罗汉，但是手里提着个半死不活的壮汉，指定比前面黑衣人更有问题。
　　于是让开的速度在有了经验的情况下，又提了几分。
　　这让维内托一行和黑衣人的相对速度，又回到了最初的起点。
　　不过黑衣人眼瞅着一拐弯，钻进了一个小巷子。
　　深海大和依维内托的言也钻了进去。
　　这是一条幽深安静的巷子，同样是房子和房子之间留出的过道。
　　虽然出去就是热闹的步行商业街，这里却仿若另一个世界一般安静。
　　黑衣人却在距离出口30米开外，停住了脚步。

NO399 粉色烟雾
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　一连串诡异的笑声，从全身黑的家伙身上响起。
　　做过变声处理的声音，自带潮湿音效和咕噜噜的辅助特效。
　　在这幽深静谧的小巷子里，任谁听到都毛骨悚然。
　　“他这是犯病了吧？”
　　维内托测过脸，对深海大和嘀咕。
　　“犯病？哦哦，犯病，有可能。”
　　深海大和不常听到的词，要回忆一下才能反应过来。
　　“喂，你们说的我都听到了！”
　　黑衣人‘簌’的一下转过身，恶狠狠的看向维内托。
　　“啊咧，你耳朵真好使。”
　　维内托夸张的凌空拍着手。
　　“不要打断我的思路……算了，没想到你们能追到这里，不过是时候让这场追逐结束了。”
　　黑衣人手一挥，语气沉重。
　　维内托却对这个场面有种既视感。
　　上辈子她可没少看到这种场面，一般源于热血战斗番。
　　当男主快抓到反派的时候，就会出现这种场景。
　　虽然俗套，但是似乎很好用的样子，不少番剧都会这么来一出。
　　只不过她没想到，现实中真有人会借着场景玩这一出。
　　她也说不出，这黑衣人倒是是懂还是不懂，单纯的模仿还是发自内心自然而然的用出来。
　　“我也想这么说，今个我就要看看，你到底是什么东西。”
　　维内托放下手，做好了攻击准备。
　　这架打的够拖沓了，从那交易所，又拉到大街上，从大街上又一路飙车到小巷子。
　　只可惜老爷车没啥速度，跑起来甚至连她镇守府的大商务面包都抵不过，所以就没有那种电影里汽车追逐战的刺激感觉。
　　“之前都没能有所建树，这会还想拿出成果，你做梦。”
　　一反逃亡姿态，黑衣人脚下一用力，整个人也扑了过来。
　　这让维内托心里有点没底。
　　刚才全程黑衣人都在匆忙逃窜，这会儿突然反过来，古人言，事出反常必有妖。
　　这黑人显然不是一个笨蛋，他看起来一副诡计多端的样子。
　　那么他突然反常的表现，是否代表里面有什么内涵？
　　维内托留了个心眼儿，没有使出全部力道，而且还随时准备闪身躲开。
　　果不其然，在黑人扑过来的途中，他手腕突然一抖，三颗拇指大小的圆球迎面飞向维内托。
　　早有准备之下，维内托躲的动作有种洒脱般的游刃有余。
　　倒也不是那种在空中左脚踩右脚，然后让自己侧移的魔法手段。
　　重点是洒脱……关于在地上打滚却不在乎衣服弄脏的洒脱。
　　她一缩脖子，然后就地一滚，三颗珠子就从她头上飞过，冲向了深海大和。
　　相比较维内托一点儿战斗经验都没有，深海大和好歹还和其他院长做过演习。
　　这会面对飞来的三颗圆球，她很自然的把手里提着的小野孝一丢了出去。
　　“唉？哎！！！啊！！！”
　　小野孝一原本正想自己是不是要躲一下，毕竟提着自己的舰娘看起来有些脱线。
　　但是还没等他有动作，不可抗的巨力袭来，他就感觉自己腾云驾雾起来。
　　然后就是三枚不知道什么的东西，打在他的后背上。
　　“叩……”
　　这让人体感类比被子弹击中般的痛感，让小野孝一一口气混合了半口口水，从嗓子眼里呛了出去。
　　他好像说自个只是个普通人，这种时候纯属于大神打架，那他来挡枪并没有什么作用，他连一块正儿八经的合金盾牌都比不过。
　　舰娘们手丢石子都能丢出手枪子弹的效果，他这小身板怕是只会被石子正面击穿。
　　然而背部受创的他甭说开口了，现在疼的吸气都来不及。
　　“啊，不好意思，我还以为我手里提着舰装呢。”
　　深海大和在小野孝一挡下了三个不明物体以后，才反应过来自己干了啥。
　　不过也没给她继续纠结道歉的时间，那三颗拇指大的球直接爆裂开来。
　　粉色的烟尘开始从那里扩散。
　　“喂，这啥啊这是？”
　　深海大和连忙把手里提着的小野孝一丢到了小巷子的地上。
　　“嘿嘿嘿，只是一种好玩的东西。”
　　黑衣人难听的声音又开始了，和念咒一样。
　　“好玩？哪里好玩了？”
　　深海大和用手划拉了一下粉色的烟雾，但是啥事也没发生，只有烟雾随着她的手，在空中打旋。
　　“恐怕是有毒！不要呼吸。”
　　维内托立马联想到了各种作品里的毒雾。
　　特别是紫色的、红色的、绿色的、粉色的，这些比较高危，黑色的基本上直接是有问题的，白色的可能还有待商榷。
　　恰逢这黑衣人丢出来的玩意，就是粉色的。
　　她连忙说了一声，并且憋住了气。
　　“有点见识，但是还不够，谁给你说只有呼吸才会中毒的？”
　　黑衣人认同了维内托的说法，但是随后又哈哈大笑起来。
　　笑声说不出的得意。
　　维内托表情有点难看。
　　这家伙能在这时候放出来，就说明这毒对舰娘会起作用。
　　但是对方也没傻到和无脑电影演的一样，会解释自己技能。
　　这黑衣人显然不准备炫耀一下自个的毒武器。
　　而现在，粉色的烟雾在巷子中弥漫，天知道那么三颗小弹珠，是怎么装下这么浓稠的粉色雾气的。
　　躺在地上的小野孝一已经看不到了，被粉色烟雾整个盖住。
　　而维内托和深海大和之间，也因为整个烟雾被隔离开来。
　　“哈哈，现在，你个小小的驱逐舰，和我正面对抗，我绝对让你没有好果汁吃。”
　　黑衣人戴着手套的手一指维内托，相当中二的发言道。
　　“我真是第一次见和漫画中走出来的人一样的家伙。”
　　维内托瞥了眼粉红色的雾气，努力镇定下来，然后把注意力击中在黑衣人身上。
　　“我不知道你在说什么，但是我会让你成为我收藏的一员。”
　　黑衣人一边说着，一边走向维内托，同时脚下步子越来越快。
　　“我才是不知道你在说什么。”
　　维内托脑袋里其实明白，黑衣人应该说的就是之前被他绑走的那些舰娘们。
　　但是她注意力在即将袭来的黑衣人身上，已经管不了自个嘴了。
　　所以只能任由自个嘴蹦出来一串回怼的话来。
　　“嘭！”
　　对话的和谐终究是被激烈的碰撞打断。
　　黑衣人的手锤在了维内托的掌心上。
　　不过两个家伙交战的位置，向黑衣人的方向靠近了不少。
　　主要是粉色的烟雾开始向维内托这边飘来，她不得不往前挪动了一段距离。

NO400 啪啪啪
　　“呼哧！好热，这到底是什么？”
　　小野孝一的声音朦朦胧胧的在粉色雾气中响起。
　　维内托心里有了猜测。
　　这东西看起来粉粉嫩嫩的，和情乱意迷可以划归到一个档次。
　　那说不定就是那种不好的药什么的。
　　而且若说连舰娘都能响应的玩意，怕不是普通人也会中标，甚至更严重。
　　想一想，能放到大象的蒙汗药，那剂量可以直接让人永久睡眠来着。
　　这会就甭说什么抛开剂量谈毒性什么的了，这能隔断巷子的浓度，伸手不见指的，说它剂量少，谁信？
　　“啊好难受！”
　　腿完犊子了的小野孝一，根本站不起来，不然一准已经扑到谁身上去了。
　　至于是谁，维内托听小野孝一的状态，怕是谁都可以吧。
　　先扑上去再说的样子。
　　让人毛骨悚然的哀嚎在浓雾里翻滚，但是却看不到小野孝一的人影。
　　维内托连忙又往前走了半步。
　　“看到没有，快，漏出那种表情吧，让我欣赏一下你无处可躲的表演。”
　　黑衣人在那抽风一般晃动。
　　他可不担心维内托冲向他，甚至他巴不得维内托那么做，那样他就可以一脚把维内托揣进雾里去。
　　不过维内托不冲过来也不错，他就能好好观察维内托的表情神态变化了。
　　当然不管是哪个结果，面前这只驱逐舰娘，都会被她给带走。
　　“哇。好变态。”
　　维内托没想到面前的黑衣人会说出这种话来。
　　一时间被对方的发言惊到了。
　　不过一想是这个浑身上下都是‘戏’的黑衣人说出来的，又觉得不足为奇。
　　毕竟这位可是连那种中二的反派言论都能直接说出来的，面不改色的说一些变态发言好像也正常。
　　果真就是带上面具，自个就不是自个了，直接放飞自我了。
　　然而黑衣人还没有接上维内托的台词，这两人之间的表演就被打断了。
　　“啊啊！这是什么！我感觉我充满了力量！”
　　深海大和的声音猛然响起，在箱子中回荡。
　　“这感觉！这感觉太棒了！”
　　估计是深海大和的词汇量比较匮乏，她并没有说出‘斯巴拉西’，维内托就在颅内帮她自动脑补了一句。
　　不过，她不是说了这雾气有毒吗？难不成深海大和连‘毒’是啥都不知道不成？
　　怎么还是伸手去触碰……好奇心也太强了吧。
　　而且她那个反应，维内托也不知道是中毒了还是没中毒。
　　“呼！”
　　猛烈的大风忽然在小巷子里刮起。
　　维内托只觉得身后凉风灌了一后脑勺。
　　而在她没来得及反应过来的时候，粉色雾气已经笼罩了她脑瓜子。
　　然后几秒之内，又被狂风刮散，消失在空气中。
　　“嗯？没反应啊。”
　　不小心吸入了一点粉色雾气的维内托，双手在自己身上摸索了一下，并没有发现自己有什么不良反应。
　　然后她就想起了刚才发生了什么，连忙转头看去。
　　只见刚才哀嚎过后的小野孝一，此时正躺在巷子地上不省人事，裤子大了一圈。
　　而同样说了莫名其妙话的深海大和，此时面红耳赤的站在刚才的位置，双眼放光的看着维内托。
　　“你咋了，你这样怪吓人的。”
　　维内托被深海大和的红眼特效吓了一跳。
　　“我没事，我感觉从未有过的爽快，浑身都充满了力量，我现在一个能打十个！欧拉！”
　　深海大和语速极快，兴奋度拉满，脚底发力冲向了维内托。
　　“喂！冷静！”
　　维内托吓得连忙闪向一旁。
　　如果是普通人冲过来，她当然不怕，因为她可是被深海加强过的深海战列舰。
　　如果是舰娘冲过来，她也不怕。
　　除非是舰娘里的铁头娃。
　　但是深海大和不一样。
　　她就算是舰娘大和，维内托也一样扛不住她撞一下的。
　　这个是吨位压制，不是什么力量加强就能抵得上的。
　　不过深海大和的目标根本就不是维内托，而是那个黑衣人。
　　维内托是她的副官，是自己人，是要心疼的那个，可以好好疼爱，但是不能让她疼。
　　那个黑衣人是她副官的敌人，那就是她的敌人。
　　对待敌人，就得让他疼才对。
　　于是感觉自己被上了buff的深海大和，就裹夹着一往无前的气势，冲向了黑衣人。
　　“这不可能！这绝对不可能，我这催欲药天下无敌！”
　　黑衣人兀自沉浸在依仗被拆穿的境地里，久久不能自拔。
　　“只有它让别人发春的份，怎么可能没效果呢？”
　　“果然是催欲药，我还是对你抱有太大期望了，我还以为你不会那么下三滥。”
　　维内托看着从自己身边冲过去的深海大和，对黑衣人职责到。
　　“轰！”
　　伴随着深海大和的一记直拳，黑衣人直接飞了出去。
　　“我还从未体验过如此登峰造极的愉悦感觉！这个东西真是太适合我了，我真是high到不行啦！哈哈哈哈！”
　　这次换轮到深海大和释放出毛骨悚然的笑声了。
　　“但是我觉得你这台词怎么那么熟悉呢。”
　　维内托实在是没憋住吐槽的欲望。
　　“那些都不重要，重要的是我要感谢一些他让我那么爽。”
　　深海大和手掌覆盖在自己拳头上，捏了捏，指节发出了‘嘎巴嘎巴’的响声，然后冲向了刚从地上爬起的黑衣人。
　　“嘭！”
　　这是深海大和一拳打在黑衣人肚子上，发出的沉闷声响。
　　“呕！”
　　黑衣人腹部受创，肠胃不由自主的产生抽动。
　　“嘭！”
　　又是一拳，黑衣人抬起手臂，挡住了深海大和对他脑袋的攻击。
　　“啪！”
　　似乎是适应了深海大和的攻击速度，黑衣人这次张开手，用手掌接住了深海大和的拳头。
　　“啪啪啪啪！”
　　再往后，就都是拳掌相接的声音了。
　　有深海大和手掌接住黑衣人的拳头，也有黑衣人手掌接住深海大和拳头的。
　　眼花缭乱的拳影，甚至让维内托眼睛都花了。
　　“喂，别打死了。”
　　维内托赶紧提醒道。
　　这家伙说不定手里还有被绑票的舰娘，这会被深海大和打死了，那些舰娘在哪就不一定有人知道了。
　　“啊，好吧，每次都手下留情，好麻烦啊。”
　　深海大和虽然最少抱怨着，手上却也没有下死手。
　　只是黑衣人敢独自出来混，显然也是有所依仗的。
　　深海大和虽然不知道什么原因整个人都炸裂般的凶猛，那边黑衣人看似如风雨中飘摇的一叶孤舟，随时都要沉入海底的感觉，却怎么也不沉。
　　“嗯？”
　　深海大和‘砰砰砰’连出三拳，却没能伤到黑衣人分毫，他才意识到，好像不太对劲。

NO401 世上哪有什么纯欲
　　这两边现在看样子都有所顾虑，不敢拿出底牌来。
　　所以只能僵持在这里。
　　深海大和维内托明白，是因为用出底牌就会暴露身份。
　　可是看黑衣人似乎也是有这种顾虑。
　　维内托就不知道那家伙是为什么了。
　　“来，我接手。”
　　害怕深海大和急眼了掏舰装的维内托，试图接手战斗。
　　“不用，我一定把他拿下。”
　　可是深海大和上了头，这会就像把黑衣人打趴下。
　　维内托插不上手不说，说不定还要被攻击的样子……她从深海大和的气势上感应到的非常逼真的气势。
　　“你到底是什么怪物！为什么没事？！”
　　黑衣人一边招架深海大和的攻击，一边有些抓狂的询问。
　　“你才怪物呢，你全家都是怪物。”
　　深海大和脑袋自动播放了最近听城里人说过的话，她嘴巴就跟着复述了出来。
　　那会也是两个人吵架。
　　不过深海大和这奇怪的回怼，让黑衣人哽了一下。
　　显然他也没想到，自个的对手居然能说出这种话来。
　　那不是小孩子才会说的话吗？
　　“嘭！”
　　又是一次冲击，将两个家伙分了开来。
　　“切。”
　　深海大和啐了一口。
　　虽然她嘴上说着自己可以，实际上并没有轻易那些这黑衣人。
　　嘴上说的好办事没办成这种事，总是会让人尴尬。
　　“可以，居然把我逼到这个份上。”
　　黑衣人胸口喘息着，也不知道是累的还是气的。
　　维内托推断应该是因为前一个原因。
　　“还没完呢。”
　　深海大和喝了口维内托递过来的水，把瓶子丢了回去，然后拿过维内托递过来的毛巾，擦了擦汗。
　　“那就继续。”
　　黑衣人这边只有他一个，也没有帮手和后援。
　　他深知只有速战速决，要么就赶紧跑路。
　　拖延时间只会让事情变得难缠。
　　只不过他还想试一试，能不能把这两个优秀的舰娘抓回去，也许就能给他的计划带来一些不一样的变化。
　　说不定这么长久的实验，终于可以得到成果了。
　　要知道他之前得到的舰娘，基本都是那些新生舰娘。
　　傻乎乎的，没有防备心，没有涉世经验，一抓一个准。
　　可是那些家伙一直都没有给他的计划带来什么结果。
　　“嘿。”
　　深海大和笑了笑，又冲向了黑衣人。
　　维内托觉得这不是个事，照这样下去，可就没完了。
　　咬了咬牙，她觉得不能再瞻前顾后了，得快刀斩乱麻，速战速决。
　　这黑衣人能和深海大和拳脚打成平手，说明她这个半路出家的上去，只会被一巴掌呼到南墙根去。
　　想到这里，她直接船上了舰装。
　　不敢用主炮，那就用副炮好了。
　　就算威力不够，骚扰一下也好。
　　而且身为驱逐舰，主炮有战列舰副炮的威力，好像也没什么不正常。
　　除非是那种连副炮口径都非常大的战列舰，不顾那样的话，就上防空炮好了。
　　反正维内托也没指望能杀伤敌人，只要能转移对方注意力就好了。
　　“嘭嘭嘭！”
　　这么想着，显然防空炮更靠谱，于是维内托竖起了舰装上的防空炮，对着黑衣人就是一通炮击。
　　当然，有一些零零散散的炮弹，打在了深海大和的后背上。
　　这位深海院长脚步顿了顿，转过头看向维内托。
　　“吓！”
　　维内托原地蹦了蹦，被深海大和给吓到了。
　　这家伙，眼泪汪汪的，和被抢了肉的哈士奇一样。
　　“你干嘛打我！”
　　深海大和哭唧唧。
　　“啊不，啊不是，我不小心。”
　　维内托不敢说自己是故意的。
　　反正那两个都是她敌人。
　　“你小心点啊！”
　　深海大和吸了吸鼻子，又冲向了黑衣人。
　　只是挨了几炮的黑衣人，开始故意往深海大和身前躲，让深海大和的后背替他承受维内托的炮火。
　　“完了，果然最后成了这样。”
　　维内托放下了手里的舰装，坐在了自家主炮的炮塔上。
　　这就是炮兵和步兵的矛盾了。
　　在敌我混在一起的时候，开炮，打到自己人，不开炮，消灭不了敌人。
　　虽然维内托并没有想用自己炮弹消灭黑衣人的想法，但是依然受到了影响。
　　“嘶！”
　　被深海大和在胳膊上来了一拳的黑衣人有些招架不住了。
　　虽然不明白之前这两只舰娘为什么一直没开炮，她们到底有什么顾虑。
　　但是现在，其中之一已经开炮了，这就说明对方也想尽快结束战斗。
　　那么接下来，可能就是这一次战斗的终焉也是最激烈的时候。
　　他现在至少要做个心理准备。
　　而开炮的动静同样会吸引到佐贺管理者的注意。
　　这条幽静的小巷子，很快就会热闹起来。
　　到时候他想跑都难。
　　所以炮一响，就不是那两只舰娘想加快速度结束的事了，而是他更需要加快速度。
　　只是自个面前这个舰娘，真是六边形战士，不管他怎么进攻，都打不掉对方。
　　而对方每次攻击过来，他都得绞尽脑汁的抵挡。
　　要不是双手空不出来，不允许他拔头发，他一准已经开始秃顶了。
　　然后，旁边还有一个舰娘虎视眈眈。
　　虽然那一只的能力显然没有自个正在打斗的这一只厉害，但是他也不是全盛时期了。
　　恐怕等到那一只舰娘接手的时候，他会被对方一巴掌打趴下。
　　思来想去，黑衣人准备放弃两只舰娘的抓捕权。
　　错过这两只就错过吧，留得青山在不怕没柴烧，他先保住自己的小命为妙。
　　于是他一边打，一边准备逃跑。
　　“嗯？”
　　维内托本来正关注着那边的打斗，可是突然感觉自己身上有些热。
　　她顺手把衬衫领口的纽扣解开了两颗。
　　反正她觉得自己的身材，应该也没人愿意一窥究竟。
　　可是解开纽扣并没有能缓解这份燥热，反而是胸口的热气通过敞开的领口升腾到她脸上，让她感觉脸也变得滚烫。
　　这终于让烦躁的她把注意力从深海大和与黑衣人的战斗上，拉回了自己身上。
　　“不会吧！”
　　她回头看了眼双颊坨红，‘媚眼如丝’的小野孝一，连忙掏出了一把镜子照向自己的脸蛋。
　　好嘛，这下有了对比，显然谁才是媚眼如丝一目了然。
　　维内托摸了摸自己的脸，不敢相信这萝莉的脸蛋，竟然能透露出妩媚。
　　这难道就是传说中的纯欲？
　　她还以为那个词就是扯淡，清纯就是清纯，浪就是浪，哪有合一起的道理。
　　可是看着镜子里的自个，维内托有些慌了。
　　“想看有意思的事，去群里约作者写吧，关于深海大和如何拯救中毒维内托的故事。”
　　维内托闭了闭自己的眼睛，瞳孔中充斥着挣扎，她不想自己中这种毒却和人类的仇人待在一起。

NO402
　　“你难道不关注一下你的同伴吗？虽然你什么事都没有，但是你的同伴好像不行了。”
　　黑衣人用力回击了深海大和一拳，幸运的打到了对方的厚重前甲板，结果被那块甲板把手反弹了回来。
　　不过也足够他有时间说出那句转移注意力的话。
　　“嗯？”
　　深海大和听了黑衣人的话，回头看向维内托。
　　“啊，我好像中毒了。”
　　维内托放下了手里的镜子，正好遇上深海大和转头。
　　眼神撞击之下，她漏出一个无奈的笑容。
　　看来就算深海大和不知道用什么办法把那雾气吹散了，但是她不小心吸入那一点还是发作了。
　　剂量的大小只是延迟了发作时间……或许还有中毒的强度，但是并不是完全起不到作用。
　　维内托只能说，怪不得地上那个家伙已经人事不省了。
　　而且说不定这玩意或许更契合舰娘的身体素质，维内托只能庆幸自个接触的不多，而且又被深海化加强了身体素质。
　　所以现在只是浑身发热而且有些腿软。
　　“什么！解药呢？”
　　深海大和想起来书里说的，猛然转头看向黑衣人。
　　书里写的，下毒的人经常也有解药，或者有毒的毒草旁边也会长着解毒草一样。
　　“没有解药！当然是不可能的，但是你以为我会给你吗？”
　　黑衣人终于又恢复了胜券在握高高在上的嘴脸。
　　“我要的就是这种结果。实话告诉你，如果你现在不去想办法救治她，她就会当街脱光腚。”
　　他算是看出来了，维内托是中了他的药，但是症状很不明显。
　　想让这只驱逐舰娘昏迷是不可能了，但是让她不舒服还是做得到的。
　　当然，钳制面前这个和他打斗的战列舰娘也是可以的。
　　“你要拿她的名誉，来和我赌一场吗？”
　　黑衣人的话让深海大和愣了一下。
　　她根本就没想过维内托的什么名誉问题。
　　她只知道名誉似乎很重要，可是到底有多重要，她也不清楚。
　　因为深海里面……至少对她来说，从来没有被名誉困扰过。
　　她天生就是王者，统治者各色低级深海。
　　可是维内托不同。
　　她以前是舰娘的。
　　深海大和也不知道舰娘是不是需要那个什么名誉，但是她也怕舰娘需要。
　　而从舰娘过来的维内托，要是也需要，自个不能就这么毁掉吧。
　　这可是她最重要的副官。
　　开始学着思考如何照顾别人的深海大和，这会满脑子都是黑衣人说的东西。
　　“你别听他说的，我还能扛得住……要是把他放跑了，我们岂不是白费那么大劲。”
　　维内托立马把胸口的扣子扣好，表现出一副自己没事的样子。
　　她从未想过，自己有一天也会成为那种狗血玛丽苏里面的主人翁，那种锻炼主角选择困难综合征的角色。
　　好像很多无脑文里面，都有这种桥段。
　　让主人公通过抉择，来学会选择，或者单纯的是发展剧情的突破口。
　　但是按理说她才该是这本书的主角啊。
　　“呃……呃……”
　　深海大和站在中间，左右看看，果然是陷入了主角都会有的抉择之中。
　　“该死的，这有什么好想的？你们舰娘不都该是一副慈悲的圣女面孔嘛？”
　　黑衣人有些气急败坏，却又不得不安奈性子。
　　要是让对方发现他意图，只怕对方一定会跟他对着干。
　　他越想走，对方就会越不让他走。
　　“同伴受伤了、中了我的药剂了，你不该先去照顾你的同伴吗？你不是舰娘吗？”
　　黑衣人自觉自己的灵魂发问，应该句句都砸在这只战列舰娘的心窝窝上。
　　这只舰娘应该痛定思痛，立马转头去帮助同伴才是。
　　然而事与愿违。
　　在他说完那些感人肺腑的发言以后，这只战列舰娘却没有了犹豫的表情，反而对着他抬起头，露出了一抹瘆人的微笑，然后脚下发力冲了过来。
　　“嗯？？”
　　黑衣人被吓了一跳，这和他剧本里想的不一样。
　　不是他天真，他觉得在这个世界的正常人都会像他那样想。
　　这个舰娘才是不按常理出牌的那个。
　　但是再惊讶再匆忙招架，他都得去阻挡这舰娘的攻势，要不然还没等这个城市的镇守府来舰娘，他就要没了。
　　“砰砰砰！”
　　不同于之前只是三伍拳头的攻击，深海大和虽然被黑衣人的思想动员给说通了思维，但是她也仍然记得维内托现在的处境不是很好。
　　在这种时候，只有快速的解决战斗，才能腾出救治维内托的时间。
　　于是她连脚也加了进去。
　　从原来的双拳，变成现在的双拳假一脚模式。
　　这让有节奏的撞击声也变了节奏，从单击变成了复合跳，前十六分音符，后八分音符。
　　黑衣人有些愕然，他仍旧没想通自己说的话哪里有不对的地方。
　　怎么还像是对这战列舰娘造成了精神振奋效果一样，让这货比刚才中了催情药的精神头还要好。
　　这家伙难不成是变态不成，在她身上发生的事，和别的舰娘都是反着来的？
　　“咚。”
　　深海大和一个左勾拳，打在了黑衣人抬起的右手手臂上，发出一声闷响。
　　不过这只是个幌子，深海大和的脚已经提起来了，在左勾拳的掩护下，她的左脚已经抬起，并紧随其后。
　　在拳头打在黑衣右手手臂上的时候，她的脚也踹在了黑衣人的腿上。
　　势大力沉的一脚，直接给黑衣人蹬的后退三步，一屁股坐在了地上。
　　趁他病要他命，深海大和抬起脚就往地上的黑衣人身上踹去。
　　这往地上踹的一脚，带起呼啦啦的破风声，黑衣人猜测，这速度应该有音速快了。
　　他当然也就用出了浑身的力气，往边上稍了稍。
　　“轰！”
　　深海大和的一脚踩空，但是地面可承受不住她战列舰级的力量和重力加速度，这一脚直接把地面的水泥给踩透了，直接把水泥下面的泥巴翻了出来。
　　“嘶……喂！你同伴不行了！”
　　黑衣人咬牙吸了一口凉气，他感觉自个要撑不住，赶紧使出注意力转移大法。
　　开玩笑，在这种人形打桩机面前，谁也难讨得好处。
　　“什么？”
　　深海大和下了一跳，立马扭头看向身后，却发现维内托正坐在巷子正中间，低垂着个脑袋，也不知道是清醒还是怎了。
　　“喂！副官！”
　　深海大和急哄哄跑过去，蹲下身子，双手扶住维内托，却看到这位白发舰娘，已经双眸紧闭，呼吸悠长。
　　“嗯啊？”
　　维内托睡眼惺忪，有些奇怪的看向深海大和。
　　然后她的目光才逐渐聚焦。
　　“我怎么睡着了。”
　　维内托有些奇怪的左右看了看。
　　“吓死我了，我还以为你和他一样了。”
　　深海大和指了指地上躺着的小野孝一。

NO403 卡其脱离太
　　“那个家伙呢？”
　　维内托迷糊劲过去了，才反应过来这会还在战斗。
　　可是深海大和已经跑来抱她了，那谁在和黑衣人打。
　　“那个家伙那个家伙！你才是受伤的那个！”
　　深海大和额角暴起一根青筋。
　　本来她就是玩票性质，全是因为维内托想要抓住那个黑衣人，她才跟着。
　　她本身对去抓住黑衣人，是无所谓的。
　　就算是认真起来，也是在和黑衣人打斗以后，来了战斗兴趣，才认真起来的。
　　深海本来就是为了战斗而诞生的生物。
　　可是就算那样，也不能说为了抓住那个家伙，连维内托的安危都不顾了。
　　深海大和当然不懂什么领导和下属的关系，她只知道当老大的，出了事情是要站在小弟前面的，那才是老大该有的样子。
　　维内托一味的要抓住黑衣人，完全不顾及自身安危的情况，迅速扑灭了深海大和的战斗热情。
　　哪怕黑衣人是一个难得的对手，也不代表就比她的副官更重要。
　　“对不起。”
　　维内托憋了一会，还是对深海大和道了个歉。
　　虽然这不是个正派人，甚至是她的仇人，但是人家毕竟是关心了自个，于情于理还是要道谢的，不能忘恩负义。
　　“他往巷子深处跑了，你状态不对，要不我们先算了。”
　　深海大和叹了口气，语气软化了下来。
　　随着她和维内托的相处，她也越发有了人味。
　　之前她可是一直一副‘不食人间烟火’的样子。
　　不是说她太过高雅，而是正相反，完全的野性，让她和人类社会格格不入。
　　但是现在，明显她的状态要好得多，连如何顾及到别人，她都有了些自己的感悟。
　　当然，性子上也比之前平缓太多了。
　　“我……”
　　维内托不想就此作罢。
　　这都废了这么大功夫，追到这里了，眼看就要得手，就这么放弃，实在是不甘心。
　　她觉得自己现在虽然被深海改造成了深海阵营的，但是既然她的内心向着舰娘，那遇到这种迫害舰娘的事，又暂时没有发现涉及深海阵营利益的事。
　　那她帮舰娘去除这种坏人，应该不算是两面三刀吧。
　　她本来就不是自愿被划归到深海阵营的。
　　不如说真的彻底投靠深海阵营，反而有些两面三刀来着。
　　“我只是有些犯困，并不会变成他那样。带上我，我们继续追。”
　　维内托略微考虑了一下，指着地上脸红的像猴屁股的小野孝一说道，然后扒住了深海大和的脖子。
　　“你确定？那好吧。”
　　深海大和再次确认了一下，发现维内托并没有加重中毒反应，才点头答应了下来，背起维内托继续顺着小巷子追下去。
　　至于昏死过去的中年断腿佣兵大叔，就暂且由着他去。
　　要是维内托这边的事情结束了，那货还没有醒，到时候再说。
　　要是他身体够健壮，那他就可以在维内托和深海大和回来之前自己醒过来，然后自个跑路。
　　到时候维内托和深海大和也懒得再去追小野孝一。
　　算是他自身能力过硬，躲过了一劫吧。
　　深海大和背着维内托，顺着昏暗的巷子往里面飞奔。
　　两只船的速度都不算太慢，而且都算是新锐战舰，还算强悍，倒是在转过一个拐角以后，看到了黑衣人跑路的身影。
　　维内托原本抱着深海大和的脖子，冰凉凉的深海皮肤，让她昏睡的大脑没有彻底罢工。
　　这会看到那抹黑色，也立马精神起来。
　　她没有召唤出圈套舰装，仅仅是吧身后的舰装和其连接着的左边半个舰装召唤了出来。
　　六门炮和六门炮转动起来，瞄准了前面肆意奔跑的黑衣人。
　　此时，应该搭配迫害团长的音乐。
　　卡其脱离太~摸喏摸喏一~木略库略马卡尼哇哒诶拉一，嗖雷带ki米哇一，得哟~
　　“轰！”
　　几门炮齐射的感觉还是非常震撼的。
　　维内托能感觉到深海大和的脚步都顿了一下。
　　当然她自个挂着深海大和脖子的双臂，也感觉到了十足的拉扯敢。
　　别人坐车提速很快，让人有种被推着背前进的感觉，那个叫推背感。
　　维内托这个呢？是被人往后使劲拉扯，这个叫啥呢，拉扯感？
　　听到深海大和脚步声的时候，黑衣人就绷紧了神经，随时准备躲闪。
　　在炮响以后，他更是立马就试图往旁边躲闪。
　　可惜的是，他的脚丫子，并没有炮弹的速度快。
　　即便他已经在用一种不似人的速度在巷子里飞奔，也依然没能快过炮弹。
　　“Duang！”
　　似乎是炮弹撞击到黑衣人后背的空洞声音中，一团火光在黑衣人后背爆发。
　　这位还在狂奔的家伙，像是突然有人给了他后脑勺势大力沉的一击一样，整个脑袋被炮弹顶着向前，撞在了地上，并且顺着地面往前滑行。
　　那姿势就和传说中的老太太钻被窝一样样的。
　　又像是在割草的割草机，或者是起地砖的地砖铺设机。
　　小巷子的水泥地面，经历不起这种硬派撞击，直接被黑衣人顺着脸滑动的方向，起下了一长条水泥地面，露出下面作为地基的泥巴和石子。
　　“嘿！打的漂亮！我也可以开炮了吗？”
　　深海大和兴奋起来。
　　“不可，我用副炮还可以伪装一下，你要是掏出舰装，别人一眼就能看出你是深海战列舰。”
　　维内托拍了拍深海大和的肩膀。
　　原本兴奋起来的深海大和，兴奋被浇灭。
　　“好吧，我就知道。”
　　这是维内托的套路，虽然从一开始禁止开炮后过了一段时间，她才搞明白。
　　“过去瞧瞧，我感觉她应该没什么问题。”
　　维内托伸出手，做出前进的动作。
　　深海大和再度迈开脚，很快就走到了黑衣人跟前。
　　“还是不够熟练，打出去12炮居然只有副炮命中了一炮。”
　　维内托看到了黑衣人后脑勺上碎裂的黑色衣物，有些遗憾的说。
　　要是全部命中，维内托觉得就算是舰娘，至少也要受个轻伤。
　　现在仅仅是中了一发副炮，她不确定这黑衣人是什么情况，毕竟她连这家伙是什么物种都搞不清楚。
　　不过看他后脑勺兜帽的黑布料都成碎片了，应该面容也可以看到了吧。
　　深海大和也对这个家伙感到好奇，于是她把维内托放到了地上，让她靠着自己站着，然后弯下腰，抓住黑衣人，把他翻了过来。

NO404 神秘消失的章节名
　　人类的好奇心，是个很神奇的东西。
　　有的人，认为它是好的，是正面的。
　　因为它可以让人们充满求知欲，是人类进步的必需品。
　　没有它，人类不会创造出那么多发明，不会拥有灿烂的文明。
　　可是也有人认为它是坏的，是负面的。
　　认为正是因为好奇心，让人类研究出很多负面的，甚至可以把自己拖进地狱的东西。
　　武器、毒药，甚至是耐寒的蚊子，都是人类为自己挖的坑。
　　踩进去，可能就会万劫不复。
　　两方理论的支持者，为了各自的理念，吵了无数世纪。
　　但是吵归吵，闹归闹，这种近乎于人类本能的东西，是每个人轻易无法舍弃的。
　　即便是这些争吵极大的拉低了人们的工作效率，也让无数人做错事。
　　好奇心就是个非常矛盾的东西。
　　此时，维内托就很无奈的面对好奇心产生的副作用。
　　深海大和把倒地的黑衣人翻过来，一张破损的黑色面纱，从黑衣人的脸上脱落，打着旋落在了残破不堪的地面上。
　　而黑纱的脱落，露出了震撼维内托的面容。
　　一张年轻的，姑娘的容颜。
　　细腻的毛孔，让她的肌肤近乎反光般吹弹可破。
　　姣好的面容，让人怀疑她是否是真实存在的。
　　她太漂亮了。
　　似乎她似乎是老天把人类最美好的东西，都聚集在了一起的产物。
　　有这种容貌的，这世界上可不多。
　　有舰娘和深海，还有那个她了解不多的神秘任塞。
　　反倒是真正的人类，很少会出现这种容颜的少女。
　　也许，最大层面的可能，反倒是任塞咯。
　　不属于舰娘，也不属于深海，但是又有着这两种物种的影子。
　　“你认识她吗？深海大和。”
　　维内托艰难的开口询问道。
　　她怕这个把舰娘绑起来干什么她不知道怪事的家伙，和深海大和是同僚。
　　那抓捕计划显然就会出问题。
　　相比维内托和舰娘们的仇恨，帮助自己同类对深海大和来说或许更重要。
　　“不啊，我不认识啊。”
　　深海大和毫不犹豫的否认，外带一脸懵逼。
　　那绝不拖泥带水的样子，让维内托眉头皱了皱。
　　绝不可能出现其他栖姬手下高级深海的地域，难道会出现深海大和不认识的高级深海吗？
　　维内托觉得可能性不大。
　　可是要说到这姑娘是舰娘的话，维内托又不敢确定。
　　即便是她从事提督行业如此多年，见过的舰娘没有上万，也有大几千，这世界上依然有很多舰娘的样貌是他所没有见过的。
　　就像之前介绍过的这个世界的提督在建造建娘的时候，出现在建造机里的舰娘，有很大程度在面容上是靠近提督的。
　　这种不知道为什么的面容相近，似乎是大自然为了舰娘和提督相处，对舰娘产生的一些改变。
　　和自己有所相近的面容，或许会让人类内心的‘长辈’心里萌发。像是照顾一个和自己有血缘关系的后辈一样。
　　当然大多数情况下这种相似被认为是夫妻相。
　　特别是在提督逐渐通过婚姻或者爱情来联系舰娘以后。
　　这种对舰娘的改变，也造成了这个世界上花八门的舰娘长相。
　　也许在性格和大致装扮上，或者发色瞳色上，一个名字的舰娘，会有所相近。
　　但是脸的样子，就真不好说了。
　　而似乎深海们就没有这种特色。
　　或者说就算深海有这种同样的特色，也不会有哪个模板去给她们做容貌基础。
　　因为没有哪个人类，会去给深海当提督的。
　　至少维内托被深海大和圈在身边这么久了，也没听说有深海提督的。
　　而任塞，她们一共就见过两个，还被打的落花流水。
　　甚至有一个连长啥样都不知道，全程被吊打。
　　但是见过的那个任塞，和人类有不少的差距。
　　虽然同样皮肤白皙，但是整个气质上，就和脑瓜有问题一样。
　　神经兮兮的。
　　面前这个少女，此时闭着眼睛，也看不出神经不神经。
　　不过神经并不能计入分类法里面，因为有些舰娘也同样神经兮兮的。
　　比如见到了俾斯麦的胡德。
　　那排除掉其他高级深海的可能性以后，留下的就唯有舰娘和任塞了。
　　“睁！”
　　忽然，躺倒在地上的少女猛的睁开了眼睛。
　　蓝色的眸子似乎闪烁这光芒一般，让人以为她眼睛的位置插了两根手电筒。
　　幽蓝色的光芒像是核反应堆开机时候产生的切伦科夫效应。
　　“嘭！”
　　维内托和深海大和显然都被那一抹蓝色吸引住了片刻目光，但是地上的姑娘可不会犹豫，直接双掌齐出，拍向了深海大和。
　　“呦！”
　　深海大和身体的反应快过大脑。
　　迅速的侧身避开了地上姑娘们，双掌。
　　当然嘴里下意识的说出了奇怪的声音。
　　“既然让你们看到了容貌那就留不得你们了。”
　　脸上的黑纱破损，不知道什么种类的姑娘干脆把其他碍事的东西也扯了下来，彻底把容貌暴露了出来。
　　灰白色的中长发，蓝色的眸子，有些微翘的嘴角，符合瞳色的蓝色口红，组建成了一个有着奇异美学的漂亮妹子。
　　维内托心里面更没底了，这家伙和之前看到的那个金色瞳孔的任塞，也没有啥相似点。
　　反倒是和舰娘有些像呢。
　　不说别个，维内托自个就是白色头发血红双眼……和深海长相酷似。
　　有蓝色眸子和灰白头发的家伙，就算是舰娘也没什么奇怪的。
　　“你到底是什么人？”
　　维内托有些焦灼。
　　如果对方是任塞，她还不至于心态崩掉。
　　如果是舰娘的话，那对她三观的打击，甚至要大过她知道高级深海是有智慧的这件事。
　　舰娘在人们心中，始终是那个完美的化身，是绝对不可能坑害自己同僚的。
　　可是如果面前的少女，是舰娘的话，那么她们完美的形象，将会在维内托心中破灭。
　　甚至让她直接破罐子破摔也有可能。
　　三观毁灭对人的打击还是非常严重的。
　　不少精神病都是这么来的。
　　“我为什么要告诉你？”
　　灰白色头发的蓝眸少女，有些费解的反问。
　　难道这只舰娘，对那种硬是询问人问题的事情，从来不会感到反感吗？
　　蓝眸少女觉得自己一直对那些有着自来熟气质的人，都很反感。
　　明明和你没有什么关系，而且两边也不熟，你却很自来熟的问一些敏感问题。
　　拜托，这样真的很逊耶。

NO405 给你脸打歪
　　维内托抿了抿嘴，也反应过来自己话说的有点不妥。
　　她觉得自个儿只是因为刚才的冲击脑壳有点儿昏了而已，日常她还是比较讲礼貌的……不对啊，这是敌人啊，她礼不礼貌都一样吧。
　　而且，她最初作为提督，后来作为舰娘，现在作为深海的经历，给她叠了多重buff，让她对‘舰娘坑害同类’这种事非常敏感。
　　因为经历了太多曾经认为不可能的事，现在真有哪个舰娘跑出来给她说，自个害了同僚，那说不定就是真的。
　　当然她心底认为那种事有可能发生，明面上她却不想相信。
　　于是两种情绪在她脑袋里打架，促成一个结果，就是她迫切的需要得知，这个家伙到底是谁。
　　“好，你不说也无所谓，把你抓住了交给这里的镇守府，自然有人会撬开你的嘴。”
　　维内托想了下，她也不是非得要现在知道面前的家伙是那一个或者哪一伙人。
　　这件事完全可以交给当地镇守府的舰娘们去操心。
　　她只要抓住了这个家伙，应该就给舰娘们帮了忙了。
　　至于问题的答案，等到那些舰娘得到了以后，她估计也就能得到了。
　　“我还没输，所以你是不可能把我抓住的。”
　　蓝眸妹子活动了一下手脚，冲了上来。
　　现在维内托身子明显还处于中了她药剂的阶段，而深海大和要背着她，这就占用了这两个家伙可以战斗的肢体。
　　蓝眸少女可不会放过这个机会。
　　“你把我放下。”
　　维内托对深海大和说道。
　　同时她双手松开深海大和的脖子，并且用力推了一下深海大和的双肩。
　　也许是相处了这段时间以后，深海大和也学会了默契这种东西。
　　维内托的动作开始以后，深海大和就恰到好处的松开了托着维内托小屁股的双手。
　　这个动作让维内托直接落向了地面。
　　虽然她现在因为中了催情药剂双腿无力，但是那并不代表她做不出落地的动作。
　　实际上稍微垫一下，做个缓冲，她还是做得到的。
　　而且相比刚才，现在她感觉自己已经恢复了一些力气。
　　至少可以勉强站着，不至于继续腿软坐到地上。
　　深海大和在松开了维内托以后，腾出了双手，直接顺势抬起，张开右手呈掌状。
　　对面冲来的蓝眸少女，一拳挥舞过来，打在了深海大河的右掌心。
　　“我不得不再重复一遍，你这个家伙脸皮真是相当的厚。偷袭很快乐吗？”
　　深海大和手指捏紧，抓住了蓝眸少女的小拳头，面色有些狰狞的说道。
　　刚才因为她的原因让维托中了那个什么毒，这让深海大河觉得自己很丢面子。
　　虽然她也不知道为什么那个东西，对她的效果和对维内托的效果不一样。
　　但是维内托现在的状况，就是因为她肆无忌惮的把那些烟雾驱赶开，才导致的。
　　目前越发觉得自己副官对自己很重要的深海大和，或许宁肯自己负伤也不愿意让自己小队的大脑受伤。
　　她尝到了甜头。
　　关于维内托的脑袋瓜子和自己的武力结合起来，产生的甜蜜效应。
　　以前她做事情从来没有这么顺畅过。
　　当然也不可能会出现什么潜入到人类阵营，甚至摸进人类城市的事情。
　　如果单凭她自己的话，不说做不做到，她连想都没想过。
　　现在有了维内托，这些事情都达成了。
　　不论是从乐趣上来说，还是从生活舒适度上来说。
　　维内托的存在都给深海大和打开了一扇美妙的大门。
　　于是她对面这个家伙，就成了她仇恨的对象。
　　“当然，偷袭的快乐，你想都想不到。”
　　蓝眸少女对言语上的反击，也是毫不吝啬的。
　　目前她也明白自己和深海大河的战斗力基本上处于一个相同的高度。
　　那么，或许制胜的方式，就是从一些侧面的角度。
　　比如说激怒对方，或者通过语言让对方失去战斗的气势，甚至失去意志。
　　既然深海大和自己开始了嘴炮的流程，那蓝眸少女也不甘示弱的回应。
　　“哈，果然对自己极端没自信的人，只会偷袭。”
　　维内托虽然失去肢体上的战斗力，但是嘴巴上的尚且还在呢。
　　“你这种人，我是知道的。每次出门把自己隐藏在黑暗的衣服下面，为了不让人知道你是谁，甚至还改变了自己的声音。”
　　维内托尽量让自己脸上鄙视的表情夸张起来，甚至脸部肌肉扭的她脸蛋都痛了。
　　“既然你这么觉得自己丢人，这那还这么快乐的活在世上干啥？”
　　蓝眸少女知道自己的事都水平和深海大和差不多，所以乐于这套，维内托也一样发现了这一点。
　　“我可没觉得自己丢人，在那种地方找人干活，难道招工的人不需要隐藏自己的身份吗？”
　　对维内托的激怒，蓝眸少女并不恼火。
　　她本来就不是对自己容貌不自信，她甚至从没关心过容貌问题。
　　那一套黑衣服，就单纯是为了隐藏身份。
　　她敢保证，自己没漏出真容以前，所有人类都会认为她是一名男性人类。
　　而不会看穿她的底细。
　　维内托得到蓝眸少女的反馈，明白自己试图激怒对方的操作失败了。
　　她想了一会，因为对这位女扮男装的家伙了解很少，她有些切入不到要害。
　　当然也可能是因为那古怪药剂的影像还在，让她脑袋瓜子转动的慢了不少。
　　深海大和的技工并没有因为维内托的哑火而停止。
　　她抓住蓝眸少女的拳头一直在角力，但是在维内托哑火的时候，她突然收力。
　　她本意是想让对方因为她收力，而对方自己来不及收力而冲向她。
　　对这一招的下一招，她都准备好了，那就是一记上勾拳，打对方的肚子。
　　可是迎接深海大和的，是同样早就准备好的蓝眸少女拳头。
　　这名少女似乎一直都在警惕着深海大和的动作，在莫名其妙的角力开始的时候，她就想到了这位‘战列舰娘’有可能会坑她。
　　果然，深海大和的突然收力，让她被迫冲向对方。
　　可是从刚才开始，她就是单手出力，空出的那个手早就准备好了。
　　“嘭！”
　　结结实实的一拳，被蓝眸少女捣在了深海大和的脸上，打的这名深海院长头都歪向了一边。

NO406 立牌坊啦
　　深海大和的脑袋没有第一时间转过来。
　　她歪着脑地啊，低垂着头，白色的头发盖住了整张脸。
　　“姐姐我啊，要生气了呢。”
　　说话的声音分不清是气愤还是兴奋，似乎是多种情绪糅杂在一起，才发出了这如同地狱传来的轻语。
　　这动静可比蓝眸少女之前伪装自己的声音吓人多了。
　　即便没有什么潮湿的动静衬托，也没有什么吓人的呜咽声。
　　“哈……哈哈，我还生气呢！”
　　蓝眸少女似乎被深海大和的气势感染，没有奇怪声音掩饰之下，她声音中的颤抖可以被人轻易的捕捉到。
　　这姑娘显然不想她表现的那么强硬。
　　深海大和没有接蓝眸少女的话，而是再度挥拳。
　　“不和你们玩了，拜拜了您呐！”
　　哪知道蓝眸少女猛然往空中一跳，然后丢下了像是之前催情药一样的弹丸。
　　深海大和怕这东西对维内托再次造成伤害，也顾不上之前维内托一直不让干的事了，直接掏出了舰装。
　　“轰！”
　　一发巨大的炮弹从恐怖兽首眼睛部位插着的炮管里飞出。
　　维内托只觉得狂暴的气压混着热浪扑面而来，她被吹飞出去，在地上打了几个滚，滚的七晕八素的。
　　“咳咳咳！”
　　这小巷子里，不知道多少年没打扫的灰尘，也被气浪掀的漫天都是，维内托理所当然的被呛到了。
　　她此时或许应该庆幸一下，这小巷子里面没有垃圾，不然糊在她脸上的就不止是是灰尘了，说不定还有各种奇怪的东西。
　　比如菜刀、人体安全装置、人体防污染装置（带血）等等。
　　不过仅仅是灰尘，也够她受的。
　　眼泪都呛出来，把眼睛都填满的滋味可不好受。
　　“呵……tui！”
　　一口混合着沙子的唾沫被维内托吐了出去，她抹了一把眼睛，才有功夫去注意深海大和那边的情况。
　　深海大和那边，倒是没什么问题。
　　她作为开炮的那个，当然是早就有了准备。
　　除了灰尘有点呛人以外，基本就没什么大碍了。
　　维内托没把注意力多停留，直接转向了蓝眸少女那边。
　　她有点担心，深海大和炮弹的威力那是很强的。
　　万一这一炮给那少女送走了，那可就糟了，很多东西都没问出结果呢。
　　按照普通人来说，这时候就开始冒出怨念来了。
　　例如‘她如果不那么过度挣扎，一切不就已经解决了吗’的想法。
　　维内托虽然现在身份复杂，可是她仍旧有着她身为人类的记忆。
　　所以在这种时候会能产生人类所会产生的想法，也是一件很正常的事情。
　　那名蓝眸少女大概也有所预料。
　　毕竟追逐她的在她眼里可是两只舰娘。
　　那指定是有舰炮的，不然也不会对她这么穷追不舍。
　　如果仅仅是一些辅助舰娘，最多就把她的事情报给佐贺的镇守府，自己是不敢跟着她一路到这里的。
　　所以对于这两只舰娘会突然拔出大炮，对这她一通炮击这种事儿，她是有所预知的。
　　甚至她根据舰娘心软的特点，一直在往人群多的地方跑。
　　就连现在这条看似僻静的小巷子，隔壁也是繁荣的商业步行街。
　　只不过再有所预知，她也未曾料到，这舰炮的威力会这么大。
　　不是说好的只是一个驱逐舰和一个巡洋舰吗？
　　为什么打出来的炮弹威力会这么大？
　　就算不提炮弹的事，光是近身格斗那力道一个比一个大。
　　哪里像是什么驱逐舰跟巡洋舰，明明就是两艘战列舰。
　　可是说深海大和是战列舰还好说，对方身材体型个头都达到了那个层面。
　　可是这个小不点，怎么看也不是战列舰吧。
　　蓝眸少女想不通。
　　有所预料，但没有完全预料的蓝眸少女，在感受到炮弹飞近产生的强烈气压以后，才反应过来，对方终于开了炮了。
　　她倒是想躲闪，但是已经为时已晚。
　　那炮弹以超乎预料的速度冲向她，她根本就来不及躲。
　　即便是那被她抛出去的烟雾弹丸，撞击在那炮弹上，也并没有能改变炮弹的前进方向。
　　这玩意儿在撞碎了烟雾弹的球球以后，一往无前的继续往蓝眸少女那里扑来。
　　“不不不！”
　　蓝眸少女只来得及冒出这么三个字，就被爆炸的烟火包围起来。
　　维内托叹了口气，她倒是想继续从这个家伙身上掏出些东西来，只可惜现在应该实现不了了。
　　不过也算是件好事儿，就当是为民除害了。
　　那几个舰娘的下落，估计就只有把这事报给佐贺的镇守府，让本地镇守府的舰娘一起去找了。
　　只靠维内托和深海大和两个，太难达成目标了。
　　而且她们两个本身身份就有问题，不能长期待在人类的地盘。
　　“嗖……咚！”
　　重物落地的声音在蓝眸少女的位置后不远处响起。
　　这是挨了深海大和一炮以后，被冲击力掀飞出去，落到地上的蓝眸少女。
　　她身上的黑色衣服都破损了很多地方，露出了她白皙的皮肤。
　　就此维内托可以判断，这个家伙绝对不是普通的人类少女。
　　没有哪个真正的人类少女皮肤会有这么好的。
　　“这挨了我一炮，总该消停了吧。”
　　深海大和询问了一下维内托。
　　“我们过去看一下就知道了。玖陆”
　　维内托坐在地上，伸长了脖子，但是因为高度的原因，她只能看到那名少女躺在那里。
　　因为少女仰面朝天，维内托连她的面部表情也看不到，。
　　“你在这儿坐着，我去看看就行了。”
　　深海大和有些后怕，强行让维内托在原地等待，她自个摸了过去，不过那名少女没有反应。
　　等了一会儿，深海大和伸出手指，戳了戳那名少女的脸蛋，对方还是没有反应。
　　“我觉得应该是可以啦。我们是把她留在这里，还是把她带走呢？”
　　深海大和因为是陪跑，也只是跟着乐呵乐呵，傻乐那种。
　　所以根本就没有问维内托的计划。
　　她只是单纯跟着维内托就这么疯玩儿。
　　至少在她眼里，这是疯玩儿。
　　所以每一步都得问一下维内托下一步要干啥。
　　她似乎也把这种问询当成了一种惊喜，期待着维内托下一句话说出让她意外的计划。
　　“当然是把她带走。我们之前询问那个中年佣兵的时候，他有说在这些佣兵找我们之前，已经抓走了几波舰娘了。”
　　维内托从地上站起来。
　　现在她的腿脚已经恢复了不少力气，可以自己行动了。
　　只是跑跳还有些没力气。
　　“我们得从她嘴里问出那些舰娘的下落。我怀疑她可能抓的不只是舰娘，也许还会有深海。”
　　这这完全是维内托在扯淡。
　　她也不知道对方是不是抓了深海。
　　她只是给自己绑着深海大和帮忙的这种绿茶行为，寻找一个借口。
　　当然对待敌人怎么能说是绿茶呢？这个是正常的利用。

NO407 有些人让人的拳头痒
　　“这家伙还抓了深海？”
　　深海大和有些惊讶的看着地上的那名少女。
　　“好，我们把她带走。”
　　这么念叨着，深海大和抓着蓝眸少女的残破领子，把她给提了起来，甩到了自己肩膀上。
　　后者就像个破布娃娃一样在空中四肢晃动，这压根就是失去意识了，而前者就像把一个麻袋甩到自个肩膀上的码头力工一样。
　　“走，你闹出的动静应该已经吸引了这里的舰娘了。”
　　维内托环视了一下周围。
　　这巷子两边原本是两层高的居民楼。
　　深海大和一炮凌空打出去，形成了一个球形的爆炸区域，让巷子两边的居民楼直接矮掉一层，和爆炸区域契合起来。
　　也不知道有没有人因此而受伤。
　　只可惜现在维内托无暇顾及那些居民，她自己和深海大和都处于自身难保的阶段。
　　“她们会那么快来吗？”
　　深海大和有些不相信，就算舰娘们再快，也不能一出动静就出现啊。
　　“当然会那么快，因为我们之前已经在那个地下机构闹腾过一次了。”
　　维内托抓住深海大和的手，就往巷子深处走去。
　　这边刚出动静，她们就从巷子口钻出来，任谁都会第一时间把她们联想到巷子里的动静上面去吧。
　　不如往深处走，看看这条巷子有没有连通其他出口。
　　好在这里是商业街旁边的聚居区，即便是巷子也是四通八达的。
　　如果真是单纯的居住区，可能还没有这么多出口。
　　走了没多远，就有个横向十字岔路口，隐约有熙熙攘攘的人声，从左侧的岔路口传来，相比这路口其他方向巷子的安静，显然左边更接近闹市区。
　　维内托拉着深海大和转向左边。
　　随着这会的行走，她越发觉得自己身上无力的症状在减轻。
　　她猜测，应该是她现在不是舰娘的缘故。
　　对方敢于放出那种药来影响她和深海大和的战斗力，想必不是无的放矢。
　　这种对决的时候，她不相信对方会开玩笑。
　　那可是战斗，开玩笑只会要自己的小命。
　　所以那东西肯定对舰娘有用，只可惜蓝眸姑娘遇到的是她和深海大和。
　　一个正经深海院长，一个被港湾栖姬变成了深海的舰娘。
　　估计就是因为不是纯舰娘，她恢复的才那么快。
　　整个过程也就是人发热，然后四肢发软，有些嗜睡而已。
　　维内托觉得，这粉色的烟雾药剂，她用来当成褪黑素类似的助眠药剂，似乎都是可以的。
　　压根就没有蓝眸少女说的那么好事。
　　不过瞅着对方那么自信以至于把自己都栽进去了的表现，她又有点相信那玩意的威力。
　　或许一会可以搜索一下这家伙身上还有存活没有。
　　如果自个今后还能遇到自己镇守府的老婆们，在她们索取过度的时候用处那颗药丸，让她们自个互相耍去，她不就可以放松下来了吗？
　　或者拿过来，最近的人类城市之旅，哪次不小心搞出事情，让舰娘们盯上了，就可以用出去，也许就能起到脱困的效果。
　　反正那玩意对她和深海大和的影像有限。
　　这么不怀好意的盯着蓝眸少女琢磨着，维内托就和深海大和来到了巷子的出口。
　　这里是另一条商业街，此时接上人头涌动。
　　应该是她们在那条巷子里引发的爆炸，让那条商业街上的人，都逃往了这边。
　　“深海！是深海来啦！”
　　不知道哪个大聪明，是听到了以讹传讹的错误传言，还是什么有心搞乱社会安定的不法分子，总之原地嗷唠一个大嗓门。
　　原本就推挤着挪动的人群，听见了这个动静以后，瞬间就和炸了锅一样。
　　缓慢蠕动的人群，一下子变成了快速的混乱突进。
　　不少在这乱世为了生存练了一身腱子肉的家伙，没头没脑的胡乱冲撞。
　　这种家伙能为了活命练出一身肌肉，就足以说明活着这件事，对他是多么的重要。
　　这种人都怕死的很，所以一听到说有深海出现，他们立马就暴发出了恐怖的求生欲望。
　　而往日里得过且过，活一天算一天的家伙们，身体素质都一般，立马就被壮汉们推到了一边。
　　而老幼妇孺更是因为推搡，不少都摔倒在了地上。
　　维内托看不懂那个一嗓子引起混乱的家伙，她握了握拳，发现自己有了力气。
　　“你跟着我。”
　　对深海大和说完以后，维内托就冲向人群，目标直奔那个喊了一嗓子，然后就躲到角落里阴笑，以为没人发现他的家伙。
　　“嘭！”
　　冲到那个家伙跟前以后，维内托上来就是一拳，直接打到他肚子上。
　　虽然也怕被舰娘们调查，但是有些人，实在是让人的拳头痒痒。
　　“呜！”
　　那男人捂着被打了一拳的肚子，侧身蜷缩在了地上。
　　“我问你，谁告诉你有深海来了的？”
　　维内托踢了那个男人一脚，让他仰过面来。
　　“你是谁，你为什么打我。”
　　男人鼻涕一把泪一把的，努力缩身子，试图远离维内托。
　　这个萝莉不由分说的一拳，让他感觉自己脏六腑都移位了。
　　“我问你，真的有深海来了吗？”
　　维内托看对方根本不回答她的问题，而是准备反打她一耙的样子，干脆就换了个问题。
　　“我不知道，我听他们从那边过来的人说的！你凭什么打我，我……”
　　地上躺着的男人，有些畏惧的看着维内托。
　　他虽然怕，但是有些事情不承认就是没有，这点他是很清楚的，他已经成功很多次了。
　　“你为什么要散播不实言论？你说不说实话！不然我拧掉你脑袋。”
　　跟着深海大和待久了，维内托觉得自己内心的血气也有所提升。
　　虽然不至于脾气爆炸，但是放狠话上面，也不再有以前的束缚。
　　什么伦理道德，在放狠话的时候，都应该抛弃掉才对。
　　不然那算什么狠话。
　　总不能面色凶狠的打老虎，最后发出一声震慑山林的‘喵’吧。
　　“别！别！我说！我就是觉得好玩！”
　　地上的男人瞳孔猛的一缩，连忙腾出一只手，连连摇摆。
　　这萝莉一拳就让他疼到失去战斗力，他丝毫不怀疑对方也能一下子把他脑袋卸下来。
　　这等凶残的萝莉，到底是哪来的，舰娘里面有一号这种型号的驱逐舰吗？
　　这一刻，又是一个恐惧舰娘的男人诞生了。
　　“因为好玩？该死的，因为好玩你就至生命于不顾？”
　　维内托气的又踩了地上的男人一脚，让他疼的原地打滚。
　　“怎么了？”
　　深海大和有些不明所以，扛着蓝眸少女的她，行动有些不便，比维内托到达这处街道角落的时间晚上很多。
　　“没事，你在这里等会，我去救人。”
　　维内托双手把深海大和扶住，相当于给她定了个位置以后，连忙回身冲向人群。

NO408 出城
　　凡是遇见体格壮硕横冲直撞的，就一拳打到肚子上，把对方放倒。
　　凡是身子弱，被掀翻在地，有被踩踏可能或者已经被踩踏的人，她就上去一顿推搡，让周围所有人全都躺倒。
　　这么一番sao操作下来，混乱的人群彻底炸了锅。
　　人们更加以为是深海来袭击了。
　　“奶奶的。”
　　感觉到人们愚昧的维内托，有点怀念后世的社会。
　　至少那时候受过教育的人们，遇到这种紧急时刻，知道往防空洞里跑。
　　也知道跑不过别人的话，就往边上稍稍，给中间让出空来，以免自己被踩踏，或者影响别人逃命。
　　反正防空洞的空都够，稳当的话，活命的机会还多一些，宁愿认真的慢一点，也比草率的快一点强。
　　可是这个年代，属于深海刚大规模打击完人类没几年的时候，人类才刚在舰娘的帮助下重建社会。
　　这个时候可是没有太多文化人的。
　　老一辈文化人损失很多，新一代不少都二十多三十岁了，还只是认了字而已。
　　根本就没有教育机构来实施规范化的教育。
　　素质这东西，不是认字了就算有素质的，必须要有一个系统化的观念才行。
　　小了说明白善恶，大了说做人做事等等一大堆东西，都有一种固定化的规范。
　　而这个时代的人们，对不起，根本没有。
　　咬了咬牙，维内托干脆放弃亲自一个点一个点救人的行为。
　　她召唤出舰装，直接一发空包弹，炮管朝天，开了一炮。
　　“轰！”
　　巨大的381mm主炮缩小版舰装火药包的爆炸声，震的旁边商店的木质窗户哗啦啦一阵抖动。
　　火药燃烧形成的烟雾混合着炮管里清理的水蒸气，一起升腾向天空。
　　整个街道都被这一发空包弹，给震慑的安静了下来。
　　“听我说！并没有舰娘入侵！那个人在骗你们！”
　　这种时刻，就不能不用上扩音器了。
　　以前声望给她舰装空间配备的求生物资里，就有求救用的大喇叭。
　　这个东西的分贝非常高，如果在海难的时候流落荒岛，在看到救援船只的时候，就可以用这个东西提醒船上的人，岛上有可怜人。
　　这巨大的声音，让整条商业街上的人都听到了。
　　人群安静了一会，又开始骚乱起来。
　　“是谁？谁最初喊的那一嗓子？”
　　“就是，那个王八蛋干的，让老子看到他，绝对……不打死他！”
　　“疼死我了……哎呦……”
　　“麻烦你起来好吗？我被压在下面了！”
　　……
　　维内托没管人们的混乱，而是收起了舰装，向深海大和那边走去。
　　深海大和正扛着蓝眸少女，满头雾水的盯着维内托。
　　刚才她副官做的事，她都看在眼里，她还是比较疑惑的。
　　“走吧。”
　　瞥了地上蜷缩成一团让人的拳头痒的男人，维内托招呼深海大和。
　　那种散播谣言引起民众恐慌的人，不亚于危难关头借危难发财的人，都让人想狠狠打上一顿。
　　维内托倒是想谢谢那个家伙，她这一拳一脚，把心里因为中了催情药憋的火气，抒发出来不少。
　　这会属于是打了就跑的时候，维内托可不含糊。
　　“走，去找个地方，好好问一问这个家伙。”
　　虽然对于审问，已经借由那个被丢弃了的中年佣兵，检验出了她和深海大和都不懂那一出。
　　但是现在只有赶鸭子上架，总不能任由那些舰娘下落不明吧。
　　维内托已经远远看到舰娘向这个方向赶来了。
　　那些全副武装已经把舰装展开，随时准备应对突发状况的舰娘，可不是维内托和深海大和这种有问题的家伙，还需要猥琐起来。
　　她们可是光明正大的往这边靠拢，舰装因为太阳的照射，反射着森寒的光芒，就和警车的警示灯一样。
　　也好在这闪亮的光芒给了维内托足够的警示，让她迅速做出了判断，带着深海大和就溜了。
　　在城里问询，总觉得不怎么安心，怕遇到巡逻的舰娘，或者类似于之前那个男的一样的损三，维内托决定把蓝眸少女抓到城外去审问。
　　这样就算闹出了什么大的动静，想跑想战都很容易，而且没有普通人碍事，也不用担心因为战斗余波让平民受伤。
　　不过背着一名少女出城还是有些怪怪的，周围人们本来看到疑似舰娘的姑娘，就会保持距离。
　　现在疑似舰娘的姑娘扛着一个姑娘，那就更是让周围的人趔开老远。
　　原本还比较正常的街道，渐渐就在维内托和深海大和周围形成了一堵空气墙。
　　“不行，得想个办法，不然城还没出去，我们就要被请到佐贺镇守府喝茶了。”
　　维内托拉住了深海大和，把她肩膀上扛着的蓝眸少女换了个姿态，变成深海大和背着她。
　　这一举动让人们怀疑的目光降低了不少。
　　至少一个人背着另一个人，还能解释说背着的人生病了或者喝多了什么的。
　　但是以一个让人非常难受的姿态，扛着那个人的话，那就不正常了。
　　至少正常人不会觉得那样被扛着会舒服。
　　而且，不把人当人，而是当成货物的话，或者什么狩猎所得的动物的话，才会出现这种用肩膀扛着的动作吧。
　　倒是背着或者抱着，都比较正常，至少是考虑到无法行动那个人的感受了。
　　一路来到了城门口，就看到原本还有些松垮的城门守卫，这时候却纷纷表情严肃起来，精神头也拿了出来，每一个的双眼都和老鹰一样，直勾勾的盯着过往的人。
　　然后维内托这边那么明显的身影，就被守卫人了出来，他果断转身跑向主管的位置，凑到主管面前一边说着啥一边指向维内托的方向。
　　这些动作都被维内托看在眼里。
　　“等一下，舰娘小姐们，你们这是……”
　　主管当然还是商队管事大野二熊的弟弟大野三雄。
　　“哦，我们伙伴等我们到来等的太累了，睡着了，贝尔法斯特就背着她，让她继续休息了……这家伙，太执着了。”
　　维内托有些歉意的对大野管事说道，像极了一位替自己失礼同伴道歉的舰娘。
　　“啊这样啊……”
　　虽然对维内托的话有些疑惑，但是别个舰娘做事，也不是他能管的了的。
　　这些舰娘也不是有镇守府的舰娘，就连佐贺的镇守府都管不到，他一个小小的城门守卫主管，能管到才怪呢。
　　但是城里貌似发生了一些事情，下来的通知让城门戒/严。
　　他作为管事，得对自己的工作负责，所以该有的盘问还是要问的。
　　“那你们是要去哪儿啊，要不要我们派个车送一下？”

NO409 绑不住，作妖就开炮
　　大野二熊一家都对舰娘非常感激，向来是有能帮助到舰娘的地方，他们一定会帮。
　　所以看到深海大和那么漂亮一妹子，还要背着一个人。
　　即便是知道舰娘的力量不是普通人可以比拟的，他还是有些心疼。
　　维内托虽然有些警觉，可是想到这一家曾经发生的事，她语气只有柔和起来：“不用啦，还是很谢谢你，我们可以的。”
　　维内托一直对自己在人际交往上的建树基本持否定态度。
　　这么些年来，要么是面对一些军队的同僚提督，要么是面对信任她的舰娘。
　　这些身边的人，是不会计较她一些言语上或者行为上的不妥的……或许至少大部分不在乎这一点。
　　有在乎的，后来也都和她没什么联系了。
　　所以她觉得她的人际交往能力，还停留在小学生阶段。
　　现在她身处这么一个环境，身边没有其他可以依靠的人，甚至说深海大和还在依靠她。
　　这算是赶鸭子上架，逼着他去面对他从来不擅长的东西。
　　甚至说到现在为止，她都不知道自己的行为上有没有什么过错，因为没有人能来给她指正。
　　她只有小心翼翼的去面对任何对她友善的人，以免辜负别人的善意。
　　“那好吧，那你们注意安全，我刚才收到消息，城里出现了几次动乱。”
　　大野三雄看到维内托坚持，也没有再劝，只是提示了一句。
　　“动乱？好的，我知道了。”
　　维内托努力管理好自己的表情：“城外应该没有动乱吧。”
　　“城外当然是……我们也没见着有啥动静。”
　　大野三雄虽然也和自个二哥一样长的文质彬彬的，但是他估计因为在城防军里呆着的原因，比他二哥多了一些军人的彪悍。
　　说话办事也带有些普通民众那种接地气的幽默，不是贵族老爷那种拿捏起来的幽默，相比来说维内托感觉他要更好相处一些。
　　“那不就得了，我们是去城外训练，又不是去城区，安心啦，我们可都是舰娘。”
　　维内托伸出大拇指，露出一个自认为非常亚撒西的笑容。
　　“那好吧，还是要注意安全。”
　　大野三雄对着维内托挥了挥手。
　　“好的，谢谢长官提醒。”
　　虽然对方只是城防管事，和舰娘不是一个体系，维内托那么叫也没什么不妥。
　　“吓我一跳，我还以为他要拦住我们呢。”
　　远离了城门以后，深海大和才和维内托嘀咕道。
　　维内托抬眼看了深海大和一眼，对方基于对自身本事的自信，根本就没有漏出什么害怕的神色。
　　不过这家伙竟然会等到离远了再讨论，让维内托有些唏嘘。
　　连深海院长都能懂得学习并且吸取经验教训，怎么人类却总是会好了伤疤忘了疼呢。
　　“没怀疑我们是好事，大约和我们之前和那只商队一起进城有关系吧。”
　　而且这一家子对舰娘的好感来说，除非真正切实的看到了舰娘犯错，否则他们绝对是信任舰娘的。
　　提到切真看到舰娘犯错，维内托回头看了眼双目紧闭的蓝眸少女。
　　这姑娘身份如果证实了真的是舰娘，那么她维内托又该如何平复心态呢。
　　她不敢正事的问题，随着离城市越来越远，也越来越尖锐，像根钢钉，戳在维内托内心最柔软的地方。
　　“这距离差不多了吧。”
　　走了得有半个多少事，深海大和询问维内托。
　　“啊？哦，差不多了。”
　　还沉浸在内心世界的维内托才反应过来，他们已经离佐贺城很远了。
　　想来只是询问一些事情，应该不会引发太大的动静，那这个距离应该没什么问题。
　　就像之前询问那个中年佣兵一样，最多就是挨好几声，又不会说掏出什么大炮来。上几发。
　　深海大和听到维内托的话，以后就把手里的“破布娃娃”放了下来。
　　“你好歹给人家找一棵树靠一靠啊。”
　　维内托抓了抓头发，深海大和这真的是随手一丢，对方就也真像个被丢在树林里的破布娃娃一样，歪倒在路边的草丛里。
　　“哦。”
　　听到维内托的话，深海大和又抓住地上的蓝眸少女，给扛了起来：“你选一颗树吧。”
　　深海大和下巴对着树林抬了抬，示意维内托开始选择。
　　“就这颗吧。”
　　维内托眼睛扫视了一圈周围的大叔，选择了一颗看起来不算大也不算小的。
　　她自从经历了提督学院大树的事以后，对很大的树都有些心理阴影。
　　中觉得很大的树是不是里面都有什么深不见底的大洞，进去以后又会遇到什么不得了的事情。
　　她可不想自己刚适应了这个世界，就突然又被传送到什么地方了。
　　要是还是这个世界，那还好说，总能适应过来。
　　万一要是别的什么世界，比如什么魔法世界，或者武林世界什么的，那可怎么活啊。
　　她可不会魔法和武功。
　　深海大和可不知道维内托经历过的事情，她倒是觉得维内托选择的大树，在形状上还是比较规整的。
　　主干没有多高，离地一米多，就开始分叉，向周围扩散。
　　不过树冠非常庞大，真要是算上分叉的树干里面一直往上长的那一根，这棵树也得有个十多米高。
　　这种大树是拿来做老式战舰的橡木，又叫柞木，它含有的丹宁酸，因而坚硬、结实、抗腐蚀，所以在古代欧洲造船界一直是战略物资。
　　“咚！”
　　深海大和甩脱的急了，蓝眸少女的脑壳撞在了树干上，发出装满葡萄酒的橡木桶碰撞的声音。
　　“呃……”
　　然后备受撞击的蓝眸少女，身体终于没能抗住疼痛，大脑迫使身体苏醒过来，好应对外界伤害。
　　“醒了，要不要把她绑起来？”
　　深海大和从舰装空间掏出一条粗壮的麻绳。
　　“没用的，她力气不比我小，我不觉得绳索可以禁锢住她。”
　　维内托拦住了深海大和。
　　“反正出了城了，要是她不配合，你再来一炮就是。”
　　“好嘞，没问题！”
　　深海大和乐了。
　　原本她还在担心维内托会不会就刚才她开炮的事情，和自己絮叨些什么。
　　没想到对方并没有纠结那件事，反而是在这里解开了对她开炮这事的禁止。
　　那她心底倒是对蓝眸少女的行为产生了一些期待，最好是不要老老实实的，那样她就能来上几发炮弹过过瘾了。

NO410 下策排队方式
　　对于上一章标题都错了的事，维内托觉得有些人如今问题很严重。
　　就和现在靠坐在大树根部的某位蓝眸少女一样，整个都是懵的。
　　“喂，醒醒，回神了！”
　　维内托双手在蓝眸少女眼前晃了晃。
　　“嗯？你是谁？”
　　蓝眸少女开口的第一句话，就让维内托愣住了。
　　“跟我玩失忆呢是吧？你这是自觉逃不了，干脆装傻是吧？”
　　不过翻腾过劲来的维内托，额角就暴起一条青筋。
　　她有种自己被对方当傻子耍的感觉。
　　可是问题是，这姑娘也太明目张胆了吧。当着她的面玩这出？
　　“失忆？逃？装傻？”
　　蓝眸少女疑惑的歪歪头，蓝宝石一样通透的眼睛里，纯洁无瑕。
　　至少维内托没有看出任何阴霾或者黑暗。
　　这姑娘此时的双眼就和刚出生的婴儿一样干净。
　　也不知道是瞳色原因，还是太过纯净的原因，她的眼白都有着微微的蓝色。
　　“你知道失忆是什么意思吗？”
　　维内托沉默了一会，开口问道。
　　“失忆就是不记得事了……我不记得事了！你是谁？”
　　蓝眸少女回答维内托的问题回答到一半，突然意识到了自己身上发生了什么，立马就焦急起来。
　　“慌什么慌？！我们是你的敌人，你在刚才和我们打了一架，所以，你是谁，你一直也没告诉我们，而我们现在想知道这个。”
　　维内托一巴掌拍在蓝眸少女的额头上。
　　现在这个少女是靠坐在大叔上的，就不存在维内托够不到对方额头的情况。
　　“啊痛。”
　　蓝眸少女呆愣之中，白皙的额头迅速番红以后，她才想起来疼，连忙捂住自己的额头。
　　“快说！快说你是谁！”
　　深海大和一把掐住了蓝眸少女的脖子，用力摇晃起来。
　　“呃呃呃！”
　　蓝眸少女被深海大和晃的脖子都要断了，眼泪都痛出来了。
　　“喂喂，掐死了喂。”
　　维内托赶紧按住深海大和的双手。
　　深海大和松开了手，但是右手在左手的手腕背面点了点。
　　“好了好了，我知道了，问出来就去吃饭。”
　　维内托无奈的摆了摆手，深海大和这是在提醒她，时间不早了，该吃饭了。
　　对于那个没有什么法律且视人命为草芥的家伙，是干得出来为了吃好吃的把人掐死的事的。
　　“那么，你是谁？”
　　安抚住深海大和，维内托继续询问蓝眸少女。
　　“我只记得我叫……叫什么清除者，好像是。”
　　清除者憋了半天，才说出自己的名字。
　　不过这怪怪的名字，让维内托想起了任塞一伙的高级管理者。
　　“你认识净化者吗？”
　　也许面前这个清除者，就是任塞的管理层之一。
　　如果是那样的话，抓取舰娘的事情就说得过去了。
　　换位思考，维内托是任塞的角色的话，估计也会这么干。
　　了解敌人最好的办法，就是让敌人自己说出来。
　　如果敌人不愿意自己说，那么就绑一个过来，慢慢研究。
　　只不过维内托又为自己开解，她之前也不知道任塞的长相还能有蓝色的眸子，所以没认出来很正常。
　　只能说她对任塞这个新玩意，认识的还是太浅薄了。
　　“净化者是谁？我应该认识吗？他和我有关系吗？我们名字都带个者。”
　　清除者没有说认识不认识，反而是连珠炮一样问了一堆问题。
　　这倒是比较符合选择性失忆的特征。
　　就是说话，办事，甚至自个名字都知道，但是记忆力有缺失，不知道自己的曾经，自己从哪来要到哪去。
　　很难说这是遗忘了重要的事情，还是不重要的事情。
　　要说忘记了智商和语言甚至走路，那看起来应该是比较重要的事被忘记了。
　　可是活着的意义，曾经的一切都忘记了，貌似也不是什么不重要的事忘记了。
　　只能说有些人忘记过去，是幸福的，有些人忘记则是痛苦的。
　　维内托不知道面前这个家伙是哪一种，或许这家伙就是在骗人。
　　可是对方咬死了说自个啥都忘了，那她又不能真钻进对方脑袋里去看看，对方是真忘了还是假忘了。
　　“算了，先吃东西。”
　　维内托无奈的妥协了。
　　跟这个什么清除者在这耗着也没用，还不如先安抚好深海大和的肚皮，免得对方发疯。
　　这养深海大和就和驯兽师养狮子老虎是一样的，填饱了凶物的肚子，自然凶物就老实了。
　　但是要是一直饿着，饿急眼了的凶物，那可是会吃人的。
　　深海大和虽然不会吃人，但是会发疯。
　　维内托不觉得自己就算被深海加强过了，就能按的住深海大和。
　　这短时间的经历，足够给她上课了。
　　“好耶！”
　　深海大和兴奋的在原地蹦跶。
　　“禁止好耶，赶紧走。”
　　维内托拍了深海大和一下说道。
　　“那她呢？”
　　深海大和指了指坐在那里，一脸懵懂看着面前俩只互动的清除者。
　　“带着咯。”
　　维内托耸了耸肩。
　　反正是你深海大和饿了要填饱肚子，那审讯什么的，就只有先拖后咯。
　　带着囚犯走，也只有深海大和自己来干了。
　　“好吧，你起来……你能自己走吗？”
　　深海大和上下看了眼坐在地上的清除者。
　　“走？”
　　清除者抓关键词倒是抓的挺快的。
　　只不过碍于她脑壳不好使了，愣是反映了一下，才反应过来走是啥意思。
　　“哦哦，走，走。我可以的，我记得怎么走。”
　　一边说着，清除者一边从地上站了起来，跺四壹了跺脚，适应了一下站着的感觉，接着迈步向前走了两步，歪扭的走姿才正常起来。
　　“幸好还能自己走，我可不想再扛着什么东西。”
　　在深海阵营的时候，深海大和那可是一深海之下万深海之上……也可能是千万深海之上。
　　反正是没有这么长时间提留着什么东西过，哪怕东西并不沉。
　　“那我走前面，她走中间，你走后面，有什么问提你反应快点。”
　　维内托也不像把小命交给深海大和，但是现在只有这个办法。
　　如果她在后面走，深海大和在面前，这个清除者是假失忆，那只要用什么办法一下让深海大和失去战斗力……
　　她不觉得自己可以制伏清除者，早先前战斗，清除者可是和深海大和打个有来有往的。
　　那就只有她走在前面，至少深海大和的反应速度也好，战斗力也好，都比她强多了。
　　而且之前清除者对舰娘的招式，对她虽然没那么好用，但是毕竟起了效果，反倒是对深海大和，似乎有加成。
　　那就算她不小心中招失去战斗力，但是战斗力最强的深海大和可是好端端的，她这个本来就是添头的家伙，没战斗力也不影响战斗结果。

NO411 再次出现的帅气大姐姐
　　维内托也不想把自己的后背展露给陌生的家伙。
　　不提对方要是用出什么很让人‘受教育’的招式，维内托会嗝屁这种事，就单单是对方给维内托后脑勺一巴掌，该疼的都疼完了。
　　就算后面深海大和把这疑似任塞的家伙搞死了，维内托也已经挨完揍了。
　　划不来，太亏本了。
　　但是此时非彼时，她可没有太多选项。
　　要么就地处决对方，然后她和深海大和去找那些失踪的舰娘。
　　要么，就老实的带着这不知道什么玩意的玩意，继续她和深海大和后面的计划，期间寄希望与这家伙会自己想起来什么。
　　不过按照戏剧性定律来说，估计这清除者也许会耗费很长时间，也许必须要什么刺激点，才能恢复自己的脑花。
　　事情都进行到这一步了，维内托要是当场把这位打死，那之前的努力不都白费了吗。
　　那还不如一开始就让深海大和一炮把这个家伙干碎。
　　而且及时止损说的是一直有损失的情况下。
　　现在维内托并没有什么损失，除了身边带着个或许是定时炸弹或许是会顶人的小绵羊的家伙。
　　况且她们完全可以带着这个想不起来自己的家伙，去找那些舰娘啊。
　　两头一起进展，一边是这位的努力回忆，一边是她和深海大和去寻找。
　　不管哪边先出结果，只要人能救回来就行了。
　　这样想来，她做的决定也没错。
　　“舰娘小姐，你们训练结束了？”
　　大野三雄正坐在佐贺城门口的小马扎上，扫视来往的人群。
　　在看到维内托三个往这边走来以后，立马从小马扎上站起来。
　　看到那个被背着出城的少女，完好无损且很有精神的跟在维内托和深海大和旁边，他心底的些许怀疑烟消云散。
　　但凡是个人，总有自己的思想。
　　即便是对舰娘再忠诚的人，在城里的骚动从三只舰娘走出城门就消失不见来看，也有些怀疑这三只舰娘。
　　特别是其中一个还闭着双眼。
　　这就紧闭双眼说道可就多了，你说是睡着了睡的比较死也行，或者昏迷也可以，最严重的直接就说是尸体，也是可以的。
　　他又碍于身份和性别，不能真就去较那个真。
　　现在看到三只都完好无损的回来，闭着眼的也睁开了眼，那他心里的怀疑自然就没了。
　　“结束了，结束了。”
　　维内托有些心虚的抹了抹额头不存在的汗水——总得表现的好像干过什么体力活了一样啊——然后看了眼‘很有精神’四处好奇乱看的清除者。
　　实际上清除者的很有精神，完全是因为她看啥都是新鲜的，所以瞪着蓝色的大眼睛仔细观察周围的事物。
　　这在不知道内情的人眼里，可不就是精神头挺好，眼睛都瞪那么圆。
　　“辛苦了，快进城休息吧。”
　　在大野三雄眼里，舰娘的练习就是为了拯救人类做准备。
　　这可不得说一句辛苦了。
　　“谢谢。”
　　人家对自己那么礼貌，维内托也不好对别人冷脸。
　　当即友善和蔼的打了招呼，带着深海大和与一脸困惑的清除者进了城。
　　“这里是什么地方啊？”
　　清除者抓着深海大和的胳膊，看着人来人往的街道，显得有些紧张。
　　“城市，佐贺城。”
　　忽然一个从内到外都透露着开心兴奋的声音，强势插入了话题。
　　“真是没想到在这里还能遇见你们俩啊，果敢，贝尔法斯特。”
　　以为留着斜刘海短发，穿着巴洛克时期衬衫、束腰和马裤与马靴的帅气御姐，手腕搭着一件米黄色风衣，站在不远处的人行道上。
　　她似乎是被热到了，衬衫领口敞开着，丝毫不顾及周围人能直接看到她bar的目光。
　　“皇……皇家方舟？你出狱了？”
　　维内托结结巴巴的回复。
　　对这个舰娘，她现在有些怕怕的。
　　不知道皇家方舟习性的时候，还没什么。
　　一旦知道对方什么性子以后，她就老想起自个现在的状态。
　　那不就正好是皇家方舟的‘狩猎’范围。
　　怪不得当初刚见面的时候，这货那么热情。
　　传说那家伙对驱逐舰情有独钟，有着奇怪的守护癖好，维内托要是表露了身份，一准就能躲开皇家方舟的尾随。
　　但是她做不到，因为一开始她用的就是这个身份。
　　除非皇家方舟不在，那或许她还能用一些其他舰娘的身份来给自己打掩护。
　　但是现在，阴差阳错之下，她似乎激发了皇家方舟对驱逐舰神奇的保护心理。
　　“肯定的啊，因为那不是监狱，只是看守所而已。”
　　皇家方舟伸手撩了下头发，把斜刘海掀开，漏出那只被刘海盖住的眼睛，非常严肃的纠正维内托。
　　“不过有段时间没见，果敢变的更漂亮了。”
　　“啊哈，谢谢夸奖。”
　　以前维内托是提督的时候，很少有人在容貌上夸奖她，虽然那时候的她长的也是英俊潇洒、风流倜傥的。
　　似乎在人们的意识中，提督就该是哪个样子的。
　　而她成为舰娘以后，道理也差不多，人们总是认为舰娘该是那么好看的。
　　甚至舰娘自己都是那么认为的。
　　所以并没有什么人去夸奖她，因为已经默认她始终处于夸奖状态了。
　　当然也不是没有收到过夸奖，只是很少，所以维内托的应对经验也不多。
　　更别提现在对她容貌的夸奖，是从一个有窥伺她容貌嫌疑的家伙嘴里冒出来，她就更找不到什么好的方式去应对了。
　　只有干巴巴的感谢对方。
　　“你们到佐贺城是干嘛的？和我一样找任务接吗？”
　　皇家方舟倒是对维内托干巴巴的应对并不在意，也许在她眼里维内托用什么方式应对都是没问题的。
　　“难道又是为了你们的‘家’采购？”
　　皇家方舟之前还以为维内托是在开玩笑来着。
　　哪有舰娘去当农民的。
　　不是说农民不好，这年头干什么职业，只要能创造价值的职业，都是好职业。
　　问题在于舰娘压根就和种田绝缘。
　　让拿武器的双手去拿锄头，不说职业对不对口，这在资源上就是一种浪费。
　　可是维内托的表现显示，这位‘驱逐舰娘’是认真的，而旁边的那个‘巡洋舰娘’也是认真的。
　　这让皇家方舟印象很深，以至于寒暄结束就问起了这个问题。
　　航母舰娘在舰娘序列中，是大姐姐的存在，很多时候会主动承担家长的责任和义务。
　　如果是镇守府里，她们有时候就会作为决策者。
　　而在这没有很多镇守府的年代，流浪的航母舰娘也会对舰娘群体进行剖析和思考。
　　其中就有，给全体舰娘谋求各种可能性这一条。
　　如果维内托的种田计划可以成功，岂不是可以给舰娘整体更多的选项。

NO412 阴魂不散
　　皇家方舟这么多年混迹在人类世界，学到的无数道理中有一条，就是未雨绸蒙。
　　谁也不知道深海还会存在多久，又或者舰娘可不可以把深海赶回老家去。
　　那些都是未知数。
　　但是万一最后深海都被赶走了呢？舰娘还能干些啥？
　　这思维确实超前，但是也不是没人会去想。
　　皇家方舟正好有充分的时间，啥也不用干，而是去思考。
　　这一点她倒是应该感谢一下各地的看守所。
　　“对对对，你说的没错，我和贝尔法斯特过来，就是为了买点牲畜。”
　　维内托倒是不怎么避讳说她的计划。
　　反正也不是什么机密性的东西。
　　“这么说，你之前的农作物已经种下了？”
　　皇家方舟摸了摸下巴。
　　“如果没什么事，我们就走了。”
　　维内托看到皇家方舟没了下文，赶紧找借口准备开溜。
　　“啊？什么？不，那个，有什么需要我帮忙的吗？或者说你们要去干什么，我可以参加吗？”
　　皇家方舟被维内托的话打断了思考，说话都有些语无伦次。
　　“不用不用不用，我们自己可以的。”
　　维内托连忙摆手拒绝。
　　“用的用的用的，我很会帮忙的。”
　　皇家方舟摸了摸上巴，有些疑惑。
　　她是不是什么时候得罪了面前这个小萝莉？这么不招对方待见？
　　还是说对方真的不需要？
　　她从来不惮以最好的善意揣测驱逐舰。
　　“真的……不用。”
　　维内托按住了皇家方舟的胳膊，加重了语气。
　　“那……那可太遗憾了。”
　　皇家方舟张合了一下嘴巴，有些结巴的说道。
　　“那么，再见，皇家方舟姐……姐。”
　　维内托倒不是说必须保持这么一个人设，还是因为她和深海大和的身份，让她不得不求稳。
　　对着皇家方舟点了点头，维内托就带着深海大和和清除者绕过了呆愣的皇家方舟。
　　“好吧好吧，我们去找吃的。”
　　维内托能感觉到深海大和实质性的目光。
　　“那当然是极好的……但是我主要是在想刚才的事。”
　　深海大和语气都上扬起来。
　　“那有什么好想的，就是一个奇怪的家伙而已。”
　　维内托挥挥手，表示皇家方舟不是个事。
　　她不准备把舰娘里面的那些奇怪事，反复在深海大和面前强调。
　　甚至可能的话，她什么也不想说。
　　就像皇家方舟的奇怪嗜好，如果深海大和记住了，哪次战场上遇到皇家方舟，深海大和就完全可以把火炮倾泻到驱逐舰娘的身上。
　　皇家方舟肯定会去救驱逐舰娘，这点想都不用想。
　　但是这样一来，很可能就就打乱了舰娘们的作战计划什么的。
　　虽然理论上讲，深海大和要是能利用起皇家方舟的嗜好，那也是她的本事。
　　本来战场上就兵不厌诈的。
　　可是如果她真的利用起从维内托口中说出去的舰娘弱点，那维内托只觉得是她害的。
　　那还不如一开始就不要说那么清楚。
　　“确实，我就是因为觉得她怪怪的，所以才去想刚才你们的对话。我也没见过几个舰娘，所以我好像没有一个‘正常舰娘’的评判标准。”
　　深海大和难得的动脑子发言，让维内托不禁回头看了深海大和一眼。
　　“我也觉得很奇怪，但是她就是舰娘吗？那你们是什么？我也是舰娘吗？”
　　看到深海大和说出了自己的疑惑，清除者也不憋着了。
　　竹筒倒豆子一样把自己暂时的疑惑说出来以后，清除者深吸了口气，用以填补肺部的空气。
　　“舰娘都是怪怪的吗？我……”
　　“你的问题太多了。”
　　维内托伸出手掌制止了清除者的其他问题。
　　她倒是不想回答对方什么问题，明明是敌人来着。
　　可是看对方一副真失忆的样子，维内托又有点拿不准。
　　要是回答对方的问题，就能让对方想起什么，然后询问到失踪舰娘的下落，那回答几个问题好像也不是什么不可以的事。
　　“算了，先填饱某个的肚子，然后再说。”
　　寻了一圈，三只来到了一条美食街。
　　作为战乱中世界的城市，又是靠近战区的城市，也是饱经战火洗礼的城市，这里的布局还是保持着人类与深海战斗前线城市的特点。
　　没有太多的娱乐，美食也更多向填饱肚子倾斜。
　　所以根本不会像和平地区的城市那样，饭馆遍布城市各处。
　　在这里，要么没有饭馆，要么服从官方指导，扎堆到一起，这样更便于官方的管理。
　　要是在内陆城市，说不定可以在城市的各个地方都找到饭馆，但是在这边，就只有美食一条街这种地方。
　　这会临近饭点，维内托三只算是早来的。
　　但是舰娘的肚子是很消磨时间的，有些舰娘甚至可以一整天都在进食。
　　早点来都不一定能早点走，那晚来的话基本别想早走了。
　　何况这会来都不用排队就能上桌，晚一点估计就要和别人拼桌或者排队等待空位了。
　　“她怎么跟上来了。”
　　就在刚落座以后，深海大和突然把头凑近了维内托问道。
　　“她？谁？”
　　维内托愣了一下，一回头就看到皇家方舟好整以暇的坐在不远处的桌子上，正看菜单。
　　似乎感受到了维内托的视线，皇家方舟把视线从手里的菜单移开，和维内托对上了眼。
　　“这算是阴魂不散吗？”
　　深海大和看了眼脸色变的很难看的维内托，又看了看那边微笑挥手的皇家方舟，嘀咕道。
　　“对，没错，这就是阴魂不散。”
　　维内托咬牙切齿的说道。
　　“我们不管她，就当她不存在，但是说话声音要小点。”
　　维内托撇过脸，装作刚才就没看到皇家方舟的样子，然后小声对深海大和说道。
　　“哦，好吧。”
　　对这种事深海大和没什么意见，本来就只是个见过一面的舰娘而已，又不是什么朝夕相处的同伴。
　　“那么，开始点菜吧……”
　　维内托招呼来了服务生，开始顺着菜单点菜。
　　不过她预估计这顿饭估计会很花钱，因为清除者是个未知数。
　　然而上了菜以后，清除者每一道菜就夹了一筷子，饭量和一个正常人差不多。
　　反倒是她很好奇深海大和的饭量是怎么回事。
　　当然对于这点，没有人会给她解释。
　　对深海大和来说，饭量大是理所当然的。
　　对维内托来说，她凭什么要把‘同伴’的特性告诉敌人。

NO413 你也想被清除吗
　　“我来回答一些你的问题，首先，你绝对不可能是舰娘，而你有可能是一种叫任塞的东西，其次，舰娘并不都像她那样。”
　　维内托伸出大拇指，越过自己舰娘，指了指身后的皇家方舟。
　　“那种只是个例，懂不懂？”
　　维内托只字不提她和深海大和的成分。
　　她对自己到底是个啥，已经心里憔悴懒得探寻了，而现在又和深海大和在不属于她们阵营的地方活动。
　　于情于理，她都不该和清除者说清她们的身份。
　　“不懂，什么叫个例。”
　　清除者懵懵懂懂的抬起脑袋，蓝色的大眼睛里满是疑惑。
　　“个例就是全世界独一个，没有其他一样的……”
　　维内托不得不把这个词单解释给清除者听。
　　“哦……那你们是舰娘吗？”
　　清除者沉吟了一会，又开口问道。
　　即便是维内托始终不愿意提起的话题，最后还是被清除者提起了。
　　“……是。”
　　思索了一会，维内托悟了。
　　她为啥要说实话，对方又不是什么好人。
　　“怪不得你们也怪怪的。”
　　清除者了然的点了点头。
　　“等会，在你的概念里，什么是不怪。”
　　维内托有必要怀疑，清除者看谁都是怪怪的。
　　她很可能根本就不知道什么是正常。
　　“就是那些人啊。”
　　谁知道清除者手指一伸，指着窗外过往的人群。
　　“你的意思是，我比他们怪？哪里怪？”
　　维内托差点咬到自己舌头。
　　她可是做了几十年人类的，她能和人类有什么差距嘛。
　　“大概是……呃……”
　　清除者卡住了，歪了歪脑袋：“长的不一样吧。”
　　“什……这不废话吗？如果你说的怪怪的是指长相的话，那确实，舰娘都是怪怪的。”
　　维内托一拍额头，果然不能指望这家伙说出什么对头的话来。
　　“你还有什么问题，说不定我们可以回答一部分……来帮助你恢复记忆，因为我们也有问题要问你。”
　　维内托双手交叠放在鼻子下面，手肘支在桌子上，摆出了一个严肃的动作。
　　“那个……我有太多问题，我都不知道该从哪个问起。”
　　清除者有些手足无措的双手合在一起搓了搓。
　　但是她发现自己这句话和没说一样，对面两个家伙一个死死盯着她，一个好奇的盯着她，但是都没有开口的意思。
　　这张桌子明显成了她的舞台，还是独舞的那种。
　　“那么，我们是什么关系。”
　　虽然不记得很多事情，但是清除者能敏锐的感觉到，面前的两个家伙，对她的态度，似乎有什么问题。
　　她说不清是什么问题，但是在看过他们对门口那个男的时，和隔壁桌的舰娘对话时，她觉得这两个在面对自己的时候确实有问题。
　　她忘记的事情不包括‘用的人多的就是最实用的’这一条规矩。
　　反正一路走来，她观察到周围人们互相之间的相处，那种氛围，也和面前这俩与她之间的氛围不一样。
　　只是她分辨不出来，这是好事还是坏事。
　　“我们之间的关系我也说不清。”
　　维内托思考了一会，才开口说道。
　　“说不清？好还是坏？”
　　清除者有些懵。
　　“这个世界不是非黑即白，有时候大多数人之间的相处，是没有定性的。利益，利益大多数时候才是共通的。”
　　维内托故意掰扯一些清除者这个时候绝对不会明白的东西。
　　“嗯？”
　　果然对方蓝色的眸子里再次充斥不解。
　　“反正，我们之间的关系很复杂。”
　　维内托一边说一边瞪了深海大和一眼，后者闭上了嘴。
　　“那么，你们想从我这里知道什么？”
　　清除者虽然还是没懂维内托的意思，却看出维内托并不想讨论那件事，她就明智的转移了话题。
　　“同僚，我们有几个同僚，似乎被你请去做客了。我们希望能得到她们的下落。”
　　也就是知道舰娘生命力旺盛，不会轻易完犊子，维内托才好声好气的和面前这个家伙说话。
　　如果她需要救的是一个提督同僚，或者其他什么普通人的话，现在只怕就不会回城，而是在野外找个地方，慢慢问询拷打什么的。
　　“可是我不记得有……实际上我连自己有没有家都不知道。你说我邀请她们做客，那我也得有个地方能让她们来做客啊。”
　　清除者又搓了搓手，皱着眉头似乎在回忆，然后她并没有能想起什么。
　　于此同时，海洋深处，某座岛屿上，一直蓝眸白发的少女正在大发雷霆。
　　“狗屎！该死的舰娘！浪费我一个分身！这仇我一定要报。”
　　非常非常正能量的机翻骂人言论，从这名少女小巧的嘴巴里不断冒出来。
　　压根就没有一句上不得台面的话。
　　这要是都叫骂人的话，那街头大妈的rap岂不是都要失传了。
　　然而可悲的是，这名少女并没有接触过大妈们的艺术，所以她即便是气急了，嘴巴里也蹦不出真正难听的话来。
　　乱发一通脾气，折断了几颗大树，掀翻了几块巨石以后，她直接仰面躺在地上，也不管地面的枯枝落叶和小可爱们。
　　喘了气口气，她盯着天空缓慢飘过的云彩咬了咬牙，又从地上坐了起来。
　　“发够脾气了？清除者，清除者，说说呗，咋回事。”
　　金瞳的长发少女，坐在一只悬浮着像是垂头鲨的古怪东西上面，围着蓝眸少女飞了一圈，然后伸着脑袋居高临下的问道。
　　她脸上的笑容干净而纯粹，就像邻家元气少女一样。
　　“净化者，你能不能不要烦我，你难道没有事做吗？”
　　蓝眸少女瞳孔聚焦在阳光灿烂的笑脸上，忽然觉得这个笑容那么刺眼。
　　为什么这个家伙第一次任务那么简单，以至于她可以很快完成，然后就可以悠闲的到处晃荡。
　　而她的第一次任务不仅那么漫长复杂，还伴随着各种意外，以至于她连分身都废了一具。
　　“嘿，我有啊，我的任务就是等待任务。”
　　净化者又绕着清除者转了一圈：“说说呗，我和你一起分担。”
　　“没什么大事，我的一具分身被舰娘发现了……然后被清除了。”
　　清除者咬牙切齿的说道。
　　“什么？啊哈哈哈，你居然被舰娘净化掉一具分身，啊哈哈你好逊啊。”
　　净化者愣了一下，猛然大笑起来。
　　“该死的，你也想被清除吗？净化者！”
　　清除者额角暴起，指着净化者大吼。
　　“不，抱歉，我没忍住，哈哈哈！”
　　净化者根本停不住自己的笑容，特别是在清除者说出那句话以后。

NO414 大眼睛的小眼神
　　“她让我根本吃不进东西！”
　　维内托把筷子安稳的放到餐桌上。
　　对她来说，食物相关的东西都要得到尊重。
　　与她安稳动作相反的，则是她暴躁的语气。
　　仿若下一秒，她就会掏出831对着隔壁桌双眼直勾勾盯着这里的某只舰娘开炮。
　　“啊？”
　　深海大和歪歪脑袋，发出一个单音。
　　任凭皇家方舟怎么努力瞪这边，都影响不到深海大和往嘴里填东西。
　　在她看来，别人看就看吧，哪有她吃东西重要。
　　维内托就觉的，深海大和这种船生只有睡和吃的生活，还真是没烦恼。
　　她就不行，隔壁一只大独眼里散发的小眼神，她可过滤不掉。
　　“你到底看个什么劲！”
　　维内托终于是忍不住打断了自己的规矩，和那只脑壳可能有问题的舰娘搭上了话。
　　“我没看啥，我只是在对比果敢酱这几个月的变化。”
　　皇家方舟注意力显然不在自己嘴巴上，以至于说话都前后相悖，一边说没看啥，一边又说看到了啥。
　　这不就是扯吗。
　　“不要带上酱！我是一整个舰娘，不是肉酱，所以我和酱没有任何关系！”
　　维内托火冒三丈。
　　人不管是从她自认为自己还保留的男子气概上来说，还是驱逐舰理应对皇家方舟的态度上来说，她都应该因为那个‘酱’而起一身鸡皮疙瘩，浑身抖上一抖。
　　实际上她也确实起了鸡皮疙瘩，还抖了一下。
　　也正因如此，自我感觉丢人的维内托才火冒三丈。
　　“好哒好哒，那我能过来一起吃东西吗？”
　　皇家方舟立马老实的点头应下维内托的话，然后得寸进尺。
　　当然在她眼里她没有得寸进尺。
　　因为之前在长崎港，维内托是同意了她上桌吃饭的。
　　“不可以！”
　　维内托疾言厉色的说道。
　　这隔着一个过道，她都能感觉到对方灼灼的眼神。
　　如果坐在一张桌子上，对方靠那么近，岂不是要一直被那目光灼烧？
　　近距离恐怕杀伤力更大吧。
　　“可是我们上一次都在一起吃的。”
　　皇家方舟有点委屈。
　　“这一次我不想。”
　　维内托咬了咬牙，要不是叫呼叫佐贺镇守府很麻烦，她现在立马就会拨打热线电话，让这里的镇守府出舰娘，把这位涉嫌骚扰驱逐舰的航母捉拿归案。
　　可惜她不能叫，她和深海大和的身份问题，比这家骚扰她还要棘手。
　　而且她非常怀疑，是不是自己长时间不叫人的行为，给皇家方舟造成了误解，让她以为了什么，所以才这么厚脸皮的？
　　要不然就她这么不假辞色的话，这皇家方舟就不知道退缩吗？
　　维内托当年作为提督，也是去捞过船的……算是常识性的吧，她又不是海王。
　　只不过学校学到的东西，在社会实践的时候，总要试一试自己斤两吧。
　　她就遇到过那种怎么努力也没好脸色的舰娘。
　　那种根本就是和你这提督相性不符，就算硬捞回镇守府了，恐怕也没有好果汁吃。
　　可能往后日子三天两头就要吵吵。
　　说真的这就和夫妻过日子差不多。
　　而就那些留言也好，或者是所谓真实情况什么的也好，都是说皇家方舟对驱逐舰有不一样情愫的。
　　那对方对待驱逐舰的意思，估计也和提督捞船差不多。
　　那像她这种没好脸色的，皇家方舟就感觉不出这是么有好结果的吗？
　　“那好吧。”
　　委屈扒拉的皇家方舟没了动静，缩回了自己桌子上。
　　分钟后。
　　“嘭！”
　　维内托一巴掌拍在餐桌上。
　　“你过来吧，但是不准再直勾勾看着我，请自然一点。”
　　实在扛不住那非常让人在意的目光，维内托不得不有所妥协。
　　但是她也不可能真的完全放任对方自流，该有的条件还是要给出的。
　　“如果你做不到，那我们就不吃了。”
　　听到维内托的决定，深海大和抬起头来。
　　不过思索了一会，她没有说出什么，而是低下头开始加快进食速度。
　　“好好好！我来啦！”
　　皇家方舟立马头点如捣蒜，抓起自己桌子上的茶杯餐具，就冲向维内托的桌子。
　　不远处的服务生见状，只有走上来帮助皇家方舟，把她那边的菜都端到了维内托的桌子上。
　　“这些和我们的不一样，她点的都是我们没点的哎。”
　　深海大和乐了，这倒是省了她点菜了。
　　刚才因为维内托拿不准在场的家伙食量如何，所以干脆只点了菜单前半部分的菜，而后半部分就没看，想等一会如果不够吃，再继续点菜。
　　没想到隔壁桌的皇家方舟，在服务员报菜名确认的时候，把维内托点了什么菜都听到耳朵里去了，然后转头就顺着维内托没点的菜继续点了下去。
　　“来来，一起吃。”
　　皇家方舟连忙开始招呼着吃东西，好像立马就融入了这桌的环境一样。
　　一点都没有格格不入的感觉。
　　“这位是？”
　　不过招呼到一半，她愣了一下。
　　因为维内托这边已经从两只变成了三只，有一只她不认识，这称呼就成了问题。
　　“这位我们也不知道是哪个，所以决定帮她想一下。”
　　维内托的手在桌子下面拽了深海大和一下，然后开口对皇家方舟解释道。
　　“你的意思是……她失忆了？”
　　皇家方舟上下打量了一下白发蓝眸呃少女。
　　“她不是舰娘吧？也不对啊，看起来就是舰娘啊？”
　　皇家方舟东西都不吃了，盯着对方上下看。
　　“我感觉她有点熟悉，说不定真是哪只舰娘……嗯。”
　　“真的吗？”
　　清除者来了兴致。
　　“这个回头再说，现在先吃东西。”
　　维内托抬眼看了下皇家方舟，对方倒是按照约定，表现的比较自然，没有再一直盯着她看。
　　只不过她夹过的每一道菜，皇家方舟都要紧跟着来一筷子，让维内托有点不爽。
　　“啊，好陆吧。”
　　听到维内托说的，皇家方舟再一次立马应了下来。
　　这让维内托动作一顿。
　　这只航母已经为了她这个‘驱逐舰’连同僚的‘失忆’都不在乎了吗？
　　这有点太……

NO415 不可以……去看
　　但是对方不纠结也是好事，至少维内托暂时不用再想一些借口。
　　而且她终于能安稳的吃上饭了。
　　清除者估计心里是有疑惑的，因为她知道自己叫什么，但是维内托却说不知道她名字。
　　对于这一点，介于她没有什么可以信任的人，她就只有相信更早遇到的维内托，认定这个皇家方舟不是什么好舰娘就是了。
　　不然她还能怎么办？自己明辨是非吗？她现在什么都不记得。
　　既然这个皇家方舟不是什么好舰娘，那维内托不透露她名字，就很正常了。
　　“对了！”
　　在沉默了一会以后，皇家方舟突然开口。
　　“对什么？”
　　维内托皱起了眉头。
　　这家伙这是换风格了？换成一惊一乍了？
　　“南达科他，你是南达科他吧？”
　　皇家方舟抓过纸巾，抹了一下嘴角的油渍。
　　“我就说嘛，白发蓝眼，除了皮肤有点白，其他的地方和南达科他差不多。”
　　皇家方舟的语气十分笃定。
　　“这个……只是白了点？”
　　维内托差点咬到舌头。
　　南达科她白发版本的那一款，维内托可见到过一些。
　　相比黑发色和星条旗发色的两款南达科他，白发款的肤色是很性感的小麦色。
　　而且身材也是那种丰腴健美的类型，放到古雅典，那绝对就是可以放在寺庙里的丰收女神。
　　再看看面前这只清除者，除了白发和蓝眸以外，哪里像南达科他了。
　　是那白胜雪的皮肤，还是那日系少女的身材？
　　当然清除者的个子还是有够白发款南达科他高的。
　　“啊……啊哈，对对对，你这么一说，我也觉得她像南达科他。”
　　维内托眼珠转了转，连忙顺着皇家方舟的话说了下去。
　　现在她正愁找不到个办法来掩盖清除者的身份，这皇家方舟就直接送上门来了。
　　维内托还能说啥呢？她没道理不用。
　　“南达科他是谁？”
　　然而话题的主角清除者自己，压根就不知道桌上的两个家伙在说啥。
　　“是舰娘啦。”
　　维内托对清除者眨了眨眼睛：“战列舰娘。”
　　“战列舰……娘？”
　　清除者咀嚼着维内托说的话。
　　她现在啥都想不起来，但是她也是知道战列舰啊驱逐舰啊这些舰船的分级的。
　　显然那属于基础知识的范畴，所以没有从她脑海里消失。
　　她也是不信她是南达科他的，因为她脑袋里也明确的知道自己叫清除者，而不是南达科他。
　　对自我的认知有很多时候，是源于周围人的定义。
　　这一点在人类身上最为明显。
　　一个小孩会成为谁，成为什么样的人，很多时候不是源于他自身，而是周围人的影响。
　　舰娘则有很大不同。
　　她们虽然也需要在出现在世界上以后，去学习一些她们不知道的知识。
　　但是即便如此，她们做事的正义性都始终不会偏离。
　　因为她们从出现在世界上那一刻起，就自带一些自己的个性，她们是有着初始记忆的，而不是脑袋空空啥也没有的白纸。
　　人们猜测，这或许是为了防止天生带着大威力武器的舰娘，因为啥都不懂导致误伤别人，所以用自带的个性来上一道枷锁。
　　当然效果也是显而易见的好就是了。
　　而清除者能感觉得到，她似乎也有类似舰娘的天性，即一开始就知道些什么，个性并不是后期才彻底建成的。
　　当然正义与否，她就不知道了。
　　也就是说，她是为清除者，并不是因为周围的人那么称呼她，而是因为她就是清除者。
　　那么皇家方舟和维内托说她是南达科他，她当然是不信的，她脑袋里有自己坚信的东西。
　　不过她并不准备去否认，毕竟有皇家方舟在。
　　“你们这次来是要购买牲畜？你们之前买的种子已经种下了？长出来没有？”
　　皇家方舟感觉对面三只舰娘好像都对‘南达科他’的失忆不以为意，那她当然就将话题转移到她更感兴趣的地方。
　　虽然她其实也很想问南达科他怎么回事，但是在‘果敢’面前，显然还是这只驱逐舰比较重要。
　　只要她能待在这只驱逐舰身边，还愁没时间去过问南达科他的事情吗？
　　皇家方舟脑袋一转就想明白了厉害关系。
　　“长出来了……那又不是什么特别难的事情，选对了时间，给足了水分和日晒，剩下的事情都有种子自己来做。”
　　维内托撇了撇嘴。
　　虽然她说的看起来很简单，其实是一件挺复杂的事情。
　　她目前开垦的实验土地，也有只零零星星发芽的地块，也不知道是土壤原因还是种子原因。
　　“那么容易的吗？那养牲畜是不是也那样。”
　　平日里没少吃肉的皇家方舟，从未了解过种植和养殖的事情。
　　现在聊起这个话题，她才突然想起来，自己根本就不知道种地和养牲畜是怎么回事。
　　好像大多数舰娘都没有去想过这个问题。
　　而现在在她面前的维内托，或许是舰娘们最容易接触到并且问询种田养牲畜一事的‘专业人士’了。
　　“不一样，那个更麻烦。”
　　维内托虽然也想随便应付一下，但是她属实没养过牲畜，甚至宠物都没养过。
　　她敢说种植的事，完全是因为她上辈子在自个镇守府，养过盆栽什么的。
　　虽然不是从种子开始养，大多是买的幼苗，但是为此她也去了解过养植物的些许知识。
　　不过现在，她和深海大和在那个小岛上大眼瞪小眼，是她已经承受不住的事情，她必须要吃肉。
　　那么就算不会养牲畜，她也要去养，因为无法经常去城市补给。
　　“我真的特别好奇你们的‘驻地’，可以带我去看看嘛？”
　　皇家方舟有些憋不住了。
　　已经不是第一次见到‘果敢’，也不是第一次听她说一个舰娘的新出路，不管是因为舰娘群体，还是自己的好奇心，皇家方舟都想跟着维内托到她的‘田间地头’看一看。
　　“不可以！我是说……还是算了，我们都是一些不那么有上进心的舰娘，是反面教材，不是什么可以夸奖的正面教材。”
　　维内托非常抵触，断然拒绝，但是又怕自己拒绝的太猛了，导致皇家方舟搞些事情，比如因为她拒绝猛烈怀恨在心禀报给佐贺镇守府什么的。
　　‘舰娘种地’这种没人听过的事，要是传到镇守府正派积极向上的舰娘耳朵里，恐怕对方就会来调查。
　　多一事不如少一事，即便这事传出去不一定会有人在乎，她也不敢冒那个险。
　　实际上在长崎城，要不是没有人给她和深海大和带路，她也是不想请皇家方舟当她们向导的。
　　而既然现在已经让一个舰娘知道了，她就实在不想让下一个舰娘知道了。
　　“你没有和其他舰娘说过吧？”
　　而她忽然想起来，她都不知道皇家方舟有没有对别的舰娘提起过‘果敢’和‘贝尔法斯特’自己种地的事

NO416 端午节安康
　　“说什么？”
　　皇家方舟有些疑惑的反问。
　　“好吧，总之，现在还不适合带你去看，等真正有成果了再说吧。”
　　维内托也不敢一下拒绝死了，反正以后也不一定碰得到，这种再一再二的运气，不可能还有第三次。
　　“那好吧。”
　　皇家方舟应了一声。
　　餐桌周围又陷入了沉默之中。
　　“对了，她是什么时候失忆的？因为什么？”
　　安静了一会的皇家方舟，忽然又开口问道。
　　“拜托，我们真的不用你帮忙，我们自己能行的。”
　　维内托捂了下额头。
　　“我可是刚刚帮你们想起来她是谁来着，我都帮了这么大忙了，足够证明我的用处了吧？”
　　皇家方舟愣了一下，连忙解释。
　　“你帮我们想起来的只是一个可能性，并不是她一定就是南达科他。”
　　当然维内托就决定接下来的时间，暂时用南达科他给清除者打掩护。
　　而经过刚才的对话，她也确认清除者似乎也不愿意用自己的真名，而是同样将就着皇家方舟的话来给自己套上一层别的舰娘的外皮。
　　虽然维内托不知道这是不是清除者恢复记忆的原因，还是她压根就没失去记忆什么的，但是对她目前计划的开战还是有帮助的。
　　不过对皇家方舟，她当然就不能直接说她要把对方的点子拿来用。
　　维内托感觉，她的情商要不够用了，再往下发展，怕是要失去情商支撑了。
　　“我们还是要谢谢你帮助了我们，不过这是我们约定好的事情，没有把你算进去。”
　　“对了，放出舰装来说不定就能解答疑惑。”
　　皇家方舟还在努力。
　　“她失忆了。”
　　维内托脸上带着无奈的表情耸了耸肩。
　　“好吧，约定也很重要。”
　　皇家方舟有些颓唐的叹了口气。
　　舰娘是集很多优点于一身的生物。
　　其中之一，就是重视约定。
　　既然面前这只‘果敢’已经和‘疑似南达科他’的加纳宁达成过协议，那她深海大和也不该来干扰她们。
　　不管是从‘果敢’手里抢过帮助‘南达科他’的约定，还是插手帮助‘果敢’来帮助‘南达科他’，都是对同僚舰娘互相之间约定的亵渎。
　　纵使皇家方舟非常想插手这件事，也不得不止步于此。
　　直到整顿饭吃完，皇家方舟也没有获得什么有用的消息，同样，维内托也吃的非常累。
　　这航母舰娘时不时就蹦出一个问题，她又不能每次都硬忽略掉，次数多了肯定会引起对方怀疑。
　　可是回答对方问题的话，就得想办法忽悠。
　　假话还不能说太多，不然后面不好圆。
　　整顿饭的后半截，维内托的脑袋瓜子就没停下来过。
　　这场面一直到桌上的食物都消失在4只的肚子里，维内托才终于长出一口气。
　　“我们真的是要去买牲畜，你不要跟着了，你又不需要。”
　　维内托站在饭店门口，感觉一阵阵头大。
　　“我没见过啊，你就满足我的好奇心呗。”
　　皇家方舟睁着布灵布灵的大眼睛，恳求维内托。
　　“不是说‘没吃过猪肉，也见过猪跑’来着？怎么到你这里就不是那么回事了呢？”
　　深海大和有点不明白。
　　“我是吃过猪肉，没见过猪跑。”
　　皇家方舟才不管自己以前见没见过猪跑，反正她现在，就是一个没见过猪跑的舰娘。
　　“我是不是什么时候说了什么话造成了你的误解？你告诉我，我改。”
　　维内托忽然有些明白，那些被捞船技术很差还没有自知之明的提督试图打捞起来的舰娘，是什么体验了。
　　反正不是什么正面的体验，甚至可以说非常差。
　　皇家方舟的纠缠手段，属实让维内托难受。
　　不过被漂亮妹子纠缠，又让她恶心不起来。
　　这种魔幻的错位感，又加重她的难受感觉，形成了恶性循环。
　　“误解？我为什么要误解你？”
　　皇家方舟被维内托给问愣了一下。
　　“这里和长崎差不多，商人很奸诈的，我怕你人参地不熟，被他们忽悠。”
　　皇家方舟又搬出了一个冠冕堂皇的理由。
　　“这么说你对佐贺城的熟悉程度，和长崎城差不多咯？”
　　深海大和好奇的问。
　　“当然，了如指掌，和我的家差不多！”
　　皇家方舟拍着自己的胸脯打包票。
　　“那你还没见过猪跑？”
　　维内托额角青筋绷起。
　　这都了如指掌了，不可能没去过卖牲畜的地方，那同样不可能没见过活猪。
　　“是没见过猪跑，我只见过在猪圈里的猪。你们要是牵着猪回家，我不就能见到猪跑了吗？”
　　皇家方舟给自己的聪明才智点赞。
　　这机智的回答真是滴水不漏。
　　考虑到佐贺城的好走大路，只有通往内陆的那条官道，而她和深海大和显然不能带着猪往内陆去。
　　那么是肯定要带着猪走小路，到沿海的‘家’。
　　所以皇家方舟说能从她俩这里看到猪跑，说不定还真的会实现。
　　“我真是……你看不出我一直对你拒绝的态度吗？”
　　本来就只是个宅男，维内托对人际交往方面就不是那么能力完善。
　　现在屡次被皇家方舟摩擦，她终于是憋不住了，干脆撕破脸皮，直接把意图说清楚。
　　至少，把误会解除掉。
　　“可是我也没有做什么出格的事啊，你为什么要拒绝我呢？”
　　皇家方舟比维内托更奇怪，这只驱逐舰为啥对她抱有那么大的敌意，她是真搞不懂。
　　就算往日里，那些她接触的驱逐舰，从别人那里听到了对她的谣言，说什么她是拐卖驱逐舰娘什么的航母的那种谣言，却也不会有驱逐舰娘会对她那么抵触。
　　相反，她真的只是为了保护驱逐舰娘，根本不会伤害到这些小可爱。
　　反倒是每个地方的镇守府，都会派舰娘阻止她带那些驱逐舰娘吃好吃的，玩沙堡，仿佛她是什么恶人一样。
　　也就是说，以前的驱逐舰们和她保持距离，不是因为驱逐舰本身的意愿，而是因为每个地方的镇守府不让。
　　可是这是第一次，皇家方舟从一只驱逐舰身上感觉到那么大的敌意。
　　“从你的角度来看，是这样的吗？”
　　维内托呼吸顿了一下。
　　是啊，从皇家方舟的角度去看，她只是想帮助她这个驱逐舰娘，完全是出于好意。
　　可是因为她这只‘驱逐舰娘’不可告人的秘密，导致皇家方舟被各种拒绝。
　　实际上换个角度去看，不管是哪个舰娘，都会觉得维内托的表现很奇怪。

NO417 路痴
　　正常的舰娘，虽然也会有因为尊严原因，拒绝别人帮助的，但是她们会很直白的说，这关乎她的尊严。
　　而像维内托这种，不提原因，单纯只是拒绝的，似乎没什么舰娘会这么做。
　　当然，也就是皇家方舟，要是换个心细一些的舰娘，比如列克星敦之流，恐怕就会开始怀疑维内托。
　　也不一定一下子就怀疑她是奸细什么的，但是少不了觉得她哪里怪怪的。
　　“好吧，再一次的，你说你熟悉这里，熟悉佐贺城，那就有你带路，带我们去找卖牲畜的，但是仅此而已，不许得寸进尺。”
　　维内托思考再三，最后还是答应了皇家方舟的帮助。
　　她有察觉出就算皇家方舟眼里的她自带光环，如果她再拒绝下去，这光环似乎就要熄灭了。
　　皇家方舟不是傻的，相反她作为正规航母，是一个非常厉害的舰娘。
　　维内托记得历史书里，这位可是旗舰的存在。
　　当然不少有皇家方舟的镇守府，也会让这位英姿飒爽的舰娘当旗舰。
　　能做到那个位置的舰娘，没道理会笨。
　　看起来笨拙完全是因为维内托这只‘驱逐’在的事。
　　实际上维内托并没有什么优势，也根本做不到什么‘仗着对方的喜爱去欺负人’的事。
　　因为这可不是什么善男信女，一旦对方发现了真相，只怕紧接着她就要面对舰载机的轰炸了。
　　现在身处半内陆地区，维内托觉得自己还是不要冒什么风险了，别跑都跑不了，那就玩完了。
　　“啊哈，好的，保证完成任务。”
　　皇家方舟本来都准备服软了。
　　因为她感觉的出来，面前这个‘果敢’好像真的生气了。
　　而传闻果敢一系的同名舰，虽然长得样子各异，但是脾气却都惊人的一致，很少会出现别的舰娘那种同名舰性格不同的例子。
　　果敢们的脾气，是直白豪爽的，就像制造她们原初体的国度，那里人们，喝最烈的酒，有最爆的脾气。
　　所以‘果敢’不告诉她的原因，一定是为了她好。
　　不过就在她准备说自己不去了的时候，‘果敢’却又开口让她参与进来。
　　这让她咽下了嘴里的话，直接改了口。
　　而桌上的氛围似乎也变得更活跃起来。
　　不同于不出门的维内托、蹲在港湾栖姬身上的深海大和、初来乍到的清除者，皇家方舟可是混迹在各个镇守府之间，各个城市之间，各个人之间的老油子。
　　对人情世故的了解，比三只白纸强太多了。
　　她一带头活跃起气氛，其他三个被动承受的家伙，积极性也被调动起来不少。
　　一顿饭就在主客尽欢中结束。
　　然后有皇家方舟带头，另外三只紧随其后，四只开始在这硕大的佐贺城里寻找牲畜售卖的地方。
　　“她可以相信吗？”
　　清除者有些不确定的凑到维内托身边询问道。
　　“目前……暂时可以。”
　　维内托抿了抿嘴。
　　虽然不想承认，但是这个萝莉控，对待萝莉是真的没话说。
　　而且人家看起来也不像是从萝莉这里图什么的家伙。
　　皇家方舟的行动看起来，兴趣大过图谋。
　　这家伙好像就单纯是从内心出发，好像她感觉帮助萝莉是一件很快乐的事情。
　　从这一点上，维内托挑不出对方的毛病。
　　而且她算是明白了，官方或者民间的传言，有时候并不靠谱，还是要真的实地去体验，才能得到正确的答案。
　　不然别人的观点，也许是出自那个人的生长环境，或者受教育环境，才会给出那个观点。
　　那不一定是所有人都会得出的观点。
　　如果另一个人，生长环境和受教育环境，都有差别于前一个人，那他们得出的观点，就会有很大的可能是不同的。
　　维内托猜测，有可能是另外一个萝莉控提督——是真的会对萝莉下手的那种——他认为皇家方舟保护驱逐舰娘，是和他作对。
　　于是他就对外宣传，说皇家方舟是萝莉控，以此来抹黑皇家方舟。
　　心地善良的皇家方舟并不知道自己被抹黑了。
　　于是每次皇家方舟想保护那些萝莉驱逐舰娘的时候，当地镇守府或者宪兵队，就会出动，把皇家方舟当成萝莉控抓起来。
　　然后那些萝莉驱逐舰娘就没有了守护者，然后就是那些真萝莉控提督，冲上去干坏事的时候了。
　　而皇家方舟，就一次次的觉得莫名其妙，自己只是帮助那些驱逐舰娘而已，为什么每次都要抓她。
　　“这真是太难理解了，我觉得脑袋好痛。”
　　对于敌人变朋友的操作，清除者觉得自己脑袋根本不够用了一样。
　　这样说的话，她曾经应该没有思考过这个，要不然不至于出现头疼这种反应。
　　第一次做艰难的逻辑计算，难免会让脑袋出现一些问题，宕机什么的。
　　“多熟悉几次以后就不会出现这种问题了。”
　　维内托随口劝了清除者一句，然后就赶紧走到皇家方舟旁边。
　　“这是发生什么了？”
　　她刚才发现皇家方舟脸色有点难看。
　　“问题……问题不大，让我想想。”
　　皇家方舟甚至停住了脚步。
　　“你不要告诉我你这是迷路了。”
　　维内托撇了撇嘴。
　　“刚才是谁信誓旦旦的说，这里超熟悉的？”
　　“我是熟悉啊！但是我以前也没买过活的家畜啊。肉店我倒是知道几家。”
　　皇家方舟揉了揉太阳穴，理直气壮的回答。
　　根本不存在不好意思的事。
　　“那个，我们应该只是找不到了，而不是迷路了吧？”
　　深海大和有点弱弱的开口问道。
　　“你为啥会这么问。”
　　维内托猛的回头看向深海大和。
　　“因为我们好像第二次来到这里了。”
　　深海大和指了指不远处的钟楼。
　　“角度没有变，区别只是日照位置发生了变化。”
　　虽然平时有些跳脱，但是深海大和自认自己记忆力还是不错的。
　　因为没见过钟楼，她刚才还特地观察了一下远处的钟楼。
　　没想到这走了半天，好像又回到刚才看到钟楼的地方了。
　　“是嘛？熟悉这里的舰娘，我们是不是迷路了呢？”
　　维内托转过头，看向皇家方舟。
　　“啊……那个……呃……”
　　皇家方舟结结巴巴的从嘴里蹦出一个单音以后，抓了抓自己的短发。

NO418 战争的残酷
　　“嗨呀！这种事也不都是我的问题呀，现在城市建设日新月异的，街道什么的有变化，不也是正常的吗？”
　　皇家方舟放下了抓短发的手，这一抓，让妥帖的头发都蓬松了一些，给她的飒加了点萌进去。
　　由此，维内托从皇家方舟身上创造了一个新名词，萌飒，即为又萌又飒。
　　至于为什么把萌放在前面，只是为了读起来顺口。
　　“我也没一直都在佐贺城，实际上我昨天才到，所以对城里的一些变化，我也是觉得很陌生的。”
　　皇家方舟抬头看了看左右，语气里透露着无奈。
　　她刚才光顾着在维内托面前装一把，让维内托相信她的靠谱和稳重，却完全没有考虑到这里已经和多年前有了很大的变化。
　　如果说人类的整体经济水平不行，那么还不用担心城市变化太快。
　　但是内陆的人类有着还凑合的经济，只是沿海地区的经济被深海打击的彻底拉胯而已。
　　那么在沿海的某些城市呈现长期平稳发展的情况下，内陆的人是有可能会带着资金来沿海城市发展的。
　　而在有资金注入的情况下，破败的城市会快速恢复。
　　那种速度下，足以让几年没来的皇家方舟，迷失在改建的街道中。
　　“那现在怎么办？”
　　深海大和小声问维内托。
　　“鼻子下面一张嘴，问呗。”
　　对带上皇家方舟，维内托也来不及后悔对方什么作用都没起到了。
　　现在还是先解决眼下的问题为好。
　　还好这里不是战乱的前线城市，而是稍微后方一些的城市。
　　路上的行人也不算神色匆忙，甚至还有一些悠闲的年长者，许是躲过战争和死亡，所以惬意的靠在路边放在屋檐下的藤椅上。
　　这些老者大约是已经看淡生死了，估摸着就算现在猛然有深海进攻过来，他们也能面不改色的继续纳凉。
　　直到炮弹击中他们，或者被掉落的建筑物砸死，或者就这么一直乘凉到战斗结束。
　　反正看他们这架势，真就突然战斗了，也不知道逃哪里去，哪里能让他们这些老家伙藏身。
　　什么地窖地下防御设施，怕是他们还没钻到躲藏的掩体，就会因为脚滑摔死在半路的台阶上。
　　“大伯，卖猪的地方怎么走？”
　　维内托也懒得和这些本身都放弃自身苟活等死的末世人多说什么好话，当然她语气和态度上还是比较文明的，就是没什么客套了而已。
　　“嗯？你是舰娘小姐吧？卖猪的地方？”
　　躺在藤椅上的老人睁开了眼睛。
　　周围同样半眯着眼睛的老人也都来了精神，纷纷看了过来。
　　这些老家伙看似眯着眼睛睡觉，其实大都在用下耷拉的眼皮作掩护，悄摸的观察着走过来的维内托一伙人。
　　这也不能怪他们好奇，实在是平日里根本就没有舰娘会来找他们。
　　这些老家伙虽然也不是没见过舰娘，甚至有些以前也和舰娘说过话。
　　只是他们日渐衰老到连防御掩体都弓不下腰躲进去的年级以后，年轻一些的人们都不再关注他们，舰娘们似乎也因为内心的善良，不愿意来打扰他们这些老态龙钟的家伙。
　　所以那么久没有舰娘和他们交流，现在突然出现一个，他们都赶到有些无所适从。
　　可是这名舰娘一开口就询问一个一般人不会去的地方。
　　那可不是猪肉，而是猪，这小巧的舰娘字正腔圆的，老人们虽然耳背，却也听得清清楚楚。
　　被维内托问到的老人更是不相信的重复了一遍。
　　“是啊，卖猪的地方。”
　　维内托没搞懂，为什么对方的反应那么大。
　　“恕我直言，舰娘小姐，你不应该去那种地方，那种地方可不干净。”
　　老人正了正颜色，吧古怪收回去，然后努力坐正，显得非常绅士。
　　“我知道的，但是我们有事情要去那里。”
　　维内托觉得自己要是说自己是去买活猪的，恐怕这老头会更奇怪，因为现在只是问那里在什么地方，对方就已经很奇怪了。
　　“这……”
　　老人左右看了看，也没发现有什么其他人士。
　　面前只有这四只舰娘，并没有什么城市的管理者。
　　在这个城市，他们的存在，其实是拖后腿的。
　　城市管理者其实不希望他们在这里，因为一旦出现战乱，对他们的管理就成了大问题。
　　救人，他们走不快，抬又费劲，只会耽误时间，甚至没人能保证，在战乱时候，救他们的举动会不会正好害死他们。
　　而不救，那将会被社会上那些闲散人士说三道四。
　　那些卫道士自己不会动手来帮助老人家，只会动嘴皮子，可是就算那样，他们也会各种指责当地城市的管理者不作为。
　　而不明事理的吃瓜群众只懂得跟风，根本不会去理智思考。
　　这样搞下去，管理层的压力只会非常大。
　　他们就和鸡肋一样，是这种战乱城市管理者希望甩掉的包袱。
　　他们自己也知道，所以有时候，他们遇到这种问奇怪问题的人，都会小心翼翼起来。
　　因为他们害怕是城市管理者派过来的人，就是为了搞事情让他们说错话，并借此把他们踢出城去。
　　他们什么不做然后在战争爆发的时候被城市管理者抛弃是一回事，那错不在他们，被讨伐的是城市管理者。
　　可是当他们因为说错话了，首先站在了对立面，然后被踢出城以后，再有深海进攻，他们死在深海手里，就变成了死有余辜。
　　这也是他们抱团在一起的原因。
　　就算他们没办法长途移动到别的城市，没办法躲避城市之间野地里的野兽，没办法在深海进攻的时候躲避到掩体里，他们也仍旧不想被自己同类像丢累赘一样抛弃。
　　至少在深海进攻过来的时候，他们死在深海手里，可以自我安慰自己是为了其他年轻人类逃命而牺牲自己争取时间，死的也舒坦一些。
　　“老伯，怎么了？”
　　维内托有些好奇的回头左右看了看。
　　她身边并没有其他人，只有其他三个家伙。
　　此时那三个家伙都面带好奇的看向她。
　　“啊，没什么，舰娘小姐，顺着这条路，抵拢左拐。”
　　老人伸出苍老和枯枝一般的手，指了指路的尽头。
　　“老伯你多大了啊？”
　　维内托虽然之前打的念头是问完了就走。
　　可是在看到老人绅士的态度以后，又有些于心不忍。
　　这乱世已经很苦了，稍微关心一下老人，也算是给对方一点安慰吧。
　　看起来这些老人都不像是有子嗣的样子。

NO419 该被清理的人
　　“那个，今年我已经十有三了。”
　　老伯语气分外自豪。
　　仿若他能活到这个年级，已经是一件非常值得他骄傲的事情了。
　　实际上也确实是这样，在这个战乱的年代，生活在离前线不远的城市里，能有这个年纪，是天时地利任何的结果。
　　不止是单单是因为运气好这一个选项。
　　除了运气之外，他还要兼顾一部分实力的因素。
　　对于这个年代的普通人来说，要学会躲藏。
　　因为他们是血肉之躯，是不可肆玖六能抵挡得住深海和舰娘的炮管的。
　　别说什么舰娘是维护人类的，是向着人类的什么的。
　　真要是打起仗来，舰娘也没时间去管什么普通人的死活。
　　她们也是有任务目标的，甚至有时候不得不牺牲掉一些普通人的性命，也是没有办法的事，
　　而且她们也不是万能的神仙，如果有人类不小心被深海打死，她们没有注意到，那也不能说都是她们的责任。
　　在混乱的战场上，能救一个是一个的，但是有遗漏也很正常。
　　“那真是高寿。”
　　维内托还能说啥？
　　在她生活的年代，深海已经被舰娘们抗衡在大海深处，在无数镇守府的阻挡之外。
　　在那个年代，每个人如果没有病痛折磨，都能自然的活到八十左右。
　　那在这个时间段人活个十岁就是高寿，比起维内托生活的年代，实在是太惨了。
　　“那可不，我们几个老伙计，可是从枪弹下面捡回命的。像那个家伙，他号称炮弹炸不死，每次遇到落在面前的炮弹，都是哑弹，不会爆炸。”
　　老伯回头对着旁边的同伴抬了抬下巴。
　　“嗨，你可不要乱说，快呸呸呸，不吉利，万一下次炸了呢？”
　　旁边的另一个干瘦老伯，吓得一拍藤椅，吹胡子瞪眼。
　　“嘿，我可不信，你命大着呢，要是你下一次真被炸死了，那就是阎王收你。”
　　维内托最先询问的老伯，往后一仰，拿起手边的扇子，给自己扇起风来。
　　“舰娘小姐，你们不是来调查什么的吧？”
　　干瘦老伯开始主动询问起维内托来。
　　他实在是心里没底啊。
　　这要是不的到一个准确的答案，总觉得不舒坦。
　　就和以前落在他眼前的炸弹一样，还不如炸了呢，光在那冒烟，就他那个心脏，每次都要跳爆炸了都。
　　他觉得自己不用被炸弹炸死，光被吓都能吓死了。
　　“调查？调查什么？”
　　维内托反而被这老爷子给问愣住了。
　　她不是舰娘身份吗？也不是什么调查员啊。
　　“那看样子应该不是，那我就放……”
　　干瘦老伯摸了摸嘴上的胡子，有些安心的拍了拍胸脯。
　　“对啊！我们是要调查一些事情！”
　　哪成想皇家方舟突然认真的说道。
　　认真到斜刘海外面露着的紫色瞳孔的大眼睛，都闪烁出光芒来。
　　“啊？调查什么？”
　　干瘦老伯拍胸脯的动作顿住了，脸上放心的表情还没有变化，就连忙往前坐了坐。
　　“调查一些……我不能说。”
　　皇家方舟眼珠转了转，突然改了口。
　　对方只是一群普通的老者，也对舰娘失忆这种事起不到什么帮助。
　　还不如就不说，免得事情传出去闹大了。
　　舰娘出现在人类面前的这几年，已经让人们对舰娘有了充分的印象。
　　不止是像天使一样善良，拥有着很多美德什么的。
　　还有一个就是舰娘不会生病。
　　没有人见过舰娘生病，仿佛这些生灵都是老天优化过的一样。
　　所以在这个年代，神学家们会提出很多例子，来说明舰娘是神灵派过来保护人类的。
　　不过这个说法到了维内托生活的年代也依旧流行就是了。
　　“难道说……”
　　干瘦老伯浑身抖了一下，然后转头看向旁边打头的第一个和维内托谈话的老伯。
　　“没有，没有，我们只是买牲畜的，我们需要采购一些活的牲畜而已，业余爱好，我们想养一些小动物。”
　　维内托连忙把皇家方舟推开，然后召唤出猫头鹰来。
　　“你干嘛……”
　　猫头鹰直接张开嘴，破锣嗓子开喉。
　　“你闭嘴。”
　　维内托眉头一皱，喝了一声。
　　“真是的，不说话就不说话，凶什么凶。”
　　猫头鹰被维内托吼了一嗓子，嘀嘀咕咕的不吱声了
　　“老伯你看，他就是我的……你闭嘴……宠物，我还想养一些其他的而已，这边直走，抵拢左拐是吧？”
　　维内托手伸出来，指着远处第一个老伯说过的方向。
　　“对对，那边。”
　　干瘦老伯点了点头。
　　“那我们走了，祝你们长命百岁。”
　　维内托冲着老伯们点了点头，拉着皇家方舟就向刚才指的方向走去。
　　“干嘛啊，怎么了？”
　　皇家方舟有些不明所以，不知道维内托这事干嘛。
　　“真是，你看不出……好吧，你看不出，能看出的舰娘没几个。”
　　维内托抿了抿嘴，还以为皇家方舟在人类社会混迹这几年，对人类应该有一些了解呢。
　　没想到她还是想多了，舰娘这种单纯的生物，就算偶尔能使用一些小心机，对于人类这种靠花花肠子变成地球霸主的生物来说，还是太简单了。
　　那些老伯显然是把他们当成什么奇怪的人了，所以对他们抱有很严重的抵触和惧怕。
　　虽然不知道是误解她们什么了，但是那不是什么好事。
　　万一给这些‘高寿’的老伯吓出什么毛病，谁来弥补？
　　她维内托可不会一直在这个城市。
　　而指望这个城市会出现她生活的年代才有的什么志愿者？
　　别逗了，这个战乱边缘的城市，每个人都自顾不暇。
　　就像维内托看到这些老伯以后第一个念想一样，这些老人家都是被世界抛弃的存在。
　　刚才要是真的吓死一个，那就真是死了就死了。
　　估计管理城市的家伙还会拍手称快，少了一个劳心的存在。
　　“我懂了，估计他们把我们当成来驱逐他们的人了。”
　　维内托边走边拍了一下手。
　　“可是我们是舰娘啊。”
　　皇家方舟还是想不明白。
　　“对，我们是舰娘，可是我们背后不一定站着的还是舰娘。如果我们是这里镇守府的舰娘，然后镇守府让我们配合这里的管理者呢？”
　　维内托反问皇家方舟。
　　“我们是舰娘，也是军人，我们是听从命令，还是违抗命令？”
　　维内托的反问让皇家方舟沉默。
　　诚然她是一个自由舰娘，是在天地间到处晃悠的存在。
　　可是没说她不想有自己的镇守府，有自己的家。
　　但是同样，有了家以后，就需要承担一些事物。
　　其中就有听从家长也就是提督的命令这一条。
　　如果是提督迫于上面的压力，或者是为了维持镇守府的运转，而答应当地城市的管理者，派出舰娘去辅助管理人员呢。
　　而管理人员有是要把这些老伯驱逐出城市呢？
　　这个乱世，有些人什么事都会做的出来，只是为了自己生存。

NO420 市场
　　如果从全面客观的辩证角度去看，似乎也不能单纯的去埋怨那些为了生存不择手段的人。
　　毕竟这个年代，谁都想活下去。
　　从受到压迫的人角度去看，不择手段的那帮人就是坏人。
　　但是从不择手段的人角度去看，他们不那么做最终就会沦落到和被他们压迫的人一样，在末世的旋涡里难以生存。
　　活着这种事，靠不了别人，只能靠自己。
　　当然，皇家方舟是绝对不会认同那些人的想法的。
　　然则她也只是舰娘，并不是什么末世生存大师，做不到去拯救可怜的人。
　　作为一个没有镇守府的舰娘，她连自个都是有上顿没下顿的。
　　不过说到镇守府的话，里面的舰娘是要听从提督的命令的。
　　可是提督是人啊，也是有缺陷的。
　　他们根本不会具有舰娘同样强大的武力。
　　那自然也没办法在这个乱世完全保有那份单纯的善良。
　　实际上这个年代的提督，比后世稍微和平时期的提督，心眼要多很多。
　　因为心眼少的早就被别人利用到死了。
　　而且他们其中一个责任，就是从非武力的方向，去保护舰娘，以免舰娘被什么家伙忽悠利用。
　　“我们就不要和他们掰扯那么多，我们直接走掉，后续没有什么其他事情，他们自然就不会把我们当成什么坏人了。”
　　维内托不了解这个年代的镇守府运作，所以她也不知道这个年代的镇守府，是不是真的和她认为的那样，会派舰娘去帮助城市管理者做一些不太好的事情。
　　可是她从提督的角度去看，这个年代没有完善的提督评判系统。
　　万一真就出了一个恶棍，隐藏的很好，舰娘识别不出来。
　　那些老伯能有那种表情来看她们，也就正常了。
　　也或许那些老伯也不知道，会不会有提督会派自家舰娘干这些事。
　　毕竟他们只是普通人，不了解舰娘和提督也正常。
　　舰娘都是拥有很强武力的少女，要是那些掌权人利用起来，根本就是最棒的武器。
　　拿来对他们开火——虽然杀鸡焉用牛刀——但是效果绝对很棒。
　　可以想象到零件满天飞。
　　其他像他们一样赖在城市里拖后腿的家伙，也都会立马乖乖的搬到城外去。
　　城里的累赘一下就会消失殆尽。
　　“算了算了，别想了，我们去买牲畜。”
　　维内托晃了晃脑袋。
　　她当然也觉得甩包袱这种事不对。
　　但是这个年代，除了佐贺，其他类似的城市也都有这种现象的。
　　一个城市不止有这么几百上千‘老年人’，还有很多年轻人。
　　相比可以为城市创造价值的年轻人，这些老人家的身份地位确实要往后稍一稍。
　　而每次深海来袭，为了等这些老人到掩体，或者安排人来救他们到掩体，会占用很多人力资源。
　　到时候因为一批已经无法创造价值的家伙，而葬送一帮青壮劳力，这责任谁都难以扛下来。
　　这种到处都在发生的事，她维内托是管不过来的，而且她现在的身份，也根本没立场去管。
　　这种事也不是什么‘看到了伸手帮一下’就可以的。
　　她确实是有能力能帮自己看到的老人家们，但是那样做估计她和深海大和就交代在这里了。
　　“呃……好吧。”
　　皇家方舟还沉浸在维内托刚才问她的问题里。
　　她忽然觉得加入镇守府似乎也不是什么好事。
　　也许这样自由自在的，除了苦一点、生活不稳定一点、不能合法照顾小驱逐舰以外，就没什么缺点了。
　　嗯，算了，她还是找个镇守府加入为好。
　　万一有混蛋提督去命令可爱的小天使驱逐舰们做什么坏事，她也好挺身而出，去保护那些驱逐舰们。
　　就这样，在皇家方舟心绪忽生忽降中，一会想加入镇守府，一会不想加入镇守府的过程中，一伙四只来到了一个奇怪的门匾前面。
　　这玩意估计只是随意伫立在这里的，就是个金属卡UN关卡UN个，上面挂着牌子。
　　其实说来也正常，就算是有一段时间没有经历过深海肆虐的城市，也毕竟是前线边缘。
　　下一秒就可能有深海摸上来，然后给几炮。
　　树立一个完善的门楼作为市场的大门，完全没必要。
　　只要有个牌子挂在门框上意思一下就完事了，让人知道这里是干嘛的就足够了。
　　“应该是这里了。”
　　皇家方舟指着门框上写着的市场两个字，说了一句废话。
　　“这里不是只有牲畜，应该是什么都有卖。”
　　维内托没搭理皇家方舟没话找话，而是探头往门里看了看，市场里面人声鼎沸、摩肩接踵。
　　“好热闹。”
　　深海大和眼睛有些放光，她觉得这里一定有好玩的东西。
　　“里面很乱，大家都互相靠近一点，不要走丢了。”
　　维内托转过头，对深海大和和清除者里说道。
　　而皇家方舟，完全被她丢在了一边，根本就不顾及。
　　“我呢？我呢？”
　　但是皇家方舟的脸皮……维内托即便不提起她，她也完全可以自己争取。
　　“你还用我来提醒吗？你那么一个前辈舰娘，还能不知道？”
　　维内托指了指深海大和和清除者。
　　“我这边一个新生舰娘，一个失忆的，我肯定要优先照顾她们啦。”
　　维内托说完，拉住深海大和的手和清除者的手，向市场走去：“况且我只有两只手，而这两只手都不想牵住你。”
　　“没关系，我可以抓着你衣服呀，或者抓着她俩的手也可以。”
　　皇家方舟担心的抓住深海大和的手，跟着往市场里走去。
　　“你也说了里面很乱的，要是你走丢了我怎么保护你？”
　　“我不需要你保护啊，我也是舰娘啊，我能保护自己呀！”
　　维内托脚步顿了一下，回头瞪了皇家方舟一眼。
　　她发现这只舰娘和当妈的一样，对驱逐舰各种关怀。
　　不过落在她这个战列舰身上，就让她很难受了。
　　她又不是那些逞强的傲娇驱逐舰娘，她是真的战列舰呀，不是在逞能不让航母跟着的！
　　说完这句话，维内托转过头，继续往市场深处走去。
　　她不想在这人声鼎沸的地方炸毛。
　　这市场里，靠近大门口的地方，卖的是一些便于携带的食物。
　　比如咸菜啊，晒干的干货什么的。
　　当然还有卖毛皮和棉花的。
　　再往里一点，是卖小物件的，包括家用的锅碗瓢盆什么的，还有拖把、墩布、扫帚啥的。
　　这些小东西都是一包就能跑路的。
　　如果遇到危险，这些人一打包就跑路，不会耽误市场深处的人逃命。
　　而要是安排一些大件的物品在这里，比如卖大个海鱼的，或者是武器装备的人。
　　那一旦出现深海袭击的事件，这些大件或者沉重的东西根本没办法快速转移，只会把市场的入口堵死。
　　到时候一个人都别想跑，全都得被闷死在市场里。
　　这样看来，这个市场的管理者，还是比较有经验的。
　　不过，说不准也是曾经出现过惨烈的事件，让他有了惨痛教训。

NO421 会不会薅秃噜毛
　　“这边没有啊，根本就没见什么活的东西在卖。”
　　深海大和往上蹦了蹦。
　　她的个子，往上一跳，就能越过人群看到很多东西。
　　只不过落地以后她脸上难掩失望，显然是没见到她想要的。
　　对她来说，维内托一直提到的牲畜，是十分有吸引力的，她可没见过活的。
　　就算是吃，也是和维内托去长崎城才第一次吃到。
　　那肉好吃，她忘不了。
　　所以她想看看活的，甚至超过了刚才在看到市场门口的时候，她内心掀起的，对于市场里面有什么有趣东西的探索欲望。
　　“往里走走应该就有了。你好，这个市场有几个出口啊？”
　　维内托一把拽住了旁边经过的路人。
　　“舰娘小姐。一共三个出口，那边那边和那边。”
　　路人是一个商人打扮的家伙，带着个防尘的头巾，下巴胡子拉碴的，应该是也会打理，只是间隔时间很长。
　　他指着东南北三个方向对维内托说道。
　　“西边没有吗？”
　　维内托看了眼他没指着的方向。
　　她们是从南边的门进来的，西边理她们距离北面要近一些。
　　而不规则的市场让东门离他们几乎和北门差不多远。
　　“是的，西面没有。”
　　商人不卑不亢的点了点头。
　　感觉这个家伙表现出来的，就是那种经常见到舰娘的从容，而不是像很少见到舰娘的民众那样紧张兮兮的。
　　“谢谢大叔。”
　　维内托抓起一单位的钢放到了商人手里。
　　相比铝的昂贵和油和弹的重要性，钢材重要性稍微低一些。
　　但是用来感谢一个大众消息，还是绰绰有余的。
　　“不客气。”
　　商人躬了躬身子，转身走了。
　　这位显然也是个识大体知退让的。
　　“就是西面了。”
　　维内托胸有成竹的带头往西面走去。
　　她发现自己想多了，她们根本不用手牵手。
　　因为周围的人一看到她们四个，就自动让开一条道，目光里充斥着敬畏和惧怕。
　　有的时候勇者在干掉魔王以后，反而会成为人类清除的对象，因为人类总是害怕自己无法掌控的力量会伤害自己。
　　没有人能知道别人脑子里想的什么，人心隔肚皮之下……
　　人类在千万年进化之后，残留下了凡事做最坏打算的性子，那么把别人想坏也是常有的事。
　　只是当这种猜测强加到一个武力值非常强的个体之上的时候，变得更加理所当然。
　　拥有强大的力量，那一旦作恶起来，自然更难以阻止。
　　那么惧怕就成了感激之外更强烈的情感。
　　说白了这也是一种争取生存空间的表现，是碳基生物的本能。
　　即便是舰娘拯救了人类，人类也永远在担心舰娘会危害人类的安全。
　　人类总是在担心，甚至连自己群体都在互相担心。
　　维内托叹了口气，她那个年代，距离现在百多年，都还是有反对舰娘的人类，这个年代的人就算全员都反对舰娘，她都不觉得奇怪。
　　“你怎么知道在西边？”
　　深海大和瞪圆了眼睛。
　　这难道就是小说里写的推理？
　　维内托连小说里的能力都会吗？
　　“因为没有门，牲畜栏是很占空的，没有门的话，就很可能是牲畜栏占了建立门的空。”
　　维内托边走边随口说道。
　　“而且，如果一半护栏在市场里面，一半在外面，那直接把牲口运送到围栏市场外的部分，那市场里也可以看到……就不用让牲口在市场里走上那么一段了，市场里那么多人。”
　　维内托指着远处一个立起来的杆子上面挂着一个动物的牌子。
　　“看。”
　　“哇！”
　　深海大和再次对自己的当初留下维内托的决定庆幸不己。
　　她这个副官她愿称之为最强副官。
　　“好厉害！”
　　皇家方舟也独眼放光的拍着手。
　　她也从未见过逻辑如此清晰的驱逐舰。
　　果然维内托是与众不同的，值得她守护的那个驱逐舰。
　　之前她试图守护的驱逐舰，或者连她见过的驱逐舰都算上，大多数时候还是如孩童般天真。
　　虽然那应该更值得保护，但是谁不喜欢听话懂事的乖宝宝呢。
　　舰娘可不会对自己同伴的强大感到恐惧，她们只会替对方开心，并且努力追赶同伴的脚步。
　　“行了，过去吧。”
　　被别人夸奖还是很开心的，虽然深海大和并不是她完全认可的同伴。
　　皇家方舟也是有问题的家伙……不过总的来说，这也算是夸奖吧。
　　当维内托一伙走进了以后，发现牲口售卖区确实和维内托猜测的差不多。
　　一半的护栏在市场里面，一半在市场外面。
　　外面的围栏直接有很大的门，可以大批量的把牲口运进来。
　　而市场里面的一半护栏，视为了让顾客挑选牲口的。
　　但是显然市场管理者并不允许市场里的人顾客把牲口带进市场，所以市场里面的护栏是没有门的。
　　顾客挑选完牲口以后，要么当场宰杀，要么放到一个中转区域，等到他们离开市场的时候，绕道到牲口售卖区市场外的护栏部分，领走自己购买的活牲口。
　　这样的管理方式，让整个市场的环境都不会被牲口的粪便和尿液破坏。
　　当然如果有深海进攻，也可以很好的管理牲口。
　　直接把牲口限制在这个西面的地块，免得牲口受惊在人群中横冲直撞，让人们跑路更困难。
　　“哇哇好多会动的东西，那个是什么？那个是什么？”
　　深海大和指着围栏里到处跑的白色动物，此时几个大汉正在围堵那个动物。
　　“羊，咩，羊。”
　　维内托说道。
　　“原来那个就是羊，好神奇，它也有角呢……”
　　深海大和嘀咕道。
　　“它也有？”
　　皇家方舟疑惑的转过头。
　　维内托的脚趾母都扣紧了。
　　这个深海大和，这是说漏嘴了吧？
　　深海院长里面有几个都是长角的，深海大和自己就有。
　　“对啊，海里的不少鱼都是有角的……皇家方舟不知道吗？”
　　深海大和歪了歪脑袋，有些疑惑的看向皇家方舟。
　　听到她的回答，维内托紧绷的身体才放松下来。
　　这深海大和，果然是假装笨蛋的吧，其实她不是个笨蛋的吧！
　　“我当然知道啦，我的意思是，海鱼和羊的样子完全不搭边吧。海鱼可没有毛。”
　　皇家方舟指着乱跑的白色生物，就算是山羊，也还是一身毛。
　　“对哦！那个就是羊毛！”
　　深海大和又激动起来。
　　“我可以摸一摸吗？看起来很软的样子。”
　　“我们一会就买几只，你以后可以天天摸。”
　　维内托抿了抿嘴，说道。
　　不过要是天天摸会不会摸秃噜毛？

NO422 我哪里像猪了？
　　“四位舰娘小姐，你们过来是？”
　　买牲畜的是一个有着络腮胡子，很壮的大汉。
　　维内托能从他身上闻到不小的牲畜骚气。
　　显然这家伙为了防止有人偷盗他的牲畜，是睡在牲畜堆里的。
　　这是这个年代的人，最好的防盗手段了。
　　不过也因此，让这个家伙整个都显得脏兮兮的，好像连他自己都成了牲畜的一份子。
　　“我们想买几只活的猪、牛、羊。”
　　维内托稍微往后退了半步，然后才开口回答道。
　　实在是这老哥身上的味道让人开口都困难。
　　虽然维内托没有任何嫌弃对方的意思在里面。
　　这完全是身体的正常生理反应而已。
　　她只是没有克制住。
　　“买活的猪、牛、羊？我没听错吧？”
　　髯须大汉不怎么相信。
　　对他来说，舰娘能上市场都已经是非常罕见的事情了。
　　当然也不是说完全没有舰娘会来市场。
　　怎么说舰娘也都是一群可爱的姑娘，好奇心旺盛是常态。
　　对于市场上很多有趣的东西，她们也想看看。
　　但是基于舰娘稀少的数量，再加上她们繁重的抵御深海任务，让舰娘们很少有时间满足自己的爱好。
　　而且，就算舰娘们会光顾他这里，最多买些宰杀好的肉，能来买活牲畜的也根本没有。
　　她们自个哪有时间去宰杀。
　　剥皮抽骨都需要时间。
　　而生肉其实也很少有舰娘买。
　　她们本身会做饭的就不多，而且食量普遍很大，自己做饭给自己吃非常耽误时间。
　　为了防止突发战况的时候，自己还没有填饱肚子，很多舰娘宁肯在外面吃东西，也不会自己去做。
　　不少饭店上菜的速度，可比她们自己来做快太多了。
　　当然经常下厨的人有不少都有那种忙碌半天做出一桌子菜，结果自己不想吃了的感觉。
　　舰娘也不可避免的会产生这种想法。
　　所以综上所述，舰娘们基本不会来他这里。
　　“或许你们是想找宠物养吧？我这里的一些小家伙，倒是确实可以当成宠物养。”
　　壮汉一开始就站在围栏里面，顺手就指了指脚边的小羊羔。
　　他想起来那些有钱人家的妇人，经常会养一些小宠物什么的。
　　虽然舰娘不能和有钱人家的妇人画等号，但是舰娘一个个看起来都和有钱人家的小姐差不多，皮肤又好教养又好的。
　　也许会有同样爱好？
　　“什么？”
　　维内托看不见，围栏太高了。
　　她索性站到了围栏从下往上数第二个横栏上，双手扒在最顶端，伸头往栅栏里面看。
　　壮汉为了让维内托看清，识趣的往旁边稍了稍，他刚才也和维内托一般趴在围栏上，只不过他是面向四只的。
　　一只双眼周围一圈和四蹄末端长着黑毛，身上其他部位都是白毛的小羊羔，正在地上抬着小脑袋，仰望爬高高的维内托。
　　“宠物？”
　　深海大和也伸着脑袋，越过栅栏看向小羊。
　　当然宠物的概念她也是在书里看到过的，只不过就算是在长崎城也好，还是在现在的佐贺城，她都没见过宠物。
　　沿海城市好像很少有那种富人在的样子。
　　而穷人在这个年代，养活自己都困难，上哪去养什么宠物去。
　　“对，现在是宠物，长大了还可以宰了吃肉。”
　　髯须大汉比起一根大拇指，张开的嘴里，白牙反光。
　　“拜托，能宰了吃肉的，才不会是宠物呢！”
　　维内托看了眼貌似觉得自己说的没错的髯须大汉。
　　这哥子好像真觉得自己没错。
　　但是问题是养出感情的宠物，这世间少有人能下手当成食物吧？
　　除非是逼到份上了。
　　又或者是，冷血到一定的份上了。
　　只不过要是冷血的话，恐怕那个人要是开了杀戒，是六亲不认的。
　　要是硬说什么宠物和人哪个更重要论，那维内托只能说，她无话可说。
　　“我们要肉……要圈养的牲畜，可以宰杀吃肉的。明白？”
　　维内托怕髯须大汉不明白，还强调性的加重了‘肉’的音调。
　　“肉？呃……不能吧，舰娘小姐你是在逗我老实八哥吗？我可是很老实的，你不要欺负我。”
　　大汉有点委屈，这伙舰娘在他看来，有点过来逗趣的意思。
　　从舰娘出现一来，哪有舰娘会买活牲畜的。
　　就算是来找到他这里，最多也只是买一些牲畜的新鲜肉。
　　特别是像一些爱吃的，或者是爱做饭的。
　　“我欺负你？”
　　维内托都惊了，这个大个子这么大个个子，没想到是个银样镴枪头。
　　“我可没欺负你，你大概是不明白什么叫欺负是吧？”
　　维内托挥舞了一下小拳头。
　　不能怪她耐心消耗，实在是每次遇到一个人，都要解释半天，她已经很累了。
　　难道舰娘搞农业就那么不可思议吗？就那么不应该出现在世界上吗？
　　“啊？”
　　髯须壮汉看了眼维内托的小拳头，打了个哆嗦。
　　他可是知道这些人形战舰，有多大能耐的。
　　“你叫八哥吗？”
　　维内托放下了小拳头问道。
　　“对，我在家排行老八，别人看我长的显老，都叫我哥。”
　　八哥点了点头。
　　“总之，八哥，我们是要买养大了以后可以宰了吃肉的牲畜，不是买宠物，先来……一头公羊，十头母羊？”
　　维内托在脑袋里回想了一下。
　　配种的话，一头应该够了。
　　主要是母羊的数量一定要够。
　　至于将来近亲繁殖什么的，那个不重要。
　　这是吃肉的羊，只要生下来的小羊羔生长正常就好了，有没有脑子都不重要。
　　没脑子还好一点，不用担心太皮了自己把自己弄伤什么的。
　　“然后一头公猪十头母猪，我觉得可以。”
　　维内托在髯须壮汉目瞪口呆中，继续报出需求单。
　　“猪长什么样？”
　　深海大和好奇的问道。
　　“看到没？那个粉色的就是猪。”
　　维内托指了指隔壁围栏里的豚。
　　“那个？！好大只！”
　　深海大和看到的是一头老母猪。
　　膘肥体圆，看那个样子，得有接近两米长。
　　这猪的岁数只怕有些年纪。
　　“和羊比起来，猪好大。”
　　深海大和完全被猪和羊的体型差距震撼到了。
　　“你为什么不想想你本体的大小。”
　　维内托无语的提醒道。
　　“哦对哦。”
　　深海大和一下子就恢复了平静。
　　别管是哪个动物，和她的本体比起来，都太小了。
　　“是哦，巡洋舰的个头也是很大的。”
　　皇家方舟在旁边帮腔。
　　“哎不对啊！怎么能拿我和他们比呢？”
　　深海大和突然一拍围栏，恼怒的回头看向皇家方舟。
　　“你啥意思，我哪里像猪了。”

NO423 深海院长开始失去戾气会怎样？
　　“呃？”
　　皇家方舟愣了一下，她都没想起来这个问题，她只是跟着维内托的话说而已。
　　目的只是为了接上维内托的话，她就压根没思考维内托说了啥。
　　根本没过脑子的。
　　而维内托的话明面上也没有什么不对，只有深入去想才会想到有什么问题在里面。
　　“啊是，你比它们聪明多了。”
　　感觉维内托的同伴似乎有生气的意思，本着不要让维内托生气的想法，皇家方舟连忙挽救话题。
　　“那可不，我还是很聪明的。”
　　深海大和认同的点了点头，同时掐腰昂起脑袋。
　　显然她非常认同皇家方舟说的话。
　　维内托翻了个白眼，这深海大和，真让人看不透。
　　她感觉自己扒着护栏有点累，干脆翻身坐到了护栏上。
　　“意下何如啊，老板？”
　　维内托坐在护栏上，翘着二郎腿，抱起胳膊，对牲口老板老八抬了抬下巴。
　　这个姿势似乎是她身体经常做的动作一样，她一点都没有不适应，甚至觉得做出来很通畅。
　　像是她本来就该这么高傲似的。
　　这感觉让她身体一僵，放下了胳膊。
　　“我那个，我当然欢迎舰娘小姐买我的羊和猪，只是你们买了做什么……哦，我不问那个……你们怎么运输？”
　　牲口老八没有注意到维内托的表现，他手足无措，双手都不知道该放哪里了。
　　第一次遇到舰娘买活牲畜的事，让这个老实人如同第一次遇到舰娘找他买屠宰牲畜肉一样。
　　“驱赶，它们是可以驱赶的吧？我们把它们驱赶着，让它们自己走呗。”
　　维内托根本就没把这个当成事。
　　这些动物又不是没脚的残疾。
　　最大的问题在于，它们如何漂洋过海，到她们的岛上去。
　　又不能指望这些家伙游回去。
　　那就只有用船运输了。
　　所以皇家方舟不能在，不然她和深海大和都不能放出自己的本体来。
　　“还有牛，牛在哪边？”
　　维内托伸着脖子看了一圈，没看到牛。
　　“那个，牛不好运输，所以很少。”
　　髯须牲口老八搓了搓手，有些不好意思的说道。
　　“个头太大了，运输车装不下很多。让它们自己走，千里迢迢的，不太现实。”
　　说完这话，老八指了指不远处的一个围栏。
　　“所以数量又少又是小牛犊子？”
　　维内托干脆站到了护栏上。
　　大概是为了防止深海来袭时候牲畜受惊撞烂护栏，冲撞人群，所以这市场里的半边护栏修建的非常结实。
　　她站在护栏上，才看到牲口老八指着的护栏，有几根顿顿的牛角，在里面晃悠。
　　为了防止牛角伤人和伤牛，这牲口老八显然把那些小牛的角都给磨秃了。
　　“羊和猪都准备好，走，我们去看看牛。”
　　她也懒得跳回地面，干脆直接沿着护栏往那边走去。
　　只不过这护栏有点窄，她只能走猫步。
　　“哇！哇哇哇！”
　　皇家方舟眼珠子差点从眼眶里蹦出来。
　　小萝莉走猫步，在她眼里和壮汉眼中性感美女走猫步的效果如出一辙。
　　“嗯？”
　　深海大和有些疑惑的看向皇家方舟，她不太明白皇家方舟为什么会产生这种表现。
　　“你没发现她超级可爱吗？哎呀小心！”
　　皇家方舟同样有些不解，为你什么深海大和对维内托没感觉，这多可爱啊。
　　不过在看到维内托被护栏高低不同绊了一下以后，又连忙伸出手，想去接住要跌落的维内托。
　　“嗨呀，差点掉到羊粪里去。吓死我了。”
　　维内托前后晃悠了几下以后稳住了身形。
　　她差点掉到地面的猪粪羊粪混合物里。
　　显然这两种生物的牲畜栏，时不时会混用，并不是一成不变的。
　　似乎是牲畜车来的时候，离哪个围栏近就把牲畜卸下到哪个护栏了。
　　“你难道不应该走路很稳妥才对嘛？你是舰娘呀。”
　　清除者有些好奇的询问道。
　　她记忆里，舰娘至少在肢体协调能力上，还是非常强的。
　　因为舰娘要和深海战斗，是战士。
　　可是这一只驱逐舰是怎么回事？连走个平衡木都差点被绊倒。
　　“舰娘又不是机器……机器还有出错的时候呢。”
　　维内托翻了个白眼，这个清除者显然对舰娘有很深的误解。
　　舰娘也分新生舰娘和老兵的来着，舰娘也有需要后期学习的知识啊，又不是天生就什么都会。
　　“还真是，真少啊。”
　　维内托回头看向围栏里的小牛犊子，里面一共就5头，也不知道哪个是公哪个是母的。
　　“对啊，如果想在这里吃到牛肉，还要把它们就地养大才行，所以在佐贺难得吃到牛肉。”
　　髯须牲口老八耸了耸肩说道。
　　“全包了。”
　　维内托点了点头，手指一划拉。
　　无所谓公母了，这个都是小牛犊子，也指望不上它们立马就能配种然后产仔什么的。
　　对以后增产失去兴趣的维内托，觉得直接打包算了，带回去再说。
　　“啊，好可爱！”
　　深海大和突然翻过护栏，朝一头小牛走去。
　　牛这种生物，每一只眼睫毛都很长，眼睛都很大，这是为了适应生存而进化出来的器官。
　　可是在人的眼里，这就成了好看的因素之一。
　　维内托也不知道这种审美观念是怎么形成的，不过显然深海大和也在遵循这种审美。
　　那头小牛就是这头小牛里面睫毛最长的，眼睛倒是和其他小牛差不多大。
　　但是蒲扇的长睫毛，就给人一种小淑女的感觉。
　　深海大和手伸向那头小牛。
　　小家伙典型的初生牛犊不怕虎，嘴巴直接伸向了深海大和的手，然后伸出超长的舌头舔了舔自个面前白皙的手指。
　　为了卷草送入嘴里而进化的舌头非常粗糙，不过对于深海大和这种能徒手掰断钢棍的家伙来说，这点粗糙根本就不算事。
　　“哇哈哈，真痒！”
　　被手掌心的感觉搞的笑出声的深海大和，似乎是第一次体验到这种感觉。
　　“行了，把牲口都聚拢一下，我把钱付给你。”
　　维内托愣了一下，才反应过来，连忙拉着牲口老板老八，给他付款。
　　她主要是没想到，深海大和这个在人类眼里似乎无恶不作的深海院长，实际上却是一个被小牛犊子舔了以后，就哈哈大笑姑娘。
　　从现在的深海大和身上，维内托感觉不到哪怕一丁点的戾气，仿佛这就是一个普通的邻家大姐姐一样。
　　额……对于现在身形大小的维内托来说，是邻家大姐姐就是了。

NO424 契约精神
　　“这边请。”
　　牲口老板把维内托领到了一边的磅秤上。
　　他显然是对舰娘的付款模式比较熟悉的，知道舰娘付款大多数时候，更愿意用资源来交付。
　　为了方便舰娘小姐们的付款，他在第一次接受资源换取肉类的交易以后，就专门配备了一个称重用的磅秤。
　　不做他用，专门用来称重资源。
　　虽然市面上的资源价格并不是一成不变的，但是浮动的范围并不会很猛烈，一般他只要了解一次基本上可以支撑一周之久。
　　甚至有时候还会让他小赚一笔……只要他每次报价时候都比了解到的资源价格高就可以了。
　　这也就是为什么他会同意使用资源结账这种挺不方便的方式。
　　“这个挺好，你挺有商业头脑的。”
　　维内托从舰装空间掏出一堆铝，放在磅秤上。
　　对她来说，有没有这个秤其实关系不大，因为物资的大小和重量是固定的。
　　比如一单位钢一公斤什么的。
　　只不过相对来说，不经常接触这些的普通人就不是很熟悉了。
　　那么有个秤对这老板来说，他也更放心。
　　“多了多了。”
　　牲口老板连忙摆手。
　　他眼看秤上的重量，指到一个夸张的位置上。
　　“不多，你一会帮我把它们都赶到城外去。”
　　维内托表示，她不是傻的，怎么可能会多付款。
　　这多出来的资源，压根就是雇佣这位老板的费用。
　　“啊？哦！好！”
　　老板脑筋转了一下才转过来，连忙答应了下来。
　　大不了一会从这些铝里面抽出一部分，给隔壁卖武器的老板，让对方帮他看一下围栏就是了。
　　那他也不亏。
　　“行，那就行动起来。皇家方舟，你不是想帮我忙吗？抓羊。”
　　维内托手一指羊的围栏。
　　里面的山羊一只只都呆立在那里。
　　维内托觉得可能这些山羊也有近亲繁殖的可能性，要不然怎么看起来那么傻呢。
　　不过家养的牲畜也不需要什么智商，只要知道吃知道睡就行了。
　　“嘎？”
　　皇家方舟一愣。
　　她没想到维内托会让她来干这个。
　　再怎么说也是做过旗舰的存在，抓羊这种事……
　　“我那个，我不会……好吧，我试试。”
　　以前甭说抓羊，活羊她都没见过。
　　这第一次见就上手抓，怎么想都感觉有点不太妥。
　　不过她自个说的要帮助维内托，这会又不是什么要命的事情。
　　皇家方舟换上舰装，也翻过了围栏。
　　打不了就折腾一会呗，反正舰装又不会被羊粪污染。
　　“啊，先抓羊吗？”
　　深海大和松开了自己面前的小牛犊子，一个大跳，就越到了羊圈。
　　“这个要怎么抓？”
　　深海大和同样是第一次，不过以她聪慧的大脑，当即明白过来，这种事要问自家的副官。
　　“不要用力，抓住它们就是了。”
　　维内托抓了抓头发，连这种事也要问她吗？
　　但是那两个家伙个子高，臂展长，比较好抓羊，让她自己来效率会打折扣。
　　“好吧。”
　　深海大和随手一捞，就抓住了一只羊的羊角，然后把羊提了起来。
　　悬空的羊四肢蹄子象征性的蹬歪了两下，显然是觉得脖子很痛，就不敢动了。
　　“这样吗？”
　　似乎觉得很有趣，深海大和还转动了一下手里羊的羊角，把它转动了过来，和山羊狭长的双眼对视在一起。
　　“它看起来好懵，哈哈哈。”
　　“别这样，它会折断脖子的。”
　　牲口老板有些担心的开口说道。
　　不过也看出这群舰娘完全没经验的老板，连忙做起示范动作。
　　这家伙身高马大的，直接蹲下，从下面一把抱住了羊的四蹄，然后就站了起来。
　　羊在他怀里有些无措的咩咩叫。
　　“看到没有，这样才是最稳妥的。”
　　似乎因为自己教导了舰娘，牲口老板感觉自己先祖都脸上有光的样子。
　　他自己也整了个面色红润。
　　“哎？还可以这样？”
　　深海大和连忙把手里的羊掉了个个，然后学着壮汉抱在了怀里。
　　羊象征性的挣扎了一下，就放弃了。
　　面对力量完全碾压它的家伙，显然再怎么挣扎都是徒劳的。
　　“然后放到这里的围栏里。”
　　牲口老板走了几步，把怀里的羊放到了出售的小分类围栏之一里面。
　　这里有好几个围栏，不过大部分是空的，毕竟能买牲口的人并不多。
　　“来吧，还有9只。”
　　维内托拍了拍手：“记得区分性别。”
　　很快，在舰娘巨力的帮助下，抓羊的‘活动’就结束了。
　　对于普通人来说，可能要运用兵法，甚至展开什么‘围追堵截’的战术才能抓到的羊，舰娘只要手能抓住羊身上的任何部位，基本上就成了定局。
　　仿若能在人的力量下挣脱开的羊，全都失去了力气一样。
　　“这算是一种运动吗？”
　　没动手的清除者有些好奇的看着深海大和和皇家方舟的劳动。
　　“也许会有些地方有这种运动吧，不过我想那些地方一定很富裕。”
　　维内托摸了摸下巴，说道，羊可不便宜。
　　羊要抓，猪就方便多了。
　　因为公的和母的是分开的，所以只需要驱赶就好了。
　　很快连带牛在一起，这些牲畜就都整装待发了。
　　牲口老板拿着一根长长的辫子，左右抽打着，牲畜混合队伍就出发了。
　　好在市场本来就设置在城边，牲畜的围栏更是接近城市的西门，为了方便运送这些活物。
　　浩浩荡荡的牲口队伍还是引起了人们的围观。
　　而且在看到四只舰娘以后，更是纷纷好奇起来。
　　也好在离城门近，很快这些牲畜就被牲口老板赶出了城门。
　　“你，不用过来了。”
　　维内托按住了皇家方舟的胸口。
　　“为啥啊，这么多牲畜，不需要我帮忙照看吗？”
　　皇家方舟有些担心。
　　城外要是遇到什么坏蛋，比如山贼土匪什么的，那可就糟糕了。
　　这些牲口数量可不少，那么一大群很容易就会被武器打死。
　　那维内托的努力不就都白费了。
　　“不用，我们能照顾好的，我就走前面开道，谁看到都会知道这队伍是干嘛的。”
　　维内托快走了两步，直接走到了队伍的最前面。
　　思考了一下，她干脆翻身骑在了那头眼睫毛最长的牛身上。
　　和想的一样，即便是小牛犊子，牛皮就依然梆硬了，牛毛也很扎人。
　　“而且，我们是约定好的，你送我们到这里，就该离开了。”
　　维内托转头看向了皇家方舟。
　　“好吧。”
　　看到维内托扭头就走，还骑上了牛，皇家方舟就知道对方干脆放弃劝说自个了。
　　这意味着她如果继续跟着，很可能换来的是维内托直接不再理她。
　　而且确实如同维内托说的，她们之前是约好的。

425、羊和人
　　细想之下，维内托面对郊外的野物，总也好过面对城里狡诈的商人。
　　维内托是舰娘，遇*见野物直接就能开炮打。
　　但是遇见狡诈的商人，只会被坑蒙拐骗，还没法武力还击。
　　因为人家只是坑了你钱，你不能因为这个就把人家打死。
　　吃哑巴亏是很痛苦的，皇家方舟不想维内托这样，所以她才想在维内托在城里的时候一直跟着。
　　也许在她保驾护航下，在她眼里初来乍到懵懵懂懂的维内托，不会被坏人轻易骗到吧。
　　不过现在人已经送到了城外，再说，总也要遵守一下契约精神吧，免得以后见面成路人。
　　“我们还能再见到吗？”
　　皇家方舟大声询问。
　　“有缘自会相见。”
　　维内托头都没回的抛出这么一句话。
　　实际上她自个都不信什么‘有缘相见’的说法。
　　在她看来，那不过是个心里安慰的说法而已。
　　她这么说也就是安抚一下皇家方舟，实际上她也没打算再和这个舰娘见面。
　　“她没跟过来吧？”
　　维内托说完刚才那句很帅气又有点神学的发言以后，立马小声询问身旁抱着一只羊摸羊毛的深海大和。
　　深海大和从羊毛的柔软中回过神来，扭头看了眼身后，才开口说道：“没有，站在原地目送我们呢。”
　　维内托听到深海大和的话，才松了口气。
　　她就怕皇家方舟不要面子了，非要跟上来。
　　那她就真没办法了，说不得就要暴露身份跑路。
　　因为最好的办法其实是让皇家方舟跟着她们，然后在合适的时候一对二，或者领到港湾栖姬那里，让港湾栖姬把皇家方舟也改造成深海的一份子。
　　可是不论那一条，都不是维内托想要的。
　　所以皇家方舟要是执意跟随，她就只有硬着头皮把身份暴露，然后和深海大和跑路，那样就仍然只有她一个深陷泥潭。
　　“我们要到海边，然后等天黑，然后把它们装船就可以了……免得遇到舰娘。”
　　维内托咬了咬牙，她们也没有什么运输艇，只能用这种办法了。
　　“好。”
　　深海大和不置可否。
　　对她来说怎么都行，只要以后能在自己的岛上吃到肉就行。
　　“你们为什么说免得遇到舰娘？那我呢？我怎么办？”
　　清除者发现自己似乎被忽略了。
　　而且面前果敢和贝尔法斯特的对话似乎有点奇怪。
　　“你要和我们一起走，我们要找一找怎么让你恢复脑袋的办法。”
　　维内托抿了抿嘴，她刚才不是忽略了清除者，而是不小心把她和牲口算在一起了。
　　不过当然，对方嘴里询问她说错话的问题，她直接略过，没有解释
　　“舰娘小姐，我们要去哪？”
　　后面驱赶牲畜的老板，大声询问道。
　　“海边，我们去海边，离佐贺稍微远一点的海边，我们先沿着官道走。”
　　维内托用手指了指破败的公路说道。
　　“好吧。”
　　牲口老板点了点脑袋，就驱赶着牲畜向着维内托指着的方向走去。
　　在他眼里，自己现在是非常安全的。
　　比城里的任意一个家伙都安全。
　　这可是有三只舰娘贴身保护的说，就算来一小波深海，他觉得自己都有勇气面对。
　　“好了，就这里吧。”
　　维内托指了指脚下的地面。
　　这会她们已经来到了海边。
　　“那你那好这个鞭子，如果有要乱跑的，就用鞭子意思一下，他们就会老师的。”
　　髯须大汉把手里的小辫子交给了维内托。
　　在维内托的资源攻势下，他愿意提供鞭子，反正回去随时可以在做一个。
　　“好的，你回去吧，围栏还需要人照顾。”
　　维内托对着髯须大汉挥了挥手。
　　看似是为了对方照相，实际上就是赶人。
　　“我可以试试吗？”
　　深海大和开始跃跃欲试起来，眼睛盯着维内托手里的小鞭子。
　　“给。”
　　对此维内托没有什么办法。
　　她总不能冷着脸直接拒绝把。
　　要是这个家伙生气发疯，更是一个大难题。
　　“我说，你给她真的没问题吗？”
　　清除者这半天，也看出了深海大和貌似不怎么靠谱的样子。
　　相比之前的皇家方舟，也好不到哪里去。
　　维内托这么辛苦带着深海大和，像个保姆一样。
　　清除者都看心疼了。
　　“没事，安抚她最好的办法就是尽量满足她，如果满足不了就再想办法。”
　　维内托一直都没有一个倾述对象，来分享一下她如今的苦难生活。
　　没想到第一个可以分享的对象，居然是敌人。
　　“说真的，我不太相信你这个失忆的说法的，我刚变成这个样子的时候，也用失忆当做借口，来掩盖一些真相。”
　　维内托看了一眼清除者，开口说道。
　　“可是我真的不记得了。而且你说刚变成这样是什么意思？”
　　清除者有点委屈。
　　不过她再一次捕捉到了维内托话里奇怪的地方。
　　她开始觉得自己面前这只‘果敢’处处透露着诡异。
　　“我实话给你说，你没失忆的时候，绑走了我的同伴，现在，你告诉我你失忆了，然后把之前的事都忘了，那我的同伴怎么办？”
　　维内托转过身子，抓住清除者的领子。
　　只可惜她这样子一点气势都没有，因为她比清除者矮了好多，抓住对方的领子，也没有揪住的效果。
　　“嘿，我也不想这样的，我想不起来，也没办法啊。”
　　清除者耸了耸肩。
　　她脑子里是一点和维内托同伴相关的信息都没有来着。
　　“这个真好玩，他们是怎么让这些动物做到这样听话的？”
　　深海大和用鞭子把羊群、猪群和牛群驱赶到一起以后，又用鞭子把它们分成三个阵营。
　　这么来回折腾了一会以后，心满意足的晃到了维内托面前。
　　“千百年的驯化……我其实一直觉得，深海似乎就是在这么折腾人类。”
　　维内托在说这句话的时候，眼睛死死的盯着深海大和的脸蛋。
　　“哦~原来如……啊？什么意思？”
　　深海大和听到维内托前半句话，点了点头表示了解，但是听到维内托后半句话，她又有点懵逼。
　　“什么叫深海就这样折腾人类？”
　　“你不觉得深海就像是牧羊人一样，用手里的武器当成小辫子，把人类驱赶到陆地上去，就和牧羊人把羊群驱赶到羊圈里一样。”
　　维内托手凭空动了动，模仿挥舞鞭子的动作。
　　“听你这么一说，好像真有点像。”
　　深海大和手也下意识的模仿维内托的动作，挥舞了一下手里的鞭子。
　　离她们最近的羊群，几只羊看到深海大和的动作以后，惊恐的拥挤着，躲闪着。
　　“那它们为什么不逃跑？”
　　深海大和看到羊群骚乱了一下以后，又恢复了原状，有些好奇的问维内托。

NO426 总觉得带上她会出事
　　“因为它们知道，逃不掉，被抓回来以后又会被惩罚，而且它们离开我们，在这野外只有死路一条……这一点人类倒不会这样，反正人类大不了就在陆地上一直生活就是了。”
　　维内托看到了羊群和人类不同的地方。
　　不过也正常，被驱赶到陆地上的人类，本就像是被深海圈养，又不是像她们的羊群一样，现在身处野外。
　　“还有不一样的地方，深海不会吃人类的肉。”
　　深海大和舔了舔嘴角，说道。
　　“你这动作，你不会真想尝尝人肉啥味吧。”
　　深海大和的动作让维内托一阵头皮发麻。
　　这可是深海院长，维内托不觉得这家伙做出吃人的事不正常。
　　她干出啥好像都正常。
　　“为什么要吃人，和我长的一样，多膈应。”
　　深海大和皱着眉头说道。
　　“你难道看到过深海吃人？”
　　“没有没有，没见过。”
　　面对深海大和的反问，维内托立马摇头否认。
　　虽然这个事她现在已经不确定了。
　　早先前，她还觉得，自己在自己生活的世界，人是不可能变成舰娘的。
　　结果她就从提督成了舰娘。
　　然后从未听过深海有智慧这件事。
　　后来就出现了她手底下的舰娘报告，深海有智慧的事。
　　从未听过穿越的事，结果她就来到了几百年前。
　　这让她已经对自己所认知的世界，产生了极大的不信任。
　　可是这会深海大和都这么问了，她当然不可能就直接说‘她也说不准’。
　　万一深海大和就硬是要当这第一个吃人肉的深海呢。
　　“那不就得了。都长的差不多是下不了口的。”
　　深海大和指着羊群：“你看，它们也没有互相吃对方啊。”
　　“说的也对……个鬼啊！它们是吃素的！吃草的！你以为肉食动物会成为牲畜吗？”
　　维内托此时此刻特别想拍桌子，可惜面前没有桌子。
　　这深海大和不是看过书吗？书上没写羊是吃草的吗？
　　“那猪呢？猪是杂食性动物，杂食不是说啥都吃吗？那猪也没吃同类啊。”
　　深海大和手里的鞭子又对着猪群挥舞了一下。
　　引得猪群一阵骚动。
　　“得，你说的对，你说的太对了。”
　　维内托立马赞同的轻轻鼓掌。
　　这事不能再掰扯了，要不然总觉得没完了。
　　到时候扯到什么物种起源或者动物进化的，多耽误时间。
　　“我说，我们要在这里等多久啊？”
　　清除者有点无聊的踢着沙滩上的沙子。
　　这等了好半天了，天也没有黑。
　　“还有一会，现在又不是冬令时。”
　　维内托甜头看了看天空。
　　她也很无奈啊，她也想赶紧离开陆地免得夜长梦多。
　　现在看来，或许是因为她太心急摆脱皇家方舟了，所以太早去逛市场了，又太早和牲口老八把这些牲口赶到海边了。
　　早到的结果就只有等待了，和她计划的完全不符。
　　“你说，有什么办法可以快速恢复记忆吗？”
　　深海大和虽然最近对维内托的决定都很认同。
　　但是这一次她总觉得哪里不太对的样子。
　　也许是因为对方是新兴的势力任塞的一员的原因，所以导致深海大和打心底不想让对方跟着她们上岛。
　　她总觉得会出什么事。
　　在联想到之前遇到净化者的事，最后出场的那个不知道什么东西，在天空中发射激光，就把她打跑的家伙。
　　任塞的科技太诡异了，深海大和也不得不承认，她似乎要略逊一筹。
　　“我不太想让她跟我们回去。”
　　深海大和琢磨了半天，还是如实的和维内托说了自己的感受。
　　“我也不想让她跟着我们回去，但是她这什么都想不起来……你不会是担心任塞会跟着她到我们岛上吧？”
　　维内托从一开始就对清除者抱有一定的戒心，总觉得这个家伙可能是假失忆什么的。
　　要是假失忆的话，那把她带到岛上就是引狼入室。
　　等于主动把岛屿的坐标暴露给任塞们。
　　可是现在也不能就把她丢在这里。
　　维内托和深海大和俩人对人类有用的严刑拷打，对任塞效果未知。
　　对方又认死了自己失忆了。
　　这种情况，维内托也毫无办法。
　　如果之前不是在城里，她们急着离开，或许维内托会赞同让深海大和……或者干脆自己亲自动手，来逼供。
　　可惜那个时候没来得及，现在错过了机会，维内托又是那种被气到了，才会面无表情严刑逼供别人的人。
　　没惹到她或者她气已经消了，她狠就不下那个心了。
　　事情就这么诡异的变成优待俘虏了。
　　好在这俘虏胃口并不算大，深海大和吃饭的残渣，就够养活了。
　　“跟着我？你们说我是任塞的人，可是我不记得任何和任塞的联系方式啊。”
　　清除者听完了维内托和深海大和的讨论，摊了摊手开口辩解道。
　　现在她也不知道谁说的是对的，她只能认准了一拨人相信。
　　既然先遇到的是深海大和和维内托，那就只有先相信她们。
　　可是对她来说，她脑海里似乎仅仅是对她是任塞一员的事情保持本能的认同，然而和任塞其他相关的事情却全都不记得。
　　这种错位感一直困扰着醒来的她，让她很难受。
　　“只能先这样了，没有别的办法。”
　　维内托深深的看了清除者一眼，无奈的对深海大和摇了摇头。
　　“要不，别救那些家伙了……就算是真的有深海折在她手里，那大概只能说明那些深海太菜了。”
　　深海大和原地踱步几下以后，说出了非常深海的发言。
　　“可是……”
　　维内托想说还有舰娘下落不明呢。
　　然后她意识到，深海大和连自个的深海同伴都不想管了，又怎么会在乎几个舰娘的生死存亡呢？
　　这种时候，她问出来，深海大和也只会说，和那些失踪深海一同放弃算了，因为那些舰娘也菜。
　　事实也确实是，之前询问那个小野孝一的时候，对方也说的之前清除者让他们抓的，就是新生舰娘，啥也不懂的那种。
　　所以才得手了几次。
　　“好吧好吧！带上她！”
　　看到维内托犹豫纠结的样子，深海大和最后还是挥了挥手，语气颇为不耐烦。
　　她自己也不知道自己是怎么回事，一看到维内托皱到一起的小脸，心底里的不踏实就被抛到了脑后。
　　似乎剩下的心思就唯有让维内托小脸变回平静……因为维内托就没怎么笑过。
　　似乎维内托的平静，也可以让她自己平静下来，不再那么暴躁。
　　“谢谢，太感谢了。”
　　维内托还在纠结该怎么劝说深海大和的事情，没想到对方突然松口了。
　　这虽然让维内托有点措手不及，但是却也为此扬起了笑脸。
　　怎么说深海大和也是为了她的意愿，做出了让步，陆一且抛掉了自己的直觉冒了险。
　　维内托要是不为此感谢一下对方，倒显得她有点不近人情了。

NO427 打道回府
　　“不……不客气。”
　　深海大和没想到因为这事，能看到维内托的笑脸，顿时觉得自己委屈一下，好像也不是什么了不得的事。
　　果然维内托笑起来和皇家方舟说的一样，很可爱的。
　　为啥就不愿意多笑一笑呢。
　　肯定是她什么地方做的不好。
　　可是这种事，要怎么问出来呢。
　　深海大和感觉，自己要是直白的问出来，维内托或许会摆着手说她没有做的不好的地方。
　　相处了这么久，她都能想象得出维内托摆手的样子。
　　“啊果然是因为很熟悉了呢。”
　　深海大和都被自己和自己副官之间的感情给感动了。
　　三只在海边其实并没有等待很长时间，天色就渐晚了。
　　主要还是因为没有事情做，所以三只非常无聊，对时间的流逝产生了错觉，觉得时间变慢。
　　不过随着夜幕的降临，让世间燥热的太阳落进了海平面，微风徐来，三只的心绪也随着风带来的凉意安稳下来，不像之前那么烦躁。
　　“这夕阳还挺好看，我脑海里根本没有看夕阳的记忆。”
　　清除者也不知道是曾经的自己根本就没看过，还是根本就没在乎过。
　　又或者因为忙碌着什么，没时间看？
　　反正记忆里没有这么瑰丽的画面。
　　“我失忆前到底是活的多没意思啊。”
　　她沉默了一会，突然感叹道。
　　清除者的话让维内托愣了一下，转过头看过去。
　　发现这只任塞满脸都是古怪的神色，似乎对自己能说出这种话也感到很惊讶。
　　“我现在真是搞不懂，你们到底是一种什么纠结的生物，比深海的负面情绪爆棚还奇怪。”
　　维内托用手里捡来的小木枝戳了戳地面的沙子。
　　她是没想到清除者会说出这么一句话来。
　　“你能给我说说你眼里的任塞吗？既然你说我是任塞，而任塞又是你的敌人的话。”
　　清除者没有和维内托解释什么，而是开口问起了其他问题。
　　维内托说她是任塞，可是她脑袋里根本就没有和任塞相关的消息，这算什么任塞。
　　“任塞吗，我其实也不熟，我们只是在海面上遇到过，一开始压着你们其中一个叫净化者的打，但是后来过来了一个不知道名字的家伙，直接浮在空中，就把我们给打跑了。”
　　维内托倒是对这种事没有什么隐瞒的想法。
　　也许和面前这个家伙多讲一讲相关的东西，她就能想起来点什么呢。
　　这虽然不是什么正经的对敌方式，但是维内托已经尽力了。
　　“打跑了？不知道名字？”
　　清除者抿了抿嘴，看来维内托真的和她说的一样，对任塞了解很少。
　　“差不多了吧？我们能走了吗？”
　　深海大和又有些躁动起来。
　　什么事都没有实在是太无聊了。
　　就算是吹吹风也不能让她安稳下来。
　　“你睡一觉吧，睡到半夜我叫你起来？”
　　清除者开口询问道。
　　“别，她睡着了的话没人能叫醒她，不然她可能会给你一炮然后继续睡。”
　　维内托到现在为止，都是等深海大和自己睡醒的。
　　好在这个家伙一般情况是不会睡懒觉的，而且生物钟定点叫醒能力比维内托强好多倍。
　　“啊？为什么会那样？”
　　清除者不解的询问道。
　　“不知道，反正就是那样，咱也不清楚，别让他睡就对了。”
　　维内托掐了深海大和大腿一把。
　　“啊，我没睡，没睡！”
　　深海大和脑袋一抬，大声说道。
　　维内托刚才谈论到了睡觉相关的事情，她听着就联想到了睡觉，然后就犯困了。
　　“好吧，那就不让她睡。”
　　清除者无奈的耸了耸肩，说道。
　　“一会路上再睡，听话哦。”
　　维内托劝道。
　　反正也不是没遇到过深海大和一边开船一边睡觉的事。
　　深海大和有些恼火的皱着眉头，不过最终还是点了点头。
　　维内托眼眸垂到沙滩上。
　　深海大和对她的好她是看在眼里的。
　　为了迁就她各种牺牲自己的习惯，这种事维内托又不是傻的，自然看的很清楚。
　　可是她没有办法，她做不到去完全接纳深海大和。
　　因为她是深海啊，是破坏了人类生活家园的罪魁祸首。
　　这是从根源上没办法融合的问题。
　　维内托忽然开始想，如果深海大和是个舰娘的话，恐怕她们两个人已经在一起了吧。
　　维内托可扛不住一个一直对她好，一直照顾她的家伙……当然前提是原则不会被触碰。
　　三只又在沙滩上坐了许久，期间甚至升起了篝火，烤了几条深海大和下到海里抓来的鱼吃了。
　　一直到月亮升上树梢，她们才灭掉篝火。
　　深海大和放出了自己本体上的救生艇，维内托先驱赶了几只牲畜到上面，然后把清除者也赶了上去。
　　深海大和控制下，救生艇开到了远离浅滩的位置以后，她就放出了她庞大的本体。
　　放下那几只牲畜和清除者以后，她又驾着救生艇回到了岸边，开始第二次装运。
　　维内托当然不能跟着一起上船，她得看着这些牲畜，不然这些家伙就会到处跑。
　　看到深海大和完全放心的把她留在岸上的举动，维内托其实萌发了跑路的想法。
　　可是一想到460的射程，她又放弃了那个想法。
　　在深海大和炮口的辐射范围内，除了往一个方向跑，往其他方向跑都是一点用没有的。
　　而那唯一一个方向，就是向着深海大和前进。
　　来回运送了好几趟，才终于把所有购买的牲畜运送到大和的本体上。
　　不过这事深海大和做的乐呵呵的。
　　至少她这等于是有事干，而不是完全无聊来着。
　　“我们悄悄的跑路哦，这里可是很容易被发现的。”
　　维内托对深海大和说道。
　　夜色中，庞大的钢铁战舰一点灯光都没有，默默的在海上航行。
　　“啊知道知道。”
　　深海大和点头应和道。
　　她当然知道这点，要不然也不会做出静默航行的动作了。
　　不过这样还是有很大的风险被舰娘们发现。
　　毕竟她是战列舰深海，那么大的本体，又不是一艘小救生艇。
　　然而这也是没办法的事，要么就是维内托亲自驾驶本体。
　　同样都是白色带着花纹……虽然在晚上关闭了花纹的亮光以后，很难发现，可是她本体比深海大和的小不了多少。
　　而且相对来说，她这个半吊子的防御能力，比深海大和差的不是一星半点。
　　还不如让深海大和来用她自个的本体。
　　这样遇到什么危险的时候，应急能力都要比维内托好上很多。
　　“我们是去哪里的，要航行多久啊。”
　　清除者坐在船舷的栏杆上，询问身旁的两只。
　　在她看来这只舰娘的船有些花纹以外，并没有什么奇怪的地方。
　　“一座岛屿，我们两个占领了那个地方，在那里生活。”
　　维内托回了清除者一句。

NO428 不是不能说，是你不能说
　　维内托决定，回到岛上以后，给清除者半个月时间去回忆。
　　如果半个月后，对方还是没有想起来什么，那她不介意用一些方法，帮对方去想。
　　她虽然不是很懂严刑逼供那一套，但是之前怎么说也是在那个小野孝一身上试验过的。
　　照搬过来，在清除者身上试一下就是了，又不是她难受。
　　“岛屿？占领？舰娘也会占领岛屿吗？我还以为为只有人类之中的海盗还有深海什么的才会那么做。”
　　清除者有些奇怪的歪歪脑袋。
　　海风吹动她白色的头发，在月光下闪烁着银白的光芒。
　　“谁也没和你说我们一定是舰娘吧？”
　　维内托同样疑惑的歪歪脑袋问道。
　　“啊？你们不是舰娘啊？”
　　清楚这愣了一下，然后露出了恍然大悟的表情。
　　“怪不得，我总觉得你们说话办事，哪里怪怪的。”
　　清除者捋清楚了点什么。
　　“你们似乎不愿意牵扯到其他舰娘，甚至连官方的地方，你们俩都不怎么愿意去的样子。”
　　“你要是恢复了记忆，就更能笃定这件事了。”
　　维内托点了点头。
　　清除者确实看出了她和深海大和做事的问题，因为她一直跟着她和深海大和。
　　所以皇家方舟也是很有可能看出什么问题的。
　　看来以后确实应该离那个驱逐舰控远一点，免得让对方把自己身份给揭露出来了。
　　不过下次还能不能遇到这种事也不好说。
　　毕竟她现在阵营是深海那边。
　　如果哪天深海大和和舰娘们开战，正好碰到皇家方舟，那她也不用担心什么暴露的问题了，直接按照敌人的规格对待就好了。
　　“你们是深海，占领了一座岛，并且在上面生活……我忽然感觉我前途堪忧。”
　　清除者似乎想明白了维内托的意思。
　　“所以你得赶紧想起来你的记忆呀，这样说不定在告诉了我我想要的东西以后，我还能让你自由离开呢。”
　　维内托嘴角勾了勾，摆出一副黑帮教父的样子。
　　虽然她的个子没有什么压迫力，但是教父从来不是靠身高来威慑别人的。
　　维内托本身就带着那种老大的气质。
　　虽然她思维上是一个提督，但是她身体可是正儿八经的维托莉奥·维内托，那个ITA舰队的旗舰，不二的大姐头。
　　只要稍微冷一下脸，那气场就从骨子里冒出来了，根本都不用什么其他招式……这一个技能也是维内托最近才发现的。
　　自从港湾栖姬对她做过改造以后，似乎她身上有些东西，和以前不一样了。
　　她也说不清，只能说目前发现了一些和以前不同的地方就是了。
　　一个是这种会从内里散发的气质，还有一个就是力量上涨了很多，然后就是本体上的花纹和涂装，然后炮的威力可能也变大了，但是没有实验对象，她也说不上对不对。
　　她有预感还有其它变化，只是还没到那个发现的契机，她发现不了。
　　像她现在这种大姐头气质，就是偶尔才发现到的。
　　那是她在买东西的时候砍价，砍的太激烈了，然后凸显出来的，结果把人家商人给吓得，东西直接送了。
　　“啊啊，这个事。”
　　清除者虽然没有被维内托的表情吓到，但是还是有些不自然。
　　她觉得面前这个萝莉好像一下子变得很强大的样子。
　　“我也说不准啊，只有到时候再看了。”
　　清除者也不想自己落在深海手里。
　　她记忆里面没有她和深海战斗的画面。
　　但是却有一些别人对深海的描述。
　　全都是一些挺吓人的说法。
　　什么长的像恶魔厉鬼什么的。
　　还有说什么吃人啥的都有。
　　虽然不知道具体是啥样子，可是所有人都是负面的话，那大概也好不到哪里去。
　　就算现在面对的是深海大和与维内托这两个颜值担当，而深海大和似乎说过她不吃人的情况下，清除者依然心里没底。
　　因为她如果是维内托说的任塞的一员的话，那和面前两个深海是敌人的话，下场再惨，她也觉得没什么不能可能的。
　　“我先说好，我给你半个月时间，超过半个月，我来帮你想起来。”
　　维内托一手握拳，另外一只手捏了捏拳头的手指关节。
　　可惜啥动静都没有。
　　如果有嘎巴嘎巴的声音，当然可以增加一些威慑力和真实性。
　　可惜许是她骨头太软了，或者是指关节的软骨润滑程度太好了，她并没有能让手指发出声音。
　　“恩恩，好好。”
　　清除者赶紧点头答应。
　　“算你识相。”
　　维内托点了点头，走向船舱。
　　她准备去休息了，深海大和能不能突破舰娘们的封锁，去到深海的地盘，不是她能左右的。
　　她不如回自个的房间好好休息一下，说不定遇到突发事件，还能凭借清醒的大脑应对一下。
　　“她干嘛去？”
　　清除者看维内托头也不回的离开，询问坐在炮塔上的深海大和。
　　“她回房间睡觉去了。”
　　深海大和伸了个懒腰回答道。
　　“你本体的船舱还能用？”
　　清除者看了眼漆黑的舰桥。
　　“能啊，为什么不能。”
　　深海大和看了眼清除者，有点不理解这个家伙为什么会说出这种话来。
　　“你们俩到底是什么……什么深海？”
　　清除者懵逼的询问道。
　　其实刚才她看到深海大和本体的时候就想问了。
　　可是那个时候深海大和在忙着装载牲畜，没空理她。
　　而她也说不准，深海的本体会不会比同舰种的舰娘的本体大。
　　她脑袋里可没有那个相关的知识。
　　“我是深海大和哦，是大和呢。”
　　深海大和大声说道，并且坐正了身子。
　　报名字这种事情还是非常严肃的仪式感才是。
　　书里都是那么写的。
　　两个牛仔互相报名号的时候，都是很严肃的。
　　到她深海大和这里，虽然清除者早就报过自己名号了，但是她深海大和这不是首次正式报自己名号吗。
　　“大和？大和旅馆？怪不得有房间可以睡觉。”
　　清除者歪着脑袋想了一下，从大脑深处提取出了她需要的答案。
　　索性这部分知识没有因为失忆消失掉。
　　“你说什么？”
　　深海大和低垂着脑袋问道。
　　“我说大和旅馆啊，不是你的外号吗？”
　　清除者仰着脑袋，看得到深海大和的脸。
　　即便对方低着脑袋，也没办法体现电影里那种阴霾的情绪。
　　毕竟本来就是一个在炮塔上一个在甲板上。
　　要是深海大和与清除者在同一个平面上的话，也许深海大和低垂着脑袋的样子，还有几分压抑恐怖的情绪表达出来。
　　“你想死吗？”
　　深海大和‘嚯’的从自个的炮塔上站了起来，低头看向甲板上仰着脑袋的清除者，眼睛冒出了紫色的光亮。
　　“啊，不能说啊，不能说我就不说。”
　　清除者这才意识到，自己似乎触碰了对方不可以触碰的禁区，导致对方生气了。
　　“不是不能说，是你不能说而已。”
　　深海大和低垂着脑袋，头发有些遮眼，但是紫色的光芒却透过白色的发丝，死死盯在清除者身上。
　　她的声音也让清除者打了个哆嗦。

NO429 运气好的深海大和
　　“你下次再提这个名字……你会后悔的。”
　　深海大和从新坐回了炮塔上，盘起腿抱起了胳膊。
　　要不是维内托说需要这个任塞，她早就对着这个玩意炮击毁灭了。
　　那还轮到这个家伙在她面前乱讲话。
　　“不提不提。”
　　清除者觉得自个没必要拿自个小命去冒险。
　　她又不是什么不要命的深海，用人数堆砌胜利什么的。
　　“不过你们深海不是会那种那种，啊呜！吼？”
　　清除者双手举在自己脸边上，做爪子状，然后学兽吼。
　　当然在她自己心里自己是非常霸气的吼叫，在深海大和眼里和‘rua’差不多就是了。
　　“你说的是低级深海，我们深海是分级别的，像我就不会做那种事。”
　　深海大和斜眼看了清除者一眼。
　　对于她来说这个家伙是一个小白，和曾经的维内托一样。
　　这种小白还是有必要纠正一下对于深海的认知的。
　　不然把她们高贵的高级深海和那些低级玩意混在一起，对她来说是一种侮辱。
　　这种事情深海大和认为，她在维内托身上可以容忍，但是在这个敌人身上，是绝对不可以的。
　　所以必须得和这个家伙说清楚。
　　至于说这个家伙要是假失忆什么的也无所谓吧，就是一个关于深海构成的知识点而已，又不是什么事关重要的大事。
　　这知识点，但凡是一个高级深海都知道的事情，不算是秘密吧？
　　告诉这个任塞也无妨——深海大和反复想了一下，得出了这个结论。
　　“高级？低级？我怎么觉得有点耳熟啊。”
　　清除者咀嚼着深海大和说出的两个词。
　　应该是她以前接触过的词语，以至于对她形成了一种肌肉记忆。
　　嘴巴说起来完全没有不适应的地方。
　　仿佛她以前没事就会说到‘低级’这个词语。
　　“你想起什么事情了吗？”
　　深海大和来了精神。
　　如果这个家伙想起来了什么，并且对维内托有用以后，她是不是就可以把这个提起她外号的家伙丢到海里去了？
　　连维内托这么博学，都从来没叫过她那个外号，说明维内托很懂事。
　　但是这个家伙却在听到自己名号的第一时间就提起了她的外号，对她真的是太不尊重了。
　　“没有。”
　　清除者摇了摇头。
　　她只是感觉自己嘴巴经常说那个词，可是脑袋里并没有触动什么弦的感觉。
　　“啊，没有啊。”
　　深海大和有点遗憾的叹了口气。
　　她想要的结果并没有出现。
　　“我能找个船舱休息吗？”
　　清除者看了眼不想搭理她的深海大和，又看了看后面高耸的日式舰桥。
　　“不行！”
　　深海大和眉头皱起，立马反对，异常坚决。
　　“可是这在海上……”
　　清除者指了指周围平静的海面。
　　虽然并没有什么波涛，但是毕竟是在海面上。
　　吹海风要分地方，海岸上微风袭来，还是蛮舒服的。
　　但是在大海上，水汽比陆地上大多了，海风也更加激烈一些。
　　这些都会让露天睡觉变得很困难。
　　再加上深海大和可是一艘钢铁巨舰——钢铁可不是什么温润的木材。
　　就算有木质甲板，也抵不住深海大和那构成整艘船的巨大一坨冰凉钢铁。
　　可惜深海大和并不想让清除者舒坦。
　　凭啥她在这驾驶自己本体，那么费劲，而清除者这个敌人，却舒坦的在船舱里睡觉？
　　“不行就是不行，我船舱哪里是一般人能进的。”
　　深海大和摇头，绝对不让步。
　　让对方说她是大和旅馆，她就不让对方进驻她这个‘旅馆’。
　　气死这个乱说话的，话可不能乱说，就和饭不能乱吃一样。
　　“行吧。”
　　清除者嘴唇动了动，没有再和深海大和和掰扯。
　　她现在就在对方的本体上，等同于自己在对方的手掌心捏着。
　　她又有什么权利去挑三拣四的。
　　能有个避风的地方眯一觉就不错了。
　　想到这里清除者就寻了深海大和炮塔下面的避风处，靠坐在那里。
　　“喂，上来吧。”
　　不过当清除者闭上眼的时候，头顶突然传来了深海大和的声音。
　　她抬起头就看到深海大和正趴在自己炮塔边缘，探着个脑袋看着塔下面的自个。
　　“上去？你身边吗？”
　　清除者伸出手指了指炮塔。
　　“对，你上来。”
　　深海大和招了招手。
　　“哦。”
　　清除者站起来，钻进了炮塔的门，一路摸到了塔顶的平台上。
　　“看到这里了么？睡在这里还不错，还能看星星。”
　　深海大和指了指炮塔顶上的救生艇。
　　然后自己当先躺进了一艘里面。
　　救生艇四周的船舷正好挡风，躺在里面大风就成了微风。
　　“谢谢。”
　　清除者躺进另外一艘救生艇以后，空气沉默了一会，她还是开口道了谢。
　　“你要是出了什么问题，维内托会找我事的。”
　　深海大和开口说道。
　　“维内托？所以她不是果敢，你也不是贝尔法斯特。”
　　清除者有点明白两只深海在佐贺城里面互相称呼对方名字时候的古怪表情了。
　　那是因为名字都是假的。
　　“你问题好多。”
　　深海大和咕哝了一句。
　　“如果你们是深海的话，现在岂不是即将穿越舰娘占领的海域？那你不起来看着吗？”
　　清除者不明白深海大和为什么就这么躺在救生艇上。
　　“你说的好像很有道理的样子。”
　　深海大和嘴里这么说这，可是却并没有从救生艇里面坐起来。
　　“可是我就算起来了，该被发现还是会被发现，我就算不起来了，不该被发现也不会被发现。”
　　深海大和的话让清除者没了动静。
　　她在思考对方话里有没有深层次的意思。
　　字面意思就是深海大和完全没必要起来呗，反正该表不了现状。
　　“可是你起来观察周围，不是可以预警吗？”
　　琢磨了一会以后，清除者终于找到了深海大和话里不对的地方。
　　“但是我不想起来啊。我好累的。”
　　深海大和干脆不装了，摊牌了。
　　她就是不想起来伸着脖子在夜晚的大海上，到处看而已。
　　“哦。”
　　对此清除者表示，深海大和说了算。
　　然而后面清除者就对深海大和的运气，持有很高的惊叹度了。
　　一晚上的航行压根就没有碰到舰娘什么的。
　　没有舰娘，没有人类，没有深海。
　　最多有些海鱼来到海面上换气的时候，被她看到了而已。
　　其他所有时间之内，海面上只有她们一艘船在航行。
　　在这宽广的海面上，显得孤独而渺小。
　　不过好在她是在这艘船上的乘客，而是不会什么飞在空中往下看的卫星。
　　所以这种孤独和渺小感觉实际上并没有有那么严重。
　　毕竟深海大和的本体还是好大一只的。

NO430
　　“我们什么时候能到啊？”
　　清除者询问盘腿坐在船头不知道在干嘛的深海大和。
　　“不知道，我没算过时间，反正最后都能到的。”
　　深海大和头都没抬的说道。
　　维内托应该是在船舱里赖床。
　　甲板上没有维内托，深海大和觉得整个世界都死气沉沉起来。
　　这对于她来说非常难受，她不得不找点事情做。
　　还好她从维内托那里学了一手半吊子钓鱼的技术。
　　此时她就在弄一根鱼干。
　　“你们只是把那些牲畜弄上船就完事了？”
　　清除者看着从自己面前跑过去的小猪。
　　“不然还要干嘛？”
　　深海大和终于是抬头看了清除者一眼。
　　“那……喂养？把它们赶去一个舱室？不能让它们就这么在甲板上乱跑啊。”
　　清除者指着到处溜达的各种牲畜说道。
　　“没有舱室，就让它们在甲板上就好，只要不跳到海里去，就可以了。”
　　深海大和终于把鱼钩和鱼线绑在了一起。
　　这果然是个技术活，在她眼里，自己俨然已经非常厉害了。
　　以前都是央求维内托给她绑鱼钩，她自己笨手笨脚的根本绑不上去。
　　可以自己动手完成，已经是可以颁发‘进步奖’级别的，值得称道的事了。
　　“好吧，你说了算。”
　　清除者发现自己很多概念上的东西，和这只深海都不一样。
　　不过想到对方是深海，深海又不接触人类社会。
　　能会说话就很厉害了，不能指望她们还能怎么样。
　　“你要是没事，找个地方睡觉，不要耽误我钓鱼。”
　　深海大和学着维内托的语气，对清除者说道。
　　这话看起来很有照搬的嫌疑，看样子之前维内托这么说过她。
　　“啊，好吧。”
　　清除者感觉这整艘船，也许只有有求于她的维内托还算她能说得上话的存在。
　　而这个深海大和完全对她就是抵触心理。
　　她理解不了，因为她忘记了过去，但是她知道一定是曾经的自己，或者任塞里面的其他家伙得罪了深海大和。
　　想到失忆的事，清除者也郁闷起来。
　　任谁都会烦闷自己想不起来事情。
　　她觉得自己也许可以庆幸自己没有忘记自己的名字，不然她现在就连自己叫什么都不知道了。
　　“早上好，钓鱼吗？”
　　维内托晃悠着上了甲板，就看到躲在炮塔庇荫处假寐的清除者，和坐在船头举着根竹竿的深海大和。
　　“你在船头钓不到的，至少要往旁边去一点……”
　　维内托有些无奈的提醒深海大和。
　　“啊？为什么？”
　　深海大和只是看到维内托靠在船舷边上，根本就没注意到维内托是在船舷边上的哪一块。
　　她就直接找一个最靠前的位置，坐下去完事。
　　根本就没有考虑到维内托坐的位置有什么问题。
　　“因为船头……鱼就算想咬你的诱饵，那也得在一个相对平静一点的地方，在船头的话，刚咬上你鱼饵，就被咱们前进的船头撞死了。”
　　维内托指着船头对深海大和说道。
　　“其实你要是船速不降下来，在哪里钓都很难有鱼上钩。”
　　“那我就停下来好了。”
　　深海大和打了个响指，维内托能感觉得到深海大和的本体顿了一下，然后速度开始下降。
　　“对，理论上讲钓鱼就是停船再开始，诱饵不移动了，我们对钓的鱼的选择性也多了，不至于只有那么几种能追上航船速度的鱼可以选择。”
　　维内托看到深海大和的动作，赞同的点了点头。
　　果然，在深海大和把自己本体停下来以后，再甩杆出去的时候，没过一会就有了收获。
　　“真的啊，这么快就上钩了。”
　　深海大和毫不犹豫的张扬道，让维内托这个比深海大和入坑早却老是钓不到鱼的家伙，顿时觉得很伤心。
　　“嗯，厉害。”
　　维内托内心撇了撇嘴，有点嫉妒深海大和的运气。
　　本来这钓鱼，鱼饵和耐心就很重要。
　　然后就是运气，看鱼乐不乐于咬你的鱼饵。
　　维内托用的鱼饵和深海大和用的都是一样的，她就钓不上来。
　　“那我再加把劲，多钓几条，一会就可以喝鱼汤了、”
　　深海大和来了精神，只要和吃有关的东西，那就不得了，是大事。
　　“你这……好吧。”
　　维内托想说不要一再让她意识到自己的不足了，这太难受了。
　　但是她想到深海大和绝对是完全是没想到那一点，只是单纯的就事说事。
　　她又觉得自己和深海大和掰扯那些没意义。
　　“我去点一下牲畜的数量。”
　　她白天在陆地城市胆战心惊那么久，晚上因为没回到岛上所以睡眠质量并不怎么样。
　　但是同样因为这个，导致她一晚上都没想出来到甲板来。
　　因为她努力的试图睡着，在床上翻来覆去的。
　　一晚上没出来看一看牲口群体的情况，现在虽然精神萎靡不振，但是她还是觉得应该去查一下数量。
　　“你呢，你怎么样？”
　　不过还没开始点数，她就想起了被绑过来的清除者。
　　她忽然发现，她做了和深海大和曾经绑她时候做过的差不多的事，都是把敌人绑走了。
　　但是也不一样。
　　至少她是有记忆的，而且是正面的。
　　而清除者，在没失忆之前，是反派，是坏蛋。
　　而且绑的理由，显然也是她更占理。
　　她是为了失踪的舰娘干的，而深海大和完全是为了更好的生活，出发点根本不一样。
　　嗯，她和深海大和还是不一样的。
　　维内托感觉很欣慰。
　　“我还好，我就是想快点到岸上。”
　　清除者没有在维内托这里诉苦，说什么深海大和晚上欺负她什么的。
　　维内托显然和深海大和的关系，比和她的关系要近多了。
　　她觉得自己就算是诉苦了，维内托也不会帮她，而是更多向着壹伍深海大和。
　　那她还不如就不提那个事。
　　“这个一直是深海大和在赶路，我也不清楚。”
　　维内托摇了摇头，她回答不了这个问题。
　　从一开始，她就用上了深海大和对人类社会的好奇心，就没管什么航线的问题。
　　她全都丢给富有热情的深海大和自己去搞了。
　　她只负责坐享其成。
　　果然每次深海大和都非常准确的带她去到海岸上。
　　不过也许是深海大和不像表面上那样，而是为了怕她知道岛屿的坐标才亲自控制航行的？
　　这个虽然阴谋论了点，但是维内托也说不准。
　　“哦。”
　　清除者哪敢去问深海大和啊，那个态度恶劣的家伙，很吓人的。
　　所以到底几天到，对清除者来说，就成了一个悬案。

NO431 这东西可以抽人？
　　海上航行动不动就好几天上月的，不过深海大和这种神奇的深海生物，又不在那个时间规则里。
　　在维内托概念里还算快的时间中，她们就回到了他们的小岛上。
　　和她们离开时候差不多，海面上依旧是漂浮着很多低级深海。
　　而小深海潜艇伊吕波，早就等在了岸边上。
　　看到深海大和的本体以后，就在岸上蹦蹦跳跳的挥手。
　　“怎么样，我们离开以后，没问题吧？”
　　维内托按住伊吕波的不安分，询问道。
　　“没有，没有。”
　　深海伊吕波结结巴巴的重复着一个单词。
　　“没有就好，我们这次带了很多活的东西回来，你不许让它们死掉，听到没有？”
　　维内托指了指深海大和本体上还没下来的各种牲畜。
　　“不许……死掉？”
　　深海伊吕波有些结结巴巴的重复道。
　　“就是，不要让深海们去霍霍那些牲畜，保持距离，听懂没？”
　　深海虽然大多数都是脑袋不好使的低级家伙，平日里补充肚子都是直接用资源硬塞，他们也不在乎什么口味口感啥的，只想着填饱肚子。
　　可是也有些时候找不到资源，那就只有吃活物了。
　　像伊吕波捕鱼技术那么娴熟，下水游一圈，上岸基本上不会空手，就是长年累月练习出来的。
　　“懂了，不霍霍。”
　　伊吕波点了点小脑袋。
　　虽然相比深海大和来她啥也不算，但是对比起其他低级深海来说，她还是稍微高级一点的。
　　“那么多……”
　　清除者盯着海面上漂浮着的那些深海，显然被这扎堆的景象吓到了。
　　“对啊……你们任塞也是这个德行。”
　　维内托想起之前遇到净化者的时候，那些个任塞下饺子一样从黑洞里掉下来的样子。
　　那数量其实也是非常可观的。
　　只不过因为一个一个往下掉的原因，看起来没有那么壮观就是了。
　　“任塞也是这样吗？”
　　清除者愣了一下，又看了看密密麻麻的低级深海。
　　那些深海有些躺在海面晒太阳，似乎是为了减少能源的消耗。
　　还有一些似乎地位略微高一点的，可以挤到海岸边上，有些蹲在礁石上。
　　看起来有点像海狮？
　　不过清除者并没有在脑袋里找到任塞有这种行为的记忆。
　　“走吧，我带你去看看住的地方。”
　　维内托拉住净化者的胳膊，往她搭的房子走去。
　　虽然并没有指望能有什么人过来住，维内托还是在闲暇的时候，搭建了一个类似客房的房子。
　　这样如果有类似于深海威尔士的深海院长过来串门子，至少有个挡风避雨的去处。
　　这样感觉在外交上也显得正式一点。
　　深海大和怎么说也是一个深海院长，就算能来看她的都是和她关系要好的深海院长，但是正式会晤时候还是要严肃一点吧？
　　维内托不知道深海大和会不会想到这些，也不知道其他深海院长有没有这个讲究，反正有备无患，还能打发无聊时间，何乐而不为。
　　看，这不就用上了。
　　“这是树屋？木屋？”
　　清除者看着自己面前的建筑，有点摸不着头脑。
　　说是树屋，因为它中间有颗树，这屋子就是围着树搭建的。
　　说是木屋，因为它也不在树上。
　　所以这玩意具体怎么定义，清除者有点拿不准。
　　“哎呀无所谓是什么，能住就成了。”
　　维内托摆摆手，拉着清除者走进了屋子。
　　“你晚上就睡这就好了。”
　　虽然从外面看，这里就是一个用树枝、树干和树叶搭建的茅草屋，可是一进到屋里，清除者就看到了完全不同的景象。
　　维内托显然是从岸上的城市运送了一些东西回来。
　　例如定做好的床，桌子，椅子，还有厨子什么的。
　　抛去不好看的外观和有些漏雨的屋顶来说，这屋子但看内部配件，其实和普通的住宅差不多。
　　“好。”
　　清除者点了点头。
　　她现在她虽然什么也不记得，但是面对两个深海院长，她还是知道什么是上策的。
　　她可不认为自己同时和两个院长战斗，还能完好无损的活着。
　　在对比了低级深海和维内托的状态以后，她当然就得出了结论，那就是维内托和深海大和甚至伊吕波，都是高级深海。
　　太明显了，用理智区分这种事太明显了。
　　“那你先休息，我去弄一下那些牲畜。”
　　现在从深海大和本体上赶下来的牲畜都堆在一起，在一个临时的大圈里面。
　　维内托之前说点数量的事情也没来得及做，毕竟牲畜只是牲畜，还是有理智的家伙更重要。
　　维内托一出交给清除者的房子，就看到深海大和站在混合圈子里面，又开始撸羊。
　　维内托倒是没想到这只深海院长，对于毛茸茸的牲畜，居然爆发了那么强烈的情绪。
　　不过想到羊毛软软的样子，维内托又觉得这也不是什么不正常的事情。
　　她其实也很想一直抱着小羊不撒手的。
　　搞不懂对柔软的羊毛为什么会沉迷的维内托，决定还是不去琢磨这件事了。
　　她走向混杂的圈子：“我得把它们分开，分到之前建的羊圈、猪圈、牛圈里。”
　　维内托爬过护栏，和深海大和说道。
　　“我可以！这个我可以！”
　　深海大和手一伸，牲口商人送的小皮鞭就被她握在了手里。
　　“让我来，保证又快又好。”
　　“那行那行，你来你来。”
　　维内托连忙后退。
　　深海大和挥鞭子有些不熟练。
　　虽然能做到不抽到自己，可是却不能保证不抽周围的人。
　　遇到她恢鞭子，还是赶紧跑路离远点为好。
　　“啪！”
　　响亮的鞭子声在空中响起。
　　“你啥时候学会甩空鞭子了？”
　　维内托瞪圆了眼睛。
　　她都没有见到深海大和练习过，这家伙是怎么凭空就学会的。
　　“哎呀？刚才是咋回事？”
　　深海大和本深海，却拿着鞭子愣在原地。
　　“吓我一跳，我还以为你……算了，那个是一种技术。鞭子也是武器的。”
　　维内托手在空中挥了挥。
　　“你是说，这东西可以用来抽人？”
　　深海大和看了眼手里的鞭子。
　　“我……”
　　维内托恨不得给自己嘴巴一巴掌。
　　深海大和之前还没想到这一出，她这一提出来，对方自然就知道了。
　　往后万一这家伙为了试一试，或者单纯觉得鞭子好玩去抽哪个家伙，她维内托罪过就大咯。

NO432 指望深海大和自己烧水？
　　“武器？可是看起来好寒碜。”
　　深海大和翻转了两下手里的鞭子，嘀咕了一句。
　　“嘿。”
　　喝了一声，她又在空中抡起鞭子打了个空响。
　　羊群、猪群、牛群全都骚乱起来，眼看着有乱跑的苗头。
　　“别吓唬那些可怜的家伙了，赶紧的，把他们分开。”
　　维内托连忙大声说道。
　　“哦哦，分开。”
　　深海大和这才停下了手里听响的动作，转而开始费劲分开这些动物。
　　“羊左边，猪右边，牛中间。”
　　维内托伸手抓住一直羊的羊角，把它拽进左边的羊圈。
　　“左边，右边，中间。”
　　深海大和一边念叨着，一边开始挥动小鞭子，驱赶这些动物。
　　可是这些动物不少原地打转以后，反而挤在一起。
　　“别用鞭子了，还是上手拽吧。”
　　维内托又把一头小牛犊子送回了牛圈以后，连忙大声对深海大和说道。
　　“啊，可是在岸上不是挺好驱赶的吗？怎么这会都不听话了？”
　　深海大和一把推开一个拱到她腿边的猪屁股，一边奇怪的询问维内托。
　　“咱们可是用了很久才回来的，一路上在海面上晃悠，这些陆地生活的动物当然适应不了了。”
　　维内托扒拉开没头苍蝇一样乱窜的牲畜，把深海大和手里的鞭子拿了下来。
　　“等它们适应了以后，你再用小辫子驱赶着玩吧。”
　　维内托观察了一下深海大和的表情，并没有什么严重的负面反应，这让她松了口气。
　　她就怕自己的举动让深海大和生气，到时候免不了又要折腾。
　　“这就是晕船吗？真有意思……那我们直接动手把它们分开。”
　　似乎也意识到自己挥舞小鞭子并不会奏效，深海大和也认同了维内托的说法。
　　于是她张开双手，仗着胳膊长，一次就能抓住两只羊的羊角，拽着就甩到了羊圈里。
　　然后就是猪耳朵，也是两只胳膊拽两只。
　　二十多只混乱成一团，甚至还有晕船呕吐的牲口，就被她们给分开了。
　　只不过这么一折腾，她们俩身上都不怎么干净了。
　　虽然舰娘的舰装是一种不怎么需要维护，也能保持清洁的作战服。
　　可是亲密接触过牲口的粪便以及呕吐物的两只，自个心里过不去那个关。
　　不洗个澡总觉得身上哪里不干净的样子。
　　“啊真是，其实养牲畜是件很麻烦的事情，但是为了吃到肉，我认了。”
　　维内托无奈的叹了口气。
　　对于她来说，显然口福比劳累更重要。
　　她已经受够了鱼和鸟肉。
　　深海大和当然也是如此的，不然也不会排除万难，也要和维内托一起上岸去采购牲畜了。
　　“啊，可以吃它们了么？”
　　深海大和来了兴致。
　　“不行，不行！它们还小，还要再养一养。”
　　维内托连忙挥舞脏兮兮的小手。
　　物资匮乏啊，这个岛上物资太匮乏了。
　　“我们去洗澡，我受不了了。”
　　维内托这一挥手，就看到了自己手上脏兮兮的各种不知道啥玩意的污秽物。
　　也不知道是她身体的原因，还是咋回事，她只觉得头皮发麻，恨不得把自己手丢掉不要了。
　　这突兀的感觉还是很新奇的，因为她以前虽然也对这种脏的情况有所抗拒，可是也不是不能忍受。
　　毕竟大老爷们的，有点脏还是能受得住的。
　　然而现在是完全不能忍受的那种。
　　“哎？好好，那我自己烧水试一试。”
　　深海大和只来得及喊了一声，就看到维内托已经冲向了小木屋。
　　虽然这岛上能搭建很简陋的房子就已经很费劲心力了，可是也不能因为这就不洗澡了啊。
　　那小木屋烦人的地方是漏缝程度有点大，毕竟工程水平在那里。
　　从屋里能看到屋外，从屋外能看到屋里的。
　　好在不管深海大和还是那些低级深海们，都是一群妹子。
　　对维内托这个同性别的家伙，兴趣不大。
　　而现在就算有个清除者加入了进来，也依然是个女孩子。
　　这对维内托基本没有影响。
　　在小木屋里面，维内托把从岛上泉眼冒出的清水，倒进一口大铁锅里。
　　这铁锅是她从自己本体的厨房里翻出来的，应该是做大锅饭用的。
　　她就直接拿来烧水了。
　　而洗澡的浴盆则是她在岸上采购的，一个木板拼接的大浴盆。
　　平日里可以装一些清水，放在舰装空间里，以备不时之需。
　　这会就能拿出来恢复本职工作，清洁维内托的身体。
　　“嗨，幸好还有一门泉眼，要是连淡水都没有，那可就麻烦了。”
　　维内托一边嘀咕着一边坐到了小马扎上，给泥巴糊的炉子添木头。
　　还好她舰装是自清洁的，所以不用担心衣服上会脏。
　　那被衣服遮盖的地方也不会脏，脏的只有没衣服覆盖的地方。
　　小脸蛋，和手掌。
　　这让她头皮发麻的程度不至于让她疯掉。
　　要是没了舰装阻挡，她全身都沾染了那些不明物体的话，她估计她会当场爆炸。
　　这种难受劲对精神影响很严重，维内托觉得有点恼火。
　　她不喜欢这种感觉，可是她又不知道怎么才能去掉这种感觉。
　　甚至说她都不清楚这感觉是这身体自带的，还是她变成舰娘以后，自觉不能让这身体脏变脏的自主想法。
　　但是目前最好的解决办法就是给自己洗干净。
　　维内托给炉子添了木头以后，手就不需要再接触什么会让它变脏的东西了，于是她赶紧用水给手和脸洗了一下。
　　这样呆会泡澡就不会把盆里的水给污染了。
　　“维内托~维内托~”
　　深海大和的声音由远及近。
　　“得嘞，蹭澡的来了这是。”
　　维内托无奈的坐回了小马扎上。
　　深海大和刚才还念叨着自己要试试自己烧水来洗澡，这就又喊着她名字冲过来了。
　　不用多说，肯定是自己实验失败了。
　　“维内托，我那个，我炉子灭了。”
　　深海大和冲进维内托的屋子，扣了扣脸颊，尴尬的说道。
　　“你是怎么做到的？”
　　维内托想不通，这木柴炉子还能灭的吗？火小了添柴不就完了。
　　又不是什么难题。
　　“但是，但是水开了以后，它就流出来了。”
　　深海大和指着大锅里的水，双手比划着什么高山流水的动作。
　　深海大和屋子里也是有一个维内托给她搭建的炉子的。
　　而且维内托用了很长时间，教会了深海大和如何用炉子，如何添柴。
　　当然最难的生火，教了几次深海大和都做不到以后，深海大和自己就毛了，甩手不学了。
　　所以她那边火灭了以后，就完犊子了，要么从维内托这边来引火，要么就只有叫维内托去点火。
　　“你是不是水加多了？”
　　维内托无奈，就深海大和比划的这种事，也就只有水加多了会出现。

NO433 洗澡/入渠
　　本章内容作者正在修改，请稍后查看

NO434 医疗品用量很重要
　　清除者先是晃悠到了深海大和的屋子，探头往里面看了一眼。
　　里面的摆设和她住的屋子差不多，也是床、橱子、桌子和椅子。
　　多出来一个泥土炤台。
　　还有一个挺大的木板澡盆摆在炤台不远处，里面是空的。
　　地上倒是湿乎乎的。
　　没看出什么东西的清除者，出了深海大和的屋子，晃到了维内托的屋子。
　　一进门就看到了正在木板澡盆里睡觉的深海大和，还有里面绿油油的混合液。
　　“哇，这啥啊这是？她是食物吗？你要把她煮着吃吗？”
　　在清除者眼里，深海大和身边的绿色混合液，看起来那么像是蔬菜汤呢。
　　而中间泡着的紫色深海院长，像一颗沉沉浮浮的紫白菜。
　　“吃什么？”
　　深海大和突然睁开眼睛，开始左右寻找吃的。
　　这是关键词被动触发系统被激活了。
　　“什么吃？”
　　维内托停下了手里的活，转过头看向清除者。
　　刚才她注意力没放在听觉上，没听清清除者说的话。
　　“你不是在用大和炖汤吗？”
　　清除者指了指绿色的液体。
　　“不是啊，那是在泡澡……哦，绿色的是修复液。”
　　维内托反应了过来。
　　这清除者大概是没见过舰娘和深海入渠，所以对这绿色的混合液很陌生。
　　“修复液？”
　　清除者有些好奇的伸出手。
　　“嘿！”
　　深海大和一巴掌把清除者的手给打开了。
　　“不要碰，这是我的。”
　　像是护食的哈士奇一样，深海大和对清除者刺了呲牙。
　　“好吧，不碰。”
　　清除者耸了耸肩，收回了手。
　　“你醒了，我就不用再换个盆了。起来吧。”
　　维内托重新坐回了小马扎上。
　　“不要，我要再泡一泡。”
　　深海大和摇了摇头，然后缩到了混合液里，鼻子以上露在水面上面，嘴巴潜入水里，开始吐泡泡，
　　“哎。”
　　维内托只有叹了口气。
　　她还能直接阻止深海大和不成？对方的吨位她可没办法给她从水里拉起来。
　　“这个东西叫修复液……它能修复什么？”
　　清除者坐在了深海大和之前坐的小马扎上，继续问道。
　　“修复舰娘和深海的损……伤……”
　　维内托的脑海里好像有什么灵感一闪而过。
　　“修复损伤？所有的损伤吗？”
　　清除者歪了歪脑袋：“你们也没有损伤哪里吧。”
　　“还有保养的作用。”
　　维内托盯着清除者，嘴里下意识的接上了后半句话。
　　她在试图想起刚才遗失的灵感。
　　主要是因为深海大和刚才搞的事情，让她脑袋里有股子愤慨，给她顶到了，转过不这个弯来。
　　“哦，保养这种事，确实是可以平日做的。”
　　清除者点了点头，白色齐肩中长发随着她的动作晃动着。
　　“对了！你也泡一泡！”
　　维内托忽然一拍大腿。
　　她想到了，要是修复液什么丢能修复，是不是脑袋也可以。
　　虽然清除者是任塞，和她们不是一个物种，但是还是可以拿来试一试的嘛。
　　不管成败与否，都算是一次尝试。
　　成功了，皆大欢喜，失败了，等于排除了一个错误选项。
　　“我也泡？泡修复液？我也没哪里受伤啊。”
　　清除者感觉了一下自己身体，没有什么地方有疼痛。
　　“你不管了。”
　　维内托也不好直接指着对方脑壳说你脑子有病，那太不礼貌了。
　　“嗯？”
　　清除者一脸懵逼的看着维内托忽然从小马扎上站起来，又开始忙碌起来。
　　“对，你就等会就好了。”
　　反正锅里的水本来就一直在烧，她只是压住了炉子，吧木柴闷了起来，在变成木炭的路上一去不返而已。
　　实际上只要把风口打开，火焰就会恢复原来的高度。
　　而水也会继续加温，最后被烧开。
　　没等一会，大锅里的水已经开始冒泡起来。
　　而深海大和已经继续呼哈起来。
　　维内托开始按照之前的步骤，在木板澡盆里兑好热水和冷水以后，加入修复液。
　　只不过这次不是为了保养是为了修脑壳，她干脆咬牙加入了三桶。
　　为此不得不又加了点热水，才保持住水温。
　　“好了。”
　　维内托拍了拍木板澡盆的边缘。
　　“这……有点……”
　　清除者看着澡盆里面有些粘稠的绿色液体。
　　这看起来就和过期的什么肉汤，放久了以后被细菌繁殖，最终变成的样子。
　　反正美观程度怎么看都不妥。
　　而且这颜色看起来也不是什么善良的颜色。
　　“怎么了？”
　　维内托有些疑惑，伸手到澡盆里搅合了一下，温度正好。
　　“你快脱了衣服，进来试试。”
　　“好吧。”
　　虽然不怎么情愿，但是清除者更怕维内托掏出炮来给她一炮。
　　虽然一路上都没见过深海大和和维内托出手，但是之前深海大和那本体粗壮的炮管还是在她脑海里留下了深刻的印象。
　　而和深海大和平起平坐的维内托，炮管应该也细不到哪里去吧。
　　能把她塞进去发射出去的直径……
　　算了，别个想害她半路就害了，犯不着这时候用什么毒药。
　　就相信对方说的，这确实是修复液吧。
　　清除者脱掉身上的衣服，伸出脚，买进澡盆。
　　有些粘稠的绿色液体包裹住了她的皮肤，是她完全没有体验过的新奇感觉。
　　“这也没……嗯哼……”
　　刚坐到澡盆里，清除者什么感觉都没有，于是准备开口询问维内托。
　　可是开口没说两个字，她的声音就不由自主的拐了个弯。
　　“这……嗯~”
　　第二句话同样是只有个开头，清除者的两颊泛起两坨桃红，也不知道是因为自己哼唧出奇怪声音害羞的，还是被修复液爽到了。
　　“怎么样，你有没有什么难受的地方？”
　　维内托有些拿不准自己添加的量。
　　毕竟就算之前看舰娘们操作，也都是在一个大水池加一桶就完事了。
　　而且那时候还是在舰娘的澡堂，是舰娘版本的修复液，现在她手里拿的是深海的修复液。
　　当然，她现在泡深海的修复液是没有什么不良反应的。
　　她也没再泡过舰娘的修复液，也许再泡那个修复液，会出现什么不好的反应也说不定。
　　毕竟她现在的阵营是深海，不是舰娘。
　　“没有，没呃~”
　　清除者也不敢有肢体动作，只敢开口回答，然后就变成了奇怪的声音。
　　一阵一阵的，让她赶紧闭上了嘴。
　　不敢动也是怕一有肢体动作，会出现什么出格的事情。
　　维内托有点搞不懂清除者的表现，不过看对方闭上了眼睛靠在澡盆边缘的样子，应该不是不良反应会有的表现吧。

NO435 你干脆钻进修复液吧
　　“行吧，你先泡，泡好了我再问你吧。”
　　维内托倒是想现在就揪着清除者的领子问对方，到底把拐走的舰娘藏在哪里了。
　　可是清除者已经没穿衣服了，当然也不存在领子一说。
　　然而揪某些东西，终究是不好掌握，大了些。
　　“好嘛，忙活半天，我自己到最后也没泡到澡。”
　　维内托有些抓狂，双手插进头发里狂躁的抓了抓。
　　琢磨了一会以后，她干脆冲出自己的屋子，冲向了深海大和的屋子，直接把里面的澡盆扛起来，就返回了自己的屋子。
　　她不管了，就算坦诚相见，也要把这澡泡了。
　　因为那种不知道是她身体还是灵魂带来的不适感，已经要让她想拿头撞墙了。
　　“我也没有洁癖呀我。”
　　维内托一边费解的嘀咕着，一边又烧开了一盆清水。
　　这一来二去，就算是借用那些低级深海恐怖力气，打来的四缸清水，也基本见底了。
　　维内托叹了口气，开始配置修复液的混合液。
　　直到她终于躺在了混合液里，她才长舒一口气。
　　“哎，太折腾了。”
　　当别人手下就是这点，别人享受，她要干活。
　　深海大和都睡了两觉了，她才躺进澡盆里面。
　　“维内托~你也泡澡啦？”
　　深海大和的声音在维内托的耳边响起。
　　“嗯。”
　　维内托懒得多回话。
　　“哎，我都没见过你泡澡是什么样呢。”
　　深海大和的声音又响起。
　　“嗯。”
　　看吧看吧，反正又不会少块肉，维内托已经懒得管了。
　　“我过来了哦。”
　　但是深海大和这句话，让维内托瞬间睁开了眼，差点从澡盆里弹起。
　　不过在她睁开眼以后，并没有看到赤条条的深海大和正准备迈进她的澡盆。
　　相反，对方仍旧在自己的澡盆里呼呼大睡，鼻涕泡都赶上拳头大了。
　　“妈耶，吓死我了。”
　　维内托摸了摸胸口，这是日有所思夜有所梦吧。
　　之前深海大和的姣好身材在她面前各种晃悠，然后又说了让她一起来洗澡的话，然后她又是颅内各种纠结什么的。
　　这一系列思想的产物，就是梦到了她内心想的事？
　　维内托晃了晃脑袋，转头看向旁边的清除者。
　　那家伙表情倒是没有了那种纠结，反而是一片平静，就和得道成仙了一样。
　　“清除者？”
　　维内托开口呼唤。
　　“啊？”
　　清除者有点茫然的睁开眼睛，然后才反应过来，声音来自旁边。
　　“你有没有想起什么？”
　　这才是最终目的。
　　“我好像看到了有很多很多任塞，在什么里面穿梭的样子。”
　　清除者的话说完，自己也皱起了眉头。
　　“我没听懂，在什么里穿梭是什么意思？”
　　维内托看对方似乎陷入了什么沉思或者回忆的状态，不再说话，只好开口询问道。
　　“哦哦，就是好多任塞，在一个隧道？是叫隧道吗？在那里面穿梭，然后我好像也在里面。”
　　清除者的话说的含含糊糊，甚至有名词都没弄懂是不是正确的。
　　“我就好像一下就知道，那种东西是任塞了，明明我脑海里没有任塞长啥样的印象。”
　　清除者说着说着，眼睛又开始盯着一个地方，直勾勾的。
　　明显是整只任塞又开始出神了。
　　“也就是说，你想起了你和同伴在隧道里穿梭的记忆？”
　　维内托重复了一遍她听懂的信息，用以和清除者核对是否有问题。
　　“没错，是这样，那个隧道还像是星空一样，有很多星星在隧道上。”
　　清除者认同点了点头。
　　“难不成就是那个黑洞？”
　　维内托听到清除者的话以后，结合以前看过的小说、故事什么的，立马就想到了非传统意义上的隧道。
　　像什么时间、虫洞啥的。
　　这么说这些任塞可能就不是这颗星球的原住民，而是从别的地方来的咯？
　　“啊？”
　　清除者没听清维内托的嘀咕，好奇的反问一个单音。
　　“没事没事，既然有用，看来这条路没走错……不过既然是……”
　　维内托摇了摇头，不准备继续讨论那个隧道的事情。
　　她在知道泡修复液这一招有用以后，她萌发了一个升级实验的想法。
　　“既然是？”
　　清除者有些茫然的看着突然从澡盆里站了起来的维内托。
　　“既然是脑壳有问题，那你可以试一试把脑袋整个埋到水里。”
　　维内托跨出了自己的澡盆，也来不及管身体是不是和空气亲密接触了。
　　她直接来到清除者的面前，双手按在了对方的脑袋顶上。
　　“不，等等，你要干嘛？”
　　清除者有些惊恐的双手举起来，握住格温的手腕。
　　“你深吸一口气，没事，我会帮你，不让你脑袋浮出水面的。”
　　维内托说完这句话，就手上用力下压。
　　“哎，不……”
　　清除者话还没说完，就被维内托整个按在了混合液里面。
　　粘稠的绿色液体波动了一下，接着就是一串气泡冒了出来，配合着清除者的挣扎。
　　“咋样，有反应没有？”
　　维内托松开了手，反手抓住了清除者的手腕，把她拉了起来。
　　“噗……”
　　清除者一口混合液吐在了维内托脸上，精神有些萎靡。
　　“我没想起来其他东西了。”
　　“好吧，看来快速的不行，我们只有做好打持久战的准备了。”
　　维内托抹掉了脸上的修复液，开始琢磨如何做到长时间让清除者把脑袋放在修复液里。
　　“要不我给你根管子，你用那个插在嘴里呼吸，就可以整个潜入到修复液里了。”
　　维内托想到了一个方法。
　　“我……我试试吧。”
　　呛了口修复液的清除者无奈的点头答应尝试。
　　要不然维内托再多给她按进修复液几次，恐怕都不用到半个月，她就被修复液给呛死了。
　　“管子……管子……”
　　维内托转了两圈，从舰装空间掏出了一根软管。
　　这玩意应该是船上医务室的压脉带。
　　不过作为舰娘，她根本用不上就是了。
　　清除者接过了压脉带，一头塞进了嘴里，一头用手捏着举起来，然后闭紧了眼睛，躺到了修复液里。
　　几分钟过去了，还是没有出来的迹象。
　　“嗯？这是行还是不行，好歹给个回信啊。”
　　维内托转了几圈，探头进清除者的澡盆里瞅了一眼。
　　对方面色平静的躺在盆底。
　　“哗啦。”
　　不过就在维内托正伸头看的时候，清除者猛然间从澡盆里坐了起来。
　　“嘭！”
　　清脆的脑壳撞击声中，维内托一个后仰跌回了自己的澡盆里。

NO436 对敌人动歪心思太不应该了
　　本章内容作者正在修改，请稍后查看

NO437 任塞的感恩之心
　　“你咋干嘛呢？”
　　深海大和的声音突然响起。
　　清除者愣了一些，转头看向深海大和。
　　“问你呢，难不成洗澡时候和维内托相撞，把脑袋撞傻了？”
　　深海大和说话一点都不客气。
　　“没有，我在看星星。”
　　清除者没在意深海大和的语气，而是转回了头，扬起了小脑袋。
　　她的目光仿若穿透了天上的星河，抵达了彼岸一般。
　　“星星有什么好看的。”
　　深海大和一边嘀咕着，一边回屋，然后办了个小马扎出来，和清除者坐在一起。
　　“我今天在修复液里，想起了一些东西。”
　　清除者说话的语气有点飘忽。
　　“我看到了可能是我丢失的记忆，在一片星海里，就像上面那样。”
　　清除者指着天上的星星说道。
　　这里是一望无际的大海之上，一座如浮萍般的小道。
　　在这里抬头看向天空，漫天的星辰仿佛触手可得。
　　而这画面，又让清除者想起了泡澡时候，脑海里出现的画面。
　　对她来说，那很陌生，可是却又有些熟悉。
　　这是来自意识深处的熟悉感。
　　“星海？”
　　深海大和抬头看了眼天上的星星。
　　“我不知道什么星海月海的，我只知道我不相信你。”
　　深海大和放下了目光，定在了清除者脸上。
　　“我觉得你有问题，你就是有问题。”
　　“可是我能有什么问题，我什么都想不起来了。”
　　清除者有些委屈。
　　她当然知道深海大和从一开始就对她抱有敌意。
　　可是她连自己过去都不记得了，又怎么能对得起这份敌意呢。
　　好歹她要是脑袋里有个执念，知道自己和深海大和有仇，那深海大和的敌意也不算是打水漂了。
　　“你最好赶紧想起来，然后赶紧滚蛋。这里不欢迎你。”
　　深海大和警告性的说完以后，又般起马扎进屋了。
　　她可不想把时间浪费在和这个不知道什么家伙的家伙，一起看星星上面。
　　有这个时间不如好好睡一觉，来的更爽。
　　“真是的，我什么都没干啊。”
　　清除者有些委屈的嘀咕了一句，然后也不再看星星了。
　　反正看了这半天，她还以为能通过这个画面想起什么来。
　　结果仍旧是she呀没想起来。
　　于是她也起身拿着马扎进屋了。
　　……
　　“哈，我好像找到点东西。”
　　兴奋的声音在黑暗里响起。
　　“什么东西？”
　　另一个声音倒是很给面子的接上了话题。
　　“我好像通过我的本体，找到了有趣的东西。”
　　兴奋的声音有些咬牙切齿的语气。
　　“你的分身？你不是丢了一具分身吗？”
　　给面子的声音有些奇怪的反问。
　　“是啊，但是她并没有损毁，反而是被带着，来到了一个有趣的地方……我要带一些低级任塞，过去看看。”
　　兴奋的声音说道这里，立马就要行动的样子。
　　“你不要搞事，要是破坏计划就不好了。”
　　给面子的声音有些担忧的试图劝说。
　　“你放心好了，我正好把那个没有损毁的分身收回来，毕竟她是我的分身，也是我的财产。”
　　兴奋的声音越来越远，显然是声音的主人已经行动起来了。
　　“唉，希望她不会失败吧。”
　　给面子的声音叹息了一声，这片漆黑的空间又陷入了安静。
　　……
　　“你没休息好？”
　　深海大和正坐在自己屋外的马扎上，看着维内托忙碌。
　　后者正一边打着哈欠，一边指挥伊吕波。
　　而伊吕波则指挥着一群低级深海，把水桶都扛在身上。
　　“没有，估计是昨天被她撞脑袋的事，疼了一晚上。”
　　维内托摸了摸额头，现在倒是不疼了。
　　可是任谁晚上脑门子疼，都不容易入睡吧。
　　“你现在没事了吧？”
　　深海大和有点担心。
　　昨天看样子维内托脑门挨的那一下，应该不轻。
　　要不然也不至于疼那么久。
　　她可担心自己聪明的副官，被那个来路不明的任塞，把脑袋撞出问题了。
　　那以后谁来给她当智囊。
　　“没事了。”
　　维内托摆了摆手，然后跟着伊吕波向泉水走去。
　　昨天洗澡用掉的水太多了，这会要是不赶紧去把水打回来，接下来会很难过的。
　　她开始怀念她自己那个年代的自来水了。
　　一拧开水龙头，就有水流出来。
　　哪还用那么费劲，每天跑去大睡。
　　“哎？”
　　清除者从自己的屋子里走了出来，正好看到维内托离开的背影。
　　“她干嘛去？”
　　不了解情况的清除者有些好奇。
　　“还能干嘛？打水去了呗。”
　　深海大和没好气的说道。
　　只要维内托不在，她也就不对清除者使好脸色。
　　当然就算维内托在，深海大和也是不怎么搭理清除者的。
　　这可是正儿八经的敌人，和维内托那种‘诏安’的不一样。
　　而且人家维内托，深海大和看见的时候，就觉得心里一点不难受，而且欢喜的紧。
　　可是清除者，她一看见就觉得烦。
　　仿佛她天生和清除者犯冲一样。
　　她反正也从没有压抑过自己内心的想法，都是想到什么就做什么。
　　不喜欢就直接表现在明面上。
　　敌人又不是不敢得罪。
　　“打水啊，需要我帮忙吗？”
　　清除者有些好奇的问。
　　这跟着这两只深海，又是吃东西又是住屋子的，还承蒙人照顾，有修复液泡，那她觉得自己怎么也该回报一些什么。
　　“你问我？我问谁去？这是维内托的事，要是你想帮她，你去问她。”
　　深海大和指了指已经走远的维内托。
　　“哦，好。”
　　清除者看了眼深海大和指着的方向，连忙转身向那边跑去。
　　趁现在维内托还看得见，要是晚一会钻进灌木丛或者树林里了，这陌生的岛屿，她可不觉得自己可以轻易找到。
　　“你来干什么？”
　　维内托看到清除者一溜烟跑到自己面前，有些好奇的问。
　　“我来帮你……打水。”
　　昨天洗澡时候，她也是见到维内托用水缸里的水的。
　　“不用，这些低级深海可以帮我。”
　　维内托摇头拒绝道。
　　虽然清除者算不得什么客人，可是也是有灵智的。
　　那些低级深海像野兽一样，使唤也就使唤了。
　　维内托可不适应使唤有智慧的生物。
　　不过清除者的这个请求，倒是让维内托眯了眯眼。
　　这清除者脑壳没想起过去的这段时间，整只任塞表现的就和一个善良的人类少女一样。
　　没有暴虐，没有凶残，也没有什么奇怪的想法。

NO438 要到信息以后，是放是留又是问题
　　清除者这个事，倒是让她想起了港湾栖姬给的研究课题。
　　关于让低级深海获得灵智的问题。
　　如果清除者的失忆是真的，那么维内托至少得出一个结论，那就是任塞和深海是完全不同的两种生物。
　　任塞的‘出生’，似乎是完全没有负面情绪的。
　　和人类应该差别不大。
　　而深海则是从一开始就带有严重的负面情绪。
　　这个好像没有好的解决办法。
　　就算是高级深海，似乎也有着暴躁、易怒的性格。
　　如果不把这些负面的东西去除掉，维内托觉得低级深海也难以得到灵智。
　　一开始维内托其实并不想去给港湾栖姬搞什么研究课题。
　　但是她想到，如果深海转了性子，是不是就不会老是那么脑壳有包了？
　　那是不是就可以坐下来谈谈了？
　　那是不是就可以通过谈判的方式，来确定接下来的战争走向了？
　　这么一想，给低级深海赋予灵智的研究课题，似乎变得崇高起来。
　　但是有一点要先确定，就是最后肯定不能是给港湾栖姬培养战斗力，要不然她就成了帮倒忙的了。
　　至少也得让有灵智的低级深海独立出去。
　　就算最后这些深海跑去种地养生也行，那也算是削弱了深海的战斗力……变相的。
　　“那好吧，我只是……感觉就算你们是想从我这里获得信息，但是毕竟是对我很好。我觉得我得做点什么。”
　　清除者的话有点语无伦次。
　　她并没有体验过这种感觉，她不知道这自己的心里是什么情况。
　　而且从自身的反应来看，似乎她以前也没有过这种想法一样。
　　不然她觉得她心里应该会很适应现在的想法才对，而不会像现在一样打心底的陌生。
　　“你不用做什么……你只需要快点恢复脑壳就好了。”
　　维内托停下了脚步，非常严肃的对清除者说道。
　　“好吧，好吧。”
　　清除者往后退了一步，决定遵从维内托的要求。
　　维内托这才转过身，带着伊吕波和一群低级深海，想岛上的泉眼走去。
　　她们选择的居住地点，虽然距离这个泉眼不是很近，但是是岛上比较平坦的地方了。
　　在没有大型攻城器械，维内托又控制不好自己力道，同时害怕深海同样拿捏不准力道的当下，似乎没有考虑把居住点，迁移到靠近泉水，但是地势凹凸不平的地方的必要。
　　“她是谁啊。”
　　伊吕波一直都没有问起清除者的问题。
　　也许是她虽然现在脑壳灵光了，但是并没有到正常人的水平。
　　有时候还是会不好使。
　　从昨天维内托和深海大和回来，到现在为止，她才反应过来似乎多了一个有理智的家伙。
　　而且那家伙还住进了‘客房’。
　　“那是我们的敌人，但是目前被我们俘虏了。”
　　维内托虽然比较担心伊吕波因为清除者是敌人，就去打清除者。
　　但是她更怕自己要是说那个人是朋友或者捡来的什么的，伊吕波友善待人以后，清除者突然恢复记忆了。
　　那伊吕波就很可能会被对方伤害。
　　那还不如一开始就告诉伊吕波，那是敌人，要提防。
　　那样的话如果清除者恢复了记忆，想使坏攻击伊吕波，伊吕波也不会傻乎乎的还在释放善意，然后就被伤害。
　　如果真那样的话，不一定伊吕波会受到什么致命的伤害，但是她的心肯定就手上了。
　　以后很可能就有心理阴影了。
　　不过在摊牌讲明以后，维内托开始解释如何与清除者相处，需要有什么注意事项。
　　“她虽然是我们的敌人，但是现在她是我们的俘虏，我们要善待俘虏……而且她的记忆里有我需要的东西，可惜她现在什么都想不起来。”
　　看到伊吕波有握着小拳头回去找清除者算账的想法，维内托赶紧一把拉住了伊吕波。
　　“现在不能打她哦。”
　　“那……她说出了你想要知道的东西以后，是不是就可以打她了？”
　　伊吕波不知道什么任塞，她只知道敌人和友人。
　　既然清除者是敌人，那就不需要对她客气。
　　小深海有点清醒，自己从昨天到现在，都没有给清除者好脸色过。
　　这倒是做的不错，这可是敌人。
　　“这个……这个到时候再说吧。”
　　维内托有点犹豫。
　　她仔细想了一下，之前好像也没说一定要放走清除者，只说了可能会。
　　也就是说她也可以在套出那些舰娘在哪的信息以后，就反手消灭掉清除者。
　　不过这实在太煎熬良心了，她不确定自己到时候下不下得了手。
　　估计大概率是下不了手的，从以前到现在她就没干过这种出尔反尔的事……好吧，也干过，只是没有这么不要脸的。
　　不过要是到时候她放了清除者，但是伊吕波或者深海大和不放过，那就不是她的事了。
　　所以她对伊吕波说的是到时候再说。
　　“我们赶紧去大睡吧，接下来做饭要用。”
　　维内托不想再说这不好的想法，心灵煎熬什么的，真到了那时候再说，现在八字还没一撇呢就想那些有的没的，有点杞人忧天。
　　在打了淡水以后，一伙又回到居住的地方。
　　老远就看到清除者等在由低级深海踩出的小路边上。
　　“你们回来啦？辛苦啦。”
　　清除者连忙从一脸戒备的低级深海手里，抢过了大水的扁担。
　　然后扛在自己肩头，向维内托那屋走去。
　　都是在大海里翻腾的生物，区区这点重量，她还是担当得起的。
　　“要不还是我来吧。”
　　维内托有点担心，这清除者绝对没做过这种事，要是水给洒了，她就得回去从头再来一扁担了。
　　这有点划不着。
　　“没事没事，我来就是。”
　　虽然没见过这东西咋用的，但是清除者只是失去了记忆，并不是脑壳不好使。
　　她倒是完整的把水倒在了水缸里，只不过有些水撒在了外面就是了。
　　“好吧，也行。”
　　虽然有点心疼洒出来的水，但是至少不是全军覆没。
　　维内托非常乐观的向导。
　　“那我是不是一下次就可以帮你了？”
　　清除者有点期待的看向维内托。

NO439 突然袭击
　　“等下次再说吧，下次再说。”
　　维内托挠了挠脸颊。
　　她以前遇到这种热情的都是舰娘，像这种敌人表现出友善情绪的，还是第一次遇见。
　　一时之间有些手足无措。
　　“好的。”
　　清除者听到维内托的答复，仿佛放下了心底的重担一样，长出了口气。
　　“呃。”
　　维内托抓了抓脑壳。
　　她貌似从清除者身上看到了人类的举动？
　　可是在之前，她和深海大和在佐贺城遇到的那个，一身黑的清除者，那不可一世的样子，和现在可是完全不同呢。
　　可是这个样子的清除者，又以外的不违和。
　　维内托有点搞不懂了。
　　不过日子还是的照常过。
　　很快十多天过去了，每天晚上维内托都让清除者泡澡。
　　清除者倒是也没有拒绝，老老实实的在池子里泡。
　　而每天，她脑袋里的记忆碎片也在慢慢变多。
　　只是每一个似乎都是独立的碎片，和其他的连不起来。
　　大部分时候都是一些行军的画面。
　　只有少数时候是和其他高级任塞讨论事情的记忆。
　　不过其他高级任塞都笼罩在阴影里，神秘的气场拿捏得非常到位，让清除者根本看不到她们的容貌。
　　这倒是让清除者一下子感觉任塞的逼格高起来了。
　　不过这消息并不是维内托想要的，对她来说一点用都没有。
　　所以清除者只有继续去泡修复液，然后尝试让脑袋里的回忆多一点。
　　维内托的日子也变成了养牲畜，然后种地，然后打扫整理小岛上的人文物品。
　　不过可惜的是，那三栋屋子，已经是目前的极限了，所以并没有办法再提高它们的质量了。
　　该漏的洞依然存在。
　　“你今天想起来没有嘛。”
　　维内托坐在小马扎上，胳膊肘垫在膝盖上，双手撑着自己的下巴。
　　“没有，这次又是一些奇奇怪怪的对话，不过只有两个高级任塞的样子。”
　　清除者每次梦到的好像都不是什么非常重要的东西。
　　她也没有做什么隐瞒，每次都是直接告诉维内托。
　　至于说会不会不小心透露了什么影响任塞的东西，清除者根本无所谓。
　　那都交给恢复记忆以后的她去评判吧，现在的她认为自己只是个遵守契约法则的任塞，答应了维内托的事情她就做到好了。
　　她相信维内托最后也肯定会放她走的。
　　“她们说了什么？”
　　维内托稍微坐正了点，试图给与清除者尊重。
　　但是这几天以来，这位都没有能说出什么管用的东西来，所以维内托即便坐正了点，还是带着点漫不经心。
　　“一个声音说她要收回自己的分身……维内托酱，分身是什么？”
　　清除者歪着脑袋，好奇的问维内托。
　　她好像从醒来以后，就没听过那个词。
　　而现在听到了，她却觉得特别的熟悉。
　　可是这熟悉感过后，她又对这个词产生了抗拒心理，仿佛这个词是什么罪大恶极的玩意，会影响她往后的生活一般。
　　“分身？哪个分，哪个身？”
　　维内托没听懂，皱起眉头看向清除者。
　　“我也不知道，反正她就是那么说的，她说分身是她的财产。”
　　清除者一边皱着眉头回忆，一边对维内托说道。
　　“分身，分身？我没懂。”
　　不是文字，只是语言而已。
　　语言可是有重复发音的词语，打不死股意思完全不同的情况。
　　现在单纯口述出来的词语，她根本不知道是哪两个字，所以也难以明白是什么意思。
　　“分神、焚身、分身？”
　　维内托念叨了几遍清除者说过的词，然后内心开始自我斗争起来。
　　主要还是在于，哪个词是正确的。
　　应该是分身，可是为什么会有这个。
　　维内托也是看过一些小说的人，里面写到会魔法的，或者是修炼什么神仙能力的家伙，会把自己分成好几个。
　　有些设定是每一个有原来那个人不同的性格。
　　还有些设定是完全同样的性格，但是不能长时间存在，最后都要依赖本体。
　　更有甚者，是完全和原本的那个人一样，甚至可以脱离那个人存在，然后这一类往往都会反过来把进行分身的人清理掉，以成为正统。
　　不管哪一个类型的分身，都过于玄幻了。
　　不过想到深海和舰娘的黑科技，也和玄幻差不多，任塞要是多个分身技能，应该也不算啥。
　　只是，为什么清除者会回忆到这种内容。
　　“还有什么吗？”
　　维内托没想明白，只有再度询问清除者，试图从清除者这里再打听到什么其他的东西。
　　“没有了。”
　　只可惜清除者只想起了这点东西，再没有其他的内容。
　　“分身，谁的分身，难不成你是分身？”
　　维内托摸着下巴，上下打量清除者。
　　“除非是从你失忆之前，甚至去到佐贺城之前，你就已经是分身了。不然在我和深海大和的眼皮子地下，你怎么可能被掉包。”
　　“我是分身？”
　　清除者上下摸了摸自己毫无瑕疵的身体。
　　“我不知道，可能是吧。”
　　但是听到这个结果，她似乎也没有什么意外的情绪。
　　似乎连什么愤慨和不敢置信也没有，甚至她就很自然而然的相信了。
　　“其实也说不准……可是既然你回想起了那句话，应该就是有原因的。”
　　维内托这段时间以来，并没有觉得面前这个清除者有哪里不正常的。
　　也可能一切都被失忆给遮盖了。
　　“可是你知道我伙伴的下落应该是真的。”
　　不管清除者是不是分身，那些舰娘被抓却是她指使的。
　　而且在维内托出现之前，显然前面几次拐舰娘的事件，也是她面前这个清除者干的。
　　所以就算她是分身，维内托也认定了她肯定知道那些舰娘被关在哪里。
　　“那我只有努力再想一想了。”
　　清除者抓了抓白色的头发，皱着眉头很苦恼。
　　“加油，我相信你的……”
　　维内托也没有什么太好的办法，目前就发现修复液一个管用的玩意。
　　所以她也只有语言上加油鼓励了。
　　“咻……”
　　忽然尖锐的破空声逐渐变大。
　　“这什么啊……趴下！”
　　维内托皱着眉头向屋子外走去，因为声音来自天上。
　　不过在她刚探头出这间‘客房’以后，就看到天上一枚向下落的炮弹。
　　虽然没来得及算出落点在哪里，她还是冲进了屋子扑向清除者，并和她一同栽在了修复液里。
　　“咕噜噜……”
　　清除者想开口问咋回事，却没来得及，一开口就灌进了嘴修复液。

NO440 混乱
　　“轰！”
　　一声巨响在挺大的岛屿中回荡。
　　然后就是火光伴随着黑烟升腾而起。
　　有些树木被爆燃的燃烧弹头里，火药一瞬间的极高温度点燃。
　　原本气息在树林中的海鸟，也纷纷飞起来，向远处扇着翅膀逃离。
　　“噗！发生什么事了？发生什么事了？”
　　维内托从木澡盆里探出个脑袋，有些怕怕的环顾周围。
　　可是周围看起来好像风平浪静一样。
　　至少这间客房里面并没有出现什么炮弹或者弹坑。
　　不过房间里的一些轻浮物件，似乎被吹到了地上就是了。
　　“我出去看看，你赶紧换衣服。”
　　维内托直接从澡盆里翻出来，然就冲出客房的门。
　　外面安静的要命，有种暴风雨前的宁静的感觉。
　　“噼啪……滋啦啦……”
　　一连串奇怪的生意你，让维内托转过了身。
　　“糟了！着火了！”
　　她一转身，就从层叠的树枝中间，看到了升腾而起的黑烟。
　　没有多想，她立马就拔腿跑向那个方向。
　　她甚至连‘刚才飞来的是炮弹’这种事都忘记去管了。
　　实际上此时的她满脑子都是‘这大火别烧起来了，不然提前吃烤肉了’的想法。
　　她那些好不容易千里迢迢从岸上搞回来的牲畜，别因为这大火一次性全都烤熟了。
　　烤熟了其实也不要紧，打不了后期再撒盐。
　　但是问题在于，内脏都没处理呢，就这么烤熟。
　　那粪便在肚子里被高温烘烤，估计这肉也要熏出臭味来。
　　维内托可不觉得自己能下口去吃屎味的肉。
　　可是不吃有觉得真就浪费了。
　　所以思前想后，还是不要让这些小动物这么早完犊子比较好。
　　等维内托跑到起火的地方附近，这里的火势还没有彻底疯狂起来。
　　主要还是因为这里地处海洋中间，有着充足的湿气，再加上天气并没有到特别炎热的时候。
　　不过因为风比较充分，大火可以获得很好的‘养分’，所以也并没有稍微燃烧一会就自己熄灭。
　　“我想想……隔离带！对！”
　　维内托俩忙跑向下风向的位置。
　　这里的其他树木最容易被风吹歪的火点燃。
　　她顾不上什么优雅了，直接一拳打向树干。
　　和她差不多高的位置直接就是一个小巧的拳印。
　　看到有效以后，她干脆从自己本体空间的舰船上掏出一把劈门的救援斧。
　　抡圆了大喝一声，批在树干上。
　　“咔嚓！”
　　清脆的断裂声音以后，整颗大树在她斧头的批砍下直接断裂成了两半。
　　断口光滑的和被激光切断的一样。
　　实际上完全就是因为力道够大，导致斧头速度够快。
　　“不能往那边啊！”
　　不过树木倒的方向因为她站立位置的原因，直接向火海方向倒去。
　　她不得不丢掉斧头，转到树的那边，用手用力托举树干。
　　还好她是舰娘，上顿重的树木根本就不算事。
　　整颗树被她一推，倒向了安全相反的方向。
　　然后就是下一颗。
　　得益于劈砍树木的效率高的原因，格温没用几分钟，就清理出一个几十米的隔离带。
　　这其中只有树木落叶和光秃秃的树根。
　　此时大火还没有烧到这个范围。
　　于是维内托掏出一把铲子，开始扒拉地上的枯枝落叶，直到地上漏出贫瘠的土壤。
　　说真的在这些大树这么几十上百年的压榨下，这种深林的土壤肥沃的其实并不多。
　　毕竟树木自己是不能挪动地方的，它们只有驻扎在一个地方可劲的吸收土壤的养分。
　　而那些落叶慢慢变成腐殖质的速度，根本就跟不上它们吸收土壤养分的速度。
　　等你到隔离带同等宽的长度都只有贫瘠土壤以后，维内托才停下手。
　　然她才听到空中的各种爆炸声。
　　“这到底……”
　　她可从未见过低级深海有演习的，基本上那些低级深海都只会躺着混吃等死。
　　然后在需要她们的时候，用命去完成任务。
　　她们也不会别的。
　　高级深海倒是有演习，可是这岛上正儿八经的高级深海就深海大和一个。
　　如果她需要演习的话，肯定是拉着维内托，或者是请其他高级深海过来。
　　维内托也没接到邀请，也没有听说有其他高级深海会过来。
　　那么这炮声是怎么回事？
　　“舰娘打上来了？”
　　清除者穿好了衣服，也跑了过来。
　　她现在根本想不起来自己作为任塞的技能，当然也就不会穿什么任塞的舰装什么的。
　　“不知道。我们去看看。”
　　维内托只觉得周围各不哪都有战斗的声音。
　　她原地转了个圈，只有寻了码头的位置，向那边跑去。
　　那里应该是这座岛最容易停船的地方，所以也被她弄成了港口。
　　当然其他地方不是说不好抢滩登陆。
　　平缓的海滩还是不少的。
　　只不过舰娘可没有陆军。
　　离港口不远的地方，维内托就看到港口也在冒烟。
　　她之前可是让伊吕波搞了不少金属，来强化了港口的。
　　可是这会港口冒烟，只能说明有炮弹打穿了港口的金属皮。
　　“轰！”
　　又是一声爆炸的巨响，维内托眼睁睁看着一大坨泥土，被爆炸掀飞，在空中散落成稀碎的粉末，然后随风飘散。
　　只可惜她个子太矮了，而且这里虽然距离港口并不远，但是却仍旧有树木在阻碍她的视线。
　　那土块是因为飞的高，所以她才看得见。
　　不过连土块都飞到天上去了，说明事情已经到了非常严重的地步了。
　　等她钻出树林，站到码头上的时候，入眼的只有一个个大坑。
　　这些就是典型的炮弹坑了，地底的新鲜泥土被翻上来，里面生活的小动物已经彻底完犊子了，不是烧焦就是直接气化和泥土混合在了一起。
　　维内托突然觉得，要是用炮弹犁地，肯定比用锄头耕地更好使。
　　看这掀出来的泥土那个松软程度，种粮食绝对好种。
　　不过脑袋稍微分心了一下，她就连忙把自己注意力给掰了回来。
　　现在明显正大敌当前呢。
　　她视线从码头上挪到海里。
　　黑压压的低级深海都在躁动，并且向周围移动。
　　有一些破损的残骸，带着资源漂浮在海面上。
　　随后又被周围的其他低级深海抢食干净。
　　这些显然就是在刚才被击沉的低级深海，在世界上最后残留的痕迹。
　　只可惜这些痕迹也都供给给了同僚。
　　变成了同僚的养分，至于有没有活在同僚心中，那就不知道了。
　　看那些低级深海的脑壳暴躁程度，维内托觉得大概率并没有那个同僚会记住她们。

441你这个内鬼
　　“发生什么事了？发生什么事了？”
　　清除者冲出了小树林，跟在了维内托身边。
　　看到码头的惨状，和她来的九陆一时候对比起来天壤地别。
　　“难不成真是舰娘。”
　　提起这个，她立马站直了身子，伸长脖子去看海面的情况。
　　因为深海大和的这些低级深海部下太多了，敌人还被堵在在遥远的海面上。
　　她反正啥也看不到。
　　就算点起了脚尖，也仍旧对远处的景象看不清楚。
　　“去。”
　　维内托召唤出了猫头鹰，然后指了指远处。
　　“是是是。”
　　猫头鹰慵懒的应了一声，然后张开翅膀，拍打着翅膀飞上了蓝天。
　　“装什么装，明明白天就不会睡觉……不对，明明就只是个舰装而已！”
　　面对这个和自个很像的猫头鹰，维内托抿了抿嘴。
　　这种身边有个家伙和自己很像的感觉，还是蛮怪的。
　　这会的海面的天空万里无云，隔着很远都可以肉眼看到东西。
　　像猫头鹰这种雷达，更是可以看到肉眼看不到的范围。
　　维内托在感觉到猫头鹰飞的很高了以后，借用了对方的视觉。
　　泾渭分明的三分颜色出现在她的眼里。
　　一边是漆黑的黑色，一边是紫色，中间是一片湛蓝的海面。
　　黑色是深海阵营，紫色并不是舰娘阵营。
　　因为真是舰娘阵营的话，那肯定是颜六色的，而且范围绝对不可能会这么大。
　　那紫色都快和黑色一般大小了。
　　“是什么？”
　　看到维内托和算命先生一样闭着眼睛，清除者干看了一会，还是忍不住开口问起来。
　　“是任塞。”
　　维内托睁开了眼睛，看向了清除者。
　　“任塞？不是舰娘？”
　　满以为是舰娘打上门的清除者，愣了一下。
　　“等等，任塞？”
　　清除者在愣过以后，又反应过来，一直以来念叨着的东西出现了。
　　可是不应该啊。
　　根据维内托和深海大和的说法，她们和清除者刚见面的时候，应该是在佐贺城大闹了一番才是。
　　这个时候有人找上门来，清除者也只觉得是佐贺城的舰娘们才是。
　　因为深海大和航行的时候，根本就没有做什么掩饰，直接大摇大摆的回来的。
　　这肯定是在收集到了线索以后，顺藤摸瓜找上门来报仇的这是。
　　可是显然现在不是她想的那个情况。
　　意料之外的事情出现了。
　　“你不知道是怎么回事？”
　　维内托一边紧盯着清除者，一边开口问道。
　　“我为什么要知道？”
　　清除者奇怪的反问道，随后露出了然的表情。
　　“嗨呀，我根本就没想起来什么，更没有和她们联系上啊。”
　　清除者看出来了，维内托这事在怀疑她。
　　“我也不知道这里的坐标来着，就算有联系，也高知不到吧。”
　　“嗯……或许吧。”
　　维内托没有从清除者眼睛里看到什么，对方的眼睛仍旧是那么清澈干净，没有任何算计和不自然。
　　“如果你是分身的话，主体会不会收得到分身自主发出的信息？”
　　维内托忽然想起了清除者在泡修复液的时候，回忆到的事情。
　　于是她摸着下巴猜测了一下。
　　不过随后她就放下了摸着下巴的手，而是走向大海。
　　与其在这猜，还不如去看一看实际情况。
　　“你干嘛去？”
　　清除者连忙跟上维内托的步伐。
　　“我去前面啊，现在是任塞，你的同僚，是我和深海大和共同的敌人。”
　　维内托一边走，一边给自己换上舰装。
　　如果说是舰娘打上来，她根本就不会出动。
　　她会直接躲起来，或者干脆躺平。
　　因为她做不到对自己曾经的同僚出手。
　　但是如果现在是任塞的话，那她肯定要和深海大和同仇敌骇的。
　　本来这颗星球的大海上，有深海和舰娘在战斗就够乱的了。
　　维内托不觉得再加上一只势力，会让这个星球有什么好的变化。
　　恐怕只会变得更糟糕，更稀烂。
　　所以还不如先消灭掉这个一上来，就得罪深海和舰娘两边的家伙们，然后继续进行深海和舰娘的战斗。
　　“那带上我吧，也许我看到那些家伙，会想起来些什么。”
　　清除者开口请求道。
　　“本来不用你说，我也会带上你。”
　　清除者没有想起什么来，自然也用不出舰装，要想在海上航行，必须要借助别人的力量。
　　所以维内托就没说要让清除者跟着她去前面，因为她默认要带上清除者。
　　说完这句话，维内托就对着清除者伸出了手。
　　清除者倒是没想那么多，反正以她现在的情况，维内托要是想搞她，早就弄了。
　　在两只的手握在一起的时候，维内托的脚下出现了一艘救生艇。
　　非常不符合常理的从水下冒出来的救生艇，正好把维内托和清除者搭在在了船舱里。
　　随后维内托推动了方向盘边上的油门，整艘带螺旋桨的救生艇，就向前行驶而去。
　　经过的地方，低级深海杂乱无章的向两边让开，漏出一道航线来。
　　这也是让维内托深信自己已经是深海阵营一员的原因。
　　要是她还是舰娘，这些低级深海可不会让开。
　　其实要说起来，这救生艇的航行速度，可能还要更快一点。
　　所以她干脆就没有召唤舰装，而是直接就这么驾驶着救生艇，向双方战斗的地方行驶而去。
　　“你们怎么来了？”
　　深海大和也没在最前面。
　　怎么说也是领导，哪有上来就冲锋在前的道理。
　　当然她所处的位置也不是整个深海队伍的最后，而是中间靠前。
　　这样也方便随时观察前方战况。
　　不过在听到小功率引擎的声音以后，深海大和就转过了头，一眼就看到排开低级深海，驾驶着救生快艇凑过来的两只。
　　“啊！一定是！我就说，肯定是她出卖了我们的信息，她是假失忆。”
　　深海大和在询问了一句以后，左手握拳击打在右手的手掌心，大喝一声。
　　她觉得自己好想明白，这些叫任塞的家伙，是怎么找上门来的了。
　　一定是因为这个卧底。
　　她就说为啥一开始她就觉得，把这个家伙带回岛上会出问题。
　　看看，这就出问题了吧？
　　“不是我！我什么都不知道！”
　　清除者连忙摆手否认。
　　“你还装？明明就是你。”
　　但是深海大和已经认准了自己的猜测。
　　说完这话，她连自己本体都不管了，直接跳向维内托的救生艇。

NO442 犹如出了门的孩子，不愿归家
　　“说！”
　　深海大和揪着净化者的领子，把她举了起来。
　　“说啥啊？说啥？”
　　清除者脸都绿了。
　　“呃……不知道！反正你就说啊！”
　　深海大和愣了一下，她也不知道自己问的是什么。
　　反正小说里都是这么写的。
　　就一方揪起另一方领子，都会这么说。
　　“你也不知道，那我说个啥？”
　　清除者只想给深海大和一耳屎。
　　哪有这么做审讯者的，也太不讲理了吧。
　　“喂，快别闹了，别人都打上门来了。”
　　维内托蹦起来试图压下深海大和的胳膊。
　　但是奈何她胳膊举得太高了——清除者个子也不矮。
　　这就导致维内托直接挂在了深海大和的胳膊上。
　　“别浪费时间了，不如去看看什么情况。”
　　挂在深海大和如同铁杆一样的胳膊上，维内托努力平复自己如风中柳絮的摇摆。
　　还好作为舰娘，胳膊还是比较有力气的。
　　她很快就停住了自己晃动。
　　“切，我就看在维内托的面子上，先饶过你。”
　　深海大和松开了手。
　　清除者落在了维内托的救生艇上，整理了一下领口。
　　实际上深海大和揪他领子除了给她领子整乱了以外，对她本人则并没有达成什么输出。
　　“走，我们去前面看一看。”
　　深海大和把整理完领子的清除者，夹在了腋下。
　　然后一步迈出了维内托的救生艇，在水面滑行了一段距离以后，往上一跃，跳回了自己的本体上。
　　维内托松了口气，这深海大和还算良心。
　　不是说他带不动清除者，而是两个的提醒差距在那里，势必会让维内托行动起来不方便。
　　那感觉就和正常人搬梯子一样，虽然不重，但是个头太大了，不管怎么弄都非常不方便。
　　就算把清除者举过头顶，或者是扛在肩膀上，都很难受。
　　跟在深海大和身后，维内托也登上了庞大的钢铁巨舰。
　　原本停泊在海面上的巨大舰船，开始缓缓行动起来，向着两军僵持的地方驶去。
　　在排开众多低级深海以后，深海大和终于驾驶着自己本体，来到了最前面。
　　“哦豁，出现了呢。”
　　一个带着高高在上语气的声音，从任塞阵营传了过来。
　　然后任塞阵营的全封闭战舰，也自行拥挤着让开了一条道路，如同深海大和出现时候，低级深海的表现一样。
　　“阿这！这怎么回事？”
　　深海大和一脸惊异的看向对面任塞阵营里，坐这一条漂浮的机械姥鲨，有着白色头发和蓝色眸子的高级任塞。
　　排开一众任塞，出现在深海大和面前的，正是这个高级任塞。
　　而她，有着和清除者一模一样的面庞。
　　“这什么东西？你的双胞胎姐妹？”
　　深海大和偏偏头，问旁边的清除者。
　　“我不知道啊。”
　　清除者无助的摇了摇头。
　　她也搞不懂这是啥情况。
　　对于她来说，这完全就是凭空多了一个和自己长的一模一样的家伙。
　　说这是大恐怖都不为过。
　　“啊，看来你们和我的分身相处的挺好的啊，哈↑哈↑哈↓。”
　　对面那个骑着机械鲨鱼的清除者，仰面发出非常经典的三声大笑。
　　要不是这发生在现实中，维内托都要以为自己在看什么三流动漫了。
　　“分身？”
　　深海大和听到对面那个清除者说的话，有些疑惑的看向自己身边的清除者。
　　相比对面那个一身全副武装，且装备了武器的清除者来说，自己身边的清除者实在是太拉了。
　　不说那只庞大的会飞的机械鲨鱼，就单纯的身上的舰装，她都没有。
　　这种样子别说什么战斗了，就连在水面上站住都做不到。
　　“我看你也像她的分身。”
　　打量了一下身边的清除者，深海大和得出了这么一个结论。
　　“啊，这到底咋回事？”
　　深海大和身边的拉胯清除者，抱住自己的脑壳，有些接受不了现状的样子。
　　“你看到她也没想起来点啥？你看她脑袋上的牛角。”
　　维内托拉开清除者抱着脑袋的手，指着漂浮到比深海大和甲板高很多的空中的那个家伙的脑袋。
　　一模一样的面容之上，是一对有些弯曲的角。
　　看起来像羚羊角。
　　“没有，完全没有想到什么东西。”
　　清除者懵逼的看着天上漂浮的家伙。
　　“你说分身，这么说，你通过她来得知我们位置的？”
　　维内托看到无助的清除者，扭头抬高了声音，质问空中的家伙。
　　估计对方比较懂得心理学，知道通过高度来制造压迫氛围。
　　但是那不代表她们身处低处的，就不能通过言语反击了。
　　实际上要是处在低处的家伙气势十足的话，完全可以抵挡得住高处家伙带来的压力。
　　“我凭什么要告诉你？我和你很熟吗？”
　　坐着机械鲨鱼的清除者，翻了个白眼，仍旧维持着她高高在上的样子。
　　“我看就是这样，要不然怎么她什么都不知道，你却能过来。”
　　维内托指了指身边的清除者，然后掐腰开口说道。
　　“唉？是这样的吗？”
　　深海大和有些惊讶的看了看身边的清除者。
　　她在试图判断维内托的估计是否属实。
　　如果属实的话，那代表着她判断错误了。
　　道歉她肯定是不会道歉的。
　　怎么说也是深海院长，手底下有那么多低级深海来着。
　　但是从今以后对待分身清除者的态度，她觉得自己应该会好上很多。
　　“我现在是不知道机器。”
　　分身清除者面无表情的开口说道。
　　她说不知道说的自己都烦了。
　　“哈哈，我觉得那些并不重要，重要的是，你们应该把她还给我，她是我的私有财产。”
　　空中飘浮的清除者，指着深海大和甲板上的清除者开口说道。
　　这话让深海大和身边的清除者身子一阵抖动。
　　“不，我凭什么要跟你走，我又不认识你。”
　　这位没有角的白毛妹子，猛然抬起头，硬生生的反抗起了来自本体的要求。
　　“嗯？”
　　空中长着角的清除者愣了一下，显然没想到自己的分身会做出这种事情来。
　　“我和她们在一起挺快乐的，我不想跟你走。”
　　虽然深海大和和维内托并没有对她很好，甚至也是想从她身上图谋什么。
　　可是一直都没有过去记忆的清除者分身，却觉得这已经是非常舒服的生活了。
　　她没有过去，意味着她没有对比。
　　现有的她就很满足了。
　　“这可由不得你，你没有自主权。”
　　空中漂浮的清除者，脸上的笑容消失了，双眼透露着如同寒冰一样冷库的眼神。
　　她虽然中二，但是却不允许有背叛者出现。

NO443 嘴上说不过，手上见分晓
　　虽然在深海大和身上的分身，在没有被抛弃的时候，是不会有灵智存在的。
　　但是原本就设计的和清除者本体一样构造的分身，一旦本体的意识离去，同时这个分身没有被关停的情况下，那它就会诞生灵智。
　　这个设计原本只是为了让她回收分身的时候，不至于看到一个腐烂的分身。
　　也就是说，在她因为意外情况‘掉线’以后，分身还能凭借自己诞生的意识活下去，不至于当场完犊子。
　　但是这个系统并没有设计有分身可以自主拒绝本体要求的功能。
　　也就是说现在清除者的分身完全是在做设计之外的事情。
　　清除者本身当然是惊讶的。
　　不过随后就是愤怒。
　　因为那只是一个分身，在清除者眼里，就不是正常的任塞，甚至连低级任塞都不如。
　　有她的意识附着在上面的时候，这分身当然是金贵的。
　　但是那金贵源于的是她的意识，而不是这具分身本身。
　　对她来说，就算有了自己的意识，也应该谦卑的低声下气才对。
　　这样理直气壮的反抗，简直就和一只狗咬了自己主人一样。
　　不过这主人显然是一个不怎么有善心的主人。
　　“立刻，跟我走。”
　　似乎是迫于什么原因，清除者并没有立刻就发飙，也没有立马就动手做什么事情。
　　她仍旧是稳了一手，反而是有种劝说的意味……对她来说这已经是在劝说了。
　　因为她的字典里，就只有‘我的→直接拿走’这一个概念。
　　能因为一个她根本不当任塞的分身开口再次要求，就已经是很放低姿态了。
　　“不！我不和你走！”
　　清除者分身并不知道自己跟着自己本体走会发生什么事情。
　　但是她下意识觉得一定不是什么好事情。
　　“你带她走，是不是意味着，她的意识将会被抹去？”
　　维内托看出来了点什么。
　　主要是她以前看的小说里，就有这种桥段。
　　什么分身产生意识以后，本体回收就会删除掉分身的意识。
　　因为那只是一个工具，如果存在自己的意识，就不能更好的作为工具使用了。
　　这种事情是本体不会允许发生的，实际上也是必然会去除掉意识的，因为那个分身本身就是作为无意识工具存在的，用来承载本体意识的。
　　它本身产生意识其实就已经是个错误了。
　　也或许，从一开始做这种工具，就已经是一个错误了。
　　不过真就单纯从发展技术的角度去看，这对错是相对的，因为在研发新技术的道路上，总是会伴随着很多错误的。
　　可是很多人并不会苟同这种事情就是了，人之所以为人，是因为人有人性这种东西。
　　“跟我走，快点，我的耐心是有限的。”
　　清除者根本就懒得搭理维内托。
　　对她来说，她只是来收回自己分身的。
　　这些舰娘也好，深海也好，都不是她要搭理的目标。
　　原本计划里，她和这些本土势力接触，还要过些时日，现在这么提前接触本就是不和计划的。
　　但是她的分身也要回收。
　　所以其实她这次出现在深海大和和维内托面前，其实是不应该有过多接触的。
　　甚至应该避免冲突。
　　她也是这么要求自己的，也是这么做的。
　　但是在维内托和深海大和的眼里，这种不理会的态度并不是退让，而是一种挑衅。
　　这就和猫和狗一样。
　　狗下趴前身，崛起屁股，伸懒腰的样子，在狗的肢体语言里，是面对朋友展现的慵懒，也包含了一起玩，或者蹭蹭的意思。
　　但是在猫眼里，这动作就是炸毛，就是要打架，就是挑衅。
　　意识形态不同，思维模式也不一样，如果没有沟通，注定会形成一种错误的结果。
　　“你可真不讲道理！”
　　深海大和一挥手，她的主炮、副炮甚至防空炮，能对准清除者本体的，就全都对准了清除者本体。
　　维内托当然也有点憋气，虽然换位思考，如果是她在清除者的角度上的话，她也没有义务去回答敌人的问题。
　　这种不搭理已经是一种忍让的表现了。
　　可是不管怎么看，她都还是觉得有点憋屈呢。
　　“你们把我分身从我这里拿走，现在我来要回来，不是天经地义的事情吗？”
　　碍于尽量不要现在起冲突的原则，清除者本体皱了皱眉，三分不耐烦的反问道。
　　“好像也有点道理。”
　　深海大和愣了一下，炮口有放松的迹象。
　　“喂，话不能这么说吧。虽然她和你长的差不多，可是这不能作为证据，用以证明她是你的私有物吧？我们发现她的时候，她身边可没有你。”
　　维内托挑了挑眉。
　　任塞算是敌人了已经，因为那个净化者一出现就双线开战。
　　所以这个敌人急着要回去的东西，她越是不会给的。
　　就算造不成什么敌人实质性的损失，但是恶心敌人也是已经非常快乐的事情。
　　越是敌人想得到的，那当然就要尽量阻止了。
　　“因为你们遇见的是我！是我！”
　　清除者本体有些恼火的抓了抓头发，甚至为此有几缕白发被她头上的角给勾住，让她看起来有点像是漫展上顶着糟糕质量假发的非专业coser。
　　滑稽倒是算不上，只是不那么正式就是了。
　　“你拿什么证明？”
　　维内托继续膈应对方。
　　她这招胡搅蛮缠，也算是用出来了。
　　本来那张基本一模一样的脸，就是最好的证据，她愣是一开口就给把这个认证方式给排除了。
　　清除者本体顺着这个思维模式一想下去，脑袋就乱了。
　　除开了相似的脸，那其他的证据，她一下也想不起来。
　　“我不管了，你们一定要维护她是吧？那我就把你们一起毁灭就好了。”
　　清除者拍了拍手下的鲨鱼。
　　这奇怪的姥鲨嘴巴立马就打开了。
　　湛蓝色的光芒，在这条机械鱼的嘴巴里酝酿起来。
　　“不讲武德？”
　　深海大和瞪圆了眼睛。
　　这位明显是嘴巴上讨不到好处，就直接动手了。
　　“你们两个往后退。”
　　虽然脑袋似乎有点乱，但是深海大和的直觉告诉她，这件事，她应该帮自己相处了这么多天的那个分身，而不是帮助天上飞着那个本体。
　　因为跟她一起相处的可不是那个什么本体，而是她身边那个啥都想不起来的家伙。

NO444 大吉大利！大吉大利！
　　深海大和说完让维内托和清除者分身往后退的话以后，立马就开启了自己本体的立场护盾。
　　当六边形的立场护盾生成以后，一道约摸手臂粗细的蓝色激光就打在了这护盾上。
　　“滋滋滋！”
　　明明是两道看起来挺虚幻的东西，碰撞在一起居然发出了钢铁碰撞的声音。
　　而且这动静还挺大的。
　　“这个看起来有点眼熟呢？”
　　深海大和小声嘀咕道。
　　“你快长点心吧大和呀，你忘了我们上次被那个激光赶的狼狈逃窜的事情了？”
　　维内托抿了抿嘴唇，终于还是提醒道。
　　她可是对那件事记忆犹新的很。
　　本来维内托上战场的次数就屈指可数，狼狈的次数可是更少的。
　　对于她来说，那次败仗可谓吃的莫名其妙。
　　首先，和她关系就不大，但是又有着千丝万缕的关系。
　　其次她撂挑子不干的，可是她又被绑在深海大和的本体上，有败仗也是两个人一起吃。
　　到底应该怎么算，她有点懵的。
　　按理说不应该算到她战绩里，可是她现在又是在深海大和的阵营里。
　　想来想去似乎都很混乱的样子，维内托决定放弃去琢磨这件事。
　　“哦对！是那个！”
　　深海大和一拳砸在手掌上。
　　经过维内托的提醒，她也想起来了之前发生的事情。
　　那怎么说也是他为数不多的败绩，对她来说是值得记下的事情。
　　“但是我觉得这家伙应该不是那时候的那个家伙。”
　　深海大和想起来以后，又感觉不太对。
　　因为之前那个压得她毫无还手之力的家伙，发出的激光粗细程度，绝对不是清除者本体这羸弱的小细线可以比的。
　　那个一下子就击垮了深海和舰娘的家伙，发出的激光粗细可以把清除者连带她身体下面的庞大姥鲨一起笼罩在里面，都不用担心有那一块是在激光外面的。
　　“她太弱了，根本就没那个感觉。”
　　深海大和的话毫不客气。
　　当然她是基于那个完全碾压她的家伙来做对比的，清除者本体当然就成了一个弱者。
　　可要仅仅是深海大和与清除者本体对比的话，其实差距并不大。
　　所以深海大和说清除者本体弱这种事，就让清除者本体有点接受不了。
　　本来作为一个中二病患者，她就是一个非常自傲的人。
　　她甚至一度坚信自己是神灵，是来救世的。
　　有着这种身份的她，居然被一个需要肃清的家伙说很弱？
　　“你给我闭嘴！”
　　炸毛当然就是必然会发生的事情了。
　　“你个蛐蛐深海，有什么自个说我比你弱？笑话，我可是神，你这个家伙，快点去死！”
　　情绪化有时候还是会增加一定的战斗力的。
　　只是因为二者本身相差就不多，所以根本拉不开太多战斗力。
　　除非清除者本体会什么爆种技能，一下子提升自己很多战斗力，否则实际效果并不会特别理想。
　　果然任凭她怎么怒吼，或者做出便秘的表情，深海大和的护盾都纹丝不动。
　　激光释放了一分多钟以后，也不知道是没能量了，还是感觉自己就算继续也达不到什么战果，又或许只是单纯的觉得自己很尴尬，清除者本体停下了激光。
　　维内托看她那游刃有余的样子，感觉这家伙应该就只是单纯的自动停下了而已。
　　从这一点上也说明，这个家伙其实并不好对付。
　　至少维内托不觉得自己可以用自己的立场来挡住这家伙的激光。
　　“我就想知道，她如果跟你回去，你会不会让她从这个世界上消失。”
　　维内托也看的出来，这个清除者有些直肠子。
　　貌似她的中二也是建立在这一基础上，以至于她之前会干出那种跑路途中反身战斗的事来。
　　典型的越想越气然后咽不下这口气，需要发泄出去的样子。
　　要是个老阴比，肯定会先逃跑，然后再伺机报复，断然不可能拼命的。
　　而且她每次问问题，对方都不回答这一点上，也能说明一些问题。
　　如果对方愿意撒谎的话，更多的可能是扯个谎，而不是不回答。
　　所以对这个家伙能回答的问题，维内托还是非常相信真实性的。
　　至于她为什么老纠结这个问题，是因为如果清除者并不会消除她分身的神智，让她分身保有自己的意识，那她和深海大和干涉的就是人家的家事。
　　虽然对于敌人来说，手段应该是无所不用其极的，就算是干涉家事，也是可以进行的。
　　但是在理直气壮上面，就还是有点不得劲。
　　不过要是对方准备一会去就让清除者分身‘死亡’，那这事就涉及到生命的生存权利了。
　　战斗打起来将会非常通畅，不用有什么负面情绪。
　　当然这些都是维内托自己会产生的想法。
　　要是深海大和的话，她是绝对不会有这种想法的。
　　对于深海大和来说，更多的时候是管它什么理由，敌人就该打，上就完事了。
　　“可是她说我蛐蛐深海哎。”
　　深海大和听到清除者中二发言以后，小声在维内托耳边嘀咕。
　　“那事一会再追究。”
　　维内托无奈，只有小声劝说深海大和。
　　“我要弄死她，我还要弄死你们！”
　　清除者站在了自己的机械姥鲨上面，伸出右手，食指指着比她矮很多的维内托。
　　维内托愣了一下，没想到她只是因为反复问问题，这个家伙就把注意力又转移到了她身上。
　　这家伙意志不坚定啊，不是应该认准了深海大和为目标，一直盯着深海大和搞才对吗。
　　“呦，好大的语气，有我在，我看你今天能弄死谁？”
　　深海大和本来也不是什么好脾气的。
　　她只是因为维内托的原因心平气和了一些而已。
　　然而实际上她还是那个曾经一点就着的火药桶。
　　再三被陌生的王八羔子挑衅，她要是能一直压抑着情绪，那她就不是深海大和了。
　　这会对方都放狠话到要你死我活的程度了，她要是再不回应，那不是看不起对方，那是看不起自己。
　　清除者本体看着深海大和，眯了眯眼睛。
　　对她来说，也同样是从没遇见过这种下她面子的家伙。
　　一直以来待在任塞阵营，那低级任塞见到她哪个不是毕恭毕敬的。
　　后面就算潜伏在人类阵营，那她凭借着资源的金钱，受人敬仰。
　　然到了维内托和深海大和这里，根本没人会重视她。
　　果然先不接触深海是有道理的。
　　这些家伙们根本就不懂得什么叫尊敬。
　　没有尊敬作为前提，清除者反正觉得自己肯定是不会和对方谈的。
　　“怎么？傻了？”
　　深海大和仰着脖子，感觉自己颈椎不舒服，这加重了她的愤怒。
　　“一个莫名其妙的东西，跑到我的地盘撒野，也不看看自己是个什么东西。就你那个破激光，连给我挠痒痒都做不到。”

NO445 中二分子容易上头轻敌
　　维内托略微无语的看着放垃圾话的深海大和。
　　也不知道这个家伙之前看的哪本书，估计是教了这些怪东西。
　　这让她在这会做出了这种行动。
　　虽然这也没什么错，但是现在又不是要拖延时间等什么援军。
　　那这垃圾话其实存在的必要性很低。
　　不过在有海岛做基地的情况下，拖延时间对深海大和是有利的。
　　她们可以靠岛屿来保证资源，慢慢打。
　　但是任塞就做不到了。
　　她们要是时间拖延，就可以给打过来的家伙造成困扰。
　　她就不信任塞再牛，难道还能牛到不需要补给吗？
　　哪有不需要补给的军队。
　　船不需要油？不需要弹药？不需要维修？
　　所以维内托也就看着了没有真的去认真劝说什么。
　　“你才是东西！去死吧你！”
　　显然清除者对于言语艺术是真的不行，这让深海大和刺激一下，就又爆炸了。
　　你根本不能指望她很有理智的去应对言语攻击。
　　维内托觉得这或许和对方的语言表达能力差有关系。
　　要是能用语言应付深海大和的语言，那维内托感觉清除者根本就不会直接动手。
　　这家伙这次过来一直都一副‘我不想跟你们动手’的样子。
　　不过现在对方也顾不上什么‘我不想动手’了。
　　“轰！”
　　激光武器没什么作用，清除者貌似切换成了火药武器。
　　一颗不小的弹丸，从她屁股下的机械鲨鱼嘴里，喷了出来，一路飞行，撞在了深海大和的护盾上。
　　只可惜这个立场护盾，不是单纯的防止激光，连动能武器一样可以阻拦。
　　看起来像是圆锥形状的炮弹，在深海大和的护盾上撞了一下，随后碎裂成好几辦，掉落在海面上。
　　“木大，木大，木大，全部木大！”
　　似乎清楚这本体的动作，给深海大和带来了非常强的自信心。
　　原本看到清除者本体发出的激光，有些怕怕的深海大和，一下子就不再害怕了。
　　反而是勇气一下子就回来了。
　　维内托仿若看到了那个猖狂的深海大和又回来了。
　　实际上她当然知道，这家伙平日里的表现，也是因为她自个收敛而已。
　　没有人能让一个深海院长，变成一个没有危险的平和生物。
　　她可不觉得自己有这种本事。
　　“既然你攻击完了，那轮到我了。”
　　深海打和在清除者攻击结束以后，嘴角勾起了一个诡异的笑容，然后说出了让清除者本体挑眉的话。
　　这位清除者，也不是什么善男信女。
　　哪有深海打和说什么她就信什么的道理，她们又不是朋友。
　　她可不觉得深海大和能对她造成什么困扰。
　　不过鉴于之前其他高级任塞的提醒，她还是地下了高傲的头颅，表情严肃起来。
　　“我不会什么激光，但是呢，我的炮弹我觉得也是有一定威力的。”
　　深海大和一边说着话，一边缓缓挥动自己的手臂。
　　她本体前两门主炮的炮管，随着她挥动的手臂，渐渐转动，并且对准了清除者的本体。
　　“希望打死你不会影响到她的生活。”
　　深海大和看了一眼旁边的清除者分身。
　　对于她来说，虽然清除者分身是把清除者本体带来的中药坐标，但是那并不是清除者分身的主观意识导致的。
　　她只需要弄清楚而这个家伙倒是是敌是友就好了，是敌人当然就要干掉，然后再把她本体也干掉。
　　如果是友，那当然要保着，那就把有威胁的敌人干掉就好了。
　　她只需要知道这个就够了。
　　“你说的这个，还真有可能。”
　　然而维内托却伸手拦住了深海大和。
　　“如果她弄了什么奇怪的保险措施，比如她死了，她的所有本体也要跟着完蛋，那咱们认识的清除者，估计也难逃一死。”
　　维内托有点庆幸自己以前看过的小说比较杂，什么玩意都有，这让她遇到现在的事可以规避不少危险。
　　但是她又对此比较后悔，正因为啥都有，所以现在导致她瞻前顾后，什么都不敢做，只能说各有利弊。
　　而权衡利弊向来都是智者的能力……维内托并不觉得自己是什么智者。
　　让她做这种权衡利弊的事，她觉得太高看她了。
　　“那你说，该怎么办？”
　　然而在场的，就还真只有她可以做这个权衡利弊的事情。
　　再没有别个可以做了。
　　“我……我现在也没有好办法。”
　　维内托踌躇了一下，实话实说。
　　“开炮，打她，与其让她把我带走，让我忘记自己是谁，还不如拼一把，就算是打死她我也没了，那我也甘愿。”
　　清除者分身手搭在了维内托的肩膀上，语气平静的说道。
　　维内托从她身上看到了视死如归的情感。
　　“这是一场关于生存的战斗，可惜的是我帮不到你们。”
　　清除者分身知道，自己冲上去，只会给深海大和和维内托扯后腿，这种情况她最好躲到一边去，不要影响深海大和与维内托战斗才是最好的。
　　别人虽然不全是为了她战斗，但是也有她的一部分原因。
　　所以这个时候绝对不能拖后腿，不然太不道德了。
　　“那好吧，听到了没？我们给这位孤勇者一点尊重。”
　　维内托推了推深海大和的后背。
　　“所以说你拦我就很没必要，反正是要开炮的。”
　　深海大和一边转头给维内托抱怨，一边放下了自己的手。
　　早就在炮管里待命的炮弹背后，炸药包被撞针点燃。
　　“轰！”
　　近乎同时响起的炮击声中，六发庞大的炮弹旋转着飞出了炮管。
　　原本深海大和的原初体，那艘大和号战列舰，每一枚炮弹，都有一人多高，接近15吨的重量。
　　现在，在深海的黑科技加持下，深海大和的炮弹，有两米多长，5吨多重。
　　这玩意简直就像是把一辆轻型坦克送上了天。
　　也许原本的大和号，一发炮弹可以对几个足球场的面积造成伤害。
　　那现在深海大和的炮弹，就可能是双位数的足球场了。
　　历史里记载的什么火车轨道炮的炮弹，怕是也就比深海大和的大不了多少。
　　当深海大和的炮弹出膛以后，清除者本体的脸色猛然变了。
　　她此时对自己轻敌的行为感到有些后悔。
　　明明之前就有和这两个舰娘对峙过……虽然她们是在陆地上，没有用本体的力量。
　　但是那也把她的意识从分身上逼退了。
　　结果她没想到，明明她已经非常重视了，可仍旧是轻敌了。

NO446 你过来啊！
　　“呼！”
　　破空声打破海面的平静。
　　“咚！咚！咚！”
　　一只机械鲨鱼越过海面，在空中急速前进。
　　在它的背上，一个白色短发的妹子，正正气鼓鼓的举起自己的拳头，对着鲨鱼飞行的反方向。
　　一直到这只白皙的拳头，落在了一个相比它十分巨大的炮弹上。
　　“嘭！”
　　一声金属相撞的高频震颤声音，从清除者拳头和炮弹接触的地方响起。
　　然后逐渐扩散开来，传到周围每一个活物的耳朵里。
　　深海大和这次估计是因为距离问题，打出去的炮弹准度还是相当高的。
　　除了第一发准确的飞向了清除者，第二法也恰到好处的拦在了清除者跑路的道上。
　　无奈之下，清除者只有借着身后炮弹的冲击力，一脚踢向前进的方向。
　　“嘭！”
　　又是一阵撞击声，响彻天地间。
　　巨大的冲击力，掀翻了清除者，让她在空中翻了几个跟头。
　　不过许是因为常年在天上飞，已经适应了飞行，她非常迅速的在空中，找机会抓住了她屁股下面机械鲨鱼的尾巴。
　　这才勉强避免了掉到海里的狼狈样子。
　　“呸！”
　　清除者本体抓着自己坐骑的尾巴，喷出一口空气来。
　　刚才两发炮弹可不是轻易可以接的，那巨大的冲击力可不轻。
　　能勇一圈一脚把它们送偏离原本的轨道，已经是废了她很大劲了。
　　她觉得自己要是正面和其中一发炮弹相撞，只怕早就被撞傻了。
　　“呼！呼！”
　　清除者抓着鲨鱼尾巴，喘着粗气，凶狠的盯着下面站在自己本体甲板上饿的深海大和。
　　她不甘心就这么结束，她吃了很大的亏。
　　这亏要是不召回来，她觉得自己以后怕是都要睡不着觉了。
　　这感觉很不好，她不喜欢。
　　可是现在这情况，她根本找补不回来。
　　远距离她打不伤深海打和，但是深海大和却可以打到她。
　　近距离……她根本就冲不进深海大和的武器攻击范围。
　　这精准度加上巨大的威力，她觉得自己再靠近一点，怕是整个任塞就要回炉重造了。
　　“算了！不管了！”
　　清除者大吼一声，直接一个用力，翻身坐回了自己坐骑的背上。
　　机械鲨鱼摆了摆尾巴，又开始在空中游动起来。
　　“她是什么意思？”
　　维内托转头问清除者分身。
　　“这个……”
　　分身很想说自己也不知道。
　　毕竟她只是一个分身，又不是本体，怎么可能知道自己本体在想些什么。
　　但是她自己也觉得，既然她作为清除者的分身，应该是知道本体想法的吧？
　　怎么说也是从本体身上出来的。
　　不过还没等清除者分身想出一些答案，那边清除者本体就又动了起来。
　　她控制着机械鲨鱼飞向深海大和的护盾。
　　“还来？”
　　深海大和挑了挑眉，倒是有些惊异于这只任塞的勇气。
　　然而这并没有什么用，在她的大炮之下。
　　“轰！”
　　调整了一下炮管以后，深海大和再次开炮。
　　仍旧是庞大的炮弹，飞向快要靠近护盾的机械鲨鱼。
　　然而这一次，就在炮弹即将集中清除者的时候，她突然踹了自己坐骑一脚。
　　于是一主一从在空中就被这一脚分开了。
　　清除者继续向上，而不知道她通过什么方式联系的机械鲨鱼这是向下，直接用这种方式，躲过了深海大和的炮弹。
　　然后清除者本体在空中一个鹞子翻身，头操作下，一拳砸向深海大和的立场护盾。
　　“噗！”
　　撞击的声音并不大，但是却像是一下子就传的很远。
　　就是那种非常小声的屁，结果屁/眼旁边放了个话筒扩音一样。
　　然而声音不大，形成的冲击波，却让深海大和的护盾仿若是石子投在水里一样，出现了层层叠叠的水波。
　　这波纹越往外，浮动的高度越高，但是也越发平缓，一直到船身一圈的水下看不见的地方。
　　在入水的时候，这波纹就融入了海水里，成为了真正的波纹。
　　“这招妙啊，吸收了震动。”
　　清除者分身趴在船舷上，全程目睹了振动的波纹进入水里。
　　她感叹于深海大和战斗艺术。
　　“什么吸收了振动？”
　　然而深海大和当然是不知道这个家伙说了些啥的。
　　她歪了歪脑袋，没搞懂清除者分身什么意思。
　　在她看来，她只是立起了护盾而已。
　　“为什么？怎么会没效果。”
　　清除者本体也有点不淡定了。
　　她虽然并不是对自己拳头百分之百信任，但是相比她身上的远程武器，她还是比较相信双手的。
　　中二点说，双拳是神之躯的双拳，枪炮都是外力。
　　清除者一直都这么想的。
　　“说明你太菜了，所以没效果。”
　　深海大和没工夫搭理清除者分身的惊叹，她要放垃圾话。
　　这不比什么奇怪的疑惑，更重要。
　　深海打和刷农收抱住胳膊，昂起脑袋，一副倨傲的样子。
　　就算她也不知道自己是怎么回事，但是态度必须要摆在这里。
　　要是她先对自己产生疑惑了，那当然就震慑不住敌人了。
　　“不可能！”
　　清除者抬起另一只手，在此捣在了护盾上。
　　“嘭！”
　　这次的震动比上次还不如，甚至都没引起护盾的拨动。
　　“你个懦夫！有种和我单挑拳法。”
　　清除者本体又打了一拳，没有冲击带来的东西，根本就没有任何建树。
　　这让她狠狠的嘀咕了一句。
　　“好，我就给你个机会，咱俩打一场，你赢了，把她带走，你输了，以后别出现在这里。”
　　深海大和反倒是一撸不存在的袖子，仰起头看向清除者本体。
　　“别冲动。”
　　维内托拉了深海大和胳膊一下。
　　“没事，她攻击力那么弱。”
　　深海大和对维内托挤吧挤吧眼睛，说道。
　　“万一要是骗人的呢？她故意示弱呢？”
　　维内托皱了皱眉。
　　清除者应该也是塞壬的一方统领，怎么可能这么轻易做出这么孩子气的举动。
　　不过看了看身边一脸当然的深海大和，维内托又有些了然。
　　深海阵营里面有深海威尔士亲王那种靠谱的，也有深海大和这种不靠谱的。
　　那塞壬里面也有这种幼稚的，好像也挺正常。
　　不过这事最好也还是不要赌。
　　“不怕，我可不信她能有什么本事。”
　　深海大和一挥手，立场护盾就被关掉了。
　　面对骑着坐骑从天而降的清除者，深海大和摆出一个好像很有范儿的姿势。
　　一手背在身后，一手对着清除者勾了勾手指。

NO447 打不了就别打
　　“搞毛，这是玩什么武打游戏吗？”
　　维内托啐了一口。
　　深海大和明明可以顶着护盾，吧清除者本体打的妈都不认识。
　　结果非要搞这个什么拳脚比斗。
　　这是干啥？满足自己虚荣心？感觉对方塞壬绝对不会出问题？
　　别扯了，维内托不相信深海大和会这么去赌博。
　　怎么说也是统领一方的深海院长，要是脑袋真就这么直白，哪还能支撑那么久？
　　可是眼前的场景让她有些拿不准，她感觉自己的想法好像也不一定准确。
　　深海大和站在自己的本体上，对着清除者伸出了手，勾了勾。
　　背着手的姿势格外的气人。
　　清除者同样作为一个有地位的家伙，当然经不住深海大和这么气人，当即从金属鲨鱼背上跳下来，直接冲到深海大和跟前。
　　一直抬着的手掌，直接盖向深海大和。
　　深海大和抬了抬眉毛，勾起的手掌一转，换成了手掌。
　　“pia！”
　　肉玖一和肉相撞的声音非常清脆。
　　但是碰撞位置，气流快速快速挤压形成的冲击波，直接撞向了旁边看打斗的维内托还有清除者分身。
　　强大的气流把维内托掀了个屁股蹲。
　　而旁边的清除者分身，则直接在地上滚了一圈。
　　这家伙因为没有全部记忆的原因，对如何使用自身的能力一点印象都没有。
　　因为使用不出自己的能力，所以只有和普通人一样的身体强度。
　　但是这种身体强度在深海和壬塞的战斗中，就会被落叶一样吹飞。
　　当然，造成这么大影响的两个家伙，同样也不好受。
　　互相对了一掌以后，清除者和深海大和都分别飞了出去。
　　清除者要飞的远一些，显然她没有深海大和扎壮。
　　深海大和则是往后‘噔噔蹬’退了好几步，才收住脚。
　　对她来说，这力道其实是并不大。
　　“真是太讨厌了！”
　　清除者吼了一嗓子，就又冲了上来。
　　这一看就是动了真火了。
　　深海大和的一切动作，在清除者看来，都是在讽刺她，侮辱她。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　这位白发少女在庞大钢铁战舰的甲板上，奔跑了几步，然后抬起拳头，一拳打向深海大和的脑袋。
　　虽然有说打人不打脸这种话。
　　但是在实际生活中，很多人大家，第一件事就是抡起拳头打向敌人的脸庞。
　　这种下意识的行为，大约应该归功于脸是识别符号的问题。
　　恨一个人恨到想把对方留存在这个世界上的证明，也就是他的识别符号，给毁掉。
　　那自然就先招呼脸咯。
　　而且作为识别符号，脸是要放在别人面前的。
　　把敌人揍的鼻青脸肿的，那敌人在其他人面前亮出识别符号的时候，就会起到丢脸的作用。
　　而且人脸有很多脆弱却又不致命的因素，而人脑袋则具有脆弱却又致命的因素。
　　没那么恨，就让脸上挂彩，有那么恨，就把脑浆摇匀。
　　不管是哪一个想法，都可以在脑袋上得到实现。
　　所以清除者也照着深海大和的脸来了几拳。
　　不过深海大和是谁，恐怖的深海院长。
　　不想思考是一回事，运动能力又是另一回事。
　　至少在清除者眼里，这家伙的反应速度实在是有些恐怖。
　　她借着冲击力挥舞出去的三拳，被深海大和三掌就给抵消了，仿若她刚才压根就没挥舞过拳头一样。
　　“真是太弱了，你还是回去多练练，再来找我吧。”
　　深海大和说完这句话，抬脚就踹向清除者本体。
　　“我还没攻击完呢！”
　　清除者脸上有点挂不住，后退了两步躲开深海大和的动作以后，大声的给自己解释。
　　“没攻击完？我看你就是攻击完了。”
　　深海大和才不信清除者说的，在她看来，这个家伙已经没招了。
　　“我说没有就是没有。”
　　清除者一边念叨着，一边快速移动，来试图干扰深海大和的注意力。
　　“你这样挺没意思的，浪费大家时间。”
　　深海大和抿了抿嘴，不开心的开口。
　　“机会！”
　　哪知道她一开口说话，清除者就找到了机会，猛然发动了攻击。
　　既然拳脚对深海大和的威胁都不够大，她就用身上更坚硬的部件，来攻击深海大和。
　　也就是膝盖和胳膊肘。
　　她这次趁着深海大和说话冲过来的时候，直接抬起了膝盖。
　　白皙光滑的膝盖，没有人类有的粗糙关节皮肤。
　　这膝盖看起来可不像是能打架的样子，只怕碰一下就会红掉，拿指甲刮一下就会破皮一般。
　　然而清除者却用这看起来非常脆弱的膝盖，撞向了深海大和的肚子。
　　“啪。”
　　深海大和双手下压到腹部，挡住了清除者本体的膝顶。
　　手掌和膝盖相撞，发出了猪肉撞在砧板上的声音。
　　清除者见到自己膝盖的攻击被防守住，就收回膝盖，同时出拳，试图让深海大和和她拉开距离，她好进行下一轮攻击。
　　然而她的算盘并咩有成功，因为深海大和抬手抓住了她的小拳头。
　　清除者只感觉自己的拳头被一个铁钳包围了，任凭她怎么抽手，似乎都纹丝不动。
　　其实也不全是纹丝不动，只是动的幅度太小了。
　　“你攻击的挺爽的，我也想爽一下。”
　　深海大和抓住清除者的拳头以后，手也没松，直接抬起另一只手，从下往上给了清除者一拳。
　　“噗！”
　　这一拳结结实实打在清除者的肚子上，直接让她原地蹦了起来。
　　“呕！”
　　从下往上打击腹部，会给肋骨下面的横膈膜很大的冲击。
　　而胃就在横膈膜上面，一旦冲击通过横膈膜往上扩散，就会触碰到胃。
　　然后当然就是干呕甚至真的呕吐了。
　　清除者被深海大和来了这么一下，胃自然就翻滚了起来，然后干呕。
　　“所以说你干嘛要惹我，明明你自己不行。”
　　深海大和收手，又是一拳捣出来。
　　“pia！”
　　不过这次拳头没有接触到清除者孱弱身体的触感，而是被一只手给挡住了。
　　干呕中的清除者勉强提起精神，抬起手掌，挡住了深海大和的一拳。
　　不过单手更挡不住深海大和的巨力，她又被打的原地起跳，又因为一只手被深海大和抓住，还没起飞就又被拽了回来。

NO448 你也太弱了吧
　　“呃。”
　　速回被肚子里肠胃的抽搐影响到了，清除者直接脚上一软，往地上坐去。
　　然而同样的，深海大和可没有松开自己握住清除者的手。
　　这个可怜的任塞就那么被提在空中。
　　胳膊各个关节的拉扯疼痛，让她注意力回正了一些。
　　意识到自己像一只准备被厨子宰杀的鸡一样，被提在半空的清除者本体，连忙伸出空着的那只手，抬起来抓住深海大和握着她手腕的手。
　　至少她另一只手也上，双手一起借着深海大和的手用力把自己往上拉，可以缓解一下胳膊关节被拉扯的难受感觉。
　　“这……”
　　维内托是真没想到，清除者的本体出现为止，给人的感觉好像还没有她分身厉害的样子。
　　至少之前在佐贺城，清除者分身可是和深海大和打的有来有回，甚至可以说，还占了上风。
　　但是现在呢，怎么一个本体看起来还没有分身强呢。
　　“你也太弱了吧。”
　　连深海大和本身，都有些诧异于敌人的孱弱。
　　“我记得之前你还是很猛的。”
　　“还不是因为你！”
　　清除者本体停了深海大和讽刺的话，火气刺激的她直接清醒了过来。
　　她当场就爆发了。
　　虽然没办法挣脱深海大和的双手，但是她却仍旧不屈的扭动着自己身体。
　　其实看起来更像是被提着尾巴的鳝鱼。
　　“你什么意思？”
　　深海大和似乎对于自己被敌人误解这种事，看的很重。
　　“我什么意思？你自己清楚！要不是你把我培养了多年的分身搞走了，我用得着启用这么新的分身吗？”
　　清除者身子使劲扭曲晃动着，只可惜她对这具新躯体似乎有些不适应，这么晃动并没有能给她带来什么帮助。
　　实际上对于深海大和来说，这点力道简直就像是一个成年人和一个小孩玩耍一般。
　　“你让我这么惨，现在却还在这里对我说这些风凉话，你太可恶了！”
　　清除者气的一脚揣向深海大和。
　　深海大和倒是早就料到这家伙会这么干，趁着对方脚还没到她身上，就一甩手把清除者甩了出去。
　　“你的意思是，你这又是一具分身？”
　　维内托倒是听明白了清除者的意思。
　　感情这家伙敢于这么大摇大摆的过来，压根就是因为对方本体没有过来。
　　本体不处在危险的地方，对方自然就有恃无恐了。
　　估计就算是这新的分身脸被敌人用炮管指着，清除者都不带眨一下眼的。
　　根本就不担心这身体被毁掉的样子。
　　“当然，我怎么可能亲自来见你们这些凡人，我可是神！哪有神屈尊去见凡人的！”
　　清除者在空中翻了个身，落在了地上，然后支起了身子不满的吼道。
　　“哈，就这？分身那么弱，还神？”
　　深海大和憋了一会，冒出来这么一句话来。
　　她只想着反驳对方，却没想过，对方连分身都能造出来，还和真人差不多行动，那就已经是一件非常夸张的事情了。
　　维内托当然是分辨得出什么是商南县举动，什么死普通人举动的。
　　但是她断然不可能在这个时候发表真是感想，那就成了长他人志气灭自己威风了。
　　这会就算违心，她也绝对不会开口否认深海大和的话。
　　“我都说了！都怪你啊！”
　　清除者再次挥舞着拳头冲了上来。
　　她现在可顾不得那些了，要不是她必须把意识附着在分身上分身才能运行，她估计自己早就控制着自己本体冲过来了。
　　就算是拼命，她觉得自己也要和深海大和撕逼才能安抚自己被气到的内心。
　　所以现在她根本不想说那么多，干就完事了。
　　然而清除者新分身透露的消息，让深海大和来了兴趣。
　　“你的意思是说，你现在的软弱，都是因为你控制这个分身的原因？”
　　深海大和好奇的开口问道……同时挥掌打开了清除者打过来的拳头。
　　“是！”
　　清除者收回被打歪出去的拳头，抬起右脚踹向深海大和。
　　“嘭！”
　　拳头和脚相撞的声音中，清除者新分身，噔噔噔后退了好几步，不过还是稳住了身体。
　　“那你在控制分身的时候，本体岂不是很危险？”
　　深海大和的概念里，清除者在控制分身的时候，本体则是躺在那里像一具没有意识的尸体。
　　“谁都可以对你做些什么？”
　　深海大和开始联想到，有人挠清除者本体脚底板的画面。
　　“你怎么还有心情替敌人想事情？！”
　　清除者要被深海大和气死了，这是明白的不尊重她，就没在乎过她这是。
　　不过说这话的时候，她抬起自己的脚，晃了晃脚腕。
　　刚才深海大和那一拳，打在她脚底板上。
　　还是很沉重的，让她脚踝很疼。
　　不过恢复速度快的舰娘，那种疼痛没一会就已经不记得了。
　　就和她腹部的疼痛一样消失的脚踝疼痛，并没有能耽误她多少时间。
　　这会她就又重整旗鼓起来。
　　这要是个普通人，别说这会的脚踝，就肚子挨打那会，肠子估计就断成好几节了。
　　重整旗鼓的清除者新分身一跺地面，又冲向了深海大和。
　　拳头当然也准备好了，正向后拉开了距离，准备一脚揣在深海大和身上。
　　“我好奇啊，你这种东西我还是第一次见……还有你要是用思维去控制分身的话，那你之前是断线了吗？为什么她有自己的意识？”
　　深海大和现在有点相信清除者分身不是假失忆了。
　　要是真的是一具分身的话，那本体的意识离开以后失忆，也不是什么不可能发生的事。
　　如果那样，清除者分身就一直没有说谎。
　　没对她深海大和说谎的人，基本可以被划分到中立阵营，甚至偏向一些友方阵营。
　　深海大和还是有自知之明的，她觉得自己没有那么强的明辨是非的能力。
　　如果别人不骗她，那就说明那个人对她很好……深海大和就是这么简单直白的一种理解方式。
　　而骗她的人，她都不怎么会分辨是非了，对方还骗她，不是大坏蛋还能是什么？

NO449 对待敌人不讲理怎么了
　　虽然深海大和对别人是否对她好的理解，有一些太过主观，但是因为这个原因，清除者分身已经被划归在了深海大和的阵营。
　　既然成了自己人，你深海大和没道理不去维护。
　　“你们真是太欺负人了！”
　　清除者不想回答自己面前这个家伙的问题。
　　她只想干脆全面开战得了。
　　但是她不可以那么做，因为塞壬阵营的计划里面，目前没有打仗的任务。
　　如果因为她一时气愤，把整个塞壬的计划都打乱了，那对她来说才是得不偿失相比整个塞壬集体的任务，她一个的愤怒是微不足道的。
　　而且这本就是她犯的错。
　　如果当初在佐贺，没有因为心里那口气去置气，现在这分身早就收回了。
　　至于说深海大和问的问题，清除者自己都有些答不上来。
　　按理说本体程序设计是会产生神智，有智慧。
　　但是有自我这种事，却是出乎意料的。
　　她也是第一次遇到这种情况。
　　可以有智慧，但是有了自我，就代表这分身认为自己是个正常的塞壬，而不是清除者的附属物件，不是工具。
　　这种事应该是绝不可以发生的才对。
　　没有遇到过这种事的清除者，也不知道该怎么去应对。
　　她的想法就是先把这个出了错的分身带回塞壬阵营，然后再说后续的事。
　　到时候几个高级塞壬一起商量，总能找到解决的办法。
　　可是现在更出乎意料的事发生了，原本在她概念里，会直接归还甚至把她分身消灭掉的深海，居然就这么把她分身养了起来。
　　而且还不同意给还给她。
　　难道这就是她分身进化出自我的原因？
　　不过不管如何，清除者现在只有两条路可以走。
　　第一个，灰溜溜的滚蛋。
　　这点对于傲娇的她来说，是非常难以接受的。
　　第二个就是硬上。
　　讲道理她发现自己完全讲不过这些深海。
　　这时候她想着，要是其他塞壬在就好了，至少还有帮腔的。
　　现在她自己一对三，甭说打架了，就连吵架都吵不过。
　　一边是抛去面子跑路，从长计议，一边是咬牙上，用她这幅不熟练的分身，去和对方打架抢东西。
　　清除者犹豫了。
　　“我们可不是欺负人，你自己跑过来趾高气扬的要你抛弃的分身，你先对不起她，她不愿意跟你回去不是很正常吗？”
　　深海大和当了一次明白人。
　　“而且我们是敌对关系，敌人的敌人很大几率是朋友，她不愿意跟你回去，我们当然要顺应她的想法，要是让你开心满意了，那我们还能叫敌人吗？”
　　维内托看了眼深海大和，她倒是没想到这位深海院长，说这道理说的条理分明有理有据的。
　　深海大和的话说的清除者脸上一阵青一阵红的。
　　她想反驳，但是却没有开口。
　　按照之前的经验，她觉得自己就算反驳了，得到的也只会是又一次失败的言语对拼。
　　咬了咬牙，不甘心放弃的她再度冲了上来，一个直拳，直击深海大和门面。
　　深海大和摇了摇头，一抬手就拨开了清除者的拳头，然后拨开清除者拳头的手，反手就是一巴掌。
　　清除者感觉到被深海大和手掌带起的，铺面而来的气压，连忙一矮身。
　　深海大和的反手巴掌，从清除者脑袋顶上挥了过去。
　　清除者则是用力甚至双腿，以脑袋当成锤子，直冲向深海大和的下巴。
　　“咚！”
　　哪成想深海大和似乎早就料到清除者会有这招，左手早就握拳从上而下，正好敲在清除者脑门上。
　　一声沉闷的声音响起，清除者捂着脑门连连后退，一屁股坐在了地上。
　　深海大和揉了揉自己拳头的下面。
　　“你脑壳可真硬，疼死我了。”
　　说完，她还翻手看了一下自己的手，并没有什么伤。
　　清除者被深海大和这一下敲的不轻，坐在地上缓了一会，才缓过劲来。
　　她从地上站了起来，摸了摸额头。
　　那里通红一片，在她白皙的皮肤映衬下，红的很显眼。
　　不过她并没有多说什么，也没有发出呻吟或者痛呼。
　　她只是瞪着眼睛，再度冲向深海大和。
　　“这么打真是没意义，我要出大招了。”
　　深海大和有些恼火，她皱了皱眉说道。
　　实际上她心里并咩有看起来那么无所谓。
　　她能明显看出来清除者的进步。
　　显然在和她战斗的过程中，清除者对这具新分身的掌控一直在提升。
　　深海大和觉得，不能让这场战斗变成持久战，不然清除者会渐渐进步到恢复原本水平的地步。
　　她倒是没有后悔为什么放弃了火炮优势而去和清除者对拳脚，做都做了，现在后悔也没用。
　　现在该想的是，怎么快速解决。
　　说什么大招，她也没什么大招。
　　甚至战斗的套路，她甚至都没有清除者的招式好。
　　深海里面可没有教打架的老师傅，那全都是靠自己长年累月的打架，才积累出的对敌经验。
　　“大招？”
　　清除者拳头依旧是挥舞向深海大和，显然她嘴巴上的念叨不会影响她肢体的动作。
　　深海大和的话让清除者有些紧张。
　　现在已经被对方压着打了，要是对方再放出什么更厉害的招式，那她这具分身也就交代在这里了。
　　“大招！看招！”
　　深海大和不再想什么炫酷或者威力强大的招式了，她直接掏出舰装的大炮。
　　对舰娘来说，舰装根本就是身体的一部分，用舰装战斗，才是正常的，不是什么作弊或者利用外物。
　　深海来说同样如此。
　　这是在打仗，对面是敌人，不是自己人友好的切磋。
　　就算是不讲武德的消灭了敌人，也不能说是阴险狡诈，只能说成大事不拘小节。
　　虽然之前她也同意和对方切磋拳脚，但是并没有完全明说来着。
　　那就不算违约。
　　“你！”
　　清除者被黑洞洞的炮管子指着，脸都扭曲了。
　　对面这个家伙，一副道貌岸然的样子，还解除掉护盾，和她用拳头说话，现在却有直接掏出了舰装来。
　　她就没见过这种臭不要脸的家伙。

NO450 她没死吧？
　　“轰！”
　　巨响声中，庞大战舰的舰艏，一团火光伴随着烟雾升腾而起。
　　这团混合的物质，一直上升到百米高空，才消散开来。
　　深海大和的这枚爆破弹，得益于她深海的身份加成，炮弹中火药装填的量，显然不是普通舰娘炮弹可以比拟的。
　　炮弹头的引信撞在清除者身上后，引起的爆炸也是非常强烈的。
　　好就好在这不是本体的主炮开炮，而是舰装的兽首大炮。
　　虽然威力也很大，但是终究比本体的小了很多。
　　甚至冲击波都没让距离很近的深海大和退后一步。
　　不过不远处的清除者分身和维内托，就没这么强力了。
　　两只抱在一起，被劲风吹的滚落出去。
　　“哎呀妈。”
　　维内托捂着脑袋从地上坐起来。
　　她被吹的滚了几圈，一脑袋撞在深海大和本体甲板上，用来固定缆绳的带缆桩上面。
　　这可是实心的铁柱子，撞一下就算是维内托舰娘身躯，也疼到麻木。
　　以至于她不敢直接站起来，因为她怕自己站起来会站不稳，再一头栽在甲板上。
　　她往后挪了挪屁股，靠在了撞了她脑袋的带缆桩上面，这才有功夫去观察现场的情况。
　　深海大和找不到什么大招又不好承认自己没大招，为了面子硬是开了一炮，虽然没让自己本体上出什么混乱，但是却引起了小伙伴的混乱。
　　维内托扭过头，就看到清除者分身趴在旁边不远处，脸朝下埋在自己的白色头发里，生死未卜。
　　按理说这家伙不会那么容易嗝屁才是。
　　就算现在清除者分身没有切身的记忆，但是她好歹也是塞壬身躯。
　　哪有那么容易就会完犊子的。
　　维内托决定暂时先不管那个家伙。
　　她扭头看向深海大和这边。
　　也不知道是对自己炮弹心里有数，还是因为在自己本体上的缘故，炮弹出膛爆炸的冲击，并没有对深海大和造成影响。
　　她仅仅是头发凌乱了一些，其他地方并没有被影响到的样子。
　　而那个清除者的新分身，下场就惨烈了不少。
　　脑袋破了一道口子，有红色的液体流出来，也不知道是不是血液，或者是其他什么玩意。
　　这液体顺着她额角滑落，配合着她崩散的头发，让人以为她是从地狱爬出来的恶鬼。
　　当然此时的恶鬼只是外表像而已，实际上哪有眼睛泛着泪花的恶鬼。
　　清除者眼角的泪花转了一圈，眼眶彻底兜不住了，像是火山运动引起的温泉一般，喷涌而出，混合着额角流下的鲜血，在她随手抹了一下以后，花了她的脸。
　　“呦，这就哭了？”
　　深海大和倒是不为所动。
　　这可是敌人，仅仅是她给惹哭了根本不算什么。
　　又不是取了对方的性命。
　　“我没哭！”
　　清除者又抹了把自己的脸，努力把涌出的泪水擦掉。
　　这完全是身体自主反应，她控制不了。
　　“都这时候了还嘴硬……说真的，我现在不想和你开战。”
　　深海大和觉得自己理念已经和以前不一样了。
　　以前的她，只想搞人类，把人类都消灭掉。
　　但是现在，她觉得在这么一座属于她的岛上，和维内托过个小日子，也挺好的。
　　这种突然多出来的敌人，根本就信息不全，贸然为敌有些不妥。
　　况且之前还遇到过对方很强力的个体，以至于把她都打的跑路的那种。
　　如果这会开战，那个很厉害的个体又出现了，岂不是会很危险。
　　搞不好这座好不容易搞起来的小岛，就要被搞没了……好吧，其实从清除者新分身找过来的那一刻起，这座小岛就不安全了。
　　深海大和此时感觉自己应该考虑搬家的事了，在这件事过去以后。
　　“但是你已经找上门来了，我们深海也不是吃素的。”
　　深海大和虽然碍于对方的强大个体，不想就这么开战。
　　但是对方真找上门来了，她也是不怕的。
　　大不了再跑路就是了。
　　本来深海也是居无定所的，她这还是因为维内托的问题，才选择了一座小岛安顿下来。
　　只是可惜了这岛上花费她们精力建设的东西了。
　　“我搞不懂！明明她是我的东西！为什么你们不还给我！”
　　清除者愤怒的指着自己曾经的分身，大声质问道。
　　她是真想不明白，明明那个躯体是她的所有物才对。
　　从容貌、身材等等一切事物上，都是按照她的本体来做的。
　　为什么到了现在，却成为了这些深海的一员。
　　在她眼里，自己的分身不愿意跟自己回去，就是受到了深海的蛊惑。
　　甚至这蛊惑强大到连写好的程序都抵挡不住。
　　“蛊惑？我不知道你在说什么。”
　　深海大和皱起了眉头。
　　她对这个词都不怎么理解，所以她很实诚的反问清除者。
　　“你就装吧，你等着，等我再回来。”
　　清除者的新分身指着深海大和吼了两嗓子，然后一扭头跑路了。
　　“这有点……虎头蛇尾？”
　　维内托盯着清除者新分身离开的背影，有些疑惑的摩挲着下巴。
　　刚才还不屈的叫嚣、和深海大和对战的清除者，突然之间像是换了一个人一样，扭头就走了。
　　刚才坚持了半天的尊严，好像都成了笑话一样。
　　“还是说有什么阴谋。”
　　由不得她想到这个，主要是之前那个什么净化者，不也是坑了人一把吗。
　　半路叫个外援过来啥的，一口气给舰娘和深海都干跑了。
　　“不要追。”
　　想到这里，维内托连忙大声告诫深海大和。
　　“追什么？”
　　深海大和疑惑的转过头来。
　　“不……没什么。”
　　维内托发现深海大和似乎没有追击的打算。
　　不过这样最好了。
　　她还以为深海大和会闷头冲上去呢。
　　怎么说这清除者也折腾了半天了。
　　哪成想深海大和跟没事人一样，直接就不管清除者了。
　　这很不像是深海大和的风格。
　　“我们可能要准备搬家了，维内托。”
　　和原本不太一样的深海大和，来到了维内托面前，非常认真的对维内托说道。
　　“好。”
　　维内托挑了挑眉，她没想到这位深海院长看的居然还挺通透。
　　她还以为深海大和对这里已经暴露在塞壬眼里的事情完全没有自觉呢。
　　没想到人家就是因为这个，才停下了乘胜追击的脚步。
　　“那么，我们去收拾一下。”
　　维内托转身走向一旁仍旧趴着的清除者分身。
　　“喂，你没事吧？”
　　她蹲下身子推了推清除者分身。
　　但是披散着头发的清除者分身并没有回应她。
　　“嘿。”
　　维内托推了清除者分身一把，这个白费姑娘翻了个身，双眼紧闭，像是昏过去了。
　　“喂不至于吧，我磕了脑袋都没晕过去。”
　　眼前这一幕让维内托对清除者分身的抗击打能力，产生了非常大的怀疑。
　　“她没死吧？”
　　当然深海大和的话就更直白了。

NO451 我想起来了
　　“当然没有，你没看她还喘气呢。”
　　维内托瞥了深海大和一眼，指了指地上仅仅是闭着眼的清除者分身。
　　“好吧，那就是问题不大，我们先回去吧。”
　　在深海大和眼里，只要清除者分身没有死，就可以了。
　　昏迷啥的都是后面再说的事情，现在那清除者本体才刚刚离开，可不是上一个事已经过去的样子。
　　要是那家伙脑子突然和在佐贺一样抽风返场拼命，那事情就还要续上。
　　而且清除者分身身体不会那么弱吧？
　　总不可能深海和舰娘的恢复力这么强，可以把深海和舰娘打的屁滚尿流的塞壬，是样子货吧。
　　就算这家伙是分身，可是分身不也是按照本体的样子制造的吗？
　　按理说就算不会放出什么舰装或者武器，那身体强度应该也是相同的才对。
　　“如果真的身体弱，这会应该就不喘气了，还能喘气就说明没事。”
　　深海大和一边这么说着，一百年控制着自己的本体开始转向。
　　维内托看了眼深海大和，只有费力把清除者分身扛了起来，然后走向深海大和的船舱。
　　深海大和感觉到了维内托的动作，回头看了一眼，但是并没有阻止。
　　之前不让清除者进自己船舱，因为根本不知道那家伙是什么东西，心里那股子不安的感觉，也提醒着她。
　　不过现在就不痛了，已经知道清除者分身至少不会害她们的情况下，还是可以让对方进的。
　　“维内托酱！”
　　不过在维内托即将扛着清除者分身进船舱的最后一秒，深海大和还是喊住了她。
　　“怎么了？”
　　维内托扭头看向深海大和。
　　“麻烦想一下，怎么屏蔽她和本体之间的联系，不然我们就算搬家了，那个神经病还是会找上来。”
　　深海大和想到了刚才的猜测……当然看起来应该就是真实情况。
　　她看的书里面，也是有写到那种神话角色的。
　　分身当然也有说。
　　而且清除者新分身一直强调现在身处深海阵营的分身，是她的私有物品，也算是一种佐证吧。
　　既然是私有物，那肯定一开始是有掌控能力的吧。
　　不然也不会愤怒于清除者分身脱离掌控这种事了。
　　不过现在的结果显然就是，虽然掌控脱离了，但是联系还存在。
　　而且似乎是被动的，并无法沟通的。
　　这种情况最好的办法就是把清除者分身丢在这里，然后她和维内托跑路。
　　只要清除者分身不和她们在一起，那就不用担心后面清除者又找上来。
　　可是真要是把清除者分身丢在这里，估计这家伙就会被她本体抓回去，然后清除记忆，失去人格了。
　　难道清除者的名字就是因此而得来的？
　　而且真就把清除者分身丢在这里，搞的和她深海大和怕了清除者一样。
　　她可不怕对方。
　　就连之前被那个不知道什么塞壬打跑的事，那也叫战略性转移，根本不是她害怕了。
　　她要保住低级深海，不做无谓的牺牲。
　　所以断然不可能直接莽上去。
　　要是她自个一个人……那当然也不会为了荣誉去拼命的，反正又没人见证，也没人知道她跑路了。
　　“我当然知道这个……但是我们也不知道该怎么做啊。”
　　维内托无奈的摇了摇头。
　　她根本就没遇到过真和小说一样的情况……按理说分身这种事只有小说里才有。
　　不过想到舰娘的黑科技和深海的奇怪能力，她又觉得，清除者的分身能力也不算什么。
　　而且似乎还有缺陷的样子，就更不算什么了。
　　“先等她醒过来再说吧。”
　　最后维内托只有这么说道。
　　“好吧，那你先进去照顾她吧，我把我们带回岛上。”
　　深海大和挥了挥手，然后转身开始控制自己本体。
　　维内托叹了口气，扛着清除者分身进了船舱。
　　……
　　“哎呦，好疼。”
　　捂着自己脑壳，清除者分身从床上坐了起来。
　　“你是撞到脑袋了吗？不好意思我没看出来。”
　　维内托看着清除者和没事人一样的脑壳，有些不好意思。
　　她确实没看出这家伙撞到了脑壳。
　　白发下面也没有什么鼓起的肿胀，也没有流血。
　　她也不会没事按一按清除者分身的脑壳，以通过对方即便昏迷也会有反应的身体，来判断对方脑壳是不是受伤了。
　　她又不是医生。
　　“我不知道，可能吧？”
　　清除者分身也不确定自己有没有撞脑袋。
　　但是她确定自己脑袋很痛就是了。
　　“我们这是在哪？”
　　清除者分身环视了一下周围的环境，最后把目光放在维内托脸上。
　　“我们在深海大和的船舱里……你被深海大和与你本体新分身的战斗中放出的冲击波，震晕了过去。”
　　维内托倒是有猜测过，清除者分身醒来会询问自己在哪。
　　所以回答的也很全面。
　　“晕过去了？”
　　清除者分身楞了一下，忽然就捂住了呃脑袋低下了头。
　　“啊啊啊头痛。”
　　炸裂般的痛感瞬间铺满了她的神经。
　　“喂，你怎么了？”
　　维内托被吓了一跳。
　　虽然刚才清除者分身也觉得脑袋痛，但是维内托全当是碰到了，所以才觉得痛。
　　可是现在看对方的样子，反而是脑袋里面痛，不是外壳痛的样子。
　　“喂，你还可以吗？”
　　维内托的问话并没有获得回应，清除者痛的额角冒汗，然后蜷缩在床上，脸色煞白眉头紧皱。
　　“真是的。”
　　维内托叹了口气，走到旁边浴室的浴缸里，掏出一桶修复液倒进去，然后打开水龙头。
　　接着她走回床边，抱起清除者，然后丢进了浴缸里。
　　肉眼可见的，清除者一入浴缸的混合液，紧皱的眉头立马就松开了。
　　“还真是神奇，内外兼治吗？大力丸？”
　　维内图想起了街头骗人的江湖术士卖的东西。
　　这个年代当然不多见了，一多半类似的人都死在战火中了。
　　但是在稍微和平的年代，这种家伙就有不少。
　　修复液这种东西经过多次论证，果然是很神奇的东西。
　　之前居然能让清除者分身多出一些记忆来，现在想想还是很不可思议的。
　　因为清除者分身只是个分身，并不是本体，所以就算她完全没有本体的记忆，那也是正常的。
　　可是经过修复液的浸泡，她居然会想起本体的记忆，也不知道该说修复液强大，还是清除者和她的分身很怪。
　　“我……我想起来了。”
　　在维内托颅内风暴的时候，泡在混合液里的清除者分身，忽然冒出来一句。
　　“想起来什么了？”
　　维内托下意识接上了话。
　　“那些被绑走的舰娘在哪里了。”
　　清除者分身睁开了眼，表情略微严肃，和平日里的温和有点不一样。

NO452
　　“居然还是在佐贺城，我还以为会在其他什么地方。”
　　维内托摸着下巴在屋子里来回踱步。
　　这算是她习惯性的动作了，思考问题的时候。
　　当然也可以不去做这个动作就是了。
　　对于她来说，这个动作算是一个辅助作用，可有可无。
　　但是气氛却会铺垫的很到位。
　　许是被撞了脑袋以后，什么神经搭上线了，清除者分身想起了一些东西。
　　其中正好就包括关于清除者本体抓来的那些舰娘的消息。
　　而记忆告诉她，那些舰娘都被关在佐贺城的一个地下室里。
　　也真是难为清除者本体了，居然在舰娘的眼皮子底下搞了那么个囚禁室。
　　她都没想过要是被发现了会怎么样吗？
　　哦对哦，大不了跑路就是了。
　　维内托想起清除者根本就不用在乎什么基地什么的。
　　她只需要在舰娘发现她秘密的时候跑路就好了。
　　“那我们这就去吗？”
　　清除者分身脑袋跟着维内托来回旋转，感觉自己有点发晕。
　　她只好开口询问这个停不下脚步的家伙。
　　“现在？不，现在不能去。”
　　维内托当然想现在去。
　　但是她说出嘴的话自动变成了不能去。
　　她不认识路啊。
　　之前全都交给深海大和的摆烂态度，导致她现在根本没办法独自行动。
　　她必须要深海大和的协助，才能抵达佐贺城。
　　可是深海大和这会儿怎么可能同意的吗，那家伙在张罗着搬家来着。
　　对于那个家伙来说，原本自个隐蔽的世外桃源，已经被无情的曝光出来了。
　　这种情况下就和脱掉了底裤的可怜少女一样，还走在街头上。
　　这随时都可能被某个壮汉抓住。
　　这个时候其实最好的办法就是带着手下会港湾栖姬那里。
　　可是深海大和也有七情六欲，她要是就这么回去了，只觉得自己面子上挂不住。
　　怎么说也是被放出来单独成家立业的深海院长了，要是就这么遇到点敌人就灰溜溜的跑回家，多丢人。
　　她自己都看不起自己。
　　可问题是，就怕那些家伙叫来什么不可抗的家伙。
　　白白牺牲也有点浪费资源，重点是深海大和不想自己好不容易从舰娘那里拐过来的副官因此牺牲掉。
　　去叫那些同僚的深海院长也不妥。
　　叫来了她当然也丢人。
　　被港湾栖姬圈在家里做镇宅神兽那么久，结果放出来以后立马就请外援？
　　这不是变相说她深海大和不行吗？
　　叫来了也打不过，搞个全军覆没的下场，那不是平白削弱深海战斗力吗？她深海大和就成了罪舰了。
　　况且那些家伙们往往自己也有镇守的地方，贸然叫来帮忙，玩意对方镇守的地方失守了，那罪名又落在深海大和身上了。
　　思来想去，深海大和还是决定带着维内托跑路。
　　大不了就一直在路上。
　　那种每到一个岛屿，就休息一会，然后继续换个岛屿的。
　　就算清除者本体可以知道他们的位置，只怕也是来不及赌注她们，她们就换一个地方了。
　　只要快到敌人追不上，那就成了。
　　而且这样，又可以避免丢人，还可以避免维内托因为她深海大和拼命而牺牲。
　　“我们现在要换个地方。所以你想起来怎么阻断你和本体的联系没有？”
　　维内托开口问道。
　　虽然清除者分身并没有开口把位置告诉清除者本体。
　　但是对方仍旧是找了过来的来着。
　　我没想起那个……
　　清除者分身有点不好意的低下了头。
　　“好吧。”
　　维内托就知道事情不可能那么轻易结束。
　　所以她早就做好了心理建设。
　　果然清除者没想起怎么断绝自己和本体的联系。
　　“既然你已经和清除者没关系了，不如换个名字。”
　　维内托又想到了称呼问题。
　　如果以后继续‘清除者分身’的叫这个家伙，好像有点不调好的样子。
　　“随便吧，名字只是个代号？我记得我看过这么一句话。”
　　清除者分身耸了耸肩。
　　她对这事确实已经完全不在意了。
　　反正和本体都闹掰了，她就准备作为一个独立的个体存在了。
　　那当然换个名字也是不错的，可以和自己本体撇清关系。
　　“那就小大白吧？”
　　维内托脱口而出一个称呼。
　　反正她生活的年代，已经有个捡来的小白了。
　　这会这个家伙也是白毛，还是这个年代生活的塞壬。
　　可是比当初她捡到的那个家伙，大了不知道多少岁呢，叫大白也正常。
　　“不！我拒绝。”
　　清除者分身一改刚才的随意。
　　她之前随意是觉得，维内托作为深海大和的智囊，怎么说也不会起那么随意的名字吧。
　　结果她没想到，维内托真的随口起了个名字。
　　“我很认真的，大白真的很好听。”
　　维内托表情倒是很严肃。
　　她虽然同样认同大白比较简约，但是这名字绝对很般配清除者分身。
　　这家伙头发也是白的嘛，叫大白多应景。
　　“不，再换一个，我承受不了这么好听的名字，我不配。”
　　清除者分身连忙摆手，生怕维内托就这么定下了结果。
　　“那给你起什么名字呢，要不你叫激光吧，你看你本体发出的是激光，你应该舰装也会发出激光才对。”
　　维内托抿了抿嘴，又提出一个名字来。
　　她觉得自己都是根据对方的特点来起名字的，按理说应该没问题才对。
　　结果对方好像并不是很喜欢的样子。
　　“不不不！再换一个，再换一个。”
　　清除者分身连忙再次拒绝。
　　“总不能起名叫淑芬吧？你又不……”
　　维内托垂下了眼帘，有些不开心。
　　她想到的名字，对方都不喜欢，让她有点失望。
　　“有没有正常点的……”
　　清除者分身也有些丧气。
　　这都啥名字啊，感觉都不对劲的样子。
　　“你是塞壬，叛逃的塞壬，自称塞壬的话……传说中，塞壬是河神埃克罗厄斯的女儿，是从他的血液中诞生的美丽妖精。那你就叫血妖精吧。”
　　维内托眼珠一转，开口说道。
　　“拜托，那是什么怪名字。”
　　清除者抓了抓白色的头发。
　　“算了，就叫清除者分身吧。”
　　她准备摆烂了。
　　“我开玩笑的，其实你可以用神话里的名字，阿刻罗伊得斯。”
　　维内托抿了抿嘴，这个家伙还真是经不起玩笑。
　　她总不能弄个狗头滑稽放在自己脸上，来表示自己是开玩笑的吧？
　　按理说这个家伙都恢复了点记忆了，就不至于连玩笑也分不清才对啊。
　　看来对方恢复的记忆其实并没有想象中的多。
　　又或者是本来就分不清哪些是玩笑的低情商？

NO453 早知道早给你脑袋一棒子
　　“阿什么？”
　　深海大和一脸懵逼的问道。
　　“你叫小阿就行了。”
　　维内托对深海大和有这种表现，已经做了十足的准备。
　　果然深海大和没有让她失望。
　　问出了她猜测中会问出的问题。
　　所以她也照本宣科的，直接让深海大和按照简便的方式称呼就完事了。
　　真指望深海大和去记住‘阿刻罗伊得斯’，还不如让深海大和去下海抓鱼呢。
　　“哦哦，小阿，这个好记。”
　　深海大和点了点头，表情倒是非常严肃，好像她正在记住什么关系到世界存亡的大事一样。
　　“那么我们走吧，可惜了费那么大劲建立起来的小岛。”
　　深海大和不再纠结小阿的名字，而是有些惋惜的看向身后的小岛。
　　这可是她和维内托生活了一段时间的地方，原本设计里，还要继续生活下去的来着。
　　只可惜现在没办法实现了。
　　“也不一定要这么丧啦，说不定以后我们还会回来呢。”
　　维内托有些扛不住深海大和的悲伤情绪。
　　这家伙把周围空气都给带出低气压来了。
　　“真的吗？”
　　听到维内托的话，深海大和又来了性质。
　　“我只是说有可能，有可能而已。”
　　维内托看到深海大和又有了精神，就松了口气。
　　只不过他也不能直接打包票真能回来，只是给深海大和一个念想而已。
　　舰娘收拾什么东西的速度还是很快的，反正小件的东西直接塞进舰装空间或者本体空间就可以了。
　　大件的东西本来就没准备带走。
　　像搭建的房子啥的……那种房子本来也不怎么好，没有带走的必要，换个岛还能搭建一个一模一样的。
　　一堆木头和土组成的东西，在哪都能就地取材，带着反而占用空间浪费能量。
　　所以这才很短的时间，深海大和就和维内托打包完了能带走的东西。
　　现在，维内托已经和小阿站在深海大和的甲板上了。
　　深海大和也驾驶着自己的本体，开始向海洋深处航兴而去。
　　“为什么你们会有这种表情。”
　　小阿扶着栏杆站了一会，但是周身都是深海大和的低气压。
　　那家伙虽然被维内托的话重新燃起了希望，但是维内托补充的一句话，又让她平复了一些心情。
　　于是她的心情又恢复到了稍微差一丢丢的范畴。
　　所以微量的低气压又开始充斥在甲板上，只不过相一比之前完全性质的负面情绪，现在甲板上的低气压已经小很多很多了。
　　“你记忆中，没有从生活的地方搬走的记忆？”
　　维内托好奇的问道。
　　“没有……我恢复的部分记忆里，塞壬似乎永远在路上。”
　　小阿想了一下，回答道。
　　“那怪不得你会搞不明白她的表情……不过你也在岛上生活了几天了，现在走了可能永远不会回来了，你没有什么感想吗？”
　　维内托点了点头，理解了小阿为什么会奇怪深海大和的表情。
　　不过她也开始好奇起来。
　　小阿作为已经脱离了本体的存在，似乎本身就有着一些不同之处。
　　比如说待人处事或者是情感什么的。
　　好像小阿更接近人类，更接近善良守序阵营。
　　那按理说就不应该对这种居住很久的地方没有感情才对。
　　“没有……我只是觉得，呃，有些怪怪的感觉。”
　　小阿孝义市否认，但是又立马觉得不对劲。
　　她想了一下，似乎自己还是有些不舒服，也不知道是怎么回事。
　　“我从来没有过这种感觉。很新奇。”
　　小阿细细感受了一下心头涌起的奇怪感受。
　　“你这个就是不舍咯，对自己居住久了的地方产生了感情，也习惯了一些久居生活场所的生活习惯，比如什么东西的摆放位置，什么东西的使用啥的。”
　　维内托挑了挑眉。
　　果然她的猜测没毛病，这姑娘产生了情感。
　　也不知道这对于塞壬是好还是坏。
　　反正以前这个世界上就没有塞壬，也没有人收集过相关的资料什么的。
　　那自然就也找不到什么对比，来确认小阿这种事，是否正常。
　　不过看清除者本体对小阿反叛的惊讶程度，应该连塞壬本身，也不知道会发生这种事。
　　那这情感的诞生，岂不是一个更查无所据的问题？
　　“这就是不舍吗？”
　　小阿转过身，看向越来越小的小岛。
　　“看来你们的族群，有点像是深海们。”
　　维内托盯着小阿，总算是找出了点塞壬和深海相似的地方。
　　“很多深海也是居无定所，到处漂泊的，而她……她一直都有些不一样。”
　　维内托看了眼专心驾驶自己本体的深海大和。
　　她以前被深海大和掳走的时候，也未曾想到这个家伙居然会为了她，直接安顿下来。
　　深海这种玩意，就是以战养战的典型。
　　她们像蝗虫一样四处溜达，掠夺资源。
　　或者是下海捕鱼，但是鱼群数量是有限的，一片海域抓完了，想在抓，就得等其他地方的鱼游过来。
　　那还不如她们动起来，主动去其他海域找呢。
　　所以让一整个深海编队呆在一个地方，是不现实的。
　　她们会因为资源枯竭，最后都完犊子。
　　而深海大和则为了维内托，冒险带着自己手下那一堆深海，滞留在这么一个资源并不丰富的小岛上。
　　维内托有被惊讶到。
　　她之前都没想过这个问题。
　　“不一样？”
　　小阿有些奇怪的歪歪头。
　　她本体在人群里混迹，都没搞清楚高级深海是什么样的，她又怎么可能知道深海大和这各种行为，和其他高级深海有什么差别。
　　不过维内托这个同属于高级深海的家伙说不以言，应该是知道深海大和和其他高级深海的区别的。
　　所以她能说出‘有差别’这种话，小阿也是相信的。
　　那就肯定是有什么不同。
　　“你脑袋还疼吗？”
　　维内托看到小阿歪头，突然想起了这家伙脑壳也是被撞了的。
　　“脑袋？不疼了不疼了。”
　　小阿摸了摸自己脑袋被撞的地方说道。
　　“早知道再敲你脑袋一下，你就能恢复记忆，我早给你一下，不就没这些是了吗。”
　　维内托有点后悔，要是在佐贺城她就给了小阿脑袋一下，现在清除者本体也不会控制着自己新分身找到这里了。
　　那深海大和也就不会提出搬家了。
　　“不不，这都是没准的事……万一你没敲好，给我打的更记不起事了，那可怎么办。”
　　小阿愣了一下，连忙摆手，试图清除掉维内托的想法。

NO454 敌袭
　　海上航行其实挺无聊地
　　整片大海走到哪都差不多，千篇一律，没有什么特色。
　　一成不变的风景多看一段时间当然就没有新鲜劲了。
　　即便是像现在这种跑路的时候，本来应该很紧张的来着，现在也变得无聊起来。
　　刚开始那点激情随着风景消磨殆尽。
　　“怎么了？”
　　深海大和感觉自己本体上另外两个家伙，一副兴致不高的样子。
　　“没意思呗。”
　　小阿不知道怎么说，维内托可不会含糊。
　　她当然知道这只高级任塞的分身在想什么。
　　她也正好也有想到无聊这一点。
　　“没意思？是有点……要不钓个鱼？”
　　深海大和掏出了自己的渔具。
　　自从学了钓鱼以后，这可就是她的宝贝。
　　“不，算了，那得停船。”
　　维内托本来对钓鱼就没有啥兴趣。
　　人家钓鱼佬是因为不空军，才有成就感。
　　然后那个成就感促使他们继续钓鱼。
　　而像维内托这种整日空军的空军总司令，是找不到那种成就感的。
　　所以她也对钓鱼没有什么兴趣。
　　“那咋办？”
　　深海大和也没什么好办法了。
　　她的世界里，娱乐项目就是看看书，现在多了个钓钓鱼。
　　就没了。
　　指望她能想出什么排解无聊时间的娱乐项目，基本是不可能的。
　　“算了，没事。”
　　又不是第一次经历无聊的时间，小阿连忙阻止维内托继续说。
　　现在她可是站在深海大和的本体上，要是因为啥惹到深海大和了，那她有可能一下子变成落汤鸡。
　　或者干脆被丢下什么的。
　　老实讲，她自己也不想忘记自己的记忆。
　　她觉得自己和维内托还是有深海大和过的不错，并没有什么不好的事。
　　那为什么非要和自己本体回塞壬那边，然后变成没有记忆的行尸走肉呢。
　　这种时候她还是当个老实孩子，不要搞什么幺蛾子了。
　　耶稣老天就是给她这个机会，让她变成一个自由的塞壬，不用再被那些高级塞壬束缚在什么地方。
　　“好吧。”
　　深海大和抿了抿嘴，没话说了。
　　对她来说，她自己还想不到什么好玩的事情呢。
　　能给小阿一点建议就已经很不错了。
　　于是海上的时光就在安静中度过，直到炮弹破空的声音出现。
　　维内托表示已经见怪不怪了。
　　所以这足以证明，以前她生活的年代，是多么的和平，连炮弹飞过的声音都很少听到。
　　可是自从他踏足这个年代开始，可没少听到这个声音。
　　似乎每一次出其不意的战斗，都是由这个声音开始的。
　　“你没听到什么动静吗？”
　　维内托站在深海大和的炮塔下面，大声质问炮塔顶上的深海大和。
　　“哼哼嗯？什么？”
　　深海等大和探出脑袋，有些疑惑的问维内托。
　　睡眼惺忪的样子，一看就是还没从好梦中清醒过来。
　　“声音！炮弹来了！敌袭！”
　　维内托恨不得一下跑到炮塔上面，然后扇深海大和几巴掌，让她清醒一点。
　　反正事情都已经到了这个地步了，得罪深海大和就得罪了。
　　战争打起来以后，就算深海大和记仇，那也得放到后面再说了。
　　“啊？！啊！”
　　深海大和脑瓜总算清醒了一些，这才分辨出来天上传来的声音。
　　她一个骨碌从救生艇上爬了起来，抬着脑袋寻找炮弹飞来的方向。
　　天空中，一片云朵，被不知名的力量划破成两半，分别向两个方向分开。
　　而那划破云采的东西，正在向着她们的方向飞来。
　　传说中的乘风破浪，进阶到了天空版本。
　　“抓好！”
　　深海大和大吼一声，然后控制着自己本体的方向舵，想左边偏过去。
　　整艘庞大的战列舰，就像是被人扇了一巴掌一样，猛然向左边拐了过去。
　　原本应该如履平地的才是，因为深海大和本体的吨位实在是太庞大了。
　　这种吨位就和一座小岛差不多，即便是暴风雨，风速低一点的，都影响不到它。
　　但是深海大和可不只是一艘船，她可是深海。
　　首先船速就比曾经的原初体战舰要快很多，其次她打方向的时候，战舰的整体灵活性都运转的很快。
　　原本应该四平八稳的战列舰，愣是在这个紧要关头，让深海大和开出了战列舰的感觉。
　　“我还不知道你可以这么快呢。”
　　维内托有些惊讶的大声说道。
　　“我只是一直没有必要这么快罢了。”
　　深海大和本来在深海之中就是那种位高权重的家伙
　　更多的时候她甚至连本体都不需要拿出来用的。
　　直接坐着手底下深海的本体就可以了。
　　更何况这种很快的速度……她可是一个悠闲的深海，从来不赶什么时间。
　　现在拿出本体也基本是因为维内托。
　　毕竟维内托不是真的深海，而是被港湾栖姬忽悠的。
　　那深海大和还真不敢把她这个副官丢在那个深海下属的本体上。
　　说不准她再去看维内托的时候，这只舰娘就和她那些深海手下打斗到一起了。
　　那她当然要拿出自己的本体来载维内托了。
　　现在多了个清除者的分身，当然就更要这么着了。
　　不过这也是有好处的，至少她本体的安全措施，比其他任何低级深海都要强。
　　“嗖……”
　　“噗通！”
　　炮弹因为深海大和的转向，落到了旁边的海水里。
　　周围本就分散的低级深海，也连忙远离了那片海域。
　　“是试射弹。”
　　半天没有爆炸或者异常情况的炮弹，基本就说明了问题。
　　有些军舰的习惯是这样的，在第一次瞄准的时候，会试射一发主炮的炮弹。
　　为了节省资源，很多时候会是实心的穿甲弹，有时候甚至会用训练弹。
　　当然如果是富裕的战舰，直接就会上正常的攻击性炮弹，高爆弹、燃烧弹什么的。
　　这时候其他主炮装填的则是正常的炮弹。
　　这一发试射弹主要是为了校准弹找点。
　　大海的遥远距离和海浪的颠簸，都会让炮弹的飞行轨迹发生变化。
　　那么有一发试射弹可以校准其他主炮的射击准确度，并且还可以和光学或者雷达探测到的敌人位置，做一个佐证。
　　“去！敌人在那个方向！”
　　深海大和高举一只手，然后放下，指向了炮弹飞来的方向。
　　周围围绕着她一起航行的低级深海，似乎全都顿了一下，然后就疯狂的冲向炮弹飞来的方向。

NO455
　　“事情变复杂了。”
　　维内托看了眼炮弹飞来的方向，有些担心。
　　那玩意看不出是舰娘的还是塞壬的。
　　似乎这三个物种，都有些武器重叠的部分，在动能武器上。
　　又或者说，她们武器发展的路线是差不多的。
　　但是不管是哪一个种族来人了，都是不好的事。
　　“去看看。”
　　维内托一挥手，一只睡眼惺忪的灰白猫头鹰，出现在了栏杆上。
　　“大姐，你不能每次有事时候才喊我，我发现了。”
　　张口就是一句倒装句的猫头鹰，有些懊恼的回屋了一下翅膀。
　　“你最好还是把我放在外面吧，至少你还能看得到我是不是在睡觉，或者我也可以和你经历一些事情，让我有个心理准备。”
　　“你不是雷达吗？用得到你的时候在把你打开难道不是正确的举动吗？”
　　维内托歪了歪脑袋。
　　在她理解力虽然猫头鹰现在能跑能跳能飞，还能说话，但是终究是自己本体雷达变的。
　　那作为一个工具，用不到时候关闭，用时候打开，难道不是正确的举动吗？
　　“我不否认你的说法，但是你看我现在好歹也有点自己的想法吧……”
　　猫头鹰试图讨价还价。
　　“你去不去，不去我就把你收起来。”
　　维内托额角绷起一根青筋，也懒得卖萌了，直接指着炮弹飞来的方向。
　　她刚才的卖萌完全就是不想承认自己是因为这猫头鹰废话烦人，才把它塞进舰装空间的。
　　说自己按照雷达去理解猫头鹰现在的情况，总好过真的实话实说。
　　维内托觉得猫头鹰也很理解自己的处境，所以对她说的把它当成物品的说法，应该不会有太大的抵触。
　　但是如果直白的说对方废话太多，反而可能很伤人。
　　这种思维用在人类身上当然是反过来的，说人类是物品更伤人，但是猫头鹰身上正好符合维内托现在的方式。
　　“好吧，好吧，我这就去看。”
　　看出来维内托是真恼火的猫头鹰，连忙缩了缩脖子，然后往后一倒。
　　深海大和号的本体，船舷距离水面是很高的。
　　猫头鹰虽然看起来个子挺大的，有个2、3岁的小孩大，但是相比深海大和船舷距离海面的距离，还是微不足道的。
　　猫头鹰在没落到水面上的时候，就一个翻转，然后张开了翅膀。
　　借着海面上升气流，它一下子就冲上了几十米的空中，然后开始时不时扑扇一下翅膀，往上爬升。
　　它这个举动不是为了耍酷，单纯是因为上升气流和可以一下子远离额角崩青筋的维内托。
　　别人不了解这个萝莉是个什么东西，它可是很清楚的。
　　那绝对是和体型不符的大恐怖。
　　“你说这时候来添什么乱啊这是。”
　　这会已经是跑路的第二天了，并没有寻找到合适的岛屿作为下一个家园……或者是临时家园。
　　但是这个距离其实和上一个岛屿并不远。
　　如果是塞壬真的派出了那种很强力的英雄单位，她们这个距离貌似根本就不是什么大问题。
　　海面上一览无余的，也许对方很快就能发现她们……毕竟那么多低级深海聚集在一起，和一座移动岛屿也差不多，在这种没有遮挡物的汪洋上，很显眼的。
　　偏偏这时候舰娘又出现了，拦住了他们的道路。
　　如果因为这个让那些塞壬又追了上来，那就是又一次的三方混战了。
　　万一要是深海这边战败了，把小阿交了出去，那这个小阿就没了。
　　维内托说不准灵魂是什么，也说不准什么神学啥的，她唯一知道的就是，记忆虽然不能完全决定一个人是什么样的人，但是却能决定一个人是谁。
　　甭说什么灵魂才能确定人是谁的蠢话，要是没有记忆，那他就是另外一个人。
　　所以维内托坚定的认为，清除者把自己分身人格抹除的举动，其实就是删除记忆的加强版。
　　其实想一想也能明白，小阿是具分身，她的存在意义就是为清除者提供外出的傀儡躯壳，那要是有了自己的意识，自个躯壳是听清除者的，还是听小阿的？
　　所以清除者为了更好的遥控这个躯壳，肯定是不会允许这个躯壳存在自己意识的。
　　就像玩网络游戏，控制里面的人物去做任务，结果里面的人物不愿意做你选定的任务，而是非要去做另外一个。
　　那这到底是人玩游戏，还是游戏玩人？
　　清除者显然不想要游戏玩她，所以她把小阿带回去，重新归入分身队列以后，小阿自己的人格肯定就没了。
　　那在维内托看来，和杀人是一个性质的。
　　她不想眼睁睁看着自己身边熟悉的家伙被杀掉，她要真袖手旁观，估计当年也不会被选上进入提督学院深造了。
　　“谁？”
　　小阿伸着脖子。却只看到天空中越来越小的黑点。
　　那是升到高空的猫头鹰。
　　但是她看不到海面上的情况。
　　那些低级深海，挡住了前面的情况。
　　“舰娘，是舰娘。”
　　这算是漏屋偏逢连夜雨吗？维内托不清楚。
　　但是刚打跑了塞壬，这就又来了舰娘，就很烦。
　　“知道是哪里的舰娘吗？”
　　深海大和大声问道。
　　“不知道，我不敢让猫头鹰飞低……她们编制里有巡洋舰。”
　　巡洋舰的防空火力还是很猛的。
　　要是猫头鹰飞低了，结果被打下来，那就得不偿失了。
　　“总之，开战吧。”
　　深海大和抿了抿嘴，控制这本体往前靠了靠。
　　“我们为什么不边打边跑。”
　　小阿好奇的问。
　　“因为舰娘会一路跟着我们……我们低级深海里面的战列舰，可不像深海大和一样，可以跑的飞快。”
　　维内托指了指不远处正缓慢挪动的几艘战列舰。
　　那算是深海大和的贴身保镖，护卫舰。
　　虽然还没有深海大和能打，但是这是牌面，这代表了一介深海院长的底蕴。
　　面子工程和能不能打没有关系。
　　“所以我们必须要按照最慢的家伙的速度来调整整体的速度。如果是边打边跑的话，很容易在混乱的时候造成掉队的现象。”
　　现在深海大和部队的原本人手，算是打一次就少一些。
　　补充有些困难，因为她已经不再流动战斗。
　　深海院长补充人力，大多数都是在路上。
　　遇到一些散兵游勇，吸纳进队伍里。
　　但是和人类差不多的是，威望需要通过时间，慢慢沁润进低级深海的内心。
　　这样她们的忠诚度才会提高。
　　所以经常会遇见两个深海院长碰面，结果互相都有些低级深海跳槽的事发生。
　　那些基本上就是刚吸纳没多久的家伙，忠诚度还不够，所以会去攀附更厉害的深海院长。

NO456 惯性思维要不得
　　虽然深海大和基本已经是天花板级别的存在了，但是在一些时候，她的手下还是会跑到别人那边去。
　　总有一些信任分不清形势的嘛，对此深海大和也完全不在乎。
　　反正她手底下又不是只有那小猫两三只。
　　她可是还有那么多手下的。
　　只不过平日里不在意的手下人数问题，在遇到敌人的时候，终于还是暴露出了问题。
　　至少现在确实是沉一只就少一只。
　　综合身后可能有塞壬的追兵和人员减员严重问题以后，深海大和做出了亲自上场的计划。
　　对于这个计划的实施，其他两只完全没有意见，因为这个临时小队，本来就是以深海大和为首的。
　　她们两个的发言权有限。
　　深海大和驾驶着本体靠近前面以后，终于是可以目视到对方的存在了。
　　应该是一个联合舰队的舰娘，足有二十多艘本体，组成了浩浩荡荡的队伍。
　　虽然相比深海黑压压一片可以参考休渔期某些码头船舶停留场的深海，数量上的感官刺激逊色很多。
　　可是在压迫力上则完全处在上风。
　　那种由内而外散发的，完全自然的压迫感，是对自身能力的极度自信。
　　而事实上，这黑压压的低级深海，对二十多只舰娘来说，确实只能算一个棘手但是并不恼火的问题。
　　她们绝对是有能力消灭这些低级深海的。
　　真正的大问题当然是深海大和咯。
　　所以当深海大和出现以后，这些舰娘的压迫感一下就褪去不少。
　　有些瑟缩的低级深海也终于开始张牙舞爪起来。
　　深海大和回头看了眼维内托，发现对方并没有什么反应以后，又转回头，凝重的看向而是多只舰娘。
　　她感觉到这四十多只舰娘里面，似乎有些了不得的家伙混在其中。
　　不过对方似乎没有什么说话的意思，在气势下滑了一点以后，舰娘们果断出手了。
　　“轰轰轰……”
　　一连串的开炮声中，很多红点划过天空，飞向深海大和的方向。
　　而面对一窝蜂飞来的炮弹，大和控制着本体往后退去，同时张开了立场护盾。
　　“Duang！”
　　第一枚炮弹落到了深海大和的立场护盾上，发出了一声沉闷的撞击声，然后变成饼饼的炮弹落到了海里。
　　“这些家伙真是不给我面子啊。”
　　虽然表情略微凝重，但是深海大和的声音却没有如同表情一样。
　　这让维内托有些分不清，她到底是有把握还是没把握。
　　“你们不是敌人吗？为什么要给你面子？”
　　小阿没懂深海大和的意思。
　　“因为我多少也是个深海院长吧，至少他们打起来会非常费劲？”
　　深海大和也不清楚，但是她总觉得对方至少也要和她说两句屁话，然后再开打吗？
　　书里不都是那么些的。
　　“轰！嘎吱……”
　　然而下一秒，一阵怪异的声音，打断了深海大和的自我夸奖。
　　维内托顺着声音的方向抬头看去，深海大和的六边形立场护盾，顶上，一个六边形护盾和其他两个护盾接壤的地方，那个缝隙里插着一枚炮弹。
　　既没有被拍成饼饼，也没有猛然爆炸。
　　就那么插在那个脚上。
　　“糟了。”
　　深海大和脸色变的有些难看。
　　舰娘们似乎也发现了这个弱点，第二轮炮击，多半舰娘都把炮弹倾泻在了那个插着的炮弹附近。
　　显然都奔着痛打落水狗的想法去的。
　　深海大和咬了咬牙，虽然其他舰娘发射的炮弹，并没有对这个地区造成很么其他破坏，但是仍旧是给深海大和敲响了警钟。
　　她抬起手，往下用力一挥。
　　早就安奈不住的低级深海们，一下窜了出去。
　　直接冲向了那些舰娘。
　　果然第三轮炮击就没几只舰娘，还有空来管深海大和了。
　　她们都放平了炮管，用来应付冲过来的低级深海。
　　“看来是时候了。”
　　深海大和叹了一口气。
　　“什么是时候了？”
　　维内托听的有点莫名其妙。
　　难不成是深海大和要牺牲自己什么的？
　　电影电视里面，什么人要牺牲自己，就会说这句话。
　　“她们的消耗啊，是时候派上用场了。”
　　深海大和指了指冲向舰娘的低级深海。
　　“我收她们，就是为了这个时候，就是为了关键时刻能用上她们。”
　　深海大和有些惋惜。
　　“可惜，这次事情过去，只有重新招收了，那可不是件容易的事，幸好我现在有你在。”
　　深海大和说到这里，又来了精神。
　　“嗯，而且现在有了你以后，要是招收的手下素质不高，那可说不过去。”
　　似乎对未来抱有充分信心的深海大和，脸上带上了些微笑。
　　“我们现在怎么办？”
　　小阿看了眼远处混战的战场，又看了眼深海大和，有些摸不着头脑。
　　按理说派出小兵去和敌人混战，深海大和要么趁着小兵争取时间跑路，要么就和小兵一起出手攻打敌人才对。
　　但是现在她完全没有任何动作，只是这么在旁边看着。
　　好像怎么看，也不太对的样子。
　　所以憋不住的她，开口询问。
　　“啊？我们？”
　　深海大和愣了一下，没反应过来。
　　不过下一秒她就想起来，自己这可不是在常规性质的和舰娘战斗。
　　她们身后还跟着塞壬来着。
　　她刚才完全把这次遭遇战当成了日常遇见舰娘以后的战斗了。
　　那种战斗都是小的先上，然后她这个boss再上。
　　可是现在她赶时间，可没空去搞什么牌面。
　　“对对！开战！”
　　深海大和连忙抬起手。
　　“嗡嗡……咔！”
　　她本体的主炮开始移动，瞄准了舰娘们和低级深海搅合成一团的地方。
　　“喂，你这一炮下去，那些低级深海可受不了。”
　　维内托看到深海大和准备补救的措施，似乎有点过激了，连忙提醒道。
　　“就算我不打，一会她们也要被这些舰娘消灭，都一样的。”
　　深海大和高举的手一下放了下来。
　　“轰！”
　　凶猛的气浪掀起了几米高的海浪向外扩散开去。
　　460口径的火炮开炮可不是闹着玩的。
　　维内托不得不抓住手边的护栏，才能阻止自个被吹飞出去。

NO457 这对她的自信造成了冲击
　　维内托感觉深海大和说的话很冷酷。
　　但是考虑到高级深海并没有把低级深海看成和自己是相同物种的事，她又觉得这很正常。
　　等到深海大和主炮开炮的风压过去以后，她才松开双手，落回地上。
　　然后就伸着脖子看向深海大和炮击的方向。
　　此时460的炮弹还在天上飞着，没有落地。
　　不过基本能看出弹着点在哪。
　　可以说这次炮击，比较充分的体现了深海大和的战斗素养。
　　那炮弹落下去，绝对是扎在舰娘堆里的。
　　这才是一个深海院长该有的水平来着。
　　不过舰娘们也不是瞎的，也发现了深海大和的炮弹。
　　于是匆忙支棱起立场护盾。
　　各种颜色的护盾，很快就重叠着出现在了舰娘们的脑袋顶上。
　　接着深海大和的炮弹就落在了这些护盾上面。
　　炮弹应该是装填了火药的高爆弹，在触碰到护盾的那一刹那，就爆炸开来。
　　“轰！”
　　轰鸣声过了几秒才传到维内托耳朵里。
　　但是在这之前，她的双眼已经被亮光深深伤害了，眼泪都糊满了眼睛。
　　她还以为深海大和只是放出了穿甲弹，结果那几个全都是要爆炸的高爆弹。
　　重叠爆炸引起的过量光芒，实在是太要人命了。
　　维内托捂着双眼，又想看炮弹对舰娘造成的伤害，又因为疼痛睁不开眼。
　　这过程过了一分多钟，才在强大的恢复能力作用之下，恢复了视觉。
　　“我错了，我就不该盯着看的。”
　　维内托还没吐槽，小阿就小声嘀咕道。
　　维内托一扭头，就看到同样眼眶有些红的小阿。
　　不过在确认对方和自己发生了一样的事以后，维内托又把注意力放在了舰娘那边。
　　她想不到用什么办法可以阻止深海大和对舰娘们动手，但是她要时刻盯着那边，说不定就能突然想到好办法。
　　而且还可以注意到舰娘的情况，如果真的迫不得已的时候，她还可以豁出去命来阻止深海大和。
　　但是在她把注意力转移到舰娘那边以后，她发现舰娘们的脑袋顶上，那枚炮弹爆炸燃烧火焰产生的烟雾，已经把整个舰娘舰队的上空笼罩起来了。
　　“你是放了个烟雾弹吗？”
　　维内托有点无语。
　　按理说一枚炮弹的火药爆炸，是不足以引起那么大烟雾的。
　　“我没有啊。就是很正常的一发高爆弹而已。”
　　深海大和也有点摸不着头脑。
　　她就是很普通的开了一次齐射，大致意思是做一次试探，确定一下炮弹落点，校正一下射击单元什么的。
　　可是这一炮居然打出一片烟雾，这个她也没想到。
　　“那估计是没事了。”
　　维内托想到有烟无伤定律，觉得这一波稳了。
　　果然烟雾散的也快，很快就被海风吹走了。
　　而下面露出了完好无损的一面面立场护盾。
　　“什么？！这不可能！”
　　深海大和原地跳脚。
　　“这绝对不可能！怎么一点事都没有？”
　　深海大和感觉难以置信。
　　按照她的意思，这次攻击，至少也要有击穿舰娘几个孱弱的立场护盾才对。
　　哪怕她从刚才就感觉舰娘里面有个很厉害的存在。
　　但是那和舰娘整体的防御又有什么关系。
　　这可不是什么共享大会，一个厉害的家伙可以把自己的护盾强度共享给其他舰娘什么的。
　　而且就算看起来所有舰娘都支棱起了护盾，但是那并不会让单个的护盾融合成一个。
　　仍旧是每个舰娘‘各自为政’的结果。
　　也达不成什么‘拧成一股绳’或者‘聚沙成塔集腋成裘积羽沉舟群轻折轴’的成果。
　　深海大和的攻击可是点对面的，最少也该穿透一个护盾才行。
　　结果现在一个都没穿透。
　　“现在怎么办？”
　　小阿有些懵。
　　这算是她真正塞壬意义上的战斗。
　　以前都是清除者本体在控制她，她也没记起多少相似的内容。
　　所以现在遇到这种事，整只塞壬都懵了。
　　“怎么办？继续打呗？”
　　深海大和耸了耸肩。
　　虽然她并不明白为什么会对舰娘造不成伤害。
　　但是这都已经发射了炮弹了，开弓没有回头路，只有继续打。
　　再说这会跑路，也没地方跑。
　　只会让原本追逐在身后的一个势力，变成两个而已。
　　深海大和看的还算清楚，一边回答着小阿的问话，一边驾驶着本体继续往前开。
　　而对面毫发无损的舰娘，她恼怒的抬起主炮的炮管。
　　“轰！”
　　巨炮再度发出无情的怒吼。
　　炮弹对着舰娘的方向飞去。
　　之前的第一轮炮击，其实把低级深海摧毁了一部分。
　　结果低级深海没有达成该有的战果，属于纯纯的浪费。
　　这让深海大和怒气值更高。
　　不过相比较以前的怒火上头以后人就执念了，不思考了，现在的深海大和即便是怒火中烧，脑壳还是在转的。
　　首先她就思考，未击穿是不是因为距离的问题。
　　所以这会就先靠近了打一波看看。
　　“这次总该有点变化了吧？”
　　深海大和死死盯着自己飞出去的炮弹，直到它们落到了舰娘们的护盾上。
　　“轰！”
　　和之前距离太远不同，这次声音和炮弹接触护盾的亮光相隔时间并不算长，就传到了维内托的耳边。
　　“咔嚓！”
　　清脆的声音在爆炸声以后响起。
　　烟雾散去，维内托就看到有几面护盾光芒闪烁了一下，消失了。
　　“我就说吗，肯定是距离问题。”
　　深海大和表面上很淡定，其实心里很慌。
　　因为对她来说，她是第一次遇到炮弹打不穿的舰娘护盾。
　　这让她的自信心有点受损。
　　就算是接下来靠近了一点以后，还是打穿了舰娘的护盾，那份不自信却算是埋下了种子。
　　维内托此时却有些紧张。
　　她一直以来都知道加纳宁有护盾，也知道舰娘的护盾在很猛烈的攻击中，会破损掉。
　　可是她不清楚，这种破损会不会给舰娘带来危害。
　　她现在肉眼可见的，就是失去护盾保护的舰娘，本体已经和舰娘的舰队脱钩了。
　　虽然她们还处在舰娘之中，但是可以明显看到她们的舰船不受控了。
　　其他护盾没有消失的舰娘，本体做出转向动作的时候，那些失去护盾的舰娘本体仍旧按照原本的航行轨迹向前飘着。
　　动力也明显有下滑，不像是在持续供给的样子。
　　维内托推断，也许那些舰娘已经失去了意识，或者暂时控制不了自己本体了。
　　这可不是一个好的信号，这会让那几个舰娘在战场上生存能力直线下降。
　　“要不我们还是快走吧，别忘了还有塞壬在追我们呢。”
　　维内托转过身，朝着深海大和挥舞双手，试图改变深海大和的想法。

NO458 此消彼长
　　维内托对于自己的求情，并没有抱多大希望。
　　深海大和会直接决绝，都是在情理之中的事情。
　　不过深海大和低头看了她好一会，然后点了点头。
　　维内托稍微对自己的自信增长了一点。
　　“你说的也有道理。”
　　深海大和认同的点了点头。
　　“可是航速差距不大的话，我们真的可以从舰娘这里跑开吗？”
　　阿刻罗伊得斯一语道破维内托没有提到的事情。
　　而这其实也是最主要的是ing之一。
　　“也就是说，我们可能塞壬还没甩开，就会又带上一队舰娘。”
　　小阿看了眼不远处，显得有些狼狈，但是仍旧还有很强战斗力的舰娘们。
　　那些舰娘除了有几个似乎晕过去了以外，其他的仍旧神采奕奕的在战斗。
　　维内托叹了口气。
　　她也知道这种浅显易懂的事情，深海大和也明白。
　　但是她想不到其他的办法来转移深海大和注意力了。
　　虽然第一发这位深海院长没有什么建树，但是第二发就给舰娘造成了减员。
　　维内托实在是没办法亲眼看到有舰娘在她面前被深海大和打倒。
　　就算她现在是在深海阵营，但是她觉得自己记忆一天在，就一天不会对舰娘下手，反而还会想办法阻止深海对舰娘的伤害。
　　“哦！你说的也有道理！”
　　深海大和又看向了小阿。
　　不过两边说话都有道理以后，她就有点难以选择了。
　　维内托有些气闷的瞪了小阿一眼。
　　但是不说那家伙，随便来一个人，只要他只知道深海和舰娘的关系，就会做出相同的判断。
　　维内托的无奈，完全是基于自己的个人视角。
　　所以她又不能指着小阿说，你给我闭嘴什么的，人家说的从深海大和的角度来看也是正确的。
　　她要是否认了反而显得有问题。
　　所以这口气只有闷回去，没别的选项。
　　“要不再打一会，让她们战斗力损失多一点，不敢追我们了，然后我们在去找小岛好了。”
　　深海大和琢磨了一会，突然举起一根手指说道。
　　“好就这么办！”
　　维内托迅速赞同。
　　至少不是创造完全的损失，只是损失一部分还是好的。
　　她怕夜长梦多，一会深海大和又脑袋里蹦出什么幺蛾子想法，所以她干脆现在立马拍板。
　　“好。”
　　看到三只里面两只都赞同了，深海大和就不再想别的点子，把注意力放在了舰娘身上。
　　此时第三轮主炮的炮击也基本可以开始了。
　　于是她抬起了手，在维内托不好看的表情中，把手落了下去。
　　“轰！”
　　火药燃烧味道的烟雾，再度弥漫到了甲板上。
　　“我们已经靠近了她们的攻击范围，你们两个注意，小心她们的反击。”
　　深海大和开过炮以后，就回头提醒维内托。
　　“Duang！”
　　她话音刚落，就是一声闷响。
　　然后一枚变了形的炮弹，顺着护盾落到了海里。
　　“太艰难了。”
　　维内托哦开口说道。
　　众所周知，深海化是会提升战斗力的，所谓黑化强三分。
　　所以深海院长的炮弹射击距离和范围，往往都是舰娘比不上的。
　　甚至有些个体之间的差距，令人发指。
　　现在战场上的情况就是如此。
　　刚才深海大和都已经进行三轮攻击了，双方对象行驶，这会舰娘的炮弹才落在大和的脑袋顶上。
　　威力和距离，深海都要强上很多。
　　维内托看的心疼。
　　也许是这次舰娘的素质稍微低了点，又或者是深海大和变厉害了，总之比上一次遭遇战，从战斗视觉上来评判，这次的舰娘表现都差了不少。
　　“艰难？艰难什么？你们俩一定要小心，这群舰娘里面有厉害的。”
　　深海大和听见维内托的话，奇怪的看了她一眼。
　　因为深海大和跟本没懂维内托再说什么。
　　“厉害的？厉害的舰娘？”
　　然后不解就转移回了维内托那里，轮到她感觉不解了。
　　她怎么没感觉出舰娘里面有厉害的舰娘呢？
　　反而看现在深海大和的碾压方式，这群舰娘好像支撑不了多久了的样子。
　　“对啊，厉害的舰娘。”
　　哪成想深海大和却非常严肃。
　　“之前还不确定，现在我可以确定。”
　　“我怎么没看出来……”
　　维内托有点小声的嘀咕道。
　　“厉害的舰娘？是不是……”
　　小阿当然也不明白这是什么意思。
　　在她的概念里，舰娘好像不分高级和低级的。
　　她们也不会有什么低级的就脑袋不好使的现象。
　　全部都是一视同仁，都是很聪明的。
　　所以这会蹦出来一个厉害的舰娘，她就有点懵。
　　“咚咚咚！Duang！”
　　小阿刚想追问深海大和，话就被一连串的响声打断了。
　　“看了没，我就说吧。”
　　深海大和指着甲板上掉落的一颗穿甲弹。
　　这枚炮弹，穿透了层层阻挠，最后出现在深海大和的甲板上，维内托的面前。
　　“我都不惊讶我护盾被击穿的事。”
　　深海大和表示，有预料到会发生的事情，她从来都很淡定。
　　哪怕在不可思议。
　　但是在维内托不知道的，深海大和的内心，其实更慌了。
　　现在是舰娘越来越厉害了，而深海仍旧原地踏步。
　　再这样下去要不了多久，深海就会被舰娘打趴下。
　　到时候别说完成什么任务了，连活下去都很难。
　　但是她这会不能表现出来，怎么说她也是她们3只里面战斗力最强的那个，她都软了的话，那还不如投降呢。
　　而且这么些年下来，面子已经形成习惯了，不会轻易丢掉的。
　　平日里逗比和现在战斗中完全是两回事。
　　深海大和生来就是战斗的，这会可不能自己先放弃。
　　“要不后撤？”
　　维内托盯着那枚没爆炸的炮弹。
　　之前她被深海大和绑走时候的战斗，她好像也没怎么见到舰娘的炮弹这么轻松就冲破深海大和护盾的事。
　　不过这种事她也不清楚，毕竟在她生活的年代，她只是一个坐镇后方的提督，不是冲在前面的舰娘，根本不知道舰娘能做到什么地步。
　　而来了以后和舰娘并肩作战，她都能看得出，那些舰娘也是新手。
　　这些根本没有参考价值。
　　“当然要后撤。”
　　深海大和一边说着，一边控制这本体往后退。
　　对方试探性也好，或者只能用穿甲弹也罢，但是无论如何都已经造成了她护盾的被击穿，那距离就必须来开，才能尽可能保持安全。

NO459 瘟神
　　也许维内托来到这个世界以后，和那只长门以及陆奥一起，和深海作战的经历，只能算萌新之间的小打小闹。
　　实际上对于真正的高端战斗，并不是那种小打小闹就可以诠释的。
　　而且战斗这种事，也并不是一场或者两场就能明白残酷性的。
　　所以维内托其实对正经的战斗，还是了解不够深刻的那个。
　　当然，也可能是她对正经战斗的定义太高了，其实一般舰娘并不会老是遇见深海院长来着。
　　“轰！”
　　深海大和一边往后倒车，一边把装填好的炮弹再次打了出去。
　　炮弹落在剩下舰娘的护盾上，让那些护盾一阵颤抖。
　　也有一枚从刚才出现的缝隙中穿了过去，落在了一名失去意识随波逐流的舰娘本体边上。
　　扬起的海浪几十米高，直接让那只舰娘的本体侧移了十多米米。
　　维内托估计那只舰娘应该已经中破了。
　　她看不清那边的情况，但是没过一会，那只舰娘的本体就消失了。
　　一只娇小的舰娘，在海面上可能看不清，但是一整个本体的动向，还是可以看得到的。
　　就算是驱逐，那也是几十米长度。
　　维内托判断，那只舰娘要么是被掉落的炮弹砸醒了，要么是被炮弹余波冲击，疼醒了，要么是有其他舰娘爬上她本体，把她叫醒了。
　　那种程度，应该不是大破保护。
　　反正只要是本体收回了，问题就不大了。
　　但是现在的局面，也许接下来还会有第二只，第三只舰娘，会遭到同等伤害。
　　但是舰娘显然也不是吃素的，反击很快就过来了。
　　一大波炮弹，轰击在深海大和的护盾上。
　　舰娘们直接撑起护盾，任由低级深海攻击，然后专注的把炮管都对准了深海大和。
　　所以飞来的炮弹真的要用波来形容。
　　“阿这。”
　　维内托在考虑要不要躲船舱里去。
　　毕竟刚才就已经有加纳宁的炮弹突破了深海大和的护盾，落在了甲板上的案例。
　　现在那枚炮弹还躺在甲板上来着。
　　但是她一回头，只能看到小阿的背影。
　　那位曾经的高级任塞分身，现在的独立自主任塞，已经自觉的找地方躲避去了。
　　对她来说，这战斗属于高端局，她在炮弹下面，只会给别个拖后腿。
　　还不如躲起来，让别人没有后顾之忧。
　　维内托左右看了看，干脆闷头跑向小阿的位置。
　　那家伙已经钻进舰桥的位置了。
　　“去下面，下面的弹药室最结实。”
　　维内托一边跑一边大声提醒。
　　已经钻进舰桥的小阿，冒出了个脑袋。
　　在看到维内托的比划以后，才又缩了回去。
　　然而还没等维内托跑到舰桥门口，她就感觉身后传来一声巨响，然后就是气浪袭来。
　　摇晃的天空，让她感觉自己如同秋天脱离树干的落叶，被风一吹，在天空中晃来晃去。
　　脚踩不到实体的感觉，是很难受的。
　　太不真实，像是在做梦。
　　直到她一脑袋栽到了海水中。
　　灌进嘴里的海水咸而苦涩，让她从旋转的恍惚中惊醒。
　　后背倒是有种灼烧过后的疼痛，不过当她伸手去摸的时候，这疼痛并未加重。
　　想必是她现在的身躯，并没有被爆炸烫伤，仅仅是神经传递了疼痛而已。
　　这时候她才反应过来，她应该是经历了炮弹的近距离爆炸，然后被气浪吹落水了。
　　维内托有些哭笑不得，她不知道这事算不算丢人。
　　一只战列舰被高爆弹的爆炸给掀飞这种事。
　　应该传出去并不会很好听。
　　把那些想法抛到脑后，维四三内托摆动四肢，开始向海面上游去。
　　舰娘作为在海上航行的存在，基本都是会游泳的。
　　当然也有些个例，在海上滑行没事，落水就要同伴救的。
　　不过作为曾经的提督，怎么说也是海军的一员，不会游泳可说不过去。
　　再说变成舰娘以后，她也照样用这幅躯体，在进入提督学院的考核中，游泳项目拔得头筹来着。
　　没倒腾几下腿，她就冒出了海面。
　　然而在环视周围的时候，她有点懵。
　　周围并没有漆黑的舰船，反而是一些金属灰的舰船。
　　“喂，你没事吧？”
　　一个小脑袋突然从一艘舰船的船舷探了出来。
　　“没事……”
　　维内托发现自己居然出现在舰娘之间。
　　她似乎透过舰娘本体的缝隙，看到了远处的低级深海。
　　“没事就上来吧，战斗还没有结束呢。”
　　那只舰娘说完这句话，就把脑袋缩了回去。
　　这下轮到维内托犹豫了。
　　虽然摆脱深海大和的机会近在眼前。
　　她相信只要她登上这艘舰娘的本体，只要这一伙舰娘不被深海大和打垮，她就能回到人类阵营。
　　但是，她现在已经不是曾经的那个维内托了，而是深海阵营的一员。
　　于情于理，她都不应该登上这艘船。
　　而且真的跟着这些舰娘以后，她被发现身份有问题，迎接她的将会是什么结果，她想象不到。
　　恐怕放在研究室里研究都是最温和的对待了。
　　可是她真的不想再和深海大和在一起了。
　　她觉得自己就算外在变成了深海，可是内在她还是一个人类啊。
　　只要她记忆一天在，她一天就是人类。
　　人类和深海在一起算个什么事？
　　维内托被内心的挣扎折腾了很久了，她已经受够了，不想再继续被折磨了。
　　曾经她还诞生过，哪怕被关进研究室研究，也要跑回人类阵营的决心来着。
　　想到这里，她就准备动身，登上舰娘的本体。
　　不过她在手指碰到船舷放下的软梯时，她动作又停了下来。
　　深海大和的脾气，她相处了这么久，她也清楚。
　　如果她仅仅是失踪了，深海大和还不会干出什么过激的事来。
　　但是她要是出现在舰娘阵营的某一只舰娘的船上，深海大和绝对会拼命消灭掉这些舰娘。
　　那绝对和心爱的玩具跑到另一个讨厌的小朋友手里一样，绝对是要发飙的。
　　维内托不敢上船了，要是她上那一只舰娘的本体，深海大和就消灭哪一只舰娘，她不就成了瘟神了？
　　这种背负骂名的事，维内托觉得自己干不来。

NO460 钢铁撞击
　　也许是因为战况激烈，那名看到维内托落水的舰娘，并没有管维内托有没有上船。 维内托犹豫了一下，把脑袋沉浸了水里，只漏出了眼睛和脑门。 尽可能减少自己暴露的风险以后，她悄悄的趴在了这只舰娘的船体上。 这样既可以跟着这只舰娘移动，又不会轻易暴露自己。 如果她就那么松开手远离这只舰娘，反而容易被对方给看到。 而躲在对方本体的船舷下面，对方是很难发现的。 就算是从甲板探出头，也很难看到她。 再怎么说这也是战舰的船体，和货轮什么的还是有本质区别的。 此时的战斗持续的更激烈了一些。 似乎深海大和也发现维内托不见了这件事。 于是她开始冒火了。 舰娘们似乎坚持的更艰难了。 但是好在这时候，似乎有另一股势力参合了进来。 维内托现在身处的位置是真的离海面很近，这同样令她失去了视野。 她看不到现在战场上发生的事。 虽然有些抓心挠肝的，但是本着不让舰娘遭受更多苦难大的意思，维内托按下了自己探出头去观望的意图。 她要杜绝有人能找到她……至少在深海大和走掉之前，她都不愿意暴露自己。 在躁动了一阵以后，周围居然安静了下来。 维内托脑袋来回转，却也只能看到周围的几艘战舰。 她们始终保持在一个位子上，同步和她扒拉着的那只舰娘，一起向前行动。 不过那航行速度，似乎已经和战斗的时候不一样了。 她松开了手，落回了水里。 一进入水面，她就憋了口气，直接沉到了水面以下。 她想以此来躲避舰娘的舰群。 然而等她真潜入水面以下之后，一只雪茄状的黑色长条物体，就出现在了她面前。 “嘎！” 维内托被吓得灌了一大口海水。 她忘记了，舰娘除了水面上的舰船，还有水面下的舰船来着。 猛然撞见一个，让她吓了一跳。 不过下一秒就是‘Duang’的一声，她和这艘潜艇来了一次亲密接触。 她的脑袋撞在了潜艇的脑袋上。 对方显然也是瞅准了这处空窗海面，趁着其他剪床没有彻底聚拢过来，赶紧上浮占个位置。 就算是舰娘，潜艇舰娘也还是要到水面上来换气的。 潜水和上浮是需要压缩空气才能做到的。 不然她可能就直接沉底了。 巨大的撞击声估计也让潜艇舰娘吓了一跳，或者说懵了一下都有可能。 总之整只潜艇都顿了一下。 她可并没有在上浮的时候，发现什么舰船挡在自己面前。 那撞到什么就很奇怪了。 不过听这个动静，又不像是什么大东西。 她又常识性的往前动了动，潜艇的前进和上浮也没有受到什么影响。 小潜艇舰娘就觉得自己是撞到了什么漂浮物了。 理论上讲，这种没到水面，悬浮在水里的，就只有水雷了。 但是也没爆炸，也没什么其他反应，她也就无所谓了。 总之先浮上去再说。 等到潜艇完全冒出水面以后，她就打开了舱门，钻到了指挥塔顶上。 重见阳光的感觉还是蛮好的，她抬头看向周围的大姐姐，金色的双马尾衬托着蓝色的眸子，在阳光的照耀下闪烁着光芒。 她看到有几只大姐姐身上冒着青烟，歪歪斜斜的前进着，像是喝了酒的醉汉。 更有严重的，被其他大姐姐用绳索拖拽着，显然自己是没办法前进了。 战后的惨状，作为不是第一次上战场的潜艇舰娘，理论上已经习以为常了，但是实际上她的内心还是很难受的。 “大青花鱼！” 一声呼唤把她的注意力吸引了过去。 “南达科他姐，怎么了？需要我帮忙拖拽受伤的姐姐吗？” 大青花鱼蹦跶了一下，挥舞了一下小手，在无线电里回复道。 “不是，我们已经安排好返航的排列了，我叫你是因为你甲板上多了个……舰娘？深海？” 南达科他摆了摆手，然后黑皮的性感舰娘歪了歪脑袋，有些疑惑的观察着大青花鱼甲板上，那个趴在上面的家伙。 因为她自己也是银发，所以对白发的女孩子，总是判断不好对方是什么做的。 特别是这种失去意识的情况下，就更是判断不来了。 毕竟有些舰娘头发也是白的来着。 “啊！深海！在我甲板上！” 大青花鱼这下不是打招呼的蹦跳了，而是吓得跳了起来，然后一屁股坐在了自己指挥塔的甲板上。 过了一会，她才战战兢兢的探出一个小脑袋，越过指挥塔上的挡板，往自己甲板上看去。 果然在甲板上理论上放置火炮的位置，正趴着一个娇小的少女。 看体型应该是驱逐舰，或者和她一样的潜艇。 不过白色的头发似乎佐证了南达科他的猜测，这或许是个深海驱逐，或者深海潜艇。 可是就这么让对方在自己甲板上，可不是一件好事。 大青花鱼有些害怕，但是又不得不鼓起勇气，从指挥塔上爬了下去。 至少也要把这个不明物体推到海里去吧。 随便把不明物体放上本体，是非常危险的行为。 如果对方使坏，将会直接伤及舰娘的核心。 大青花鱼还是非常清楚这一点的，本体既是舰娘最强大的武器，又是最脆弱的核心。 像这种被近身的情况，就会非常被动。 “喂。” 大青花鱼伸出手指，戳了戳甲板上趴着的东西。 但是对方并没有反应。 “嘿！” 穿着星条旗三点式泳装的萝莉，伸手推了推趴着的萝莉。 这感觉就像幼儿园的姑娘在推自己午睡的闺蜜起床玩过家家一样。 不过脑袋挨了一头槌的某只，早就蚊香眼了，哪里还有功夫回应别人的呼唤。 “啊，这是死了吗？” 大青花鱼有些嫌弃的往后挪动了一下。 但是想到真留一个不明物体死尸在自己本体的甲板上，也不是什么好事，她又只有往前挪回原位。 主要还是尘归尘土归土，别管是舰娘还是深海，还是沉入海里，才是最好的归宿。 要是人的话，那丢进海里，也算是回馈大自然了。 想了一下，大青花鱼还是决定把这个东西翻过来，看看正面是什么情况。 她已经做好了面对血肉模糊的准备了。 “嘿咻。” 手里的娇小身躯，有点不符合形象的沉重。 不过大青花鱼也不是吃素的，她一咬牙，就把维内托翻了个身。 “哇哦！” 看到维内托的正面，大青花鱼也被吓了一跳。 怀里的萝莉额头通红一片，甚至略微有些凹陷。 她想起了自己刚才感觉的顿挫感。 “糟了糟了，大青花鱼闯祸了。” 这萝莉显然就是她撞到的那个不明物体。 不管是舰娘还是深海，这事故显然她都是那个全责。

NO461 睡个好觉
　　“她到底是谁？”
　　南达科他站在大青花鱼的甲板上，盯着小萝莉怀里的白发驱逐舰。
　　也许是小萝莉比较惭愧自己干的事，所以抱着双眼紧闭的领一只萝莉不肯松手。
　　不过手感似乎也占了很大的比例。
　　“我不知道啊，不是我们战友吗？”
　　大青花鱼被南达科他问的愣了一下。
　　她们这只联合舰队，本来是为了去讨伐这片海域传闻中的深海院长的。
　　她们倒是遇到了，也打了一架。
　　不过那个深海院长好像不愿恋战，又像是被什么追赶一样。
　　因为低级深海太多了，阵线拉的很广，大青花鱼这种没有舰桥的潜艇，对整件事情的发展都一知半解的。
　　她也没有舰载机，也看不到深海后面是不是真有什么东西追赶。
　　要是连深海院长都能赶着跑，那得是多恐怖的东西，她都不敢想。
　　不过眼下的这个舰娘，大青花鱼觉得自己不认识也正常。
　　毕竟是临时组建的联合舰队，能吧自己周围的战友认全就不错了。
　　要是排队形远些的战友，可能从出发到战斗结束，都不一定能见到。
　　舰队毕竟是舰队，不是什么旅游的游船，有硬性的组织纪律。
　　给你安排在阵型的哪个位置，你就得确保吓一跳命令来之前，你必须待在哪个位置。
　　没有串门到处跑的可能，当然也就没有人是其他舰娘的可能。
　　倒是整个行动结束以后，要是还活着的话，还有机会去认识一下不认识的同僚。
　　“我们的战友？现在战斗结束，我们在整顿，也许可以问一下旗舰那边。”
　　南达科他看了眼远处的海面，那里停着一艘庞大的战舰。
　　那是这次联合舰队的旗舰，长门。
　　联合舰队的旗舰虽然也不一定能认全自己整个舰队中的每个舰娘。
　　但是她可以吧每个分队的队长叫到一起，然后让队长们自己认领。
　　这种方式便捷又高效，耽误不了多少时间。
　　如果她们正好有会议要开，那就立马能解决问题。
　　“我们带着她过去吧。”
　　南达科他看到长门那边比较安静，应该是没有什么其他的事情，这会找过去应该比较合适。
　　再过一会要是长门开始指定接下来的作战方案，就没什么时间去找她了。
　　大青花鱼对此没什么意见。
　　把别人撞晕的是她，她应该对别人负责才是。
　　她没去想推卸责任，或者去想什么‘她自己没看见’什么的。
　　虽然那似乎也是问题之一，如果维内托看到并且躲开了，现在就可以清醒的被问问题了。
　　“我们发现了一个不明身份的……生物，想问一下是不是哪个小队的成员。”
　　南达科他带着大青花鱼，没用本体，而是用舰装滑行到了长门附近。
　　那里有陆奥带着一队舰娘护卫。
　　旗舰是整个舰队的灵魂，指挥与下达命令都是旗舰做的。
　　只有其他舰娘都战死了，旗舰才能上前线。
　　她必须是整个舰队最后一个存活的。
　　所以即便是舰娘，也要安排护卫存在。
　　“嗯？不明身份的生物？”
　　陆奥皱起了眉头。
　　联合舰队出行也是会有新生舰娘打捞的。
　　那都要看运气。
　　不过一般遇到新生舰娘，都很容易被分辨出来。
　　而用上‘不明身份的生物’这种形容句的，她还没见过。
　　不过据说有些比较像深海的舰娘，就会被冠上这个名头。
　　“我看看。”
　　陆奥来了好奇心。
　　她本来就比她姐姐稍微跳脱一点。
　　“喏。”
　　南达科他让开了身子。
　　这是在不能怪她，都怪大青花鱼和那个白毛舰娘太小只了。
　　“嗯……嗯？维内托？！”
　　陆奥看到被大青花鱼背着的白毛以后愣了一下，然后猛然反应过来。
　　这是她姐姐日思夜想的那个家伙。
　　“姐！长门姐！”
　　陆奥一下子蹦起来，然后跳下了自己的本体，冲向了一旁长门的本体。
　　那只旗舰大姐，正在自己的绘图室里鼓捣后面的作战计划。
　　一通参与的还有几个策划能力比较强的舰娘。
　　比如华盛顿、胡德。
　　“这是怎么了？”
　　大青花鱼呆呆的看向旁边的南达科他。
　　“我们应该是触发了什么开关了。”
　　南达科他没有什么动作，眼睛跟着陆奥移动着。
　　“开关？我没懂……不过我们要不要跟上？”
　　大青花鱼歪了歪脑袋，对南达科他的话理解不能。
　　“跟上吧，她应四壹三该是挺重要的家伙。”
　　南达科他看了眼大青花鱼背上背着的白毛萝莉，当先迈出脚，跳下了陆奥的本体。
　　“哪呢？在哪？”
　　长门的声音不大，但是在安静的环境下却很清晰。
　　“这里。”
　　大青花鱼蹦跶了一下，彰显了一下存在感。
　　“真的是……你们怎么找到她的？”
　　长门来到大青花鱼身边，捧起她背上白毛萝莉的脸端详了一下，然后疑惑的问道。
　　“我……撞到的。”
　　大青花鱼结巴了一下，还是照实说。
　　长门现在的领袖气势有些重，时刻严肃的表情更是叠加了buff。
　　这就对萝莉级别的舰娘形成了特攻。
　　当然实际上这个家伙对待萝莉的态度，总是和她严肃的表情相反的。
　　“在这大海和混乱的战场上，你们能撞见她，真是运气啊。”
　　长门点了点头，感叹道。
　　大青花鱼发现这位旗舰显然把‘撞到’理解成了‘撞见’。
　　这是错误理解，按理说大青花鱼应该予以纠正。
　　但是想到自己干的事总归不是好事，大青花鱼咽了口唾沫，顺便把纠正的话一并咽进了肚子里。
　　“把她给我吧，辛苦你们了。”
　　长门双手颤抖着，从大青花鱼背上接下了白毛萝莉。
　　这家伙已经成了她的心病，促使着她一路从一个萌新舰娘，成长喂现在的联合舰队旗舰。
　　这一年多的时间，她每时每刻都在想维内托的事。
　　如今再度见到这只白发舰娘，长门只觉得自己心里味杂陈。
　　“没事就好，没事就好。”
　　感受到手上真实的触感，长门长舒了一口气。
　　她觉得今晚，她终于能睡个好觉了。

NO462 无法面对
　　“嗯？”
　　维内托感觉额头很痛，让她不自觉哼唧出声。
　　但是眼皮子又很沉，费力也睁不开。
　　这让她感觉很难受。
　　她只记得自己被黑乎乎的东西撞到，但是却记不得具体的事情了。
　　所以很有可能是处在危险的情况中，她应该想办法快点恢复自身……哪怕跑路的能力也好。
　　虽然上辈子是病死的，但是经历过死亡记忆的维内托，现如今有着很强的对生的渴望。
　　她可不想自己死的不明不白的，她宁愿眼睁睁看着自己嗝屁，至少还知道自己怎么没的。
　　不过她突然没了动静。
　　主要是她听到了耳边窸窸窣窣的声音，应该是有什么生物在她身边。
　　这让她停止了后续的挣扎动作，转而把注意力都集中在了那个发出声音的东西那里。
　　看不见还能听见，也许是这时候最让她欣慰的事情了。
　　不过翻动东西的声音很快停止，周围又陷入了黑暗。
　　维内托稍微瞪了一会，开始尝试性的活动自己的身体。
　　但是她发现，自己脸控制身体都成了奢望。
　　动手指的指令她确实发出去了，但是她感觉自己手指并没有接收到她大脑发出的指令。
　　她并没有感觉到自己手指动了。
　　这种脑袋让动但是手指不动的感觉，实在太怪异了。
　　哪怕是像什么影视作品里面，彻底的瘫痪，干脆感受不到手指的存在，似乎也比她现在这种感觉要好很多。
　　那样至少能让她知道她废了，可是现在这种感觉就像是来的神经有去的神经无。
　　不过似乎这种不对等的情况正在缓缓耸动，她感觉到自己手指尖好像动了一下。
　　有了点信心的维内托，开始不停的尝试。
　　不知道过了多久，在她的努力下，总算是有一整个手指可以动了。
　　当然眼皮子也松动了很多。
　　她费力的睁开了眼，映入眼帘的是一顶帐篷的顶部。
　　至少在她能看到的部分，是帐篷的顶部。
　　不过脖子不能动，视角受限，她看不到周围环境。
　　但是好歹，这看起来不像是什么危险的地方。
　　维内托眼珠子转了一圈，根本看不到什么有用的信息。
　　她能感觉到自己似乎并没有被捆绑什么的。
　　也就是她的人身是没有被限制的。
　　但是她完全是出于主观上的，自己动不了，所以才只能这么躺着的。
　　咬牙的动作倒是能做出来，也就是说她好像可以说话。
　　但是现在属于行动不便的时候，说话招惹到什么不该招惹的东西，她连逃跑的动作都做不出。
　　她开始试着转动脑袋，至少要看一看现在身处的环境。
　　在不懈的努力下，她脑袋终于是可以转动了。
　　一转过来，一张脸就映入了她脸庞，这让她呼吸都停滞了一下。
　　毕竟谁眼前突然出现一张脸，都会吓那人一跳。
　　不过当惊吓劲过去以后，维内托发现，眼前这个家伙有点面熟。
　　回忆了一会，她才想起，这不正是她来到这个世界以后，见到的第一个生物，那只舰娘长门吗。
　　此时这只舰娘正躺在她身边，睡的正香。
　　仿佛是做梦时候梦到了什么开心事，她始终面带微笑。
　　维内托只和这只长门相处了不到一天的时间，就被深海大和掳走了，所以她也不知道这只舰娘是不是平日里睡觉都是这个样子。
　　但是这看起来倒是非常让人安心就是了。
　　不过维内托现实松了口气，因为周围并没有什么危险，她基本上是处在一个安全的环境里。
　　但是接下来她的心又提了起来。
　　她日思夜想的舰娘和人类阵营，她算是又回来了。
　　但是现在的她既不是曾经那个提督，也不是后来的舰娘。
　　她是一个被深海港湾栖姬改造过的舰娘，一只深海。
　　说实话，现在的她感觉自己就是混入狼群的哈士奇。
　　虽然看起来差不多的样子，但是内里却完全是另种生物好伐。
　　但是哈士奇就是哈士奇，呆在狼群里短时间还没有什么，时间一长了，就总会漏出狗腿来。
　　别看现在长门把她放在同一屋檐下，但是她要是申海德身份一暴露，拔出大炮对着她的第一个，绝对就是长门。
　　维内托从来不怀疑，一名舰娘消灭深海的决心。
　　“嗯？”
　　似乎是感觉到了维内托的视线，原本正睡的香甜的长门，皱起了眉头。
　　维内托被下了一跳，立马不吱声了，尽量减少自己的存在感。
　　还好长门并不是醒过来，她只是翻了个身继续睡觉。
　　不过这倒是让维内托舒服了一点，至少不是面对长门的正面了。
　　她开始思考接下来要怎么做。
　　虽然身体动弹不得，但是脑袋还是可以运转的。
　　但是思前想后，她也没想到一个完全的办法。
　　甚至连面对长门的时候，应该怎么说他这段时间的经历，都成了一个难以抉择的选项。
　　她理应撒谎，但是她又觉得对待长门不应该撒谎。
　　而且她也不确定长门到底知道些什么。
　　现在这种贴身看护的场面，维内托不知道是长门不放心她，还是因为什么其他的问题。
　　从她人类的思维角度来看，长门不放心也正常吧，毕竟她消失了那么久又突然出现，从任何角度来看都很奇怪。
　　但是从她舰娘的思维角度去看，长门又不应该是不放心，舰娘很少会思考那么复杂的问题，即便是遇到扮成伙伴的间谍，那最初也绝对不会当成间谍来看，而是真的当成伙伴去看。
　　维内托拿不准长门到底是哪一个。
　　在维内托的各种顾虑之下，时间慢慢流逝，一直到些许阳光，透过帐篷的缝隙，摸索进来，维内托才发现天亮了。
　　而她身边那只舰娘，似乎也有了苏醒的迹象。
　　她连忙闭上眼睛，装作没醒来的样子。
　　被褥翻动的声音过后，她身边一空。
　　长门从临时折叠床上坐了起来。
　　“实在不好意思，今天我们舰队必须开拨了，所以只能委屈你在我本体上继续睡了。”
　　长门似乎是在对维内托说话，但是维内托没睁眼，不知道长门是否在面对她讲话。
　　“长门姐，你醒了吗？”
　　陆奥掀起了帐篷门的一角。
　　“醒了，通知下去，我们准备出发吧。”
　　长门开口回答道。
　　“不等她醒来了吗？”
　　陆奥看了眼床上双目紧闭的白发舰娘。
　　“不等了，也许回去的路上她就醒了。”
　　长门摇了摇头。

NO463 返航
　　维内托闭着眼睛，但是她能感觉到自己被抬了起来，挪到了一个担架上。
　　身下有担架特有的那种绷紧的布的质感。
　　就算舰娘各个力大如牛，那也不代表她们傻乎乎的要整张床连着维内托一起抬走。
　　不说路上方不方便，看起来就傻兮兮的。
　　随着不知道哪两只舰娘挪动的脚步，担架有规律的左右摇晃着。
　　维内托就在这摇晃中，思考。
　　她总不能一直这么装睡，老是躺着她也会很难受。
　　总要面对的事情，是逃不掉的。
　　不过现在还没到最后不得已的时候，她还可以再装一会。
　　过了一会，维内托听到长门说：“就放我的床上吧。”
　　然后她就感觉担架被放到了地上，两只舰娘一直抬她的肩膀，一只抬她的脚，就这么把她给抬了起来，然后放到了一张床上。
　　听长门的话，这应该是她本体上的舰长室。
　　舰娘可没有舰长，她们自己就是舰长。
　　不过就算维内托之前和长门并肩作战过一段时间，她也没进过长门本体上的舰长室。
　　这让她有些好奇。
　　她一共就没见过几只舰娘的舰长室。
　　那似乎就是舰娘的私人空间，很多时候是不对外的，甚至有些舰娘只允许自己进出，连她的提督都不可以进入。
　　长门甚至让出床来让她睡，这让维内托更纠结了。
　　她觉得扯谎实在是对不起长门对她的好。
　　可是深海大和待她也是有目共睹的。
　　“好了，现在准备一下，十分钟后出发。”
　　长门似乎是对帮忙把维内托抬进来的舰娘收了一句，然后就离开了这个房间。
　　维内托耳朵里听着三个离开的脚步渐远，她才慢慢睁开了眼睛。
　　映入眼帘的是一个银灰色的天花板，上面有一盏固定式的玻璃灯，灯外还罩着铁丝网格。
　　这应该是一种加固手段，防止在船体激烈的动态中，毁坏灯泡。
　　维内托此时能动的部位基本上已经超过胸口了。
　　但是腰腹部仍旧没动静。
　　这种状态让她仍旧只能转动头部，看到的东西依然有限。
　　不过现在好歹是能让角度大一点。
　　她回过头，开始观察长门房间其他的环境。
　　整个房间都干净的吓人，而且过分整洁。
　　维内托想起俾斯麦的军人作风。
　　那位的船长室也许也是这个风格。
　　靠舷窗的位置，有一张桌子摆在那里，它的前面放着一把椅子。
　　桌上放着很多大部头的军事书籍。
　　可以看出这些书籍经常被翻动，以至于不少书的书角，都被磨损的圆滑了。
　　最里面的墙边，还放着一个焊死在地面的衣柜，不知道里面装了些什么衣服。
　　除了这些，屋里就剩下一张床了。
　　维内托收回了目光，她还以为可以看到什么‘少女的秘密’，结果啥也没有。
　　怪不得长门敢于把她放在自己的房间，还同意让其他舰娘把她抬进来。
　　压根就因为这里根本没有秘密。
　　她有些无语的仰面盯着天花板，继续思考对策。
　　而在外面的甲板上，这艘船的舰娘，正在控制自己的本体向前航行。
　　她的妹妹也呆在她的设变。
　　巡逻和维护旗舰安全，是轮班制的。
　　这会她是休息时间。
　　“长门姐，维内托都回来了，你怎么看起来不高兴？”
　　陆奥不理解自己姐姐现在的状态。
　　“我挺高兴的。”
　　长门皱着眉头回应。
　　“我可看不出你哪里高兴。”
　　陆奥看了眼长门的表情，这旗舰的脸上太严肃了，皱着的眉头也不知道能不能夹死苍蝇。
　　“你知道的，这事来的很诡异。”
　　长门无奈的对自己妹妹解释起来。
　　“我觉得她能回来就已经是万幸了，不需要考虑那么多。”
　　陆奥有些不理解长门的想法。
　　在她看来维内托能回来就不错了，至少不是一具尸体或者干脆就消失不见，不知道在哪里回归大海。
　　失踪是有几种严重等级的，第一级是人消失了，渺无音讯。
　　第二级是人消失了，但是回了消息。
　　第三级也是最轻松的一级，就是人回来了。
　　维内托这显然就是第三级的情况，那就是最好的情况了。
　　再好也好不到哪里去了。
　　“再说吧。”
　　长门眉头松开了一些，有些自嘲。
　　她觉得是因为自己这段时间做旗舰坐久了，脑袋里思考的事情越来越多，以至于一个简单的事情还要考虑那么复杂。
　　其实陆奥说的没错，她现在应该做的是照顾好维内托，并且好好弥补她一下才对。
　　维内托是名副其实的英雄，牺牲自己的那种。
　　现如今又挣扎着从众多敌人中杀出来，她不在这里好好对人家，还怀疑人家，是她太小家子气了。
　　“等她醒过来再说。”
　　长门琢磨了一下，决定等维内托醒过来以后，问一问情况。
　　当然不论结果如何，反正维内托就是维内托，总不可能是别人冒充的。
　　这世界上还没有长的完全一样的两只舰娘呢，连姐妹舰都长相不同。
　　“我们接下来怎么办？继续追击吗？”
　　陆奥扶着自家大姐的船舷，开口问道。
　　“这都在这岛上修整一天了，她们早就不知道跑哪去了……返航吧。”
　　长门又看了眼舰桥的方向，开口说道。
　　既然维内托都回来了，现在最主要的事情就是把她送到后方去休息。
　　金属还疲劳呢，更别说有血有肉的舰娘了。
　　“好嘞，我通知下去。”
　　陆奥脸上扬起了笑容。
　　这次出海时间也不短了，她也想上岸去吃点好吃的，青菜什么的，而不是每天面对速冻肉和海鲜。
　　当然还有脱水蔬菜或者腌制蔬菜……新鲜的总归是不好保存，有些存储的也早就消耗掉了。
　　舰队整体转向，向着大陆的方向开去。
　　维内托感觉到了船体的倾斜，但是她不知道方向是朝着哪边。
　　她悄摸的从舷窗往外看了看，外面的天空上挂着大太阳，显然刚升起不久，太阳还距离海面没多远。
　　庞大的舰队正在劈波斩浪前行。
　　海面又不用在乎车道的问题，想铺多宽就能铺多宽。
　　何况这个世界海面都被深海占领，也根本没有航道一说。
　　理论上整个舰队横着走都没问题，也不用担心撞到商船什么的。
　　维内托感觉整只舰队应该是朝向陆地去的，这让她松了口气。
　　至少舰娘们不用去和深海大和纲，她就不用两头难受了。

NO464 演不下去就不演了
　　“嗯哼~”
　　维内托发出一声很大的哼唧声，然后睁开了眼。
　　她也是没办法，长门从出航以后，就和没事人一样，整个窝在了自个卧室里。
　　直到后来维内托才发现，长门为了能陪她，在自己的本体和陆奥的本体之间拖拽了一根绳子。
　　这样遇到危机情况，只需要断掉绳子，就可以快速形成战斗力。
　　要是为了陪维内托，长门跑到陆奥的船上去，那突然遇到危险，是根本来不及反击的，还要先跑到海面上去释放本体才行。
　　而且栓个绳子，只需要给差不多的速度就行了，转向基本不用考虑，由陆奥带着转向就行了。
　　只不过这样就苦了维内托了。
　　她又不是真昏迷，她只是在装而已。
　　长门又寸步不离的守着，维内托的感觉可不好。
　　就算演戏只演一个躺尸的家伙，她维内托也不是专业的演员，可憋不住那么久不漏马脚。
　　在即将扛不住要漏出马脚之前，维内托果断主动‘醒过来’。
　　相比被长门发现她是装昏迷，自己醒过来显然根本不算事。
　　她可不确定自己能承受长门的怒火。
　　“啊！维内托！”
　　正在旁边椅子上瞌睡的长门，第一时间窜了出来，扑向了从床上坐起的维内托。
　　“长门？”
　　做戏做全套，维内托这时候当然要一副很奇怪长门为什么在这里的模样。
　　“你没事吧？我找你找了好久……你去哪了啊！”
　　长门抱住维内托，用力摇了摇。
　　维内托有些尴尬的举着手，她现在有些怀疑长门是不是知道了些什么。
　　不然怎么会做出这么过分亲密的行为。
　　这看起来有点像是钓鱼执法那种假惺惺的演技的感觉。
　　好像她来到这个世界以后才认识的长门吧，一共也就见过那一面吧。
　　怎么这位本地土著对她是这么个态度呢，这感觉进展突然加快，有点不正常。
　　“我真是……太受煎熬了。”
　　长门松开了维内托，往后拉开了一点距离。
　　“我每天晚上都睡不好，老是梦见你被抓走的画面。”
　　长门说道这话，脸上浮现出疲倦的表情。
　　显然是对晚上的失眠受够了。
　　“我那个……我流落荒岛……”
　　维内托抓了抓脸颊。
　　扯谎这种事还是很让她有压力的。
　　“啊？”
　　长门愣了一下。
　　她做过很多猜测，唯独没想到维内托会给她这个答案。
　　舰娘被困荒岛？
　　舰娘又不是人类，被困住了就是被困住了。
　　舰娘可以跑路啊。
　　不管是用本体还是用本体上带的救生艇，都是可以离开荒岛的。
　　而且要武器有武器，要住所有住所。
　　一个随身携带整艘战舰的人，那生存能力不是一般的强吧，怎么可能就一直困在荒岛上呢？
　　“你……没有试着离开？”
　　长门憋了一会，开口问道。
　　她倒是没往维内托在扯谎这种事上想。
　　毕竟维内托是受害人，是那个牺牲了自己拯救别的舰娘的家伙。
　　又怎么可能去扯谎。
　　虽然维内托给出的答案有些……儿戏也算不上，应该是古怪。
　　“我不认得路，我怕迷失方向。”
　　维内托捉摸了一下，自己扯的谎似乎可信度很高，可以继续扯下去，不用担心被戳穿。
　　所以她的话越发顺溜起来。
　　“万一我走的方向一直都没有岛屿，我岂不是要一直待在本体上……再说万一我一个遇到深海院长什么的，怎么办？”
　　“深海院长？对了，那个会说话的深海院长呢？”
　　听到维内托提到深海院长，长门想起来了，维内托是怎么离开她视线的。
　　不就是被深海院长绑走了吗？
　　那现在维内托一个在这里，那个院长又去哪了呢。
　　“我不知道，她一直抓着我，我也不知道航行了多久，最后把我丢到了一个鸟不拉屎的岛上。”
　　维内托差点抬起手打自己嘴一巴掌。
　　她怎么这么笨，扯谎一顺溜嘴就没把门的了这是。
　　一秃噜又提起了深海大和。
　　她都还没想好怎么解释她从深海大和手里逃出来这件事呢。
　　这硬是赶鸭子上架想起这件事，她也只有匆忙的找个借口去解释。
　　“啊？她为什么会把你放在那里啊……”
　　长门嘀咕这句话的时候眼睛飘忽到了旁边，显然这句话不是直接问维内托的，更像是在自个嘀咕。
　　这让维内托松了口气，至少她不用去应付长门的这个问题。
　　“总之，你安全回来就好……你没有什么不舒服的地方吧。”
　　长门话说到一半，注意力转移了过来，却看到维内托脸上奇怪的表情。
　　她分辨不出那是什么意思，看起来倒像是维内托身体不适的样子。
　　“没事，我没有什么不舒服的地方。”
　　维内托连忙摆手。
　　现在看起来好像是长门结束了盘问的样子。
　　“你再休息一下吧……”
　　长门把维内托按回了床上。
　　“我睡着了吗？好疼啊。”
　　维内托装模作样的摸了摸额头。
　　实际上她并没有被撞的多严重。
　　但是这事显然解释权在她。
　　她说严重，那就严重。
　　“你……被大青花鱼给撞到了脑袋，所以才会脑袋痛。”
　　长门犹豫了一下，还是实话实说，没有袒护大青花鱼。
　　毕竟撞维内托这件事确实是大青花鱼干的，但是她相信维内托作为一个英雄舰娘，肯定会原谅别个小姑娘的无心之举。
　　哪怕这一下撞的有些严重。
　　“我被撞了？那我不是睡着了，我是晕过去了啊。”
　　维内托摆出了然的表情，接着问道：“我昏迷了多久？”
　　这话是她看电影里面经常演的，她直接拿来用了。
　　反正她也不知道自己应该说些设呢么。
　　“一天多吧，从你趴在大青花鱼甲板上开始算的话。”
　　长门开口说道。
　　“我还以为会很久呢，我都做好心里准备了。”
　　维内托顺从的躺回了床上，至少现在表明了意识清醒以后，她可以上床和下床了。
　　总比之前，虽然意识清醒，却只有老实躺着强。
　　“没有那么久，不过我觉得你还是再休息一下比较好。”
　　纠结自己那么久的心结，如今回到了自己面前，长门心结算是解开了。
　　但是那么久的影响还是存在的，她现在对维内托是含在嘴里怕化了，拿在手里怕摔了。
　　这也算是因为她自己对自己太严苛了。
　　但是换句话说，舰娘要是对自己不严苛，现在深海已经占领地球了。

NO465 啊佐世保
　　“我找不到！找不到！找不到！她在哪？！”
　　一望无际的海面上，一艘被黑压压舰艇护卫在中间的庞大战舰上，一名白发紫瞳的御姐，正在发疯般敲打自己的脑袋。
　　“你折磨自己没有用，你在折磨她也变不出来。”
　　阿刻罗伊得斯无奈的看着深海大和自我毁灭。
　　这种事深海干出来貌似很正常。
　　看样子那只深海对这只深海院长来说非常的重要。
　　以至于失踪以后，把这只院长急成了这样。
　　“你应该和我一样才对，要不是她劝我，你早就没了。”
　　深海大和抬头瞥了一眼在那里劝她的家伙。
　　不过也因为小阿的话，深海大和放弃了对自己脑袋的折磨。
　　她不怎么喜欢的家伙说的对，她在这里抓狂一点用没有，维内托依然回不来。
　　现在看这个情况，维内托要么已经嗝屁了，沉入大海了，要么就跟着舰娘和塞壬走了。
　　反正现场是没找到维内托痕迹的。
　　这里可是大海，一望无垠的，没有什么阻挡，更没有什么可以隐藏的地方。
　　如果是跟着塞壬的话，那个臭屁追赶她们的清除者，肯定就拿出来炫耀顺便要挟她了。
　　可是在刚才她努力打退的清除者，并咩有在这个时候找过来。
　　按照那家伙的性子，那就只能是没发现维内托了。
　　所以真相只有一个，维内托跟着舰娘走了。
　　深海大和猛然蹲在了地上，咬住了大拇指。
　　按理说不应该啊，她和港湾栖姬，都对维内托说过，她已经被改造成深海了。
　　而舰娘对深海的态度，可是很严苛的。
　　如果维内托跑到舰娘队伍里，被发现了身份，事情可就大条了。
　　结果就算不死，也绝对扒层皮，然后被研究。
　　所以她不应该有胆子跟着舰娘走才对。
　　深海大和不相信维内托已经知道，自己没有被改造成深海这件事。
　　因为在此之前，她可是一只都很老实的。
　　甚至可以说是非常深海的。
　　深海大和怎么看，维内托都已经是一名合格的深海了。
　　而且她确实有被改造，被加强了各项性能。
　　可以说虽然维内托没有变成深海，但是她的能力已经快赶上深海院长了……如果训练过的话。
　　没有训练过当然也很厉害，属于拿着步枪的小孩，不会用，或者能用出来能力，但是掌控力很差。
　　这些完全可以让维内托加深相信自己是深海的想法。
　　深海大和正准备接下来开启维内托的训练计划呢，争取让维内托学会如何使用自己被改造后的强大力量。
　　然鹅现在人都没了，还开启个屁的训练计划。
　　“好吧，我们接下来应该做的是，去找舰娘，一只只问！”
　　深海大和站了起来，眼里燃烧起了斗志。
　　反正她也没什么任务，去抓舰娘问维内托的下落，就可以变成将来的任务。
　　“啊？”
　　小阿愣了一下。
　　然后她反应了过来，深海大和这是认为，维内托被舰娘带走了。
　　“那确实，我们可以去问一问。”
　　在小阿的眼里，这维内托可是深海院长。
　　一个深海院长被舰娘掳走了，这对深海来说可是莫大的耻辱。
　　不管对维内托本深海，还是对她的伙伴深海大和来说，都是很丢深海面子的事。
　　深海院长是什么角色，那可都是一只可以打好多只舰娘的深海。
　　那可是深海中的高端战斗力。
　　刚才看深海大和一个和那么多舰娘战斗，还游刃有余的样子，就能看出点端倪来。
　　可是现在，维内托这个高级战斗力，深海中的领头者，就这么被一个，同样级别的同伴应付起来毫不费力的舰娘们，给掳走了？
　　说真的，太丢人了，简直是深海院长中的耻辱。
　　深海大和那么着急去找回维内托，也是正常的。
　　估计她是想去报仇，洗刷耻辱吧，小阿表示她非常理解。
　　“走。”
　　深海大和一声令下，整只深海队伍改变了方向。
　　不再去寻找什么落脚的岛屿，作为设呢么家园，而是向陆地的方向靠拢。
　　她准备寻一个距离陆地不远的岛屿，当做前哨基地，和舰娘磕到底，直到找到维内托。
　　这不是她想和舰娘战斗的，这是舰娘在逼她。
　　要是舰娘们没掳走维内托，她肯定就不会去找舰娘事，她宁可带着维内托躲到哪个偏远的岛上。
　　但是现在，事情已经变了味了，她要和舰娘斗上一场。
　　“不……等等，我们不能这么莽撞吧……”
　　小阿虽然刚才还在认同深海大和的打算，但是转眼她就想起，深海大和这是一头扎进迷雾里。
　　在海上混的都知道，扎进迷雾可不是设呢么好事。
　　罗盘正常还好，要是磁场有问题，那船在雾中漂到哪里都不好说。
　　现在深海大和去询问舰娘，就和去碰运气没什么两样。
　　再说舰娘也都是硬骨头，没有听说舰娘会供出别个下落的，反倒是你深海去询问什么，人家舰娘肯定是不说的。
　　敌人越想要知道什么，她们当然就越不会说什么。
　　然而小阿的话并没有让深海大和停下脚步。
　　她又不是维内托，说的话深海大和怎么可能会听。
　　……OVO……
　　“我们要去哪里？”
　　维内托双手扶在长门本体的栏杆上，看着风评浪静的大海，抬头询问长门。
　　她想起来一个问题，长崎城和佐贺城，都是有认识她的舰娘的。
　　万一遇到了，这话就对不上了。
　　“我们要回佐世保啊。”
　　长门也同样遥望着广袤的海面。
　　“啊佐世保。”
　　维内托愣了一下，抓住栏杆的手紧了紧。
　　这个地名可是伴随着她上辈子后半辈子，而今后她也想一直让这个名字伴随她的。
　　倒是没想到，就算来到过去，佐世保依旧占据了她生命力很重要的角色。
　　“我们是在那里认识的吗？”
　　维内托没有看长门，而是开口问道。
　　她自个根本不知道在岛上醒来之前的事来着。
　　可是长门似乎对她……不能说很熟络，但是至少是认识的。
　　也就是说她的意识来到这个时间之前，好像长门和维内托就认识了。
　　她都没来得及绕圈问出她们怎么认识的，就被深海大和掳走了。
　　现在看时机正好，话题也到了这个时候，她干脆就问出来。
　　“对啊……你不记得了？”
　　长门看向维内托，歪了歪脑袋。
　　“我当然记得，只是我想确认一下，看我有没有记差。”
　　维内托身子僵硬了一下，但是仍旧努力让自己呈现一种自然的样子，辩解道。

NO466 隐藏
　　维内托看着面前的城市，和她记忆里的差距太远了。
　　她到佐世保任提督的时候，这座城市可是已经有点规模了。
　　虽然没有她挂掉的时候规模大……毫不客气说她让这座城市有了长足的发展。
　　但是现在看到的城市，比小渔村也好不到哪里去。
　　虽然有些失望，但是好歹也说明了这座城市已经开始有了人气。
　　不过城市破败的样子又让她担心，这城不会就快没了吧。
　　佐世保的位置和佐贺有点像，可以说地理位置就是缩小版的佐贺。
　　同样是在一个有山环抱的避风港湾，进出海都要通过一个天然的隘口，只要在隘口边的山上架设路基炮，深海就很难通过海路登陆。
　　只不过即便这样，在这个时间段，这座靠海的城市，发展依旧缓慢。
　　维内托估计，佐世保的发展要一直等到它这里有了镇守府，才会有好转。
　　现在显然并没有镇守府驻扎在这里。
　　这个年代，提督数量有限，根本不可能在这种小渔村，有驻扎。
　　大一点的城市都分配不过来呢。
　　“这里没有提督吗？”
　　维内托转头问旁边的长门。
　　“提督？没有啊。”
　　长门愣了一下，摇了摇头。
　　“我的意思是，我不在的这段时间内，没有提督过来，在这里建立镇守府吗？”
　　维内托意识到如果在她的意识没有回到这个年代的时候，她的身体就和长门认识的话，那她就不应该问出这句话。
　　因为显然之前她们就是在这里认识的，那她至少对这里是有一定了解的，不可能问出那么无脑的问题。
　　“没有啊，这里穷乡僻壤的，提督老爷们才不会到这里受罪呢。”
　　长门撇撇嘴。
　　“你是对提督有什么意见吗？”
　　维内托似乎看懂了长门的意思。
　　“有点……我感觉这个世界上不需要剃度，只要有我们舰娘就好了。”
　　长门耸耸肩：“快来，佐世保再你不在的这段时间，有家鳗鱼饭开业，他们做的非常棒的哦。”
　　“额……”
　　对于话题夸迪过大这种事，维内托已经习惯了。
　　深海大和有时候的跨度比这还大。
　　舰娘聊着一些问题突然会变成吃的，其实也正常，主要是他们饭量大消耗大，除了训练或者战斗，就是睡觉和吃饭。
　　维内托从当提督的时候就发现，大多数舰娘的欲望其实特别低，一些食物就足够满足她们。
　　特别是一些顽皮的驱逐舰，虽然食物可能打消不掉她们搞事的心，但是可以勉强缓和一些，让她们折腾的时候下手轻一点。
　　不过弊端就是，食物给她们提供了能量，让她们折腾的时间变久了。
　　不过相对来说，维内托宁愿通过投食，把一次凶狠的恶作剧，变成次或者十次小的恶作剧。
　　至少小的恶作剧多数情况下并不会一下子就要人老命。
　　而大的恶作剧可能会一次就让维内托扛不住。
　　“慢一点，不急。”
　　维内托觉得还是不要再问什么关于舰娘和提督的问题了。
　　太容易暴露她不了解这里的真相了。
　　那就很容易让长门怀疑她是不是深海的卧底什么的。
　　其实这事就算给普通人来看，也很值得怀疑。
　　一个士兵，被敌军俘虏，然后被放了回来，回来以后却像是忘记了以前的记忆，开始问一些常识性的问题。
　　这搁谁谁不得怀疑这人是不是被敌人洗脑了，已经变成叛徒了，这是回来当间谍呢这是。
　　也就是这个世界对深海的固化思维作祟，让长门主观意识排除了维内托是深海间谍这个事。
　　但是如果维内托不停的问一些按理说她应该知道的东西，那还真说不准最后长门会不会就怀疑她遭到深海洗脑什么的了。
　　而且长门也是见过深海大和的，她也是知道高级的深海院长其实是有很高智慧的。
　　如果对方真的有什么洗脑舰娘的行为呢？
　　维内托现在就怕长门想那些。
　　她是真的没有什么当间谍的想法，她压根对深海就没有归属感好伐。
　　那种地方连像样的资源都没有，连正常的食物需求都难以达到，她一点也不留恋那里。
　　要说真不舍，大概就是她费劲种的那些菜吧。
　　不过在塞壬到那座小岛的那一刻起，她的菜和粮食就注定了将会完犊子。
　　所以说真的是一点留恋都没有了。
　　至于说深海大和？
　　那个根本不是事，她就当成生命中的过客就好了。
　　或者说她没纠集一堆舰娘去暴打对方，就算是感谢对方的不杀之恩了。
　　“但是我饿了。”
　　长门虽然嘴上没有同意维内托的建议，但是她的脚步却慢了下来。
　　不过依照舰娘的脚力，就算是脚步慢下来，也依旧是很快就到了那家鳗鱼饭的店铺。
　　非常常见的店铺外型，不算高的两层木质房屋，二楼应该是店家的起居室。
　　推拉门的上面挂着一块木质的招牌，就写着鳗鱼饭三个字，没有奇特任何花里胡哨的东西。
　　推拉门有点矮，长门的个子只有稍微弯腰才能进门。
　　但是没事的驱动下，她并不在意这种事。
　　好在店面里面并没有大门那样小气，天花板也足够高。
　　“老板，十份鳗鱼饭！”
　　长门一进门，就往吧台前的高脚凳上一坐，高声喊道。
　　“好的！稍等！”
　　吧台后系着白色围裙的老板则立马忙碌起来。
　　这个世界对于能吃的漂亮妹子，大多都习以为常。
　　舰娘可没有几个食量小的，就算是潜艇萝莉，吃的东西也有两个成年男性多。
　　就算舰娘大半的能量都不是来自食物，但是她们毕竟是起步按吨位算的存在。
　　“你呢？你吃点什么？”
　　长门转过头看向维内托。
　　刚才那十份完全就是她给自己点的，里面可没算维内托的份。
　　“我就……我就份？”
　　维内托伸出根手指。
　　先吃了再说，不够再点就是了。
　　现在变成舰娘以后生活了这么长时间，她也适应了自己身子的食量。
　　至少份正常人的饭或者十份下肚，她不会被自己吓到了。
　　“嗯……就先5份尝一尝，如果不喜欢再点别的。”
　　长门点了点头。
　　“好的好的！”
　　老板额头已经见汗了，但是仍旧乐呵呵的做着活路。
　　果然有舰娘在的地方，就不愁没钱赚。
　　这些小姐们的饭量，真是让他这种开饭馆的十份喜爱。

NO467 因执念而生
　　“你就真的只是在荒岛上……我是说，有没有发生其他事情？比如说这么久来，你吃什么？有没有遇到深海，自己建的房子？”
　　在等饭上来的这段时间之内，长门也不知道是为了暖场，还是真的安奈不住好奇，开口询问维内托。
　　“我那个……吃些鱼、海鸟、水果，那岛上有水果的。”
　　格温抿了抿嘴。
　　她只能现场找些理由，这让她有些慌。
　　她怕自己临时找到的是经不起推敲的理由，让长门找到设呢么漏洞。
　　“真是对不起，我那么晚才找到你……不，确切的说，是你找到了我们。”
　　长门有些丧的低下了头。
　　她感觉自己的办事能力实在太差了，让维内托这个英雄守了那么多苦。
　　这明明都不该是维内托承受的。
　　“不，和你没关系，你看，我过的挺好的。”
　　维内托拍了拍自己的胸脯，发出‘kongkong’的声音。
　　看到维内托那么结实，长门脸上表情变了变，最后沉默了下来。
　　她觉得维内托就是在安慰她，实际上舰娘很难有什么改变的，就算饿上十多顿，别个也不见得能看出舰娘的变化。
　　她们不会因为饥饿就变瘦，最多只会精神状况出问题。
　　和人饿极了什么事都干的出来一样，舰娘饿极了也能干出很多出格的事。
　　只是日常没有那个舰娘会饿过劲，大多数时候她们都能依靠自己的能力获得食物。
　　“鳗鱼饭来啦！”
　　老板端出两碗鳗鱼饭，一名舰娘给了一碗。
　　“我开动了！”
　　不想纠结长门问题的维内托，立马抢过一碗，说了一声就拿起筷子开始扒饭。
　　“慢点吃，不够我们再要。”
　　长门倒是没觉得这是维内托不想聊天，她只觉得维内托是真的饿了。
　　这下她又想起可怜的维内托在荒岛上一个舰娘度过了那么长时间。
　　而且对方刚才的说法里面并没有提到主食，额就是说对方已经很久没有吃到正儿八经的主食了。
　　在回来路上吃的不算，那种出航的便捷食物算不得正儿八经的吃饭。
　　“天呐，我到底都做了什么。”
　　长门又开始觉得自己无能起来。
　　“吃啊，你不吃吗？”
　　维内托扒拉了两口饭，就看到长门只是愣愣的盯着自己，并没有要吃饭的意思，不由得开口询问。
　　两个人坐在吧台，就她一个人在吃饭，总感觉很怪，仿佛她是什么矢量深不见底的怪兽一样。
　　明明她那么可爱的说。
　　“好。”
　　长门点了点头，捧起自己面前的饭，开始吃了起来。
　　吧台里站着的厨师额角瞬间就见汗了，连忙挥手开始准备下一份。
　　那只娇小的舰娘也不知道发什么疯，吃的那叫个快，他要是现在不动手，就续不上了。
　　那将会是对他的侮辱，他绝对不会允许发生。
　　“师父。”
　　主厨的徒弟有些担忧的站在边上。
　　“你喊我有什么用，快点盛饭！”
　　主厨不敢大声，怕打扰到贵客，只有小声的对徒弟说。
　　“啊！是！”
　　小徒弟连忙拿起碗开始盛饭。
　　之前老师傅一直不敢让自己徒弟上手做，就怕做的味道不对，那就砸招牌了。
　　但是现在也来不及了。
　　以前舰娘都细嚼慢咽的，他还能应付过来。
　　这次压力就大了去了。
　　只能被迫让小徒弟上手。
　　维内托扒拉完碗里的饭，放下了碗，就看到面前已经放着下一份了。
　　她看了眼正认真和自己食物做斗争的长门，稍微等了一会，才伸手拿起了下一份。
　　不过这第二碗，她的速度就放慢了下来。
　　由于吃完一碗的时间不同，维内托完美的和长门错开了同时放下碗的时间。
　　这样长门就不会有机会询问维内托事情了。
　　维内托趁着这个机会，脑袋里开始快速运转。
　　就算一直都没想好什么说辞，她也得继续想，直到对方彻底不问了，或者她暴露了身份。
　　在此之前，她的脑壳绝对不能停止运转。
　　碗鳗鱼饭吃完以后，她犹豫了一下，抬手又要了份。
　　她和长门都是战列舰，食量上差距没那么明显。
　　她又不是驱逐舰。
　　店长犹豫了一下，还是应下了活。
　　他反正从来没见过能吃那么多份饭的驱逐舰。
　　一般小姑娘们吃个七八份就差不多了，九份的都少见。
　　这种起步份，加码就到十份的，他也是第一次见。
　　哪成想这份结束以后，这驱逐舰居然和旁边战列舰一样，又要了十份。
　　“呃……舰娘小姐，你确定你能吃得下？本店不提倡浪费……”
　　店长有些担忧，这只小萝莉已经吃掉了她体积八分之一大的饭了。
　　再来十份就快占她体型四分之一多了。
　　这就算放在自然界也很少有生物可以做到。
　　“她可以吃那么多，为什么我不能？”
　　维内托愣了一下，她还是第一次见这么实诚的饭店老板。
　　往日里见过的哪个不是食客点多少东西上多少东西，反正饭店该挣的钱还是要赚的。
　　哪有这种还不让食客点餐的家伙。
　　“呃……她……她是战列舰舰娘吧？”
　　老板有点结巴的问道。
　　“对啊。”
　　长门正在扒饭，听到老板的话，放下了饭碗回答道。
　　嘴角还沾着饭粒。
　　“对啊，我算过了，正航是30碗饭，轻航是十碗到十八碗，战列是二十碗到二十碗，十碗以下才是驱逐舰的量啊，这位舰娘小姐，不要勉强自己。”
　　老板掰着手指开始说自己总结的经验。
　　“是啊，我二十碗，没错啊。”
　　维内托点了点头。
　　“呃……好吧。”
　　老板认命的点了点头。
　　客人执意要，他当然最后也只有做。
　　不过在此之前，该有的职业素养，让他会提醒一下客人就是了。
　　“不过还是谢谢。”
　　维内托还是比较赞同这种勤俭的行为。
　　长门看了看没意识到情况的维内托，又看了看认错舰娘的店老板，默默替老板捏了把汗。
　　这不是触人霉头吗这是。
　　舰娘也是有忌讳的，像维内托、赤城、阿拉斯加什么的，不少都是有的。
　　不懂行的碰到就很惨。
　　甚至她自己就有。
　　比如谁要是敢碰维内托，她就炮决那个人。
　　这已经成她的执念了。
　　从维内托回来以后，那个寻找维内托的执念，就变成了绝对不让维内托被绑走这种事再发生的执念。
　　舰娘和深海本就是因执念而生的来着。

NO468 自己建立镇守府
　　正经回归人类世界还是很舒服的，至少她最关注的食物问题还是解决了的。
　　而且好像长门不再询问她关于她失踪期间的事了，这让她松了口气。
　　理论上她应该是躲过了盘问期？接下来防备的强度应该可以降低一些了。
　　她相信长门不会没事就对她各种试探，能干出那事的舰娘叫做青叶。
　　果然接下来，维内托就没再被长门询问失踪期间发生的事了。
　　按照长门的意思，应该是既然维内托都回来了，那么只需要知道如何杜绝再次发生那种事就好了。
　　那些糟糕的事情，她就不再问维内托了，因为每问一次，好像都会让维内托重新回忆一次那糟糕的事情。
　　长门不想维内托再想起那些事，所以她也不准备再提。
　　吃过饭以后，长门就带着维内托寻找住处。
　　“这里没有镇守府，我们自己建立一个吧。”
　　维内托跟着长门往前走，最后还是把盘旋在脑袋里的想法给说了出来。
　　她不知道最初在佐世保建立镇守府的是谁，但是她觉得就算不是她，她现在建立起来以后，有哪个提督入驻也是可以的。
　　但是她们这些舰娘就不用每次去住酒店了。
　　虽然相比她们出任务挣到的钱，住酒店的开销不算高，有些酒店还要打折扣。
　　但是毕竟不是自己的地盘，住起来总觉得哪里怪怪的。
　　还是自己搞出来的屋子，住着舒服。
　　也可能是在深海大和岛上住的这段时间，让维内托出现了这种奇怪的习惯吧。
　　“我们建立？可是那个不是要提督在才能建立镇守府吗？如果没有提督，官方不会承认的吧。”
　　长门皱着眉头反问维内托。
　　“话是这么说，但是现在不是有我们驻守在这里吗，总不能连个驻点都没有吧。”
　　维内托抿了抿嘴。
　　“而且我们现在接任务，都是去佣兵大厅，看起来就和跟佣兵抢任务一样，这好像有点得罪人。不如我们自己弄一个任务大厅。”
　　她想起来在佐贺城见到的地下任务基地。
　　那种地方都可以搞起来，她们正儿八经的舰娘，搞一个舰娘任务大厅，难道还会有问题？
　　就算官方不承认，但是至少不会去禁止吧，他们又不搞什么违法的任务。
　　“可是这个需要一个凝聚力吧。而且我们两个的钱，建一栋房子都够呛，更别说买地了。”
　　长门也明白格温说的是有道理的。
　　就算是在哪里都能活的很好的舰娘，其实也是希望有一个可以长期呆着的地方，如果那里可以称之为家，就再好不过了。
　　可是实际上，能买房子驻扎在一个城市的舰娘，少之又少。
　　因为很多舰娘其实除了和深海战斗以外，并不会其他生存技能。
　　她们只有往深海肆虐的城市看似支援实则‘迁徙’。
　　但是实际上，没有哪个舰娘自个乐意这么漂泊，居无定所的。
　　长门想到维内托再外面可怜的呆过的这段时间，觉得或许是因为那种刺激，才让维内托爆发出现在的想法。
　　“如果是上面支持的，我们都不用掏钱，就可以把镇守府建立起来。”
　　官方拨款修建的镇守府，当然不用花舰娘的钱。
　　但是同样的，那就需要有个提督才可以要到政府拨款。
　　她们仅仅是舰娘纠结在一起，是么有办法的。
　　“所以长门，你在这里呆了挺长时间的，就没有认识其它舰娘吗？我们可以和她们说一下我们的打算，说不定她们会乐意帮我们。”
　　毕竟这个事情是造福所有舰娘的好事，维内托觉得应该没有哪个舰娘会脑壳真的转不过这个弯来。
　　再说对自由舰娘来说，其实花钱建立一个镇守府，然后住进去，其实就和住宾馆酒店，然后把钱给酒店差不多。
　　可是最大的区别是所有权。
　　酒店住的再舒适，也不是舰娘自个的。
　　“维内托，你应该知道的，很多舰娘都是哪里有深海去哪里的，固定的地方，就算他们很想，也不会真的去找一个。”
　　长门想起了关键的问题。
　　“就算佐世保是前线，很多舰娘也不可能一直待在这里……或者说，在没有深海侵扰的间歇时期，很多舰娘还是要去别的地方寻求生计的。”
　　这是一件很无奈的事情。
　　“没有官方供给的费用，舰娘们自掏腰包组建镇守府，是运行不了多久的。”
　　长门的话让维内托摸着下巴思索起来。
　　那些舰娘们为什么会在没有深海侵扰的时候，跑去背的有深海侵扰的城市混饭吃？因为深海可以不来，单丝她们要去找深海。
　　不能说因为深海不在，她们就不去抗击深海了。
　　普通自由舰娘，一多半的收入都来自她们抗击深海的时候，从深海残骸上大佬回来的各种资源。
　　她们可不像镇守府的舰娘。
　　镇守府的舰娘就算不出去找深海麻烦，也有上面补贴的资源和食物。
　　就算是最困苦的镇守府，就算没有设么好穿好用，至少舰娘还是能吃上饭的。
　　过的苦不代表过不下去，但是如果舰娘自己建立镇守府，那就真的很可能会连饭都吃不上。
　　在没有深海侵袭的时候，她们很可能最后真的连饭都吃不上。
　　当然不是说没有舰娘会同意维内托的想法，只是那些舰娘要么是一些刚诞生没多久的小家伙，不懂得世间险恶的那种，一厢情愿的根据脑子里的想法去做。
　　但是那些家伙也根本没多少钱就是了。
　　要么就是一些非常强力的角色，已经财务自由的那些个高级舰娘。
　　她们根本不在乎组建镇守府会不会花钱，以为她们通过自己常年的任务，已经有花不完的钱了。
　　但是那些老大姐们，也没道理会和维内托这种舰娘一起去组建什么舰娘的镇守府啊。
　　她们要是想，自己搞就完事了。
　　说不定根据她们的名气，反而会有很多很多舰娘慕名而来呢。
　　而维内托这种一点名气没有的小家伙，怎么可能会有舰娘过来嘛。
　　这是个很现实的问题，也是避不开的问题。

致读者一封信
　　抱歉二月未更新，思酌再三，决定实话告知各位，恳请原谅。
　　少谋不才，于两月前得痔疮，后恶化为囊肿，无法坐于案前，只得躺或趴。
　　如若坐于案前，肛处异状难以忍受。
　　现伤势有所收敛，逐回归更新。

NO469 又见山田事务所
　　“不过你说的也是……”
　　长门犹豫了一下，看了眼维内托，停下了脚步。
　　“我们先找个房子，驻点的事情再说。”
　　维内托这才发现，她们俩已经走到了一个房屋中介公司的门口。
　　这公司并不大，只有两层的小楼，楼下是门面，楼上也不知道是做什么的。
　　门是毫无防备的纸门，不过在晚上大概率会换成木头板，由此可见这家中介公司实际上没什么油水，压根不担心有人偷窃。
　　长门当先推开木框和纸组成的推拉门。
　　“不好意思，不好意思……你们是？”
　　屋里一位男青年正在吃拉面。
　　嗦的正嗨的时候，自个久未有人光顾的店门被拉开，惊的他手夹着面停在半空。
　　反应过来以后，他连忙放下筷子，站起身赔笑。
　　不过紧接着，他就又愣了一下。
　　“你们是舰娘吧？”
　　说完这句话，维内托看到这位青年兴奋的搓了搓手，和苍蝇差不多的动作。
　　“是，请问这里是房屋中介公司吗？”
　　长门倒是对这位男青年的表现没觉得哪里不对。
　　本来在维内托生活的年代，大多数普通人就很少见到舰娘，更别说在这个舰娘更稀少的年代了。
　　因此见到舰娘以后的各种奇怪表现，她早就习以为常。
　　但是维内托倒是被青年的动作吓了一跳。
　　对方实际上长得还可以，但是这动作一做起来，怎么看怎么显得猥琐。
　　就好像流氓看到了美女啥的，太让人在意了。
　　所以她其实想换一家中介，至少离这个奇怪的家伙远一点。
　　当年她还带把的时候，好歹也是一名俊朗的后生，要不然也不会有那么多舰娘跟着他了。
　　现在变成舰娘有一段时间了，她却对曾经的同性靠近自己更加敏感。
　　可是长门却停下了脚步，维内托只好安耐住性子。
　　“请问……”
　　青年上下打量了一下维内托，仿佛察觉到了什么，但是却并未对自己做出什么改变。
　　“我们找房子。”
　　长门当然明白青年的意思。
　　这个念头，很少有舰娘会选择买一套房子。
　　还是那个原因，因为要通过剿灭深海来吃饭，所以舰娘多时居无定所的，跟着深海走，哪里深海多就去哪里。
　　所以青年不明白，她们两个舰娘过来是干嘛的。
　　“找房子？”
　　青年有点懵，但是还是扣着后脑勺，把刚才嗦的面端起来，放到一边。
　　然后从垫碗的本子里面抽出一个脏兮兮油腻腻的本子。
　　“那个，我这里是万事屋，房产中级只是其中一个工作。”
　　青年看了眼维内托，貌似是再度理解了维内托的意思。
　　被鄙视动作表情，他不在乎，但是职业上的东西，他还是要解释一下的。
　　这是基础的职业操守。
　　“万事屋？你叫什么？”
　　维内托挑了挑眉，想起来她来到这个年代之前，有个叫山田一郎的同学，就准备开万事屋的连锁店。
　　“山田野。”
　　山田小哥一边翻动手里应该是房屋登记本子的东西，一边回答道。
　　似乎是他也觉得没有名字称呼是个很麻烦的问题。
　　“山田吗。”
　　维内托再度看看面前青年的面向，虽然兴奋起来很猥琐，但是平静下来还是很帅的。
　　不过联想到那个猥琐的样子，和现在所处的时间，维内托又觉得，这个或许不是山田一郎的祖辈。
　　这种基因，得变异成啥样，才能诞生出那兄弟三个帅哥的？
　　“啊哈，找到了。”
　　山田没在管维内托对他容貌的端详，而是兴奋的一拍手上的本子。
　　然后他就开始翻抽屉。
　　一拉开抽屉以后，连面上始终保持严肃的长门，都悄无声息的退了一步。
　　山田的抽屉倒是比较符合万事屋的定义。
　　主要是里面啥都有。
　　吃剩的饼、一把手枪、一把冲锋枪、乱堆在一起的子弹、好几把变了颜色的钥匙、一把带着血迹的匕首、还有一本印着美女的杂志。
　　这或许是现在这个后末日废土时代，唯一不变甚至还在进化的东西了。
　　“这把……不是……这把，对咯，走吧。”
　　山田在那几把钥匙里面翻了半天，最后拿出一把整个都有点锈的钥匙。
　　“这个房子多久没人住了？”
　　维内托实在是无法保持沉默了。
　　她可怕这家伙把自己带到一个即将坍塌的房子跟前，说这就是他找到的房子。
　　实际上也没找。
　　“很久了……主要是很少有人住的起……我是说现在这个年代，有钱买得起这房子的人，不会在这里买。”
　　山田合上自己乱七八糟的抽屉，端起面，带头出了自己事务所。
　　貌似走路并不能耽误山田进食，这家伙一边走一边嗦粉，根本就没有一点被影响的迹象。
　　而且维内托觉得，相比刚看到山田时候这家伙嗦粉的速度，边走边嗦粉貌似还更快了点。
　　“舰娘不是都住旅社的吗？”
　　没走一会，山田就把面嗦完了，端着个碗，开始找话题。
　　“我们想在佐世保多修整一段时间。”
　　长门看了眼维内托，开口说道。
　　虽然她不知道维内托到底经历了什么，但是从深海往日的表现推测，指定不是什么好的经历。
　　消灭深海是舰娘的职责和使命，但是舰娘完全参照人类少女来幻化自身的结果，就是她们也产生了人类的情感。
　　被深海虐待一年多这种事，长门都不敢去猜测，她怕自己会崩溃。
　　所以现在最好先休息一下，让维内托喘口气，再说下一步的事情。
　　“好吧，我们到了。”
　　山田其实无所谓自己的舰娘客户要干啥，对他来说只要能拿到钱，他才不会管房子卖给谁，干嘛用。
　　这年代又不是和平年代，有些地方连法律都没有，不少人都是活一天赚一天的。
　　他只是找个话题而已，实际上谈话内容他压根不在乎。
　　维内托听到山田的话，看向路边的建筑。
　　一栋两层小楼屹立在布满坑洞的道路边上，自带的围墙残缺不全，但是缺口的地方都安置着铁丝网。
　　“总有些流民想进去住个一两晚，但是这房子是要卖的，我也是要吃饭的，当然不能便宜他们。”
　　山田耸了耸肩，拿出那把钥匙，扭开了院门的门锁。

NO470 白房子
　　生锈的镂空铁门在刺耳的金属摩擦声中，被……没打开。
　　山田整个人都僵住了。
　　维内托能清晰的看到他额角滑落的汗珠。
　　“怎么了？山田君？”
　　长门没明白为什么这个中介停住了动作。
　　“我那个，不好意思，我没打开。”
　　纵使脸皮厚度不小，山田仍旧是被尬了一下。
　　好在强大的不要脸精神，让他快速恢复了过来，然后勇敢的承认了自己的失误。
　　“没打开？”
　　长门歪了歪脑袋，没理解。
　　“没打开门，锈死了四六伍。”
　　维内托伸出手，轻而易举的把山田扒拉到了一边。
　　“呃……”
　　山田哼唧了一声，明智的不做声了。
　　传闻中舰娘可是力大无穷的，他现在倒是想起来了。
　　果然下一秒，维内托一根手指就把金属门给推开了，整扇门‘哐叽’一声掉倒在了地面上。
　　常年没人打扫的地面上，遍布的尘土、落叶，即便是镂空的铁门，也依旧是把它们带到了空气中。
　　“噗！”
　　站在最前面的维内托，被灰尘袭击了个正着。
　　铺天盖地一般的灰尘，把小巧的她整个包裹了起来。
　　“维内托……嘎……”
　　长门担心的前冲了一步，但是又立马捂住了嘴。
　　“我没事，咳咳咳。”
　　维内托一边伸手扑散开笼罩自己的灰尘，一边往院子外面走。
　　至于说跑起来啥的，已经没必要了，该脏都脏了。
　　“那个……不好意思。”
　　山田憋了半天，冒出来一句道歉。
　　他是在是不知道该说些啥来缓解越发尴尬的气氛。
　　“没事。”
　　维内托叹了口气，她自己主动去帮忙开门的，现在被灰尘包围也是自找的。
　　“但是……这已经是佐世保镇最好的房子了，真的。”
　　犹豫了一下，虽然觉得这两位舰娘下一秒肯定是要离开的，但是他还是努力开口争取了一下。
　　他吃面条和不要脸都是情有可原的，因为那对顾客的影响并没有足够深刻，但是弄顾客一身灰尘，就实在说不过去了。
　　“他说的这句话倒是真的。”
　　长门耸了耸肩，继续说道：“这也是我为啥找他的原因，因为只有她这里有好房子。”
　　言外之意就是因为战乱，现在是卖方市场，顾客没得挑，只会越挑越烂。
　　“算了，我们进去看看吧。”
　　维内托只有拿出一点期许，指望着屋里的环境比外表看起来好。
　　院子里的两层小楼外墙有些斑驳，依稀可以看出当年的白色墙漆，但是现如今已经混杂着个别弹坑，还有风吹日晒的痕迹。
　　当然不至于残垣断壁，但是相比维内托生活的年代，这位面也太战损了。
　　“佐世保看起来曾经很艰难。”
　　维内托想到长崎和佐贺的惨状，甚至连城市都从海边迁移到更内陆的位置，那佐世保这个还是个镇子的地方，现在这样似乎已经很好了。
　　至少还有人住在这里，还有舰娘在抵抗深海，而不是被放弃。
　　“据说那时候人少的和村落一样……当然我都是听长辈们说的，最近几年这里倒是人越来越多了，但是房产一样不好做啊。”
　　山田唉声叹气的附和了几句。
　　理论上讲这种有人涌入的情况，对他的万事屋来说应该是好事，会让业务变多。
　　然而实际上大环境还是那么烂，涌入进来的大半都是在内陆混不下去的，跑到沿海来顶着深海炮火，试图下海挣钱的。
　　这个是真下海，捕鱼。
　　因为深海的原因，渔民成了收入相当高的群体，毕竟物以稀为贵。
　　所以很多跑来挣钱的，也没心思在这种地方置办房产。
　　毕竟干的都是脑袋别裤腰带的活，说不定哪天就死海上了，在这买房子干啥？要买也是攒够了钱回内陆去买房子。
　　那样还不用担心房子被哪只深海给扬了。
　　“我有点相信他是真的拿出最好的房子来了，当然我觉得一会他要价也不会低。”
　　维内托扯了扯长门的袖子，扯着嗓子说道。
　　旁边山田的嘴角抽了抽，他还以为舰娘真的都和传说中一样白纸一张好忽悠呢，这不仅猜出了他意图，还故意说给他听。
　　这可不像是白纸一张的样子。
　　“哪能啊，我肯定不会合理要价的……这本来生意就不好做了，要是在做那种好不容易抓到一个就往死里薅羊毛的事，估计我也活不长了。”
　　山田深吸了口气，然后换上哭腔，开始诉苦。
　　“行了行了，开门。”
　　维内托权当这家伙在放屁，
　　“哦。”
　　看出来自己雇主没上当，山田也只好收起哭丧脸，再度掏出钥匙去开门。
　　“嘎吱……”
　　房门是木门，荷叶同样生锈，却比大门好上太多了。
　　至少没有整扇门都掉下来。
　　虽然声音不好听，却仍旧是被正常成年男性给推开了。
　　“呼！”
　　们一开，屋里的霉味就铺面而来。
　　佐世保怎么说也是海滨城市，被海风吹来的潮气，每时每刻都在侵蚀这里的建筑，同样也没有放过建筑内的东西。
　　“你是真的不处理一下吗？好歹是你在管理的房产。”
　　维内托感觉这山田懒成这样，看起来和山田一郎完全不一样啊。
　　果断再度否认，这绝对不是那三个帅小伙的祖先。
　　“话是这么说，但是我是万事屋啊，房产真的只是业务的一部分，我大部分时间都在做其他事情的。像这种不动产，不动它又不会跑，没事肯定不会来了。”
　　山田也被霉味呛的不轻，连忙让过身子，让屋里的霉味和外界的清新空气自主做交换。
　　维内托也懒得管这味道了，反正今天灰尘也吸入了，也不在乎这点霉菌孢子，舰娘又不会肺部感染。
　　她抬脚就迈进了屋里。
　　迎面居然摆放着一扇屏风，木雕的那种，上面雕的事鲤鱼和各种花朵，只不过长时间没人保养，已经有不少地方长出了木耳和蘑菇。
　　“我说，你这是暴殄天物吧。”
　　维内托看得出这木雕屏风年岁不小了，手工艺也很精湛，应该挺值钱。
　　估计是太沉了，个也大不好带，所以才只有丢在这里，不然绝对会被送到内陆去卖掉。

NO471 宁愿称之为净化
　　还没绕过屏风，维内托心里就有了不好的预感。
　　仅仅是从旁边的墙面，就能看出这栋房子年久失修的惨状。
　　原本应该是光滑的墙面，全是坑坑洼洼的，刮的腻子不少都脱落了。
　　不过看到房子的建筑质量，维内托又安心了不少。
　　也许是怕木质结构被海风侵袭，很快就会腐朽垮塌，这栋小楼居然是罕见的混凝土结构。
　　冲着这点，说它是全佐世保最好的房子，就一点问题都没有。
　　“你们要是买下来，还是要修缮一下的，我这里也有装修队的联系方式。”
　　看到维内托仰着小脑袋看墙壁和天花板的情况，山田又适时的开口推销道。
　　“现在免了，我们先看看情况再说。”
　　维内托有点怀疑她自己的演技了，明明没有表现出想购买这栋房子的欲望，为什么这家伙还在不竭余力的推销自己的业务。
　　难道和深海大和这个单纯的家伙相处久了，她也变得单纯了不成？
　　维内托又瞥了眼天花板，然后抬脚向屋里走去。
　　绕过屏风以后，是一间不小的客厅。
　　地面上积攒着灰尘是当然会有的，然而在灰尘之上还有很多凌乱的脚印。
　　原本应该摆放着沙发或者椅子的地方，倒是确实有蒙着灰布的东西盖在上面。
　　而灰布上面还有人形的凹槽，显然之前有人侧躺在上面，不过讲究的是，那个人没有掀开遮盖布。
　　“我就不介绍了，嗯，你们自己看吧。”
　　山田有点尴尬的搓了搓手。
　　按理说房屋中介这个时候应该在这里拼命介绍房子的优势才对。
　　然而他这边，确实没有什么优势在他。
　　硬是介绍也只有过硬的建筑质量，可惜这东西在之前他就已经介绍完了。
　　总不能让他在接下来的时间里一直去夸奖这一个优点吧。
　　“你这倒是省事了。”
　　维内托鄙视了一番山田，伸出手想去掀开遮盖布，看看下面是什么。
　　主要是那灰色的布盖着的东西轮廓有些模糊，既不是椅子的高靠背，也不像沙发的圆润。
　　她看不出来，就很好奇。
　　在这个年代，人们会在客厅里放什么东西。
　　然而手伸到一半，她又犹豫了。
　　从刚才的大门事件开始，她觉得自己对这栋房子做出的判断，应该小心谨慎才是。
　　所以她又把手收了回来，然后看向山田。
　　“那个……你确定要买这房子以后，再说家具的问题吧，实在不喜欢重新定做也行……”
　　山田也不显动手去掀开那灰色的布。
　　这年久失修的，谁知道那底下是啥。
　　自从接手这摊子买卖以后，他可从来都没有好奇过那布底下是啥。
　　“好吧。”
　　维内托收回目光，看向奇怪灰布罩着的几件东西中间的空间。
　　那里空空如也，也不知道曾经摆放过什么东西。
　　要是按照周围是椅子或者沙发的猜测来推理的话，那中间应该是茶几或者桌子才对。
　　客厅现在一片黑乎乎的，所有光源全靠打开的大门。
　　周围从外面看是有窗户的，但是不少都是被木板封住的，现在看来屋里的这一面也是拉着窗帘的。
　　“没有灯吗？”
　　维内托看向又往后稍了稍的山田。
　　这家伙显然想躲远点，免得又被抓壮丁。
　　然而在场的就两只舰娘和他，躲也躲不到哪里去。
　　“没有，这里常年不住人，所以灯坏了就没修过。”
　　山田边说边又往后退了半步。
　　这房子要是这两个舰娘不买的话，他修灯岂不是浪费钱和时间。
　　“没关系，我有。”
　　长门的身后浮现出了舰装，一注探照灯从她的舰装上出现，打在客厅顶端的水晶灯上。
　　不过原本完整的水晶灯，这会已经没剩下多少水晶了，该掉落的早就掉落了。
　　就算是还留在灯上的水晶，也都带着裂痕。
　　虽然只剩下残骸，但是水晶毕竟是水晶，在长门探照灯的照射下，斑斓的光芒从水晶上折射出来。
　　没有铺满整个房间，但是仅仅作为照明光亮，还是勉强够了的。
　　原本乌漆嘛黑的屋里，变得亮堂了一点。
　　维内托这才看到窗帘在设呢么位置，实在是因为那些窗帘也是黑色的厚重丝绒布，刚才那种环境根本就找不到位置。
　　“麻烦山田先生把窗帘拉开，好让我们能看得清屋里什么情况。”
　　维内托好整以暇的开口说道。
　　“好吧。”
　　刚才已经拒绝过一次的山田，现在着实不好开口再次拒绝，即便刚才掀开沙发盖布这种行为，确实是没必要的。
　　但是维内托是顾客，现在也没有和他想象中一样直接因为之前的事情甩手离去，已经算是给足了他面子了。
　　驳回一次请求好脾气的舰娘还能忍下来，但是一而再的，依照这会他观察出的小恶魔般的维内托性子，恐怕真的会甩手离开。
　　到时候这房子朝阳还是折在那里吃灰。
　　房子就算再好，放在他手里那也是一文不值，只有卖出去换成真金白银，才有价值。
　　山田踌躇了一下，才抬脚走向窗帘。
　　深吸了一口气，他抬手抓住窗帘一角，然后用力向一边拉去。
　　窗外的阳光已下子撒进了客厅里，猛然的光亮让维内托闭了一下眼睛。
　　但是当她睁开眼睛的时候，表情变得古怪起来。
　　因为在她面前，一直黑色的怪兽冒着浓烟，在那里跳舞。
　　然后她就感觉自己后脖领子被拎了起来，双脚悬空，触碰不到地面了。
　　“太脏了！简直是太脏了！要不我把它们清除掉吧？”
　　长门一边把拎着的维内托抱到怀里，一边抱怨着夺门而逃。
　　“怎么了？”
　　被长门抱到院子里的维内托还没弄清楚怎么回事，不明所以的发问。
　　“噗噗噗！”
　　山田灰头土脸的也从屋里冲了出来。
　　这是纯字面意义上的灰头土脸，整张脸都被灰尘覆盖住了。
　　“难道说，那浓烟全是灰尘？”
　　维内托终于是反映了过来，估计是太长时间没人触碰，实际上那窗帘早就腐朽了，只是勉强挂在上面，没有掉落而已。
　　山田的触碰成了压倒骆驼的最后一根稻草，腐朽的窗帘终于是经不住岁月的摧残，盖在了山田脑袋上。
　　而同样因为长时间没人打理，这破布上面全是灰尘，这么大的变动，立马就把灰尘全扬了起来。
　　“这房子，你觉得怎么样？”
　　维内托犹豫了一下，问长门。
　　毕竟相比她这个‘外来人士’，长门才是土生土长的‘本地人士’。
　　“房子是没问题，就是里面的东西估计要清空了。”
　　长门叹了口气说道。
　　“我宁愿称清空为净化……”
　　维内托搬出了一个神圣的词语，试图通过这个词语，来让今天被玷污的心灵重新洁净。

NO472 买的没有卖的精
　　“那个，我这里也很紧张，所以如果你们真的要买它的话，就只有现在这个样子了。”
　　山田好不容易喘匀了气，才开口说道。
　　然后砸吧砸吧嘴，顿时觉得自己一嘴都是灰尘的味道。
　　“那么，就这个样子，你出价多少？”
　　长门看了眼维内托，开口问道。
　　“千钻……哎哎别走啊。”
　　刚伸出手比划个的家伙，话语被无情的打断。
　　他只有深处尔康手。
　　山田现在心里安稳了不少，这二位姑奶奶看样子是有拿下房子的意愿。
　　只要有意愿就好说，其他的都可以谈嘛。
　　只不过漫天要价落地还钱的场面还没开始，他才刚报个价，对面就扭头走人，这生意还怎么谈嘛。
　　谈生意不都是要一来一回的吗？这有去无回的剧本可不对。
　　“千钻，说好的不是那种逮着一次机会使劲坑钱的人呢？我信你个鬼。”
　　维内托一边扯着长门往外走，一边吐槽道。
　　这家伙……就这房子的样，这山田心里一点数没有吗？
　　他报的价格，砍掉一四玖陆半维内托都嫌贵。
　　谈价格也得真实一点吧，这么乱开口，到底会不会说话。
　　“四千……三千！”
　　山田连忙一边去追两只舰娘，一边高举着手掌报价。
　　“三千，三千是极限了，不能再低了，我就是两千九收的，总不能让我亏本吧？！”
　　山田干脆摆出一副爆出底牌的样子。
　　“那你绝对是亏了，我告诉你。”
　　维内托懒得回头，只顾闷头离开，顺带开口讽刺山田。
　　“那就两千九，我不挣钱了，白送你，求求你让我回个本。”
　　山田咬了咬牙，大声说道。
　　“我都说了你绝对是亏本了，你还想让我亏本不成？”
　　维内托脚步慢了点，但是仍旧没停。
　　现在这才有点谈生意的样子嘛。
　　“再便宜我还不如白送你呢，反正都不赚了。”
　　山田脚步跟着缓和了下来，也大着胆子试探了一下维内托的意思。
　　“好啊，那你白送我好了，以后深海来攻击佐世保，我保你。”
　　听到山田近似赌气的话，维内托立马停住了脚步。
　　白送好啊，只要是正面的白嫖，没有人会讨厌的。
　　“给条活路吧，我生意很惨的，还要照顾家人，上有老下有小都指望我挣钱养家呢，你看我午饭只吃得起面……”
　　看到维内托居然可以完全甩脱舰娘的包袱，放下脸皮占他的便宜，山田心里的期许破灭了。
　　他还指望这回碰上两个单纯舰娘，他忽悠一下，就能赚到钱。
　　说不定一次性都能赚够搬离这破地方的钱。
　　然而是他想多了，这两只舰娘大的不好说，但是那个驱逐舰，绝对是谈判的一把好手，绝对不是菜鸟舰娘。
　　说不准就是曾经被人坑过的那种，现在根本不会轻易上当不说，还能见招拆招，说不定一个不小心，还能把别人给坑了呢。
　　“要不……”
　　长门嘴巴动了动。
　　在她眼里反正是要先买个房子安顿下来的，这位中介又有困难的样子，就当发善心，帮他一下，应该也没问题。
　　“不，地主家还没有余粮呢，我们家也没钱。”
　　维内托直接转过身抬起一只手，否决了山田的提议。
　　“两千，不能再低了。至少让我少亏点。”
　　看到维内托脚步都停下了，山田再次松口，试图巩固一下维内托的想法。
　　“一千三，这房子家具都不能用了，我们还要花钱置办家具。”
　　维内托浩不留情的再次把价格砍了个骨折。
　　“这这这……这谈不了啊，太低了。”
　　山田脸都绿了。
　　他作为卖家，已经把价格自己砍到出价的一半了，在他看来没几个商家能做到他这样。
　　但是这驱逐舰更狠啊，一半的一半，这是真准备让他亏死这是。
　　“不是多给了你三百的中介费吗？要是不可怜你，我就只出一千了。”
　　维内托伸出一根手指，在空气中晃了晃。
　　“多点，凑个整呗，两千好不好……”
　　山田赔上笑脸，伸出两根手指。
　　“不好，虽然现在佐世保正在慢慢恢复元气，但是想恢复到正常时候，也要好长时间，也就是说这房子还要在你手里砸不短的时间。”
　　维内托摇了摇头，直接知名了问题的根源。
　　“你短时间内根本卖不出去，我们已经是你目前最好的办法了。这房子在你手里什么用都没有，又不是现金。”
　　固定产在古往今来中，都起着非常重要的作用，是人安身立命的基本。
　　但是那毕竟是带不走的东西，只能在原地，因此变通性就差了太多了。
　　特别是在这还算是乱世的年代。
　　与其持有没用的房产，还不如在合适的时候甩手兑换成可以带走的资产，灵活性上才足够。
　　山田显然并不住这栋房子，它只是积累原始资本的商品，放在这里不光不会给山田带来价值，还会浪费精力。
　　也就是山田摆烂，直接不去打整着房子，不然还要算上保养费用和其他零零散散的开销。
　　长此以往，他亏的更多。
　　“所以一千三已经很给你面子了。”
　　维内托抱着胳膊说道。
　　“一千吧，一千现在钥匙就给你们，我立马走人。”
　　山田一点也不想看到这两只舰娘了，他觉得自己以后一定会对舰娘产生心理阴影的。
　　“行吧，就这样。”
　　维内托还想继续讲价，但是想到将来一段时间肯定要住这里了，山田又是地头蛇，还是不要把价格砍得太凶了，免得将来不好碰面。
　　到时候低头不见抬头见的，现在还没开始呢就闹出了矛盾，以后还怎么做邻居。
　　“呼……给，再见。”
　　长门也松了口气，连忙掏出三张百面额的兑换卡，塞到了山田的手里。
　　这卡可以去各地的镇守府服务处兑换成真金白银……当然前提是那个镇守府有足够的资金可以兑换。
　　至于镇守府，也可以拿着这卡去和上面要报销。
　　刚才维内托和山田的交锋，在长门眼里比她和深海院长交战都难以理解。
　　她没想到维内托还会讲价，而且还把一看就在社会摸爬滚打有些时日的山田，价格给压到那么低了。
　　她觉得自己绝对做不到，所以不由的紧张起来，直到谈拢了价格，才敢大口喘气。
　　“得嘞，小的这就离开。”
　　山田一接下三张卡，立马换了副嘴脸，乐呵呵的闪人了。
　　“坏了！失策了！价格还是高了。”
　　维内托立马明白过来，自己是个大冤种。
　　这房子山田收的时候，指定比一千还要便宜的多，要不然不会这么开心。

NO473 乱世
　　“为什么这么……什么都没有啊这不是。”
　　维内托站在街道中间，无奈的吐槽。
　　佐世保的街道并不算狭窄，甚至相比长崎或者佐贺要宽上不少，居然是双向四车道的。
　　这说明建城初，城市规划者很有野心，想把它打造成一个大都会。
　　然而可惜的是，深海的肆虐造成了现在的惨相——本来就宽敞的街道因为人烟稀少更显萧条。
　　这里应该是商业街，但是根本没有几家开门的商户。
　　本来想购置一些家具来替代现有腐朽垃圾的维内托，一眼望去连家具店都找不到。
　　这是徒有大都市框架的荒废城市，还不如就双向两车道呢，说不定拥挤一点还显得有人气。
　　“我之前都是住旅社，也没有留意家具店。”
　　长门伸头看了眼车道，也没有看到什么家具店的招牌。
　　最醒目的是一家酒吧，在二层的楼台上撞了个大号的霓虹灯勾勒的女郎，当然是不着片缕那种。
　　这个年代，精神空虚的人们，闲暇时间没什么娱乐，也就喝酒、赌博和找坤了。
　　也没人去纠结，这样会不会让精神更空虚，他们大多只活在当下。
　　有一天每一天的，还不赶紧再活着的时候爽快，死了岂不是很亏。
　　越是乱世，人命不值钱的时候，皮肉生意越是火爆。
　　不过这倒是养活了一小波以此为生的人。
　　“往前走走吧，说不定能看到。”
　　对于这个现象，没来过这个时代的维内托，在这段时间里也慢慢适应了。
　　她生活的年代就算也不平静，还是有深海到处闹腾，可是在舰娘和提督的努力下，深海是被真的赶回深海的。
　　沿海地区的秩序也是有的，不至于让普通民众再像这样没有盼头朝不保夕。
　　两只又沿着街道向前走了一段距离，入眼全是破败的店面。
　　有些橱窗都被木条封着，有些压根就没有橱窗，剩下的只有一地玻璃碴和毁坏的窗框。
　　一些流浪汉靠在街边，他们甚至不愿意去那些没了窗户的店铺里休息，因为那些店铺早就成了醉鬼的厕所。
　　这些人这个时候还知道上厕所要背着人，维内托是很惊讶的。
　　不过睡在大街上他们没觉得掉面子，反而是上厕所要找隐僻的地方这件事，又让这些撩到的家伙很怪异。
　　这到底是又当又立呢，还是分不清主次。
　　“唉这有家！”
　　长门忽然拍手喊道。
　　维内托顺着她指的方向看去，一家占着三个门面的店铺，伫立在街道旁边。
　　这个年代，佐世保还很少有钢筋混凝土建筑。
　　像维内托和长门买到的房子那种材料，可以说基本没有。
　　所以街上的店面，不少都是店家自己花钱建的小楼，还有就是曾经的建筑公司建造的，估计这会要么倒闭了要么搬到内陆去了。
　　这间家具店显然就是那种店主自建的。
　　此时店面外面的窗户也都钉着长木板，不过木板缝隙里，有温暖的灯光冒出来。
　　“过去看看。”
　　维内托当即拍板。
　　就算这家店也倒闭了，至少有能用得起照明的人住在里面，多半也能问出还在经营的家具店的下落。
　　“哐哐哐！”
　　维内托轻轻拍了拍门。
　　这木门看起来像是加固过，但是她仍旧怕自己不小心给它打掉下来。
　　前不久刚在新房子的大门上操作过一番失误，格温不想再来一次，那很尴尬的。
　　很快门内传来脚步声，但是这声音停在门后不动了。
　　“谁啊？”
　　有些苍老的声音从门后传了出来。
　　“老伯，我们买点家具，我们刚搬到这个城市，买的房子还是空的。”
　　维内托开口说道。
　　然后就没有然后了。
　　“咋回事。”
　　完全懵逼状态，维内托不敢置信的回头看向长门。
　　她很可怕吗？对方连门都不敢开？
　　她们走这一路，虽然很冷清，但是街面上还是有人匆匆前行的。
　　“不知道啊。”
　　长门也没明白。
　　当然她也没经历过，以前根本就没有机会去买家具。
　　甚至说买东西的机会都不多，大多数时候去打击深海换的资源，足够她生活了。
　　更别说后来业务熟练以后，因为找维内托的执拗创出了点名声，更是资源充足。
　　“老伯，买家具啊……”
　　拦住了欲伸手的长门，维内托又一次大声说道。
　　她怕长门拍门的时候，和她一样把门给拍掉了。
　　然而她的话直接被打断了。
　　“滚远点，我这里没资源可以打劫的！离我远一点！”
　　非常不客气的，屋里的老伯直接开喷，张牙舞爪的试图把门口的来人吓退。
　　“我们不是坏人，是舰娘！”
　　维内托才反应过来，这店家和她拍门一样，对来的客人有阴历阴影了，显然之前经历过些不好的事。
　　“舰娘？别骗我了，舰娘怎么可能来我这里。”
　　上了年纪的人一旦固执起来，是很固执的。
　　三两局能劝对头，比登天都难。
　　“要怪只能怪你自己不安猫眼，不然就能看到我了！”
　　本来就对今天经历憋一肚子火的维内托，又不是纯种舰娘，脾气好，对人类忍让程度高什么的。
　　她这半天已经很给别人面子了，此时的怒火也有点上头。
　　这感觉就和深海大和一样，动不动就怒火上头什么的……唉？
　　维内托心口的怒火一下子就散了。
　　之前说和深海大和生活的久了，自己也有点变了，现在看来还真有这么一说……
　　她可不想变成心中只有负面情绪的深海，她还想做个善良的舰娘呢——既然现在没办法做善良的人。
　　“算了，我们走吧。”
　　意兴阑珊的维内托，心情低落起来，也不想买什么家具了，干脆继续搬自己本体上的家具算了。
　　那些东西按理说都是应急的，在深海大和的岛上一开始也是用本体上的家具，后来也都换成去人类城市购买的家具了。
　　应急品凑合一下还行，长期用的话它们就不叫应急物品了。
　　“哦……好吧。”
　　不知道维内托为什么心情一下子变差，但是现在的首要目的就是让维内托从深海绑架中恢复过来的长门，选择无条件跟随。
　　不想买就不买，反正她们又不需要什么沙发柜子，只需要一张床就够了。
　　“吱嘎。”
　　“等等！”
　　然而身后的木门忽然打开了，一脸胡茬，戴着圆片眼镜的老伯拉开了房门，喊住了维内托。

NO474 绑上水泥丢海里去
　　其实不用维内托多说，只要门口的老伯打开一条缝，看到门口两个妹子的容貌，就会相信了。
　　这年头在沿海地区，没有几个妹子还能保持这么漂亮的。
　　漂亮妹子要么丧生在战火中，要么早就被带到内陆去了。
　　留下的大多数都是普通的或者歪瓜裂枣的。
　　要说什么骗子恶霸团体找两个漂亮妹子来行骗？至于吗？这穷乡僻壤的，百姓本来都吃不上饭了，哪里还有余钱拿去被骗。
　　当然老伯这里又是另一回事了，至少他在这穷乡僻壤的地方，还是有点资产的。
　　但是骗子去内陆搞来漂亮妹子仍然成本过高。
　　他们自己决计是养不出这种级别的妹子的，普通人只有用钱堆才能堆出来，也就只有舰娘不管条件多差，也能保持美貌了。
　　“不好意思，两位舰娘小姐。”
　　老伯把维内托和长门迎进了店铺，然后探头在外面观察了一下，才快速缩回头关上木门。
　　维内托一进到家具店，就被里面的味道熏的差点翻跟头。
　　胶水混合着木头的味道挥之不去。
　　因为周围的门窗都被堵死了，能成这样也毫不意外。
　　压根就不通风的说。
　　“老板，你这是怎么了？遇到什么事了？”
　　维内托缓了口气，开口问道。
　　“没事没事，二位是来买家具的吗？看，沙发，床，柜子，桌子……”
　　老板挠了挠地中海脑袋，几缕白发随着他的动作滑落。
　　这样子让人感觉，他陆再挠下去，就不止是地中海了，恐怕要锃光瓦亮了。
　　“你确定？”
　　长门狐疑的上下打量了一下老板，反问道。
　　“没事没事，一点私事，不劳烦二位舰娘小姐。”
　　老板连忙摇头，非常肯定的回答。
　　“那好吧，那我们需要两张床，一张沙发，一台……算了。”
　　本来想说电视机，但是想到这个年代那玩意还不如不看，维内托就闭上了嘴。
　　“那个……可能我这里没办法送货上门了，恐怕还要二位自己想办法解决。”
　　老板擦了擦额角的汗，有些紧张的回复。
　　传说中舰娘什么样的都有，也不知道是以讹传讹还是真就那么吓人，他可不敢随意触碰舰娘的霉头。
　　但是现在形势所迫，他根本没办法完成自己广告上的承诺。
　　“安装恐怕也不行了……”
　　“咚咚咚！”
　　老板的话被一阵急促的敲门声打断。
　　“武田老头，钱准备好了没有？”
　　然后就是扯着嗓子的粗狂吼声。
　　“不……不好意思，把你们牵扯进了这破事里。”
　　武田脸上的表情掺杂着一丝愧疚。
　　实际上他本可以直接说自己没有家具了，然后把维内托和长门拒之门外。
　　但是在从门缝里看到来的是真舰娘以后，他的心思就活络起来。
　　虽然他年龄不小了，快六十岁了，但是他脑瓜可没有痴呆。
　　而且随着年龄一同增长的还有阅历，这些阅历足以让他在一些时候，对于事物产生准确的判断。
　　他有预感那帮子抢钱的，这时候要上门，干脆眼一闭心一横，把两只舰娘留下来。
　　传闻中有提及不少舰娘都生性善良，见不得坏事。
　　那他就等于是有了两个靠山。
　　就算是对方拉来什么山炮、野战炮什么的来开炮，也绝对抵不过舰娘的大炮。
　　本来走投无路的武田，伸手抓住了最后的救命稻草。
　　当然这对他来说是一场豪赌，要么舰娘出手，他活下来，要么舰娘看戏，他完蛋。
　　赌的就是他的命，玩的就是他的心跳。
　　“都已经牵扯进来了，再说对不起有什么意思。”
　　维内托脸拉了下来，这老头是又当又立，该说当真是人老精鬼老滑吗？
　　一边说着不要麻烦她们，一边又把她们扯进来蹚浑水，好人全让他做了这是。
　　维内托觉得，善良不是让别人利用，可是换位思考，要是她还是曾经那个普通人，把她放在武田的位置上，她恐怕也会这么做。
　　“现在你总该说说是怎么回事了吧？”
　　“前几天这城里来了一票亡命之徒，据说以前是做劫匪的，专门抢劫从沿海城市往内陆逃亡的富豪，但是现在没有富豪往内陆逃了，他们没了收入，干脆进城收保护费。”
　　武田瞅了眼自家店铺的木门，开口对维内托说道。
　　“这业务拓展的可以啊，还挺有经济头脑。”
　　维内托不知道她该夸这些劫匪聪明，还是夸他们执拗。
　　没有富豪打劫，难道就不能换个行当吗？非得干那个打家劫舍的活？
　　这是认准了一行一条路走到黑吗？
　　“那我就没什么同情心了。”
　　长门脸也拉了下来。
　　面对坏蛋，她也是有自己的态度的。
　　说完她就准备去和那些劫匪讨论一下。
　　现在她可是在这里安家了，这佐世保就成了固定地盘，哪里还轮得到别人当家做主。
　　维内托当然也知道这个道理，就算这一回没被武田老伯牵扯进来，将来说不准哪一天，她们就会碰到这伙人。
　　所以她也没有阻拦长门，而是跟在了长门身边。
　　“开门呐，开门呐，我知道你在里面，别躲在那不出声！”
　　半响没人应答，门外的人下手更加没轻没重，拍的门框都有些晃动了。
　　然而下一秒，门突然被打开了。
　　正在用力的家伙，来不及收力，直接跌进了门里。
　　接着他就感觉自己被千斤重担压在地上。
　　不知道什么东西顶在他后背上，虽然不至于让他肋骨断裂，但是那重量依旧让他骨头发出‘嘎吱’一声。
　　而且这重量，让他死死的钉在地面上，不能挪动分毫。
　　“哎呦，什么东西！疼死我了！”
　　趴在地上的是个年轻的小伙子，此时被长门一脚踩在后背上。
　　被一艘战列舰踩着后背，这小伙子没有变成肉泥，只能说明长门松了力道，留了他一条狗命。
　　“武田你不想活了？居然敢招惹我们？”
　　年轻人虽然翻不了身，也看不到身后的情况，但是却仍旧奋力的叫嚣着。
　　只能说乱世什么人都会冒出来。
　　长门无奈的看向维内托。
　　维内托没有回应，而是来到门口，悄摸的向外观察，然后回头做了个嘘声的动作。
　　“山本，你怎么了？”
　　果然下一秒，外面就传来了疑问。
　　这叫山本的青年，是有同伙的。
　　也幸好这样，因为维内托内心里总有个声音，让她把这个叫山本的双脚灌进水泥，然后丢到海里去，外面的声音打断了她心里的声音。

NO475 示众
　　“嘭！”
　　肉与肉相撞，却发出了肉和金属相撞的声音。
　　一名年轻人哼都没哼一声，翻着白眼直挺挺倒在了地上。
　　而原本趴在地上侧着头的青年，就这么近距离观赏了同伴的晕倒秀。
　　“啊啊啊！”
　　虽然画面没有多恐怖，但是非常诡异，让他忍不住抓狂。
　　主要还是莫名其妙的重担，压的他动弹不得，这一点就足够给他压力了。
　　而同伴的惨状只是压到骆驼的最后一根稻草。
　　然而任凭他如何抓狂，那秤砣仍旧是纹丝不动。
　　“这小子胆子挺大啊，两个人就敢过来收保护费？”
　　长门惊讶于地上两个家伙的勇气。
　　“我认为只是因为两个人比较容易缩小目标，不容易引发骚乱？”
　　维内托一边说着，一边绕到地上歇斯底里的青年面前。
　　“这里没有执法机构对吗？”
　　看着山本注视她那凶狠的目光，维内托抬头问道。
　　“一开始还好，在这混乱的年代，每个人都很穷，就算是抢别人，也抢不到什么东西，直到这帮人来了，就算你很穷，他们也要刮下二两油来。”
　　武田彻底放飞自我了，破罐子破摔的全盘托出，也不管地上的山本要是活下去，会不会带来什么报复了。
　　“我的家具都是自个去伐木，然后动手装起来的，卖出去一多半都是顾客用食物换的，根本没有钱和资源。”
　　“既然没有执法机构，也没有相关部门来管，那我们要不要……”
　　维内托要是不在这里常驻，指定也不会管这种出力不一定讨好的活。
　　不是每个人都对别人伸出的援手感到开心的，有些人反而会觉得那是多管闲事。
　　“我也是这么想的，可是……”
　　长门也是赞同整顿治安的，但是并没有舰娘做这个的先例。
　　维内托生活的年代略微和平一点，深海都在真正的深海地区，不少人没有深海侵袭的切身经历。
　　这些欠缺经历的人，自然会对舰娘生出负面想法。
　　毕竟舰娘一个个都是那么完美。
　　不管是嫉妒还是认为自己生存空间被侵害，都会影响一些人看待舰娘的公正性。
　　哪怕舰娘什么也没做，他们也总以为自己的存在要被更优秀的舰娘替代。
　　这是生存危机，然后就引发了本能的不信任。
　　所以在稍微和平那个年代，舰娘和执法无缘，最多就是管管自己体系的事物，也就是宪兵队。
　　而在这种最需要舰娘抵抗深海的时代，舰娘的身份仍旧非常敏感。
　　就算她们是抵抗深海的唯一防线，也不行。
　　长门赞同维内托的想法是一回事，但是要真在这里拉起来一只舰娘队伍，去管人类的犯罪，那仍旧是有越庖代俎的嫌疑。
　　很容易引起人类的抵制。
　　要是因为这个导致人类和舰娘的共存关系破裂，她俩就成了千古罪人了。
　　更不用说万一发展成了战争，孱弱的人类根本支撑不了多久。
　　在真正要做决定的时候，长门的脑袋瓜子还是自动按照旗舰的级别运行了起来。
　　原本迁就维内托的想法，在人类存亡的大事件跟前，也变成了次要事件。
　　“暂时，暂时管理一下，然后我们推举出比较有能力的普通人来管理。”
　　维内托看了眼长门，心里面大概明白了长门在担心什么。
　　“乱世重典，还是先让那些觉得这种时候，可以大肆做坏事的人，掂量掂量自己的分量，再说没有恶性事件以后怎么办。”
　　维内托想起刚才武田说的话，山本这帮家伙以前打劫往内陆撤离的人们。
　　那种荒郊野外，就算把人埋了，也不会有人知道。
　　谁知道这些家伙手上有多少鲜血。
　　她可不会天真的以为，这些家伙只劫财，不害命。
　　每留一条性命，都有可能是一个安全隐患。
　　这年代杀人又不犯法，为什么不绝了后患呢。
　　“这……好吧。”
　　本来就在摇摆的长门，最终还是点头答应了格温。
　　“好在这镇子现在不大，咱们两个就足够应付过来了。”
　　新房子地理位置虽然稍显僻静，但是却也不是彻底的郊区。
　　要是哪里出现问题，她俩还是可以快速支援到的。
　　“那这两个家伙怎么处理？”
　　长门开始考虑脚底下的问题。
　　“我看，在镇子中间，把他们挂在那里就好了。如果有同伙，自然会出现。”
　　维内托想都不用想，直接开口说道。
　　守株待兔这种事是不可能的，但是有诱饵，再有鱼的地方，怎么都会有鱼上钩的。
　　何况是这种唯一一条鱼又不得不吃的鱼饵。
　　“你们等着，我伙计们来了，你们就完了！小娘皮长的倒是水灵，要是现在给爷道歉，跪……啊！”
　　地上被压着后背的山本，终于是明白过来发生的事了。
　　自己这是勒索不成反被擒，还要被当街示众什么的。
　　这让他怒火攻心，当即开骂。
　　本来就没怎么受过教育，没办法通过学识来压制怒火，粗狂的他当然属于一点就着那种。
　　再加上常年行凶带来的精神压力，有些疯癫才是正常现象。
　　只不过他话说道一半，就被维内托一脚踩在了手上。
　　深刻明白这货在说半句话，这书就要被挂起来婊，被读者嫌弃‘生活已经够惨了，看书还要被虐’什么的维内托，果断阻止了山本其他的垃圾话。
　　“他这个样子中气十足的，我看挂个三天应该都死不了，再续点水估计六七天都没事。”
　　维内托收回了脚，开口说道。
　　长门皱了皱眉，显然无法适应维内托的动作。
　　但是她最终还是没说什么。
　　而维内托本人，也觉得自己有点怪。
　　阻止别人说话的方式有很多种，直接堵上对方的嘴，或者岔开话题，像这种用疼痛分散注意力的方式，貌似不是什么光明磊落的手段。
　　感觉更像是黑帮的风格。
　　维内托不记得自己有混过黑帮来着，怎么会自动弹出这种想法且付诸于实际行动呢？
　　“老伯，有没有绳子什么的？麻烦你再钉两个木架子。”
　　手边就有人才，不用白不用。
　　在这些家伙的欺压之下，相比武田很乐意给他们定制两个展示自我的框架平台，让他们在其上自由发挥。
　　“有有有。”
　　也不知道是大仇得报的欢欣鼓舞，还是见识了维内托手段的恐惧，武田哆哆嗦嗦跑去，不知道从哪抽出来两根手指粗细的麻绳。
　　然后又找了些木头，叮叮当当钉了两个十字架。
　　“走，我们把这些东西立在城镇的最中间。”
　　没把山本二人当成人的维内托，直接抓起了另外一个家伙的领子，就拖着他向前走起来。

NO476 等上钩
　　镇子中间的动静，很快引起了周围人的注意。
　　就算是行色匆匆，不愿意与别人交流的家伙，也脚步放缓下来。
　　好奇心是人类共有的东西，即便是在这个大多数人都努力克制自己的年代，发生新奇的事还是会吸引他们的眼球。
　　不过在看到是两个十字架上，挂着两个人以后，这些家伙的身体和脑袋给了大腿两个信号，于是不少人都踉跄了一下。
　　脑袋告诉腿，这是要出事了，快跑。
　　但是身体却告诉腿，别走，有好戏看。
　　“这样能行？”
　　武田擦了把脑袋上的汗水，看了眼废了好大劲才固定住的十字架。
　　这上面要绑的可是年轻气盛的大小伙子，可不是什么孱弱的老头子。
　　必须得下盘结实才行，不然小青年那力道，晃动个几下子就倒了，丢脸丢的可是他这个主动立架子的家伙的脸。
　　武田还想彰显一下主动性，和男士风度，现在他有点后悔了，早知道该让这两个力大无穷的主来干这事得。
　　佐世保镇子的地面，现在还有不少地方残留着水泥和石砖。
　　但是也有不少地方被炮弹炸了大坑，然后被土草草的填埋上了。
　　所以还是有泥巴地，来插削尖了底下的十字架的。
　　“只要他们的同伙收到信了，就行了。”
　　维内托眼睛扫了一圈围观的人群。
　　大多数人都干干瘦瘦，还挺脏的，营养不良是常态，连这家具店的老伯也没那么有力的样子。
　　这种样子的家伙甭说提着刀去打劫了，就算站在那里都摇摇晃晃的。
　　维内托觉得，能有能力去打劫的家伙，至少身上也有点肉吧？
　　没看正在被长门挂到十字架上的两个家伙，那面色红润中气十足的，一看就没挨过饿。
　　“喂，小子，你老大会不会过来？”
　　维内托摆出威胁的表情，拍了拍山本。
　　“我不知道。”
　　山本现在的态度好了很多。
　　他逐渐认清了现实，自己是碰上硬茬子了。
　　人家不想理他时候直接把他当空气，想理他的时候他不开腔，随便哪个姑娘来捏他一下子，他就受不了了。
　　那个疼啊，钻心的。
　　这才让他明白，面前这俩是舰娘。
　　那种传说中的生物，恐怖巨力完全不讲道理的。
　　就他这小身板，人家没给他骨灰扬了，就完全是看在他还有价值的面子上。
　　这也让他有些慌，他能有什么价值？他虽然属于这个年代的悲哀，没有受教育的那波，毕竟活着已经很困难了。
　　但是他不傻，一下子就想到自个现在是诱饵，钓他兄弟们和领头那个的诱饵。
　　而可悲的事他这诱饵还挺强力，他兄弟和老大必定会上当，来自投罗网。
　　“我看你不像是那种会被放弃的家伙。”
　　维内托背着手绕到十字架后面，在山本因为看不到背后维内托干了啥而惊恐的表情中，伸出手指推了推十字架。
　　刚才长门绑完两个家伙在上面以后，还顺手各自给了十字架顶端一拳。
　　不用多，来自战列舰的一拳，就足以让两根十字架，深扎进泥土里了。
　　“这身体很健康嘛，比他们可正常多了，可不像是在团队里会被冷落的那种家伙。”
　　“我们都是很平等的。”
　　山本有点心虚，强撑着回答，努力让自己表现的很平常。
　　要是让这只舰娘发现了自己的底子，恐怕会对后面的事情产生不好的影响。
　　本来现在就属于这边舰娘占上风了，已经属于地狱难度开局，他要是再给自家人增加难度，也太不是人了。
　　“那我不知道，我只知道该整顿环境了，杀鸡儆猴，你们是鸡。”
　　执法者嘛，不留情面的。
　　维内托体验到一种她就是法，说一不二的感觉。
　　然后她有点慌。
　　这种感觉是不错，但是挺恐怖的，好像她内心有什么觉醒了一样，让事情往危险的地方发展。
　　她好像必须要停下脚步，阻止事态恶化的样子。
　　所以说完那句话，维内托悄摸的退到了一边。
　　“你总该解释一下吧，不然消息怎么传给他们老大。”
　　长门早就闪身到这个边角位置了，一早就把露脸的事悄摸的丢给维内托了。
　　现在看到维内托这么快也躲到一边，连忙推了推她。
　　“哦对。”
　　叫消息传出去总要先说出来，这边源头不吱声，就算最后依然传到了想要通知的耳朵里，效率却差太多了。
　　“那个，诸位父老乡亲，我是维内托，她是长门，我们俩是舰娘，以后就常驻在佐世保了，所以我们先帮你们整理一下安全问题。”
　　维内托声音有点抖。
　　这和她曾经在镇守府里和百来号舰娘开大会时候发言，完全是两码事。
　　那些都是她的宝贝，眼里都是她。
　　但是现在她面对的这些家伙，都是从生死中摸爬滚打出来的，要么眼神麻木，要么眼神凶狠。
　　这么多双自带压迫的眼神凑过来，维内托还是有点麻爪的，她努力阻止自己抠脑壳的想法。
　　“这两个人，是远近闻名的劫匪，是抢劫逃往内陆那些人的坏蛋，现在已经被我和长门抓了起来，两天后的这个时间处决，以儆效尤。”
　　这会大中午的，应该算是处决的好时候。
　　起的早的要吃午饭，起的晚的要吃早饭，都有那个闲情逸致过来看两眼。
　　所以维内托干脆随便把时间定在这会。
　　“各位，要是他们有同伙的，也请告诉我们。”
　　维内托的话并没有引起什么喧哗，围起来的人们脸上全是麻木的表情，愣愣的看着维内托。
　　所以她又补了一句暗示上去。
　　随后她也懒得再露脸了，扯着长门就退回了家具店。
　　“可是，他们来了，你们不在怎么办？”
　　武田有点担心。
　　“你看到没？”
　　维内托伸出手，指向窗外。
　　离这城中心不远的外围，一栋白色的房子建在小山包上。
　　“我们从窗户就能看到这边，然后跑过来就好了。”
　　维内托想了想又开口：“或者直接对着这边开炮就行了，这点距离还不到我炮火覆盖范围的分之一。”
　　“不不不，不用不用，不用开炮，您过来好不好？”
　　武田吓了一跳，连忙摆手。
　　他可不相信炮弹有眼，到时候被误伤了，那还不如就给山本上供呢，那样活的还久一点。
　　“我打的很准的，再说就算落在你脑袋上，你连痛苦都没有就可以休息了，总比被他们拿走食物慢慢饿死舒坦吧？”
　　维内托脸上挂上皮笑肉不笑的表情，配合着她本来就不太灵活的面部肌肉，让武田后脑勺冷汗直冒。
　　现在他又有点后悔招惹这个舰娘了，这也太瘆人了。

NO477麻匪
　　“这个，我们真的不用付钱吗？”
　　长门看着维内托从本体空间掏家具，表情有点迟疑。
　　这事在她看来总觉得哪里不对劲。
　　但是又说不上来哪里不合理。
　　“我们马上就能帮他解决一个大隐患，这是预收酬劳，难道我们要免费干活吗？”
　　维内托觉得这是等价交换。
　　她可从未听说在这个年代，舰娘帮普通人做事，是免费的。
　　情分和本分也要分清楚才不会出矛盾啊。
　　就算舰娘这边都不会出问题，但是放在普通人眼里，指定会觉得这免费的劳动力，是不是有什么问题。
　　或者用顺手了以后慢慢变成压榨，到时候舰娘的权益岂不是要损失很多。
　　这种不良习惯的开头，维内托可绝不让自己成为第一个。
　　“可是，我们还没有解决呢。”
　　长门有些茫然。
　　付出和收获她当然懂，但是这不是没付出吗，就先预支？
　　这个可和护送商船不一样，护送商船先预支的费用，其实不能算是预支，而是把舰娘的时间买了下来。
　　这样舰娘才会在这段时间内，专注于护送这艘船，而不是去做其他事情。
　　后续给的另一半，是对舰娘劳动力的价值支付。
　　两者是不同的交易。
　　可是现在，武田可没有购买维内托和长门的时间，这次劳动的价值应该从正是和山本的同伴作战算起。
　　否则维内托和长门就应该蹲在家具店，而不是回来摆放家具了。
　　“你觉得我们俩还斗不过一群劫匪吗？”
　　维内托拍拍手，开口反问长门。
　　她把从武田那里顺来的家具，全都丢在了院子里散味道。
　　反正屋子里的家具还要清理出来才有空放新家具。
　　“还是不要轻敌为好。”
　　长门表情严肃起来。
　　“我有收到通知，人类似乎研究出了对付舰娘的办法，前段时间发生过舰娘被赏金猎人和雇佣兵抓起来的事件。”
　　“呃……”
　　长门的话让维内托动作顿了一下。
　　可不，那事还是她想办法曝光出去的，要不然现在指定还有舰娘被悄摸的抓起来，然后被送到清除者的什么秘密基地去。
　　只是可惜还没有救出的舰娘，她现在和深海大和失联，那边正在慢慢恢复记忆的清除者，还没有说出其他被抓舰娘的下落来着。
　　“怎么了？”
　　长门有些疑惑维内托的反应。
　　“没事，你妹妹呢？”
　　维内托摇了摇头，开口问长门。
　　这几天也没见那个话多但是比起长门可爱的多的家伙。
　　“啊，做任务去了。”
　　长门抓了抓脸颊，眼神移到了一边。
　　“你不会是丢下自己舰队，跑来和我买房子的吧？”
　　一看到长门这个样子，维内托就大致明白了。
　　这是典型的坑妹这是。
　　不过这难道是对她有什么企图？好像传说有长门喜欢驱逐舰来着。
　　哦，她不是驱逐舰，所以指定和她没关系。
　　“算了，不提那个，你真的要把他们都干掉？”
　　长门试图转移话题。
　　不过她抛出的话题也确实是当前一个难题。
　　“我们先看一下民众的状态。”
　　维内托也不想自己或者长门手里沾染普通人的鲜血。
　　主要是她不清楚，这样做会不会有什么后遗症。
　　比如说深海化什么的。
　　她可从未听过舰娘伤人，更没见过。
　　最多就是打断几根肋骨，但是性命无忧。
　　深海杀人她可是真见过的，那根本就和捏死虫子一样。
　　曾经她就有看过书上推测，也许舰娘负面情绪多了，就变成深海了。
　　这个猜测也没有人证实过，但是确实一个可能性。
　　维内托也不敢去冒这个险，现在她自己就是舰娘，她可不想变成那种满脑子仇恨的行尸走肉。
　　不过民众的愤怒倒是可以利用一下。
　　以前她看的书和电影里，经常会有那种坏蛋，被英雄打败以后，又被民众乱棍打死的情节。
　　普通人在顺风战局的时候，脑袋一热就会干出自己从未曾想过的事情。
　　“要是不太行的话，我就给他们腿打折，扔郊外去。”
　　维内托觉得这一招应该不会有什么严重的负面情绪。
　　反正她没亲手干掉那些人，只是把他们放在郊外而已。
　　至于有没有什么郊狼或者山猫把他们填进肚子什么的……回馈大自然算是这些家伙干过的最棒的好事了。
　　既然当初他们选择了为了生存不择手段，那就应该做好被讨伐的准备。
　　“来吧，让我们看看那些布下面都是什么。”
　　维内托觉得自己计划比较完善，就不再去想那个，而是转身进了屋。
　　客厅里的沙发和茶几，还盖着灰色的布。
　　“噗啊！咳咳！”
　　但是维内托刚拽了那布一下，灰尘就腾的一下上了天。
　　原本灰色的布也变成了灰白色。
　　这压根就是被灰尘覆盖的白布，那上面的灰尘厚到看不清下面布的颜色。
　　“哇！这个山田野，我要打死他。”
　　维内托冲到院子里，使劲的咳嗽，缓了半天才咬牙切齿的说。
　　“看这样子，今天可能住不下了。”
　　长门也叹了口气。
　　就通风换气把这些灰尘都吹出去，一晚上都不一定够。
　　“啪！”
　　一声清脆的枪响，从镇子中间传来。
　　“嗯？”
　　维内托顾不得灰尘，扭头看向镇子中间。
　　从她这小院外墙断裂的大洞，可以清楚的看到小镇中间多了一些骑着马的人。
　　这些人手里拿着手枪，虎视眈眈的注视着周围。
　　而镇子的街道上已经空无一人了。
　　“来的还挺快，看来是在街上安插了斥候。”
　　维内托一抹脸，向着小镇就走去。
　　“哎哎……脸花了。”
　　长门就看到原本在维内托手上的灰尘，在她抹脸的动作下，全跑到了她脸上。
　　一秒变大花猫。
　　“那不重要。”
　　对于这种立威的事，维内托没做过，所以很紧张。
　　以前看过的不少影视作品里，这种桥段都是很刺激的，所以她又有些兴奋。
　　不过想到刚才长门提醒的人类对舰娘反制的武器，她又冷静了一点。
　　远处骑着马的人，一个个看起来非常彪悍，身宽体胖的，和镇子上瘦骨嶙峋的人形成了鲜明的对比。
　　他们骑的马也都是膘肥体壮的，好像跑几千里都不带累的。
　　除了穿的有点磕碜，都像是那种几年没洗澡，一直在沙土路上狂奔的样子。

NO478 大胡子是标配
　　“这伙人看起来就不像什么好人的样子。”
　　长门手搭凉棚，边走边点评道。
　　“人家这种属于‘游牧民族’或者算是‘狩猎民族’，和有固定聚居地的不是同一类人。”
　　维内托看都不用看，就知道那些家伙都是个什么德行。
　　虽然她生活的年代没有这些家伙，但是文学作品却不少。
　　其中像这种肆意洒脱生活的场景，正是那些所谓文学工作者向往的。
　　那些得益于和平年代生活的家伙，往往却都有着追逐动乱的念头。
　　要维内托说，那就是饭吃太饱了，没体验过朝不保夕的感觉。
　　就该把他们都饿上一饿，或者用枪炮指着脑袋，估计这些家伙就能创造出点贴合实际的东西了。
　　不过他们的工作也不是没有用，至少让维内托现在能想象得到他们的状态。
　　“一会和他们保持距离，还不知道他们身上会不会有虱子或者什么传染病呢。”
　　战乱的年代常常伴随着霍乱、疟疾什么的，各种传染病。
　　那都是不讲究卫生的结果。
　　特别是这种到处狩猎的家伙，更是能把传染病扩散开来。
　　“不用你说，救他们那个形象，我都不想靠近。”
　　长门歪了歪嘴，对那些家伙的评价差到极点。
　　随着两只舰娘的靠近，那边的一伙人并没有什么动作，却也是发现了不对劲。
　　毕竟大街上空无一人，只有两名少女并排，款款而来。
　　本该最是惧怕他们的少女，反而像是根本瞧不上他们一样，压根不带怕的，这很反常。
　　胯下的马也躁动不安的跺着脚，就算是拉动缰绳，也置若罔闻。
　　“老大，不太对。”
　　一边顾着自个手下给被绑在十字架上的家伙松绑的事，狗头军师一边关注着往这边靠近的两个少女。
　　“是不太对，小的们，警戒！”
　　髯须大汉一声大喝，周围的小弟们纷纷子弹上膛。
　　“这搞得和我们是大反派一样。”
　　维内托吐槽道。
　　明明她们两个看起来很无害的好伐，结果对面这么严阵以待。
　　“站在他们的角度去看，我们确实是大反派。”
　　长门看了眼维内托，感觉自己小伙伴没有一点自一觉。
　　只要不是特殊武器，普通的枪械对她俩伤害有限。
　　这不就和低阶骑士面对高阶恶龙一样吗？
　　“呜呜呜！”
　　下巴脱臼的山本，哼哼唧唧的着急忙慌。
　　他想让自个团队赶紧撤，这是和恶魔硬碰硬。
　　但是没文化不会写字，比划起来也比划不清楚，越着急还越往反方向发展，越往反方向发展他越着急。
　　这成恶性循环了。
　　“这些刁民下手真狠。”
　　军师从马上翻身下来，双手拿住山本的上下颚，一个用力，咔嚓一声就给山本下巴装好了。
　　“老大快走，那两个是舰娘。”
　　嘴巴一听话，山本就赶紧大声说道。
　　“我就说不对劲，大家快撤。”
　　髯须大汉连忙一挥手，就要风紧扯呼。
　　“这不对啊，舰娘不是不管人类的事吗？”
　　军师属于体力较差的那种，马都来不及坐好，只来得及爬到马背上。
　　但是疑惑却脱口而出。
　　到佐世保收常驻民保护费这件事，是他深思熟虑后定下的发展策略。
　　普通人很少有能长期坚持到处游走，人们总会在一个固定的地方安顿下来，以度过晚年时光。
　　劫匪团队，也是需要有安定的场所的。
　　不管是放置打劫来的物资，还是整顿装备以进行下一次打劫，这些都是需要停下来做的。
　　在马背上可做不到这些。
　　而且最值钱，随时可以置换物资的，永远不会是那点纸质钞票。
　　永远是那些贵重金属，或者是稀有物资。
　　特别是在这个有舰娘有深海的世界，油、弹、钢、铝四大件，才是硬通货，不管什么时候都不会贬值。
　　但是这些东西占用的体积和重量都不少，一直驼在马背上，马都要疯掉。
　　何况他们想做大，势必就要囤积物资，没有个固定的地方可不行。
　　再说每次打劫前的准备工作，要是在马背上完成，那些因为长期颠簸导致零件不牢靠的枪，本来就是为了维护这些零件的，结果马一颠，擦枪走火。
　　没打死人和马，打伤了也是非战斗减员，吓到了也从心理上产生了影响。
　　这些都是负面的，完全可以用一个固定基地就能解决的问题，何必自找麻烦呢。
　　所以他定制了一个计划，就是占领一座城镇，慢慢的融入进去，这样既有了长期的金钱来源，又有了基地。
　　然后再凭借这个基础，接着发展后续的东西。
　　他们的队伍就会从现在的十几个人，慢慢越来越多起来。
　　最重点的地方在于，这座城市远离官方控制的区域。
　　山高皇帝远的，没人会管这里的街道上，有没有人收保护费。
　　虽然时不时有舰娘来这里，但是舰娘才不会管人类的事呢。
　　而且她们总归是会离开，不会一直在这里。
　　几重考虑下来，佐世保无疑是他们团队发展壮大的一个好地点。
　　然而今天发生的事，似乎在打他的脸。
　　“回去再想，现在赶紧跑路！”
　　髯须大汉瞪了有些愣神的军师一眼，抬脚就要踹军师的马屁股。
　　“砰！”
　　炮声就响了起来。
　　“轰！”
　　然后就是爆炸的声音。
　　距离这伙人不远的地方，路面被炸出了一个坑。
　　当然坑不深，也不大，几十公分宽而已。
　　而远处长门的身后，庞大的舰装浮现出来，一门防空炮还冒着青烟。
　　这一下子，上到髯须大汉，下到刚被救的山本，所有人动作都僵住了，活像一尊尊雕塑。
　　谁都担心下一发打到自己脸上。
　　这打在地面上都那么大面积的坑，打在脸上那好不得连上半身都轰没了。
　　“跑啊，怎么不跑了？”
　　维内托一边说着，一边走向一看就是带头的那个壮汉。
　　“不敢……”
　　壮汉连忙回答。
　　“我叫你说话了吗？”
　　维内托额角绷起一根青筋，好不容易来一场身临其境的电影场景，结果就让这个家伙破坏了。
　　哪有电影里的反派问出这话的时候，有人开腔的。
　　壮汉闭上了嘴，心里有点委屈。
　　这不是你在问吗。
　　问了又不让回答，那你问它干嘛？
　　“你们就是他的同伙？那群打劫的？”
　　维内托开口问道。
　　没人吱声。
　　“回答我的问题！”
　　她感觉自己就是自找麻烦，非要弄什么仪式感，结果砸锅了吧。
　　“我们是。”
　　髯须转喊硬着头皮应答。
　　谁让他是管事的。

NO479 又来深海
　　“呦呵，你倒是有胆量。”
　　维内托发现在即装坏蛋越来越顺手了。
　　“知道我们是谁不？”
　　“你们……是谁？”
　　劫匪头子被维内托的语气和神态吓了一跳，不由自主的问道。
　　“西北玄天一片云，乌鸦落在凤凰群，我是路北维队长，她是长副队长，我们是佐世保治安维护小队的。”
　　维内托仰着小脑袋，大声说道。
　　“呃？”
　　肉眼可见的，劫匪头子表情凝固宰了脸上。
　　“没听到吗？佐世保治安小队！”
　　维内托伸出大拇指指了指自己。
　　“你在挑衅我的权威，懂不懂？”
　　那义正言辞的样子很真实，因为她确实给自己安了这么一个名头。
　　反正这种职位也可以换个人接替，等找到可以管事的普通人，再把名头换下来就完事了。
　　现在，她的本事不就有用武之地了？
　　“没有没有。”
　　劫匪头领相当从心，维内托声音一提高，他立马就软了。
　　“没有？你可是劫匪哎，怎么可以这么怂……”
　　维内托上下打量了一下劫匪头子，她还以为这家伙会硬气一点。
　　这可是当着一群手下的面来着。
　　而被打量的家伙，额角已经开始冒汗了。
　　但是迫于维内托的压力，他并没有地方可以躲闪。
　　他开始觉得自己体会到，那些被自己要挟的家伙的感受了。
　　那些被她抓住的有钱富豪，有时候就会被他这么盯着。
　　他把对方额角紧张流出的汗水，当成快乐的源泉。
　　现在他确信，面前这个舰娘，也是这么认为的。
　　只可惜，在这个世界上，能让这个舰娘紧张流汗的家伙，恐怕不存在吧。
　　再说就算存在，现在正在倒霉的也是他，那个存在也不可能为了他去阻止这只舰娘的行动。
　　“我只是普通人，这位舰娘小姐。”
　　努力让自己镇定下来，不去在意那个少女舰娘身后的大炮，土匪头子义正言辞的说道。
　　“我这不是怂，我这是识时务者为俊杰。”
　　“但是没用的，我还指望拿你来当例子呢。这里以后就是我的地盘了，我可不希望再遇到你这种家伙。”
　　维内托觉得这个土匪头子能在这种世道，混到一帮之首，还是有两把刷子的。
　　至少没脸没皮这一点，就很厉害。
　　当然许是她维内托没有真的从小就经历这个年代的苦难，而是先在自己生活的年代成长，然后再来到这里，所以做不到拉下脸这种事。
　　“别别，留着我们也能当例子啊，我们就离开佐世保，到外面去到处宣传，给那些其他土匪宣传，效果指定更好。”
　　土匪头子眼珠一转，立马就想到了个主意。
　　在生死攸关的时候，人往往会因为求生意识爆发出远超平时的能力。
　　土匪头子此时脑袋就转的比平日快多了。
　　只可惜大多数时候动脑子的事情，他都丢给狗头军师去做，结果导致他现在脑袋瓜子就算动起来了，感觉也没那么灵光。
　　“这种事你们去传播也没用啦，我多干掉一些来这里找事的家伙，自然就会传播出去了。”
　　维内托动作顿了一下，脑袋里快速的过了一遍土匪头子的建议。
　　然后她就发现，首先双方根本没有信任可言，这土匪头子别出去以后就到处宣传这边好欺负，然后一大帮土匪过来找事。
　　那样就算对付起来并不难，却很恶心人。
　　万一里面有几个混迹着的塞壬手下，用出了可以伤害自己和长门的武器，那可就不好了。
　　其次就算他们出去会宣传佐世保不能惹，那效果也不如真的给他们人头挂城门上，来的更震撼。
　　实打实的消灭这些人，总归是能彰显决心的。
　　而且对外宣传这种事，又不是非得让他们来做，明明城里的普通人都能做到的事情。
　　要是谁去别的城市，正好去酒吧喝了酒什么的，那不就很容易就把这件事宣传出去了。
　　“我们……”
　　土匪老大脑袋里的那根弦差点就崩了，但是他还是强压下血压，努力试图解释。
　　但是他的话被爆炸声打断了。
　　“轰！”
　　爆炸发生在海的方向，浓烟混合着火星一下子就升腾了起来。
　　“深海！是深海来了！”
　　土匪老大也不去想什么解释词了，赶忙开口大声说道。
　　管它是不是深海，先这么说就得了。
　　把这两只舰娘的注意力先转移了再说。
　　“海边的方向，肯定是深海！”
　　这半天吓得话都不敢说的军师，对自己老大投出了佩服的目光。
　　果然不愧是老大，这种关键时刻，总能想到救命的办法。
　　他作为军师，这种时候真是太丢人了。
　　然而实际上，他刚才根本不敢开口，生怕这两个舰娘先拿他开刀。
　　这两个舰娘和别的舰娘绝对不一样，哪有舰娘会关心人类内讧的，都是关心深海来着。
　　可是这两只打破常理的舰娘出现了，那就代表其他事情也不能按照别的舰娘身上得出的规律来看待。
　　说不定真就会炮决他们。
　　但是现在异变突生，他要是再不附和一下的话……
　　没希望的时候装死，要是老大死了就没人会管他有没有开口了，何况没希望时候他都不一定会活着。
　　有希望的时候在不开口，恐怕后面就算活下来了，也要被老大挂树上抽个半死。
　　“我去看看情况。”
　　长门皱了皱眉，开口说道。
　　“如果比较严峻，就赶紧回来。”
　　维内托怕长门上头了，她就只有把这些家伙放了，然后去帮长门了。
　　“知道了。”
　　长门看了眼周围的土匪，眼神里有着警告。
　　维内托放出了自己的舰装。
　　“咚！”
　　沉重的炮塔落在了地上，甚至让地面都震动了一下。
　　这震动反映在几个土匪身上，就是他们集体抖动了一下。
　　更多的原因其实不是维内托舰装原本的重量，而是这重量砸在他们心头的感觉。
　　“啊↑啊↓，现在不要说话，等我伙伴回来再说。”
　　维内托控制着身后的主炮炮塔，瞄准了正准备开口的土匪头子。
　　这个动作让土匪头子张开的嘴巴又闭了起来。
　　而远处海边上，炮火声忽然密集了起来。
　　坐不住的维内托，丢下炮塔，钻进了家具店，然后摸到了屋顶上，惦着脚尖向海岸的方向看去。
　　老板早就钻到了自己挖在店铺下面的防空洞里去了。

NO480 战列舰如何面对驱逐
　　原本就很荒凉的码头上，红光闪过。
　　因为腐朽而无法分辨原本是什么的钢铁，扭曲着升上了天空。
　　它经受不过时间的洗礼，早已脆弱不堪。
　　现如今这猛然间的冲击，让它在空中彻底解体。
　　散碎的金属碎片像仙女散花一样，撒的到处都是。
　　随后冲击波才伴随着爆炸的声音传播开来。
　　当然也把这金属物体的碎片推动着，扑向周遭事物。
　　“叮！哐！Duang！”
　　纷乱的金属碰撞声从长门的舰装上传出。
　　等到声音消失以后，长门的脑袋才从自个舰装上冒了出来。
　　刚才她一看到那爆炸，就立马把舰装挡在了自己面前。
　　“噗！”
　　不少蚂蚁大小的钢铁碎屑还残留在舰装上，她鼓起腮帮，把这些铁粒吹飞。
　　“啪啪啪！”
　　然而一串子弹打在了她舰装的装甲上，让她又把头缩了回去。
　　“嗡……”
　　“砰砰砰……”
　　躲在自个舰装后面的长门，转动炮塔，对着子弹飞来的方向来了一轮炮击。
　　管它瞄没瞄准的，先来一轮饱和式攻击，就算没瞄准，也要遭殃。
　　“轰！”
　　不知道打中了什么东西，那边发生了爆炸，然后一个黑色的人形腾空而起。
　　在到达最高点以后，开始自由落体，最后‘啪叽’一下，掉在了长门脚边。
　　她低头一看，发现这是一只人形深海，但是全身焦黑。
　　用脚碰了碰，显然已经嗝屁了。
　　战列舰主炮的威力，显然不是地面上这个深海能承受的。
　　“轰！”
　　对面深海显然也上火了，大约是因为长门干掉她们里面比较核心的家伙。
　　原本只有一点被照顾的长门，变成了深海集火的对象。
　　但是显然这些深海并不高级，她们的炮火并没有对长门造成什么影响。
　　在寻找维内托的几年时间里，长门已经成长为可以照拂一方的存在。
　　至少这种像是维内托生活年代，那种漏过前线封锁的漏网之鱼般的小深海，对她的装甲造不成任何影响。
　　最多就是留下点白痕，还是深海炮弹自己的材料。
　　回头看了眼维内托的方向，那边还在等她回去来着。
　　长门决定速战速决，快点解决面前的这些深海。
　　一轮炮击过后，深海也出于哑火状态，大约是在装弹。
　　长门的脑袋又从舰装后面冒了出来。
　　来袭的深海显然没什么战斗经验，居然傻乎乎就那么大方的站在那里，而不是躲在掩体后面。
　　实际上根据本能生存的深海，如果能学会找掩体这种战斗经验，那绝对是经过几百场战斗的老鸟。
　　对这些家伙来说，学习一个不是本能的行为，是非常难的。
　　这也是为什么领导级的高级深海很少的原因。
　　也因为这个原因，很多深海倒在了进化的路上，因为她们不会躲炮弹。
　　“轰！”
　　站在那里低头换弹的深海，被长门一炮轰飞。
　　不过这次没有什么爆炸物的配合，那深海只是飞了而已。
　　“咻……”
　　破空声中，一道白光闪过。
　　“吱嘎……”
　　钢铁撕裂的声音随之响起。
　　一柄长刀，切开了长门的舰装。
　　“哎呀！”
　　没想到深海祭出冷兵器的长门，被吓了一跳。
　　以前也不是没遇到过用冷兵器的深海，什么砍刀、菜刀、铁棒啥的，都有。
　　很多深海都是捡到什么就用什么的。
　　但是像这种看起来很精良的武士刀，一般都是舰娘自带的舰装武器，才会有的。
　　长门转头看向长刀飞来的方向。
　　那边一只深海，正用充满负面情绪的血红眼睛，死死盯着她。
　　当然这只深海掷出武士刀的动作还没有改变。
　　“丢过来的？”
　　这有点超出长门认知了。
　　在这种时候刀离手，真的没问题吗？
　　不过脑袋卡壳一下，不影响她下意识动作。
　　长门的主炮迅速转动，当先对准了这个最有威胁的深海就开了两炮。
　　看到长门开炮的火光，丢刀的深海立马向一旁躲去。
　　“轰！”
　　炮弹打在她原本站的位置，把泥土翻了过来。
　　高爆弹爆炸中，火药形成的烟雾四散开来。
　　长门明白，自个是遇到地及深海里面经历过不少战斗的老油子了。
　　这只深海虽然还没有进化成高级深海，但是也是可以独自带领一些深海，去搞破坏的那种小队长。
　　符合有烟无伤定律的深海小队长，站在散去的烟雾中。
　　红色的眸子散发出凶残的情绪。
　　她稍微喘息了一下，然后低俯身子，忽然脚上用力，整只深海如同离弦的箭一般，冲向长门。
　　“啧。”
　　这速度，长门可以判断出，绝对是一直驱逐深海。
　　她作为战列舰，虽然没有潜艇那般被驱逐克制的彻底，却也对这种灵活的对手感到很棘手。
　　战列舰的设计初衷，就是用来对付别的战列舰的。
　　只有巡洋舰那种家伙，设计出来才是多功能用途的。
　　但是虽然不好对付，也不是完全对付不了。
　　毕竟量级差距在那里摆着，她可以多次犯错，但是那驱逐深海只要一次失误，可能就完了。
　　现在在陆地上战斗，她和这只深海之间的差距，被缩小了不少，要是本体的话，光撞击，她就能把对方创沉，而她仅仅会是小破。
　　当然前提是对方不用她那速度跑路。
　　“嘭！”
　　长门用上了战列舰遇到驱逐舰的战术，副炮攻击。
　　上弹快、转动快的副炮，数量上也比主炮多。
　　用来对付灵活且个小的敌人，是最合适不过的。
　　不过对方也是经历不少战斗的深海，长门的副炮并没有能直接命中对方。
　　在几次猛然改变前进方向以后，没有被击中的深海小头目，跑到了长门的跟前。
　　长门眼角余光瞄了一眼周围，剩下还能活蹦乱跳的深海没几只了。
　　似乎刚才那让一只深海上天的爆炸，同时让几只深海都丧失了战斗力。
　　那她就不再顾忌许多了，直接双手用力，猛然往前推了一下舰装。
　　“Duang！”
　　金属碰撞的声音在空中回荡。
　　她往前推动的舰装，正好撞在高速袭来的深海脑门上。
　　小驱逐深海被一下弹开，在地上滚了三圈，才通过手和脚，停住了自己的身体。
　　但是地面已经被她的四肢拉出了四道长长的痕迹。
　　这是典型的冲的有多快，回来的就有多远。
　　长门把舰装移开，对这个战果有点不满意。
　　不愧是靠本能行事的家伙，反应能力就是快。
　　长门蛮以为这一下就能把对方打傻了，但是显然并没有成功。

NO481 硬茬子
　　“嗷嗷嗷！”
　　没有任何一种野生动物，可以发出如此瘆人的嚎叫。
　　当然那是在正常的生物进化史上。
　　如果突然有横插进来的奇怪物种，大概还是有很大几率出现这种与众不同叫声的。
　　比如双目通红的狰狞少女。
　　现在，这名发出了惨绝人寰叫声的少女，正再度发起冲锋，面对一个她根本冲不破的盾牌。
　　长门又不是什么刚学会航行的菜鸟，她早就翅膀根很硬了。
　　就这小不点，虽然比一般的深海强上那么一点，但是光拿头槌来对付长门，只怕这小家伙脑袋都撞凹进肚子里，长门都一点事没有。
　　不过真就等固执的深海驱逐自己把自己撞死，也太耽误时间了。
　　等到下一次冲锋的时候，长门低俯身体做好准备。
　　在小驱逐脑袋碰到她装甲的那一刻，她往后稍了一稍，卸了点力道。
　　小驱逐根本来不及刹车，直接冲了出去。
　　长门侧过身，右手虎口对准了小驱逐纤细却坚韧的白皙脖颈，从上往下按了下去。
　　“轰……”
　　铁头娃一脑袋撞在了地面上，强大的动力让她掀翻了一溜土地，就和犁田一样。
　　要是找个农民伯伯来，直接就可以播种作物了。
　　“唉？是不是太用力了？”
　　长门右手的拇指和食指动了动，她感觉自己没有多用力啊。
　　但是脑袋插在土里的深海驱逐，此时并没有什么动作，只是脑袋在泥土里这么趴着。
　　长门连忙小跑过去，伸手扒拉了一下土，看到了这深海紧闭的双眼。
　　这娃应该没什么大问题，只是晕过去了而已。
　　不过既然是无智的深海，该解决的依旧要解决。
　　特别是这种已经在往上爬的，能力和普通深海拉开了些许差距的。
　　或许放任下去，这小家伙就会成长成下一个深海领主什么的。
　　那说不定，长门此时的心软，就成了将来她自己或者同僚舰娘葬身大海的帮凶。
　　“别怪我，妖怪只能怪你自己没选好道路吧。”
　　长门舰装上主炮的炮管对准了地上躺着的小深海，一发炮弹已经准备就绪。
　　“轰！”
　　炮弹发出的声音混着爆炸的声音，几乎没有先后的响起，震耳欲聋直插天际。
　　当然开战这么一段时间，该飞走的鸟早就飞走了，也不存在什么惊起一滩鸥鹭的场景。
　　但是该有的飞沙走石还是要出现的，生活总需要点仪式感嘛。
　　只不过等尘埃落定以后，地面上并没有那只小驱逐的身影。
　　“嗯？”
　　长门眉头皱了皱，忽然转过头看向旁边。
　　此时刚才还闭着眼睛躺在地上的小驱逐，已经半跪在旁边喘着粗气了。
　　当然血红的眼睛是死死盯着她的。
　　“关键时刻恢复了吗？”
　　果然是驱逐的速度，这家伙怕不是深海空想哦，跑那么快。
　　长门当然遇到过空想级驱逐舰，那速度不是盖的。
　　除了经常摔跤外，无疑在速度领域，拿金牌的那种。
　　也许一较高下的只有她们自己。
　　小家伙死里逃生，却累的只有大口喘气，显然猛然爆发消耗了她不少体力。
　　虽然深海说是不知疲倦，但是那更多是说她们的精神状态。
　　实际上她们的身体还是会疲倦的。
　　舰娘都会感到累，深海怎么可能不会累，只是她们精神上的问题让她们不会去注意身体的信号。
　　所以看起来她们是不知疲倦的，实际上只是她们不在意疲倦而已。
　　但是真要是身体超负荷劳累，最后还是会出现不济的情况。
　　比如现在就是。
　　长门叹了口气，再度举起炮管。
　　这小家伙还不如刚才就不要醒过来，省的折腾这一通。
　　“咚！”
　　她刚准备开炮，对面的小深海猛然一跺地面，冲了过来。
　　在没有舰娘的年代，驱逐舰打战列舰有一个招数就是贴脸攻击。
　　因为排水量的问题，战列舰的船舷往往回避驱逐舰高出很多。
　　这导致她们甲板上的主炮副炮，俯角不够，面对矮于他们船舷的驱逐舰，甲板上的炮根本达不到。
　　这时候驱逐舰就可以安心输出了，根本不用担心被战列舰的主炮副炮一波带走。
　　只不过这种机会可不多见，更多时候驱逐舰还没用冲上来，就已经被战列舰送到海底去了。
　　现在这个舰娘的年代，特别是这种陆上战斗的时候，可就没有船舷高度一说了。
　　但是贴脸战术依旧有用。
　　虽然没有船舷阻挡炮塔的俯角，但是炮弹近距离爆炸的威力，穿着舰装的舰娘，当然会受到很大的影响。
　　所以战列舰的舰娘，依旧很少会在自己面前开火。
　　由此就可以判断，这只小深海经历的战斗可不少，要不然也不会积累这么多战斗经验。
　　“回去吧你。”
　　面对小深海的猪突冲锋，长门抬起大长腿，一脚踹在小驱逐的胸口，直接把这小家伙踹飞了出去。
　　这一脚可是给足了力气，金属碰撞声中，深海驱逐的胸口直接凹了下去。
　　本来还是平的，改造一下应该能当个轻航？现在直接成了运输舰了。
　　当然深海不会顾及什么凸或者凹的，她只是因为这个重创，爬不起来了而已。
　　长门抬起炮管，对着不远处仰躺在地面自己后背挖出的凹槽里的深海，再度开炮。
　　这一次，这深海驱逐只有硬生生承受了。
　　“轰！”
　　然而炮弹爆炸的位置，却不在深海驱逐身上。
　　而是在她不远处的地面上。
　　410毫米的炮弹把地面砸出一个大坑，硝烟弥漫仿佛桑拿房。
　　这炮打偏的原因是，长门的装甲上也挨了一炮。
　　她身上挨的炮击，冲击力让她身子歪了一下。
　　于是出膛的炮弹就偏离了原本的方向，飞到了深海驱逐的边上。
　　“咳咳！”
　　被虽然舰装装甲挨的那一下，没有破防，被她挡了下来，但是震动还是让她受了伤。
　　长门抬头看向那个从旁边攻击她的家伙，那也是一只深海，不过显然更高级了。
　　隐藏在炮口火药燃烧以及清除炮管火药残渣的蒸汽中的，若隐若现的身影，终于在逐渐清澈的空气中显现出来。
　　这只深海眼里的仇恨似乎并不多，反倒是有些灵动。
　　个子也不高，和旁边躺在坑里的深海驱逐差不多。
　　但是长门一看到那双眼睛，就知道自己碰上硬茬子了。

NO482 跑出去当活靶子？
　　“怎么还没回来呢？”
　　感觉海边的炮火稀稀拉拉起来，逐渐只剩下偶尔几声重炮响声，维内托就有点坐不住了。
　　现在那边战斗看起来快接近尾声的样子，却仍旧坚挺，没有彻底结束。
　　这说明长门是进入缠斗状态了，所以才既不激烈，还结束不了。
　　深海的固执维内托是亲身经历过的，只要没有彻底失败，低级深海就会一直战斗。
　　现在看来，长门并没有压倒性的成功。
　　维内托老觉得，自己似乎该去支援一下。
　　可是一看旁边的几个虾兵蟹将，都不是什么老实人。
　　她一走这帮家伙绝对要跑路。
　　思前想后，她决定直接心狠手辣一回。
　　“轰！”
　　维内托对着路中间的空地开了一炮。
　　“啊！”
　　土匪老大发出了清澈的尖叫声，比姑娘声音都高。
　　“啊！”
　　维内托被这家伙能发出不该发出的声音吓了一跳。
　　“你叫个屁，给我滚下去。”
　　维内托有点恼羞成怒。
　　她感觉自己长这么大，还真没有几个生命中遇到的男人，能发出这种声音的。
　　也不怪她能被吓到，实在是没见过这种世面。
　　发泄怒气一般，她干脆不管什么掩饰身体秘密了，直接翻出自己白色的舰装，炮管对准了土匪老大。
　　没骨气的土匪老大，迅速从马背上爬了下来。
　　这挨枪子，也就一个窟窿，这要是挨炮弹，那直接没了。
　　不是四分裂，就是直接气化。
　　连全尸都没有这种事，可不是传统想法的土匪老大受得了的。
　　在他受过的教育里，至少死了得有个全尸安葬，那才能叫葬礼。
　　好吧，那或许也是他能找到的比较靠谱的活命借口，反正他看到炮管就怂了。
　　“继续滚。”
　　维内托指了指刚才被她炮弹炸出的大坑。
　　“这……这不太好……”
　　土匪头子有点怕怕，看到这坑他就感觉一阵窒息。
　　这坑难道是这舰娘给他‘挖’的墓穴吗？
　　“你们几个，一起！”
　　维内托又把炮管对准了其他几个不敢动的家伙。
　　这可和被枪指着完全不一样，枪的射程最多两千米，维内托的炮弹射程起步就按千米算。
　　他们几个就算骑着马跑，那也不可能一瞬间跑出去几千米。
　　维内托只需要一个饱和式炮击，他们就都得交代了。
　　刚才一直看这位舰娘都没有很凶残的样子，他们只有寄希望于这只舰娘的善良。
　　跑又不敢跑，只有走一步看一步了。
　　然而现在突然的命令，又让这几个家伙开始胆战心惊起来。
　　这毕竟是个坑。
　　坑一般都不适合人类生存的，平地才适合。
　　但是他们不敢违抗维内托的命令，甚至不敢开口询问，只有顺从的走向大坑，甚至还把自个老大也推搡进了坑里。
　　开玩笑，他们怎么可能让自己老大独善其身，那绝对是要一起拉下水的。
　　“分开点距离站好。”
　　维内托炮管一个个指向坑底的人。
　　每指到一个人，那个人就身体紧绷一下。
　　当然队伍也迅速按照维内托的想法排列好了。
　　没有谁动作慢吞吞的，哪怕是因为恐惧和紧张脚不听使唤，也都努力的让自己动起来。
　　唯恐自个是动作最慢的那个，然后被维内托炮弹点名。
　　“轰！”
　　无情的炮弹又在这挖好的坑边爆炸。
　　铺天盖地的泥土灌进了原本炸开的坑洞里。
　　“呜呜呜……”
　　害怕开口灌一嘴泥的土匪一伙，却又不能违背身体意愿完全不发声。
　　所以他们只能闭着嘴发出呜咽声，也不知道是求饶还是谩骂。
　　维内托可没工夫管这些家伙的想法，她没那么多时间给他们挨个绑绳子，所以她决定活埋这些家伙。
　　只要每个家伙露一个头在外面，泥土就会替代绳子，把这些家伙束缚在地面上。
　　提别是在她来回跑两圈以后，他们就会被彻底禁锢在这里。
　　战列舰的重量压实泥土，应该会很扎实吧？
　　“呕……呕……”
　　之前就挨了打，然后被挂在十字架上晒太阳的山本与他的小伙伴，身体本就不是完好状态。
　　这会被泥土挤压之下，胸腔进空气的数量都不够充足了，眼看着都开始翻白眼了。
　　维内托无奈的叹了口气，随手从地上捡起一把不知道哪个土匪丢掉的步枪，对着山本守卫插了几下，好歹是稍微松了点土。
　　“你们都不许动嗷，我一会就回来。要是你们敢趁机逃跑，就等着被炮决吧。”
　　其实最简单的办法就是现在就炮决，但是考虑到对周围势力的不了解，维内托还是决定先留这些家伙狗命，等问清楚情况再决定。
　　而且那个老大说的也有一点道理，留着这些家伙，让他们去阻挡后面来犯的其他土匪，驱虎吞狼，要省事得多。
　　只不过时刻担心这些家伙返水，也挺恼火，维内托决定考虑一下。
　　双重想法之下，她才没有当即炮决。
　　“保证不动！”
　　土匪头子大胡子，立马表态，且态度坚决。
　　这些年他虽然接触社会不多，大多数时候都是深山老林或者路上打劫，但是毕竟岁数在那里了，好歹还是有点眼力。
　　维内托这会没把碍事的他们打死，然后去办事，就已经说明这只舰娘态度放缓了不少。
　　而且看这两只舰娘的相处模式，遇到深海跑去打架的，感觉更像是助手的位置，或者是武力角色，这只小的更像是军事，出谋划策却不多上战场的那种。
　　所以讨好这只小的，活下去的概率明显大于讨好那只大的。
　　他感觉这小只舰娘，和普通人类也没什么差距，不单纯也不好糊弄。
　　“唉。”
　　看到小巧的身影在房顶蹦跳着走远，胡子哥叹了口气。
　　“老大，咱们就真那么听话？”
　　军师离自个老大不远，看到维内托远去连忙提问。
　　他此时特别庆幸，显然这驱逐舰娘不懂的绑票，不然他们该被堵住嘴，而现在没有被堵住嘴的情况下，完全可以讨论一套应对策略。
　　“你觉得呢？我们跑，然后被炮打死？你有把握跑出她的攻击范围？”
　　胡子哥虽然脑瓜已经不太灵光了，但是说起战斗，他还是保持着活跃的脑细胞的。
　　这军师反倒是脑袋太灵光，恐怕要反被聪明误。

NO483 识时务者
　　“没把握。”
　　他们的交通工具也就那几匹马，这会随着维内托几炮下去，后背又没主人安抚，维内托这个巨大的压力源也走了，这会早跑没影了。
　　维内托不走，那几匹马还不至于跑路，因为吓的走不动道。
　　“我怎么感觉刚才那只驱逐舰娘不像是驱逐舰娘呢，倒像是老虎，马都被吓傻了。”
　　军师想起马来，就想起了刚才马的状态。
　　舰娘不都是单纯善良的生物吗？怎么他们遇到的这只，不止脑壳灵光如同人类，居然还能吓得马发抖，杵在原地动弹不得。
　　他只在书里看过这种状况，一般都是动物猛然遇到天敌以后表现出来的。
　　“一开始还没有，但是从她那些炮管出现的时候，我就感觉我的马开始颤抖了。”
　　胡子哥也想起来，刚才他来不及注意的地方。
　　这只舰娘没掏出那些大炮之前，他胯下的马还只是有点不安。
　　怎么说也是他们训练过的马，枪炮声都很适应的。
　　虽然舰娘和深海的炮威力大，但是距离远以后声音并没有超出这些马承受的范围。
　　特别是它们后背还有主人的情况下，有主心骨的它们还能勉强稳住身形。
　　可是当这只小舰娘掏出她的巨炮以后，胡子哥就感觉自己的马像傻了一样，连刚才的焦躁不安动作都没了。
　　这可不是不怕了，这明显是怕极了。
　　果然接下来马就在打摆子。
　　但是那会胡子哥注意力都在爬下马背，然后爬进大坑上。
　　他随时提防着自己，免得不小心没按照维内托要求做事。
　　炮口威胁远比马傻了这种事重要，因为也用不着马。
　　“这个舰娘不简单，我们碰上硬茬子了，要是处理不好，可能全都要栽在这里。”
　　胡子哥眼神凶狠的瞥了一眼旁边只剩下喘气力气的山本。
　　虽然心里很愤恨这个小弟，居然跑去招惹舰娘。
　　但是他明白这个时候埋怨是没用的，只有想办法去躲过这一劫，才是追重要的。
　　打自己人这种窝里横的事情，流到后面脱困了再说吧。
　　现在人都陷在里面，就提前问责，只会让这些小弟寒心。
　　到时候没办法齐心协力，就真没机会活下去了。
　　“我说，你们都还好吗？”
　　被埋在土里，胡子哥看不到自己兄弟们，只有对着前面大声询问。
　　换来了后面稀稀拉拉的回应。
　　本来就无组织无纪律的，这倒也正常。
　　“大家都来想一想办法，我们怎么活下去。”
　　军师开口说道，他已经不想提什么脱困的事了，现在的情况他们明显脱困不了，只有去想办法活下去。
　　这一点他和胡子老大想的是一样的。
　　不管这些被抓住的家伙怎么想，维内托顺着屋檐往前一直蹦跶，不远处冒着硝烟的战场距离她越来越近。
　　炮火的爆炸声也从之前和放炮一样的动静，变成了震耳欲聋的大小。
　　“怎么没见到人呢？”
　　不知道前面什么情况，维内托先停下了脚步，手搭凉棚向前看去。
　　浓烟混合着火光，把那片战场映衬的影影绰绰的。
　　原本天气还算可以，但是这会硝烟遮天蔽日的，光亮自然就暗了下来。
　　等到维内托顺着房顶跳到海边这一会，炮声也变得更稀少了。
　　甚至于她站在这城边的房顶这半天，都没有看到新的火光升起。
　　“轰！”
　　等了有一分多钟，终于新的硝烟升起。
　　维内托也认准了那个方向，直接跳下了房檐。
　　从这里一直到海边，都只有一些残垣断壁的建筑，那是以前深海没有来袭之前，人们修建的建筑。
　　但是现在早已被深海用一发发炮弹夷为平地。
　　人们也不敢靠海太近，于是修都懒得修，也没那个心情平掉废墟建新。
　　这些残垣断壁最后一次被炮击是什么样，现在就还是什么样。
　　维内托虽然腿不长，但是捯饬的快，因此速度也很可观。
　　没一会她就距离刚才新发生爆炸的地方不远了。
　　实际上在她靠近的过程中，爆炸又发生了几次新鲜的，所以他也算是动态变更自己的行动轨迹。
　　离挺远，她就看到长门站在一片废墟中间。
　　而她对面，一只不大的深海，正严阵以待。
　　一舰娘一深海，就和古代决斗的武士一样，寻找最佳的进攻时机，和寻觅着对方的破绽。
　　而她们周围，横七竖八的躺着各种型号的深海。
　　维内托眯了眯眼睛，她能清楚的看到长门身上是带伤的。
　　而地上的深海数量，也说明长门现在绝对不是完全状态。
　　而她对面那个鸡贼的深海，显然是用小弟消磨了长门的状态，然后才出来战斗的。
　　这让维内托有点担心。
　　“不过趁着这个时候绕后倒是不错。”
　　摸了摸下巴，她小心翼翼的往深海后面的区域摸去。
　　战斗嘛，偷袭啥的那叫战术，不丢人。
　　明明可以用很小代价赢得胜利，却非要去和别人硬肛的，才叫傻。
　　好在周围也不是一马平川，有不少建筑残渣可以作为掩体。
　　不过维内托刚走到一半，战场中间的事情就发生了变化。
　　那只小深海突然对长门发起了进攻。
　　让维内托愣了一下的是，这只深海居然边朝着长门跑，边开炮。
　　这是招数，她在深海之中呆了这么久，也没见过几只深海用处这种招式来。
　　显然这一只小深海前途不可限量的那种。
　　只可惜过早的闯入舰娘的地盘，要是在深海大后方悄摸发展，或者投靠一个靠谱的高级深海，以后说不定又是一个高级深海。
　　那既然这小家伙自己跑到敌人地盘找死，那维内托也只有说一句‘此子断不可留’了。
　　虽然老套，但是书里会说这种话的，从来都是那种明明可以拉拢天选之子，却偏偏要弄死的二傻子反派，往往是强行降智。
　　在维内托这里完全不是那回事。
　　这只深海根本不可能被她拉拢，所以除了‘此子断不可留’以外，她根本没有双赢的选项。
　　那还说个锤子，就只有打了，上就完事了。
　　维内托瞥见长门不慌不忙的立起舰装的装甲，就阻挡了小深海的疯狂攻击，她也放下心来。
　　纯白的舰装被她放了出来，在阳光的照耀下，一点深海的影子都没有，反倒是映射着圣洁的光辉。
　　只可惜在维内托眼里，这白色还不如原本的灰蓝色。
　　“轰！”
　　主炮一发试探攻击。
　　她想看看这小家伙躲避的速度。
　　在这种生死关头，对方指定不会再有所隐藏，而是马力全开的躲过炮弹。
　　这样下一发炮弹发出前，她就能更准确的计算炮弹落点该在哪里了。
　　最优秀的火控，是要做到敌人自己撞炮弹上，而不是炮弹追着敌人打。

NO484 在世偷狗者
　　飞行的炮弹速度可不慢，要不然它也飞不出去几十公里。
　　但是那只深海闪避的速度也不慢。
　　本能使她身体自动做出规避动作。
　　肉眼可见的炮弹穿过深海抬起的胳膊，飞到了维内托对向的残缺建筑上。
　　“轰！”
　　残缺建筑直接上天，然后就不残缺了，因为建筑变成了坑。
　　炮弹带起的罡风，把小深海吹飞。
　　她的这次进攻宣告失败。
　　长门没有放过这次机会，直接痛打落水狗。
　　对着还在空中的深海就是几炮下去。
　　那小家伙还在空中，就被炮弹打的抽搐。
　　和得了羊角风一样。
　　然后在长门停炮以后，和个破布娃娃一样落到地面上。
　　‘嘭’的一声后，溅起地面一捧尘土。
　　“你怎么过来了。”
　　长门瞅着羊角风倒在了地上，就赶紧抽冷子和维内托沟通。
　　“那些罪犯呢？”
　　“被我埋了……我是说，露着头。”
　　维内托看到长门的眼神，发现自己说话过于省略了。
　　于是赶紧补上了一句。
　　虽然对那些谋财害命的家伙来说，维内托处决他们只会大快人心，她不应该有心理包袱才对，要不然古代的刽子手都活不下去了。
　　但是怎么说也是正派的舰娘，枪毙也就算了，炮决也行，痛苦都挺少的。
　　活埋这种痛苦挣扎着死去的事，也位面有点过分了，一点不人道。
　　维内托可不想自己在别人眼里变成一个弑杀的残暴份子。
　　暂代治安队可以，替人类维护和平可以，千万别被人类当成深海咯。
　　怎么说曾经也是个人类，她可不想和自己同胞为敌。
　　“轰！”
　　忽然出现的爆炸声不是来自海边，而是城镇里。
　　“完了，调虎离山！”
　　虽然不少时候都是出击的舰娘旗舰自个临场发挥，制定战略战术。
　　但是出发前，他作为提督也是会制定一份作战计划的。
　　包括战舰的排列队形、使用的武器、舰船的类型配比什么的。
　　而且曾经海军学院的学霸可不就是维内托吗？
　　不说她上学那会，就连变成舰娘以后，在几十年后再度进入学堂，作为提督依然要学习战争策略。
　　现在这一幕，典型的是明修栈道暗度陈仓。
　　而且经过和深海大和混迹这段时间积累的经验来看，深海里面也是不乏聪慧深海的。
　　能做出这么一个战术布局完全是正常的。
　　只是她和长门没想到来袭的深海里面，有那么一个指挥官罢了。
　　其实她该想到的，在看到这个羊角风小深海的时候就该有所警惕。
　　然而直到炮响的那一刻，她才反应过来是怎么回事。
　　“快回去。”
　　维内托感觉自己猜的八九不离十，立马扭头就跑。
　　说好暂时扎根在这里的来着，而且也开始着手保卫家园的问题了，难道就眼睁睁看着马上成为家的地方，被敌人摧毁吗？
　　之前还各种宣扬许诺，搞的民众有点自信了，以为有青天大老爷了。
　　这会就被深海摸进家门了，丢人。
　　“哎等等我。”
　　长门也连忙转头跟上维内托。
　　至于那个羊角风深海，生生挨了战列舰那么多炮，都抽的翻白眼了，要是还没挂，她长门名字倒过来写。
　　“脸面呢，脸面在哪里？”
　　维内托一边在房顶上蹦跶，一边自个嘀咕。
　　本来还以为就佐世保现在这个小地盘，守起来跟玩一样。
　　现在看来，她还是低估了乱世之中的混乱程度，以及深海这个不确定因素。
　　琢磨了一下，她在跳到另一栋房顶之前，多用了点力。
　　站得高看得远，但是可惜这里房子挡的也挺严实。
　　她只有灵机一动开了一炮。
　　这算是威慑吧，代表她已经发现了城里的现状，并且正在赶来。
　　果然随着她这一炮打出去，城里的炮声僵住了。
　　然后就是呼啸而至的炮弹。
　　她的炮声倒是把自己暴露了出来，再加上她试图通过直线来缩短行程而从屋顶上走，更像是个靶子。
　　“嚯，还挺准。”
　　缩了下脑袋，躲过炮弹扬起的罡风，她落回了地面上。
　　上面走不了了，就只有从下面摸过去了。
　　正好把自己恢复到暗处。
　　悄摸的向前摸的途中，维内托也发现对面的炮火声基本上没了，看样子也是想隐藏起来，好偷袭维内托。
　　双方都处在暗处，就比谁先暴露自己了。
　　“嘘。”
　　维内托伸手按在了感到她身后的长门身上。
　　“她们躲起来了。”
　　听刚才的炮声，应该不止一只深海。
　　“嗯。”
　　长门哼唧了一声，算是应了下来。
　　“怎么……嗯？”
　　维内托感觉自己身后的同伴答应的动静有点不对，连忙回头看去，结果发现自己手放在不该放的地方了。
　　“啊不好意思。”
　　努力摆出一副不在意的样子，并且努力阻止自己抽手的速度变快，维内托以正常速度收回了手。
　　本着只要她不尴尬，尴尬的就不是她这种想法，她努力把注意力放到嘴巴上，而不是长门通红的脸颊上。
　　“那个，刚才我警示一炮，想转移主力已，显然是成功了，她们静默起来，看来是准备打伏击。”
　　维内托也没想到，自己有朝一日还能打一波巷战。
　　这可是正儿八经的巷战，是战争，而不是之前她和大和追净化者那样，那时候她们就不知道净化者的身份，当然也算不得势力之间的碰撞。
　　现在可是正儿八经的局部战争，放到海面上就是舰队碰到舰队那种。
　　当年胡德、大和、俾斯麦沉没，都是这种级别的战斗。
　　“我们悄悄摸过去，我看着前面，你看着后面。”
　　“嗯，好。”
　　长门点头应了下来，但是那副感觉好像她注意力并不在维内托说的话上。
　　那种‘到底听没听懂只有她自个知道’的样子，让维内托有点头疼。
　　但是长门这情绪是她搞出来的，她也不好说什么‘别这时候想些有的没的’，那样感觉她像是个完事就提裤子走人的角色。
　　她可不想做那种家伙。
　　“走。”
　　想不到好的话来转移长门注意力，她只有拉住长门的手，向前摸去。
　　佐世保道路规划的还是很有条理的，屋子都是跟着道路，横平竖直的，没有说歪扭七八画不出直线的。
　　但是到了打巷战的时候，这种规划反而不利于隐藏士兵。
　　现在就是这样，维内托老远就看到一只小深海，正鬼鬼祟祟的往前摸去，活像个在世偷狗者。

NO485 友军出现
　　“敲掉她？”
　　长门从维内托肩膀上面探出头来，开口询问道。
　　维内托侧过头，眼角余光还能看到长门脸颊的红晕，她连忙回过脑袋，不敢正视长门。
　　按理说她也不是什么纯情少女了，早就是和多个舰娘混迹的正规提督了。
　　虽然说一个好提督，就该把出现在他身边的所有舰娘，都变成他的舰娘。
　　但是她现在自己都是舰娘。
　　一开始她觉得自己只是这个世界的过客，她之前是提督也好，后来变成舰娘也好，更多的生活时间都是在那个年代。
　　所以这个时代一直给她的感觉是不真实。
　　而且她也一直对自己能回到原来的时间抱有幻想。
　　所以她从未有过在这个时代寻觅舰娘的打算。
　　这会和长门产生这种互动，让她非常不适应。
　　因为时间的不同，仿若两个世界。
　　这感觉不像是正常的提督寻找新的舰娘，而像是抛弃了自己的舰娘寻觅新的舰娘。
　　“不，我们只有两个舰娘，她们不知道有多少深海，也许我们干掉她，其他深海会暴躁起来……”
　　维内托甩了甩脑袋，忘掉自己旖旎想法。
　　但是她也知道自己说的东西有点不切实际。
　　能让深海这么有序的行动，绝对是有管事的深海在。
　　而她是知道深海里面有很多聪明深海的，况且这深海偷家策略都用的出来，就算发现她们敲掉了一只深海，恐怕也只会让其他深海靠拢过来，而不是暴躁发疯。
　　然而不扯点看起来挺有道理的话，难不成继续让她不自然的话题？
　　“那倒是，这些家伙都是不确定因素。”
　　长门把脑袋缩了回去。
　　维内托转过身，拉着长门向旁边的阴暗处躲去。
　　偷狗深海径直走了过去，没有发现维内托她们。
　　“如果坐镇指挥的话，她们队长应该在那边。”
　　长门指着佐世保镇子的正中间，也是她们之前抓住土匪的地方。
　　“你也是知道的，她们其实很聪明。”
　　维内托回头看了眼长门，这会长门倒是恢复了严肃的模样。
　　“我其实到现在都不敢相信。”
　　长门沉默了一会，开口回答道。
　　维内托不置可否，如果长门不相信自己之前见到的，也不会做出判断深海小队长这种事来。
　　“嘭！”
　　“轰”
　　“这里还有其他舰娘？”
　　突然发生的炮击，让维内托诧异的开口问身边的地头蛇。
　　这炮击的声音不像是镇子里刚才那些深海发出的。
　　而且那些深海为了伏击她和长门，可是停炮来着。
　　“我妹妹？这会不该回来呢。”
　　长门知道自己甩给自己妹妹的巡逻工作，至少还要一周的时间，自己妹妹才会带队返回。
　　而佐世保镇这个小地方，深海很多时候都懒得把这里当成目标。
　　这个年代舰娘数量又不是很多，大多数都在大城市碰运气。
　　厉害的可以消灭深海赚资源，不厉害的还可以接一些护送的任务啥的。
　　而在佐世保，连个镇守府都没有，更别提什么任务大厅了，上哪接任务去？接什么任务？
　　舰娘也是要吃饭的啊，没资源赚义务打击深海，怕是做不久就要饿死。
　　各种原因之下，佐世保可没有多少舰娘会常驻。
　　“那，外来舰娘？”
　　维内托已经把自己和长门都划归到本地的范畴了。
　　“也只有那样了。”
　　长门点了点头，举起舰装向炮声发出的地方靠拢。
　　“我都没想到，我刚才猜测是深海在攻击镇民，现在看来没那么简单。”
　　维内托刚才没想到那么多。
　　从深海诞生以来，她们的使命似乎就是消灭在海上以及海边的人造物。
　　看起来倒像是这颗星球的自主净化行为一样，把星球上不是自然诞生的产物清除掉。
　　而人类这个制造非自然产物的东西，对这颗星球来说就像是大号细菌一样。
　　甚至说算是有害细菌。
　　所以深海在清楚人造物的时候，根本不在乎是否会造成人类的伤亡。
　　之前的炮击声，维内托第一个念想就是深海又在摧毁建筑。
　　现在看来，应该是发生了战斗。
　　只不过刚才那只舰娘一直都没开炮，所以维内托没有意识到对方的存在。
　　“这算是外援吗？不过现在看起来她情况有点不妙。”
　　没有炮击也许是那只舰娘怕误伤到镇民。
　　而现在即便是在城里也开炮了，说明她已经来不及管是否会造成误伤了。
　　显然情况已经开始往更糟糕的方向发展了。
　　“快！”
　　担心让维内托的小短腿捯饬的飞快，甚至超过了长门的大长腿。
　　两只舰娘转过一个拐角，维内托就发现自己好像看到了以前看过的画面。
　　一只深海正站在街道中央，而她对面不远处，站着一只舰娘。
　　“皇家方舟？”
　　维内托恍然大悟，感情这舰娘不是怕误伤不开炮，是因为她压根就是艘航母。
　　“第二次判断失误……”
　　维内托拍了拍脸，好吧这事也不能怪她，明明是信息不足的原因。
　　“果……”
　　“砰！”
　　“轰！”
　　皇家方舟瞅见维内托，眼前一亮，然而还没叫出维内托的假名字，就连忙向旁边一扑。
　　她对面的深海估摸是感觉到了自己身后又来了敌人，二话不说抬手就是一炮打向皇家方舟。
　　同时这只深海也向旁边一扑，滚了几下才停了下来，身后舰装的炮管一边对准了皇家方舟，一边对准了维内托和长门。
　　这下子局势就变成了三足鼎立……好吧，还是双方对立，只不过从一对一变成了三对一。
　　“你怎么在这里？贝尔法斯特呢？”
　　皇家方舟一边警惕着对面的深海，一边侧头问道。
　　几只飞机在她脑袋上盘旋，却不敢轻易攻击，显然对面深海的防空让她吃过苦头了。
　　“这个后面再说，还有，不好意思，我其实是维内托，维托莉奥·维内托。”
　　维内托让舰装的炮管全对着那只深海，小心靠到皇家方舟身边。
　　“嗯？”
　　皇家方舟愣了一下，快速回头瞅了眼维内托的舰装。
　　发现了三门比维内托本托个头都大的炮塔以后，咽了口唾沫。
　　光看着个头，就知道维内托的舰装不是摆设了，当然也不是驱逐舰能装的上的大家伙。
　　“长门……你们很熟？”
　　长门自保姓名，然后好奇的打量了一下皇家方舟。

NO486 比跑步
　　“都说了一会再说……现在，让我们猜一下，这只是不是就是她们行动的策划者？”
　　维内托眼睛盯着对面深海的紫眸，试图看清对方智慧的光芒。
　　事实也没让她失望，这只深海眼神里的疯狂和憎恨，几乎没有。
　　这是一只和深海大和副手，那只小潜艇差不多的深海。
　　虽然没到高级深海的地步，但是相差的距离恐怕就差临门一脚了。
　　“这种级别的家伙，怎么会来这里。”
　　按理说这种级别的深海，应该在某个高级深海身边才对。
　　若说刚才被长门打成羊角风的深海，是可以带队行动的小队长，那她们面前这只深海，就是元帅手下的大将。
　　绝对是高级深海最可靠的手下。
　　“不，难不成还有高级深海？皇家方舟你看到了吗？”
　　维内托紧张起来。
　　这种深海里的人才能出现在这里，最大的可能就是她老板也来了。
　　那样解释起来才合理。
　　如果是那样，她们即将面对的，可能是一个她们完全不想面对的敌人。
　　“你说院长？”
　　长门吓了一跳，连忙环顾四周。
　　“目前没有看到其他的高级深海……不过我比较好奇的是，为什么这个镇子里面，有一堆被埋起来的人？”
　　皇家方舟看着长门的动作，并没有劝阻，而是疑惑的问起了问题。
　　长门要是想检查，就让她检查去，多检查一遍也是好事。
　　“呃，啊，那个啊，那些人是坏人，是土匪强盗，那是种惩罚措施。”
　　维内托这才想起，城镇中间还埋着好几个人来着。
　　这不会被深海给咔嚓了吧？
　　她不免有点心虚，毕竟关键时刻自己把那些手无寸铁的家伙留在原地等死。
　　“啊？是土匪？”
　　皇家方舟惊讶的瞪大了眼睛。
　　“对啊，要不然干嘛把他们埋在那里。”
　　维内托反问，然后伸出脑袋，可惜那个方向被房子挡住，她瞅不见。
　　“他们怎么样？还活着不？”
　　维内托转回头，询问皇家方舟。
　　“我没来得及管他们，不过应该没事吧，毕竟不是在建筑里，深海没必要打他们吧。”
　　皇家方舟觉得，深海毕竟是拆迁大队，对活人应该兴趣不大。
　　“希望人没事。”
　　“嘭！”
　　维内托祈祷完毕，抬手就是一炮。
　　原本似乎支棱着耳朵偷听的深海，根本没预料到维内托会来这一出。
　　根本来不及躲闪，迎头就硬挨了这一炮。
　　“咻……”
　　一道黑影从爆炸的烟雾中飞了出去，掉落在一旁的一栋房屋外墙上。
　　强大的力道直接在墙上撞出了一个大洞。
　　像动画片里面那种撞出人形的墙面，在这不少房子都是木质结构的小镇，也是会产生的。
　　只不过似乎是黑影飞出去的自身角度有些不同，貌似是脑袋先撞上墙面的，所以才是个洞，不是个人形。
　　“我感觉她不太像是能策划出这次袭击的深海呢。”
　　维内托看了看自己还在喷蒸汽的炮管，又看了看那个墙上的大洞，感觉有点奇怪。
　　居然会因为偷听舰娘谈话，而被她这个实战经验有限的舰娘偷袭成功，该说这深海也太水了吗？
　　还是说正因为压制住了那莫名其妙的负面情绪，所以这个深海拥有了稍显正常的思维以后，反而成功给她拖了后腿？
　　“怎么那么笨呢？”
　　“脑袋灵光也不一定经得住偷袭啊。”
　　皇家方舟觉得维内托的思维和一般舰娘不太一样。
　　“想计划这种事，完全可以用很长时间来完善，但是应对偷袭这种事，需要的是更快的反应能力。”
　　“对哦，怪不得深海院长是深海院长。”
　　维内托拳头打在手掌上。
　　深海院长就是那种，又有智商策划行动，遇到袭击反应又快的家伙。
　　所以面前这只深海，只能算是深海领队，不能成为深海院长，因为她只有脑瓜子顶得上深海院长，战斗力却不行咯。
　　“不过这家伙难道就没有想过会有我们镇守在这里吗？还是说她踩点时候没看到我们？”
　　维内托想起那些坏蛋干坏事前，都要踩点来着，得看看自己坏事能不能进行下去，有没有阻碍的因素。
　　“踩点？不可能吧，她能想出什么简单的战术我相信，但是袭击城镇前还踩点什么的，不可能吧，深海哪有那么聪明。”
　　这种明修栈道暗度陈仓的戏码，有点智力的都能想到，可是预先踩点这种事，皇家方舟科不相信深海会想到。
　　那必须有特别完善的思维逻辑才可以。
　　已经算是庞大计划了，对于深海来说。
　　因为踩点代表的不止是看看有没有阻碍就完事了，还要记下怎么来的路线和怎么走的路线，甚至说包含一些试探性的因素，比如来一波小的战斗，看看敌人的反应能力什么的。
　　就算是这只深海智力尚可，但是她手下都是些脑袋不灵光的笨蛋，可做不来这么复杂的操作。
　　“嗯，我们去看看她嗝屁没。”
　　对于皇家方舟的否嗯，维内托不想解释什么。
　　她经历的事情，拿出去说没人信的，除非把深海大和按在别人面前证明。
　　皇家方舟不信就不信了，她也懒得解释。
　　“应该不会吧……呃……”
　　皇家方舟还在下意识带入维内托果敢的身份，还想着驱逐舰怎么可能一炮按死深海。
　　但是她目光瞥到了维内托白色的三门巨炮，声音就小了下去。
　　被这三门炮来上一轮，她这么大艘航母，都扛不住的样子。
　　这边两只舰娘孩子啊叨叨，那边长门已经举着舰炮走过去了。
　　忽然，那栋房子的屋顶被爆炸掀飞，碎瓦片像霰弹一样崩飞向四周。
　　“啪！”
　　一枚瓦片正中维内托额头，冲击力让她脑袋都后仰了一下。
　　所以老兵怕流弹的原因就在这了，根本预判不了这玩意的走向。
　　“这家伙想跑！”
　　维内托招呼一声，立马拔腿向屋子冲去。
　　这招式太像刚才的招式了，搞个大阵仗，转移注意力的这是。
　　果然那道黑影从屋里窜出来，没命的向远处跑去。
　　好端端的一栋屋子，硬是对穿出两个大窟窿，穿堂风呼啦啦的刮过去。
　　这个就只有战后看看，帮老乡搭把手了，也能给佐世保的镇民留下个好印象。
　　“这家伙跑的好快！”
　　在场的不是战列舰就是航妈，腿脚虽然利索，但是没有那么高速。
　　那深海压着身子，百米冲刺，跑的越来越快。

NO487 拯救土匪
　　“我现在脑门很疼。”
　　维内托揉了揉通红的脑门，这是刚才被瓦片拍到的地方。
　　“追不追？”
　　长门举着炮问。
　　“追不上啊，怎么追。”
　　维内托看了眼远处渐行渐远的小黑点。
　　“穷寇莫追。”
　　然而别个的穷寇莫追，人家追的是丢盔弃甲的敌人，越跑越慢那种，轻易就可以追上，但是不追。
　　而维内托这边，敌人比兔子跑的都快，撒丫子就没影了，这上哪追去。
　　不过直接说追不上，挺丢人的，维内托就拿这么个借口遮掩一下。
　　“不过警告还是要警告的，就用炮弹送她一程吧。”
　　说完维内托当先让炮塔抬起炮管，对着已经跑远但是没超出射程的深海开了几炮。
　　“真是的，最近遇到好几次这种情况了。”
　　皇家方舟一挥手，好几只轰炸机追着炮弹飞了出去。
　　“什么意思？”
　　维内托回过头来。
　　“我是经过这里，准备去平户的，但是一路上……包括长崎城，也遭到了深海攻击，可是她们打不过就跑了，以前都没遇到过这种。”
　　皇家方舟放出舰载机以后，本人一甩斜刘海，一屁股坐在了旁边倒塌的墙壁上。
　　航母面对灵活的敌人，战斗起来还是很劳累的。
　　“以前它们都是战斗到死绝不后退的，难道深海智力真的在增长？”
　　“可能吧，至少比以前聪明一点了。”
　　维内托想说的是聪明太多了，可是说了皇家方舟也不会信。
　　“那个，之前你为什么换名字……算了无所谓，我认识你就行了。”
　　皇家方舟原本想问一下奇怪的地方，但是她忽然发现，那并不是什么重点。
　　重点是维内托是维内托就行了，至于说叫什么，是什么舰娘，那个不重要。
　　皇家方舟又不是因为维内托是什么舰娘，而认识她的。
　　“我之前有秘密任务，嗯，我发现有人类迫害舰娘的痕迹，所以才改了名字，悄悄调查。”
　　维内托脑袋开始飞速旋转起来。
　　她刚才自报名字是迫于无奈，毕竟身边有长门在，如果皇家方舟叫她是果敢，那她就得和长门解释。
　　而长门叫她维内托她又要和皇家方舟解释。
　　相比皇家方舟这个后来才认识她，还是在她伪装的情况下认识她的舰娘，长门显然更熟悉她。
　　甚至在之前的对话里，维内托没来到这个时间，长门就已经认识这个时间段生活的维内托了。
　　那对这谁澄清就显而易见了。
　　而且她确实是维内托，这巨舰大炮的，说她是果敢，一亮出舰装就全暴露了。
　　不过告诉皇家方舟她真名是一回事，怎么把之前和深海大和的行动圆过去，又是另外一回事了。
　　那个事就只能扯谎了。
　　可是又不能太离谱，而且长门还在旁边来着。
　　“你意思是，你回来过？”
　　果然，长门听到了维内托话里的意思。
　　“嗯，回来过。”
　　维内托对长门疯狂挤巴眼睛。
　　长门是知道深海很聪明的舰娘，她相信维内托的话。
　　但是皇家方舟不是，所以和皇家方舟掰扯深海智力这种话题，没有意义，对方没见到过智慧深海，不会相信的。
　　甚至连深海会说话这种事，皇家方舟都不会相信。
　　那就只有掰扯一些事去忽悠了。
　　对一个人扯谎总比让一个人改变常识更容易。
　　“我当时和一个‘舰娘’，发现人类中一部分雇佣兵，在通过特殊武器捕捉新生舰娘，然后不知道运到哪里去，据说是拿去做秘密实验。”
　　维内托表情严肃的说道。
　　这话七分真三分假的，说给谁谁都觉得维内托在讲真事。
　　“我们顺着线索一路追踪，在抓住一个罪犯的同时，我们也发现了幕后黑手的可能性。”
　　这地方就又到了扯谎的地方了。
　　连深海会说话都不会信的皇家方舟，又怎么可能会相信这个星球上又出现了新的势力这种事。
　　维内托可是知道在她生活的那个年代，塞壬没有在官方记录上出现过。
　　这个年代也许塞壬刚出现，对这个星球掌握的不充分，还会有些目击报告，然后在漫长的历史长河中渐渐被遗忘。
　　但是有些家伙即便官方承认，他们也会亲自确定了，才相信。
　　维内托不能说，就只有忽悠了。
　　“他们很可能是一股黑暗势力，在悄悄发展壮大，但是他们不在明面上。”
　　维内托一边说一边看皇家方舟的表情。
　　这航母舰娘脸上表情很平淡。
　　“你知道些什么？”
　　感觉皇家方舟不意外的样子，维内托反倒是有点好奇了。
　　“我知道你在城里大闹了一场，有目击者陈述，我一下就想到你了。”
　　皇家方舟抱起胳膊，饶有兴趣的上下打量维内托。
　　她觉得这个小家伙个子不大，却那么能折腾。
　　“而且我也有听到你说的捕捉舰娘的组织，有传闻从长崎城的镇守府传出来。”
　　“反正，那个组织我没能全部干掉，她们捕捉舰娘的行为，也许会转入更隐秘的‘地下深处’。”
　　维内托吧声音放低沉，阴森森的说道。
　　“目前我还没遇到过那些家伙，不然我就把他们全都炸成碎片。”
　　皇家方舟伸抬起手里的长枪。
　　远处归来的轰炸机，一架架落在长枪上面的跑道上面。
　　“然而连个深海都追不上……”
　　维内托听着皇家方舟的豪言壮志，小声嘀咕。
　　“啊，那些土匪。”
　　她突然想起来，被她埋起来的土匪，还不知道死活呢。
　　维内托赶紧顺着街道，往小镇中间的位置跑去。
　　她们战斗的这个地方，也是皇家方舟和那只深海驱逐遭遇战的地方，并不是纯正的镇中心，而是偏僻一点的地方。
　　等维内托跑到了，正好看到一只普通深海，睁着血红的眸子，抬起了舰装上的炮，对准了地上一堆慌乱的人头。
　　瞅着那人头扭动的样子，有挣扎着想逃脱的，还有吓傻了的，更有不敢看闭上了眼的。
　　估计吓尿了的也有，不过因为身在泥土里，倒是可以很好的掩盖丢人场景。
　　“呔！”
　　见此场景维内托大吼一声。
　　“嘎？”
　　深海猛的转过了头，手里的舰装也开出了一炮。
　　“嘭！”
　　“轰！”
　　随着爆炸声响起，烟雾笼罩了地上的人头和疯狂的深海。

NO488 说别人前先确定自己啥样的
　　“好险，差一点就没了。”
　　维内托拍了拍胸脯。
　　刚才千钧一发之际，维内托一炮把那只深海送了出去。
　　“呜呜……”
　　髯须壮汉双眼留下两道清泪，只不过混合了他脸上的泥土，清泪也变成了泥点子。
　　“大老爷们哭什么！”
　　维内托呸了一口，但是她心里知道，刚才那种关头，会恐惧也是正常的。
　　就那些深海眼里的疯狂，她看了都怕。
　　听到维内托的话，髯须壮汉努力往里收表情，但是已经晚了。
　　维内托懒得理他，而是抬歩走向被她炮弹打出去的深海。
　　那只深海貌似是个战列舰的样子，被维内托一炮打断了腿，此时正挣扎着想爬起来，但是少了个支撑点让她东倒西歪，踉跄好半天。
　　“还是战列舰好打，和靶子一样。”
　　维内托抬起手，伸出两根手指，开口说道：“嘭！”
　　“轰！”
　　炮弹随着她嘴里冒出的拟声，脱膛而出，直接印在了深海的脑门上。
　　“Duang！”
　　距离够近，维内托能清楚的听到从深海脑门上传来的空洞金属碰撞声。
　　之前距离远，只听得到炮弹爆炸的声音。
　　“呼……咔嚓！”
　　战列舰深海被炮弹敲飞，撞到一旁的雕塑上，把佐世保创始人雕塑撞成了两半。
　　“oops……真是不好意思。”
　　维内托对自己把雕塑搞成两半这件事供认不讳。
　　她绕过倒塌的雕塑，走向衡尸街道的深海旁边。
　　这只出气多进气少的深海，眼睛仍旧直勾勾的盯着维内托。
　　一直到她眸子里的疯狂褪去，光亮也消失掉，只剩下一片灰暗。
　　然后她的皮肤开始变得灰白，风一吹，就像焚烧过后的卫生纸，粉碎然后变成漫天灰尘。
　　不过还没等维内托仔细观察，她面前就插入了一个身影，把她和深海阻挡了开来。
　　“你不该是第一次见到深海在地面上死掉吧？”
　　皇家方舟用自己阻挡了维内托的视线，不让她看到深海。
　　“是啊，所以才想看清楚是怎么回事。”
　　维内托其实远远的看过，但是没机会离这么近。
　　而且这是她在地面上第一次打死深海，或者说她第一次有机会观摩深海的消逝，她倒想研究一下。
　　所以说完这句话以后，她就想绕过皇家方舟，看看她身后的深海是个什么动静。
　　“你以前没见过，就不要见了，没什么意思的。”
　　皇家方舟连忙晃动身子跟上维内托的动作，防止维内托越过她。
　　“为啥不让我看。”
　　维内托不努力了，皇家方舟的胳膊太长了，腿也长，胸口也大，她绕不过去。
　　“因为很恐怖。”
　　皇家方舟双手抓住维内托的肩膀，不让她动弹。
　　“非常恐怖，姐妹。”
　　“我不是……算了。”
　　维内托算是看出来了，这只舰娘再把她当小孩子。
　　虽然很想证明自己不是小孩子，但是她感觉和皇家方舟争论没有什么用。
　　对方确实比她个大。
　　看来只有下次有机会再研究一下了。
　　说实话，她蛮以为自己有人类的思维和洞察力，也许会给出一个不同于舰娘的答案，找到一些深海与众不同的弱点什么的。
　　也许会给人类和深海的抗争，带来一些长足的改变。
　　那她说不定可以得到个名垂千史的结果。
　　“我去把他们刨出来。”
　　维内托转过身，走向恢复了理智的髯须土匪头子。
　　此时这个壮汉看起来好像和平时没什么两样，但是眼角挂着的眼泪出卖了他。
　　“还能行？”
　　维内托蹲下来。
　　“还行~”
　　壮汉声音抖的都走不成直线了，是弯的。
　　“嗯。”
　　维内托伸出手，一把铁铲浮现在她手上。
　　这玩意是她本体上，用来灭火的。
　　油性物质着火，用水没用，油会浮在水面上继续燃烧。
　　所以灭火要用沙子。
　　这铲子就是用来挖沙的。
　　这会被她拿出来挖土。
　　“轻~轻点。”
　　髯须大汉额角滴下一滴冷汗，他怕维内托一铲子下来，他脑袋搬家，或者身上来一道大口子。
　　他算是知道舰娘力气有多大了，现在可不敢随便碰舰娘。
　　当然也不敢随便让舰娘碰他。
　　“？”
　　维内托挥舞铲子的动作停住。
　　她从未想过男的会发出这种声音，吓得她都不敢动了。
　　“我卡看能不能直接把他拔出来。”
　　长门来了兴趣。
　　她也见过农民拔萝卜，但是她没试过。
　　这会看到这一个个埋在地里的人，她想试一试。
　　“不不不！会死人的！”
　　髯须赶紧大声喊叫。
　　他好怕长门把他头给拔下来。
　　但是这喊叫并没有用，长门的双手仍旧理他越来越近。
　　“啊呜！啊呜！”
　　只有个头能动的髯须不得已之下，只有做一口，有一口，试图用牙咬的来阻止长门靠近。
　　“我们还是先不把他挖出来了，我扛不住了。”
　　维内托觉得这应该是没有早接触社会的锅，让她没有见多识广。
　　一直在象牙塔里的生活，让她见识到髯须这种人，居然会扛不住。
　　就算是之前和深海大和一起绑的那个雇佣兵，也没这个德行。
　　该说果然不愧是作土匪的家伙吗？居然可以这么没有下限。
　　“好。”
　　长门在髯须乱咬人的时候，就停了手。
　　她也没见过这种人。
　　“哎哎……别啊，我快不能呼吸了。”
　　髯须一看自己要被放弃的样子，有点慌了。
　　然而已经没有人搭理他了。
　　似乎就连他小弟们，也对自己老大不忍直视。
　　……ovo……
　　“振作一点，她肯定没死的。”
　　荒岛上，阿刻罗伊得斯拍了拍深海大和的肩膀，试图安慰这个失意的深海。
　　此时的深海大和整只深海都憔悴了，看起来很多天没睡觉的样子。
　　实际上她也确实很多天没睡觉了，她一直带着身边这个叛逃塞壬，到处寻觅维内托的下落。
　　那可是她的手下，是她的军师来着，结果就这么没了，她心理落差填不满。
　　“嗯？”
　　没有理会自己肩膀上的手，深海大和抬起头看向海面。
　　那里，一艘灰白色的庞然大物，正在缓缓行驶而来。
　　“你们深海也有很多复刻体吗？”
　　阿刻罗伊得斯是清除者的分身，所以长的基本一模一样。
　　而海面上行驶来的那个庞然大物，是一只深海战列舰的本体，有着深海大和的样子。
　　“不是，那是我妹妹。”
　　大和的兴趣并没有提起多少。
　　自个妹妹有点特立独行，从来没听过她话（到底是谁特立独行请搞清楚好伐）。

NO489 有些深海也鸡贼
　　“听说你和一个舰娘生活在一起？”
　　身材高挑的白发美人，出现在庞大战列舰的船舷边上，而她船上的大喇叭喊出了这么一句问话。
　　她和深海大和长得一点不一样，而且相对来说，从肢体动作到表情，都比深海大和柔和很多。
　　阿刻罗伊得斯看了看深海大和，又看了看她妹妹，也许是深海的原因？
　　反正属于她本体的记忆里，基本没有人类的家庭，可以在同个屋檐下，又有深海大和这种狂野的，又有她妹妹这种文静的。
　　“你来干什么？”
　　深海大和皱着眉头，仰起小脸，看向自己的妹妹，表情和维内托差不多。
　　不过她这句话是用无线电发出去的，倒是省去了扯着嗓子吼的动作。
　　“我来看看你还活着不。”
　　白头发的深海对自己姐姐的表情置若罔闻，自顾自的翻上围栏，然后蹲在上面。
　　她身后慢慢浮现舰装，在等了差不多时间以后，她跳下了船舷。
　　脚一粘到海面，她就如同离弦的箭一般冲向岸边。
　　这位妹妹的诞生，显然吸取了不少姐姐的经验，所以在性能上要好上不少。
　　“她叫什么？”
　　小阿有点害怕。
　　相对疯癫的大和，她妹妹这种文静的，反而更让人捉摸不透。
　　摆在明面上，哪怕是对她有恶意，小阿至少有个心理准备。
　　何种看起来温温柔柔的，实际上肚子里不知道藏着设呢么坏水呢。
　　当然也可能是因为她阅历太少而已，理论上讲知识因为大和太疯了，实际上大和这个妹妹比起正常人也要癫狂不少，只不过和大和一比，就逊色很多。
　　所以俩在一起有对比的时候，文静就很明显了。
　　“武藏，她叫武藏。”
　　深海大和有点头疼的样子。
　　自己这个妹妹很聪明，所以很多时候都会出于关心她而管着她。
　　这对于大和这种性子的深海来说，太折磨了。
　　可是这是出于对她的关心。
　　每次深海大和想反抗，却每次都像一拳打在空气上，憋屈又只能受着。
　　小阿又缩了缩身子。
　　她感觉比起大和这个柔美的名字，武藏很凶悍的样子。
　　这一家子还真是处处带着反差。
　　“她就是哪个舰娘？”
　　武藏右脚刚碰到沙滩，眼睛就瞪向小阿。
　　“不是，她是塞壬。”
　　深海大和不敢多说话，深怕自己妹妹从她话语里抓到什么话柄，然后借此数落她一番。
　　“任塞？”
　　武藏皱起眉头，走到小阿身前，弯下腰，抬起一只手，捏起了小阿的下巴。
　　小阿被迫仰起小脸，让武藏捏着下巴左右转头。
　　“我没听过这个东西，不过看起来很像舰娘。”
　　武藏转过头，看向深海大和。
　　“听着，我现在没空和你掰扯，我的副官走丢了，很可能被舰娘或者任塞带走了，我得找到她。”
　　深海大和从沙滩上站起来，表情严肃。
　　“很少看到你这种表情，但是我觉得你也不用纠结于那一只舰娘，人类那边还有那么多舰娘，你再抓一个不就行了？”
　　武藏对深海大和说的话不置可否。
　　她看来舰娘都是一个样的，丢了一个再抓一个就行了。
　　“不一样，维内托是独一无二的，港湾栖姬说了，这是一个里程碑，她是第一个转变阵营的舰娘，这意味着我们以后缺人手了，补充起来不会那么难。”
　　深海大和搬出了港湾栖姬的话，试图来狡辩。
　　“我能遇到她是我的幸运，但是我不想让我的幸运走丢。”
　　“我相信你遇到的下一只，也是你的幸运。”
　　武藏挑了挑眉，直接一句话怼了回来。
　　深海大和闭上了嘴，她知道自己和妹妹叨逼叨从来没赢过。
　　说服不了还不如闭嘴，浪费口舌反而会让她自己脑壳爆炸。
　　“好了好了，我陪你一起找吧。”
　　武藏看见自己姐姐意志消沉的样子，只有叹一口气。
　　大和这个样子，这么多年来，她也没见过。
　　相比大和的天真，她稍微成熟一点，所以更早被港湾栖姬派出来自立山头。
　　这次听到自己姐姐的消息以后，怕大和出问题，武藏赶紧跑来看情况。
　　现在看来，自己姐姐还真是中毒很深，真不知道那个舰娘有什么魅力。
　　不过好在大和神经大条惯了，要不然估计戒断反应更严重。
　　“真的？”
　　深海大和一把抓住了自己妹妹的手。
　　“走走走。”
　　受不了自个姐姐这和平时判若两人的样子，武藏连忙抓住她的手，就往她船的方向拽。
　　“我来开，你先休息一下。”
　　大和现在的状态相当差，武藏决定还是让大和缓口气。
　　“等一下。”
　　深海大和没有立刻就顺从的跟着自己妹妹上船，而是先扛起了小阿。
　　“现在可以了，走吧。”
　　“来给我说说塞壬是什么。”
　　武藏看到临走大和也没忘记扛旁边的少女，不由得对这个少女感到好奇。
　　“你不知道？”
　　深海大和这时候才意识到，自己妹妹好像并不知道塞壬的事情。
　　这个明显不对劲。
　　按理说她和维内托已经把事情报告给港湾栖姬了，那港湾栖姬下属的深海院长，应该也都收到通知了才对。
　　“我为什么会知道。”
　　武藏歪了歪脑袋，反问道。
　　“你没回家？”
　　深海大和看出来了，她妹妹就没回港湾栖姬那里。
　　“没有，我那边出了点问题，舰娘一直在围攻我，最近才消停。”
　　深海武藏耸了耸肩，接着下蹲一跃而起，落在了自己甲板上。
　　“走吧，先去哪里找找？”
　　“先去人类阵营吧，塞壬那边，我也不知道怎么找到她们。”
　　深海大和沉默了一下，开口说道。
　　虽然她和文内托好几次遇到塞壬，甚至身边也跟着一个塞壬的复制体，但是对这些外来生物的认知，仍然是不清不楚的。
　　那些家伙太神秘了，一直都只有她们找上门来的份。
　　“好吧。”
　　武藏动作僵了一下，还是答应了下来。
　　最近她一直和人类真硬战斗，都有点心理阴影了。
　　那些舰娘太难缠了。
　　虽然相比深海来说数量稀少，但是质量都是杠杠的。
　　每一个都有很强的实力，介于深海院长和深海队长之间。
　　她应付单个易如反掌，但是多个也有点吃力。
　　更别提她手下那些笨蛋了。
　　她只有靠底下的小深海用数量填，让舰娘消耗差不多了，她出来收割才十拿九稳。
　　虽然也是通过这个方法把舰娘都赶跑了，但是她的消耗也非常大，不得不龟缩起来恢复元气。
　　当然是她手底下的小深海恢复元气，她正好趁此机会打包东西，先跑来找自个姐姐。
　　如果她在此阶段领地失守，那责任也不在她，毕竟她是在停战以后才来找她姐姐的，不是在战斗中跑路来找她姐姐的。
　　最多落个玩忽职守的名头，不会变成逃兵。

NO490 人类的求生欲望
　　“谢谢，谢谢各位舰娘小姐。”
　　土匪头子坐在地上一把鼻涕一把泪。
　　“真恶心。”
　　维内托有点扛不住这么个大老爷们这样。
　　她当年得病最后挂掉，也没哭成这样。
　　“吸溜……”
　　看到维内托的表情，土匪头子用力的吸了吸鼻涕，稳住自己的表情。
　　“这些家伙怎么办。”
　　摆在眼前的问题换成了囚犯处置问题。
　　“看看佐世保警局的牢房还能用不，关进去一个个审问。”
　　和深海打了半天，深海没消灭几个，维内托倒是想到了处置这些家伙的办法。
　　“我记得那边有。”
　　长门摸着下巴回忆了一下，指了一个方向。
　　“好。”
　　维内托转过身拍了拍手。
　　“来来来，小朋友们排好队，牢房之旅现在开始啦，希望那里没有被深海破坏掉。”
　　一边拍手，维内托白色的主炮一边调转炮口，对准了灰头土脸的土匪们。
　　经过填埋和挖掘，他们真的可以称为土匪了。
　　和土都混在一起搅拌均匀了。
　　“对了，你们要是排列不整齐，小心暗处深海的偷袭我们顾及不到你们哦。”
　　维内托看到这些家伙动作有点拖拉，嘴角勾了勾，又补上一句。
　　“我觉得他们是因为被埋的久了，血液不循环，所以走不动……”
　　长门还试图从科学角度去解释这些土匪移动缓慢的原因。
　　但是很快她就闭上了嘴。
　　因为那些土匪在听到维内托补上的那句话以后，速度立马提了起来。
　　甚至一些脚麻走不动的，单脚跳或者四肢着地爬，也要到自己该在的位置上。
　　这强烈的求生欲望，给皇家方舟都看傻了。
　　原来人还能这么玩。
　　“还有些深海，不知道是躲起来了，还是跑了。”
　　维内托抓了抓头发，她目前想不到办法去把这些分散的深海聚集起来。
　　虽然说他貌似成为了深海的一员，可是对深海的控制力几乎没有，也没有什么忽然出现的感应能力或者压迫力。
　　她一直觉得是因为她只是深海大和附庸的原因。
　　果然现在离开了深海大和，就没办法了。
　　甚至说刚才那些深海看她的眼神，可没有看同伴的样子。
　　“还是通知一下居民们，不要跑出来了，危机还没有解除。我们把他们关起来以后，还是要清理一下镇子。”
　　说完这句话，维内托忽然愣住了。
　　“怎么了？”
　　长门感觉身边忽然少了个人，回头一看维内托正僵在原地。
　　“没事。”
　　长门的询问让维内托回过神来。
　　她刚才忽然感觉自己好像成了那个发号施令的家伙，这让她很不适应。
　　以前虽然也是干这个的，但是那是提督的身份，名正言顺的。
　　现在以舰娘的身份，她还没当过旗舰呢。
　　而且貌似长门才是旗舰吧。
　　她这算是越庖代俎了吗，会不会招人烦。
　　长期宅宅的维内托，早就忘了当初意气风发去捞船的技能了。
　　现在会因为替旗舰发号施令而感到害怕。
　　不过看到长门一脸理所应当的表情，维内托也只有把心放回肚子里。
　　人家都没在意的事，她要是提出来，不等同于提醒别个嘛。
　　“居民朋友们，目前深海还有余孽躲藏在城镇各处，请大家暂时不要出来，安心等待，我们清理干净以后，会第一时间通知你们的！”
　　巨大的声音突然从皇家方舟的舰装上传出来，而她手里正握着个话筒。
　　“吓哦我一跳。”
　　维内托借坡下驴，连忙拍着自己胸脯感叹。
　　“你喊话前说一声啊倒是，给别人点心理准备。”
　　她对皇家方舟客气程度有限，毕竟这家伙好像一直有所图谋的样子。
　　“不好意思，我忘记了。”
　　皇家方舟连忙放下话筒道歉，她刚才听到维内托的话，就立马开始行动了，却忘记了最重要的事。
　　她好担心维内托会不理她。
　　“没事，你继续。”
　　皇家方舟的做法，当然没有惹到维内托。
　　她只是试图转移注意力而已。
　　从这一点上讲，其实她做的不对，所以她立马软化了态度。
　　“好。”
　　看到维内托的态度，皇家方舟也松了口气。
　　只要不是讨厌她就好。
　　一边走一边听着皇家方舟的吆喝，一行人来到了一道院门前。
　　这院门和长门买的宅子院门差不多，都属于年久失修的那种。
　　也就是说这警局就是个摆设，根本就是空置了很久的废弃建筑。
　　“我说为啥土匪进镇子了都没人管，感情是确实没人。”
　　维内托踹了一脚警局院子的大铁门，结果脚直接穿了过去。
　　“咳咳。”
　　她咬了咬牙，把脚拔了出来。
　　“皇家方舟，帮我个忙，把这门拆了！”
　　维内托想起了刚才自己想过的，在这个镇子再也不自己开门的想法，这是典型的又忘记了。
　　“好。”
　　能帮到维内托，皇家方舟觉得挺幸福的，连忙凑到铁门前面，开始研究开门策略。
　　这锈蚀到这种程度的铁门，一次性拆下来整个有点不现实。
　　“要不我给它炸了吧。”
　　皇家方舟研究了一会，掏出了一架轰炸机，转回身说道。
　　“那随便你。”
　　生自己闷气的维内托哼唧了一声。
　　于是一架轰炸机从皇家方舟枪杆子上起飞，冲向铁门。
　　随着爆炸声，铁门碎成了一堆渣渣。
　　等尘埃落定，院里的情景也出现在一会人眼前。
　　原本应该是训练操场的院子长满了一人多高的杂草。
　　依稀可见一些健身器材的影子。
　　单杠只剩下两根锈蚀的铁棍竖立着，攀爬的墙壁倒塌的只剩下半边。
　　往后的主楼上有着道道裂痕，房顶塌了半边，两层的楼都快变成一层了。
　　这损毁程度比长门买的小别墅差太多了。
　　“我和皇家方舟进去看看，长门你看着他们。”
　　维内托转了个圈，还是决定进去看看，说不定临时监牢还是好的。
　　“我来开路。”
　　感觉自个开门会让维内托开心点的皇家方舟，一马当先的走向了小楼的门。
　　然后就跌入了草丛中。
　　“喂，你没事吧。”
　　那么大一只舰娘一下子没影了，还是挺吓人的。
　　“我没事，这里有个坑。”
　　皇家方舟的脑袋一下从草丛里冒了出来。
　　草太高了，而且密集，她没注意到脚下的情况。
　　“啧。”
　　面对这个身高不友好的草丛，维内托只有掏出一把菜刀，一边砍杂草，一边往前钻。

NO491 人性
　　站在警局“大楼”外，维内托叹了口气。
　　她强烈怀疑这建筑早在深海入侵前就存在了，然后被抛弃在这里。
　　要不然也不会破成这样。
　　这压根就不是深海破坏的，而是大自然破坏的。
　　没有人生活的屋子，就会渐渐成这样。
　　她彻底对还有没有牢房这件事，不抱希望了。
　　“Duang！”
　　皇家方舟一脚踹开了半掩着的房门。
　　这破屋连流浪的人，都不愿意居住。
　　不过当年为了关犯人，材料和设计都很坚挺，才让它支撑了这么久。
　　“要不，我们自己建一个？”
　　维内托提出一个建议。
　　“那还不如把他们关这里面，要是房子塌了，那也是他们造化。”
　　皇家方舟有些厌恶的看了眼草丛外，垫着脚往这边看的那些土匪们。
　　身负正义的真正舰娘，对于这些毁灭别人以充实自己的家伙，都有很强的厌恶之心。
　　“你这话可不像舰娘说的。”
　　维内托眨了眨眼，终于反应过来皇家方舟说了什么。
　　刚才那一瞬间，她还以为深海大和附身皇家方舟了。
　　“我看见过他们行凶……我是说和他们一样的土匪，大笑着把路人砍死，然后连手上的鲜血都不去清洗，直接去逝去的人身上翻找……”
　　皇家方舟越说声音越小，最后闭上嘴不说话了。
　　“那个，这不是你的错。”
　　维内托憋了半天，硬着头皮打破空气的宁静。
　　“如果我们能把深海赶回海洋深处，也许这个世界就会恢复秩序，那这些土匪就不会行凶。”
　　皇家方舟没有看维内托，而是盯着自己踹飞到警局里面的门板。
　　“那你说错了，人类诞生以后，一直存在的一个职业，就是坏人。就算是社会安定，人们富足，一样有这种家伙会蹦出来折腾事。”
　　维内托越说越顺畅。
　　犯罪分子总会出现，就算是动物之间也会有，何况更智慧的人。
　　“所以你不要放在心上，只需要知道自己做的事正确的，跟从心走，就好了。”
　　维内托开始佩服自己，这种大道理都能信手拈来了。
　　“你很有领袖气质，维内托酱。”
　　皇家方舟的眸子转到了维内托的脸上，一颗独眼闪烁着星星。
　　“呃……没有啦……”
　　维内托忽然想起，面前这货好像是那个有所图谋的家伙。
　　自己这番大道理，好像触碰到了什么开关似的。
　　总感觉这不是好现象，维内托连忙开始补救。
　　“那个，里面还是看看吧，看看。”
　　随便找个话题，硬生生给转了过去。
　　“啪。”
　　皇家方舟的步枪上，一盏灯在下挂的位置亮起。
　　这对应着她本体上的探照灯。
　　灯柱调整了一下，变成了散射，屋里三分之一都被照的灯火通明。
　　然而映入眼帘的，首当其冲是几具尸骸。
　　“唉！”
　　大张的下颌骨和空洞的骷髅眼洞，吓了维内托一跳。
　　“怪不得阴森森的，原来是死过人。”
　　皇家方舟倒是没什么恐惧感。
　　就和将军听说哪里闹鬼就掉火炮轰平一样，舰娘大多数都不怕这些玩意。
　　她们身上的枪炮轰炸机又不是摆设。
　　一轮炮弹下去，什么牛鬼神蛇都得灰飞烟灭。
　　“不过貌似还挺牢固。”
　　虽然地面上有些地方被泥土覆盖，但是没有泥土的地方显示着下面是有地砖的。
　　砖石结构的建筑，能经历这么多年风雨不塌，倒也正常。
　　而且从里面看的话，比外面好上不少。
　　很多建筑裂痕都只在外面的墙面有出现，里面反倒是好的。
　　只有一些坍塌的墙壁，是里外都一致的，可以通过残破的洞，看到外面的情景。
　　“我看就把他们关在这里，让他们劳动改造，首先就把这警局打整好，然后就是城里的街道，居民的房子修补什么的。”
　　维内托想起了自己生活的年代，监狱里面囚犯会做些什么事。
　　“这个挺好。”
　　皇家方舟眼睛也亮了起来。
　　其实说直接处决这些土匪，皇家方舟虽然挺愿意，但是也不知道自己到时候是否真下得去手。
　　毕竟舰娘诞生的时候，骨子里就写着和人类友好相处的原则。
　　也许自我心理暗示土匪不是人类的话，她可以干掉这些家伙。
　　不过现在维内托有这么好的主意，那肯定是要用维内托的。
　　本来有维内托在，她也是按照维内托的意思去做事来着。
　　“长门，把他们带过来吧。”
　　维内托也给自己的急智点个赞，然后跳起来挥手。
　　“来了。”
　　长门应了一声，然后降下炮管。
　　果然土匪们不用言语说明，自己就动了起来。
　　“还挺好使的。”
　　长门露出满意的神色。
　　“从今天起，这里就是你们的家了。”
　　维内托站在警局主楼的门口，挥手示意下面呆着脸往这看的土匪们。
　　“你们的任务，就是吧这栋房修缮成它原本的样子，以此来赎罪。”
　　维内托的话引起了一阵骚乱。
　　但是迫于三只舰娘的压力，土匪们还是自主平息了骚乱。
　　“山本，我R你仙人。”
　　然而终于还是有人含着愤恨，开始讨伐那个最初让他们倒霉的家伙。
　　“要不是你，我们一点事都没有！”
　　“对，不是你我们也不会被舰娘抓住！”
　　……
　　维内托忽然想到，要是把他们关一起，这山本怕是要被自己的伙伴打死。
　　看样子还得隔离。
　　首先把军师和头目关各自关着，免得他们密谋粤语，然后就是山本这个得罪人的家伙，单独关一个房子。
　　可是等维内托看向山本的事后，她发现这个小哥一副心死的样子，仿若已经对外界的影响不在意了。
　　只是直勾勾的盯着地面。
　　群居动物被群体排斥，很容易出现这种状况。
　　“不过这些家伙也真是麻烦，我们也没时间天天在这坐镇。”
　　皇家方舟看了眼安静的人群，开口说道。
　　“找镇民，让受害者自己管这些加害者。”
　　皇家方舟这完全是从维内托的灵感中汲取经验，举一反三的用在其他事情上。
　　“这个主意不错，那你先把飞机放出去，找一下那些剩下的深海，如果她们都走了，我们就招呼村民出来吧。”
　　维内托点了点头吩咐道。

NO492 折中之法
　　“太感谢舰娘小姐了！”
　　“是啊，没有你们，我们的房子就没了。”
　　“说不定还会有人被埋在废墟里出不来。”
　　……
　　看着围上来感谢地镇民们，维内托有点不自在。
　　她应付不来这种场面，但是可惜的是，长门和皇家方舟自动躲到了她身后，原本平行的她就这么被排到了前面。
　　“那个，这都是我们应该做的。”
　　维内托只有哼哼唧唧的应付两句。
　　“那个，我们抓住了这帮劫匪以后，有了个想法……不过，需要你们的配合。”
　　“舰娘小姐请说，我们什么都可以做。”
　　“是啊，我们还活着就因为你，你说吧，需要我们做什么？”
　　……
　　维内托的华裔说完，围着她的镇民纷纷表态。
　　“那……我可说了。”
　　维内托看到民众都这么好说话，也不再犹豫，把她想到的主意说了出来。
　　“啊？”
　　“这个……”
　　原本还各个都很激动的镇民一下子安静了下来。
　　“嗯？”
　　维内托没想到周围一下安静了下来。
　　她环视周围，镇民们各个脸色都有些不太好。
　　“舰娘小姐，她们是危害到我们生命的家伙，我们……恐怕没办法看住他们吧。”
　　一名颤颤巍巍的老爷子，排开众人走到了最前面，站在了维内托对面。
　　维内托叹了口气，果然没到决策的时候，就会有这么一个德高望重的老者，排开众人走到前面。
　　这又不是什么轻小说，哪来的这种轻小说场景嘛。
　　“暂时只能请你们帮忙，或者说，你们想处死他们？”
　　维内托一脚把皮球踢了回去。
　　“这……”
　　老者有点懵，面前这个舰娘不按套路出牌啊。
　　舰娘不都是些善良单纯的姑娘吗？
　　一旦有人请求，就会答应的吗？
　　怎么这个舰娘不一样呢。
　　“那你们自己动手吧，我们可是善良的舰娘，不会杀人的。”
　　维内托摊开手，脸上有着无奈的神色。
　　“那……我们讨论一下。”
　　老人家憋了半天，最后冒出来这么一句。
　　虽然生活在乱世，但是普通人还是老实巴交的，即便不会圣母，也做不到动手杀人。
　　更何况这种光天化日之下。
　　那些土匪也只是抢了钱，并没有真的在城里动手杀人，至少目前为止还没有人性命断送在这些土匪手里。
　　要说群情激奋之下，秉承法不责众或者盲从心理，一窝蜂上去拳脚相加，把这些土匪打死，那还有可能发生。
　　可是这种土匪都被制服了，他们还因为深海入侵，躲在地窖里度过了热血上头的时间，全都冷静下来了，处死劫匪这种事就成了没人会提的话题。
　　这会维内托提出来，他们之中甚至有些人感到后怕，幸亏没有热血上头去杀人什么的，不然后半辈子做噩梦都是小事。
　　这种忽然成大事的感觉，让老者不敢代替群众出头。
　　实际上他说是回去讨论，也不外呼把这个皮球再退还给众人而已。
　　到时候得出答案不管是不是昧着良心，都不能算是他一个人的事。
　　“牛哇。”
　　皇家方舟悄悄冲维内托伸出大拇指。
　　她琢磨半天，也没想出如何让这些人帮忙的办法。
　　她作为一个老手舰娘，见过很多人性丑恶。
　　就像这些人想的那种，‘舰娘是不懂得拒绝的生物’这种想法，绝对会在这时候出现，皇家方舟一早就知道。
　　只是她想不到，人们在说出这种话的时候，她应该怎么拒绝。
　　不止是舰娘不懂得拒绝这个问题，而是还有舰娘不忍心拒绝这种事参合在里面。
　　大多数舰娘更是不会找借口的生物，是她们的责任或者她们可以扛起的责任，她们都会承担。
　　也许这也是完美带来的副作用。
　　除了身心以外，还有性格，如果都是所谓完美的话，那就会很好欺负。
　　不过维内托这招踢皮球，直接把问题踹回去的办法，三言两语就变相等于把对方的请求回绝了。
　　皇家方舟只感觉自己似乎顿悟了。
　　“如果我们所有舰娘都和你一样的话，我们应该早就有一处立足之地了。”
　　皇家方舟有些激动。
　　“不，别给我戴高帽子，我就一普通舰娘。”
　　维内托立马拒绝。
　　开玩笑呢，她自己身上还一堆烂摊子没解决呢，这再给安个什么名头，让她费劲巴拉的给舰娘争取权益什么的。
　　别了，她怕自己被坑死。
　　她只是一个稍微优秀一点的普通人而已，要是以维护什么舰娘权益而面对从无数人类中挑出来的智慧精英们，她怕是自己怎么被卖的都不知道。
　　这种事谁有能力谁来，她没那个能力，只会徒增笑柄。
　　“嗯……好吧，普通舰娘，他们好像商讨出结果了。”
　　皇家方舟对着人群的方向努了努嘴。
　　“舰娘小姐们，我们同意派出人手协助你们关押这些土匪。但是你们要在深海入侵种保护我们。”
　　老者带着谈判的语气过来，一开口说的就是有来有往的话。
　　“那还用说吗？我们肯定要保护你们……所以我才说让你们来帮我们，如果和深海战斗的时候，我们可不想还被一些土匪拖后腿。”
　　维内托没想到这老者提的条件，居然是舰娘一定会做到的事情。
　　也不知道这些人是被深海整怕了，还是被骗子骗过，居然卑微到用别个必然会做的事来做谈判交换。
　　只是希望别个看在这一点上，去做那件必做的事。
　　“那谢谢各位舰娘小姐。”
　　老人松了口气，他身后的人们也松了口气。
　　“额……”
　　维内托对众人的表情很无语，她倒是想问问发生了什么让他们这样，但是作为一个陌生人，她也不好开口问。
　　“那你们先去讨论个排班表吧，我们每天需要12个人，每4小时同时两人值班，互相照应。”
　　维内托心算了一下时间。
　　“你们只管看住他们，不让他们跑就好了，如果有突发情况，通知我们就好了。我们已经给了他们改过自新的机会，要是他们自己不懂得把我，哪也不怪我们。”
　　维内托指了指自己舰装白色的主炮。
　　“而且我们会修好警局的围墙，你们不需要贴身看管他们，只要在墙上注意他们是否翻出来就行了。”
　　维内托说完这话，忽然有种自己成为了典狱长的感觉。
　　不过不必死人又不会害人的办法，把那些家伙关起来已经是最好的了。

NO493 嘴瓢
　　“我知道这很难相信，但是你自己也看到了，那个有智慧的深海。”
　　维内托端着咖啡，表情有些无奈。
　　她在试图让皇家方舟相信深海有高智慧。
　　主要是她现在重新融入舰娘序列，等同于把自己又放在明处。
　　而深海大和仍旧是处在暗处的那个。
　　不知道什么时候她的位置就会被深海大和找到。
　　到时候那个家伙又跑来掳她咋整。
　　虽然说她在深海大和身边，并没有明显的不开心……除了食物质量和生活质量不行以外。
　　但是她终究是人类阵营的成员，哪怕被改造了，意识却仍旧是那么认为的。
　　要不是性命被威胁，她才不愿意跑去和深海待在一起。
　　她又不是那些有毛病的提督。
　　可是单凭她自己，想抵御来袭的深海大和可太难了。
　　而且她也正好有组建自己队伍的想法，那何不现在就拉人入伙呢。
　　平摊遇到深海院长的风险，每只舰娘的死亡率就低了不少。
　　虽然有些拉别人下水的嫌疑就是了，但是又不像被深海大和再带走，又不想死的维内托，只有出此下策了。
　　正好某个方舟一副图谋不轨的样子，维内托觉得把她拉入伙貌似也挺好的。
　　“说实话，我不太想相信，因为现在形式已经非常艰难了。”
　　皇家方舟抓了抓头发，脸皱成一团，一点也没有帅气大姐姐的样子了。
　　不过这个样子维内托相信皇家方舟应该是信了她的话，不然也不会去思考什么应对策略。
　　“要是深海再有那种智慧的话，战斗会变得非常艰难。”
　　“不，不是现在才有的，她们一直都很聪明，从她们出现的那一刻起，她们就没有展示自己全部的面貌。”
　　维内托明白皇家方舟应该是误解了。
　　“啊？”
　　原本深海有了智慧这种事，她就很难相信了。
　　要说是深海慢慢跟着人类学的，也就算了，可是这从开头就聪明这种事，岂不是说明人类和舰娘都很笨，连对手的真实面貌都发现不了？
　　那也太可悲了吧。
　　“其实她们只是肤色更白，性格更扭曲，时不时脑袋一抽而已。”
　　维内托回想了一下深海院长们的样子。
　　“也就是说，她们和我们的区别……没那么明显？”
　　皇家方舟开始有了惊悚的感觉。
　　“对，可以这么说。你之前见到的贝尔法斯特，其实是深海大和。”
　　维内托叹了口气，继续说道。
　　“啥？！”
　　皇家方舟倒吸了一口凉皮，整只舰娘一个战术后仰。
　　“那你怎么不她求救？或者任何一个舰娘……你去了城里？”
　　长门问到一半，反应过来。
　　“长崎和佐贺，真的没办法，她性格有很大问题，在闹市区惹到她，万一刺猬一样乱开炮，周围的人就完了。”
　　维内托无奈的叹了口气。
　　“反正她不是去城市搞破坏的，我觉得还是先稳住她比较好。”
　　之前犹犹豫豫的，维内托是不知道该怎么和长门说。
　　而且很容易涉及到她的情况。
　　但是现在不说，她怕没机会准备了。
　　那个逃跑的高智慧深海，万一跑回去把战斗的事情传到深海大和耳朵里，用不了多久深海大和就会杀过来。
　　在这种危机的逼迫下，她只有冒着被人类阵营抓起来研究的风险，把之前遇到的事都说出来。
　　“你等我缓缓……我和一个深海院长，一个桌子吃过饭？”
　　皇家方舟猛的从座位上站起来，在屋里来回踱步。
　　她现在脑袋乱成一锅粥，她得捋一捋才行。
　　“对，你表现的还不错，没有出现让她情绪爆炸的表现。”
　　维内托一幅指点江山伪球迷的状态，伸出食指点了点皇家方舟。
　　“哈，那我还要谢谢她不大开杀戒咯？”
　　这种和敌人投资面对面还不自知的事情，在惊悚过后就会转换成愤怒。
　　虽然知道维内托是为了顾全大局，错不在她，但是皇家方舟还是声音拔高了很多。
　　长门皱了皱眉，最后没说什么。
　　这种事都是互相理解的，现在皇家方舟状态不好，她们作为同胞和姐妹的，忍让一下这事也就过去了。
　　“我还是有些不相信，那个贝法那么自然。”
　　皇家方舟转了两圈，一屁股坐回椅子上。
　　“你再想想，她哪里自然，哪里不自然。”
　　维内托低垂着眉眼，看着手里咖啡杯中漂浮的泡沫。
　　“除了不怎么说话……可是贝法是女仆，都不怎么说话啊。然后身材太像了。”
　　皇家方舟对这件重铸三观这件事，还是看的很重的，以至于这会注意力都在深海大和那边。
　　“不过确实是，皮肤太白了，虽然我们UK船，都是淑女，皮肤白很正常，但是她那个确实太白了。”
　　皇家方舟甩了下斜刘海，但是并没有什么用，这只是有斜刘海的人共有的习惯性动作。
　　“但是只凭肤色根本不能作为参考好伐，也有舰娘肤色这么白的。然后她就没有其他地方可以作为参考了。”
　　甩完刘海以后，皇家方舟又颓废起来。
　　她发现深海院长真的很容易混进人类世界，都不用太多掩饰伪装的说。
　　“除了她的舰装和舰娘的不一样。”
　　长门开口说道。
　　“我这个真不知道怎么回事。”
　　维内托立马举手自证清白。
　　然而她只有空口白话。
　　“我被她掳走以后，就变成这样了。”
　　至于说那个港湾栖姬……还是先不要说了。
　　要是打败了深海大和，后面再说吧。
　　不然维内托害怕给出的压力太大了，舰娘们承受不了。
　　毕竟那是一整个移动的小岛，不是一艘或者几艘船能比得上的。
　　光那个大小，掀起的海浪，都足够让皇家方舟本体在海水里跳芭蕾了。
　　“那你岂不是又间谍嫌疑？”
　　皇家方舟嘴巴没过大脑，接上了维内托的话。
　　气氛瞬间尴尬起来。
　　“我相信你不是啊，虽然之前打深海的苦肉计很真实。”
　　风儿有些喧嚣。
　　“那个像那种智商很高的家伙，在深海里面也不多见吧？”
　　温度好像有点低了的样子。
　　“不是，让她来做试探就很不真实对不对，那种稀缺资源拿来演苦肉计的话，万一不小心没了……算了我还是不说话了。”
　　她试图补救的话好像并没有起到该起的作用，她干脆闭上嘴不说话了。

NO494 指点江山伪球迷状
　　“凭我们三个，对付深海大和有点困难吧？”
　　认命的皇家方舟有点颓废。
　　她没有什么归属，很多时候都是到处跑的那个。
　　所以维内托才能在各不哪遇到她。
　　这都是缘分，但是也有她到处转悠的原因在里面。
　　跑的地方多了，见识的也多了，但是她却从没见过现在遇到的这种事。
　　“还是要多找点舰娘才好。”
　　“目前只有看情况了，我们也许可以留下一些经过的舰娘。”
　　长门提出了一个建议。
　　“现阶段，属于佐世保镇守府的开始阶段，我和维内托都不宜离开。”
　　“最好还是稳定一下。”
　　维内托盘起腿来。
　　她发现各自笑了也不是完全没有好处，比如现在开会时候的坐姿，想怎么来就怎么来。
　　“除了深海以外，土匪也很多，这也是我们不能离开去找盟友的原因。”
　　维内托把空咖啡杯放到桌子上，从椅子上跳下来。
　　“走吧，去看看那些人工作做得怎么样。”
　　安排那些土匪工作已经有段时间了，也不知道监狱修建的怎么样了。
　　远远看着，房子外层已经翻修完毕。
　　用的还是警局的胚子，看来镇民里还是有懂建房的。
　　“怎么样了？武田。”
　　维内托迈着四方步，走向监工的人。
　　家具店的武田老伯，正坐在一棵树下喝茶。
　　不远处一帮子土匪，现在都变成了泥瓦匠，正在一片一片的制作瓦片。
　　“进度保持的不错，他们应该很快就能住进去了……好像他们干这个活挺快乐的样子。”
　　武田有些唏嘘的看着那边乐呵呵制作瓦片的人，这些家伙短短几天，哪里还看得出土匪的样子，就和当地平民差不多了。
　　“我去看看。”
　　维内托抬脚走向警局的主楼。
　　看到维内托出现，原本乐呵呵的一伙土匪，纷纷严肃了起来。
　　维内托摸了摸自己的脸蛋，明明那么可爱的说，怎么会有这种效果呢。
　　当然也不能说不好，毕竟这都是些土匪，有威慑力还是很不错的。
　　越过一帮子严肃起来的家伙，她走进了屋子里面。
　　屋里倒是和原来差不多，只不过地面干净了不少，显然是打扫过了。
　　“这些围栏怎么办，就佐世保现在的样子，应该没有会打铁的铁匠吧？”
　　维内托看着空旷的室内，原本锈蚀掉了的铁栅栏，现在已经没了影子。
　　在这乱世，能有一门手艺的人真是太少了。
　　很多手艺随着一些最后传承者死于战火，彻底消失在历史长河中。
　　还好有些基础的制造业，比较容易学会的东西，不会失传。
　　“这个，要不做木头的？”
　　长门想到武田可是个木匠，做些厚重的木栅栏，还不是分分钟的事。
　　又不是让他雕龙画凤。
　　“强度……好吧，普通人应该打不破。”
　　维内托感觉自己又把舰娘的力量和人类的力量搞混了。
　　还是因为她又有舰娘身份，又曾经是人类的原因，就很容易把二者搞混。
　　像官老爷一样考察完了现场，维内托就带着长门离开了。
　　“老大，我们干这个啥时候是个头啊。”
　　山本看到维内托走远了以后，无奈的喊住自个老大。
　　“你能打过她们？”
　　髯须老大一个反问，山本就闭嘴了。
　　这不废话吗，要是打得过，还用得着在这出苦力？
　　“我觉得这样也挺好的，不用提心吊胆的。”
　　军事在旁边幽幽来了这么一句。
　　“你……”
　　山本有点赌气。
　　虽然他也承认，这样子过日子确实挺舒服，但是很没有激情不说，也没有钱赚。
　　他还是个年轻小伙子，没玩够呢。
　　赚了钱，可以去找妹子，或者去酒馆喝酒啥的。
　　岂不快活。
　　像现在这样子，出苦力没钱拿，最后还没得玩，有什么意思。
　　但是他老大都不愿意再去抗争了，他就算联络了几个劫匪里同样年轻的娃子，那也是白给。
　　就算整个劫匪团全上，也只有扑街的命运。
　　“年轻人，为人处世第一条，保持平常心。”
　　髯须老大小曲一断，来了一句至理名言之后，继续横着小曲做自己手头的活。
　　粗大如萝卜般的指头，灵活的把泥土塞进模具，然后放到一边。
　　军师则默契的拿起模具，放到一边整整齐齐的排好。
　　反正坐着不用动的，肯定是老大的活，跑来跑去累成狗的，只有做小弟的来干。
　　“……”
　　山本翻个白眼，老大都说了他是年轻人了，那还说什么平常心。
　　算了，没有支持，打也好跑也好，他都不是对手，这念头他还是放弃了。
　　“你看见那个刺头的眼神了吗？”
　　维内托一边走，一边头也不会的和长门说道。
　　“山本啊，年轻人嘛。”
　　长门当然知道维内托说的是哪个。
　　最开始被他们抓住的那个家伙，估计也是最跳脱的那个。
　　“但是你很老吗？”
　　维内托斜眼看了长门一眼。
　　她没猜错的话，自己第一次见到的长门，也属于新手舰娘的行列。
　　只是这几年成长起来了而已。
　　所以别看长门是个御姐外型，实际上年龄可能还是个位数。
　　这转头说人家好端端活了十多年，长这么大个的纯种人类，是个年轻人，这不装老成吗？
　　“啊，但是点评别人是可以很随意的嘛，也可以不在意自己的情况。”
　　长门眼珠一转，开始狡辩起来。
　　她只是感觉说那句话很应景，就开口冒出来一句，确实没想过自己年龄的问题。
　　“招揽舰娘，我觉得应该先把餐厅和休息的部分建设起来，他们搞完了自己住处，就让他们修那些。”
　　维内托摸了摸下巴。
　　“只要休息的地方搞定了，不愁没有舰娘来……我们这又不是大后方，还有这么好的天然港口。”
　　佐世保坐落在一个港湾里面，这也是为什么人们房子建的远比其他沿海城市更靠近海边的原因。
　　有时候深海都懒得拐个弯，进这个小港口看看里面有没有城市。
　　那么多沿海城市，直接就能在海上用本体炮击，干嘛非要绕个圈子，去打那个在海面上都看不到存在的小镇子。
　　也就一些只会比较高的深海小队长，会绕到港湾里面，然后发现‘哎？里面还有个城市’。
　　“到时候出去打深海还是回来修整，都比较方便。”
　　“那好吧，维内托市长，接下来就这么办。”
　　长门嘴角勾了勾，恭恭敬敬的说道。
　　“嗯？”
　　维内托这才反应过来，她指点了半天江山。

NO495 战斗力扩充
　　“长门姐！”
　　莺莺燕燕的喧闹声中，一个贼突兀的声音响起。
　　因为有了确切的名字，所以让这句话有了意义，才显得突兀。
　　接着陆奥的小脸，从门外探了进来。
　　“我就说，不是只有我们三个，看，援军这不就来了。”
　　维内托对皇家方舟摊了摊手。
　　“居然还真有。”
　　皇家方舟还以为维内托只是说一说，实际上并没有什么舰娘会来帮忙。
　　毕竟这个镇子真的是鸟不拉屎的地方。
　　深海的袭击频率也不高。
　　对于舰娘来说，这里的价值也同样不高。
　　她们千里迢迢跑过来，结果连深海都没得打，那也太浪费资源了。
　　所以这里短期内没有舰娘出现，才是正常的。
　　不是每只舰娘都和她一样到处溜达的。
　　“她是我妹妹，陆奥。”
　　长门抓住了冲向她的妹妹。
　　不知道是人设限制住了她，还是她真不太懂社会复杂情况，一见到她姐姐就冲上去搂搂抱抱。
　　这在舰娘们眼里或许没什么，但是在普通人眼里。
　　两个好球结合，正好是凹凸配对，W和M交错。
　　小也就罢了，那么大个，多让人激动。
　　万一哪个上了年纪的心脏不好，一下子抽过去了，那可就罪过了。
　　不过长门担心的不是这个，而是妹妹太亲密，会破坏她的严肃形象。
　　她作为旗舰，还要端着架子管下属呢。
　　陆奥这么一闹，严肃劲就都没了。
　　长久以往，下面的人就不听话了。
　　那可不利于舰队的管理。
　　“你好。”
　　皇家方舟有点羡慕姐妹舰，至少去哪有人陪着。
　　不像她自个，到哪都是独一个。
　　“哇！这是谁？”
　　陆奥才发现，除了寻找许久才找到的维内托以外，这物理还有另一只舰娘。
　　这只舰娘有着宽大的胸襟，和独特的发型。
　　不过整体看起来很飒就是了，是那种一看就很可靠的航母小姐姐。
　　“皇家方舟。”
　　皇家方舟自报家门，对陆奥笑了笑。
　　“陆奥，我和维内托决定在佐世保建一个镇守府，现在因为没有提督，暂时由我们舰娘自治。”
　　长门把陆奥按在了沙发上，开口说道。
　　“啊？舰娘的镇守府？”
　　陆奥愣了一下，没想到自己回来第一时间听到的，居然是这么一个重磅消息。
　　“我没见过。”
　　“我也没见过，但是听起来很有趣。”
　　皇家方舟附和道。
　　“不过这次应该没有深海掺和进来了吧？”
　　“没有，这次绝对没有。”
　　维内托连忙摇头加摆手。
　　“什么意思？”
　　陆奥皱起了眉头。
　　她刚和舰队从深海肆虐的区域回来，身上还带着处决深海的杀气。
　　这会又听到深海的消息，这杀气自动飘散出来。
　　“之前我们找不到维内托，因为她一直在深海大和的掌控下，甚至帮深海大和种地，养牲畜。”
　　长门怜惜的看了眼维内托。
　　“在这段时间里，维内托成了深海大和所需要的舰娘，所以说那个深海院长，很可能会过来前股东维内托。”
　　“那我们还驻扎在这里？应该每个城市待几天，这样深海大和才不会找到她吧。”
　　陆奥一脸萌的看向自己的姐姐，仿佛今天是第一次认识到自己姐姐是个傻子一样。
　　“你还想到处跑？你不累吗？”
　　长门叹了口气。
　　她在知道了维内托的故事以后，也想过是不是否掉之前和维内托做的决定，重新恢复居无定所的日子。
　　但是且不提和那些居民打成的协议以及那些土匪的处理问题，就单纯的她自己，也不想永远那么到处漂泊。
　　舰娘的宿命本不该如此。
　　渔船尚且都有港湾，可以在海上漂泊累了的渔船有个休息的地方，温暖的怀抱。
　　凭什么她们舰娘劳心劳力的守护人类，最后连个港湾都没有？
　　所以才有了提督，有了镇守府。
　　只是长门和她的姐妹并没有提督而已，所以也没有镇守府，没有固定的港湾。
　　“大姐，醒醒，我们能扛得住深海大和的攻击？现实一点好不好。”
　　陆奥抓住长门的肩膀，晃动起来。
　　“总要尝试一下，如果打不过我们再跑。现在我们也不是当初的我们了，我不信还是一点抵抗能力都没有。”
　　长门按住了陆奥的手，表情严肃的说道。
　　“……好吧，你是旗舰，听你的。”
　　陆奥憋了半天，放弃了和自己姐姐掰扯。
　　长门有那种作出决定就不回头的性子的，她陆奥劝是没用的，只有支持。
　　“那我们趁现在深海大和没来，赶紧把防御工事搞出来。”
　　长门点了点头。
　　“让我歇一歇吧，姐姐，我刚回来。”
　　陆奥瘫倒在沙发上，不愿意动弹。
　　她折腾回来那么远的路，然后本以为会被姐姐温柔的夸赞，然后立马闷头睡觉休息呢。
　　结果回来遇到的是自个姐姐丢出的重磅炸弹，一下给她炸懵了。
　　原本状态就不好的她，根本没办法去集中注意力思考，只能草率的先赞同自个姐姐的决定，其他的后续休息清醒了，再想办法。
　　“这是你们买的房子吗？有我的房间吗？”
　　“楼上。”
　　长门站起来，抓住陆奥的手，把她也拉了起来，然后向楼上走去。
　　“看起来她妹妹比她和蔼多了。”
　　皇家方舟感叹了一句。
　　“啊，她妹妹只是没有那么严肃而已。实际上长门也并没有她看起来那么严肃。”
　　维内托勾了勾嘴角。
　　很多时候长门没有意识到，其实她的表现一点也不严肃，反倒是有些天然呆。
　　但是作为她的部下那帮舰娘，和维内托，都不忍心揭穿这件事，所以长门并不知道自己已经暴露了，她还以为自己仍旧是那个严肃的旗舰来着。
　　“现在加上这五位舰娘，咱们有八个了，一般的深海来袭，应该是可以应付的，但是遇到深海大部队的话……”
　　皇家方舟靠在沙发上，嘀嘀咕咕的计算战力。
　　“还是不太够。”
　　她实际上都没算上深海大和，只是她那些喽啰，就有点应付不过来的样子。
　　“我已经很久没在人类阵营了，所以我们只有靠长门的关系试一试了，看能不能再多来点舰娘。”
　　维内托叹了口气。
　　其实和她跟深海大和呆很久没太大关系，就算没和深海大和呆多久，她所认识的舰娘，也只有她来到这个世间以后认识的。
　　而她不在这个时间的时候，那个活在她这个时间的维内托认识的舰娘，她是根本就不认识的。

NO496 名字一样的一生之敌
　　“你有发现什么吗？”
　　深海大和看着深海武藏坐到她对面，开口问道。
　　“好像是有发现，我的一个手下前段时间发现了一个人类城市。”
　　深海武藏坐稳以后，开口说道。
　　“她在那座城市里？”
　　深海大和一下来了精神。
　　“疑似在，但是我也没见过她，我也不知道那是不是她。”
　　深海武藏摇了摇头，毕竟消息是下面的深海传来的。
　　低级深海智力有限，能传回这种疑似消息，就已经很难得了。
　　她们根本无法做出确定的答复，只能给出个大概。
　　“那我们过去看看不就好了？”
　　深海大和立马起身。
　　“不行！”
　　深海武藏当即开口否决了自己姐姐的想法。
　　“为什么？”
　　深海大和停住了脚步，满脸不解。
　　“你现在的身份是旗舰，镇守一片海域，不可以随意乱跑，如果出了什么意外，这片海域谁来管理？”
　　深海武藏捂住了额头。
　　这都多少年了，她这个姐姐为啥行事还这么不靠谱。
　　当然她直接选择性忘记了自己也是抛下整片海域，跑到这里来的那个。
　　“再说那边是人类阵营啊，我们就这么过去，还不得被舰娘围攻？”
　　深海武藏一想到被那些不停冲上来的铁头娃舰娘攻击，她就一阵头大。
　　“可是之前维内托带我潜入进去，一点问题都没有。”
　　深海大和觉得深海武藏说的都没道理。
　　她都去了好几次人类阵营了，也没出过什么问题来着。
　　“那不一样！她本来就来自人类阵营，对那里非常熟悉，可是我们并不是。”
　　深海武藏无奈的搓了搓脸，自己姐姐这也太想当然了吧。
　　“有她在，我们如果漏出马脚，她还能帮我们掩盖一下，可是现在只有我们去的话，我们连哪里出错了都不一定能知道。”
　　她站起身，用双手把自己姐姐按回了沙发上。
　　“而且她如果把和你生活的事情透露给舰娘了，那我们再过去，很可能一头撞在舰娘设计好的陷阱上。”
　　深海武藏实际上只是不想让自己姐姐去找维内托而已。
　　毕竟根据她听说的情况，那个家伙并不是纯正的深海，而是深海大和抓来的舰娘。
　　深海武藏根本就不信任那个家伙。
　　甚至她认为，维内托的存在影响了深海大和，让她姐姐变得陌生起来。
　　深海武藏不喜欢变动，她更喜欢维持现状。
　　甚至对港湾栖姬的舰娘改造实验，一点也不感冒。
　　她觉得深海的能力已经足够对付那些舰娘了。
　　“我不允许你就这么冲过去。”
　　“那你说怎么办。”
　　深海大和双手抱在胸口，有点赌气。
　　虽然她知道自己妹妹说的都是对的，但是她还是被气到了。
　　也许她生气的原因，是因为她就这么让维内托从指尖溜走了，她是气自己。
　　也许她是在生气事情变复杂了，明明她可以直接莽过去的。
　　“至少收集一些情报再说吧，我再派些低级深海，过去看看。”
　　深海武藏看到自己姐姐的样子，也有点生气。
　　她作为妹妹，为了自己姐姐好，出发点都是好的，为什么还获得自己姐姐这么个对待方式。
　　但是她又怕自己姐姐一个恼羞成怒，直接冲。
　　万一她没追上，事情就大发了。
　　“你不是说那些家伙办不好事吗？”
　　深海大和一副‘你别把我当傻子’的表情。
　　自己妹妹上一秒还说手底下的低级舰娘办不好事，下一秒就又说多派一些低级深海去刺探情报。
　　这不是把她当傻子逗吗？
　　“一次不行就多次，一只不行就多只，她们可以牺牲，但是我们不行。”
　　深海武藏手指在空中转了几圈。
　　听到妹妹说的话，深海大和才安静了下来。
　　“要不我们去理她比较近的地方驻扎？”
　　憋了一会，深海大和又冒出来一句。
　　“你想让她们有所准备？甚至陷阱都懒得弄，直接来打我们？”
　　深海武藏差点跳起来打自己姐姐的脑袋瓜子。
　　怎么想法一个比一个更让她难以理解，以前那个沉着冷静的旗舰跑哪里去了。
　　“好像是这个道理。”
　　深海大和食指抵在嘴唇上琢磨了一会说道。
　　“什么叫好像！就是！就是这个道理！”
　　深海武藏拍着沙发扶手，努力降低声音。
　　……ovo……
　　“我要出去一趟。”
　　长门推开维内托的卧室，对坐在凳子上写写画画的维内托说道。
　　“去哪？”
　　维内托没想到这个对自己抱有歉意以至于形影不离的舰娘，还有突然要离开的一天。
　　“我去找大和。”
　　长门犹豫了一下，开口说道。
　　她怕自己说出的名字，激起维内托不好的回忆。
　　“大和？你说我们的大和？”
　　维内托放下手里的笔，转过来看向长门。
　　“对，以前她追击过深海大和，但是失败了。”
　　长门点了点头。
　　“她觉得深海大和是她一生之敌，所以有拜托我，有了深海大和的消息，一定要联系她。”
　　“那倒是个不错的战斗力，或许可以起到一些作用。”
　　维内托琢磨了一下，她从两条路中选择了一条，现在唯有走到底了。
　　那么多叫点人呗，也来不及管都有谁了。
　　“你去吧。”
　　维内托说完，转身继续开始写写画画。
　　“你干嘛呢？”
　　长门好奇的走向维内托。
　　“我画个防御图，布置些站位。咱们要防守，就得有防守的样子嘛。”
　　维内托一边画一边说道。
　　舰娘就像是移动炮台。
　　虽然移动起来灵活性更高，但是防御就差了很多。
　　如果把这些移动炮台，放在固定炮塔里，那岂不是多了一层防护。
　　如果炮塔不幸被打坏，舰娘们跑出来就又变成了移动炮，还可以打几轮，这样大大的延长了战斗时长。
　　“这样可以减少伤亡，还可以有效净化深海。”
　　“这招好……说实话我们陆地战斗的战术确实太少了，但是遇到深海上岸的情况，怕误伤民众，我们也只有上岸。”
　　长门看到维内托在纸上画的东西，惊喜挂上脸庞。
　　“很多时候舰娘没有在海上光荣战死，而是在陆地搁浅。”
　　“主要是现在舰娘和军方联系不紧密，不然可以问军方要他们的战术。”
　　这会深海出现没多久，百多年后到了维内托的年代，舰娘都是和陆地普通人类部队有交流的。
　　“也许以后会好一些吧。”
　　长门跟着感叹了一句。

NO497 如何让舰娘自己上门
　　佐世保的改造如火如荼的进行着。
　　镇民们对于能有所改变心态处于观望状态，但是碍于被救下的人情，只有先迎合这舰娘们的要求。
　　还好维内托的工作分配还算合理，修建的防御工事也并不庞大。
　　大部分该打鱼的人还是去打鱼，该耕种的还是去耕种。
　　要不然本来热情就不高的人们，早就会撂挑子。
　　没几天，海岸边上一些碉堡，就在舰娘和普通人的合作中建立起来。
　　直到这时，维内托才看到写熟悉的景色。
　　早在她还是提督的时候，虽然沿海地区已经不是前线，和深海战斗的前线已经被舰娘往海洋深处推进了很远的距离。
　　但是这些炮台仍旧存在着，而且在她当上提督以后，保养炮台的任务就落到了她手里。
　　那时候她挺崇敬修建这些炮台的人，因为这些炮台的年代久远到提督还没有系统的学院的时期。
　　在没有系统学习，全靠摸索的野路子年代，能有提督具有如此的战术素养，是很让人崇敬的。
　　她那时候可想不到，这些炮台原来是出自她的手笔。
　　那作为科班出身的她，要是还做不到这些，那就太丢人了。
　　可是也正是因为这个原因，她的崇敬心理直接被抛到脑后去了。
　　毕竟理所当然能做到的事情，没啥可崇敬的。
　　“让她们来试一试吧。”
　　维内托看向列队站好的舰娘们。
　　这些姑娘莺莺燕燕姿色各不相同，因为原初体的阵营不同，身上的制服也大相径庭。
　　但是在列队的时候仍旧做到了动作整齐划一，大略的视角下，还是很有军人风范的。
　　维内托虽然不是旗舰，但是因为提出的意见很有用，自然而然的被放在了出主意的位置上。
　　即便很无奈回到了舰娘阵营，仍旧是被丢了个参谋的职位，对自己战斗力毫无自信的她也就接收了这个定位。
　　然而奇怪的是，居然没有舰娘对此发表意见。
　　这倒是让她很奇怪。
　　直到后来她发现，长门的舰队属于混装舰队，战列舰原本也就只有长门和陆奥，其他的要么是巡洋舰，要么是驱逐舰。
　　所以作为战列舰的她，话语权自然要重很多。
　　这可不是完全不认识的情况，长门舰队的成员，都知道她只是看起来像个驱逐而已。
　　“好，我让她们来试试。”
　　长门点了点头，转身去招呼自己的舰队成员们。
　　“她好有威望，羡慕。”
　　皇家方舟独眼里闪烁着艳羡的光芒。
　　“我以前也想组建个自己的舰队，后来发现我根本镇不住别人。”
　　“我信你个鬼！”
　　对于独眼舰娘的鬼话，维内托一个字都不信。
　　她眼前这位可是打断了俾斯麦腿的舰娘，怎么可能没有威慑力。
　　就这个名字，就能让俾斯麦浑身难受。
　　“哎嘿。”
　　皇家方舟吐了吐舌头。
　　她其实就是自由惯了，如果当了旗舰，那意味着要肩负一个舰队的领导责任。
　　那可不是简单的事情。
　　在战斗过程中出现的任何损失，都可能变成一口大锅，扣在她脑袋上。
　　现在当个自由舰娘多好，有钱了就耍，没钱了随便找个散装舰队混一混，挣了钱再去耍。
　　反正没有衰老一说，只要入渠就能恢复战斗力，她又不用担心年纪大了以后没法养老的问题。
　　也不用因为什么错误决定，而背负罪恶感，或者成为众矢之的。
　　当然她是有能力当旗舰的，因为她的原初体就被任命为旗舰。
　　只不过现在的舰娘她，已经习惯了自由简单的日子，不想动脑子。
　　“轰！”
　　不远处的炮塔中，火光伴随着烟雾从射击口飘散出来。
　　海风一吹，很快消散在空气中。
　　然而硝烟味道可没有那么快散去，糊在维内托口鼻前，让她难受的皱了皱鼻子。
　　遥远的海平面上，漂浮着一艘残破的靶舰。
　　这其实是一艘几乎沉没的渔船，来自一名因为深海过世的渔民。
　　没人要的破船被维内托收拾修补，锚定在海面上，成了靶舰。
　　靶舰上立着一面挺大的布，上面画着几圈同心圆。
　　所有的舰娘都把自己主炮切换成了穿甲弹，然后对着同心圆中间输出。
　　此时刚才脱膛而出的炮弹，直接从靶子上穿透，栽到靶子后面的海面上，激起十几米高的海水。
　　“啊哈，好炮法。”
　　皇家方舟夸张的惊叹一声，试图硬生生转移话题。
　　“你有没有认识想靠深海发财的舰娘？都可以找来。”
　　维内托一屁股坐在海岸边的石头上。
　　她倒是想到，其实不用自己去找舰娘，一旦宣传出去她这里即将成为战场的消息，自然会有舰娘过来。
　　很多舰娘除了战斗，就没有其他生存手段了。
　　这种舰娘往往战斗力也很强。
　　“但是听说是深海院长过来的话，也许她们会犹豫。”
　　皇家方舟摸了摸下巴，回答道。
　　即便舰娘的本职就是消灭深海，但是舰娘也不是傻的，如果知道要面对的是什么强度的深海，她们也会适当的调整战术。
　　其中战略转移也算是一门战术啊。
　　再说人家舰娘压根就没过来，当然不会算不战而逃。
　　维内托要面对的可是深海院长啊，而且指定计划的时候首先把跑路计划制定了，然后才是防守反击计划。
　　虽然维内托和长门明确表示不想再漂泊了，陆奥也算是默认让自己姐姐去折腾了，但是她们最终还是定下了打不过就跑路的计划。
　　到了皇家方舟这里，她不觉得自己以前认识的那些独狼舰娘，会愿意直面深海院长。
　　还是战斗力超强的深海大和。
　　这可不是什么随便一个驱逐深海院长可以比拟的。
　　“你没想明白，让你传出去的消息不是‘有深海院长，速来围剿’，而是‘有大量深海来袭’。”
　　维内托叹了口气，舰娘果然是单纯的生物，根本不知道文字游戏这回事。
　　“什么意思？”
　　皇家方舟有点懵。
　　“你这不是骗人吗？明明就是有深海院长要过来。”
　　“我只是没说全而已，但是我说的也是实话，没骗人。”
　　维内托摸了摸屁股下的礁石，这玩意被海水腐蚀出了很多凹坑，每一个都有弹珠大小。
　　“而且我怎么可能说有深海院长要来，说出去谁信？人家会问你，我是怎么知道的，你怎么说？我怎么说？说我被深海大和掳走了？然后放回来？”
　　维内托抬起眼睛看向皇家方舟。
　　“不说我会不会被当成奸细，就我被深海大和掳走这件事就没人信，毕竟人们知道，她们只对销毁人造产物感兴趣，又怎么可能会做出掳人走的事情呢。”

