作为会长的我，才不可能是rbq（变百NP）
作者: 似情
简介:
　　关于屑会长穿越异世界来到了公主连结的世界性转成病弱小可爱成为一会之长，却变成了她们的rbq的那件事！
　　欢迎来 变身百合小说吧 来玩呀！！
　　(?˙▽˙?)变百，随缘更新！
　　内含各种调教play，完美匹配作者菌的xp系统，自给自足！
　　首-发：po18vip.de (ωoо1⒏ υip)

第一章明明是会长，却变成了rbq！（h）
　　“不……不要啊……”我对着压在我身上的人大喊着，泪水不断的从眼角滑落，衣服已经被她完全剥落，我用力的去推她，可是这幅病弱的身体让我的反抗却是那么的脆弱不堪。
　　“嘻嘻嘻，会长大人，这不是已经说好的吗？你做我们的绒布球，我们就会好好的出刀，摸轴听指挥，你现在这样是打算后悔了吗？”压在我身上那位萌萌大姐姐的声音响起，明明是很温柔的声音但是在我看来仿佛恶魔一般，我的哭喊不仅没能让她有任何的不忍心，好似还让她更加的兴奋了！
　　“呜呜……明明……我才是会长……你们……你们怎么能怎样对我……”一想到这，我哭的更加厉害了，明明我才是会长，为什么却无法反抗？
　　而且这个约定，不也是她们逼我的，因为我必须要在这一次公会战夺得第一，才能回到我的世界，否则的话，被那个莫名的系统关进小黑屋变成绒布球，我当然是绝对不要的啦。
　　起初穿越而来，我还沾沾自喜，凭借我的这幅身体的可爱，在这边生活了几年，招到了这些强大的成员。
　　今天已经是公会战开始的第二天了，第一天的时候大家都还是好好的出刀，作为甩手掌柜，啊不，是作为会长，还是有认真的出刀的，虽然还是连着拉胯了叁刀，可是第一天的排名结算是还是来到了第叁名，距离排名第一的公会也不过就差了几十万左右的分数而已。
　　可是哪知道，第一天刚刚结算完，突然成员仿佛串通好了一样，居然要我做她们的绒布球，不然她们就要当内鬼，出甜心刀，还以为她们是开玩笑的，可是没想到居然是认真的！我被迫只能先答应下来先稳住她们，打算之后再想办法的，然后……然后就发生了现在的事情。
　　原来从始至终，她们只是馋我的身子而已……
　　“啊啦～啊啦～会长大人好像是真的想要反悔了呢？那么我该怎么惩罚不诚实的小可爱呢～”话音在我的耳边响起，她的一只手猛然盖住了我的胸前，然后用力的揉捏起来。
　　“痛……放……你放开我，呜呜呜……”我明明不想哭的，可是却怎么也控制不住，一定是这个该死的身体，为什么轻轻一捏，也能这么痛？
　　胸前的疼痛时刻提醒着我在被人侵犯着，如果是以前，我还是男人，能被这样萌萌哒的大姐姐侵犯，我肯定也很乐意的，可是现在这样的身体，如何还能去享受……
　　我止不住的颤抖，脸色苍白，身体被压的喘不过气来，为什么这幅身体能这样的娇弱？
　　“呜咿咿……”还不等我有什么动作，压在我身上的萌萌哒的大姐姐居然张开了最将我胸前的小果实给含住用舌尖挑逗着，我没有任何防备便叫出了声。
　　“呜啊……不要啊……”为什么？为什么这幅身体还会这么敏感？一股股的愉悦在我的大脑内席卷奔腾，我疯狂的扭动身体，可依然毫无作用，反倒是引来了另一只手，在我的腰部游走。
　　肌肤上的摩擦让我变得晕乎起来，两处的抚摸也让我难以忍受，我死死的咬住唇瓣不发出声，只有泪水滴答滴答的滚落。
　　“啊啊～会长大人忍耐的模样还真是可爱呢～”恶魔的声音再一次响起，她的一只手向我的腿间缓慢移去。
　　“呵呵，会长大人现在真的是一点会长的姿态都没有了呢……”我闭着眼忍受着不去理她，自顾自的小声哭泣着，但是她却不打算放过我，折磨了我许久的手终于来到了我的禁地之上，抚摸着。
　　“不，不要啊……放过我吧……”我预感到了她的下一步，再也无法忍受的颤抖起了身体，向她苦苦的哀求。
　　“会长大人准备好了吗？我就要进来咯～”“等……等一下……呜呜呜……”我哭喊着。
　　“嗯，会长大人还有什么想说的吗？”
　　“我……我们不是好朋友吗？”我企图用这层关系来缓和她。
　　却只见她眯起了眼睛，微微一笑：“会长大人把我们当朋友，可是我们只想上你呀！嗯哼哼～”这句话让我如遭雷击，不敢置信的尖叫：“不！不可能，一定是你骗我！我不信！我不信！”
　　想要发力捶打她，可是双手被她钳制再头顶，力气也根本无法和她比拟，如待宰羔羊一般，完全反抗不了。
　　“啊，会长大人不要急，我开玩笑的呢嘻嘻嘻～”萌萌哒的大姐姐顿了顿，紧接着靠在了我的耳边说道：“不过嘛……我们是朋友，和我们想上你有什么关系呢～”天哪！她怎么能说出这样的话，我愤怒的想要反驳她：“可是……”
　　但是，她根本不想听到我的话，只是自顾自的说完后，突然并拢了双指强行闯入了我的花径。
　　“啊啊啊……”我不知道哪来的力气，又开始奋力的挣扎起来，挣脱双手对着她拳打脚踢，这是最后的反抗了，还未有任何作用，只觉得下身传来一阵阵愈发强烈的撕裂感，一下子就让我没了力气。
　　“呜呜呜，求求你放过我吧呜呜……”“嗯么～这可不行呐，这是对会长大人的惩罚喔！明明是第一天，却带头出了拉胯刀，真是不可原谅呢！”她的眼似红光闪烁了一下。
　　“啊……我……我错了……我下次不敢了，再给我一次机会吧！求求你了！”我吓得的大气都不敢喘，只能求饶。
　　那个萌萌哒的大姐姐终于触碰到了我的那层阻隔，然后一点一点的突刺。
　　那是少女们纯洁的象征，如果被她刺破，那就代表我最后的尊严也要消失了。
　　“不要啊啊啊啊啊……”我睁大了眼睛，忍受着痛苦，大声的哭喊，她一点一点的前进，为何明明就是这样脆弱的一层膜，却阻挡了她那么久。
　　仿佛永无止境一般，越敏感越是疼，撕裂的痛苦越来越强烈，我终于体会到了什么叫生不如死，这是一种我还是男人时从来都不敢想象的痛苦，我弓着腰，双手泛白用力的抓住床的边角，双脚伸出又登起企图缓解这种痛苦，却完全无法摆脱，我不明白为何她要如此折磨我。
　　“呐～会长大人是不是很疼呢～就要如此才能让会长大人牢牢的记住这一瞬间呢。”萌萌哒的大姐姐邪邪一笑，话音刚落，她不给我呼吸的机会，手指猛的发力，然后冲破了那最后一层的阻碍。
　　“呃呃啊啊啊啊……”达到了顶点的撕裂之痛终于让我翻起了白眼，大大的张着嘴，无法控制的流出口水，只怕死掉的感觉，也不过如此吧？然后我便这样失去了意识，当然失去意识之前，我也听到了她说的话。
　　『这哪是什么温柔萌萌哒的大姐姐，分明就是个鬼畜抖S』
　　她指尖刚刚进入了温柔乡，便被四周的嫩肉紧紧包裹住，如此玩弄着我的花瓣，勾勒着我的花核，动作却又时而温和时而凶猛。
　　“诶呀，这就晕过去了吗？可真是太脆弱了吧，但是这样才有破坏起来的意义呀，呵呵呵～”萌萌哒的大姐姐抽出了手指，说着无比崩坏的话，她的眼眸在月光的照耀下闪烁着诡异，她眨了眨眼，将沾染嫣红花蜜的手指伸入嘴中，品尝着那独有的味道。
　　她俯下了头，在我的耳边呼出了一口气，然后轻声说道：“呐～好甜喔……”虽然已经被痛晕了过去，可是我看好似还是能听到这恶魔的低语，就算在空白之中，我的身体也本能的恐惧着，眼角泪水不断，小声啜泣着。
　　恶魔并没有怜悯，摆弄着花瓣的手指变成了叁指并排，而后再一次入侵，本就容纳一指都异常艰难的我，更是在睡梦中都感觉到了比肩破处之时的痛楚，眉头紧皱，想要卷曲起身体，但是在她的掌控下无法做到。
　　不止如此，她更是以飞快的速度在我的花径中抽送，剧烈的疼痛如潮水般袭来，如同一盆冷水浇在了我的头上，根本没有一丝的舒服可言，没过多久我就被痛醒了过来。
　　“呜……咳咳……痛……太……太快了……”强烈的压抑让我难以呼吸，脸庞显得苍白无力，好在幸运的是，原本干涩的花径终于变得开始湿润起来，这多多少少都减轻了我的痛苦。
　　“求你……慢一点……求求你……”罪魁祸首就在眼前，我什么都做不了，只能苦苦哀求她，去被动的承受这些索取，不知何时才能结束。
　　“喔……这一点的痛都承受不了，还怎么做我们的会长呢？嘛，我还是慢一点好了呢。”
　　听到这些话，我脆弱的内心不由得燃起希望，以为她真的心软了，但是我还是太天真了，她根本就是恶魔，完完全全的恶魔！
　　是呀，她的确放慢了速度，可是这不过是为了能更加深入到我体内而已，更慢的速度更加强大的力量。
　　“呃呃呃呃呃呃呃呃……”祈求换来的不过是更大的痛苦，我只有这样发出沙哑的声音，疯狂的去摇头拒绝，泪水也早已经不知道在什么时候流干了，我能感觉到她的手指已经深入的触及到了我的花心，指甲割裂着我，一次又一次的重击让我的身体仿佛被拆的散架。
　　渐渐的，身体似乎已经被玩坏了，我再也感受不到那些使我窒息的痛苦，取而代之的是某种快感弥漫在我的整个身体中，不知过了多久，意识……逐渐远去……
　　“不愧是我，明明会长大人还是第一次，却被我这样粗暴的对待……但是这已经是最最温柔的呢……”萌萌哒的大姐姐邪邪的笑了起来，停下手中抽送的动作，身下的人便难受的发出可爱的声音，又下意识的扭动腰肢想要去迎合。
　　……
　　模糊的我只记得这些了，而其他的早已经记不清了，只有无尽的愉悦和满足感充斥脑海，还有无意识的呻吟显得那么动人心魄。
　　静谧幽池在今夜迎来了不速之客，血红在幽深处弥漫带着汹涌翻滚起来，一波又一波的浪花拍打着水面与岸边的花儿，不见一刻停歇，直至日出。

第二章当绒布球喝下了昏睡红茶（h）
　　“停下……不、不要！”房间内回响起我虚弱的声音，我猛的睁开眼睛，一瞬间疲惫与酸痛便席卷到了整个身躯。
　　“唔……咳咳咳……”我痛吟了一声，下面更是揪心的疼，只敢伸直双腿，然后轻轻的一点一点去挪动。
　　我伸出手，呆呆的看着自己赤裸的身体，烈日分阳光照亮了房间，同时照亮的，还有自己这具红痕淤青遍布的身体，身上没有一处是不疼，这些在洁白玉如的肌肤的衬托下，是那么的触目惊心，而下面的小穴更是红肿不堪，如此娇嫩的地方，性转以后，自己从来都没起过什么奇怪的心思，沐浴时也只是小心的触碰呵护，可是却被她这样折磨玩弄，我都不再忍心去看，我一阵委屈，小声的啜泣着：“她，怎么能这样！呜……”忍不住，只能如此来宣泄伤痛，而边上，有一片干枯的嫣红：
　　这一切的一切，都告诉我，那并不是梦……我被强暴了……被一个萌萌哒的女孩子给强行占有了……但是……是不是应该高兴呢？毕竟……被可爱的女孩子给玩弄的下不了床，这不是所有男孩子的梦想吗？最起码，我变成女孩子之前是这样的……只是现在……
　　“那……应该就是我的处子血吧……”我自嘲的笑了起来，默默地看着四周的狼藉，那也是我反抗过的证明，虽然没什么作用就是了。
　　“那个鬼畜女，已经走了吧……”房间里已经看不见施暴者了，我强忍想要看哭泣的内心，维护着我作为男子汉的尊严，可是说起来，这样无力柔弱的身体，哪还有什么男子汉的样子，如今又哪来的什么尊严啊，早就已经残破不在了呢。
　　挣扎着用手撑着地面，指尖泛起白，我试着起身，疼痛依然是不停的侵袭着我的脑海，可是我已经顾不上了，只能尽早的离开这里，必须逃离那个鬼畜女！
　　或许，她们，真的只是馋我的身子而已，图谋不轨……哪有什么帮助我夺得工会战第一的心呢。
　　跌跌撞撞的，我来到了衣橱旁，拉动它，却发现衣橱的门，只是轻微的挪动了一下，怎么回事？平日里随手就能打开的门，这一刻我用上了全力才侃侃的将衣橱打开。
　　“我的……衣服呢？”
　　衣橱内，几乎全是一些小女孩穿的粉色衣裙，可是我根本不可能会买这些，在此之前，这里面可都是一些偏向中式化的衣服，一定是那个鬼畜女做的吧……
　　关上衣橱，我看向了地上那件衣服，是我之前穿在身上的，被那个鬼畜女强暴的时候给脱了下来，穿上那件已经变得不成样的衣物，这是我穿越而来的初期，历经千辛万苦攒出的一万二玛娜买来的衣服。
　　好在裤子还是比较完整的，至于内衣什么的，已经不做幻想了，当初好不容易打破羞耻心才穿上了一次萝莉型号的那种胖次体验一下，结果就招到了这样的打击，以后我都不想再穿了……
　　“诶……”我叹了一口气，好在这件衣服该遮的地方都还是能遮住的，虽然漏出了一大片肌肤，但是还不至于什么春光乍泄的。
　　内心平静了不少，我理了理衣物，确定不会突然掉下来后，我开始向着房间门口走去：“趁她不在，要赶快离开这里……”我这样想着，因为惧怕成员而跑路，刀也不出了，会长做到这份的，也就我一个了吧……
　　捂着胸口，抓住衣物顺便扶着墙壁，老实说公会之家的房间还挺大的，还得走上十步差不多才能到房门前。
　　赤足踏在木质地板上，冰冰凉凉的，温度传递的很快，不一会儿热量就在足底升高，我停留了一下便匆忙的迈步出去。
　　我来到了门前，看着近在咫尺的门把手，没有锁，我不由得生出一丝的庆幸，迅速的伸过手去。
　　正当我向门把手握去时……它自己转动了起来：“咯吱！”。
　　“？”
　　怎么回事……为什么我明明还没摸到，它怎么自己转起来了……突如其来的，不，其实应该说，是早就预料到了吧，哪里会有那么简单……
　　伴随着转动传来的声音，门被缓缓打开，阳光反射在那倒高挑的身影上，我一时半会儿没有看清，只是觉得被勒紧了喉咙，发不出声来，恐惧一瞬间涌现出来，我一屁股摔在了地上。
　　“啊……咳咳……”顾不急疼痛了，我终于看清了那倒身影，不是那个鬼畜女！
　　“姐……姐姐？”我瞪大了眼睛，是她，我最喜欢的姐姐！紫色偏淡的短发，还有咖啡色的发带上有两颗粉色的爱心饰品挂着，特别是那对碧色的眼眸，很美。
　　她是我在这边醒来后第一个遇到的人，这一路下来对我照顾有加，亲密的叫她姐姐，是我最为信任的人了。
　　我现在却很是慌张，坐在地上一动也不敢动，只见她手中端着一盏茶杯，朝我靠过来一把将我抱住，轻声的在我耳边说道：“对不起，姐姐来晚了……”我愣了一下，感受着被拥抱的温暖，昨夜的委屈在这一刻全然爆发，我也用力的抱住姐姐，然后放声大哭起来：“呜呜呜……姐姐……我……呜呜……”
　　为什么不来救我……为什么现在才出现，明明说过……说过……这件事一定和姐姐没关系的吧？我想这么质问她，可是却没有了勇气。
　　“别怕，没事了，没事了。”姐姐一如既往温柔的语气，一边轻轻的拍着我的背一边摸着我的头：“都已经过去了。”
　　“来，这是姐姐泡的红茶，趁热，快来喝了吧，然后好好睡一觉。”姐姐递过茶杯，眼中充满了熟悉的关切。
　　“嗯！”我应声回答，伸过手想要去接，不过却被阻止了，只好静静的躺在她怀里。
　　对啊，姐姐对我那么好，怎么可能是那种奇怪的人呢？我怎么可以怀疑姐姐，果然我就是个白痴吧。
　　“呼～”茶还冒着热气，姐姐对着吹了吹气，热气飘过来，仔细闻还能闻到沁人心脾的茶香，我张开了嘴。
　　入喉，已经不烫了，茶的味道是清甜的，带着微微的苦涩，看着姐妹小心翼翼喂我的样子，我只觉得满是幸福，伤痛似乎也被遗忘，不知不觉的又要哭出来了。
　　“不哭不哭……喝完了快好好休息一下吧。”姐姐继续安慰着我，“唔……嗯……”我和姐姐长的差了一大截，我的身高只能勉强到姐姐的胸口的位置，就这样全部的窝进姐姐的怀里，是从未有过的安全感，没有了戒备，眼皮变得沉重起来，疲倦彻底爆发，低着头，感受着姐姐温暖的体温与近在咫尺的心跳声，就这样慢慢睡去……
　　……
　　“嗯呜！”不知过去了多久，我睡得饱饱的，身体的不适已经感觉不到了，虽然这具身体力量不大，可是恢复力还是很强的，更何况自己作为法师，还是拥有强大的魔力的。
　　我睁开眼睛，却发现一片黑暗。
　　“这是……到晚上了吗？我的刀还没出！”一想到这儿，我立马清醒了不少，可是再转念一想，还有什么意义呢！
　　又在内心中纠结了一会儿，抬起手正打算用手去揉揉眼的时候，却突然发现好像被什么东西给束缚住了，根本做不到。
　　“？！！”
　　我突然发现了不对劲的地方！根本不是什么晚上，而是我的眼睛被蒙住了，直到现在才反应过来。
　　“发、发生了什么？姐姐……姐姐？你在哪？！”我一下子就慌了，什么都看不见的黑暗，让我如坠冰窟，满是不安，迫切的想要寻求庇护。
　　不仅如此，就连双脚也被分别绑了起来，能感觉到自己被绑成了一个大字形，只能小小的活动一下手臂和双腿，这就已经是极限了！
　　挣扎中，感觉到房间里有了些许的响动。
　　“姐姐是你吗？”心脏狂跳，颤抖的声音断断续续，祈求着。
　　但是，得不到回应，响动依然在持续着，原来那是脚步声，听声音，是房间窗户旁传来到，很轻，但是缺越来越近，每靠近一分都加深了我的恐惧，泪水已经感觉抑制不住了。
　　明明还未从昨天都事情中缓过来，就立刻又要遭遇到这种事情了？我大口的呼吸着，表明我此刻极度的惊吓，未知，果然就是最大的恐惧了吧。
　　柔软清凉的触感突然抚上了我的大腿，我的心脏好似突然停顿，那是一双手！
　　“啊啊！你是谁……别……别过来！”我奋力的踢动双腿，可是注定是徒劳的，被捆绑住，根本逃离不了。
　　那双手却是毫无顾忌的缓慢的抚摸着，想到自己的处境，根本什么都做不了，我只能无助的哀求着：“拿开……快拿开……求求你了呜呜呜……”看不见，它也没有一点的停顿，就这样向上抚摸着，向双腿根部靠近。
　　“难道，又要这样被侵犯了吗？”我这样想着，泪水又涌了出来，原来昨天还没哭干吗：“不……不要……姐姐……救救我……呜呜呜……”不知是不是哀求有了作用，那只手即将来到我的私处时，拿开了，可是还没等我庆幸，突如其来的，蒙住我双眼的东西被拿了下来，同时轻柔的声音响起：“放心吧，会长大人的刀，已经帮忙代出了，而且还毛了不少分喔。”
　　“姐姐！”映入眼帘的还是那道熟悉的身影，我惊喜的喊了一声，是姐姐来救我吗！
　　视线变得清晰起来，如今是终于看见了此刻此景，果然是一丝不挂的，被大字形的绑在了床的四个角。
　　“不……不要看！”我一下子红透了脸，第一时间都是让姐姐不要看见裸体的自己，毕竟……实在是尴尬过头了，就连现在的处境都一瞬间被忘记。
　　“嗯呵呵，会长大人第一时间想到的就是我，姐姐很高兴，可是会长大人是不是有点太单纯了……”姐姐居高临下的看着我。
　　“啊啊……难道……”对、对啊，都这样了，我应该早就知道的才对，可是直到现在才反应过来，是不是因为性转成女孩子，脑子都变得迟钝了！
　　在我的注视下，姐姐的一根手指轻轻的点再来我胸前的小果实上，：“把会长大人绑成这样的，其实是我哦！”
　　“为……为什么……”身体一颤，还没开心多久，泪痕都还未干枯就又是哭了出来，不理解，怎么突然就变成这样了，难道以前相处的时光，都是假的吗？
　　“本来，会长大人的第一次，应该是给我的，如果是这样的话，会长大人肯定也很愿意给姐姐的吧，但是……”化指为掌，将我小小的白嫩全都涵盖住揉捏，又开始在我的身上游走。
　　根本无法享受，只余悲伤，我绝望的问到：“为什么要这样对我！呜呜呜……”

第三章作为绒布球的觉悟（上）（h）
　　“会长大人乖，姐姐会让会长大人很舒服的！”
　　“不！我不要，你放开我！”我啜泣着。
　　“会长大人，不喜欢我吗？”姐姐一副伤心的表情，委屈巴巴的说到。
　　“……”无言以对，我才是受害的一方，如何还能对做了这些事情的人说喜欢呢，难道比我还委屈，还要我的安慰不成吗？
　　“姐姐会让会长大人很舒服的，会长大人一定会喜欢上这种感觉的。”说完，竟然开始着手一件一件的去褪去衣物。
　　“不……不要这样好不好……呜呜呜……我也是喜欢姐姐的，我们……可以慢慢交往，谈恋爱好不好！这样强迫我，我绝对！绝对不会原谅姐姐的！呜呜呜……”眼泪一滴一滴的滑落，我却狠恶恶的盯着姐姐，希望能就此逃过一劫。
　　姐姐却是褪去了说有的衣物，一句雪白曼妙的娇躯就这样呈现在我的眼前，我被吓的紧紧的闭上了眼睛，不敢去看。
　　直到异动，才发现姐姐已经来到了床尾那，跪坐着，直勾勾的看着我的私处……
　　“洛洛的小穴真的好漂亮呢～”姐姐轻声笑道。
　　对于我来说，被人盯着那里看，只觉得羞愤欲死，而且现在的姿势，双腿大开着，连带着花唇也被打开，里面粉红色的嫩肉清晰可见。
　　红晕一下子布满了我的脸庞，我拼命的想要或是用手去遮掩，或是并拢双腿：“不……不要看啊啊啊！”胡乱的挣扎，可是什么都做不了，还使得花唇一张一合，像是对姐姐的一种诱惑。
　　“会长大人乖……给姐姐尝一尝味道好不好！”像是在哄小孩子的语气，说完竟是，两手攀上我的大腿，然后俯下头部慢慢的向我的禁地靠近。
　　“啊，那……那里不可以！不要啊姐姐求求你了……呜呜呜……”本是个纯情小处男，因熬夜一觉醒来转生到了异世界，还期待着有什么凤傲天的展开，可是连个金手指都没，只有那个鸟也不鸟你的狗屁系统给的变态任务！
　　还变成了易推倒的小萝莉，这边几年一直都是正常的生活着，好好出刀睡饱饱，如今都已经习惯了，可这几天发生的事情过于匪夷所思了，一直对我宠溺有加，最为信任的姐姐，竟变成了夺走我清白的共犯！
　　明明、明明姐姐想要的话，我肯定会答应的！
　　“嘶溜！”
　　姐姐温热的舌尖滑过我的花瓣。
　　“唔啊！”还是那么敏感，这份刺激让我控制不住，剧烈的颤抖了一下。
　　“洛洛，很舒服对不对！呵呵呵。”姐姐笑眯眯的看着我，手上也不停下对我大腿肌肤的摩擦。
　　“不……一点都不舒服……”我是绝对不可能会承认的。
　　“喔，那姐姐再努力努力，小洛就会舒服了。”
　　“不要……呃唔唔啊……”突如其来的，姐姐抓住了我两边脚踝处，用力的分开不让我乱动，然后一下子加快了速度，伸长舌头在我蜜穴内的嫩肉上，来回上下飞快的舔舐。
　　“呜呜唔啊……不要……身……身体要变得奇怪起来了……停、停下……”奋力的弓起腰部，握紧拳头，缩卷脚趾，扭动身体，也无法消化这些涌入的快感。
　　“呲咻……”“唔么……洛洛……是不是有感觉了……你看下面都湿了呢！明明嘴上说着不要，身体还是很诚实的呢！咻啾……”
　　“我才……才没有！明……那明明就是你的口水！嗯唔……不……不要再弄了……”唾液与蜜液交融带起的蜚靡之音扰乱我的思绪，更是让周围的温度极速上升，这和被那个鬼畜女侵犯时带来的痛苦是两个完完全全不同的体验，让我沉沦，将刚刚说的狠话都抛之云霄。
　　“嗯哈啊……好舒……啊、不是……难……难受！你……不要再舔了……唔……”我被舔弄的欲仙欲死，脑袋都有些晕乎。
　　“一定是对姐姐服侍的不满意吧……”说着，腾出了抓住我两只脚踝的手：“姐姐会更加努力的！”修长的玉指抚摸上我的花穴上，大拇指与食指压在两边，然后用力的将花瓣分开，幽幽小径就这样出现在她眼前，然后另一只手捏住花核时而轻柔时而用力的或捏、或挤压、或旋转，灵活的长舌也不忘侵入我的花径中，舔舐加索取流露出来的花蜜。
　　“嗯啊啊啊～”突如其来的快感直冲大脑，我忍不住大声的呻吟：“不要了，不要了……我好难受……呜呜呜……”姐姐也眼神里也透露着迷离吐着热气说到：“姐……姐姐也好难受……”
　　这是两种截然不同的难受，对于我来说，这是快感异变产生的空虚，而对姐姐来说，这是不满足于现状的躁动。
　　并拢两根玉指，在另一手撑开小穴蜜肉下，慢慢的向着花径里插入，带着了淋漓的流水在狭窄的花道内艰难的前行着。
　　“哈哈啊～洛洛的小穴……好紧呐……明明都已经不是处女了喔……”手指被周围嫩肉疯狂包围住，牢牢吸手指附动弹不得，清晰的感觉到上面的折皱，一股股占有的快感在她的心中升腾。
　　“呃呃啊……”被异物入侵，被渐渐的填满，我这是又失身了吗？不要啊……可是，为什么……真的好舒服……
　　“嗯啊……洛洛……嗯，洛洛已经变成姐姐的形状了呢……是不是很舒服呀……”“啊……我不……唔呜啊……”还没等我说出反对的话语，姐姐陡然加快了手指抽插的速度，深入幽兰，溅起层层波澜，于花丛中闪烁。
　　“嗯啊啊啊啊啊——”终于，我绝顶了，起初因为抗拒而迟迟到不了高潮，在这里一瞬间被全部释放了出来，仰着头体验了人生中的从未想过的，女孩子的第一次高潮，身体都控制不住的紧绷起来，精神也魂飞天外。
　　“洛洛的叫声真好听……”见我的此刻高潮姿态，姐姐更是增加了一根手指，然后持续的，用力的对我发动进攻。
　　“姐、姐姐……呃唔啊啊啊～“下体如潮水般激流而出的蜜液将姐姐的整个手臂都几乎打湿，连带着自己的大腿和床也不放过，身体太过敏感，短短几秒钟，就这样被持续延长，浑身触电般颤抖，潮红遍布全身，自己都已经不敢相信自己现在的状态了。
　　直到等我停下了抽搐，姐姐才停下手中的抽送，然后抽出手指，已经被这一下给抽去了浑身的力气软趴趴的躺着艰难的抬了一下头，看见姐姐手指上晶莹剔透的液体，然后看着我笑了起来，缓缓的放入嘴中浅浅的品尝起来。
　　“嗯……洛洛，真的是甜的！”
　　“别……别说了……”我好想要捂脸。
　　品尝完，姐姐又是在我大腿间湿润的地方涂抹着，靠下头又用舌头去舔了几下：“呼呼～差不多了……”呼了呼热气，姐姐说道，开始去解开绑再我脚踝处的绳子。
　　要结束了吗？身体感觉开始脱水了，又是夹杂着精疲力尽，虽然有那么一点不舍姐姐带给我的……没……才没有这回事，没有一点的不舍，我还要高兴呢，对我的蹂躏终于结束了！没错，就是这样，我天真的想到……
　　“呼……差不多该换一个姿势了！
　　“姐姐？！”
　　“啊～洛洛很惊讶的样子，不会以为要结束了吧？洛洛那么美味，怎么可能，嗯呵呵！”
　　说完，蹲坐起了赤裸的娇躯，两手分别抓住我的脚，然后放别扛在肩上，接着姐姐前倾身体，一下使得我的腿压向我的胸部的位置，柔软的身体让我看上去更是折迭起来，头一歪就能看到自己的小腿，而正前方的又是姐姐那充满迷离的面容。
　　“哇啊！不……不要这样！我……呜呜呜呜……”这一系列下来，让我羞愧的想要就这样死掉，眼泪又是掉落出来，这个姿势让我受到惊吓，呼吸都变得艰难起来，哪怕自己这柔若无骨的身体，被这样折迭也是很是难受，一点力气都用不出来。
　　“洛洛，坚持一下，很快就更舒服了！”看着我落泪，姐姐也是有些不舍，可是却抵挡不了这样欺负我带来的满足感，只能好声的安抚。
　　“够了……我不要了……姐姐放过我吧……”我违背了身体的意愿，哀求道。
　　“呼……洛洛，你看这。”姐姐吐着热气。
　　姐姐突然用一只手捧住了我的后脑勺，不让我乱动接着轻轻的抬起，强迫我去看她说的地方。
　　如此进的距离，目光上移，那是姐姐胸部的雪峰，赤裸的身体一览无余，乳晕上红色果实挺立，下面神秘禁地也呈一条若隐若现的缝隙，花唇裸露两边，我瞪大眼睛看呆了，一时间都忘了移开目光。

第四章作为绒布球的觉悟（下）（微h）
　　这是第一次清清楚楚的看光了姐姐的身子，虽然是这种情况下，但深埋的不可告人的渴求，是不是算实现了？
　　再向下，只见姐姐的手指触碰在了我最湿润的地方，然后沿着缝隙抚摸着敏感点。
　　“哈啊——”眼角含着泪光，我只能就这样看着姐姐的手指慢慢进入我的体内，相比起来，姐姐的手指上的温度要更低一些，同时自己这样直观的注视下，她的手指每没入一分在我的体内，我都是一分的颤抖，呼吸断断续续，清晰的感受到这一分的充斥。
　　紧接着，埋入第二指，然后开始进进出出的摩擦起来。
　　“呃，啊啊——”紧绷着身体，亲眼看着姐姐是如何进入自己的身体，便控制不住的溢出呻吟声，异样的快感朦胧，飞速的吞没着我的理智。
　　加快手指抽插的速度，将最后的忍耐通通摧毁，全身无力，完全处于姐姐的掌控之中。
　　“呜啊啊啊——”不一会儿，紧绷的身体又一次迎来了高潮，巨大的满足感让我放声呻吟。
　　眼中似乎映射出粉红色的爱心，不自知的流出口水，身体像是火焰在燃烧，已经沉沦在了这色欲的深渊之中。
　　姐姐起身，抽出被爱液包裹的晶莹剔透的手指，因为长时间的沉溺在温柔乡中，指上的皮肤已经些许泛白外加一些褶皱。
　　而我此刻瘫软的像是一摊水一般，全身散架一样一点力气都没有了，被动的去承受那些侵入的律动。
　　一波又一波，持续不间断的进攻，就算我已经精疲力尽，早就已经高潮，可也得不到喘息的机会。
　　“不……不要了……”我开口求饶，过度的快感，慢慢的开始变得不一样，向着夹杂着痛苦的快乐转变而去。
　　“嗯……呃啊……”我像是大海中不断摇晃的小船，只能无助的跟着海浪的冲击去摇摆，随时都可能就这样沉没，不知何时才能平息下来。
　　累，好累……只觉得累……眯着眼睛，身体带来的快感也已经无法阻止席卷的困意……
　　“嗯？昏过去了嘛？”
　　姐姐抽出被浸湿手指，停下了手上的动作，起身放下对我的束缚，亲昵的靠近在我那尖尖的耳旁，轻声细语道：
　　“本来，洛洛应该属于我一个人的……可是，洛洛实在是太可爱了，那么的优秀，姐姐怎么能独占这样的洛洛呢。”
　　“呼……虽然感觉还不够，但是今天，就到此为止吧。”
　　“会长大人，要有作为变成大家的绒布球的觉悟喔！这样才是位合格的会长呀。”姐姐笑道，抚摸着我的脸颊。
　　姐姐站立在一旁，而我如果还醒着，那么姐姐完美的身材直接就能映入眼帘，绝美的大长腿，胸前圆润丰满的大白兔要比我大了不知多少。
　　姐姐不知从哪里拿出看一条毛巾，开始清理在我身上的痕迹。
　　可惜，我早就已经沉沉的昏睡过去，面色潮红却又泛白，紧紧的皱着眉头，做着什么噩梦一样。
　　……
　　自被两次强占后，我已经在床上躺了一天了，陷入了深深的自我怀疑中。
　　我目光呆滞的看着天花板，依然不敢相信发生的一切，在这短短的算不上一天的时间，接连的被强占了两次，还是那么历历在目。
　　缓过神来，侧过身用双手撑起身体改为坐在床上的姿势，就这样又呆坐了几十秒，直到身心都得到了喘息的时间，这才起身。
　　“洛灵，加油！”我晃一下脑袋，给自己打气道。
　　模模糊糊回想着姐姐说过的话，愤怒、伤心，害怕叁种情绪交织在一起。
　　“不行，我要做些什么！”我这样想着。
　　环顾了一下四周，房间里只有我自己一个人，又看了看，在衣橱旁边发现了，一根法杖。
　　“这是？我的法杖！”我双眸一凝，脸上漏出惊喜的神色。
　　再次适应了一下身体的状况，我来到法杖的旁边，伸手将它拿在了手上，与脑海中自己的法杖的样子重合在一起。
　　长长的杖身呈淡黄色，一米一八几乎赶上自己五分之叁的身高，在法杖的头部，有一颗巨大的紫色魔法球，被杖身延伸出的叁个支柱以一百二十度的距离包裹住半颗球身，而在尾部，凹陷的如同杯子的地方，镶嵌着一颗蓝色的，更小一点的宝珠。
　　入手，感知与它的契合，魔力来回流动，体内沉寂的魔力飞快的活跃起来，对于周围元素的感知也变得更加清晰。
　　我闭上了眼，张开双手。
　　……
　　记忆回溯，初夜之夜。
　　公会之家第叁层，会长卧室。
　　“呼！”
　　我吐出了一口气，对着不久前，不经过同意就擅自闯入会长卧室，眼前这个，比自己要高出一个头的，褐发萌萌哒的大姐姐开口：
　　“赛琳娜，你们……绝对是开玩笑的吧！”我犹豫道，仍在平复心情。
　　庆幸自己还未入睡，在房间里来回踱步，烦恼着什么，就连出刀讨伐大魔物的事情都被我抛之脑后。
　　而这个烦恼，究其原因也正是因为这些成员造成的！
　　“呵呵，会长大人觉得呢～”赛琳娜抿嘴笑了笑。
　　“我……我警告你，不要乱来，我可是你们的会长！”我有点惊慌的后退了一小步，连开口都显得不是那么自信，对着赛琳娜做出了防备的姿态。
　　赛琳娜只是盯着我笑，沉默不语，然后迈出了一步。
　　“你……你不要再靠过来了！不然不要怪我不客气了！”我叫了一声，害怕的情绪还是有点遮掩不住。
　　“喔？比如呢？”赛琳娜无视了我的话，继续靠近。
　　“你！”我气打不过一处来，抬起手，手中水之元素起舞，在掌中凝聚出一颗颗的水球。
　　见赛琳娜没什么反应，这些水珠以极快的速度朝着赛琳娜飞射而去。
　　「哼，就算是赛琳娜，就这样被击中，也会受伤的。」
　　水球术！这是低阶的入门法术，我当然不会认为，认为这能伤害到她，只是警告一下而已，当然，如果真的一点的防御都不做的被击中，也免不了她好果子吃。
　　只见水珠飞快的撞向赛琳娜，在临近之时，赛琳娜身前，出现了一道紫色的屏障，那些水珠在击中屏障后，炸了开来，水滴撒落在地上。
　　我目光放凌，对她表达了这一次的警告。
　　同时望了眼一旁静静躺在桌上的法杖【宇宙之蓝法杖】，随时都可以冲过去拿起它：
　　「虽然真打起来的话，巨大的实力差距摆在那，我根本不可能是她的对手，但是有了法杖的帮助，可能还有挣扎和逃跑的余地吧。」清楚认知到自身实力上与她巨大的差距。
　　“会长大人……就这？呵呵。”
　　“你……可恶！”
　　虽然没对赛琳娜造成什么威胁，不过也是成功让赛琳娜停了下来，可能多多少少还是需要顾及我会长的身份吧。
　　不过此时赛琳娜却话风一转，望了我一眼，认认真真的说到：“会长大人，这身衣着，这样的形象，真的很不适合你。”
　　“啊？”
　　我一愣，没明白她的意思，低头看了一下自己的装束，自我感觉良好，肯定不会觉得有什么问题，随后正打算抬头说话，却看见赛琳娜早已经冲了过来。
　　这么短的距离，一时的松懈，根本没来得及做出什么反应就被赛琳娜给扑倒在地。
　　“啊！”
　　背面撞在了地板上，传来的疼痛让我痛呼一声。
　　而赛琳娜此时也已经压在了我的身上，一只手轻而易举的将我的两手给禁锢，娇小的身躯被她压制的动弹不得。
　　“哎呀，会长你脸红了啊～”赛琳娜靠近我的脑袋说道。
　　我的眼睛剧烈收缩，惊慌失措的喊到：“啊，赛琳娜你干什么！”
　　“呵呵，让我看看会长发育正不正常而已啦～”“不要！！你放开我！”
　　我奋力的想要拍开赛琳娜的手，但是我只是个柔弱的精灵族魔法师而已，怎么可能比的过赛琳娜这位来自魔族的战士。
　　撕！撕！撕！
　　赛琳娜将我的衣服撕扯下来，我洁白柔滑的肌肤就这样暴露在空气中。
　　“救……救命啊……”泪腺打开了一道缝隙，泪水流出，我大声呼救，企图有人能来拯救我。
　　“赛琳娜不要，不要啊……呜呜呜……”……
　　-
　　大肉虽好，也完全不需要适度，冲就完事了，接下来几章剧情，加调剂增加点情趣，好耶！

第五章一只萝莉
　　思绪回转，手中的法杖亮起蓝色的光芒，一道道的水流被凝聚出来，我操控着这些水流，朝着自己赤裸的身子流淌而去。
　　感受细水流过我的肌肤表层，轻柔温和，自己轻轻的一触碰，就会传来异样的感觉，一下子就红了脸，以前从来都不知道，就连自己的触碰都会那么敏感。
　　「诶，难道真的是我自己的原因吗？」我在心中叹了口气，这具身体别说和人类相比了，就和同族的精灵相比，都敏感了两倍。
　　同时带来的，也是两倍于别人的痛觉，所以我很害怕疼痛，害怕受伤，好在恢复的能力也是出奇的强。
　　不仅如此，这具身体的体质，也低于精灵们的平均值，简直就和人类小女孩一模一样，根本不符合精灵的特性，都可以用病弱来形容自己了。
　　不过这几年的适应和锻炼下，已经比最初那会儿，好上太多了。
　　平复了一下心情，清理完身体，红色的痕迹都消磨了许多。
　　打开衣橱，没衣服穿的我已经没的选择了。
　　第一眼，我便相中了处于最后一列，藏的比较隐蔽的，看上去很厚重的一件蓝紫色渐变的连衣长裙，裙摆分做两层，包裹的外层在胸口下方的腹部岔开倒V字，漏出内部以黑色为主调内层，而其他地方则都是被外层包裹住，可以看见的黑色不多。
　　裙边是淡淡的橘黄色，上面分散的遍布白色的小点点，同时有一朵朵像是花儿、围绕着一圈。
　　这是我刚刚穿越过来穿的那身衣服，一直都挺喜欢的。
　　小心翼翼的迈开脚步，一点点的穿上，锁骨处还有一排的珍珠挂饰，在衣服分腰部缠绕起一条大大的，橙色的蝴蝶结丝带，长长的滑落多余的部分，包裹住衣裙，小腿裸露在外面。
　　[就算是现在再穿上，也还是非常的合身呢。]
　　大抵还是因为精灵们平均的寿命要比人类高出好几倍吧，时间留下的成长和痕迹，也会需要更大的跨度来改变，而我现在的年龄，在精灵中也只不过是相当于人类刚学会走路的幼儿罢了。
　　做完这些，我又拿起了一旁挂着的两个淡蓝色透明的兔耳蝴蝶发卡，将自己背后淡紫色长发，整理出两条双马尾，系上发卡固定住。
　　在墙的一角捡起清凉的木屐，摆在身前的地面上，伸出红嫩的赤足，向前挪动着穿入，露出如珠的晶莹脚趾和光滑的脚背，脚踝。
　　打扮完成后，看了眼门的那个方向，还是下定决心走了出去。
　　“哈、没事的……”小心翼翼的打开门，朝着回旋楼梯走去，来到第二层，这里是公会的主要部分，会议就是在这进行。
　　哒哒哒！
　　握着扶手，虽然已经尽量的控制了，可是因为材质的原因，还是免不了发出小小的脚步声。
　　“喔……洛洛醒了嘛……休息的怎么样……”姐姐捕捉到了我的脚步声，第一个抬起了头望了过来。
　　其他两位在这里的成员，也抬起了头，其中就包括赛琳娜，眼神中的戏谑和侵略毫不掩饰：
　　“喔，会长大人终于舍得醒了吗嗯哼哼～会长大人今天穿的很漂亮哦。”
　　「是那个鬼畜女！」我轻微的一嗔 紧紧握住手中的【宇宙之蓝法杖】，维持住表面。
　　“洛洛，不算今天的话，还有两天就要结束了喔。”
　　“……”没有回应，我低着头，朝着向第一层的回旋梯跑去，飞快的想要逃离这里，慌乱的脚步清晰可见。
　　来到大厅，还没等坐台前那另一位红发少女开口，我头也不回的就走出了大门。
　　“呼。”
　　我深呼一口气，心里产生了一种念头，自言自语：“等这次讨伐结束，就解散公会，离开这里！去别的地方。”
　　看了一眼宽广的街道，多是普通人在忙碌的一天。
　　而对于冒险者来说，由于最近几天的公会讨伐是最热闹，也是最累的时候，现在大清早的，冒险者并不多。
　　思索了一下，还是决定朝着城镇中心走去，那个地方，正是女神雕像的所在地。
　　……
　　“呀呀呀！赛琳娜，奥黛塔，那个……会长的味道是不是很美味呀？”一只萝莉好奇的开口询问。
　　“呵呵，你猜。”赛琳娜笑了笑，没有多说什么。
　　“额……”萝莉被打击了一下，只好睁着水汪汪的大眼睛看着被洛灵喊做姐姐的大姐姐，做出一副祈求的模样左摇右摆。
　　“不是轮到你了吗，自己去尝一尝就知道了。”奥黛塔满足了萝莉的好奇心。
　　如果我在这的话，一定会被这句话给气晕过去，悲愤的大喊“天下岂有这样的 好 姐 姐？”嘛，虽然也不是有血缘关系的那种。
　　听到这句话，萝莉开心的跳了一下，说道：“那我去帮会长，反正道具早就已经准备好了，嘻嘻嘻！”
　　……
　　中心广场。
　　这个地方很大，一圈的建筑围绕出的广场，四个方向分别都有一条大道，作为黄金地带，这里的店家都已经开门营业，在这也能见到一些冒险家出没的身影，而如果到了正午，只怕这里都是人满为患了。
　　而最为瞩目的还是中间那巨大石阶上，启力的雕塑，女神雕塑，几乎每一座城镇都会有那么一座，用于接受信仰者们虔诚的膜拜。
　　它的下方，正好能看到几位冒险者在雕像下做着祷告的动作，不一会儿天空中降下一道光芒，笼罩住那些冒险家，紧接着一瞬时之间消失不见了。
　　对于眼睛都这一幕我并没有多少的惊讶，因为这样的事情，自己也已经做过了不知道多少遍了。
　　我来到石阶脚下，朝着女神雕塑，十指相扣闭上眼眸并且，心中默念：
　　「不属于……额，伟大的女神啊，请降下您的恩泽，庇护您的子民……」
　　总是在这种时候，就会想起关于前世看过的一些东西啊……
　　胡思乱想中，脑海里浮现出了一些关于自己的信息：
　　名称：洛灵，种族：精灵，年龄：十四，阶位：大魔法师。
　　而后神像的上方，闪亮的光芒照射而来，正当我打算沐浴光芒，然后消失在原地时，背后一道熟悉的声音喊住了我：
　　“会长，等一下我！”
　　我下意识的便打断了女神的赐福，光芒瞬间消散，而后回过头去，只见一只萝莉飞快的跑了过来，大气都不带喘。
　　当然，我自己也是一只萝莉，并且，眼前的这一只还要比我大上一些，打击人的是，胸前比起自己的小白兔，对方的明显已经到达了西瓜的层面，可谓是童颜巨乳了。
　　“啊会长，等一下啊……会长刚刚起来，还没吃东西吧？不如先跟我去吃点东西吧！”萝莉说道。
　　我只是看着眼前的萝莉，粉色的头发被包成了两团圆球扎在了后脑勺的左右两边，同时可以看到尖尖的小耳朵标识着她的种族。
　　漏出的香肩，在小臂，手肘到手腕处属于与裙子一套的断袖，细滑的脖子穿戴着锁骨项链一朵装束的花儿垂落在胸口前。
　　身上的衣裙也是粉色为主调，也有一圈一圈金色的条纹不规则的刻印在上面，裙子后面有两条被单独的拉长，像是鸟儿的尾巴一样，走起路来都会随风飘动。
　　穿着一双透明的白丝，透明的程度，让人看上去只剩下了肌肤的白。
　　背后一对金色的翅膀，像是一些蝴蝶那样，并没有羽毛，同样的透明的，遍布着非常美妙的纹路，时不时的扇动两下，很是可爱。
　　「是安洁儿。」
　　在初期，同时和姐姐一起遇到伙伴之一。
　　没想到她追了出来，我神色一喜，但很快又黯淡了下去，想必……这两天我的遭遇的。

第六章前夕
　　我沉默着，现在哪有什么心情吃东西，只想好好的肆意发泄一下自己的内心。
　　“哎呀，会长快来吧！”
　　安洁儿不等我的回应，就已经拉住了我的手朝着一边的店家跑去，而我差点被拉的摔倒在地。
　　“安洁儿……等、等一下！”我连忙开口。
　　安洁儿这才回过头放慢了脚步，让我有缓和的时间调整好自己。
　　“会长，咱们去那家，那里的‘多勒蒂亚’很好吃的！”
　　“好……好吧。”无法拒绝这样主动的萝莉，我只好答应下来。
　　坐在了外面的座椅上，不一会儿便有一位穿着白色整洁的服务人员过来：“两位美丽的客人，请问是来吃早餐吗？”
　　“嗯么、差不多，来两份多勒蒂亚，再来两杯橙汁。”安洁儿甩着手中的菜单。
　　多勒蒂亚，这是西亚王国招牌的美食之一，实际上主材料仅仅是土豆加上鸡蛋的混合，再搭配上一些不同的辅助食材，高温下烘烤而成。
　　很快，桌子上就已经多出了安洁儿点的食物。
　　“会长，来，快吃吧！”安洁儿水汪汪的大眼睛盯着我看。
　　「安洁儿，是一定不会像她们那样对我的吧？」
　　……
　　吃完了这顿早餐后，确实是感觉有力气了，心情也好了一点。
　　重新回到女神雕像的脚下，看着依然跟在后面的安洁儿，我迟疑了一下，还是开口说道：
　　“我……我要去出甜心刀了，安洁儿也来吗？”
　　“嗯哼哼，我无所谓啊，我是来帮会长的。”
　　“……”再一次做出了相同的祈求动作，脑海内浮现出信息：
　　名称：洛灵，种族：精灵，年龄：十四，阶位：大魔法师。
　　名称：安洁儿，种族：精灵，年龄：叁十五，阶位：魔导士。
　　对于这点，早就已经见怪不怪了，这个历练，最多可以组成五人的小队一同行动，闭上眼等待光芒的降临。
　　等再次睁开眼，已经来到了一片暗红色的巨大平原的外围。
　　这里是遥远时期，异化魔物的战场上，被女神刻印下来，数据化，成为了冒险者们的历练场所，一直传承至今。
　　久而久之 ，这也成为了唯一能让现如今的冒险者体验到那场传说中的战场。
　　“安洁儿？”我回头看了一眼。
　　“嗯，会长，我在！”安洁儿回应。
　　还在，我悄悄的松了一口气，虽然说因为女神的赐福，哪怕死去也只是会回归现实世界，不会有什么影响，不过还是有伙伴的陪伴，比较好啊。
　　安洁儿已经是释放出了她的魔力，整个身体漂浮在空中，背后的翅膀扇动，离地面有一米左右的距离。
　　手中牵引着一根丝线，尽头是链接着木头人偶的躯体，似乎让它有了生命，在地面上行走。
　　远处，不断的有异化魔物的吼叫声传来，也能看到许多的冒险者与那些魔物厮杀在一起，各有伤亡。
　　死掉的异化魔物，整个身躯变成了尘埃，化作了冒险者一地的战利品和公会的积分，而死掉的冒险者，则是变成了星光，传送出了这一方世界，明天又是一位好汉。
　　不过也有不同的是，有一些的冒险者，在战斗时突然就消失，只剩下异化魔物呆愣在了原地。那是女神的赐福时间到了，被强行的传送了出去。
　　“会长，那边有只大鸟，我们去把它干掉吧，哼哼！”安洁儿兴奋道。
　　向安洁儿指的方向看去，那里有一只一位成年人那么大的魔物，四脚着地，背生两对长长的羽翼，眼睛泛着红光。
　　那仅仅是只低阶的异化魔物，在这外围随处可见，只有前去深处，才能遇到更加强大的异化魔物。
　　安洁儿猛的便朝着那只异化魔物飞去，手中牵丝的木头人偶也是飞快的朝那个方向跑去。
　　见状，我也是控制着体内的魔力流动，紧紧跟在安洁儿的身后。
　　等那只低阶异化魔物察觉危险时，我和安洁儿早已经靠的很近了。
　　安洁儿操控的木头人偶的手化作一条条藤蔓，一圈一圈的将那只异化魔物缠绕起来，还没等异化魔物有什么反应，在眨眼之间就已经完成了束缚。
　　异化魔物嘶吼的挣扎着，企图挣脱藤蔓。
　　而跟在后面的我，也是迅速抬起手中的法杖，法杖上紫色魔法球发出亮光，魔力涌动在头顶上方汇聚成一枚尖尖水柱，穿刺向那只异化魔物的脑袋。
　　唰！
　　穿过异化魔物的脑袋，挣扎声一下子就止住，然后立刻就化作了飞灰散落一地，也有一部分变成了星光消失在空气中。
　　这种低阶异化魔物，哪怕不需要吟唱的增幅，也可以一击轻松解决。
　　安洁儿落地，歪着头，手指在自己的脸上搓了搓，道：“喔，这些低阶魔物，真是一点挑战性都没有。诶，会长，咱们还是在往里面走一些吧。”
　　并没有废多少力便解决了一只低阶异化魔物，趁着还有充足的时间和魔力，的确可以去挑战更加厉害的异化魔物。
　　虽然嘴上说着出甜心刀，可是身体还是很诚实的。
　　我小小的点了点头回应：“嗯，听安洁儿的。”
　　随后，我和安洁儿一边朝着深处走去，一路清理遇到的异化魔物，一边绕过其他的冒险者。
　　一个半小时之后。
　　渐渐的深入，已经开始出现四阶的异化魔物，只有我们两人的情况下，应付起来已经不是那么的容易了。
　　而且这一路下来，虽然说只使用了中低阶的魔法，可是魔力的消耗已经很是明显，无法再更多的去战斗了。
　　“安……安洁儿……”我已经开始感觉到累了，预估一下只剩十几分钟的祝福时间，对着前方看上去依然活力的安洁儿说道：“差不多了吧，我有点累了……”
　　为公会贡献了将近两万分，同时一千左右的玛娜收入囊中。
　　“欸！会长那么快就累了啊，好呗。”
　　安洁儿飞到了我的身旁微笑，眼神里有些不一样的情绪隐藏。
　　「感觉有些拖后腿了。」双手握住法杖，眼神有些不好意思的闪躲。
　　在原地等待了一会儿，没过多久，祝福的时间到了，便被传送了出去。
　　……
　　“不知道会不会被副会长她们骂诶……”安洁儿道。
　　“被她们骂……”是啊，那么任性的打了一次这样的讨伐，肯定免不了要被教训啊。
　　“会长，该回去了呀。”
　　「要回去了，该怎么办？」
　　“我……我不想回去。”
　　我弱弱的说到，体内的魔力已经接近干枯，就算是这样，也不想回去。
　　“这样啊，那会长想去哪？我陪会长一起！”
　　“喔……不知道……”“诶？这样的话……那不如会长来我家玩呗，累了直接在那睡觉也没问题喔。”安洁儿道。
　　“好吧！”
　　反正只是不想回去，而且安洁儿在这买下的房子，我已经去过几次了，她一个人住，还蛮大的，现在也确实累的不行，得好好休息休息。
　　“好！那就这样决定了！”安洁儿意味深长的笑了起来。
　　……

第七章迷途的绒布球（微h）
　　走了一段路到了安洁儿的家中，已经差不多是午餐的时间，吃完后正好就是休息的时间段
　　安洁儿在厨房中忙碌着她精心制作的料理，而我则是坐在了餐桌一旁静静等待，准备去享受一番美食。
　　看着安洁儿忙碌进出厨房的身影，就觉得暖流在心中流过，安心了不少。
　　没过多久，桌子上便摆满了安洁儿制作的各式各样的料理，然后开口讲解了一番。
　　一盘蔬菜沙拉，一片一片的西红柿，配上绿色的豆芽，在上方盖上一成奶油，再用一些香醋、香油、盐混合在一起。
　　一盘切成颗粒状的肉，搭配上香肠，加一些辣椒，洋葱来加强风味，炒制而成，同时也有水果做成的一道菜，全都被切成方块状，摆成圆柱形的样子一层一层迭上去，全红色的西瓜，黄色的芒果，刮下来的一层柠檬皮，在最上方摆上四片薄荷叶，滴上几滴来自‘佛兰贝萨’的白醋。
　　再加上另外两道，样子看上去就非常美观的菜式，安洁儿又端来了两杯红色的饮品，酒香弥漫。
　　“哇！好好吃的样子！”我一时惊叹，口水忍不住的流出。
　　“哼哼，会长多吃点，吃饱了才有力气。”安洁儿笑道，将饮品放在了我前方的桌子上，才回到自己的位置坐下。
　　“啊……安洁儿，我……我还小，不能喝酒……”眼前透红的液体不断晃动，通过玻璃杯倒映着我的样貌。
　　“会长还没喝过吧，就这一小杯而已，尝一尝而已喔，没事的。”
　　“喔……好吧。”
　　就算是在前世的时候，也没有喝过这些红酒，现在刚好可以拿来借酒消愁呀，所以也就答应了。
　　虽然没什么经验，但是也还是知道，这些酒需要慢慢的品尝，不能一下子一大口喝完。
　　小抿一口。
　　“咳咳……”咳了一身，说不出来，只觉得有点苦、有点甜，喉咙有点辣辣的，但是又不止于此，实在是不适应这个味道。
　　“会长觉得味道如何呀？”安洁儿也是端起来了酒杯，在手中晃了晃。
　　“不……不好喝……”“会长脸好像红了呀？”
　　“没……没有的事。”
　　见安洁儿那没比我大多少的身型，明明一点都看不出大人的样子好吧。
　　就那么一小口，觉得脑袋已经有些晕乎了，大概第一次喝的人，都是这样的吧？
　　我赶紧拿起一旁的叉子，吃下了一点沙拉，据说这样子能有效避免喝醉。
　　眼光撇了一眼红酒，忍不住的又去尝了一口，忍不住的想要沉迷在这种恍惚中……
　　之后，我把自己吃的撑撑的，不过就算这样也依然有半桌的菜剩了下来。
　　“喔，安洁儿，你怎么才吃那么点呀？”我问到，酒精的影响下，脸上已经红红的一片。
　　“我喜欢看会长吃东西呀！”
　　“我已经吃饱了……”“会长感觉如何？”
　　“喔，安洁儿做到很好吃……就是感觉，现在有点晕晕的……”可能是吃饱的产生的困意，也可能是喝完了这一杯红酒的原因。
　　双手撑着桌面想要起身，可是却使不上力气又摔回了座椅上：
　　“啊，怎么回事……没力气了……”我神情恍惚，突然感觉有些不对劲。
　　“会长困了的话，那就在这睡里吧。”安洁儿轻笑，来到我的身旁。
　　“唔……”眼皮沉重，一眨一眨的随时都可能睡过去。
　　“嘿嘿嘿，好棒！会长你终于落到我的手里了呢！”安洁儿突然开心的像是得到了心爱玩具的小孩子，背后翅膀拍打这围绕房间一圈一圈的转。
　　“安……”我终于坚持不住，合上了眼睛，没能看到安洁儿的动作，趴在桌子上，睡了过去。
　　……
　　昏暗潮湿的地下室内，在黄色火光的照耀下显得似乎更加幽暗，四面除了一扇门和那几盏灯，剩下的便都是墙面了，在这根本分清不了现在到底是清晨、中午，还是夜晚。
　　而在门的正对面墙壁的角落处，有个衣柜加一张桌子，桌子上空无一物，而那衣柜中，有些什么也不得而知。
　　这里的正中央，摆着一张大床，上面足以容纳下四个人睡觉亦有空余，占据了这个房间内有几乎一半的空间。
　　床的上面，一道赤裸着的娇小身躯躺在那，一头长长的淡紫色长发散落在床的各个角度，而最让人惊奇的是，那可爱的女孩，被一根绳子全身的束缚着。
　　脖子被套上了暗红色的项圈，项圈的正面一颗宝石镶嵌，宝石的上面被刻印满繁杂的纹路，同时绳子从这里向下，围绕着娇小白皙的身体将一对小乳鸽凸显出来然后再后面，女孩的背后固定住她的双手。
　　背后被捆绑的两只双手的绳子，再次向前链接着女孩的肚子和小腹处卷上一圈就，将女孩的双腿，分别分开然后与小腿迭在一起捆绑住，就像前世地球的那些螃蟹一样，紧接着重新从后面连接上背后被绑住的双手。
　　两条玉腿间的神秘禁地一览无余，毫无遮挡的风景就这样完完全全的呈现出来，昏睡在床上，如同待宰的羔羊，这样的景色，放在这样一位可爱的小女孩身上，让人忍不住的想要去怜悯，爱护……当然，也可能是狠狠的，毫不怜惜的去摧残、去破坏。
　　不知过了多久，安静无声的环境，被一道开门的声响打破。
　　开门声不大，但是还是让床上昏睡的娇小身体起了一些反应，尖尖的耳朵动了一动，睫毛缓缓上移，黄色的光芒在金色的瞳孔上显露，慢慢的聚焦起来，模糊的意识也缓慢的清晰。
　　我呆了好一会儿，依然看着天花板，对发生了什么还没有认知。
　　“呀！会长醒了啊！”
　　进门而来的正是安洁儿，朝着桌子那边走去，双手端着一盒看不到内部的箱子，不知道里面有些什么，对着床上被捆绑着，还没反应过来的我招呼道。
　　“我……我怎么了……”记忆停留在喝了一口那杯酒之后，对于后面发生的事情，已经忘的一干二净了，想要挪动身体，却好像没力气一样，根本动不了。
　　“安、洁儿！”我的身体一颤，惊恐的喊到，看见了那束缚住自己的绳子，看见了自己赤裸的身体和不耻的姿势。
　　“你疯了吗？唔！”瞪大眼睛，我看着安洁儿，瞳孔不停地闪烁着，挣扎着想要去并拢双腿，但是做不到，身体被绳索固定住，一想要合拢，就会拉动双手，拉住脖子那里的项圈，会被紧紧的勒住。
　　安洁儿将箱子放在了桌上，回过身，她换了一身衣服，现在穿着的是只有白色和粉色两种颜色的紧身衣服，勾勒出汹涌的雪峰和纤细的腰部，披着短短的小裙摆。
　　她伸出食指立在里在嘴前，同时翘起了嘴角：“其实，会长我都知道的哦！会长还是太天真了，嘻嘻嘻。”

第八章不听话的绒布球要惩罚（h）
　　“为……什么……就连……你也要……这样……”我颤抖的说到，大口喘着气，努力的想要平静下来，必须想办法摆脱这个状况。
　　「怎么回事？」
　　我偷偷的想要感应体内的魔力，借机会逃离出去，可是发现体内的魔力沉淀，无论如何去调动都没有什么回应。
　　“呜……到底……发生了什么？不要这样好不好……”我摇着头，带着哭腔的声音。
　　“哼哼，这还用说嘛，那当然是会长实在是太可爱了捏！”安洁儿卖了个萌，这只萝莉做出的表情也非常的可爱，可惜的是内心怕是藏着一头野兽。
　　“第一次见面，就让人忍不住的想去侵犯。”安洁儿眉梢一展瞳孔上移，继续道：“想必她们也是这样想的吧。”
　　“我听到了喔，会长的求饶，呻吟声，我心里也痒痒的呢，所以我也要听会长的哭声，把会长弄哭，嘿嘿！”安洁儿连着说了叁句，说着不符合身型的话语。
　　“挣扎也是没用的哦，会长带着我特制的项圈呢！里面刻印上了元素抑制阵法，还是专门针对精灵的那种，佩戴上，会长现在和一位柔弱的人类小女孩没有什么区别的，就别想着挣脱拉，哼哼～”“所以，我们开始吧！”安洁儿笑道，便从侧面爬上了这张大床，像是靠近猎物的老虎一步一步靠近。
　　仅仅比自己大一点，对我来说却是巨大的压力笼罩过来：“别……不要啊！呃……”我挣扎起来，可是却无法做到太大，一旦太大，脖子处传来的拉扯窒息感就会变得强烈。
　　“不要乱动哦，好好的享受，会长一定会很舒服的！”
　　在侧边伸出双手，攀附在胸口那里然后向着两边化开，刚好就在绳子圈出的范围内，绕过果实转了一圈，安洁儿并住手指，掌心大开，再一次来到了原来的地方。
　　“唔——”胸前柔软的触感使我口中溢出声。
　　“哈哈，会长真的是超级敏感呢。皮肤也是滑滑的，奶香奶香的，摸上去也很舒服！会长也很舒服吧？”安洁儿肆无忌惮的抚摸着我的身体。
　　“啊……我不是！呜呜呜……”“会长舒服叫出来就好了，不要嘴硬喔。嘛，就是胸太小了啊，得多揉揉才能变大的说！”安洁儿双手笼罩住我的小白兔，然后用力的揉捏起来。
　　“不要啊！我还小……不能这样对我呜……”“会长的小豆豆好像变硬了呢！”指缝夹住向上拉了拉，左右揉动。
　　“拿……拿走！不要摸了……”我拼命压制住想要呻吟的冲动。
　　安洁儿双手越过绳子游走至我的腹部，一只手留在肚脐画着圈，另一只手来到了大腿的根部向上滑去，略过了秘密花园。
　　“啊……啊——”我的身体一颤一颤，被安洁儿小手抚摸过的地方传来一阵瘙痒的感觉，冲击我的大脑，变成了无法拒绝的快感。
　　“咦！会长的小穴好像湿了呀！是不是想要了？”安洁儿看见了我的穴口露出的一些晶莹。
　　“嗯啊——不……不是的……安……停……下……呜呜呜……”听到安洁儿说的话，强烈的羞耻感让我流出了些许的泪水。
　　在小腹的手一路沿着中心线向下，再即将触碰到神秘禁地门口时又分开了两指，在花朵两边的边缘试探过去。
　　但是瞬间，又是回马一枪，两指尖在两片粉色的花瓣之上印下一道白痕。
　　“啊啊啊啊——”像是被冲破了最后的防线，我大声的呻吟出声，在这昏暗的地下室内回荡，胸口一下收缩小腹蹦起，重复了好几下，下身更是蜜液如水流出。
　　“喔，会长怎么这样摸一下就高潮了……太淫乱了吧，明明那么小。”安洁儿翘起嘴角，看着我大声的喘息着。
　　“诶，虽然让会长快乐也是我的目的，可是我更想要狠狠的把会长弄哭呢。”
　　“所以，收回之前的话，现在让我们开始吧……不过要玩些什么好呢，伤脑筋。”
　　安洁儿皱了一下眉头，很不高兴的样子，停下了手中的动作，下到了床边。
　　“呜呜呜……怎么会这样……”而我此时已经有些失神，哭出声来，不敢相信自己如此轻而易举的就违背自己的意愿，被安洁儿玩弄到了高潮，是不是这种绳索带来的捆绑束缚更能穿透我的欲望？
　　安洁儿在桌子上的箱子中一阵捣鼓，拿起一些玩意儿又放下，最后是决定了什么，开口道：“就这些吧！”
　　转身，口中轻轻的哼着，重新来到了我身前，不过这次是跪坐在我的腿间。
　　然后举起手将手中的物品展示给我看：“会长，你看！这个东西，等下就让会长舒服哦。”
　　“这……这是……”还不容易恢复了过来，我被安洁儿手上的东西吸引，睁大了眼睛。
　　那是八个蓝色的圆圆长长的东西，在一头有着一根短短的线连接着，本体形状很像是菜摊卖的那些小番茄，不明白能干什么用，同时安洁儿的另一只手还拿着一卷透明胶带和两头连了线的另一种球。
　　“呜……安洁儿！够了……已经够了……”声音颤抖，不知道等一下我又要遭遇什么样的折磨。
　　安洁儿瑶了瑶手中的东西，道：“嘻嘻，这个东西里面被我刻入了一些简单的震动魔法喔，只要一点的魔力，就能让它震动起来，还能根据魔力调节频率，很好玩的哟～”“然后这个呢。”安洁儿抬起另一只手中的物品：“这个球等下是要给会长带的哟，堵在会长的嘴上，会长不是喜欢忍嘛，这个东西很有效的呢。”
　　“会长好好享受啊！”介绍完，安洁儿便做起了准备，将八颗椭圆的球摆在床前。
　　“不……不要……安洁儿……求求你了！”我终于有了预感，对着安洁儿哀求道。
　　“诶，会长真不乖，喜欢撒谎，明明那么想要，不听话，要惩罚！”安洁儿面无表情的说到：“对呀，喜欢撒谎的孩子就是要把嘴巴堵上。”
　　拿着球，安洁儿一手撑在我腰一边的床上，一边靠近，然后压在了我的身上，让我无法做出挣扎。
　　“不要！安……唔呜……”我的话语戛然而止，已然被安洁儿禁锢住头部，套过后脑，带上了这颗口球，嘴巴被撑堵住，呼吸变得艰难，只能被强制的改用鼻子。
　　“唔呜呜呜呜呜呜——”我呜咽着，瞪大眼睛看着压在自己身上的安洁儿，泪水大滴的滑落，眼神中的可怜与乞求一览无余，但是却没能打动安洁儿丝毫。
　　“嗯，这样就对了嘛。好孩子就要好好的接受惩罚。”安洁儿在我的脸上捏了几下，无视了我哀求的目光，只是伸出了舌头，舔去了我不停流出的眼泪。
　　“嗯么～会长就连眼泪都充满了自然的气息呢！”安洁儿舔了舔嘴唇，发自内心的评价道。

第九章不听话的绒布球要惩罚（中）（h）
　　安洁儿转过身，从身后的床上拿起了那几个小玩具，在我的面前做出了一副思考的模样。
　　“嗯？会长你说，要放在会长身体的哪里才好呢，想要什么地方舒服呢？”
　　“诶，会长还在接受惩罚不能说话呀，所以我来帮会长决定好了！”
　　“首先呢，这个地方肯定是要有的吧。”
　　安洁儿先是在两颗跳蛋上，用胶带粘住一面，紧接着俯身将这两颗先后分别贴在了我被绳子勒的凸起的小乳鸽中间，然后又贴上一层胶带。
　　安洁儿跪坐起身，指肚在我的肌肤上下滑动抚摸，再一次将两颗新的跳蛋贴在了我腹部的两侧，又在肚脐下面恰到好处的位置贴了一颗。
　　“嗯呐，还有叁颗呢。”说罢，安洁儿左右看了看，拉过我被捆绑住并拢的大腿和小腿，在腿弯那里，用力的塞了进去，只留出了一截尾巴在外面。
　　“唔呜呜……”而我什么也做不了，只能眼含泪光，口中发出含糊不清的声音，看着安洁儿在我的身体上为所欲为。
　　“喔，还剩最后一颗……早知道我就应该多弄一点，把会长的全部，都贴满这种玩具！诶，算了，反正只是开胃小游戏而已。”安洁儿遗憾的说到。
　　将最后的一颗跳蛋捏了捏，安洁儿笑了起来，手指在我的蜜穴上，花瓣中间的缝隙滑过，惊的我一阵颤抖。
　　“嗯哼哼～这最后一个，是要放在会长的外面好呢，还是放在会长的里面好呢……”说完这句话的同时，安洁儿在穴口抚摸的两根手指突然的插入了我的蜜穴里面，整个的深入进去。
　　“唔啊啊——”我被着突如其来的进入刺激的高高仰起头，快感冲击全身心。
　　来回的抽插了两下又拔了出来，伴随着噗呲的水声，安洁儿手指上面果不其然的沾满了嫩穴分泌出来的爱液。
　　“啊！对了，忘了说了……那个箱子里面还有好多像这种不一样的玩具呢，等一下再喂给会长全是水的骚穴吃好了。”安洁儿笑吟吟的看着手指上的液体。
　　“喏，会长的妹汁！听说很甜啊……”而后安洁儿擅自的抹在了我红透的脸颊上，将它和残留的眼泪混合在一起。
　　可怜兮兮的模样，变成安洁儿获得愉悦的源泉，她将那最后一颗跳蛋，贴在了女孩神圣之地的门户之上，垂落的尾巴在摇动时，又能恰好触碰到花的门槛。
　　“好啦！接下来，按动这个按钮，它们就会运行储存好的魔力开始震动喔。”安洁儿又不知从哪拿出了那些东西的控制器：“会长准备好了吗？”
　　我睁大的眼睛中，瞳孔一直颤动，胸口不停的上下起伏，鼻息粗重，为即将到来的折磨做着准备。
　　“嗯呢～”在安洁儿悠长的声音中，贴在我身上的那几个东西，猛的震动起来。
　　“嗯啊啊啊啊——”强烈的震动在那几个跳蛋所在的地方向全身的肌肤扩散去，一阵阵酥麻感传递我的大脑。
　　哪怕嘴巴被口球给堵上，这种连续不断在敏感部位上的，超出了我能接受程度的震动，也让我大叫出声，扭曲身体，想要在这种折磨里面挣脱出来。
　　“嘻嘻～会长感觉怎么样，是不是很舒服？”安洁儿坐在一旁看着我扭动的样子。
　　“嗯呜呜呜呜唔——”身体一下子顿珠，尖叫着呻吟，被跳蛋带入了高潮。
　　这种震动的跳蛋带来个刺激与她们带来的爱抚完全不同，带来快感的同时也是伴随着麻痹感，在胸前、在肚子、在双腿与敏感地之上。
　　也是一种完全不一样的高潮体验，这种没有填满的高潮，只让我觉得加倍的受苦，更加的空虚。
　　「好难受……好痛苦……」
　　两次的绝顶，消耗掉了我大量的体力，不想，也没有得到足够的满足感，这快要让我疯掉。
　　在这时，安洁儿却是突然的起身，手中连按了两次控制器，剧烈震动的跳蛋逐渐慢了下来，恒定在轻微的震动中，说道：
　　“诶，会长，我突然想起来还有事情要做，先离开一下，会长在这好好享受喔……剩余的魔力，足够它们继续运行好些时间，会长等我回来呀！”
　　说完，安洁儿跃下床，起步向门口走去。
　　“唔呜呜呜！”我拼命摇头，发出声音。
　　「不要走！不要丢下我！」
　　安洁儿没有停留的意思，拧开门把手，最后看了一眼哀求着的我，笑着走出了出去，‘咚’的一声，关上了门。
　　地下室内，只剩下了摇摆燃烧不尽的火光，数个跳蛋运行中的震动声和刚刚被抛弃仍躺在床上被捆绑的我……
　　“呃啊呜呜唔——”承受着跳蛋带来的快感和折磨，时间的概念，在安洁儿离开的那一瞬间就消失了，当然，也可能更早的时候。
　　嗡嗡嗡！
　　几近高潮，不知道过去了多久，跳蛋依然坚持不懈的运行着，而安洁儿仍然没有回来。
　　「我是不是要死了？」
　　“呜嗯……”又是几次高潮，我头晕目眩，浑身都是汗水，被口球堵住的嘴更是沿着嘴角空隙流出一大片的口水，沾在了后颈处、锁骨，肩膀的位置，下身也是一片泥泞，将整个床都打湿。
　　而这些液体，也没能让粘住跳蛋的胶带失去黏性掉了，从而让我解脱。
　　「好渴……」
　　如果还能使用魔法，只需要凝聚一下周围的水元素，很容易就能解决，可惜的是脖子上项圈的禁制让这些变成了奢望。
　　「救救我……」
　　“呃……”我神情呆滞的看着天花板，身体好像已经没有了知觉，却又能感觉到那些跳蛋带来的快感，只是时不时的，无法控制的颤动，哪怕再一次高潮，也不会有什么别的反应了。
　　吱呀！
　　终于，门被重新打开，是安洁儿回来了？
　　而我，就算拥有那种异于常人的恢复力，但双倍的敏感，在数次没有被填满的那种高潮之中，累到虚脱，嘴中虚弱的呻吟，对周围已经没了感应。
　　“会长，我回来啦！”
　　靠过来的安洁儿见我没有反应，疑惑道：
　　“咦？会长？”
　　“洛灵？小小洛？”
　　“嗯、是被玩坏了吗？”
　　“那么快……会长果然太脆弱了吧！”
　　“可是就算这样，也别想我放过你哦，会长！”
　　“别想逃过惩罚呢，哼！”
　　安洁儿将手中拿着的杯子和瓶子放在桌子上，然后重新爬到了床上，把堵着我嘴巴的口球摘了下来，然后直接将跳蛋的概率开到了最大，紧接着对着我身体的双手上亮起一团绿色的光芒。
　　这是治疗魔法！
　　安洁儿正使用治疗魔法，更快速的恢复着我的身体和精神。
　　一股暖流流遍全身，我的眼神逐渐恢复神采，体力也有了些许的恢复，而身体上剧烈的震动也是清晰起来。
　　“呃啊啊啊……关……关掉……求你了……啊啊……”我快要绝望了，哪怕都已经晕厥过去，都要接受治疗被再次唤醒，然后继续被安洁儿的玩弄！
　　好可怕……

第十章不听话的绒布球要惩罚（下）（h）
　　“嗯么……关掉？可是我还想看会长个这样子，怎么办呢？”安洁儿一副为难的样子
　　“嗯啊啊……求求你了……”实在是无法忍受了，乞求这安洁儿停掉这东西。
　　“会长你看，流的到处都是水。”安洁儿却是对着我的身体和我身下的床指了指，还没有回应。
　　听到水这个字，我的眼睛突然有了高光，用全身的力量大喊：“水……给我水！安洁儿，我好渴……”对水的渴望压制住了身体上的全部感官，将我的思绪带回。
　　“会长要水啊……”安洁儿歪着头，嘴角上扬，好似有了主意。
　　“既然会长想喝水的话……”安洁儿缓缓说到，连着按了两下控制器，跳蛋震动的慢下来。
　　然后两一只手压在我的肚子上，一只手抚摸上我的小腿处，顺着腿部曲线来到大腿，继续向下来到秘密花园。
　　“嗯啊……”我一声轻吟，数次的绝顶已经让我对触碰上的快感有些麻木。
　　不过这个感觉很快就被打破，安洁儿再次用她的食指和中指，并拢后慢慢的插入了花瓣的缝隙之中。
　　“呜啊啊啊啊啊啊——”控制不住的大声叫了出来，在漫长的折磨下，终于得到了被填上的满足。
　　“不……不要……”蜜穴被插入，让我下意识的抗拒，但是快感是实实在在的。
　　花穴中的嫩肉疯狂的蠕动将入侵的手指包裹紧紧吸附住，向着更深处送去。
　　“喔？会长还敢撒谎吗？明明那么饥渴，好像还是没吸取教训呀！”安洁儿一个用力的插入，上下迅速的抠弄起来，在肚子上的手也用力的下压去，使花径收缩的更加狭窄。
　　“呃啊啊呜呜——”要榨干我体内最后一滴水分，不断的呻吟声，充斥大脑的快感，但是还没享受多久，安洁儿就拔出了手指，立刻就变成了满满的空虚。
　　还没等我喘过气，安洁儿将沾满了晶莹爱液的手指放在了我的面前，道：
　　“不是口渴吗？快喝吧！舔干净喔，毕竟是会长自己的妹汁呐嘻嘻嘻！”
　　“不……我不要！不要！”我大喊。
　　去喝自己的蜜液什么的，不可能！绝对不要。
　　趁着我大喊的时候，安洁儿强行的把手指塞到了我的嘴里，说到：“别咬喔，不然的话我也不知道会有些其他的什么惩罚呢。”
　　“哼哼，如果会长表现得好的话，我可以把这些东西给关掉喔。”
　　安洁儿的手指入口瞬间，汁液便从指尖直接滑入喉咙里，而指身沾满的汁液，也在安洁儿在我嘴内的搅动中，被迫的吞咽了下去。
　　“唔呜呜呜呜！”嘴中全是怪异的味道，羞耻感涌向在我的心头。
　　安洁儿脸上终于在现在浮现出了红晕，她挑逗着的我舌头。
　　把玩了一下我的小香舌后抽出了手指，接着立刻插入了我的蜜穴内，几次抽插后又是沾满了蜜液，再一次强行的侵入我的嘴巴。
　　“呜呜呜，拿……拿出去……我不要喝……”被玩弄的话都说不清，用力的用香舌去推在我嘴里的搅弄，可是这对安洁儿来说，像是主动的去舔舐她的手指。
　　“啊啊，好舒服！”安洁儿有了种满足的愉悦。
　　不断的重复这个过程，安洁儿的手指被舔干净后，立刻就会插入我的花穴之内一阵捣鼓，重新在指中盛满花蜜，强迫我吞咽下去，直到下身流出的爱液都被取空。
　　“呜呜呜……”我呜咽，想哭却也流不出泪水，嘴中充斥着自己的味道，喝下自己的分泌出来的爱液真的缓解了缺水的问题，又一次的产生了想要就这样死去的念头。
　　“嗯！会长舔的不错，我很满意。”安洁儿按了下一旁的控制器，跳蛋逐渐停止了运行，安洁儿用手一扒，先后将八个跳蛋取了下来扔到一旁。
　　来到桌子那边，拿过杯子，倒入瓶中装着的液体，血红透明的液体，那是之前喝过的红酒。
　　“这个，我看会长挺喜欢喝的。”安洁儿晃了晃酒杯，一口全部喝下，再拿过酒瓶，又在箱子中摸索了一下，然后拿出了新的玩具。
　　那是一根长长的圆柱体，两头都是圆圆的，而且比躯体还要大上一两圈，表面光滑反射着光芒，通体呈现冰紫色，上面一颗颗微微凸出的半圆点做工精细布局分明，光是柱体几乎有成年人叁指并拢那么粗，两头的话，更是超过了。
　　沿着床边，安洁儿在床的一侧上来，居高临下的看着我，举着杯子，让里面红色满上。
　　哗哗！
　　“嗯啊……”安洁儿将手里的杯子微微倾倒过来，红色的液体直流而下淋在了我的身子上，再溅射到皮肤的四周。
　　一路倾倒，从肚子上倒到了我脸上，迫使我闭上了眼睛，又向下直到脚尖。
　　皮肤一寸一寸的被淋过去，冰凉的液体融汇燥热的肌肤，让我染上一层微红，香气弥漫开来，液体滑落的地方，使得我一阵瘙痒。
　　安洁儿把杯子和瓶子都放在了床头，手中只拿着那个长长的东西，趴下了身压在我上面，也不建议衣服被弄湿。
　　我被压的有些难受，只能惊惧的看着安洁儿手里拿着的东西，张大嘴巴。
　　“会长……对哦，等下这个东西，会让会长很舒服的哦……哼哼～”安洁儿注意到了我的视线：
　　“嗯！把～这～个～操～到～会～长～的～最～里～面～哦！”一字一顿，安洁儿的低语在我的耳畔响起。
　　“对哦，操到会长里面～”安洁儿重复了一遍。
　　“安……安……安洁儿……”我这才反应过来，颤栗道，眼神中的惧怕难以掩饰：“不……不行的……”不可以！那么大，如果真的插进来，我会死的！一定会死的！
　　“不要！！”我大叫。
　　心脏狂跳，我用尽全力疯狂的挣扎起来，都忘记了绳索的束缚，忘记了脖子上的项圈的紧箍，想要起身。
　　落在床上的淡紫色长发漂浮起来，从发尖开始，向着冰蓝色转换而去，沉淀的魔法涌动，突破了项圈上抑制阵法的限制，上面的宝石剧烈的闪烁着，仿佛随时都有可能熄灭，然后破碎。
　　安洁儿早有准备一般，没有一点的惊讶，只是笑着，将早在我下身徘徊的两指插入我的蜜穴内，快速的进出起来。
　　同时伸出小舌在我的耳垂旁轻柔的舔舐起来，呼出的热气打在我的耳朵上，一路留下香津，舔到了纤细洁白的脖颈上，也依然不忘快速激烈的在我的下身内抽插两指。
　　小穴，又违背了我的意愿，再次湿润起来。
　　“呜呃嗯嗯嗯——”我呻吟着，心灵被攻破。
　　抑制魔法立刻便占据了上风，将躁动的魔力压制下去。
　　“呜呜呜……”我无力的躺倒，哭泣着，漂浮的发丝也变回了原来的颜色落在床上，最后全力的反扑也被安洁儿瞬间摧毁。
　　……

第十一章听话的绒布球（h）
　　“嗯哈……呜……不要……呜呜……安洁儿……”流着泪，在安洁儿制造的快感中呼喊，却又惧怕她接下来可能带来的痛苦。
　　嘶溜！
　　“喔……会长……舒服吗？”安洁儿在玉颈上舔舐，借着酒气面色红晕。
　　“舒……舒服……呜呜呜……”我服软了，试着扭动腰肢去迎合安洁儿，虽然因为绳子的关系，可能比较难，我柔弱的开口：“能不能……不要用……那个……”这是为了讨好她，希望安洁儿能放弃使用那个可怕的东西的想法。
　　“那个？会长说的哪个呀？”安洁儿反问，不是很明白的样子。
　　“那个……不要用那个插我……呜……”我努力配合着安洁儿的节奏，继续取悦安洁儿。
　　“嗯么……这样嘛，会长这是在拒绝吗？”安洁儿的手指猛的发力，另一只手也用力的捏住了圈起来的乳鸽。
　　“嗯啊——不……不是的……”我吓得身子一颤。
　　“会长还是不乖呢！”安洁儿轻柔的说道，手指深深刺入花穴里面。
　　“呜呜……我乖……我听话的！求求你了……”胸部被捏的有些生疼，我默默承受着，委屈求全。
　　“是嘛……。”
　　安洁儿翻身，骑在了我腰身上，抽出了手指，放在了我的面前，上面全是晶莹的蜜液，偶尔还有一滴水珠滴落在我的脸颊上。
　　“呜呜……”我明白了安洁儿的想法。
　　忍着羞耻和压迫，我小心翼翼的抬着脑袋，张开嘴巴，将安洁儿的手指含在了嘴中，将混合起来的口水和蜜液咽下去。
　　眼睛弱弱的看着安洁儿，瞳孔不安的闪烁，像是向主人乞求原谅的小狗狗一样。
　　只要……别用那个东西就好……
　　手指在会长的嘴内挑逗，温热柔软的小舌主动在指身上舔弄吸吮，安洁儿感受着与刚刚强迫那时不同的感觉。
　　“诶！感觉有点无趣啊……”安洁儿低着头歪了下脑袋，表情愉悦，但还是故意开口道。
　　“不唔……”我急得眼睛湿润，立刻主动的扭动小舌，在安洁儿的指间打转，去舔舐这她手指上的每个地方，同时前后努力的晃动头部，做着吞吐的动作，像是安洁儿在我下身小穴做的那样，让她有这样的感觉。
　　安洁儿抓住我的下巴，抬起螓首，盯着我卖力的样子，在我嘴中的那只手猛的用力向着嘴巴更深处戳去。
　　“呜呜啊……”顿时一股窒息传来，无法呼吸，喉咙都被入侵，却又不敢反抗，也无力反抗，憋的眼泪都流出来，发着呜咽声。
　　虽然不深，但是依旧异常的难受和痛苦。
　　直到脸色憋的通红，安洁儿才放开了我，拿出手指，我才得以喘息。
　　“咳咳咳……呜呜……安……安洁儿……”喉咙火辣辣的，我对着安洁儿强行的挤出了一点笑容，不过流着泪的眼睛，表达这并不好受。
　　「撑过去，只要撑过这一次就好！」
　　安洁儿沉默了片刻，歪起嘴角：“会长明明那么乖了，可是为什么我却一点都高兴呢？”
　　“嗯么，还是我太矛盾了吧！果然还是更喜欢会反抗、会拒绝、会求饶的会长呢！”
　　“所以，还是让我们来玩这个吧嘻嘻嘻！”安洁儿回到了原本的位置，拿起了那根长长的东西，摸了一下，让它微微的弯曲，然后回到了原样。
　　为什么……我呆愣住了，不敢相信，我明明都已经屈服，做到这种地步了，为什么还要这样？
　　“不要！安洁儿……我已经听话了！我已经听话了！不要啊……”我有些崩溃的大喊：“求求你了，我已经变乖了……不要用这个……”“会长，这个有点大！你忍一下喔！”安洁儿显得有些兴奋。
　　我的哭喊果然只会让安洁儿更加的愉悦，她的脸上，红润浮现，将那个柱体抵在了我的穴口处，花瓣的缝隙，只有它的一半，可能还不到，大小区别清晰可见。
　　“呜呜呜……放过我吧……不要用这个呜呜……”花瓣上传来的冰凉触感，使我恐惧无比，想去踢腿挣扎。
　　安洁儿一手固定住我的身体不让我乱动，一边推动着那个东西撞开穴口继续前进。
　　“不！你骗我……放开我！你放开我……”我哭喊。
　　连那个东西头部的一半都还没进来，我就已经感觉到自己的小穴已经快要撑开到了极限，阵阵的撕裂感传来。
　　“嗯么……我好像从来都没对会长保证过什么吧？”
　　“呜呜呜……你骗我……”而安洁儿仍在享受过程，推进这那个粗大的东西，将整个头部都推了进来，再次开口道：“会长再忍忍，等下就进去了！”
　　对我来说太过于巨大，花瓣都被带着翻到了里面，上面的疙瘩挤压着花穴内的嫩肉，堵的一点空隙都没有。
　　“啊啊啊……太大了……痛……放过我……呜呜呜呜呜……”我哭的梨花带雨，这个东西的大小突破了小穴能打开的极限，剧烈的痛楚和撕裂感传来，最初的小缝已经被打开了成了好几倍的圆洞形。
　　“呜呜啊啊……我好痛…不要再进来了……放过我……进不来的……啊啊……”我不停的哭喊。
　　“会长不要小看自己的体质了，再努力忍一下吧！”安洁儿说的轻描淡写，完全体会不到我现在遭受的痛苦。
　　是啊，强大无比的恢复了，同时也是两倍敏感和痛觉，现在……我宁愿不要。
　　“放过我……太深了……呃啊啊……裂开了……好痛苦……呜呜唔……”我的身体都在颤抖。
　　完全没有一点的快感，有的只有疼痛，我试图去放松，让自己少受一点痛苦，可是撑破极限，一点余地都没有了，就连蜜液的润滑，在这种情况下也起不到任何的作用。
　　在这样的痛苦中，那个东西终于顶在了花芯上，然后停了下来。
　　“呃啊……”现在床上小女孩凄惨的模样，满脸都是泪水，那个东西在女孩的花径内，让肚子上撑出了肉眼可见的形状，看上去就非常的恐怖和狰狞！
　　“啊啊啊啊……”顶在花芯口那，虽然已经停下来了，可是剧烈的疼痛依然在持续，好像要将肚子都撑破。
　　“嗯么……还差最后一点了，就能操到会长最里面了。”安洁儿道，仍是想要怎么做。
　　“啊啊不要……求求你了……已……已经够了……我会死的……呜呜安洁儿……放过我吧……我好痛……真的好痛！”我疼的全身都紧绷着，不停的去哀求安洁儿。
　　安洁儿握住已经插入了我花穴内一小半的，然后向外拉出来。
　　“呜啊啊……”那个东西不再顶在花芯上，可拉出去的动作，依然是撕裂的疼，紧紧咬住嘴唇去忍受。
　　还没等我喘过气，才出去了一点，安洁儿又立刻用力的去推动它，将它重新重重的顶在了花芯宫口那，将宫口都顶的向更里面缩开。
　　“啊啊……痛……进不来的……进不来的……”花径的尽头便是宫口，而宫口比起穴口都还要小上许多，所以被这样的撑破强行进入，绝对要受到巨大的损害！
　　而安洁儿喘着粗气，面色潮红像是已经失去理智一样不管不顾的重复着顶撞，将它拉出去，然后用力的顶回来。
　　一开始还是慢慢的，然后越来越快，让花穴失去了支撑，一点一点的将宫口撞开。
　　“呃……”巨大不停的冲撞宫口，成倍的痛苦，让我一点是声音都难以发出，呼吸都变得困难，俏脸苍白毫无血色，背后的十指深深的扎进掌心中，眼珠都在上翻。
　　如此娇嫩脆弱的地方，却承受着它本不该承受的摧残，在一次又一次，数十次，数百次的顶撞下，宫口再也支撑不住，被撞了开来。
　　那个东西冲破了最后的阻碍，冲入了最神圣的生命起源之地，将娇小的子宫塞的满满当当，撑开四周不曾与外界有过接触的壁肉。
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊——”这一瞬间，我大声悲鸣着，可怜无助。
　　这是超过初夜那次疼痛的十几倍，根本无法忍受，我翻着白眼，失去了意识，疼的昏阙了过去。

番外篇①：日常要从幼驯染。（微h）
　　“姐姐！该起床了。”洛汐静静的看着怀中，将自己抱住的洛依，伸出一指在洛依的鼻梁上勾了勾。
　　“唔……”洛依的睫毛微动，迷迷糊糊的睁开了眼。
　　洛汐的眼中倒映出了一副天使般的容颜，白里透红，是与自己极其相似，或者说几乎一模一样的容颜，相同蓝色的长发、纤细的身子，完美修长的玉腿，唯一不同的，便是她俩的眼睛那儿了，姐姐洛依是金色的，而妹妹洛汐则是黑色的。
　　姐姐柔弱、温和，单纯，但也有一种相反的倔强隐藏在内心的深处，完美的继承了母亲的一切基因，比妹妹要早出生差不多十分钟，而妹妹的性格与姐姐完全不同，她比较强势，心思缜密更为成熟。
　　所以，扮演着姐姐，更像是姐姐这个角色的，却是妹妹，保护着她的姐姐。
　　“早上了吗？汐。”女孩伸出手，揉了揉眼睛，尖尖的耳朵也动了动。
　　“对哦，姐姐！”洛汐笑着回答，与洛依两眼相对。
　　洛汐掀开了裹住两人的被子，两人没穿衣服的的娇躯就这样暴露在空气中，两双玉腿迭加纠缠在一起，一双夹住另一双，洛汐的双腿时不时的去小小的摩擦着洛依的双腿，双手覆盖在姐姐颇有规模的雪峰上。
　　“啊，汐……昨天刚刚过完生日，能不能再睡一会儿？”洛依对自家妹妹的动作没什么反应，似乎早就已经适应。
　　“不可以哦！明天是我们要去学院报道的日子了，要早点出发，在晚上的时候到达目的地。”
　　“好……好吧。”
　　“所以，起来前……姐姐是不是……”洛汐突然把脸凑近了洛依。
　　“啊，对……早安吻。”
　　洛依随即闭上了眼睛，将自己的嘴唇贴上了洛汐的嘴唇，两人亲吻在一起，洛汐主动伸出小香舌，撬开姐姐的贝齿，与洛依的小舌纠缠在一起，渡去津液，让姐姐吞下。
　　许久过后，两人才分开了嘴唇。
　　“汐，所以今天也是的吧！”
　　“呵，当然。”
　　起身，结伴着下床，开始挑选今天要穿的衣物。
　　一丝不挂的两位不大的女孩立在镜前，每一处肌肤都被完整的反射出来，腿间粉嫩的缝隙干干净净没有一点的遮挡。
　　洛汐盯着镜子，通过它，玉手在洛依的禁地上揉过，然后抓起了洛依的发丝，舒展开来。
　　“今天的衣服我自己穿就好了，汐不用帮忙。”洛依道。
　　是的，从小时候开始，准确来说，从十二年前开始直到现在，洛汐每天都会帮自家姐姐去穿衣服，当然有时候也会被洛依拒绝。
　　“好吧。”洛汐也没有强求。
　　……
　　简单的洗漱打扮完后，两人出了房间，下楼。
　　只见一位少女的身影在客厅来回穿梭，手中端着一道道的菜肴，摆满了整个桌子。
　　洛汐望着忙碌的身影，牵着洛依的手，来到了餐桌前，道：
　　“安洁儿妈妈，妈妈们都走了吗？”
　　“嗯么，她们都是大忙人，就只有我和你们赛琳娜妈妈还在陪着你母亲呢。”
　　“母亲，她还没起来吗？”闻言，洛依询问到。
　　“已经起来了喔，不过……大概等一下就会出来吧，嗯哼哼！”
　　“这样嘛……”话音刚落，不远处的房门便被打了开来，里面走出了两道身影，一道与洛汐洛依差不多的身高的女孩，和一位褐发的大姐姐。
　　“啊，依、汐，对不起来晚了……”女孩的脸上有着些许不一样的红晕，裸露在外的大腿轻颤赤足走着，看上去都有点不稳，一不小心就要摔倒。
　　“母亲。”洛汐点了一下头，盯着她并没有多说什么，洛依也是笑着回应。
　　呵呵，永远也长不大的母亲……洛汐回忆起小时候：
　　在襁褓中，记忆里的母亲就已经是这样样子了，十几年过去，自己和姐姐越长越大，而母亲却一直保持着相同的可爱模样。
　　同时，还有在两岁那年的某个夜晚，刻在最深处难以忘怀的夜晚，也要感谢母亲，造就了现在的自己……
　　那夜，两岁的小洛汐被传来的奇怪声音弄醒。
　　“姐姐……”奶声奶气，不见洛依有回应仍在熟睡，洛汐便独自下床，迈着小短腿，朝声音传来的地方走去，那是母亲的房间，细小的光亮传出，门缝微微的打开，要不是这样，洛汐也绝对不会被吵醒的。
　　所以，两岁的洛汐见到了此生难忘的一幕，瞪大的小眼睛看清了每一分每一秒。
　　只见自己的母亲娇小的身子赤裸的跪趴在床上，后面，那是妈妈的手指在对着母亲做着疯狂抽插的动作，带着淋漓的水光。
　　“嗯啊啊——好……好舒服……”母亲大声的呻吟着，双手紧紧的抓住枕头的两边。
　　小小的心灵遭遇到了强烈的冲击，从那天起，洛汐明白了什么叫做爱，开始了她将姐姐牢牢掌控在自己手中的计划，让姐姐活在自己编织的世界里，让姐姐知道自己想让她知道的知识，让姐姐离不开自己。
　　而这些，母亲都不知道。
　　“姐姐，每天睡觉都不能穿衣服哦，还必须抱住我，不然的话可能我会突然消失，永远见不到姐姐了。”
　　“呜呜……我不要！”小洛依立刻抱住了小洛汐。
　　……
　　“姐姐……每天都必须要有早安吻和晚安吻喔，不然的话，会发生非常可怕的事情，可能魔鬼会来，把我们全都抓走！”
　　“啊啊，是这样吗？好可怕！”小洛依立刻就落泪，亲上了小洛汐，对小洛汐的话一点都不怀疑。
　　……
　　“姐姐，这些都必须对母亲和妈妈们保密哦，不然的话，母亲和妈妈会生气，把我们都抛下的！”
　　“哇呜呜……不要抛下我们！我知道了呜呜呜，一定要保密！”
　　这些话语，也深深的刻在了小洛依心灵的最深处。
　　……
　　“哇！安洁儿做了好多菜。”洛灵赤着脚跑到了桌前。
　　“嗯么，毕竟依和汐今天就要走了，要好好的再吃一顿早餐。也还好昨天过了生日，奥黛塔她们都到齐了”“是哦，公会上的事情都比较忙，可惜没留下一起。”洛灵遗憾的说到。
　　“呵呵，会长大人管她们干什么，难道还没满足吗～”后面的赛琳娜眯了下眼眸。
　　“啊！别再女儿面前说这些……”洛灵一下红了脸，小声嘀咕，撇过头不理赛琳娜，旋即又拉着两位女儿的手：“依汐，快来吃吧！”
　　“嗯！”两道回答声同时想起。
　　洛灵完全没有一点其实她在其中一位女儿面前已经毫无秘密可言了。
　　对于这方面，洛依的了解全都来自于洛汐，而洛汐自然是只会让洛依知道，自己想让她自道的关于性方面的知识。
　　而洛汐将这一切都看在了眼里，不动声色：「呵呵，真是一位淫乱的母亲」，或许这么形容自己的母亲不太好。
　　「随便了，反正我永远只会爱着姐姐一个人！」
　　-

第十二章还没开始就结束了？
　　“嗯哈啊啊啊——在同一时间，安洁儿也大声叫了出来，身体一颤一颤的。
　　这是两道完全不同的叫声响起，一道凄厉的惨叫，一道悦耳动听的呻吟。
　　“啊啊～好累……会长这不是……吃下去了嘛！”安洁儿一手抚摸在我的肚子上那凸显出来的狰狞的形状，一边享受高潮的余韵，观察自己的杰作。
　　“嗯么……会长的体质果然厉害啊！”
　　安洁儿眼中亮起绿色的光芒，是在通过魔力观察我身体的状况，发现并没有什么实质性的损害，我只是因为太疼，疼晕过去了而已。
　　用力在那里按了按，发现我并没有什么反应，安洁儿吸了一口气，舒展着身体。
　　两手在身前摆出手势，掌中召唤出藤蔓，将我整个托了起来，然后安洁儿起身解开了捆绑住我的绳子，又陆续的清理起欢爱留下的痕迹。
　　将我摆好姿势重新放在了床上，肚子里仍插着那个可怕的东西，没有拔出来。
　　而我，在昏睡中，回想起来到了初临这个世界的那个时间段……
　　……
　　“叮！宿主灵魂绑定成功，发布任务：夺得公会战第一，失败惩罚：关到小黑屋变成绒布球，任务限时：六年。”
　　一声突然起来的机械音在我昏昏沉沉的脑子内回响：“啊？谁？”
　　睁开眼睛看着蓝色的天空，还在懵逼状态的我，一时间没能听清，问了一声。
　　“啊！这个声音，怎么回事！”
　　我下子清醒了过来，自己说话的声音，竟然变成了奶声奶气的女孩声！
　　伸着一只手在面前，眼前白皙瘦瘦的小手。
　　“我？！”捧住自己的脸，已然发现了问题的严重性！
　　“这里是？”
　　环顾了一下四周，发现自己的位置是在一片大湖泊旁，这里的一圈全都是密集的树林，同时也看到了身旁的法杖。
　　我连忙拿了起来，然后跑去湖泊的一边，看见水中倒映出的自己。
　　穿着漂亮的连衣裙，淡紫色长发，金色的眼眸，小小的脸形和尖尖的耳朵。
　　“这？！冰川镜华吗？所以，我穿越到了游戏里的世界了……”握着法杖，我深吸了一口气，伸手在自己的胸口那摸了下，小笼包一样的大小，一点异样的触感，红着脸，又小心的伸出手摸向自己的下身。
　　“呜呜呜……没了……真的没了！”
　　到底是怎么回事？
　　想起了自己醒来前，自己正在熬夜打公会战，作为会长再给那些摸鱼的成员代刀，接连几天，每天都代到了凌晨。
　　“我不会……是猝死了吧？”
　　“呜呜……我就不应该做会长，谁爱当谁当！”我一下子就明白了什么，心情有些低落，可是已经没有后悔的机会了。
　　在水面上用法杖去滑了一下，开始思考自己的处境。
　　“我没有原主的记忆……”“刚刚，我好像听到了……什么任务，夺得公会战第一，不然就要变成绒布球。”
　　“这是像前世那些穿越小说一样的金手指，系统吗？那是不是说我要成为一代龙傲天，然后开启我庞大的后宫了吗？”
　　我眼睛一亮，似乎看到了美好的未来。
　　可是旋即，自己现在的样子，工具都已经没了。
　　“诶，那只能当凤傲天了……”“啊，那个什么系统，你在吗？快粗来啊！”我喊了几下，什么反应都没有。
　　“喂，系统在吗？”
　　我又喊了半天，还是没什么反馈，不得怀疑，是不是出现幻觉了。
　　我站了起来，继续思考要怎么做。
　　“我对游戏还是有点了解的，可惜，没有原主的记忆，不知道该怎么用魔法……”我秉着试一下的心态，举着手中的法杖，对着湖中央那处，而后大声念到：“吃我太虚苍蓝闪！呀啊啊！啊啊……啊？”
　　什么反应也没有，还那么大声的喊，我立刻收了手，心虚的嘀咕了一下：“太羞耻了……”“不行，再试一下。”
　　我再次举起手中的法杖，这次改变方式，闭上眼睛，在心中默念：“求你了！冰枪术，出来吧！”
　　默念完毕，立刻睁开眼睛，大喊了一声：“啊！”
　　还是没反应。
　　“不行诶，还是先离开这里看看情况吧，这附近，看上去是低语森林外围，应该没什么强大的魔物。”
　　显然，我似乎没有意识到穿越异世界，有可能会发生的改变。
　　花了点时间绕了一圈湖泊，不出意外的发现了一条土路，只要沿着这条路走，一定能去到有人烟的地方。
　　于是，我便朝着小路延伸的方向继续走去。
　　还没等我走多久，突然在草丛中，跳出了一只蘑菇形状的魔物，全身都是褐色，摇摇晃晃的，长着两条腿和两只手。
　　“啊，游戏里的那种蘑菇怪！”我被这突然出现的东西吓了一跳，用力的握住了手中的武器。
　　那蘑菇怪飞快的朝着我，买着脚步冲过来，同时弯着身子，蘑菇头冲着我顶来。
　　我急忙后退了几步，微微的弯曲双腿，一前一后摆好姿态，手中开始蓄力，等这魔物靠近，打算一下捶死它。
　　蘑菇怪很快的就冲到了我的前方，然后一下子跳了起来，直冲冲朝我顶来。
　　这速度，要是被这顶到，小小的身子怕是要吃不少苦了。
　　不敢大意，我凝神静气，猛的全力挥出手中的法杖。
　　啪！
　　“哇啊啊，好痛！”剧烈的反震直接把我震倒在地，手臂生疼，这一下也直接去了我大半的力气。
　　而那蘑菇怪，也远远的飞向了天边，砸在了远处的地面，一动不动。
　　“怎么会……那么痛！”我揉着屁股，气愤的看着那个应该已经死掉的魔物。
　　明明只是像平常的那种摔倒而已，最多可能会重一点，可是也不至于这样的疼啊。
　　“诶，果然还是这个小女孩的身子，太娇弱了吧！”我叹了口气，重新站了起来。
　　嘶嘶嘶！
　　旁边的草丛突然有了一些动静。
　　我立刻转过头，盯着那边自言自语：“有点危险啊……”可是，这是已经算是人类走的道路了，而进到边上的丛林里，可能还会有更大未知的危险！
　　“呜……算了，先回湖泊等等看，有没有人过来。”下定决心，我立刻原路跑了回去，跑回了醒来的那个地方。
　　“呼哈……好累……”那么点路，就已经然我气喘吁吁的。
　　躺在了较为平坦的草地上，不由自主的又思考起人生。
　　“我……还能回去吗？”
　　“如果是因为死掉了才穿越的，肯定不可能回去了吧……”“诶，明明还年轻，才刚刚开始高中生活……”
　　“还有我的家人……呜……”想着想着，就留下了一滴滴的眼泪，我变得更爱哭了。
　　“呜呜……我的性格，好像都被原身影响改变了。可，明明没有她的记忆的！”我抹了把眼泪，起身看着水中的倒影出的自己。
　　吼！
　　一道哈人的吼叫声将我的思绪拉回。
　　一条魔狼，眼中泛着嗜血的光芒，不知什么时候已经出现在了我的身后一侧，直到它扑向我发出吼叫前，都是悄无声息的。
　　我吓的呆住了，急忙的将法杖挡在身前。
　　“啊啊！”魔狼的前爪扑在了我的法杖上，我一下子倒飞了出去，重重的砸在了地上，五脏六腑都位移了一般。
　　“呜呜呜，好痛……”我痛苦的哀嚎着蜷缩身体，嘴角溢出鲜血。
　　不等我还有动作，那头魔狼又一次扑了上来。
　　“呵呵，明明才刚刚穿越……”我绝望的闭上了双眼，已经痛的我做不出其他的反应了，等待死亡的降临，幻想到了这只魔狼，将自己小小的身体撕碎，在它的口中被咀嚼吞咽……
　　-

第十三章初遇
　　可是等待了许久过后，只听见嘭的一声，我睁开了眼睛，刚刚扑过来的魔狼，已经不见了踪影，而我好像什么都没发生。
　　“我没死！”我连忙查看了自己娇小的身体，看看有没有哪里少了块肉什么的。
　　“呜呜……太好了！”自己都已经做好死掉的准备了。
　　转过头。
　　“呀啊！”我吓了一跳。
　　在我的身后，那头魔狼被拦腰斩断，整齐的划开，鲜血和内脏溅了一地。
　　“这……这……”我惊呆了，被眼前血腥的一幕，差胃里翻江倒海，差点要吐出来。
　　然后，前方的草丛又发出了唰唰的声音，其中一道人影走了出来。
　　那是穿着轻型铠甲，手拿长剑的大姐姐，在手中转动然后收回到了腰间的剑鞘内，想必这位大姐姐就是造成魔狼死亡的罪魁祸首了。
　　在她之后，又有叁道身影跟着出现了，其中一位和这位大姐姐相仿的漂亮褐发姐姐，手中拿着一柄可怕的黑色斧子，另外还有两位小小的萝莉身影。
　　“是……你们救了我？”我的眼睛满怀感激。
　　那位铠甲姐姐盯着我看，但是却是她身后的那位褐发黑瞳的大姐姐开口：
　　“一只纯粹血脉的精灵幼崽。”褐发黑瞳的大姐姐舔了舔嘴唇，压低声音：“吃起来味道一定很美味吧。”手中巨大的黑色长斧转了一圈，像是玩具一样。
　　“啊啊？”我一下错愕，盯着她呆住。
　　什么，她好像说……好像说要把我吃掉？这时，我才看清了那位大姐姐更多的细节。
　　魔族！与游戏中魔族的特征吻合，她是魔族……
　　所以，可能是真的，她真的要把我吃掉！
　　“我……我没多少肉的！不要吃我！”
　　“呵呵，就算那样，也要吃你～”“欸欸，赛琳娜你不要乱吓她啊！”这时，在她身旁的小萝莉，背后一对翅膀，朝着走了出来，同事歪着头对着那位褐发黑瞳的大姐姐说道。
　　在我面前，对我伸出手，面带温暖的笑容：“她乱说的，别怕喔。”
　　“我……我……”我又看呆了，不由自主的伸出了手，面前的这位小萝莉，当然，和我比起来，还是要大上许多的，她简直就是像一位小天使一样，降临在我的面前，来拯救我！
　　“有我们在，现在你很安全喔，”“对了，我叫安洁儿。你呢？”安洁儿将我从地上拉了起来。
　　“啊，我叫……”我的大脑迅速运转，是不是该告诉她，我叫冰川镜华，但问题是我是冰川镜华，但不完全是冰川镜华。
　　说不定，只是刚好和游戏里的那位八岁幼女，长的样子有点像而已，即使穿的衣服和拿的武器法杖，不能说是完全一致，只能说是一模一样。
　　但，确实是有那么点的概率存在，所以我思绪在这一瞬间回转，想起了自己在游戏中的游戏名“洛灵浊辰”。
　　“我叫洛灵！”我回答道。
　　“洛灵？嗯么，有点奇怪的名字呢。”安洁儿点了两下头，又转过身，介绍起其他的几位。
　　“这位漂亮的，穿铠甲的姐姐叫奥黛塔，这位要吃掉你的叫赛琳娜，至于这只看上去比你还小的，她叫娜娜。”
　　“喔……”安洁儿的热情有点让我反应不过来，不知道该说什么好。
　　“呵呵，小精灵怎么一个人在这种地方，不会是被家人抛弃了吧？”赛琳娜眯着眼。
　　“我……”我缩了下头，因为我也不知道具体的情况，所以不知道要怎么去回答她。
　　“哼，赛琳娜你别乱说，我们纯血精灵是不会抛弃幼儿的！”安洁儿道：“诶，精灵大陆离这边很远，这个地方的附近也没什么精灵部落，不知道你怎么跑这边过来了。”
　　“啊……我……我不知道！”我慌忙之下，不知道该做些什么了，只是脑子一转，道：“我再外面玩，然后掉到了一个树洞里，就来到了这个地方。”
　　“喔，我明白了。”安洁儿眨了下眼睛。
　　这时，奥黛塔开口：“走吧，该回去了。”她收回了剑，从我身边离去，朝着刚刚我找到的小道那个方向走去。
　　其他叁人也是立刻跟了上去。
　　“洛灵，这个地方有些危险，你也先跟我们回去呗。”安洁儿道。
　　“好，好吧……”最后，那位叫娜娜的萝莉，也跑了过来，头上一双白色毛茸茸的耳朵，身后还有一条尾巴。
　　“洛……洛灵，我叫娜娜。”
　　她的脸庞有些泛红，是一位容易害羞的女孩子呢，手中也拿着一柄黄色的法杖。
　　“喔，你好……”这样可爱的小萝莉，搞得我也有些拘束了，虽然我现在也是。
　　“我可以叫你洛酱吗？”娜娜小声说道。
　　“啊，洛酱？”才刚认识，这是不是太亲密了点，不过，小萝莉哪会有什么坏心思呢，所以我点头答应：“可以啊，我……我还是叫你娜娜好了，很好听的名字。”
　　就这样我们一边走一边聊，一路上也有像蘑菇怪那样的弱小魔物出现，被赛琳娜和奥黛塔两人轻松的就解决了，嘛，毕竟魔狼要比这些可怕多了。
　　……
　　我迷糊的睁开眼，只见面前又一张脸，离得我非常的近，我一下子紧张了起来，还扯到了身体。
　　“呀啊啊！”又是一声哀嚎，是下身被涨满的痛楚，那个东西居然还在我的身体里面！
　　“会长，终于醒了啊！”女人直起身站在床边，居高临下的看着我，微笑，漏出来了四颗，显得更为尖锐的獠牙。
　　-

第十四章调教进行中（h）
　　她身穿大红色的衣裙，长长的裙摆落与身后，一对大美腿穿着黑色的丝袜，拉到大腿处那，在两脚踝那还带着镶嵌着红色宝石的圆环，手上指甲涂抹的鲜红，气质高贵冷艳。
　　“啊！艾莉丝……”我撑着手臂后退了一下。
　　“为什么你会在这里！”我想去这遮挡一下身子，但是立刻又放弃了。
　　无所谓了，反正已经被侵犯了那么多次，已经不在乎再被她们看光了，等下又要被她玩弄了吧，我看向别处，已经接受了这样的命运。
　　这时才发现，安洁儿已经不见了踪影，绑着自己的绳子也已经没了，但是脖子上的项圈却还在，仍然是一丝不挂的。
　　床都被清理，换上了新的，整个地下室也多了些不同。
　　比如远处的桌子，上面多了一盘雪白奶酪，还有一枚红色草莓在最中心的蛋糕。
　　“会长！”艾莉丝伸出了一只手，按压在我的肚子上。
　　“啊啊……别……别压那里！”我一下变了脸色，下身和肚子里的疼痛让我一动也不敢动，只能平躺着。
　　“呵，难道不是会长在诱惑我吗？”
　　艾莉丝的手在我的肚皮上抚摸着，手指甲鲜红，就怕会在下一刻，突然搓破我的肚子。
　　“不穿衣服，不知羞耻的大张着腿，小穴还插着那么一根按摩棒，这些……不都是会长吗。”艾莉丝笑道。
　　“不，不是的……我没有……都……都是安洁儿呜呜……”被她那么一说，我一下子倍感委屈，眼睛里起了雾气。
　　“所以，会长、你是想自己拔出来呢，还是我帮你拔呢？”艾莉丝笑呵呵。
　　我表示不想理她，自己颤抖着伸出手，摸向自己的私处，而后摸到了那个冰凉的物体，摸向那个物体的最前沿，被自己娇弱的花瓣挡住，那个东西深深的刺了进去。
　　“呜，还在……在里面……”我的说话声已经带上了一点哭腔，强忍着，自己试着去吧那个东西拔出来。
　　抓住躯体，然后一点的用力去拔出来。
　　“唔……”额头冒出冷汗，我一下狠心，做好准备，用出全部的力气，去把那个东西拔出去。
　　“啊啊啊……”肚子像是要被拉扯出来了，按摩棒顶在子宫里面，被狭窄的宫口给卡住，一用力，就会把宫口也向外拉，巨大的恐惧和疼痛吓得我根本不敢去用力。
　　“呜呜……做不到的……”我放弃的闭上了眼睛。
　　“所以，还是让我来帮会长好了！”艾莉丝说道。
　　艾莉丝等待了一会儿，见我没有回应，她笑了起来，靠近，抓住了按摩棒的外部，向外面拉去。
　　“啊啊啊痛！”我痛的喊叫出声，双手紧紧的抓住了床单，双腿乱蹬着挣扎起来。
　　艾莉丝放开了手，戏谑道：“会长，你这样我怎么拔出来？难道想要这个东西一辈子都在你的身体里面吗？”
　　“啊啊、不是……不会了，我不乱动了呜……”我低声下气。
　　艾莉丝见我这样，也不在多说，重新抓住了按摩棒的尾部。
　　艾莉丝也没有着急，而是抓着尾部，而后上下左右摇着转了起来。
　　“啊啊啊……不要！不要那样……快点拔出去求求你了……”已经不是刚开始那样的痛了，只是更多胀痛，被填满的那种，异样的感觉。
　　“既然会长都求我了，那好吧。”艾莉丝道。
　　她一把抓住了我的脚踝，然后高高的抬起来，接着那只手发力，向一边打开，让我的两腿分的更大，在接着去拔着那个东西。
　　“哇呜呜呜……”我的肌肉紧绷，忍住疼痛，被艾莉丝高高抬起的那条腿，小腿肚都在打颤抽动。
　　“啊啊，轻……轻一点……”下一刻，只听见，噗呲的一声。
　　那根粗长的按摩棒已经被拔了出来。
　　“啊啊啊啊——”这个瞬间，我猛的弓起了花穴和子宫剧烈收缩，一股股的淫液和阴精如开闸的洪水，大量是飞溅出去，一片片的，重新弄湿了床。
　　更是溅到了艾莉丝的手上、手臂上、衣服上，还有因为被太高的一条腿，还溅到了艾莉丝的脸上。
　　持续了数十秒的泄身，我才有了力气回过神。
　　“这……这……”完了，我羞愧的捂着脸，想把自己埋了，被抓住的腿都不敢抽回来，也不敢去看艾莉丝，溅到了她，她，会不会要惩罚我？
　　“对……对不起呜呜呜……”我连忙道歉。
　　“会长，原来你还会潮吹啊。”艾莉丝翠绿的瞳孔紧盯着我的私处。
　　她伸出了舌头，在手中拿着的按摩棒上，小小的舔舐了一下。
　　“想不到安洁儿挺会玩的嘛，那么大的东西都给会长用！”
　　她又伸着舌头去舔舐按摩棒上属于我的蜜液，一点点的全部舔舐。
　　“那……那个……”我只能看着，不敢多说什么。
　　艾莉丝又将脸上的蜜液用手擦去，再放入嘴里品尝起来。
　　站起身，手中的按摩棒拍打着另一只手心，道：“说起来，会长你知道错了吗？”
　　“啊？”我不认为是艾莉丝再说的是自己泄了身，结果把她弄到了的事情，可是除了这个以外，完了不知道还有什么事情会让她这么说。
　　艾莉丝走向了墙角的衣柜，同时说到：“好像会长不知道我再说什么呢。”
　　她打开了柜子后，把按摩棒放了进去，又从里面拿出了一样东西，转身又向我走来。
　　那是一条长长的鞭子，颜色深暗，无法分别是什么材料做的。
　　“所以，还是让我来让会长好好回忆一下吧！”艾莉丝拉了拉手中的长鞭。
　　“啊啊？你干什么！”看见艾莉丝拿着的东西，我的心脏一紧。
　　趁着她离的自己比较远，我立刻翻身下床，打算朝门那边跑去。
　　必须要跑！绝对不能被她抓到，不然她肯定会用这个东西打我！
　　迈开腿狂奔，已经顾不上下身传来的和赤着脚踩在冰凉的木头地板上的不适，这些也被我咬牙忍过去。
　　门离我越来越近，再跑几步，我就就能去握住门的把手，然后拉开门逃出这个地方！
　　想法很美好，但是现实却是，在我离门只有不到叁米时，一道金色的光芒在我的双腿上闪过，一条金色的锁链和禁锢住我两只脚踝的囚锁浮现。
　　它们链接在一起，固定在尽头的墙壁上。
　　我刚迈出了一步，立刻就被卡在了空气中。
　　“啊啊啊！”我重重的摔倒在地上，痛呼着。
　　“不……”我马上就去扒拉着脚上的锁链，可是它纹丝不动，拉扯下脖子上的项圈，这样就能使用魔法了，可是都无能为力。
　　“不要啊……”我哀嚎着，明明离门口，已经那么近就可以逃出去了。
　　“呵呵，会长不需要做无谓的反抗。”
　　在我黯然神伤时，艾莉丝优雅的迈着黑丝大长腿，一步一步走到了我的身旁，和跪坐在地上的我相比，她高高的俯视着。
　　“接下来，就到了我的调教时刻了吧，你说呢？会长。”
　　-

第十五章被各种各样的调教了（h）
　　艾莉丝拉开手中的长鞭，随便一甩，就在地板上甩的啪的一声。
　　“呀啊！”我被吓的一个激灵，仿佛这一下就是抽在了我身上一样。
　　“你……你要干什么！”我惊慌的想要后退，可是脚被锁链锁住已经无法后退了。
　　“再给会长一次机会，会长你知道错了吗？”
　　“……”我根本不知道艾莉丝再说什么。
　　啪！
　　艾莉丝甩动手中的长鞭，带着破风的声音，一下子抽打在了我的大腿上。
　　“啊啊啊！”我下子被抽的抱住了自己的腿，被抽打的地方，出现了一条长长淡淡的粉红。
　　但是和我想的不同，居然感觉不是那么的疼，就算是我，也能忍受下来，更多的反而是抽打过后疼痛扩散开来的酥麻与瘙痒。
　　“呜呜，痛……”我还是呼痛，眼泪本就处在边缘，这下是直接就哭了出来。
　　“所以，会长知道错了吗？”艾莉丝戏笑。
　　“呜……我知道了！”我偷偷的抹着泪水。
　　“那会长错在哪里？”艾莉丝问。
　　“我……”我根本说不出来。
　　然后。
　　啪！
　　“呀啊……”又是一鞭子抽打过来，这次是打在了我的肚子上，身子颤栗，同时又是一片酥麻感扩散。
　　“疼，别……别打我了呜呜呜……”很是难受，被鞭挞的地方，又是感觉到了阵阵的空虚传来，想要被更多的爱抚。
　　“那就只能打到会长想起来为止了。”艾莉丝眼眸一闪，立刻就挥动手中上长鞭。
　　“不要！对不起……我错了，真的错了啊……”我下意识的就伸手挡在眼前遮住自己的视线。
　　啪啪啪！
　　连着叁次，抽打在了肩膀上、胸口处，还有下腹那。
　　“哇啊啊呜呜……”还没等我有什么表示，艾莉丝又是一下抽了过来，这次居然直接抽在了我腿间的花穴上。
　　“啊啊啊啊——”像是变了味的呻吟。
　　我一下蜷缩起身体，一只手放在蜜穴上面，然后死死的并拢双腿夹住白嫩的手掌，用来减少蜜穴那里异样的感觉，我摸到了，自己竟然可耻的湿了，被艾莉丝用鞭子，鞭打的湿了。
　　“呜呜呜……对不起……”我声音细弱的就像是猫咪。
　　“算了，我就直接告诉会长吧，会长下次还敢任性的自己去出甜心刀吗？”艾莉丝蹲下靠了过来，在我的脖颈那抚摸着。
　　原来在说这个，可这不都是你们这样子对我的原因吗？明明都是你们。
　　“对不起……下……下次不敢了……”我不敢反驳，只能听话的微点着头。
　　“嗯，说起来，我其实一直都对会长的血挺感兴趣的。”艾莉丝张开嘴，那四颗獠牙渐渐变得又尖又长！
　　“只是可惜，没能喝到会长的处女血呢。”艾莉丝像是就要对着我的脖子咬下去。
　　“啊啊不要……不要咬我，我的血不好喝的呜呜呜……”我哭着求饶，让她不要那么做。
　　“还要把会长变成我的血奴，每天都要求着我吸血。”
　　“不要！呜……”我摇着头。
　　“对了，再把会长变成我的性奴，每天都要求着我玩弄。”
　　“啊啊啊……别！我不要当血奴！不要当性奴啊！呜呜呜……求求你不要这样……呜呜……”艾莉丝站了起来，道：“那就要看会长的表现了。”
　　“我……我知道了……我听话……你不要骗我呜……”又是这样，我弱弱的点头折服，在末尾补上一句，已经被安洁儿弄得有心理阴影了。
　　艾莉丝向着一旁的单人沙发上走去，顺便还拿起了桌子上的那盘蛋糕，然后做到沙发上，道：“会长，爬过来。”
　　“爬、爬过去？”
　　“对，爬过来，像狗一样，所以现在我就是你的主人了，你明白吗。”艾莉丝一只手握拳，用手背撑着下巴一侧是脸颊，歪着头，另一只拿着长鞭，处在沙发的扶手上。
　　“呜……”我纠结了好久，最后还是听艾莉丝的，手和足同时撑着地面，发丝落在地面，搞得自己有点无处下手，不过还是交替着向寻找空隙，向艾莉丝爬了过去，一离开那个地方，我就发现脚踝上的金色锁链直接消失了。
　　大概是只要不离开一定的范围它就不会出现的吧。
　　可是这又怎样，只要不解决项圈的问题，无法使用魔力的我根本跑不出去多远就会被抓回来吧，正当我思索着是不是可以做点什么的时候，我已经爬到了艾莉丝的前面。
　　“既然会长不想当我的血奴，那就当我的小母狗吧。”艾莉丝笑道。
　　“母狗？不！我不要！艾莉丝你不要再开玩笑了……”可艾莉丝的回答只是用力甩动鞭子，一下子抽打在了我的背后。
　　“唔！”我四肢一个踉跄，扑倒在了地板上。
　　“要叫我主人，知道吗！”
　　艾莉丝在我倒地的那个瞬间，突然来到了我面前，拉住了我脖子上的项圈，把我提高了一些。
　　然后张嘴，一口咬在了我脖子上！
　　“呀啊啊！”我立刻就感觉到了强烈的刺痛。
　　然后温热的血液向那里流去，被艾莉丝吸取走。
　　“啊啊不要！”
　　我惊恐的去推艾莉丝，可是被她轻而易举的钳制住两手。
　　“不……不要把我变成血奴……”艾莉丝紧紧的咬住我的脖子，喉咙在吞咽着。
　　“啊啊……对不起……主人……对不起……我是小母狗……放过小母狗吧……求求主人了……呜呜呜……”我痛苦的哀求着，神智都变得有些模糊不清。
　　直到这样，艾莉丝才放开了我，下一个瞬间，又重新做回了沙发上，翘着腿，像是从来都没有动过一样，她只是舔着嘴唇道：“会长，纯种精灵的血脉是真的美味啊。”
　　“呜呜呜……”我捂住自己被咬的那个地方，已经摸到了两个小小的洞，自己是不是要变成血奴了？
　　“呵呵放心好了，既然会长已经认识到自己的地位了，我也就不需要把会长变成血奴了对不对？小母狗。”艾莉丝似乎明白我现在的想法。
　　“来，躺在地上然后把腿张开。”艾莉丝指了眼前的地面一下，命令的口吻。
　　“呜……好……好的……”我下意识的就去接受了，乖乖的平躺在地板上，犹犹豫豫的还是挣扎着把腿打开，露出了那道仍然有些红肿的粉穴花蒂，还是羞的我用手去遮挡。
　　“别挡。”
　　艾莉丝缓慢的说了两个字，我立刻吓得不敢动了，只能看着她，不知道她接下来会让我干什么。
　　艾莉丝则是摇着腿，把蛋糕放在了一边的扶手上，一手拿着长鞭，把长鞭缠绕到另一只手，然后解开又重新缠绕上去，似乎是在做着思考——首-发：danmei.one (po1⒏ υip)

第十六章践踏绒布球（h）
　　只见艾莉丝抬起一条腿，弯着身体，伸手脱掉了暗红色的高跟鞋放在地上，漏出了被黑丝紧紧包裹住的美足。
　　紧接着踩在了我的肚子上，足底在脐周隔着丝制摩擦着我的肌肤。
　　“嗯啊……”一阵瘙痒，我伸出双手去抓在了艾莉丝的脚踝上，刚好在哪个镶嵌着红宝石足环的上面，不想让她在乱动，可是又不敢真的用力。
　　艾莉丝也不是很在意，只是脱掉了另一只脚上的高跟鞋，再一次踩在了我的胸部乳鸽上摩擦起来发出“唦唦”的声音。
　　“呜唔……”两只美足踩在自己的身上，一种异样的，被征服的快感止不住的席卷来，两腿不自觉的交迭夹住然后轻轻的摩动，轻轻的呻吟起来。
　　怎么会这样？自己居然有感觉了……忍不住……好难受……
　　艾莉丝没有体温，冰凉的足底和我因为情动变得火热的皮肤形成鲜明的对比。
　　“小母狗，主人踩得你舒服吗？”艾莉丝点着足尖，压在了我胸脯上那个变得有些长大有些硬的小豆豆上。
　　“嗯啊……别……踩了……”我歪着头，话都不敢大声说。
　　“说什么？主人听不到。”艾莉丝用力的踩下去左右扭动。
　　“舒服……呜呜呜……”我没能坚持住自己的本心，反正哪还有什么自尊呀，早就已经碎了一地，渣都不剩。
　　“想要了吗？想要的话求主人喔，主人给你。”艾莉丝笑道。
　　“我……我不知道……呜呜呜……”我哭泣着，为什么会这样，被艾莉丝的脚玩弄到了有感觉，这该死的身体……我真的不想这样的……
　　艾莉丝见我还在逞强，改变了右脚在我服肚脐上旋转摩擦，移到了神秘的叁角地带，再用足根踩在上面踩到花穴，沾上晶莹的蜜液，使摩擦变得更丝滑。
　　“哈啊啊……”我一个惊呼，被踩到嫩穴，无法控制的分泌出更多的蜜液，更多的空虚侵蚀自己的身体。
　　“哈啊……哈啊……”不断的深呼吸去调整自己，但是也没有什么作用。
　　“啊啊啊……好难受……”我不停的扭动，寻求快感。
　　艾莉丝看着我扭动的样子，继续用两只黑丝美足踩在各个地方，顺着我身体的曲线柔摩，道：“怎么，主人就在这里哦，快求主人呀！”
　　“还是说会长就想这样子呢？这样的话，小母狗是不可能满足的哦，对吧会长。”
　　“不要呜呜……我不是小母狗……你走开！”我流着泪，还在强撑。
　　但是下一刻，艾莉丝甩动鞭子抽打过来。
　　啪！
　　在肚子上，又添加了新的淡粉色印记。
　　“啊啊啊——”这一下抽打让我呻吟出声，彻底的忍不住了，话锋一转：“嗯啊啊……小母狗好难受……主人快给我……求求主人了……主人给我啊……”“呵呵，小母狗想要什么呢？”艾莉丝端坐，玉足在我的花穴口上勾勒着玩。
　　“我……啊……不对……小母狗……小母狗想要主人更多的……然后插小母狗的小穴……”我的眼神迷离，已经被烧的有些神志不清，很清楚，但是不完全清楚自己在说什么。
　　我这是怎么了……变得不像是我了……还是说，这才是原来的我，真正的我呢！
　　“好呀。”艾莉丝同时的拿起了那块蛋糕上的草莓，道：“站起来。”
　　现在的我只想着怎么更多的得到满足，浑身颤抖的撑着终于站了起来。
　　艾莉丝拿过蛋糕上的草莓，她递到了我面前：“把这个塞到自己里面去。”
　　“啊啊……好……好的主人……”我挣扎着，最后还是接过了草莓。
　　张开腿，不敢去看，只听到那里一滴一滴的蜜液，掉落在地板上啪嗒啪嗒的声音，我将那颗草莓顶在了自己的穴口上，然后用中指和无名指，往里面推了进去。
　　就这样用一个草莓就堵住了穴口，连蜜液都流不出来，可见上多么的娇小。
　　“嗯啊啊——”我的两腿一瞬发软，跪倒在地。
　　只有一点点的满足，根本不够，我仰着脖颈，偷偷看着艾莉丝，带着暗示的意味，道：“主人……”艾莉丝用食指在嘴角点了点，满意的说道：“不错，但是在此之前，小母狗还得继续表现自己哟。”
　　她抬起右腿伸展开来，用一只手拉动处在大腿根部的袜口，慢慢的拉动向下，从大腿带腿弯，再到小腿、脚踝最后再到足尖，慢慢露出整条白皙如纸的纤细大白腿。
　　还有沾染晶莹闪闪发光的赤裸美足，上面五颗圆润如珍珠的脚趾，和手一样同样的涂抹血红，鲜明得衬托着白嫩玉足。
　　褪去黑丝，把它扔到一旁，艾莉丝抿了一下红唇，说道：“就这样跪在那吧，跪好。”
　　“呜呜唔……”我呜咽低着头，摆正了一下自己的姿势，让小腿和大腿折迭在一起，然后自己坐在自己的小脚上。
　　紧接着等我做完这些，艾莉丝两手抱住自己的大腿内侧，苍白的整条玉腿显得很是火辣。
　　艾莉丝弯着腿伸着脚掌压在了我的胸脯上，这次没有黑丝的阻隔，冰凉的肌肤在自己的果实上，做着香甜加冰的奶味抹茶，更为的柔滑细嫩。
　　身体被艾莉丝的脚压的有些后仰，完全无法和她比力气，我不得不用两手去撑着后方的地面让自己不倒地。
　　但是这样在艾莉丝看来，好像是主动的用手去挺着胸部，能让自己的脚更方便的去玩弄我的身体。
　　这种更加亲密的，还是这些部位的接触，乳鸽被艾莉丝的足心挑逗着，我的心脏跳动的更加躁动了。
　　“嗯哈啊……”我紧紧的夹住自己的双腿，扭动腰肢，去更加深入的感受在身体里的草莓，获取那一点点的满足，却带来更多的空虚。
　　“啊……主人求求你！给我……小母狗……呜呜……”“呵呵，急什么，没主人的允许，小母狗就必须忍住，明白吗？”艾莉丝淡然，继续用脚掌去玩弄我的胸部。
　　“呜呜……小母狗明白了……小母狗会忍住的……”我还是低声下气的，目光只能看着艾莉丝的足在自己胸上又是踩，又是扭，没了黑丝，感觉都变得不一样了。
　　“会长很听话嘛，所以就给会长一些奖励好了。”艾莉丝神安气定的说道，刻意的去叫我会长。
　　-

第十七章用脚（h）
　　“会长……”听到艾莉丝叫我会长，我突然的清醒了些许。
　　对啊，我可是会长，不是小母狗……我到底在干什么……但是，真的好想……好想被玩弄……
　　“会长，坐到我脚上来。”艾莉丝用足尖，抬了抬我的下巴，然后赤裸的右腿放在穿着黑丝的左腿上，翘着腿。
　　她的话像是有魔力一样，我不由自主的起身，有些飘浮，接着坐在了艾莉丝洁白的足弓上。
　　在这期间，因为起身的太快，花穴内的草莓都差点掉了出来，我只能用自己的手指，去把它往更里面的地方推去，草莓上绿色的叶子，刮得里面的嫩肉酥麻生疼。
　　不过因为怕后面拿不出来了，所以我始终不敢推到太里面进去，还是微微的搜紧腹部不让它掉出来。
　　张开两腿，坐在艾莉丝的脚背上，两手在抱住她的小腿，把自己脸的一侧贴了上去，享受那种触感。
　　“哈啊啊——”我不等艾莉丝回应，我就夹住了艾莉丝的脚，然后前后的挪动臀部，让自己向两边分开的外唇花瓣在艾莉丝的脚背上研磨。
　　“呜呜啊啊……还要……还要——”我闭着眼睛，嘴角留着口水，不停的在念念碎。
　　“咿呀啊……停……停不下来嗯啊……”我在疯狂的索求着艾莉丝的足，因为姿势的原因，自己动的有些累，而且只是这样，也根本满足不了。
　　“呜呜……主人帮帮我……帮帮小母狗……求求主人了……”累的有些脱力，在这样的浅层的摩擦下，快感更多的产生空虚，花蜜绕过里面的草莓，在花径的边缘流出，低落在艾莉丝的脚背上。
　　“喔，那要主人怎么帮呢？”艾莉丝问到。
　　“唔……用手……插小母狗的穴……”我声音小的根本听不到。
　　“这样啊……用手？怎么，主人的脚，小母狗不喜欢吗？还是不满足？”艾莉丝冷冰冰的说到。
　　“不……小母狗喜……喜欢……只是因……”还没等我说话，艾莉丝就打断了我的话，用脚去上下摇晃我的身体，道：“既然喜欢，那就用脚好了。”
　　“脚……”我一下子就迷茫了，不知道该怎么去做，是让我继续这样弄就好了吗？我只能这样想，继续用花穴去摩艾莉丝的脚背。
　　“小母狗是不懂吗？”艾莉丝终于端起了那块蛋糕，小小的在嘴边咬了一口吞下，然后放了回去，继续道：“自己坐进去动。”
　　我还是有点不太懂，什么叫做坐进去：“呜呜……我不会……小母狗不会……”“不是想让主人用手插小母狗的小穴吗？但是主人现在想用脚去操你。”艾莉丝前倾身体，拿起我的一缕发丝，在鼻尖前嗅了一下。
　　“现在明白了吧，快点，小母狗坐进去，自己动。”
　　“呜呜唔好……”我仍然有些慌乱，因为之前的几次，都并没有这样试过。
　　站立着张开腿，草莓在更里面的地方已经不容易滑出来了，我伸出两手，借助手指的力量，把花朵向着两边分开，露出了粉红的蜜肉。
　　看了下艾莉丝的美足，上面布满了自己的液体，内心强烈的渴望占据整个脑海，让我可以抛弃一切的羞耻。
　　打开自己的私处，去迎接新的访客到来，用小穴去对准艾莉丝的足趾，足上的大拇趾，然后小心翼翼的坐下去，小心翼翼的调整自己的位置，确保等下艾莉丝的足趾能插进来。
　　“呃啊啊啊啊——”看到艾莉丝的足尖成功没入些许，我感受到她那红色的足指甲剐蹭着自己的嫩肉，我兴奋的叫了出来。
　　“是……是这样吗？主人嗯啊……”我的腿都在发软，要保持住这个姿势，现在的状态实在是有点困难了。
　　艾莉丝合乎心意地一笑，道：“ 继续。 ”艾莉丝动了动足趾，挑逗着我的敏感点。
　　“哼啊……”吐着气，我专注起来，用力的掰着花穴，想让足趾能更多的进入。
　　然后发现，因为姿势和位置的方向，并不适合插到里面去，还有那么小的入口，更不可能把五个脚趾都全部吞下去了。
　　“呜呜呜……进不去……怎么办……”我急得直接哭了，都已经快得到满足了，却被卡在了最后一步，花蜜分泌的更加勤快了，仿佛根本流不尽。
　　艾莉丝则是看着我在努力的样子，什么也不说，面带轻微的笑容。
　　“啊啊，这样……这样就好了！”我有了注意，飞快的起身，正对着站在了艾莉丝脚的一侧，只要这样，就可以只让一只足趾插进来了。
　　重复先前的步骤，掰开穴，对准位置然后坐下。
　　“嗯吖——”这一次成功了，只需要和第二趾隔出一点距离，从侧方位，就能让艾莉丝的整个大拇趾插进来。
　　“啊啊……主人……小母狗的小穴里面舒服吗？”
　　因为脚部的灵活和自由性不如手部，所以我主动的作者蹲伏的动作，在确保不会全部抽出来的同时，在把艾莉丝的足趾重新坐回里面，让那个足趾甲，能够最大程度的剐蹭自己的嫩肉来获得最大的满足感。
　　但是无论如何，足趾始终是比不过手指的，虽然会更加的粗大圆润，但长度方面，注定只能浅尝，无法最深的深入神圣的禁地。
　　再来回的套弄足趾几十次后，进一步的精疲力尽让我不得不停下，整个身体的重量都坐在了足趾上。
　　不知道是自己太轻，还是血族原本的力量就是那么强大，我靠在艾莉丝的小腿上，艾莉丝也能只用脚，就将我整个身体都抬着。
　　我还在扭动着下身，毕竟艾莉丝的大拇趾还全在身体里面，能得到和之前相比更多的快感，可终究也不是真正的满足。
　　“这就没力气了？”艾莉丝一下子收回了脚。
　　“啊……”足趾从我体内离开，我失去了支撑瘫倒在了地上，浑身痉挛，连动的力气都没有了。
　　“跪趴对着我，既然没力气了，主人就帮帮小母狗好了。”艾莉丝摇着腿。
　　“嗯嗯……”我休息了好一会儿后，才听艾莉丝的跪趴着，对着艾莉丝翘着屁股，打开两腿，整个私处都完完整整的暴露在艾莉丝的眼中。
　　我红着脸把上半身都贴近地板，闭着眼睛，这样既能多休息，也能避免看到自己淫乱的模样，只要没看到，就是没有。
　　艾莉丝抬脚，卷着另外四个足趾，只用大拇趾去玩弄我裸露在外面的阴唇。
　　“嗯啊……主人！”
　　艾莉丝这样搞得我更难受了，话语中都带着催促。
　　艾莉丝没回应，只是点着足尖，向上攀去，来到了后庭。
　　“嗯啊啊……不……不是这里……是……是下面……呜……”在碰到足尖碰到那里的时候，我猛的震了一下，缩起了下身。
　　艾莉丝目光一凝，询问道：“这是在拒绝吗？”她的足碰了个空，不知道有没有生气，只是冷冰冰的说道：“小母狗整个都是主人的，主人想玩哪就玩哪，想怎么玩就怎么玩，懂了吗？”——Ps：首-发：rourouwu.info (po1⒏ υip)

第十八章心甘情愿（h）
　　“呜呜呜……主人……对不起……”我连忙道歉，端正自己的姿态，就怕艾莉丝会生气。
　　艾莉丝确实什么也没做，看我重新摆好姿势，继续用沾满蜜液的足尖在后庭周围触碰了几遍，涂抹上一些液体后便离开，说道：“主人现在很生气，所以现在小母狗来服侍我，来让我消气吧。”
　　“呜呜可是……可是……”我有些不情愿的样子，毕竟自己现在还是在没有满足的状态，很多地方都难受的很。
　　“哦？！会长是又要那样了？”艾莉丝沉声：“我刚刚才的吧，会长当耳边风了？”
　　“啊啊对不起……小母狗错了……主人不要生气……小母狗什么都做……”我又意识到自己说了不该说的话。
　　“先过来。”
　　“唔、好的……”我顺从的转了过去面对着艾莉丝，还在担心她要惩罚我。
　　艾莉丝接着说道：“来，坐到主人的腿上。”艾莉丝放下了翘在左腿上的右腿。
　　“嗯嗯……”我站起来，走路有些疲软，这不仅是没体力的原因，也是因为存在着一些害怕的情绪在里面。
　　“背靠着主人。”艾莉丝嘱咐了一下。
　　我点了一下头，先站在了艾莉丝前面然后转过身体，用后退的方式，张开腿心，跨坐在了艾莉丝的大腿上。
　　哪怕是坐在了艾莉丝点腿上，我依然还是要比她矮上好多。
　　艾莉丝直接拉着我的手，把我拉了过去，让我靠在她的身上，用左手在后面绕到我的胸前，一把捏住了那里的小白兔。
　　艾莉丝再分开了一点两腿，而我坐在她的上面自然只会被分点更大。
　　没有多说什么，艾莉丝用两指直接从侧面，前先后的方式，插进了我早就饥渴难耐的穴中。
　　“哈啊……嗯嗯呜……”手指顶在了里面的草莓上，把草莓顶到了宫口，两个地方同时进攻，我满足的呻吟出来。
　　两只手臂无力的垂落，把剩余分力气全都用在扭动腰肢上，去更多的迎合着。
　　艾莉丝用力抓住那对乳，进一步的发力，手指也是加快了抽插的速度。
　　“呀啊啊啊啊啊——”靠在艾莉丝身上，我放声大喊。
　　压抑已久在此刻终于爆发，一波一波的阴精喷射而出，连将草莓都推动，好在艾莉丝的手指还在里面，抽出来的时候也把这颗草莓同时拿来出来。
　　草莓的上面，全都是水，尖尖的那个地方，被顶的有些散烂，但是艾莉丝还是不在意，张嘴就把草莓，除了绿色的叶子一口咬掉。
　　“嗯呜呜啊啊——”我无法控制的抽搐着腰部，迎接这期待了许久的高潮绝顶，这下真的累的虚脱了，快速的喘着气。
　　但是就在我休息的时候，艾莉丝强势的又对着我的小穴送了两根手指进去，连带原本属于草莓的一部分的根叶，也给塞了进去。
　　心底刚发泄出来的欲望又被勾起，身体还在呐喊着不够，自己还想要更多……
　　艾莉丝不再抽插，只是手指放在花径内，对着周边四处探索，这时才说道：
　　“会长泡过的草莓，很好吃。”
　　我无力回应，继续沉沦在艾莉丝的挑逗中。
　　“会长，你已经高潮了，所以差不多可以不用再伪装了吧？”艾莉丝突然说道。
　　“呜、主人再说什么？”
　　“嗯，就是其实会长是知道的吧，我绝对不会把会长变成血奴的，对吧！”
　　“……”我目光散漫，这次什么也没说。
　　“毕竟，会长是大家的会长嘛，我怎么能会这样做呢。”
　　说着，艾莉丝又用手指去捅了一下我的小穴。
　　“呀啊……”我呜咽了一下。
　　“所以，会长是已经接受了吧，要给我们当绒布球。”艾莉丝进一步说到。
　　“呜呜……主人为什么要说这些……”听到这些，我的眼泪就要涌出来了。
　　“呵呵，会长怎么还叫我主人呢，看来是真的吧自己当小母狗了啊！”艾莉丝用力抓住我的乳肉，捏的发红，这是再惩罚。
　　“呜呜啊啊……不都是艾莉丝想要这些的吗……到底为什么又要说这些呜呜呜……”我绷不住了，不停落泪，声音哽咽。
　　“我们只想要会长做我们可以随意玩弄的绒布球！”艾莉丝在我耳边低语。
　　“呜呜……我已经这样了……你们早就已经这样对我了……别说了好不好呜呜呜呜……”我痛哭起来。
　　艾莉丝继续用进攻我的嫩穴，说到：“我们要的是，会长心甘情愿，自己承认，承认做我们可以随意玩弄的绒布球！”
　　“嗯啊啊……呜呜……求求你艾莉丝……不要说了求求你……”艾莉丝给予我快乐的同时，又被她的话语刺痛着心灵。
　　“就像现在的会长这样，承认我是你的主人，承认你是小母狗！坐在主人的怀里，被主人爱抚！”艾莉丝一点都不饶人。
　　“为什么……呜呜呜……为什么……你们到底想要怎么折磨我……”我左右摇头，流着泪。
　　“说了，只要会长自己承认，说出来就行了。”艾莉丝继续蛊惑，加速手指抽插的速度，然后观察我的状态，看我即将到达高潮时，一下只抽出手指。
　　我想要自己用手去缓解一下，但是立马就被艾莉丝用两手抓住，不然我有几乎。
　　“嗯啊……呜呜呜不要停……我承认……我承认啊……”我哀求着。
　　“好，那跟我说。”艾莉丝双手发力，抓着我的手腕。
　　“呜……好……”艾莉丝：“我，洛灵，用女神的名义起誓。”
　　我：“我，洛灵，用女神的名义起誓……”艾莉丝：“承认自己的心甘情愿做小小甜心骑士团。”
　　我：“承认自己是心甘情愿做小小甜心骑士团……”艾莉丝：“做大家共享的绒布球。”
　　我：“唔……做大家共享的……绒……绒布球……”艾莉丝：“是大家可以在任意时间、任意地点用任意方式，随意玩弄的绒布球。”
　　我已经彻底臣服了，也跟着说了这最后一句话：“是……是……大家可以在……任意时间呜呜……任意地点用任意方式……随……意玩弄的……绒布球呜呜呜……”“呜呜，我已经说了……我已经说了……快给我啊……”我还在哀求着，只感觉脑海突然一阵刺痛，但已经在意不了刚刚说的话是否会被女神听到。
　　艾莉丝却是并不打算满足我，只是拉着我的手，把我拉了起来。
　　“啊啊……”我摔到了地上，用自己的手去抚慰自己，但是发现，自己弄的话，好像根本没什么效果，完全没有那种快乐的感觉。
　　“呜呜为什么……求求你艾莉丝……给我……”我有些崩溃了。
　　“会长自己说的，所以在此之前，哼哼。”艾莉丝后仰，背靠着单人沙发。
　　-

第十九章舔她的脚（h）
　　艾莉丝背靠沙发，翘着美腿，微笑道：“在此之前，先来舔我的脚吧。”
　　“舔……舔脚？”我楞住了，看了看艾莉丝黑丝包裹着的和赤裸着的足，不由得咽了下口水。
　　“不……我不要！”我后退着拒绝。
　　“不要啊，那会长你是想自己解决了咯。”艾莉丝知道我现在的状况，所以一点也不急的说道。
　　“呜呜呜，艾莉丝……我已经承认了……你说过的……你可以给我的……求求你了……”比以往都要强烈的空虚感，是不是自己已经堕落了。
　　“是啊，那就爬过来，把我舔舒服了，我就帮会长。”艾莉丝道。
　　“唔……”我还在强忍，紧紧的并拢双腿，不停的在地上翻滚。
　　“呜好难受……”艾莉丝看着我打滚的模样，不紧不慢的拿起了那盘蛋糕。
　　“艾莉丝……主人……”我的脑袋被烫的都快晕乎了。
　　“呜呜救救我艾莉丝……我好难受……”我爬向艾莉丝，抓住了她的腿磨蹭着。
　　艾莉丝伸手，在我的头上抚摸，道：“乖，舔完我就给你。”
　　我真的无法忍受了。
　　“呜……好……我舔……呜呜……”我哭泣着转过头，双手颤抖的捧起了艾莉丝的足。
　　洁白如纸，入手依旧的冰凉柔滑无骨，血红在每个趾尖绽放。
　　张开嘴，挣扎着靠过去，屈辱感笼罩在心头，呵呵，但是刚刚都跟着艾莉丝说了那样的话，这点屈辱又算的了什么……
　　反倒是身体上的空虚更胜一筹，折磨的自己生不如死。
　　我还在犹豫不决的时候，艾莉丝却是一个前伸，直接把叁个足趾塞到了我的嘴里。
　　“唔呜呜呜……”眼泪止不住的流出来，嘴里含着别人的脚的滋味真的不好受，哪怕那是个苍白系，长腿漂亮大美女的美足。
　　艾莉丝紧接着控制着自己的脚趾，然后在眼前这个楚楚可怜，梨花带雨，为自己含足舔脚的女孩温暖湿润的口腔里一阵上下捣鼓。
　　撬开她的贝齿，玩弄她的小舌，看见她屈辱的模样，艾莉丝就能获得由衷的满足。
　　“啊啊呜呜唔……”嘴被艾莉丝的脚侵犯了，我用两手去抓住艾莉丝的脚踝，这样才能不让它更进一步。
　　被塞住嘴，不论舌头怎么动和缩，都会碰到艾莉丝的脚趾，口中擅自的分泌出了唾液，洗礼那些嘴里面的足，我又无法控制的会吞下那些唾液。
　　带着奇异的甜味，我知道，那是自己的味道，艾莉丝用脚趾玩弄我小穴的时候残留下来的，现在，艾莉丝又用它玩弄自己的嘴。
　　最惊奇的是，自己那种空虚感，好像有了一些缓解！
　　“呜呜呜……”又是感觉巨大的侮辱，又很是绝望，但我也反抗不了了，我已经堕落了，以后就算是会长的身份，也会永远的变成她们的绒布球，随便被她们玩弄。
　　“会长不知道什么叫舔吗？”艾莉丝用力压了一下那只脚，把我的头压下去了一些。
　　“唔唔……”我非常不情愿的去用自己的小舌，去舔弄着嘴里的足趾。
　　但是下一时间，艾莉丝抽出了自己的足，上面全是我的口水，然后艾莉丝把脚贴到了我的唇上，脸庞上，把那些口水还给了我。
　　“唔……”我迅速的就闭上了自己的嘴巴。
　　艾莉丝收回了脚，然后问到：“会长，我的脚好吃吗？”玉足在我的脸前摆弄，她是故意的。
　　“呜呜……”我不想回答。
　　“会长，爬过来一点。”艾莉丝勾了勾手。
　　我还是听话的爬了过去，这让艾莉丝成功的踩在了我的肩上，把我压的爬到地上，胸口和地面亲密的接触。
　　“快说，好吃吗？”艾莉丝重复了刚刚的问题。
　　“呜呜……好……吃……”过于难以启齿了。
　　艾莉丝嘴角微笑：“是嘛，还以为会长会说不好吃呢。”
　　“本来还想好好玩一下的，现在看来只能给会长一些奖励了呀。”
　　说着，艾莉丝抬起左腿，然后也把穿在腿上的黑丝慢慢脱了下来，同样的露出整条修长的玉腿，形成对称。
　　只是这条腿的足，干净整洁，不像另一只足，全是扉糜的液体。
　　同时将手里端着的那盘蛋糕，刮走了四分之一，上面还有被她咬过的那一部分。
　　艾莉丝收回了脚，我得以抬身，看见她把那些蛋糕涂抹在她自己的右脚上、抹在足趾上、足弓上，都涂满。
　　但是另一只足保持住现在这个样子，直接从我的下面伸了过去，来到了我的私处，不进去，只是在穴口花瓣不停的逗弄。
　　“嗯啊啊……”我一下子压不住声音，张着嘴呻吟了出来。
　　趁着这个机会，艾莉丝立刻就要把满是蛋糕的右脚侵入到我的嘴里。
　　“呜呜等一，啊唔唔……”我还没来得及说，嘴巴就又被艾莉丝的足给塞住了。
　　一时间，甜甜的味道在口腔里面散开，都感觉不到其实艾莉丝的足趾就在自己的嘴里。
　　直到这个时候艾莉丝才开口说话：“这个是安洁儿做的一点心意，可要舔干净喔。”
　　“要是吃不完的话，就把剩下的全塞到会长的小穴里面喔。”
　　“唔嗯……”我害怕的点着头，含糊不清的答应下来。
　　我伸着自己的舌头，在艾莉丝的足趾上舔过，把上面的那些蛋糕舔去。
　　但是仅仅如此的话，只是把艾莉丝脚上在自己嘴里面的那些蛋糕舔掉而已，而在外面，还有很多。
　　所以为了能达到让自己满足的目的，我只好两手捧着艾莉丝的足部，把足趾吐出，再用舌头去舔舐艾莉丝足上其他部位的蛋糕。
　　“嗯啊……”在脚背上，拉低艾莉丝的腿，然后伸着舌头，低下头去，舔过艾莉丝的脚背，把那些雪白的奶酪甜走，留下一地的津液。
　　嘶溜。
　　一口又一口，把脚背清理干净，再转变方向，去将刚刚没能含住，在外面的的第四第五足趾重新含到嘴里，开始吸吮起来，舌头舔过，舔走全部的蛋糕。
　　终于把艾莉丝脚上的蛋糕全部清理干净了，我咽下嘴里残留的甜味，吐出了艾莉丝的足。
　　艾莉丝正闭目享受着，那只跪在自己身前的小萝莉的服务，而另外一只脚还在她的禁地上，随意的踩踏。
　　见我停了下来，艾莉丝睁眼，即刻将另一只脚移到了我的面前，道：“刚吃完蛋糕，来喝点水吧。”
　　艾莉丝的左脚上，也都是玩弄我的小穴时沾上的淫水。
　　我默默的点了下头，已经自暴自弃了，努力的张大自己的嘴巴，靠向艾莉丝的脚，争取能一次性含住五个足趾。
　　“呃呃啊啊……”抓住艾莉丝的脚，艰难的往嘴里面塞进去。
　　最后终于还是成功了，一次性的全部咬住，我蠕动自己的喉咙，小舌在五个足趾上一一舔过，把自己的淫液全部喝了下去——Ps：足控一本满足。
　　首-发：po18.org (ωoо1⒏ υip)

第二十章被吊起来了（h）
　　艾莉丝见我这么主动，也不好多说什么了，享受我的嘴内服务的同时，又刮去了蛋糕的一部分，重新涂抹在刚刚才被我舔干净的右足上。
　　艾莉丝：“来，喝完了就继续舔吧。”
　　我沉默的去做着，用舌头去舔刚刚的那些地方，再把蛋糕咀嚼几下吞下。
　　眼神愈发迷离起来，把艾莉丝的足含在嘴中吞吐，接连的重复几次下来，直到蛋糕全部被我这样吃完。
　　我舔了一下自己嘴唇，把一些残留在上面的奶酪和蛋糕吃掉，而后蹲坐，轻微的晃动着身体，等待艾莉丝接下来的动作。
　　艾莉丝靠过来，用手指挑着我的下巴道：“会长，做的还不错呢。”
　　听到艾莉丝说的话，我眼神中闪过一喜：“那……那可以……了吗？”
　　艾莉丝笑了笑，说道：“会长那么听话，当然可以了。”
　　她起身踩着玉足把拉着我的手把我拉了起来。
　　在一个发力，让我差点摔倒，但是艾莉丝迅速弯下腰，右手拦在我的腿弯出，直接把我横抱了起来。
　　“咿呀！”
　　我惊呼出声，整个赤裸的身体都靠在了艾莉丝上面，下意识的抱住了艾莉丝。
　　艾莉丝用公主抱，把我抱到了这里更为空旷的一个地方，接着把我放了下来。
　　我一时没反应过来，双手还交织在艾莉丝的脖子后面。
　　艾莉丝却是低了一下腰，避开了我环着的手臂，把我的两双抓在了手中，然后用另一只拿着的鞭子，把我的手腕合拢到一起，绕了几圈绑住。
　　“诶？艾莉丝……”我不知道艾莉丝现在又想干什么了。
　　站在原地，看着艾莉丝把我的双手用鞭子一圈一圈的绑起来，然后打了个结，握成拳头，动也动不了，手腕处被勒的生疼。
　　“啊啊！艾莉丝！”我很想抽回手，不让艾莉丝继续。
　　艾莉丝的眼眸看了过来，道：“会长，我的时间差不多快到了。”
　　然后艾莉丝抬手从虚空中，变出了一只蝙蝠。
　　那只蝙蝠飞到艾莉丝的手上，然后咬住了蝙蝠的另一头，向着上面的天花板飞去。
　　看到凭空出现的蝙蝠，我也跟着抬头看向那只蝙蝠。
　　只见它朝着天花板上，不知道什么时候出现的一个滚轮吊环，我根本都不知道有这个东西。
　　“这……”我好像知道接下来会发生什么了。
　　那只蝙蝠吧叼着的鞭子，卡到了那个吊环上面，下一刻“嘭”的一声，蝙蝠像出现时一样，凭空消失了。
　　鞭子的一头被卡在了吊环上，我被迫的站立着高高的举起自己的手臂，当然没有完全的伸直，但也无法下蹲。
　　“唔，艾莉丝……”我刚想开口，吊环却突然旋转起来，然后把卡在上面的鞭子慢慢的收了进去，导致越来越短，我也被拉直着手臂。
　　“呀啊等一下！”我慌乱的大叫。
　　我的手臂被拉到了头顶上，拉到了最直，我抬着头，然后只能把自己的身体也站立的更直。
　　吊环依然没有停止旋转，我最后只能垫着脚，渐渐的离地面的接触越来越少，直到离开了地面被吊在了空中，才停了下来。
　　“呜啊……痛！”
　　身体全部的重量都被放在了手腕那个地方，原本就勒的紧，现在这种情况，变得更加的紧和疼痛了。
　　“呜呜呜……艾莉丝……不是说可以给我了吗……”我非常的难受，现在又雪上加霜，“不是这个……放……放我下来……”除了刚刚那句，艾莉丝到现在一直都没开口说话，全程无言的旁观。
　　“呃啊……求求你艾莉丝放我下来吧呜呜……”被吊起来悬空，努力伸着脚尖，却触碰不到地面，身体不停摇晃，而且只能目视前方，很是没安全感。
　　艾莉丝站在我的前面，靠的我很近，伸出一指，在我的下身花穴那里抚摸，按压在细缝里面充血的花核。
　　“啊啊……嗯啊……”控制不住自己，总是这样轻而易举的被俘获。
　　在我呻吟的时候，吊环又突然的转动起来。
　　整个身子向下沉去，而艾莉丝的手指刚好就在穴口处。
　　这样一来，艾莉丝的手指刚好就能插到我的嫩穴里面。
　　“呃呃啊啊嗯——”脚尖触碰到地面，刚想撑着自己，但因为手指，瞬间失去了力气，身体又是猛的一沉，直接把艾莉丝的手指全部吃了下去。
　　“哦啊啊……好……好棒……”期待已久，丢弃掉所有的矜持，曾经的反抗也已经不在，只管大声呻吟着。
　　吊环又开始上升，直到脚尖勉强触地的时候停了下来，然后就这样停着，并没有发生我以为会发生的事情。
　　这个时候，艾莉丝又把手指抽了出来，蜜液也伴随着出口的出现直直的掉落下来。
　　只感觉到自己的身体只被填满了一瞬间，就又变得非常的空虚起来，我小声的对着艾莉丝说道：“嗯，才……一、一下……呜……”带着乞求的语调。
　　“会长还想要啊？”艾莉丝低着头看着我问到，修长的身影站的笔直。
　　“嗯……还想要……”我轻微的点着头，“呜呜呜能不能……再放我下来一点……”“不是放开我……就只是放我下来一点……艾莉丝……”怕被拒绝，我迅速补充道。
　　只有脚尖点在地面支撑身体，时间越久，就会越费力，根本坚持不了多久。
　　艾莉丝抬起了我的右腿，然后让我的右腿靠在了艾莉丝的左手臂弯那个地方。
　　“啊啊！”
　　我被抬起一条腿，禁地就这样显露出来，花瓣都向着一边打开。
　　同时也只剩下我的左腿脚尖还能触地，不过因为右腿挂到了艾莉丝的手臂上，身体的重量靠到了艾莉丝的身上，我轻松了不少。
　　很快的，艾莉丝施展右手，用中指和无名指，朝着我打开了一边门户的穴缝，用力的插了进去。
　　“啊啊啊啊……”手指在我身体的最里面，前后左右的拉扯搅动那些穴肉。
　　两指能更多的占有我，感觉到自己下身的嫩肉，疯狂的将艾莉丝的两指吸附住然后蠕动起来。
　　“会长，舒服吗。”
　　“嗯啊……呜唔舒……哈啊啊服……”两指浅浅的抽出，再重重的顶入，虽然还未触及宫口，但是依然给我带来了巨大的满足和快感。
　　“啊啊啊——”才没几下，我立刻就绝顶了，淫水一波一波的从穴中飞溅出来，噗呲噗呲的。
　　“呜呜呜……”我受不了自己这样淫荡的模样，忍不住哭了出来，可是潮水般的满足，让这哭声，带着无限的呻吟。
　　“会长怎么哭了，难道是太开心了吗？”
　　艾莉丝笑道，又是一记索取，将喷射中的淫水堵了回去。
　　“呃啊啊……”我再泄着身的被顶了起来，叫了一下。
　　就算如此，那些淫水也依然从指间的空隙处向着外面流去。
　　“不……我不要了……”这次的满足，又让我清醒了不少，我缩着腰部，想要把艾莉丝的指弄出来——Ps：首-发：欲望she.me (ωoо1⒏ υip)

第二十一章小黑屋？（微h）
　　忍耐了许久，那些空虚迭加起来，然后一次性的爆发出来，巨大的快感，胜过以往任何一次，将我吞没，一瞬间就得到了全部的满足。
　　身体痉挛不止，低头喘着大气，还沉浸在余韵中，面色潮红。
　　“喔，会长刚刚说什么，我好像没听到。”艾莉丝的眼眸微眯。
　　艾莉丝把在小穴内搅动的手指拿抽了出来，然后加上了食指，手臂微抬，抓住了我挂在她臂弯上的腿，向上抬的更高。
　　因为身高差的原因，我几乎被弄成了一字马的姿势，也还好萝莉的身型比较软嫩，不然没练过只怕要吃不少苦。
　　腿心彻底打开，毫无秘密可言，然后艾莉丝用叁指同时用力的进入到门户大开的花道小径之内。
　　“呀啊啊——又……又多了一个……呜呜呜……太撑了…可是……可是好舒服……”我仰起头大叫，眼角伴随着泪光，刚刚得到释放的性欲又被激发出来。
　　原本正常极限只能容纳一指的花穴，再多也只是受罪，在经过安洁儿那次，还有现在足够长时间的前戏，适应了两指大小的抽插，现在哪怕是叁指，也能全部吞掉并且只感觉到充实。
　　叁指将小穴撑开，指甲刮着粉嫩的穴肉，带来了更激烈的刺激性。
　　“嗯啊……”接下来，当我以为又能享受到那种满足的快感时，艾莉丝停了下来，她再一次问了之前的那个问题：
　　“会长刚刚说什么来着？”艾莉丝问。
　　而我，或许是才有过高潮，虽然又被艾莉丝勾起了性欲，可是却还是保存住了自我，不像刚刚那样。
　　“我……我……不想……不想要了……”我不敢大声说，只是小声拒绝，虽然还是非常想要继续做。
　　“嗯？我好像听到会长说不想要了呢。”艾莉丝有些讶异的说。
　　“我……嗯……”有些不敢说了。
　　“是吗？”艾莉丝点了下头，随即抽出了手指，她甩了甩吧那些爱液都甩了出去，同时放开手臂，让我脚尖垫着地面，“那好吧，既然会长不想要的话，就算了吧。”
　　“诶？”我很是惊讶，没想到艾莉丝真的要放过我了吗，还是说，是在骗我呢。
　　不过这些也没空去理会了，因为抽出的手指，身体变得空虚起来，忍着那种难受的感觉，道：
　　“那、能不能……放我下来……”我不敢确定的问到。
　　艾莉丝迈着优雅的步伐，笑道：“会长想什么呢，都拒绝我了，还想让我放你下来吗。
　　“自己用完满足了，就把我丢掉对不对。”艾莉丝围着我转了一圈。
　　“我……没有呜呜呜……明明是你把我弄成这样的……”我要被气哭了。
　　“所以会长是承认了对吧。”艾莉丝道。
　　“不是的……我只是不想要了……”我辩解，不想艾莉丝继续曲解我的意思。
　　“所以，还是那个意思咯，那我走。”艾莉丝叹气。
　　“我没有啊，放我下来吧……求求你了……”她没有理会我问，朝着门的方向走去，看样子是想离开这里了。
　　“等……等一下啊，艾莉丝！”我喊着艾莉丝。
　　她打开了门，但是停了下来，我还以为自己真的喊住了她，听到艾莉丝开口：“就这样放着会长，果然还是不合适呢。”
　　她伸手一放，掌中出现了一个蓝色圆形的东西。
　　“这个，好像安洁儿就给会长用过的呀。”
　　她手中的东西，赫然就是之前安洁儿的那个跳蛋。
　　“艾莉丝？”我愕然。
　　而后，艾莉丝来到了我的面前，拿着手中的跳蛋。
　　“呵呵，会长不是说不要了嘛。”艾莉丝道。
　　我瞪大了眼睛，眼看着艾莉丝把那个跳蛋塞到了自己下身里面。
　　“……”我忍着不说话。
　　感受到了那个圆形体入侵到小穴里面。
　　“啊……”呻吟声溢出。
　　“会长，要好好享受喔。”艾莉丝第二次说了这句话。
　　接下来，艾莉丝她拍了两下手。
　　啪啪!
　　突然间，这个地下室几盏一直在燃烧的火光熄灭了，一大片的区域都被阴影笼罩，除去门那边透过来的亮光，还有一道艾莉丝被照的长长的身影。
　　同时，塞在下体里面的跳蛋也运作了起来。
　　“啊啊啊！别！”一下子大片的黑暗，使我变得慌乱起来。
　　小穴中的空虚感也渐渐变大，我挣扎起来，手腕也在生疼。
　　艾莉丝转过头，淡然的说道：“会长，接下来准备好好享受吧。”
　　然后艾莉丝旋转了一圈，衣袍飘起，连带着脱下来的丝袜和鞋子那些，她变成了许许多多的蝙蝠，从门那里全部飞了出去，带起一阵风，啪的一声，连带着门也被关上。
　　整个地下室顿时一片黑暗，我睁着眼睛，也闭着眼睛一样，什么也看不到。
　　“呜呜呜……”我夹住自己的脚，也得垫着脚尖。
　　小穴里的跳蛋在震动，湿润了起来，水滴声在黑暗里听得很清晰。
　　脑海中想起了一个词。
　　小黑屋！
　　这就是小黑屋了吧。
　　我这样想到。
　　突然，脑海中闪过了什么东西……
　　小黑屋……对……小黑屋……
　　系统……
　　我意识到了什么……
　　想起了不久前，和安洁儿在餐馆吃的那餐想到的那些内容。
　　“呜呜呜……放开我！”我大喊。
　　只听到自己的声音，似乎还会传来回响，漆黑的环境让我的感官被放大，一阵一阵的涟漪在心脏处跳动，变得紧张起来。
　　“艾莉丝！回来啊！呜呜呜……”“你是故意的！你是故意的！”
　　“为什么要欺负我呜……好难受……”“不要啊……”
　　是那个系统……
　　只想起来自己必须带着自己的公会夺得第一，不然就会变成绒布球。
　　可是，但是因为已经过去了好久，当初也没具体的听到，只记得这些了。
　　一定是那个什么鬼系统，不然，为什么她们会突然变成这样子，这样子对我……
　　一想到这，我变得悲观，如果真的是这样的话，那是不是以后都要……
　　垫着脚尖，力气一点一点的流失，我突然感觉到庆幸，幸好没有把这个鞭子链接到脖子上。
　　不然的话，一旦没了力气，身体一低，就会被拉直脖子，体会前世某些xhw里的那些窒息play了。
　　“呜呜呜……我不行了……好像要……”好像过去了很久，脚在发酸，实在是没力气在垫着脚尖了，震动的跳蛋更是让我的双腿发软。
　　“啊啊！”
　　只是一时的松懈，全身的重量挂在了手腕被鞭子绑住的地方。
　　“呜呜呜……痛啊……”我吃痛：“救命啊……”黑暗中，我的声音也显得有些虚弱，腿心不断有淫液滴落，拼命的挤压自己的力气去垫着脚。
　　“呜啊……站、站不住了……”就在我已经被折磨的不行的时候，们终于重新被打开了一条缝隙，一丝亮光照射进来——Ps：追-更：po18吻.vip (woo18.vip)

第二十二章小萝莉的贴贴（h）
　　门被打开了一道光，随后变大，一双白色的毛茸茸的耳朵探了出来。
　　然后是小小的脑袋，一双明亮的眼睛，黑色瞳孔，但在黑暗中，我看到了瞳孔里面闪烁的光。
　　要不是看到这些，就这样两个红点，我都以为自己遇到鬼了，差点吓的快感都出现了断层。
　　“诶？来人，救我了吗？”我心头涌起一丝的希望。
　　门被完全的打开，小小的身影整个显露了出来。
　　反射的光芒让我无法看清她的具体面容，但是我还是很清楚来的小小人是谁：
　　“娜娜……”明显的一双兽耳，还有一条长长的尾巴，在身后摇晃，也是白色的。
　　但是不一会儿，在小身影向我靠近时，耳朵和尾巴慢慢的缩了回去。
　　这时，她也拍了下手。
　　这里地下室的火光，又一次被点亮。
　　现在，我清楚的看见了她的容貌。
　　已经和平常的人类别无二样。
　　“洛酱！”
　　娜娜的眼睛放光，她跑了过来。
　　一把撞到了我被吊着的怀里将我抱住。
　　黑色偏向深蓝的长发，衣着较少，穿着深绿色的胸衣和短裙，露出了可爱的小肚脐和小蛮腰，长靴和黑色的长筒袜，大腿裸露在外，手臂也穿着银色的护甲，脖子上围着一圈绒毛围巾，挂在背后将背部遮住。
　　“洛酱……洛酱……”娜娜用头摩擦着我的胸口。
　　“啊，娜娜！”
　　娜娜还是那么可爱，见到她，我的心情都好像好了很多。
　　只不过，她应该也是第一次见到这样全露出的我吧，而且下身跳蛋震动的声音还在，我羞的闭上眼睛。
　　“呜呜呜……”我哽咽起来。
　　“诶，洛酱？”
　　“娜娜也是来……和我做爱的吗？”我吸了一口气问到。
　　“做爱？洛酱是说交配吗……”娜娜依然再用小脑袋蹭着我的身体。
　　“唔、嗯……娜娜也想干我吗……”我有些疲惫的说。
　　“啊！洛酱累了吗？娜娜先把洛酱放下来好不好。”娜娜道。
　　“……”见娜娜没有正面回答，算是默认了吧，我沉默着。
　　果然嘛，娜娜也是这样的，这是不是可以算被我诱惑了呢。
　　“洛酱，要是累了的话，趟好休息就好了，娜娜会服侍洛酱的！”娜娜放开了我，和我一般小小的身体跳洛起来，跳的非常的高。
　　然后下一刻，天花板上链接着吊环和我手腕的鞭子，一下子被解放，我掉到了地上。
　　腿一软，下意识的夹住了穴内的跳蛋玩具。
　　“嗯啊啊！”带着一丝呻吟。
　　还好有娜娜接住了我的身体，不然就得倒地上了。
　　娜娜接住了我赤裸的果体，将我抱住，她的脸上也浮现出红色。
　　解开绑住我的手腕的鞭子，把我的一直手臂放在了脖子上，然后搀扶着我，向着大床走去。
　　将我放在了床上，然后伸出小手，对着我的腿间小穴走出。
　　“呜……别……”我用手掌去挡住。
　　“洛酱不想拿出来吗？”娜娜站的很近。
　　“好……拿出来……”我转过头，把自己手拿了开来。
　　“嗯……娜娜帮洛酱就好了。”
　　娜娜的小手指进入温暖的静谧之地，在里面逗弄，也不急着把那个跳蛋拿出来。
　　“唔，洛酱的里面，好暖和啊！”娜娜感叹，很是开心。
　　“咿啊啊……不要弄……拿出来、就好了……”这种挑逗，然我止不住的想要去并拢双腿。
　　“嘿嘿，等一下，洛酱里面好酥服哒……”娜娜眯着眼睛在笑，手指在索求，紧盯着那里粉红花儿不移开目光。
　　“呜呜呜……娜娜……不要看那……”不管怎么样，始终还是太羞人了。
　　“不要！”娜娜拒绝。
　　她强硬的将我的双腿向两边打开，更清晰的去看见那里的形状，然后低着小脑袋，伸出小舌，不经意却又刻意的，用小舌头轻微的触碰，滑过花儿外面的花瓣。
　　“嗯啊——”若有若无的舔舐，继续刺激着我的性欲。
　　“唔……真的和奥黛塔姐姐说的一样，是甜的……好好喝！”娜娜开心的说道，细细品味着舌尖上的味道。
　　“娜娜……”“娜娜还要！洛酱躺着好好休息就可以了，剩下的交给娜娜吧！”娜娜道。
　　“这样子……这样子怎么可能休息啊！”我涨红了脸。
　　“反正洛酱你躺好，闭上眼睛就可以了。”这时，娜娜才将我小穴里面的跳蛋那了出来，放到了一旁。
　　然后娜娜起身，然后自己一下一下的脱掉了自己的衣服，胸衣裤子，手臂上的护甲，脖子上围着的毛绒围巾。
　　很快便也是全身赤裸，奶白奶白的肌肤，大大明亮的眼睛，细细的白腿因为比例看上去有些短短的显胖，与自己相比，胜在可爱，不过和刚刚相遇那时，也是已经长大不少了。
　　“唔……”看见娜娜的身体，一览无余，腿间的花心也是呈现一道缝隙，还未绽放开来，花瓣藏在里面包裹着自己，含羞待放。
　　“洛酱，娜娜好看吗？”娜娜捧着自己的脸，整个的站在我身前。
　　我飞快的用手臂放眼睛上面挡住自己的视线。
　　“现在，我们都没穿衣服了！”
　　娜娜手脚并行的爬上了床，也躺到了我的身旁。
　　伸过手臂，娜娜环着我的脖子抱住了我，然后翻身，微微的将我压住一部分。
　　肌肤贴合在一起，火热在互相融合，温度持续升高。
　　“娜娜……”我想去推娜娜，但是最后还是没有去这样做……
　　“洛酱！”娜娜压在我身上，两具小小的娇躯重合迭加，娜娜用右腿把我的两条腿夹在了中间。
　　而后，深深的吻了过来，对着我的唇。
　　“唔呜……”我的唇被娜娜咬住，忍不住的将一腿弯折起，另一条伸的笔直，都被娜娜的腿给缠绕起来。
　　娜娜滑润的小舌撬开了我的贝齿，侵入到了我的口腔里面。
　　我小小的挣扎起来，但是被娜娜抓住了两手手腕，娜娜抬起头，舔着樱桃小嘴，道：“洛酱，来亲亲！”
　　我张着嘴，不停喘息，嘴里还残留着娜娜的气息。
　　也没等我反应，娜娜又亲了上来，抱的更紧，身体也贴的更近,两对大小相近的乳鸽撞在一起，挤压的奶香四溢。
　　挣扎变得越来越无力，已然情动，紧闭着眼一动也不动，将身体的掌控都交给了娜娜。
　　发出吸溜吸溜的声音，这一吻很是热情。
　　娜娜再轻微的抬身，去用自己的小手，握在了我的胸脯上，收紧然后缓慢的去揉捏，同时在压下去，更加的用力。
　　许久的吻，等在分开时，一条透明发亮的丝线被拉长，然后一部分滴落空中，一部分回到了下面那位主人那里。
　　那是互相渡过去的口水津液，两只小萝莉的下穴，都分泌出了淫靡的蜜液，将整个大腿弄湿，情的潮汐在快速上涨。
　　“洛酱！喜欢吗？”娜娜的手仍在调皮的揉捏着我的胸部。
　　“呜呜呜……喜、欢……”——首-发：roushuwu.me (po1⒏ υip)

第二十三章绒布球的猫猫（h）（200收加更！
　　“呜嗯、喜欢……喜欢……喜欢……”我重复的说了叁遍，主动挽住了娜娜的身体，仰起头，对着娜娜的嘴唇，然后自己亲了上去。
　　这是发自内心的，不知是什么时候，最初的那种反抗已经没有了。
　　娜娜也是火热的回应着。
　　做着不符合她们年龄的事情，女孩们之间的纯洁，似乎变得不是那么纯洁了，却又似乎变得像是星空中那些发光的星星一样的纯洁。
　　吧唧吧唧……
　　不停的互相进攻对方的唇，或是舔舐，或是轻咬，或是吸吮。
　　直到快要窒息，我们才分了开来，从不知道，自己也会爱上亲吻。
　　沉迷在性欲里面。
　　“洛酱……”娜娜小小的手，在我的脸颊上抚摸。
　　“……”我闭着眼睛，那躁动的吻，让我害羞的想埋了自己。
　　装作睡觉，要休息了，可是起伏的胸口，证明此刻我并不平静。
　　娜娜调皮的扯了一下我的左脸：“洛酱谁了吗？”娜娜再配合着我，然后一次一次的亲着我的脸。
　　我装做不知道，但是娜娜随即亲着向下，从我的脸，亲吻到了脖子那，项圈有些碍事，但也无法阻挡。
　　伸着舌头，用唾液去涂抹我的肌肤。
　　对兽族来说，留下自己的气味，这也是兽族喜欢做的事情之一吧。
　　在娜娜这样进行下去时，她的头发上两边的一次发丝向两边分开，长出了两只白色的毛绒兽耳，与此同时，娜娜的背后，也有一条白色的尾巴长了出来。
　　“呀啊啊……”我突然没能忍住的娇喘。
　　娜娜解开了全化形的模式，从人类的样子，变成了半兽人，猫耳娘的样子，耳朵和尾巴重新变了出来。
　　所以，娜娜的舌头，也长出了一排排像是倒刺一样的东西，不过因为并不是原形，而且刻意的去控制，只是一点轻微的小软刺，看着也并没有那么的可怕。
　　娜娜用舌头上的这些软刺，舔在我的胸口樱桃处，剧烈的感觉才让我没有忍住叫了出来。
　　“呜，这……这是什么……”我被刺激到了，努力的去闭着眼睛，能看到皱起来的眉头，乳头上的感官，又是疼又是痒，两种感觉夹在一起。
　　吸溜。
　　娜娜还在不停的用舌头进攻，手也是握住我的手，小手和小手，十指相交紧扣，另一手也在我的肚子上画着画。
　　“嗯唔……”我也握紧了娜娜的手。
　　继续向下，带着软刺的舌头来到了我的肚子那，肚脐上。
　　“洛酱！”娜娜不停的用舌头去舔舐肚脐的周围，舌头上软软的刺将我的肌肤刮的微红瘙痒。
　　在抚摸着的手，也是下面移动过去，抓住了我的大腿，拉了起来然后向侧面分开，另一条腿也别娜娜用手臂分开，露出了开合呼吸着的蜜穴。
　　然后小脑袋继续向下移动，已经快来到了禁地之上了。
　　心脏跳动起来，感觉到那种刺痛里那个地方越来越近了，光秃秃的只有两朵花儿，映入娜娜的眼帘。
　　“啊嘶——”娜娜的舌头舔在了我的花穴上，将那些甜甜的花蜜舔掉。
　　最敏感柔嫩的地方被舔舐到，快感传到了整个身体，我娇喊出声。
　　娜娜像是在点头一样，唇也不出喷到蜜穴，鼻子的气息打在上面，只去用舌头，从下面的花瓣靠近，沿着那条粉红的缝，向上舔去，舔到花核那，然后抬头再离开，接着去重复。
　　两手都挣脱了我，放在我的两腿跨边，去分开我的腿，小舌又是在小穴上蜻蜓点水，舌尖挤入缝隙，又抽了出来，再挤入，再抽出。
　　“呜啊啊——好、舒服……”我弓着腰部，两手紧紧的抓住床单，抬起又下落自己的脑袋。
　　嘶嘶嘶！
　　淫靡的声音。
　　娜娜抬起头，看向了我，看见我迷乱的样子，自然也是心满意足。
　　再去用手，在我的下体阴唇上抚摸，四至并拢，一圈圈的揉着，被我的淫液沾满。
　　娜娜爬了起来，身体爬了过来，天真无邪的脸，难以想象在干着这种事情，做着爱做的事情。
　　嘴巴又是咬了过来，我们的唇再一次的碰撞。
　　互相交换对方的口水，鼓动着喉咙吞下。
　　下面的手也不停歇，两处同时行动，下穴的爱抚，上嘴的亲吻撕咬。
　　“洛酱！”娜娜眯着眼睛翘着嘴，尾巴摇来摇去。
　　“唔……”意乱情迷之下，无法进行思考了，听到互换我的名字，我只是去点头。
　　娜娜撑着我的身体，然后旋转了起来，这是想换姿势了。
　　压在了我的身上，正面对着我，左右腿分别跨在了我的肩膀处左右两边。
　　我睁开了眼，赫然就看见了熟悉的形状出现在我眼前。
　　同样的没有一丝杂草，不一样的只是花儿还未绽放。
　　内部流淌出来晶莹滴到我的胸上，娜娜的下身被我看到了。
　　娜娜的声音传了过来：
　　“洛酱，娜娜也想要了，棒棒娜娜可不可以？”带着歉意的声音。
　　说完，便是蹲了下来，娜娜的嫩穴几乎贴在了我的脸上。
　　随即，娜娜而是爬了下来，爬在我的大腿上，双手抓着我的两腿。
　　这是……
　　前世，传说中的某一式！
　　所以，终于我也可以不是完全的被动了吗？我这样想到……
　　微微的抬着头，看向自己的下身。
　　“啊！”
　　我立刻躺下了头。
　　因为我看见了，通过娜娜小穴和自己间的缝隙。
　　四目相对！在我和娜娜两处穴道的那个地方。
　　呜呜呜，好羞耻！
　　“嘿嘿，洛酱是不是害羞了！”娜娜嘲笑我。
　　明知故问，明明你自己的脸也是那么红。
　　“嗯……洛酱也帮娜娜舔好不好。”在说完这一句后，娜娜就低下了头，用舌头去舔我的蜜穴。
　　“唔嗯……嗯……”我也不甘示弱。
　　伸着自己的舌头，然后仰着头，向娜娜那紧闭的缝隙舔了过去。
　　我……也第一次尝到了她的味道……
　　奇怪的味道，咸咸的带着一点的腥味，可是并不甜。
　　难道是自己体质的不同的关系吗？还是我被骗了？
　　下一刻，我就明白了。
　　“甜……”脱口而出，明明不是这样，但是这种味道，让人向往痴迷，还想要更多。
　　当我想要这样做时才发现，每个女孩都是不一样的，娜娜的紧紧闭合，无法很多的深入进去，只能在外面浅层的地方寻求。
　　而对我，娜娜能做的，则更多了。
　　我能感觉到，她用手指去分开了花瓣，轻而易举，里面的粉色嫩肉清晰可见，然后带着软刺的舌头，刮在了嫩肉的上面。
　　“啊啊……”太刺激了。
　　“洛酱，先要娜娜的第一次吗？娜娜的第一次还在喔！”可能被我刚才的动作注意到了，娜娜突然问道：“虽然洛酱的第一次不是给娜娜的，但是娜娜的第一次，洛酱可以拿走哦！”
　　“！”我呆愣住了，这句话，像是魔鬼的诱惑，让我无法控制的去想象着，手指都在颤抖。
　　-

第二十四章进击的绒布球（h）
　　想要更多的索取，自己伸着小舌，去舔弄娜娜娇羞含苞待放的花儿，吸取着还未绽放花儿的花蜜。
　　“唔嗯！唔嗯……嘶溜……”舔弄着发出淫靡的声音。
　　我抓住了娜娜小穴的上面，娜娜尾椎处那个地方，一条毛茸茸的白色尾巴。
　　入手就是与自己肌肤绵密的触感，带着微微的刺痒，很是舒服。
　　将尾巴握住手中，时不时的捏一捏。
　　“呀啊，呜呜……”每次在我捏娜娜的尾巴的时候，她都会忍不住颤抖，发出娇声轻吟，“啊，尾巴……洛酱……尾巴，不要捏……”
　　娜娜红晕着脸，但是娜娜还在不停的说，都没时间去服侍我。
　　这就是娜娜最敏感的部位了吧，大概耳朵也是如此，好想去摸一摸呀。
　　虽然娜娜一时间停止了对我的舔舐，但是因为知道娜娜现在的状态，能让她这样，自己只觉得很是满足，然后更加用力的去欺负她的花儿和尾巴。
　　“好舒服喔！”娜娜挺起了身体。
　　然后很快就坐了起来，下身几乎坐在了我的脸上，还好娜娜再用自己弯曲在床面的小腿，支撑着身体，让我和她之间，仍有余地，可以让我继续去舔弄。
　　娜娜也在用自己的手，在她自己的小腹那里揉着。
　　虽然我看不到，因为姿势的原因，娜娜坐在我的嘴上，面朝着我的身子，所以我只能看到娜娜的背后。
　　她扎着一部分的深蓝色发丝、尾巴，还有光滑的背部。
　　我舔着娜娜的蜜穴，两手捧着娜娜的腰部，看着她的尾巴，因为我的服侍而上下摆动。
　　这时，娜娜才反应过来，右手前倾，抚摸在我的那个地方，然后去揉动，爱抚着我的躁动。
　　我并直着双腿，将娜娜的手夹住，然后抹挪，用自己的小穴去摩擦着娜娜的手掌，来主动的获得快乐。
　　“啊！啊啊……”大声呻吟。
　　我和她都在尽情的释放自我。
　　进一步的，十指相扣，彼此链接，双双来到了绝顶的天堂，痉挛着身体。
　　“嗯……好舒服，洛酱再给娜娜口交……会长再给娜娜口交啊！”娜娜忘情的喊叫，然后倒在了床上。
　　此刻我的脸上，也全是娜娜留下的痕迹，这恰好证明了娜娜因为自己而得到了快乐。
　　我心满意足的将娜娜的味道吃掉，突然间有些明白了她们对自己的一些心理。
　　娜娜翻过身靠在我的身旁，拉着我的手，然后又起身，跨做在了我的腰上，还将尾巴缠绕在我的大腿上。
　　前后的扭动腰肢，在我的肚子上与我亲密接触。
　　再趴在了我身上，在我的耳边说着：
　　“洛酱……”娜娜拉过我的手，把它放在了她的下身之上。
　　“洛酱，要我……”娜娜说道，“娜娜想要！想要洛酱！”
　　我目光闪动，感觉到了娜娜的渴望，娜娜的神圣之地近在咫尺，再诱惑我去进入它。
　　娜娜抬起自己纤细的腰部，调整着我的手，分着我的食指和中指。
　　见娜娜的动作，我却没有去阻止，只是将自己交给了娜娜。
　　因为我也渴望着会有人因为自己而快乐。
　　不知到什么时候，我也产生了这种残念的想法。
　　一点一点的去移动我的手指，被挪到了娜娜自己的细缝那里的门户。
　　然后娜娜用我的手指肚去轻抚着穴口，口中发出一丝不明的声音，像是某种告知我的信号。
　　对准穴口，娜娜慢慢的沉下身体。
　　“嗯啊啊——”娜娜的身体在发颤。
　　我能感觉到，自己的手指慢慢的进入到了一片温暖柔软的地方。
　　从指尖到指腹。
　　在娜娜的里面，触碰到了一层薄薄软软的阻隔。
　　“啊啊……”娜娜发出了痛呼，额头冒出了冷汗。
　　我被娜娜的呼声给惊醒。
　　回想起自己被夺走初夜时的那种疼痛，还有不久前。
　　我一下只控制住自己停了下来，想要缩回来时，却被娜娜抓住不然我继续动。
　　“娜娜……”我有些犹豫了。
　　“洛酱，娜娜没事的、娜娜想，把一切都给洛酱……”娜娜的脸庞红晕，眼角有些泪珠，显然是真的很疼。
　　“真的可以吗？”虽然自己也很想要，但是还是不忍娜娜受到这样的痛苦。
　　“嗯，只要是洛酱，就可以喔！”娜娜说道。
　　是呀，我好像忽略了一种东西，娜娜的爱意。
　　如果是自己所爱的人，这样的疼痛也是必要的付出吧。
　　那我呢……
　　我不知道，就现在连对娜娜的感情，是否只是因为自己的性欲，也分不清吧……
　　娜娜重新去挪弄我的手指，在又一次触碰那层膜时。
　　娜娜停顿了一下，然后咬牙闭着自己的眼睛，猛的坐了下去。
　　“啊啊！”娜娜一声哀嚎，但是却带着开心如愿的意味，“进来了……洛酱在娜娜的里面……好开心……”娜娜仰着头，弓着身体，一道红色的鲜血，从我的手指那里留了出来。
　　“唔……”我的心脏也在狂跳。
　　手指上给我的狭窄与温暖，让我置身梦幻一般，被内部的嫩肉紧紧的包裹，层次分明，说不出的美妙。
　　不等娜娜的反应，我便自主的控制着手指，在娜娜的花径里面探索起来。
　　“咿啊……”娜娜很快就感觉到了快乐，嘛，毕竟不想我那样被那么粗暴的对待吧，所以很快就会觉得舒服了呢。
　　我继续用自己的两根手指，去扣弄娜娜的小穴内部。
　　那些嫩肉，在我的指尖跳动。
　　“呼呼呼哈……好舒服！”娜娜也是上下着她不大的娇躯起伏，去迎合我的进入，这让我觉得很是满足。
　　我很是小心，温柔的去对待可爱的娜娜。
　　突然一个猎奇的念头在脑海浮现：
　　如果，现在娜娜变回本体的话，会是什么样的姿态呢？
　　我立刻摇了下头，可不能想这些有的没的啊！
　　随即控制着自己的手指，专心的去欺负，或者说去侵犯小萝莉，让她在自己的手指中绽放。
　　在她的温暖湿润的小穴里面。
　　渐渐的，娜娜有些不再满足我手指抽插的速度。
　　起身短暂的离开了我的手指后，摆正好自己的姿势，娜娜蹲着，两只小脚丫撑着身体，分开自己的双腿，两手放在我的大腿上，后仰着。
　　“洛酱……快进来呀……”娜娜流露痴迷，盛情的邀请我。
　　我自然也是浑身火热，看着娜娜一丝不挂的身体，嫩穴渗出的花蜜，又怎么拒绝的了，也不想拒绝。
　　我并着两指，寻到娜娜禁地的入口，然后一下子在下面，向着上方突入进去。
　　娜娜也是起伏着身，套弄着我的手指。
　　本能的，我弯曲起自己的腿，让自己下半身也能参与进来。
　　双向的速度与力道，同时刺激着我和娜娜，动作变得激烈起来，更多更多的索取，就连自己也变得奇怪。
　　“啊啊呼……”我们两人都在喘着沉重的气息，水货交融中，我将自己的一只手，移动到了自己淫液泛滥的下身，再充血的豆豆那，自己抚摸着——首-发：欲望she.uk(ωoо1⒏υip)

第二十五章绒布球是不可能攻的（h）
　　可是还是那样，自己慰藉自己，不会感觉到丝毫的快感，反倒是空虚迭加的越来越多。
　　“呜呜呜。”好难受的感觉。
　　这就导致我，去更加用力的进攻娜娜，只有这样才能填补些许的空虚。
　　用左手，去抓住娜娜的小乳鸽，用力的揉动起来。
　　“嗯啊……再用力一点……好舒服……”就算被我这样对待，娜娜她还是再呻吟。
　　娜娜的要求自然是不会拒绝。
　　我抓住她胸前的小果粒，两指夹住的方式去捏着。
　　虽然娜娜的胸很小，甚至还不如自己的大，可是我依然能再掌心中感觉到一团软软的肉，摸着很是舒服。
　　“娜娜！”我带着迷离的目光看着娜娜，她赤裸的身子，流着汗水，上下摆动索求着我。
　　要满足她！
　　这是我仅剩的想法，只要娜娜想要，就满足她。
　　虽然是她在我的上面，我仍是只能有些被动的去做，可我还是很努力的，用自己全身的力气，挺着自己的腰，配合着手指在娜娜的嫩穴内抽插。
　　两瓣圆润，也不停着撞击我的大腿根。
　　湿漉漉的，粘稠的淫液让我俩全都是情欲的味道。
　　“哈啊啊……洛酱在我里面！”
　　娜娜在用自己的手抵在自己的小腹上，然后时不时的收缩。
　　我能感觉到她的花径也在一同收缩，牢牢吸吮着我的手指。
　　“唔嗯……再快一点……再快一点！”娜娜大叫着。
　　我都没想到娜娜会如此的热情，和平时完全的相反。
　　我知道她快要到了，所以我也是忍着手的酸痛，一刻也不停下，去抽插着娜娜的小穴。
　　“嗯啊！”娜娜叫的也越来越大声，动作也变得很激烈。
　　“呀啊啊啊——”娜娜痉挛着，小肚子猛烈收缩，一抖一抖的。
　　看到娜娜去了，我再抽插了几下后才停了下来，轻轻的握了握拳，来恢复一下手的疲惫。
　　“呜呜呜……”娜娜这次的高潮持续了很久才退了出来，看上去有些累了，然后她爬了下来，爬在了我的身上。
　　“洛酱……好舒服……”娜娜拿过我的手，然后挪到了自己的嘴巴，将我的手含住，舔舐着，那是刚刚进入过她的手指。
　　“娜娜！”我忍不住的去着这只小萝莉。
　　娜娜抬起头，直接就吻了过来，接吻。
　　空出两手，直直的捧着我的脸，我撅身后仰着头。
　　嘴唇被娜娜掌控，湿润小舌突入到了我的嘴里面，被搜刮着津液。
　　不知不觉，自己又陷入了被动的一方，不过内心想的却是，终于可以舒服了。
　　“洛酱已经帮娜娜满足了，现在轮到娜娜帮洛酱了，”娜娜离开了我的唇，起身坐立。
　　然后又把我拉了起来。
　　我就这样，跪立着身体，娜娜在我背后，我靠着她。
　　背部贴在娜娜的正面的身体，还能感觉到她坚挺起来的豆豆。
　　“洛酱～”娜娜靠在我的肩膀那，对着我的耳朵柔声诱惑。
　　“嗯……”我轻轻的回应。
　　从第一次认识娜娜。到现在已经过去六年了，自己一直没长，而娜娜从那个小不点长到了和现在的自己差不多的大小。
　　在我的背后，伸手从我的腰过来，覆盖掌握住我的胸。
　　同时另一只手也探入了泥泞的幽地。
　　“唔嗯……”胸被娜娜捏住，私处也被她的手指插入，我轻轻的呻吟着。
　　一下又一下的探讨，一指变成了两指，自己的小穴被扩大一些，同时也更加的紧致，包裹住娜娜的手指，将自己的空虚给填满。
　　但是又感觉不到足够的满足。
　　“娜娜……快……快一点……”我非常低声的请求着，几乎听不到。
　　“嗯？洛酱再说什么，娜娜没听到。”
　　娜娜再我的脖子处，用带着软刺的舌头舔着，刮擦着我的皮肤，她温热的气息都喷洒了过来在我的脖子上。
　　“呜呜呜……快一、点……”我忍着羞耻，加大了一点声音。
　　“嗯好的！”娜娜听见了，陡然加快了中指和无名指在我小穴内的抽插。
　　“嗯啊啊……啊啊……唔嗯……”我叫的更大声了，眼睛都带上了一点的湿润。
　　娜娜的手突然间非常用力的抓着我的胸，被她抓出了一道道的手指印。
　　然后她的头从我的脖子那处伸了过来，娜娜的身体在微微的一侧，非常顺利的咬住了我另一边，她没有把玩，暴露着的胸前的，肿胀的红果实。
　　“啊啊嗯——”叁个敏感的地方被进攻，我带着一点疼痛，还有不知名的快感，呻吟着，我能感觉到，自己马上就可以到高潮了。
　　“来，洛酱，趴下去！”娜娜咬着我的胸，口中含糊不清的说道。
　　“唔、可是……”被娜娜这样的姿势固定住，我根本没法动，想趴也趴不下去，“我趴……不了……”娜娜也是明白的，所以她在用力一抓一咬和深深的一插后，就把我放了开来。
　　顿时，在快要临近的时候停下，满满的空虚感蔓延了出来，让我非常的难受。
　　我迅速的就趴了下去，把自己的脸埋在了床单里面。
　　“洛酱，把屁股翘起来，高高的喔！”娜娜在我的背后臀部上抚摸着。
　　我的身体一顿，可是还是慢慢的把自己的臀部抬了起来，撅着屁股埋着此刻肯定已经非常红的脸。
　　娜娜改变了一下自己的位置，在我的一侧跪坐着，这样刚好比我的身体要高一些，可以很方便的去玩弄我。
　　手掌去触碰着我的腿间，时不时的还会在后庭穴路过，每一次，我都会忍不住的颤抖一下。
　　娜娜在我不知道的时候，伸着舌头，在那里舔了一下。
　　“啊啊！那……”我一下被那个柔软温热的舌头和奇怪的感觉刺激到了。
　　“那……那不可以！”我转过头看着娜娜，眼眶变得红红的，因为这个地方实在是太过于羞耻了。
　　娜娜回望着我，一脸的无辜状，问道：“洛酱怎么啦？”
　　“……”我捏住床单，没有说话。
　　娜娜即刻又开始玩弄起来。
　　可能是已经明白了，所以只是在用舌头舔着我的蜜穴。
　　再换一个位置，娜娜把自己置身我的正后方，可以完完全全的将我的禁地全部看光。
　　“洛酱的小穴就和蝴蝶一样，粉粉嫩嫩的，好漂亮！”
　　“唔……”娜娜说的我一阵头晕目眩，好像在哪听过，却又记不起来了。
　　我微微张口，轻声说道：“娜娜那里……娜娜可以、随便……随便玩……”几乎是用尽全力说完，我立刻又埋头，只是继续的挺动自己的臀部，去邀请娜娜求欢。
　　已经感觉没脸见人了！
　　“哼呵呵！”
　　我听到娜娜偷笑的声音了，就觉得有点生气，还没等我反应。
　　就立刻感觉到私处被叁根手指进入：
　　“啊啊！唔呜嗯……”呻吟声因为埋着的原因，而显得有些低沉。
　　“洛酱！”娜娜飞快的抽插着手指，狠狠的欺负着我的小穴。
　　“嗯嗯啊啊——”我控制不住的抬出了头，“要！要去了呜呜呜！”
　　肚子不停的抽动起来，蜷缩着脚趾，手也抓的发白，我到达了高潮。
　　“啊呀呀——好舒服嗯唔！”尽情的享受着飞入云端的快乐，想要在这里吗迷失自我。
　　“洛酱，以后给我们生孩子好不好？”娜娜突然说道。
　　“啊呜呜呜……好……好啊……”还在高潮中的我，完全没注意到娜娜说了什么，不过也不论娜娜会说什么，现在的我，都只会下意识的答应吧。
　　首-发：roushuwu.me (po1⒏υip)

第二十六章那里……那里不可以……（h）
　　这次高潮，一下子夺走了我大部分的力气，本来也就有些累了，现在更是没多少力气了，好像自己就没有休息过啊。
　　我的身体整个趴在床上，只有臀部因为被娜娜两边拽着的原因还是撅着。
　　“呼啊……呼啊……”我大声的喘气。
　　正当我从这种快乐中退出时，身子一抖，立刻又感觉到自己的身体，被什么东西插入了。
　　“呀！啊！”我撑起身，艰难的转过头，看见娜娜用它温热带着软刺的小舌，对着我的小穴内部，展开了新的一轮进攻。
　　“娜娜……还……还要吗？”不知道已经做完两次还是叁次了，虽然已经很累，可是这一波又一波的刺激，还在勾着我的情欲。
　　小舌在挑逗私处那里的花核，让它慢慢的重新充血变大。
　　“啊啊！啊啊……”我忍不住的呻吟。
　　旋即，娜娜向上一舔，舔在了后庭菊穴那个地方，惹得我一身机灵。
　　“呃嗯！”我马上的就反应过来，娜娜还没放弃这个地方的想法，“不可以！那里不可以！”
　　“这个地方，其实也是可以做的哦！”娜娜坚持，含糊不清的说着，还在继续舔舐。
　　“吖啊！这种……事情我……我当然、知道……呜啊——不要舔……那里……要、要变得……奇怪了啊啊！”我被娜娜进攻的话都说的非常吃力。
　　“唔，可是娜娜想要……”娜娜不管不顾的继续用舌头去舔舐菊穴口。
　　“嗯啊啊！”这是更加奇妙的体验，让我说不出话来，只是一点点向前爬，企图离开娜娜的舐。
　　可是娜娜抓着我的腿，不让我逃跑，我一下子整个身体成一条直线，全部趴在了床上，刚好的，两瓣臀部把后庭给藏了起来。
　　但没什么用，娜娜压住了我的小腿，让我再也不能动，然后用手去拨开，将小花儿重新露了出来。
　　“不……娜娜不要那里呜……会痛的……”我的眼眶有些湿润，不会娜娜她！……都想把我弄哭吧？
　　“洛酱，就一下！一下就好！”娜娜还是不想放弃。
　　“一下？”我有些没明白。
　　见我迷惑的样子，娜娜探入脑袋，小舌对着后庭舔舐着，还用力的想前挤着。
　　“啊啊啊！太……太刺激了……不行！”我依然是很怕。
　　后庭紧致的一点点缝隙都没有，没有经过扩张，几乎是别想进丝毫。
　　但是下一刻，我就感觉到，自己的后庭有了微微的肿胀。
　　原来是娜娜再用小拇指，对着菊穴就要顶进去，而之前只是在润滑而已。
　　“啊！啊！”我怕的叫出了声，被娜娜压着腿又无法逃离。
　　毫无缝隙的后庭被一点点的打开，娜娜的小拇指成功的插入到了半个指甲盖那种程度。
　　“呜呜……痛……”虽然不是很强烈，可是娜娜的手指还有一大截在外面。
　　只是插入了那么一点，但是因为菊穴一点的缝隙都没有，就算只有那么一点，甚至仅仅半厘米，也开始感觉到痛了。
　　“洛酱，再忍一下。”娜娜听见我呼痛，停了下来，用另一只手抚摸着我的背部。
　　“唔……”娜娜等待了片刻，见我胴体轻颤结束，继续用手机发力。
　　“啊啊……”我弓起了自己的臀部。
　　这次，已经将娜娜手指，到指甲盖的那个地方，全部包裹到了后庭的里面。
　　接下来，就是继续去适应这个大小，直到将娜娜的小拇指全部的吞入。
　　“呜呜唔，好奇怪……好奇怪……”虽然还是很疼，但是因为慢慢一步一步适应的方式，变成了起码还是我能忍受的那种疼痛。
　　“洛酱喜欢吗？”娜娜笑着问到。
　　“哼！”感受到后庭分向四周的压迫，我不想理她。
　　在我没反应过来时，娜娜一下子将小拇指全部抽了出来。
　　“咿呀呀呀——”我忍不住的大叫了出来。
　　后庭没能立刻的合拢，通过这小小的洞口，娜娜迅速的换上了食指，一次性的插入了半截，这个洞口在牢牢的合上，但却被娜娜的手指给堵住。
　　“呜呜……”我的眼角流着一滴泪，委屈的看着娜娜。
　　娜娜装作没看到，继续用食指发力。
　　“啊啊啊！不行了，明明只说过一下的！娜娜说话不算话……”感受到娜娜继续插入的意图，我急忙反驳着。
　　“唔……最后一下！娜娜会很轻的”娜娜也知道自己理亏，但还是说到。
　　这次换成了食指，变得比刚刚还要大上一些，我不由得用力挤压着那个地方的肌肉，卡住手指不让它进来。
　　“不要再进去了……我受不了呜……”床铺都被我的手压的陷下去了一些，后庭被侵犯，因为娜娜小萝莉的身形，她的手指也很细小，可是疼痛依然让我颤抖着身体，并且那种奇妙的感觉，似乎也在渐渐变得浓烈起来。
　　“洛酱你看！”娜娜安抚着我的同时，翘起了自己的那只小拇指。
　　“啊啊啊这是？”
　　我看到了娜娜小拇指上也有烛光下发亮的液体，这是？不可能……怎么会这样……
　　“这个，好像是洛酱这里后面流出来的呢？原来这里都会流水的嘛嘿嘿。”说着，娜娜继续捅了捅食指，然后把小拇指上的那些液体，擦到了周边的皮肤上。
　　“呜呜呜……”神经遍布的地方，很想要去拒绝，无力使我只能接受，菊穴是从来都没过经验的地方，那里的触感不仅带来了恐惧和疼痛，还有无与伦比的奇怪体验，心脏都在加速跳动。
　　手指在一点一点的进入，我每一次都吓到颤栗，也还好有娜娜的爱抚，我竟然都不敢相信，自己会默许娜娜去那样做，我到底是怎么了……全部的进入，只要娜娜不动，我好像已经感觉不到了，只有一些肿胀，我趴着，在快乐的深渊里陷入了对自己的思考中。
　　我……应该已经堕落了吧，脖子上的项圈，能拿掉更好，但也已经觉得没什么了，就算有魔力也不想要反抗，为什么要拒绝呢，明明是很快乐的事情。
　　而且没想到，女孩子的那种高潮，真的好舒服啊，太舒服，完全无法拒绝，只想要更多，更多的快乐。
　　现在，我的另一个穴也被侵犯了，一定是非常不一样的感觉吧，而且娜娜也是那么的温柔有耐心，就算是一点的疼痛也是必须要经历过的道路才对。
　　「啊，不可以，我到底再想什么呀……」
　　娜娜的手指扣动了一下，这个时候，我才真切的感觉到，娜娜的手指在自己的后庭中。
　　“啊呀！娜娜不要乱动了呜呜呜……已经可以了……快拿出去啊！”我可以感觉到，里面的肠肉被娜娜的手指第一次触碰，异常的敏感，连带着隐隐的疼痛。
　　“我不要了，娜娜饶了我吧……”我开口求饶了，如果再继续让娜娜胡作非为，就怕自己真的忍不住这种新颖的快感，然后被摆成各种各样的姿势——首-发：rourouwu.info (ωoо1⒏υip)

第二十七章猫猫还要玩（h）
　　“啊？洛酱真的不要了吗？”
　　“唔嗯……”“好吧。”娜娜点了点头，又是操控手指在我的后庭内往里面压了几下。
　　“嗯呀！”我洋溢出声音。
　　这时娜娜才恋恋不舍的将手指抽了出来，然后趁着洞穴还未能完全闭合，迅速的趴下靠过来脑袋，伸出舌头，顶入那狭窄的洞穴舔舐在四周的壁上。
　　“呜呜呜！不要啊——里面……里面被……好奇怪呜呜……”仅仅是片刻的时间，后庭就已经关上把娜娜调皮的舌头挤了出去关在了外面。
　　“呜……娜娜怎么知道这些的……到底是谁教娜娜的啊？”
　　我本来只是打算在心中想想，可是不知道哪出了问题，居然问了出来，一下子全身都变得透红发热。
　　“洛酱好h，明明洛酱也知道这些啊！”
　　“我、我没……哦啊！嗯呜……”不给我反驳的机会，娜娜看着我收缩不停的后穴，又是舔了一两口，道：
　　“娜娜还想要，怎么办？”娜娜舔了一下嘴角，留恋着最美的味道。
　　“我好累了娜娜，都没有休息……”“那、再做五次，做完洛酱再休息好不好！”
　　“啊五次？不行！太多了……”虽然不知道到底怎么样才算一次，但是一听就觉得很多，整整五次，自己一定会被弄晕过去的。
　　“那洛酱想怎么说嘛。”娜娜说着的同时伸出一根手指，在我的私处那里，一下子进入了我的身体，然后抽插起来。
　　“唔啊……一、一……嗯啊啊！娜娜……”我都还没说完，娜娜就立刻加速抽插起来。
　　“洛酱最好考虑清楚喔，不然娜娜会生气的。”
　　看见她认真的脸，说的很可能是真的，到时候可能要被弄得起不了床了。
　　“呜呜呜……那叁，叁次可不可以？”我唯唯诺诺的开口。
　　“好那就这样定下了哦！”娜娜立刻回复。
　　“……”我顿了一下，怎么感觉好像就算娜娜生气了也没啥区别，我是不是中计了啊！
　　“那就快点继续吧！”娜娜马上就用一只手将我的身体翻转过来，在另一只手的帮助下，指深深的进入我，在花径内旋转了一圈。
　　“哇啊！”被娜娜换了个姿势，我现在正面面对着娜娜。
　　娜娜将我的大腿打开，自己则是双腿屈膝坐在里面的中间，然后快速的抽插起来。
　　“啊啊啊……”我弓着身，承受着娜娜的攻势。
　　娜娜用左手抓着我的右脚脚踝处，高高的抬了起来，使我的隐秘之处完全的呈现出来。
　　然后娜娜张开嘴，一口咬在了我的脚背上。
　　“咿呀！呜……”足上传来的润滑，还有小穴的那种填满。
　　咻咻嘶……
　　“舒服嘛……”娜娜啃咬着我的脚背，手上的动作也因为一心二用变得慢了一些。
　　“嗯……嗯……”我只是闭着眼睛点头。
　　娜娜捧着圆润光滑的玉足，从脚背那咬着向侧面，软软小舌舔舐着嫩足的一侧。
　　手指也不忘使命，一直在我的小穴内搅动或者缓慢的抽出再插入。
　　“呜啊……”被那样舔弄，我很想把脚丫收回来，但是意志却因为两个地方的舒适，而被抵消掉。
　　娜娜接着向上舔，从足侧舔到了脚趾那里，留下一片口水，然后再将琢玉白珠般的拇足趾含住，嘴巴吸吮住脚趾，带着软刺的小舌立刻就围绕着舔了起来。
　　娜娜因为兴奋，手指上的插入也变得更加用力。
　　“哦啊啊……嗯哈……”一只脚趾上被温热包裹住，我下意识的就蜷缩起脚趾来，自己的手也伸出去抓住了娜娜在我下面小穴抽插的手腕。
　　娜娜开始吞吐起拇趾，每次都会发出“啵”的一声，像是从嘴里拔出来一样，然后重新吞入，用贝齿去啃咬磨研圆润的趾肚。
　　我的小腿都在打颤，没想到被舔脚是那么的舒服。
　　娜娜见我迷乱的神色，随即吐出足趾，改为在五个小脚趾的指缝之间插入小舌头，按着顺序，一下一下的舔着。
　　将足尖含进嘴里，从第一个和第二个趾头之间开始，吐着小舌，舔弄着两个趾之间缝隙里面的侧面。
　　“唔好好吃！”娜娜不清不楚的说道。
　　“哈啊……”我眼神迷离，赤着足被舔，那里的快感蔓延到了全身，进一步的让我有了高潮的预感。
　　娜娜重新吐出玉珠脚趾，抓着的手微微的一移，将我的脚向一边移动了些许，问道：
　　“洛酱，喜欢娜娜这样舔你的脚嘛？”
　　估计娜娜是知道之前我是处于什么样的地位，她故意这样问到。
　　但是她成功了，让我的一些虚荣心得到了某种满足的快感。
　　“唔呜……呜好……好喜欢……”我用另一只手捂住了自己的嘴巴。
　　现在看着前方，能看见娜娜捧着我的脚，嘴巴靠近，先是用小巧的鼻子在五颗足趾那深深的吸了一口，惹得她自己的白毛兽耳一耸一立。
　　“啊啊，洛酱的小脚脚好香呀！”随即，娜娜再次含住第二第叁颗圆润，继续的舔舐起来。
　　这具小小的身体，每一寸的肌肤都其实带着一种自然的清晰香气。
　　然后娜娜的另一只在我穴内的手指，又加快的动了起来。
　　“嗯啊啊啊……”能感觉到自己马上就要去了，小小娇躯不安的扭动起来。
　　注意到我的状态，娜娜也同时的呻吟出来，背后的尾巴和头上的毛茸茸的兽耳也是晃动着，：“嗯呀……”娜娜一下咬住了我的脚趾，很是用力，似要咬出牙印，就这样咬住，然后手指突然间，从一指增加到了两指，紧接着飞快的抽插起来。
　　“伊呀呀呀——哦啊……要……呜呜呜、要去了啊啊啊——”我放开身心的大声呻吟。
　　脚上被要的疼痛，转变成另样的快感，配合突然加速在小穴花径内的抽插的手指，一下就将我送上了绝顶的云端。
　　身体瞬间紧绷起来，不停的痉挛抽搐。
　　“啊啊啊——”我仍然在高潮内，娜娜也没有停下抽插，保持着刚刚速度，一样的力量，猛烈的攻势将我的高潮延长了很多。
　　她的嘴也在啃咬住足趾，一点松口的意思都没有，舌头也不停的舔弄着趾肚，上面的软刺激着那里颗脚趾。
　　“唔呜呜！”持续了将近一分钟，我才终于从高潮中退了出来，但是留有的余韵，依然是让我无比的舒服。
　　这时娜娜也终于停止了抽插，但她自己的手指依旧留在我的小穴里面，对着里面的粉能的壁揉挤压着。
　　我闭着眼睛，现在是一动都不想动了。
　　不过就算这样，娜娜也是不会放过我的。
　　“现在才是第一次，还有两次哦！”娜娜松开了嘴，道。
　　我眉目微动，似乎用了非常大的力气才将自己的眼睛睁开。
　　目光闪动，弥漫着朦胧的雾气，太过于舒服导致眼眸都湿润了。
　　“还……还有两次……”我有些无力的说到，心中有隐隐约约的期待，也有更加复杂的情绪——首-发：po18bb.com (ωoо1⒏υip)

第二十八章继续贴贴（h）
　　这时，娜娜抽出了满是淫液的手指，将那些液体涂抹到了我的另一只足弓足背上。
　　涂完后，抓起了我的那只脚拉了起来。
　　现在，两只小脚都被娜娜抓着。
　　她越过了刚刚舔舐的那只，来到了新抓上来的左脚，小嘴含住，从这里的第叁第四颗的趾缝间舔了起来。
　　“唔姆！”娜娜仿佛是在吃着糖一样，非常细致的舔到了每个角落，弄得我喘息不止。
　　同时将刚刚那只足底贴在了自己的左脸上，冰冰凉凉的，和娜娜温暖的脸庞形成了对比，这让我俩都很是有舒服的感觉。
　　“嗯哈……”娜娜将我那一只脚抬到她自己的面前，我的那条腿，从膝盖那里，形成了差不多九十度的角度，并且我自己也得用上一些力气抬着。
　　接着娜娜咬住了最后剩下的小脚趾，因为大小的原因，不止是小脚趾，娜娜比刚刚再轻微的张大一下嘴，第叁第四颗的圆珠脚趾也能咬进去。
　　不一会，那只赤足也是娜娜被舔的满是莹光的口水，甚至五颗脚趾都已经染上了一些红色。
　　被娜娜舔着脚趾，我蜷缩着，试着去抽动，娜娜咬住了脚趾那里的关节，将我的足卡在最里面不让我乱动，巧鼻吐着温热的气息打在我的足弓上。
　　然后小手的大拇指抵在了足底上，配合另外四指在足背上，用力的捏住，夹着我的足揉捏起来。
　　小舌卷住小脚趾，不停的吸吮、吞吐还有啃咬，要把自己的口水全部涂上去的样子。
　　“呀啊！娜娜别……别弄了呜呜！”两只脚丫被这样玩弄真的还是过于羞耻了，感觉比被玩弄私密都还要羞耻，我还是开口，想让娜娜停下了。
　　娜娜也不听，继续舔着，弄完了脚趾后，又要开始玩别的地方了。
　　她撑着我的小腿肚，开始舔舐起我的足底。
　　和刚刚相比，这次舔弄地方，很是痒痒的感觉，而且娜娜舌头上的软刺，也是将这种感觉最大化。
　　“唔嗯……”我闭上眼睛，紧紧的将自己的嘴巴闭牢。
　　用舌尖在我的足心上轻轻的刺动，扩大接触舔舐着向上到脚掌，然后足的一侧，舔到了最下面。
　　娜娜的舌头变得有些干燥，旋即舌头收回了一瞬，接着喉咙咽了一下，分泌出口水，再次伸舌，已经被重新的湿润。
　　接着继续舔着足底，来到了足心那个地方。
　　“嗯呀！痒……唔啊……”我的足在颤抖，轻轻的叫出了声。
　　娜娜好像是发现了我玉足嘴敏感的地方就是在足心了，她更加用力快速的在这个地方舔弄。
　　这时，娜娜才终于反应过来，自己还抓着我的另一只足贴在她的脸上。
　　这下，娜娜将我的足向下移去，移到了腿心，意图已经很明显了。
　　不过我依旧是闭着眼睛，就算注意到了，好像也不能做什么的样子。
　　娜娜的尾巴在摇动着，她挪动了一下将自己的双腿打开。
　　然后将我的脚放在了腿间花心上，一收。
　　裸足被用力的夹了起来，足背紧紧的贴上了娜娜的禁地门户。
　　“唔……”我感觉到了那里的湿润。
　　娜娜开始摩擦起自己的大腿，“嗯啊……嗯呀……”娜娜坐在我的足背上，前后的挺动小腰肢，让我的脚能在娜娜的小穴上磨蹭起来。
　　蜜液一点一点的涌出了更多，足弓上沾染的满满。
　　“哼啊……”娜娜用我的脚获得了快感，她呻吟着，小舌挤在我的足心上，一口一口的舔着，舔一下收回舌，在嘴巴内润一下，然后再舔一下，再收一下，每次小穴触碰到足心，都会发出电流一般的口水声。
　　“啊啊、啊啊……好……”我紧闭着的眼睛都是溢出了一些眼泪。
　　这不是因为疼痛或是伤心而流，而是因为自己的两只足实在是过于的舒服，给自己的身体带来了巨大的快感，甚至可以和自己被填满，除去高潮的时候，相当级别的舒服。
　　原来，自己的敏感点有那么的多，果然还是因为这副近乎幼女的萝莉身的两倍敏感度吧，才让我变成了这样，接受一切，彻底的抛弃前世的记忆，好好的做我自己，现在的自己。
　　“唔，洛酱。”娜娜腿心压着我的右脚，花缝在足背最高的地方前后摩擦，两手抓着我的左脚，或是用舌头，或是用嘴巴，舔着足趾、足底、足弓和足根的每一个地方，全部被弄的湿漉漉的。
　　许久过后，娜娜这下才终于打算换一种方式了，放了下来我的脚。
　　她不在局限于玉足，而是顺着小腿向上舔去，双手在我肌肤上各种的抚摸。
　　像是舔着棒棒糖一样，用着舌头的前半段，来回的滑动着着。
　　用手打开了我的双腿，让花朵不带遮掩的绽放。
　　娜娜来到了我的大腿处，说是大腿，但是因为娇小的身形，我的大腿也是细的只比一些成年人的小腿要大上一点而已。
　　两手在大腿上最有肉的地方捏了一捏，又是引得我小小的呻吟了一下。
　　继续的向上，终于是来到了女孩的花园上。
　　而我终于是睁开了眼睛，和娜娜对视了起来。
　　她对着我眨了眨眼睛，嘴角微笑起来，吐着粉红的舌头，脑袋缓缓的靠向我的隐秘，期间还是盯着我看，舌头俏皮的勾了勾转了一圈，想看我的反应。
　　而我自然是红透着脸，始终还是有那种羞耻心存在，眼神想要强势一点相同的去盯着娜娜的眼睛看。
　　可是还不到叁秒，瞬间就落败了，闪动的闪躲起来，心也跳动飞快
　　也没让我等多久，娜娜低下了头，舌头在我的花瓣上一舔。
　　“呀啊……”我也是身子一抖。
　　旋即，花朵整个的被开始采摘，娜娜迅速的去舔动着缝隙，将花瓣慢慢的舔开。
　　花穴收缩间，娜娜立刻就侵入了进来，舌头在我的穴内插入，在花径留下口水，和流出的蜜液融合。
　　“呜啊——”我一下架起了自己的两腿，呈叁角踩再娜娜脑袋的两侧的床上。
　　娜娜一下比一下用力的让小舌更多的深入，我顶起了自己的腰，夹住了娜娜的头，两手还过分的抓住了娜娜的头，压向自己的私处那里。
　　“嗯哦哦——呀啊哈……”娇吟声不断，压榨着最后的力气。
　　抬着胯部，让娜娜可以更多的深入进来，来获得更多的快感 。
　　对于我的索求，娜娜目前还是精力旺盛，自是不会怜惜，小舌在我的花穴内疯狂的捣鼓起来。
　　速度很快，竟是发出了水花拍打溅射的淫靡之音。
　　“嗯吖……好舒服啊！啊啊啊……嗯哦哦！”已经是几乎在乱叫了，弓起的腰维持不了，我一颤之间就躺了下去，闭着美目享受娜娜的口舌服务，嘴中无意识的囔囔着。
　　-

第二十九章磨豆腐（h）
　　接下里，娜娜并没有继续流连在我的小穴那，挣脱了我的束缚后，她抬起头，小手随手在细缝那里一滑，继续向上舔舐而去，手也摸到了大腿处。
　　娜娜攀附着我的大腿，没有停下来的意思，她如猫一样的步伐，四肢协调着顺序慢慢的爬了过来。
　　我眯着眼睛，由于娜娜又改变了攻势，只觉得下身花穴空虚的紧，难受的想要用自己的手按压再来自己的私处。
　　可是娜娜下一刻抓住了我的手，不让我可以自己慰藉自己，不过就算可以，也没什么用。
　　不止是如此，娜娜还用自己腿将我的腿打开，固定着不让我能够合拢，就连小小的自己摩擦一下都做不到。
　　压着我的身体，肌肤相贴，我只能一丝丝的去扭动。
　　娜娜将我的手按在了我的头顶上，近距离的看着我的脸。
　　一下子就吻了上来。
　　“唔呜呜呜！”我呜咽起来。
　　娜娜的舌头侵略我的领地，将我的贝齿撩开，小舌直取我的温热柔软。
　　作为精灵，我的舌头要比作为兽族的娜娜更加的细长尖锐，而且还是在自己的领地中。
　　可是我却被娜娜攻的节节败退仰着头，舌头被她卷住，向我渡着她自己的口水。
　　我被吻的无法呼吸，被迫的吞下了许多娜娜的津液，两团温热缠绕，双方都是无与伦比的快乐。
　　在我慢慢的有了窒息的感觉，娜娜才纵欲分了开来。
　　“呼唔……嗯啊……”还没等我呼吸多少次，唇就再次被娜娜给咬住。
　　“洛酱，吻我。”
　　娜娜就在我的眼前，被她咬住的唇也根本没有别的选择。
　　“娜娜……”我只是犹豫了一瞬间，也握住了娜娜的手，然后直接就亲了上去。
　　双唇轻吻着，现在不分主被，我们都是吐着舌头，在嘴的外面半空之中，互相的缠绵着对方的舌头。
　　只是这一次，两个人都可以顺利的呼吸，只是都是有些青涩，呼着声音，听上去有些许的困难。
　　许久过后，才是觉得吻的已经是心满意足了。
　　这下，娜娜亲在了我的脖子上。
　　不过立刻就觉得项圈有些碍事，但是她也无法将这个项圈，扯了几下后，道：“洛酱，等下娜娜就去她们把这个东西解开。”
　　“嗯。”我点了点头。
　　继续正事，娜娜趴到了我的胸脯之上，张嘴将我的小白兔含盖起来，在嘴中舔舐着那颗粉红的果实。
　　另一边的小白兔也被娜娜所掌握把玩。
　　胸前的酥麻，也让我再次有了一些的快感，“嗯唔……”但是这次娜娜也只是玩了一会儿便又有了新的动作。
　　一只手在我不知道的情况下，偷偷摸摸的直接是摸上了我的大腿。
　　娜娜刚刚一起身，向后面一蹲，面对着我坐在了我的身前，我被她吸引。
　　“洛……”娜娜叫了我一下，然后两只手配合着分别的抓住了我的大腿和小腿连接的腿弯，向两边打开。
　　这已经不知道是第几次花穴完全的暴露在了娜娜的眼前。
　　我忍不住的合了一下自己的腿心，不过因为娜娜的禁锢还是放弃了，顺着娜娜的手，也是红着脸主动的将自己的双腿打开。
　　娜娜的身下是仍由她玩弄的小萝莉，一双美玉细长的小玉腿被她给抓住。
　　直到打开到了几乎九十度的角，花穴在我一呼一吸时，也是在一开一合，一滴滴的蜜液从花口里面流出来。
　　到了现在，整张床都已经是凌乱不堪了，床单上全都是干涸的黯淡水渍。
　　这时，娜娜将我的右腿抬高，然后跨坐到了我的左腿上。
　　在舔舐了一口小腿，娜娜的小穴紧紧的贴合着我大腿的肌肤向前挪动。
　　“嗯啊！”娜娜小声呻吟着继续靠近，已经快要和我贴合到了一起。
　　“唔……”我也是明白了接下来娜娜要干什么了。
　　也没有让我等待多久，在距离我的腿心不过一手的距离，娜娜一下子坐了过来。
　　“嗯呀啊啊——”两道呻吟同时大声的响起。
　　我和娜娜最神圣私密的地方贴合在了一起。
　　两朵不同的花朵，一朵盛放，一朵含羞，亲密无缝的贴合着。
　　双方都能感觉到，对方在自己私密那里的温暖湿润。
　　我躺着，搂住了娜娜的一只手臂，眼神里都是充满了迷离的情意。
　　娜娜坐着，两手分别抓着我的两条腿，她的尾巴和耳朵都在兴奋的摇摆着。
　　娜娜这下也忍不住了，她疯狂的开始摆动自己的腰肢。
　　或是前后离合之间，耻骨的碰撞，或是上下滑动两朵花儿的互相起舞。
　　啪！啪！啪！
　　“啊啊啊——哈啊……”娜娜抬着头呻吟。
　　下身小穴和我的小穴之间的撞击，这种亲密的交合，带来了非常大的满足感。
　　“嗯哦……呜呜……”我外露的阴唇比起娜娜再内部包裹着的，要更加的柔嫩和脆弱，所以比起娜娜的感觉，我还要更加的敏感，不仅如此，在互相摩擦和撞击着私密时，我的外阴变得更多的火红，还有一点的疼痛，但是却也是被更多的快感淹没了这些不适。
　　磨镜之间，娜娜也是躺了下去，左手仍然是举着我的左腿，只是右手则需要去用手肘支撑住自己，用这样的姿势，便可以和我进一步的加深互相摩擦花穴时的快乐。
　　我们对视着，眼神中都是充满了爱意。
　　两人娇小的胴体在各自的私密处交叉交汇，我的右腿在娜娜的右腿之下，左腿则是在娜娜的左腿之上。
　　零距离的交融，我迷乱之中，也是抓起了娜娜的小脚丫，在足尖那，吃着她小小的脚趾。
　　娜娜也是同样的，拉过我的左脚便是在足心舔舐起来。
　　制作豆腐的过程没有被中断，磨着豆腐，我也是开始迎合起来。
　　抓着娜娜的脚也恰好可以让我发力。
　　让自己的身体收起，然后再推出去。
　　自己的花穴撞向了娜娜的花穴。
　　啪！
　　“啊啊——”又是几声媚态的尖叫。
　　娜娜也迎合着，我们互相的撞击起来，甚至力量也都是变得越来越大。
　　直到某个点时，我才因为自己小穴那里麻麻的感觉而停了下来。
　　“唔呜呜呜……”我舔舐着娜娜的脚趾，肚子在收缩痉挛着。
　　娜娜此刻也改变成了摩擦，“洛酱！”
　　花缝间流露的蜜液融合到了一起，分辨不楚到底是属于谁的气味。
　　“嗯啊啊——”陡然加快了磨豆腐的舒服，私处有了更多的快感，距离高潮也越来越近。
　　“咿呀呀——一起……一起啊……”我胡乱的叫着，腰部也是同样的快速和娜娜相反的方向扭动。
　　她向上，我向下，她向下，我向上，在中心处，花与花的结合。
　　-

第三十章就算求饶，也要做完为止（h）
　　似乎速度真快了一倍。
　　“好的洛酱，嗯唔、一起……啊呀……”娜娜也是已经停不下来了。
　　她飞快的起身，一把将我的左腿扛在了肩上，躯体下沉将我压住。
　　我还没反应过来，沉迷在快感中，舔舐娜娜的脚也中断了，身体都被限制着。
　　娜娜压着我，不让我乱动，她开始摇摆起来，蜜穴磨蹭着我的蜜穴。
　　“呜呜啊——”我的腿被压得快要呈一条线了，娜娜坐在我的花穴上，不停歇的冲击着，我还无法动弹，只能是去承受。
　　巨大的快感让我嫩穴内迸发出透明的淫液。
　　啪啪啪！
　　娜娜扭动着纤纤细腰，向后一仰把我拉了起来。
　　然后娜娜将我抱住。
　　下身的私密还是不分离，磨着镜。
　　这种情况下，我也是下意识间的抱住了娜娜。
　　这下，我们真的是全身都贴在了一起，肌肤间没有一点的缝隙，火热传递，好像将空气的温度都变高。
　　两只小萝莉赤裸着全身紧紧的抱在一起，嘴和嘴在亲吻。
　　而身下，两人的私密更是亲密无间的交合在一起。
　　一直挺动身子，两朵花儿在对撞摩擦，淫液一波又一波。
　　百合花在灿烂的开放。
　　“啊啊……啊啊……”全身都开始流汗，明明已经累的虚脱，可是不知哪来的力气。
　　磨的越来越快，越来越快，叫的也是越来越大声。
　　终于在某个瞬间，我们同时到达了高潮。
　　“洛酱！啊啊啊——”“娜娜咿呀呀——”
　　噗呲噗呲！
　　紧贴的小穴，水花飞快的溅射出来，我和娜娜都是直接潮吹了，强烈的快感冲击着大脑，身体一起痉挛着，眼角泪光挥洒。
　　也因为如此，就算我们仍然是抱在一起，但还是些许的分离了一点。
　　“啊啊啊啊啊——”大把大把的圣水喷射而出，互相将对方打湿，嫩穴、肚子、大腿上还有因为下体穴口挤压的原因，飞溅到了身体上和脸上的。
　　同一时间来到了云端，互相感受着对方颤抖的身体。
　　在一声大叫之后，双双向后躺倒在了床上，不过依然是我在下面就是了。
　　我和娜娜都微笑了起来，见状娜娜又亲了亲我，双手揉捏着我的乳鸽，道：“是不是还有一次呀？”
　　我一下就瞪大了眼睛，声音都显得不稳了：“不要啊我真的不行了……”“嗯哼哼，不可以哦，说叁次，那就一定要做叁次哦。娜娜眉目一翘接着说：”洛酱每次都这样说，可是到头来还不是舒服的高潮了呀！”
　　“呜呜呜可是……”天哪，难道娜娜到现在还是欲求不满的吗？
　　娜娜一下子将我反转过来，让我背靠着她。
　　她揽过左手，从我的背后绕到了我前面一下子非常用力的捏住了我的右乳，指缝都是溢出了乳肉。
　　右手再抓住我的大腿，接着一转，改变姿势，都是变成了正面朝上，而我躺在了娜娜的身上。
　　“呀啊！”我惊呼。
　　背部依靠着娜娜的正面，能感觉到她坚挺起来的颗粒顶在自己背后的肌肤上。
　　娜娜的两腿再从我的腿间进入，不让我可以合拢，微微的配合着玉足将我的腿缠绕起来，然后分开，因为我的腿被锁住的原因，也是一同被分了开来。
　　下体被打开，娇羞红能的蜜穴裸露出来，只要我低头一看，就能看到自己已经变得红肿不堪的花穴，还能看到娜娜的尾巴捆在了自己的左脚脚踝上。
　　没等多久，娜娜的另一只手抚摸上来，再缝隙前微微触碰，和那里的花核还耍了一会儿后。
　　就是直接并拢着中指和无名指入侵进来把我给填满了，同时捏着我右乳的五指再一受紧开始揉动起来。
　　“啊啊啊！”我面露一丝痛苦的神色，因为高潮的次数超出了我能承受的范围。
　　现在插入我的身体和胸部的揉捏，不仅只有快感，还一份份的转变为了疼痛。
　　“呜呜呜……”我眼泪控制不住的流了出来。
　　“洛酱为什么哭啊……是不舒服吗？”娜娜出声，带着担忧，松了松自己的力气。
　　“娜……娜……我受不了了，不要了这次就这样好不好呜……”我哭泣着说到。
　　“唔那……那……”正当娜娜不忍心，就要停下来的时候。
　　她的脑海中一道电波闪过，瞳孔亮起了红色的光芒转瞬即逝。
　　娜娜欺负我的欲望突然被无限放大，她却没有意识到，只是想法变成了：
　　好不容易才轮到我，下一次肯定要好久了吧，所以现在肯定要一次性吃的饱饱的呀。
　　娜娜翘着嘴角说到：“原来洛酱是被娜娜干哭了啊，果然还是太舒服了吧，所以这样吧，如果洛酱再敢继续哭的话，那就把洛酱干到晕过去为止喔！”
　　说完，瞬间发力，速度也变得飞快的抽插着我红肿的小穴。
　　“啊啊唔唔唔……”起作用了，我捂住了自己的嘴，不让哭声发出，但是眼泪依旧滴落着，不敢相信这是贴心的娜娜会说出来的话。
　　“唔呜呜呜……嗯啊啊……”我忍着疼痛，敏感的身体让我重新开始呻吟起来，去接受娜娜的又一次进攻。
　　“这样才对嘛！洛酱真是个乖孩子。”娜娜一下咬住了我的肩膀，要在上面留下一排的牙印。
　　“啊啊呜……明明我……我比娜娜要大……哈啊……”噗呲噗呲！
　　手指在水潭中搅起水花，保持频率，一次一次的进入我的身体然后再抽出，再插入。
　　我的小穴，变得更红更肿胀了，每一次娜娜的插入，都会将外阴唇带进花穴的里面，抽出时外阴连带着里面的嫩肉，都会被翻出来。
　　“呜呜呜呀啊啊——”我大叫着。
　　紧致的小穴已经被玩弄的变得松垮了许多，不过到了下一次又会恢复到原来第一次时候的那种紧致，所以每次开始都必须忍着疼痛，经过淫液先扩张开来，然后性爱时，才能有足够的快感。
　　娜娜似乎是想要一次性的将我送入高潮，所以抽插着我的穴一直都没停，在我的耳朵上舔舐起来。
　　“嗯啊啊……我、我又要去了……呜呜呜……明明已经不行了……哈啊唔噢噢——”我一下弓起了腰，在娜娜的抽插下，很快就绝顶了。
　　大概是和那次被安洁儿捆绑着跳蛋调教一样吧，越到了后面，高潮越多，进入高潮就会越快，持续变短，疼痛也会被放大。
　　“呀啊啊啊——”还没多久，我便从云端跌落下来，大口大口的喘着气。
　　“嘻嘻嘻，看吧，洛酱果然很厉害的！”
　　娜娜抽出了手指，拿到了我的面前，上面沾满了液体。
　　我犹豫了一下，张开嘴含住了娜娜的手，将上面属于自己的淫液全都舔舐吞咽下去，已然适应了自己的味道。
　　这下，娜娜才终于解开了对我的束缚，将我放到了一旁——首-发：po18bb.com (ωoо1⒏υip)

第三十一章会长的职责（微h）
　　虽然已经是第叁次也做完了，但是娜娜还是亲了上来。
　　“唔……”我还以为娜娜又要索取了，吓的就要挣扎起来。
　　但是不一会儿，娜娜就放过了我。
　　最终她也是一转身体向着一旁倒过去，躺在了我的身边。
　　应该是娜娜也已经满足了吧。
　　她的左手牢牢的牵着我的右手，娜娜看着我，娜娜靠的离我很近，脸都已经贴了上来。
　　“洛酱，现在可以休息了哦。”娜娜道。
　　“啊……嗯、嗯。”我有些恍惚，听到娜娜说的话，疲惫的感觉一瞬的爆发出来，“可、可以吗？”
　　“嗯，洛酱快些休息吧，娜娜不会捣乱的喔！”娜娜微笑，看着令人心旷神怡，心情都平静了不少。
　　娜娜仅仅是抱住了我，注视着我看。
　　在温暖的怀抱下，我的眼皮也是逐渐的沉重起来。
　　缓慢的闭上，窝在了娜娜的胸前。
　　没过多久，传来了平缓的呼吸声，我已经深深的睡了过去。
　　……
　　娜娜看着洛灵入眠后，在洛灵的鼻子上勾了一下。
　　随即起身。
　　看着满目狼藉的一片，娜娜双手合拢，十指摆出了交叉的姿势，口中默念着什么。
　　手中绽放出金色的光芒，散发着暖暖的温度，靠近洛灵小小的身体。
　　待将周围的湿冷驱散掉后，大致的整理了一下床面。
　　娜娜重新躺回了洛灵的身边，将洛灵抱住，肌肤相触温暖传递着。
　　然后也是闭上了眼睛，慢慢的也是睡了过去。
　　空旷只有一些家具的地下室，传来了两道轻小的呼吸声。
　　……
　　“嗯么～”迷迷糊糊地，我睁开了眼睛，生了一个懒腰，舒展着身体，是从未有过的舒适感。
　　“唔唔嗯嗯嗯！”
　　我长呼了一口气，一转头，便看到了娜娜那可爱的睡颜，赤裸的身子紧紧的和自己贴在一起。
　　她脑袋是上毛茸茸的耳朵和背后的尾巴都已经消失不见了。
　　现在在仔细的好好看一看，实际上同龄的娜娜，现在感觉上长的要比自己要大上一些呀，而初遇那时，娜娜却是比自己要小上一些。
　　我的注视的动作似乎被娜娜给感知到了，引起了她的一些反应。
　　她眼眉微起，睁开了大大的眼眸。
　　“洛酱！”娜娜顷刻间清醒过来，如狼似虎扑似的抱了上来，张开嘴巴就含在了我的乳尖上，舌头不住的挑逗着我。
　　“嗯啊、等一下……不要、不要啊……呜呜！”我怕猝不及防的惊呼出声，伸手推着娜娜，嘴中轻轻的呻吟。
　　想不到，才一刚醒来，娜娜就这样扑上来了，全身都贴着自己，难道娜娜还没有满足吗？
　　一想到之前两个女孩纸的缠绵，我就忍不住羞红了脸颊，那一幕幕的交缠尤为的清晰，一次次的放声的动听呻吟和高潮，还有互相磨合的私密之处，都让我深陷欲望的深渊无法自拔，这自然就是这段时间以来被调教的成果了，只是我不自知而已。
　　然后被含住的乳峰感受到了温热的柔软，粉红的果实被娜娜的小舌打转着舔舐。
　　那里的果实慢慢的变大变硬，我已然又被激起了性欲，可以说是易如反掌。
　　“呜呜呜明明才刚刚醒来……”在经过不知道多久的休息后，再一次的情动，让自己很是难受，想要和娜娜交欢。
　　下面的花穴很快就流出了一些蜜汁。
　　娜娜的手向下，经过胸前，来到腹部，回旋着摸了摸，来到叁角地带，小手的指尖，覆盖上我的细缝，用指肚摩擦着外阴唇。
　　我无法拒绝，开始忍受着空虚去接受爱抚。
　　这时，在我呻吟的同时，问道：“哈啊……娜娜，啊啊、我……我在这里待了多久了……”娜娜抱着我，没有急躁，缓慢的在花瓣那里玩耍，回答道：“洛酱，呼唔……”
　　娜娜在我尖尖的精灵耳旁呼着热气。
　　“啊啊啊……”我身体刺激的颤抖着，一阵阵的瘙痒。
　　她的手指，在花穴那那儿的充血的小豆豆上都弄这，给我带来了巨大无比的快感还有空虚。
　　随后娜娜继续说道：“算下来的话，公会战就只剩下一天了呢～”“嗯呜……只剩下一天了啊……”我愣了愣，那自己已经在这个地方待了有两天了吧，“那……嗯啊、我们的……排名，排名……啊啊啊——”
　　作为会长，哪怕是被成员这样对待，也要心系公会，而这些也是会长必须做到的吧，满足成员的需求什么的。
　　娜娜的一根手已然捅入了我的蜜腔内，“洛酱怎么到现在还关心排名呀。”
　　“啊啊呀！我……”我的身体逐渐紧绷起来，快感慢慢的席卷过来。
　　娜娜的贝齿在这一刻也是咬住了嘴里的小果实，口中不清的吐出了几个字眼：“洛酱猜呀。”
　　“我、啊！不……嗯呜，知……咿呀……道啊啊！”
　　每说一个字，就是被娜娜手指的一次深深的插入，整根手指。
　　感觉自己的身体在向着绝顶一步一步的走去。
　　可是娜娜却突然的停了下来，将自己的手指抽了出来。
　　我的小娇躯一下子就顿住了，“啊？”
　　空虚一下子就占据了大多数的感官,就连刚刚想要问的都瞬间遗忘了。
　　身体自主的缠上了娜娜，两腿将她的小手给夹住，不让它离去，带着不解的目光问道：“娜……娜娜？怎……怎么了……”娜娜将手指上的蜜汁抹到了我的大腿内侧，另一只手也在我的小白兔上戳刺点弄着：
　　“洛酱，娜娜该离开了。”
　　“要、要走了？！”
　　“嗯……”“那我？”
　　娜娜还是抽回了手，揉了下自己的眼睛，带着弱弱的语气说道：“对不起，让洛酱难受了！”
　　因为娜娜自己没忍住，惹得我动情了，现在立刻又说要走不去满足我。
　　“那……好吧……”我忍住自己私处的不适感，松开了抓着娜娜的手，点头表示同意。
　　因为，大概也是她们那边的原因吧，娜娜那么可爱，没什么坏心思也是那么的爱我，一直以来每天都想要和我黏在一起。
　　娜娜翻起身，穿好了被丢在大床一角，她自己的衣物。
　　随后就要离去，在走之前，又是靠了过来，脸和我的脸贴在了一起。
　　樱桃红的小嘴亲了上来。
　　我予以回应。
　　两只小萝莉就这样再一次的接吻到了一起，一只一丝不挂，一只穿着绒毛露脐胸衣和短裙。
　　两片唇瓣触碰，似玉的柔滑，如火的温暖。
　　双唇的上的火热没能持续多久就结束了。
　　分开后，娜娜就向着门口走去。
　　我赤裸着小脚，也是跳下了床跟了过去。
　　但是还未靠近过去，自己的脚踝上，虚影的链条和锁环就慢慢的显现出来，变得开始实体化，我感觉到了脚上的禁锢，只好停了下来。
　　娜娜转过头，眨了眨眼，道：
　　“娜娜一定会让姐姐们放洛酱出来的！”
　　“嗯嗯。”——首-发：po18bb.com (ωoо1⒏υip)

第三十二章绒布球的玩具？
　　咚。
　　轻轻的一声关门声，将地下室的里面，隔绝了开来。
　　小萝莉走着小小的步伐，一阶一阶的阶梯向上走去，表情很是满足，显然是开心极了。
　　楼梯也并没有多长，一条直线二十几阶的样子，对娜娜的体型来讲，也有很大的移动空间。
　　两盏黄色的魔法灯照亮了这个楼梯，出口处是一扇淡褐色的木门，上下两部分雕刻着一些方方正正的纹路，很是普通。
　　打开木门，一扇窗户正对着这里，刺眼的太阳光照射进来。
　　……
　　娜娜离开后，我迈着步伐后退，在脖子上的项圈那里拉了一下，项圈纹丝不动，根本不可能扯的下来。
　　感受一下体内沉寂的，就这样试着去调动体。
　　结果果然不出所料，体内的魔力被压制的厉害，想要催动，得使用以往千百倍的力量，所以可以说是根本无法使用魔力了。
　　“诶！”我叹息了一口气，还是只能等娜娜能帮我把这个玩意儿给拿下来了。
　　坐回了那张巨大的床上，把头卖在了床上，闻了闻，依然残留有女孩情欲的味道。
　　我红了脸，拉过了单薄的毫无存在感的被子，盖住了自己一丝不挂的身体，靠在了枕头和床的架子上，不得不说，还是挺舒服的。
　　无事可做百般无聊的我看了看这个地下室，之前都没机会，现在认真的打量了一下，其实还是挺大的。
　　正方形，地板的颜色比较暗，布局单调，到现在也只是看一张桌子，椅子、沙发、床和柜子。
　　我看见那柜子，带着好奇心，几下跳下了床，向那边走了过去。
　　因为记得，她们对我使用的那些道具，都是这里面拿出来的。
　　来到衣橱的跟前，我犹豫了一下，然后将衣橱的门打开。
　　“！！！”
　　我一下只就被惊的呆住了，瞪大了眼睛不敢相信。
　　我看到了什么？这哪里算是衣橱啊，这明明就是刑具台吧！
　　里叁层外叁层的，衣橱里面挂满了各式各样的东西。
　　一眼看上去，长长的鞭子，多达数十条，长短粗细各不同，如果打在自己身上，绝对会痛死的吧！
　　非常多数量的跳蛋，圆和椭圆的每一个都有一条细长的尾巴。
　　还有安洁儿上次对我用，把我弄哭的那种玩具棍子！
　　也是挂满了衣橱一层的墙面。
　　许许多多的颜色，分不清是什么材质，同样也是各种各样的形状。
　　看上去比较正常的两头圆润。
　　有透明的，如玻璃一样，可以清楚的看到那个玩具空心的内部，而且一头还不是密封的，看上去很是脆弱的一个玩具。
　　还有红色的，弯曲的就快要对折了起来的那种。
　　绿色的，一头圆润，一头是分叉开来。
　　还有许许多多的，我都不知道是干什么的东西。
　　而最让我震惊的，是那根比安洁儿那次对我用的玩具还要粗大！
　　几乎是孩童拳头的大小，这个东西……这个东西不可能插的进来的！
　　如果进来，绝对绝对会受不了的！
　　我被吓的跌倒在了地上，眼神动荡不安。
　　“这……这……”我都已经思考不了这些东西到底是哪来的，满脑子都是这些东西看到会用到我的身上！
　　肾、肾会受不了的！
　　“不行……”我声音都在发抖。
　　“必……必须要做点什么！”我艰难的起身。
　　喘着气，我尽力的去平复自己的心情。
　　重新爬到了衣橱前。
　　看着里面满满的玩具，还是震惊的不行。
　　“那……那么多怎么办！”我站在原地不知所措。
　　“对了！可以把这些藏起来！”我灵光一闪。
　　不过很快就软了下来，我有些颓丧的说道：“那么多玩具，怎么可能藏的完啊！”
　　不仅是如此，这间地下室，也根本没什么地方可以藏的。
　　“呜呜呜……”我在原地急得跺脚。
　　暂时没想到什么好的办法，但是我起码做点事情吧。
　　这样想着，我急急忙忙的朝着后面的那张椅子跑过去。
　　可是这一慌，以后没注意，直接一脚踢在了椅子的脚跟那。
　　“啊啊！！！”我疼的蹲坐了下来，抓住了自己的赤着的右足。
　　“嘶嘶嘶呜……痛死了！”毕竟是小脚趾直接和椅子来了个亲密接触，我疼的倒吸了一口气，直冒冷汗，眼泪差点都要掉下来了。
　　捂着小脚趾，那里已经发红了，感觉指甲都要给撞的掀掉了一样。
　　“可恶！”
　　不知道为什么，原本就要比常人双倍的疼痛和触感，再被夺去贞洁后，情况变得好像更加的严重了，这样的一点小痛，都痛的我大呼小叫。
　　要是以前的话，就算是双倍，也绝对可以忍住，毕竟和魔物战斗的时候，也是受过伤的！
　　现在，似乎是更加的敏感了。
　　只是现在还管不了那么多了，我忍着小脚趾的疼痛休息了好一会儿后，等疼痛开始减弱，这才起身去搬椅子，这次小心了很多。
　　将椅子搬到衣橱前，没想到还费了挺大的力气，看来没有魔力运转，自己的体质都变弱了，动不动就累。
　　“呼！”我呼了一口气，小巧的脚丫子就踩了上去。
　　当即就直接把那个特别大，最大的长长玩具给拿了下来。
　　“这个开玩笑的吧！”我有些吓到了，绝对不能让她们对我用这个，会死人的，不，会死精灵的！
　　抓在手里的触感，冰凉的，不是很重，但是大小，我一只手都无法握住，比安洁儿强迫给我用的那个还要大上几圈。
　　真的不敢相信，如果这个东西插进来的话会多痛……不，不对，是根本就不可能插的进来的！
　　我抓着这玩具思考了一会儿，然后猛的向着地面砸去。
　　嘭，嘭，嘭。
　　连着叁声响，玩具亮起了一道白色的光芒，其中细微的涌出了魔力的气息。
　　然后玩具反弹了两次完好无损的落在了地面上。
　　“嗯……”预料之中的事情，我本来也没报太大的希望，基本可以猜到，这些玩具肯定全被附上了什么奇怪的魔法。
　　我下了椅子，手中拿着那个粗长的玩具，看了下周围，真的没什么地方可以藏啊。
　　就在我还在思考的时候，地下室的门传来了把手被拧动的声音。
　　我猛的一回头，有人来了！
　　我飞快的朝着床的那边跑了过去。
　　然后跳起来一扑，同时将手里的玩具藏到了枕头的下面，再拉过被子把自己盖住。
　　这些都再非常短的时间内完成了，但是就算如此，门也已经被打开了，进来的人也完整的看到了我飞扑的动作。
　　不仅如此，当我看到那个衣橱还是打开着的，椅子也没放回去，外面还放着几个散落的玩具。
　　“完了……”我心想——首-发：po18f.cоm (po1⒏υip)

第三十三章已经不是女孩了
　　“会长好像有点迫不及待了呢？”
　　进来的是两道身影，一前一后的进来，其中前面的身影翘眉说到。
　　虽然我的动作很快，但是她们还是看到了刚刚的动作，只是不知道有没有看到我拔那个玩具给藏了起来了。
　　“是想要被宠幸了吧？哼哼。”前面的那位少女再次说到。
　　“希尔维娜，拉斐尔！”我看清了来的两位少女。
　　她们的身高相仿，体型都是瘦瘦的，她们的衣着和外表的某些地方看着是相反的。
　　两人是双胞胎，样貌几乎一模一样，单单从外表看来，和普通的人类没有什么区别，最引人注目的是，她们两人一头的银色长发，还有身后每人一条翘出来的纯黑色，细长的尾巴，尾巴的尾部，还是一个心形的形状。
　　还有两人背后的一对小小的黑色翅膀，又细又尖，薄薄的看上去只是一层膜，很显然，这个特征，证明她们是属于魔族分支下，魅魔一族的人。
　　拥有同样的，很是特别的异色瞳孔，左边紫色右边蓝色，另一位少女则是刚刚好相反。
　　姐姐希尔维娜绑着偏向左边的单马尾，穿着浅紫色的衣裙，一双长腿左边穿着黑色的丝袜，一直深入到姐姐希尔维娜的大腿内的绝对领域，右边穿着只过膝的，要矮很多的白色丝袜，袜子的厚度也要比上那些丝袜要厚上许多，无法透过袜子看到里面包裹的肌肤。
　　而妹妹拉斐尔，则是绑着偏向右边的单马尾，穿着的是浅蓝色的衣裙，与姐姐的衣装差不多，只是颜色不同，可以说是正好相反的妹妹的左腿穿着的是白色过膝的丝袜，右边是黑色的长丝袜。
　　穿着上，也是露出了可爱的肚脐，包括腰腹，全都是裸露出来的，与娜娜不同的是，她们看上去会更加的色气。
　　俩人的头上，都带着半圆的发箍，同样的姐姐的更偏向左，妹妹的更偏向右。
　　这些样子，让她们俩看起来具有一种别样的味道，一左一右，希尔维娜站在左边，拉斐尔站在右边。
　　双子互相牵着手掌，而空闲的那只手里，都分别拿着一件物品。
　　姐姐希尔维娜，拿着的是淡黄色的长柄，那是我的法杖！而妹妹拉斐尔手里拿着的是一个杯子，里面装着红色的液体，在微微的晃荡着，只有杯子五分之一的量，可以说是很少。
　　“唔！”我拉过杯子紧紧的盖住了的身体，只把自己的脑袋漏了出来，看着两姐妹靠近过来。
　　听到希尔维娜说的话，我已经清楚的知道她们是要来干什么的了。
　　「我明明是会长！却……却一定要被成员们轮流的侵犯一遍吗？」我还是不甘心的想到，这件事已经几乎变成了我的心结，虽然现在确实很舒服，但是还是有点难以接受。
　　希尔维娜看了一眼那边被打开的柜子和那些散落的道具，不由得一笑，道：“会长是没被喂饱吗？都自己去找玩具玩了呀！”
　　我的脸瞬间就红了：“我……我没！”反驳着希尔维娜的话。
　　“你们……你们干什么！别过来！”看见她们离得越来越近，我将自己埋在了被子里面，只露出了眼睛以上的部分。
　　“当然是来干你的呀，会长！”希尔维娜笑着说道：“对吧？拉斐尔妹妹。”
　　“嗯。”
　　比起姐姐希尔维娜，妹妹拉斐尔的话比较少，也更为的安静，跟在她姐姐的后面。
　　“你……你们！”我的身体一抖，看来确实是这样了。
　　“所以你们每个人都要玩弄我一次吗？”我脸都变红了，因为羞人也因为怒气，这次还直接是来了两个人，虽然都是漂亮的美少女，不亏就是了，但是我还是要有反抗之心的！
　　“咦？不是会长自己说要当我们的绒布球的嘛？”希尔维娜说。
　　“……”我一愣，好像确实是如此。
　　“那……就……就算当你们的绒布球，那也得我同意的时候才可以做！”我愤愤的说到。
　　“那会长现在同意吗？”
　　“不，我不要！”我明确的拒绝。
　　“妹妹酱，你说会长说不要……是要的意思吗？”希尔维娜对着拉斐尔问到。
　　“我觉得是这个意思。”拉斐尔点了下头，“我说了不要就是不要！”
　　我将自己埋了起来，盖的紧紧的，并且手脚并用的抓住了被子。
　　自然，着并没有什么用，两姐妹当即就爬上了床。
　　然后她们抓住我盖着的被子就要扯开。
　　“唔啊！”就算我是全身都发力压住被子，可还是比不上她们俩的力气。
　　没多久就被扯了开来，又是全身赤裸的被看见了。
　　“你们！！”我赶紧的就伸手遮住了自己的私密和小白兔。
　　希尔维娜却是说道：“会长真的不要吗？”
　　她指了指我脖子上的项圈，又指了指拉斐尔端着的那瓶液体，道：“只要会长喝掉这个，就帮会长把项圈摘掉哟！”
　　我看了一眼透明杯子里的红色液体，问道：“这、是什么？”
　　这时拉斐尔回答：“红酒。”
　　“会长在安洁儿那里喝过的哟。”希尔维娜补充到。
　　“我喝掉，就帮我解开这个东西？”我摸了一下项圈。
　　“对哦。”
　　我想起了来到这个地下室前，不就是因为喝了这个，才让安洁儿找到了机会把我关起来的嘛！
　　“我……还是小孩子……不能喝酒的……”我找了个很勉强的理由。
　　“会长已经是女人了吧？毕竟已经不是处女了呢。”
　　“我……”我低着眼睛，然后说：“我说的是年龄！我才十四岁！”
　　“那会长怎么看上去只有八岁呀。”希尔维娜说。
　　“你！你们明明知道的！”
　　我来到这个世界已经六年多了，而自己的样子却一直都没有发生变化，期初还以为是精灵族的特性，不过当安洁儿都看上去长大了些后，我就知道一定是自己体质的原因吧，那么久过去了，也始终没有解决的方法，“既然已经喝过了，那就再喝一次也没关系的吧？”
　　我想了想，毕竟是喝了这个就能解开项圈，到时候就能使用魔法了，可是如果喝了，会不会又要被欺负了，我疑问。
　　当我还在思考的时候，希尔维娜直接就将我的武器【宇宙之蓝法杖】丢到了一旁，然后抓住了我的双手，就要把我的手给扒开。
　　而我自然也是一点反抗的力量都没，就被希尔维娜给轻而易举的抓开了，露出了看上去圆润了不少的小白兔和美丽展翅的蝴蝶穴。
　　“啊啊！等……”“呵呵，会长快点吧，喝了，就把你的项圈拿掉哟。”没等我说完，希尔维娜第叁次说道。
　　而拉斐尔也将手中的杯子递了过来。
　　我犹豫的问道：“呜呜呜！这里面……是不是也加了什么东西！”
　　“呵呵，会长喝不喝吧。”希尔维娜抓着我的手，用一只手牵住我的两手手腕，把我的双手，压到了头顶。
　　“唔……好……我喝……”我最终还是妥协了。
　　-

第三十四章我其实还好（微h）（EDG晋级加更
　　希尔维娜放开了我的手，我下意识的自己遮住了私密，然后手中接过拉斐尔拿着的红酒。
　　看了看两姐妹，最后还是抿着嘴，把那点红酒给喝掉了。
　　“嗯姆……”还是那种刺激的味道。
　　但是只能这样了，毕竟魔力还是很重要的，是为了能使用魔法，所以才妥协的，绝对不是自己想要被玩弄才去喝的，没错就是这样！
　　“唔……我喝了……快、快解开”刚刚入口，我似乎就有了那种晕乎乎的感觉了。
　　“会长，感觉怎么样？好喝吗。”希尔维娜问道。
　　“嗯……还、还好喝的……”我说。
　　拉斐尔重新接过被我喝完了红酒的酒杯，然后使用魔力，在她的指尖一股股的肉眼可见的粉色魔力席卷出来，将那个酒杯包裹住，然后悬浮着送到了那张桌子上。
　　接着拉斐尔从背后拿出了一张卷轴，递给了希尔维娜。
　　希尔维娜将卷轴打开，口中开始无声的念诵，同时一只手抓住了我遮住私处的那只手，被她拉开。
　　卷轴亮起了一道红色的光芒，然后希尔维娜将这个卷轴盖在了我的腹部。
　　“嗯？”我还以为这时用来解开项圈的，结果只是盖到了我的肚子上，甚至已经非常的靠近了我的私处，在我腿间的叁角地带。
　　那里发出了一股温热的暖流，向着全身六区，我感觉着还挺舒服的。
　　不一会儿，希尔维娜就将卷轴拿了开来。
　　当我低头想要去看那里的时候，却被希尔维娜按住了额头。
　　接着拉斐尔再次拿出了两张卷轴，同样的，希尔维娜在无声的念诵后，盖在了我的肚子上，第二张盖在了第一张的上面，第叁张也是盖在了第二张的上面，分别是在我的腹部和肚脐那部分的位置。
　　在我还没反应过来时，‘叮’的一声，希尔维娜一拉，就将我脖子上的项圈给解了开来。
　　“解开了！”那瞬间魔力活跃了起来，我感觉到了自己对体内魔力的掌控权。
　　我感觉自己充满了力量。
　　向后一退，就直接坐了起来，立刻就开始催动体内的魔力。
　　一道道蓝色的魔力从我的皮肤上散溢出来，变成蓝色的圆圈将我自己围绕了起来。
　　但是，就在我掌控着自己魔力的时候，身体突然的升起了燥热感，从下身的那叁个地方。
　　我不由自主的就扭了一下身体，对魔力的操控也拉了下来。
　　“唔？”我眉头一皱，还是以为是因为喝了那个酒的原因。
　　这时，希尔维娜笑着说道：“会长是水系魔法师，一定有很多水的吧？”
　　“？”
　　“来，表演个喷水。”希尔维娜说。
　　“你……你开什么玩笑！”我有点生气了，催动魔力，打算给她一个教训什么的。
　　可是一旦运转魔力，那种燥热的感觉就会猛烈的加剧，让我无法集中精神.
　　“啊呼！”我喘着气，脸色变得微红，不知道是酒精的缘故，还是体内躁动的缘故。
　　“会长，感觉怎么样？”希尔维娜问道。
　　“……”我闭着眼睛，显得有些吃力，感觉脑海中有一波又一波的浪水拍打着我自己。
　　知道这个时候，希尔维娜才对着拉斐尔使了个眼神。
　　两位美少女同时扑了上来，将我四肢给紧紧的抓住！
　　“啊你们！”我开始感觉自己变得无力起来，被两姐妹抓着的地方开始瘙痒起来。
　　“呜呜呜？”我小声的呻吟了出来，果然，她们绝对在里面加了什么奇怪的东西！
　　我扭动的身子无力挣扎，更像是一种求欢的样子。
　　不得动弹，这样子让我加倍的难受。
　　“嗯啊……快……放开我！”我被压着四肢，只能动动嘴让她们放开我。
　　我再试了下催动体内的魔力，还是刚刚那般，浑身难受的感觉会飞快的增加，特别的小腹那块，感觉烫的不行。
　　我迷迷糊糊的低下头看向自己的肚子那块。
　　“这是？”我看到了自己肚子上，有一道看上去非常特别的纹理，大致是叁角形的那个样子，上面有好几个爱心一样的图案。
　　整整的叁道，不过有两道还是黯淡的，只有离自己私处最近的那道在发着微弱的红色光芒。
　　“会长，想要吗？”希尔维娜附身在我的耳边说到，一只手开始在我的脸颊和脖颈处抚摸着，也不打算解答我的疑问。
　　“不……不要……”我的心悸动起来，但还是强硬的摇着头。
　　希尔维娜抬起头，喊了下自己的妹妹：“拉斐尔。”
　　不需要明确说什么，拉斐尔点头回应，双胞胎姐妹的心有灵犀。
　　这个时候拉斐尔正按着我双脚脚踝处。
　　拉斐尔将我的脚并拢，然后跨坐在了我的腿上，然我依然无法乱动。
　　接着拉斐尔也开始用双手在我的大腿上开始抚摸。
　　“呀啊……”我忍耐着声音。
　　希尔维娜和拉斐尔也仅仅只是用手去抚摸着我，在那里挑逗着我的肌肤，也不干别的事情，就像是真的只是在玩而已。
　　“呜呜呜！别摸了……”她们这样来，就算是正常的情况下，我感觉自己可能都会难受的不行，更何况现在似乎还被下了奇怪的东西。
　　这就导致自己好像更快的进入了那种要迷失自我，变得不像自己的那种状态。
　　“会长真的不要吗？”希尔维娜又问。
　　“我……”燥热感愈发的强烈，我变得犹犹豫豫了起来，是真的在想着被爱抚满足了。
　　在即将被突破的时候，我还是咬着牙，用上了全部的意志：“不！！”
　　很明确的拒绝了。
　　见我这样子希尔维娜也是哼了一下道：“就算是绒布球也是会长，既然不要，那就算了，可别后悔喔。”
　　说完，便松开了手，而拉斐尔也是跟着收了回去，接着两人便起身。
　　拉斐尔安静的坐到了唯一的那张沙发上，而希尔维娜则是走到了衣橱那边，拉了拉椅子，开始观看起里面的玩具。
　　“嗯……”而我自由了以后，就以为没事了，可是体内的那种躁动和身体上的瘙痒还在继续的变强。
　　少了希尔维娜和拉斐尔的抚摸，我控制不住的自己捏了捏自己，揉起了自己的手臂。
　　“唔啊……”脸和肚子感觉越来越热了，下体好像也变得湿润了起来，有透明的液体，从私处里面渗出。
　　“啊……我……”我难受的夹住了自己的腿心，抱着自己的头，开始在床上打起滚来。
　　“呼哈！呼哈！”
　　我趴在床上，呼吸已经变得粗重，眯着眼睛看着希尔维娜和拉斐尔。
　　希尔维娜手上把玩着什么东西，我因为眼睛有些模糊而无法看清了。
　　拉斐尔则是安安静静的坐在那里，脸上一点表情都没有的看着我。
　　-

第三十五章绒布球会长竟被要求……（h）
　　“好……好难受……”我趴在床上呜咽着，就像是发情的母猫，脸上通红，看向了这里唯二可以解决我需求的两位少女。
　　但是她们没什么动作，拉斐尔只是看着，而希尔维娜似是没注意到我的这些动作。
　　“啊啊啊……”我捏着自己小手，忍着越来越强烈的空虚感，也身体越来越烫了，慢慢的开始颤抖起来。
　　“我……救……”我很不想开口，因为明明才拒绝了，现在就又要求她们能帮我。
　　我在床上不停的乱动着，淡紫长发都被自己弄得凌乱不堪。
　　这时希尔维娜才转过头，却对着拉斐尔问道：“咿？妹妹酱，刚刚会长说了什么吗？”
　　“没。”拉斐尔淡淡道。
　　我瞪大了眼睛，拉斐尔居然睁着眼睛说瞎话，她明明一直盯着我看，怎么可能会没听到。
　　“是嘛，那看来是我听错了呀。”希尔维娜也不是很在意，只是看了一眼还在床上蠕动的我。
　　“唔啊……”我自己伸出手到了自己的胸部上，用着不多的力气去揉捏起来。
　　但是自己摸着，和被别的美少女摸上去，完全的不一样，舒适感就不在一个档次。
　　越发的难以忍受，现在我确定以及肯定，自己一定是被下了上面奇怪的东西！
　　希尔维娜走了过来。
　　她扶着自己的下巴，眼神铮铮的看着我，问道：“会长怎么了？看上去很难受的样子。”
　　“啊啊我……”我抬着头，瞳孔内闪烁着光芒，流露出了一丝祈求的目光。
　　夹着腿，我对着希尔维娜伸着手，想要把她抓住。
　　希尔维娜也是直接就拉在手里捏着玩，同时也是拉住了我在按摩自己胸部的手，不让我可以自己安慰哪怕那么一点点，她说道：“嘿嘿，会长是想要被爱抚了嘛？”
　　听到了希尔维娜的话，我清醒了那么一瞬间，“我……不……不要……”“嗯？”希尔维娜也是翘了翘眉，没想到都这样了，我居然还能忍耐，出乎了她的意料。
　　不过她笑了笑，“我看会长还能坚持多久！”她将我强硬的反转了过来，让我躺在了床上。
　　然后把另一只手放到了我肚子上，那个位置，她手掌刚好覆盖上了那个发着红光的印记。
　　缓缓的画圆抚摸起来，嘴上也是动了动却不发声音，在念动着什么。
　　“……”我的肚子上，那股热流变得躁动起来，第二个印记开始发光，向着我的全身侵蚀而去，折磨的我更加的难以忍受，却不知道到底是干什么用的。
　　“唔啊啊……这、这是什么……嗯哈……”我被希尔维娜揉的舒服的呻吟出来，但是那种空虚却依旧存在没有得到，或许是一位只是这样被摸摸肚子，根本就不够吧。
　　两股相斥的感觉在身体上互相的厮杀割裂，要独自去占据我的大脑。
　　“会长，真的不要嘛？不想要舒服嘛？”希尔维娜还是有耐性的挑逗着我。
　　“呜呜呜……”我忍不住的流出了一丝的泪珠，白色的瞳孔在自己不知道的情况下，也是浮现出了淡粉的颜色，慢慢的向着粉色转变而去。
　　我露出了挣扎的表情，面容看上去有些痛苦。
　　“啊啊……想……”我微弱的说道，几乎听不见。
　　“嗯，会长说什么？”希尔维娜好像也是没有听到我说了什么。
　　“好难受……想……想要……”我还是没有坚持住，示弱的开口，想要做了。
　　“哼哼，怎么会长现在又想要了？”希尔维娜笑了笑，停下了手中的动作，“会长想要就要，不想要就不要，那我们岂不是很没面子嘛！”
　　希尔维娜还在吊着我，故意让我难受。
　　而一边的拉斐尔还是那个样子，面无表情的坐在一旁看着。
　　“唔！”我咬着嘴唇，死命的忍住自己想要求欢的呻吟声。
　　可是当那股燥热彻底的充斥到了我的大脑，身体的负荷几乎到了极限，完完全全的被情欲控制了。
　　“啊啊啊！”我吃力的翻过身，想要朝着双子的方向爬过去，只是自己在床上无法靠近她们，无力的趴在了床的边缘。
　　希尔维娜见状这才带着得逞的笑意，说道：“会长想要的话，求我们吧！”
　　“好想要……唔、求求了……”这样的场景，好像在哪里见过，不久前就被这样对待过了，我这样想着，但也没有精力去更多的思考，已经变得不是我自己了。
　　“既然会长都求我了，那么快自己乖乖躺好了吧。”希尔维娜说。
　　趴在边缘的我，立刻就撑着床将自己的身子抬起来，抬着头看着希尔维娜，然后向后面躺了过去，眼中带着期待。
　　希尔维娜不为所动，而是说道：“继续。”
　　“嗯、嗯……”我小声的回应，后撑着自己然后主动的打开了自己的双腿，露出娇嫩的小穴。
　　以为做到了这样，接下来就可以好好的享受了。
　　但令我没想到的是，希尔维娜却是转身朝着衣橱那边走去，然后将椅子搬到了拉斐尔坐的单人沙发的旁边，就坐了上去。
　　“希尔维娜……”我有些不理解。
　　希尔维娜后靠着，双手放在了自己的脸颊上，然后弯着腰，手肘抵着自己的大腿上，做出了观看的姿态，接着说道：“会长，给我们表演一下自慰吧。”
　　“自……自慰？”
　　“对哦，想看会长自慰呢。”希尔维娜继续说：“只有我们满意了，才可以让会长快乐呀。”
　　“可是……可是……”“别可是了，会长要快点把握住机会呀，这可是会长求着我给的呢，所以会长知道该怎么做的吧。”
　　“呜我不会……”“哼，这点事情都做不到的话，还怎么去得到想要的呢。”希尔维娜声音明亮。
　　我没得选，在犹豫之下，还是被身体上的空虚折磨的难以忍受，只好颤抖的用自己的手，抚摸在了自己的小穴上。
　　就在两姐妹的面前，被她们看着，整个身体都是着火一样，脸更加的羞红。
　　“快点，别停下，插进去。”希尔维娜督促着我。
　　“唔！”我全身都是一颤，还是伸出一根手指，再希尔维娜和拉斐尔的注视下，慢慢的推到了自己的里面。
　　“嗯啊……呜呜！”我虽然呻吟了一下，但是身体上根本没有被填满的那种满足，只有空虚感更盛，更加的难受了，完全不知道该怎么去自慰。
　　-

第三十六章求玩弄（h）
　　“会长，不知道动一动吗？”希尔维娜教导一般的对着我说，“用手摸自己的胸，多揉揉会变大的。”
　　“嗯啊……”我眼中闪烁着泪光，听希尔维娜的抽动了手指，送进自己的穴中，再慢慢的抽出来，同时躺了下去，用着另外一只手摸在了自己大概还在发育中的乳房。
　　比起几天前还是纯洁之身的时候，就那么几天的时间，现在自己的胸好像真的变的更大了一点点。
　　揉着自己的胸，对着自己的小穴用自己的手指抽插，就这样一次，自己就难受的流出更多的汁液，浑身瘙痒难耐。
　　“呜呜……我不会……求求了想要……想要……”我开始哀求着，落下了一滴滴的泪。
　　“啊啊啊啊……好难受……救救我……”用力的捏着自己的胸还有手指在自己穴内的抽动，却是越发的空虚。
　　但不知道为什么，始终都停不下来，我怕就这样自己为难着自己。
　　“拉斐尔……”我甚至是向拉斐尔抛去了求助的目光。
　　“妹妹酱，会长在叫你呢。”希尔维娜歪着头看着拉斐尔，带着微笑。
　　“嗯。”拉斐尔面无表情的嗯了一声，然后便没了其他反应。
　　希尔维娜等待了一会儿，看着我的样子，说道：“会长看上去有点可怜。”
　　躺在床上女孩，肚子上的印记在发着红色的光芒，还发出了痛苦的声音，呼吸都是紊乱的，一只小手在胸前，一只小手在下体。
　　在做着完全不符合身体的大小该做的事情。
　　“……”拉斐尔沉默的看着。
　　“不去帮帮会长嘛？”希尔维娜说，“拉斐尔也喜欢会长，现在有个侵犯会长的机会哦，妹妹酱也想要的吧。”
　　希尔维娜似在引诱着自己的妹妹。
　　“唔……”我虽然现在状态不好，但是敏锐的听觉还是听到了希尔维娜的话：“侵犯……侵犯我……”我眯着眼，带着媚态的样子说：“快来啊！侵犯我呐……操我呀……”
　　我的嘴上这么说着，脑海中却是完完全全的相反，不耻自己现在的样子，却又无法控制自己。
　　“主人……主人……快操我……”我还主动的叫着主人，求着被玩弄。
　　我甚至是用上了叁指，将自己的小穴掰了开来，可以看到上面有一颗充血的豆豆，还有一部分粉嫩的穴肉在互相着，吐出一股一股的汁液，然后我在用叁指自己的那根手指，在裂缝内的嫩肉上揉动。
　　“主人快来操我……”我估计是脑子都被烧糊涂了，下一刻，又变成了带着难以忍受的哀鸣：“呜啊……好难受……给我啊……谁都可、不！呜呜呜……”只是不知为什么，自己明明是那么的清醒。
　　“嗯么！”希尔维娜算是叹息了一下，说道：“拉斐尔你怎么就是不懂享受呢，还是得我来主动一些呀。”
　　“呵。”希尔维娜随即起身，将椅子搬到了拉斐尔的前方。
　　但是也没有坐下，而是转头对着我，带着命令的语气：“会长，爬过来吧。”
　　“爬过来，就给你哦！”希尔维娜说。
　　“给我？”带着魔力的话语，我的眼睛里亮起一道光，马上就要翻身坐起来，显得很是急切慌忙，不过动作却是吃力的缓慢。
　　刚一起身下来床，因为某些原因，刚刚站立起来就因为双腿没有力气而跪倒在了地面。
　　“呜啊！”膝盖撞到了地板，疼痛的同时，也传来了别样的快感，使我娇吟了一声。
　　“怎么会……呜呜……”无法思考为什么这样都能获得快乐，有一点的感觉。
　　没关系，这样反而能省去我蹲下来的时间，我这样想到。
　　然后便是四肢触地，赤裸的身子因为火热，就算是接触地下室这样较为为潮湿阴冷的环境里，也没有感觉到冷。
　　反倒是感觉自己身体的走位都是热气腾腾的。
　　“嗯啊……”我一点一点的朝着两姐妹爬了过去，很是听话，精神已经被燥热和空虚给全部的侵占，脑子都被烧的迷糊了，只想要快点获得满足。
　　爬了好一会儿，我才爬到了双子的跟前，不知觉的就露出了可怜兮兮的目光，刚刚的那种强硬和坚持，早就已经云飞天外了。
　　拉斐尔坐着，希尔维娜站着，都是居高临下的看着我。
　　而我跪趴着，心中生出被征服的满足感，可我脑海中，明明不想这样子的，却控制不住自己。
　　好想要，好想要！
　　希尔维娜蹲下，拉住了我尖尖的耳朵，似乎是在教训我。
　　“哼，会长早这样，刚刚屈服不就好了嘛，非要难受对吧。”
　　“啊啊呃……”就算是被拉耳朵，我舒服的也发出了羞人的声音。
　　“呵呵，会长真是不乖呢，明明在受罚，却好像那么舒服的样子。”希尔维娜说。
　　“唔我……”我有些难以启齿，脸色已经通红了。
　　而后希尔维娜也是放开了不再拉着我的耳朵。
　　而是打算进行下一步的游戏。
　　她将拉斐尔的两条腿腿抬到了椅子上，拉斐尔依然没什么反应，就像是瓷娃娃一样。
　　两腿修长的美腿抬到了我眼前的椅子上，一只黑丝，一只白丝，一长一短，看着有些奇怪，又有些特别的性感再里面。
　　拉斐尔和希尔维娜都是穿着短裙。
　　所以拉斐尔的腿被抬到了椅子上，就算是以我趴着的娇小身躯，水平也能隐隐约约的看少女的绝对领域。
　　不过确实被裙子给盖住了大部分，内部一片漆黑。
　　我呆呆的抬着头，目光被拉斐尔若隐若现的隐秘吸引，不由得吞了吞口水，摇了下头，赶紧闭上了眼睛，不去想这些羞耻的事情。
　　但是确实如即将昏睡过去的人那样，只是相反的，有什么都系，迫使我去睁开眼睛看那里。
　　“嗯哼！”希尔维娜自然也是发觉了，但是并没有阻止我的眼神，反倒是有些笑意。
　　她蹲下，在拉斐尔的旁边，面对着我。
　　希尔维娜的一只手，慢慢的伸到了自己妹妹的大腿内侧。
　　似乎就要去做一些羞羞的事情了。
　　“啊……”我的眼睛都在颤抖，很想去闭上自己的眼睛，但是被她们深深的吸引，内心都生出了一些奇妙的欲，期待中，似乎得到了一丝的满足——首-发：po18x.vip(ωoо1⒏υip)

第三十七章折服 (po1⒏υip)
　　毕竟，姐妹骨科什么的，太美好了……不对！是太羞耻了！
　　不过随后发生的事情，却并不是我想想的那样，她仅仅是在拉斐尔的大腿上滑过。
　　然后就是向下，希尔维娜只是将拉斐尔的两只布制的短靴脱掉了而已。
　　露出了被黑色白色包裹的玉足。
　　在我还再出神的时候，希尔维娜回过头，说：“会长，刚刚是不是在想什么羞羞的事情呀？”
　　“啊我……才没有！”我心跳陡然加快，但是绝对不会承认的。
　　“呵呵。”希尔维娜只是笑笑。
　　然后便将我拉了过去。
　　又在我的面前，重复了之前的那个步骤。
　　将手伸进了拉斐尔的腿间。
　　我瞪大了眼睛，目不转睛的注视着希尔维娜的手，看着它进入到了少女的绝对领域内。
　　她故意的用那个手臂去遮挡住自己妹妹的腿间，让我无法观察到里面的情况。
　　很快，没有我想象的事情发生，不过还是惊的我张大了嘴巴。
　　希尔维娜这次脱掉了拉斐尔长长的黑色丝袜。
　　从大腿内侧，拉着黑丝的袜口，然后向下拉去，一边脱掉黑丝，一边露出了少女洁白的大腿，用另一只手抚摸着，动作很慢，似是想让我能看的更清楚。
　　“呜唔！”我忍不住的夹紧了自己的双腿，轻轻的自己摩擦着，只是被遗忘了一小会儿的空虚感，这下又是猛烈的冲击我的大脑和身体。
　　“啊啊……我……想要……哈啊哈啊……”我又是向前爬过去了一点点，不由得想象自己也被那样的爱抚，获得快乐，呼吸都有些急促了。
　　足足花了叁分钟，希尔维娜才将拉斐尔右腿的黑色丝袜才全部的脱下。
　　白皙中带着红润的美足，脚趾还有些不安的缩了缩，很是可爱。
　　希尔维娜把拉斐尔脱掉的黑丝直接就是扔到了一旁。
　　很快，希尔维娜又把目标改到了拉斐尔妹妹左腿的过膝白色。
　　“妹妹酱。”希尔维娜叫了一下拉斐尔。
　　只是叫了一下，拉斐尔便是抬起了自己的细长的左腿。
　　希尔维娜也是两手抓住拉斐尔膝盖上白丝的袜口，只是这次，希尔维娜很快的就把白丝给脱了下来。
　　这次，露出了两条完整的大白腿。
　　希尔维娜压下了拉斐尔的两条长腿，起身走到了那张大床那边，抓起了在床中间的枕头。
　　“咦？”希尔维娜一凝神，拿开了枕头后，她看到了一个非常粗大又长的玩具。
　　“嗯哼哼。”希尔维娜翘起嘴角，但是也没有去拿。
　　而是重新回到了拉斐尔的那边，抬起了拉斐尔的两条美腿，将枕头放到了拉斐尔的脚下，让她的腿部可以垫上去。
　　紧接着她来到了我的身旁。
　　双膝着地，一手环过我的腰部，然后一下用力的就捏住了我的乳鸽。
　　“呜啊～”我被这下刺激的呻吟了一声。
　　希尔维娜拉着我，向前挪去，迫使我也必须这么做。
　　她见我拉倒了拉斐尔的前面，两只精美的玉足，白嫩的足底，就这样展现在我的面前。
　　希尔维娜靠在了我的耳边，手掌的动作不停，捏着我的小山丘般的胸部，食指和中指还夹住了雪峰上面的红果果。
　　“会长，去舔脚拉斐尔妹妹的脚，我就帮你哦，会让你舒服的，嘿嘿！”
　　“啊？舒服？”我迷糊的重复着，让我舒服四个字，让我眼中发光。
　　“对，帮妹妹酱舔一舔脚，就让你更多更多的舒服呀！想要的吧？”希尔维娜揉着我的胸部，像是诱拐小女孩的样子说到。
　　“唔啊……”被揉一揉胸部就那么舒服了，还能更舒服吗？我的神情变成了期待的模样。
　　像与娜娜那样的交欢方式吗，可以亲密的互相触碰着。
　　又或者……被长长的手指插入到自己的小穴里面吗？
　　那……那两个人的话……自己会不会受不了？
　　如果、如果就这样被玩弄到晕过去的话，一定很……
　　我的想法，因为强烈的空虚，已经没有了矜持感，只是想着，自己可以怎么样的舒服。
　　“好！好！”我有些开心的模样。
　　很快就是主动的张开了自己的小嘴，伸去脑袋，将拉斐尔左脚的一颗足趾含到了嘴里面舔弄起来。
　　“嗯……”一直都很清冷的拉斐尔，终于在这个时候，神情出现了一些的变化，她的脸庞浮现一片淡淡的红晕，眉头轻微的皱起。
　　我的小舌还能感觉到拉斐尔足部的颤抖，她绝对也很的舒服吧！
　　“唔哇唔哇！”
　　见此，我也是更加卖力的去舔弄拉斐尔的玉足，吐出之前含着的足趾，再重新容纳新的足趾进去。
　　两只手也是一只抓着拉斐尔的小腿，享受到少女柔软的触感，一只抓着那个枕头。
　　我时不时的还转过眼神去看着希尔维娜，眼神中的期待很明显。
　　“嗯，会长做的不错哦，就是这样，想要奖励不？”希尔维娜满意的说，手上的力气，也是加重的揉捏着我的白嫩。
　　“唔嗯嗯！”我继续用舌头舔弄着拉斐尔的足趾同时点着头。
　　随即，希尔维娜来到了我跪趴着的身后，蹲下便是一掌拍在了我的臀部上。
　　啪！
　　“嗯啊——”屁股被拍了一下，我羞愤的一下子叫了出来，扭动着身体，表示抗议。
　　只是这是我的想法而已，在希尔维娜的视角看来，这样的扭动却是还想要更多的样子。
　　所以希尔维娜立刻又在我的另一半屁股上又拍了一掌。
　　啪！
　　“呜呜啊……不……不要拍……”我含着拉斐尔的足趾，却还是含糊不清的叫到，让希尔维娜停下。
　　又是痛又是痒，不用想，我的屁股那里已经变得红红的了。
　　希尔维娜也只是每边都拍了一下后就停了下来。
　　紧接着，我便感觉到了自己隐秘处的花儿被分开了。
　　寒冷的气流涌入，夹杂着火热，如同一条虫子一样的东西飞快的插入了进来，然后开始胡乱的搅动。
　　“啊啊啊——”我们猛的就咬住了牙齿，还直直的咬住了拉斐尔的脚趾，用力的程度，估计都要在上面留下牙印了。
　　“嗯……”拉斐尔又是皱了皱眉，没有太多的表情。
　　“呜呜啊啊——”我吐出了含着的足趾大叫了起来，并不是高潮，只是长久的空虚后，得到了这样的满足让我忍不住的呻吟。
　　滋滋！
　　腿间一股淫液立刻就溅射了出来，然后便是身后希尔维娜吞咽的声音。
　　这些分泌出来的些许蜜汁，一大半都被希尔维娜给吞了下去，还有另一小半散落在了希尔维娜的脸上和地面上——Ps：首-发：po18.vip(po1⒏υip)

第三十八章舔一舔（h）
　　“呜呜呜！”我被舔的太过于舒服，主动的对着拉斐尔的大拇趾做着吞吐的动作。
　　因为太过剧烈的空虚，只是这一下希尔维娜的舌舔插入，我立刻就兴奋的潮吹了。
　　而后希尔维娜起身，来到了我的旁边。
　　她抬起了我的脑袋，看着我的眼，然后吻了上来，将我的嘴给堵住。
　　“唔……”我承受着希尔维娜的吻。
　　她伸着小舌，将我的樱唇分开，接着撬开了我的贝齿。
　　随后我就感觉到嘴巴里面被渡过来了许多的液体。
　　有些咸咸的带着微甜的味道。
　　“唔呜呜！”我连推开都做不到，只能将那些液体吞下。
　　那是自己小穴分泌出来的花蜜，被希尔维娜给接了过来，强行的喂给了自己。
　　那种自己的味道，还是太羞耻了！我紧紧的闭上了眼睛。
　　渡过来的花蜜也并没有多少，我只是吞了两口就已经全部吞了下去。
　　接着迎接的是一条温热柔软的小舌，攻城略地，将我逼到了最里面。
　　希尔维娜维持攻势，小舌长驱直入，卷起了我瑟瑟发抖的舌头。
　　她抬着我的下巴，很是压迫感，我的小舌被吸吮的不敢动弹。
　　这次舌吻并没有持续的太久。
　　我和希尔维娜分了开来，同时还拉出了一条细长的银丝。
　　“唔啊……”我被吻的呆呆的，眼神中满是情欲。
　　然后希尔维娜接过我扶在拉斐尔小腿和枕头上的双手，引导着将我的手也拉入了拉斐尔的裙子里。
　　我正眼看着，只是希尔维娜空闲的那只手按在了我的脑袋上，微微的发力将我压向了拉斐尔的裸足。
　　“嗯……”我只是微微的抗拒了一下，便是顺着希尔维娜的力道，自己张开了嘴巴，然后含住了拉斐尔的右足边沿的两颗小脚趾。
　　“唔嗯唔嗯！”伸着小舌舔弄着拉斐尔的两颗足趾，享受拉斐尔足上的美味。
　　“嗯啊……”晶莹剔透的圆润足趾，在我的嘴中散发着美妙的味道，与舌头的触碰，也是带来了无与伦比的舒适感。
　　为什么！
　　我这样想着，明明不想做的，可是自己的意志却比不过肉体上的诚实。
　　沉沦在肉欲里面，享受欢愉带来的快感。
　　只是我在胡思乱想和自顾自的舔舐拉斐尔的足，所以是下意识间，去跟着希尔维娜的引导，让希尔维娜随便去摆弄我的手。
　　直到我的手指，触碰到了湿润的布料上面，我才反应过来，一下子睁着眼睛，看向了自己的小手的那个位置。
　　不过嘴上的动作不停歇，舔弄着拉斐尔的足。
　　接着我听到了拉斐尔带着娇嗔的语气。
　　“希尔维娜！”拉斐尔有些颤动的声音也是传入了我的耳朵。
　　这时我才看到，自己的手指，触碰到了拉斐尔的神圣禁地。
　　“！！！”我直接就呆了一下。
　　看到了与希尔维娜一模一样的容颜上，红晕一片，低着瞳孔看着我的手，只是被她自己的衣裙挡住看不见里面，但还是能清楚的感觉到，那里被我触碰到了。
　　希尔维娜却是对着拉斐尔一看，便是继续用我的手，放到了拉斐尔裙内的胖次上。
　　我回过神，下意识的就抓住了拉斐尔的胖次，然后在希尔维娜的控制下，将胖次慢慢的向外拉去。
　　“呼……”我的呼吸声变得紊乱起来，即将就要看到少女的秘密花园。
　　拉斐尔在这个时候却是夹紧了自己的双腿，导致只能将她的胖次拉出来了一点点便拉不动了。
　　“拉斐尔，不想让会长服侍你吗？”希尔维娜徐徐的说到。
　　我也变得有些急了，因为如果这一停滞，希尔维娜停了下来也不会去爱抚我自己，我身体上的空虚又会开始累积起来。
　　这一顿，拉斐尔很快就恢复了面无表情的模样，只是脸上没有散掉的红晕还是证明她此刻也并不平静。
　　希尔维娜摸了摸拉斐尔的大腿，拉斐尔便还是听话的打开了自己的美腿。
　　于是我又能顺利的脱掉拉斐尔的胖次。
　　很快，就将拉斐尔的胖次褪到了膝盖上，这时一条白色的小胖次，很是简朴的一条，一点也不像是魅魔会穿的那种。
　　希尔维娜这下便将拉斐尔的裙子一下掀了开来。
　　我的目光瞬间就转移到了少女的腿心，看到了那里一条细细的粉红色裂缝，那里还闪烁着一些晶莹的水光。
　　“……”拉斐尔见我瞩目的样子，一下只就撇过去了头，看向了一边空旷的地面。
　　“会长大人，去帮妹妹酱舒服吧。”希尔维娜说到，然后拉着我靠向了害羞的不敢看着我的拉斐尔。
　　我吞咽了一下喉咙，小小的身躯趴到了拉斐尔的大腿上，迟略的身体，与拉斐尔大腿上的肌肤接触，很是舒服。
　　靠到了拉斐尔的腿间，我突然就对着那里的隐秘吹了吹起。
　　“呼！”
　　然后我便是主动的伸去了头，吐着小香舌，舔在了拉斐尔的花穴上，不停的上下舔弄着。
　　将拉斐尔的蜜液卷入自己的嘴中吞下。
　　奇怪气息的液体，让我口干舌燥，想要喝更多。
　　“呀！会长……”拉斐尔颤抖的喊了一下，脑袋撇的更多了。
　　“哈哈。”希尔维娜笑了起来，说道：“很舒服的吧？妹妹酱。”
　　得让拉斐尔好好觉醒一下，自己作为魅魔种族的快乐呀，希尔维娜这样想着。
　　“唔嗯……”我舔舐着拉菲尔的裂缝，舌尖上感觉到了里面开始有水流流出。
　　然后便是抬着眼眸，看向了希尔维娜，想要让她也可以抚慰我自己，让自己快乐。
　　希尔维娜看着我无声的笑着，明白我的意思，却是不为所动。
　　不过她的脸上也突然的浮现着拉斐尔脸上的那种红晕。
　　明明只是在一旁看着，也有感觉了，我这样想着。
　　但实际上，这时双子魅魔享有的感官共享，她们俩只要愿意，便可以感觉到另一方此刻的感受。
　　“嗯啊唔！”我却是以为自己还不够努力，没有让希尔维娜满意，所以我两手掰开了粉穴，然后对着里面的嫩肉用力的舔去，舔着里面香咸的蜜液。
　　“哈呼哈呼……”拉斐尔现在也是不好受，一点的呻吟声溢出。
　　可是这样，希尔维娜还是一动不动的看着，就是不想让我满足。
　　我变得有些急促了，虽然就这样吃着美少女的猫猫也很快乐，可是这始终不是自身的那种满足。
　　起码对我来讲是这样的，所以估计这辈子都只适合去当承欢的那一方了。
　　“希……”我舔弄着拉斐尔的花穴，吐出了一两个字，“想要……”希尔维娜不回答，她走到了拉斐尔的背后，将她的头转了回来，让她看着我是如何服侍她的。
　　-

第三十九章来自姐姐的助攻（h）
　　希尔维娜抓起了拉斐尔黑色的尾巴，在心形的尾巴尖那里抓捏了起来。
　　这里也是魅魔族最为敏感的地方之一，就这样随便的一模，就会让魅魔们失去反抗的力气。
　　“唔啊……”拉斐尔顿时就无力的靠在了沙发背上，身体发抖起来。
　　希尔维娜很是熟练的在拉斐尔的尾巴和小翅膀上把玩着，大概是没少对拉斐尔这样做过。
　　然后趁着拉斐尔无力的样子，再她的背后，翅膀的中间摸索着什么。
　　下个瞬间，只听见‘叮’的一声，拉斐尔的胸衣一下子就变得宽松起来。
　　希尔维娜迅速的在两侧的衣裙上解开了扣锁，再用力的一拉，反手再一扒，胸衣和里衣立刻就被全部的脱了下来，只剩下了裙子。
　　顿时拉斐尔胸部一对乳白的大白兔便跳了出来，乳尖之上，坚挺的果果晕染开一小块红色，就这样出现在了我的眼前。
　　“嗯！”拉斐尔的神色出现了细微的波动。
　　下一刻，两对比我大上许多的玉兔就被希尔维娜的两只手给盖住，用力的一抓，两边的指间都是满溢出雪白的乳肉。
　　上下左右的开始摇摆，乳肉被希尔维娜捏出了各种各样的形状。
　　“哈呼……”我也是忍不住的生出了酥麻感，幻想着被捏着的是自己的小白兔，空虚感继续变大，腿心流出来忍耐的汁液。
　　我吐着舌头，再拉斐尔的花穴上舔舐起来，对着缝隙插入自己的小舌，吸吮流出的花蜜，感受舌尖和舌两边温热柔软的嫩肉，只有这样，才能让自己轻松那么一点点。
　　所以我更加用力的戳刺着自己的小舌。
　　在我因为空虚，发泄似的欺负拉斐尔的猫猫，舌头更是深深的进入了拉斐尔的里面。
　　然后舌尖便是触碰到了一层软软的阻隔。
　　“呀啊？！”拉斐尔惊呼了一声。
　　顿时，我也是吓的自己不敢继续深入，小舌只是在穴口和稍微里面一点的地方舔弄着。
　　拉斐尔的第一次！
　　一般来讲，想用舌头就去触碰到那层膜是不可能的，但是作为精灵族，舌头要比其他的种族长一些，而自己目前的身体大小，可以勉强的触碰到里面。
　　希尔维娜这时说到：“妹妹酱的第一次，就给会长吧，可以吗。”
　　似是对我说的，也好像是对拉斐尔说的。
　　不过，不等拉斐尔的回应，便是用右手抬起了拉斐尔的右腿，大大拉向一边，抬的也是高高的，让腿间分的更大，小穴的门户打开的更多。
　　“唔嗯……”这下拉斐尔才微微的点了下头。
　　虽然得到了允许，我却还是有些担心，女孩子的第一次都是很疼的，必须要足够的温柔，别学某个魔族那样。
　　所以我只是一点点的慢慢深入着。
　　再两处的进攻下，拉斐尔的身子很快就颤抖了起来，幅度越来越大，发出了压抑的呻吟声。
　　这是拉斐尔快要高潮了。
　　这下我更是努力的去舔弄着拉斐尔的小穴，小心点不去触碰那层薄膜的情况下，疯狂的搅弄起来。
　　拉斐尔的尾巴被希尔维娜给抓住，尾巴尖胡乱的摇摆起来，腰腹一起一落，再某个时刻，拉斐尔再也忍耐不住，大声的呻吟起来。
　　“呀啊啊啊——”拉斐尔的身体一颤一颤，登入了绝顶的高潮，花朵分泌出大股大股的花蜜，是直接都流到了我的嘴里。
　　“嗯啊！”我也获得了巨大的满足，将大量流出的花蜜吞下，然后趁着拉斐尔还在高潮中，我猛的伸长了自己的舌头，一下子顶到了拉斐尔的处女膜上。
　　“呃啊！”拉斐尔被我顶的向后仰去，发出了疼痛的喊声。
　　这一下，却并没有将那层膜戳破，只是在我的舌尖上凹陷了进去。
　　我一下子就慌了，没想到居然没有刺破，这样的话，就会让拉斐尔再疼一次。
　　自己身体上的空虚，又是让我连着刺了叁四次，可是都没能顺利的破开那层薄膜。
　　“呃啊！”拉斐尔带着疼痛的呻吟着，声音都变了味，已经从短暂是高潮中脱离了出来：“会……长……”“呜呜呜，对不起！”我急忙道歉，心中有些凉凉的。
　　“没事，舒服。”拉斐尔美眸下移了一下，还是摇了摇头说道。
　　“哈哈，会长真是笨啊，这样都把握不住的嘛！”希尔维娜在后边大笑。
　　“唔……”我被希尔维娜这样嘲笑，一下子就生气了，舌头直接发力，一个瞬间，只能勉强触碰到那层膜的小舌。
　　因为过快的速度，还没等凹陷容错，便直接就被我的舌头刺破，接着便是感觉到流动的液体，和血的味道，直接就在舌头上扩散开来，然后便不知道该做什么了。
　　内心，被一种巨大的满足填补了许多，不过这依旧不是身体上的，这种满足，刚开始那么一次两次还好，但是如果受的多了，这种满足反而会让自己的空虚无限放大。
　　反之亦然，如果身体得到了超过大脑和内心的满足快感，那么再多的，就算身体还是会舒服，但是对内心带来的，就变成了无限的痛苦。
　　“呀啊啊！”拉斐尔也是高声的呼喊了出来。
　　但是不像我想的那样，拉斐尔的叫声，听不太出来有多少的疼痛，反而是带着很明显的娇媚呻吟。
　　“嗯，妹妹酱的处女之身，被会长拿走了呢，这可是要负责的。”希尔维娜说道，手上做的事情，给拉斐尔带去的舒适，分散了她的疼痛。
　　这下听到了希尔维娜说话，我反应了过来，立刻就收回了自己的舌头，看到了拉斐尔腿间流出的鲜血，还有自己舌头上的味道，那绝对就是血的味道了，还是拉斐尔的处子血，接着就是觉得后悔，怎么那么莽撞。
　　大概人都是这样的吧，做之前，什么都能干出来，做了之后，就开始后悔了，而我现在，就是这样说一个状态。
　　我颤颤巍巍的看向了拉斐尔，小手无处安放，生怕她会受到什么伤害或者就是会生气之类的。
　　等我看过去时，拉斐尔除了红红的脸，已经没有了什么太大的反应。
　　现在只觉得自己继续也不是，不继续又不知道要干什么了。
　　就那么等待了一会儿，身体上的燥热感又开始升起来了。
　　“嗯……”才停了那么一小会儿的时间，自己居然又开始发情了，我蹲着扭动身体，两手握着拳，嘴上呢喃着。
　　-

第四十章被看着到了高潮（h）
　　“呜……”我发出轻轻的呻吟声，又想要了。
　　“会长可以。”拉斐尔突然说道。
　　“啊？”
　　“可以。”拉斐尔说着时，又微微的分开了一点自己的腿。
　　我睁着眼睛，已经明白了拉斐尔的意思，所以我在一点点起不到任何作用的挣扎下，脑袋向前移去，小嘴张了张。
　　吐着一点舌尖，就当我又要触碰到少女带着嫣红的隐秘时，却被一双白皙的手，拦在了额头处。
　　“希……希尔维娜……”我带着委屈的说道，身体实在是太想得到了。
　　“拉斐尔，这样就可以了。”希尔维娜说：“会长做的不错，现在该让会长快乐快乐了嘛。”
　　希尔维娜这样也并非是无意的，她们是双胞胎，平时也会做一些亲密的事情，比如亲亲嘴揉揉胸之类的。
　　所以希尔维娜很清楚拉斐尔表面看似冷淡，但是心中的欲望，要比她自己还要强烈许多。
　　有了这第一次，暴露出拉斐尔的隐藏，让她体验到快乐，然后压抑下去。
　　最后到一个合适点，再让拉斐尔发泄出来。
　　“嗯呵呵……”希尔维娜悄悄的笑了笑，会长一定会被弄哭的，或者直接弄晕过去的吧。
　　希尔维娜这一笑，却是被我捕捉到了。
　　这下在我看来，希尔维娜更是故意这样做的。
　　当然，也的确算是故意的。
　　不过我也听到了这下终于可以轮到我了，我也只能当做没听见一样，直了直赤裸的身体，表情是如释重负和期待的样子。
　　希尔维娜这样，拉斐尔也没有多说，嘛，毕竟是自己的姐姐。
　　希尔维娜放下了拉斐尔的腿，然后站了起来，拉斐尔而是动动身子，双手一撑，舒展着身子自己将一双美腿放了下来。
　　这一下都看的我有些震惊了，拉斐尔明明也是处于一种和我差不多的情况，被我舔着小穴高潮了一次，然后的表现肯定也是没有满足。
　　但这一停，竟然真的什么反应都没，一点都看不到忍耐的样子，明明腿间还在残留着透明的汁液。
　　这是怎么做到的？
　　哪像自己一样，脑子都忍的不是我自己了，为了得到快乐，又叫主人又舔脚，自己估计什么都干的出来了。
　　我一下子就变得有些沮丧，不过这也并不能消融我身上的空虚。
　　就算低下了头，也在偷偷摸摸的夹着腿，忍不住的摩擦着自己，却换来更多的空虚。
　　“看来会长真的痒的不行了呢。”希尔维娜将刚刚拉斐尔垫过腿的枕头拿了过来，向着床边随手一丢，便将枕头丢回了原来的位置。
　　希尔维娜走了过来，然后将我拉了起来。
　　太大的动作幅度，让我有些站不稳，赤足踩在地面上，磨得脚底都有了感觉。
　　“呜呜……”这样的丑态，我自己都感觉到了不齿，但是却一点的忍耐力都没有。
　　明明不应该是这样的才对，就是自己发情了，也不至于是这样的程度！
　　希尔维娜拉着我就将我拉倒了床的那边，轻轻的一推，我就无力的被推倒在了床上。
　　“嗯呀……”甚至是这样扑倒在了床上，身体上受到的震动，我娇娇的喘息着。
　　就在我刚刚扑倒在床上，上半身还在床上，下半身赤足能刚刚好触碰到地面，脚底有些冰凉。
　　还没等我抬头，希尔维娜就是直接压了上来，在我的背后将我压在身下动弹不得，衣裙褶皱触碰着我的背部，露出来的肚子因为身高差，在我娇小的身子上，压在了我的臀部上方，我几乎是全被压在了希尔维娜的身下。
　　然后左手见我的两只手钳制在了背后，另外一只右手的两指就是直接插入了进来。
　　“呃啊啊——好棒……呜唔……嗯啊好舒服……”终于有了期待中的被插入，我直接放声呻吟出来。
　　“哈，会长果然真的淫乱呀。”希尔维娜说着，一下子将两指全部捅入身下女孩的花穴内。
　　“啊……我……不啊……呜呜……”被希尔维娜的话刺激到了。
　　“会长还不承认吗？随便这么一说，会长的小穴就会把我的手指包起来，吸的好紧呀。”希尔维娜笑了起来，手指上的力气不落下，快速的进出抽插着。
　　“嗯啊——没、没……”这是事实，被希尔维娜嘴上调教，自己的肚子就是一抽一抽的收缩，但我也绝对不要承认！
　　“拉斐尔你看，会长到现在都还嘴硬呢。”希尔维娜对着拉斐尔说道，“来一起玩呀，插入会长的身体哦。”
　　我一下子就想起来了，在场还有拉斐尔在一边看着，我眼眸一动，就看到了拉斐尔站在右后方，一脸平静的看着我。
　　自己就这样被她的姐姐压在身下，还一脸的幸福开心，全被拉斐尔看到了，而且还被希尔维娜拿自己的身体去诱惑着拉斐尔，自己还一点反抗的能力都没有，就连想法都没有，因为这些都是自己所自愿的。
　　甚至是在被第二个人的注视下，身体还产生了异样的满足感。
　　希尔维娜抽插缓慢了下来，却是一下一下重重的顶入我的小穴内。
　　“呀啊——……嗯啊啊……哈啊……”我呻吟的更欢快了。
　　注意到自己此刻的姿态不仅被始作俑者希尔维娜看着，还被围观的观众拉斐尔全看了。
　　“呜呜呜……不、看……嗯啊……好舒服……”我羞的整张脸一片通红，身体上还获得了加倍的快感，就是无法停止这种享受。
　　“嗯啊！嗯啊……呀啊——”身体的快感一波一波来袭，本就忍受了长时间的空虚后，这被希尔维娜的一插入，获得的快感迅速将我朝着绝顶带过去。
　　希尔维娜将我身体开始痉挛起来，缓慢的重插再不失力道的情况下，开始加速了。
　　一下又一下，只用了几秒，就彻底的把我送上云端。
　　“嗯嗯……啊啊啊啊——”我大声的娇吟起来，期待已久的高潮来临，趴着身体痉挛颤抖，抬着头睁大了眼睛，腿间猛然喷出了大股的淫液。
　　“咿呀呀呀！！！”高潮持续中，双手还被希尔维娜钳制着，被压的动弹不得的我使这次高潮被大大的延长了。
　　因为太过兴奋，眼角和嘴角都分别流出了眼泪好口水，赤足摆成了内八，脚趾用力蜷缩着。
　　腹部上又是暖流升起，这时最后一道印记也开始发着红光——Ps：追-更：xiaоmage.in(woо18.vip)

第四十一章自己动（h）
　　“呜呜——”我兴奋的大叫着，直到慢慢的退出了高潮，才停歇了下来。
　　“呼啊！呼啊！”我侧着脸贴在床面上，喘着气眯着眼，在这一次长时间的高潮结束后，我的身体都得到了巨大的满足。
　　但是就在高潮结束后的没一会儿，身体又开始了躁动，全身麻麻的，异常敏感。
　　虽然我满足了，但并没有完全的满足。
　　难耐之间，我的身体又是不由自主的开始前后的挪动起来，只是因为自己全都趴在了床上，被希尔维娜压着动不了，双手又被希尔维娜钳制在了背后，所以发力起来比较的艰难，只有腿部和脚能接着床侧和地面能让自己动一动。
　　希尔维娜的两指在我高潮时并没有抽出，此刻也依然全部的顶在我的体内，将那些高潮蜜液堵在了我的身体里。
　　这下我这一动，原本只能透过两手之间和嫩肉的缝隙中一点一点的流出来，向前挪着，希尔维娜的手指被抽了出来一点。
　　沿着更多的缝隙，那些淫液一下子全部大量的涌了出来。
　　“嗯呀……”这些自己的蜜汁，在自己穴内的嫩肉上流动，这样都是直接是让我舒服的呻吟了出来。
　　“呵呵，还没喂饱吗，会长果然淫乱呢！”希尔维娜一直在笑。
　　“呜呜呜……”我反驳不了，就算被这样说着，身体还是克制不住额，主动的在希尔维娜的手指上迎合着。
　　希尔维娜直了直身，紧贴着我的大腿，不再将我压着，左手也松开了我的两只手，然后就是一掌拍在了我的臀部上。
　　啪！
　　“会长自己动。”希尔维娜说，手掌在我的屁股上揉动着。
　　“嗯啊……”我得到了一些的解放，双手抓在了床上，将自己撑起来了一点，然后便是继续的前后摇摆着。
　　将希尔维娜的手指吞下，再吐出。
　　享受被填满的快乐，穴肉被挤压着打开，吸附着脱离希尔维娜的手指。
　　“呜啊……快……快一点……”我自己动的情况下，抽插变得异常缓慢，这就导致自己快感不上不下的，又是让自己很是难受了。
　　本来就因为被种下了奇怪的东西导致全身力气不足，现在又要让自己动，就更累了，动的根本就没有多快。
　　“嗯啊好累……”才自己动了没多长的时间，我就已经感觉自己腰部酸痛，明明自己还不累的，当就是用不出太多的力气。
　　希尔维娜不为所动，我有些艰难的吞下希尔维娜的手指，让她进入自己。
　　“呜呜呜……我好累……”我在继续摇动了一下自己后就累的停了下来。
　　我转着头，看向希尔维娜，嘴巴微张，道：“希尔维娜……帮帮我……拜托……我累……”“会长已经是个成熟的女人了，要学会自己动哦。”希尔维娜接着说：“不过嘛……”
　　“如果会长承认自己是个淫乱的女人的话，也不是不可以帮会长呀。”希尔维娜提出了帮我的要求。
　　“……”我的身体颤抖着，不想说。
　　“会长快说啊！”希尔维娜勾了勾她自己的手指，在我的腔内挑逗着我的娇柔嫩肉。
　　“呜唔！”我微微的呻吟着。
　　啪！
　　希尔维娜又是一巴掌拍在了我的臀部上面，同时说着：“会长你就是个淫乱的女人，快说啊！”
　　“呜呜……我……”已经是第四次被希尔维娜拍屁股了。
　　不止，希尔维娜又是连着两掌拍在我的臀部上力气也是不小。
　　啪！啪！
　　“呀啊！”现在是六次了，每一次都是伴随着酥麻和疼痛，让我又是觉得屈辱，又是有异样的满足。
　　“啊啊我……我是……呜呜呜……”我扭动着身体。
　　希尔维娜在这个时候手指上一个重插，食指和中指全部插入了我的小穴内。
　　“嗯啊——”我剧烈的呻吟起来，最后的那道坚持一下被撕破：
　　“呜呜我是淫乱的女人啊……我是淫乱的女人！快操我……操我呜呜呜……”我克制不住的大喊着，眼睛迸发出了泪水。
　　“哈哈，会长真乖呀，那就帮帮会长吧。”
　　希尔维娜在直接将抽插着我的小穴的手指一下增加到了叁根，然后猛的提速。
　　在之前两根手指的抽插下，自己的小穴已经适应了大小，这下增加到叁根后也没觉得太疼，而是肚子里有一种胀胀的感觉，哼是舒服。
　　“呜啊……嗯呀啊……”嫩穴被希尔维娜的叁根手指抽插，被更多的填满，我满足的呻吟着，身体配合着希尔维娜的力道，叁指将我的身体向前顶去，再抽出时，我的身体也跟着向后摇摆。
　　然后当手指重新插进来的时候，我自己的身体也在向后，然后两点的中间，自己的小穴和希尔薇安的手指对撞在了一起。
　　希尔维娜的手指比以往还要更加的深入插进我的身体内。
　　“啊啊啊——好棒！好喜欢！”我趴在床上弓起了腰部。
　　手指在自己的花径内疯狂的进出着，我还感觉到了指甲顶到了自己的花芯前的嫩肉上。
　　指尖剐蹭着，又是让我有了剧烈的快感。
　　“哈，会长真是骚呢，明明那么小。”
　　希尔维娜一只手在我的下体抽插着，一只手握在我的左侧腰肢发力，噗呲噗呲的插入着，不停的溅出水声，将希尔维娜的手指都泡的泛白。
　　“啊啊啊啊……”在持续的深插中，我渐渐的又要到达了绝顶。
　　“好快……好深……呀呀呀呀啊啊……”我的身体都紧绷了起来，但是却开始痉挛抽搐。
　　“要……要去了！！呜呜啊啊！！！”我即将就要迎来高潮，大声的呻吟着。
　　就当我以为自己距离绝顶只有一丝距离，马上就要高潮的时候。
　　突然间，身体的感觉猛的一沉。
　　期待中高潮并没有到来，反而即将到达高潮的那种快感一下子跌落到了谷底，全部都消失了。
　　“嗯啊？”我一下子楞住了，不知道发生了什么。
　　不过希尔维娜的抽插还在继续，身体上的快感又重新开始累积。
　　没错，身体的快感，重新开始累积了。
　　明明自己马上就要高潮了的，可是却突然又要重新开始累积。
　　“呜呜呜！”
　　我发着呆，好在希尔维娜插入我小穴的手指，将我重新拉了回来。
　　“嗯呀……”我又开始呻吟起来了，对刚刚直接消失的高潮，以为是自己太过于空虚，产生了错觉。
　　继续去迎合着希尔维娜的抽插。
　　摆着内八的脚，先脚尖，然后是脚跟，向着两边挪动着，将自己的腿悄悄打开，这样就可以让希尔维娜的叁指更加简单的进入我的身体。
　　-

第四十二章消失的高潮（h）
　　“呀啊！嗯……”希尔维娜持续的插入着我，我呻吟着，自己张开了腿可以让她更加的深入着。
　　“好深……再快一点！再快一点！”我歪着头大喊，看着希尔维娜的脸，双手撑着床面，让自己趴着站立。
　　这样的弯曲的姿势，刚好背部又贴在了希尔维娜的胸前，两姐妹的身高也并没有多高，也就要比自己长的高出一个头多一点，身形也可以说很少女的，只是之前穿着丝袜，才显得很高。
　　“会长继续说啊，我和拉斐尔都会听的很清楚的！”希尔维娜手指抽插着，对着我说。
　　“嗯啊……操我……我是淫乱的女人啊！”
　　“嗯哼，妹妹酱听到了吧，所以快过来呀。”希尔维娜见我那么听话，便是加快了手指上的插入，同时想要把拉斐尔喊过来，“来一起玩弄会长吧！这可是会长想要的呢。”
　　“啊啊哈……唔啊……”我也是歪着头看向拉斐尔，嘴中呻吟不断，小穴被希尔维娜抽插着。
　　拉斐尔已经在一旁看着我被她姐姐玩弄的好一会儿了，这次她动了，将自己身上最后的裙子给脱掉，然后就是朝着我走了过来。
　　“哈哈，妹妹酱终于忍不住了嘛！”希尔维娜随即就是向左边挪了下身体，让出了一个身位。
　　这下就连自己的小穴是如何被插入的拉斐尔都能直接看到了。
　　“呀啊……呜呜呜……”我身体都在发抖，感觉自己变得更加兴奋了，明明正在被一位少女玩弄，却立刻又要接受另一名少女的侵犯了。
　　“拉斐尔、来，插到会长的身体里面。”希尔维娜将自己的手指抽了出来，还顺带甩了一甩，将上面的淫液给甩掉。
　　我感觉到了自己身体里的东西直接完全脱离了出去，然后下一个瞬间，又是感觉到自己被填满了。
　　“咿呀……”这一下的力度很大，我被插的仰了一下整个身子，余光看到了希尔维娜的手指已经离开了自己，正抵在自己的臀部上，插入自己小穴的手指已经从希尔维娜换成了拉斐尔的两指。
　　嫩穴内包裹着的手指似乎让我感觉到了些许的不同，要略微的长和细。
　　拉斐尔一下一下很是用力的捅入我的小穴，指甲刮着嫩穴内的腔肉，速度也是奇快，我被捅的有些生疼，当然也有非常多的快感。
　　这一下的替换，直接是让我获得了巨大的满足感，“唔啊啊——拉……拉斐尔的、手指也进来了……呜呜好舒服～”我眯着眼睛，高潮一点一点的临近。
　　而即将进入高潮的我，全神贯注的感受着身体的快乐，没有注意到就在这个时候，让出了位置的希尔维娜偷偷的离开了一会儿。
　　没过多久，我在承受着抽插，直到希尔维娜她坐到了我的身旁，抓着我的下巴，我才反应过来，插入自己的是拉斐尔，不是希尔维娜。
　　“啊……”她将我的头扭了过来，让我正对着她，然后希尔维娜一下就亲了过来。
　　吧唧！
　　希尔维娜啃咬着我的唇，一手抓着我的下巴，一手袭上我的小白兔那，用力的捏住，柔白的乳肉被捏的发红。
　　“呜呜呜……”我被希尔维娜堵着嘴只能发出不明的声音，嫩穴却是被拉斐尔的手指插入着。
　　很快，重新累积的快感又要将我送上云端。
　　我的身体颤抖，感觉自己的腿在发软，已经站不稳了，身体还是被希尔维娜抱着。
　　我挣扎着逃开了希尔维娜的吻，开始大声的呻吟起来。
　　“嗯啊啊——要去了呜呜……不要停……”就差那么临门一脚，就差一次插入的时候。
　　我的身体又是突然之间一沉，，接着什么动作都停止了，而本应该到来的高潮又是直接消失了。
　　“啊……”我的呻吟一下子卡住了。
　　“呜呜呜……怎么回事……”我所以有些啜泣的说道：“明明要去了……呜呜呜……”失去两次高潮机会的我，这时直接哭了出来，眼泪不停的再落下，强烈的空虚占据满了身体，几乎让我失去理智。
　　只是拉斐尔的手指还在用力的插入着我的小穴内，快感又是重新开始累积，“嗯啊……呜呜……为什么……”我还是想不明白，想希尔维娜投去求助的目光。
　　“诶，会长这是……是不是拉斐尔的手指满足不了会长呀？”希尔维娜也是能看到我刚刚的状态，翘着嘴继续说：“嘛，毕竟会长那么淫乱。”
　　“呜……”我被说的哭的更厉害了，真的以为是自己的原因，身体都已经不满足这些了，所以才到不了高潮的吧。
　　希尔维娜站了起来，她开始脱掉自己的衣服，解开背后的固定点，敞开里面的短衣，然后脱下。
　　接着点起自己的一只脚尖，拉开了短靴上的银色绳子，将两只脚上的鞋子全部脱掉。
　　黑白丝袜包裹着的两只玉足先后踩在了床缘，两只手伸到了她自己的裙底，将一边的丝袜脱掉后再脱掉了另一只。
　　没过多久，希尔维娜也全身赤裸的站在了那里，背后的小翅膀和尾巴特别的显眼。
　　我本来是一只看着希尔维娜的，但是后面的拉斐尔突然很是用力的刮着我的穴肉，导致我疼的缩了下自己的身体，却又是刺激的快感。
　　我不由得看向了拉斐尔，眼神里带着无辜，泪眼汪汪的，被突然消失的高潮搞的有些懵。
　　然后我听到了“咔嚓”声，接着我就是一阵天旋地转。
　　“唔啊！”我惊叫了一声。
　　被希尔维娜高高的抬起了一条腿，然后翻倒在了床上，然后就变成了躺在床上的姿势，拉斐尔的手指还在身体里面转了一圈。
　　希尔维娜一手抓住了拉斐尔的手，然后就将她的手指从小穴里抽了出来，也挤到了我的两腿间。
　　然后我就感觉到一个冰凉的物体抵在了自己的小穴口上。
　　“？”我皱了下眉，看向了自己的下身。
　　“啊……”我看到了希尔维娜的腿间那，不知道什么时候带上了一根柱体玩具，两条皮带绕过希尔维娜的腰部一圈，将玩具固定到了她的肚脐眼下少女禁地的耻骨那里。
　　蓄势待发着，似乎下一刻就要捅进来——Ps：首-发：po18.vip「po1⒏υip」

第四十三章进来了（h）
　　“会长，用这个的话，一定可以满足的吧。”希尔维娜扭了扭腰，抵在我小穴那里的玩具在缝隙那上下摩擦了一下。
　　她的身体开始涌现出一丝丝的魔力，这些魔力汇聚向了希尔维娜带着的玩具。
　　玩具上面被激活了一层流动的淡淡紫色光芒，里面的魔法刻印，被激活了。
　　“拉斐尔，快上去不要让会长乱动。”希尔维娜道。
　　拉斐尔直接就是迈上了床，在我还再看着那个紫色的玩具愣神的时候，拉斐尔直接将我的手腕抓住，坐着把我的手腕压在了自己的大腿下。
　　“呀啊……这个……不想这个……”抵在自己腿心的玩具看的我全身颤栗：“我怕……”
　　“会长别怕，这个肯定会让会长满足的！”说着希尔维娜向前挺了一挺，将玩具的头部，卡进了一点在裂缝里面。
　　“啊啊……轻……轻一点呜呜……”我的声音都在发抖，但是没有去制止。
　　希尔维娜点了点头，然后继续去一点一点的挺动腰部，将玩具头部圆润的部分要塞到了我的花穴内。
　　玩具自然是要比手指粗上不少的，差不多是少女四指并拢的程度，柱体的长度也不是手指可以比的。
　　“啊啊……嗯啊……”我一下子就紧绷了身体，小穴被撑了开来，光是进来那么一点，我就已经感觉自己的身体别分割开来了。
　　“呜呜轻一些啊……”我的两腿被希尔维娜拉开，腿肚子都在打颤，呜咽的小声哭泣着。
　　希尔维娜举起我的左脚，然后伸出红舌，舔在我的足底上。
　　“嗯呀呀啊……”我脚底被舔的发痒，惹得我想要笑出来，但是进入我身体的巨物又让我害怕的想要收回来。
　　只是希尔维娜继续用力向前一顶，整个圆润的头部全部插了进来，还吞下了一小段的柱身。
　　“呃啊啊啊——”一下子插入了那么一小段，就让我大叫起来，下意识的挣扎。
　　“呜呜……慢一点啊……”身体被这个超过可容纳的插入，真实的情况却是获得的快感比手指还要多，不仅满满的填满了甬道，还将小穴给大大的撑开，嫩肉都被挤压的向里面凹陷进去，很是艰难的才能吞下。
　　“呀啊！会长的里面……身体都变得暖暖的了！”
　　希尔维娜兴奋的说着。
　　希尔维娜此时开始持续的前后挺动，小幅度的，用玩具顶开穴肉，然后再后退一点，接着继续顶进去，将娇嫩含羞的嫩肉一点点的顶开，向着里面前进。
　　“嗯啊……嗯啊……为什么，明明是玩具，希……希尔维娜不可能舒服的！”我挣扎着说道，不相信希尔维娜说的话。
　　这一下一下的戳入我的身体，清楚的感觉到自己小穴里的嫩肉，被冰凉的玩具慢慢的一寸一寸的顶开，让我舒服极了，就连被撑破那种疼痛的恐惧都消弭了不少。
　　“会长怎么样？喜欢这个嘛？要比我们用手指满足，对吧？”希尔维娜说：“这个东西呀，里面可是被刻入了魔法哦，上面的触感，会真实的传递到穿戴者的身体上呢。”
　　“啊啊～会长的小穴，好舒服！”希尔维娜享受的说道，玩具进入我身体的感觉，似乎她真的可以感觉到。
　　希尔维娜两手重新抓在了我的两侧腰上，她自己向前挺动的同时，将我的腰部向着后面拉去，增加了冲击的力道。
　　“喜欢吗！”
　　希尔维娜一顶，隐藏着的花芯逐渐的就要暴露出来，玩具在自己的体内插入，让希尔维娜舒服的也是闷哼了起来。
　　还在向着花径的更深处开拓领地，去索求更多。
　　“呜呜才……嗯啊……才没有喜欢！”我无法想象，居然还会有这种魔法存在的嘛！这个世界的人，到底都在想些什么东西啊！
　　在希尔维娜几十个来回后，希尔维娜待在耻骨的紫色玩具，原本只有圆润头部在我的小穴之内抽插，而现在已经撞进我花穴内一半还要多一点的柱体了，每一次都是一长段的插入和拔出。
　　而这开始，每一次撞击插入，都几乎要顶到我的花芯上。
　　我本来安定一些的心又是急速的跳动起来，红晕的脸庞上浮现出害怕的神色，张着嘴有些颤栗的说着：“呜呜可以了……太深了……”但是希尔维娜似乎在加速，手上抓的很紧，都让我有些不适。
　　没多少下，那个坚硬的玩具就已经开始撞击宫口了，要侵入最神圣的地方。
　　“啊啊……里面……太深了……不要……”我吓得开始抗拒希尔维娜的插入。
　　只是都是徒劳的，手被拉斐尔压着，腰部也被希尔维娜抓着，双腿也无法反抗到希尔维娜。
　　就这样，希尔维娜开始加快频率，只再抽出一点点的情况下，立刻向花穴的深处插入，快速的顶撞宫口，就要将宫颈给撞开。
　　“呃啊……嗯……疼……”我开始呼痛，好在还是可以仍受的那种程度。
　　只是希尔维娜这样一下一下的冲击着宫口，就像是对着肚子上同一个部位不停的冲击，疼痛的也在慢慢的累积
　　“唔啊……希……希尔维娜……不要再插了，我疼呜呜呜……”我抬着头哭喊着，扭动着自己的身体。
　　“诶，会长我会轻轻的。”希尔维娜向我说道，然后真的放慢速度和变轻了力量，变成了叁秒一插，依然在冲击着宫颈，只是这样的话，抽出时，就会抽大部分的柱体，然后再慢慢的进入直到顶在宫口上。
　　不再继续用力，就这样保持住这样的力道和速度，让我去慢慢的适应。
　　“嗯啊……唔……”玩具将我整个花径填满，圆润的头部被撞击着宫口，我的呻吟都变得奇怪了。
　　“嗯呀……好奇怪……”“呜呜呜不要撞那里，太深了！啊啊啊……”我不安的呻吟着。
　　但玩具插入了花穴的深处，还侵犯神圣之地的大门，身体变得酥麻起来，肚子也是痒痒的，上面的印记似乎又变亮了一些。
　　“呜啊！嗯啊……”我已经适应了这样的抽插，快感变得强烈起来，满足的呻吟了出来。
　　“会长，开始舒服了吗？那我可继续了！”希尔维娜说着，又开始发力了。
　　“啊……我没……”“呵！”
　　希尔维娜在一次全部的抽出后，深深的呼吸了一下，将玩具圆润的头部对准了我流出透明淫液的花穴口。
　　上下左右的扭动了一下后，希尔维娜看向了一直无话的拉斐尔。
　　拉斐尔将手放在了我的脖颈上，轻轻的抚慰着。
　　“等……等一下……”我察觉到了什么，说话的声音都带着恐慌，“别进……呀啊啊啊啊！！”
　　在我话都还没说完的时候，希尔维娜猛的发力，两手抓着我的脚踝，将我的身体拉向希尔维娜自己，同时她也是狠狠的挺动腰肢——Ps：首-发：po18.vip「po1⒏υip」

第四十四章侵宫（h）
　　玩具直接是将本来就已经岌岌可危的宫颈给撞了开来，巨物迅速的就侵占了宫口，撑开了一个比阴道还要大的孔洞，圆润的头部也是顶入了用来孕育小宝宝的宫房里面。
　　不过就算这样，玩具的一小节仍然还是在外面，并没有全部被我吞纳，我的花穴距离希尔维娜的耻骨还是隔了一点距离。
　　“呀啊啊……痛……啊啊不要……呜呜呜……”肚子传来阵阵难忍的疼痛，我哭喊着：“进来了呜呜呜……好痛……出去啊……”子宫被侵犯了，在我的肚子表面，出现了一个就像是小山丘一样的的凸起，画面看起来非常的恐怖。
　　“啊啊，希尔维娜，快拔出去啊……不要在里面呜呜呜！”
　　在我说着让她拔出去的话时，希尔维娜又是挺动腰部顶了一顶。
　　“呀啊！你……”玩具的头部的大小刚好将我的宫房塞满，没有一点空隙的那种，但也没有将子宫给撑大，冰凉的材质已经被我自己的花道包裹的变得温热了起来，一直抵在宫壁的四周。
　　所以如果动起来的话，不管是向着哪个方向。
　　就会像现在，希尔维娜这样向前一顶，肚子表面上的那道凸起也是向肚子里面，胸的方向位移了一下，宫壁被玩具直接顶住，带着子宫被顶的变窄变长，被带向了里面。
　　“呜呜……拔出去啊好奇怪……好奇怪！！”
　　我不停的说着，扭着身体想要逃离，希尔维娜这下按着我的双腿腿弯，将我摆出M形，也不让我乱动：
　　“会长说的话，那好吧，这就拔出来。”说着，希尔维娜就要推着我的身体就要将玩具给拔出来。
　　不是也是这样后退的动作，玩具的头部虽然圆润，当时大小也要比柱体大，所以两个地方的连接处有一道沟壑。
　　整个圆润突破宫颈进入子宫时，那道沟壑，就将宫颈给死死的卡住。
　　这样向后一退，就带着宫颈将我整个子宫都向着外面拉扯过去了。
　　“呀啊啊……别……不要动呜呜呜不要动……”我一下就感觉到自己的肚子要被扯破一样，吓的赶紧制止了希尔维娜。
　　“不要动……”我大口的喘着气，胸口在快速的起伏着。
　　这样紧张的心情，也是引起了我后面拉斐尔的注意，她将两只手，分别的从我的耳侧，到肩膀边，小手握在了我的两对奶白的雪峰乳房上。
　　“呜呜呜拉斐尔……”我仰着头眼眸上移看向拉斐尔，被希尔维娜搞的都差点忘掉拉斐尔的存在了。
　　“嗯。”拉斐尔应了一声，手在我的小白兔轻轻的揉捏。
　　“会长现在感觉怎么样？”希尔维娜这时问道，已经停下来一小会儿的时间了，到嘴里的肉，不能去嚼。
　　玩具在子宫内的温热触感，也是被完整的传递到了希尔维娜的身上，而她要顾及我的感受，暂时还不能动，所以这可是很难忍受的。
　　这i等待了一会儿后，我才悠悠的开口
　　“你……你不要动啊……”“哈，这可就是难为我了呀，会长的小穴里面那么舒服，忍不住的呢。”希尔维娜握紧了在我腿弯的手，“既然休息好了，就继续吧。”
　　紧接着就是控制着腰部前后小幅度的轻轻抽送起玩具来。
　　“啊啊……别……”玩具卡在自己的肚子里，我根本就不敢做出大幅度的动作。
　　所以希尔维娜就算是大力的动起来，我也做不了什么只能去承受，别说这样了，就算是没有任何的束缚，我也没几个会内的成员可以打得过的。
　　希尔维娜这样温柔的抽插，也只是带着肚子里子宫轻微的挤压拉扯而已。
　　自己的宫房到现在只被进入过两次，一次是安洁儿那次，被她弄得疼的死去活来的。
　　而第二次自然就是现在了，适应的很快，现在疼痛已经开始缓慢的消失了，子宫被进入的快感出现，比阴道更加脆弱敏感的地方，又是这样有耐心和温柔的进入，竟然让自己开始觉得很满足。
　　但是我嘴上还是不肯松口，叫着让希尔维娜不要动。
　　“呀啊～不要动啊……嗯啊……”就像是欲拒还迎一样，希尔维娜也是听出来了，故意挑逗着，道：“哼，会长就连被侵犯着子宫，都那么的舒服嘛！”
　　用话语刺激着我的心理。
　　“哈啊嗯……没……才没有，都是你在乱动呜……”“哦唔……身体变得好奇怪……不要动了啊……”
　　不止是子宫被插入，拉斐尔也在揉着我的胸部，快乐累积的越来越快。
　　“呜呜呜子宫被侵犯了……可是……可是好舒服……嗯呀……”我呻吟出来。
　　“嗯～会长的子宫里面确实好舒服的。”希尔维娜开始加大力道。
　　我的肚子上，可以看到圆润的凸起，在前后蠕动着，就像是有什么东西在里面就要破壳而出了。
　　利用玩具链接处的沟壑，尽量的后退着，将宫颈拉扯的就要重新被打开。
　　“嗯啊啊……啊啊……唔别——”希尔维娜难忍，这一次狠狠的向前冲撞，力道之大，原本全部进入是还会裸露在外面一段的柱体，这下希尔维娜的耻骨是直接撞在了我的小穴上，整条玩具，完完全全的全部插了进来。
　　子宫都似乎被顶的移了位置。
　　“呃啊啊啊！！”我悲鸣了起来，这一下撞的我冷汗直冒，肚子和大腿都在发抖。
　　“为什么不轻一点啊呜呜……”我都已经默许了，还这样对我，她们都不知道要多怜惜一点的吗。
　　“对不住拉，会长里面实在是太暖和了！”说着，又是不管不顾的抽送起来。
　　“这个玩具和魔法可是帮了大忙了，不然根本体验不到会长的滋味呢！”希尔维娜兴奋的说着。
　　希尔维娜用力的挺动腰肢，撞击着柔软的宫壁，触感一点都不落的传达到了希尔维娜的身上。
　　而且，就连拉斐尔的身体都在轻微的颤抖，她也能感受到，自己的姐姐获得了什么样的快乐。
　　“呜啊……啊啊啊……快高潮了嗯啊——”我大叫起来，缩着身体痉挛，腿被压在了自己的两边几乎对折了起来，希尔维娜挺动着腰部冲击着我的小穴。
　　啪啪啪！
　　不停的发出拍击声，希尔维娜的耻骨碰撞着我的穴口，还有子宫内的玩具头部也是直直的撞击着脆弱的宫壁，剧烈的快感很快就要让我高潮——Ps：首-发：po18.vip「po1⒏υip」

第四十五章花开（上）（h）
　　希尔维娜大力的用柱形玩具侵犯着我的花房，褪后拉扯着宫口，再猛的向前重顶，将宫房塞满的温热圆润顶着宫壁，带着宫房将我的肚子都顶的凸出。
　　“呃啊……嗯……”我呻吟着，肚子的满足传遍全身，疼痛消失变成了强烈的快感。
　　希尔维娜不停的抽送着，一刻都不停歇的侵犯着我的子宫。
　　“嗯啊……里面好奇怪啊……轻一点呜……”“呀啊啊啊……要去了……要去了……”
　　我开始痉挛起来，抬着头视线向下看去，看着希尔维娜是如何用玩具玩弄自己，肚子上还有蠕动的凸起。
　　每一寸蠕动的地方，不仅能在表面上看到，还能清楚在自己肚子里感觉到。
　　这让我觉得无比的刺激。
　　“呵呵会长，快去吧！”希尔维娜继续挺动着。
　　“啊啊啊……啊啊啊——”我一下子弓起了身子，就当我做好迎接高潮的准备时。
　　“咚”的一声，有什么东西在脑海中响起。
　　“啊……不……不要走……不要离开啊……”我一下就预感到了什么。
　　下一刻，自己的身体还没体验到高潮的时候，充盈的快感迅速的开始消退，转变成了无尽的空虚，这几乎直接就让我崩溃了。
　　只有一次两次还好，现在是整整叁次了，这会是巧合吗？
　　“不啊！不要走……我要高潮……呜呜呜……”我蚌埠住了，眼泪唰唰的往下掉，不知道自己到底发生了什么。
　　而希尔维娜还在持续的干弄着，这样看起来就像是我被操哭了一样，就算被操哭也不放过我还在狠干着。
　　不过事实上，还是因为高潮任性的消失才是导致这个的结果。
　　“哈哈，我可是知道会长为什么会这样哟，会长想知道吗？”希尔维娜重重的对着我的子宫狠顶，“还能帮会长解决呢！”
　　希尔维娜将我的身体都顶的整个动摇了起来，脑袋都撞到了拉斐尔的身子。
　　“唔呜呜……”我哭的话都说不出来。
　　“会长想知道的吧。”希尔维娜的手来到了我的肚子上，带着玩具的耻骨还在不断的戳刺着我体内。
　　“是这个哦！”希尔维娜手指画在了我肚子发光的印记上。“这些可都是淫纹呀，特意给会长准备的呢！”
　　“呜呜……”淫纹？我懵懵懂懂的好像知道说的这些是个什么东西，在这个世界居然真实存在！
　　希尔维娜点了一点最下面，距离小穴最近的那道，红色的爱心纹缕，上下左右都有着一条衍生出去的线条，然后在线条的镜头，又是一道更大的爱心，将里面的小爱心包围了起来。
　　希尔维娜：“这是发情。
　　“只要处于激活的状态，那么被刻印者，就会一直发情的哦，就像是会长这个样子呢。”
　　“并且使用魔力的话，无论是被刻印者还是外人，都会促进发情的效果呢。”
　　“就像这样。”希尔维娜放在这道淫纹上的手开始施放魔力。
　　顿时，我感觉到自己身体的空虚感陡然加倍。
　　希尔维娜顺势猛的一插。
　　啪！
　　“咿啊——”耻骨拍击到了我的穴口上，玩具的头部直接将花房顶的变形，同时强烈的快感冲击我的大脑，我控制不住的呻吟出来。
　　然后希尔维娜又是重重的一插，玩具头几乎要顶穿了四周包裹着玩具圆润的壁肉。
　　“嗯呀……呜呜……”就算高潮没了，但这样的一插还是让我舒服的呻吟起来，只是眼泪还是止不住。
　　希尔维娜手指继续上移了一点，在一道Y字型的印记上停留，那里也发着淡淡的红色光芒。
　　这道印记，叁条道衍生出去后，敞开了一个菱形的形状，而叁条线的交错点，那里同样的有一颗爱心型的纹路。
　　希尔维娜开始介绍：
　　“这是意识稳定。”
　　“这道淫纹，就如它名字一样，能够维持住被刻印着的精神意识，让被刻印者意识清晰，时刻都能感觉到自己身体的状况。”
　　“虽然听上去不像淫纹，不过它最大的用处却是……”“可以让被刻印者，不被玩不坏哦！不管怎么样玩弄，都玩不坏的！而且，感官还会被放大，清晰的去感知自己是如何的被玩弄呢！”
　　接着来到最后一道，肚子上的那道印记上。
　　“至于这个，这是高潮禁止喔！”
　　“如果被刻上这个淫纹的话，那么就会被禁止高潮了呢！”
　　“字面上的意思。”希尔维娜此刻笑的就像是孩童一般，对我介绍这这些印记的功能。
　　“啊，对了！这个高潮禁止的淫纹，只作用于会长的骚穴这里呢。”
　　“虽然会将会长的高潮压制住，但是只要压制的高潮次数越多，那么当解开印记后，这些被压制的高潮，就会在下一次的高潮中，被全部的释放出来！”
　　“一次性满足会长！是不是很有趣呢～”“解决起来也非常的简单哟～”希尔维娜道：“既然只作用于前面，也就是说，只要是这里的话……”
　　希尔维娜的另一只手，手指一下戳在了我后面的菊穴上。
　　“也就无法起作用了呢！”希尔维娜邪邪的表情，显得有些愉快。
　　“还有其他功能的淫纹呢，比如疼痛转换，把疼痛变成快感，比如受孕体验，可以享受到怀着孕时，然后被侵犯是什么感觉。”
　　“许许多多的，都可以把会长身体每一个部位都刻上呢！如果想玩的话，下次可以给会长用哟。”
　　“不要！呜呜呜呜呜……你……”听完了希尔维娜的解释，我更加的害怕了，原来这才是真正的原因，而自己却一直没注意到。
　　“你是故意的！呜呜快解开啊……不要这样子……嗯呀！！”
　　我哭着乞求的同时，却又是被希尔维娜重重的插了一下宫房。
　　“哼哼，差不多了！”
　　这时希尔维娜抓着我的身体，又连插了叁下后，直接将我的身体给翻转了过来。
　　被压着的手臂也是交叉了起了，被迫的只能向前看去，虽然前方正是拉斐尔赤裸的娇躯，可以一饱眼福。
　　不过体内的玩具在子宫里挤着宫壁搅动的转了一圈，还是惹得我尖叫起来——Ps：小说+精彩影视在线：「po1⒏υip」

第四十六章花开（中）（h）
　　希尔维娜这时很是快速，在我还没反应过来的时候，一下子就将玩具抽了出来。
　　“咿啊！”
　　宫颈被瞬间挑开，希尔维娜将玩具直接抽了出去。
　　希尔维娜又将玩具抵在了我后面的菊穴上，用顶部的圆形微微的顶弄着我的菊蕾，想要从这个没有一点缝隙的地方挤进去。
　　“啊啊！不！不要那里！不可以的！！”我顿时大惊失色，没想到希尔维娜想要侵犯那么羞耻的地方。
　　上次那个小猫娘萝莉只是用手指，就让我胆战心惊了，如果这次要用那么大的东西插进去的话，绝对会疼的死去活来的。
　　所以我疯狂的挣扎起来，哪怕身上的空虚感因为剧烈的挣扎而愈发的强烈。
　　“呜呜呜……不要那个地方……拉斐尔……”我哭喊着挣扎向前爬去，同时看着前面的拉斐尔对着她露出了可怜的目光，希望她能阻止她的姐姐。
　　“拉斐尔，你也快来吧！”希尔维娜两手抓着我的腰臀部位，向她自己拉过去玩具顶在了我的菊穴上，不让我可以离开，然后开始催促起自己的妹妹。
　　后面的拉斐尔直接起身，下了床就向着另一边走去。
　　“呜呜呜！用前面就好了，用前面啊……”我的双手终于得到了解放，不停的拍打着希尔维娜抓着我的手。
　　“呵呵，不行的，这样会长就不能高潮了，也就不会舒服了。”希尔维娜说道，就算被我拍着手，也不放开，反而是继续轻轻的用力，要用玩具一点点顶开我的后庭。
　　“别……放开我，我不要！”我一下子弯起上半身，对着希尔维娜抬起了手，然后口中开始默默的念诵，调动体内的魔力，就要对着希尔维娜使用自己的魔力了。
　　“唔……”小手对着希尔维娜，全身的魔力涌现，手中开始汇聚起水元素的魔力哪怕这样会让身体更加的难受，一条短短的菱形水吉箭形成，对着希尔维娜带着哭腔的说着：“你放开我呜！”
　　“会长这是想干什么？”希尔维娜问到，看着我手中渐渐成型的攻击。
　　“放开我啊！”我生气的重复了一边，留着泪，脸都是全红的，不知道是因为羞耻的原因，还是哭红的。
　　手中的菱形水箭随时都可以发射出去。
　　“诶，既然如此的话……”希尔维娜的身体后退了一点点，那个玩具不再顶着我的后庭。
　　看到希尔维娜好像妥协的样子，我就以为放弃了那样的想法，我手中的魔力依然在凝聚着，并没有立刻收回去。
　　不过就在这时，希尔维娜的腰部忽然发力，在我没反应过来的时候，希尔维娜用那个玩具非常快速的直接插入到了我的小穴内部，破开层层的嫩肉，撞击宫口，将大门打开，然后直接侵入到了我的子宫里。
　　“呜呜啊啊啊——”我根本没有准备，玩具一下子就进入到了我的肚子里面，那种被填满的快感冲击着我的全身，我瞬间就失去了自己的力气，手中的魔力直接消散，菱形的水箭消失，变成了变成了水滴落在了自己身上，我的上半身直接就趴在了床上。
　　因为使用了魔力，身体的空虚感被大大的提升了，这一下插入，我瞬间就得到了非常多的满足感。
　　而臀部因为被希尔维娜抓着而高高的翘起，那个玩具整插入着自己的小穴内的子宫。
　　“哈？会长好像还没注意到自己的地位呢，会长你可是我们的绒布球啊！”希尔维娜到，快速的深入浅出的抽插着子宫壁。
　　“嗯啊……呜啊啊……嗯……”我呻吟着，侧脸贴着床，身体被插的前后摇动着，就算眼泪还在一滴一滴的随着脸庞留下，身体上的快感却是无法拒绝的。
　　在插入了几下后，希尔维娜又将紫色的玩具抽了出来，然后又将玩具抵在了我的后庭上，继续用力。
　　这一次，玩具的头部将我的菊穴打开了一点点。
　　“啊啊……不要……求求你希尔维娜，不要！”感觉到自己的后庭被打开了些，那个已经被我自己温暖了的玩具进来了一点点，我慌忙的求饶着，哭得更是停不下来了。
　　就在我挣扎的时候，希尔维娜又是将玩具移到了我的小穴口，然后又一次一下子的插入了进来，直接将我的挣扎给插没了。
　　“嗯啊不要……不要……呜呜呜……”我哭着呻吟。
　　接着希尔维娜继续抽出了玩具，重新的去开发着我的后穴。
　　玩具沾染上我分泌的淫液，起到了很好的润滑作用，希尔维娜再用玩具，一点点的向前顶入，再后退，顶入再后退，慢慢的将我的后穴打开。
　　就在这个时候，拉斐尔也终于走了回来。同时，她的腿间也多了一样东西，红色的玩具，一样的泛着红色的光芒。
　　拉斐尔直接走上了床，来到了她之前的那个位置，抓起了我紧握着的的两只小手，将我的十指分开，然后用她自己的手，揉捏着我的手心，给我一点舒适的感觉。
　　“呜啊啊……”我抬起了头，看到了拉斐尔带着的那个东西，自己的双手触碰到了那个还是冰凉的玩具上，而自己的后面，就算我一直在用力的合拢着自己的后庭，不让希尔维娜可以进去。
　　但自己的后面，却仍然是慢慢的一步步失守，玩具进来的越来越多，自己的力气也变得越来越少。
　　“不！不！求求你，痛……不要插那个地方啊求求你希尔维娜呜呜……”我现在的心思全放在了自己将要被侵犯菊穴的害怕中。
　　那个地方，已经被打开到了一指的那种程度了，比上一次娜娜那次还要大上一点，而玩具头部圆润的叁分之一，而这叁分之一却恰恰是玩具最小的地方。
　　“会长，忍忍哈，等下就舒服了，还能高潮喔！”希尔维娜说着，继续用力的顶入我的菊穴，向后微微离开一丝距离，然后在用力的挺动着，撞在了菊口上。
　　“啊啊……”我咬着唇瓣，已经知道就算自己挣扎也没用了。
　　我收缩着臀部，不想让希尔维娜进到那个地方，希尔维娜抵在那里，继续向着前面用力着，后穴被打开的越来越大，她进入的越来越轻松！——Ps：首-发：po18.vip「po1⒏υip」

第四十七章花开（下）（h）
　　“呜呜呜！不要啊！要进来了，痛啊呜呜呜……”我大哭着，全身渐渐的冒出了冷汗，菊穴被扩张开来，剧烈的疼痛开始传递向我的脑海中。
　　这下，希尔维娜把自己的手放到了我的臀瓣上，向着两边分开，帮助她自己带着的玩具可以更容易的插入到我的后穴里面。
　　希尔维娜的脸变得更红了，玩具头部的触感让希尔维娜感觉很是舒服，便是更加的用力，不顾我的呼喊。
　　“啊啊……拉斐尔救救我呜呜呜……疼啊……”我眼泪流的满脸都是，但是希尔维娜却好像更加的兴奋了，一只用力的顶着我菊穴的那个小小的洞。
　　噗！
　　“呃啊啊啊！”我大叫了起来。
　　玩具更进一步了，希尔维娜本就在用力的向里面插进去，这下突然松开了后庭大门，玩具一下子有了很大的空间，圆润的头部直接进入了一半，刚好是整个玩具最粗的位置。
　　“呜呜啊啊呃！痛……快出去……快出去……求求你……呜呜呜……”后面被撑开的越来越大了，我不停的哭喊着，“前面就好了……不要插那里了呜呜呜……”“会长。”
　　这时，拉斐尔出声，她握着我的手，将自己另外的手放在了我的背后。
　　魅魔的体温要比别的种族低上不少，微凉的手在我的背后抚摸着，分散着我的注意。
　　不过我却是被拉斐尔腿间的玩具给吸引住了，满脑子都是在想这个东西肯定也会进入到自己的身体里面，我哭的更凶了。
　　菊穴被打开到了这种程度，我想起身向着一旁爬去，但是也已经没用了，拉斐尔也挡着我，希尔维娜轻易的就将我抓了回去，玩具重新插入到刚刚的那种程度。
　　无力反抗……
　　“啊啊呜呜呜……”我只剩下哭了，这一次，就连自己的后庭的第一次，都要失去了。
　　直接忽略掉了娜娜用手指的那次。
　　“痛……不要……”我压着自己的脑袋，呜咽哭泣着。
　　身后的玩具，头部已经完全的没入到了自己的菊穴中，强烈的撕裂感，只是这种程度，就感觉到自己的身体要被分成两半了，要被插入菊穴的恐惧笼罩着我的内心。
　　不过虽然是这样的感觉，好在并没有真的流血，自己的后庭，还在顽强的适应着。
　　希尔维娜继续用力，开始将玩具头部之后的柱体塞入到我的菊穴内。
　　“啊啊啊……”我大张着嘴，全身都酥软着，但是还在拼命的紧绷着身体。
　　到了现在，希尔维娜开始慢慢的改变了方式，从一只向前顶入，变成了慢慢的抽出一些，然后再继续插入。
　　拉斐尔揉着我的身体，从背后来到了我的头顶，顺着我的淡紫色发丝，放松着我的心情。
　　“好痛呜呜呜……好痛……”我不停的哭喊。
　　“会长，这是通往快乐必须要承受的，会长一定是知道的吧。”希尔维娜继续抓着我的臀部，一点一点的将玩具插入进去，“嗯唔……会长的后面，好紧，比会长的小穴还要紧，也好舒服啊！”希尔维娜舒服的呻吟着。
　　玩具很大，而我的菊穴原本连一根最小的小拇指都进不去，现在直接被打开好几倍的大小，肠肉疯狂的向着中间蠕动着，试图合拢起肠道，将进入了菊道的玩具给包裹住，不让它继续向深处插入。
　　希尔维娜浅浅的抽插着，将肠肉的阻挡慢慢的击溃，玩具越来越深入进去，现在玩具的一半都已经塞到了自己的身体里面。
　　剧烈的疼痛让我一直发抖着，连声音都发出的艰难无比，只觉得自己身体凭空的多出了一半无法控制的不明物体，挤得的自己呼吸都变得困难。
　　“不要……又进来了……呜呜呜好痛……真的好痛啊……饶了我吧……”我不停的求饶着，双手紧紧的抓着拉斐尔的手，上半身贴在了床上，已经无力再起身了，轻轻一动都是觉得后面火辣辣的疼。
　　“会长，在忍耐一下吧，马上就全部插进去了。”希尔维娜说着，将玩具从我的菊穴里抽出到只剩下了头部在里面，然后用右手的手指抚摸着我的小穴，两指并拢着插入进去，将她自己的手指全部沾上我的蜜汁，然后涂抹到了玩具的柱体上面。
　　然后开始用力的挺动着玩具，重新将玩具的一半插入了我的菊道里。
　　“啊啊啊！轻点啊……呜呜呜……”我大哭着，全身颤抖，因为玩具的抽出，内部的敏感的肠肉迅速的收缩，这一下插入，又被马上的全部顶开向四周，我无力的向前爬，向前缩去，想要少受一点被插入后庭的痛苦。
　　只是希尔维娜掰着我的臀部，又一直向前面顶弄着，根本逃脱不了，已经插入了一半的玩具，因为我的蜜液润滑，又是进入了一些，希尔维娜继续做着短距离的活塞，一点点的顶入我的菊道内。
　　“嗯哈！太舒服了！”希尔维娜表情很是享受，现在玩具已经只剩下了叁分之一还在外面了，粗大的柱体，直接将我的菊道顶出了大大的圆洞，菊穴的纹路都已经消失，外面的肉反而还被玩具向里面顶进去了，然后被玩具塞的没有一丝缝隙。
　　“哇呜呜呜……呜呜呜……为什么……”我哭的很是伤心，我明明仍是那么的痛，她却觉得那么舒服，肯定、肯定是和那几个一样的抖S啊。
　　“呜呜呜……为什么我一定要被你们玩弄啊呜呜……”我大声的哭泣着，眼睛通红。
　　“哈？会长你就是个弱受幼女啊，可是我们的宝贵的绒布球啊！这可是会长自己说的哦。”希尔维娜说道。
　　“唔……我才不是弱受……我没有说过呜呜！”
　　“哼，看来会长是不打算承认呀。”
　　说着，希尔维娜直接从我旁边的空气中召唤出了一道裂缝，一面镜子从里面掉了出来，被希尔维娜接在了手中。
　　“会长，你看这是什么。”
　　说着希尔维娜把镜子那道了我的旁边，让我可以回过头看到那面圆形的小镜子。
　　镜子里面传出了声音，这下我才看到，镜子里面的画面，赫然就是一位赤身裸体的十岁小女孩，坐在一位红袍大姐姐的大腿上，背靠着那个大姐姐，分开着自己的双腿，幼嫩的小穴还可以看到一颗碎裂的草莓还有上面的几片叶子。
　　小女孩的正在跟着大姐姐重复的说着一段话。
　　用女神的名义起誓……承认自己的心甘情愿做小小甜心骑士团……做大家共享的绒布球……
　　我呆住了，不敢置信，镜子里面的那个女孩正是我自己。
　　“呵呵，看到了吧，会长就算是不承认也没用的哦！”
　　既然弱受绒布球会长还想欺骗自己的家人。
　　那么不乖的话，得好好给会长一点教训才可以呀！”
　　希尔维娜翘着嘴角说道。
　　“呃？”我呆呆的看着那面镜子，不知道她哪里来的的这个东西，直到希尔维娜说话，我才重新回过神。
　　紧接着希尔维娜两只手放在了我的腰部上，抬起了自己的右腿支撑在了我的旁边，这样她可以更好的发力。
　　“啊啊……不要……我错了……不要惩罚我……”我颤抖着说着，已经看到了希尔维娜的动作。
　　“哼！”希尔维娜哼了一口气，微微的抽插着玩具，正在蓄力中，准备一次性就将剩下的玩具柱体一次性插入到我的菊穴里面。
　　“啊啊不要……”我全身都止不住的发抖，伸着一只手无力的去推着希尔维娜。
　　希尔维娜两手一抓，慢慢的抽插着我的菊穴，等待着我收缩后庭的力气越来越小，越来越无力不再能阻挡玩具的插入，渐渐的松开，希尔维娜非常用力的将腰部向着前面一挺。
　　啪！
　　希尔维娜的胯部直接撞在了我的屁股上，发出了拍击的清脆响声。
　　“唔啊啊啊啊啊啊……进来了呜呜呜呜！！！”我哀鸣了起来，仰着头翻出了白眼。
　　剧烈的疼痛将我的身体贯穿，如同自己第一次那时候的撕裂感，一点都不弱于那个时候的疼痛，我的惨叫声持续了一小会儿便停了下来，我直接昏了过去，整个身体都趴在了床上。
　　而那个玩具，却仍然留在我的菊穴里，已然全部的插入到了我体内深处，将菊道全部填满，完完全全的将我的后庭给侵犯占领了。
　　“会长后面的第一次，这下才算是彻底收下了呢。”希尔维娜笑着说道。

第四十八章夹心绒布球（上）（h）
　　彻底的将自家会长的后庭占有，直接将我弄的昏死过去，希尔维娜产生了巨大的满足感。
　　呼吸声变得粗重起来。
　　她拉住我的两边腰侧，将我拉起来，也不管我是不是已经晕了过去，开始挺着自己的下身。
　　因为我昏了过去，不再有力量的阻挡，希尔维娜抽插起来也轻松了很多。
　　“啊……好棒……会长的后穴！”希尔维娜发出了感叹的声音。
　　慢慢的抽出了插入我菊穴内的玩具，连带着一丝丝的血迹在玩具上面。
　　还有因为过于的狭窄，插入后庭的玩具也并不是很小，抽出时，紧紧贴着玩具的较能，也会翻出菊穴，粉红色的肠肉，看着又是可爱，又有些猎奇的样子。
　　希尔维娜更加的兴奋起来了，加快着插入的速度。
　　“拉斐尔……唔嗯……”希尔维娜叫着自己的妹妹的名字，再邀请她也来一起玩的样子。
　　拉斐尔也是靠的我很近，见我闭着眼睛的样子，将我放在了她自己的身上，让我就这样睡着一样靠了上去。
　　不过因为身体的摆动，还有被侵犯着自己的后庭，我很快就又被疼的醒了过来。
　　一睁开眼，还没反应过来发生了什么，就觉得后面火辣辣的疼。
　　“唔啊啊……呜呜呜……”我大哭起来。
　　剧烈的疼痛瞬间就充斥到了我的脑海，然后立刻就回想起自己现在的状况。
　　“啊啊……疼……呜呜快出去啊……好痛呜呜呜……”紧紧的抱住了自己前面的拉斐尔，因为昏过去一会儿，也算是休息了一下下，用力的收缩着自己的后庭，不让希尔维娜继续动着。
　　“会长……嗯……你夹的太紧了……抽不出来！”希尔维娜说道：“松一点，不然出不来了。”
　　同时也是将自己的身体向后，而玩具也如同她所说的一样，并没有出来的迹象。
　　我一醒来，希尔维娜插入立刻就感觉到玩具上传来的收缩，被四周的肠肉牢牢的吸附着，每一次动都要用很大的力气才能抽动一丝。
　　“呜呜啊……好……我松……松一点、你快出去啊呜呜呜……”说完，我也是去忽略后穴的肿胀和疼痛感，尽量的去放松自己，大口大口的呼吸着，一点点的松开自己后庭的力道，只有这样，希尔维娜才能拔出去。
　　“好……好了啊……现在快点出去……”我带着眼泪看着希尔维娜，话语有些催促，因为没有抽动，所以现在暂时是有那种肿胀的感觉，疼痛已经减轻了不少。
　　“唔，好吧。”希尔维娜也只好答应了。
　　动了动自己的娇躯，确实感觉到了会长后穴的收缩松开了。
　　她抚摸着我光滑洁白的后背，有些依依不舍，很慢很慢的抽出了插在我体内的东西。
　　我也很明显的感觉到了。
　　那里实在是过于紧致，这样缓慢的抽出，我也还是感觉到了自己身体内脏被向外面扯去。
　　那种恐惧，让我根本平静不下来，不停的让希尔维娜快点出去，小手死死的抓着拉斐尔的手臂，大概印子都被我抓出来了吧。
　　终于，在感觉那个玩具几乎要全部都出去了，当我以为一切都要结束的时候。
　　出乎意料的，不、应该说是不出意料的，那个即将离开我的身体的玩具，下一个瞬间，重新一次性的刺入了进来。
　　“哇啊啊啊啊！！！”我瞬间抬着头惨叫出声，眼睛瞪的大大的，根本没有想到会一下子又插进来。
　　还是那熟悉的撕裂感，玩具完完全全的插入到了后庭中。
　　“啊啊啊……呜呜呜疼啊……呜呜……”我挣扎起来，想要挣脱开拉斐尔的怀抱逃离出去。
　　“唔，对不起会长啦，果然还是太舒服，不想拔出去呢。”希尔维娜道。
　　抓着腰侧的手又要开始发力。
　　“不……不要……求求你……好痛的呜呜呜……”我求饶大喊，眼泪哗哗的留着，小脚丫都紧紧的缩卷起来。
　　“诶，会长要快点适应才行，这样就不会疼了。”
　　希尔维娜推着我的身躯，将深深插入我的菊道的玩具再一次抽出，重新的捅进来。
　　“呃啊……唔呜呜……”身体因为疼痛颤抖起来。
　　拉斐尔在我的前面，她的双手捏住了我胸前的小巧，揉捏起来，也是知道我很疼，所以这样子抚慰着我。
　　希尔维娜见此，又是抽出，然后再次挺入我的体内。
　　“啊～～”希尔维娜舒服的一声长吟。
　　我可以清晰的感觉到玩具占据了自己的后庭的肿胀感，被撑的满满的，我拼命的咬着牙，忍着疼痛：“呜呜……轻、轻一点啊……慢一点求求你呜呜呜……”“好的会长！”希尔维娜答应着，却又是狠狠的将我的菊穴顶开，将玩具全部塞入我的肠道里。
　　“呜啊……嗯啊……”希尔维娜再一次挺入我的体内，我忍不住的悲鸣着，后庭异常的充实，被完完全全的扩开，已经和原先还没被开苞的时候，那个洞穴大了不知道多少倍。
　　我也如同希尔维娜所说的一样，尽量的去适应，承受着那里被侵犯的疼痛。
　　就这样去忍受，慢慢的慢慢的，那里的疼痛开始消退，取而代之的是一种异样的快感。
　　每一次抽插，都还伴随着肚子想是被扯出去一样的恐怖。
　　所以我根本就不敢动弹，哭喊着让希尔维娜轻一点：“轻……慢一点啊呜呜……”“好，慢一些。”说着，希尔维娜却是一边抽插一边逐渐的加快速度，“会长已经做的很好了，继续放松自己的身体，这样才能获得更多的欢愉呢。”
　　“嗯……唔啊啊……”我有些痛苦的呻吟了起来。
　　明明是让她慢一点，口头上答应了，结果却感觉越来越快了，明明还没有全部的适应，因为希尔维娜加快的速度，又开始感觉到了撕裂的疼痛。
　　希尔维娜这时将一只手放在了我底下的腹部上，手上泛起一股暖流，开始构建魔力，注入到我的体内。
　　那叁道淫纹的光亮逐渐的变大，我眼眸中的那一抹粉红色也变得更加浓烈起来。
　　空虚感再一次袭上我的身体，就算有希尔维娜在自己的菊道里不断的摩擦着，可是还是缺少了什么的样子。
　　“会长，想要吗？”希尔维娜笑着说道。
　　说起来，做了挺久的样子，可是这一次的高潮体验，我好像一次都还没有尝试到。
　　这下听到希尔维娜说的话，又因为淫纹对自己身体的那种空虚感，脑子已经变得糊涂了，我一直点着头，喊道：“想……想要啊……”-
　　又可以欺负会长了……

第四十九章夹心绒布球（下）（3ph）
　　“想……想要啊……呜呜呜呜……”哪怕可能会疼，可因为自己身体比常人更加的敏感，完全无法忍受身体上的那种空虚感，流着泪，还是想要高潮的快乐。
　　“妹妹酱听到了吗？会长都已经忍耐不住了，你还等什么呢？”希尔维娜一边开始做着准备，改变了姿势躺了下去，让我背靠着躺在了她的胸脯上。
　　后背光滑的肌肤，感觉到了有两团柔软和两颗硬硬的颗粒戳着我的背。
　　“嗯啊啊啊……哈啊嗯……唔……”就在我还在恍惚的思考那是什么的时候，背后的希尔维娜猛然就开始抽插了起来，两只手将我的双腿向两边分开，摆成M形，向上挺动着胯部，送那玩具进入我的后庭不断的抽插起来，让我对着拉斐尔露出了两个穴，让她看见了自己了那个羞耻的部位是怎么样被插的一开一合。
　　“呜呜……嗯啊啊——”我遮住了自己的脸，完全不敢再看拉斐尔了，身体萌生出的异样感，是从后庭那传来的，一下将我送上了某一种云端。
　　这种感觉，腹部的那个淫纹无法禁止，可是这种奇怪的舒服感，被用后面做到了高潮，完完全全不一样的高潮过程。
　　“呃啊嗯嗯——”我呻吟起来，有了一次后庭高潮的经验，现在再感觉起那些，撕裂的疼痛，已经发生了某种变化。
　　不像是被操前面小穴的时候那样的高潮快感，又因为淫纹的作用，始终都感觉差那么临门一脚。
　　“拉斐尔，在不进来的话，就别进来了！”希尔维娜有些生气了，东西都准备好了，说了那么多次，明明可以感觉到自己的妹妹非常的想要，却还呆在那里只知道看。
　　希尔维娜更大的掰开了我的双腿，顶了顶自己的腰，又是用玩具在我的菊穴抽插了几下，对着拉斐尔炫耀一般的说道：“快点啊，拉斐尔！”
　　“呜呜……不……不要这样……”我很是的羞耻。
　　“不要？”希尔维娜眨着眼睛，道：“算了，既然你们都不想要，那就不要了。”
　　说着，希尔维娜就直接抽了玩具，接着就打算将我放下起身了。
　　我一下子就愣住了，没想要真的停下来，慌张的抓住了希尔维娜在我大腿上的手，连忙说道：“等……等一下……希尔、维娜……”“会长？”希尔维娜疑惑的问道。
　　“呜呜……不要……不要拿出去……”我低着脑袋，蚊子一样的说话声。
　　“会长说什么？”希尔维娜问道，是真的没听清，而不是和某些恶趣味的人一样，听到了还要故意这样说。
　　当然，我看到是不知道这些的，也真以为是在欺负自己。
　　我哭着喊道，拍着希尔维娜的手：“不要拿出去啊呜呜呜……快操我……操我……”“喔噢，刚刚不是还说不吗？会长和拉斐尔说呀，自己表现表现。”希尔维娜不以为然。
　　我含着泪看向了前面的拉斐尔，闭上了眼睛，微微颤颤的主动张开了自己腿，将手放在了自己的小穴上，用手指分了开了那道小小的裂缝，对着拉斐尔露出里面那些自己好看的，粉红发亮的嫩肉。
　　用自己的指肚揉着裂缝里的嫩肉，摸到了一手指的透明汁液，我闭着眼，语气诱惑着拉斐尔，说道：“拉……斐尔……这里，好痒，流了好多水……快来操我啊……可以……可以随便插喔……”我不敢相信现在的自己，每次都是这样，这具身体，一旦被挑起欲望，就会控制不住自己变得这样淫乱和欲求不满。
　　“会长，张开眼睛好好说话。”希尔维娜说道：“你可是会长，已经说过好几次了吧，满足成员是理所应当的！”
　　“呜……好……好的……”我被迫的睁开了眼睛，看向了拉斐尔。
　　发现拉斐尔正目光炯炯的看着自己，全身赤裸，她身后的尾巴不停的摇摆着，神情却看不出什么变化，长长的睫毛，眼中泛着光，同样有某种欲望在燃烧。
　　就在我犹豫着要不要开口说话的时候，拉斐尔直接伸出了自己的两只手抓住了我的两只脚踝，猛的一拉。
　　“啊……”我下意识的喊了一声，缩了一下脚趾，想要把自己的小脚收回来。
　　只是拉斐尔的纤手却是牢牢的抓住不放，紧接着慢慢的向上提起，这样的动作，让我只能完全的背靠着希尔维娜躺了下去，臀部都因为双腿被抬起而抬了起来，我用手臂撑着希尔维娜的娇躯才让自己保持住平衡。
　　双腿被拉斐尔大大的分开，我看见她一直盯着我的腿心在看，羞的我对着拉斐尔喊道：“不……不要看啊！”
　　拉斐尔沉默着，只能看到她后面细细长长的黑色尾巴摇摆的更加快速了，还有那个黑色的小翅膀也扇动了起来，背后靠着的希尔维娜也传来了憋笑的声音。
　　拉斐尔拉扯着我的脚，改变我的位置。
　　没一小会儿，我就感觉到，自己被放在了一个有些硬的东西长，还是用自己的菊穴顶在了那里。
　　“呜呜呜……”我一下就明白了过来，努力的咬着自己的唇。
　　拉斐尔也向前移动了一下自己的圣体，挺起了她自己那和她姐姐那般大小的胸脯，然后我便又感觉到又是一个硬硬的东西顶住了自己的小穴。
　　“嗯哈啊……呼……”我紧张急促的呼吸着，两个……两个一起插进来的话……插的进来吗？我那里那么小……而且，真的插进来的话，一定……一定会被玩坏的吧？可是……真的好想要……
　　拉斐尔歪起了脑袋，眼神有些无辜的样子，抓着我脚踝的纤手一下放了开来。
　　一瞬间，自由落下的我，哪怕只有那么一点的距离，可是因为拉斐尔将自己的位置调整到了两个玩具那里，这样一放开，我的身体就向下掉，那原本就等待着的两根玩具，同时插入进了该插入的地方。
　　“唔啊啊啊——”我大叫了起来，两个地方，第一次被同时插入，仅仅只有那么一些头部，可我还是有些受不了，挣扎了起来。
　　拉斐尔和希尔维娜不给我机会，拉斐尔直接压了上来，将我完全的抱住希尔维娜也抓住了我的手，两个人把我夹在了中间……不管是前面的肌肤，还是背后的肌肤，都紧紧贴着拉斐尔和希尔维娜有些冰凉的肌肤。
　　“等、等一……咿呀呀啊啊！！”我瞪大了眼睛，下身不管是前面还是后面，感觉到了那些玩具插入了进来，一下子被全部的占据了——首-发：po18.today「po1⒏today」

第五十章两面包夹芝士（3ph）
　　两位魅魔少女同时一挺，分别将自己的玩具插入到女孩的小穴与菊穴，这样的场景，女孩被两只拥有银色长发，异色瞳孔，一对小翅膀，黑色的心形小尾巴的魅魔，夹在了中间，就像是两面包夹芝士一样，将女孩弄的动弹不得。
　　拉斐尔和希尔维娜也并不着急，将道具插入了一大半后便停了下来，似乎是在体验玩具上传递她们，我的两个穴的紧致感，这时双穴同时插入，中间只隔了小小的一层薄肉，原本就能感受到对方的一些感官，这下姐妹两人更是能体会到对方的那种愉悦感了。
　　这也是在让我适应双穴，我的身体本来就那么小又瘦弱，才一米五左右，光是插入一个就够我受的了，这下双穴体验，直接就让我觉得自己的肚子、下体，无比的肿胀，又是撕裂，还难以适应，非常的难受。
　　“唔啊啊呜呜……等一下，先等一下啊……呜呜呜……”这种感觉实在是太刺激了，我直接就掉出了眼泪，趁着她们不动，连忙喊住魅魔两姐妹。
　　“嗯，会长，是不是很舒服？”希尔维娜问道，她能清楚的感觉到，自己的妹妹插进来后，小穴更加的狭窄了，不停的吸住插入进去的那些玩具。
　　“不……才不舒服啊呜呜呜……”我倔强的说道，永远都不会承认的，现在都痛死了，哪来的舒服？
　　“唔，这样嘛，那看来是因为我们还没操的原因吧！”希尔维娜说着，蓝色和紫色不同颜色的眼眸看向了拉斐尔，眼睛眨了眨。
　　只是拉斐尔沉默不语，此刻的状态有些不一样，她的娇躯正在轻微的颤抖着，被玩具插入到的那个地方深深的吸引。
　　不是那种从姐姐身上体会到的感觉，而是亲自去体验，获得的快乐，远远的超过了想象。
　　“呃……等……等等，还疼的呜呜呜……”我求饶着，希望能有更多的时间适应。
　　希尔维娜的手掌挤入了我和拉斐尔之间，放在了我的肚皮上，然后一道暖暖的暖流在我的肚子上流淌起来。
　　我因为被两姐妹夹住，想要看过去也看不到希尔维娜再做些什么。
　　只感觉到那股暖流流过的地方，一股瘙痒的感觉出现，身体变得敏感起来。
　　希尔维娜的手覆盖过后，便抽了出来，道：“好了会长，准备好吧，要开始了哦！”
　　希尔维娜同样的抓住了拉斐尔将我压过去的大腿，揽在了腿弯处，向自己掰过去，将我双腿分的更开了。
　　“别……再等……再等一下啊！”我不由得的握紧了自己的手，那两个玩具已经进入了自己那两个地方，接下来自己即将被如何对待，很容易就能预料到，我很是害怕。
　　回应我的，就是希尔维娜那一收腹一挺腰的动作。
　　玩具直接抽出插入了一次我的后穴。
　　“啊啊啊！！希……啊呜呜……”我哭着呻吟起来，才刚说了一个字，就又被希尔维娜插了一下菊穴。
　　“会长，现在感觉怎么样？”希尔维娜问到。
　　因为前面的小穴被拉斐尔带着的玩具插着，霸占了好多位置，希尔维娜又在菊穴一抽一插，感觉自己的肚子都被向前顶的凸了出去。
　　“你！嗯啊——”希尔维娜在我开口的时候又是掰着我的两条腿猛的插了一下。
　　“妹妹酱你看，会长话都说不出来了，一定很舒服吧！”希尔维娜说道。
　　“我、呜呜……咿啊啊啊！！”希尔维娜完全不给我说话的机会，每次都刚开口，就会用力的插一下我的后庭。
　　“拉斐尔，你也别光放在里面，快动一动让会长更舒服啊，来和姐姐一起玩！”自家妹妹那么呆，很是让希尔维娜伤脑筋。
　　“呜呜……拉……斐尔……不要听……”我抓着拉斐尔的小臂，声音中带着乞求。
　　“嗯……”拉斐尔回答，似乎是答应了我的样子。
　　可是下一刻，拉斐尔也慢慢的收着自己的身体，那插在我体内的玩具也刮着嫩肉慢慢的拔了出来。
　　“嗯啊……”我一下就被弄得呻吟出声，紧接着，拉斐尔又是慢慢的挺着自己的身，再一次将玩具捅进我的身体里，一直到顶到了宫口处才停了下来。
　　“哈啊啊啊啊……拉斐尔……”这一下缓慢点抽差，差点就让我直接高潮了，也还好非常的慢，所以我才能忍住，只是奇怪的是，淫纹好像没有起作用了，又或者是自己还没有到那临门一脚的高潮范围吧。
　　只见拉斐尔这次过后，颤抖的更加的厉害了，道：“会长的小穴……好暖……好舒服……”拉斐尔说了从未有过那么长的一句话，脸颊一片通红，仿佛换了一个人。
　　希尔维娜见状，笑了笑，道：“妹妹酱不会就这样吧？会长那么淫荡，只是这样的话，怎么可能会满足啊？需要姐姐示范一下吗？”
　　说完，就用臂弯将我的大腿完全的扯住，死死的分开，两只手也抓住了拉斐尔的腰部。
　　“唔？你……希尔维娜……你要干什么？”我突然有种不好的预感，可是我背对着躺在希尔维娜的身上，什么都做不了。
　　“呵呵，拉斐尔，自己好好学着！”希尔维娜对着拉斐尔说道。
　　接着，希尔维娜抓着拉斐尔用力的一挺，把在中间的我夹的更紧了，后穴还被那样一插。
　　啪！
　　一声清脆的拍击声，希尔维娜的胯部撞在了我的臀部上。
　　“啊啊！！轻一点啊呜呜……”我大叫起来，希尔维娜一点都不客气的将那玩具完全的插入了我的肠道中，那么的粗暴，让我体会到了强烈的撕裂和肿胀感。
　　而这却只是刚刚开始！
　　接下来的，便是如同狂风暴雨一般的狠干，一点都不怜惜我，抓着拉斐尔的腰，借力，以极快的速度，疯狂的抽插着我的菊穴，短短一秒就是几个来回的进出。
　　“呃啊啊……呜呜不……啊啊太快了呜呜……不要……”我张大了眼睛，哀鸣起来，被死死的夹紧，也挣脱不了，这样的粗暴，完全没有一点的快感，根本到不了高潮。
　　“拉斐尔，要这样知道吗？”希尔维娜道，继续快速的狠干着那朵嫩菊。
　　因为太过快速，我下意识的收缩着臀部的肌肉，这导致后庭夹住玩具的力道更大了，每一次都带出了一小节肠肉，然后又被塞了回去。
　　希尔维娜的速度却一点都不受影响，这只会让她更加舒服，插入的更加快速。
　　啪啪啪。
　　“啊啊呃呃……不……希……呜呜呜啊啊求求……慢……啊啊啊啊啊……一点呜呜……”我痛呼着，肠肉不停的被扯出去又塞进去的那种可怕的感觉，一点都不好受，让我害怕到眼泪止不住的掉下来。
　　“会长，可要再快点适应啊！”希尔维娜一边说道一边狂操着，隔着一层薄肉，摩擦着另一个穴里面的玩具。这下，拉斐尔也忍不住的抽动了起来——首-发：po18.today「po1⒏today」

第五十一章被玩到昏死过去（3ph）
　　“啊啊……我……呜不要……慢一点……嗯啊啊……！”
　　我下意识的抓住了面前拉斐尔的手臂，小手用力的收紧，不知道有没有抓疼拉斐尔，但是我已经顾不上了，后庭被希尔维娜疯狂的抽插，让我的意识都变得模糊。
　　拉斐尔此刻也已经开始缓慢的抽插起我的小穴，期间，后庭的希尔维娜戴着的那个玩具，在抽插时也不断的摩擦着前面拉斐尔戴着的玩具，隔着那层薄薄的肉，只有我能体会到那是一种什么感觉。
　　“呜呜啊……噢啊啊……太……快了……疼……不要……呜呜呜……”我不停的呻吟求饶，已经被操哭了，一直掉着眼泪。
　　“会长，快乐？”拉斐尔问道，听到了我说快乐，可是很明显是因为我被插的太狠，明明说的是太快了，结果拉斐尔却听成了快乐。
　　拉斐尔压住了我的双腿，支撑着自己的身体，逐渐加快了抽插着那朵娇嫩之花的速度，似乎要将后边的雏菊都给压倒。
　　“不是啊……唔嗯啊啊……不……求求你们慢一点呜呜呜……拉……嗯啊啊……拉斐尔慢一点啊……呃呜啊……”我挣扎起来，用自己的手去推拉斐尔的肩膀，试着将她推开，然后逃离两人的魔掌。
　　可是希尔维娜却用两中雪白的手臂将我紧紧的环绕住，抽插我菊穴的速度又是加快了一些。
　　同时，拉斐尔也将插入的速度，慢慢的提升到了与自己姐姐同样的频率，两姐妹同时狠操着那个已经被操哭了的小萝莉。
　　“呃……啊啊啊……我……我受不了了呜呜呜……”拉斐尔才刚一加速，来自下身的快感猛的爆发开来，那个淫纹并没有起作用，因为已经被希尔维娜给消除了，现在我的肚子，没有了那些妖异的花纹，只有自己白白嫩嫩的小肚子。
　　只是，这样异常诱惑的小肚子，却是自己的，注定只能被另外的大姐姐抚摸玩弄，给她们享受……
　　“去了……啊啊啊啊啊……去了呜呜呜……嗯啊呀啊啊啊——！！！”我尖叫着呻吟起来，直接迎来了一个期盼已久的高潮。
　　身体止不住的紧绷，疯狂的抽搐起来，一道道的蜜液挤一般的从小穴中溅射出来。
　　“咿啊啊啊——我呜呜唔啊啊啊！！！呃呃呃……坏掉了……
　　啊啊啊……嗯啊啊哈啊啊……要坏掉了……不要……呜呜呜……啊啊……“我痉挛着，突然的高潮，一下让我有了推开拉斐尔的力气，伴随着一道透明散发着扉靡气息的液体喷射出来，拉斐尔被我推开，小穴中的玩具一下就被抽了出去，我也得到了一点点休息的时间。
　　可是，希尔维娜依旧抓着我的腰，速度不减不断的抽插着菊穴，紧绷的身体，肠肉蠕动着用力的吸附住了那件插入自己后庭身体的玩具，给希尔维娜带去了无与伦比的美妙体验。
　　“会长吸的好紧啊！”希尔维娜的声音很是愉悦，一只手拍打在我的小穴上，喷水的穴被拍打的发出了浪花声。
　　“唔啊啊……呜呜……不……”我低着头看着自己的下身，自己喷水的蜜穴，还有希尔维娜在那里拍打着的纤手，每一下拍打就飞溅出浪花的淫穴。
　　这一次高潮一直持续着，让我获得的巨大的快感，断断续续的喷着水。
　　拉斐尔直了直自己的娇躯，又一次抓住了我的脚踝，还不等我从高潮中退出来，蜜穴都还在潮吹，拉斐尔又是一个挺身，抓着我的脚就将玩具狠狠的插入我还在喷水的蜜穴中，直接抖将溅射出的水柱都挤的变成流水一样流出来。
　　“呜呜啊……不要了……呜……坏掉了……不要了……要坏掉了啊！！！”我对着两姐妹求饶，不停的摇着头。
　　可是拉斐尔和希尔维娜又开始了，这次是一人抓着我的腿，疯狂的挺动着，不断的抽插狠操着我的两个穴。
　　“救命……呜呜好舒服……可是……呜呜……不行了受不了了……那里坏掉了饶了我啊求求你们……”我看着自己的下身，那一条红色的粗长玩具，看着那一下一下插入到我的身体小穴里面的玩具，我又是呻吟又是求饶。
　　翻出了白眼，张大了嘴一下又抬起了自己的脑袋，两人加我夹在中间，清晰的感觉到了两个玩具挤在自己身体里的那些感觉，一同进入一同抽出，脑袋也同样变得混乱。
　　后面的希尔维娜也不甘示弱，手臂抱住我的脖颈，一下挺动就可以将玩具完全的插入我的后庭中。
　　“啊啊……那里、那里……呜呜……两个地方被一起插……真的坏掉了啊……太舒服了……可是好奇怪呃嗯啊……不要插了呜呜呜……”我抓着自己连两边淡紫色的头发，仰着头呻吟着，长发原本后落着，遮住了希尔维娜大半的胸脯。
　　在高潮中被插入着，原本这一的高潮就持续了很久，现在导致高潮被再一次大大的延长。
　　“会长，坏掉。”拉斐尔说道，挺动的越发用力起来，翅膀和尾巴都在胡乱的拍打着，已然兴奋极了，玩具一次又一次重重的顶在我的宫颈上。
　　“嗯唔啊啊……两个……两个一起受不了了……呜呜呜……这样一起插，坏掉了……脑袋坏掉了……身体坏掉了……小穴也坏掉了啊呜呜呜……”我似乎已经神智不清了，眼睛满是泪水，瞳孔上翻出了一片眼白，时不时的变换着，嘴角溢出了口水。
　　“嗯啊……不行了呜……饶了我……啊……啊啊……好像又要去了……呜呜呜……”高潮才刚刚已结束没多久，就要再一次高潮了……
　　“会长那就再去吧！全都给你，我们会满足会长的！”希尔维娜说道。
　　“呜呜……可是、可我不想要了啊……呜呜呜……为什么……为什么你……嗯啊啊……你们不、会累啊……”就算我拒绝，拉斐尔和希尔维娜还是任性的要将我送上高潮。
　　“可以操会长，怎么都不会累的吧？对不对呀妹妹酱！”希尔维娜回答，和拉斐尔一同抽插着。
　　很快就将我又送上了一次高潮。
　　“啊啊！！又……唔啊啊……又去了嘤嘤嘤……不要、呀啊啊——”我又一次呻吟了起来，身体痉挛起来。
　　两姐妹抽插不停，就是要让我不断的高潮。
　　我早就累的没力气了，两次高潮后，更加的糟糕了，抬腿的力气也没有了，只能靠着拉斐尔压住我的腿才没有无力的掉在床上。
　　“啊啊……饶……饶了我……坏掉了，坏掉了……”就这样身体紧绷到无力，瘫软在希尔维娜的身上，双穴承受着两姐妹疯狂的插入索取。
　　呻吟的声音渐渐的微弱，实在是受不了拉斐尔和希尔维娜这种无止境的索取，脑袋彻底歪到了一边，那些津液和眼泪也都顺着那个方向滑落，最后没了反应，直接昏死了过去。
　　-
　　被玩弄到昏厥什么的，这太棒了吧！

第五十二章坏掉了（h）
　　拉斐尔和希尔维娜又是接着狂操了好几分钟，我都没什么反应，只是昏睡中等我眉头依然紧皱着。
　　“嗯～～”希尔维娜见此，终于才满足的停了下来，呻吟着不紧不慢的将玩具抽了出来。
　　上面满是粘附着透明的爱液，看着很是涩气，女孩的后庭穴，也打开一个圆形的洞洞，菊口了内部那些粉嫩的肠肉也变得一片通红，久久无法合拢。
　　不过拉斐尔却没有停下来，抱着女孩的大腿，仍然在奋力的挺着纤腰抽插着已经昏迷过去的女孩的肿成馒头一样的蜜穴。
　　希尔维娜静静的看着拉斐尔，一只手放在了她的腰部上，制止住了拉斐尔的动作。
　　“希尔维娜？”拉斐尔的表情出现了一丝疑惑。
　　“我在一边看着妹妹酱玩。”希尔维娜将女孩的身体放在了边上，让女孩躺在了那里，顺便在床上的枕头下一摸，然后自己翻了出来站在了边上，卸掉了那个玩具，异色瞳孔一闪，用魔法将自己的身体清理干净。
　　拉斐尔歪着脑袋看着她，表情恢复了以往的平静，只是不同的是有着某种嫣红璀璨的光泽，接着继续低下了脑袋，抓着女孩的脚开始抽插起来。
　　希尔维娜坐在了椅子上，赤裸着圣体，将右腿迭在了自己的左腿上，开始静静的观看起来，手中把玩着一颗蓝色的水晶石。
　　“妹妹酱，需要我把会长弄醒吗？这样玩起来没什么意思的吧？”希尔维娜笑着说道。
　　正在忙活享受的拉斐尔一下子停了下来，转过头点了点，这才将玩具抽了出来，让开了一个身位。
　　没有了玩具的堵塞，一大股的透明汁液就从女孩的腿间流了下来。
　　不远处的希尔维娜手指一挑，一道灰色的光满涌入了女孩的身体，恢复着女孩的精神力和体力。
　　不一会儿，那双紧闭的眼眸就颤动了起来，然后缓缓的睁开，眼神中充满了迷茫。
　　“我……我……”我呆呆的看着颜色黯淡的天花板，想要起身，可是就觉得自己的身体很是疲倦，下身还疼的要死，我一下子就明白了些什么，想起了刚刚自己在干什么，被干而已……
　　我一下子就回过神，抬起头就要起身。
　　可是自己的脚立刻又被一双手给抓住了。
　　“会长。”
　　是拉斐尔那熟悉的声音。
　　“！”我被吓了一跳，就想要挣扎，拉斐尔却是抓住我的两脚，猛的一拉，将我的身体向她拉了过去。
　　紧接着，我就感觉到，有一个东西直接插入了我的身体中。
　　“啊啊啊！！”这一下，直接让我完全的想起来了，自己是被拉斐尔和希尔维娜玩弄到昏死了过去：”不要……呜呜……拉斐尔饶了我……”好在希尔维娜已经没有继续了，大概是已经满足了吧。
　　身体对于高潮快感的承受已经到了极限，再多的话，只会觉得非常的痛苦，那种快乐的痛苦。
　　求饶声对拉斐尔没什么用，她将我的身体翻转了过来，插入我小穴的玩具也完整的撞了一圈，让我趴在了床上。
　　拉斐尔又是一挺，将玩具插入的更深，撞开了一点宫口的大门。
　　“啊啊……不要了呜呜……”我哭喊着，眼泪直接就流了出来。
　　拉斐尔顺势骑在了我的臀部上，双手按压着两瓣丰满。
　　啪啪啪！
　　不断的挺着腰部，从上面将我贯穿，一次比一次深，直接破开了宫颈撞入了子宫当中。
　　“呜呜啊啊……又进来了呜呜……好累、好累……”我无力的趴倒，拉斐尔压在了我的背后。
　　我的体型娇小，就算拉斐尔的体型也比较纤细，脑袋只能到拉斐尔的胸下，我被整个人压在了拉斐尔的身下。
　　然后又是一顿狠插。
　　“呀啊！！嗯啊啊啊……呜呜又被玩弄了……怎么会这样呜呜呜……”玩具的每一次进入都非常的凶狠，直接撞开子宫，顶在了内壁上，又一瞬抽出，宫颈如同纸糊一般做不到分毫的阻拦。
　　一边的希尔维娜一直看着这边再笑，都没有停过。
　　“啊啊啊……不要……好厉害……太快了、太深了嗯啊啊……救命……要被操坏掉了……脑子呵子宫都坏掉了……要死掉了啊……饶了我吧求求你……嗯呀啊啊！！”我胡乱的拍打着两边床，或是双手抓紧了被单，脑袋埋在整个都被泪水和口水打湿的床中。
　　“啊啊啊……受不了了要高潮了呜呜……要去了啊啊啊啊啊啊啊——！！”
　　高昂的呻吟声，没持续多久就哀弱了下来，又变成了快感和痛苦互相掺杂的那种感觉。
　　又是连着被拉斐尔侵犯了将近一个小时，我瘫软着，眼神失去了焦距，张大了嘴无声的呻吟着，全身满是自己分泌的体液。
　　“妹妹酱差不多了，在玩下去会长真要坏掉了！虽然那样也不错。”希尔维娜这时开口说道。
　　还在操弄中的拉斐尔这才慢慢的停了下来，又是插了好几下这才恋恋不舍点抽了出来，明显还没有满足的样子。
　　“嗯啊……呜……饶了我，真的坏掉了，已经坏掉了……”我还在轻微的呢喃着，已经神志不清了，歪着脑袋，眼眸半眯着，整张脸的表情都变得崩坏。
　　只是短短的一个小时，不知道被玩弄到了高潮多少次，早已经超出了自己可以承受的次数界限。
　　“啊啊……”再缓了好一会儿，我才有了微微的恢复，可是由于实在是索取的太过，下体整个都变得红肿，肿的跟馒头一样，那条蜜缝都被遮掩在了红肿的肉唇中。
　　都分不清那里到底还有没有东西在做着插入和抽出的运动。
　　恍惚中，看见了希尔维娜向我走了过来。
　　身体控制不住的起了反应，颤抖起来，声音同样如此：“不……不要了……真的不要了求求你们放过我……”希尔维娜确实没有停下脚步，反而笑嘻嘻的说道：“放过会长？嘛，怎么可能，咱们还要继续好好服侍会长呢！毕竟会长可是很享受呢。对吧？拉斐尔。”
　　“嗯！”拉斐尔重重的点了一下头。
　　“啊……”我恐惧的蜷缩了起来，将自己赤裸的身体遮住，这才发现拉斐尔已经没有再继续欺负自己了。
　　可是接下来，希尔维娜又要来了，我闭上了眼睛，就这样接受自己成为工会成员发泄工具的事实吗？
　　可是又无法反抗……逃跑的念头此刻变得尤为的重。
　　一只冰凉的手放在了我的手臂上。
　　我猛的一抖，又、又要做了吗？可是，真的……真的已经到极限了……
　　尒説+影視：ρ○①⑧.αrt「Рo1⒏аrt」

第五十三章米拉（微h）
　　那只手继续抚摸着我，从手臂到肩膀，又来到了我的小胸脯前，再摸到了腰间、小肚子。
　　“呜呜……”我紧紧的闭着自己的嘴巴，忍住不发出声音，那只手还在继续向下。
　　抚摸上了我大腿，自己赤裸的身体，被希尔维娜随意的抚摸着。
　　手指放在已经麻木的腿心上，有些冰凉的触感传来让自己好受舒服了很多。
　　只是自己心脏仍是有些不安的快速跳动着。
　　希尔维娜微微的用力，就将自己的双腿轻易的分开了，而我只能默默啜泣着，任由自己的身体，平躺着被希尔维娜玩弄，自己只是闭着眼睛。
　　“嗯……啊……”我轻哼了一声。
　　希尔维娜的手指点在了红肿的小穴上，开用两指分开了唇瓣，腔道因为太过激烈的性事，血一般的红，嫩肉将花径都堵的没有了一丝缝隙。
　　希尔维娜的手中多了一颗椭圆形小小的跳蛋，粉红色的，还有一条长长的尾巴，欣赏了一会儿，就将跳蛋向女孩肿成馒头一样的小穴塞了过去。
　　“呜啊！”
　　有什么东西进来了……不像是手指，我皱着眉头，微微的痛感，那个东西被希尔维娜向更里面的塞进去了，直接塞到了宫口的那个地方。
　　接下来，就是一阵疼痛。
　　“呜啊啊！！呜呜呜……怎么可以这样……”我一下子哭出了声，忍不住的张开了眼睛，看向了希尔维娜。
　　我感觉到自己的肚子里多了一个小小的东西，好像直接被希尔维娜塞到了我的子宫里面。
　　拉斐尔已经做到了我的旁边，一下一下有规律的揉着我的脑袋。
　　希尔维娜在我的肚子上按了按，弯着眉，笑道：“好了，会长有乖乖的呢，就奖励会长好好休息吧！我们就先走了哟。”
　　希尔薇安牵起了拉斐尔的手，另一只手也弥散出一道魔法光芒，将我和身后的床一瞬之间，完全的清理干净。
　　如果是之前还没遭遇这种事情的我，肯定会感叹一句魔法真的方便啊！
　　此刻的拉斐尔，在刚刚也已经整理好了自己，那些折磨得自己死去活来的玩具也都看不见了，大概是没注意到的时候被拉斐尔放回去了吧？
　　两姐妹穿着刚刚来时的衣服，黑白长短不同的丝袜。
　　“走、走了？”我一下问出了声，没想到自己真的逃过一劫了，还以为又要被侵犯了。
　　“嗯？难道会长还没满足吗？”
　　“我……没有呜呜！”
　　“唔，这样不好办呢，我们的时间可是结束了。如果会长还想要，那我现在就叫她们下来好了！”
　　“不！不要！”我听到希尔维娜说的她们，大概也猜到是什么意思了，还有剩下的那几位成员，“走啊！你们出去呜呜呜……走！”
　　我拍打着被子，很是生气委屈，连肚子里面被放了个玩具都忽略掉了。
　　“诶，那好吧，会长好好休息哦！我们先走啦。”希尔维娜朝着我挥了挥手，和拉斐尔一起转身离去。
　　碰。
　　门被轻轻的关上，地下室又恢复了一个人时的那种阴暗感觉。
　　这一刻，疲倦涌上心头。
　　“好累……”浑身酸痛，这下两姐妹走了我终于可以放心的好好休息了。
　　躺在床上，闭上眼睛沉沉的睡去。
　　……
　　不知道过去了多久。我才悠悠转醒过啦。
　　猛地一下子就坐了起来，脑袋飞速的转动起来的看向四周。
　　没有什么变化，还是那个有些潮湿阴凉的地下室，除了自己也没别人了。
　　那些桌子椅子什么的回到了原来的位置。
　　“唔……”我重新将注意力放到自己身上，把自己的一只手放在了肚子上揉了起来，下身的疼痛已经消退了很多。
　　胀胀的感觉，想起来还有那个仍再我小穴里面的什么东西……
　　我向下伸去小手，来到了自己的小穴处，经过一段时间的睡眠，虽然还是有些红红的，但是那里已经消肿了好多，突然有些伤感，毕竟这里自己那么脆弱的地方，每次都要去承受那么粗暴的事情。
　　我拍了拍脸，勉强露出笑容，起码现在已经结束了，接下去来的话……我要逃，逃离这个地方，我要离职，再也不要当会长了！
　　我这样想着，随即起身。
　　才刚一踩在地面，瞬间就一软，小穴里的东西也在这一刻很清楚的感觉到了。
　　“呀啊！”我连忙扶在了旁边的床上才没有摔倒在地上。
　　看向了自己那么诱人赤裸的萝莉体型，遭遇这种事情也不奇怪的吧？所以难不成错的其实就是自己？
　　我赶紧摇着头，把这种不合理的想法抛掉。
　　为了不影响到自己，我尝试着拉住了露在外面的那条小尾巴，已经知道是一颗跳蛋在我的肚子里面了，那条小尾巴还那么长。
　　“呼……”深吸了一口气，手指牢牢的抓住了跳蛋的小尾巴，我重新倒在了床上，闭着嘴唇咬着牙齿，手部发力，用力的一拉。
　　啵！
　　“嗯啊！”我惊叫了一声，双腿再次一软，好在自己有自知之明，躺在床上的，不然肯定得摔倒。
　　又是闭眼躺着休息了几分钟，这才重新起身，将那颗跳蛋放在了自己的面前打量起来，看了几眼，便嫌弃的丢到了一边不在看那个玩具。
　　赤裸着身体，赤脚踩在了冰凉的地面上。
　　我开始寻找着可以穿的东西，还有自己的那把法杖，没有法杖的话，自己根本没有什么战斗能力，魔法都会变得非常的孱弱。
　　只不过这里比较空旷，完全看不到有这些东西的身影。
　　唯一的可能就是那个地方了，不过我记得里面似乎是那些玩具的存放地来着。
　　但是不管怎么说还是先看看吧，毕竟怎么可能赤身裸体的走出去啊！
　　我待在原地思考了一瞬间就打定了注意，还是要去那衣柜看一看，绕过桌椅，来到衣柜面前。
　　一打开，里面果然还是那些看着让人发颤各种各样的玩具。
　　扫了一圈，哪有什么衣服啊。
　　我呆在了原地，慢慢的蹲了下去，抱住了自己，这样的话，根本不可能出去的啊，更别说逃跑什么的了。
　　就在我默默伤心的时候。
　　听到了‘咯吱’的声音，有人进来了！
　　“啊！”
　　我一下子惊起，连忙躲在了桌子和椅子那边蹲下护住自己的身体，企图自己遮挡住什么。
　　不过也只是自欺欺人而已，还是有一大片的春光暴露着。
　　进来的是另一位红色长发的大姐姐，比起艾莉丝，要更加的鲜艳，眼眸在烛火的照耀下璀璨的闪烁着，她的手中拿着一件衣服，手腕甩动着让衣服也跟着转动起来，她笑道：“会长，果然已经醒了呢。”
　　“米……米拉？”我受到惊吓，缩的更小只了，看着那位身材高挑的少女，依旧比我高出不少，向我走了过来，颤颤巍巍的开口问道：“你……你要干什么呜呜！！”
　　我很是惧怕，眼泪几乎就要忍不住的涌出来，害怕和前几次一样，刚刚醒来，就要接受新一轮的侵犯。
　　-
　　米拉？米拉呢？

第五十四章塞跳蛋（微h）
　　突然想起来，自己的禁锢都已经被解除了，立刻就使用魔法，在自己的身前凝聚出了一道水帘，更好的遮住自己的身体，只让自己的头漏出来。
　　“会长，我没想干什么啊，我只是来给你送衣服的！”米拉来到了我的动作，抬起了双手表示无辜，走到了我的面前那道水屏障之前，递出了手中的那件白色的衣服。
　　“衣……衣服……”我有些怀疑。
　　“哝。”米拉将手中的衣物摊开，映入我眼帘的是一件半透明的连衣裙，因为迭在了一起，刚刚才会看上去是白色的。
　　我愣愣的看着，透明的衣服？这怎么穿啊！
　　“这……这是透明的啊！”我蹲这保护住自己，愤愤的喊道。
　　米拉一下向前迈了一步，将与我的距离拉的极近，道：“会长是不想出去吗？如果在这里的话，对我们来讲也无所谓呢。”
　　“你……你们？”我瞪大了眼睛，米拉的话已经说的很明白了，果然还是要继续欺负我！
　　米拉闪电般伸出了自己的手，一瞬穿过水构成的屏障，抓住了我的手臂，那道水屏障也瞬间破碎。
　　“啊！”我再次被吓到了，挣扎着要收回自己的手臂。
　　“会长，别逼我在这里强要你喔～”米拉微笑着。
　　“不！不要！”我大叫起来，连身体都顾不上遮挡了，向后退去跌坐在了地上，想要逃跑。
　　米拉牢牢的抓住我的手臂，没有一点想要放开的意思，反倒是跟着我的跌落，直接压在了我的身上。
　　那件透明的纱制的连衣裙也掉落在了我的肚子上。
　　“唔啊！不要！我穿……我穿啊呜呜呜……”我立刻就带上了哭腔，直接服软了。
　　“呵呵，会长不觉得现在太晚了吗？“米拉说道，另一只手的手指来到了我的锁骨处不停的点着。
　　“呜呜……我真的穿啊！不要这样子……”我哀求着，都不注意到自己的手放在了米拉的胸前，两只小手中的柔软都没有什么感觉。
　　直到米拉戏谑的眼神向着她自己的胸口看了看，我才发现，慌忙的收回了自己的手。
　　“嗯，会长，你自己好像都很急迫的样子呢。”米拉眯着眼，不紧不慢的说道，手上的力道微微用力。
　　“没……没有……求求你……我真的会穿的啊……”我抓住了那件纱衣。
　　“唔，会长这样可怜兮兮的样子的话……那好吧，这次就饶了会长好了。”米拉凝视了我一会儿，这才说道。
　　同时放开了我起身后退，就站在了那里，抱着胸看着我，似乎只要我一刻不穿，米拉就会一直盯着我看。
　　“唔……”我抱着那件衣服，这才慢吞吞的起身，还是有些害怕米拉又回突然冲上来吧自己吃抹干净。
　　“不……不要看……”我很是害羞，所以声音很轻。
　　“啧，都已经看过那么多遍了，有什么好遮的？再说了是透明的，穿上了还不芽衣看？”米拉咂了一下嘴，还是转过了身，又向前走了几步。
　　“看……看过？”我一时间没有明白过来，但是趁着没有看，所以我要快点穿好，虽然确实衣服是透明的，但是该有的矜持，还是要有的。
　　就在我完全的舒张开自己的圣体，将衣服也摆好了位置，就要张开腿穿进去的时候。
　　米拉一下转过了身，手中多了两件蓝白色的东西，同时还有一颗粉色的跳蛋。
　　“啊！”而我只是大叫了一声，立马就蹲了下去，完全没看见什么。
　　“会长，毕竟是作为女孩子，穿衣服之前，还是要把胖次什么的给穿上的吧？”米拉微笑着说道：“还是说，会长有什么露出的特殊癖好呢！”
　　“呜呜……你……你拿过来，不要看……”我咬紧了自己的压，怯生生的说道，连看都没看，拿到了手上才知道，这是前世常会提到的，非常涩情的款式，蓝白条纹的内衣内裤。
　　我只是呆了一瞬间就恢复了，反正也不是什么奇怪的内衣，比不穿可强太多了。
　　不过在米拉的注视中，我又犹豫了起来，直接穿，肯定会被看光的。
　　“嗯？”这时，米拉嗯了一声，满是威胁的意味。
　　我被吓的一抖，不由的后退了一小步，而注意力一只在衣物身上的我，还未发现米拉手中拿着的剩下的那颗跳蛋。
　　米拉向我靠了过来。
　　“我……我会穿的啊！“我还以为米拉又要做什么了，急忙喊道。
　　米拉一笑，亮出了手中的跳蛋：“我当然知道会长会穿的呀！不过嘛，还有这个东西呢，为什么会在床上呢？”
　　“这……这个……”我瞪大了眼睛，米拉手中拿着的，就是刚刚我丢掉的那颗。
　　“会长呀！怎么可以擅自把这个拿出来呢？”
　　“我……我……我不、不知道……”我再一次后退了一步，将衣服抱在自己的胸前，并拢自己的双腿。
　　“呵呵，会长，自己把腿张开把。”米拉说道，神情不变，还是那看上去温暖的笑容，把玩着手中的那颗跳蛋。
　　我抓紧了手中的东西，总觉的双腿有些软软的。
　　“会长。”米拉一步走了过来。
　　我本能的开始害怕起来，只能软弱的乖乖听话，张开了自己的双腿。
　　赤裸的身体，让自己的那处风景也是完全的出现在了米拉的眼前，我下意识的用手遮挡住。
　　只是不出所料的被米拉给抓住了。
　　“呜……”我忍不住的哼出了声音。
　　米拉拿着那颗跳蛋，弯下了身姿，看向了我的腿间那朵花儿，伸出了自己的一只手，将我的腿分的更开了。
　　拿着的跳蛋也在那条细缝上开始摩擦起来。
　　“啊……不要……呜呜……”我控制不住的颤抖了起来，身体整个都软掉，被米拉扶住了。
　　“要把这个重新让会长吃下去呢。”米拉道。
　　手指掰开了那道缝隙，将椭圆形的粉色小跳蛋，塞入了那个肉缝中。
　　“嗯啊……呜呜呜……”我挂在了米拉的身上，内衣也挂在了自己的手臂弯处，那颗跳蛋也被塞到了自己的身体里。
　　米拉又是一个用力，叁根手指插入了小穴中，同时将跳蛋推向了更深处，那宫房当中。
　　“啊……”我呻吟了出来。
　　“嗯，好了，现在会长可以穿了。”米拉挑了挑露在外面涩气的小尾巴，笑的更灿烂了。
　　细长的手指在她自己的面前摇晃起来，在我的注视中，将那叁指放入了她自己的嘴中，然后慢慢的品尝起来。
　　“会长的味道，不错哦！”米拉品尝了一会儿这才开口赞许道。

第五十五章穿衣play
　　“你……呜呜呜……你……”我羞愤无比，身体颤抖着。
　　“好了，快点穿上吧！我们再出去。”米拉将我扶正，接过衣服全都递给了我。
　　“然后，可不要再擅自拿出来了哟，可能会有很可怕的惩罚呢。”米拉又是低声嘱咐了一下。
　　我低着头，陷入了自我嫌弃的状态，有些想不开，接过了那些衣物，呆愣在了原地。
　　米拉轻笑着继续看着。
　　“呜呜呜……”泪水又是不知觉的流了出来，已经对性事有阴影了，我赶紧抹掉眼泪，再一次坚定了自己的内心，我知道这样穿出去可能会遭遇什么，当时如果不出去的话，就不可能有逃跑的机会。
　　所以……只要在忍耐一次就好。
　　迈开脚就，小心翼翼的将内裤穿了进去，扒拉一下胖次将那条小尾巴遮住，米拉就在自己的前面看着我，不敢真的吧这个玩具拔出来。
　　再舒展开自己的手臂，将那件蓝条纹的小罩罩穿了进去扣好，大小刚刚好。
　　接下来，就是那件透明的半纱连衣裙了。
　　在这边也待了好几年，虽然对这些一开始对这些衣物有些抗拒，可是那么长的时间下来，也还是逐渐的接受了。
　　笨手笨脚的将那件透明的连衣裙穿好，两只手抓着自己的手臂，低着头，内八字的站在原地，有些不安。
　　“嗯么……会长好看啊，可以出去了。”米拉打量着我，满意的点点头。
　　此刻的小萝莉，穿着一件透明的连衣裙，赤着双足站在原地有些不知所措。
　　“唔，等下，我忘拿了一件东西。”米拉说着，迅速的跑向出口，拉开门就跑了上去。
　　离开后我才敢抬起了头，也打量起了自己的身子。
　　白色半透明的裙子，质感触碰着摩擦起了自己的肌肤，低下头，能看见蓝白色的罩罩和自己的脚尖，还有那条若隐若现的粉色小尾巴露在自己的腿心外。
　　这样的装扮，诱惑中却不失可爱。
　　可能这大概就是米拉的xp吧。
　　我不由的又想到了，自己上去后，被米拉压在身下，或是用道具，或是用手指侵犯自己的场景。
　　被她弄哭，求饶也不会绕过自己，甚至可能像刚刚一样被玩弄到昏厥。
　　我还没有继续想多久，门被再次打开了。
　　米拉回来了，手中多了一双木屐。
　　来到我的面前，放在了地上。
　　“这是……我的鞋子……”看着地上那双熟悉的鞋子。
　　“穿上吧，咱们出去。”米拉道，拉起了我的手。
　　“哦……”我回应。
　　轻轻的迈出了一步，将自己的小脚踩上了其中一只，轻轻的踏了几下，然后才是另一只脚。
　　直到现在，才算是全部弄好了。
　　手就被米拉拉着向前走，我被拉着踉跄了一下，迈出了一大步。
　　“唔……”这一不，直接就让我我很清楚的感觉到了自己的肚子充斥着什么东西，立刻就感觉到阵阵无法抵御的快感。
　　“会长怎么了？”米拉关切的问道。
　　“啊……走……走不动……”我并拢着自己的双腿，抓住了米拉的肩膀这才扶好自己。
　　“这样嘛……那要不要我背背会长呢？”
　　“不、不需要……”“那好吧。”
　　米拉又是要拉着我继续走。
　　“啊……慢……走慢一点！”我慌忙的喊道。
　　可是米拉却没听到一般，直直的拉着我的手。
　　“呀啊……”我赶紧迈着脚步跟着，不然就要被拉倒了，这样也导致跳蛋在自己肚子里摩擦的动静更大，带来了更多的快感。
　　就要这样忍住，才能继续走路。
　　打开门，来到了那处向上的不算狭窄的楼梯口，两盏火亮的灯光将整个楼道都照亮。
　　这一段路走下来，自己此刻已经是面色通红，气喘吁吁，就连眼睛都有些发晕了。
　　米拉不停，继续拉着我向上走去，跨过着几十道阶梯，来到了另外一扇门前这才稳稳的站在了那儿。
　　我此刻也终于有了喘息的时间，平复着疯狂跳动的内心。
　　“哈啊……”双脚微微的发抖，喘气的声音，诱惑力十足。
　　自己不知道被关了多久，期间也基本什么东西都没吃，虽然到了五阶魔法师后，对于食物的需求已经大大的减少，光是用精神力汲取自然的养分，对日常生活来讲完全没有一点的压力。
　　可是对于吃的东西的渴望，也不单单是为了填饱肚子，还要吃东西时的那种幸福感和味道。
　　终于要出去了吗？我的心一下子就忐忑了起来。
　　“会长，要出去了，是不是很期待呢？嗯哼哼。”米拉嬉皮笑脸的样子。
　　“唔……才没有啊！”
　　……
　　月色明亮，在天空高高的乖，朦胧的大地被月光的蓝色照亮，森林中的某一处，这里距离最近的城镇有着很长的一段路程。
　　微风徐徐呼啸而过，让周围的树木都发出了‘唦唦’的响声。
　　在一处被人为开拓的空旷大地之上。
　　一座小屋坐落在那儿。
　　窗户前透着橙黄色淡淡的亮光。
　　小屋外，有一圈围栏围着门前，挡住小屋的四周，让人无法从外面观察到那里的情况，同样还有几盏渺小跳动的火焰，漂浮在空中将周围照亮，那是又魔法凝聚而成的。
　　小屋的后院处，用石头堆砌出的一面密不透风的围墙。
　　这里种着花花草草。
　　中央是一滩水潭，正冒着温热的气泡，是温泉，月亮和烛火正倒映在水面中。
　　温泉中，正有一位一丝不挂的大姐姐静坐在内，温暖的水流淹没大姐姐半个酥胸下的全部春光，正闭目养神，靠在岸边。
　　她的后面，还有一位飘浮着的白发少女。
　　同样赤裸着娇躯，肌肤白皙，引人注目的是，少女的头顶张着两只白色非常漂亮的龙角，并且她的身后，还有一条白色的龙尾，从少女的尾椎处长出，尾巴的那段，还有尾尖处的淡蓝色的羽毛，在微风的吹拂下飘动着。
　　少女身子前倾，向着温泉那处飘了过去。
　　坐在温泉内的大姐姐听到动静只是转过头去看了一下，看到那赤裸的龙娘娇躯，也没有什么反应，直接转了回来重新闭目养神。
　　龙族少女的某些重要部位正发着白色的光，笼罩的范围不大，当时却能刚刚好无法让人看清，大概也正是一位如此，那位正在泡温泉的大姐姐才没有什么反应吧。
　　不过此刻龙娘的脸庞，还是隐隐约约可以看见一丝微红。
　　知道那只龙娘也飘到了温泉的最边上，白皙红润的娇躯沉入温泉中，只留鼻子以上的部位还在外面，这才大大的睁着美眸，看着那位大姐姐。
　　“会长应该快要出来了呢。”
　　“嗯。”龙娘在水下吐着泡泡，以水流传递出去，嗯了一声。
　　“晚餐也已经放在自己的空间里了呢，安洁儿那妮子做的呢。”
　　“……”一阵沉默，两人都没有再说什么。
　　……

第五十六章新的场所（微h）
　　“这里是？”
　　我看着这件装饰精美的木屋。
　　屋内点着烛光，如同地下室的那些，同样是魔法构筑的，而这些魔法，还有驱散蚊虫的作用。
　　木屋很大，足够容纳十余人在这里走动。
　　我现在的位置正在楼梯的下方，通向地下室的门就在这里。
　　正前方是一张很长很大的餐桌，此刻上面只是摆了一些水果，餐桌围了一圈椅子，分割的距离恰到好处，可以坐下十个人同时用餐。
　　靠在墙壁上的，还有一块被幕布遮住的不知道什么东西，几乎占据了这里一半的墙面。
　　右边看上去是厨房，门上挂着时钟，左边就是木屋的正门，正对着楼梯口。
　　门的右边，还有一扇窗户，可以看到外面的夜色，近距离下，透过那些栅栏的空隙，可以看到外面的夜色。
　　“会长，我带你出去逛逛吧！”米拉对着我说道。
　　“出去逛逛？”我看了一眼窗外，正处于深夜，我又看了看自己身上那件半透明的连衣裙，内部身上穿着的蓝白条纹内衣和胖次在火光的照耀下都看的很清楚，更别说自己的腿心间还被恶劣的塞了一颗跳蛋，这样还如何出去走路啊！
　　“现在……现在很晚了……”我扭捏着，穿成这样，完全不想要出去。
　　米拉也看着外面，想了想，道：“确实有些晚了呢。这样吧，会长也被关了挺久的，都没吃什么东西，肯定已经饿了吧！”
　　“唔……嗯……”听米拉这样一说，顿时就感觉肚子在咕咕的叫了起来，哪怕并没有感觉到饿，还是看向了餐桌上的那些鲜艳好吃的水果。
　　“嘿嘿嘿。”米拉神秘一笑，从背后拿出了一样物品。
　　我有些不解。
　　只见米拉纤细的手指在上面轻轻的一按。
　　嗡！
　　“嗯啊！！”
　　在米拉按下那个东西的瞬间，肚子中便传来了强烈的震动感，那颗跳蛋被启动了！
　　我呻吟了一声，没有反应过来，捂着肚子跪坐在了地上。
　　“米……米拉，快停下啊！”
　　“在此之前，会长应该让成员先填饱肚子的吧？”米拉再一次按动了手中的遥控器，跳蛋的功率被直接加大。
　　“啊啊啊！不要……”肚子里面的震动更加的剧烈了，我一下子有些受不了，忍不住的伸出了手，抓住了留在外面的那条小尾巴，就想要把它给拔出来。
　　米拉却是投来了一道温和的目光。
　　我看出了警告的意味，还未发力的手一下子就顿住了。
　　看向米拉的眼神，有些可怜兮兮的，带上了哭腔：“呜呜呜……啊啊……震的更厉害了……快关掉……关掉啊……求求你……”跪坐在地上，忍不住夹紧了自己的双腿。
　　“会长，等下还有更厉害的呢！”米拉笑着说道，摇晃着手中的遥控器，慢慢的朝着我走了过来。
　　米拉的瞳孔是如同魅魔两姐妹一般的异色瞳，一只是银白色的，另外一只是如同她头发一般的红色，睫毛长长的。就连两只瞳孔都是一样，一边是灰色，一边是深红的痛苦，是更深的颜色，而不是黑色。
　　肌肤白皙，米拉作为暗夜精灵一族，两只手上的指甲也更加的长。
　　耳朵也是同样尖尖的，与我不同的是，米拉的耳朵更多的横着，还带着圆形的耳环。
　　穿戴着的衣服是一件黑色的哥特裙，腰部环绕着金色如同绳索的腰带，由金色如同勋章一样的东西连接着，再从下方衍生出金色的锁链。
　　长长的裙摆别着一个大大的红色蝴蝶结。
　　米拉平时还会在腰部挂着叁只小玩偶，只是今天我并没有看见。
　　米拉居高临下的对我眨了眨眼睛，一个揽身就将我抱了起来。
　　“呀啊！”
　　我惊呼出声，身体因为跳蛋的影响本来就有些发软，肌肤滚烫浑身无力。
　　更何况自己穿的还是半透明，几近透明的纱质连衣裙。
　　这一下被米拉抱住，还是公主抱那样子，身体完全的贴在了米拉的身上，身体的肌肤，经过衣物的摩擦，在触碰到米拉的手后，更舒服的快感从肌肤反馈到大脑。
　　“唔……”娇小的身体，米拉很轻松的就将我抱了起来。
　　“接下来，就要好好享用我的会长了呢！”
　　“呜呜唔……”我的身体紧绷着，努力的咬着牙，去抵抗身体的快感，闭上了眼睛。
　　不是早就预料到了吗？会发生这样的情况。
　　米拉抱着我走向了那张大餐桌，吧那些果盘弄的远远的，然后将我放在了上面。
　　白玉般的玉足穿着木屐，垂落在桌子的边缘，肚子里的跳蛋还在持续的剧烈震动。
　　我张开的双臂，还无法触碰到桌子的两边。
　　别说只有一个我，就算是叁个我躺成一条线，也没桌子长。
　　“呜呜……米……米拉……”我躺在桌子上，眼神变得迷离，小手无力的抓住了米拉的手臂。
　　“会长！”米拉带着笑意，慢慢的压了上来，将自己的半个身子都压在了我身上。
　　那双手也不老实的从下面伸进了那件透明的连衣裙内，开始抚摸起我的小腹。
　　“嗯啊……”火热的肌肤被米拉的手触摸的地方，生出了一种酥麻的瘙痒感，很是舒服，忍不住的轻轻的呻吟了起来。
　　餐桌上，一只小萝莉穿着透明的裙子，可以清楚的看到她里面穿着的蓝白条纹胖次和小罩罩，一位红发少女将小萝莉压在身下，一只白皙骨节分明的纤手在透明的裙子下，越过胖次，胡乱的抚摸着小萝莉的肚子，再慢慢的向上，手心按在了罩罩之上，微微用力的向下压。
　　“嗯……啊啊……米拉……不、不要捏……”两人的脸贴的非常的近，米拉呼出的热气都打在了我的脸上。
　　另一只手，放在了我的脸颊上同样抚摸着，同时将我胸前的内衣向下一拉，露出了那小巧可爱的乳鸽。
　　“哈……啊……”我呻吟起来，情欲已经被勾动，子宫内的跳蛋不停的震动，一股股的空虚感开始席卷自己的身体。
　　米拉抬起头，看向已经变得迷糊的我，小腹的手向下移动，来到了我的禁地上，指腹在那粉色的花瓣上摩擦起来，再低下头，咬向了我胸前的那颗樱桃。
　　“呜呜呜……不要……身体……身体又变得好奇怪……好舒服呜呜……”我扭动着身体，试图寻求更多的快乐。
　　“会长……是不是很想要了呢？““呃啊……要……想要呜呜呜……”“那想什么，会长自己说说看，嗯呵。”
　　“呜呜……我……啊啊……跳蛋……跳蛋拿出去……呜呜……”“这样吗？”米拉微微的眯起了眼睛。
　　然后嘴上的力道一下加大，用力的咬住了那颗樱桃，另一只手也按压揉捏起那小小规模的乳房。
　　“啊啊……轻一点……不要咬啊呜呜……”我抱住了米拉的头，想要把她给推开。
　　米拉在下面抚摸的手指，却是有两指一下子插入进我的小穴。
　　“啊啊啊！！！”米拉的手指挤着跳蛋的尾巴插进来，惹得我高声的尖叫呻吟起来。

第五十七章用跳蛋到了高潮（h）
　　“啊啊啊——”屋内传来了一道清脆好听的女孩的叫声，似乎正在遭受着什么可怕的事情。
　　“嗯么！”
　　后院的温泉处，靠在池边的大姐姐睁开了眼，看了一眼龙角少女，道：“看来会长已经出来了呢。”
　　龙娘依旧处于温泉之下，只露出了自己鼻子之上的地方，在吐着泡泡，一样听到了屋内传来的那声音，一直盯着那边看，也显得有些躁动。
　　“啊啊啊啊啊——”没过多久，屋内又一次传来了女孩高昂响亮又好听的呻吟声。
　　“嗯，看来她们玩的不错。”大姐姐也转过头去，看着那边说道。
　　“想……想去……”龙娘此时也将脸庞探出了水面，声音很轻，但是也足够那位大姐姐听的清楚。
　　大姐姐一笑，道：“那走，一起享受享受会长的服务。”
　　……
　　“嗯啊啊啊……进来了……呜呜……手指进来了……”突如其来的快感，让我猛的夹紧了自己的双腿，将那侵入自己身体的手指牢牢吸附住。
　　米拉掀起那件半透明的连衣裙的一角，将我压在身下，手指开始运动起来，用上力道开始侵犯我。
　　“会长，我会好好让你舒服的。”米拉一边咬着我胸前的那颗豆豆，一边说道：“就这样先让会长高潮一次吧！”
　　手指接连的抽插着。
　　“嗯啊……好舒服呜呜……子宫……子宫里面的呜啊……还在跳……不要……啊啊啊……”我再也忍不住的大声呻吟起来。
　　“嗯哼～会长似乎都已经变松了呢……”米拉的手指插着我的花穴，说话的语气似乎有些失落：“嘛，都被操了那么多次，都不是处女了，松了也很正常的吧！”
　　“啊啊……不……”听到米拉说的话，我只觉的异常羞愤：“没……没有啊呜呜……嗯啊……”“还说没有呢？”米拉又是用力的捅了几下自己的手指，“会长你感觉的到吧，我的两根手指，很轻松的可以欺负会长的小穴呢。所以就算是增加到叁根手指，对会长来说也完全不是什么难事呢！”
　　我的身体被米拉修长的手指插的前后摇摆起来，嘴中不停的呻吟，说话声都是断断续续的：“呜呜……不……嗯啊啊……不要……呀啊……叁个手指呜呜……”说着，米拉也是不顾我的反对，将插入进来的手指增加到了叁根，接着道：“看吧，就算是叁指，会长也很轻松的吞下去了呢……”
　　米拉的语气更加的没落了，“诶，还以为真的会像是赛琳娜说的那样，就算是一根手指，都很难进入呢。”
　　“啊啊……求求你……不要说……呜呜……要去了……啊啊啊……去了嗯啊……不要说……呜呜呜……”我满脸潮红，身体在此刻也开始控制不住的颤抖起来。
　　米拉见此笑了起来，不加收敛，而是继续说道：“你看，这就是会长淫乱的本性吧！只是这样被说一说，就会高潮什么的！你这个淫乱的会长啊！”
　　添油加醋，米拉不停用着语言刺激着我的心灵。
　　“啊啊……不……我不是……不是的呜呜呜……”眼泪大颗大颗的滑落，身体的快感却是实实在在的不断冲击着我。
　　伴随着米拉一波又一波的奋力抽插，手指都已经被我小穴分泌的爱液泡的发白，腿间的水声也愈发的大，米拉也大声的喊道，不在去撕咬，而是专心的插着那处花儿：“会长，快去吧，都给你，会长你就是这样的涩萝莉，接受自己淫乱的本性啊！”
　　快速且用力，然后在某个瞬间，拉住跳蛋的那条小尾巴，猛的抽了出来。
　　那个跳蛋也是很容易的就破开了宫口，被米拉拽了出来。
　　下一刻，我一下子仰起了脑袋，身体飞快的痉挛起来，下身在米拉手指的抽插下，不断分泌出大量的汁液，挤了出去。
　　“啊啊啊啊——不！！呜呜……嗯啊啊！！！”我抽搐着，大声的尖叫着，高潮中的我，脑子一片空白，只有那似乎是来自云端上的快感充斥着自己整具身体，一抽一抽的。
　　这余韵持续了足足好一段时间，才渐渐弱下。
　　此刻的我，满脸都是泪水，呆呆的样子，身体微微的颤抖，大口的喘息着，无神的望着上方。
　　米拉也已经抽出了自己的叁指，盯着我的面容看，然后将自己的手指移到了我的嘴边，说：“会长，舔一下。”
　　我像是没有自主意识的人偶一样，张开了自己的嘴巴。
　　“会长真乖！尝尝自己的味道，非常的美味的哦！”米拉将手指伸到了我的嘴巴里面，搅动起来，那些爱液，都被米拉涂到了我的口腔中。
　　那些亮丽的汁液都被我汲取后，米拉慢慢的俯下脑袋，樱红的唇印在了我的嘴角上，一点，继续说道：“好了，接下来该用餐了吧！之前的那个只是甜点而已，虽然是饭前的呢。”
　　“啊……我……”这个时候，我的眼中才逐渐的变得清明，嘴中还有某种涩情的味道。
　　想要起身，却只觉得浑身无力，最后还是躺在了桌子上，就这样呆滞的看着上面。
　　米拉正在一边摆着水果盘子，里面有各种水果，草莓、葡萄之类的，还有一些更加奇怪，不认识的东西，不知道为什么都是各种小小的。
　　边上还有几瓶装着红色液体的酒瓶。
　　米拉拿起了一瓶，指间轻轻一挑，就将瓶口打开。
　　那起就狠狠的饮了一口，在重新装满自己的嘴。
　　米拉来到了我的身边，对着我就吻了下来。
　　“唔……”嘴中涌入酒精的味道，我被呛到了可是米拉却紧紧的抓着我的脸，她将嘴中的红酒渡了过来。
　　我没能完全的咽下，有不少红色的液体都随着嘴角流了出去。
　　“会长，好喝吗？”米拉问道。
　　“啊？不……不好喝……”米拉微微一笑，又是灌了一口在嘴中，然后再一次俯下身子，堵住了我的嘴，将红酒喂了过来。
　　咕噜咕噜。
　　一连喂了好几次，停下来后，我开始感觉到有些晕乎乎的，在加上高潮后的那种燥热，快感似乎都增加了，我又变回了刚刚那种懵懵的状态。
　　“会长，要不要先吃几个，填饱肚子！”米拉舔了舔嘴角，看着像是死掉一样的我问道：“不过，要是等一下玩的时候再吃也无所谓的啦！”
　　我还是没有什么反应。
　　米拉将红酒放了回去，开始整理起餐桌。
　　这时，房屋的厨房中，传来了一道轻微的关门声。
　　厨房连接着后院，两道身影从厨房中走了出来。
　　尒説+影視：ρ○①⑧.αrt「Рo1⒏аrt」

第五十八章用餐play（微h）
　　一道是飘浮着的，头顶有一对淡蓝色，几乎是白色的龙角，背后也是条有着蓝色胖胖的龙尾。
　　头顶的龙角晶莹剔透，有着精美的装饰，还有一朵蓝色妖姬别再发梢上。
　　长长的头发从头顶的白色到白里透红的脚踝处的浅蓝渐变色，那如同瀑布一般的渐变的蓝色长发下，还藏着人类一般的耳朵。
　　龙娘的面容精致可爱，上面有一双大大的眼眸，散发着纯净的光芒，小巧的鼻子和樱桃一般的小嘴，将五官衬托的非常的好看。
　　雪颈之下，那一堆雪峰浅浅的耸立着，完美的形状让人不敢有亵渎的想法。
　　穿着的是白色的衣裙，一双修长纤细的大腿裸露在外，左边的美腿还带着一圈淡蓝色的花环。
　　在向下，就是那玲珑玉足，离地些许，形状皎洁美好，洁白光滑，脚趾雕刻的如玉般晶莹剔透。
　　龙娘少女，整个都是那么的漂亮美丽，如同夜晚天空之上的皓月，神明都要为之动容。
　　而另一道身影，便是那靠在池边泡着温泉的大姐姐。
　　大姐姐穿着一件深色的紧身短裤，穿着比较厚的黑色过膝袜，脚上是一双高跟长靴与过膝袜是同一种颜色。
　　衣服是一件和裤子配套的白色裹胸衣，上胸那一块裸露出白花花的一片，胸部傲然的挺立着，半漏着左侧的腰，还有一件外套，金发碧眼，金发到了腰际，背后还有长长的几段衣摆，一直到脚跟，将大姐姐的背后和臀部遮住。
　　两道丽影同时出现在了厨房的门前。
　　一位漂浮着，龙角龙尾的少女，白玉嫩足，小巧的脚趾微微缩起。
　　并肩而行的大姐姐，一头金色长发，帅气的外套，身材高挑，一双大长腿迈出的步伐，踩在地板上发出‘哒哒’声。
　　“希、卡琳，你们来啦！”餐桌边，米拉开心的喊道，如果忽视前面躺着的全身赤裸，神情迷茫的萝莉的话。
　　在米拉喊出来人的名字，我下意识的抬起头看了过去。
　　眼眸中出现了一位漂亮的大姐姐和白发龙角的两位佳丽。
　　我迷迷糊糊的抬起了自己的一只手臂，张开手掌左右摇摆着，对着她们打招呼。
　　似乎就算这样全身赤裸裸的，就算朝着她们张开双腿，自己的私处暴露在她们眼皮下都没什么关系。
　　“你……你们好呀……你们也是……唔！也是来让我舒服的吗？”我面带微笑，因为刚刚高潮，全身都无比的滚烫，脑子都因为结束的快感而烧的晕乎乎，也因为酒精的原因，已经醉了。
　　“啊！会……会长！”龙娘，希捂着自己的脸庞，用两只手遮挡住自己的视线，但是却又偷偷的分开手指缝，眨着蔚蓝色的眼眸，很是好奇的盯着那具娇躯，目不转睛的看着，同时嫣红的小嘴发出惊叹的声音。
　　而边上的卡琳快步上前，脸上浮现出一片不正常的潮红色，心跳同样快速的跳动起来，优美的身线，发生了一些莫名的抖动。
　　这几天，她们俩本来就等待的很是急躁，这会儿终于轮到她们来享用会长的身体了，这才刚一见到，看见自家会长高潮的脸，自然是也压抑不住内心的躁动。
　　卡琳挪着自己的脚，扭捏的样子，说道：“对哦……我们也是来让会长舒服的呢！”
　　“啊……希、卡琳……”我微眯着眼睛，挪动着自己的身体，试着要翻身起来，不过实在是身体有些瘙痒难耐，还没有满足，小穴只觉得很是空虚，想要寻求爱抚，只好继续躺平，自言自语道：“叁……叁个一起的话……肯定……肯定能满足的……但是……但是会……会坏掉的吧呜呜呜？”
　　“快来快来！”米拉跑过去见希拉了过来，同时说道：“卡琳，快把吃的都摆上去，肚子饿的不行了！”
　　“嗯嗯，会长都等着呢！”卡琳在空中伸出一指画了一圈，张开了一道空间屏障，里面摆满了一桌的菜肴。
　　卡琳一盘一盘的端出，摆放在了被米拉整理好的餐桌上，摆成了一个长方形，中间留出了一大片空，似乎还差什么东西。
　　边上，希飘了过来，靠的近近的，害羞的看着我。
　　“会长～”“啊……希……”我盯着希的头顶看，“想摸摸希的角角……”
　　“啊！脚脚？”希张大了小嘴，抬起手无助了自己的嘴，同时也遮挡住了她的下巴，可是神情还是可以看出还是有些惊讶，背后的龙尾巴不停的摇晃。
　　“喔……好……好呀……”希羞羞的回答，眼眸中闪烁几次红芒，然后自身又向上飘去。
　　高高的飘起，我可以看到希的整个身子。
　　“嘿嘿嘿……希的脚……小小的、软软的，香香的……”我不知怎么回事，没经过脑子思考，就说出这样的已经话。
　　希平时都是漂浮着的，所以也不需要穿什么鞋子，不喜欢那种脚被束缚住的感觉，小脚也是显的晶莹剔透，白里透红，形状小巧好看。
　　“啊……会长……快点摸……”希羞着脸催促到。
　　希像蹲下的鸭子一般坐在了空气中，就在我的胸部上方，后面的尾巴，那些羽毛甚至都在我的身体上扫动到了我的下半身，麻麻痒痒的感觉。
　　我伸出了手伸向希的头顶，发现根本够不到，一边傻笑一边说道：“摸不到唔……”希看到了我伸先头顶的手，一下子恍然大悟，顿时就更加的害羞了，居然还听错了，感觉到自己刚刚的举动实在是太羞人了，说道“呀！原来是要摸这个角啊！”希摸了摸自己头顶的龙角，并没有什么感觉。
　　边上的卡琳和米拉的笑出了声。
　　希赶紧重新飘了下去，然后伸出了自己的头，一头雪发如瀑布般垂落在了我的胸前，把自己头顶的龙角露在了我的面前。
　　我睁大了眼睛，瞳孔闪烁光芒，有兴奋，内心悸动，再一次伸出了自己的手，将自己的手放在了希头顶那个长长的龙角上，轻轻的握住，再用力的捏了捏。
　　“唔……会长呀啊～”希突然一抖，然后呻吟了起来。
　　自己抚摸，和被自家喜欢的人抚摸，希感觉完完全全是不同的感受，龙角被摸着，整个身体都有某种微小的酥麻感。
　　以前也被摸过，可是从来都没有这一次的感受那么明显。
　　希的反应，让我有些开心，旋即我的手在希的龙角上，上下滑动起来。
　　“嗯……嘤啊……”希猛的收回了自己的脑袋，抓住了自己的龙角，那奇异的触感，虽然不强烈，可是身体却会被激起某种反应。
　　她的瞳孔，淡淡的红色更加明显了。
　　“好了，快把会长弄过来，该用餐了！”卡琳的声音响起。
　　尒説+影視：ρ○①⑧.run「Рo1⒏run」

第五十九章会长盛（微h）
　　希看上去柔弱，两只手只是抓住了我的两边的肩膀，作为龙族，别看如此，在龙族中的年龄，尚处于幼年期，可是依然是公会中最为强大的成员之一。
　　很是轻松便将我举了起来，看不出一点的吃力，就像是我被强迫一样的被按在了墙壁上。
　　“唔……希……”我的脑袋摇摇晃晃的，像是马上就会睡着一般。
　　希像餐桌的上方飘去，倒下去的我，淡紫色的长发几乎到要触碰到桌面上的那些冒着热气的菜。
　　希将我放在了那空出来的正中心，菜肴围着我摆了一圈。
　　叁人旋即齐心协力，一眨眼就将我身上的半透明连衣裙和胖次内衣全都扒光扔到了一边。
　　现在才是好戏的开始。
　　卡琳随即从空间中拿出了叉子、调羹、筷子、小刀，碗等那些餐具，然后分配给了米拉和希。
　　“嗯，只有我们叁个的话，那么多菜，吃不完的吧！”米拉抱着胸问道，看着眼前一桌的菜肴，还有躺在中心，全身赤裸的，等待被享用的萝莉。
　　卡琳只是笑笑，拿着筷子，夹起了其中一盘煎好的肉片。
　　然后将肉片放到了我的胸前，盖住了那颗高耸的肉团。
　　“咿呀！”我娇嗔出声，胸部只觉得有些烫，还有油腻的感觉，那些液体随着弧度滑落，弄得那个地方一片瘙痒，似乎还听到了滋滋滋的烧烤的声音。
　　我想要伸手把它拿下来，却被卡琳阻止了。
　　“唔……会长……会长发出了很好听的声音……”希眨着眼，同样有些意动。
　　她玉指伸出，前面桌子上的叉子便漂浮了起来，然后叉在了一盘红色的水果上，接着操控着移动到了我的面前嘴唇上，在那里涂抹起来，果汁都涂了一层。
　　接着继续向下，来到了我的腿心处，又是一顿涂抹，惹得我呻吟连连，然后希将那水果放入了自己的嘴中，咀嚼起来。
　　“会长的味道……”希享受的样子。
　　米拉自然也不会落下，拿起了个的那瓶红酒，离我的身体微微的距离，然后从锁骨处开始倒，一只倒到了腿间的私密处，然后自身趴了下来，分开了我的双腿，伸着舌头，发出声音吸引我的注意力。
　　等我看过去，再满脸笑容的低下头，用舌头狠狠的在我的蜜穴花缝上一舔，这才抬起了脑袋。
　　“哈啊！嘤……呜呜呜怎么可以这样……”我目光可怜兮兮的看着她们这样玩弄我。
　　卡琳重新夹起了被淋上了红酒的肉片，也是吃了下去，发出了赞赏的声音。
　　“嗯……还行，渐渐的有了食欲了呢。”
　　“会长肯定也想吃好吃的吧。”
　　“嗯嗯！”
　　叁人不约而同的开口。
　　希控制着叉子，一边在我的身体上用那叁道尖尖的地方戳着我的胸脯，一边看着餐桌上的食物，正在思考着。
　　“唔……轻点……”我忍不住的喊道，就怕希一不小心用力就把我才叉出血来。
　　卡琳先是拿起了碗，再拿了一个调羹，那种普通的，在一碗汤中一滑，调羹便被加热冒出了些许白烟，卡琳放在嘴前吹了吹，在用唇贴了一下，这才开始了她原本想做的事情。
　　将自己的身子前倾，靠的离我更近，然后将纤手抓住了我的一只脚腕，高高抬起然后分开，我的私处大大的露了出来，卡琳手中的调羹直接用力的按在了我的小穴上！
　　“哇啊！烫……”我一下子就抖了一下，其实并没有多烫，可是那个部位实在是太过于敏感了。
　　卡琳又是将调羹竖了起来，顺着我的小穴的形状，慢慢的轻轻的插了进去。
　　“嗯……不要……”我身体不受我控制的兴奋起来，还想要寻求更多。
　　卡琳用力的一挖，在拿出了那调羹，上面盛了一勺的透明汁液。
　　接着递到了我的面前，道：“会长，张开嘴，好喝的！”
　　“唔……”我不是很情愿，可是还是自己张开了嘴巴。
　　接下去就感觉到嘴中有一股带着涩气的味道灌了进来，直接就被我咽了下去。
　　“怎么样，好喝吧！”
　　“呜呜呜……”“啊！我也要喝！”
　　希兴奋的说道，迅速的操控起那些勺子，给自己盛了一碗汤，然后像是卡琳做的那样，不经过我的允许，擅自便对着我的身体那处用勺子一挖，顿时便接入了一滩透明的粘稠爱液。
　　希的眼中泛着光，张大嘴，将盛着爱液的勺子放入嘴中品尝起来。
　　“嗯么，好甜！！！”希的眼眸，红色的星光更甚了。
　　“你们！你们……”这些动作，在我看来是那么的羞耻。
　　米拉拿起了一颗绿色，圆圆的果子，学着卡琳和希那样，塞入了我的蜜穴中捣鼓了几下再拿出来，对着我说道：”来，会长吃！”
　　然后有些强硬似的抓着我的下巴，不过确实轻轻的掰开，然后将果子塞到了我的嘴中。
　　我认命般的咬了起来，入口是甜甜的，似乎依旧有某种涩涩的味道，两种味道夹在一起，差点真的让我以为自己的妹汁是甜的！
　　“难得安洁儿做了一顿好吃的，结果办事情去了，只能便宜给我们了呢，不过。”卡琳道。
　　接下来，叁人纷纷的开始将桌上的食物放到了我的身体上，那些肉、蔬菜、汤、蛋糕，生鱼片，或是冰凉的，或是滚烫的，还说是为了让食物变得更好吃，要有我的味道和温度。
　　“呜呜呜啊啊……”我默默的落泪忍受着，身体全都是那些食物的残渣，自己很是难受，全身都是变得很是油腻。
　　等这些做完，将整整十几盘菜全部吃的干干净净，一挥手那些东西就全都消失了，叁人开始更加的过分了，六双手，开始不断的在我的身子上摸索着。
　　原本还有些放不开的希，变得更加的大胆了。
　　“唔啊！”我慌张的喊出了声。
　　第一个就将我拉到了桌子的边缘，挤到了我的腿间，一双手好似欲求不满的样子，在我的双腿上按住乱摸，还离那处地方越来越近了。
　　卡琳和米拉则是占据了我的前中两个地方，米拉索取着我的唇，将我的声音全都堵住，温软的舌头还侵入到我的口腔中。
　　强势的攻占着我的领地，卷起我的舌头，就是一顿攻击，让我节节败退，双手被米拉的手禁锢在头顶，前后两处，让我下意识的弓起了自己的腰。
　　而这恰好又给了站在中间的卡琳的机会，高高抬起的腰部，直接就把自己光滑的小肚皮送到了卡琳的手中。
　　“呜呜呜……”我闭着眼呜咽着，眼角控制不住的流出了泪水，耳边还都是叁人传来感叹声，感叹着自己这样赤裸的身体，手上的触感是多么的舒服。
　　又这样被上下其手了一段时间，全身没有一个地方幸免于难，米拉才说道：“只是这样的话，完全不可能能满足啊！”
　　尒説+影視：ρ○①⑧.run「Рo1⒏run」

第六十章惨遭围攻（4ph）
　　“啊啊……嗯呀……好……呜呜……嗯……”此时的我，已经再一次变得迷迷离，嘴唇被不断的攻击着，到了现在才有了一丝的休息时间，整个身体都被抚摸着，全身到处都是肌肤相亲传来的燥热和舒服的那种快感。
　　腿间，不知不觉的更加湿润了，水如泉涌，私处只觉得无比的空虚，好在有一条灵活的小舌，正在腔道中肆意掠夺着花蜜，给我带来了极大的安慰。
　　希正用跪坐着姿势，漂浮在我的双腿间，我的两条腿挂在了她的肩膀上。
　　希正用她柔软的小舌服侍着我。
　　一抬头，嘴角满是晶莹的淫液，希的眼眸也，已经染上了一成红色，歪着邪魅的嘴角，一改之前的那种娇羞柔弱，变得无比的诱惑，媚态尽显。
　　“对啊，怎么可能会满足呢～”希舔着自己的嘴角，似笑非笑的说着。
　　“嗯，赞同。”卡琳也附和道。
　　叁人同时停了下来，这一下就导致我空虚感暴涨。
　　“呜呜呜……喵嘤嘤……”我不由的呻吟出声，抱住了希的脑袋，抓在了她的龙角上，发出了好似喵咪一般的声音，想要继续求欢。
　　米拉转过了身，站了起来，开始脱掉身上的衣物，没一会儿就脱了个精光，皎洁的身材展露无疑，腹部有着漂亮的鱼人线，那别在腰间的玩偶也消失不见了。
　　就这样大大方方的站在了几人的面前。
　　手中也不知道什么时候多出了一个玩具，冰紫色的，上面有一粒一粒凸起的圆润的疙瘩，整个玩具的粗大，几乎有叁指那么多，甚至看着还要粗一点。
　　米拉戴在了自己的腰跨上，再一扣，自己的魔力注入其中，那玩具中刻印的魔法阵开始运转，散发出淡淡的紫色光芒。
　　我被米拉的动静吸引，看了过去，首先就是看到了那刺果果的身体，下意识的就看向了那些好看的部位，继续向下，紧接着就看到了那个让我有了阴影的玩具。
　　安洁儿那位鬼畜萝莉用过的，把自己弄哭，几乎都弄的好像还受伤的那个玩具！
　　我明明把它藏在了枕头下面来着。
　　我顿时就像是受惊的小鸟，害怕的想要后退逃避。
　　卡琳见状也是用自己的手抚摸着我的身体，安慰道：“不怕，现在已经不会痛了呢！”
　　似乎也是知道那时的情况。
　　“会长，希不会用那些东西哦，希会用自己的尾巴来满足会长的！”
　　希这时也说道。
　　“呜呜呜……不要……不行的……”我直接就被吓哭了，流下了眼泪。
　　“会长，我会很温柔的！”米拉也是说道，慢慢的重新靠近过来，“才不会像安洁儿那样乱来。”
　　然后同样的挤到了希的边上，摆过了我的一条腿，对着希说道：“我就要会长的后穴好了。”
　　希眼眸一沉，说道：“会长的小穴，是希的。”去推了推米拉。
　　两人有些争抢位置的意味，另一侧的卡琳只好顺着她俩人，道：“那我就用会长的嘴穴就好了。”
　　“所以，就这样分好咯。”
　　“希……也没有什么意见。”
　　虽然没有经过我的同意，但是叁人还是达成了统一。
　　米拉躺在了我的边上。
　　两具身体，刚好够这餐桌的宽度，还有些剩余。
　　接着米拉将我抱到了自己的身体上，让我躺在了米拉的身体上，背部紧贴着那两团柔软上。
　　然后两只手抓住了我的腿弯，掰开成了M形，让我完全的展露在了希的面前，而米拉她胯部的粗大玩具也恰好卡在了我的腿间。
　　“啊啊啊……不要……”我很是害怕那个东西，挣扎着试着逃脱。
　　都忽略了可能会更加可怕，那希的尾巴的插入。
　　“啊，终于到了正餐了呢！”
　　卡琳说道，同样的爬上了餐桌，来到我和米拉头顶的那个位置，伸着脑袋，倒着一样的看着我。
　　希的背后，那条雪白的龙尾巴也高高的抬起，很长的尾巴，有希整只龙娘那么高。
　　摇晃中，希的身上闪烁着光芒，从上面和下面开始，光芒像是星光飘散，穿着的衣物随着那些消散的光芒一同消失。
　　那些洁白的肌肤，同样的缓慢的裸露出来。
　　腿间的少女禁地也都没有了遮挡，胸前微微的隆起，并没有比我大上多少的小胸脯。
　　希漂浮在空中，娜娜乱动的龙尾，从她自己的双腿中间绕过。
　　长长的尾巴，触碰到了我的大腿。
　　尾巴上那些淡蓝色的羽毛触碰着我的肌肤，一根一根的那种柔软，刷着，刺着自己的肌肤。
　　希还故意的控制着尾巴，用两侧的羽毛在我的腿间上下摩擦起来，很快那些羽毛就被浸湿，变得一团一团的黏在了一起。
　　龙尾的形状更加的明显了，尾巴尖开始在那细缝上试探起来。
　　“嗯啊……不……不要……”我嘴上抗拒着，可是身体却是相反的情况。
　　“会长，真的不要吗？”卡琳问道，脑袋缓慢的移动到了自己的头边，然后伸出到了香舌，在我的脖子处舔舐起来。
　　湿润的津液涂抹着我的肌肤，那处无比的燥热，卡琳的呼吸声就在自己的耳边，热气弄得我更加的火热。
　　“我……呜呜……我……嗯啊……”我根本无力反驳。
　　卡琳的舌头又深入到了我的耳道中。
　　一股粘稠的‘噗呲噗呲’，‘嘶溜嘶溜’的声音，就在自己的耳朵那，很是涩气。
　　直接就让我的身体完全的软了下来。
　　“会长，如何？”在我身下的米拉也问道，正在小幅度的挪动着那个玩具，在想要找什么东西插入。
　　还用力的掰着我的双腿，一点都不想让我合拢。
　　“不……一点都不舒服啊！放开我！”
　　我现在被她们完全的包围住了，接下来，我已经预料到，接下来，到底会被怎么样不断的高潮，获得非常非常多的满足，那种超越自己承受能力的满足……
　　“诶，既然如此，那就努力让会长更加的舒服吧！”米拉道：“希，帮我一下，把会长放进去。”
　　因为我和米拉的姿势的原因，米拉无法看到具体的位置，而且也因为需要抓着我的手，不能控制那玩具的方向，所以还是需要希的帮忙，才能插入到那个该插入的地方。
　　正在用自己尾巴玩弄着我私处的希目光一沉，但还是没有多说什么，双手放开了我的腿，放到了我的臀下，将我向上捧了起来——尒説+影視：ρ○①⑧.run「Рo1⒏run」

第六十一章三穴全开（4ph）
　　“呜呜呜……真的不要……我怕呜呜呜……”我哭喊起来，向她们求饶。
　　只是我哭喊声并没有让希停下动作，那暗红色的眼眸异常深邃。
　　将我的腰部高高的捧了起来，然后小小的移动着。
　　将我的后穴对准了身下米拉带着的巨物。
　　“啊啊……不要……呜呜……”我不断的流着眼泪，脑袋又被卡琳给抱住了，害怕的不行，“前面，插到前面好不好……呜呜……”那么大，后面还根本么多少经验，如果插进去，身体绝对要裂开的。
　　所以我才这样妥协，只是依旧没什么用而已。
　　希将我的后穴顶在了那玩具的上面，然后慢慢的收回自己的力道，让我用自己下半身的体重掉进去。
　　可是因为过大的尺寸，完全无法滑进去，这让我疯狂跳动的心脏有了些许的缓和。
　　不等我侥幸多久，见我无法顺利的吞下那玩具。
　　希便用那尾巴，从我的小肚子上开始用力将我向下压去，两只手也确保我不能逃离。
　　“呜啊！不要！疼！”我顿时就感觉到了那东西试图插入进我的后庭中，我想要奋力的挣扎，可也只是奢望而已。
　　在希用尾巴将我向下压去，那玩具顺利的破开了后庭的大门，插入了一丝进来，而有了着样的开始，之后就会更加的轻松。
　　“呜呜呜……求求你们……不要……好怕……好怕啊啊啊……”我朝着希不断的摇头。
　　可是希却是像是失去理智一样，下压的力道不断的加大，眼眸似乎发出暗红色的光芒，表情变得压抑。
　　“呃……啊啊啊……痛……好痛！！”
　　虽然已经做了足够多的前戏，就算是后庭也已经尽可能的润滑了，可是那尺寸巨大的玩具还是让我很是疼痛。
　　“呜呜……好大……屁股要裂开了呜呜啊……饶了我吧不要插那里呃……”我胡乱的挥动着手脚，已经感觉到那粗大的玩具插入进自己的肠道中了，那冰凉的触感，每一寸都是那么的清晰。
　　巨大的疼痛，还有非常奇怪的触感。
　　菊穴控制不住的包裹住了入侵的物体，肠肉拼命的收缩着，可是还是一点点的沦陷。
　　“啊啊啊……进来了……好奇怪……好痛苦呜呜呜……”“哈啊，会长你看……已经开始舒服了吧……”下面的米拉喘着粗气说道，已经插入进那后庭中，那处传递到了全身，被四面八方的嫩肉包裹住的体验，无与伦比的美妙，说话的语气都满是情欲。
　　卡琳用舌头舔掉了我脸庞的泪水，双手开始安慰我，放在我的胸前，开始轻轻的揉捏起来，分散我的注意力，让我有更多的快感。
　　此刻，那巨物已然插入进我后穴一半那么多，整个后庭都被挤压的一点缝隙都没有了，穴口都开始发白，那些褶皱都被完全的塞了进去。
　　接下来，希却并没有继续向下用力要让我吃的更多，反而开始提着我的脚踝，开始向上拉。
　　“嗯啊！不要……”我呻吟起来，菊穴吸附的力量要更小，这样随便一拉，就让那玩具抽出了一大半。
　　可是还没等我反应过来……
　　“呜呜呜……呀啊啊啊啊——”我又是发出了一声悲鸣，翻出了白眼，我的身体又一次被希向下压去。
　　只是一瞬间，便吞下了还要超过刚刚那么多的插入。
　　“嗯啊！希……你好懂！”米拉愉悦的说道。
　　希完全不给什么回应，只是机械一般的，抬起我的腰，然后重新压下去，全程的很是沉默。
　　都完全不需要米拉自己发力，希就在帮她一直抽插着我的后穴。
　　“呃啊啊……嗯啊……不……太大了呜呜呜……不要，受不了了……”我不断的喊叫着。
　　“会长，不舒服吗？”米拉也顺这希的动作开始迎合起来。
　　那巨物插的越来越深，直到整根完全插了进去，完全的侵犯了我的菊穴。
　　“啊啊啊啊！！～”我的声音渐渐的发生了变化，随着越来多次数的插入和抽出，后穴开始逐渐的适应着。
　　自己后庭，那里的痛觉开始减少，神经遍布的肠道，玩具都已经被温养的变得温热，每一次玩具的抽插，摩擦着肠肉，都是一次奇异的快感。
　　“希……希……呜呜呜……不要再继续了……好奇怪啊啊……嗯呀……”我仰着脑袋，接受插入的同时，又有卡琳的亲吻和爱抚，两腿间的那处，开始涌现出了更多的淫液。
　　直到这个时候，希见到了那些汁液，这才停下了自己的动作，摆弄起了自己的尾巴。
　　看着我马上就要迷失了，希控制着自己的尾巴抵在了我的蜜穴上。
　　上面的羽毛都已经被她屡平了，紧紧的贴着尾巴，这样卡上去希的龙尾尖尖的，由细到粗，白色的，原本是非常漂亮，只是因为羽毛都因为那些爱液沾到了一起，所以看着光秃秃的有些怪。
　　“为什么……为什么会长不能是希一个的？”希的暗红眼眸，神情阴沉，继续道：“如果……如果吧会长吃掉的话，是不是就能和希融为一体了？”
　　说罢，那尾巴猛然挺入了那处缝隙中。
　　“咿呀啊！前面……前面的小穴……也被……也被希的尾巴插进来了呜呜呜……好舒服……不要……怎么可以用尾巴……嗯啊啊啊～”我彻底的失去了清明，沉沦在了被插入的快感中，就算是尾巴也无所谓了。
　　前后两穴，后庭被米拉戴着的巨物狠狠贯穿，玩具整个插入到了肠道中的最深处。
　　米拉也在不停的挺动着自己的跨，一次又一次的抽插着。
　　我的身体都被撞的上下颠动。
　　而这，恰好给予了希那插入了我小穴的龙尾的一种帮助。
　　身体向上抛起，希顺势将龙尾插的更深。
　　因为足够的爱液润滑，就算是两侧布满羽毛的尾巴也很轻松的插入了我的小穴中。
　　“尾巴……好舒服……”希眯起了眼眸，终于露出了笑容，抓住我的两只脚踝，向两边分开，从希自己腿间绕过来的龙尾，用力的前后抽插着。
　　两穴被交替着抽插着。
　　“啊啊啊！！！不呜呜……嗯啊啊呀啊啊～～”我尖叫的呻吟着，张大了自己的眼睛和嘴巴。
　　这时，卡琳也找到了机会，并拢自己的食指和中指，插入到我的嘴穴里，开始玩弄起我的小舌。
　　“唔呜呜……嗯呜……”全身上下，都被占据了！
　　?*:..。?*゜¨゜゜??*:..。?*゜¨゜゜??*:
　　才不是心口不一啊！

第六十二章交尾（4ph）
　　叁个地方，全部都被侵犯了……
　　我的大脑一半是那种情欲，一半是混乱。
　　明明不想这样的！
　　“嗯唔……啊啊啊啊啊……”被插着叁穴才没一会儿，带给我的巨大的快感，让我开始控制不住的痉挛起来身体全身都在颤抖，每一寸的肌肤，都是火热的快感。
　　卡琳、希，米拉叁人见状，更加用力的耕坛起来，要让我登临绝顶。
　　“呀啊啊啊啊！！”我高昂的呻吟了出来，眼眸翻白，身体无力的痉挛着，却又一动也不能动。
　　第二次高潮，叁个穴被侵犯，还是那种无比满足的高潮。
　　“去了啊……不要！！！”
　　就算是有卡琳的两指占据了自己的口腔，可是我还是因为太过于舒服，还是能喊出含糊不清的语句，她的两只手还在自己的胸前胡乱的抚摸着。
　　一声响亮的呜咽声，高潮久久还未退出。
　　“会长，让会长更多的高潮吧！！”米拉喊道，抓住了我的腰部，然后加快了抽插的速度。
　　希也不甘示弱，之前，她都还未真正的用出全力。
　　只是用尾巴形状的特性，细细的尾巴尖开拓着花径的道路，插入时变得越来越粗，将那条细缝扩充的越来越宽，变成了一个圆形。
　　高潮中的我，早就已经神志不清了，整个脑海都是那种无与伦比的美妙快感，就像是站在了云端上。
　　可是，下一瞬间，我就感觉有巨大的荆棘，从云雾下猛让刺出，直接将我的身体都给刺穿了！
　　“啊啊啊啊！！痛呜呜——”我悲鸣起来，身体撕裂般的疼痛，因为希实在是太过于用力了。
　　希猛的拉着我的双足，然后龙尾用力的一挺，尾尖破开宫颈，后面的尾巴畅通无阻的插入进我肚子下的花房中。
　　只一瞬间，希的尾巴，便插入进了我的子宫中，尾尖像是刺一样，我似乎感觉到自己的子宫被扎穿了，小小的子宫，瞬间就被希的尾巴完全的填满。
　　我根本就没想到。
　　高潮后等待我的不是余韵，而是这种身体被狠狠贯穿的疼痛。
　　希的力量，实在是太大了，就算尾巴是柔软的，可是上面的鳞片和尾尖，更别提希的龙尾是越来越粗的，插的越深，就被扩张的更大。
　　在这样没有特意控制的力道下，就算自己的私处早就已经春水泛滥，也还是带给我很大的痛楚。
　　只是因为愉悦，让这种疼痛变成了另类的快感。
　　这些相加起来，高潮后的余韵被大大的延长了！
　　我呻吟着，身体对这些快乐的感受更加的清晰了。
　　前穴和后穴，只相隔着一层薄薄的肉，下身被两个巨物完全的占据，没有一丝的空隙，被进入到了最深处，都不需要抽出来，只是这样在里面抽动着。
　　“呜唔啊啊……”我的口腔也被卡琳的手指侵犯，无法闭合的嘴巴，一大片口水从嘴角流出，现在卡琳的手指都被泡的发白了。
　　抽出来的时候，卡琳的手指上还全是我的口水。
　　抽出来后，本以为可以顺畅的呼吸了，可是下身两穴被飞快的抽插着，被手指插着嘴巴和现在没被插着，完全也没什么区别。
　　还是因为这样希和米拉粗暴的抽插而呼吸困难。
　　“不……不要了……啊啊啊……”这一次高潮带来的满足感，和刚刚被跳蛋玩弄到高潮的时候是无法比拟的。
　　这一次来自全身和叁穴的高潮，一下子就让我完全的满足了！
　　我的神色有些难受，得到满足后，这种程度的做爱，实在是太过舒服了，让自己又是难受又是快乐。
　　卡琳靠了过来，开始一边玩弄我的口腔，一边仔仔细细的舔着我那尖尖的耳尖。
　　作为精灵族，耳朵的敏感程度本就不比私处要弱多少，而这副身体的体质，更是让我获得的快感成倍提升。
　　“呜呜……好厉害……太厉害了……不要呜呜……慢一点……饶了我啊……”我开始不断的求饶，又是被一阵暴操，我被弄得几乎昏死过去。
　　小小的身子骨，也不过十四岁的年龄，在叁人的包围下，几乎都看不到了人影了。
　　这时希突然停了下来，也不知道是不是因为我的求饶声，说道：“米拉，希也想试试会长的后穴。”
　　语气低沉，让人有些觉得害怕。
　　“喔，好啊，我也想换个地方享受来着！”米拉答应了，接着说道：“卡琳要不要试试呢？我用着会长的嘴穴也可以呀！”
　　卡琳见状，闭上眼摇了摇头，在睁开看着我，说道：“不用，我还想会长再继续帮我服侍下呢。”
　　“那好吧，哼哼～”米拉说完，与希一起将那些插入我身体里的东西抽了出来，那些巨大的尺寸，抽出时也会将一圈的嫩肉一同带出。
　　一样的给我带来了巨大的刺激感。
　　两女拉着我，将我拉了起来，然后整个身体转了一圈。我变成了面朝着米拉，背后是希的体位，两腿岔开，跨坐在了米拉的大腿处。
　　那巨物就贴着自己的腹部，还能感觉到上面那暖暖的温度，还有一片透明色的液体沾在上面。
　　“呜呜呜！还……还要？我受不了了啊呜呜……”我用自己的双手撑在了米拉的赤裸的身体上。
　　接着就反应了过来，立刻就想收回自己的手，打算放在边上的床上。
　　不过还没等我做出来。
　　背后的希直接压了上来，直接将没有了支撑的我全部的压到了米拉的身上。
　　然后希控制着自己的尾巴，一个用力，将尾巴插入进我的后庭中。
　　“哇啊啊啊——”我没有一点的准备，直接被希的尾巴插入了，大声的呻吟了一声。
　　米拉也将我抱住，然后占据了我的嘴唇，吻了上来，抢走了原本属于卡琳的领地。
　　卡琳坐在前方，并着自己的双腿，摇了摇头，到了这个时候，也开始褪去自己的衣物。
　　很快就一丝不挂的坐在了那里。
　　翠绿的眼珠和金色的长发很是引人注目。
　　“卡琳，你去帮帮咱们把那块布掀开呗。”
　　米拉吻了好久，我们这才分了开来，她像是想起了什么，转头便对卡琳说道。

第六十三章吃干抹净（4ph）
　　“那块布？”卡琳撇了一眼，紧接着微微一笑，走下了餐桌，向那块靠着墙的遮布走去，不知道布的下面到底遮住了什么东西。
　　“会长！”卡琳喊道。
　　我正处于失神的状态，还正被希用那漂亮的尾巴插着后庭，腿间的私处，那朵变得红肿的花儿也不断的颤动着，有许许多多的花蜜也流个不停，一滴滴的都把大腿弄的全湿透了。
　　“啊？”因为感觉到有人叫我，我迷糊的看向了卡琳的那个方向。
　　见我转过头看了过去，卡琳伸出了手，放在了那块幕布上。
　　然后猛的用力一拉，那块布直接被揭开，无力的掉落在了地面上。
　　而被那块布遮住的，赫然就是一面巨大的落地镜。
　　又长又宽，几乎整个餐厅镜子都能照到。
　　所以显然，餐桌上的情况，镜子中也完整的反射出来了。
　　一只可爱的淡紫色双马尾，尖耳朵，全身赤裸肌肤白嫩的精灵萝莉，瞪大着眼睛，不敢置信的看着镜子。
　　她被两位漂亮的少女夹在中间。
　　趴在一位红发少女的身上，被她抱住。
　　萝莉精灵的背后，是一位长着角的白毛少女，背后还长着一条长长的尾巴。
　　可是让人目瞪口呆的是。
　　那龙娘正抓着精灵族的萝莉的屁股，将自己的尾巴从腿间插入进精灵萝莉的后穴，再用力的抽插挺动着。
　　“啊啊啊！！不要——”我羞愤的大叫起来，已然看到了那面镜子，还看到了镜子中的自己，一下就被刺激的清醒了过来。
　　这也导致被插入的那种感觉更加的清晰了，两穴的媚肉都下意识的收缩。
　　“嘶……”后面的希，重重的吸了一口气。
　　“会长看的到吧？镜子中的会长。”卡琳站在镜子前，看着里面倒映的场景。
　　“呜呜呜……不要看……我不要看啊！求求你快点遮起来呜呜……”我哭泣着乞求到。
　　“就这样啊，多有意思，干嘛要遮起来哈哈哈！”米拉笑着说道，也开始扶着自己跨间戴着的紫色玩具，低着脑袋，看向我的身体，寻找着拿出花朵的缝隙。
　　“呜呜呜……”我知道没有办法阻止，只能让她们满足然后饶了自己，甚至自己都一直怀疑自己身体就是这样的淫乱，就是那么的想要，根本不是自己说的一样不想要。
　　米拉寻到了那处缝隙，急忙一个凶狠的挺身，将玩具插入进那温柔的软肉之内。
　　“呀啊啊……嗯啊……又是两个地方进来了呜呜呜……不要……嗯啊……”我抗拒的挣扎了起来，身体的快感却又无法拒绝，随着两处交替的插入，身体也摇摆起来，大声的呻吟着。
　　卡琳已经走到了我的面前，赤裸的傲然娇躯，腿心的禁地也毫无遮挡，像是一只猫一样慢慢的爬上了桌子，妖娆的身姿很是诱惑。
　　她伸出一只手，挑起了我含着泪的脸庞，被这样的双穴粗暴的侵犯，可怜兮兮的样子，让人怜爱。
　　“会长的眼泪，真是美味呢！多谢款待。”卡琳低着头，舔去了我脸庞的泪水，又是让开了自己的身位，向后坐在了桌子上。
　　我呆呆的看着镜子中的自己，镜子中的自己，因为被侵犯着，面色潮红，神色都已经分不清是因为哭还是因为被玩弄的受不了，而流着眼泪。
　　此刻，自己的后穴已经被希的尾巴撑开到了自己的小手握拳那么大。
　　而我对于这样的扩张，因为看不到，都没有多少的概念，只觉得屁股非常的涨，很是难受，肚子里面的内脏都被挤到一边的那种。
　　希正在一点一点的将尾巴塞入我的后庭中，不再是刚刚那样的抽插，而是慢慢的像是蜗牛移动一般的那样慢。
　　因为后穴的特性，可以插入非常深的地方，不想是小穴一样会有尽头。
　　而此刻，希的尾巴已经插入了五分之一了，可就算是五分之一的部位，也有拳头那么大，如果再插入的话，最粗壮的地方，有希的大腿那么粗。
　　我颤颤巍巍的转过了头，看向自己的后面，伸出手触碰到了自己的那处。
　　顿时瞪大了眼睛，吓得脸色苍白，手都开始不停的颤抖。
　　触摸到了那里，对希的尾巴插入了多少有了概念，完全不敢想象，已经插入了那么多，难怪感觉自己的肚子都不是自己的了，原来里面都是希的尾巴了，整个肠道都被占据了，变得麻木，没有了感觉。
　　可是希却是完全相反的，那紧致的肠肉，将自己的尾巴包住，隐隐约约的感觉到想要收缩把自己的尾巴给挤出去，只是一点效果都没有，反而被自己的尾巴撑成了一个大大的通道。
　　甚至还在向里面插进去，就像是不把尾巴全部插进来，都不会停下。
　　“啊啊……呜呜呜……不要……快停下……太深了太大了……”我哭喊着，不停的挣扎，想要阻止希。
　　身下的米拉好像有些生气了，像是我把她给忽略了一样。
　　她将我的两只手抓了回来，用左手抓住手腕，将我掰了回来，让我看着她，右手环住了我的腰身，准备着，最后一个用力的发力。
　　紫色的玩具将我狠狠的贯穿，直接插入进了小小的花房中，顶在了子宫壁上。
　　“啊啊！！”我痛呼起来，原本就非常挤的肚子，又挤进来了一个东西，这样被极限的填满，胀痛的实在是非常的难受。
　　不给我休息的机会，米拉又是猛的一收，玩具又轻松的打开了宫颈，抽了出去。
　　差不多玩具全部抽了出去，只有顶端还触碰着媚肉，然后米拉立刻又是一挺，还是那种粗暴的力道，重新插入花径中，撞开宫口，侵入到了子宫中。
　　“呜呜呜呃……啊啊……”我翻着白眼，艰难的忍受着这伴随着痛苦的快乐。
　　米拉生气的这样子十插十深的方式，很快就让我的蜜穴变得一片通红，与边上白皙的肌肤形成鲜明的对比，样子好看极了，却让人又有些害怕。
　　米拉说道：“会长，看我呀！”
　　我滴落着眼泪，整个身体都趴在了米拉的身子上，两只手被米拉禁锢在我和她的中间被压住，还被米拉抱住了腰部，深深的抽送着欺负着我的子宫。
　　臀部又被希高高的抱着，在玩一样的非要把自己的尾巴往我的后庭里面塞。
　　“呃呃……呜呜……不……太快了……好深啊呜呜呜……嗯啊……好像、好像又要去了呜呜……”被这样粗暴的对待，那种疼痛和快感，让自己很快就重新回到了绝顶之上。
　　在某个瞬间，我大声的呻吟了起来：“去了啊！！呀啊啊啊啊啊啊——！”
　　身体控制不住的痉挛起来，眼白上翻，嘴角流出了一滩口水，在高潮的刺激下，瞬间就失神了。

第六十四章高潮不断（4ph）
　　第叁次高潮了！
　　“呜呜呜啊啊啊！又去了……好棒呃嗯嗯嗯……可是也好累……不行了啊啊～”又是一次无比美妙的满足体验，身体连连颤抖。
　　在我高潮时，米拉也瞬间就将玩具抽了出来。
　　刹那，我的腿心的小穴，便有大量的爱液，伴随着我身体的痉挛喷射出来。
　　“会长果然还是喜欢被这样子粗暴又用力的侵犯呢，呵呵！”
　　“呃……不是的嗯啊啊……我……呜呜哈啊啊啊……呜呜呜……”每一次抖动，我都感觉有一股股的液体从自己的小穴中喷射了出去。
　　一下子就将身下米拉下半身弄的湿湿的。
　　前方的卡琳还在跪坐着，一只手放在了自己的私处，用四指触碰着她自己的拿出禁地，轻柔的抚摸着，同样可以听到一些水声，已经湿了。
　　卡琳微微的分开了自己的双腿，轻轻的抬着自己的手指，说道：“会长又满足了一次呢，现在来服侍我吧！”有意无意的挪开自己的手指，上面有几滴透明的汁液低落。
　　“米拉，希，把会长挪过来一些。”卡琳已经坐在了米拉的头顶那处。
　　因为我身子小小的缘故，这样的姿势，我只能趴在米拉胸口的位置，高潮中的我，甚至无法控制自己的身体了。
　　卡琳再用两指分开自己的私处，将那处展现在我面前，嘴角伸出小舌舔舐着自己的嘴唇，似乎是在诱惑我。
　　米拉仰着头，眨了眨眼，表示同意，说道：“那我们再换个姿势吧！”
　　米拉就是一个翻身，从我的身下翻了出去，这下我直接趴在了餐桌上。
　　“呜呜嗯啊……不……不要了……好累……”没了依靠，我的上半身整个趴在餐桌上，不过臀部却依然被希高高的抱起，被她用尾巴操弄着后穴，双手握拳按在了桌面上，止不住的呻吟着，身体到处都是液体，不知道是汗水，还是淫液，又或者是两者的融合。
　　“会长……希弄的会长舒服吗？”希歪着脑袋问道，眼眸闪烁间，尾巴完全的抽了出来，那些淡蓝色的羽毛，因为我分泌出的肠液导致黏在了一团，很不好看。
　　“我不、不知道呜呜……”“会长这是不承认吗？”
　　希抽出了自己的尾巴后，自己用手去捋了捋那些毛发，然后重新对准了我腿间的那处洞穴，一个用力的挺身，将尾巴插了进去。
　　“唔啊！！”我仰起了头，脚趾蜷缩着，菊穴被希的尾巴重新填满了。
　　双手这时也被希给抓了起来向后拉，这就让我对身体的支撑来到了跪着的双腿和后穴插入的龙尾上，前半身都全部悬空了，支撑全在希的掌控之中。
　　变成了后入的姿势。
　　边上的米拉轻轻的抓着我的下巴，强迫式的让我转过脑袋看向一边，看过去的方向，正是那面大镜子的所在。
　　“啊啊……不要看……呜呜呜……嗯哈啊……”我哭着闭上了眼睛，镜子中清晰的倒映着现在自己的一切。
　　前面又有了些动静。
　　我牢牢的闭着眼，转过脑袋，不肯睁开。
　　只是这样的做法，让自己后穴被侵犯的体验更加的明显了。
　　“会长呀！”
　　卡琳的声音就在自己的面前，鼻息都打在了自己的脸庞上。
　　“呜呜……嗯嗯啊……哈啊……”我低着头呻吟着，每一次希的尾巴的贯穿，都让自己的身体微微的颤抖起来，呼吸粗重，要不是被希抓住，我早就撑不住，无力的趴倒下去了。
　　我感觉到了有两只手抚摸着我的脸颊，还感觉到米拉钻到了自己的身体下面，肚脐眼的周围传来了一股湿湿柔软的舒服感。
　　“啊啊……呜呜嗯……舒……舒服呜呜……”我享受着这样的性事带来的快乐，眼神迷离，面色也是红晕异常，都忘记了之前还存在过的要逃跑和反抗的念头。
　　最少在结束前，都不可能再想到了。
　　都已经叁次高潮了，在这样叁方面的挑逗下，就算已经被玩弄到无力，也还是被挑起了情欲。被压榨着自己最后的精力。
　　“会长是承认了吗？被希操的很舒服对不对？”后边的希说道，兴奋起来，柔若无骨的手抓住我的臀肉，用着自己的尾巴，用力的操弄着我的菊穴，又道：“希的尾巴，好舒服。”
　　希在慢慢的插入和抽插着，那种九浅一深的方式，不需要教，自己就懂得慢慢的享受着尾巴被肠道中的那些嫩肉包裹住，温暖的紧致感。
　　“嗯啊……嗯……舒……舒服……嗯啊啊……”我呻吟着回答了希的问题，忍不住的睁开了眼睛，面前是一条长长的大白腿，卡琳已经来到了我的面前。
　　身下，米拉一边举着手揉着我的小胸脯，一边抬着头吐出舌头，在我的肚子上舔舐着，再一点一点的向下亲吻去。
　　来到了那处刚刚被米拉自己用玩具插入的地方。
　　此刻那处依旧充血通红，阴唇都变得肿胀，不断的有透明的蜜液从花缝中流出。
　　只是因为红肿，我的穴缝变得看上去更加的狭窄细长了，但是却又无法先之前那样严丝无缝的闭合着。
　　“让我尝尝会长这个被玩坏了的小穴吧！”
　　米拉已经挪到了我腿间的正下方，只需要抬一抬头，便能随意的开始玩弄我的小穴。
　　她的眼前，不止有我那处看着惨兮兮的蜜穴，还有上面一些，希的尾巴，虽然因为角度，只能看到那条白色的漂亮尾巴是如何前后抽插着的，看不到我后庭此刻的状况。
　　“会长啊，那么不爱惜自己，看来得由本美少女用舌头好好治疗一下呢！”米拉道。
　　米拉还是专心做自己的事，仰起上半身，一只手撑着自己，一只手抱着我的臀部，伸出的粉舌，挤压似的舔在了我的蜜穴上。
　　与此同时，希也是重重的一插，尾巴比刚刚差不多那么深的插入了进去。
　　“唔啊啊！！”我身体颤抖的呻吟起来，又是一阵强烈无比的快感席卷而来，距离那又一次的高潮，就差那么一丝丝！
　　尒説+影視：ρ○①⑧.run「Рo1⒏run」

第六十五章榨干（4ph）
　　卡琳正弯着腰，两手抚摸着我，抬起了我的下巴。
　　见我这样的状态，恰逢时机的给予了那最后的补充。
　　“会长，把嘴张开吧，小舌头伸出来。”卡琳温柔的说话声，站直了身，这个位置，我眼睛的正前方正好就是卡琳暴露出来的私密处，那条肉缝都清晰可见，只是因为即将高潮，眼神迷离，看着事务都有些模糊。
　　卡琳用一只手的手指将自己的私处向两边撑开，露出了粉嫩的穴肉，就那样展示在我的眼前。
　　然后在伸出另一只手，并拢手指，伸到了我的嘴唇上，轻柔的按压起来，慢慢的这样挑逗，打开我的嘴唇，撬开了紧闭的牙齿，在我的嘴巴中游玩起来。
　　还没等我表现出抗拒，卡琳就夹住了我的舌头，然后向着外面一拉。
　　“唔嗯……”我的舌头被卡琳拉了出去，粉红粉红的，更加的细长也更加的敏感，可以轻而易举的舔到自己的鼻尖。
　　而这敏感的舌头被玩弄，让我彻底的陷入了高潮的快感中。
　　“唔嗯嗯——呜呜唔！！～～”我这一次高潮几乎都喊不出声，小穴的蜜液疯狂的涌出，被米拉大量的舔掉喝下，眼眸上翻，嘴角同样的有口水随着伸着的小舌滴落。
　　无力的身体，已经连收回舌头都来不及了。
　　这高潮一结束，我便重重的垂下了脑袋，身体被完完全全的榨干了，没有一点力气。
　　可是希却还是拉扯着我的手臂，身下米拉也在顶着我的小腹，我还是无法做到昏倒下去。
　　这个时候，卡琳才放开了自己的手指，嘴角翘起，手抓着我的下巴抬起了我的头，微笑道：“会长，也来帮我舔一舔吧。”
　　我吐着舌头，无力的闭着眼，呼吸都是微弱的，真的再也没有力气了。
　　“好累……呜呜……好累……饶了我……真的不行了呃……嗯啊哈啊～”身后，希和米拉还是没有任何停下的意思，继续欺负着我。
　　希作为龙族，别说只是这种程度，就算是直接让我高潮上千次，估计也不会累的。
　　米拉整张脸都埋在了我的腿心间，那里不断的传来‘噗呲噗呲’的声音，米拉还在用自己沾满了我味道的香舌舔舐着我的那里。
　　卡琳也靠的更紧了，微微的下蹲身姿，主动将自己的腿心花穴贴在了我的脸前。
　　“会长听话。”
　　“呜呜嗯啊……哈啊……不要了……真的不要了啊！嗯嗯啊呜呜呜……”我哭着求饶起来，肾已经被榨干了，明明作为精灵族，不应该这样不堪的，归根到底，还是这敏感体质的原因吧。
　　卡琳又是向前一挪，将自己的腿心压在了我的鼻尖上，两条纤细大长腿将我夹住，两只手同样抱住我的脑袋，就这样上下的摩擦着，时不时的那花瓣还贴在了我的唇瓣上。
　　“唔……嗯嗯……”“嗯……会长……乖……把舌头、伸出来！”卡琳的呼吸也急促起来。
　　后边的米拉一下用力的拍了几下我的臀瓣，就是朝着拍红去的，很是用力，像是在惩罚我不听话的样子，“啊啊……不要……轻一点呜呜呜……我、我知道了呜呜……”周围的气息，鼻尖嗅到的到处都是涩情的气息。
　　我被迫的吐出了自己的舌头，还没等我下面的动作。
　　卡琳直接就贴了上来，我的舌头上，顿时就舔到了一片柔软嫩滑的棉花上似的，还有某种涩涩的味道，说不上来，总之觉得非常的美味，比棒棒糖还要好舔，想要一直舔下去。
　　“嗯啊！会长的小舌……对这样、舔……舒服！”卡琳仰着脑袋，抓着我的头的双手下意识的用力的捏紧，很是享受。
　　卡琳更加大方的打开了自己的双腿，站立在我的面前，小穴不停的吐息着，牢牢的吸附在我的小舌上，两处柔软温热，都紧紧的贴在了一起。
　　“唔嗯……嘤嘤嘤……”本来不想的，可是全身心突然被自己舌头上的触觉吸引，再加上自己的下体被操弄着，意识涣散，都不会思考了。
　　只是下意识的将我仅剩的力量都放在了自己的舌头上。
　　卡琳的花穴上，花瓣主动的绽开，让我可以舔舐到更里面的那些媚肉。
　　“唔嗯……嗯啊……”就这样舔舐了一下，便舔舐到了那花穴中分泌出的甜美花蜜。
　　“呼嗯，会长、好吃吗？”卡琳问道。
　　“呜呜……我唔……”我完全无法回答，很是羞耻所以说不出口，眼眸闪烁着泪光。
　　在这个时候，米拉却是吞咽了一下喉咙，发出‘哈’的声音，舔了舔唇角，抢先回答，道：“会长的小穴，非常的美味，多谢款待！”
　　米拉是在代替我回答这个难以启齿的问题，很是满足的样子。
　　而后她趁着空隙，从我的腿间退了出去，先是转身，然后向后轻轻一跳，站了起来，弯着腰解开了胯部的那个紫色玩具，似乎是真的满足了。
　　米拉腾出了空间，希便能更好的发挥，抽插的幅度加大，将更深的插入，速度也变得更快。
　　米拉虽然将玩具摘下，但是也没有就在一边看着，而是拿着手上的玩具，重新来到了希的身边。
　　“我以为你满足了。”希一边操干着我，一边冷冷的说道，很是不情愿，但是还是再一次让出了一些位置，并且尾巴插入的力道，又一次加大！
　　“就这样怎么可能享受的够呢。”米拉平静的回答，手中拿着的玩具，在我那肿胀的肉缝上滑动着，同时另一只手抢过了希抓着我的左手手臂，这下变成后了一人抓着我的一只手，虽然希有些不满的样子，但是米拉却是装作没有看到。
　　“嗯啊……呜不要……啊啊……”我抬起了脑袋，没有时间去服侍卡琳，但就是这短短的一句话的时候没有顾及到。
　　卡琳便捏了一下我的脸，道：“会长，专心一点啊……”，语气中带着弱弱的委屈感。
　　“嗯……呜呜……嗯……”我也很是弱气，也实在是被弄的很累的原因，这样的反应，让人以为就是我的原因，是我的错。

第六十六章被肏晕（4ph）
　　被卡琳、希和米菈夹着围攻了不知道多久，身体都变得不是自己的了，被她们叁个掌控着一切。
　　意识也因为多次的高潮变得已经模糊不清了，只剩下了本能的迎合着身体上各处而忘我的吐着小舌呻吟起来，眼睛的泪水和嘴角的口水都无意识的流出。
　　还有小穴、后庭和嘴巴传来的快感，每一处都让自己难以自拔，无限沉沦。
　　“会长，呼……会长也很努力呢！”米菈正抓着手中的紫色玩具，一只手抓着我的手臂，借着这个点发力，将玩具一下一下的插入进我红肿起来的小穴然后再抽出来。
　　‘噗呲噗呲’不停的像是水潭被搅动的声音。
　　就算没有用魔力链接上玩具，可是只是单纯看着玩具再自己手中，不断的抽插着会长的小穴，把小穴都弄的肿了起来，每次还都有淫液飞溅出来，一样的非常的满足。
　　而骑在小小娇躯之上的希也不甘示弱，抓着我的一条手臂，将自己的尾巴用力的向着自家会长的后庭深处用力的挤。
　　“嘤咿……”我被刺激的一阵呻吟。
　　希的尾巴，在这方面对于我来说，实在是过于粗大，希还这样拼命的往我的身体里面塞，让我又快乐又难受。
　　更别说还有米菈抓着的那个玩具，插着我的小穴。
　　两个洞都被填满，感觉肚子都已经不是属于自己的了。
　　“会长也在很努力的服侍着我呢！”卡琳这时说到，似乎是不想被比下去。
　　她正跪坐着，手指分开自己的花穴，露出嫩肉，顶在了我的脸上，同时挺动自己的腰身，不断的上下扭动，卡琳的小穴刮在我露出的舌头和鼻子上。
　　“会长，都给你哦！”卡琳说着，控制着自己的高潮，仰起了头。
　　下一秒，一股透明的蜜液从卡琳的小穴中射了出来，直接浇在了我的脸上。
　　整张小脸都被淫液玷污了。
　　因为自己无意识的张着嘴吐着舌，还有好多也喷射进了我的嘴巴里。
　　“咕……”我下意识的咽下了嘴中的那些蜜液。
　　“呼！”卡琳也是呼出了一口气，伸了个腰，一只手抓着我的下巴将我的脑袋抬起，一只手手指夹起了我的舌头，然后插进来我的小嘴里面开始搅拌起来。
　　叁位来自不同种族的美少女，共同奸淫着一位幼年期的精灵小女孩。
　　这样极其淫靡的滥交场景仍在继续。
　　“换一下。”正插着我后穴的希突然说到，将自己的尾巴抽了出来。
　　一直插着后穴，现在希想换小穴插了。
　　“嗯呀~”因为抽出的太快，龙尾巴刮着肠壁从肠道的深处被直接抽了出来，惹得我大叫了出来。
　　没有了侵犯物的后庭，留下了一个幽深的粉红色甬道没能第一时间合拢。
　　可以看到里面粉嫩的肠肉微微的蠕动，正向着那个方向努力着。
　　只是还没有合拢多少，便听见了米菈的声音。
　　“好。”
　　紧接着，米菈也抽出了手中插着我小穴的玩具，重新塞入了我的后庭。
　　而希的尾巴，也一下子就刺入了我的小穴。
　　“嗯啊啊啊——”我尖叫起来。
　　两人刚一交换，一秒都不想停，直接就开始爆操起来。
　　卡琳也已经把自己的手指收回去了，静静的看着我现在的这个模样。
　　“呜啊啊啊！！不要……咿呀啊啊啊……好厉害呜呜……慢点啊啊……呜呜呜……要……要坏掉了呜呜呜……”瞬间加快的节奏，让我无力承受。
　　身体被侵犯的越来越软，就算被抓着手臂，也几乎向前倒过去了。
　　“嗯啊啊！！要去了呜呜呜……又要去了啊……呜呜呜救命啊啊……”我不断的呻吟和求饶。
　　可是见我这个反应，两人反倒是早一次加快了抽插的速度。
　　“会长，再高潮一次吧！！”米菈毫不犹豫，小手用尽了力量，用最大的力气摆弄着那个玩具。
　　希也一点都不落下，她的尾巴要比玩具大了好几圈，而后穴原本是希的尾巴，现在换成了更小的玩具。
　　这就导致了，后穴总觉得一阵空虚，而前穴，被撑的难受。
　　这种情况，本来就快要高潮的我，这下子就被卡住了，不上不下，无法高潮，更加难受。
　　迭加起来。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”我直接哭了出来，泪水一滴一滴的滑落。
　　我像是被她们两个直接操哭了，希和米菈更加兴奋了，毕竟还有什么比把自己的会长操哭更有成就感的呢。
　　“呜呜呀啊……”在我被这样爆炒了一会儿后，那种快感再一次开始席卷向自己的身体。
　　身体上的快感快速迭加，一下子就回到了刚刚的那种程度。
　　“喔嗯啊啊啊啊呀啊啊啊啊啊啊！！——”我直接就呻吟了出来，身体不停的痉挛，再高潮的快感中用出来最后一丝力气呻吟大叫。
　　可是因为连续高潮了好几次，这一次的高潮也很是短暂，几秒钟过后我便虚脱了，低下了脑袋剧烈的喘息起来。
　　身后的两人也因为我的高潮结束而停下了抽插的运动。
　　“呼，会长真是厉害，又高潮了呢。”米菈调笑起来。
　　希抓着我的腰才没让我倒下去。
　　“嗯，好……好好看！”卡琳道，两只手放在自己的胸前，整个人都摆出了妖娆的姿势，似乎她的周围都弥漫着情色的粉红，笑眯眯的看完了这一幕淫乱的话剧。
　　伸出手指再一次抬起了我的脑袋。
　　只发现我眯着眼睛，整个人都陷入了无神的状态一动都不动的。
　　而我自己也完全没有了意识，昏了过去，之后发生的事情，非常的模糊，一点也不知道。
　　“呼，差不多了吧，希，再下去，会长可能就真的要坏掉了，都晕过去了。”米菈也说道。
　　“会长，想弄坏掉。”
　　希那血红的瞳孔直勾勾的顶着昏过去的人儿。
　　“希，不可以哦，要是这样做着了，会长会不开心的。”
　　米菈摇了摇自己的手指，示意不可以。
　　希脑袋低了下来，不知道在想什么，后面还是把自己的尾巴抽了出来，然后趴在了自家会长的背上。
　　尾巴也伸到了自己的脸庞。
　　希闭上了眼眸，然后小手捧着自己的尾巴用脸蹭着会长的背和自己尾巴。
　　会长的气息，让她痴迷，一个人享受其中。
　　“好了，希，让会长休息一下吧，这几天会有些辛苦。”
　　卡琳说到，站了起来，理了理自己，将希也给拉了起来。
　　“好。”希道。
　　米菈将会长翻了个身，躺在哪里，小脸已经变得平静，睡的安稳，确实是累坏了。
　　“现在我们十个人都满足条件，是时候去一趟了。”
　　米菈说到，手指把玩着手中像是镜子一样反射着四周场景的奇异宝石。
　　“看来，要出远门了。”
　　卡琳点了点头，对着昏睡中的会长说到：“我们出去一天喔，会长好好睡一觉，别乱跑！”

第六十七章出走
　　三人清理了犯罪现场，然后将小萝莉搬到了一个房间中便离开了。
　　“希，好啦，等会长醒了咱们再过来就是了！”
　　卡琳劝到。
　　“唔……好……好吧……”希漂浮在空中，血红色的瞳孔已经变回了蔚蓝色，可以看到眼眸中带着失落的情绪，离开了。
　　……
　　“唔……”等她们三人离开后，我睁开了眼睛，刚刚只是在装睡躲着她们而已。
　　只是那时候确实被弄的晕了过去，不过很快就醒了，在继续装睡而已。
　　看着周围，小房间，也同样是木头造的，看来我还在那栋木屋中。
　　自己也已经被弄得干干净净了。
　　我试着起身，却因为下体那两个地方传来的疼痛倒回了身下柔软的棕色大床上。
　　之前因为快感掩盖过去的疼痛这下全都爆发出来了。
　　“唔啊……呼！呼……”我喘息着捂着自己的肚子，身子赤裸着，完全不敢看自己的下身，我知道那两个地方肯定又红又肿。
　　“怎么会这样……”我躺在这张穿占了几乎整个房间的三分之一的床。
　　很是委屈的想着，自己这次被三个人同时侵犯了，下一次会是四个人吗？我又会继续享受起来吗？
　　回想着刚刚自己被侵犯时，那么淫乱，自己那样的迎合，叫的声音那么的大，觉得高潮非常非常的舒服。
　　“不可以……不能就这样屈服！”
　　我握了一下拳，沉迷在涩涩之中，这并不是我的性格，而且我还是会长，我才是话语权最大的那个！
　　“要，要快跑！”我再一次坚定了内心要逃跑的决心。
　　“她们好像明天要出去一天，必须趁机逃走……”想起了刚刚模模糊糊听到她们的话。
　　思考了一会儿，突然疲倦上涌，最后我还是闭上了眼眸，这次真的累的睡了过去。
　　……
　　等我再一次醒来时，已经来到了第二天的早晨。
　　身体已经恢复了大半。
　　我朝着自己的下身看过去，那朵花儿已经恢复了粉嫩的颜色，没有一点的毛发，可以看见那缝隙也已经合拢着，如含苞待放。
　　还有这一双白皙纤细的小美腿，小脚也是小巧可爱，白里透红的，脚趾也是如珠玉般晶莹剔透。
　　光滑平坦的小腹，胸前也有小山丘微微隆起。
　　这样精致娇弱的身体，如同小天使，碰一下都怕会弄坏，明明就应该被怜爱才对，却被她们那样粗暴的对待。
　　自己都不由得的心疼。
　　“好了！”我起身摇了摇头，放空思想，仔细的打量起这个房间。
　　发现自己的左手边还有一张书桌，上面还摆放着自己迭好的裙子，还有法杖也压在上面。
　　我直接跳了起来，迅速的拿起了衣服。
　　“呜，粉红色的……”我拿着手中的小内内，有些犹豫。
　　看了看边上，也没有其他的选择了。
　　我只好抬起自己的小脚丫，慢慢的小心翼翼的，穿过左腿，然后是右腿，穿上了这件粉嫩的小内内，还有罩罩也不能落下，就算并不是很大，那也要穿。
　　接着松掉了连衣裙的带子，套上裙子，重新系紧，最后是床上了地板上的那只木屐，拿上我的法杖「宇宙之蓝法杖」。
　　“呼……”我抓紧法杖，直接打开了门走了出去。
　　小过道，左手边便是楼梯口，原来自己是在二楼的房间。
　　走下了楼梯，这里都已经被清理干净了，只是那面镜子没有被重新盖上。
　　“唔……可恶……”我下意识的并了一下自己的腿，看着那可恶的餐桌。
　　也没有看见她们，看来可能真的已经走了。
　　我直接走向了面前的门，手伸出，向下一拧，便直接打开了。
　　“这里是？”我看着外面远处的草木树林，这间木屋是在一个更加空旷的土地之上，周围都是树林，我完全不知道自己这是在哪里。
　　这个世界充斥魔物，在一片陌生的深林里是很危险的。
　　“……”我默默的思考了一会儿。
　　自己已经是五阶的水系大魔法师了，对于大多数的情况来说，都是足够应对的吧？
　　我这样想着，于是向前迈步。
　　不能放过这次逃走的机会。
　　必须让自己，还有她们冷静冷静，等离家出走一段时间后在回来。
　　毕竟，自己也很不舍得她们，虽然她们对自己做了很过分的事情……
　　最终，我还是踏入了林中。
　　天气很好，我看了看天空的太阳，选了一个方向，朝着那边头也不回的走了过去。
　　渐渐深入，我也开始警惕起来，握紧了手中的法杖。
　　要是遇到危险，可以随时施展魔法，或者逃跑！
　　就这样走了不知道多久。
　　因为自己身为精灵一族，又在这大自然中，有足够的元素可以吸收，补充自己的精神体力。
　　唦唦唦！
　　树叶被微风吹响，我一顿，站在了原地就要念咒语，下一刻便发现是树叶的声音，看来只是自己太紧张了而已.
　　就在我这一瞬的放松警惕，突然感受到了远处有某种熟悉的气息。
　　可是还不等我仔细感应，便有一条绿色的藤蔓从那个方向猛然激射而出。速度极快，眨眼间就要来到我的面前。
　　我被吓的一震，连忙朝着边上闪躲。
　　碰！
　　那藤蔓直接插进了土地之中。
　　而我因为有些放松警惕，闪躲的慢了一些，又因为动作，露出了小腿，被藤蔓刮到了肌肤，被弄出了一道小小的伤口。
　　小到因为太小我都没注意到自己受伤了！
　　“可恶，什么东西！”
　　在我打算做出进一步动作时，那藤蔓瞬间开始往回缩。
　　与此同时，四面八方纷纷发出动静。
　　一条条相似的藤蔓从树木之后向我涌来。
　　我大惊，根本没有躲闪的地方。
　　我迅速捏紧法杖，魔力快速汇聚，一道蓝白色的水元素护盾从我的身体表面浮现。
　　水元素护盾刚形成，那些藤蔓也有些已经刺再了护盾上，有些抽了上来。
　　一次过后又快速的回收，不间断的攻击着我。
　　护盾闪烁起蓝色的光芒挡住了藤蔓的攻击。
　　只要不是被直接攻击到身体，藤蔓的伤害对于护盾来说并不高，短时间内还不会有什么问题。
　　“可恶！”
　　我感知到了藤蔓上魔力的流动，这下更加确定是某种熟悉的魔力了。
　　但是是哪种熟悉感，却又说不上来。
　　我迅速左右闪躲起来，争取躲掉那些藤蔓的攻击，同是观察起周围的情况。
　　这些藤蔓，可能是一只四阶，或者是五阶的植物系魔物。
　　我并不想和这些东西纠缠下去，必须快点离开。
　　朝着藤蔓的薄弱处，我直接冲了过去。
　　同是举起来手中的法杖，汇聚魔力，头顶形成一根根冰锥。
　　这是我最喜欢的攻击手段，不需要吟唱，简单有效。
　　虽然是冰系的魔法，但是与水系相似同源，只要不是什么禁咒级，施展起来并不困难。

第六十八章惨遭俘虏
　　虽然穿的鞋子是木屐，但是因为一直穿了好多年，早就习惯了，自己也并不是个战士，所以影响比较小。
　　砰砰砰！
　　我快速闪躲着，那些藤蔓有些直接插进了土中。
　　我一边朝着那边连跪方向冲去一边挥舞起手中的法杖，那些在我头顶凝聚的十几道冰晶，直直的朝向那些藤蔓来的方向飞去。
　　冰枪突刺！
　　那些冰晶，直接将前方袭来的藤蔓消灭掉了大半，没打中的那些。
　　我持续的释放自己的魔力，补充上那些消耗掉的冰晶。
　　趁着前方的那些空挡，我嘴中呢喃，接着大喊一声：
　　“魔法进发！”
　　身体亮起了一道转瞬而逝的光芒，我的魔力，都得到了大幅度的强化。
　　到此刻，魔力已经用掉了五分之一了。
　　而后我法杖向前一指，蓝色的魔法阵迅速浮现，法阵中顷刻间涌出大量翻滚的激流，朝着法杖所指，前方藤蔓衍生出的那棵树。
　　轰轰！
　　前方那颗需要两人才能能抱住的大树，被我的强烈的水柱直接击穿，而后拦腰斩断！
　　无辜的大树发出哀鸣声，向着我倒了过来。
　　我向左一扭，避开树干倒下的轨迹，沿着树干一跃而起。
　　因为周围没有别人，也不怕走光什么的。
　　大树砸下，那些我背后抽来的藤蔓，有许多都被被树枝挡住，前方的也全都被清空。
　　我落地后直接再一个加速冲去，裙摆摇动，木屐踩在土地上，哒哒哒的声音。有魔法保护，也不怕脏。
　　我向后看了一眼，那些藤蔓都已经不见踪影了。
　　“还不能停。”我继续跑着，只是慢下来了一些些，毕竟还要注意周围，别躲了一只，遇上另一只魔物。
　　“呼……”跑了一会儿，我停下来休息。
　　此刻，我身上的护盾也已经消失了。
　　“唔，有点热……”我扇着自己的手，给自己扇点风凉快一些，还觉得自己身体有些软，只是以为自己跑累了，刚刚毕竟消耗了那么多魔力会这样也正常吧。
　　不过好在已经脱离那只魔物了，就是不知道自己跑到了什么地方。
　　森林的深处，可是很危险的。
　　“起码要想奥黛塔姐姐那样的实力才可以肆无忌惮，横穿森林！”
　　一想到那位强大而美丽的第一女剑士，我就露出崇拜的目光。
　　而自己这样小小的大魔法师，遇到那些顶尖的魔物，怕是一点都反抗不了就会被吃掉。
　　很快又想到了自己被奥黛塔姐姐侵犯的时候，脸色一下子变红，心情也复杂起来，又是害羞又是委屈，伤心。
　　没有时间更多点伤感。
　　唦唦！
　　边上的草丛晃动了几下。
　　我立刻警觉，下一瞬，便有两道黑影创了出来。
　　身躯摇摇晃晃的，顶着个伞状的头部，通体绿色带着大大的白色斑点，另外一只也差不多，只是颜色不同。
　　两只成精的蘑菇怪！
　　我松了一口气，只是两只低阶的魔物，很轻松就能应付过来。
　　法杖再身前转了一圈，一颗水球凝聚，半秒后直接朝着那两只魔物飞了过去。
　　啪！
　　正面命中的瞬间，水球爆开，一只蘑菇怪也直接倒了下去，左右翻飞，试图想要挣扎着起身，但是，嘴中冒出一团白色幽灵般的雾气，而后躺在那里死掉了。
　　而另一只继续朝着我冲来。
　　在这只蘑菇怪冲到我跟前时，我附着上水元素，然后一把挥出法杖，直接拍在了蘑菇怪的蘑菇头上。
　　啪的一声。
　　蘑菇怪被我拍飞出去不停的翻滚着，等到停下来时，已经没了动静。
　　蘑菇怪出没，我意识到自己应该处于森林的外围入口，又跑了回来。
　　“呼……好累……”我喘着气，难怪感觉那么累，身体软软的有些不对劲，原来一下跑了那么远。
　　我想了想，不打算冒险了，先离开这里，然后绕过森林这样比较安全。
　　反正自己都不知道自己在哪，撞见她们回来的概率也很低。
　　“唔……”我才刚刚走出一步，一个踉跄摔倒在了地上。
　　不仅如此，下一刻。
　　土地被破开，一条绿色的藤蔓破土而出，直接缠住了我的脚踝。
　　我大吃一惊，连忙释放自己的魔力。
　　可是突然，身体无力的感觉更加明显了，就连运转魔力都变得有些吃力。
　　我不知道发生了什么，很是慌乱，魔法也释放不出来，赶紧伸出来收想要扯掉这条魔藤。
　　可是还没完全的拉掉，地上突然有另一条藤蔓破出，直接将我的右手缠住。
　　右手，脚踝都被捆住了，我用左手连忙接过法杖，努力的释放自己的魔力。
　　可是顿时就感觉头晕目眩，还没凝聚起来的魔力直接紊乱了，施法失败。
　　“呜呜！怎么回事！！”我更加的慌张了。
　　不停的用法杖敲着那些藤蔓。
　　可是没了魔法的我，完全没有了任何的自保能力，毫无作用。
　　更多的藤蔓又从我背后的林中冲出。
　　又是这个藤蔓！
　　紧接着，两只脚踝，左手，脖子还有腰，全都被藤蔓给缠住。
　　我想要挣扎，可是身体一点力量都没有！
　　“唔啊……偷袭我，可恶！”自己已经失去了反抗的力量，接下来，就要被吃掉吧？
　　这样难对付，肯定是一只五阶以上的魔物吧
　　藤蔓缠的更紧了，肌肤都感觉到那些藤蔓的粗糙，有些疼。
　　“该死的魔物，快放开我啊！！”我大喊着。
　　我不想放弃，可是完全使不上力，只觉得好累，体内的魔力也不听使唤了。
　　“我……我要死掉了吗……”内心不由得一阵哀伤。
　　自己已经是死过一次的人了，所以对于这不知为何而来的第二次生命，无比的珍惜。
　　本不会这样做的，自己真的太冲动了，就因为生了点气，居然敢一个人就往那么危险的地方走。
　　最起码，要绕过去逃跑啊。现在我后悔不已。
　　努力的催动体内的魔力，想要将它们汇聚起来。
　　可是还不等我成功，又有一条藤蔓冲了出来，直接缠住法杖想要抢走。
　　而我本来就柔柔弱弱的没什么力气，现在身体还出了问题，自己的珍惜的法杖，一下子就被抢走了！
　　“唔啊啊！还给我！”我愤怒的大喊道。
　　魔物又怎么可能会听呢。
　　它反倒将我举到了半空中，只剩下了四条藤蔓分别绑住我的四肢。
　　还有两条另外的藤蔓在我的面前摇摆起来，像是在嘲讽。
　　可是我什么也做不了，只能仍由摆布。
　　“啊……”它将我的四肢拉开，我瞪大眼拼命的咬着唇，很是害怕自己下一刻就被撕开，那是一种怎么样的痛苦不难想象。
　　我闭上了眼睛很是绝望。
　　等待了一会儿，并没有等到身体上的疼痛，反倒是感觉被什么粗糙的东西触碰了！
　　我猛然睁开眼。
　　原来是那像是触手一样的两条植物藤蔓，伸到了我的裙子里面。

第六十九章触手play？（微h）
　　“啊啊！！”我打叫着剧烈的挣扎起来！
　　那条藤蔓，居然伸进了我的裙子里，一条摩擦着我的小肚子，一条缠在了我的大腿根部，不断的蠕动起来。
　　我一下子就明白过来这个魔物要干什么了。
　　“放开我！放开我啊！！”我崩溃的挣扎起来。
　　奈何还是毫无作用，那藤蔓缠着我的大腿根，肆无忌惮，甚至已经开始蹭着我那最重要的地方了。
　　“唔啊啊……放开我呜呜呜呜求求你……呜呜呜……”我再也接受不了这样的打击，身子颤抖，泪水从眼眶中涌出，直接哭了出来。
　　“不要……不要……呜呜呜……这个不可以呜呜呜……”我哭泣着，很是痛苦，可是藤蔓不知道怜惜，依旧我行我素的。
　　身体被弄脏了。
　　如果活下去，就是被魔物侵犯的话，那么我宁愿死掉。
　　“不要……我不要被魔物侵犯啊……呜呜呜……呜呜呜……谁来救救我……”这一刻，是从未有过的绝望。
　　就连被赛琳娜拿走了自己的纯洁之身，被奥黛塔她们狠狠的欺负了，都没有这样的痛苦。
　　虽然还没到那个地步，但是身体上的那种感觉，让自己很是厌恶，恨不得立刻死掉。
　　已经感觉到自己的胖次被一条藤蔓挑了起来。
　　“唔啊啊呜呜呜……不要……呜呜呜……”我大哭起来，无力的扭动着身子哀求着。
　　身子猛的一震，藤蔓直接触碰了我的那里。
　　“啊……呜呜呜……”我张大了嘴巴，不断的摇头。
　　完全接受不了自己被魔物侵犯的事实，泪水不停，哭的梨花带雨。
　　“杀了我吧，让我死……我不要被魔物侵犯啊呜呜呜……”我几乎已经到了崩溃的边缘。
　　那条藤蔓也处在了我私密处的门口，随时都可以将我狠狠的侵占。
　　“咿？会长，怎么哭了？”
　　突然，一道甜美如天使般的女孩声音从我的后面响起。
　　绝望中的我听到了这样熟悉的声音，声音的主人渐渐的来到了我的面前。
　　藤蔓将我落来下来。
　　泪水模糊的视线中，我看见了声音主人的样貌。
　　同样娇小的声音，背后一对金色的漂亮翅膀，面容也是精致姣好。
　　是天使来拯救我了！
　　我像是在黑暗中看见了一道曙光，眼眸中满是希望的色彩。
　　可是当我看到了安洁儿手上那团漂浮的绿色光团，有一条条细小的绿色光线链接着那些藤蔓。
　　我一下子全都明白了。
　　原来熟悉的感觉就是来源她，同为精灵族，还是安洁儿，难怪会那么熟悉。
　　“呜啊啊！！为什么呜呜呜……呜呜呜……”我哭的更凶了，被魔物侵犯的那种恐惧和绝望，都转变成了巨大的委屈。
　　“呜哇啊啊啊……呜呜……好过分……呜呜呜……”“呀！会长别哭，我只是开玩笑的！”安洁儿控制着藤蔓，将我送到了她的面前。
　　解除了对我的控制，伸手将我抱住，把我的脑袋按在了她的肩膀上，拍着我的背，道：“都是我不好，会长不要哭了，我错了，我真的只是开玩笑而已！”
　　安洁儿道歉到。
　　“呜呜呜……嘶……呜呜呜……”我哭个不停，一直啜泣着，好一会儿才渐渐的平复了下来。
　　依偎在安洁儿的怀中，被安洁儿揉着背，很是安心。
　　“所以会长不要乱跑啊，万一真的遇到那些对付不了的魔物，我们大家又不在会长身边，那该怎么办！”
　　安洁儿像是在教育我。
　　我不想说话，就这样闭着眼睛。
　　就这样等了一会儿，突然感觉到有什么东西摸了一下自己的屁股，我一子睁开了眼。
　　“所以必须再惩罚一下会长才行！”安洁儿道。
　　“啊？”我一时间没反应过来。
　　可是下一秒，四条藤蔓突然出现，一下子像刚刚那样将我的四肢缠住，将我举了起来。
　　“呀啊！安洁儿！”我惊呼一声。
　　安洁儿控制着藤蔓将我送到了她的面前，道：“想这样教训一下会长呢！”
　　我的身体很是虚弱无力，动也动不了。
　　“唔，对了之前藤蔓上面弄了点东西，所以会长现在才会这样的喔，我最喜欢这样做了。”
　　安洁儿解释道，控制着手上伸出的藤蔓，将我的裙子挑开，里面的胖次和小肚子都露出来了，被安安洁儿看到。
　　“会长现在是不是感觉很热呢？”
　　“不行……呜呜……安洁儿……”我弱弱的求饶着，这么一说，一下子就感觉到身体的燥热更加严重，而知道已经是什么的我，阻止不了安洁儿了。
　　是安洁儿的藤蔓，她的魔法，只要不是魔物，不是被魔物侵犯就好了，我这样想着，身体越发觉得空虚起来。
　　“我来帮会长泄一下火吧！”
　　安洁儿伸出来两只小手，伸到了我裙子里面的大腿上。
　　随便的一模就摸了一手的黏你，安洁儿翘着嘴角，笑道：“都已经那么湿了诶！”
　　安洁儿的手在我的大腿上上下抚摸起来，一脸享受的模样，道：“会长的皮肤好好哦，那么滑，这小长腿我可以玩一辈子呢！”
　　“唔呀……”实在是太羞耻了。
　　接着安洁儿抓住了我的胖次，收回藤蔓的瞬间，用力的向下一拉，胖次被她直接脱掉，拿在了手上，还恶劣的拿到了我的面前。
　　藤蔓又迅速补了回去，一点也不给我逃脱的机会。
　　“唔啊……”看着那件粉红色的小胖次，中间还湿了一大片，我羞红了脸，被举在空中，都感觉下面凉嗖嗖的。
　　不仅如此，安洁儿还直接掀开了我的裙子钻了进去，这下下身都被她完全看光了。
　　我下意识就想闭上腿，可是又被藤蔓给分了开来。
　　“会长下面真的好湿喔，那我安洁儿就勉为其难帮会长弄干净吧！”
　　安洁儿调笑着，笑声从我的裙子下面传来。
　　“嘤……不行呜呜……”我脸热的好似烧了起来，扭动着自己的身体。
　　只是这样子我看着像是在欲拒还迎一样，安洁儿也当然是这样认为的。
　　所以下一个瞬间，我就感觉到自己的私处，被一条柔软滑腻给舔了！
　　“咿呀——不……不可以……呜呜……”尽管我这样拒绝着，可是裙下还是不断的传来舔舐着什么东西的声音。
　　“嗯啊……快……呜啊啊……好酥……唔……呀啊……快停下呜呜……”我完全受不了安洁儿的口技，身子又是异于常人的敏感，一下子就败下阵来，呻吟起来。
　　呲溜呲溜！
　　“呀啊嗯嗯……要……呜呜啊嗯……”我身体控制不住的痉挛起来，即将迎来一次高潮。
　　只是那么不到一分钟，不知道到底是因为春药的作用，还是安洁儿的技巧，又或者是自己身体的淫乱。

第七十章被安洁儿狠狠的欺负（h）
　　“呀啊！！啊啊啊嗯呜呜啊！！去了啊呜呜呜啊啊啊~！——”就算被藤蔓禁锢住，我的身体还是明显的痉挛起来，不停的扭动着，在享受绝顶带来的快乐。
　　“呜嗯啊啊啊……唔咳咳……嗯啊哈啊啊……”我呻吟着，直到高潮渐渐退去，地面上都被一些水渍弄湿了。
　　“哈啊~”安洁儿钻出了我的裙底，抬头哈了一声，洁白纤细的脖颈很好看，咽着什么好喝的。
　　“啊……多谢款待！”安洁儿说着，满脸都是晶莹着液体，正伸着自己长长的小舌舔着那些爱液。
　　“呜……呜呜……”我满脸通红，被高潮弄的说不出话来，身体那种空虚的感觉消了大半，可感觉春药的药效还在，身子还是有些热，空虚感也在不断的缓慢上升。
　　“会长一定还没满足吧？”
　　安洁儿手指把玩着自己拿惹人注目的粉色长发，指尖一丝丝绿色的光芒涌出，变化成了两条藤蔓，直接伸到了我的裙子里面。
　　“呀唔……这个不行呜呜……”我用力的摇着脑袋。
　　“没事的喔，这个也是安洁儿喔，不是那些魔物，而且肯定会满足会长的！”
　　安洁儿笑道。
　　“唔……”我咬着唇，还在思考着。
　　但是安洁儿可不会那么好心等我想好，控制着那两条藤蔓，直接就触碰了一下我的那两个地方。
　　“呀啊啊！”我整个人都抖了一下，瞪眼看着安洁儿。
　　“那，会长，我进去咯！”安洁儿道。
　　“不……呀啊啊啊！！嗯啊啊啊呜呜呜——”我才说了个不字，就感觉到了那两条藤蔓直接插入了我的体内。
　　两条安洁儿召唤出的藤蔓，粗细不一，小穴被更细的那条插入了，后庭也被更加粗壮的那条藤蔓插入。
　　安洁儿一脸无辜的样子，仿佛并不是自己做的。
　　“呀啊！！不要……好刺激呜呜啊……慢一点啊呜呜！好深啊啊……安……不要呜呜……安洁儿……坏掉了呜呜啊啊！”
　　我吃不消双穴被藤蔓这样交错快速的抽插，还越来越深。
　　藤蔓那粗糙的表皮，还有凸起的一些地方，刮着我的嫩肉和肠肉，带来了极大的刺激。
　　快感疯狂的涌向脑海，在春药的作用下，我被迅速的满足着，不断的呻吟起来。
　　“会长，是不是很爽呀！”安洁儿调笑道，掀开了我的裙子，看着自己的藤蔓抽插着会长的两个穴。
　　“嘤呀……一点……呜啊啊！轻一点呜呜嗯啊啊……嗯啊啊呀啊啊，不行了呜呜啊——”我还没说好呗打断了，被安洁儿完全的掌控。
　　“会长，要诚实喔，不诚实是想被惩罚嘛！”安洁儿摇着自己的手指，那藤蔓也更着快速的深入，捣鼓着。
　　我仰着脑袋，快感充斥了脑海，一股股的蜜液控制不住的被分泌出来。
　　再这样下去，我就又要高潮了。
　　安洁儿也不待着，煽动着翅膀同样来到了空中，飞到了我的面前。
　　两只身高相差无几的小萝莉。
　　安洁儿用手勾起来我的下巴。
　　而我因为被这样剧烈的侵犯，已经变得反应迟钝，意识也变得模糊，只是张着嘴巴，不断呻吟和求饶，看着安洁儿都有些呆呆的。
　　“会长。”安洁儿叫了一声。
　　“哈啊……安……安洁儿嗯啊啊呀啊……慢点呜哇好深呜呜……”我满脸的潮红，吐着舌头，被弄的不行了。
　　安洁儿的脸也凑了过来，两手从我的裙子下面伸了进来，一把就抓住了我胸前的两团小馒头揉捏起来。
　　靠近的脸庞也，也可以看到有两片红晕，眼眸满是迷离，身体也是轻微抖动，显然安洁儿能感受到藤蔓的舒适，安洁儿轻声细语的说道：“想要，更加深入会长喔！”
　　说着一下子轻咬住我舌，然后一吸，将我的唇也给完全堵住，就这样吻着我。
　　而下身的藤蔓，也用力的一个猛插。
　　“嘤唔呜呜呜呜呜呜呜！——”我瞪着眼，眼眶有泪光闪烁。
　　藤蔓深深插入了我后庭的最深处，小穴也被来一条藤蔓完全侵入，宫口都被藤蔓撑开，插入进了我的子宫中，裙子底下，肚子表面都出现了一道凸起。
　　被藤蔓刮着那些敏感的嫩肉，我疼的身体都在颤抖，挣扎着想要挣脱，体内很明显的感觉到多出来的东西。
　　但是安洁儿却不给我机会。
　　一边把玩着我的胸脯，一边堵着我的嘴，被她掠夺口腔，叫都叫不出来。
　　深深插入我体内的藤蔓又开始运动起来，春药的影响下，疼痛被降低到了最小。
　　我翻着白眼，四面八方传来的快感将我淹没。
　　两个穴被藤蔓弄的又疼又爽，高潮迅速的到来，却被安洁儿压抑在身体里无法释放，越攒越多。
　　被吻到快要窒息，下身也被安洁儿的两条召唤出来的藤蔓不断的深深侵犯。
　　安洁儿松开我时，我直接仰着脑袋，尖叫一般的呻吟起来。
　　“嗯啊啊啊！哇啊啊啊啊——又去了呜呜呜啊啊……呀啊……啊啊嗯啊啊啊唔！！”
　　什么都无法思考，只想大声的呻吟出来，也控制不了，想要表达自己因为快感，现在是多么的舒服。
　　第二次泄了身，身体分泌出大量的爱液，挤着那藤蔓射了出来，与此同时，安洁儿也迅速的收回了插在我两穴里的藤蔓。
　　那些小穴里分泌的爱液就像是打开了开关一样，直接倒出来一片，把土地都溅湿了一片。
　　后庭也是大开着一个圆圆的粉红洞穴，正在努力的恢复着被侵犯之前原本的样貌。
　　“唔嗯啊啊……嗯哈啊……好累呜呜……不要……不要再继续了呜呜呜……”高潮结束，我也恢复了过来连忙求饶，双腿大开，被安洁儿看光也没时间处理了，身体还是有些因为快感而轻微的抖动着，大口的喘气，体力消耗了不少，这下才感觉，体内的那个已经完全消耗掉了。
　　安洁儿好奇的模样看着我，道：“会长是不是很舒服呢？”
　　“唔……没……才没有啊……”我不敢直视安洁儿，就这样弱弱的，不承认。
　　“哦？真的吗？”安洁儿将我拉到了她的面前，一把手捧过我的脸，不管我怎么闪躲都，盯着我看。
　　“嘤呀！”
　　我一下子喊了出来，原因自己的小穴突然被安洁儿的手指插入了，飞快的上下搅动起来。
　　噗呲！
　　一小道淫液直接被安洁儿扣了出来。
　　“呜啊啊……快呀啊！…快停下啊呜呜……”我求饶起来，两次高潮，自己实在是太累了。
　　“那会长快说啊，舒不舒服？要诚实喔！”安洁儿暂缓下来扣着我小穴的手指，再一次问到。
　　“呜呜呜……一点……一点点舒服呜呜……”我还是屈服在了安洁儿的手指的威胁之下，身体轻轻颤抖。

第七十一章将要被审判的绒布球
　　“会长真是坏孩子，早点承认不就好了！”
　　安洁儿教训到。
　　明明那么小一只，没比我大多少，却像是大人一样。
　　可我因为害怕安洁儿的淫威，不敢反驳。
　　“呜呜呜……我是……我是坏孩子呜呜呜……”“嗯，这样的话。”安洁儿拍动着小翅膀，眼睛一转，抽出了插在我小穴的手指，伸到了我的嘴边，继续道：“舔掉，就放过会长。”
　　“唔……”我只是稍微权衡了一秒，变张开了自己的嘴巴，伸出了自己的小舌，舔掉了那个沾满了自己晶莹爱液的手指。
　　“咕唔……”我慢慢的舔掉了安洁儿手指上的那些自己的味道，感觉有点甜，也有些怪怪的。
　　还被安洁儿用手指夹住了舌头玩弄了一阵这才说到：“那就放过会长好了。”
　　安洁儿将我抱住，将禁锢我四肢的藤蔓和脖颈上的全都收回。
　　便直接拉着我朝着一个方向走了过去。
　　“唔……去哪……”我小心翼翼的问到，想说还没有把法杖还给我，我也不敢主动要。
　　没了法杖，更没有逃跑的可能性了，现在还被抓住了。
　　“当然是回去了！”安洁儿道：“嘛，毕竟会长作为坏孩子，还擅自乱跑去那么危险的地方，还好我有先见之明，怎么可能会留会长一个人在这个地方啊，其实早就跟着会长了。”
　　“不然出了什么意外。所以，必须要带回去好好再惩罚一次会长呢！”
　　听到安洁儿说惩罚，我一下子有些应激反应，想到了这几天的经历，变得非常的害怕。
　　“不要！不要惩罚啊呜呜……安洁儿说过会放过我的啊！！”
　　“对哦，我会放过会长，只能代表安洁儿自己一个人呢，代表不了大家喔。”
　　安洁儿看着我，满脸都是无辜，牢牢的抓着我的手。
　　“呜呜呜……不要好不好求求你……呜呜呜……我不要回去啊不要惩罚我呜呜呜……”我的眼眶一下子就湿润了，不单单是因为害怕，还因为会面对那样的她们，只是喜欢我肉体的她们，就连冷静一段时间的机会都不想给我，这让我很是悲伤。
　　安洁儿正顾着拉着我走，根本没注意到我此刻的神情。
　　“嗯……那得看她们怎么想的，毕竟安洁儿只是安洁儿呀！把会长放走什么的，会长知道我是绝对不可能答应的呢！”
　　“呜呜呜……就放我走吧，我会……我会回来的呜呜！！只是，只是出去玩一下而已呜呜……”我被安洁儿拉着手，哀求起来。
　　“那就等回去后大家都同意就好了，不然会长擅自做出逃跑什么的，大家会生气的，到时候会长可就惨了喔~”“可是呜呜……可是……”
　　“好了，会长不要说了，这个方面，以后再说，现在会长就好好准备接受大家温柔的惩罚吧。”安洁儿打断了我的话，不让我接着说下去。
　　我咬着唇，带着哭腔说道：“那我回去，安洁儿和大家说，不要……不要惩罚我好不好呜呜……”那些惩罚我大概也知道是什么，就是被玩弄身体而已，可是自己已经不想再堕落下去了。
　　明明这具身体，用人类的年龄来说都还没有成年只是个小女孩，更别说用精灵族的年龄来算了。
　　“嗯么，我尽量喔！”
　　安洁儿似乎同意了。
　　我也没有别的办法，最后沉默的更着安洁儿，继续走，因为体力被消耗了很多，都有些跟不上安洁儿的步伐。
　　最后更是被安洁儿抱了起来飞。
　　有些羡慕那对小翅膀，但是好像只有到了少年期的精灵才会长出来
　　而自己目前还是幼年期，起码还得等上十年。
　　而且就算到了少年期，就像安洁儿一样，体型都还是那么娇小。
　　这样胡思乱想着，心情终于是恢复了一些，觉得很是疲惫，后面直接在安洁儿的怀中睡了过去。
　　安洁儿一只手举起，释放出魔力，召唤出了一条藤蔓，继续施加魔力，藤蔓的最上方开出了一朵粉色的小花儿。
　　安洁儿从花的根部摘下，凑过鼻子闻了一下，有一股特殊的味道。
　　安洁儿轻哼，收回藤蔓，拿着那朵花儿，一边抱着怀中的小萝莉，一边轻轻的挥动手中的花。
　　……
　　宽敞的街道上，有两道身影非常的引人瞩目。
　　两只精灵族的萝莉，一只粉毛萝莉正背着另外一只已经在趴在她的背后，睡着的蓝毛萝莉走着。
　　一些冒险者都是看的有些出神，但是却没有人有动作。
　　原因也没什么，只是因为这两位是属于‘那个公会的人’，这座城中最有名气的公会，九成的人都认识。
　　不仅仅是因为她们的公会，都是由一群漂亮的妹子组成，更是因为有着强大的实力，单单那大陆第一女剑士奥黛塔都可以打遍这座城无敌手了。
　　还有据说成员都是来自各种种族，血族，恶魔族，各个都让人胆寒。
　　好在西亚王国是中立国，这座城，虽然算不是大陆上最大的那些一线城池，仅仅是一座中型城池，也算是西亚国最大的一座城了，能接纳万族。
　　……
　　公会之家，会议厅。
　　时间已经过去了半天，中央摆着一张长方形的大桌子，共有十一张椅子，五张在左边，五张在右边，正前方只有一张椅子。
　　那是会长的座位，此刻共有九位各式各样的美少女，大姐姐坐在这些椅子上。
　　像是在等待着什么，各自间也是在笑着谈论关于某位小萝莉的事情，或者是沉默的做着自己的事情，等待着什么。
　　娜娜蜷缩着身子，像是一团圆滚滚的团子，身子微微起伏，半化形，正在睡觉，面上带着笑容，好像梦见了什么开心的事情。
　　奥黛塔正端坐着，右手放在娜娜的背部轻轻的揉动着，神色认真。
　　希正趴在桌子上，下巴抵着桌子，两手伸的笔直，目光顶着门口的门，一动不动，看着懒洋洋的。
　　“没想到回来的那么快呢！”米菈在修剪着自己那长长的指甲，又是用红色的指甲油涂着。
　　边上的赛琳娜端起面前的小杯喝了一口，眯着眼享受嘴中的味道，说道：“还是托了会长大人的福呢呵呵。”
　　艾莉丝也接过话，道：“不知道这样做了，会长的味道会不会不一样，已经想要再一次品尝了。”
　　艾莉丝舔了舔嘴角，她是指各种方面。
　　希尔维娜与拉斐尔魅魔两姐妹，拉斐尔正张着嘴，接受来自姐姐希尔维娜的投食。
　　“说起来，哼哼，除了我和希，你们都还没有试过会长后穴的滋味吧，哈哈啊！”像是在嘲讽一般。
　　卡琳翻看着自己桌前的一本书，看起来很是专注，但是耳朵却是动了动，表示其实是在偷偷听着对面的谈话。
　　就这样时间流逝，众妹子的期待下，那紧闭的大门终于被打开了。

第七十二章会长的修罗场
　　安洁儿背着会长推开门走了进来。
　　“嗨，大家好呀！”安洁儿拿着花儿的那只手挥动着打招呼。
　　趴在桌子上睡得正香的娜娜耳朵和鼻子动了动，睁开了眼睛。
　　原本无精打采的希也瞬间端正的做来起来，盯着被粉毛萝莉背着的正在睡觉的那只萝莉看，满眼都是光。
　　“安洁儿，怎么现在才回来，都等了好久了。”
　　赛琳娜淡淡的开口。
　　“没办法，会长有些调皮，就陪会长玩了些好玩的游戏嘛！”
　　安洁儿无辜的说道。
　　“游戏！”希的眼睛更亮了，她就喜欢玩游戏。
　　坐在希对面的米菈看出来了，笑着说明道：“希，这个游戏就是那种游戏喔，就是希看过好多次，就是记忆水晶里面那样的游戏喔，希和我，会长、卡琳还一起玩过的那种呀。”
　　“啊？那……那个游戏……”希明白过来说的是什么游戏，脸一下子就红了，非常害羞的低下了脑袋。
　　边上的偷听中的卡琳合上了书籍，对着希说道：“希等下要是想在一起玩的话，姐姐我可以陪你，当然希要是想自己一个和会长玩也是可以的。”
　　希听闻，头低的更低了，尾巴还放到了自己的前面，缩在自己尾巴下面用羽毛包住了自己的脑袋。
　　安洁儿继续走向前，来到了会议桌前，将背后的小萝莉放了上去，然后坐在了座位上。
　　一时间，场面安静了下来，不约而同停下了手上的动作。
　　娜娜的猫耳朵动了动，尾巴快速的摇摆起来，看着那中间的小萝莉，一下精神起来，很是兴奋。
　　奥黛塔都目光也同时变得火热灼灼，纤细的手指在桌面上轻微的敲动起来。
　　艾莉丝已经舔着的自己的红唇了，露出了嘴巴那四颗长长的尖牙。
　　希尔维娜虽然依然在喂食着自己的妹妹，但是两人的注意力其实已经完全集中在桌子上的那只小萝莉上了。
　　中间桌子上躺着的萝莉变成了所有人的焦点，看似平静，实际上是暗流涌动，像是围住猎物的野狼，一点风吹草动，便会群起，将中间的小萝莉撕得粉碎！
　　众女你看看我，我看看你。
　　最后还是安洁儿开口，道：“所以，谁先来呢，我的话就不参加了，就帮你们处理完那件东西吧。”
　　「毕竟，让会长受孕，怀上大家共同的孩子，得需要做好多事情呢~」
　　安洁儿低声，像是悄悄话一样。
　　这样一说，在场的大家神情虽然刻意的压制着，但是还是能看出来很是开心。
　　安洁儿说着，还拿出了一根法杖，交给了卡琳，道：“卡琳姐姐，这个就交给你了，先委屈一下吧后面再和会长玩吧，反正很快的。”
　　“嗯。”卡琳答应下来，接过来法杖放入了自己的空间中。
　　娜娜这时举起来手小声喊着：“我，我我！我想和洛酱第一个玩！”
　　奥黛塔耸了下肩表示无所谓。
　　希见到偷偷的露着已经，见娜娜如此，也想举起自己的手，才刚刚太了一点点。
　　边上的赛琳娜便说道：“不应该是我第一个吗？因为已经是我离那天最久吧，已经快忍住了哦，会长大人~”艾莉丝翠绿的眼眸中泛起奇异的红光，说道：“可是会长的第一次，就是赛琳娜你拿走的吧，这样吃亏的可是我们。”
　　“艾莉丝不是对这方面不感性趣吗？总之我先才对。”
　　“应该是我们先才对吧！”米菈不满道：“因为你们都是独自一个人享用会长的啊，到了我们这，就说什么赶时间，要我和卡琳和希一起，这样不对吧！”
　　“唔嗯！”希这时小鸡啄米一般的点头表示赞同。
　　“这样的话应该我最先把！”希尔维娜抢过话：“因为你刚刚好是最后一个，现在又到你，岂不是连续享用了两次！”
　　“得了，这样我肯定不能第一个，可恶！”米菈一脸的不情愿。
　　众女都想要争夺第一个与会长的交配权，除了奥黛塔和因为有事情不能第一时间加入的卡琳，谁都不想让步。
　　还是安洁儿开口，道：“那这样吧。”
　　安洁儿释放出了自己的魔力，召唤出了一条枝叶，折下了七根长短不一是枝条，接着道：“抽签吧，凭运气。”
　　安洁儿微笑着，将枝条抓在了手心中，完全看不出来到底哪根长哪根短。
　　安洁儿站了起来，道：“就从赛琳娜姐姐这里开始吧！”
　　安洁儿走到了对桌的赛琳娜身边，伸出了自己的手，一脸笑容。
　　“行吧，我没意见。”赛琳娜随意抽出了一根，攥在了手里。
　　安洁儿随即来到了下一位。
　　艾莉丝，米菈，希尔维娜和拉斐尔算一根，然后是娜娜，奥黛塔，希。
　　大家都抽了一根去，然后便是决定谁有与自家会长大人的第一个优先交配权了。
　　“好了，现在就来看看是哪位漂亮温柔可爱的小姐姐是第一个呢！”安洁儿说道。
　　大家纷纷展示出了手上的枝条安洁儿走了一圈，道：“看来很明显呢，艾莉丝姐姐是第一个。”
　　“卡琳姐姐的话，什么时候弄好过来下一个就让她来吧，大家没意见吧？毕竟要负责对会长的法杖升级呢。”
　　“唔，反正那些东西也都准备好了，大家等下自己慢慢来就行，这可是对会长爱的惩罚！”安洁儿提醒道：“我就先把会长抱回家了，把会长摆的好好的，给艾莉丝姐姐一个惊喜，嘿嘿！”
　　安洁儿抱起了会议桌上昏睡的小萝莉，走出了公会之家，朝着自己住的房子走了过去，那里有地下室，几天前调教过会长的地方。
　　安洁儿嘴角上扬，现在那里，已经被大家摆了满满的玩具，会长一定会非常满足的。
　　另一边，卡琳也站了起来，道：“我也得快点才行。”
　　卡琳也离开了，她要去帮会长的法杖强化升级。
　　公会之家就剩下了八位成员，现在需要思考的，便是到时候要玩一些什么了，虽然似乎大家都已经准备好了东西。
　　……
　　因为城中不能飞行，所以安洁儿走的飞快，成员们的家都选在了公会之家边上，最远的慢慢走也不过二十分钟就能到。
　　地下室中，那只小萝莉正安详的躺在床上，一点都不知道自己即将面临的处境。
　　安洁儿已经开始摩拳擦掌了，地下室已经大变样，不在只有单调的床，椅子桌子那些家具。
　　照明的虽然还是魔法蜡烛，但是地面已经被换上了褐色的木质地板，墙壁也被涂成了灰白色，上面挂满了各种各样的道具。
　　还摆放着很多其他不知名的物件，地下室的空间被完全的利用了起来。
　　安洁儿丢出了三块记忆水晶，它们漂浮起来，隐没在了三个不同的角落中，看不见了。

第七十三章挠痒痒（微h）
　　安洁儿开始忙碌起来，找了一圈，找出了一条绳子，将床上的萝莉抱在了怀中，一件一件脱光衣物。
　　赤裸的白嫩小娇躯，那么的纯洁娇嫩，但是实际上已经被很多的漂亮客人临幸赏玩过了。
　　安洁儿拿着绳子，召唤出了藤蔓辅助自己，将小萝莉摆出了一个看上去就非常惨兮兮的姿势，然后用绳子在小萝莉的身上游走起来。
　　脖子上套找到的魔法锁链，再右脚脚踝同样加上这样的禁锢，将手放在背后绑住，并拢两只可爱的小脚也同样捆了起来。
　　而后在那两个魔法锁链上释放自己的魔力，那魔法锁链渐渐的消失，直到看不见。
　　安洁儿还用自己的手去摸了摸，也一样摸不到任何的锁链。
　　安洁儿拍了拍手，做到这一步已经够了，接下来要怎么样，就要交给惩罚会长的大家了。
　　安洁儿眨了眨眼，捏了捏会长的脸，道：“会长，快醒过来！”
　　继续捏，这样的动静下，昏睡中的小萝莉被渐渐的唤醒。
　　“安……安洁儿……”我刚醒来，睁开的第一就看见了捏着我的脸的安洁儿。
　　“会长醒了呀！”
　　“唔……”我总觉得这一觉睡了好久，身体软软的，动的都有些吃力，需要等待一会儿才慢慢恢复过来。
　　在我打算起来时，想用手，却发掘在自己的身后，想要伸过来时又像是被什么东西禁锢住了。
　　此刻我才我一下反应过来。
　　看着自己的身体，又是全身赤裸，手被绑在了身后，脚也都被绑了起来。
　　“啊！”我本能的挣扎起来，但是根本没有效果，而这样的状态下，也不可能施展魔力，现在的我，和人类小女孩几乎没什么区别。
　　“安！安洁儿！放开我啊，我已经……我已经乖乖回来了啊！”我大喊起来，直接急了，这样三番两次的，很明显接下来自己会被怎么样对待了。
　　“呜呜……”我只能无力的不断扭动的着自己的身躯。
　　安洁儿一下按在了我的肩膀见我压住，让我正面躺着，动也动不了。
　　“会长，没办法哦，必要的惩罚还是不能逃的呢，但是我和她们说了，惩罚也只是爱的惩罚，会长会喜欢的！”
　　安洁儿安抚道，明明是她故意把我叫醒了过来的。
　　“不要呜……我不要啊不喜欢啊呜呜呜……”我眼眶溢出了眼泪。
　　“每次都这样呜呜呜……我不要放开我啊呜呜呜……”我直接哭了起来。
　　“都是是会长不听话喔。”安洁儿揉着我的脑袋。
　　“呜呜呜！我不要听，放开我啊，放开我！”我情绪变得不稳定，摇着脑袋，想要挣脱安洁儿的手。
　　安洁儿没说什么，让我宣泄着，我刚睡了个饱觉，精力十足，哭个不停，哭的累了才停了下来。
　　“会长，来喝点水补充水份，不然等下就不好过！”安洁儿不知道从哪里拿出的水，打开让我喝。
　　我正生气呢，自然是不可能乖乖接受的，咬住牙齿不肯张嘴。
　　“会长怎么又调皮了！”安洁儿的手，抓着我的腰开始挠痒痒。
　　“唔啊！啊哈啊啊啊唔！”
　　我的身体本来就敏感这样挠痒痒，完全受不了，一下子就没忍住。
　　安洁儿还是不绕过，不断的挠着。
　　“嗯呀！”我拼命的咬着唇，就算笑出来也不肯张嘴。
　　“呼，得给会长一点颜色瞧瞧！”
　　安洁儿的手一路向下，一下只抓住了我的两只脚，还用力一抬。
　　我猝不及防下直接向后倒躺在了那里，瞪眼看着安洁儿这样恶劣的行为。
　　安洁儿的手指像是爪子一下抓着空气，坏笑起来，然后。
　　“啾啾啾！”
　　安洁儿一边这样叫着一边用手开始在我的小脚脚底挠了起来。
　　“嘤呀！不要……哇啊哈啊啊哈哈啊……脚底……小脚不可以啊啊哇呜呜哈哈啊啊！”
　　我扭动着身子，小脚比起腰部要更加的敏感，几乎和耳朵不相上下，不断的伸缩着两只被绑住的脚，脚趾也蜷缩起来想要逃离。
　　可是却无法摆脱安洁儿的魔爪。
　　“唔啊啊嘤啊啊哈哈哈哈……不行哇啊啊……快听嘤啊啊哈哈哈啊……停下啊呜呜哈哈哈……”我身子一下子就软了下来，笑的小肚子都在打颤，大口的喘着气，可是这样还是没能缓解多少安洁儿的玩弄。
　　被弄到了一时间没了力气，呆呆的张着嘴巴，这时候安洁儿喝了一口水，俯下身，迅速的嘴对嘴堵住了我的嘴巴。
　　“唔咕！……”一条软舌闯入了我的口腔中，同时还带来了一股暖流，那入侵着卷起了我的舌头，一阵调戏让我被迫咽下了那些液体。
　　安洁儿这才松开了我。
　　可是安洁儿这时又仰着脑袋喝了一口，重复着刚刚的步骤。
　　一连三次。
　　“唔哈啊啊……”我迷糊的眯着眼，眼角有泪珠，身体被安洁儿弄的有了些想要的欲望，也成功的补充了满满的水份。
　　但是我是什么人，我怎么可能会妥协呢，只不过是被弄的暂时没力气了而已，过一会儿就恢复了。
　　“好了会长。”安洁儿摸着我的脸庞，道：“我先走了哦，她们应该要过来了，会长就好好接受她们的爱吧！”
　　“啊可……可恶的安洁儿，没经……过我的，我的允许就……亲我呜呜……快放开我啊！”
　　我羞愤的看着安洁儿，安洁儿只是像之前那样眨眨眼一脸的天真无邪，将我留再了这里。
　　“安洁儿不要走啊，快放开我啊！”
　　我大喊起来，扭动着撅起自己的屁股，然后才成功再被捆住手脚的情况下坐了起来。
　　这下才有时间打量一下周围，有些陌生，又有些熟悉的感觉。
　　墙面挂满的那些道具。
　　让我不由得心跳加速，呼吸粗重，如果每一样都被用在自己的身体那，我就很是害怕。
　　“不能就这样坐以待毙！”不愿意放弃哪怕一丝能躲过去的可能性。
　　之前跟安洁儿回来，也只是因为被安洁儿偷袭，才失去了逃跑的机会而已。
　　我坐在了床上，小心翼翼的扭动起来，而后来到了边缘，微微一跳变立在了地板上。
　　虽然是赤着足，但是地板是木质的，并不会觉得有什么不适。
　　只是在我刚下床，便有两道轻微的魔力流动起来，被我感知到。
　　我顺着魔力，看到了自己身上，两道不注意很难发现的绿色的荧光浮现，一道在我的脖颈，一道在我的右脚脚踝上。
　　我一下子就明白了，是安洁儿的魔法锁链，自己的活动范围，被限制了。
　　“可恶的安洁儿呜呜……”虽然现在只是虚化微不可查的状态，可是只要离开一定的范围，这些锁链就会完全的实体化。
　　跑不掉……

第七十四章木马惩罚play（h）
　　就在我正打算做出下一步动作的时候。
　　门的那边，无数只小小的血红色蝴蝶，绽放出一圈一圈的红色光圈穿过门直接飞了进来。
　　“啊！”我下意识的弯下了身，然后偶犹豫四肢被束缚，根本没法保持重心，一下子倒在了地上。
　　啪！
　　“呀啊，疼唔！！”我像是平地摔一样脸直接拍在了地上。
　　那些血蝶直接从我的上方飞过，在我的后方，围绕成了一圈血蝶风暴，亮起了红色的光芒，化作了一道高挑的身影。
　　黑发红袍，一双黑丝大长腿在半岔开的裙子下若隐若现。
　　皮肤雪白，奇异的绿色眸子，涂抹着红色的指甲，嘴唇也同样如血般鲜红。
　　她双手抱胸，一只撑着自己的下巴，微微仰头，目光带着些许的不屑和冷厉，只是看向我的时候，这些都会隐藏下去消失不见，她侧目看向了被迫趴在地上的我，道：“会长还真是狼狈呢。”
　　是艾莉丝！
　　“……”我有些害怕的看着这位具有抖s情节，喜欢调教的大姐姐，想起上次被她玩弄，被弄到了发情，最后跪在地上，屈辱的叫她主人，自己是小母狗，就有些头晕目眩。
　　我可是，我可是会长啊！我内心不知道重复了几次这句话。
　　“我是会长啊！”
　　我同时也下意识的说出了这句重复想过的话。
　　“哦？是吗？”艾莉丝笑道，走近蹲了下来，接着道：“我怎么记得是我们的绒布球来着呢？”
　　“我……都是，都是艾莉丝你强迫我的啊！”
　　“是这样吗？可是，身体是会长自己的呀，会长自己那么淫乱才会这样的吧！”
　　艾莉丝微微摇头，伸出了手抓住我的肩膀，露出了自己的牙齿，眼睛还顶着我的脖颈看。
　　我直接被吓了一跳，意识到她又想咬我，慌忙道：“等……等、呀啊啊呜呜哇啊啊——”还不等我求饶，艾莉丝已经一口咬了下来。
　　“呜啊啊！？不行呜呜呜……”我大喊起来，想要挣扎。
　　艾莉丝将我抱住，她的身体很凉，感觉不到一点的热量，皮肤也很白，这些都是血族人的特征。
　　我也被迫靠在了艾莉丝的肩膀上，感觉到了那四颗血族人的獠牙刺破了我脖子上的肌肤。
　　“唔不要……放开我啊呜呜……不要吸了呜呜……”我啜泣起来。
　　脖子被艾莉丝含着，凉凉的同时，感觉到自己温热的精灵血液被吸走。
　　“嗯啊啊……不行呜呜呀啊……”身体一下子就无力了，控制不住的轻轻抽搐起来，脸色变得红润，呼吸也变得不规则，脖子那满满的都是奇怪的感觉。
　　好在只是吸了一会儿，艾莉丝便停了下来。
　　“哈啊……多谢款待！”艾莉丝的嘴角还惨留着一些我的血，艾莉丝继续伸着舌头，开始舔舐起我的脖子，被她咬了的那个地方。
　　“嗯唔……”我一下子轻哼了一下。
　　“会长很舒服吗？”艾莉丝问到。
　　“才不舒服啊……被吸血一点也不舒服呜呜！”我是绝对不会承认的，虽然脸有些红。
　　“是吗。”艾莉丝将我抱了起来，将我放回了床上。
　　而后走到了那些不知道有多少的道具前面，思考起来。
　　“嗯，这次该玩什么好呢？”艾莉丝在挑选。
　　我很是气愤，咬着牙对着艾莉丝喊道：“有本事，有本事放马过来啊！我绝对不会像上次那样啊！”
　　“嗯……”艾莉丝思考了一下，反应过来，道：“对哦，可以和会长玩这个呢！还多亏了会长的提醒。”
　　带着某种笑容，艾莉丝重新向我走来。
　　我不知道她想到了什么玩法，只能自己悲愤这，忍耐艾莉丝对我动手动脚的。
　　艾莉丝解开了我脚踝上的绳子，我还以为要放过自己了。
　　可是随即艾莉丝就将我反了过去让我趴在床上，而后将我的两只小腿分别并在了大腿上，然后再用绳子各自绑住。
　　这样的话，我站都站不起来了。
　　“唔呜呜！”我默不作声，只是发出了几声哼鸣，表达自己的不满。
　　而后艾莉丝又转过身，“就用这个好了。”
　　艾莉丝将看中的东西搬到了中间摆在了那里，我看了过去，发现那是……那是一只白色的木马！还在前后摇摆着。
　　而且还是坐不了人的那种，因为中间坐的部分，是三角形的，很容易想象到坐上去的话，会多么的难受。
　　尾部还有一根长长的向上的棍子就一样的东西不知道是干什么用的。
　　但是肯定不是那方面的吧？
　　仔细看过去，木马的头部还有两个系着绳子的夹子，看材料，还有些反光。
　　“艾……艾莉丝！”我吓得声音都有些抖了，依旧趴在床上，因为大腿和小腿被绑在了一起，没处使力，坐都坐不起来了。
　　“现在在看看会长还是不是那么嘴硬。”艾莉丝缓缓说道，直接就打算将我抱起来。
　　“哇！不行！不行啊！”我挣扎起来。
　　但是还是被艾莉丝得逞，她轻而易举就将我拿了起来，娇小的身体在她面前没有一点反抗的能力。
　　我被艾莉丝扛在了肩膀上，眼睁睁的看着自己距离那个摇晃的木马越来越近。
　　“艾莉丝等一下，等一下啊！我错了呜呜……”刚刚的硬气一点也看不到，不过几秒，我就直接求饶起来了。
　　并且，一点作用都没有。
　　在我的挣扎之下，艾莉丝将我被绑在后面的手，套在了木马棍子的后面。
　　这样的话，不解开绳子，以我的小身子，根本连自己的手都弄不出来。
　　“会长，坐上去接受自己好好思考一下吧，毕竟是第二次不乖了呢。”艾莉丝说道，而后慢慢的将我放在了上面。
　　“呜呜呜……不要……我会受不了的呜呜……不要啊……”我哭泣哀求起来。
　　是不是这就是安洁儿说的爱的惩罚，可是一点都没感觉到。
　　怎么会，会有人，那么狠心，看着一只那么可爱的小萝莉哭这求饶起来，都不放过她。
　　咔嚓咔嚓！
　　两条大腿也被木马上的锁给扣住，现在我被完全的固定住了，无法移动自己。
　　而艾莉丝正施力继续托着我，而一旦放开，我就彻底坐在这个木马上面，被狠狠的惩罚了。
　　“会长，准备好了吗？”艾莉丝问到。
　　“不呜！”我疯狂的摇头起来。
　　只是艾莉丝还是放开了自己的手，我整个人的重量，只剩下了下身的支撑，腿间直接坐在了木马的上面。
　　“呀啊啊啊啊唔呜呜——”我的小穴卡在了最上面，那么的柔弱，我根本受不了刺激，直接大叫了出来，整个人的绷直，被绑在一起的大小腿同时发力，想让自己的身体起来一些。

第七十五章被血族大姐姐玩弄调教（h）
　　“呜呜呜……那里呀啊啊……呜呜呜好尖受不了呜呜呜……好难受……放开我啊啊啊……”我只能难受的扭动着上半身，虽然不是很疼，但是是真的难受。
　　“嗯，这样的话就让会长舒服一点好了。”艾莉丝当即说道，而后转身去了道具那边，又要开始寻找更多的玩具。
　　“就这个吧！”
　　不一会儿艾莉丝就挑选了好东西。
　　也不着急，慢慢的重新来到了我的面前，还好意的展示了一下手上的东西。
　　“那个……那个是……”我一下子就认出来了，虽然有些不同，但是和之前，希她们用的是差不多的，塞到了我的后面，然后还使用了那里。
　　这个，却更加的长！
　　“嗯，看来会长还是知道这个是什么的呢。”艾莉丝道：“那就好办了，会长自己翘起来吧。”
　　“我不要！”我强烈的拒绝。
　　“哼，会长明明在被惩罚，所以有没有可能，没有拒绝的权力呢。”
　　艾莉丝轻轻的摇头，看来还是只能自己动手了。
　　艾莉丝绕道了后面，伸出冰冷的纤手，拿着道具的那只手，放在了我的背后，另一只手放在了我的腰部。
　　只要随便一用力，就能让我露出那个羞耻的部位。
　　“呜呜呜！！”
　　艾莉丝也那么做了，而我只能这样等待着惩罚的到来。
　　艾莉丝将玩具放在了我的后庭口。
　　那紫色像是水滴一般，但是要大好多的道具，最后面还有个圆圆薄薄的板用来卡住洞口
　　艾莉丝用力着，一边用手将我的臀向两边分开，露出那朵娇羞的粉花，好看的褶皱暴露出来。
　　“呜呜呜啊……呜呜呜……”我羞愤的发出了哀鸣声，无力挣扎，因为知道没用，就算求饶也是如此。
　　艾莉丝一边将道具直接向着里面挤，还没有润滑的那样。
　　还哀鸣中的我，直接就被弄的叫了出来，不仅仅是因为没有润滑就试图插进去的疼。
　　希的那次，是因为做了充足的前戏，而且那个时候，自己也刚刚从希尔维娜和拉斐尔两只魅魔淫纹的影响。
　　那时候自己的身体也还是非常的敏感空虚，疼痛也大多都被快感压下，才能承受住希的尾巴的插入，还有双穴被连续欺负，身体被六位美少女玩弄。
　　“呀啊啊啊啊！！不要呜呜啊啊！好疼呜呜……啊啊啊呀不要再塞那里了呜呜呜啊啊……救呜呜……”我哭了出来，流下了屈辱的泪水。
　　艾莉丝的手上用力，将我的臀部分的更开，再瞬间哟呵发力。
　　“呀啊啊哇啊啊好痛呜呜——”我惨叫一声，后穴被道具全部插入了，里面凉凉的，肠道被全部占据，嫩肉努力的试着收缩，却将那玩具包的更紧了。
　　“好胀呜呜呜……呜呜呜……”我哭泣着，下意识的扭着自己的身。
　　接下来，插入我后穴的那玩具突然间就开始震动了起来！
　　嗡嗡嗡！
　　“哇啊啊不行了呜呜……那里……呜呜那里不可以啊呜呜呜……”我没想到，就连这个都被刻入了魔法。
　　“呜啊啊！！呀啊啊……不可以震动起来啊呜呜呜呜……”我带着哭腔的呻吟。
　　“呜呜嗯啊啊……又变得好奇怪呜呜……会坏掉的啊呜呜不行……”身体在艾莉丝连续的调教下，开始出现了反应。
　　艾莉丝可不打算到此为止，她拿起了木马马头那里两边的夹子，样子还是那样的平淡。
　　但是我似乎看到了不怀好意，瞪大眼睛，看着艾莉丝捏住了夹子将它打开，然后凑到了我的胸前。
　　“呜！！”我试图躲避，可是身体那么多地方都被进攻着，让我无暇顾及，很是迟钝。
　　艾莉丝直接将那两个夹子，夹在了我胸部的那两颗樱桃上面。
　　“呜啊啊啊嗯呀啊啊啊——”乳头被夹住了，拿绳子还一直扯着那颗樱桃，我被迫身体向前靠去，可是手臂间的那棍子，又将我限制住。
　　就算我尽量的向前靠，那绳子的长度，还是在自主的收紧，让我体验到了呗扯乳头的滋味。
　　我艰难的忍耐着，最后还是没能坚持住。
　　“呜啊……饶了我呜呜呜……求求你艾莉丝呜呜呜……不要了呜呜啊我不行了……饶了我啊呜呜……”我再也无法逞强了，彻底服软，哭泣着哀求艾莉丝放过自己。
　　“喔？会长这就不行了吗？还是调教的不够多啊！”
　　艾莉丝那成熟的声音。
　　这时我才发现，艾莉丝已经搬来了一张椅子，坐在那正翘着腿，一只手撑着自己的脸，绿色的瞳孔欣赏着对我此刻的表演。
　　手上不知道什么时候多了一根黑色的羽毛。
　　“呜呜呜……呜呜呜……我错了呜呜呜……”我看向艾莉丝，眼中满是乞求。
　　后穴的那个玩具还在震动，给我带去一波一波的空虚感，下身也因为如此已经在我不知道的时候流出了爱液，又被木马弄的红红的，胸部被夹子夹住很疼，我都怀疑已经被扯的发肿了。
　　艾莉丝又走了过来，衣袍下的黑丝大长腿若隐若现，脚踝处还带着镯子，很是高贵性感。
　　而我也完全没心思和机会欣赏，因为被玩弄的主角是我。
　　“不要呜呜……不要过来啊啊呜呜呜……”我不知道艾莉丝又要怎么对待调教玩弄我。
　　只见她的手放在了木马的头上，然后微微用力向下一压。
　　吱嗝吱嗝！
　　木马直接前后摇晃了起来。
　　“会长还记得自己是什么身份吗？”艾莉丝问到，摇动木马，这只是她的一种威胁。
　　我当然知道艾莉丝指的是什么了，“呜呜呜……我才不要啊！我是会长呜呜呜！！”
　　“那没办法了。”
　　艾莉丝摇摇头，拿着那根羽毛，蹲在了我的后面。
　　“呜呜你要干什么啊……呜呜呜！
　　哇啊！！不要呜呀啊啊哈啊呜呜哈哈哈啊啊啊呜呜不要啊啊啊哈哈……呜呜啊哈啊啊！！”
　　艾莉丝蹲在那，用羽毛逗弄起我的脚底。
　　我又是难受又是笑的，这下是真的不知道是冰火几重天了，整个人都要坏掉了，明明一次高潮都没有达到过。
　　“呜啊啊哈哈呀啊啊呜呜呜哈哈哈啊咳咳呜呜……咳咳啊啊……哈哈啊！！不要！…呜呜求求你……不要再继续了呜呜呜……”艾莉丝实际上早就站起来了。
　　那羽毛却因为魔力，还在继续玩弄我的脚。
　　艾莉丝叹了口气，道：“这次不能和会长玩的更多了，下次再好好亲自品尝会长的身体吧。”
　　才过去了半个小时而已，就已经结束了。
　　艾莉丝便要离开。
　　“快停下唔啊啊哈哈哈……停………哇呜呜呜哈哈啊啊……下先啊呜呜哈哈……”我只想艾莉丝离开前，能停下这些东西，只是注定是不可能的。
 
  第七十六章逗猫棒(h)
    
      “唔呜呜嗯……要去了呜呜啊啊啊……”我身体开始颤抖起来，弓着腰肢，不断的起落，因为太过欢愉看上去是想要逃离娜娜的舌头。

    “洛酱要被娜娜弄的去了喵……”娜娜也变得欢快起来，舔舐着将那些撒出来的花蜜都吃掉，手指也一并助力，插入那个不断收缩的花口里。

    “唔……要被娜娜弄到高潮了呜呜喵喵……呜呜喵喵喵……又高潮了喵喵啊啊啊啊！——”

    第二次高潮！

    一想到自己被一只刚刚还听自己才知道怎么爱爱的弱气猫娘强迫一样的玩弄到了高潮，身体的反应也更加的剧烈。

    一下子就达到了高潮，大声的呻吟起来！还不知怎么的学起了娜娜那样的猫叫声。

    “嗯喵……”娜娜一副吃饱喝足的样子，显然同样是非常的满足。

    “呜喵~还想继续和洛酱玩！现在换洛酱让娜娜舒服，好不好喵！”

    还没等我答应下来，娜娜就已经开始有了动作，撑开自己的双腿在我的腰部的两边坐在了我身上。

    “娜娜……我好累了……”我这样说着，有点求饶的意思，毕竟已经高潮了两次，体力差不多消耗殆尽了。

    腰肢上，能感觉到娜娜那小臀部贴着自己的温暖，还有那条尾巴，时不时的故意刮着我的大腿。

    “娜娜要嘛喵……”娜娜趴了下来，全身都贴了上来，伸出舌头舔着我的脸，下身也微微的前后扭动着，有一些些的湿润沾在了我的肚子上。

    娜娜吻了上来，用嘴将我的嘴堵住，带着软刺的舌头伸入我的口腔中，卷起我的小舌。

    我完全无法反抗，瞪着眼眸，看着近在咫尺娜娜的小脸，被娜娜吻的节节败退。

    好一会儿才分开。

    感觉自己的嘴巴似乎全都娜娜舔的麻麻的。

    “洛酱快一些喵！”娜娜直起了自己的身子，用那双小白腿，肉嘟嘟的，骑着我向前挪动着。

    没有一点的遮挡，胸前那一团说是小笼包感觉刚好合适，看上去像是只有两片凸起的平原一般。

    再次之前，是和我差不多的大小。

    而现在，我的胸部好像开始发育起来了，像是白兔一只，已经比娜娜大上了不少。

    脑袋顶着一对毛茸茸的猫耳，很是可爱，雪白的尾巴同样的很想让人摸一摸。

    两腿间小小的粉色花儿，实际上娜娜的第一次，也已经被我拿走了。

    娜娜用手掰开了自己的花瓣，人已经坐在了我的胸脯上，只需要在向前一点，就能触碰到我的脸颊。

    “唔……”那可口的花蜜就在自己的眼前，我下意识的咽了下喉咙。

    “呼……喵……”

    娜娜的呼吸声也重了不少，她的双腿已经夹住了我的脖颈，我的鼻尖都能闻到那花朵的清香。

    娜娜屈身，两只小手抱住了我的脑袋，将自己的小穴凑到了我的脸上，不需要娜娜说我也已经明白。

    我伸出了自己的小舌，本来就该我才是作为攻的一方让娜娜享受才对。

    长长尖尖的舌头，舔在了娜娜自己分开的裂缝里的那些粉红色嫩肉上。

    “洛酱啊啊呀——喵呜呜呜~~”娜娜一下子就叫了出来。

    只是这样舔了一下，舌尖已经品尝到了花蜜的微甜，娜娜的反应也让我有某种成就感。

    努力的伸出自己的舌头，去舔舐娜娜的小穴，让自己的舌头进入的更多，让娜娜可以更舒服。

    体验到了自己的舌头在那小小的幼穴花径中，被一圈层叠的柔软嫩肉包住吸吮的快感。

    也多亏了我的那长长的舌头，我还隐隐感觉到自己的舌头，触碰到了娜娜里面的那张小嘴。

    “嗯喵……洛酱的舌头喵……好长呜喵~”娜娜也舒服的呻吟起来。

    毕竟一位来自精灵族的口舌服侍，那可是一次绝佳的体验，可没多少人能够享受得到。

    娜娜扭动着身子，小穴被舔的舒服，尾巴快速的摇动起来，小穴分泌着爱液，被我用舌头舔掉，再收回了自己的嘴巴中咽了下去。

    舌头得到了湿润，可以再一次伸出去，舔着娜娜小穴的内部，在里面打转，舌头被嫩肉包裹住的快感。

    “呜喵……感觉……哈喵……娜娜要高潮了呜呜喵喵……喵呜~”

    娜娜用力抓的着我的后脑勺，将我的脑袋按向她的腿间，身子扭的更厉害了。

    “唔嗯……”我吐着舌头，插入娜娜的小穴中，都已经不需要自己动了，仍由娜娜扭动身体索取着我。

    就这样过去了一会儿，娜娜一下子伸直了要，大声的呻吟了出来：“喵呜——嗯啊啊呀喵——娜娜被洛酱弄到高潮了喵呜……喵喵呜呜啊啊喵~！——”

    娜娜的小穴之中，有一小股的淫液直接溅了出来，被我的舌头挡住了大半，我不断的咽着，可是还有一部分直接打在了我的脸上。

    “唔嗯……嗯啊啊……”我半咪着眼眸，把有些发麻的舌头收了回来，舔着自己脸上的那些爱液，全力的伸出时，舌头可以舔到自己的眼角，咽下那些满是淫靡味道的爱液，整个人也都是这种味道了。

    娜娜高潮过后，一下子趴在了我的身上，一道白光闪过，娜娜变成了一只白色的猫。

    变成了猫猫的娜娜趴在我的胸口上，吐着猫舌，毛毛都在起伏，显然也是累了。

    “唔啊！娜娜……娜娜……不行……”

    娜娜已经变成了一只猫了，可是还在趴在那吐着舌头舔我的胸脯，四只肉嘟嘟的爪子扒住我，还好没伸出爪，只有肉垫，不会被弄疼。

    娜娜张着嘴巴将我胸前的白兔含住，猫舌头舔着那颗樱桃。

    “喵呜~”

    娜娜发出了很享受的声音。

    变成了猫猫后，小小的舌头上的软刺硬了好多，每每刮过我的那颗豆豆，其他地方还好，而那里因为太过敏感都有些火辣辣的感觉。

    可是又被这样吸吮舔舐着，有感觉到了舒服。

    我被束缚着四肢，根本弄不开，娜娜闭着眼，一边休息一边还要舔我。

    明明我也想休息啊！

 
第七十七章啾啾猫猫（h）
　　因为速度太快，手指的肌肤刮过我的肠肉，又带给我带来了一次巨大的刺激感，让我一阵呻吟。
　　好在都已经结束了，我可以摆好自己的身体，让自己是腿间少承受一点力，让我好受多了。
　　我喘息着，现在只需要娜娜将我弄出去就好了。
　　娜娜此刻瞪大了眼眸，还在傻傻的看着自己的手指，上一次也是这个洞，只是进去了一点点，而这一次，整个都被吃了下去。
　　里面是那么的暖，那么的舒服，一点都不输和洛酱交配的时候那样的舒服，难怪希会把尾巴都插进去！
　　娜娜像是发现了新大陆一般，蠢蠢欲动起来。
　　我自然是没发现这样的变化，只看到娜娜在那发呆，催促着，道：“娜娜，那边凳子，快点把我弄出去。”
　　“嗯，洛酱！”
　　娜娜这才回神，去搬来了椅子，把刚刚的那些道具都丢在了那边，又费了一点力，抱着我将我弄了出来，一同躺在了床上。
　　我这下才终于解脱出来了。
　　“娜娜，现在，帮我解掉绳子好不好……”我可怜兮兮的朝着娜娜问到，我这样楚楚可怜的样子，善良可爱的娜娜又怎么忍心拒绝呢。
　　“姐姐们说过了，不行！”
　　娜娜连连摇头，咬着唇，确实不忍心的样子，但还是拒绝了，然后一把抱住了我。
　　本来就躺在一起，我还是赤身被捆绑的样子，娜娜将我抱住，这样的场景，太过于涩情。
　　娜娜用自己的肌肤蹭着我，已经开始享受了，没有给我解开的打算。
　　“呜，娜娜，不行，快些解开绳子呀！”我扭了下身体。
　　娜娜还是不肯放开，说道：“不要，我也要和洛酱玩，姐姐们说过了的，洛酱是因为要接受惩罚才会被关在这里。”
　　娜娜抱着我，一下子翻到了我的上面将我压住，把自己的脑袋埋入了我胸口。
　　因为是被捆绑的原因，我只能躺着，腿却要侧过来放到一起才不会觉得不舒服。
　　这样两只小萝莉抱在一起，虽然都是萝莉，但是一只在上，一只被压住，一只掌握着主动权，一只被捆绑着被迫去享受。
　　就算是两只小萝莉，也能一眼就区分出攻受。
　　“娜娜……呀啊！”
　　胸脯突然感觉到一片柔软的湿润，那里被娜直接舔了一下。
　　“娜娜要像上次一样，和洛酱交配，让洛酱舒服。”娜娜吐着舌头，胡乱的在我的小白兔上一顿舔。
　　“呜啊啊，娜娜……怎么突然……突然嗯啊……这样……等一下唔……”这样软萌的萝莉服侍自己，自己一下子也有些不想拒绝了，被娜那软软的舌头舔着，也真的很舒服。
　　果然大家里面，最喜欢的还是娜娜。
　　不像她们，每次都把自己弄疼，还不经过自己同意就强行插进来欺负自己。
　　娜娜自己仍在努力的舔舐着，发挥自己种族的优势，娜娜回想着刚刚早上面姐姐们的教导，还有记忆水晶中的那些画面。
　　知道怎么样让自己的洛酱舒服起来。
　　娜娜一路向上舔去，来到我的锁骨那处，留下痕迹，又舔到了我的脖子。
　　“嗯！嗯呀……娜娜……唔……”身子被娜娜那调皮的舌头舔的发红发热，那滑腻的触感，实在是太过于享受了。
　　然后又舔到了我的脸上，完全就和一只猫一样，两只爪子也不安分，漫无目的在我的身体上划着。
　　“咻啾、咻啾、咻啾。”
　　娜娜这样的攻势下，我一下子就被弄得浑身发软。
　　“呜呜……娜娜……不要舔呜……”我说着违心的话，试图维持自己再娜娜面前的威严。
　　娜娜这时却是一下子咬住我的唇，不让我继续说话，用力的舔着亲吻我的嘴。
　　“唔……”我都有些震惊了，娜娜居然变得那么的主动，明明和娜娜，我才是攻的那个地位才对。
　　娜娜牢牢的抱着我不放手，把我吻的一阵头晕才停歇下来。
　　“洛酱的味道！”
　　娜娜非常亲昵的贴着我，还没有结束，她又向上挪动小身子，舌头开始在我的耳朵上舔弄起来。
　　精灵族那样尖尖的耳朵，更加的让娜娜喜欢，不停的吮吸着那里。
　　“呜啊啊！嗯呜哈哈啊……呜呜……我……娜娜……呀嗯耳朵……呜呜……不可以……呀啊……”我的身体轻颤着，耳朵那样敏感的地方被舔，舒服极了。
　　娜娜专心的舔了好久，我的整个脸都被舔了个遍，压在自己身上的小萝莉这才起身。
　　并不是想要结束，而是要更进一步。
　　娜娜飞速的脱掉了几身上的衣物，白光一闪，全都消失了，只剩下了赤果果的萝莉小娇躯。
　　而此刻的我，早就被弄得无力，动都不想动，只是躺在那，眼中含泪看着娜娜，那是太过愉悦而流出的泪水。
　　已然发情了。
　　“娜娜……娜娜……”我有些无力的喊着娜娜，身体难受的感觉非常的明显，就想是之前那些时候一样。
　　“洛酱怎么了？”娜娜问道，舔了那么久，娜娜自己也感觉到自己的嘴巴都有些累了。
　　“唔……”我躺在那里被娜那抱着，犹豫了一会儿，咬了咬牙，红着脸，轻轻的说道：“如果……如果是娜娜的话，可以……可以进来……”刚一说完，就感觉一阵晕乎，自己居然，自己居然对娜娜这样主动的要求。
　　“进来？”
　　娜娜虽然有过一次经验，还有几位大姐姐那边学来的东西，不过一时间还是没有明白我说的进来是什么意思。
　　“唔……就是……就是我想要娜娜啊……想要娜娜插进来……手指……小穴想要满足呜呜……”我羞红着脸，自己就是个萝莉控吧，居然能对一只小萝莉说出这样的话。
　　“啊呜！”娜娜也一下子明白了过来。
　　刚刚因为见到自己的洛酱太过兴奋，发挥了猫猫的本能，对着洛酱一顿舔。
　　娜娜：“呜呜呜唔X﹏X。”
　　现在冷静了一些后，同样脸像是苹果一样红，更别说想起自己手插插到洛酱后穴里面，手指被吃掉那样。
　　娜娜的脑袋似乎一瞬间有雾气飘出。
　　我变得主动索求，娜娜直接也不好意思了起来，变得畏畏缩缩的。
　　有过第一次后，娜娜懂的更多，现在反倒是觉得更加害羞，没了第一次那时候的大胆。
　　地位一下子就反转了过来。
　　“嗯……”我主动的挪动自己的手指，将自己翻了过来，趴在了床上，因为绳子捆绑的原因，现在的我就想是一只手臂被绑在背后的青蛙的那样的姿势。
　　张开的腿，微微翘着臀部，露出自己的私处，等待娜娜的临幸。
　　空虚感一点都不减，我忍的难受，道：“娜娜可以进来喔……洛酱后面的两朵小花……娜娜喜欢哪个的话都可以玩呜呜呜……”

第七十八章主动被萝莉猫娘玩弄（h）
　　因为已经被几次侵犯过后穴了，那个地方有些适应了，也体验过几次后穴带来的高潮快感，只是手指插入的话，自己现在还是可以勉强接受的，当然只是接受一点点。
　　我几乎是用出了所有的勇气说出了这句话，如果不是只有娜娜的话，我根本不可能说。
　　要是被她们知道了，自己肯定会被欺负死的。
　　“唔，那！那要……怎么用……”娜娜此时也同样是非常的羞涩，这个她想的不一样，没想到我会居然直接邀请她。
　　“呼哈……”我喘了一口气，说道：“娜娜的手指……手指插进去就好了……呜呜……”我说完还下意识的扭动了自己的臀部，这样翘着，我羞耻的将脸埋向了床，下身可以很明显的看到一道水渍流着，那里的床都被弄湿了些许。
　　娜娜其实已经明白了，见我这样挡住自己的脸，这才有了继续贴贴的勇气。
　　伸出了自己的手指，正向着那对着她敞开的两道门户伸去。
　　不过就在临近的时候，像是想到了什么，两手放在了我的圆润的臀上，俯下了身子低着脑袋趴了上来。
　　“唔、娜娜……”我带着不解，闷闷的困惑声，不知道娜娜想要干什么，但是也没抬头去看，已经任由娜娜满足了。
　　在我等待着娜娜下一步动作的时候，感觉到了又热气呼在了自己的臀上。
　　我下意识的紧了一下，然后就感觉到了一股温热湿软，触碰到了我的后庭。
　　“嗯呀……娜娜……”我意识到了娜娜舔了一下自己那里。
　　那柔软的舌又是继续向下，舔过了我的蜜穴。
　　“嗯啊……”我溢出颤颤的呻吟声。
　　然后又是向上，滑倒了我的后穴那，用舌尖戳了戳那朵雏菊。
　　“洛酱喜欢吗？”娜娜问到，之所以会这样子，是因为每次都看到水晶转播来的画面，开苞后穴的时候那么疼，我哭成那个样子。
　　娜娜不忍心，就算早就已经做够了前戏，其实已经不需要了，可是娜娜还是用自己的舌头去做着更多的润滑。
　　“嗯……嗯……”我呜咽着回答，侧过了脑袋，露出了自己的一半的脸，说道：“要是娜娜也想洛酱帮娜娜也可以……”就像是她们第一次那样。
　　“不用的喔，娜娜让洛酱舒服就好了！”
　　“唔，嗯。”
　　娜娜继续用自己的舌头舔着。
　　“是这样吗？”娜娜一边问着。
　　“唔嗯啊啊……哈嗯……娜娜的舌头呜呜……嗯嗯啊……舌头插进来了呜呜嗯……是这样哦，呜呜……嗯啊……就是这样……呜哈啊……”我身体控制不住的想要扭动起来，将快感都宣泄出来。
　　娜娜又连续的舔弄了几十个来回，这才停了下来。
　　“嗯哈……好甜哦……”娜娜也很是满足的神情。
　　“娜娜可以，解开吗？绳子。”我问到，这样被绑着动不了，实在是难受。
　　“唔，不行的。”娜娜道。
　　“唔，那娜娜快进来……下面好……痒……手指可以……快些……”我正发情着，不能慰藉自己，最后还是忍住羞耻心，直接对着娜娜说到。
　　还没有到高潮，只是舌头舔舔的话 ，娜娜那小小的舌头，就算很舒服，可是刺激性还是完全不够的。
　　“好吧洛酱！”娜娜也是答应下来，伸出手指，在临门一脚的时候顿了一下。
　　“娜娜……嗯啊啊……插进来就好了……不疼的……唔嗯嗯哈啊！小穴还是后穴娜娜都可以哦……嗯……”我实在是有些忍不了了，催促着娜娜进入自己。
　　在我有些急迫的语气下，娜娜也那样做了，手指抵在了我的后穴那，我也清晰的感觉到了。
　　我下意识的缩了缩，但是很快就开始控制自己，让自己放松下来，娜娜想要玩后庭的话，就打开让娜娜进入。
　　“唔嗯……哈啊……娜娜可以插进来了……”我说道，握紧了被绑在后背的手。
　　“是这样吗？”娜娜的食指用力，对着那微微敞开的后庭插入了进去，并不困难。
　　“嗯……呜啊……这样进来了……嗯啊哈……哈啊呜呜……”我呻吟起来，眼角溢出了一些泪珠，身体也一下子控制不了的扭动起来。
　　娜娜看着自己的手指没入了那朵雏菊之中，感受到哪小小的洞穴是不是咬住自己的手指，又是夹住又是吸吮的，很舒服。
　　慢慢的越进越多，直到整根手指全都插入了进去。
　　“洛……洛酱……都进去了呜……疼，疼吗？”娜娜的声音也有些害怕。
　　“不……嗯……不疼的唔啊……”后穴被异物入侵，我一边喘息一边下意识的收着自己的小肚子，想要将那侵犯进来的东西排出去。
　　肠道蠕动起来，肠肉将缩着，将娜娜的手指包裹住，反倒是咬的更紧了，像是想把手指更深的进入自己的里面。
　　“娜娜……可以动一动嗯哈啊……呜嗯……”我像是老师一样教着好像什么都不懂的娜娜。
　　娜娜也试着慢慢的抽出了自己的手指。
　　“唔……嗯……”娜娜的手指想要离开，而我的身体自然是主动的将娜娜的手指吸住，不想她脱离出去，肠肉不舍一般的快速蠕动起来。
　　可是娜娜的手指还是在缓慢的脱离，再指间来到了后庭穴口，我连忙开口道：“娜娜现在可以……嗯啊……再插进来了呜呜……”“唔，好！”娜娜很听话，将手指重新尝试塞入我的后穴。
　　“嗯……要是……要是哈啊……娜娜想的话……可以动的快一些，嗯……也可以在多加一根手指的唔啊啊……”我被很是缓慢的满足着，后穴那一点点快感还是觉得不够，想要娜娜在快一些多一些。
　　“娜娜知道了！”娜娜很听话。
　　“嗯啊……小穴娜娜怎么也进来了呜呜……呀啊……好棒……再深一点啊娜娜呜呜……”我大声的呻吟着，很舒服。
　　娜娜也将一根手指插入进了我的小穴，那里吐露这的爱液，也将娜娜的手指染上花香。
　　“是这样吗？洛酱！”
　　“哈啊……唔嗯啊啊……是这样哦……嗯啊呀……再这样就去了啊……呜呜……哈啊好舒服……要高潮了呜呜……啊啊啊……再快一点呜呜——”我一边呻吟一边回答着，身体自主的绷紧松开，穴肉用力的咬住娜娜的手指。
　　娜娜也感觉自己的手指舒服极了，被暖暖的嫩肉包住吮吸，同时慢慢的加快了手指抽插的速度。
　　噗呲！噗呲！噗呲！
　　“呜啊啊啊嗯呀啊啊啊！——”随着我的呻吟声，一道道水渍声溅起，迎来了一波不大不小的高潮！
　　到了余韵结束，娜娜也才抽出了自己的手指，那两根手指，都已经有些被蜜液泡的发白。

第七十九章关于要被一只猫h的那件事
    
      这一下高潮，又让我佛系了不少，红着脸一边喘气一边休息，想到自己这样诱惑娜娜，把她教坏了，就是一阵羞耻。

    娜娜蹲坐着，开始脱掉自己身上的衣服，她还想要。

    我都还没来得及阻止，娜娜已经自己脱光了，那小小的还未发育的萝莉娇躯。

    看到了娜娜赤着的身体，我下意识的看过去，有些离不开目光。

    娜娜闭着眼，这时身上流动起魔力，头顶和身后发出了白色的光芒。

    不过一会儿，便看到那些地方，多出了一双毛茸茸的耳朵，背后也多出了一条长长的尾巴。

    娜娜睁开眼，眼眸也已经发生了改变，那是猫的眼睛。

    娜娜直接半化形了，多出了很多猫的特征，依旧非常的可爱漂亮，很是特别。

    “猫……猫猫！”

    看着娜娜变成了萝莉猫娘，现在正是情欲刚得到解决的时候，控制不住生出了想要去欺负猫娘的事后娱乐。

    我睁着眼，突然又想起来自己正被绑住，怎么可能去欺负猫娘呢。

    娜娜看着床上躺着的那只差不多的萝莉，被牢牢的绑住，可以随心所欲的欺负，内心也同样生出了想要交配的欲望，半化形后，更加难以控制兽性了。

    “喵呜！”

    娜娜突然间就扑向了趴在床上，刚经过一次高潮，毫无反抗能力的我。

    “呀啊——嗯啊啊不要呜呜……娜娜干什么……不是刚刚好了吗唔！”

    娜娜一下子咬在了我的身上，一顿乱啃，虽然不疼，但是那种感觉还是有些吓人。

    而且半化形，娜娜的舌头上也带上了软软的刺，每每舔过的地方，都一阵发红酥麻，胆子都大了不少，完全不像是需要我教的样子。

    “娜娜还想要喵！”

    娜娜这次换了个目标，坐起身，鸭子坐那样的看着我的身体。

    我还在喘着气，脸上一片红晕，见到娜娜的目光看着自己那里，嘴角还在那里舔着一副蠢蠢欲动的模样。

    还不等我阻止，娜娜又是喵喵叫的扑了上来，将我反了个身。

    变成了猫娘后的娜娜，舌头都带上了软刺，我一时间有些难以承受那样的刺激感。

    可我想躲也躲不了，一下子被娜那的爪子抓住了双腿，一下子就把我的双腿分开，自己的哪

    “哇，娜娜等！等一下！”我赶紧叫住了娜娜。

    “洛酱怎么了喵？”

    娜娜掰着我的腿问到，这个姿势，像是我正躺着朝着娜娜打开自己的大腿，露出自己的小穴给娜娜看一样。

    “唔……我……”

    我还以为娜娜不会理我继续那样，结果是突然停下反问我，我完全没准备好自己的说辞。

    “哇啊啊啊！”

    见我没了声音，娜娜就要继续，一下子就俯下了身子，张开嘴舔在了我的小穴上面。

    刚刚才高潮了一次，那里喷了好几道水渍，自己的小穴上面还残留着好多爱液。

    “呀啊……那……厉害呜呜不行娜娜啊——”

    我呻吟起来，一下子被娜那那有软软的小刺的舌头舔了一下小穴，让我整个人都颤了一下。

    比自己想象的还要更加的刺激，刚刚舒缓的情欲，又有被激发的情况。

    “娜娜是不是让会长舒服了喵？”娜娜舔舐了几下，听了一会儿娇媚的呻吟声，这才抬起脑袋问，猫耳抖了抖，尾巴也同时摇晃起来。

    “呜呜，娜娜的舌头都是刺，还……还没有刚刚手指舒服！”我这样怄气的说着，事实却是身体都在打颤。

    “洛酱可恶喵！”娜娜生气了一般，再一次低下了头，用力的舔弄起来。

    带着软刺的舌头伸到了粉红的缝隙里面，开始四面八方的舔弄着里面的那些嫩肉。

    “唔啊……嗯嘤呀啊……不行呜呜呃嗯嗯……不要伸到里面去啊呜呜嗯呀啊啊——”

    我不停的呻吟着，将下身被舔弄，冲击大脑的快感宣泄出来。

    因为被舔弄太过快乐，花穴也不由得分泌出了蜜液，还没流出来，就被娜那全都舔掉了。

    娜娜还伸出了自己的小手，按在了我的胸脯上，开始用力的揉捏抓挠起来，同时另一只也用手指重新试着进攻我的后庭，这次还是两根！

    “呜啊啊！再这样……再这样嗯啊……就要去了啊呜呜……又被娜那弄到高潮了呜呜……”

    “那……洛酱说是……不是很舒服喵！”

    娜娜一边舔着我的小穴，一边断断续续的问到。

    “不，不……”我死不承认，怎么可能承认会被猫娘弄到高潮啊，明明猫娘应该是被主角玩弄的一方才对啊。

    明明刚才还那么乖巧可爱的娜娜！

    “嗯呀，轻点啊疼呜呜……”我痛呼了一下，娜娜突然就很用力的抓着我的胸前的馒头，舌头也一直往小穴里顶，那一根手指也插入了我的后穴里面。

    娜娜的舌头，虽然不如精灵族那样长，但是差了一段才能顶到我小穴里面的那张小嘴。

    后穴因为刚刚被玩弄过，现在两根手指插入，又有感觉了。

    “唔，那洛酱快说喵，舒不舒服喵！”娜娜非要我承认不可。

    我没有说话，咬着牙，反正不说也会被娜那弄。

    可是娜那却改变了方式，坐起身，尾巴用力的甩了甩，爪子也全都收了回去，道：“那这样怎么样喵！”

    说完，娜娜除了看着我，开始一动也不动。

    我愣了一下，身体还没有高潮，娜娜突然子停下来，让我觉得无比空虚，小穴不停的分泌着花蜜，企图寻求某种小蜜蜂的进入和索取。

    “唔……呜呜啊……娜娜……呜呜嗯……”

    我难受的扭起了身子，双腿大开着也不合拢，小穴一开一合的吐着些许的蜜汁，三发着诱人的花香，去诱惑娜娜。

    “洛酱，现在说不说喵！”娜娜愤愤的样子，就是故意的。

    “呜……我……”我很是羞耻，红着脸，身体很是空虚，控制不住自己的情欲，想要满足，最终还是妥协了，小声的说到：“舒……舒服……呜呜……”

    娜娜学坏了呜呜呜……我这样想着。

    “真的吗喵？”

    “嗯、嗯……呜呜……娜娜快点进来呜呜呜……洛酱又想要了呜呜……”

    我流着羞耻的泪水，还是被自己身体的反应打败，就如刚刚那样，对着娜娜乞求起来。

    “哼喵，洛酱果然就像姐姐们说的一样喵！”

    “啊？”

    我还没明白娜娜说的是什么意思，娜娜就已经不在等待，又一次扑了上来，双手撑开了我的小穴，一边用舌头插入进去舔舐，一边小手捏着着阴蒂开始挤压起来。

    “嗯啊啊……唔啊嗯哈哈啊啊……好棒！呜呜……舒服哈啊嗯嗯……”

    娜娜那有软刺的舌头，刺入我的花径中，将周围的粉肉来回刮着，给我带来了更多的刺激感，那些空虚被迅速的满足。
    
    
  第八十章攻气十足的猫粮

      “唔咳咳啊啊！哈哈哈啊啊咳咳呜呜……哈啊……”

    我坐在这个玩具木马上，每一个来回摇摆，都是一次巨大的考验。

    无论我怎么呻吟，木马都停不下来，小穴被不停摩擦，身体不受控制的分泌出了好多透明的液体。

    “呜啊啊……不行了呜呜呀啊哈哈哈啊啊……”

    无主的羽毛也依旧履行着自己的职责，欺负着我的脚底，给我挠痒痒，让我肚子笑的都发疼了。

    后穴那个玩具也在不断的给予我刺激，前穴很是空虚，但是后穴却被不断的满足着。

    三种，或许是四种感觉将我团团包围。

    “啊啊啊要去了呜呜哈哈啊……”

    我大叫着，插入我后庭的玩具震动的厉害，仅仅是适应了几分钟，后庭带给我的强烈快感超过了其他被欺负的部位。

    我下意识的痉挛起来，大脑被各种各样的体验完全占据，后穴那奇妙的快感更加的明显。

    胸前被拉扯的小豆豆似乎都感觉不到疼了，而是带着快乐的痛。

    “去了去了……啊啊啊……呜哈哈啊……嗯啊啊啊——”

    我仰着脑袋呻吟起来，被后穴的那个玩具送上了一次绝顶。

    而那些道具自然也不可能因为我的一次高潮就停下来，直到我从高潮中退出，也还是在运作着。

    “呜呜呜……呀啊啊呜……”

    眼泪不断的从我的眼眶中流出，就在这样的持续的惩罚下，门终于又一次被打开了。

    一道白色的小影子瞬间闪过，速度之快让人无法看清具体是什么。

    这种状态下的我，也不可能能观察的到什么，甚至连门被打开然后关上都没注意到。

    直到那白色的身影跳到了木马的头部，我的面前，我才发现。

    是一只白色的猫猫，一双灵动的大眼睛，身后的尾巴不停的摇晃着。

    “喵呜喵呜~”

    对着我轻轻的叫着。

    我当然认得出来那是谁了，“呜呜……娜娜……娜娜救救我呜呜呜……”

    只见那白色的猫猫跳到了地上，开始散发出白色的光芒，将猫猫完全笼罩。

    只能看到猫猫的灰色的影子，紧接着开始发生变化，小小的人影慢慢的显现出来。

    这时光芒才消散，而那白色的猫猫也变成了一只蠢萌蠢萌的人类小萝莉。

    深蓝色的长发，穿着只包裹住上身的胸衣，脖颈处还有一圈白色的围巾，露着自己的肚脐，下身是一件短裙，穿着褐色是长靴。

    兽族中，一般到达五阶便可以做到半化形，当然也有些因为种族或是天赋的原因，某些到了五阶也无法化形。

    像娜娜，只是五阶却已经可以做到完全化形成人类了，而希那样的上古龙族，更是需要最少七阶才有机会化形……

    娜娜盯着那被缚人儿看着，此刻喜欢的人，她的身体再一次全都都看光，娜娜很是开心。

    而我已经顾不上自己这个耻辱的样子会暴露在娜娜的面前，更别提去撸这只可爱的萝莉了，只想快点让娜娜放掉我。

    “呜，洛酱哭了吗？这个样子，好可怜……”

    变成了人类萝莉的娜娜，开心过后，便是满脸都是不忍的样子，一双大眼睛里都有雾气，很是难过。

    可是毕竟会长不是娜娜一个的，而是大家的，刚刚还被叮嘱过不能解掉绳子。

    只有在自己和洛酱玩的时候，努力让洛酱舒服，娜娜这样想着。

    “呜呜……我才……我才没有哭啊……只是眼睛……进……沙子了……娜娜……快呜呜……哈啊嗯嗯……快……快点解开呜呜……”

    我努力让自己镇定下来，争取不露出更多的丑态在娜娜的面前。

    “洛酱等一下！”

    娜娜迅速迈出一小步，着手开始试着怎么弄开这些东西。

    乳夹还好，一下子就弄掉了，可是考住我大腿的那个机关，娜娜弄了半天才找到了开关打开。

    可是我因为两边的小腿都和各自的大腿绑在了一起，就算解开了也还是只能坐在木马上面。

    手臂间也有一条长长的棍子，因为娜娜不能解开，所以必须像是艾莉丝那样将我拿出来。

    可是娜娜也是一只萝莉，别看人小，作为兽族，力量可不是一般的大，只是因为身高，也做不到把我拿出去那个样子。

    “嗯唔……娜娜……先把……先把后面的……哈啊呜呜……拿掉……”

    我扭着自己的身体，看着自己的后面，向娜娜示意，不敢先后面靠，免得碰到插的更深。

    “唔，好的。”

    娜娜来到了我的后面，把最明显的拿根自己飞的羽毛拿掉。

    让我脱离出了挠痒痒地狱，可是还有道具插在我的后庭那，也需要弄掉。

    娜娜好奇的看着那个东西，在那个羞耻的地方，娜娜伸出手指按了一下。

    “咿呀！？不行呜呜……娜娜……不要……不要乱按呜呜……”

    我被把那按的拿一下弄得整个人猛的抖了一下。

    “唔，这个还在抖呢，刚刚洛酱也叫的好好听。”娜娜说到。

    “别，别管，快点！拿掉啊呜……”

    “啊，嗯！”

    娜娜忍住了还想那样做的冲动，伸出手，慢慢的靠近。

    抓住了在外面的那一小圈。

    “洛酱，我要拿出来了喔！”

    娜娜提醒到。

    “慢……慢一点……”我轻声的答应下来，然后我就后悔了。

    “唔呀！！嗯啊啊呜呜……哈啊呀啊……”

    娜娜还真就慢慢的用力拔着那个玩具，我感觉到自己内脏都像是被扯着一般的呻吟出来。

    听到我这样叫，娜娜一下子吓得松开了自己的手，道：“洛酱！没事吧？”

    “唔……没、没关系……娜娜只管拔掉就好了唔……”

    “那好吧，娜娜继续了。”

    娜娜再一次试着将那个玩具拔出来。

    啵！

    “嗯嘤呀啊啊——呜呜哈啊……”

    被拔掉的瞬间，那里发出了‘啵’的一声的涩气的声音。

    我也因为这个动作，到达了一个小小的高潮，不小心叫了出来。

    “唔……好厉害……”娜娜看着自己手里那个水滴状的肛塞，上面还有些不明液体。

    再看看自己会长的后穴，那粉粉嫩嫩的洞穴正在蠕动这试图合拢。

    娜娜下意识的伸出了自己的手指，像是被什么东西控制了一般，想要去那个温暖的洞穴里探寻一番。

    娜娜也这么做了，伸出了两根小小的手指，放进了合拢中的洞穴里。

    而我正刚刚从被拔掉玩具的刺激感中脱离出来，就又感觉到有嘛暖暖的东西放到了我的后穴里面。

    等我想反应时，却适得其反，下意识的收拢了后庭，一下子就将娜娜的手指包裹住。

    “唔啊！？嘤嘤娜娜不要啊！……快，快点拿走呜呜！！”

    我羞愤的喊道。

    娜娜这才反应过来，瞬间就抽回了自己的手指。

    “呜啊啊——”  