作为会长的我，才不可能是rbq(II)

似情

https://www.pixiv.net/novel/series/11677913

第1章 第一章：开心每一日（hhh）

       第一章万字全是h看个够，求点❤️点❤️点❤️点❤️，因为是第一章，最重要的，久违的想上榜上榜上榜！求求各位主人惹~~~点点❤️收藏，关注作者菌喵，关注作者菌点点❤️收藏喵！！比如第一个星期就2千❤️那样？？

会长精心制作典藏版文件
链接：https://pan.baidu.com/s/1HEBXQQ21Mq49ARRX5_tpHQ 
提取码：sq77

咱的合集，只包含写完的
链接：https://pan.baidu.com/s/14Qqh1MyEUZBl1xqwse5ayg 
提取码：sq77
可能会挂，不知道

       ♫*:..。♡*゜¨゜゜・♫*:..。♡*゜¨゜゜・♫*:

　　我叫洛灵，原本是二十世纪的一位……嗯，算了，现在看来，前世不过是做的一场梦而已，没必要说的太多。

　　总结一下就是熬夜打游戏，然后魂穿到了异世界，还变成了女孩子，嗯、就这样。

　　是一只精灵萝莉，来到这里已经六年多了，今年已经十五岁了，嗯……大概吧。

　　作为精灵，并不能按照人类的年龄观念来衡量，所以说，自己才不是某些口中那类什么娇柔易推倒的小萝莉啊！

　　而且，虽然才十五岁，可是我是马上就要做妈妈的精灵了，肚子里面，已经怀上了小宝宝，已经不是女孩了！

　　或者，更准确来说，应该是母亲才对。

　　因为小宝宝可是有妈妈的，还是好几个，全都是我的后宫，哈哈哈哈哈哈哈哈！

　　而且不怕，告诉你们，我的后宫佳丽里，有天下天上都无敌的龙、邪恶恐怖的恶魔、邪魅漂亮的吸血鬼、涩气的不行的双胞胎魅魔、正直强大帅气的人类骑士大姐姐、翅膀很漂亮很暖和的鸟，也不乏萌萌哒可爱的喵咪。

　　而且精灵也不能放过精灵，所以还有好几个美少女精灵也一样被我收入裙下。

　　我还是她们的会长，天天都能享福。

　　没有几个会长，可以做到这一点吧？

　　这样的阵容，就算是称霸整片大陆，也不在话下！

　　咳咳，想多了，应该还是做不到的，而且我也并没有这个兴趣，只想平平淡淡的和她们生活下去，或许带上一些波澜。

　　我爱着她们，她们也同样爱着我。

　　以后也可以继续刚来到这里时的那个想法，去探险旅游，走遍这片大陆，去那些还没有去过的地方。

　　我的后宫们都很强大，可以很好的保护我，而且我也不是吃素的，这样以后还可以带上自己的孩子一起去玩。

　　已经有些期待她们出生了呢，会是什么感觉呢？以前从来都没有想过自己还能有这样的机会，很好奇，第一次做母亲的感觉！

　　……

　　此时正是夜晚，该上入睡时分。

　　某处的房间内，点亮的魔力灯光，一面大大的落地镜前。

　　镜中呈现的是一副无与伦比与美妙淫邪的百合花开的一幕。

　　一位浑身赤裸，披散着淡蓝色渐变紫长发，耳朵尖尖的，挺着大肚子的精灵，被一位肌肤明显泛着粉紫的大姐姐，从背后抱着两腿的腿弯处，对着镜子向两边大大的分开，M字型的姿势抱着。

　　精灵女孩那处如蝴蝶般美丽，娇嫩粉红的密地，一览无余的被镜子展现出来。

　　不止如此，魔族大姐姐的腰肢上，还戴着想是腰带一般的东西，同时将靠在自己胸前的精灵女孩，用自己的力量向上微微的抛起一段距离，然后仍由她重新落在自己的手臂上，继续托举着。

　　此时就可以看到，每当精灵女孩被抛上去的时候，会有一根紫色的粗大玩具在镜子里面露了出来。

　　这样往往复复的做着相同的动作。

　　下落的时候，那情趣玩具就会被遮住，同时精灵女孩也会下意识的小脚向前努力的伸去，脚趾蜷缩起来，纤手一只抓着魔族大姐姐的手，另一只捂着自己的肚子，弓着腰肢，紧接着毫不顾忌的大声呻吟起来。

　　这些画面，被后面其他几位不同，但是同样漂亮的少女或是大姐姐全都看光了过去，她们也全都是赤着身子的状态。

　　没错，不仅仅是正抱着萝莉，很明显那属于魔族特征的肌肤。

　　还有两位长着爱心型，细细的尾巴的魅魔，和一位肌肤白皙，看着没有什么明显特征，很是正常的大姐姐，属于人类，在一边等待着。

　　等待的同时，一边去欣赏这样美妙的一幕。

　　而更让人惊奇的是，精灵女孩确实就是一位精灵女孩，身材娇小，估计还处在幼年期，就算是人类中，看上去也只有十岁十一岁左右的年龄，被这样抱着像是一点重量都没有一样。

　　此时，也已经很明显，房间中，正在发生的到底是怎样涩情淫乱的事情了。

　　这样娇小的萝莉精灵，却挺着大肚子，像是怀胎已经四五月的孕妇一般大，满脸的潮红，时不时的翻起白眼，还有那一对明显不属于她这个年龄该拥有的大大乳鸽，随着魔族大姐姐的颠簸，上下起舞甩动着。

　　在这里，被另一个种族的大姐姐，侵犯着后庭菊穴。

　　无法想象，那些少女和大姐姐，到底是到了如何邪恶的地步，才会对这样一只精灵幼女，做出这种丧心病狂的事情！……

　　“会长大人，快看镜子呀！~~”赛琳娜处在我的耳朵边上，呼着暖气，神情很是舒适，娇声道：“喜欢这样吗？是不是很舒服呀，嗯？”

　　那玩具被刻印上了阵法，能连接到使用者的感官，做到百分百的传递，当然也可以自由调节魔力的强度，达到不同的敏感度。

　　“嗯啊……呜呜呀啊……嗯哈哈嗯呃……喜欢……啊啊嗯哇啊……舒……啊嗯嗯呃……舒服……”听到赛琳娜的话，原本眯着的眼眸，努力睁开，然后看向了面前不远处的那面又长又宽的镜子。

　　我看到了镜子里，一位娇小可爱的精灵女孩，任何的衣物都没有穿，全身赤裸。被摆成这样羞耻的姿势，被身后的魔族大姐姐，玩弄着身体最隐秘的部位。

　　她的小脸潮红，大眼睛水汪汪的半眯着，樱桃小嘴微张，不断的发出意义不明的叫声和阵阵的娇喘。

　　胸前的两颗果实挺立，奶白的雪兔随着身体的晃动在上下弹跳，小腹隆起，明明是怀孕的期间，还在做着这些欢乐的事情。

　　这就是我眼中的自己，这样看着镜子中的自己被玩弄，心中忍不住的升腾起一种臣服的快感。

　　最让我羞耻的了，因为自己还在扭着小蛮腰，迎合着赛琳娜肏弄自己，沉浸在这样的快感之中。

　　“不要……不要看……好羞耻……好丢人呜呜……”我忍不住的呢喃起来。

　　“哼哼哼哈！”

　　周围传来了一阵大家的欢笑声。

　　“什么嘛~会长不是很享受吗？亲眼看着自己是怎么被我侵犯的呢！”耳边传来赛琳娜的低语，那是恶魔的低语。

　　“你看，这里都湿了哦，那么湿！是也想被插入吗？会长大人~~”赛琳娜的臂弯扛住我的腿弯，抽插的动作一刻不停，将我的腿用力分开，道：“想要的话，就自己掰开呀！”

　　腾出的手放在了我的前面的蜜穴那，不断的揉搓摩擦起来，对着那变得坚硬的花核或是轻抚，或是挤压。

　　“呜啊啊……吖吖吖呜呜呜……啊啊啊……”自己异于常人敏感的体质，完全受不了被这样挑拨，“想要呜呜……嗯啊啊……可是……嗯啊啊哈……呜呜嘤嘤嘤……不行……”

　　虽然嘴上这么说着，可是自己的一只手已经莫名的来到了自己的腿心，然后再赛琳娜的帮助下，用自己的食指和中指，将那道裂缝，还有那两片光滑柔软的花瓣阴唇，向着两边分开。

　　正对着镜子，如同一只展翅的粉色蝴蝶，露出了内里的嫩肉，没有那个女孩子能忍住这种诱惑。

　　“没事的喔，不会伤到孩子的呢！”赛琳娜揉捏着那颗敏感的豆豆，因为我主动的分开自己的小穴，那一粒变得又挺又硬的痘痘很简单就被赛琳娜掌握：“会长大人真乖，明明肚子里都有小宝宝，也还是想被肏前面的小骚穴呢！骚货会长大人，是不是~~”

　　“呜呜呜……我……是……嗯呀啊……我是小骚货呜呜嗯啊……”被这样调情式的辱骂，我却感觉到了一阵快感，无法控制自己的下去承认这样的事情。

　　赛琳娜侧过现在的姿势，看向了后方的，赤着身，身材姣好修长的御姐，那位人类大姐姐，接着道：“奥黛塔，快过来呀一起，会长大人很想要呢，呵呵~~”

　　“好。”奥黛塔也不客气，走向前去，挤入我的双腿之间，抱住了我的另外一条腿，将腰腹的玩具抵在了我的腿心之间。

　　不过奥黛塔并不着急，可以慢慢来，同样的将自己的手，并着两指，伸到了我的穴口，接着慢慢的，纤细漂亮的手指，不深不浅的插入了进去。

　　“呜啊啊……嗯啊呀！”我感觉到了小穴被奥黛塔的手指插入，本就很是空虚的地方，被填入后的快乐，难以想象，再加上后穴被不断的肏着，赛琳娜的手又在自己的阴唇和穴口不断的玩弄。

　　“去了呀啊~啊啊啊啊——”一声高亢的尖叫呻吟声响起，我的身体猛的绷紧，暖流涌向了下腹部，然后同时一道道水珠，从那道细缝里面喷洒了出来。

　　这样经验十足的配合，直接让我登上了绝顶，迎来了一波高潮！

　　然而，这也仅仅是开始而已，不过是第一次高潮。

　　哪怕我已经满足了，可是作为攻的一方，只是这样的程度，还是完全不够。

　　而作为妻子，满足自己的老婆，也是非常有必要的事情。

　　在我还在高潮痉挛的时候，奥黛塔调整了一下自己的位置，找准了位置后，一个挺身，便将玩具插入进了我的身体里面，因为足够的润滑，很是轻松的直接就插入了大半。

　　“咿呀啊！！”我一下子被刺激的清醒了过来，就算已经满足了，也不能开口拒绝，同时也是因为好没来得及，又快速的被全身上下，两个穴的快感征服。

　　“奥黛塔姐姐……慢呜呜……慢一些……肚子……不要那么深！……嗯呀啊……宝宝呜呜啊啊……里面……不可以呜呜嗯呀啊……会……会伤到宝宝的呜呜呐嗯啊啊啊啊……”我下意识的抱住肚子凸出的下腹，想要阻挡那个玩具的插入。

　　因为如果全都插进来的话，会顶到子宫里面，就会伤到孩子，是绝对不可以的。

　　被赛琳娜和奥黛塔夹在中间，紧贴着的肏着两个穴，背后是赛琳娜的那团柔软，正面也和奥黛塔的雪峰挤压到了一起，变成圆饼状。

　　只能一只手抱着奥黛塔的肩膀，靠向了奥黛塔的那个方向。

　　“嗯，洛洛，我会注意的！”奥黛塔刚刚插入进去，里面美妙的滋味，满是褶皱的粉色嫩肉包裹着玩具，不停的向着里面吸吮。

　　通过玩具上的魔法纹路，将玩具的感受真实的传递回佩戴者的神经感官上，奥黛塔如同身临其境，差点就没能忍住想要将自家会长完全贯穿！

　　她控制着力道和速度，不急不缓的抽插着。

　　而享用着我菊穴的赛琳娜则是不同，她并没有这方面的顾及，能多快就多块，能多用力就多用力，将玩具完全的插入进我的身体里，整个肠道都被侵犯者占据。

　　啪啪啪啪！

　　不绝于耳，肌肤的碰撞声。

　　“唔呀啊啊啊……赛琳娜……嗯啊啊呃呜呜呜……呜呜呜啊……”我仰着头呻吟着，后穴不止是海量的快感，还伴随着火辣辣的疼痛，两种感觉结合在了一起，更是特别。

　　被这样子夹心饼干一般的夹住肏弄两个穴，完全不同的和不固定的节奏，像是一种快乐的折磨。

　　我已经被弄得全身无力，就连呻吟和娇喘声都已经带上了哭腔，努力的坚持着，想要满足她们。

　　“会长大人果然很喜欢一起吧？刚刚奥黛塔插入的时候，一下子就变得好紧喔~~”赛琳娜娇声道，顺势又是一次快速又深入抽插。

　　因为突然变得更有吸附力，还带出了小小一段粉嫩的肠肉。

　　只是作为参与者的三人都没有看到，哪怕是我自己，也因为赛琳娜这样的粗暴，没有感觉到。

　　只是，还在边上等着两姐妹，却是清晰可见，正满眼放光，期待着轮到她们。

　　“唔啊……没……嗯呀哈啊啊……才没……呜呜嗯呀啊……”就算喜欢，我嘴上也是绝对不会承认的。

　　啪！

　　“啊啊！？……吖唔啊啊啊啊……”我大叫了起来，屁股吃痛。

　　赛琳娜狠狠的对着我的屁股拍了一掌，红色的手印快速浮现，在白皙的臀瓣上留下了清晰的印记。

　　同时用力的插入玩具，那玩具整个都插入了我的身体里面，势要将我捅穿的样子。

　　“会长大人在撒谎吧~~这可不是好孩子呢！刚刚还在夸会长大人乖！！”赛琳娜装作生气的样子，道：“快诚实回答，喜不喜欢大家一起肏你呀，会长大人？~”

　　刚刚还嘴硬，因为害怕赛琳娜粗暴的惩罚，而缴械投降，屈服在赛琳娜的淫威之下，呜咽着：“嗯哇……喜欢呜呜……一起……嗯呀……一起肏我……呜呜啊啊……”

　　赛琳娜喘着气，道：“看吧，我就说会长大人喜欢，说这句话的时候，又变的好紧！~”

　　奥黛塔也因为这样的快乐，有些失态，道：“我也感觉到了，洛洛的热情呢。”

　　微微加速，然后又是一轮又一轮的反复抽插，不停的肏弄着我的双穴。

　　“呜呜……不行了……嗯呀呀啊啊……又要去了呜呜……啊啊……”我口中发出无意识的呻吟。

　　身体控制不住的开始痉挛。

　　就在这是，奥黛塔和赛琳娜仿佛约定好了一样，同时用力的挺身插入。

　　我感觉一瞬间身体被完全的填满，插入小穴的玩具，甚至还顶到了宫颈，只是还好没有更深的插入进去。

　　体内深处像是有什么被打开了一般，强烈的快感席卷而来，冲击想我的脑海。

　　“啊啊啊啊啊啊啊——嗯呀啊啊啊啊啊啊——”我无法控制的尖叫呻吟，身体整个潮吹起来，大量温热透明的蜜液从花径深处喷涌而出。

　　而奥黛塔还在持续的抽插没有停止，于是我的小穴就像是一开一关的水龙头一样，在奥黛塔插入时，爱液全都被堵住，在奥黛塔抽出时，那些爱液有了缺口，直接喷了出来。

　　打湿了赛琳娜和奥黛塔两人的身体。

　　直到过去好一会儿，才双双停下歇息，我也慢慢从高潮的余韵中退出。

　　这样第二次高潮，已经快要让我精疲力尽了。

　　两女将玩具抽出后，抱着我的腰肢和腿交换了一下位置，一点也没有就这样停下的意思。

　　“呜呜……我不行了……就这样吧……好不好，唔呜呜……我是……孕妇呜呜……饶了我吧……大家……”我开始求饶，声音也显得很累。

　　之前的话，只是这样高潮两次还好，因为那时候才刚刚怀孕初期，结婚的那一天洞房，甚至自己被她们十个，肏了整整一天一夜，也许还要长一些，不过最后也还是坚持下来了。

　　虽然都不知道那时候昏过去了多少次，坏掉了多少次，身体都感觉不是自己的了，而且其中一半的时间都是在昏迷中完成的。

　　只是现在已经怀孕三个月多了，对身体的消耗变的更大，这样两次高潮已经就觉得很累了。

　　“会长大人真的越来越不耐肏了！”赛琳娜叹声道：“那就最后一次吧！”

　　交换了位置过后，赛琳娜来到了我的前面。

　　没有过多的休息，两女又是一个挺身插入。

　　这是这次换成了赛琳娜插着我的小穴，奥黛塔插着我的菊穴。

　　“呜啊啊……还有呜呜呜……真的……呜呜……不行了……啊啊啊……嘤嘤呜呜……”我被迫的去搂住赛琳娜的肩膀，这样才能保持平衡，毕竟自己是被夹着抱在空中的。

　　“赛琳娜你小心些。”奥黛塔提醒道。

　　“知道呀。”赛琳娜点了点头，控制着抽插的力道和速度。对着边上的两魅魔姐妹说道：“希尔维娜，拉斐尔你们也一起来吧，会长大人喜欢一起，也刚刚好可以快些结束呢，嘿嘿~~”

　　拉斐尔听到后，眼神毫无波动，看向了自己的姐姐，并没有说什么。

　　希尔维娜牵起了拉斐尔的手，两姐妹无需多言，心意相通。

　　爱心型的黑色尾巴快速的摇摆起来，证明她们此刻并不是表面上那样的平淡，而是非常兴奋的。

　　希尔维娜和拉斐尔也围了上来，站在了我的左右两边，分别扶住了我的一侧肩膀，另一只手则是挤入了我和赛琳娜的中间，盖在了我的乳房上揉捏起来。

　　“嗯唔！呜呜……不要……”我咬着唇嘴唇，抱住赛琳娜的脖颈，靠在她身上，仅仅只是说了声不要，也并没有任何的反抗。

　　如果非要一起插进来的话，我也是不会去拒绝的，绝对不是因为这样会更舒服的原因！

　　这是结婚那天晚上，和十个老婆一起做的时候，被她们新开发出来的玩法，两人一人戴着一根玩具，入到我一个穴洞里面。

　　甚至在刚开始的时候，还要过分让我的小穴被插入两根玩具，菊穴也要被插入两根玩具。

　　然后还尝试了好几次，才与有一个姿势，达到了两个穴被插入四根目的，可是也是因为姿势和体位的原因，几乎都动不了，实在是无法施展，所以只能放弃了。

　　最后退而求其次，两人插入小穴，一人插入菊穴，或者反过来，一人插入小穴，两人插入菊穴这样的姿势。

　　美其名曰，多一个人就可以早点结束。

　　那种让人害怕的扩张感觉，每次想起来，都很害怕，害怕不停的求饶。

　　被这样团团围住，这样的情况下，唯一值得庆幸的就是，自己看不到镜子里面的自己，是怎么样被肏的了。

　　只是，我知道，房间的的各个角落，还隐藏着很多的记忆水晶，可能甚至就在自己的面前就有一颗，只是自己没有用魔力去感知，看不到而已。

　　那些水晶会将这一次的性事，或者说每一次做爱的那些时候，都完整并且全方位的记录下来。

　　又美其名曰，是为了记录下来这些美好幸福的画面，等以后过去许久，也可以慢慢的回忆。

　　甚至有些时候，自己还要看着那些自己被老婆们肏弄的画面，被老婆们肏弄着。

　　那样的过分，这样的羞耻。

　　可是我却忍不住的变得更加兴奋，这种背德的快感。

　　希尔维娜和拉斐尔挤了上来，拉斐尔控制着自己的尾巴从下面穿过，来到了那明明已经被占据了的我的两个嫩穴的后穴那儿。

　　而希尔维娜却是直接将自己的尾巴从后方伸到了我的面前。

　　黑色细细的，微端是一颗圆润的爱心的形状，这就是魅魔一族最为特别的一个特征。

　　并且是魅魔弱点所在，同时也是最为敏感的部位之一。

　　当希尔维娜的尾巴触碰到我的脸颊的时候，我轻轻的颤抖了一下，下意识的就想要避开。

　　不过作为妻子的职责，一瞬间就把这样的想法按压下去了。

　　“会长呀！”希尔维娜那不怀好意的声音。

　　“哈啊嗯啊啊……嗯……”我呻吟着像是同意了一样，眼神迷离的看着那条黑色的心形尾巴。

　　我微微张开了自己的嘴巴，任由那条黑色爱心尾巴滑进了我的口中，将我的呻吟声渐渐堵住变成了呜咽的呻吟。

　　与此同时，拉斐尔的尾巴也抵在了我的后庭口，顺着奥黛塔的插入，慢慢的也被顺入了我的身体里面。

　　魅魔们的尾巴并不粗大，反而十分的柔软细腻。

　　我只感觉到自己的后穴被扩大了一圈，可是身体里被占据的快感更加的强烈，也没有什么不适。

　　“呜呜呜……嗯呜呜嘤呜……啊……”我含着希尔维娜的尾巴，眯着眼眸呻娇声呻吟着。

　　体会着身体被拉斐尔尾巴进入后的不同，去寻找着她。

　　而希尔维娜的尾巴，像是一条灵活的小蛇，不断的在我的口腔里面窜动，还试着向着更深处钻进去。

　　我努力的吞咽着，只是控制不住，反射性的想要将那条侵犯自己的嘴巴小蛇给推出去。

　　身体被无方向的快感进攻，很快嘴巴也失去了防守，喉咙渐渐的无力，肌肉松开。

　　我立刻就感觉到了希尔维娜的尾巴开始慢慢的深入。

　　侵犯到了我的喉咙里面。

　　“呜呜……呜呜呜啊……”

　　我眼眶溢出了泪水，喉咙感觉非常的难受，太深了……不要……不要再继续了呜呜……

　　内心不停的大叫着，可是却发不出声音，呼吸都变得困难。

　　再加上下体两个穴，不停的被抽插着，让我都已经分不清哪些是哪些，脑袋都坏掉了。

　　“啊啊——”没一会儿，希尔维娜大叫了一声，瘫倒了在地上跪坐在了那里，白皙的脸完全的通红，双手放在了自己的腿心那里用力的夹紧，粗重的喘息起来。

　　“呃咳咳……呜啊啊……咳咳咳……嗯哈啊……深呜呜……咳……哈啊啊。”我连着干呕了好几下，被深喉的感觉，一点也不好受，不过，如果是为了能让老婆满足的话，那也只能忍耐了。

　　一边，一摊液体缓缓的将希尔维娜身下的地板加深了颜色。

　　“啧。”赛琳娜撇了一眼，啧了一声，她作为正统的魔族，实际上是看不起魅魔这些另类的魔族。

　　“让你们不戴上，浪费。”赛琳娜不满道。

　　在她看来，这些爱液，应该射入进我的子宫里面，作为我和孩子的营养，当然，只要是身体里面就可以了，至于是哪个洞就无所谓了。

　　“唔……没办法，玩具又不喜欢，尾巴……尾巴被会长的喉咙完全包住……太……太舒服了……”希尔维娜缓了好一会儿，才慢慢的站了起来，将自己的尾巴重新插入进我的口腔中。

　　魅魔尾巴的特特性，更能让她们直观的感受到快乐，如果戴玩具的话，反倒是没有那种感觉。

　　拉斐尔与希尔维娜心连心，同时她自己的尾巴也插在我的菊穴里面，获得的快感，一点也不弱与自己的姐姐。

　　此刻早就已经是夹着双腿，她的腿心出，一滴一滴的液体不断的滴落。整个身体都在颤抖，要不是两只手都抓着我，估计也已经坐地上了。

　　“唔！不要……不要那么深……嗯哈啊……”我呜咽着喊道，话也因为尾巴没有办法说清。

　　“嗯，好的会长！”还好希尔维娜听清楚了，不过就算她还想玩深喉，我也没有办法拒绝。

　　这次希尔维娜有了准备，已经不会再像刚刚那样失态了。

　　尾巴插入我喉咙的入口处就停了下来，希尔维娜满意的轻哼着，就算这样不如深喉来的完全被包裹的那种紧致，却也是要顾及到咱家还怀着孕的会长老婆的感受呢。

　　希尔维娜在我的口中缓缓抽送起来。

　　下体的快感也在不断的累积，两根粗大的玩具，还有一条魅魔黑色爱心尾巴不停的进出我的花径和后庭。

　　带来一波又一波激烈的快感，冲击着我整个人，花蜜不断的溢出，被抽插的向着四周飞散。

　　“唔……嗯……哈啊……”我仰起了脑袋，呻吟着，口水控制不住的从嘴角溢出，希尔维娜的尾巴也在我的口腔中不停的搅动和抽插，发出淫靡的水声。

　　高潮后的清明只是短暂的，四个漂亮的大姐姐在我的身上驰骋，我的思绪渐渐被迷失在了无尽的欲望当中。

　　希尔维娜的尾巴依然在我的口中，模仿着做爱时抽插的动作，我努力的张着嘴巴，眼角湿润，含糊不清的呻吟着。

　　后穴和前穴，也因为多了一条拉斐尔的尾巴，本就不大的两个腔道，挤压的感觉更加明显，隔着一层肉，每一次交互，那些敏感的能投都像是被重重的碾过一般。

　　我只能无助的承受着三重快感的侵犯。

　　“这样……这样都听不到会长的声音了……”希尔维娜双眼迷离，脸颊也是绯红一片，嘴唇微张着，不停的喘息，虽然嘴上这样说着，尾巴却诚实点继续进出着我的口腔。

　　思考了好一会儿后，才仿佛下定了很大的决心，将自己的尾巴从我的嘴巴里面抽了出去。

　　“咳咳……啊啊……嗯呀啊……嗯……哈啊……”我像是被解放了一般，大声的呻吟出来。

　　“嗯，虽然会长真的非常的棒，但是如果能听会长的呻吟，那还是更好呢！”希尔维娜解释到，然后将自己的尾巴移到了我的腿心那里。

　　顺着赛琳娜的律动，一同插入进进了我的蜜穴。

　　“啊啊啊……唔……嗯啊……嗯啊啊……受……嗯……啊啊……受不了了呜呜……”我明显的感觉到了自己的下体又被撑开了很多，两个穴都被撑的满满的。

　　“好满……呜呜……慢一点……嗯……嗯啊……不要……”我翻起了白眼，意识都被体内的那四个外来的入侵者搅弄狠肏的乱七八糟，忍不住的弓起身子，也忘记了要保护自己的肚子。

　　又变成了这样前后更加前列的双重刺激！我仿佛大海上的那一叶扁舟，随时都会被狂风暴雨的海浪倾覆。

　　早就已经软的像是一滩水一样，没有了一点力气，要不是被她们抱着，早就瘫倒在地上了。

　　不过，哪怕真是这样，估计也会被她们压在地上继续被她们狠干。

　　插入我前穴的希尔维娜和赛琳娜，自然是会控制好自己的分寸。

　　可是另外一边的奥黛塔和拉斐尔，一个刚刚没能尽兴，一个在一边忍了那么久，这下没了顾虑，更加卖力的在我的身体里冲刺。

　　过去了不知道多久。

　　“啊啊……不行了……要到了……呜呜啊啊！……去了啊……”在这样的快感冲击下，我大声的呻吟起来。

　　见到我这样的反应，奥黛塔自然是要带动的，柔声道：“洛洛去吧，我的也全都给你！”一边从我的腰侧伸来的手，按住了我胀大的乳房，大力揉捏挤压着，一边加快腰部抽插的速度。

　　“啊啊……呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊呀啊——”我仰起脑袋尖叫了起来，浑身剧烈的颤抖。

　　两个穴也同一时间止不住的收缩痉挛，可也抵不住老婆们的大力肏干。

　　在我到达顶点的时候，我一下子瞪大眼睛，张着的嘴巴都发不出声音。

　　前后两个穴，清晰的感觉到了一股股的暖流向着自己的身体里面涌去。

　　高潮中的我，身体的部位更加的敏感，花露不断的从间隙中喷洒出来，那是赛琳娜的爱液还有我自己的蜜液的结合物。

　　直到我的高潮结束，奥黛塔，赛琳娜，希尔维娜和拉斐尔，从我的身体里抽了出来。

　　我抱紧身前的赛琳娜，闭着眼眸，两腿夸在她的腰肢两边，两腿腿弯被奥黛塔揽着，身体还在微微的颤抖。

　　如果此时从下面向上看去的话。

　　便能清晰的看到，我腿心处，刚被四位女客人造访过，正在缓缓闭合的两个洞穴，这就所谓的闭门谢客吧。

　　那些没有喷出来的蜜液，全都混杂在了一起，形成一股透明的汁液水流，从我的两个穴像是一条细细的线，笔直的流到了地上。

　　“嗯~~应该堵住的，都流出来了！”赛琳娜道不需要看也能听到那种细细的水滴声。

　　“好了，今天就先这样吧！”奥黛塔道，将我从赛琳娜的身上抱了下来。

　　“我帮洛洛清理一下吧！”奥黛塔抱着我，走向了浴室的那个方向。

　　要不是因为这一下，让我的精力和体力消耗都很大，其实我完全是可以用水元素魔法自己清理干净的，只可惜被肏的几乎连睁开眼睛都力气都没有了。

　　‘呜呜’的嗯了一声，乖乖的被奥黛塔抱着，刺身裸体的，缩在她怀中，闭着眼眸，快要睡过去了一样。

　　“哼，奥黛塔可不能偷吃啊，会长还要休息的！”希尔维娜现在已经是抱住了自己的妹妹，在后边对着我们喊到，一副完全没有满足的表情，拉斐尔则是低着脑袋，不知道再想些什么。

　　“哈，希尔维娜，正义的骑士怎么可能会做出这种事情呀~~对吧，奥黛塔！”赛琳娜打趣起来，又像是在嘲讽。

　　毕竟作为骑士，对一只精灵幼女做出这些事情，而赛琳娜她自己是魔族，自然是无所谓的。

　　“我会很温柔的。”奥黛塔没停下脚步，故意说了句这样让人联想翩翩的话。

　　一个转身，带着我消失在了门口。

　　“……”希尔维娜和赛琳娜同时愣了一瞬。

　　……

　　奥黛塔抱着我走进了浴室之中。

　　手中拿着一条宝石雕刻而成，很像是一朵花的东西，一道道细小的水流，从那里面不断的喷洒出来。

　　是一种高端产品。

　　它的里面拓印着两种简单的阵法，一种是搜集水元素的魔法纹路，一种是火元素加热的魔法纹路。

　　只要控制输入的魔力大小，便能催动这两种魔法阵，自由的控制水流和温度。

　　奥黛塔将我放在了浴缸里面，同时她自己也跨了进来，面对面和我坐在了一起。

　　奥黛塔将我向后压了过去，开始温柔的擦拭起了我的身体，同时温热的水流也打在我的身体上。

　　因为还没有完全消退的快感，肌肤被奥黛塔的手指划过，每一寸被触碰的地方，就像是电流划过一样，让我忍不住轻颤起来。

　　奥黛塔抬起了我的双腿，然后夹了浴缸的两边，接着那股温热的水流，开始冲刷自己的下身。

　　“呜呜……不要……”我睁开了自己的眼睛，小声的抗议，因为这样的姿势，像是躺着对奥黛塔敞开的双腿，下体完全暴露，那样的羞耻。

　　“洛洛别怕，只是洗洗而已。”奥黛塔温柔的说道，看上去确实没有‘偷吃’的打算的样子。

　　“唔嗯……”我看向了自己的下身，高高隆起的小腹，还可以看到水流不断的冲洗自己的那道缝隙，小穴控制不住的收缩起来。

　　奥黛塔纤细的手指轻轻抚上了我的柔软的肉缝上，花瓣上似乎还闪烁着诱人的光泽，那些残留的花蜜汁液。

　　奥黛塔一边用手指掰开了我私处的那两朵花瓣，让水流也能冲进我的甬道深处。

　　“唔……嗯啊啊……好……好了吗？……”我咬着牙，忍耐着下身的那股酥麻的感觉，涌入体内的暖流，流淌过内壁，让我下意识的扭着要想要躲开。

　　“嗯，洛洛再忍一下，很快好了。”奥黛塔的手指探入进我的花径里面，在用指腹去刮着四周包裹来的嫩肉。

　　那些残留下来的蜜汁，也渐渐的被奥黛塔扣出，和水流一起被带出。

　　“呜呜……不行……要去了……吖吖啊啊啊啊呜呜啊嗯……”在奥黛塔这样熟练的挑逗下，我又是迎来了一波小小的高潮，身体轻颤起来。

　　“怎么只是洗洗都能高潮，洛洛也太敏感了吧！”奥黛塔微微一笑，抽出来手指，水流在此刻也挺了下来，“好了，洗完了，洛洛可以去休息了呢！”

　　“呼……嗯……”我回应道。

　　奥黛塔温柔的为我擦拭干了身体，轻轻的抱在了怀里，回到了房间里面，又为我换上了一件宽松可爱的粉色睡衣，将我放在了床上。

　　此时，房间就只剩下我们两人，赛琳娜和希尔维娜两姐妹应该也已经离开休息去了。

　　奥黛塔端来了一杯牛奶，道：“睡之前，喝一杯牛奶，要给宝宝补补呢！”

　　“嗯……”我害羞的点了点头，揉着自己腹部的大肚子，可以感觉到，那里似乎在跳动，已经是晚上了，也还是那么的活跃。

　　“还有讲故事和听摇篮曲，据说对宝宝也会有好处。”奥黛塔道。

　　“好……”我躺在床上，奥黛塔也坐到了我身边，开始讲起了那些千年前的故事。

　　就像是我还是一个小孩子一般，虽然的确是如此。

　　也不知道是不是因为怀孕了，确实变得更加敏感了，各种方面的，晚上只有我一个人的话，总是睡不着。

　　故事之后，奥黛塔哼着同样古老的摇篮曲。

　　我的眼皮渐渐的变得沉重，终于抵挡不住来袭的困意，陷入了梦乡。

       ……

第一部（https://www.pixiv.net/novel/series/7620117）
第一部（https://www.pixiv.net/novel/series/7620117）
第一部（https://www.pixiv.net/novel/series/7620117）


点❤️点❤️点❤️点❤️，不要忘了，开些小号也可以，看在rbq这样求主人的份上( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )

会长精心制作典藏版文件
链接：百度网盘（https://pan.baidu.com/s/1HEBXQQ21Mq49ARRX5_tpHQ）https://pan.baidu.com/s/1HEBXQQ21Mq49ARRX5_tpHQ 
提取码：sq77

咱的合集，只包含写完的
链接：百度网盘（https://pan.baidu.com/s/14Qqh1MyEUZBl1xqwse5ayg）https://pan.baidu.com/s/14Qqh1MyEUZBl1xqwse5ayg 
提取码：sq77
可能会挂，不知道



