
前言

这本书我写的是篇爱情童话。

嗯，不要叫，你没有听错，我也没有说错，这本书，我真的写的是篇爱情童话。

刨去有些敏感情节的开头，看后面章节，男女主角之间的感情，有误会不深刻，第三者不彪悍，只有少少动心，没有移情别恋，兄友弟恭，家庭和满，既没有阴谋也没有背叛，整篇打打闹闹甜甜蜜蜜的，怎么会不是童话呢。

嗯，所以说我写的其实是篇爱情童话！




第一章

“钦钦……我错了，你不要不理我啊。”

微带哭腔的声音在耳边魔音穿脑，喝了少许红酒的乔钦钦头有些晕，他低下头揉了揉紧皱的眉头，再一次后悔他怎么会和一个笨蛋作朋友。

“钦钦，别走那么快……我腿好疼……”

当做听不见听不见，乔脚步不停的朝停车场走去。

“钦钦，我肚子也好疼……我的肋骨一定断了啦……呜呜呜呜……钦钦。”

太好了，已经看到他的红色奇瑞小QQ车了，只要把车门打开，把身后那个唧唧歪歪的笨蛋塞到车里送回家他的任务就算完了。

“钦钦……你要是不理我的话，我告诉阿姨说你欺负我！”

乔脚步一滞，随即深深深深呼吸，告诉自己，乔钦钦，你是成熟稳重英俊潇洒宰相肚里能成船的大人，不要和一个智力只有三岁的低能儿计较，他是白痴你是精英，不要降到和他同一水准。

只要奉行不理不听不问不屑八字方针，对方就拿你没有办法，只要把他丢回家里，你的保姆身份就解脱了！

“乔钦钦！你要再不理我的话！我就让妈妈扣你妈妈工资！”

“妈的！你竟然用你妈身份压我！”

听了身后笨蛋没有良心的说话，乔钦钦最终破功，他心头无名火起，“咻”的转身，伸手一拽，抓住萧忍忍的衣领把他提了起来，眯着眼咬牙切齿：“你还有理了是不是，翅膀硬了是不是，还没有挨够是不是！”

“疼疼疼啊……钦钦。”

萧忍忍挤眉弄眼作痛苦状，青紫的眼圈和嘴角的血痕增加了表演的学分，他心里长长的吐了口气，脸上还在装可怜，不论用什么方法，只要能让乔说话就表示事情还有转圜余地。也许是乔钦钦曾经做过他的家庭教师的缘故，天不怕地不怕的萧忍忍就怕乔钦钦生气。

已经对萧忍忍装可爱的脸有一定的免疫力，乔钦钦冷哼两声就那样拽着他的衣领朝QQ车走去，萧忍忍比乔还高半个头，只能弯腰被乔拖着走，嘴里哼哼唧唧的却不敢轻拈虎须。

“你还知道和我叫疼啊，被混混打的时候怎么不喊疼啊，你多大的人了还笨的中仙人跳，你眼长那么大难道只会看女生的胸部吗，拜托你也长点脑子，那种女人一看就有问题好不好，真不知道你什么品位，那种女人除了胸部大点，脸抹的就像一个妖怪，你竟然能够亲下去，真不是一般强人，仙人跳仙人跳还罢了，还把我牵扯进去，就那货色还要我出马，我会很没面子的好不好……”

拉开门，乔钦钦把萧忍忍硬塞进副驾驶座，高大的萧忍忍只能缩手缩脚的窝着。乔钦钦拉开另一扇门坐在主驾驶座上，不忘把自己和萧忍忍的安全带系上，继续絮絮叨叨：“你什么时候出事不好，非在我相亲的时候出事，你知不知道别人给我介绍的妹妹有多正点，脸虽然不怎么样，但是胸部至少有D罩杯，我正要和她敲定下一次约会时间，谁知道你就哭着来电话让我拿钱救你，NND，你以为脸长的俊些就不用花钱泡妞了，身上竟然只带二十块和女人上宾馆……”

“我，我有带卡啊，可是，可是对方不要……”

萧忍忍小声嘀咕着，他，他不是年少无知嘛，第一次被大姐姐看上提议开房间，谁知道就遭遇仙人跳，被胖揍一顿不说，还被大姐姐唾弃没有经验，又被乔钦钦唾弃没有眼光。

“NND，你还有理了！”乔钦钦一手抓住方向盘一手抓住萧忍忍的头发往车窗上撞，只听“唧”的一声，萧忍忍的额头和车窗作亲密接触，在乔钦钦缩手时，萧忍忍忙抱住头叫到：“好疼好疼，大哥大哥，我，我下次注意带钱还不成吗……”

乔钦钦双手握拳咯咯作响：“还想有下次，你这次还没有受够教训啊！”

“大，大大哥，你，现在在公路上吧，注意前面，不要双手都不要离开方向盘啊啊啊！”萧忍忍心惊胆战的看着窗外疾驰而退的街景，心中忐忑不安的说道。乔钦钦虽然有些两面派，但总得来说算是严谨自律的人，也就是他在别人面前绝对是守时，遵法，买东西排队，上车系安全带，出门光鲜照人的乖乖公民，但是现在看来却是有些危险的亢奋。不知道是不是还没有把宾馆里拿两个设计仙人跳的混混打过瘾。

“怕什么，胆小鬼。”乔钦钦耻笑的看了一下萧忍忍：“我可是安全行驶两万公里没有出过一次事故的乔钦钦，别说双手不握方向盘，我倒过来都能骑。”

“大，大哥，你不是骑自行车啊，你是开汽车啊老兄！还有不要看我，看前面啊啊啊啊！”

“唧唧唧唧――”一阵刺耳的刹车声，奇瑞小QQ堪堪轻吻上前面一辆黑色桑塔纳2000的屁股，萧忍忍吓的一佛出世，二佛升天，紧贴着座椅摸着胸口喃喃道：“好险好险，差点撞上。”

乔钦钦眯着眼看向前车玻璃外道：“怨不得前面会猛得停车，原来是红灯了。”

“老，老大，你，你不会不看路况吧。”萧忍忍颤抖着说道。“我，我的生命很宝贵哦，我才不要和你一起死！”

“罗嗦什么，信不信我一脚把你踹出去！”

乔钦钦瞪了萧忍忍一眼，萧知道乔钦钦会说到做到，只得暗咽了两口吐沫，乖乖把嘴拉上拉链。

在等红灯的时候，他试到腹部隐隐作痛，那两个混混下手真狠，虽然乔已经教训他们了，但是他还没有消气，等回去之后一定要那骗些他的家伙得到教训，女的也就算了，男的绝对让他们得到应有的教训。他什么都没有就是钱多，哼哼！

萧忍忍一边想着怎么教训那两个混混让他们跪地求饶，一边就着路灯无聊的看着车内的摆设，和永远光鲜亮丽的车主不同，车内的摆设看起来有些杂乱，面纸CD杂志乱放，萧忍忍随手抽出一本杂志，封面上是一个金发美女的半裸照，白金色的头发若隐若现的掩住丰满的胸部，让萧忍忍忍不住咽了口口水。

“钦钦，你怎么会喜欢外国妹妹来了，电影……嗯，”凑着黄暗的灯光萧忍忍凑近看到：“电影周刊，这女的是拍AV片的吗？”

萧忍忍还没听到回答，就感到眼前一暗，车子“噌”的一下穿过马路，手中的书“啪”的一下打在脸上，和封面上的美女来了个亲密接触。然后才传来乔钦钦不紧不慢的声音：“你脑子里除了女人还有什么，真让人失望，这是好莱坞影星克莉丝蒂娜，她的胸部可有34D哦，嘿嘿，正点吧。”

最后两声猥亵的笑声让萧忍忍忍不住骂日，乔钦钦也就是一个喜欢大胸脯女生的伪君子，他喜欢大胸脯也全是乔钦钦潜移默化的影响，就那乔还好意思看不起他的品位。

当然给他天大的胆子他也不敢拂逆乔钦钦，这全是多年被欺压的习惯造成的。

他把乔钦钦看成上天解救他的天使，却不知道乔钦钦把他看成瘟神。

十年前，乔钦钦的母亲下岗，家里少了唯一的经济来源，他的母亲做过擦鞋工，快餐店员工，家政妇等等临时工，因为经济困难，乔钦钦差点退学去打工，幸亏母亲在作家政妇的时候遇到了萧忍忍的母亲，善良美丽的赵雅言。本来乔母只是一周三天时间到萧家打扫卫生，拿点时薪，过了两个月，赵雅言发现乔母做事又好又快，为人老实本分，又知道乔母家庭困难，便聘乔母当她萧家的管家，乔钦钦不但不用退学还从母亲单位的小破屋搬到了富人区的小别墅，生活质量大大提高，乔钦钦以为从此以后和母亲会过上幸福快乐的生活……结果是本分的母亲觉得稳定的生活很幸福，但却不知道把唯一的儿子推到了火坑！

一切都源于萧家那个顽固的嚣张的只会惹麻烦的小孩――萧忍忍！

乔母为了报恩让优秀的儿子当萧家那个顽劣小孩的家庭教师，在经过萧忍忍无数次打击陷害后，乔钦钦终于了解到暴力是解决一切的最好办法，虽然在大人不在的时候修理起一个比他小三岁的小孩很爽，但是后遗症就是他失去了自由，从此被萧忍忍黏上，当起他的全职保姆。

这种情况在他上班萧忍忍去外地上大学后有所改善，他也曾因为从此以后能够摆脱掉萧忍忍而欣喜不已，在工作一年后他就以上班路远的缘由从萧家搬了出去，租了一套小房间，努力工作之余打起了组建一个甜蜜小家庭的主意，可惜因为没钱没权没貌还停留在欣赏漂亮妹妹的阶段，就连攒了几年的钱不买房先买车也是想泡妹妹方便点，结果妹妹还没有泡上，萧忍忍就四年大学毕业回来了，先在父母的公司里挂了个闲职，东游西荡不务正业，然后不论大事小事都要打手机让他帮忙解决，要留给漂亮妹妹做的副驾驶座几乎快成为萧忍忍的专座了。

乔钦钦越想越郁闷，打开车来车往频道，想听些车载道路信息，结果却是王力宏的新歌放送：若一开始/没有上帝暗中偷偷的怂恿/我们怎知选择相逢心中的日月落在这里/旅程的前后多余只为遇到你――

MD，连情歌都是相遇，也不怕黏上之后再也甩不掉。乔钦钦就要转台，却被萧忍忍拦住道：“别急别急，是王力宏新歌耶，好多妹妹喜欢呢，我先听听节奏怎么样，以后也好买CD学，带妹妹去K歌。”

乔钦钦鄙夷的看了萧忍忍一眼道：“就你那五音不全的嗓子还去K歌，别丢人现眼了，还是买CD让哥哥我学一下，然后带你去还差不多。”

“钦钦，”萧忍忍激动的说道：“你终于愿意和我一起去泡妹妹了，放心，我不会抢你看中的女人的！”

乔钦钦呵呵笑道：“你抢的走吗你，你不过只有脸皮可以看而已，用你的脸皮去钓妹妹然后用我的学识智慧征服她们，嘿嘿，你也是有一点作用的！”

男人只被认为脸蛋有用，任谁也不会高兴，萧忍忍生气的叫到：“钦钦，你不要太过分，我同样有用的还有我男性不屈的能力！”

“厚厚，等你不是童子鸡才能拿出人信服的证据吧。”虽然他同样也没有什么经验，不过他打死也不会说出口。

“你，你侮辱我！”萧忍忍咬牙用力揉着手中的杂志，想掐住乔钦钦的脖子让他把话收回去，却迫于乔经年淫威不敢造次。

而乔钦钦发现萧忍忍正在蹂躏他的克莉丝蒂娜，连忙伸手去抢：“喂，把杂志还给我，我才买还没有仔细看呢，我可是要收藏的。”

萧忍忍正受气中，哪能让乔钦钦那么容易得逞，当下就换手把杂志放到后座：“你让我给我就给我多没有面子……”

乔钦钦看了一下路况，前面黑漆漆的没有对头车开来，便放下方向盘半起身抢萧忍忍手中的杂志，结果把萧忍忍吓的大呼小叫：“大，大哥，你不要随便站起来好不好，我把书给你，这就给你……”

见萧忍忍惊慌失措的模样，乔钦钦吃吃笑道：“真是胆小鬼，就这样就被吓住了，呼呼……”

淡淡的酒气弥漫在窄小的空间里，萧忍忍眨着眼迟疑的问道：“钦，钦钦，你，你喝酒了。”

“呼呼，只是一小杯红酒而已，醉不倒我的。”乔钦钦清秀的面皮染上淡淡红晕，眼神如星星般闪亮，看起来真的清醒如常人。萧忍忍“咕嘟”一声咽下一口吐沫，嗓眼干涩的道：“是，是吗，你，你先好好坐下来……”他看了看前面的路况，远远的有车灯照过来，还好离得远，应该还来得及避开，等过一会找个可以停车的地方停车，就是硬拽也要把乔拽下来，他大好年华还没有享受，还不想结束年轻生命！

乔钦钦脑子清醒，但是动作明显有些迟钝，他知道要尽快坐好，但总是给人慢半拍之感，萧忍忍撇了一眼后视镜，竟然发现一个货车就要超车，当下吓的叫到：“钦钦，快点，后面要想要超车，快把车开路边上！”

乔钦钦发现身后的货车，也吓出一身冷汗，他手抓住方向盘，向右打方向盘，而萧忍忍见乔钦钦反应迟钝，同时手忙脚乱的抓住方向盘，结果车头又向左开，一时红色小车在公路上蛇行起来，要超车的货车刹车不及，前杠狠狠撞在QQ车屁股上，车内同抓住方向盘的两人发现车子向炮弹般射向安全岛，不觉“啊啊啊啊啊”狂叫出声，连车头撞击在电力杆子上的巨响都几乎无法压住他们的悲鸣。车前玻璃因为巨大的撞击力全部粉碎溅开，乔钦钦只觉全身撕裂般剧痛，眼前全是血红幻影。

而王力宏的歌依旧幽幽响着：置身在传说中人间天堂/你是我心中的日月光芒/带领我找到你的芬芳――

乔钦钦的意识渐渐远离，他……就要死掉了吗……

如果说他这一生有什么遗憾的话，那就是――为什么他会认识萧忍忍这个混球！


第一章（2）

意识浮浮沉沉，身体在疼痛和麻木之间徘徊，耳边总会响起嘈杂的声音，但是想仔细听又没有办法集中精神。身子似乎在暗黑中沉浮，寒冷永恒，有时又似乎在最热的沙漠中裸身行走，连血液都变成燃烧的火焰，炽热而干燥。

想喝到甘甜的冷泉，想让熔化的身体重新凝固下来，似乎有人把他所想的说了出来，等听到“水”这个字困难的重复了三遍，他才确定那是自己嘴里发出来的声音。

头部被人轻轻的抱起来，然后嘴唇试到温水的香甜，迫不及待的大口吞咽着，滑过嗓子的些微疼痛并不能阻止他对水的渴求。

额头被轻轻触摸，甜甜的声音响起：“烧已经退了，看来危险期已经过了。邵主任。”

“看起来恢复良好，过两天就可以把他脸上的纱布拆下来了。”一个带有南方口音普通话的男声响起，同时试到脸颊被人捏住看来看去。

乔钦钦尝试着睁开眼，强烈的光线的刺激下，他连忙闭上眼，眼角忍不住滴下几滴泪，护士见状，连忙打开床头小灯，关上观察灯。

等乔钦钦再次睁开眼时，发现自己呆在白色的病房里，围在他身边的是一个穿着白大褂的中年男子和两个穿着护士服的中年妇女，见他醒来，站他床边的一个护士弯下腰亲切的问道：“你现在感觉怎么样，有什么要帮忙的吗？”而站在医生旁边的护士连忙从移动柜子里抽出乔钦钦的病历递给医生。

乔钦钦呆怔了半天才想起自己一定是遭遇车祸才被送到医院的，他茫然的看看四周，自己明显住的是单人病房，除了他和医生护士不见其他人，突然想起什么，他紧张的看向护士，迟疑的问道：“和我在一起的家伙有没有事，他现在在哪里？”

“和你一起？哦，你说的是你的弟弟吗？他全身只是擦伤，在我们医院住了两天就出院了，没有什么大碍。”护士露出让人安心的微笑，轻声说道。

乔钦钦松了一口气，萧忍忍没受伤就好，要不，他真的不知道要怎么向赵阿姨和自己的母亲交待。

一放松，乔钦钦就感到头脑一阵晕眩，他摇了摇头，强迫自己清醒：“我受伤昏迷到现在已经多少时间了，有人来看我没？”他醒来并没有看到母亲在身边，看样子萧忍忍并没有把他出车祸的消息告诉妈妈，瞒着妈妈也好，省得她为他担惊受怕。但是醒来不见亲人在身边，乔钦钦还是感到有些寂寞。

知无不言的护士小姐这次却没有回答，而是转头看了医生一眼。中年男子上前和颜悦色的说道：“你因为头部受到撞击的缘故，昏睡了半个月了，一直都是你弟弟在照顾你，他现在正和王主任讨论你的病情，我已经让人通知他你醒来了。”

“讨论我的病情……”乔钦钦这才想起自己的伤，莫非他被撞残废了……他慌张的要起身，一阵剧痛从他的脊椎传到头顶，他不由得惨叫一声，跌回床上。

护士小姐吓的忙按住他的肩说道：“别动别动，你才动好手术没有几天，伤口还没有愈合，千万不要随便乱动。”

乔钦钦试到四肢还有感觉，不象缺胳膊少腿的样子，心里稍微好受一点，不过不知道是不是他疑神疑鬼的关系，总觉得腹部以下疼的蹊跷，胸部也麻疼麻疼的，全身都不舒服。

看到中年男子衣兜上别得名牌，想起隐约听到的话，乔钦钦忐忑不安的问道：“邱主任，我的脸是不是破相了，严重吗？”他姿色尚存的时候，谈对象都失败，要是破相的话，那会不会一辈子找不到老婆啊！

邱医生露出让人安心的笑容：“放心吧，我是中国最好的整形医师，一定会让你成为完美无缺的艺术品。”

乔钦钦对成为艺术品并没有兴趣，不过听到脸皮可以保住，比什么都觉得开心。

护士小姐把乔钦钦床头的“特级护理”牌换成“一级护理”，又为他掖了掖被子说道：“乔……乔先生，你现在已经清醒，应该可以自己吃些流质的食物了，要不要订餐，我们医院的饭菜不错哦。”

乔钦钦虽然觉得肚子饿，但完全没有胃口，便摇了摇头。这个时候，关着的房门猛然被推开，躺在床上的乔非得要侧着头看才看清来得人是谁。萧忍忍高大的身体出现在视线中，一直精于打扮的萧现在却是满脸胡茬，头发乱糟糟的翘着，眼睛布满血丝，看样子是好多天没有好好休息了。他发现乔果真清醒过来，便立刻兴奋的跑到床前，蹲在乔面前语无伦次的说道：“醒了，我吓坏了，钦钦，你终于醒过来了。”

看着活蹦乱跳的萧忍忍，乔钦钦心里又不痛快了，为什么他们俩个一起出车祸，萧忍忍只是擦伤，他却昏迷了半个月啊，老天爷太不公平了吧。

萧忍忍却没有察觉乔钦钦阴暗的心理，兀自说着：“钦钦，你醒过来就表示大手术已经成功了，王主任说再作几次小小的矫正手术你就可以出院了，你不要怕，我会一直陪着你的。”

“矫正手术？”乔钦钦皱眉，他骨折了吗？“以后会不会影不影响我的生活质量？”

萧忍忍眼神飘忽支支吾吾：“那个……这个……其实我正要和你说……”

看萧忍忍的表情，乔钦钦突然有种很不详的预感，每当萧有这种表情的时候，表示他不是想说谎就是要推御责任。

乔钦钦深深深呼吸：“你说吧，无论什么事，我想我有知道真相的权利，你不用顾及我的心情。”

“那个……”萧忍忍抓了抓头发，求救似的看向身后的王主任。

乔钦钦随着萧的眼光看过去，跟着萧进来是一个矮胖矮胖的老头，不知道是不是他眼花的缘故，矮胖老头看他的眼光竟然充满怜悯。

“乔先生，你最好亲自和乔……你哥哥讲清楚，毕竟这种事一般人很难接受。”

“哥哥？”乔钦钦视线转到萧忍忍身上，发现他额头上沁出细密的汗珠。房间里虽然开有空调，但是温度适中，还不会让人热到流汗的地步吧。

乔钦钦眼睛微眯，说话已有恐吓意味：“忍，到底是什么事情，你老实给我说清楚。”

“那，那个，钦钦，你，你听了我的话千万不要激动。”

乔钦钦不耐烦的示意萧忍忍快说，萧忍忍有些可怜兮兮的环视了一圈，发现并没有愿意帮助他，不得已期期艾艾的说道：“钦钦，你，你知道，我们出车祸的时候……你把安全带解开又忘记坐下……全身没有受到保护……”

乔钦钦心渐渐凉下去：“你，你的意思……莫非我会残废……”

萧忍忍连忙摇头然后又点头。

乔钦钦忍不住骂道：“靠，到底是怎么回事，你干脆点说，别这么不上不下的闹心！”

“我，我打120送你到医院的时候还没有注意到，后来抢救的医生才发现……”萧忍忍前面说话还顺畅，后面一句话声音小的就象蚊子哼哼，乔钦钦气恼的高叫：“你是不是男人啊，是男人干脆点！”

“你，你的哔――（消音）断了！”被乔钦钦激的，萧忍忍也大声叫起来。

“什么！”五雷轰顶，乔钦钦当时震呆当场！

王主任做出专业性的解释：“就是你的那个……因受巨大撞击而断裂……”

乔钦钦瞪向王主任：“不要你多嘴！”

既然最难的已经说出口，萧忍忍也无所忌讳了，他继续说道：“还有，你的一个哔――（消音）也碎了……”

“什么！”晴天霹雳，乔钦钦不知道是要失魂落魄还是要悲痛欲绝！

王主任做出专业解释：“就是你的那个……其中一个因为巨大撞击而……”

乔钦钦瞪向王主任：“不要你多嘴！”

怒吼以后，病房内一阵死寂，只听到乔钦钦一个人粗重的喘息声，他的心拔凉拔凉地，简直是万念俱灰了：“难，难道说，我以后就当太监了……我，我还是个男人吗我！”

“那个……”王主任嗓子痒痒的咳嗽两声，他瞥了一眼萧忍忍道：“其实做男人做久了……改变一下人生还是不错的。”

“什么意思……”乔钦钦只是机械的发问，他的人生就此结束了。

“这个……”王主任又瞥了一眼萧忍忍咳嗽两声道：“那个……其实你弟弟为了你签了手术同意书，我们也是因为有你直系亲属同意，才有权利给你做这样的手术的……就是，干脆彻底一些，把你变成女的！”

乔钦钦彻底石化。

“为了你，乔先生从全国请来了一些著名的变性专家和整形专家，我和邱主任都是其中之一，乔先生煞费苦心，和我们专家一起研究，如何能让你拥有绝对完美的身体，重塑你新的美好人生。说真的，就是我们也认为他做得决定算是最合适的了，你弟弟是真的希望你能够有另一种美好的人生。”

王主任为了减轻沉重的气氛自以为幽默的说道。

乔钦钦的眼直勾勾的看向萧忍忍：“我，我还要感谢你？弟弟！”

萧忍忍被乔钦钦看得冷汗直流，他结结巴巴的说道：“钦，钦钦，你，你节哀顺变……”

乔钦钦眼中杀机顿起，他猛然从被子里伸出双手用力掐住萧忍忍的脖子：“我还要感谢你！要不是你，我能遇到这种事情吗！我的一生被你毁了啊啊啊！”乔钦钦歇斯底里的拔高尖叫，他的美好人生，他的泡美眉计划，他的家庭梦想……全都如肥皂泡般消失了！

离他最近的护士小姐连忙制止乔钦钦的激动，她抓住乔的胳膊温柔的说道：“乔……乔先生，你别使力，你的胸部才动好手术没有几天，还在恢复阶段，请不要做太大动作。”

乔钦钦并没有把护士小姐的话听进去，他只是冷淡的看了一眼自己缠着纱布的前胸，然后继续恶狠狠的掐着萧忍忍的脖子……过了几秒钟他才感到不对劲的又重新低头看自己的胸部……大概因为动手术的缘故，他并没有穿上上衣，上身是赤裸的，而缠着纱布的……不是以往的平胸，而是挤迫的连乳沟都可以看得到的豪乳。

乔钦钦目瞪口呆，掐住萧脖子的手忍不住慢慢松开，萧跪在地上用力咳嗽着，而乔钦钦认为自己还在发烧中，现在看到的一切绝对都是幻觉，直到狠狠的扇了自己两个耳刮子，乔钦钦才绝望的发现自己即没有发烧也不是做梦……他一把抓住萧忍忍的衣领，咆哮道：“这，这到底是怎么回事！你给我说清楚！”

萧忍忍委屈的从床头柜上拿起一本杂志举给乔钦钦看：“哥哥，这不是你的爱好嘛，你知不知道原本是平胸又没有雌性荷尔蒙的你要做出这样的效果有多么的难，你不夸奖还算了，结果还嫌弃，这可全是专家们智慧的结晶那。”

摆在乔钦钦眼前的赫然是克莉丝蒂娜34D的美胸，乔钦钦一阵头晕目眩，为什么为什么为什么为什么他会遇到萧忍忍这个白痴，现在杀人是不是还来得及改变人生！

萧忍忍的说话仿佛从极远的地方传来，乔钦钦遭受巨大打击。

及其干脆的昏死了事！


第二章（1）

“乔钦钦……我可以叫你乔小姐……哦，不要啊，那么我可以叫你钦钦吗？”

见病人的情绪不象前几天那么激动，刘医师露出温柔的笑容：“你不需要太过紧张，对，对，我们只是聊天而已，不要拘束，可以告诉我你现在的感觉吗？”

病人倔强的闭紧嘴巴，刘医生耐心的端坐在病人面前，并不着急。过了许久，病人才冷冷说道：“很糟。”

刘医生立刻接话：“还没有习惯吗？因为你不是自愿变性……”

“啪嗒”一声巨响，沙发前的茶几被踹翻，上面的茶杯和书籍全都“噼里啪啦”的跌落在地上，刘医生吓了一大跳，病人无所谓的收腿，面无表情的道：“别叫我听到那两个字。”

“……哪，哪两个字……变……”见病人冰冷的眼光扫来，刘医生根本没有勇气拂逆她，也不敢扶起踹翻的茶几，只能继续谈话：“因为你不是自愿的，所以心理上还无法接受，其实大可不必这样，作女人并不是一件难以承受的事情，人总是对异性充满好奇，每个人都会想自己若是变成另一种性别会发生什么事情，你现在因为性别的转换，不可避免的对生活的定位及如何融入社会有一定的排斥和迷茫，但是请不要任由那种心情主宰你的生活，无奈点说，你现在已经成为这种情况了，再后悔和气恼都无济于事，不如敞开胸怀接受。只要积极的生活，你就会发现适应一切并不会太难，毕竟，你还满漂亮……”

病人再次出腿，踢飞滚到她脚边的玻璃杯，只听“砰”一声响，杯子撞上墙壁粉身碎骨。她恶狠狠的说道：“别提我的容貌！”

“……你怎么……好好，不提就不提。”刘医生举手作投降状，她揉了揉太阳穴沉吟一下说道：“不介意我出去一下吧，你先坐。”

对刘医生的离去，病人并不在意，刘医生带上门随手又推开旁边的一扇门，房间内的装修摆设和刚才刘医生谈话的房间一模一样，而萧忍忍所坐的地方和病人只隔了一道墙。

对萧忍忍企盼的眼神，刘医生只能无奈的摊手：“抱歉，我无能为力。”

“为什么，你不是最好的心理医生吗？”萧忍忍不死心的问道。

刘医生叹了口气，一丝疲惫悄悄爬上她娟秀的脸上：“心理医生并不是万能的。一般人身体受到伤害，心理也会受到重大的打击，并不是一句两句话可以开导的，话虽然是开心的钥匙，但一切还要靠自己，尤其你哥这样非自愿……因为是太骄傲的人，遭受到这种事情更容易偏激，他现在变得暴躁易怒，还有暴力倾向……”

萧忍忍沮丧至极：“没错，他已经赶走了两个男的心理医生了，照他的话说，想教训他先变好性再来，要不他帮助他们变性，你说还有人敢来吗？”

萧忍忍忧郁的表情别有一番魅力，他原本就长的高大俊美，风流倜傥，张扬的时候还有几分让人看不惯的轻浮浊气，但是此刻垂眉敛目的模样，却清俊雅致的暗暗让人心动，连看多了各型男子的刘医生也不免心跳急速。

“乔先生。”萧忍忍在医院一直冒充乔钦钦的亲生弟弟，与这件事有关的医生和护士莫不都羡慕乔钦钦有这个如此疼爱兄长的哥哥。为了哥哥花钱再多也无所谓。意识到萧忍忍危险的影响力，刘医生克制自己不要想太多，公式化的说道：“看来住院期间，你哥哥还无法调整好自己的心理，不过不要着急，以后在生活中慢慢潜移默化就好。毕竟生活习惯会发生很大的改变……其实这个还容易克服，最难的是……”

萧忍忍见刘医生讲到一半就停下沉思起来，不由得着急的问道：“最难的是什么，告诉我。”

刘医生看了一眼萧忍忍，然后问道：“乔先生，现在你看你哥哥的模样是男人还是女人？”

“那还用问，当然是女人啦。”

萧忍忍毫不犹豫的回答。

“那你认为你哥哥以后的伴侣应该是男是女？”

“这个……”萧忍忍发现脑海中根本无法想象乔钦钦和男人依偎在一起的模样，但是若乔钦钦和女生依偎在一起……也是无法接受。他回答不出只有沉默。

“作为弟弟你都会感到混乱和违和，别说作为当事人的乔先生了。因此以后最难办的并不是他的生活习惯，而是他要选择的感情归宿！”

乔钦钦斜靠在沙发上，象是发呆一般看着自己的手指。

他的手指骨节分明，纤细修长，看到的人都说那是一双能弹钢琴的手，他的确也会弹钢琴，是住在赵阿姨家的小楼里耳熏目染学会的――赵阿姨为了让萧忍忍沾一些高贵的艺术气息，在他很小的时候就为他买了一架钢琴，并专门请教师到家里教习，乔钦钦搬到赵阿姨家时，正巧碰到萧忍忍人生的叛逆期，所以老师教的内容多被他仔细听了去，要不是萧忍忍顽劣的太过分把老师气走，他的钢琴造诣应该会更深。

现在这双手上却缠着纱布，那是前几天打碎镜子受的小伤。都是医生的错，不张眼的拿镜子进来，硬要他看一看整容后恢复完好的脸――那，那还算是人脸吗？纯粹一妖精！

乔钦钦咬牙切齿，双手慢慢紧握，心中又升起暴虐的情绪，手上的伤好不了是因为他总有想暴打某处的冲动。

――迫不得已变成女人也就罢了，他并不需要有张祸国殃民的脸啊！

他已经忘记在医院住了多少时间了，也许一个月也许两个月，也许更长时间，象一个未完成的有瑕疵的玩具娃娃被人修来修去，他虽然是当事人却完全没有发言权，一直在他淫威之下的萧忍忍竟然完全拂逆他的意愿，把他的愤慨和抗议当不存在！

而他身边的医生和护士都在萧忍忍的砸钱攻势下，变成萧的帮凶。

乔钦钦暗暗发誓――

萧忍忍，等我出院就给你好看！

办公室的门推开，进来的不是刘医生，而是萧忍忍。

“哥……”被乔钦钦瞪了一下，萧忍忍连忙改口道：“钦钦，我们收拾一下出院吧。”

“咦？”乔钦钦立刻坐直身子，怀疑自己听错了。

“你的身体恢复的很好，手术算是完全成功了。而刘医生也认为你现在的精神状况良好，应该可以出院。你去到病房里收拾一下东西，我给你办出院手续。”

“……”

乔钦钦回到病房中，发现床上已经放上了要换的外出服，乔钦钦翻看了一下，是从他家里拿来的夹克和牛仔服。知道不用穿女人的衣服出去，他不由得松了口气，心中暗暗感谢萧忍忍的体贴。

夹克看上去还好，但是他的衬衣全是可身买的，如果扣紧胸前的扣子，就会感到胸部紧得难受，他不觉暗骂萧忍忍的自作主张，这么大的胸长在美女身上的确赏心悦目，但是长到自己身上就不好玩了。而牛仔裤的腰明显大了许多，看来回去后要买衣服了。让人稍稍感到安慰的是鞋子穿着还很合适。

因为乔钦钦现在只要一看到自己的脸就会暴走，所以病房里连镜子也不敢放，他穿好衣服后只能自身审视一遍，发现宽大的夹克掩住了他身上明显的女性特征，便满意的走出房门。

萧忍忍办好出院手续，又到药房里拿了一些消炎和激素药，然后才上楼去接乔钦钦。在走廊上没走几步，就听到轻微的开门声，不远处一个身材高挑的女子开门出来。身高体型都是萧忍忍喜欢的类型，他忍不住多看了两眼。

因为侧头的缘故，半长的发掩住她半边脸颊，宽大的深蓝色夹克穿在身上，更显出她身材的纤瘦，笔直的双腿套上宝石蓝的牛仔裤，洒脱飞扬，脚下是男式的短皮靴，完全阳刚的打扮更反衬出她女性的柔美。反手带上房门，她抬起头，看向萧忍忍，柔顺的发丝滑过她的脸颊，露出她的面容来。

那一瞬间，萧忍忍几乎有种时光凝滞的感觉，他不知道怎么形容看到她时的容颜感受，也许是在初春时看到迎春花绽放，为复苏的生命感到惊喜，或许是在华美的宫殿中看到蓝色《鸢尾花》，为高雅的艺术感到惊叹，也许还有那种静静呆在漫天遍野的熏衣草中，为迷人的芬芳感到雀跃欢愉。她给人的感觉并不是只有单纯的平面的美丽，还有拂面而来的清香，眉眼间的坚毅倔强，未经人事的纯澈清新，在她身上形成即矛盾又统一的清纯性感。

心脏似乎窒息了，然后又疯狂的跳动起来，无法否认，萧忍忍第一次看女人没有看对方的胸部，而是脸，动心了。

两人眼光纠缠在一起，女子浓黑的眉微皱，微翘的凤眼露出不耐烦的情绪，红唇半张，声音是金属质感的清亮：“萧忍忍，你还往哪里走，不是来接我的吗？”

晴天霹雳也不过如此，萧忍忍当即震呆当场，还维持着向前走的动作。

他，他好不容易动心的家伙，竟然是乔钦钦那个人妖！

都怪乔钦钦穿病人服的时候都是蓬头丐面不修边幅样，萧忍忍也知道乔的心结所在，所以很少盯住乔的脸看，结果乔不过是稍微清洗梳理一下就变得让他都认不得了，还差点欺骗了他纯洁幼小的心灵。

萧忍忍郁闷的蹲在墙角画圈圈，哀悼他还未及萌芽的情感，乔钦钦却不会知道他的心事，不耐的用脚踢着他的肩道：“你发什么神经，快点起来回家啦！”

天上有云。微风。太阳暖洋洋的。

乔钦钦走出医院大门的时候却有些畏缩。

自从手术过后，除了拍片吃药见心理医生，他连病房都很少出，好像每个人都不怀好意的看他笑话，只要围在一起就有可能在说他闲话，他知道是自己心理有问题，但却无法克服。

出了院门，萧忍忍招手叫来出租，乔钦钦随手打开车门就要坐在副驾驶座，但是闻到车内空气清新剂和混浊空气混杂的气味，当下胃里一阵翻腾，恍惚间好象闻到淡淡的血腥气，他后退两步，萧忍忍连忙扶住他的后背，他推开萧忍忍，跑到路边一阵干呕。

等平静下来，乔钦钦无论如何也不愿意坐车了，萧忍忍叹息，心理医生只顾要解开他变身后的心结了，却忘记遭遇车祸的人对坐车也会有莫名的恐惧感。

走在人行道上，没多久，乔钦钦就发现好多人都在看他，他现在对别人的视线极为敏感，当下一个个回瞪了回去。萧忍忍却感到很有趣，他以前走街上，多是异性青睐的眼光，现在却多是承受来自同性艳羡嫉妒的目光。他瞅了瞅旁边脊背挺的笔直的乔钦钦，没有丝毫扭捏作态的跨大步走路，即使身着男装，也无损他凛然的美貌。看到现在的乔，萧忍忍已经忘记以前的乔是如何朴实平凡低调。

乔钦钦却是有苦说不出，他性情懒散，性格也是得过且过的类型，生平最怕的事情就是引人注目，如果他转性想要专心致志的做一件事，那么最有可能的原因是他想引起漂亮妹妹的注意。现在他的确引起女生注意了，但多是嫉妒而不是爱慕！

走了大概十分钟的路程，乔钦钦就后悔没带帽子和眼镜出门，后来他还是决定坐出租，比起众人的眼光，乘车似乎也不那么令人难以接受了。

回到租赁的小公寓，打开门，房间是一厅一室一卫，竟也全都收拾的窗明几净，乔钦钦当即把背包扔到地板上，扑上客厅的沙发上就不起来了。家就象心灵的归宿，只要回到家里，就会觉得安心。

萧忍忍关上房门，就跑到乔钦钦面前邀功：“钦钦，家里干净多了吧，是我请人过来整理的哦，谢谢我吧。”

“噢，谢谢。”

乔钦钦在沙发上翻了个身找寻躺着最舒服的姿势，看到萧忍忍似乎还要再说什么，乔连忙伸手阻止，让他先等等，什么都不要说，先在家里休息一夜，第二天再考虑其他。

两人就在屋里什么都不说的呆着，天色慢慢暗下来，似乎想了一些重要的事情，似乎也只是单纯的发呆，乔钦钦没有开灯的走到卧室，被褥和盖被都是崭新的。他打开衣柜，衣服都已经重新洗过，他换上长袍样的睡衣，钻进被窝，一会就睡熟了，一夜无梦。

而萧忍忍就在外面的沙发上对付了一夜。

萧忍忍以前到乔钦钦家时并不是没有过和乔同睡一床的经历，但是现在，乔没有想过要和他同睡，萧也不会要求。

毕竟还是有什么改变了。

第二章（2）

从床上醒过来，天还只是蒙蒙亮，乔钦钦打着哈欠迷迷糊糊的走到洗手间，按开节能灯，接杯热水，然后眯着眼在牙刷上挤牙膏，不经意的抬头却突然看到一个美女，半长的发顺滑的顺在耳后，露出巴掌大的小脸，微翘的丹凤眼，因为溢满水气而显得更为清澄，英挺的眉让她多了份坚毅，微微张开似乎等待采撷的红唇又让她散发出令人难以抗拒的诱惑力。微弯着腰，让人可以清楚的看到斜襟睡衣领口下深深的乳沟。无论身材还是容貌都极为完美，让人惊艳的第一眼美女，美的让人有屏息的感觉，怕这是呼吸大声一点就会惊醒的幻影。

等乔钦钦意识到他正对着洗手台后的半身镜，而看到的美女是他自己时，漱口水已经凉了，想到他差点被自己迷住，当下又羞又气，一拳把镜子打个粉碎。右手又增加几处伤口。

听到碎裂声，萧忍忍迷迷糊糊的爬起来看，被正在气头上的乔钦钦一拳打飞。

乔钦钦毫不怜惜的用力捏着自己的脸颊，听医生说他的脸因为撞击到车前玻璃惨遭毁容，不得已才整容的，正好配合他以后的性别稍加改动，让他脸廓更为柔和。乔钦钦却不怎么相信医生的话，即使他脸真的毁容了，这张脸一定也是根据萧忍忍的喜好修整而成。毕竟这张脸连他自己都差点被迷住，而萧忍忍的喜好几乎和他相同。

看不清镜子里的自己，乔钦钦只觉眼前一片黑暗，身处在迷雾之中，看不到未来。

现在这个人，连同面容和身体完全都改变的人还是他吗？

乔钦钦冷静而富有理性，在他的人生计划中，二十五到三十五的十年之间正是立业成家的黄金时期，和轻狂肆意的萧忍忍不同，他总是理智而富有条理的过着日子，二十九岁的现在，照他的计划，是该谈谈甜蜜的恋爱，并努力工作获得升迁机会的时候，他的未来光明前途无量，现在却因为突如其来的车祸，一切嘎然而止！

社会的重新定位和认同，自我的重新确定和认可，都让乔钦钦感到恐慌不已。

他的过往就算是一刀硬生生的切断，现在的他，仿若初生，除了萧忍忍，他不敢联系家人，不敢求助朋友，不敢在社会上表明身份，为了保护自己，只能躲进孤独的壳里。

他知道世界如何残酷，知道嘲弄和好奇的语气是多么伤人，他变得暴躁易怒，就像因为需要保护自己而满身戒备的刺猬。

乔钦钦甚至会想到即使不完整也会比现在这样好些，但是他真的能够不完整的生活下去吗，未来同样是绝望，上帝给他开了一个大大的玩笑，断手断脚也好，为什么上天这么残忍。

乔钦钦呆呆的在水龙头下冲着手，冲去鲜血的伤口微微泛白，他却试不到疼痛。墙上碎裂的镜子照出无数个垂头丧气的乔钦钦。

只考虑自己事情的乔钦钦感到尿急，走到抽水马桶边，随手撩起睡衣下摆，拉下内裤就朝里面掏去，摸了两次都摸到空，反应过来的乔钦钦心里又是一阵悲伤，二十多年的习惯一朝一夕怎么改得过来，他坐在马桶上，手指深深插进头发中，低头重重叹息。

被乔钦钦一拳打醒的萧忍忍揉了揉几乎快睡断掉的脖子，他一米八几的大个子就蜷在客厅的长沙发上，简直是受罪。下次他宁愿睡地板也不会睡沙发了。等了一会，乔钦钦还没有从洗手间出来，萧忍忍小心翼翼朝里面看了看，发现乔钦钦沮丧的坐在马桶上，地上一堆碎玻璃。乔钦钦穿着软地拖鞋，萧忍忍怕碎玻璃扎到乔钦钦的脚，难得勤快一下，蹑手蹑脚的拿起扫帚把溅落在地板上的细碎玻璃扫成一堆，一边扫一边想着要说什么话安慰乔钦钦，却又怕一句话说错惹得乔钦钦生气。再次瞄向乔钦钦时，发现他已经抬起头瞪视着他，萧忍忍手停了停，不明白乔钦钦又为什么突然生气，乔钦钦的眼神太过可怕，萧忍忍战战兢兢的问：“怎，怎么了……”话还未落音，乔钦钦就抓起手边的卷纸朝萧忍忍仍去，怒吼道：“你瞎眼啊，没看到我在方便，给我滚外面去！”

萧忍忍这才看到乔钦钦退在脚踝的短裤，乔钦钦竟然坐着方便给萧忍忍极大的刺激，他呆了一会才喃喃说道：“是啊，是啊，抱歉抱歉。”转过身走慢一点，背后又被砸了几瓶沐浴露洗发水。

乔钦钦气鼓鼓的瞪着萧忍忍的背影，经过这么一闹，乔钦钦也顾不得伤感了，匆匆提上裤子，洗了手走出洗手间。

站在客厅沙发边发呆的萧忍忍看到乔钦钦出来，眼神尴尬的瞥向一边，穿着睡衣的乔钦钦，美丽的就像一个陌生人，不但乔钦钦本人困惑不已，就是促成这一切的萧忍忍也迷惑之极。

比起眼前这张绝美无双却无神迷茫的脸，他其实还是希望看到乔钦钦那张只是普通俊秀的脸庞，以前觉得他居高临下又骄傲的表情极为可恶，现在却怀念起来。梦想中魅美的脸就在眼前，萧忍忍才知道自己喜欢的一直是他原来的容颜。而后悔，早已说不出口。

乔钦钦却不管萧忍忍复杂的心思，他只是左看有看萧忍忍都不顺眼。一米八三的身高，比普通男子的平均身高都高一些，健美修长的身体，只是穿着普通的衬衣西裤就显得气宇轩扬优雅帅气。还有水准以上的俊美容颜，以前也就算了，现在乔钦钦是越看越觉得嫉妒！

两人对视，萧忍忍一时喃喃说不出话来，急中生智的指着外面道：“啊，我，我去买下早点，你等着。”他小跑到门口，打开门几乎跳着跃下楼梯，连乔钦钦举手想说要吃什么都来不及。

乔钦钦进屋换上衬衣牛仔裤，其他还没有什么，就是胸口绷的难受，心中忍不住又把萧忍忍骂了一通，虽然已经几个月了，他还没有习惯这个身体，就连洗澡的时候他都紧闭着眼，除了心伤还有害羞的感觉，他可是比自己所想象的更为纯情呢。

他还不及自怨自艾，萧忍忍已经把早饭买回来了。

煎包稀饭油果豆腐脑一看就知道在路口早点摊上买回来的，乔钦钦饿了，毫不客气的把装着煎包的快餐盒拿到自己面前，别看他惨遭横祸，胃口却一点也没变差，而且还变得挑剔了。他掰开一次性筷子瞅了瞅桌子上的早点说道：“怎么只拿了酱菜，辣椒油呢？”

萧忍忍从厨房里拿出两个碗来，把稀饭和豆腐脑放里面说道：“我没有拿，医生说你身体还在调理阶段，不能吃刺激性的食物。”

乔钦钦现在一听“医生说”就觉得不爽，把煎包塞嘴里抱怨道：“味道简直淡出个鸟来。”听他说粗话，萧忍忍横了他一眼。乔钦钦现在举止说话还留有极重的男孩子气，萧忍忍虽然觉得不妥，却没有那个胆量纠正。

乔钦钦嗜吃辣椒，没有辣椒油调味，他只吃了三四个煎包喝了两口稀饭便推开不吃了。萧忍忍却胃口极好的把油果和剩下的煎包一扫而尽，然后把碗拿到厨房就放到水槽里也不洗，乔钦钦把快餐盒和塑料袋扔到桌边的垃圾桶里，萧忍忍从厨房里出来正看到乔钦钦弯腰擦餐桌，本来也没什么，乔钦钦擦桌子的另一边时上身几乎趴在桌子上，原本就贴身的上衣更是紧缚在身上，勾勒出优美的胸部，加上没有穿内衣，萧忍忍更是清晰的看到形状有多么美丽。

萧忍忍只觉得鼻子一热，他连忙捂住鼻子跑到洗手间，一边骂自己禽兽，一边为身为只用下半身思考的自己悲哀，竟然看自己兄弟的身子看到出鼻血，简直太无耻了！

光躲在洗手间也不是办法，萧忍忍仔细的洗了把脸又重新回到客厅。两个人吃过早饭不知道要干什么，乔钦钦现在是无业游民一个，他以前的工作在他还昏迷的时候，就被公司以没有请假旷工超过一星期而被辞退了，其实就是不辞退，他现在这个样子也无法再回去上班。他希望能够到陌生的地方工作，让新身份能够尽快重新融入社会。于是拿起萧忍忍从楼下的信箱里抱回来的一摞报纸翻来翻去看招聘信息，而萧忍忍上班就像没上班一样，以前还有乔钦钦看着，他不敢太过放肆，每天还去公司打下卡，现在跟在乔钦钦身边，连去公司露个面都不去了。

他心里有鬼，不敢坐离乔钦钦太近，乔钦钦把报纸翻得“啪啪”作响，一时半会还没有搭理他的意思，萧忍忍觉得无聊，便随手打开电视，找了半天不是新闻广告就是股市信息，没有什么值得看的。

以前乔钦钦住院的时候，萧忍忍寸步不离的忙前忙后，因为有事做，除了疲累点也没有觉得时间烦闷，这次出院，他在家还没有呆半天就觉得无聊透顶，加上好几个月只顾着照顾乔钦钦了，一直没有好好玩过，见窗外天和日丽的便提议一起出去玩玩。心理医生也说了，乔钦钦这种情况，越快融入社会之中越好，越迟心理负担就会越大。

但是乔钦钦一点也不想出去，他害怕会遇到熟人，怕被看穿身份，怕被人冷嘲热讽，于是变得怕见任何人！

萧忍忍兴致勃勃的多说了两句，就被乔钦钦一句：“要去你自己出去”噎了回去，可怜兮兮的窝回沙发里继续看电视。

乔钦钦何尝不想走出去，他受够了压抑的医院，小小地病房，刺鼻的消毒水味，回到家里虽然给了他安全感，但空间那么小，他也觉得好闷。但是想到要出去面对形形色色的人和问题，他就只有懦弱的呆在家里。

萧忍忍却不敢多劝乔钦钦，医生也说过多鼓励乔钦钦融入人群，但是不要逼他太急。萧忍忍哪曾有过这般小心翼翼，但一则对方是乔钦钦，再则他心中愧疚日盛，也没有觉得怎么委屈。

乔钦钦是打定主意不出去了，连午饭也是打电话叫附近的小饭馆送来的，红烧带鱼，鱼香茄子几盘荤菜，配菜的葱切的有一指长，大料就像不要钱的猛放，别说口味清淡的萧忍忍吃不惯，就是口味重，胃口练出来的乔钦钦都吃不下，连米饭也是硬硬的梗米，难以下咽。

乔钦钦吃了几口茄子便没有了食欲，把筷子一扔，嫌恶的说道：“好难吃。”原本萧忍忍还装装样子吃两口，毕竟饭菜是乔钦钦叫来的，他即使觉得难吃也要给乔一下面子，现在看乔也觉得难吃，便不再委屈自己，也把筷子放下说道：“是哦，我还没有吃过这么难吃的饭呢，你怎么单单让他们送啊。”

“只有那家饭店送外卖。”乔钦钦不耐烦的解释，他早上就没有吃什么东西，中午的饭菜又难以下咽，没有人在饿着肚子的时候脾气还好起来，乔也不例外。

“这样哦……那我们出去吃吧。”萧忍忍先是低落的小声说，然后突然想到什么的兴奋的举手叫道，“干脆我们去亚细亚去吃牛排，整天吃快餐都吃腻了！”这几个月他在医院陪着乔钦钦，的确都没有好好的吃过一顿饭了。

滑嫩多汁，咬劲十足的牛排，美味的沙司，顺滑香美的意大利面，乔钦钦脑中自动生成热腾腾的牛扒大餐，忍不住吞了吞口水，再看看桌子上被翻得狼藉却没吃几口的带鱼块，颜色诡异的红色几近凝固的汤汁，真是再也提不起再吃一口的欲望，最终人类最原始的欲望战胜了对重入社会的害怕，乔钦钦终于鼓足勇气说了句好。

萧忍忍高兴的蹦了起来，见到他毫不掩饰的快乐，乔钦钦也露出浅浅的笑容，重新走出家门面对人群，好象也没有想象中那么难受了。

既然说好要到外面吃饭，乔钦钦便到卧室里找了一件外套出来，雅白色的灯芯绒厚外套，领口和袖口有一圈白色的毛边，做工裁剪和样式都不错，其实是乔买的过季处理货，以前还觉得有些花哨只穿了几次，这次也不知道怎么随手就拉了出来，穿上后，竟衬得乔粉妆玉砌唇红齿白秀美非常。惹得萧忍忍看了他好几眼。

“走吧。”乔钦钦深吸一口气，伸手拉开门把，盯着他看的萧忍忍突然叫了声：“慢着。”然后跑到洗手间，拿了个梳子，按住乔的头就梳了起来。

“你头发有点乱，头发长了就要勤于梳理呀。”说起来这是萧忍忍第一次给乔钦钦梳头，这时他才发现乔的头小小的，连脸也好象一巴掌就盖的住，乔钦钦以前面目普通，说的好听一点也可以用清秀来形容，但是萧忍忍一直觉得他很有男子气概，并会不由自主的崇拜乔，不象现在他现在看到乔脑子里竟然会闪现出“楚楚可怜”这个形容词，难道容貌改变了，连感官也会改变吗？想到说出来一定会被乔杀死，萧忍忍三缄其口，但是越发觉得乔真是有够可爱，以前怎么都没有发觉。

乔钦钦却只觉得萧忍忍怎么越梳越慢，后来还停了下来，他干脆把梳子夺下来说道：“以前怎么没有发现你这么婆妈，我自己来啦。”

乔钦钦粗鲁的划拉了几下就把梳子放在门旁的箱架上，说：“好了，走吧。”

萧忍忍不知道为什么忍不住叹了口气，跟在乔钦钦身后走了出去。

很久没有出去，乔钦钦走出楼道口，刺眼的阳光让他一阵昏眩，上班的人陆续回家，看到第一次在这里出现的气质出众的男女，忍不住看了看他们，乔钦钦一扫眼就看到几个熟悉面孔，好象是同一单元的住家户，他装作不认识的扭过头，心中却是忐忑不安，就怕被人指出以前是男人，然后叫他变态。但是显然的，邻居们并没有他以为的火眼金睛和天马行空的想象，俊男美女虽然吸引人的眼球，但是家里热腾腾的饭菜更诱人。以前见面还会说上几句话的邻居只是好奇的看了他们几眼，然后就匆匆上楼，随后就忘却上一眼看到的陌生人。

乔钦钦暗暗松了一口气，面对其他人时就不会那么畏缩了。他所租的房子是在一片住宅区内，到大路还要穿过一条长长的宽巷，晚上的时候，巷子两边都会摆满小吃摊，变成热闹的夜市，而白天反而极为安静，路两旁多是小吃店，开着门，进去吃饭的人并不多，还有几间卖建筑材料和杂货的小店，也是懒洋洋的开着门，店主人不是坐在小凳子上吃着附近店里买来的快餐，就是坐在门口晒着太阳打会盹。

在店门外的角落，还有一两个烤红薯和竹筒糯米粽子的摊子，走的近了在空气中都似乎可以感到甜腻腻热乎乎的香气，乔钦钦忍不住花了一块钱买了两个竹筒粽子，卖东西的小哥手脚麻利的拨开竹筒上的皮筋，打开劈成两半的竹筒，用长长的竹签串起圆滚雪白的粽子，然后撒下白色的糖粉，咬一口，软软的甜甜的，带着竹子特有的清香，乔钦钦满足的眯起眼睛。原本不喜欢吃甜食的萧忍忍看到他心满意足的模样也忍不住咬了一口，竟是出人意料的好吃。

悠闲的走着，连步履都变得拖沓起来，很长时间没有上班，乔钦钦几乎忘记了以前匆忙的生活节奏，在时间就是金钱的观念下，乔钦钦自己一个人又没有女朋友，所以很喜欢在公司加班，早上一睁眼就是战斗般的洗澡洗漱穿衣吃饭，开车赶到公司开始一天的工作，中午匆匆的吃完盒饭，有空就小眯一下，下午继续工作，如果没有做完，他就会把工作带回家里去做，偶尔出去应酬一下，为自己的未来打拼。他本分安静又努力，还没有寻常男性特有的那份轻狂浮躁，本职工作不做好还一门心思的想跳槽，几年下来他已经做到经理位置，工资也翻了好几番，最近正向更高层努力，结果一场车祸把他以往的努力人脉和前途全都毁掉。有时安慰自己，只要有命在一切都可以重头来过，但是有时又不可避免的陷入低潮，总之人生不如意的事情很多，走一步算一步好了。

在路旁叫了一辆出租车，特意告诉司机开慢一点，打开车窗，城市中特有的浊气扑面而来。风刮起乔钦钦半长的发，发梢扎进眼睛里，一阵刺痛。他随手摸了一下刘海，顺到耳後，恰巧被萧忍忍看到，午间的阳光射入车内，乔钦钦柔和的轮廓蒙着一层淡金色的光芒，他随手顺发的时候，头发的发梢似乎都散出点点金色，意识到萧忍忍的眼光，乔钦钦扭过头，皱眉道：“你看什么？”

只是平常普通的表情，萧忍忍却象是被雷劈中一般，心中一动，随即又反应过来的，想抽自己几个耳刮子。他果真是完全的以貌取人型，乔钦钦不经意的自然的表情在美貌的渲染下也变成奇妙的诱惑，而乔的美貌还是他努力挑拣的结果，真是自作孽不可活。

连忙说了没有什么，萧忍忍的脸悄悄红了，不好意思的扭过去看向车外。两个人都不说话，车内的气氛慢慢尴尬起来。

司机谨记客人慢慢开的要求，公共汽车客车小轿车一辆辆从车窗后呼啸而过，行人道上的银杏树慢腾腾的后退。看不惯车子超慢的车速，出租车后经常响起其他车子的鸣叫声，等把客人送到亚细亚牛排馆后，司机的脸上都沁出了薄汗。

亚细亚牛排馆座落在市中心的繁华街道上，店名由花体的英文字母和中文组成，临街的上下两层全是透明的玻璃帷墙，从外面可以清楚的看到店内雪白的蕾丝花边的窗帘帷幕，茂盛枝叶的绿色植物，设计巧妙的隐藏在绿色植物和矮花墙之中的座位，即开阔又有隐秘性。加上牛排馆面对工薪阶层推出的低价牛排大餐，更是吸引了许多客源，生意好的时候如果不先预定的话都找不到座位吃饭。

萧忍忍和乔钦钦运气很好，虽然是中午吃饭的高峰期，恰巧二楼有人结账离开，小姐把他们两人引到二楼，还是靠窗的双人座。

两人翻看着菜单，乔钦钦要了一客五分熟的菲力牛排，黑胡椒汁，蘑菇浓汤，海鲜沙拉。而萧忍忍要了一客七分熟的沙朗牛排，红酒汁，蛤蜊巧达汤，培根洋芋沙拉。先上的是免费的餐前酒，玻璃酒杯盛载着暗红色的红酒，味道酸甜微涩。

对于酒类，乔钦钦知道的也只有白酒哪种醇香好喝，对于要记住产地年份种类的红酒香槟，他本能的感觉到麻烦，要求只是不要太难喝就成。

而萧忍忍，为了能够讨好女孩子显示自己的学识，硬是记得了什么CabernetSauvignon，什么Shiraz，什么PinotNoir，什么Merlot的拼写和名称，还有吃西餐时葡萄酒的餐桌礼仪，如果他是和心仪的女孩子来吃西餐，一定会炫耀自己的学识让侍者上甜酒和干红，然后在饮用酒时卖弄他知道的知识。说实话，他其实并不觉得那些标榜着多少年份的红酒有多么好喝，但为了能被人称赞一下有品位，还是装模作样的假装高贵体面。怎么说，萧家也不过是富了一两代，还算是暴发户而已，加上家庭教师又是乔，有点小市民气息也是应该地。这次和乔钦钦来吃牛排，两个人一致拒绝了餐后酒，对他们来说，要喝那贵的要死的高级红酒，还不如要些甜品和花茶划算。

等了一会，侍者托着托盘走来，问清的谁要的黑胡椒汁菲力牛排，便把托盘放在乔钦钦面前，打开盖子，一股热气如雾升起，盘中的牛排发出滋滋的声响，乔钦钦举起餐巾把热气阻挡在外，而浓郁的香气让人胃口大开。

不等萧忍忍的牛排上来，乔钦钦先拿起刀叉开动起来，原味的牛排香嫩多汁，沾上黑胡椒汁更是香浓，蘑菇汤也熬的极为爽口，加上沙拉的口感，简直是享受。

萧忍忍的沙朗牛排不一会也上来了，别看乔钦钦经常说他败絮其中，但他用起餐来真是举止优雅气质高贵，好象真是什么翩翩佳公子，也不负金玉其外的美名。

两人几乎是满怀感激的吃着这一顿美餐，一时还腾不出嘴来说话，就在这个时候，突然有人大叫：“萧忍忍！”


第三章（1）

萧忍忍拿刀的手顿了一下，吃惊的四处看，除了四处走动的侍者，其他客人都在埋头吃东西或在小声说着话，所以他很容易的看到八点钟方位靠近楼梯口的一个女生正指着他叫到，然后夸张的捂住脸颊道：“萧忍忍，没想到真的是你。”幸亏中国的牛排馆内并没有硬性规定不准大声喧哗，要不凭她的举动，早就被侍者架着扔出去了。不过二楼餐厅上几乎所有人，都面色不愉的盯着她看，和她一起上来的朋友似乎也觉得丢脸，装作不认识她的远远躲开。

萧忍忍看到对方认清是谁，突然脸色大变的扭过头，手捂着半边脸自欺欺人的装作看不到她，萧忍忍的畏缩被乔钦钦看在眼里，他好奇的看过去，能让萧忍忍如此害怕的并不是一个三头六臂的怪物，要实话实说的话，还是一个满漂亮的女孩子。

不错，就是一个小女孩，显得极为幼齿的圆圆的娃娃脸，细长的单眼皮，樱桃般的红唇，化了淡淡的妆，不足一米六的身高，连穿的裙子也是缀满蕾丝花边珍珠珠子的公主裙，餐厅的人见到是这么漂亮可爱的女孩子，也都宽容的笑了笑，不再苛责她的不礼貌，而她几乎是扑上来的叫到：“萧忍忍，你这几个月都跑哪里去了，怎么都不接我电话！”

“因为不想接。”萧忍忍依旧扭着头，捂住半边脸毫不留情的说。

小罗丽却好象没有听到萧忍忍的回答，继续兴奋的说道：“要不是朋友请客，我本来还不会来这个平民的牛排馆的，没有想到竟然会遇到你，我真的很幸运。这就是命运啊命运！”

“那你的命运也真够廉价。”萧忍忍只觉得不幸，连好不容易外出吃一顿饭，还碰到这个瘟神。

对萧忍忍的冷言冷语毫不在意的小罗丽自己拉开椅子坐下，向萧忍忍身边凑道：“你这几个月一直没有上班耶，我去你公司去谈生意，都没有见到你，问你公司的人，都说你请假了，连赵阿姨都不知道你在哪里，去旅游了吗？”

萧忍忍不耐烦的吊眼看向她，说道：“我去哪里干嘛要告诉你！还有，我请你坐在这里了吗？”

乔钦钦看到萧忍忍这个样子有点吃惊，在他印象里，萧忍忍虽然有诸多缺点，但是对于女性他一直很温柔体贴的，就连对待仙人跳的波霸女，他的脸色也没有这么难看过。他不记得有把忍教成这么没有礼貌的样子，况且对方还是一个那么小的女孩子。

乔钦钦伸脚用力踢了萧忍忍一下，萧忍忍疼的一龇牙，他不敢揉腿，只是委屈的看了乔钦钦一眼，却一点也没有把小罗丽介绍给他认识的意思，非但如此，他更加深了要尽快把她赶走的想法。

“你怎么还不离开，没看到我和朋友一起吃饭的吗？”

“朋友？”小罗丽象是才看到乔钦钦，上下打量了他几眼，居高临下评估性的眼神让乔钦钦极为不爽，他抬起眼冷冷看了小罗丽一眼，长长卷曲的眼睫象蝴蝶翅膀一般打开，双眼皮深深的，含住淡淡的阴影就像自然的眼影，黑色的瞳孔在自然阳光下，透出琉璃般的浅褐色，精美雕琢的脸颊雪白如玉，沾上油汁的红唇象是涂了最漂亮的唇彩，微微张着犹如索要亲吻一样。因为太美丽，反而不象是真人，小罗丽就被他随意的一眼冰冻当场。

萧忍忍什么时候交了这么漂亮的女朋友，她怎么不知道，莫非这就是忍消失了几个月的秘密――她忍不住一付捉奸的语气：“萧忍忍，这个老女人是谁！你和她在一起，赵阿姨知道吗？”

女人的直觉真可怕，乔钦钦改变后的脸娇嫩的和早春的花儿一样，小罗丽还是看出了她比萧忍忍大的事实。

乔钦钦听到这句话，受到的打击比想象中还要大，他刻意不去想自己变身为女子的事情，自欺欺人的粉饰太平，好象只要不承认就不会对自己的认知形成冲击，但是小罗丽一句话就撕裂了这种假象，他在别人眼中，是一个不折不扣的女人……还是老女人！

萧忍忍的脸立刻沉了下来：“罗嘉黎，我不记得罗家的家教有这么差！”

看到萧忍忍生气，罗嘉黎连忙挤出笑容：“开玩笑，开玩笑啦，不知道这位姐姐在哪里高就啊，介绍一下嘛。”

乔钦钦是第一次见到萧忍忍严肃的教训别人，想到他一直只有被自己教训的份，便觉得非常奇妙。不知道这个女孩子究竟有什么地方惹到萧忍忍，令他连面上功夫都不屑做，就差直接说讨厌了。

罗嘉黎讨好的笑容看起来有点可怜，即使再迟钝的人也会看出她是因为喜欢上萧忍忍才那么委屈自己吧。说起来真是奇怪，罗嘉黎长的那么可爱，对萧忍忍又是一往情深，萧忍忍为什么宁愿和才认识的女人去开房间，也不好好和这个女孩谈场甜蜜的恋爱呢，他真是想不明白。

“你不需要知道他是谁？”萧忍忍眼中厉光一闪，几乎是执拗的回绝了。他指指坐在不远处餐桌边的女孩：“请你吃平民牛排馆的朋友还一直等着你呢，请不要打扰我的约会。”

好象没有听到萧忍忍话中的驱逐之意，罗嘉黎不在乎的挥手道：“不用管她啦，她有事情求我，才请我吃饭的，让她等一下没什么大不了的。”

乔钦钦瞅了萧忍忍一样，忍不住想富家小孩都是批量生产一样吗，怎么都是那么任性。不过要是萧忍忍敢在他面前无视朋友的话，他绝对会用爱的铁拳告诉他道理，至于这个小女孩，他到是没有义务教育。

乔钦钦虽然好奇萧忍忍和罗嘉黎之间的纠葛，但是现在这个时候并不是询问的好时机，回去的时候再严刑拷打也不迟。加上小罗丽眼中根本没有他，身子几乎要贴在萧忍忍身上了，他也不会自讨没趣，便叫了一份黑巧克力慕斯，鲜橙汁和牛角面包，继续吃。

巧克力味道清清爽爽香味浓郁，橙汁温度爽口，而牛角面包层次分明，鲜滑香脆，萧忍忍见乔钦钦吃的幸福，也忍不住拿了一个来吃。连他自己都没有意识到，他对乔钦钦的模仿已经成魔，无论是喜欢的女孩子类型，还是喜欢吃的东西，连与人交往他也是象乔钦钦一样热情中带有淡漠的，随时可以抽身而走的洒脱。

萧忍忍把罗嘉黎凉在一边，自顾自的吃东西，象是和谁赌气一样。这种情绪影响了乔钦钦，想到随便出来吃一顿饭都被人打扰，乔就一阵郁闷。想到萧忍忍自从见过罗嘉黎以后，反应就特别奇怪，正常的解释是乔钦钦讨厌罗嘉黎，所以才对她冷言冷语，但是男女之间很少有正常的情况，或许萧忍忍和罗嘉黎之间有着他不明白的爱恨情仇……也许问清楚才对，要不这个样子再好的饭菜也会食不下咽。

“喂，萧忍忍，你和这位小姐是不是情侣？”

萧忍忍的反应是瞪大双眼，不可思议的看着乔钦钦：“你是不是发烧了，说这些胡话。我还没有疯掉好不好。”

罗嘉黎似乎没有想到萧忍忍拒绝的那么彻底，脸色都白了，乔钦钦终究有些不忍的说道：“别说的太过分，她还是小孩子……”

“什么小孩子，她已经二十五岁了！”

“我才不是小孩子，不用你假惺惺！”

罗嘉黎不能朝萧忍忍发火，只能冲乔钦钦发脾气。她早就看乔钦钦不顺眼了，或者任何一个呆在萧忍忍身边的女孩她都看不顺眼。她的个性并不适合忍耐委屈，如果不是对萧忍忍势在必得，她何必这般低声下气。

“哦。”看来是罗嘉黎单相思，乔钦钦便不再多事。他一句话就能让萧忍忍改变对罗嘉黎的态度，但是对方似乎并不领情，所以也就算了。

萧忍忍却是真的生气了，他长这么大还没有对乔钦钦说过重话，谁想到罗嘉黎就在他眼前给乔难堪，他“啪”的一声把叉子扔到盘子中，面无表情的盯着罗嘉黎低声冷峻的说道：“你到底是来这里干什么的。真要我把事情说明白让大家面子上都不好看吗？我对你一点兴趣也没有，请你以后不要再到我工作的地方找我，也不要对我的朋友呼来喝去，还有少到我妈妈哪里去哭诉，我们可是一点关系也没有，别再出现在我面前，以前，现在，未来，都不要纠缠我！”

被这么决然的拒绝，乔钦钦都不敢看小罗丽的表情了，他埋头继续啃着面包，却听到椅子被推开时刺耳的“吱吱”声，然后是萧忍忍猛然跳起来咆哮着叫道：“你这个女人，知道自己在做什么吗？”

乔钦钦吃惊的抬头看，发现萧忍忍的头发脸颊衣服都是湿漉漉的，而他放在手边只喝了一口的鲜橙汁不见了。萧忍忍气愤的抹了把脸对罗嘉黎怒吼：“我虽然不打女人，但是对你就不能保证了，看清楚，我可不是你那些裙下之臣，要对你的喜怒无常陪着小心。”

罗嘉黎因为萧忍忍的威胁而畏缩着缩了下肩，她的眼里噙着泪水，拼命忍耐但还是伤心的表情让牛排馆的众多男士都感到怜惜不舍，她把空了的玻璃杯用力砸放在桌子上，恨恨说道：“萧忍忍，你不要后悔！”

“被你看上我才觉得后悔！”

比起任性毒舌来，萧忍忍根本毫不逊色，他在乔钦钦爱的铁拳的教导下，对女性很是温柔体贴，很少用尖酸刻薄的语气说话，但前提是别人绝对不要惹到他。

罗嘉黎嘴唇颤抖着，眼圈红红的看着萧忍忍，最终萧忍忍冷酷不逊的表情让她彻底绝望，她用力的跺了几脚，哭叫道：“萧忍忍，我要让你没法在上流社会立足！你等着！”

说完就抹着眼泪跑下二楼。萧忍忍冷笑：“什么上流社会，不过是比别人多两个臭钱，忘记三代以前全都是无产阶级了。”冷嘲热讽的语气活脱脱就像乔钦钦。

罗嘉黎长了一张幼齿娃娃脸，加上打扮又象洋娃娃一般，看起来就是个纯美可爱的小姑娘，和高大俊美的萧忍忍相比就是一个弱势群体，况且萧忍忍又那么不客气的把她赶走，已经有人小声为罗嘉黎打抱不平了，还有人看到萧忍忍面前坐着的绝代美女后，更想象到会不会是萧忍忍始乱终弃，新欢旧爱齐聚一堂，最后旧爱被P飞。

萧忍忍没有想到自己会变成八卦主角被人议论，饭是没有办法继续吃下去了，幸亏两人已经吃饱饱，要不凭餐厅里那些鄙视不屑的眼神他们饿着肚子也要跑掉再说。他几乎是狼狈的抽出单子去总台结账，听到总台小姐那句“欢迎再次光临”几乎象是讽刺一样。他发誓再也不来这个餐厅吃饭了！他到底招谁惹谁了呀，都怪罗嘉黎那个瘟神，遇到她总没有好事！

萧忍忍心理其实没有那么脆弱，他就是怕乔钦钦生气，不过他并不知道，乔钦钦开始听到“老女人”这个词心中的确又凄凉又暴恼，但是随后被萧忍忍教训的小罗丽似乎更加可怜。害得他好心的还要替对方抱不平，就是对方不怎么领情。

说真的，他对这个小罗丽满感兴趣的，看萧忍忍和小罗丽之间的关系，并不象只见一两面那么简单，也不象暗恋那么纯情，萧忍忍从来没有在他面前提起过这么一个人，是从不放在心上还是特意不提，他都想知道。

第三章（2）

走出餐厅，萧忍忍想立刻回家换衣服，乔钦钦却觉得好不容易出来一次，随手用袖子擦了擦忍脸上的水珠，就拉着忍到附近的大商场的地下超市买些日常用品。

两个人推着购物车走在超市里，看到什么需要的，也没什么货比三家的道理，看得顺眼就往车子里面扔。

“多一个人换洗的东西就多了，日用品要买多些。”乔钦钦寻思。

于是从货柜上拨下牙膏牙刷面纸卷纸内衣内裤毛巾香皂睡衣睡裤。

“家里应该放些存粮，肚子饿了就不怕了。”萧忍忍提醒，外卖不好吃也有个东西垫底的说。

他买了一箱泡面，还仔细看了牌子。吃的东西马虎不得。

“光吃面有什么味道，至少也要加些调味料。”乔钦钦对清晨没有味道的煎包还耿耿于怀。

他跑到调料区特别买了酱油醋鸡精辣椒酱。

“晚上看电视没有东西吃好无聊，看球赛喝啤酒才过瘾。”

萧忍忍不客气的买了一箱啤酒，乔钦钦把袋装的核桃开口笑瓜子花生全扔到车子里。

两个人是商家最喜欢的那种人，不磨蹭不讲价不会唧唧歪歪的说这个那个不好。东西买的比想象中多，两个人都提着几大包袋子走出超市，然后打的回家。

回到家里，乔钦钦和萧忍忍两个人把能放到冰箱里的东西都放到冰箱里，放不下的就堆在厨房地板上。洗手出来后，乔钦钦扔给萧忍忍一罐啤酒然后指指沙发道：“坐一下说说话。”

啤酒温凉爽口，喝一口好象全身的疲倦都不见了似的。萧忍忍四肢大敞的瘫在沙发上，随手擦了擦嘴角的啤酒汁，仰头满足的叹了口气。

乔钦钦只是浅浅的喝了一口，然后用开心果下酒。他盯着手中的啤酒问道：“罗嘉黎是什么人，你怎么会那么对待她。”

萧忍忍微微扭头看了乔钦钦一眼：“你会为了她教训我吗？因为我对女生不礼貌。”他还记得上中学的时候因为威吓低年级的女同学而被乔钦钦打了一顿的事情，从此以后他不敢再对女生大小声，配得他一身好皮囊，也当了多数女生的白马王子，还蝉联了两届某中学的校草。可惜他的女人运总是差一着，女孩子都是看到吃不到，而且还有过分的说他看样子是阳光少年，其实很冷淡，心里不知道装的谁，一点没有激情，然后潇洒的就把他甩掉了。

乔钦钦喝了一口啤酒浅笑：“你现在长大了啊，应该知道什么可以做什么不可以做，不过我想听听你的理由呢。”

乔钦钦的笑容温暖淡然，加上他美丽容颜，更有种冰雪纯美的气质。人的容貌如果太过出色，总会有被周围的人宠出来的高人一等的优越感，连萧忍忍都不会例外。而乔钦钦的笑容却让人如沐春风，看到他笑有种心都溶化的感觉。

萧忍忍原本还不想让乔钦钦知道罗嘉黎的事情，但是坚持的心情在乔的笑容下立刻投降。

他头靠在沙发背上组织语言：“认识罗嘉黎还是在我毕业后没有多久的时候。爸爸妈妈一直寻思着让我在所谓的上流社会上露露脸，后来罗家举行大型的宴会，妈妈就把我带去了。你知道的，我是很好奇啦，还因为要去参加宴会激动的睡不着觉，但是真的去了一点也没有想象中好玩。

宴会上我没有一个人认识的，妈妈虽然带我认识了许多人，但是那些人一转眼就去找熟人说话去了，我孤零零的站在一边，不远处还有女孩子围在一堆对我指指点点，简直尴尬极了，害我期待的一出场就震惊当场，让人羡慕嫉妒，女孩子都争着抢着为着我就想让我青睐她们的画面一点也没有出现！”

萧忍忍说到当时惨状还是忍不住义愤填膺的紧握住手，乔钦钦想到忍当时是什么表情，想到好玩处自己吃吃笑了起来。他隐约记得自己好象满羡慕的问他富豪家的宴会究竟是怎么样的，是不是全是鱼子酱鲍鱼的自助餐和全是闪闪发亮的美人，结果忍就支吾了几声就跑走了。那个时候他还是为工作打拼的小职员，好命的时候不过是跟老板到小饭馆打打牙祭，还没有试到参加大型宴会的机会。

萧忍忍白了乔钦钦一眼，继续说道：“我实在呆的无趣，便端了满满两盘子的食物到院子里的小花亭里坐着吃东西去了，谁知道还没吃两块鸡翅就听到有人走过来，开始还是甜甜蜜蜜的情侣，不知道说了什么就在亭子外争吵。毕竟是别人家，我并没有管别人闲事的意思，谁知道他们吵着吵着，男的就给女的一巴掌，你知道男人打女人终究不对，我于是出现，攥住那个男人的手腕义正词严的训了他一顿。男的现在已经忘记是谁家的少爷了，但是那个女孩就是罗嘉黎！”

“哦，还是英雄救美。”

听到乔钦钦调侃的语气，萧忍忍不觉苦笑：“还英雄救美呢，经验所得，最好不要管情侣之间的事情，不管是吵嘴还是打架。”他现在想起才毕业那会的自己真是纯洁无邪：“那男人不知道是不是有狂躁症，说他两句就要打我，哼哼，我除了打不过你外谁还打不过？于是就把他揍了一顿，谁知道惹到罗家小姐了，不但劈头打我，还高叫非礼，我差点被当做色狼办了。嘁，就凭她幼齿的没有发育完全的样子，我非礼她，她太看高自己了好不好。”

“于是你们就结下梁子？”萧忍忍说的轻描淡写，但是乔钦钦却知道当时是怎么一件丑闻。他皱眉：“我怎么看她对你……”

萧忍忍一脸无奈：“那件事后谁还记得她啊，你知道我一般不记仇。”乔钦钦笑着点头，忍应该可以说是把不重要的人完全不看在眼中的没心没肺，他不记得小罗丽应该是真的。

“后来又在几次大型宴会上见到她，不过我谨守教训，不接近她身边五尺之内。开始几次也没什么，后来就越来越不对劲，大家好像在真的以为我和她有什么的，总是有苍蝇在耳边嗡嗡嗡嗡，说她把谁家的少爷甩掉了啦，说她放话要追求我啦，说她要我华丽丽的拜在她的石榴裙下啦。别说她不是我喜欢的类型，就她长成我喜欢的类型，经过那一次栽赃，我还会对她感兴趣吗？我又不是犯贱！”

乔钦钦理解的点了点头，被人反咬一口的滋味不好受，小罗丽明明只要软语请求就能让萧忍忍停止打她男友，但是她偏偏使用了最恶毒的招数。他可以想象赵阿姨有多么难堪，萧忍忍的第一次的宴会处女秀只剩下笑柄。也幸亏忍对向上钻营没有什么兴趣，也不会硬凑上那些所谓的上流社会去献媚，要不那一次非礼的丑闻会打击的让他至少两年都抬不起头来。

“所以你越对她没有兴趣，她越是追着你？”乔钦钦怎么也想不明白会有这种女孩，怎么说呢，乔钦钦实际上也是害羞的小处男一枚，他本性不强求，男女之事上更是被动。他也只有在萧忍忍面前意淫一下电视上杂志上的美女，只有理论没有实践，如果他真的象嘴里说的那么厉害，也不会二十九岁还靠相亲结婚了。所以只是被动的等待爱情的人，的确不明白那么强势的追求自己喜欢的人的那种执着。

“紧追着到是没有。不过你知道我从小到大女人运都很差，中学的时候因为钱全掌握在你手里，我连请女孩去逛街吃饭的钱都没有，所以总是被甩。好不容易上了大学，又因为惹到某个纨绔子弟，女孩子也对我敬而远之。又好不容易到毕业上班了，想着总可以好好追求女孩了，结果总是不到两个星期对方就吹灯走人。我都想着自己怎么那么衰，换了几个工作，后来还是进入自己家的公司。因为是自家开的，兔子不吃窝边草，我也真没有想和公司的女孩谈恋爱，开始一两个月还平静，后来就觉得老妈配给我的秘书不太对劲，没多长时间就变憔悴，还忍不住偷偷哭，后来问她才知道，罗家小姐也不知道怎么打听到她是我女友，威胁她放手，要她立刻辞职不干，秘书也是好不容易进我家公司的，而且和我并没有什么，当然不原意辞职，谁知道罗嘉黎根本不听她的解释，好象使用了什么卑鄙的方法把她家逼得走投无路，原本我还不相信，人总要为别人留点余地，罗嘉黎又不是小孩子，随随便便就破坏别人的人生，简直太过恶劣。

后来想想我以前交的女友，也有可能不是因为我没有魅力，而是被她吓走的。我忍不住找她理论，不要让她再白费力气，我不会喜欢她的，结果和她说话才是白费力气，她坚持认为我很喜欢她，主要是爱她在心口难开，要不怎么一开始看到她被以前的男友打就心疼的前来阻止，她参加的宴会我也参加，有时还会用炙热的眼光偷偷瞄她……拜托，我看她是为了躲开她好不好，她还真不是一般的感觉自我良好……”

萧忍忍无奈的抚着额头：“开始我还顾及彼此的面子，尽量不伤害她的和她说清楚，结果她以为我喜欢上她才对她温柔，得寸进尺的跑到我公司去，自称是我女友。害的我东躲西躲的，后来只是打个卡就走。我终于明白不说的明白清楚她不会知道我根本对她没有感情，所以说话越说越狠，渐渐变得只要一见到她就忍不住说恶毒的话，就那样还没有赶走她。我真是见到她就怕了，一点也不能沟通！”

“总之就是被女人缠住摆脱不掉了！”这样的女生太过恐怖，尤其是根本没有招惹就自己贴上来的。

萧忍忍抱头：“为什么为什么，我有什么值得她喜欢的呀，青年才俊那么多，我不过是仗着家里有两个钱就不思进取的笨蛋，她为什么不荼毒那些人，反而追着我。”

听萧忍忍这样哀号，乔钦钦忍不住仔细打量了他一番，一般人看人的话都是先看脸，乔钦钦也不会例外，忍的脸是水准以上的俊美，加上很耐看，即使第一次见到他没有什么感觉，或者认为他只是有脸好看的小白脸，但是下一次看到他还是觉得他俊美非常，而且一次比一次吸引人的视线。

还有忍的头发，他的头发总是修理的很清爽，让人看着很舒服，加上他没有上班人士抹着厚厚发油的习惯，额头前稍嫌凌乱的刘海让他看起来比实际年轻年轻许多。

忍的身材就不用说了，他继承了乔钦钦的金钱观，才不会拿钱去跑到健身房去健身，而是经常坚持去慢跑和游泳，比那些经常跑健身房健身的男士还健康许多。

忍的个子比乔钦钦高，连手也比他的大了一圈，他的手指指甲修剪的很整齐干净，因为没有做过什么粗活的缘故，并不粗糙。他只有穿衣没有象乔一样喜欢买打折处理品，而全是名牌，人要衣装佛要金装，站出去，不看内在的话，他简直比明星还耀眼。

这样的男子只要光站在那里就会闪闪发光，他似乎能够理解罗嘉黎为什么会看上忍了。忍只要光摆在那里就能让无数男生自惭形秽，让众多女生羡慕嫉妒，他和忍呆的太久太近，熟的知道面前这个男生的所有糗事，动辄打骂教训惯了，早看不出他有什么魅力。

怨不得说距离产生美，他尝试着用他人的眼光看忍，果真觉得眼前这个男孩子不错，被人追求也并非没有道理。不过想到忍会渐渐成长为可以独当一面的男子汉，而他永远失去了这种机会，心中又痛又妒忌。

这件事每想一次，便痛一次，没有人可以理解哪种后悔惆怅的心情。不想的时候会正常欢笑，而一想到这件事心就针扎一般痛。

用力拍了拍自己的脸颊，防止自己又要陷入无止境的愁思之中，他再次拿出报纸，仔细的看着招聘信息。萧忍忍小心的问他要不要到他家的公司上班，乔摇了摇头，他从小到大受到赵家很多恩惠，再接受忍的好意好象也不算什么，但是他还是有自尊这样东西，用自己双手赚钱和被施舍是不一样的，虽然忍并没有那种想法，但是他勘不破。

在他看来，如果赵家找他到公司里做牛做马他说不定还真会去做牛做马的报恩，但是赵家的人好象并没有那种想法。当时赵阿姨问她要不要到赵家下属的子公司工作，明显的是想随便塞个闲人进去，和现在的忍一样，不干活干拿薪。的确也是这样，当时的乔钦钦不过才大学刚毕业，还没有在职场历练过，傻傻的什么都不懂，哪有现在笑着杀人的绝技。他也有自知之明，如果真是天纵英姿商业奇才，他也就一辈子卖给赵家了，可惜当时的他只能算是废物，所以谢绝了赵阿姨的提议，自己跑着去找工作，磕磕碰碰的走到今天，也终于可以有独当一面的能力了。如果不是突发祸事，他早就可以高升。

平常的时候，他也从不从忍口中打探赵家公司的消息，在他看来赵家集团的发展早就并入正规，现任的总经理是重金聘来的专业人士，其他财会经营销售开发人员也都是各有所长，各司其职，而他专业拼不过那些专业证书拿到手软的强人，行销管理也比不上重金聘请的人才，他还没有自不量力想自己是商界奇葩，能在集团里翻云覆雨。所以为了不当个走后门的闲人，他还是乖乖的进行自己有前途的小职工生涯吧。

晚上两个人下楼就在巷口的夜市上吃的晚饭，夜色的遮掩，让乔钦钦比白天自如很多。乔钦钦还趁萧忍忍不注意挖了一大勺辣椒油浇在刀削面上，然后辣的眼泪都飚出来，让忍气也不是笑也不是。

两人再次上楼的时候碰到几户下楼去散步的夫妇，对方奇怪的看着他们上楼，想不出他们是什么时候来租房住的，萧忍忍大大方方的不怕人看，乔钦钦低着头，闷声不吭的快步走上楼。

在沙发上休息了一会，看会电视，不是改编的乱七八糟的历史剧就是狗尾续貂的续集外传后传，或者是软绵绵越是主角越悲惨的韩剧，一点也没有让人提起兴趣看的内容。乔钦钦把遥控器扔到沙发上，走进卧室，拿出换洗的内衣和睡衣，然后推开洗浴间的门。

萧忍忍正背对着他方便，乔钦钦并没有觉得有什么不对的走到浴池边，把衣服放在柜架上的竹篮里。

萧忍忍听到脚步声，眼角看到乔钦钦半弯着腰在放热水，他心无旁羁的继续方便，也不怪他没有反应过来，毕竟他和乔做了二十多年兄弟，在一起洗澡睡觉都不是罕见事，早上起来一人方便一人在洗脸池处洗脸刷牙更是常事。

萧忍忍如果能坚持这么无所谓的态度也就算了，偏偏过一会他突然想到了乔钦钦现在的身份，他猛然觉得不对的一拧身，瞪着乔钦钦叫道：“哇啊，你怎么可以进来！”

他原本就没有方便完，这一下急转，更是滴到了裤脚脚背上，连乔钦钦都无法避免的感到腿弯一热，他脸色发青的扭头朝下看到裤腿上形迹可疑的水痕，一股怒气升腾，再抬眼时，更看到萧忍忍下面还无耻的对着他，看到乔钦钦凌厉的眼神，萧忍忍终于觉得不对的连忙提起裤子拉上拉链，结果手忙脚乱的夹住了，当下疼的龇牙咧嘴的跳起来，然后弓腰驼背的护住下面，疼的说不出话来。

乔钦钦盯着他下面，脸色越来越难看，最后实在忍不住跳起来暴打萧忍忍的头高叫道：“混蛋混蛋！你竟敢在我面前这样做！”

萧忍忍被他打的抱头鼠窜：“抱歉抱歉，我不是故意的。”

他绝对没有邪恶的想法啦，不过是一时忘记乔改变了。

“什么不是故意的！你一定是在我面前炫耀！”乔钦钦气的浑身发抖：“你不过是想炫耀你有我没有对不对！我灭了你！”

萧忍忍一阵发呆，结果又被乔钦钦揍了几下。这，这简直就是强词夺理的被伤害妄想症嘛，他不知道这件事刺激到乔钦钦脆弱的小心灵，只能暗暗背下卑鄙的罪名，并发誓，下次无论在洗手间干什么都要锁上门！

直到萧忍忍继续睡到地板上，才叹息，共同生活的第一天过去了，终于可以好好休息。


第四章（1）

乔钦钦原本就是喜静不喜动，所以呆在家里不出去并没有觉得太难受。加上家里和医院相比，没有刺鼻的药水味，窜来窜去的医生护士，到处走动的病友，简直象天堂一般安静宁谧。只在家里住了几日，乔的心情明显的比在医院几个月加一起都好。

不过虽然说家里是避风港，但是有些事情不是不办就可以逃避掉的。

首先是重新办理身份证和户口本，本来乔钦钦不想让人知道他是变性人，但也不想花钱买一个新身份而让男版的自己成为死亡人口，左思右想考虑了几天，乔钦钦心道天下没有不透风的墙，他住院期间见过的医生护士病友不知道多少人，有心打听再隐瞒也是没有用，于是还是让萧忍忍拿着医院证明给他办理新身份证。不到三天时间，萧忍忍就把新身份证和户口本都办下来了，看着扔在沙发上的身份证上陌生的女性面孔，乔钦钦不由得苦笑。

连身份都确定下来，他是不是要和以前的自己彻底决裂呢。虽然这样想，但是如果让他做个彻头彻尾的女人，他还不如去死。

不行，他还不要死，他的命是经过残酷的改造才活下来的，怎么可以轻言言死！

想到萧忍忍在家里小心翼翼战战兢兢的模样，他不由得一阵失笑，看来他真的把忍折磨的够呛。他也讨厌自己喜怒无常的情绪，但是有时候真的会忍不住发脾气。后来忍打电话问医生到底是怎么回事，医生说大概是因为现在吃的药里有激素药，所以才会影响情绪，在医院因为周围全是陌生人他还有点忍耐，但是回到家一放松便什么也不顾了。于是倒霉的只有萧忍忍。

门锁轻响，是萧忍忍回来了。

乔钦钦从沙发上跳起来，走到门口，正好忍打开门，乔接过忍手中的纸袋，里面是忍买回来的长条面包番茄酱和又红又大的苹果。他不过因为看到电视上面正好放着一家人吃面包的画面，突然很想吃，然后一直在忍耳边叨唠着想吃想吃想吃，他就真的跑去买了。

说起来萧忍忍还是青春正茂的年轻人，正是肆意玩乐的时候，结果和他一起被绑在这个小房子里，只是最初几日嚷着要出去玩，因为乔钦钦没心情，所以并没有出去几次。现在他也不怎么嘟囔着要出去玩乐什么的了，对乔钦钦的要求，如果太过分他也会抗议，但多数时间有求必应，于是乔钦钦整日在家闲闲没事，便在想，萧忍忍怎么会忍受的下来的呢？

从乔钦钦在医院醒来他就有些奇怪了，三天两头的看一下病人没有什么，适当的表达一下关心谁都会，但是如果让人天天跑医院，即使是至亲，有时都会有些怨言。他和忍不过是比好友还亲密一点的青梅竹马，忍即使不用天天照顾他，就凭他出钱出力的尽力挽救乔钦钦，都算是仁至义尽了，偏偏他还天天跑医院，看不到一丝不耐烦。

萧忍忍似乎比他想象中更具有责任感更负责，有时谈话都转换了角色，乔钦钦变成了抱怨的人，萧忍忍在旁边安慰，好象一眨眼，就发现忍成熟许多。但是才觉得他有点进步，下一秒又觉得他还是笨笨的。

其实最奇怪就就一点，这个小小的房间怎么会束缚住连工作都绑不住的萧忍忍了呢，跟在乔钦钦后面当老妈子，被他使唤，虽然有时也会呼唤人权，但是多数时候并没有什么不甘愿。即使请保姆也没这么尽心尽力的，况且他还是不要钱的伺候着乔钦钦。

乔钦钦摇摇头想着如果两个人的境遇换过来的话，他都未必这么好心情的伺候忍，但是又突然想到如果忍变成女人……他那么大只……留长发穿裙子笑不露齿，一定很可怕！

乔钦钦“喀嚓喀嚓”吃着长条面包，自顾自的笑了起来，萧忍忍看到他眼神雾雾的，迷茫的微笑，就知道他又不知道想到什么好笑的事情自己偷笑，便忍不住翻了个白眼。

乔钦钦笑起来虽然是春光明媚的好看，但是时不时发出的“嘿嘿嘿嘿”的声音总是让忍毛骨悚然，好象一不小心就被人算计了似的。

摇了摇头，萧忍忍抱着纸袋走进厨房，从纸袋里掏出几个红富士苹果，在水龙头下洗了洗，然后用盘子装着拿进客厅，放在茶几上，他坐在沙发，那水果刀细细的削了起来。虽然削出的果皮厚厚的，但是比起前几天第一次削苹果削的只剩下苹果瓠时进步许多。

从被照顾者变成照顾者，这种身份转换很有意思。萧忍忍并没有觉得有多少不适应。他大部分是学习乔钦钦以前是怎么照顾他的，当然他可比乔钦钦温柔许多，他自觉比乔钦钦还要伟大，因为乔以前都没有给他削过苹果，都是在水龙头下洗一下就扔给他，让他自己把苹果皮啃下来或吃下肚，还美名其曰苹果皮很有营养。乔这样说，可没见他一次把果皮吃下肚过。

不过也也明显的不是转换者游戏，毕竟是角色转换表演的话，几个月的周期也太长了。他们应该是因为身份的改变而彼此摸索出最适合他们再次相处的路。乔钦钦现在的模样已经不适合再做指导者，虽然他在萧忍忍心中余威仍在，但是他新面容的魅力正逐渐的扩散开，只不过换了一下娇美绝丽的容颜，萧忍忍就已经开始自动调整了对乔钦钦的感观。

还是一样的人，内在完全没有改变，但是萧忍忍却变了，觉得现在的乔钦钦应该被人保护着才算正确。

就像他自己也在调整自己的位置，自动升级为保护者！

当然这两个人并没有怎么意识到这些改变，乔钦钦虽然觉得萧忍忍懂事许多，但是不免的往自己脸上贴金，认为是自己教的好。不过萧忍忍有时太过温柔，他还是有点承受不住的头皮发麻，但是变得成熟的确是好事。

而萧忍忍觉得乔钦钦最近蛮不讲理的次数多了，动不动就认为忍无意识的举动都刺激到没有男子气概的他，忍也当他是因为骤变而引起的心里烦躁，并没有多想。

虽然有时会嘀咕着“你实在很奇怪耶”，但因为都很体贴的为对方着想，所以彼此都没有提醒对方要注意，任由这种情况发展下去。等到萧忍忍再次被奴役时，终于察觉到和以往不一样，以前乔如果让他跑腿多是利诱和威胁，现在只要软软一句话，他就无法拒绝。

难道男人真的是感官动物？萧忍忍一边把苹果切块，一边偷瞄乔钦钦。乔占据了大半个沙发，斜靠在沙发上，身上穿着男士的睡衣睡裤，一只脚直伸，另一只腿半屈着，膝上放着今天新到的报纸，啃了半只的长条面包就放在茶几上，他一边在报纸的招聘信息栏上，看到适合专业的工作划上圈，一边瞄瞄电视，偶尔在身上抓抓痒。

邋遢又懒惰的样子只是换了面容做起来就是慵懒性感，但是但是粗鲁就是粗鲁啊！

乔钦钦在外人面前都是一付优雅文静拘谨有礼的模样，其实在家里极其恶形恶状，站没站相坐没坐相，以前在家里住的时候，乔母见状也说过他几次，他低眉顺眼的说好，不一会就故态复萌。后来工作的时候在外面租了房子，在家里想要怎么样都没有人管，更是变本加厉的想怎么着就怎么着。以前他都看过乔睡在地板上，双脚高跷在沙发上的举动，那时都没觉得什么，现在却觉得他至少也要注意一下形象吧。

想到就是昨天的事情，因为总不能都在外面吃饭，两人便决定在屋里开火，萧忍忍打电话到燃气公司让人送一罐煤气和一套燃气灶，不到半个小时门铃就被按响，乔钦钦跑去开门，两名外送小弟喘着气把崭新的煤气罐和燃气灶纸箱放在门口，正要从兜里找送货单一手交钱一手交货，乔却以为小弟很累想歇息，一手轻松的拎起三十五公斤的煤气罐，一手夹着燃气灶包装箱，并叫萧忍忍端杯茶给小弟。说话间，他步履轻松的顺便走进厨房，把燃气灶放在橱柜上面，煤气罐随便放在地板上。他完全忘记自己应该是柔弱的女性，别说是外送小弟象看怪物一般看着美丽的客户，就连萧忍忍都吃惊的看着他说不出话来。

等两个外送小弟装好管子然后调试好煤气灶，还一脸做梦的表情，他们还趁主人不注意，悄悄用单手提了提煤气罐，即使可以提起来，也是脸憋得通红，真不知道那个美丽的女主人怎么会毫不费劲的就拎起来了。

萧忍忍虽然知道乔钦钦力气很大，但是乔用那张漂亮的脸搬重物，怎么看怎么不搭调吧。

乔钦钦却完全没有美人的自觉，走路不是跨步很大就是拖着脚，没有一点体形。吃饭是狼吞虎咽，张大嘴撕咬鸡腿的模样让忍发誓以后都不买鸡腿给他吃。看电视遥控器从头按到尾，然后再按回来，一点也不在乎他是不是在看。坐没坐相，一会功夫就软瘫在沙发上，方便洗澡都不关门，他可是好几次都懵懵懂懂的闯进洗手间，然后让乔钦钦用东西砸了出来。他虽然只是惊鸿一瞥，还是被刺激的流鼻血了。

为了自己的健康，他也许应该和乔钦钦好好谈谈。

萧忍忍轻咳两声，把切好的苹果块端到乔钦钦面前，讨好的说到：“乔，吃点苹果吧，很甜的。”

乔钦钦如地主老爷一般“嗯”了一声，用牙签插住一块塞进嘴里，又甜又脆果真很好吃。乔心情大好的坐直身子，又吃了几块。

萧忍忍朝他身边凑了凑，支支吾吾的道：“乔哦，给你说一件事啦。”

“什么事？”

怨不得无事献殷勤，原来是有事求他。

“那个……”萧忍忍玩着手指头，期期艾艾的说到：“以后你上卫浴间的时候关上门好不好。”

“嗯？”乔钦钦嘴里塞满苹果的看着他，眼睛圆睁，看起来纯情可爱之极。

“还，还有洗澡的时候不要让我给你拿东西，我，我毕竟也是个健康的男人……”萧忍忍害羞扭捏的低下头，虽然乔让他从门缝里递过去，但是，但是他也会想偷偷看一下好不好！

“男人？”乔钦钦低语。

“还有不要在我洗澡的时候，你拼命的拍门要进来方便，还叫我把眼睛蒙起来，你，你至少等一下等我洗完澡出去……”那次真是太丢脸了啦，男人也是有人权的啊，以前虽然无所谓，但是现在裸体给乔看到他也是很害羞的啦，乔一点都不，明白他的纯情少男心。

“你说男人……”乔钦钦危险的低语。

“对呀，我们现在毕竟住在一起了，不能象以前那么随便，虽然很难以启齿，但是现在你……”

乔钦钦早就听不到萧忍忍絮絮叨叨的说辞，他一把拽住忍的衣领，威胁的低语：“你是什么意思？难道你已经不把我当兄弟了！”

萧忍忍傻傻接口：“这是显而易见的不是吗？你连生气都这么漂亮――”

乔钦钦眼中杀机顿现，一拳叮在萧忍忍左眼上！

第四章（2）

继续趴在沙发上翻着报纸找招聘信息的乔钦钦突然听到有人在按门铃，他头也不抬的叫萧忍忍：“喂，去问问是谁按铃，要是收水费电费的不要开门，直接让他们把收据递进来再给他们钱。”

萧忍忍委委屈屈的应了一声，拿掉捂住左眼的热毛巾，眯着乌青的左眼走到门口，没好气的叫道：“别按了，来了来了，你谁呀。”

门口一阵静默，就在萧忍忍想是不是小孩子的恶作剧时，门口传来迟疑的问话：“是，是小忍吗？我是乔姨，小钦是不是回来了啊。”

声音温柔的近乎乞求。

萧忍忍却象是听到了什么恐怖至极的声音，一步步后退，然后快速的奔到乔钦钦面前惊乱的叫道：“钦，钦钦，是你妈妈，你妈妈来了！”

乔钦钦猛然抬头，眼中除了慌乱外还有恐惧，他快速的跳起来，来不及套上拖鞋，赤脚就向卧室跑去，只听噼里啪啦一片杂音，不到三十秒钟，乔钦钦又走了出来，他把半长的发塞在帽子里，身上又穿了一套男人的西服，他紧张的看向萧忍忍道：“我现在不象女生了吧，你说妈妈看不看的出来我有什么不对劲？”

“……你，你不会忘记你已经整过容了吧。”而且他傲人的身体曲线根本无法掩饰。

乔钦钦烦躁的抓下帽子，着急在卧室门口转圈圈：“那我要怎么办，怎么办！忍，”他猛然停步，盯住萧忍忍道：“你老实说，我住院的时候，你是和我妈妈怎么说的，她为什么突然会跑到我租赁的房子来看。”

“我说你被公司派去出差了……”

乔钦钦皱眉：“你知道我在什么公司上班？”

萧忍忍难为情的饶头：“稍微知道一些，你的手机毁了无法联系，你公司的同事就打了好多电话到这里。我来给你收拾东西时听到的，那个时候你已经旷工被辞退了，当时你还没清醒，我就没有告诉你。后来乔姨找不到你问我，我就告诉她，公司突然让你去出差，因为夜里走的急没有和她说一声，又因为太乡下，手机打不通，你也是到了地方用公共电话和我联系的，当时乔姨没有说什么，后来我又几乎都呆在医院里，所以就没有再碰到乔姨。”

乔钦钦嘴唇动了动，却没有办法再说什么，再完美的谎言也有被戳穿的一天，况且萧忍忍那破绽百出的说辞……

母亲在门口用力的拍着门：“小忍，你把门开开，为什么不让我进去，乔姨和你说说话不成吗？”语气急迫的竟然有苦苦哀求的意味。

萧忍忍旁徨无助的看向乔钦钦，乔脸色黯下来，示意他去开门。

“那个……”萧忍忍指了指乔钦钦身上不合时宜的男装，乔阴沉着脸脚步重重的回到卧室，虚掩着门换衣服的时候，他听到萧已经把门打开，然后母亲走了进来。

从门缝看过去，妈妈一进屋就不着痕迹的把客厅扫了一遍，萧忍忍遮住她看向卧室的视线，陪着笑道：“乔姨，你先坐，我给你倒杯茶。”

乔母接过茶四下看了看，象是不经意的问：“小忍，刚才家里就你一个人吗？”

萧忍忍干笑：“是，是呀，只有我一个。”

“可是我好象听到有说话声啊。”

“哈哈，那是我自言自语，我就这毛病。”

乔母不再说话，低头专心喝茶，而萧忍忍额头直冒冷汗，扭头看了看虚掩的卧房门，使眼色告诉乔钦钦他有些支持不住了，而乔威胁的握拳朝他举了举，让他无论如何坚持住。

“……小忍，你其实是骗我的吧。”

萧忍忍吓一跳失声道：“乔，乔姨，你胡说什么，你是我的长辈，我，我不会骗你的！”

乔母双手握住茶杯，闭上眼深呼吸一下，然后抬头认真的看向萧忍忍：“小忍，你不用再骗我，我早就给小钦的公司打电话问他的情况了，结果公司人员说小钦根本没有去出差，而是很早就因为旷工被辞退了。小忍，乔姨从来没有求过你，今天我求你告诉我，小钦究竟是怎么了，为什么这几个月都联系不到他！”

萧忍忍急得不知如何是好，他可以任性的和强硬的母亲争吵，却很是尊重在他家帮佣的乔姨。在他上大学之前住在家里的日子，只从乔姨身上感受到温柔的温暖的温和的母爱，他几乎把乔姨看成自己的母亲。对这么温柔善良的阿姨，萧忍忍愧疚的闪躲着她的目光，期期艾艾的道：“不，我真的不知道啊，乔姨。”

“小忍，你怎么可能不知道，小钦最后一次给我打电话还说要把你抓回家吃饭，我准备了一大桌子菜，等到半夜还没有等你们回来，结果几天后你回来就告诉我小钦出差了，虽然小钦不回来住，但是他每星期至少和我通两次电话，每星期回来一次吃晚饭的……小忍，你告诉我实话……小，小钦是不是出事了，你，你告诉我，我，我承受的住……”

见萧忍忍还是躲避着不看她，乔母都有些绝望了：“我这几个月没有睡好过，有一段时间总有不详的预感，心跳的厉害，但是又想自己一定是想太多了，小钦一定好好的……我闲着没事就到这里转转，一直不见人，直到今天我看到窗户打开了才上来问问，没想到会遇到你……”

见乔母恳求的模样，萧忍忍不忍心再欺骗她，嘴一张就要说出真相来。

“乔姨……”

“小忍，是谁来了……”

看到萧忍忍的表情就知道他要做出什么来，乔钦钦也顾不上其他，打开卧室门就走了出来，语气温柔，眼中却是满满的威胁！

“钦……”萧忍忍吃惊的看着乔钦钦出来，他不是不敢出现在乔姨面前吗？

“钦？”乔母看了突然出现的美丽女子，又看了看萧忍忍，露出怀疑的眼神。

看到乔钦钦凶狠的眼神，萧忍忍立刻口吃起来：“钦钦……亲爱的，你，你怎么出来了？”

乔钦钦被一声“亲爱的”吓一哆嗦，但他毕竟和萧忍忍生活了六七年的时间，还是培养了一些默契的，当下笑容如花的走到萧忍忍，抓住他的手臂道：“有客人来了，我再躲在里面很没礼貌呢，客人是谁，你不为我介绍一下吗？”

乔母没想到躲在卧室的竟然是个女孩，眼中全是满满的失望。看她仓促之间还是穿着男人的衬衣和裤子，又和萧忍忍那么亲密，就知道她和忍的关系不一般。虽然她担心自己的孩子，但是眼前的人有可能是忍的真命女友，她还是忍不住想关心。

不过，这次连她都有点吃惊，忍这次找的女友的水准之高出乎她的预料。

乔母一直是一个善于聆听的角色，萧忍忍每次吃饭的时候都会把自己的爱好苦恼或者自己身边发生的事一股脑的说给乔母听，于是乔母也就不小心知道他喜欢大胸脯的女孩，赵雅言不在家的时候，忍也会偷偷的把他的小女朋友带回家里给乔母评定，乔母虽然很想给萧忍忍面子，但是他的眼光的确很有问题，带回来的差不多都是胸部大，浓妆艳抹，没有礼貌的孩子。有一段时间，乔母甚至猜想，忍是不是和他的母亲唱反调才会这样，因为他的母亲是美丽清雅而克制的典范，他才有逆反心理。

但是现在这个女孩子和他以前所有的女朋友都不同，不施胭粉的清纯，只有在杂志上电视上才能看到的美丽面容，粉嫩的就象婴儿的皮肤，无论容貌还是身材都极为完美，又因为太完美而总给人感到不太真实。要是苛刻一点说，只有女孩子浓墨般的眉稍稍破坏了那种完美，但是却又凸现了她坚强的个性，不同于寻常的庸脂俗粉。

以往的女孩子不是看中萧忍忍的面貌能够带出去炫耀，就是看中他的钱财能够得到想要的礼物，或者看中看中他爱玩的天性可以玩得尽兴……而这个女孩子又是看中萧忍忍的什么呢，乔母不知道，但是她却隐隐明白萧忍忍压不住这般精彩的女孩，以后有他的苦头吃。

而且乔母总觉这个女孩的眉眼很象自己的孩子，心中更是忍不住想亲近。

萧忍忍心惊胆战的看着乔母打量着乔钦钦，就怕她看出什么端倪，但是她显然什么也没看出来，还欣慰的道：“是忍的女朋友吗？真不错。我是他家的管家，你叫我乔姨好了，忍就象个小孩子，有时候有点任性，你要让着他哦。”

乔钦钦看到几个月不见，母亲的头发又白了好多，身体又瘦了，知道她是为自己担心，真想把一切都说出来，却又怕母亲受不了打击，父亲去世后，乔家就他一个独苗，母亲含辛茹苦把他养大，也不过是想让他平安长大娶妻生子，有着和普通人一般的幸福生活，结果一场突如其来的车祸把他变成这样……他怎么说得出口。

但是母亲的一通话让他好气又好笑，从他进萧家门的第一天起，母亲就嘱咐他要让着萧忍忍，原因不过是萧忍忍算是小少爷而他只是帮佣的小孩，况且忍又真的比较小，现在他当了忍的假女友，结果还被母亲说要让着忍，原因竟然还是忍象小孩子……从这也可以看出……忍这么多年真的没有什么长进，还像个小孩一样叫人操心。

“乔，乔姨。”有什么事比把自己的母亲当陌生人更让人痛苦的，乔钦钦露出比哭还难看的笑容伸出手道：“我还有很多事都不懂，以后乔……乔姨教我。”

真是有礼貌的好孩子。

乔母也赞叹的伸出手和乔钦钦相握，在手掌触碰的一瞬，有种血脉相连的感觉在心中炸开，乔钦钦全身一震，微微变色，连忙缩回手。

乔母心中惊诧，但并没有多想。她再次看向萧忍忍，乔母好哄骗那是因为她是善良的好人，相信别人说的话，并不代表她是笨人，忍说不知道钦在哪里明显的是在说谎，但是看忍还有心情和女友亲热，那就说明小钦的处境并不那么糟。别人不知道，她却是看得清清楚楚，忍最看重的是小钦，他的许多嗜好都是从小钦那里学来得，如果小钦出了什么事，第一个崩溃的一定是忍，现在他无论如何都不开口，一定也是小钦要求他的……虽然想通这一层，但是天下父母心，她还是想知道小钦到底遇到什么事情，为什么瞒住她。

乔钦钦还没有习惯在别人面前呆太长时间，尤其那个人是生他养他的母亲，他轻咳一声道：“忍，你，你先赔乔姨坐着，我，去泡些茶来。”

“钦……亲爱的，你去吧。”

乔母想说刚才忍已经给她端茶喝过了，却来不及，乔钦钦象是逃走一般的进到厨房，留给她一个似曾相似的背影。

乔母怅然的又重新坐回沙发，突然觉得屁股底下有些硬硬的，象是坐了个硬纸片，她稍稍坐起，扭头看了一下，纸片闪闪的，象是银行卡……怕坐毁了，乔母拿了出来才发现是个新的身份证，照片是刚才那个女孩的，而名字……

萧忍忍对乔钦钦的逃避叹了口气，也在反省自己会不会太过想当然，把钦钦变成这样，让他痛苦。但是，即使还是出了这种事，他还是会做同样的选择，在他看来，男人受那种伤足以把一个人摧毁，而现在乔钦钦的反应，即使生气迷茫痛苦逃避，却还是一个人的反应！

他转过头堆起笑容正要招呼乔母，却看到她手中拿着的身份证，一时间心脏都停止跳动了，他惊叫一声，上前几步就要把乔母手上的东西抢下来！

乔钦钦心好不容易平静下来，才把茶罐拿到手就听到萧忍忍的大叫，他忙走出厨房生气的叫道：“喂，你鬼叫……”

“钦钦，钦钦……”

萧忍忍语无伦次的大叫，指着乔母手中的身份证然后满脸是汗的看向乔钦钦。他原本想把身份证抢下来的，却在乔母的目光下失去了勇气。

乔母颤抖的拿着身份证，浑身发抖的问：“钦钦……为什么你也叫这个名字，这究竟是怎么回事！”

乔钦钦面色苍白。

玻璃茶罐从手中掉落，碎了一地。

“这究竟是怎么回事！”

乔母拿着身份证浑身发抖着说道。

乔钦钦在乔母的目光下踉跄后退，润红的脸色褪成青白暗影，樱花般粉红的唇也变成残落的白，颤抖着几不成言。

“告诉我，这到底是怎么了！”

乔母只知道不停的问，除了鹦鹉般的重复发问，她的脑子一片空白。

“告诉我！”

乔钦钦“啪”的一声跪在地上，闭上眼，不让母亲看到自己眼中的泪，他缓缓伏下身，半长的发遮住他的脸颊，看不清他的面容。

“妈……对不起！”

一句话就象炸雷般在耳边轰响，乔母眼前一黑，向后倒去。

萧忍忍连忙扶住乔母瘫软的身子，慌乱的叫道：“乔姨，乔姨你不要吓我啊。”

被萧忍忍的惊叫声吓醒，乔钦钦愣了一下，然后面色陡变的爬起来，把萧忍忍推开，一会掐虎口一会掐人中，直到乔母吐出胸中一口郁气，悠悠转醒，乔钦钦和萧忍忍才松口气。

乔母醒来，张开眼却是乔钦钦那张娇媚无双的脸，她伸手就给了他狠狠一个耳光，乔娇嫩的脸上立刻浮现五指红印。

“孽子，大逆不道的孽子！你是不是想把我气死才甘心。”

乔钦钦哭着跪下，痛苦的说道：“妈，是我错了，对不起，对不起――”

乔母佝偻着腰，象是猛然间年老了好几岁，她哽咽着：“你有什么想不开的先告诉妈一声，怎么什么预兆都没有就变成这样，妈承受不住呀……几个月前还好好的，怎么一眨眼就变了呢？”

“妈……”梨花带雨的哭颜，完全是一张陌生的脸，乔母的心又痛又凉，她的儿子，乖巧聪明懂事地儿子哪里去了，眼前的这个人是谁？

“不要叫我妈，我没有你这样的儿子！”

乔母一把推开乔钦钦，狠心的说道。

乔钦钦被推坐在地上，母亲的话比利刃更伤人！

“乔姨，你不要责怪钦钦，千错万错全是我的错！”

见乔钦钦被责骂，萧忍忍比自己被骂还难受，他也跪下恳求乔母，求她不要对钦钦太过残忍。乔母看着跪在自己面前的小忍，又看了看被她推坐在地上的只是安静的流泪，咬着嘴唇，倔强的不再看她的乔钦钦，有些后悔不该把孩子推开。

“你在这里又凑什么事！”

说不认自己的儿子当然是气话，但却忧怨难平，她真的没有办法接受自己的孩子变成女人的事实！

“乔姨，钦钦变成这样全都是因为我的关系！”萧忍忍深切忏悔，他没有想到乔姨会发那么大的脾气，他想当然的认为做什么都是为乔钦钦好，却没有顾及老人的接受程度和心情。

“都是我做错了，不管钦钦的事！”

乔母再次仔细看了看努力为儿子下跪求情的萧忍忍，又看了看低头不知在想什么的小钦，这几个月发生的事情一幕幕从眼前闪过，小忍对小钦事情的闪烁其辞，支支吾吾，隐瞒欺骗，还有刚才小忍搂住小钦犹如情人的亲密，小钦多次不成的相亲，小忍嘴里说着爱美女却不见有把美女带回家的举动，以及他们一直都亲密无间的友谊……

乔母完全理解在另一层面了，她痛心疾首：“你，你们，怎么可以做出这样的糊涂事！”

打击太多，乔母感觉已近麻木，她身子摇摇晃晃的又瘫坐在沙发上，捂住脸哭了起来：“我这是做了什么孽呀，你们什么时候变成这样的……即使你们……什么事也好商量啊，为什么非要伤害自己的身体！”

萧忍忍跪着爬到乔母面前，哭着说：“乔姨，我也不想的，但是没有办法。我犹豫了好久才做得决定，现在看来都是我想的太简单了，我是个笨蛋，乔姨，你骂我吧！”

乔母茫然的看着萧忍忍，现在打骂还有什么用，时光不能倒流，一切无可挽回。

她张了张嘴，嗓子因为哭泣而变得沙哑：“……你，你母亲知道这件事吗？”

说她自私也好，卑鄙也好，意识到一切无法回头后，她又没有出息的为自己的小孩担心起来。

生活了大半辈子，在社会上沉浮几十年，乔母早就看透了生活是多么残酷的事情，要不是她生性温柔乐观勤劳坚韧，现在一定也变成固执阴冷疑神疑鬼以为自己是最不幸的女子了吧，她可以忍受困苦的生活，但是并不想自己的孩子也受苦。她可以宽容的看待电视上介绍的那些为了幸福而追求真正自己的变性人，但是到自己的孩子身上，她就仿佛看到他的孩子将要遇到的歧视和不公平待遇，然后为这种将要出现的险恶前途而忧心忡忡，既然孩子是为萧忍忍变成这样，萧忍忍年纪还小，她怕他不定性，所以私心的想让赵雅言也同意他们的事情。

萧忍忍老实回答：“妈妈还不知道……她根本就不关心我！”

妈妈只会关心她的生意如何，公司效益如何，下属业绩如何，他于母亲，不过是母亲身为萧家媳妇的责任，而母亲于他，不过是提供他生活保障的监护人。他几个月不上班泡在医院里，母亲也从来没有想到打电话来，一定只是想他受不了苦不知道到哪里鬼混了吧。他同样也从来没有问过母亲，工作辛不辛苦，吃饭正不正常。就因为他们母子这么冷淡，所以才会羡慕乔钦钦家的母子关系。证据就是萧忍忍把乔母几乎当成自己的母亲，而赵雅言对乔钦钦比自己的儿子还好上几分。

听到萧忍忍冷漠的说出这句话后，乔母的心突然象被狠狠的刺了一下，她忧伤的摸了一下萧忍忍的头低声说道：“没有父母不关心自己的孩子，小忍，你母亲是爱你的。”

萧忍忍低头，许久才露出勉强的笑脸：“我不会不知足的，我衣食无缺又健康平安，已经比大多数人幸福多了，至少我还有钦钦，至少我还有你。”

说到钦钦，乔母转头看过去，乔钦钦还维持着坐在地上的姿势，自己的孩子她自己知道，小钦看似温和实则倔强到底，小时候他即使挨打再狠也不会告饶，她把小钦推开，那么即使小钦有再大的委屈也不会再过来了。

萧忍忍却叫了起来：“钦钦，你的膝盖！”

淡色的西裤上面渗出点点血迹，光是跪下来不可能把膝盖跪破的，乔母突然想到小钦从厨房出来时跌落的玻璃茶罐，碎片就溅落在厨房不远处，她重重跪下的时候一定跪在碎片上面了。

乔母的心立刻就软了，她推了一下萧忍忍督促他过去，萧忍忍领会的连忙站起来，快步跑到乔钦钦面前，抓住他的手臂要把他拉起来，乔倔劲上来，用力把手臂挣脱出来，萧蹲下身，焦急的再次抓住他的手臂叫道：“钦钦——”

透过散乱的半长发，乔钦钦双眼泛红，愤恨的瞪着他，萧忍忍心中一窒，心痛不可抑制，乔恨他，恨他为什么把他变成这个样子，虽然知道乔多是迁怒，萧忍忍还是感到伤心。

“不需要你假好心。”乔钦钦声音暗哑，但还是不复以往男子深沉的声音，萧忍忍突然想到他们年少轻狂的岁月，乔对他犹如父兄。和他轻浮放纵的外形不同，萧的内心极为冷淡薄凉，他不信任任何人，除了乔钦钦。即使被乔钦钦责打，他也有理由相信他是为自己好，绝不会真正伤害自己。

而经过这次变故，他们以后能够回到以前百无禁忌的岁月吗？他没有信心。

想到若是乔钦钦不原谅他的话，他们以后会变成陌生人吗？见面虚伪的笑着，再没有一个人毫无保留的为他担心，在他上大学的时候，只有乔会给他写信，打电话，为他生活上的困难出谋划策，虽然多是损招。

“钦钦——”

萧忍忍惶然再次叫乔钦钦的名字，和乔将成陌路，只是这样想一下，萧忍忍就感到无法忍受，和对乔母的歉意不同，他怕被乔钦钦丢下，这次乔是真的生气了，恨上了他。

泪水再次盈满眼眶，萧忍忍抓紧乔钦钦挣扎的手臂，不安的哭道：“你不要抛弃我——”

乔钦钦停止挣扎，吃惊的看向低头哭的不能自己的萧忍忍，想要哭的应该是他才对吧，萧有什么资格在他眼前哭。

“对不起，对不起，钦钦，你不要恨我……”

真是真是太奸诈了！

乔钦钦翻了白眼，手却是象是有自己意识般的搂住萧忍忍的肩，就象小时侯，萧每一次受了委屈都会找他哭诉一样，他也会象这样什么也不说的搂着安慰萧。

瞧瞧心理医生是怎么说的，还说他变成女人后，会尝试着被保护被疼爱的滋味，现在看起来，他保护者的地位根本没有变嘛——不过也因为这种没有改变，他刚才惶恐错乱的心情才慢慢安定下来。

还是有人把现在的他和以前的他看成一个人，他怕的是亲人看他就象看陌生人的眼光，好象他已经不再存在一般。

而如今认同现在的他的只有萧忍忍一个人！

只有萧忍忍一个。

乔钦钦忍不住把萧忍忍搂的更紧，他怎么可能把萧忍忍抛离，只有他，是联系现在的他和以前的他的关键。萧是他的毁灭和重生。

气也气过，怨也怨过，恨也恨过——

不完整的男人和新生的女人——前者会令人自卑和消沉，后者会令人彷徨和错位——萧忍忍不过是帮他做了决定，让他有了愤恨和迁怒的借口。

“忍，我不恨你，我不恨你了。比起残疾，比起瘫痪，比起死亡，我也许该说的是幸运。”

因为心中还是有罅隙存在，乔钦钦也许永远无法把感谢说出口，但是他不是不知好歹的人，为了他，萧忍忍从全国各地找最有名的医生，让他住最好的单人病房，看最好的心理医生，请最好的看护，他不知道萧忍忍具体花了多少钱，但那一定是小职员的他一辈子都挣不来的巨额钱财。

乔钦钦温柔的声音，温暖的怀抱让萧忍忍放下心中大石，突然想起乔钦钦膝盖上的伤，他放开乔的怀抱，卷起他的裤腿，乔钦钦疼的一颤，却没有阻止萧看他的伤势。

乔钦钦在住院之前其实每天清晨都会慢速长跑。长年锻炼下来，他的腿型极为漂亮，皮肤润滑，肌理细腻，不知道医生用了什么方法，乔钦钦的腿上没有一丝汗毛，肌肤滑嫩，手摸在上面就象要吸住一样，萧忍忍的脸忍不住红了一下，裤腿卷到膝盖之上，大概是跪的太过用力的关系，膝盖被玻璃碎片扎破了，血液已经凝固下来，麻烦的是还有些细小的玻璃碎片扎在肉里。膝盖周围一圈红肿，萧忍忍稍微用手指碰了一下，乔就疼的直抽冷气。

萧忍忍站起身跑到洗手间从柜子里拿出医药箱，酒精，医用钳，纱布，云南白药等常用的药一应俱全，萧忍忍单膝跪在乔钦钦面前，手拿者长柄的医用钳要把扎在肉里的细小的碎片捏出来，在乔心理还没什么准备的时候，萧已经把钳子压到乔的肉里，乔钦钦当即疼的嘴唇泛白，要不是因为自尊心太强的缘故，他早就不顾一切的哀叫了。

萧忍忍的冷汗滴下来，他只有被乔钦钦医治的份，没有想到处理个伤口还那么难。看到乔钦钦疼的脸色发白，萧忍忍也感同身受的哆嗦了一下，不敢再下手。

“我来。”

乔母拍了拍萧忍忍的肩让他让开，两个孩子在她面前表演亲热……她即使是再开通的母亲也会感到别扭，再看到萧忍忍笨手笨脚的模样，她又心疼乔钦钦受苦，当下也顾不上其他，先把萧忍忍支开再说。

萧忍忍忙不迭的把药箱递给乔母闪开。乔母蹲下身，先用钳子夹着沾着酒精的棉球给乔的伤口消毒，动作柔和的象是擦拭易碎的宝物，乔钦钦抬眼悄悄看了看认真为他消毒的母亲，不到五十岁的年纪，头发已经夹杂着白发了。他慢慢低下头，半长发掩住他的脸，只觉膝盖上凉凉的，疼痛减轻大半。

母亲扶住他的腿，小心的把他肉里的碎片捏出来，乔感觉到贴在他腿上粗糙的手指和长满茧子的手掌，心中不由得一酸。母亲就是用这双手把他养育成人，没想到他长大后非但没有让母亲省心享福，还让母亲为了他再次伤心。

眼眶微微发热，乔母试到手背上一热，是泪水的余温。

母子两人都没有说话，母亲即使永远无法接受现在乔的改变，即使永远无法释怀充满疑问。

乔钦钦是她的孩子这一点是不会变的。

一切无须语言再说。

第五章（1）

膝盖上的伤口被细细包扎好后，手臂一紧，乔钦钦抬头看，是萧忍忍扶他起来，他连忙低下头不想让忍看到他泛红的眼。乔母收拾好药箱，递给萧忍忍，忍拿药箱走进洗手间的时候，隐约听到乔母的说话：“小钦……你要不要搬回家里住？”

乔钦钦肩膀微微动了一下，没有说话。

乔母眼睛直直的看向虚无，许久眼珠才缓缓转动，象是从最沉重的恶梦中醒来的轻声说道：“你，你现在这个样子，要是再住在外面会很不安全，换了个人房东那里也不好交待吧，还有你的邻居，你这么引人注意，人都有好奇心，要有个万一去打听你是谁，又不知道生出什么事来。住家里的话都是独门独院的，不会有人注意你的。”

乔钦钦头垂的更低，手指在裤子上划来划去，不仔细看不出他在颤抖。

乔母的手抬起想拂开掩住他眼睛的秀发，却在快碰到他刘海时，乔钦钦有些畏缩的扭了下头，她只得又硬生生握着拳放下手，强打起精神低声说：“你现在这个样子应该什么都不懂得，我在旁边也好有个照应。”

萧忍忍放好药箱洗手出来正好听到乔母的话，他有些为难的看了低头的乔钦钦一眼，他没有想到乔母这么快就变得冷静，是不是受过苦难的人总是特别的能经受得住打击呢。他虽然也觉得乔能被乔母精心照料的话一定比现在更好，但是最主要的是乔心中怎么想。

乔钦钦好象没有听到乔母的问话一样，兀自呆呆的低头坐着，他脑子里并非没有想过和母亲见面的画面，无一例外都因为太过害怕而强迫自己不要去想。现在他是真的坐在家里，身边坐着母亲吗？为什么就象处在最荒诞的梦中。

他好象挨了揍，因为他变成了怪物，或者他坚持原来的身份就好了，但是当时他在昏迷啊，怎么知道别人会在他身上动手脚。那么应该责怪当时的忍吗？如果不是他，他怎么会变得这样进退两难，但如果不是他，他也不会恢复这么快这么好，自己的命也算是他救的。他没有错，忍没有错，那到底是谁错了！

他在逃避拖延和母亲的见面，如果不见面，母亲一定还以为他好好的活在某个地方吧，如果不见面就不用承受来自亲人的压力和责备了，所以他住院出院都没有给母亲打过电话，连撒娇都没有资格的默默忍受，难道他要打电话给母亲说，嘿，我是你儿子，不过车祸后变性了。这种事打死他也不会说出口。

但是母亲还是追上来了，也不例外的听到母亲骂他孽子，说了不是她的儿子！也不是没有想到过这种见面，但是即使想的到，亲耳听到后伤心依旧伤心，痛苦依旧痛苦。

但他现在一定还在梦中，因为母亲温柔的替他扎烂的膝盖涂药，还轻声问他要不要住家里。

回去住萧家的那套小别墅？说起来，他上班后就搬离那个家，说是要搬到通勤距离近的地方，其实就想一个人自由自在的不想被母亲唠叨。过不了两年，萧忍忍也搬出来了，平时忍的父母因为工作的缘故在各地飞来飞去，住在家里的时间加起来还不到一个月，那么，那所大房子里只剩下了母亲一个人。只身一人的母亲守着那所房子一定很寂寞吧。

比租来的房子更安稳温暖的存在，因为有家人才被称为家。但是，如果他回去和母亲朝夕相处的话，母亲见她一次会不会多一次伤心。可是能住在家里那时那么温暖的诱惑啊，那是仅有的能够躲避风雨的安全之地。

他无法爽快按照自己心意的想说去，也无法违背自己心愿的说不去。只有默不作声。

“小钦……”

乔钦钦抬眼不小心和母亲四目相对，他有些慌乱的躲闪开，乔母静静开口：“小钦……难道你不想和妈一起住吗？”

“不是！”

乔钦钦闷声反驳。然后看着自己的脚尖闷声不吭。

乔母和萧忍忍也不再说话，看着他的局促不安。

许久乔钦钦才解释道：“……我不想让你看着这样的我伤心。我，我以后不知道会变成什么奇怪的样子，我害怕自己……也害怕别人。”

他不能确定自己的未来，他还不了解或者拒绝了解现在的自己，他不知道在亲人的眼中他是怎么样的人，也不知道如何把自己定位。

这种混乱让他恐慌，连交流都有障碍。

“小钦，你知道吗？我们乔家没有怯懦的孩子！”乔母的眼中除了看透一切的了悟，还有冷静下来的坚忍。“你既然选中了现在这种身份，就不要软弱犹豫，你要有勇气面对这一切！”

“勇气？”乔钦钦无意识的重复了一句。

“没有错，是勇气。”乔母盯着乔钦钦的眼睛，她估计永远都想不通，她不明白儿子怎么会毫无预兆的变成女儿，她也许永远不会原谅这么草率的乔。但是有句话她一定要说，因为她不忍看乔那么软弱：“乔家的子女无论选择了什么路，都要堂堂正正，有勇气的勇敢活下去！

乔钦钦搬回家这件事在他默许之下确定下来。

乔钦钦先把重要轻便的东西收拾好，剩下的电器和家具打电话让搬家公司来搬。照萧忍忍所说这些笨重的东西低价卖给房东算了，回家再买新的，但乔钦钦不舍得。

乔钦钦和母亲走下公寓楼，在下楼梯的时候碰到接到退租电话跑过来的房东，房东明显没有认清住在自己出租屋两三年的房客，而是以惊艳的目光目送他下楼，乔钦钦低下头匆匆走过，楼上自然有萧忍忍和房东谈退租以后的事情。

乔母所说的家其实就是萧忍忍家的小楼，白墙红瓦，院子是竹篱围绕起来的，长春藤在篱笆上缠绕着，展露出细细茸茸的藤茎，开着淡白色的藤花。一道水泥路面绕过院子直到房子后院车库。小小的院子除了弯弯曲曲的鹅卵石小路外，两侧都是青青的绿地。一侧用铁架子做了个秋千，风吹过就会微微摇荡。另一侧用原木做的平直的长椅，有一边扶手做得极宽，大概可以放书和饮料用。靠大落地玻璃窗的地方种植了一大片蔷薇花，开着淡粉色深红色浅白色的花朵，透过落地窗看过去，更美的如梦似幻。

乔钦钦每一次回到家，屋外的秋千和长椅就是他的地盘，想到小时候他和萧忍忍为了争夺秋千还打了起来，他到底痴长几岁，每次总把忍打的鼻青脸肿，然后无一例外的被妈妈拧着耳朵让他跪在镜子前反省。后来他学乖了，打忍的时候从来不再打脸，但妈妈总是会知道他做了什么错事，还是拧着他的耳朵让他罚跪。

这次回家不是吃过饭联络一下感情就走，而是长住，乔钦钦不免有些感慨。他和妈妈的房间都是在一楼，萧家并没有亏待过他们母子俩，他们住的地方并不是什么简易的佣人房，而是当客房的小房间。乔钦钦因为经常回来的缘故，他的房间还留着，每天都被打扫的干干净净。

萧忍忍的父母因为生意越做越大的原因，很少呆在家里，每月都会飞来飞去，大多数时间都是乔母自己呆在家里，所幸她为人本分，即使主人不在家，她也不会有一丝懈惰，家里永远干净如新，庭院永远绿草茵茵花团锦簇。

萧家的客厅是开放的圆形的厅堂，下了两阶台阶，中间放了一套圆形的布质沙发。乔钦钦没有什么事，吃饭还太早，他便歪靠在沙发上，无聊的拿起遥控器打开电视，看有什么好看的节目。

他只在家里老实了两天就故态复萌，毕竟嘤嘤的躲在屋里哭泣不是他的风格。亲情的压力让他不能一笑置之。妈妈虽然让他回家住宿，但是有时看他的眼神还是充满责备。他开始躲在房间里，后悔伤心到麻木，因为要适应新的身份，母亲，萧忍忍和乔都处在磨合期，忍已经习惯了乔的一些做法，还没有觉得怎么样，但是在母亲眼中，乔钦钦好象随处都是缺点了，但因为顾及乔的面子没有指出来，但是罗嗦却是少不了的。

乔本身也很苦恼，他逍遥自在惯了，现在却又被妈妈管着。母亲对他变性的事情极为生气，到现在还不见有什么原谅他的举动，但是她又忍不住纠正乔一些无意识的粗鲁的做法，好象要把乔钦钦改造成一个淑女一般，这么矛盾的做法让乔无所适从，母亲也有些混乱不堪。

萧忍忍原本以为住回家里不会再受乔钦钦的影响了，但是乔容颜的魅力还是让他吃足了苦头，一边想着乔是他的兄弟，他不能有非分之想，一边却又看呆乔美丽的模样，然后又撞墙骂自己不纯洁。乔母也防着他，盯着他不要做出什么错事，一切好象都乱七八糟。

但是即使这么混乱的情况，乔钦钦的心却安定下来，好象不再不上不下的浮在半空中，有了脚踏实地的感觉。

况且时间是解决一切纷争，抚平一切伤口的良药。

萧忍忍回小楼的时候，正看到乔钦钦斜躺在沙发上，只露出滑顺的黑发，墙壁上的电视上面播放着娱乐新闻。听到脚步声，枕在沙发扶手上的乔钦钦稍微扭了一下头，用眼角扫了他一眼，注意力又被电视上出现的美女夺走。

萧忍忍脱掉西服扔到一边，然后趴在沙发背上看看到底是什么新闻让乔钦钦这般全神贯注。

看了半天，萧忍忍也不知道这些娱乐八卦有什么好看的，不过是谁变心爱上了谁，谁嚣张打了谁，谁炒作告了谁这些乱七八糟的事情而已，就那样乔钦钦也看得津津有味。这一点，倒是和她现在的性别相符呢。

萧忍忍想嘲笑乔钦钦两句，却在低头看了她一眼后，竟没有移开眼光。乔钦钦侧着脸，半长的发丝洒在布沙发扶手上，滑顺的象洗发水广告中丝亮的发。从萧忍忍的角度可以清楚的看到她浓密曲卷的象是小扇子般的眼睫毛，蕴满水气的美丽眼瞳，红润的脸颊，笔挺的鼻子，和微翘的柔软的红唇，以及优美的下颌，不仔细看不出有喉结的脖颈。乔钦钦还穿着她原来的白色男士衬衣，因为躺相不佳的缘故，露出雪白的脖子和小小的锁骨，再向下去……萧忍忍脑子“轰”的一响，血气上涌……乔钦钦似乎根本没有意识到她变成的女孩子，有些事一定要注意才行，她没有穿内衣，棉织的衬衣完完全全的紧贴在身上，露出完美的胸部，萧忍忍明明知道不对，眼前的这个人在几个月之前还是和他一样都是个男人，眼前的美景多是假的，要看还是看自然的美胸……虽然这样对自己说，但男人实在是视觉系动物，萧忍忍眼睛黏在乔钦钦身上，心中还无耻的哀号：“好可惜好可惜，如果钦钦是真的女人……我甘愿让他仙人跳！”

象是看到什么好笑的八卦，乔钦钦的眼儿弯弯，眼角有些浅浅的笑纹，嘴唇也笑得翘起来，神情孩子般纯澈可爱。乔钦钦面对萧忍忍时很少有笑的时候，大多是面无表情的斥责他，但是如果遇到什么开心的事情，乔钦钦也会在他面前毫不设防的像个孩子般的大笑，那个时候，萧忍忍的心情也象飞翔一样，随着乔的快乐而快乐。乔钦钦现在的笑容和她以前的笑重叠起来，让萧忍忍一阵恍惚，似乎有什么失去了再也抓不回来，又似乎明朗了将要得到。

“咳咳！咳咳咳咳。”

耳边响起一阵激烈的咳嗽声，惊醒怔忡的萧忍忍。他扭头看去，乔母手里端着两杯橙汁，一边咳嗽一边警告般的瞪着他。

“乔姨，你怎么咳嗽的那么厉害，是不是感冒了。”

萧忍忍连忙走上去，要接过乔母手上的托盘。乔母说了不用，侧身自己端到沙发前，把橙汁放在茶几上，皱眉看着坐没坐相的乔钦钦，乔母有些迟疑的说道：“小钦，你现在是女孩子了，要注意一点。”

乔钦钦抓了抓头发“哦”了一声贴着沙发坐了起来，没穿内衣的胸部晃了晃，乔母脸色微红了一下，然后又狠瞪了一眼萧忍忍，把萧忍忍瞪的莫名其妙。

“小钦呀，明天妈妈陪你去买衣服好不好。你现在穿的都是男人的衣服……”

乔钦钦有些不乐意了：“穿衬衣裤子有什么不好，我才不要穿裙子。”

“穿裙子有什么不好。”萧忍忍想到什么眼神晶晶亮的说道：“钦钦，你这么高，穿裙子一定很好看，穿穿看看，习惯就好了啦。”

乔钦钦立刻抓起身下的抱枕朝萧忍忍扔去：“靠，你怎么不穿裙子，再多话我阉了你！”

萧忍忍一手接过乔钦钦扔来的抱枕，笑眯眯作投降状：“好啦好啦，我不说了，你不要生气。”

乔母忍不住又皱眉：“小钦，女孩子不要说粗话。”

乔钦钦气鼓鼓的道：“可我是……”气恼的心情在看到母亲担心的表情后，到底没有把后面的话说出来，深呼吸了几次才低声道：“知道了妈妈。”

乔钦钦低眉顺眼的样子又惹得萧忍忍一阵惊奇。

在以前，乔母虽然疼爱自己的孩子，但更多的疼爱表达在让小孩衣食无忧上，而不是语言的交流。因为是单亲家庭的孩子，乔母对乔钦钦管教极严，乔钦钦也争气，没有让乔母太过担心。做为家里的唯一的男子汉，乔钦钦远比同年龄的男孩子更为成熟，他从来没有向母亲撒过娇，有什么心事也不会找母亲商量。如果乔钦钦和萧忍忍算是一家人的话，乔钦钦更像是倍受期待的承载家人希望的长子，而萧忍忍是倍受疼爱的顽皮的幺子。

一般有担当的长子在工作挣钱以后，更会成为家里的顶梁柱，家中大事小事都需要有他过问拍板了才成。象乔钦钦这样的孩子，一般自尊心极强，强硬的说话只会让他更加不服和反感。乔母也知道自己孩子的脾气，只要孩子没有什么大的缺点错误多数都是顺着他。但是自从乔钦钦变成女孩子之后，原本在男生身上看来无关紧要的毛病，女孩子作出来就让人无法看过去，乔母也是忍了几次才说出口。而乔钦钦也是因为怕母亲担心随口敷衍而已，根本没有把她的话听进去。在母亲面前装乖宝宝他最在行，等母亲不在眼前他就可以自由自在想怎么样就怎么样了，他就不信萧忍忍敢去告状。

乔母自然不会清楚乔钦钦心里想什么，看他这么听话，脸色立刻变柔和起来。乔钦钦虽然外表变很多，但是还象以前那么听话孝顺呢。

乔母的口气软下来，说道：“小钦，你不想穿裙子也可以。”其实她心里也是有点拒绝想乔钦钦穿裙子的样子。“不过衣服是一定要买的。”

乔钦钦其实是因为没有上街的勇气，他怕人们的目光和耻笑，但是他的自尊却不允许自己这么软弱。所以只是挣扎着说出老套的借口：“妈，我有很多衣服，好多都是才买的，够穿了。”

“你，你这孩子，非要我说那么直白才行吗？”

乔母终于放弃迂回的暗示，直奔主题：“明天上街……是要给你买内衣！你看看你，只穿一件衬衣象什么样子！”

乔钦钦后知后觉的看向自己的胸部，半透明的白色衬衣紧贴在身上，裹着34D的美胸，诱人的毫不设防的美景，如果他还是男生的话，看到这个一定也会鼻血狂喷吧……乔钦钦终于意识到这是自己的身体，他连忙站起来捂住胸部，转过沙发，看到萧忍忍站在旁边，不管他看到没有，先狠踢了他一脚，才跑到自己房间里，过了好久才穿了外套出来，连吃晚饭的时候，他脸上的红晕都没有消下去。神情又沮丧又尴尬。

比起乔钦钦，萧忍忍却是兴奋的不得了，他已经开始期待明天快点到来，毕竟他还没有给女生买过内衣，想到明天即将深入女性的神秘花园，就感到一阵激动。但他随即又敲着自己的脑袋，告诫自己，冷静冷静，当和兄弟去买内衣，不要东想西想。

第六章（1）

第二天一早，萧忍忍被定时的闹钟吵醒，他按灭闹钟，在床头怔怔坐了好几分钟，现代人夜生活丰富多彩，大多是十二点后才睡觉，白天自然不想早醒。看到闹钟的时针已经快指到九点的位置，萧忍忍才猛然想到今天要帮乔钦钦买内衣，他立刻清醒，精神抖擞的从床上跳起来，汲着拖鞋跑到洗手间刷牙洗脸。想到乔钦钦穿上内衣时将会出现什么表情，萧忍忍不觉期待的嘿嘿只笑，不小心把牙膏泡沫吞肚里几口。

萧忍忍梳好头发，在镜子前左右照了照满意的点点头道：“今天还是一样帅。”衣服昨天就找好了，做工精良的白色棉织衬衫，深蓝色针织衫，下面是卡其布休闲裤及黑色休闲皮鞋。浅色的衬衣把他的肤色衬托的更为轻松自然，深色的外套又尽显他的优雅和从容。萧忍忍生就一副好皮相，清爽的衣服搭配更让他显得风度翩翩俊美异常。

萧忍忍信心十足的拉开门走出去，下了楼，乔钦钦正坐在偏厅吃早餐，她一手拿着菜馍一边翻看着报纸，桌子上摆了几碟咸菜，就着稀饭吃极为美味。萧家的厨房现代的就象展览会上的厨具样品屋，瓷制和不锈钢玻璃制的橱柜餐具干净整洁的一尘不染。不过家里只有乔和萧忍忍的话，乔母还是喜欢自己动手变着花样做饭菜喂饱两个孩子。早餐不是荷包蛋就是三明治牛奶面包，别说孩子会吃腻，她做着都没有成就感。

乔钦钦看来起床的时候并没有仔细打理自己，半长的发发梢微翘，穿着条纹衬衫，还系了一个深蓝色领带，袖口挽起，露出细细的手腕。修长笔挺的西裤，脚下是压花的小牛皮鞋。原本是井井有条的精英打扮，穿在现在的乔钦钦身上却有些不伦不类了。

听到萧忍忍下楼的脚步声，乔钦钦抬头看了他一眼，随手拿起搭在椅背上的驼色夹克穿在身上，看起来就象阿伯装。

萧忍忍吃惊的说道：“钦钦，你不会吧，要穿着这套衣服去上街，很土耶。”他在乔钦钦对面坐下，拿起菜馍咬了一口，嗯，是荠菜鸡蛋馅的。

“要你管。”乔钦钦斜眼看了萧忍忍一眼：“不管我怎么打扮，至少比金玉其外的人强多了。”语气中不是没有对有着“金玉其外”的人的小小嫉妒。男人的价值虽然不在外表而是在内涵，但是谁不想容貌家世智慧运气都高人一等，被人羡慕和追捧。

萧忍忍却沾沾自喜的笑起来：“看来你也承认我很帅喽，男人除了靠打扮外，本身的条件也很重要哦。”

乔钦钦冷哼了一声不再说话，萧忍忍也拿起乔看过的报纸接着看。正巧翻到报纸的娱乐版，萧忍忍不感兴趣的扫了一眼，却似乎看到认识的人，惊讶的“咦”了一声。

“是华文嘉那小子，他怎么上了娱乐头条了啊。嗤，还钻石王子呢，不过是拿爸爸得钱挥霍的纨绔子弟。”

“真稀奇呢，原来纨绔子弟之间也是看不惯的。”乔钦钦露齿而笑，取笑萧忍忍。

“说起来，你们两个家世相当，比起名声财富的话，萧家的天宇集团应该比华家的那些个连锁金店更胜一筹才对，为什么你反而没有他有名。”

“哼哼，那个二世祖……”

“差别待遇就是他和个小明星吃饭就被人报道出来，你几个月前发生那么大的交通事故却连一点反应都没有。”

“吃饭了啦，明明是你开车出的车祸好不。是我找人把新闻压了下去，幸亏没有撞到别人，只有一辆出租追尾，司机受了点轻伤。还有你别把我和他相提并论，我会翻脸哦。我虽然游手好闲，但是却不会拿钱去泡明星大姐，哇，你看你看，报纸上还说他和多个男明星感情暧昧不明，那家伙该不是双性恋吧。”

“对哦，你不会拿钱泡大明星……只不过会被人仙人跳而已。”

乔钦钦不忘揭萧忍忍伤疤。不过那个华公子的确不够资格和萧忍忍相提并论，至少萧忍忍的钱很少花在玩女人方面。萧家是很有钱，可是萧忍忍用钱方面比乔钦钦还吝啬。萧忍忍长的高大俊美，高中大学不乏倒追的女孩子，但是全都败在他小气上面。他可以穿着名牌衣服带女孩子去吃路边摊牛肉面还磨磨唧唧的想AA制，再满腔热情的女孩子也会觉得丢脸，再迷恋萧忍忍长相的女孩也会哀叹他性格的缺陷。

其实，那些女孩子都冤枉萧忍忍了，他家里虽然有钱，但是萧忍忍的母亲怕他学坏，简直是严格控制他的每一分零用钱，她自己要做生意，便把给萧忍忍的零用钱给了乔钦钦，让他控制住萧忍忍的花钱。乔钦钦虽然自认正直又纯洁，但是他毕竟是一个充满欲望的青春少年，手里有着可以操控的金钱，而世上的诱惑那么多……所以他很无耻的把萧忍忍拉下水，让他了解PS玩游戏是多么美妙，掌上机玩游戏是多么好玩，航海舰船模型拼装起来是多么有满足感，漫画武侠推理恐怖书是多么好看……虽然很贵，但是不要紧，你妈妈每个月不都会给你零用钱吗，你忍忍，我帮你攒起来，不用太感谢我啦，只要买回来给我玩玩就成……正直纯洁的大哥哥乔钦钦义正辞严，当然买回来的东西都要大哥哥试试该怎么玩，然后再教萧忍忍……就这样萧忍忍的零花钱大部分都是乔钦钦帮他花了，他自己当然没有什么零用钱，请客请大碗牛肉面的钱还是乔钦钦知道他交了女友才特别给的五元。

萧忍忍从车库把银灰色的雪佛兰汽车开了出来，乔母先坐在后座，乔钦钦皱着眉，不甘不愿的坐在副驾驶座上，她先把安全带扣好，然后又按开车窗玻璃。萧忍忍的车速稍微开快一点，乔钦钦就哇哇大叫，结果车子几乎是挪动着前进，连人行道上的自行车都比他跑的快。萧忍忍脸色绯红，发誓再也不当乔的司机，就连后座的乔母都感到极为丢脸。

萧忍忍在购物广场附近找了一个停车位把车停了进去，然后三人一起走进购物大厦。他们乘扶梯上二楼女装专柜，乔钦钦装作感兴趣的左看右看，其实内心对这些女装极为排斥。

萧忍忍器宇轩扬风度翩翩，乔母温和娴静富富态态，而乔钦钦气质卓越美丽非凡，从三人做工精良的衣服和佩带不显眼的名贵小佩饰来看，在营业员眼里，他们简直是活动的金灿灿的钞票。

乔钦钦若在某件衣服前多停留一秒，营业员几乎都是飞过去的热情的介绍推荐试穿，乔母原本就想给乔钦钦买新的衣服，这里的名牌女装价位虽然对乔母来说比较昂贵，但只买一两件的话还消费的起，所以便和营业员一唱一和，想知道乔钦钦穿出来效果到底怎么样。萧忍忍念及旧情并未落井下石，但也是事不关己的斜靠在衣架前，笑吟吟得看着乔钦钦手忙脚乱的模样。

乔钦钦被纠缠的无处脱身，她迫不得已的喊到：“等，等等，我，我们不是要去买内衣吗？衣服还是等等再买好吧。”

比起穿在外面的时装，穿在里面的内衣，乔钦钦反而更容易接受些，因为毕竟别人看不见，而34D的美胸如果不穿内衣的话是有些下坠，走路做事都不怎么舒服。

三人走到内衣专柜，几大品牌的内衣琳琅满目，让乔钦钦三人看得目瞪口呆。乔母是老派人，对这些性感情趣美体内衣知道的不怎么清楚，乔钦钦萧忍忍更不用说了，他们只有在心存邪念的时候才会去研究时装杂志那些美女模特身上穿的内衣蕾丝花边，平时碰到内衣店都是目不斜视的快步走开，哪里想到会有一天跑进内衣店亲手挑拣内衣，其中一人还要亲自试穿。

乔母在一些运动型内衣前挑拣，乔钦钦和萧忍忍的兴趣却明显倾向那些镂空的花纹，透明的蕾丝，轻纱般的花边类的内衣，营业员小姐走向他们，微笑着说道：“有什么我可以帮忙的吗？”

萧忍忍指了指乔钦钦说道：“我们要给她买内衣，有什么好的介绍吗？”

“哦，”营业员小姐点了点头，亲切的问乔钦钦：“你知道自己的胸围多少吗？”

不等乔钦钦回答，萧忍忍已经热情的挤了上去道：“她是D罩杯，34D哦。”

乔钦钦一脚踹过去道：“你不说话没人把你当哑巴！”扭头对营业员小姐说话时却是笑咪咪的：“大概就是那个……反正你随便找几套好了，差不多能戴就可以了。”

“小姐，内衣可不是随便穿的！”营业员的笑容消失，极为严肃的说道：“穿不适宜的内衣不仅会让身体的整体曲线会有不协调感，而且身体也会感到紧张不舒服。并会造成胸部扁平或者外溢，如果你自己无法确定，我可以帮你看一看。”

乔钦钦吓一跳的抓住夹克领口，侧身警觉的道：“你想干嘛？”

营业员小姐被乔钦钦如临大敌的表情逗得“噗嗤”一笑，道：“小，小姐，只是让你把外套脱一下而已，我用手试一下你的杯形，可以更好的给你介绍更适合你的内衣。”

“唔，这个样子的哦。”乔钦钦犹犹豫豫的脱掉夹克，营业员小姐让她背对着她站，营业员小姐的手穿过她的肋下，伸开五指按在乔钦钦胸前抚摸了一下，然后托起她的胸部，她原本以为乔钦钦大概穿了不适合的文胸，结果一摸之下试到她根本没有穿内衣，心里也是小小的吃惊了一下。

“嗯，半球形乳房，的确是D罩杯。”营业员小姐嘀咕了一声，对乔钦钦拥有那么美好，丰满，均称，富有弹性的胸部却不知道好好爱惜而感到可惜，不过幸亏现在形状还是极为完美的。

营业员小姐的职业病发作，一口气给乔钦钦介绍了二十多种文胸样式：“你这样的胸围适合穿全罩式或四分之三内衣，除了可以将整个胸部包住，而且可以利用内衣的侧边设计支撑丰满的上围，还可以防止胸部下垂。小姐，你的肤色白皙，无论天蓝色，草青色，褚红色，粉桃色，黑白色穿起来都会很好看。这些都是今年春夏的新款，多是在肩带和杯侧以及内裤边镶上同色轻盈透澈的小花，也有黑色的文胸缀上白色透明的蕾丝，每一种款式无论性感还是清纯，是田园还是动感，都是美仑美奂的艺术品。”营业员小姐双眼发光的看着乔钦钦道：“小姐，你相信我，这些文胸一定会让你身材更趋向完美，让你更为自信和美丽。”

乔母虽然说是陪乔钦钦来买内衣，但她实在不好意思听小姐讲那么私密的事情，反而萧忍忍一付虚心请教的模样，拿着文胸在乔钦钦的胸前比划着，严肃的发表意见，到底哪个更适合乔钦钦，其实他手里摸着质地轻柔精美华丽的文胸，心中早就乐翻了天。

因为内衣专柜出现个男人的缘故，一些前来买内衣的小姐太太都为之却步，表面上虽然对一个大男人陪着买内衣不以为然，内心其实满羡慕乔有这样一个贴心呵护的男友的。

乔钦钦在换衣间换上一款丝质的内衣，白色的底面上是红色的樱花，浅浅的荷叶边，红色丝缎细线穿过花边在文胸罩杯中间系了个蝴蝶结。罩杯完美的托住胸部，虽然感到有些束缚感，但胸部的确舒服多了。营业员小姐在身后告诉她要怎么穿戴，要怎么洗涤晾干和保存，乔钦钦听着头大，却又不能不理会这些琐事。

买好内衣后，乔母先松了一口气，说道：“我们去到那边逛逛，你光穿这些衣服也不是办法。”

乔钦钦无奈只得跟去。

乔母偏向一些典雅端庄的套装，而乔钦钦和萧忍忍的口味一致，眼睛只瞄那些撩人，热辣，性感，俏丽的春夏裙装。虽然他们的眼光一致，但是乔钦钦只想看别人穿，若是那些衣服穿自己身上就敬谢不敏了。

最后口味折中，乔钦钦买了一件柠檬黄的小外套，轻薄的布料上绣着大朵绚丽的花朵，衣襟袖口领口全都缀上粉紫色透明的轻纱团，有些复古的华丽。里面穿的是浅粉色的棉织U字形领口衫，不规则的下摆，镂空的花纹，周围缀着七彩水钻。裤子是条纹女裤，乔钦钦第一次穿根本就不习惯，鞋子是平底的娃娃鞋，差点找不到她要穿的尺码。

穿戴整齐后，乔钦钦青春甜美俏丽的让人看呆。萧忍忍围着他看了几遍，总觉得有什么不足，后来看到乔钦钦光溜溜的脖子，才想到要是戴上项链的话就是画龙点睛的美丽了。可惜现在手上暂时没有项链装饰，萧忍忍问了营业员小姐，把乔钦钦领到卖丝巾的专柜。

专柜小姐替乔钦钦试戴那种丝巾好看，萧忍忍无聊的提着十几个购物袋研究面前的丝巾哪个好看些。

“咦，这不是萧公子吗？怎么有时间金钱到店里购物啊。”

身后传来轻浮的声音，萧忍忍愣了一下才知道是和他说话，转过头，一个似曾相识的男子挽着一个穿着纪梵希春装的美丽女孩一脸假笑的朝萧忍忍打着招呼。

脑中闪过他在娱乐版头条出现的模样，萧忍忍也笑着回应。

“华文嘉，好久不见！”


第六章（2）

华文嘉看了看正在搭配丝巾的乔钦钦，又看了一眼萧忍忍身旁的乔母，挑眉笑道：“的确好久不见了。莫非萧公子是陪女朋友来买衣服的吗？不会是让岳母掏的钱吧。”

萧忍忍并没无意料之中的生气，他笑道：“华少，我的零用钱虽然没有钻石王子的你的多，几件衣服还是买得起的。”

“哈哈，你泡妞的手段看来进步了呢。”华文嘉大笑着对身边的女子解释：“说起这个萧公子，你们可能不知道，但他在我们这些朋友中间却是很有名呢，他穿名牌开名车，却只舍得给女朋友买一枝十元钱的红玫瑰当生日礼物，真是笑死人了。”

美丽的女孩张开饱满的红唇，惊讶的笑道：“不是吧，真有这样的人吗？”

“当然有啊，要不怎么说世上无奇不有呢，萧公子仗着自己好看大概不屑花费金钱吧，不过他却不知道，别得女孩和他这个贵公子交往，自然希望浪漫一点去法国餐厅过情人节，生日收到贵重礼物呀。他却连请一碗牛肉面都不舍得，当然会经常被甩，不过现在看来开窍了呢。”

乔母知道那些二世祖不会像萧忍忍这般好脾气好教养，所以只是站在一旁，也不搭话。

乔钦钦在一旁听着却不乐意了，怎么说萧忍忍是她罩的人，只有她欺负忍的分，哪轮到旁人多事教训嘲讽。

她拨开专柜小姐，大踏步的走过去，一脸职业笑容：“忍，怎么不给我介绍一下，你朋友？”

萧忍忍摇头：“我哪有那么有能耐的朋友，这位是华喜集团的二公子华文嘉华少，我在大学可没少受他欺负。”

乔钦钦的美丽让华文嘉看得呆了半晌，等乔不悦的皱起眉，他才猛然觉得自己失态，哈哈的干笑两声，华文嘉道：“萧公子真爱说笑，我哪里欺负过你，那是学长对学弟的爱护！而且你那么能打，我现在肋骨还疼的要命呢。怎么样都构不成欺负啊。”

乔钦钦似乎被华文嘉的话逗笑了，“呵呵呵”笑得萧忍忍直起鸡皮疙瘩：“华少真幽默。说起来，我今天还在娱乐版头条看到你的新闻呢，听说华少家里是开金店的，每次和情人分手，都会送情人一粒钻戒，真大方哦。不知道这位是不是新闻上的胡小姐？听说是大明星哦，记得给我签名呀。”

华文嘉尴尬的笑：“不，不是，她是我的朋友庆大工业的李翠烟李小姐。”

“呵呵，”乔捂着嘴笑道：“我说怎么没有报纸上的好看……啊，抱歉，不小心说了真话。”

率性而笑的乔钦钦就象万物复苏的春日盛开的花朵，即使开得绚烂，也留了三分素雅，二分清纯，五分艳丽。真不知道萧小气走什么桃花运钓到这种极品美女，相比起来，他身边的李翠烟小姐多得是一份俗丽，二分呆板，三分无趣……竟然输给萧小气，真让人不甘心！

想到这里，华文嘉立刻露出邪气的笑容――他的笑曾在去年某本女性杂志上被评为最有魅力的笑容――一举一动无不散发着求偶的雄性荷尔蒙：“这位小姐真会说笑，相逢也是有缘，不知道有没有那个荣幸知道你的芳名？”

能纵横群芳之间，成就花花公子的名声，除了有雄厚的金钱作后盾外，华文嘉自然也有他的本事。他的身材虽然没有萧忍忍标准，但是手工作的精良西服掩盖了他体型的缺点，脸虽然没有萧忍忍俊美，但是就象某人所说的男人的价值并不在于脸好不好看。顺利富足的人生令他举手投足间充满自信，稍微轻浮和邪气的举止加上不怕拒绝的厚脸皮再加上砸钱买浪漫的大手笔让他很少有追不上的女人。

他享受追女孩子的新奇和刺激，越难追的女生就更容易引起他的征服欲。当然他对追到手的女性也很温柔，不过只是少了想维持感情的心情而已。

毫不掩饰的追求之意，让华文嘉身边的女伴极为难堪。华文嘉以往也会顾及身边女伴的感受，只是这次因为乔钦钦实在太美，让华家二少有些迫不及待而已。

“想知道我的名字？”乔钦钦眼睛微微上斜，看样子似乎在想什么，突然又是一笑，极为精灵古怪：“说真的，你还真没有那种荣幸。”

华文嘉虽然不会奢望乔钦钦会一见钟情爱上他，然后立刻把萧忍忍甩了，但是连名字都问不出来却让一向纵横花丛少有阻碍的华少有些不是滋味。

乔钦钦却不会在乎他心里怎么想，她最讨厌这种花花公子型的男生，世界就是那么不公平，她连一个女友都没有，只得看杂志上的大波妹妹聊以慰藉，而华文嘉之流却独占美女资源大把大把的挥霍，不说人神共愤，但她就是不爽！因此原本是要为萧忍忍出头，结果变成乔钦钦想恶整他一下出出气。

想到这里，乔钦钦笑的更是甜蜜蜜：“不过，看在忍的面子上，我告诉你好了，你可以叫我乔。”

“真高兴认识你，乔小姐，有机会的话可以赏脸请你喝咖啡吗？”华文嘉顺绳而上，毫不气馁。

“我拒绝。”乔钦钦脸色一冷，想也不想的说道。见到华文嘉侵略似的火热的眼光，她才后知后觉的发现自己成为眼前这个男人的猎艳目标，她心中一阵恶心翻腾，象看到什么脏东西的后退两步。

乔钦钦只是象平常一样假笑，冷笑，皮笑肉不笑，眯眼，皱眉……若是以前的模样很容易便可以理解她笑脸之下的讽刺之意，可惜现在在这种美丽无双的皮相下，乔钦钦一颦一笑皆是风情，一喜一嗔皆可入画。

无论她是嘲笑冷笑还是不屑的笑，在旁人眼中皆是小女儿娇态，表情丰富的让人恨不得多看两眼。

乔钦钦自然也照过镜子看过自己的脸，每次都气怒的口不择言暗骂是妖精脸，这并不是说她不喜欢这种类型的容貌，而是不喜欢自己长成这样……就象她虽然喜欢34D美胸，但是真长在自己身上却气的象杀人一样。所以说人生真奇妙，未来想不到……

不过因为原本发生在自己身上的这种事太过匪夷所思的缘故，乔钦钦又没有确切的经历过那种痛苦的手术时刻，说是一觉醒来容貌性别完全改变也不为过，好象被喜欢恶作剧的恶魔施展了恶毒的诅咒一般，没有什么现实感。

她并不是因为性别倒错的原因才改变性别，所以说她现在还完全是男性心理。心理医生也说了最好的办法是让她潜移默化的改变。今天本来一切都进行的很顺利，先是不得不买的女性内衣，然后又在乔母和萧忍忍的合力怂恿下，没什么排斥感的买了一整套女装鞋袜，却不曾想到会遇到一个看到她就一付垂涎表情的花花公子！

乔钦钦心中薄怒，连带脸色也冷凝起来，她当下看也不看华文嘉一眼，只对萧忍忍道：“这丝巾不错，我先去交钱。”说完扭头就走。

乔母连忙说道：“小钦，我和你一起去。”

独留萧忍忍华文嘉李翠烟三人。

华文嘉不知道原本笑语嫣嫣的乔钦钦为何会脸色大变，无缘无故就离开，真有些喜怒无常。他还未在女人面前受过这种待遇，满腔不满化成对萧忍忍的嘲讽：“拿包的，怎么不追上去啊，姐姐去交钱了，你还呆着干什么？好不容易逮住一个美女，千万不要再被你的吝啬吓跑了啊。”

华文嘉对乔钦钦感兴趣，是萧忍忍始料未及的。开始见华文嘉看呆乔的美貌，他只觉得好笑，心道要是华文嘉有一天知道乔以前的性别还不后悔羞愧死。但是后来又见华文嘉竟想无耻的追求乔钦钦，竟敢觊觎他的所有物，被冒犯的忍正巧听到华文嘉的嘲讽，当即反唇相讥：“我吝啬？我可以让她拥有我的全部，而你这种女友多多益善的人，只有扔钱大方吧。”

“说你阳光，你还灿烂起来了呢。”华文嘉上下打量了萧忍忍一番道：“你若是真有本事，下星期桃绾别墅聚会，你敢带乔小姐来介绍给大家认识，并宣告她是你女朋友吗？”

凭他万花丛中过，片叶不沾身的十年恋龄，只需轻扫几眼，便能看清楚萧忍忍和乔钦钦之间虽然有一定的亲密默契关系，但是绝对没有恋人之间的暧昧情潮，想必乔小姐也不过是萧忍忍的亲戚朋友之类，深想一下更明白，哪个情人逛街还带伯母出来的。

“我干嘛要作这些无聊的事情。”萧忍忍知道那些喜欢吃喝玩乐的公子哥有个什么别墅聚会，也不过就是每个星期轮流在他们休闲用的别墅中吃吃喝喝玩玩乐乐一番，似乎还有携带软性毒品或者换女友的刺激游戏，萧忍忍一直和那些人不对盘，而且也看不起他们颓废般的玩乐，避之还不及呢，怎么可能还把乔带进去。

“萧忍忍，我就知道你没种！”

再温和的人也会对华文嘉侮辱性的说话生气，萧忍忍沉下脸道：“华文嘉，你不要逼人太甚！”

“哼哼，那我们打赌好了。”华文嘉一付你敢不敢的表情：“如果你带乔小姐来，并让大家相信她是你的女友，我就输你一百万。但是你若带不来乔小姐或者大家不相信她是你的女友，就算你输，我知道你小气，不会问你要赌金，我只要你当我的佣人一个星期，能当萧公子的主人，一定是很有面子的事情吧。怎么样，不敢说一声，我不会逼你。”

“谁说我不敢了！”萧忍忍生物雷达天线立刻捕捉到“一百万”这个单词，当下拍板：“你就等着把裤子都输光哭着跑回家去吧！”

华文嘉因为计谋得逞而微笑。他若不舍得钱的话也不会玩那么凶了。人生在世就是要尽情玩乐，最近正好没有好玩的游戏而有些寂寞，逗逗这个看似轻浮实则正直的小学弟也是好的。无论萧忍忍带不带乔小姐过来，他都不会失望。若是乔小姐没来，他白赚一个星期佣人，若乔小姐来了，在他的地盘，他自然有办法让乔小姐投入他的怀抱！

萧忍忍也笑了，因为不论什么事情，乔钦钦都会帮他，不过是假扮他的女友，简直是小菜一碟。他好象已经看到一百万的纸钞在眼前飞舞的样子。

真不好意思，他赢定了！

下午的时候，萧忍忍便接到了桃绾别墅的邀请函，普通的粉红色请柬，打开后是一束粘在卡片上鲜艳的罂粟花，萧忍忍脑中一瞬间想起了一望无际的罂粟园和毒品，但是触摸过后，他才发现这枝罂粟花是棉质假花，他不免有些惆怅的叹了口气，如果是真的，他到很有兴趣把这张请柬交给警察，给华文嘉找点麻烦。

红黑色的罂粟花下压着一张象是信用卡之类的东西，萧忍忍翻来覆去的看了几遍，正面是用金箔压印出一条金色的蛇，背面有着象信用卡一样的磁条，印着裸女的美丽背影，上面还写了两行字，“与其在天堂里做奴隶，倒不如在地狱里称王。”

诱惑的罂粟，甜言蜜语的蛇，美丽的裸背，失乐园失位大天使激昂的话语……萧忍忍“哼哼”笑了两声，心道桃绾别墅之约似乎也有点意思。

而现在当务之急就是让乔钦钦帮他赢取那一百万赌金。

发觉乔钦钦并没有在客厅，萧忍忍起身就向她的房间走去，他和乔钦钦随便惯了，根本没想到要敲门，随手就推门走了进去，还没有看清乔钦钦在哪里，一个大抱枕伴随着一声尖叫就砸到他头上，“出去！”

萧忍忍吓一跳的连忙抓下抱枕，看到乔钦钦正坐在床沿上，一手放在背后，一手放在以前放抱枕的地方，见萧忍忍还呆呆的站在原地，她不知是为刚才惊慌的尖叫羞愧还是为忍的迟钝生气，脸色绯红威胁的低语：“MD，你看够没有，滚出去！”

萧忍忍这时才意识到他看了不该看的东西――萧忍忍正在穿内衣！

文胸的作用不止矫正和保护胸部，精致标准的形状，美丽的蕾丝花边包裹着雪白的肌肤，浅青色的底色，间或穿插着金色的花纹，就象精灵的服装，令穿着的人更为轻灵美丽。

萧忍忍哪里见过这么刺激的事情，即使被仙人跳……那女人的身体怎么能和乔的相比，况且黑灯瞎火的想看也看不清晰……当下踉跄着后退，用力带上门，摸着右胸，安抚跳的极为激烈的心。

萧忍忍的眼中总是闪现刚才看到的那一幕，并可耻的发现自己竟有了反应，想想又觉得好笑，乔的绝世美丽几乎是他一手创造出来的，结果自食其果，连自己都躲不过她的魅力。如果乔知道绝对不会放过他的。这样想萧忍忍的身体平静下来，可惜依旧心神不宁。

等了半天还是不见屋里有动静，萧忍忍忍不住的敲了敲门道：“喂，钦钦，你好没有呀，我有事和你商量。”

“急什么急。”说这话的人却是比问话的还显焦急，口气不太好：“再等等！”

萧忍忍便又等了两分钟，房间里终于又传出话来，却是有些迟疑的：“……忍，你进来吧。”

萧忍忍这次不客气的把门推开，结果眼前的事情让他大吃一惊。

乔钦钦竟然还坐在床沿，还是上半身半裸，不过这次是双手都放在背后，脸色红通通的，走的近了还可以看到她额头上细密的汗珠。

“还呆站在那里作什么！帮我啦！”

乔钦钦冲萧忍忍叫道，见忍愚蠢的“啊”了一声，乔钦钦更是气不打一处来，她再次叫道：“啊什么啊！没看到我扣不上吗？帮我把内衣扣上！”

乔钦钦放下手转过身，露出雪白的背，她以前的休闲运动是游泳和慢跑，多年坚持下来，她身材变得修长，肌肉细密，肌肤柔滑，做了手术后，也不知道医生每日给她全身涂了什么药膏，几个月下来，她皮肤愈见雪白细嫩，简直有脱胎换骨之感。

萧忍忍虽然偶尔瞄过几次乔的裸背，但那都是在病房里涂药，满室的药味和紧张的心情，哪有现在的绮旎风情。

内衣半遮半掩的盖住乔钦钦的胸部，隐约可以看到弧形的乳房，虽然遮住了重点，但却比没有遮住还令人遐想。萧忍忍不争气的心脏又开始狂跳，手颤颤的碰到乔的背，手下滑腻温润，萧忍忍如遭雷击的缩回手，头脑嗡嗡作响，想亲近的触摸，但理智却又警告这样是不对的，乔是他的兄长，哥儿们，发小，而不是可以化成野兽冒犯的对象。

“喂，你磨磨蹭蹭地……”乔钦钦扭过头看到萧忍忍脸憋得通红，不由得又骂开了：“NND，我都不害噪，你害躁什么，快点给我扣上，你想让我感冒是不是啊！”

萧忍忍在惊醒的同时真想抽自己两耳光，他刚才在想什么呀，竟然会对乔有龌龊的念头，太不应该了！

萧忍忍又背过身，她低下头，露出美丽的颈，午后的阳光从窗外照进来，金黄色的光粒点缀在她发上，背上，泛起浅浅的金光，象是美丽的沉思的精灵，周身笼罩着薄如蝉翼的光影。

虽然乔无理又暴力。

但无疑的，乔钦钦是信任萧忍忍的。

萧忍忍伸手把乔钦钦的内衣扣上，乔嘴里嘀咕着以后午睡的时候即使试着不舒服也决不脱掉文胸了，又顺手把她的男士衬衣拿起来穿上，对她来说，还是穿这些衣服自在些。

打扮齐整后，暧昧的魔咒也解除，萧忍忍大大的松了口气，他不懂为何乔的容貌不过改变了一下，他的内心就动摇至此，不觉佩服那些说着不论容貌如何改变，以往爱恨依旧不会改变的人，他看来还没有那么深的觉悟。

他不了解极美的皮相总会让人有种无法抗拒的魔力，乔的容貌原本就是忍臆想的美女模样，如今梦想变现实活生生的站在他面前，而内在又是忍感情深厚的兄弟，所以更没有见到美女的局促和慌乱。两种感情掺杂在一起，让忍即迷惑又向往。

萧忍忍在这边意淫，乔钦钦已经穿好了衣服说道：“你找我有什么事，好象很急的样子。”

萧忍忍这才想起正事，他连忙摆出祈求的姿态，哀求道：“亲亲，这次你一定要帮我。”

乔钦钦“吓”得叫了一声，身子猛朝后靠，双手交叉到胸前道：“别以为你可怜兮兮的我就会心软，到底什么事，讲清楚再说。”

“呵呵，这个呀，只要你出一点点小力啦。”

萧忍忍谄媚的笑，左手大拇指和食指比了个一咪咪的距离。

“我不信。”乔钦钦斩钉截铁的表示怀疑。“说，到底要帮什么忙！”

萧忍忍干笑两声，害羞的扭了扭身子道：“其实也没别的什么事情啊，我就是想让你当我的女友啦……”

乔钦钦先愣了一下，随即勃然大怒的用力拍了萧忍忍的头一下：“你头壳坏掉了吗？我可是男的！”突然想到自己现在的模样没什么说服力，她又加重语气的说道：“至少我以前是男的，你不会有病吧，这么异想天开！”

“没有病也被你打病了。”见乔钦钦的手又举了起来，萧忍忍很没骨气的抱头道：“等等，等我说完呀，不是当我真的女友，是假的，假的啦！”

“你干嘛需要假女友，我又没有听到赵姨要逼婚。”而且她可不想连赵姨也骗着，她就象乔的另一个母亲。

“呵呵，是小事，是小事。”萧忍忍把扔到床上的卡和请柬捡起来递给乔钦钦看：“是这个啦，就是今天见到的那个华少邀请我们一起去赴宴，你帮忙当我一下女友去看看好吗？”

乔钦钦的眼危险的眯了起来，低声道：“你的意思是让我在大庭广众之下穿女生的衣服，然后还告诉大家我有男友了吗？”

“是呀，是呀，就是这么简单的事情。”萧忍忍笑眯眯的点头，完全没有看到乔钦钦突然变得难看的脸。

“我会同意才有鬼！”乔钦钦再次毫不留情的打了下去，把萧忍忍打的抱头鼠窜。“你以为我一点羞耻心都没有吗？让我穿着女生的裙子去赴宴，扭捏作态的装女人，这还罢了，还想让我和你搂搂抱抱当情人，你做梦！”

“抱歉抱歉，我错了我错了。”萧忍忍躲避惩罚的绝招之一，不论对错先认错再说。这样的话，乔钦钦就不好意思再惩罚他，他就有时间好好解释了。乔钦钦果真停手气呼呼的说道：“知道自己错就好，再听到你胡说，我可不会这么心软了。”

萧忍忍立刻作愁眉苦脸状，“又不是我想这样的，都怪那个华少，他如果不拿话激我，我也不会头一热就上当。”

乔钦钦一听到华少就想到他那双侵略性极强的眼光，心中一阵厌恶，她皱眉说道：“他怎么挤兑你了，本来以为他不过是娱乐版上的铅字，没想到你竟然还和他颇为熟悉。”

“哼，谁想和他熟悉啊。”萧忍忍一脸不屑。“你知道我是学理科的，班里好不容易就七八个女生，而且就一个沾了美女的边的，是个满清纯的小女生，我们班的男生宝贝她宝贝的就象供仙女似的，结果一天我上课晚了抄近路，竟然看到有几个男生在欺负仙女，我当然不同意了，上前就正义的制止了这场欺凌事件。没想到真正的主谋是躲在旁边看热闹的一个美女，据说还是另一系的系花什么的。后来才知道，华少先是追求美女，等追到手了，又跑到我们系里追求仙女，那美女以为华少移情别恋都是仙女的错，所以就找人想教训一下仙女。你说，这不是开玩笑吗，她有本事找华少撒泼，欺负人家一个才进校的女孩干嘛。我看不过去，就到了华少系里找他谈了谈，让他猎艳也有猎艳的格调，别一脚踏两船。结果他还嘲笑我就一处男还配和他谈猎艳，他就是喜欢和多个女生谈恋爱，然后看那些女生为他争来争去。我一听就恼了，轻轻的打了他两拳，谁知道他那么不禁打，竟然肋骨断裂疼昏过去了。后来才知道他在我们大学也算是风云人物，比我大两届，有家世又有人脉，我算是惹到他了，在大学四年我简直就是水深火热啊，被他欺负，连带着没人敢和我交朋友。如果我对哪个女孩子有好感，他就使计抢去，害我有一阶段总是被女生告白，原来都想当他女朋友来着。他还大肆宣扬我小气，虽然我小气是真的，但是从他嘴里说出来就显我多猥亵一样，害我成为女生嘴里的笑话，总之我们梁子结大了，这些事直到他毕业才好些，我也发誓毕了业就让他好看，不过你知道我懒，毕了业就不想理他了。要不是这场偶遇，引起我的新仇旧恨，我连看他一眼都不愿意。”

乔钦钦的眉头皱得更紧了，埋怨的说道：“你怎么写信的时候从来不和我说这些，要是知道你被人欺负，我绝饶不了他。”

“哼，把他那人写在信里我还嫌脏了信纸呢，虽然他摆明了欺负我，我一次两次吃亏了，第三次我还会上当吗，他看样子长的比我还壮，其实就一弱鸡，我两拳就摆平他。他的那些狐朋狗友我更不看在眼里。他作那么多丑事，我随便跟踪一下，照些相片再写个械文贴到布告栏上，随便一篇就够他受得。当然还可以卖到校报哪里去，稿费至少够一顿午饭呢。我们学校的校报也因为他销量大增。想欺负我，先看看我让不让欺负再说。”

乔钦钦似乎才认识萧忍忍的把他上下打量了一番，然后缓缓笑了：“我似乎明白那家伙为什么那么恨你了，不错嘛，象个男人样了。”

听到乔的夸奖，萧忍忍高兴的眼睛笑成一条缝。乔钦钦自从当了忍的家庭教师后，就突然变得严谨自律了起来，一个大小孩管一个小小孩，其中冲突自然不必细说，但是乔钦钦最终还是收服了萧忍忍。除了他的高压统治外，还是因为他是真心为萧忍忍好，他把忍放在心上自然管得严些，萧忍忍开始还不领情，总想着只要他上了大学成为大人就能从乔的管制中解脱出来了，结果他还在上高中的时候，乔就考上大学离开了，等到自己一个人寂寞的时候，他才念念不忘乔的好来，距离的拉远让乔在忍的心中变得更为美好，想着长大以后要怎么让乔好看的誓言却在等到乔从学校回家时激动的扑上去后自动消散。乔一直吝于赞美忍，但若是夸奖了，那是真的认为忍做得又对又好。

听到萧忍忍的话，乔钦钦对华文嘉的印象当到最低点，她追问道：“我走后，他怎么说你的。”

萧忍忍哼哼两声道：“他看我不起，认为我即小气又木吶，怎么可能有女生看上我，又说让我带你到他的别墅，让大家承认你是我的女友，我不同意便说我没种，后来便打起赌来，说只要大家承认你是我的女友，就给我一百万元。”

“咦？”乔钦钦凑上来，怀疑的问道：“一百万？你是开玩笑吗？”

说到这个萧忍忍就眉开眼笑：“应该不会的，他泡女人又买首饰又买房子的，哪个没有超过一百万啊，幸亏他家金铺赚钱，要不真供不起他这个心花花的二世祖。就那他还讨厌别人说他家是开金铺的，怕别人以为他是暴发户。真是，心安理得的赚钱又怎么碍着别人了，他倒是做了什么最新潮的IT行业，可惜总是赔钱。”

乔钦钦不以为然的瞥了他一眼道：“你好象没什么资格说别人吧，你不还是挂个副经理的职位，什么事都不干，现在好几月不去上班，不是照样拿工资吗。”

萧忍忍不以为耻反倒得意洋洋的说道：“我至少没有象华文嘉那么败家，况且我也不是什么都没干哦，你知道我们是做鞋子起家的，虽然我们现在涉足好几个行业，但是鞋厂的发展依旧是重中之重，我现在正在和鞋厂的老师傅学怎么做鞋，和设计人员学怎么设计鞋子让人穿着舒适，我管理虽然没什么天分，可是说到做鞋，他们可是夸我不是一般的聪明呢。”

乔钦钦却有些不信：“真的，我怎么没有看你做过。你能静下心做鞋匠？”

萧忍忍嘻嘻笑着，因为终于看到乔钦钦惊讶的表情：“我做鞋的工具都在我公寓里，来到这里便没有做了，不过我还是经常画设计图的。虽然现在厂里都是自动化了，可是设计人员说，要是自己亲手做鞋的话，可以自己参与设计、选材、制模、拉帮、压合等工序，每一道工序只有自己亲手了解才能了解怎么做出适合多数人穿的皮鞋。我以前偏向做男鞋，但是师傅说做好女鞋才是高手，我便转向做女鞋，设计图画出来，可是鞋楦做出来总是不对，估计是因为我不太了解女性足部特征的关系。以后你当我模特儿好不好，我给你做鞋。”

乔钦钦不置可否，其实内心还是有一点点期待的，他喜欢灵巧的手工制作，也极想看萧忍忍有无本事变出一双鞋出来。但是现在的萧忍忍好象和以前当他学生的萧忍忍有许多不同了，虽说时光可以把人的性格重新修整改变，在乔钦钦的记忆中好象只是一晃眼的几年过去，上大学，找工作，搬出去住，有了自己的生活空间和朋友，好象只是一眨眼没有好好看着萧忍忍，他就改变的让乔有些不认识了。

乔正坐在床上嘘唏不已，萧忍忍又凑上去不屈不挠的问：“钦钦，帮我这一次，当我女朋友啦。”

嬉皮笑脸的模样又和以前没有什么不同。

乔钦钦听到赌金虽然极为动心，但还是稍微多些理智：“我不信我只要一去那个什么别墅说是你的女友，那家伙就会乖乖把一百万奉上，一定有什么陷阱等着我们。”

“何必怕他们。”萧忍忍和华文嘉的朋友打过多次交道，自然知道他们惯用什么手段。“他们在学校恨我恨的要死的时候，曾经叫了一二十个混混在街上赌我道，把我打的住院近两个月，我出院后就一个二个蒙他们布袋，让他们接替我继续为医院事业做出贡献。蒙他们布袋是不想让学校知道是我打架，我可没有他们有钱，象他们一样可以赔偿我现金住院。他们顶多就是找人助助威，自己才不敢犯罪。”

乔钦钦却是不知道萧忍忍上学的时候还被人打的住过院，气极反笑道：“听你这么一说我到很有兴趣看看那家伙的朋友是些什么人了，不管是他想白送我们一百万，还是想设陷阱羞辱我们，因为未知才会有趣，对不对。好吧，我就牺牲一下，去会会他们。”她拿起磁卡，翻看了一下道：“这好象是磁卡钥匙，如果这是他们自己设计的话，品位还不算太糟。”

萧忍忍不觉欢呼一声，他就知道乔钦钦一定舍不得他输掉，一定会帮他的。

兴奋过后，萧忍忍双手搭在乔钦钦双肩上，郑重的说到：“钦钦，既然你已经同意和我一起去赴宴，那么还有一件事你一定要做！”

看到萧忍忍严肃的模样，乔钦钦也禁不住认真起来：“什么事那么重要？”

“这么正式的邀请，我想宴会一定很正式，明天起我就陪你一起去买晚礼服和鞋子，并且把你头发做一下，我要把你打扮得漂漂亮亮的带到宴会里去，让大家都为你痴迷！”

虽然知道萧忍忍是好心加认真，但乔钦钦听了这句话后胃里一阵翻腾，再看到萧忍忍努力的点了下头，她终于无法忍受的一脚踢在萧忍忍肚子上叫道：“什么漂漂亮亮……去死！”

萧忍忍虽然被乔毫不留情的踢到地上，他捂着肚子还不忘给自己打气。

明天，明天，他一定要看乔穿裙子！


第七章（1）

无论内心是期盼还是不安，是兴奋还是无奈，周末还是如常到来。

鉴于乔钦钦连唇膏和睫毛膏都认不出的拙劣眼神，萧忍忍决定乔钦钦的化妆还是交给专业人士打理。萧忍忍问了乔姨，妈妈在家时做头发美容经常去的店是哪一家，知道地址后，他先打电话预约一下，然后他才开车带着乔过去，默念着美容院的地址，因为不太认识路还差点迟到了。

美容院装璜的满富丽堂皇，萧忍忍匝了一下嘴，光看室内专业精致的装修就知道这里全套美容下来不会便宜，幸亏他今天多多带了现金，有备无患。

虽然乔钦钦和萧忍忍是第一次来美容店，但是店家一点也不敢怠慢。先不说萧忍忍是赵女士的小孩，单是乔钦钦有着艳光照人的美貌却没有相应的护理就让美容店的人见猎心喜了。这次连店长都亲自出来给她做美发美容。

店长先是用自然的暗金色、亮浅金和深金色的挑染，让乔钦钦的头发交织出具有整体亮泽而又精致的金属镶嵌感的色调，然后把她的发修剪梳理成垂坠亮泽的形状，将发梢修剪出一个柔和的斜度，使发梢形成完美的弧度，店长手法娴熟的把刘海高层次削减，显现出部分额头和眉毛、眼睛。在整个脸部的轮廓上刻意修剪出明显的外围线，让左右两边的层次稍微不对称，同样地制造出落差的美感。强调出乔钦钦美丽的脸部轮廓和高雅气质。

为乔修剪好头发后，店长又亲自为她修眉修面，萧忍忍初时觉得有趣，看得久了就觉无聊了。他对乔说了一声便到店角落的休息区休息。沙发上已经坐了两三个男子，看样子也是等着女伴或妻子的。萧忍忍微笑着打了声招呼，然后坐在沙发上翻开一些时尚杂志，美女看得多了也有点倦怠，不知不觉间他竟然等到睡着。

身子被用力摇晃着，萧忍忍“呀”的一声从睡梦中醒来，耳边传来善意的笑声，其中就有几名和他一起等待的男士。他揉着眼站起来道：“抱歉抱歉，没想到会睡着。”

笑声突然突兀的停住，室内一阵寂静，客人和店员之间柔和的低语，剪刀剪发的喀嚓声，吹风机的轻轻轰鸣全都消失不见，出现及其罕见的集体失语时间。

萧忍忍觉得奇怪的抬头看，在看到眼前的美景时也不禁说不出话来。

乔钦钦一头垂坠亮发，第一眼看仅仅是栗色，然而通过其匠心独具的镀金般染发，使看似一色的头发在光线下，呈现出炫丽的折射光芒，更传达出富有层次、细腻的栗金效果。店长似乎还觉得发型太过单调，在她耳后卡了一个蜻蜓发卡，红宝石镶嵌的眼睛和尾巴，椭圆绿宝石的背部，展开的翅膀是白色碎钻镶嵌，醒目而奢华。

乔钦钦没有耳洞，店长就在她卡了发卡的那一边，露出的耳朵上扣了一个金色圆筒形的耳环，一条细细的金线缀在耳环上，从耳后垂下来，轻微晃动之间，摇曳着精彩的美丽。

她穿了一套精致的浅绿色轻纱雪纺裙，腰线下降且胸线放得轻松自然。飘逸的不规则的裙摆终止在膝盖以上，有几缕轻纱拖曳在地上，看起来轻柔飘逸又顺滑柔和。细细的吊带让香肩绽露，贴身的裁剪让曲线流动，似乎只是简单的礼服，其实玄机在背后，露出大片雪白背部的设计，浅绿色的带子相互交叉在雪白的背部形成诱惑的几何图形。

一只蓝色宝石镶嵌的大蜻蜓叮在乔钦钦浅绿小礼服的腰下，走动时光色琉璃，如梦如幻。乔钦钦并没有戴太多首饰，除了萧忍忍给得她一套宝石蜻蜓外，她的手腕上缠上浅绿色丝巾，一只耸着翅膀的黄色宝石镶嵌的小蜻蜓胸针扣在上面。

乔钦钦足下特别选了坡跟的鞋子，象是芭蕾舞鞋的样式，后跟细细的带子一直缠到膝盖一下，有种想去触摸的性感。

小小的拎包和鞋子的颜色差不多，看样子就象一套，不止鞋子和包包，乔今天穿的衣服首饰都是前几天萧忍忍和她去买的。当时只是简单的穿了一下，没想到在店长的巧手下散发出这般惊人的美丽。

乔钦钦脸部的化妆只是化了简洁的眼妆，淡绿色的眼影，有着春天清新的气息。突出了眉型的修饰，让眼睛更为深邃美丽。在颊骨上微微刷上玫瑰色的腮红，打造出的泛着玫瑰色光泽的透明妆容，让她显得更为自由健康。唇上涂上星光亮泽唇膏，犹如灿烂星光。红色的艳丽诠释出性感和奢华，令乔钦钦的美艳在极致的简约中开出绚烂。

桃绾别墅位于阳釜市王釜区高级别墅区内，四环路以外，紧邻釜新高速公路，萧忍忍这次没有象在市里一样迷路，除了因为请柬上画出了桃绾别墅的地址外，还因为他不止一次听过这个别墅，知道它的大致方位。

萧忍忍开着他的雪佛兰汽车下了快车道，转向别墅区，景观视野在这里舒展开，连绵起伏的果岭渲染出舒缓的娴静，高低错落有致的乔木种植在车道两旁和绿地上，黄昏的光色让青绿的树叶变得更为温暖。太阳已经落下，留下大片轻纱般红色的云彩。在树影之间偶尔可见一两栋欧式的独栋别墅，每一栋似乎都有私家庭院和果林。

桃绾别墅位于别墅区的中段，因为别墅外墙彩色砂浆贴天然石材的颜色偏向粉红色，所以才得名桃绾。桃绾别墅和别处不同，是开放式庭院，萧忍忍直接驱车停到别墅门前，天还没有黑透，别墅门前已经停了不止五辆车了，全都是诸如雪铁龙，阿斯顿&amp;#8226；马丁，莲花，宝马之类的名贵跑车，萧忍忍的银灰色雪佛兰摆在旁边，看来是最朴素的一款。

萧忍忍先下了车，然后绕过车子打开另一扇车门，乔钦钦把手搭在萧忍忍手臂上，跨出车来，春天的夜晚寒露深重，薄薄的雪纺纱披巾根本无法阻挡冷风，乔忍不住打了个寒颤。

桃绾别三层楼高，超过五十米超阔极致楼距，比萧忍忍家的小楼大了一半不止。外观是巴洛克古典建筑风格，华贵而繁琐。正对的正门上面分层檐部和山花做成重叠的弧形和三角形，大门两侧采用了倚柱和扁壁柱。立面上部两侧作了两对大涡卷，类似罗马教堂的处理风格。

见有客人出现，站在门口的侍者先一步下楼梯，微笑着露出雪白的牙齿：“是受邀请而来的萧先生乔小姐吧，有什么可以为你们效劳的吗？”

来人身穿白色衬衣黑色西裤，合身的黑色带条纹的西式背心，同样黑色的领结，标准的侍者服。虽然他笑得温和礼貌，但魁梧的身材和不由自主给人的压迫感，与其相信他是侍者，不如说他更像是保镖。

乔钦钦个萧忍忍互望一眼，从对方的眼里看到了些微担忧。不过再想想又释然了，他们既然已经到了这里，就认同了华文嘉制定的游戏规则，他们只要兵来将挡，水来土掩，神阻杀神，佛阻灭佛！

保镖样的侍者依旧微笑着伸出带着雪白手套的左手，萧忍忍皱眉，心道，他既没有帮忙泊车，也没有帮忙拿行李衣帽，干嘛伸手要小费。还是乔钦钦在耳边提醒他道：“应该是问你要那张卡，你给他试试。”

“这样啊。”萧忍忍连忙把那张奇怪的磁卡放到侍者的掌心，幸亏有乔提醒，他才没有闹出笑话。

侍者用食指和中指夹住磁卡，后退一步，微微矜持的欠身道：“萧先生，乔小姐，请跟我来。”

他始终领先一个半身在前面领路，上了楼梯，走到了大门边，侍者持卡在门旁某处划了一下，“嘀”得一声响后，他又把磁卡交回给了萧忍忍，再次微笑着说：“只要推开门就能进屋了，希望你们玩得愉快。”

萧忍忍只觉华文嘉这般故弄玄虚简直是多此一举，不过侍者矫揉造作的做派的确引起了他的兴趣，看到乔钦钦也是一付跃跃欲试的表情。

萧忍忍推开门。

踏入未知世界。


第七章（2）

原本萧忍忍和乔钦钦还期待着看到大厅里或妖娆或诡异的情景，但是看了半天，好象只是普通的晚宴，不知道为什么，忍和乔都有点失望。

欧式的大厅有一个装饰性的壁炉，这时壁炉之前围着几个单人沙发，几个男士慵懒的坐在那里，拿着高脚酒杯，笑得温文尔雅。有几个美丽的女子就斜坐在沙发扶手上，低声和男士们说笑着，悠闲平和。

在大厅的一角光可鉴人的黑色钢琴前坐着一个穿着白色衣服的男子，低着头弹着钢琴，自己为自己唱歌，异国的语言有一种难逾的忧伤。

萧忍忍捅了乔一下疑惑的问道：“他在唱什么歌，好象不是英语啊。”

乔钦钦仔细听了一下道：“好象是法语，我以前在大学选修的时候学过，不过现在全还给老师了。”

大厅里的侍者似乎比客人还多，穿着和门外两人一样的黑色西裤白色衬衣黑色条纹背心，一些侍者有条不紊的布置着餐桌，换上雪白的餐布，摆上盛开的鲜花，端上银质烛台。一些侍者只是端着盛满芬芳美酒的盘子，在客人需要的时候弯腰端上一杯。

脚踏在精美的地毯上，好象踩到云端，客人只在忍和乔初次进来的时候看了他们两眼，虽然对乔钦钦的美貌感到震惊，但呆了一分钟左右客人们又转过头继续聊天，淡漠的没有人上来打声招呼。

商量了想象了许久而兴冲冲的跑来踢馆的萧忍忍乔钦钦两人此刻就象一记硬拳打在棉花堆里，他们全副武装的来参加宴会，结果却被人忽视至此，没有比这个更羞辱人的了。

乔钦钦在萧忍忍耳边轻声说到：“他们你认不认得，是不是以前在学校欺负你的人。”

萧忍忍仔细打量了一番，也凑到她耳边说：“好象都不大认得。学校那几个跟在华文嘉身边的人，家世要比华文嘉差一些，即使家世相当的，家人也不会让他象华文嘉这般胡闹。小打小闹还可以，这种烧钱游戏他们估计还玩不起。”

“怎么说？”乔好奇的问道。她认识的有钱人数来数去还是只有忍一个，自然不太清楚他们这些年纪相差无几的二世祖之间是怎么互通消息的，萧忍忍的休闲生活相当单纯，但是并不表示他不知道其他人在做什么。

萧忍忍贱贱地嘻嘻笑着：“你看到那些人身边的女孩子没有，即清纯又美丽，举手投足也是无懈可击，有的活泼俏丽有的典雅端庄，简直比真正的富家千金还有教养，其实不过是主人找来的一些高级的伴游女郎罢了。光一晚的伴游费就够他掏的了。”

乔钦钦原本认为这些女孩是那些人带来的女伴，现在听忍话中的意思竟然是类似侍者一样的服务生，不过她们提供的是另一种商品罢了。

“真是可惜了。”容貌风度皆是上品，却自我糟蹋。

萧忍忍不屑的笑：“她们可不会觉得可惜，毕竟在她们看来，或名或利或钓金龟婿都比身体的价值高许多。况且她们也是挑客人的，这里的客人多是富家公子，都自认为有钱可以掌控一切的主，焉知道掀开廉耻面皮，谁玩谁还不一定呢。偶尔遇到一两个猥亵变态的，也是被她们列在黑名单中。因为她们有着明确的目的，所以倒也知情知趣，在一些私人宴会中极受欢迎呢。”

“你倒是看得透彻。”乔钦钦赞了萧忍忍一句。就在他们对众人品头论足的时候，悠扬的钢琴声停下，穿着白色衣服的男子站起身走过来。很少有男人穿全套白衣穿的好看的，但是眼前这个男子，穿着纯白针织背心外套，里面白色衬衫的领子和袖口是浓烈的橙红银线花卉，中和了刺眼的雪白，下身是白色直筒裤和白色皮鞋搭配，看起来清新性感之极。

白衣男子有一双让人印象深刻的向上微挑的狐狸眼，对于男子来说太过雪白的皮肤和太过柔和的脸部轮廓，让穿上全套白衣的他更显唇红齿白，无邪纯澈。

他的视线在萧忍忍和乔钦钦面上扫了一下，对乔惊人的美貌熟视无睹的微笑：“是萧先生和乔小姐吗？我是宴会的主人沈拥夏，欢迎你们到桃绾别墅来。”

“你是宴会主人？不是华文嘉吗？”萧忍忍忍不住问道，不是在谁家的别墅举行宴会，谁就是宴会的主人吗？

“哦，其实是有原因的。”沈拥夏漫不经心的顺了一下稍长的刘海说到：“这别墅两天前被华文嘉打赌输给我了，所以现在桃绾别墅就是我的产业。他和你之间的赌约也顺便丢给我了。如果我输了，我会拿一百万给你，你输了，只要当我一星期的仆人就行了。”

萧忍忍听到这个消息时一时不知道该摆什么表情，许久才苦笑道：“华少倒是大手笔。”别的事先不说，单华少可以用一栋别墅当赌注的魄力，萧忍忍就自叹不如――也幸亏不如。

沈拥夏不以为然的道：“他一向大手笔。”

主人不怎么热情，连着着客人也冷淡许多，沈拥夏把两人带到壁炉前，只是给双方简单介绍了两句，先来的客人共有五人，分别是高大英俊的许严，有些瘦弱阴郁的戴云，微胖的张洲，一脸青春痘的张邵阳，娃娃脸男子吴悦。其中许严和张邵阳两人，萧忍忍一听名字便知晓是恒山机械的少东和旗山化工的幺子。其他三人却没有听说过，极为陌生，也不知道是什么背景。不过想到外面那排嚣张的名贵跑车，估计每人都身价不菲。

相比于主人客人的冷淡，那些美丽的女子倒是满怀兴趣的打量着萧忍忍，穿着一套裁剪合身纯手工制作西服的忍，看起来健康青春，和过惯夜生活萎靡颓废的公子哥不同，他面色红润，器宇轩扬，眼神明亮，表情俊朗，气质干净纯良，虽说还未听说他在商业生意上有何建树，但身家背景摆在那里，怎么说也算极品男人了。

萧忍忍总觉得有些奇怪，他和乔钦钦站在一起，怎么说也是乔更引人注目些，那些伴游女子都在大大方方看着他了，却没有一个男人对乔的美貌表现出一丝兴趣。太不合常理！

“还差五分钟就八点了。”靠门边的墙壁摆着一座长箱钟，高近两米的座钟，木质的外壳镶嵌着磨平的贝壳玳瑁，奇妙的纹理让真个大座钟看起来极为华奢美丽。沈拥夏瞥了一眼座钟说到：“他再不来我们就不用等他。”

萧忍忍还在奇怪沈拥夏口中的“他”是谁，就听到“砰”的一声响，紧闭的大门被猛然推来，人未到声先至：“真够衰的，被老爷子缠的脱不开身，不就是一栋小房子吗，训我几天还不够！”

大刺刺说出这话的人除了华文嘉没有别人了。他似乎走的太急没有好好装扮，看起来有些狼狈。他一眼就看到站在房子中央的萧忍忍乔钦钦，笑道：“你们来得满早的嘛，真不好意思，这次我只能做为客人纯欣赏了，真可惜。”

室内冷清压抑的气氛因为华文嘉的到来立刻热闹起来，许严首先接话：“就你话多，再惹拥夏生气的话，别说别墅，你这屋子里的收藏也可能保不住了。”

“呀，那可不成，这房里的宝贝比屋子值钱多了，你们谁都不准动我的。”

“不动不动。”许严几人簇拥着华文嘉走到餐桌前，吵闹道：“放心，没人喜欢你收集的那些古怪玩意，不过你来迟这么久，至少要自罚三杯。”

等到座钟“当当”铃声响起的时候，沈拥夏拍了拍手让侍者上菜。长方形的餐桌，男士谨守礼仪拉开椅子让女士先坐。沈拥夏坐在主座，接下来坐在主人右上方的是吴悦，据说同一座次的高低以离主人座位的远近看出来，男士们很安静的坐在自己的位置上，从座位排序就能看出他们在这个小团体之内的地位。华文嘉排在吴悦戴云之后，许严张邵阳之前，不知道是怎么排出来的，真是耐人寻味。没人对萧忍忍说多余的话，他自己坐在离主座最远的椅子上，旁边坐着乔钦钦。

吃饭的时候，同桌的几名男士举止优雅，谈笑风趣，女士们也努力让话题变得有趣。乔钦钦和萧忍忍诧异对望，在萧忍忍不完全的情报和想象中，华文嘉私人的宴会即使不是酒池肉林，也该溢满靡靡之音，而不是这么正常正式正经到诡异。

“萧先生。”饭桌上，沈拥夏第一次开口，嗓音有些象小提琴一般清亮迷人。“文嘉已经对我说了和你打赌的事情，请恕我直言，这个赌约文嘉的赢面并不大，赌金的一百万你似乎唾手可得。”

“这么说，你们愿意不赌就认输吗？这个赌约可是华少硬亲自提出来的。他用钱来引诱我参赌，我应允自然也就是为了钱，所以现在再说我见钱眼开什么的实在没有什么意思。说真的我很好奇，你们要怎么看出来我们是不是真正的男女朋友，又怎么知道我们是在演戏还是真正的感情深厚？”

萧忍忍微笑，是是非非虚虚实实让人难辨真假。

“如果看不出来那是我们自身的问题，那只有说认赌服输。”沈拥夏难得的笑了一下，温和而无害：“现在最主要的是用什么证明你们是真正的在交往。做为付出赌金的一方，我想我有权利制定某些规则，做些游戏，让大家可以明显看出你们感情如何深厚吧。”

萧忍忍知道沈拥夏已经开始进入正题，他微笑着点头道：“请说。”

“其实就是简单的过关游戏，第一关就是……”见萧忍忍和乔钦钦听得认真，沈拥夏顽皮的笑：“不行呢，这个游戏不能同时讲给两个人听，等吃过饭，我再单独给你们两人好好解释。”

萧忍忍发现沈拥夏是在是操纵人心情的高手，他现在已经有些期待游戏的到来了。

沈拥夏喝了一口汤，突然问道：“萧先生，听说你和乔钦钦乔先生是好友。”

只听“咳咳咳咳”剧烈的咳嗽声响起，原本优雅的舀汤喝的萧忍忍的女友不知道受到了什么刺激，突然呛到了，她弯着腰用力咳嗽着，脸色憋得通红，萧忍忍手忙脚乱的拍着她的背，侍者连忙端来了一杯温水，萧忍忍把水杯递给她，嘴里交待着：“慢慢喝，不要再呛到了。”

等乔安静下来喝水，萧忍忍才有机会反问道：“沈先生也认识乔钦钦？找他有事？”

“也没有什么事情，不过顺便想知道一下以前男朋友的消息。”

只听“噗”的一声，乔口中的温水尽数喷到正小心扶持着她喝水的忍脸上，忍满面茶水，水珠沿着他的发梢滴落，还弄不清发生什么事情的忍无辜的眨着眼，异常狼狈。乔再一次成为众人的焦点，在众人近乎责难的眼光下，乔勉强维持笑容，酌文酬字的慢慢解释：“那个――乔那谁――不是男人吗――沈公子竟然说他是你以前的男友――怎么可能――你们真的认识――是说谎吧――哈哈哈哈――好好笑――”

萧忍忍顾不得擦拭脸上的茶水，愕然转头看向轻描淡写说出惊世骇俗话的沈拥夏：“你，你是开玩笑的吧，钦钦可没有对我说过认识你！”

沈拥夏脸色一暗，似乎因为萧忍忍的话受了伤害：“是吗？”

萧忍忍见状怀疑的瞄了乔钦钦一眼，乔的大学生活他并不太清楚，乔也很少提到，沈公子那么难过的模样，莫非乔钦钦真的做了始乱终弃的事情――乔钦钦却是气不打一处来，她狠瞪向萧忍忍，用眼神狂骂：你白痴啊，没看到我自己都弄不清到底是怎么回事吗？再用怀疑的眼光看着我，当心我废了你的招子！

萧忍忍忙收回眼神，朝沈拥夏艰涩开口：“沈，沈公子，话，话不要乱说，据说所知钦钦并不是同性恋。”

沈拥夏面无表情的看着他，就在忍想自己是不是有哪句话说的不对，勾起他伤心往事的时候，沈拥夏眼角慢慢染上笑意，到最后终于大笑出声：“好，好好笑，你们两人的表情真的很丰富。放心放心，我和姓乔的没有什么关系，你不要这么害怕。”

其他人也都东倒西歪的笑起来，看来他们已经习惯沈拥夏说些奇怪话语了。

萧忍忍确确实实松了一口气，幸好幸好，乔钦钦没有背着他做些奇怪的事。

“不过要说没有关系也不尽然。”把忍的心又提到嗓子眼，沈拥夏才坏心的道：“不过我们只有同校之谊罢了。”沈拥夏狐狸眼笑的眯起来，没有初次相见的冷淡感觉，他叉起切得方正的小肉块放到嘴里说到：“我们只有过几面之缘，大三的时候我到法国留学去了，直到现在还没有再见到他。我只是顺带开了一下玩笑，没想到你们反应会那么大。”

乔钦钦心中暗骂：日，差点毁坏我的名誉，我还能不反应吗，谁记得你是谁呀！

上大学时，乔钦钦熟悉的也不过同寝室的五六个人，自己班里的同学他都不大认得，别说别得科系班级的人了。况且沈拥夏嘴上说是一个学校的，谁知道他是不是故意开玩笑说的骗人的话？一点也不可信。

萧忍忍却沉默下来，沈拥夏连开玩笑都有点损人不利己的意味，这种人一般只要达到目的，不问用什么手段，是最难对付的。况且短短时间就可以看到他在这个小团体中的领袖地位，忍对华文嘉知之甚详，却根本不了解沈拥夏这个人，就象过关的时候，最终BOSS突然临时调换，只知道等级高出许多，却不知道具体的等级参数，攻击方式是物理攻击还是魔法攻击，会不会被秒杀之类……但转眼一想，他即使赌输了也不过是当别人佣人一个星期，根本没什么可怕的，于是便释然了。

他们在观察沈拥夏，却不知道他们也被观察着，沈拥夏对美艳无双的乔几乎是熟视无睹，却不放过萧忍忍任何表情。华文嘉也在默默的观察沈拥夏，原本沈拥夏并没有对这场赌局产生兴趣，直到听说入局的另一人是萧家少爷才把真个赌局也接了过去。华文嘉原本还猜测沈拥夏和他一样和萧忍忍有什么过节，想趁机报复捉弄之类，现在看起来却不是这么回事，沈拥夏似乎只是听说过萧忍忍的名字却根本没有见过他，这次见他好象只是想了解萧忍忍是什么样的人……那么沈拥夏为何会见萧忍忍这件事就极为令人寻味。

什么原因促使他这样做？是事还是人？


第八章（1）

这一顿饭大多数人吃的食不知味。华文嘉许严他们似乎也没有吃过这般无趣的家宴，神情难免有些倦倦的，不过幸亏沈拥夏宣布了赌局开始，让大家再次兴奋起来。

等全部洗漱干净，沈拥夏看了华文嘉一眼，华文嘉会意的站起来对萧忍忍和乔钦钦道：“既然这个赌局是我开的，那么还是让我介绍如何过关吧，通关的场地不在这里，而是在二楼，有兴趣的都跟我来。”

这屋里的人哪个不是爱凑热闹的主，听华文嘉这么一说，全都跟他后面跑上楼去，做为主角的萧忍忍和乔钦钦也极为好奇，不知要怎么过关。

华文嘉停在接近楼梯的一间房间的门前，门锁上挂着一个长方形牌子，上面写了“第一关卡”四个字。他扭开门走进屋里，屋里灯火通明，象是书房又象是收藏室，因为除了满墙的书外，屋里的角落，桌子的旁边，没有书柜的面墙，都放置着一些奇奇怪怪的看似价值不菲的东西。这些东西虽然占了极大的空间，不过房屋中央还是放下了好几个四方大坐垫，坐上十几个人绰绰有余。

华文嘉站在垫子中间，他先让萧忍忍和乔钦钦分开，分左右坐在两旁的方垫上，然后又把几对男女分开，许严吴悦五人坐在乔钦钦旁边，花重金请来的六名伴游女郎坐在萧忍忍旁边，华文嘉做第一关通关裁判，沈拥夏做为赌局主人回避在一边。

华文嘉轻咳一声说道：“首先我说一下规则，因为这个游戏的目的是想让大家明白萧先生和乔小姐是一对情侣，所以以下游戏的一些做法难免会涉及到两人的隐私，如果两人无法忍受，可以提出退出，不过这要算自动认输了，萧先生乔小姐，你们确定退出吗？”

连尝试都没有，就说退出简直是笑话了，萧忍忍和乔钦钦同时摇了摇头。

“那么萧先生和乔小姐就是认同这种规则了。”华文嘉职业性的微笑：“不要紧张，我们要考验的只不过是情侣之间的默契和彼此的重视程度，那么第一关就是――心有灵犀一点通！”

张邵阳应景的摇了摇手中的黄铜摇铃，配上音乐。那是他顺手从书柜上拿的收藏品。

许严和吴悦每人拿了一个白色签字板和黑色麦克笔分别递给萧忍忍和乔钦钦。华文嘉解释道：“情侣之间最重要的是温馨和默契，那么，乔小姐和萧先生，你们是否是彼此最重要的人呢，嘴上说的爱是最不可信的，只有对细微末节的了解和重视才让人感动。所以，第一关就是你们眼中的对方是什么样子。包括生活和生理。乔小姐这里，许严你们可以替男方问一些问题，乔小姐依次把答案写在签字板上。萧先生这里也是一样，几位美女代替女方提出问题。大家可以商量一下提什么问题让他们回答。当然做为我来说，还是希望你们的问题越难越刁钻最好，呵呵，说笑而已。”

华文嘉笑了笑继续道：“题目以十题为下限，二十题为上限。萧先生和乔小姐在签字板上写好答案后全都交给我，然后两边都派一个代表来监督我的工作，就是再次向本人提问，然后查看他们的回答和签字板上恋人的答案是否一致。只要两人回答的相同度超过百分之八十就算过关，而其中一人没有超过百分之八十的就算失败。你们明白没有？”

很正常的玩法，萧忍忍和乔钦钦曾经在电视上看过这种游戏，所以一说就懂了。

不正常的是众人的提问。

乔钦钦听着几乎是限制级的问题，有些后悔刚才心放的太早了。

相比于乔钦钦这边深思熟虑提出的刁钻问题，萧忍忍那边似乎更天马行空一些，六个女人唧唧喳喳的商量，诡笑，大笑，提出一些匪夷所思的问题，忍的额角已经滲汗出来了。

大约四十分钟，乔钦钦和萧忍忍的答案都写好了，有两边的代表吴悦和叫周妍的女孩连同问题一起递到华文嘉手上。

华文嘉再次轻咳一声道：“答案已经写出来了，那么秉持着女士优先的传统，乔小姐，先请你回答问题可好。”

乔钦钦心里有些紧张的点了点头，那些女生刚才高声讨论的时候她听到一些，好象都满奇怪的。

“那么听好了，第一题的问题是……你有几颗蛀牙，接吻的时候会碰到吗？”

乔钦钦“啊”了一声道：“……我没有蛀牙。”

吴悦拿起签名版查阅萧忍忍写的答案，念道：“没有蛀牙，所以接吻的时候不会碰到。”

华文嘉点头道：“看来是正确答案，那么第二题的问题是……你最满意自己全身什么地方，萧先生最满意你哪里？”

乔钦钦皱了皱眉，她手抚着下巴说道：“现在嘛，没有什么满不满意的。至于忍，他的回答不外乎是脸和胸部吧。”

吴悦再次查看萧忍忍的答案，念道：“应该是不满意吧，但我最喜欢她的脸和胸。”华文嘉道：“答案差不多呢，算正确吧。那么第三题来了……你用什么牌子的香水，一般把香水洒在身体的哪个部位。”

乔钦钦笑了：“我从来不用香水。今天是个例外，脖子和手腕洒了一些。不记得什么牌子。”

吴悦念道：“她从来不用香水，但是用些男士古龙水。”

华文嘉也凑上去看萧忍忍写的答案：“没想到前面三题你们都回答正确，看来你们还是有点了解彼此的，那么我继续了，第四题……你喜欢什么样的亲密方式，亲吻还是触摸，温柔还是粗暴？”

乔钦钦没想到这么快就问到这种私密的问题，她仰起脸想了一会，才确认道：“我喜欢的方式是温柔的亲吻。”

“哇。”华文嘉看了萧忍忍的答案感慨的叹息了一声道：“很遗憾，乔先生认为你所喜欢的和你自己喜欢的不太相同哦，他认为你喜欢温柔的抚摸。这题错了。”

乔钦钦在方垫上不安的扭了扭身子，说道：“是吗，也许是因为我们不太交流的关系，下次我会说给他听的。”

“那么第五题请努力了……你之所以被喜欢，被爱，是什么原因。”

“很简单啊。”乔钦钦想都是这么简单的问题就好了：“因为我是乔钦……因为我就是我啊。”

这种回答太敷衍了吧，华文嘉示意吴悦念答案，结果吴悦一脸奇怪的神情道：“喜欢乔的原因……因为她是乔我才喜欢的呀。”

“……这样……那我们继续看第六题……如果萧先生背叛了你……比如外遇了，你怎么应对？”

男人们都会关注这个问题吧，华文嘉极其期待乔钦钦的回答。女生同样也想知道，或者心中已经想着怎么诱惑萧忍忍了。

“背叛我？”乔钦钦的眼睛眯起来，语气骤然变得森冷，隐隐有些杀气：“他敢！”

华文嘉忍不住打了个冷战，督促吴悦快把答案念出来。

“嗯，萧先生的回答……我不会。因为会失去更重要的东西，太得不偿失了，不划算。”

乔钦钦冷冷哼了声，对萧忍忍的回答稍稍满意。

华文嘉干干的咳了两声道：“那第七题……还是上面一题的继续……女生们非要确切的知道他如果真的背叛了你怎么办？比如是被威迫而不是自愿的。”

乔钦钦漫不经心的转着中指上的钻石戒指，完美的切面在灯光下发出绚丽的光芒，内敛尊贵。“如果真的背叛啊，先废了他再听解释。”

“好象有些霸道哦。”华文嘉不知为什么觉得萧忍忍有些可怜了，吴悦念出答案：“……一定会被打个半死！”

“……看来你们真的很有默契。第八题是反过来问的，乔小姐，如果背叛，外遇的人是你怎么办？萧先生会如何反应。”

“我不会。如果我真的背叛，一定有无法不背叛的理由。”乔钦钦冷静的回答，“我认定了，不需要知道忍的反应。”

有的美女真是看上去很美……这个性格也太自我了吧。华文嘉有些失望的嘀咕了一声，他还是喜欢温柔似水热情如火的美女，个性太强的话就会失掉许多乐趣。华文嘉的内心在美色和爱好之间摇摆，想能一亲芳津却又不想身体被废。

他不着痕迹的看了沈拥夏一眼，却发现原本斜靠在墙上的沈已经站直身子，眼神发亮的看着乔小姐，似乎对她的回答已经产生了兴趣。

吴悦说出萧忍忍的答案：“外遇……也许因为我做错了什么事才会让她这么做，乔很高傲，要我做错了，她就不会回头了，所以不会是外遇，而是抛弃……怨不得你们会是情侣，连这种事都想的差不多。”吴悦不满意的盯着萧忍忍，太软弱了吧，男人遇到这种事更应该狠狠的教训一下那女人才对。

“咳咳，这道题连吴悦都看出来是过了，那么我们继续下一题……乔小姐，如果有一天你发觉自己有绝症，会怎么做？”女孩子出的题真是千奇百怪，连这种事都拿来说，估计韩剧看多了吧。

乔钦钦难得的陷入沉思，许久她才说道：“我希望告诉对方，让对方跟自己一起面对……或让对方选择要不要跟自己一起面对。”

听到乔钦钦的回答，萧忍忍惊讶的“啊”了一声，吴悦看着手中的答案哈哈大笑起来：“这题萧先生答错了，他说对方会瞒住他。”

萧忍忍有些难受的说道：“抱歉。”

乔钦钦嘟着嘴：“以为你成熟了，难得的想相信你……哼哼。”

华文嘉看了看题目道：“女生好象只出了十道题的样子，那么下面就是最后一题了……你希望对方比你早死还是迟死还是一起死……真是阴郁的话题啊。”华文嘉抹了吧冷汗，女孩子为什么总是喜欢问这些问题，类似母亲和妻子都掉在水里救哪一个啦，真够无聊！

乔钦钦侧头想了想，垂坠的发滑过一道绚丽的浅金色，让人的手忍不住想抚摸一下，感受那种丝缎般的滑爽。她皱起眉道：“我，拒绝回答。”

“请你谨慎回答，因为这是最后一题了，你若是回答错了，就会失败了，你再想想答案。”

华文嘉好心再给了乔钦钦一次机会。

乔钦钦固执的摇了摇头：“我不会希望对方死掉，无论是早是迟还是一起，我拒绝回答这个问题！”

华文嘉遗憾的耸了耸肩看向吴悦，吴悦也耸了耸肩把萧忍忍的答案拿给他看，竟然也写着“拒绝回答。”

华文嘉掩饰的轻咳了两声道：“原来答案是一样的呀，那么女方提出的十个问题，萧先生和乔小姐已经算是通过了，大家有异议没？”

没有人提出异议，华文嘉道：“那么我们就进入下一轮问答，请萧先生准备好。”

萧忍忍点点头，正襟危坐道：“可以快点提问吗，我回答完再看乔的答案，要不我会受影响的。”

华文嘉真诚的笑道：“当然没有问题。”他也想把这枯燥的问答结束掉，快点进入下一个关卡，萧忍忍的要求来得正是时候。


第八章（2）


“那么你听仔细了，男生提到的问题有些多。”华文嘉抖了一下手中的题目念道：“一你平时爱吃什么食物二你平时走路习惯先迈哪条腿三打喷嚏时是脸朝上还是脸朝下四你是几岁长的智牙五你父母的生日六你的的敏感点在哪里七你的口头禅八你喜欢女孩子穿裙子还是裤子九你们……恩哼……那个的时候你觉得你怎样做她不排斥？十你最喜欢亲吻对方哪里？十一最能取悦对方的事是什么十二你会为对方的生日做什么样的准备十三你们在一起是由哪一方告白的十四如果发现她另有所爱，你会怎么做十五如果有朝一日要结婚，双方父母反对你会怎么办十六有没有看类似花花公子杂志的习惯……”

连续不停的提了十六个问题，华文嘉差点虚脱的用力喘着气，周妍乖巧的递给他一杯茶，他接过一饮而尽。

萧忍忍眨了眨眼，有些害羞的笑道：“可以再说一遍吗，你说得太快我没有听清楚。”

华文嘉一口气差点没提上来，他狠狠瞪了萧忍忍一眼，无奈又重说了一遍。

萧忍忍点头表示这次听清了，然后回答：“我平时爱吃的食物很多，一时说不上来，不爱吃的到可以说出来几样。我平时走路习惯……大概是左腿吧，男左女右啊。我打喷嚏都是捂着嘴转过头去打的。不记得什么时候长智齿了。我父母的生日只要看过商业杂志的都知道吧。我的敏感点在耳后……还有其他。我没有口头禅。我喜欢女孩子穿裙子，可惜乔不喜欢。至于那个……只要温柔就不会排斥，我想。我喜欢亲吻……哪里都喜欢……”萧忍忍小心看了看乔钦钦，对方好象并没有生气，他便放心的继续说下去：“最能取悦乔的事……听她话算不算。乔的生日，吃长寿面！我会把鸡蛋给乔吃的。至于告白……应该是我。如果发现乔另有所爱，那还用说吗，我一定会撒泼破坏。如果父母反对……反对，好象真的会哦，那么我和乔先到各国去旅游，等他们同意了再回来。至于那些杂志……只要是男人都会看得吧，还用问吗，弱智。”

听到萧忍忍最后的结束语，张邵阳斜眼白了他一眼，最后一问是他问的，原本是想看乔钦钦会怎么回答，没想到会被人当弱智。

“虽然问萧先生的问题比较多，不过他明显的回答比乔小姐快啊。”华文嘉假笑道。嘁，真不想夸萧忍忍半句，就是因为这个家伙，令他原本美好悠闲自由的大学生活变得枯燥郁闷，翩翩佳公子的风流生活也被这家伙的众多拥护者鄙视，害他在上大学前发誓大学四年至少要泡到一百个漂亮妹妹的宏伟愿望无法实现，被朋友一直嘲笑到毕业！“那么我们看看乔小姐的答案和萧先生的是否一致，说真的，别看这些题目又简单又肤浅，如果不是交往很长时间并用心为对方着想的话，还是很难回答正确的。周小姐，麻烦你念一下。”

周妍拿起题板看了一下道：“乔小姐的字有些潦草，很难认呢，我们看看乔小姐眼中的萧先生是什么样的……爱吃的食物……忍不挑食，很好养。走路的习惯，左腿。他很少在人前打喷嚏，因为他很在意自己的形象。长智齿是在二十一岁的时候，那个时候他腮帮子肿的好高，脸丑丑的，乔小姐偷照了好多照片，打算以后当谈判砝码。他父母的生日大家都知道。他的敏感点是耳朵，如果故意在他耳边说话会很有趣。他没有什么口头禅，他喜欢女孩子穿暴露点的衣服，当然是裙子了。那个嘛，私人问题，拒绝回答。最能取悦乔小姐的事情，她自己说是只要萧先生不要给她找事就行了。亲吻啊，最喜欢吻眼帘，很温馨的感觉。生日的时候，是吃长寿面，因为萧先生只会下面条。告白，一定是萧先生先，是他说要当情侣的。如果她另有所爱，一定会被破坏……莫非另有所爱和刚才的背叛问题不一样吗？两人的回答都和上面不同呢。如果父母反对，乔小姐认为萧先生一定会胡搅蛮缠让父母同意才行，真不知道是祝福乔小姐还是替萧先生的父母感到可怜。还有最后一个问题，乔小姐回答……只要是男人都会交流看得吧，这种白痴问题根本就不需要问……没想到两人的回答真是惊人的相似啊……”

周妍同情的看了看坐在乔钦钦周围的男生，想的问题那么奇怪，也许他们以为这些问题他们自己回答不出来，别人一定也回答不出吧，真是可怜的男人。

“嗯。”华文嘉从周妍手中接过题板，把正确答案数了数道：“男生提问的问题是十六题，而萧先生和乔小姐回答正确的有十题，明确答错的是一题，语焉不详和语意模糊的答案为五题，做为公正公平的通关裁判，就此判定萧先生无法通过似乎也有点不近情理，大家对这个问题怎么看呢？”

“我们先说，我们先说。”坐在萧忍忍旁边的几个女孩象学生般举起手唧唧喳喳的说道：“我们认为萧先生完全可以通过心有灵犀一点通的考验，语言的表述虽然有些差异，但是意思是一样的，我们承认萧先生和乔小姐是情侣！”

“你们胡说什么！”坐在乔钦钦身边的几个男生不愿意了，真是吃里扒外的东西，见到俊俏的男生一颗心就偏过去了，也不想想是谁请她们来的。“你们不要忘了，心有灵犀一点通的作用就是让做为情侣的两人是否能够注意对方生活上的细节，是否主动关心对方的一切，而萧先生和乔小姐就是在细节问题上回答的不完全对，所以我们认为他们根本就不能通过第一关！”

女生们冷哼着嘲笑：“你们该不是嫉妒萧先生吧，毕竟他又优雅又深情又温柔又可爱，对待爱情充满憧憬又负责认真，只要是人都能看出萧先生和乔小姐的深厚感情，你们还好意思否认。”

男人们对这种说法嗤之以鼻：“小姐们，我们男人可比你们了解男人多了，就我们来看，萧先生要真的象你们形容的那样不是假纯洁就是同性恋，我们怀疑他和乔小姐是为了一百万而欺骗大家成为假情侣的。华少知道，萧先生是多么据有攻击力的男人，让他听一个女人的话，那不是笑话吗？”

“那就表明萧先生是真的喜欢乔小姐！我们提得问题不是他们临时假扮就回答出来的，他们事先并不知道要经过这些考验不是吗？”

“小姐们，不要把假象当真实，我们就是好男人呀，他那样只能说没用！”

“哼，世上要都是你们这种花花公子，我们女人就没活路了。”

“嘁，没有我们这些花花公子，你们哪里来得生意。况且你们还想从良嫁人吗？你们想嫁也得有人要娶不是吗，真是笑话，好好扮演好你们的角色才是真的。”

女孩们脸色气得发白：“这就是自诩绅士的男人吗？说不过就人身攻击！”

华文嘉没想到萧先生乔小姐还没有说话，自己人先吵成了一团，即使他和萧忍忍再不对盘也不得不佩服他实在高竿，他纵横花丛十几年，也没见过几个女人一起护着他的，争风吃醋的倒是不少。由此也可以看出，现在的女人骨子里还是憧憬深情款款的白马王子，干净中性的花样美男。他都要考虑一下要不要改变形象，也深情一回，骗些纯真无知少女了，后来想想又作罢，让他为一棵树放弃整个森林，即使是假的，他也不愿意。

“真是难看。”轻轻一句话就让争吵的众人闭嘴，沈拥夏走到华文嘉身边冷冷扫了许严他们一眼道：“让他们过第一关又没有什么关系，你们不想看其他三关是什么关卡吗，反正我是满期待他们可以走到什么地步的。”

阻挡沈公子的兴趣者皆封杀！没有人再敢说话，一锤定音，萧忍忍和乔钦钦过了第一关。

众人乖乖跟随沈拥夏走到另一个房间，推开门，遥远的气息扑面而来，花石琴剑几案桌椅古香古色，清几明炉，唐画宋墨，可惜摆放杂乱，堆砌一起，看不到什么美感。

这次吴悦作通关裁判，说出第二关的通关条件。

他示意大家安静的说道：“古诗中说：不堪盈手赠，还寝梦佳期，情人之间即使捧着月光赠与，在梦中相会，又怎么比得上面对面手牵手的亲密，而我们第二关就是所谓的‘与子携手’。大家请看这里……”吴悦展开手让大家看两边，许严和张洲搬着一扇象牙雕插屏，张邵阳和戴云搬了四扇的琉璃围屏，小心的搬到房间中央，“还有这道珠帘，”吴悦从华文嘉手中接过珠帘展示给大家看，动作大了点就惹得华文嘉在旁边唉唉直叫：“小心小心，这些可都是我的珍藏，弄坏了你们可要照赔一个给我。”

吴悦也不理他继续说道：“许严你们把屏风放好，然后把这个珠帘挂到屏风中间，成为一个隔间，等我说开始的时候，所有的女生都站在屏风后面，一个一个走到屏风中间的帘后，把手伸出去让帘子前的萧先生摸一下，当然萧先生必须蒙住眼睛，完全依靠感觉说出摸得哪只手是乔小姐的，她们七人会打乱次序，连续三次让你‘携手’，萧先生你只要说出乔小姐是第几次的第几个人就行了，三局两胜，也就是给你三次机会，说对两次就算过关，萧先生你听明白了吗？”

萧忍忍点点头表示听清楚了。

“那你就是选择继续挑战了。”吴悦一付名主持人的架势，就差手里拿个话筒了。

萧忍忍看向乔钦钦说道：“当然。”

吴悦挥手斩断他们的视线道：“萧先生，从现在开始不准眉目传情哦，不要怪我没有提醒你，为了防止你们在手上做些小动作，所以所有女生手上的首饰装饰都会要求脱下，而且她们还被要求作许多动作来迷惑你，希望你有心理准备。”

乔钦钦皱眉道：“不能在游戏开始前商量一下吗？”

吴悦微笑着摇头：“抱歉，不可以。而且乔小姐你在游戏时，请不要以语言或者其他方式给萧先生提示，如果违规，你算你们输掉了。”

乔钦钦“哦”了一声不再说话，这时华文嘉拿出一款首饰盒，让她把手腕上宝石蜻蜓和手指上的钻石戒指脱下放到里面，她照办了。

萧忍忍在旁边冷冷说道：“华少，那几件首饰可远远大于一百万哦，请你小心一点。”

华文嘉不屑的撇了撇嘴：“知道了，吝啬鬼，丢了我赔你双倍。”

女孩们没有想到这次考验她们也参与其中，都高兴的互相商量着要怎么为难萧忍忍。乔钦钦奇怪的看着她们，心道这些伴游女郎也是真性情，连金主都敢顶撞，和她以往想象的这类女子不同。

等吴悦说开始的时候，所有的女孩都站在琉璃围屏后，华文嘉把萧忍忍的双眼用厚实的绸布蒙住，然后让他站在两扇屏风之间，引导他去握从帘子后伸出来的手。一时间，萧忍忍的双手受到了多次挑逗，有在他手心画圈圈的，有捏着他的手指的，有叉着他的五指紧紧握住的，有顺着他的手背用指尖缓缓划动的，害他浑身起鸡皮疙瘩。

前面两轮下来，萧忍忍起一身冷汗，他仔细的摸了十四只手，感觉都差不多，根本摸不出那只是乔钦钦的，一百万拿不到还是小事，如果惹乔不爽，回去就有他好果子吃了。

三轮下来后，吴悦让人把屏风和珠帘撤掉，华文嘉也把萧忍忍的蒙眼布解开，萧忍忍揉着眼睛抬眼看去，乔钦钦站在那些女孩子中间，美丽的她美艳不可方物。这么容易就找的到感受得到，能看到真是太幸福了。

吴悦走到萧忍忍身边说道：“萧先生，请你告诉我们，第一轮，第二轮，第三轮，乔小姐分别是第几位出场，请想清楚，这场关卡可没有模棱两可的答案哦。”

女生们全都笑语嫣嫣的看着萧忍忍，难得的都没有开口说话，乔钦钦的面色不太好看，她没有想到华文嘉竟然那么奸诈，希望忍不要上当！

男孩子都是勾肩搭背居多，要是牵手会被人说变态的，乔叹口气后悔以前很少牵忍的手，他猜不猜的准全是未知数。

萧忍忍似乎也被难住了，疑惑的眼光在乔钦钦身上手上看来看去。吴悦在耳边打岔：“喂喂，快些啊，时间很宝贵地，随便说个答案好了，也许可以蒙对。”

华文嘉在旁边泼凉水：“吴悦，你这样说就不对了，人家情侣恩爱非常，手一摸就知道谁是亲亲，那还需要蒙人。你不要支昏招好不好。对了，萧先生，”华文嘉笑得真诚慈祥：“你要不要我给你点提示？”

萧忍忍冷哼一声，即使他原本有这种的念头，现在也打消了。他和华文嘉互相看不顺眼一直是惊人的一致。

沈拥夏不耐烦的皱了下眉，吴悦看到了连忙说道：“快些快些，如果无法分别，那就认输好了，我们不会笑你的，毕竟女人的手摸起来都是软软的差不多。”

“对啊，软软的……”萧忍忍猛得拍着手笑了起来：“我知道了，我只在第三轮摸到乔的手，她是第二个出现的。”

乔钦钦欢呼一声，跑过去就要和萧忍忍拥抱，吴悦比着暂停的手势挤到他们之间说道：“等等，等等，现在就拥抱庆祝胜利实在太早了一点吧，萧先生，你只说了第三轮，还有第一第二论呢，三局两胜啊！”

乔钦钦不客气的蔑视他：“你是不是没有听清楚答案呀，笨的话也至少学习掩饰吧。”

吴悦没想到会被女人鄙视，一时没有反应过来。

萧忍忍看到乔钦钦的反应就知道自己说对了，他推开碍事的吴悦，拉住乔的手道：“别和他们生气，划不来的。说真的，前面两轮我真吓的要命，摸哪个都不象你，原来你根本就没有参加。”

“是姓华的让她们在前两轮乱出左右手混淆你的感觉啦，没想到你这样都能猜出来。”

乔钦钦反握住萧忍忍的手，捏了捏道：“我感觉都是差不多啊，你怎么猜出来的。”

“因为只有你的手乖乖让我摸，而不是挑逗我的……说笑啦，其实是其他女生的手都是软软的，摸起来不舒服，不象你的手摸起来手指修长骨节分明，指尖和手心都是凉凉的，摸上去就会感到，啊，这就是乔的手不会错，和乔一样面冷心热……不过因为只在第三轮有这种感觉，却没有办法判定前两轮哪个是你，所以很是犹豫给出答案。”

华文嘉面色阴沉的看着双手相握的萧忍忍乔钦钦，周妍那群女子很给面子的拍手祝贺，许严他们无话可说，被当成笨蛋的吴悦终于听懂了答案，在沈拥夏失去耐性之前，终于不情不愿的说道：“萧先生乔小姐，第二关‘与子携手’通过！”

第九章（1）


“下一关是比牵手更为亲密的考验，那就是‘爱她就给她一个吻’！”

通关裁判换成许严，他每说一句话都喜欢以重音结尾，然后自己给自己拍手，好象真在主持现场活跃场内气氛一样。房间当然也换了，和前两个收藏室一样的房间不同，这次的房间明显的是卧室，看到房内超大豪华的双人床就知道，在加上出题人暧昧的话，萧忍忍和乔钦钦心中“咯噔”一下，有了不详的预感。

“其实这个过关方式和前一个有异曲同工之妙，听说每一个恋人的接吻方式都有所不同，或者说是独一无二的，这一关还是需要萧先生把眼睛蒙起来，然后女孩子们与他接吻，萧先生就仅凭嘴唇的触感说出乔小姐第几个吻了他。女孩们只要注意双手后负，身体绝对不要和萧先生接触就行了，很简单吧。”

许严看向萧忍忍，一付“被美女献吻，便宜你了”的表情。

许严的提议果真香艳，不过要让乔钦钦吻他……萧忍忍一头冷汗的看向乔钦钦，果真看到乔微扬着下巴，恼怒的瞪向他：“想让我亲你，没门！”

萧忍忍用眼神哀求：“试一下试一下啦，不过一下下而已，碰碰唇就行！”

乔钦钦迟疑了一下，眼睛微眯的怀疑：“我们没有亲吻过，你蒙着眼怎么可能分出是我吻你，要是你猜错，我不是很吃亏？”

萧忍忍再次哀求：“求你了求你了，不会吃亏的，我们都过两关了，再退出，前面的辛苦就白费了！”

乔钦钦再次对萧忍忍的哀求没有抵抗力，他心一横：“不管了，同样是碰触，唇和手没有什么不同，不过如果你猜错，我会让你后悔不该让我试！”

萧忍忍和乔钦钦在这里眉目传情的商量接吻不接吻的问题，而周妍那群女孩似乎也出了某些问题有了不同的意见围在一圈商量，后来终于商量出结果，周妍走到沈拥夏面前把她们商量的结果说了出来，沈拥夏似笑非笑的看了她一眼，就在周妍以为他会生气的时候，他却出人意料的笑了笑，同意了她们的要求。

招手让许严走过来，沈拥夏轻声交待了他一些事情，虽然觉得奇怪，但许严还是没有任何疑问的听从。

重新走到众人面前，许严说道：“我们着重听取了一些人的意见，决定把‘爱她就给她一个吻’的规则改变一下，女孩子们说第三关根本没有什么意义，因为女生总是希望自己与众不同，身上洒的香水都是不一样的，加上体味，形成了独一无二的味道，只要有心，即使不亲吻有时也会猜出谁是谁，说起来，真的有人擦很有冲击力的香味呢。”许严尝试着左右闻了下，女孩子身上的香味果真不太相同，有的淡雅有的浓烈有的性感有的清纯。不明说的话果真注意不到。

“要怎么改变？”萧忍忍突然想到什么的脸色猛然一变道：“莫非你们想让男生亲吻乔，让她猜谁是我？”

“谁？谁想出这缺德的主意的！”乔钦钦紧张的握拳，瞪向许严华文嘉六个男人：“谁敢吻我，我废了谁！”

许严一脸黑线：“你们不要有被害妄想好不好，我不是还没有说出规则嘛。”他偷看了乔钦钦一眼，真是让人忍不住沉迷的惊人美貌，可惜性格不怎么好，其实萧刚才说的那种方法满吸引人的，不做实在很可惜……但是拥夏决定的事……还是听从的好！

他赶走脑中的绮旎影像，装模着样的轻咳了两声道：“浪漫的法国人曾歌颂过：恋人双方都沉浸于完美的亲吻之中/让我饮你的吻/你也饮我的吻/用我们的嘴啜饮彼此最大的幸福……还有诸如Ijustcan‘tbelieve，thelovelinessoflovingyou.Ijustcan‘tbelieve，theonetolovethisfeeling，too.Inowknowhowsweetakisscouldbe.Likethesummersunshine，Yoursweetnessoverme.之类的诗歌，用接吻的方式来表达的爱情，最让恋人们感动和激情，而且这种互相喂食的方式，就是把感情表达到了极限的方式。因为亲吻是发生在亲密恋人之间的誓言，所以刚才的规则实在是太不成熟的表现……”

萧忍忍皱眉头：“你到底想说什么？”他怎么听半天都听不懂许严想要表达的意思。

许严严肃的看着他说道：“也就是说，咳咳，因为亲吻是爱意的表达，所以萧先生乔小姐，第三关的规则就是你们两个人的接吻表演，你们的感情有多深就用亲吻表达出来，这是内心真挚感情的表达，装作陶醉是没有用的！”

“我拒绝！”乔钦钦忿忿然，让她和萧忍忍亲嘴……想着就起鸡皮疙瘩，只有两个人亲吻表演的话，那么蜻蜓点水的吻根本无法应付过去！

“……你怎么抢我台词啊！”萧忍忍也无法想象自己和乔钦钦舌吻的样子……乔容貌绝美在心里YY就行了，要是真要拥抱亲吻……萧忍忍连打了几个冷颤，他的吻是给温柔漂亮大胸脯姐姐的，给乔的话太悲惨了吧。

华文嘉终于逮到机会哼哼哼笑起来：“这件事你们倒是口径一致啊，露出马脚来了吧，哈哈，情侣有哪个不亲吻的，你们反应这么强烈，只能说明一个问题，你们不是情侣！”

萧忍忍立刻反唇相讥：“我们和你这个随时随地发情的花花公子不一样，对我们来说亲吻是很私密和认真的事情，而不是什么表演！”

“喂，这种时候说什么私密太狡猾了吧，开头的时候明明说过一些做法会涉及到你们的隐私，如果无法接受的话可以认输退出，你们当时可是同意了的。就爽快承认你是为了钱而来的又有什么关系。”可惜赌注的受益人不再是他华文嘉，希望能够沈拥夏好好教训一下忍那个嚣张的小子！

沈拥夏叹一口气，华文嘉说这些话简直是逼着萧忍忍过关，他要承认了才有鬼。

“吻就吻，谁怕谁呀！”萧忍忍果真被激得肝火上升，他扭过头对乔钦钦叫道：“乔，让他们看看我们华丽的吻技，让他们羞愧的知道什么是真正的亲吻！”

激扬的话语在乔钦钦冷冷的目光下越说越小声，等他冷静下来后，知道自己说了什么后，更是吓出一身冷汗，糟了糟了糟了，他头脑发热竟然把乔一起拉下水，他死定了啦！

乔钦钦真想狂揍萧忍忍一顿，许严既然可以改动规则一次，那么他就可能改动规则两次！只要他们不松口让许严改个容易接受的通关条件也不是不可能！结果都被忍破坏了！

沈拥夏微笑：“那么我们就期待你们的华丽吻技吧，许严，退下，把舞台让给恋人们。”

箭在弦上不得不发，乔钦钦即使生气也得勉强露出笑容，要大叫坚决不做的话就是输了，在她和萧忍忍的心里已经没有一百万的影子，而是绝对不能输的自尊心作怪！



第九章（2）


萧忍忍坐在超大尺寸的皮床床沿上，乔钦钦被牵着顺应的站在他面前。身下的皮床由质料柔软耐用的高级牛皮制成，黑色床架与乳白色皮垫相配，看起来时尚高雅。穿着浅绿色小晚礼服的乔钦钦和穿着黑色纯手工西服的萧忍忍两人就象是一幅画里的俊男美女，两人都是在微笑着看着对方，但是仔细看，就会发现两人笑容僵直，动作僵硬，眼中没有丝毫笑意。

萧忍忍笑得忐忑不安：“钦钦，你不会接吻不要勉强，我主导就可以了。”

乔钦钦打个哈哈，轻蔑的看着忍小声说道：“谁说我不会接吻，我只不过不想和你接吻而已。凭我练就的搜寻狗狗上面介绍的接吻大法，至今没有哪个不败在我高超的吻技之下的！”

“哦。”萧忍忍放心的抓住乔的手臂，结果乔钦钦身子一颤，就想甩开忍的手，萧忍忍连忙用力制止住，苦笑道：“别，别挣扎，会被看出不对劲的。”

“萧忍忍！”乔钦钦挣开也不是，不挣开也不是的咬牙切齿：“今天回去后我才和你好好算帐。”她既然和萧忍忍前来自然想到会遇到这种事情，她没有想到的是即使有心里准备，遇到这种事情还是会觉得难堪。看来她还是高估自己的心理承受能力了呀。

“喂，你们唧唧歪歪的说些什么呀，怎么还不接吻！”看两人只是小声说话没什么亲密举动，华文嘉首先不乐意了。他倒要看看一本正经的萧忍忍和人亲热的时候是不是也是一本正经。

“MD，你鬼叫什么！”乔钦钦当下就扭头就骂了华文嘉一顿：“你和女友亲热的时候都不说情话，直接冲上去咬嘴唇吗？等不及向右拐，开门走出去！”

美女发火不同凡响，当下没有人再说一声不是。

发了脾气过后，乔钦钦冷静下来，心道不过就是一场吻戏，不过是唇碰唇没有什么大不了的，又不是要上床，想到这里，乔钦钦又扭头问沈拥夏道：“这次是亲吻，下一关卡不会是要上床吧，首先声明，我没兴趣在大庭广众之下表演床戏。”

“放心，我对肉体的纠缠也没有什么兴趣。”沈拥夏淡笑着回答，既没有说有无下一关卡也没有说除了床戏外还有没有其他亲热戏。

乔钦钦也知道在他嘴里无法得到其他保证了，冷哼一声又重新对上萧忍忍。

不过才发完脾气，就对着萧忍忍的脸，还是很难亲下去的。

两个人大眼瞪小眼，乔钦钦努力把忍的脸想成她曾经很中意的相亲对象的脸，但总是失败，忍面前倒是一张绝世美女脸，可是他脑海里全是乔以前教训他的冷漠脸孔，也没勇气亲上去。

“那个……”萧忍忍踌躇了一下，道：“我们这样也不是办法，要不，你先说两句情话给我听听。”引起他想亲上去的欲望就行。

“说情话？”乔钦钦努力想他在网上查到的热吻方式，她青春期的时候被萧忍忍纠缠的脱不开身，交不到女朋友，上大学的时候被男人追求的比较多，怕麻烦全韬光养晦了。上班时，介绍的相亲对象都是淑女，拉拉小手吻下嘴角可以，深吻的话……乔钦钦只有在梦中YY，她之所以这么慌张，除了内心还有身为男子的自尊心外，还是因为对于接吻她空有理论没有实践的关系。

记得狗狗词典法式接吻大法里面提到，接吻前，先用肢体动作挑起他的渴望。无论你多倾慕他，都别急着将唇片送上去。巧妙运用你的双眼和双手：在深情凝视下，以指尖轻轻滑过他的脸庞，偷偷在他的耳边吹气，喃喃低语你是多么期待诱人的亲吻，藉此挑起他的欲望。

乔钦钦深吸一口气，决定深情凝视萧忍忍，但是看到忍的脸，她的手就忍不住摸上去――狠狠捏了他脸颊一下，害萧忍忍一龇牙，疼的差点叫出声来。

“你干什么？！”饶是萧忍忍脾气再好，也忍不住咬牙假笑着从牙缝中挤出气恼的话。

“啊，抱歉，习惯动作习惯动作。”乔钦钦没什么诚意的道歉，继续酝酿感情。

乔钦钦自我催眠下终于可以不再眼神飘忽的盯着萧忍忍的脸，她的手指轻轻滑过忍的面孔，心道不愧是年轻人的皮肤，比她的细腻滑嫩多了，接着应该是在忍的耳边吹气，她弯下腰，冲着忍的耳朵呼的吹了一下，萧忍忍的身体猛得僵直起来，乔钦钦想到在接吻大法里面看到“他特定部位会因为特别的动作而显得肌肉僵硬，不要放弃，继续挑逗他――这多半就是他的性感带”这句话，心中大喜，没想到这么容易就找到忍的性感带，于是继续吹气――不过下一秒就被忍伸手制止了！

“你干吗！”萧忍忍低声叫道！

“在你耳边吹气呀，你难道没有反应吗？要不为什么全身僵直？”乔钦钦疑惑的说道，忍的脸上好象并没有她以为的意乱情迷，气急败坏到像些。

“我全身僵直，是因为你把我的耳朵当风机吹！我脑袋被你吹得嗡嗡作响，你知不知道！”萧忍忍强忍着没有去掏耳朵，同时压低声音哭笑不得的说着，怕被人听着笑话。就这还华丽的吻技，不要骗他以为他没华丽吻过！想当初他还是纯洁小男生的时候，竟然只知道跟在乔后面当跟屁虫，上大学终于对女生感兴趣后，又和华文嘉对上，他喜欢的女孩差不多都被华文嘉抢走了。好不容易毕业，去酒吧玩也深受姐姐型美女喜欢，也被教了怎么深吻怎么舌吻，好不容易下定决心想步入成年男子行列，结果竟被仙人跳！

“嘁，老子这么屈尊纡贵的服务你，你还挑东挑西的，大不了老子不干了！”乔钦钦当下被说的恼羞成怒，一般在这种事上，很少人会承认不行的，即使是菜鸟也想表现老练！

萧忍忍软化下来：“好啦好啦，算我错了行不行，你不用玩些华丽丽的花样了，直接吻过来就行了。”

乔钦钦也怕别人看出端倪，脸色缓和了些，她弯下腰，嘟嘴贴近萧忍忍的脸，看到忍还傻不拉唧的睁着眼睛看着她时，不觉皱眉道：“闭眼啦，要不我怎么亲的下去！”以前气氛来了的时候，对方只要一闭眼，她就会顺应亲下去，哪里象现在这个样子，摆弄半天还不知道要怎么开始亲吻，或者说萧忍忍的感觉太过强烈让乔的心不免有些踌躇。

萧忍忍听话的闭上眼睛，乔钦钦因为他柔顺的举动心中一动，觉得忍真是可爱到让人心疼，随即又骂自己鬼迷心窍，忍这个惹祸精有哪里可爱了。

她有些粗鲁的捧着忍的脸颊，心中默念法式热吻的步骤：先轻柔地将爱人的脸庞吻过一遍。从眉头开始，向下探索至下巴与双颊，最后将定点落至双唇部位――乔钦钦先亲了亲忍的额头，忍眼皮一颤，仰起头让乔更容易亲到他，乔的动作在慢下来，沿着他的眉角，眼帘，鼻尖，嘴角吻下去，乔钦钦的唇温热柔软，有着淡淡的水果香味，忍直觉脸颊更像小宠物的亲昵舔食，试探的吻并不觉得难以接受和讨厌。

见乔钦钦和萧忍忍终于亲在一起，华文嘉使了个颜色，张邵阳拿出一架巴掌大的数码相机，对着两人就要拍起来，沈拥夏神色一动，伸手拦住制止道：“等一下，现在他们还有警觉心，过一会再拍。”

女生们见他们这样作极为诧异，周妍忍不住开口道：“你们这是想……”话才开头就被沈拥夏用冷眼逼退回去，“做好自己的事，别多话。”最为俊美的主人实在是最为可怕的人。

可惜事实并不象眼看到的那么缠绵悱恻，乔钦钦终于下定决心亲上萧忍忍的唇时，因为太过紧张不慎磕到了牙齿，两人脸上不约而同的闪过痛苦神色，却不知道美人脸上的虐痛表情更能引发人心底的欲念，见了忍表情的女生克制不住的轻喘一下，而张邵阳重新打开数码相机，这次沈拥夏没有阻拦。

两人嘴唇相贴，以为会出现恶心感觉而静止了一下，结果并没有出现想呕吐的状况，而且乔的唇软软的，闭上眼能够感受到她正努力的舔着他的唇，开始有些干燥的舌尖，让他感到不太舒服，但是湿润后，就能感受到舌部味蕾舔掠的感觉。男人真是感官性动物，稍微舒服一点就可以忘记许多原则，想到经常面无表情的乔在努力为自己服务，萧忍忍心中就一阵激动。

萧忍忍忍耐不住张开嘴唇，舌头伸进乔的嘴里，舔着她的舌，突然舌尖一阵刺痛，萧忍忍从沉迷中醒过来，吃惊的看着已经结束亲吻的乔。

“你，你干吗咬我！”忍不解生气的小声问道。

“你这家伙竟敢舌吻……还问我干嘛咬你！你头壳坏掉了啊，把舌头伸进来干嘛！”乔钦钦比忍还生气，她和中意的相亲对象都没有舌吻过，没想到被忍占了便宜！

“……你不会以为舔舔嘴唇就把这关糊弄过去了吧。”看到乔钦钦眼光闪了一下，没有反驳，就知道她真的这样想了。似乎也知道自己想的有些天真，乔钦钦没有说话，萧忍忍于是加把劲说道：“反正我们都亲到这份上了，干脆一不做二不休的亲到底，你不是要表演法式热吻镇住他们吗？我都豁出去了你还怕什么！”他忘记吻戏开始时他也是犹豫不决忐忑不安的，但是看到乔想退缩就觉得不爽。刚才亲来亲去的没有觉得有不良反应，所以亲下去应该也没有什么问题才对。他很严肃的对待这次关卡，才不是亲了一下就改变立场。

“法国热吻哼哼哼哼……”她是想表演来着，可惜法吻大法上面舔吻过后只写笼统接吻感想，没写细致接吻步骤。

见乔钦钦面露不豫，萧忍忍乖巧的道：“干脆我主导一下吧，毕竟我和大胸脯姐姐学了不少接吻方法，你要配合我哦。”

乔钦钦听到萧忍忍竟然比她学会更多技巧，不觉羡慕的眼角发红，当下也默认了让忍主导。忍引导乔半跪在床上，坐在他腿上，在忍的逼近下，乔钦钦自然闭上的双眼，她的唇经过刚才的亲吻更显娇艳欲滴，如等待采撷的新鲜果实。忍轻轻吻上去，先用舌尖描绘出她唇瓣的轮廓，然后用牙齿轻咬对方的唇，乔只觉嘴唇痒痒麻麻，也说不出是舒服还是不舒服。

萧忍忍坚持不懈的在乔嘴上轻咬吸允，直到乔自己忍受不住的张开嘴，忍的舌头试探性的伸了进去，没有试到开始的粗暴对待，他小心翼翼的推了推乔的舌，乔钦钦犹豫退却，他趁胜追了上去，直到乔无法忍受的也推动他的舌，却不知道在互推之间可形成快感。

感受到乔钦钦身躯的软化，萧忍忍心中充满掌控一切的骄傲，他更为卖力的取悦着乔，用唇含住乔的舌，缓慢而轻柔的吸允着她的舌头，他从来不知道给予对方快乐的话，自己也可以得到双倍的快乐。

乔钦钦的拥抱萧忍忍的手不由自主的加重力道，原本害羞的舌也懂得回应了，萧忍忍慢慢的耐心的深吻，用舌尖探索着乔的牙及牙龈刺激着她的感官，感受着与她不同以往的亲密。乔钦钦也不甘示弱的稍稍用力的用舌尖舔忍的舌头，由里向外滑舔，两人不由自主的变换位置想吻的更深，舌头伸进对方口中，有节奏的律动般的绕着对方的舌尖，画圈般的舔吻，占有般的把舌深入对方的喉咙，霸道的宣告绝对的亲密，萧忍忍已经忘了大胸脯姐姐怎么教他接吻了，而是本能的缠绵沉迷，亲密的依偎包容。他也忘了乔钦钦其他的身份，只是觉得眼前的这个人就是他的爱侣，令他情不自禁的沉湎于情爱之中，只有快感是真实的！

亲吻到窒息的地步，连喘息都带有甜蜜滋味，在近乎昏迷的意乱情迷中，两人尝到了极致的快乐，原来接吻真的能让人达到幸福顶端，以前以为是无稽之谈，现在才直到原来是真的。

这场吻起源于假意，结束于真情。

在旁边的人们一时之间无法说话，就连华文嘉也闭上了嘴巴，在某些人眼中，亲吻是比性爱更亲密的事情，现代人可以没有感情的上床发泄，却对唇对唇的亲吻看成真情的体现，决不会轻易吻对方的唇。华文嘉自诩吻技无双，但是在他的记忆之中也从来没有这种激情和温馨的吻，连看得人也能感受到双方自然的馈赠和接受，热情的取悦和回馈，激情的珍惜和爱怜，这绝对不是表演，而是真实的无法掩饰无法抑制无法否认的浓烈情感！

等雪佛兰车驶出桃绾别墅的时候，已经是凌晨四点多了，车灯划开华丽的暗黑幕布，然后消失在暗夜之中。车子在茫茫黑夜中奔驰，象浩瀚大海中一叶孤独的小舟。

眼看着萧忍忍和乔钦钦开车走掉，华文嘉怎么也不明白，他知道沈拥夏最不喜欢解释，但是还是忍不住问道：“拥夏，为什么就让他们这么走了，为什么就这么认输，我们不是还有最后一关的吗？”

而周妍六名女生见萧忍忍和乔小姐离开也要告退，沈拥夏没有理会华文嘉而是对周妍说道：“要离开了吗，尾款我会在让人明天汇到你们的账户。”

周妍摇摇头低声说道：“我们并没有作什么，最后一关取消了就没有我的用武之地了，尾款我们就不要了，希望以后再有机会合作。”她做催眠师不过两三年的时间，一直心安理得的赚钱，也不知道为什么这次即使没有使用催眠技术她还是有罪恶感。

除了华文嘉和沈拥夏，其他人并不知道她们的真实身份，见她们半夜就走感到无法理解，但是沈公子既然发话让她们走，吴悦他们也不能再说什么。

“拥夏，你不是说要帮我的吗？”华文嘉坚持要知道答案，他可盼了好长时间才让沈拥夏帮忙对付萧忍忍，结果就这样虎头蛇尾的没有了动静，他怎么也无法理解。

沈拥夏冷哼一声没有说话，他做什么事都有极其鲜明的目的性，就连这次关卡的设定也不过是游戏性居多，他不相信眼睛所看到的假象，而倾向无法遮掩的内心，所以前面三个关卡不过是迷惑萧忍忍和乔钦钦的娱乐和游戏，即可以考验人又可以看人演戏何乐而不为呢。

只有第四关卡才是真正的考验――催眠！他一向喜欢简便有用的方法，也喜欢以复杂的表现掩饰真正的意图。原本计划在第三关过后，就让女孩子们把萧忍忍和乔小姐分开，各进到不同的房间，在他们最不设防的时候实施催眠的，他们甚至在屋里装了针孔摄影机把萧忍忍和乔钦钦的所有举动都拍了下来，不单单张邵阳一个人带了数码相机。

无论最终两人是否是真正的情侣，光天宇集团的萧公子为了一百万携女友（假）到桃绾别墅表演亲密举动就够成为各大名门俊秀淑媛茶余饭后的笑料了，如果这些录影流入到上流社会，先不说萧忍忍因为有女友而失去了联姻的机会，让他们除掉一个争夺的对手。单单关于性话题的丑闻就让他在交际圈抬不起头来。再加上有心人的煽动，沈拥夏有把握只用这一卷录影带就让萧忍忍身败名裂。

他无法解释为什么会在最后关头放弃了催眠，记忆中他只有对一个人这么犹豫不决过，因为太过喜欢而丧失许多机会，他喜欢以复杂的表现掩饰真正的意图，即使在感情上也是如此，他拒不承认自己一见钟情，他的高傲和矜持让他拒绝当先投入感情的人，他也曾幻想对方迷恋上他前来告白，而他无一例外的回答是嘲笑和羞辱。在扭曲的想象中，他所看中的人悠然自得的生活学习着，也是因为他表现的太过委婉曲折，或者是因为太在意而表现出的厌烦表情，加上他自身的踌躇和犹豫，让破绽百出的猎物犹不自知危险的逃出生天

直到到了法国留学，无处不在的浪漫气息和百无禁忌的爱情让他开了眼界，让他也后悔当时为什么瞻前顾后思虑重重，失去最佳的捕猎机会。后来他也谈过几次恋爱，却都没有那个人给他那般强烈的感觉。回国后他也曾想找过那个人，但一向骄傲的他却不甘心成为痴情的角色，所以寻人的念头便渐渐淡了下来，直到萧忍忍这个名字在最不经意的时候从朋友嘴里跳了出来，他以往的特意封存的记忆才缓缓打开――

乔钦钦……因为太习惯照顾年纪小的人，毫不留情的毒舌加上柔软的心，不求回报的温柔，让他连续两届成为大学里最受学弟喜爱的学长，俊俏的面容，干练的举动，稍微有些迷糊的表情更让他在某些学弟的印象中人气高涨，进而发展成爱恋YY的对象，大概连乔钦钦自己也不会明白，他根本没有做什么风云际会的大事，为什么就让人喜欢和纠缠了呢。

而萧忍忍也因为是乔钦钦的学生以及最被他疼爱的人，成为众多学弟诅咒羡慕嫉恨的对象，当然萧忍忍本人也不会知道为什么会到乔的大学里玩耍不怎么受欢迎。

他曾经想到萧忍忍应该还会纠缠乔钦钦几年的，没有想到萧忍忍已经有了女朋友，还貌似很美丽，再深厚的友情在第三者插足的情况下也会改变，乔钦钦也会退出他亦父亦兄的角色，专心经营自己的生活，原本想为华文嘉出气而偷拍的关于萧忍忍和他女友的录影，在萧忍忍女友身上看到类似乔钦钦的举动时，他打消了最后一关使用催眠的念头。

因为他已经有了主意，手中的录影带不会流传出去，而是有更好的去处。他可以用手中的这盘带子成为捕猎的饵食。当然可不能让猎物以为他是不择手段的人，所以他才删掉有些过分的催眠那一关。

真是可怜呢，沈拥夏微微笑着，俊美的脸更加光彩照人。萧忍忍真是可怜，受到乔钦钦的影像，连女友都找同一姓的，举止神情也太熟悉。真是可怜，当然萧忍忍永远不会知道他为什么可怜吧。

虽然赢得了比赛，但萧忍忍和乔钦钦脸上并没有多少喜色，无声无息的开着车子，萧忍忍从后视镜里偷看乔钦钦的表情，她单手支着腮，脸色迷茫的看着无尽黑夜的窗外，不知道在想些什么。

萧忍忍可以理解乔现在的感觉，因为他的感觉也是差不多地，他没有想到会变成这个样子，只是缘于游戏的亲吻，假装的亲密，敷衍的亲热，竟然会生出无法控制的后果来。

心中隐约不安，但又有一团火把那种强烈的不安强压了下去，似乎有一种危险的念头在心中沸腾，嚣张叫喊，只要一瞬间就可以冲破所有藩篱，想法脱轨，同时又知道那种念头实在太过惊世骇俗，所以才隐忍着，躲避着，努力的不去思考。

“呵呵，我们离开时华少的脸色真是太精彩了，可惜手头没有相机，要不就照下存证了。”

萧忍忍终于忍受不了静默的气氛，没话找话说。

乔钦钦象是才被萧忍忍的话惊醒，扭头看向他，她的眼瞳就象最深的暗夜那么黑，亮亮地，有种让人无法逼视的风华。被那双眼睛认真看着，萧忍忍发觉他下面说笑的话再也说不出来。

萧忍忍又从后视镜那里偷偷看着乔钦钦，眼神不由自主的就落在她的唇上，她唇上的唇彩已经全部被吃掉，从前在电视电影上看别人接吻都会忍不住想，唇舌的相碰时沾上唇膏的话怎么也会不大舒服吧，别说舔食掉了，他和大胸脯姐姐接吻的时候也因为这个很难专心，但是亲上乔后，他只记得那迷人的水果清香了。

乔钦钦的唇肿肿的，萧忍忍还记得怎么蹂躏那双唇瓣，软软柔柔的，根本想象不到有那么多任性毒辣的话会从那张可爱的嘴唇里发出来。说真的，他好想再吻一下，如果这样说的话，乔一定会生气的吧，但是如果哀求她的话，也许就会让他吻了，毕竟乔最受不了他的哀求了。

“忍。”乔钦钦突然开口，萧忍忍惊喜的扭头看着她，期望着她说出什么话来。

车子在平缓行驶，街上的路灯广告牌霓虹灯发出的五颜六色的光芒拖曳成几道彩色的光线，乔钦钦的脸在光线之中暧昧不明，她透过车前玻璃看向前方的路，漫不经心的说道：“刚才的事情都忘掉吧，”

“……”萧忍忍突然感觉到期盼着乔会说些什么的自己实在是够愚蠢，他到底在期待些什么！他因为将要浮现的想法忐忑不安，因为暧昧的气氛退缩惊心，但是乔表明态度后，他并没有松口气，反而感到委屈极了。

“哼，我根本就没有想起过！”萧忍忍不甘示弱的回了一句，发泄似的踩下油门，雪佛兰汽车在市区街道上狂飙起来。

在接近凌晨的时刻，街上的路灯广告牌霓虹灯一盏盏熄灭掉，就如无尽繁华过后，只余下空虚！



第十章

乔钦钦回到自己的房间里，连衣服都不及脱掉的扑倒在床上，头埋在枕头里深深地叹了一口气。许久她才坐起身来怔怔呆了半响，又深深的叹息。

雪纺纱的衣服裹在身上，感到有些不舒服，她果真还是不习惯穿裙子。站起来，她在模糊的晨光中摸到洗浴间，打开灯，对着门的半身镜里出现一个穿着浅绿色衣服的美女……乔钦钦现在看到自己的面容已经学会克制，不会暴走了，但是有时她还是怀疑，在镜子中那么美丽的女人真的是自己吗，即使伸手触摸还是没有什么真实感。

把一整套宝石首饰取下，乔钦钦坐在浴缸边上放着热水准备洗浴。“哗哗”的流水声中，乔钦钦又不由自主的想起萧忍忍，那个几乎是自己看着长大的少年，想起他的任性和矛盾，想起他的期盼和失望，想起他的吻……

等试到刺疼的时候，她才吃惊的发现自己竟然不知不觉抚摸着自己的唇，现在还肿肿的，嘴角还有被不小心咬破的伤痕，当时却没有注意。

有什么经由那游戏般的亲吻后改变了，她不是不知道那种改变是什么，只是不想承认，也不敢承认。她内心的想法远比她外表的表现更害怕和痛苦。她恐慌不能自己。对自己身体的不了解除了让她没有什么真实感外，也保护了她的心灵不受外物的侵蚀，但是在和忍接吻的时候，她才了解自己变成这样的身体……竟然还是能够得到快感地。

她害怕这具因为本能就得到欢愉的身体，慌张迷茫，还有因此而产生的罪恶感。她地理性和以往的道德感让她觉得和男性接吻并获得快乐是不对地。而没有及时制止那种快乐并沉溺其中的自己实在是太可怕了。

她隐约明白忍已经受到了这具身体的诱惑，所以才会表现的那么失常，但那不过是欲望的延伸。只要及时制止还能把忍拉回正道。所以她才会说忘了所有地话，她也能明了忍的愤怒和失望。但是只有这样做才是对的。

明明做了极为理智的事情，独处时，她却发现无法释怀的是自己。她有着普通人正常的欲望，想恋爱结婚和某个人白头偕老相濡以沫，变成这样的自己注定了无法正常的爱恋……她无可奈何。

她的身体变得无法再爱女生。但是并不表示她会转变性向去爱男生。她早就打定主意孤独终老一生。

他知道忍对她有好感，毕竟他们算是青梅竹马，加上这身皮囊正是忍喜欢地类型，忍被吸引也是很正常的。但是这不过是一时的迷惑，即使不是一时地迷惑她也不能害了忍。

现代人如果整日把报恩挂在嘴边似乎就像假的一样，但是乔地确不能忘恩负义。

赵阿姨平时地时候虽然对忍即严厉又冷淡，但到底忍是她最疼爱的独生子。她不过是不想让自己地小孩变得太过撒娇和无能而严厉的要求他，母爱却毋庸置疑。

萧家帮乔母和乔钦钦许多忙，说是再造之恩也不为过。并不单纯是金钱上的帮助，而是感情上的，平等和尊重。

乔母支持忍和乔钦钦在一起。那是她以为忍和乔已经是深爱的情侣了，乔已经为了忍变性。再次拆开他们毕竟很残忍。她现在还不知道乔是因为车祸才变成这个样子，如果知道的话。她也一定会认真的叮嘱乔不要让忍陷下去，害了忍一家人吧。

现在的暧昧不明，多数是以前的情份让忍迷惑了，把友情错认为爱情，好象异性就做不成朋友一样，独占欲让忍总想把一切都抓住。

乔钦钦把一切分析的头头是道，却忘记谁也不会对朋友产生情欲。

乔钦钦仰头呆了半响，重重的叹了口气。

她现在已经不想未来怎么样了，家庭的梦想更是不可能实现。

谁会爱上她这个怪物呢，即使不说出一切爱上男人或女人，她又怎么会心安理得的和别人组织家庭，如果说出来，又会被人怎么鄙视敌视蔑视，想想就觉压力沉重。

明明前一秒决定才要孤老终生，但是下一秒想想又觉得不甘心。她不想寂寞的孤零零的过一辈子！

但是谁会爱上她呢？

如果是萧忍忍……这个念头还未开始就被她狠狠捻灭！忍是她疼爱的人，她难道要害他吗！

只不过是游戏般的吻，能够改变什么，可能改变什么！

全是妄想！

“滋”的一声，一滴眼泪跌落在衣裙上炙痛皮肤。

这是她大变之后，为了自己所流下的第一滴泪。

为了以后孤寂的未来和说不清楚的被撕裂的感情。

在将明未明的迷离的夜，睡不着的不止乔钦钦一个人，感到迷茫不安的也不止她一个萧忍忍还在想那一吻的事情。乔钦钦的唇好似棉花糖，凉凉的甜甜的软软的，就像童年最美味的记忆一般。

他的初吻早就不知道丢在哪个青涩小姑娘身上了，这些年，也不是没有试过亲吻舌吻法式热吻……如果不是女人运太过差的话，再热情的吻他也说不定都做了，但是象今天这个心情激荡的吻还是第一次萧忍忍觉得意犹未尽的舔了舔唇，仰着脸坐在床上背靠着墙，痴痴想着，好想再亲一口……突然他又用力敲着自己的脑袋，暗骂自己太胡闹，乔已经说过了那个吻根本不算什么让他忘掉，他还忍不住想起来，真是没有一点节操！

乔是他的哥们儿，是他的兄弟，再胡思乱想的话就太无耻了……不过。乔现在已经看不出以前的模样了，比大多数女性更美丽地容颜和更傲人的身材让乔也比大多数女性更有魅力。虽然她还没有学会女性的娇柔俏媚，但是就是因为她身上有迥于一般女性地决断坚忍让乔更有一种迷人的风姿。

认真起来地乔真的很漂亮。好象前几个月的软弱懦弱脆弱都像假的幻想，现在的乔聪明有强大。好象什么都难不倒他她。

他喜欢柔弱地需要保护的乔，但是浑身发出耀眼光芒的乔他更喜欢！

那种喜欢好象心都疼了起来！

……不，不对，他怎么想到喜欢这一方面来了！他可以敬重尊重崇拜保护乔，怎么可以象喜欢女生一样的喜欢她呢。虽然乔现在变成了女的。

萧忍忍挣扎再挣扎，他也太没有原则了吧……难道他其实是隐性同性恋？要不怎么会突然喜欢上乔钦钦了。

萧忍忍抱头滑倒在床上，然后抱着抱枕在被上滚来滚去。他从来没想过男人会爱上男人，他从小到大身边的朋友也不乏有漂亮的男孩子，但是他根本没有什么非分之想，就连今天看到的象沈家公子那么漂亮的人他看着都没有感觉……

萧忍忍突然想到什么地突然坐起身子，他差点忘了，沈家公子也曾经说过他喜欢乔钦钦，原来他才是同性恋！

不。不对，重点不是这个，沈家公子说他也喜欢乔钦钦。原来他们是情敌！

不，也不对。他和乔钦钦还不算是情侣。他好象还没有资格对沈家公子宣战。但是乔一直是他的，即使不是情侣。他也不可能让沈什么夏把乔抢走！

那个家伙一看就不是好人，虽然长得粉妆玉砌翩翩贵公子的模样，但是能有本事让一群纨绔子弟对他服服帖帖地，绝对不简单。

说起来他也没有资格说别人是纨绔子弟，像他这样游手好闲没有发展自己人脉的二世祖才让上流社会地人看不起吧。而象沈什么夏那些人那样吃喝玩乐都在一起混地人，以后在商场上也会多些门路，虽然他不太了解，他们是否有那个本事维持经营。

他现在真是悠闲太久了，总是醉心自己的设计，对别地事情不管不问，母亲年纪大了也许过不几年就要让他继承家业，但是他真的没有那个能力和兴趣管理经营一个大公司集团。但是要赢过那个沈什么夏的话，他还是要努力学习经营才行。嗯，对了，说了要给乔钦钦做鞋子，因为事情一件接一件的，他都没有时间设计了。他咕噜一声翻身下床，从墙角拿起画板，寥寥几笔，一个女性身姿就跃然纸上，神韵颇象乔钦钦。

又坚强又聪明又可爱又漂亮的乔要穿上什么鞋子才适合她呢？凉鞋皮鞋运动鞋拖鞋便鞋……有人说，看一个人的性格就要看他的鞋子，他希望能够设计出适合乔穿的美丽鞋子，让人一看就明白乔是什么样的人。

萧忍忍在画板上画出了一幅又一幅鞋子图案，但是都不满意，这些样式根本就展示不出乔的美好！

窗外天色渐明，电灯也失去了他照明的用途，融入日光之中。萧忍忍却象是丝毫感觉不到时间流逝的，激昂的投入设计之中，他现在脑子里已经想不到别的什么，只是沉浸在突如其来的灵感之中。

此后的几日，乔钦钦和萧忍忍都若有若无的躲避着对方，在视线碰触时又滑开，但是又忍不住出现在对方面前，暧昧的，小心翼翼的，象是两只警戒心重重的小蚂蚁，触角轻轻触碰，然后又退后，保持距离，却又不甘心远离，奇怪的气氛连乔母都看出端倪来，偷偷的问乔钦钦是怎么回事，如果是忍惹乔生气，让乔让着他一些。

乔钦钦当时听着只有苦笑。她没想到忍在母亲心中还是孩子般惹祸精的存在，但要真的解释，却又说不明白，只得唯唯诺诺的应了，答应会给忍好脸色看。

等她下意识的去找萧忍忍时，却发现他不在房里，问了母亲才知道他已经上班去了，经常陪在身边的人猛然不见，乔钦钦竟很不习惯。不由自主的总是朝身边看，好象那个总是跟在自己身边的少年一直不变地就站在那里，只会看着她。

有些无聊的躺在沙发上。电视机开着，乔钦钦无所事事的张大眼盯着天花板看。她最近似乎太悠闲了些，回到家感觉到安心，竟然连工作也不找了，每天就在家里白吃白住，越变越懒。

乔母拿着拖把拖着大理石地地板。看到乔钦钦瘫在沙发上，忍不住皱着眉头说到：“脚不要放在茶几上，说几次才听！还有电视机声音不要开那么大，很吵！”

“哦”了一声，乔钦钦从善如流的把脚放在地板上，继续发呆。

乔母重重地叹了口气，直起身子叉着腰说到：“早就说过，不论是躺还是坐，腿都不要叉那么开。很没有教养知不知道。你要知道，你现在不比以前，要好好注意才行。”

“哦。”乔钦钦听话的把另一只脚也放在地板上。侧着身子仰躺在沙发上。

乔母怎么看她躺着都不顺眼，便又叫道：“要坐有坐相。说了你多少遍也不听！还有。不要对着人打哈欠，很没有礼貌。坐起来不要软塌塌的，好象没有吃饭一样，双腿要并拢……”

“我，我去院子里浇花……”

乔钦钦狼狈的从沙发上跳起来，冲出房门，乔母还在后面喊着：“别走路都横冲直撞的，要文静……”

乔钦钦装作没有听到地跑到院子里，想着终于清静了的走到屋后，在水龙头上安上长长的塑料软管，拧开软管放水，然后拿起管子的另一头朝屋前的花坛走去。

小心的浇着花，乔钦钦又一阵发呆，现在她的心情已经平复下来，应该可以出去找工作了，整天这样呆在家里太无聊了。萧忍忍不知道用的什么办法，连她的毕业证上地照片性别都换了过来，所以找工作要学历的话已经没有了障碍。虽然不知道工作中将会遇到什么事情，但是不走出去的话永远只能停滞不前。

而且整日呆在家里，虽说母亲地关心很温暖，但是经常在耳边提醒她什么该做什么不该做，好象教小孩子一样，真的让人很郁闷。

乔钦钦无意识地在花坛边走着，水洒在花蕊绿叶上，有时会闪现出七彩虹光，水珠随风飘进她地领口衣衫上，因为有些冰冷而清醒过来。看到花下的土已经被浇成小小地水坑，她连忙放下水管，跑到屋后，把水龙头拧紧。然后把软水管盘了起来。

再次回到前院时，正好看到萧忍忍打开院门走进院子，一如既往穿着名牌西服的萧忍忍，腋下夹着黑色公文包，一付商业精英的打扮。乔钦钦看了看手腕上的手表，不过才十一点多一点，远还没有到下班的程度，不用问忍一定又早退了。

曾经好奇的问他顶着分公司副经理的闲职，到底他在公司里作什么，他好象一点也没有不好意思的说什么都不做！

当然他也透漏一点，他在总公司做兼职设计男鞋，听他那语气好象设计一双鞋子的价值比他副总经理的薪金还高。萧忍忍买鞋的时候，之买几种有名品牌的皮鞋，款式的话大同小异都差不多，所以他并没有觉得男鞋设计师有多吃香。而且萧忍忍也没有摆出他有多么了不起的样子，于是乔钦钦便认为他不过是兼职而已，估计随便画几副设计图，别人看他的背景份上便要了。

两人四目相对时，还是有一点尴尬，不约而同的想到那个吻，明明已经过去几天了，但再次见面还是感到有些羞涩。

“嗯……”想说话打破这种尴尬，但是一时想不起来说什么。

萧忍忍走上前两步，看到乔钦钦因为躺在沙发上而蹭的凌乱的发，冲口而出道：“乔，下午我带你到金夫人那里去油好不好，这么漂亮的头发要经常保养才行，你也要多多注意。”

又被人告诉要怎么做才是对的，暧昧的气氛消失，乔钦钦心中一股浊气上冲，她半眯着眼睛说到：“你究竟把我当成什么了！”

“嗯？”

乔钦钦语气中的尖锐让萧忍忍挑高眉毛的看着她。不知道她为什么会生气了。

乔钦钦双手抱胸，仰着下巴斜睨向忍：“我问你问题呢。你究竟把我当成什么了，啊，真把我当成女人了吗？管东管西地也不嫌厌烦。好象没有达到你们要求就是不对似的。你究竟怎么看我的！真地以为你只要说说，我就必须满足你愿望的变成笑不露齿步不摇裙。脸要象画板一样被人用笔画来画去，戴一堆亮晶晶没什么用处地首饰，穿着让人迈不开步子的裙子，成为你们希望中的淑女吗？！”

“我，我没有那么说。”萧忍忍有些狼狈的退了一步。他只是有点点那种想法而已。

乔钦钦逼近一步，贴近萧忍忍，距离近的就像亲吻。

“告诉你，不管身体怎么改变，我还是做我自己！”

犹如誓言一般地语言，是乔钦钦认真的宣告。

好象终于明白了要怎么做一样，乔钦钦身上属于灰暗的情绪就像在烈阳下的雪水一般溶化了，她原本就不是容易被击垮的人，只是因为突来的变故而变得软弱怯懦胆小。只想逃避外来的伤害，在别人的眼光中迷失了自己。但最终勇敢的走了出来，重新变得自信。

萧忍忍终于了解到在医院里乔做完手术后。给她找心理医生地举动本来就是错的，乔一点心理问题也没有。有问题的是想硬要乔改变几十年习惯地自己。强迫性的改变只会产生反效果。他决定放弃把乔钦钦改造成淑女地做法。也不想逼迫她非要遵循一些什么规定，乔就是乔。她喜欢成为什么样子就是什么样子，在生活习惯都已经定型地现在，还非要乔改变，只会徒增乔的厌烦而已。

萧忍忍现在知道了，如果是乔母因为乔地一些举动而让他改的话，乔还会因为对方是自己的妈妈而表面上听从，但是如果是他敢指出乔有什么不对，绝对会让乔打飞到天边，他才不会做这种吃力不讨好的事情，以后他也要劝乔母不要再让乔改正什么，毕竟如果乔心情不好的话，他也会受影响。

乔钦钦原以为自己说的那么过分，忍一定会生气，结果他露出大大的笑容，说到：“我知道了呢，乔，无论做什么，只要你开心就好！”

忍笑起来有些孩子气的天真，午间的阳光照耀在他身上，温暖的让人心中悸动不已。

乔钦钦一时说不出话来。

沐浴在阳光下的忍，很美丽。

坐在秋千上沉思，午后的阳光暖洋洋的照在身上，可以温柔的驱除任何阴霾。

萧忍忍越来越温柔，而忍对她的态度是什么时候改变的呢，是在医院守着她，看着她一点点改变的时候，还是最初看到她的面容的时候，还是终于意识到她不再是以前的乔的时候，还是……亲吻她的时候……

她又是怎么重新认识忍的呢，是在忍拂逆她一意孤行的时候，还是为了挽留她流泪的时候，还是满不在乎的诉说没有她参与的大学时代的时候，还是……亲吻他的时候……

她知道世界上没有什么永恒不变的感情，即使她没有遭遇车祸，在某一天他们也会因为有了各自相爱的人渐行渐远，过自己的人生，她不可能照顾忍一辈子，忍也不可能一辈子缠着她……虽然知道将会有无可转圜的改变，但是她还是因为这种突如其来的发展，偏向诡异的转变而惊慌失措了。

人果真是因为外物的改变而变化，如果她还是以前的她，忍必定不会这么对待她，他现在不过迷惑她现在的皮相而已。

想来想去还是这个答案，乔不知道是更放心松口气还是更要担心才对。

沉浸在自己思绪中的乔钦钦直到第三遍才听到母亲喊她，扭过头，母亲站在门口手里拿着电话：“小钦，有人找你。”

母亲的眼神中隐藏着担心，乔钦钦知道母亲放不下现在有些消沈的自己，想说没关系让母亲放宽心，又想让母亲给她一段时间让她自己想明白，走出郁结心情。但她最终什么都没有说。只是从母亲手中接过电话，乔母见状也没有说什么，只是沉默的回到屋里。

电话是以前的房东打来地。说有给乔钦钦的包裹让人来拿一下。大概是以前认识的人寄来地包裹吧，她事变以后就没有和以前的任何人联系过。而且也不想联系，萧忍忍却很细心，给以前地房东留下现在住房的电话号码，看来就是怕以前的人有什么事情找她，而让房东转一下吧。

说不好奇谁寄东西给她是假的。同母亲说了一下，乔钦钦换了衣服走出家门。

再次重游故居乔钦钦心中不是没有唏嘘之感，从楼下往上看，窗户外面挂有洗好的衣物，看来已经住上新地人家了。房东的家住在离公寓不远的花园小区某栋楼房的一楼，乔钦钦步行走了过去，敲开以前房东的大门。

房东没想到开门会看到一个美女站在门口，在她说了“我来拿包裹的”才呆呆问道：“拿包裹，你是谁？”乔钦钦笑道：“刚才就是我接的你的电话。我是乔的女友。”以前还会因为见到熟人对面不相识而感到惆怅不已，到现在随口说出这样地话已经没有感觉了。

“啊！”房东痴迷的表情立刻改变，他热情的打开门道：“是他地女朋友啊。来，到家里坐。我把包裹拿给你。”乔钦钦没想到会受到热情招待的连忙摆手道：“不用不用。我马上就走了。”

房东“哦”了一声转身从屋里拿了包裹递给她，象是才想到地说道：“我见过你哦。乔退租地时候，我来的时候你正好下楼对不对。”

接过包裹，乔钦钦脸笑得有些僵直：“你倒是记得清楚呢。”

房东得意地笑：“当然，我毕竟是租了多年房子的，来去的房客我几乎都记得面容。说起来，你找乔不会吃亏呀，那个人老实顾家，房租没有一次迟交的，是个很爽快的人呢。你们现在住在一起吗，下次和他一起来玩呀，做不成房客还可以做朋友嘛。”

乔钦钦几乎在房东罗罗嗦嗦的说话中落荒而逃，她知道房东喜欢絮叨，但是没想到他可以拉着一个不怎么熟悉的人说这么长时间的话。

举起手中的包裹，上面贴有“釜城快递”的字样，看来是本市的来信。包裹拿在手里很轻，只有收件人没有寄件人的地址，看字迹是男人的，但她不记得字迹认识的人写有这么漂亮的字。就想拆开看看包裹里面到底是什么时，兜里的手机突然响了起来。

才接通手机就听到萧忍忍气急败坏的声音：“乔，你在哪里？去哪里了，怎么不和我说一声！”

乔钦钦一听便不爽了：“我到哪里为什么非要告诉你不可，我自己不认得路吗？”

“……”萧忍忍好象一口气被噎的说不出话来，他气呼呼的说道：“你不论在哪里快点回来，有要紧事商量！”

乔钦钦刚想问的清楚些，那边就喀嚓一声挂断了，乔拿着手机听着嘟嘟嘟嘟的忙音，想生气又找不到发泄的人，她胡乱的把手机塞到兜里，心道要是见到忍非把他修理一顿不可，竟然挂她电话，还朝她发脾气！

乔钦钦也顾不得拆包裹，随手把它放进外衣口袋，她跑到街边招手打了个的士，才拐到回家的路口，就看到萧忍忍在院子前焦急的走来走去，打开门下了车，萧忍忍就扑了上来，乔钦钦吓一跳的后靠，结果司机大概看到萧忍忍的神色太过狰狞，当下转头一溜烟跑了，让乔钦钦靠了个空。

“快点快点……”萧忍忍拽住乔的胳膊就向屋内走去，乔钦钦见他焦虑的模样也忘了生气，说道：“什么事，急什么？”

“别问了，没有时间了。”萧忍忍拉着乔钦钦让她打开自己的房间，然后忍跑进去把她的柜子打开，又从她的床底捞出皮箱扔在床上掀开道：“快点把你要穿的衣服收拾一下，趁我把你妈妈支开，我们快点离开。”

“把我妈妈支开，你把妈妈支到哪里去了？”

被忍催促着，乔钦钦拉开抽屉。随手拿起几件内衣扔到箱子里，然后又从衣柜里拿下几套才买的衣服，忍坐在床上接过衣服帮她折好放皮箱里说道：“我说想喝雨前龙井。家里没有了，让她帮忙去买一下。对了，你的身份证和护照呢？”

“身份证在裤兜皮夹里，护照是以前的，拿了也不管用啊。”乔钦钦奇怪地看了萧忍忍一眼道：“你问这些做什么……”她停下手里折叠的衣服，迟疑的说道：“你。该不是想跑路吧。”

萧忍忍弹了个响指赞许地说道：“宾果！你说对了！”

乔钦钦慢慢皱紧眉头，把手中的衣服用力扔到床上，她极具威胁性地逼近萧忍忍道：“你到底做了什么蠢事乖乖说出来，别把无辜的我拖下水！”

萧忍忍的眼神变得飘忽起来，他左看右看就是不看乔钦钦，哼哼唧唧的说道：“钦钦，你也太不相信我了吧。”

乔钦钦就是一付不相信的眼神，萧忍忍实在没办法只好拱出实话：“其实，其实是妈妈要回来了。”

乔钦钦“呀”地一声道：“是赵姨要回来了！”惊喜的表情一闪而过。她突然想到自己现在变成这个样子，赵姨要是看到的话会不会认为她是怪物。笑容变得苦涩，再想想又感到不对劲：“不对呀。如果赵姨回来的话，怕见面要跑的也是我。你跑什么？”

萧忍忍再次作飘忽状。乔钦钦一脚把他踹躺在床上，踩着他的肚子威胁道：“说！”

萧忍忍立刻哭丧着一张脸说道：“钦钦。我说了，你千万不要怪我！”

乔钦钦早就习惯了为萧忍忍收拾残局，当下冷静的说道：“你说吧，我看看要不要怪你。”

“不行，你要发誓不要怪我！”

乔钦钦脚底用力，冷笑道：“我还发五呢，你要不要听！”

萧忍忍连忙做投降状：“饶了小的吧，我说我说！”在乔钦钦脚下他一脸严肃的道：“首先声明，这件事真地真的不能怪我，完全是另一个丧心病狂智商低下的家伙干得……”

乔钦钦地神色立刻变得不耐烦：“说重点！”

“那个家伙在某一天过后辗转反侧深受煎熬，想到他为什么会走到这一步的，然后他不受控制头脑发热地突然给某位女士打了个电话，朝她怒吼他儿子把最好地朋友变成女人，然后爱上她了！那女士太奸诈了，当时闷声不吭的，要不是今天我听到秘书电话，还不知道她要坐飞机回来。所以钦钦，我们先躲躲……唉，钦钦，钦钦，你干嘛僵直了，啊……不要直勾勾看着我呀，不要吓我……”

乔钦钦眼睛呆滞地看着萧忍忍，突然“啊啊啊啊啊啊啊”狂叫了起来，她猛得扑到忍身上，用力掐着他的脖子叫道：“你这个家伙怎么可以那么说！你害了我了！”

“咳咳，咳咳。”萧忍忍用力掰开乔钦钦的手叫道：“钦钦，你冷静，冷静下来！”

“你要我怎么冷静！你怎么可以这么害我！你爱上我什么！不过是看中了这身皮相！为什么把赵姨也牵扯进来，你想让我变成罪人吗！”

“那你让我怎么办！”萧忍忍狂吼的话比她的还大声：“的确没错，我就是喜欢你现在的样子！我能有什么办法，你以为我喜欢上你就没有犹豫和罪恶感吗？如果有可能我也不想，是我鬼迷心窍迷上你了，我脑中全是你的影子，简直无法思考了，你教教我该怎么办！”

萧忍忍的脸因为思恋不得的痛苦而扭曲，乔钦钦惊诧而伤心的张大双眼，急促的低叫道：“难道是我的错吗？因为我用这张脸诱惑了你！你问我怎么办！你怎么不用嘴说出来希望我怎么办！忍！你吃定我了--”乔尖锐的声音直击萧忍忍的内心，让他的心脏紧缩成一团。坚韧冷淡的乔，懒散无情的乔，强势心软的乔！

教导他，疼爱他，包容他，的乔。

他怎么会不爱上！

也许那种感情早就深植内心，却因乔新的重生而看到了模糊的希望。

也许他只是迷恋她的皮相，却因为乔的内在而觉得只要是他就不会被心伤。

萧忍忍的手摸上乔钦钦的眼，轻轻说道：“全是我的错，在我的内心也许想完全的摆脱你的影响，所以我给妈妈打了电话，我想妈妈一定不会同意这么荒谬的事情，你看我也知道这是荒谬的。我太软弱，所以如果母亲介入的话，也许就可以斩断我们的联系了……我就是这么无耻而懦弱的人。我以为这样就好了，却在知道母亲真的回来的时候后悔了，我们以前都是好好的，为什么我非要贪心的破坏一切，我跑回来，在家里不见你，当时什么念头都有，因为你不在身边差点疯掉了……就在那个时候我心里所想的还是逃避，只要带上你，只有我们两个人一起，跑得远远的，谁也找不到我们，在陌生的城市，和陌生的人待在一起，不会有人觉得我们在一起是奇怪的。我也知道这种想法多么奇怪，可是我无法抑制。我不想只有自己这么痛苦，钦钦，你一直都是帮我的，如果我下地狱的话我也要拉你一起去！”

“你说的对，钦钦--我是吃定你了！”

手心一片温热润湿，乔钦钦闭上眼，眼泪沿着她的眼角滑下坠入忍的手心。

萧忍忍专注清亮的眼，低声呢喃的语言，轻轻的碰触，就让乔钦钦周身无法动弹。

“忍，你怎么能说出这么残忍的话！”

听到乔钦钦无奈绝望的说话，萧忍忍轻轻一笑。苍白而伤感。

“钦钦，是你宠的我。”

网友上传章节 第十一章

    房门猛得被推开，是乔母气喘吁吁的声音：“小钦，怎么回事，刚才叫那么厉害……”

被魔咒束缚住的乔钦钦惊醒般的朝门口看，乔母一脸的担心在看清乔钦钦萧忍忍两人的动作后变成尴尬，萧忍忍躺在床上，一手抓住乔钦钦的手腕，一手抚摸着她的脸，而乔钦钦趴在忍身上，与忍四目相对，怎么看怎么亲密无间！“你们这是干什么！”

从乔母身后走出风尘仆仆的赵雅言，她看向慌乱的乔钦钦和冷冷看着她的忍，平静无波的说道：“用这种场面来迎接我，倒真是没有想到，忍，你大白天就发情吗？”

“我发情在房间里发，又没有让你参观。退后两步，把门带上，请尊重我的隐私权。”

萧忍忍的表情在看到母亲出现时就冷凝起来，而乔钦钦因为听到赵雅言的说话，全身都僵直了，羞愧，悲伤，闷苦，无言。她猛得挣脱开萧忍忍的掌控，头一低就从母亲和赵雅言的身边跑走，“钦钦！”萧忍忍惊惶失色的从床上坐起来就要去追乔钦钦，却在门口被赵雅言拽住：“忍，你知道你到底在做什么！”

赵雅言心中薄恼，没有母亲愿意看到自己的孩子爱上一个不完整的女人，即使那个人差不多是自己看着长大的也一样，在接到忍的电话后，她就心急火燎的坐飞机回来，连谈判了几个月才让对方同意签署的合同书也全权委派属下代签，坐车到路口的时候正好见到乔母买东西回来，还未进屋就听到女人的尖叫，然后就是模糊地争吵声。乔母脸色大变的把买的东西扔下，连鞋都没有换地跑进屋，她跟随乔母跑过去。没想到让她看到极其震撼的一幕。

萧忍忍甩开她地手，冷冷说：“即使我不知道我自己做什么。你不也应该知道吗？每年要付给侦探社一大笔钱吧，连我车祸后也只是轻描淡写的打了个电话说注意交通，是知道我死不了吧。”

赵雅言脸色微变：“你--知道……”“知道什么？”萧忍忍挑眉说道：“知道你派人监视我的一举一动吗？奉劝你一句，以后这些照片要放到保险箱里，不要随手放到书房抽屉中。那么不要挡住我让我出去。反正你要知道我到哪里去去做什么，给侦探社打个电话就行了。”

拒绝母亲伸出的手，萧忍忍仰头从她身边走了出去。

一出大门，萧忍忍就拔腿狂奔起来，他眼观六路耳听八方的左看右看，然后顺着一条路追了下去，果真在他跑了大概几分钟后，看到乔钦钦地身影，无视那身影所散发出的萧瑟孤苦之感。他冲上去，一下跃到乔的背上道：“想自己逃走，没那么容易！”

乔钦钦猝不及防的差点被压跪倒。她踉跄上前几步还是忍连忙跳下来拉住她才不至于摔倒，她扭头怒吼道：“忍。你白痴啊！人家正伤心着……”萧忍忍连忙后退几步。双手举起，无赖的笑。乔扭身要追上去，结果身子才一动就忍不住扶住腰叫道：“哎哟，我的腰。”

萧忍忍脸色一变的连忙跑上前去，扶住乔钦钦道：“怎么，闪住腰了？”

乔钦钦脸上痛苦的神色消失，她生龙活虎的跳起来用力拍打忍地脑袋：“混蛋混蛋混蛋！你怎么可以这么做！赵姨一定会恨我的！”

萧忍忍抱着头左躲右躲，叫道：“不会不会啦，她现在还想不到你。”

趁乔的手劲慢下来，他一把抓住乔地手腕，带着她朝前跑：“趁妈妈还没有反应过来，我们先逃走再说，希望她自己可以想明白。”

乔钦钦不得已跟着忍跑，她疑惑的问道：“什么意思，想明白什么，为什么我们一起逃！”

“我没有和你说过吗？对了，因为我都是一直默默忍耐着。”萧忍忍语气轻快地道：“大概是太疼我这个独生子又没有办法和我交流吧，从我在大学里被人打进医院住两个月后，母亲就花钱让人看着我了，当然不是每天都监视我，象是这次我几个月没有回公司上班，她也早就知道是怎么回事了，应该也知道你地事情。所以看到你才不怎么吃惊。”

“忍，忍……”乔钦钦一时不知道说什么好，只能无意识的叫着萧忍忍地名字。震惊同情无法置信！

“我很赞吧，没有故意堕落给妈妈看，还是过我自己的生活，我是她的孩子，没有办法阻止她对我身体的关心，但是钦钦是不同的，只有我的感情不想让她操纵和阻扰！”

“你……”

萧忍忍截住乔钦钦未说出口的话：“你就是认为我是借着这件事报复家人也好，认为我只看上你的皮相也好，认为我年轻无知也好，认为我游戏玩乐也好，反正，总之，我缠上你了！”

“你怎么可以这么任性！”乔钦钦气恼的大叫。你不是早就知道了吗！”萧忍忍拉着乔钦钦奔跑着仰头大笑，疼他宠他影响他护短护得要死的不就是乔自己吗？

乔钦钦无言，等累的气喘吁吁的她才道：“难道我们就这样跑着逃走吗？”

“也对哦。”萧忍忍慢慢停下脚步，拉住乔钦钦走向路边的停靠点，招手上了出租道：“到最大一家的汽车租赁所。”“租赁汽车？”

“对呀，别看我一身轻松的跑出来了，其实我都是有准备的哦！”他兴奋的从衣兜里掏出皮夹，唰得一下甩出几道金卡出来，一付暴发户嘴脸：“我早就想学电视上那些人甩金卡的模样了哈哈，我新开了好多账户，把才赢的一百万全存到这些账户里了。还有我设计鞋子挣的钱，因为是设计新人，抱着学习的态度都是投给外国地公司。所以价钱不高，大概有四百多万。此外还有爸爸给的零用钱，我的工资，我很节俭都没有花，大概有两百多万。妈妈给地银行副卡是不能用的，我地花费账单都会被寄给老妈。所以我全扔家里了。这样我手头也有七百万，钱虽然不多，不过足够我们生活一段时间了，好，现在先到租赁公司，买了地图和旅游手册，看到哪里去！”

七百万，他一辈子都挣不到的钱，萧忍忍还说“钱虽然不多”。乔钦钦连叹息都没有力气的忍不住用力揉着太阳穴：“你都没有一个详尽的计划吗？现在才想着到哪里去？”

萧忍忍一阵委屈：“光想着把钱换到我自己手中就用尽了我的智慧了呀，不过，钦钦。你会帮我吧！”乔钦钦无奈地点了点头，萧忍忍露出大大的笑容。又开心又得意。乔钦钦心道他该不会就因为想把什么事都推到她头上所以才不动脑子的吧。真是狡猾。

出租车尽职尽责的花了近一个小时把乔钦钦和萧忍忍拉到市区一家大型租赁公司，萧忍忍拿着身份证驾驶证去租赁车子。乔钦钦留在大厅休息室坐在沙发上休息。

难得的独处时间，乔钦钦终于可以好好想一下发生在自己身上的事情。

今天早上他还边荡着秋千边想着和忍的关系，然后有电话打进来找她，起身到以前的房东那里拿了包裹，随后是忍的电话，坐车回家被忍捉住要一起跑路，最后是忍地告白……是告白吧……

乔钦钦用力拍了拍变得红彤彤的脸颊，真丢脸，她又不是没有谈过恋爱，怎么会一想到刚才的事情就会忍不住脸红呢，不对，她地感觉应该不是害羞或者喜悦……明明开始听到的时候那么气愤，连想灭了忍地心都有，怎么现在一想起来却是害羞来着……

用力抓了抓头发，乔钦钦告诉自己不要想地太过深入，想想其他事情，比如谁给她邮寄的包裹。想到这里，乔钦钦摸了摸外衣地衣兜，大半个包裹露在外面，刚才奔跑的那么厉害也没有跑掉真是奇迹。把包裹抽出来，乔钦钦左右看看，没有看到拆信的小刀，便自己用手撕开牛皮纸袋的包装盒，拨开减震的报纸，露出里面一个四方黑色薄薄的盒子，乔小心翼翼的打开，发现里面只放了一盘牒片，原来是CD盒来着。小心的把碟片拿起来看，好象是自己刻录的，上面没有任何介绍。

乔钦钦喃喃说了句奇怪，左右翻看了下，光滑的牒片出了内容外，封面无法给人任何线索。如果在家里就可以看了吧，有些可惜的这么想，乔把牒片放回CD盒，正要放回包装盒，却发现盒子下面似乎压着什么，她抽出来看，是一张精美非常的卡片，还散发着淡淡的清香，乔钦钦心中一动，莫非这是新手段的告白方式？但是期待美女留香的乔钦钦显然要失望了，卡片上和包裹上的字是一样的，只有简简单单的一行“如果有什么不理解的，请打电话给我。”下面就是一组手机号码，怎么理解，都不会和绮旎浪漫沾上边。

闲着也是闲着，乔钦钦承认自己有点无聊，于是掏出手机就按着卡片上的手机号码拨了过去，手机只拨通只响了两下，立刻就有人接了起来，似曾相识的清亮磁性的声音：“乔钦钦，你猜猜我是谁？”

乔钦钦愣了一下：“你怎么就知道是乔钦钦给你打电话？”

而且还这么幼稚的玩猜猜猜游戏，好象比她更无聊。1-6-K-小-说-网

听到竟然是女人的声音，对方惊异的语气竟不比乔钦钦少：“你是谁？怎么知道这个号码的！还是你打错了！”

乔钦钦皱眉：“我没有打错，你先说你怎么就知道是乔钦钦打给你不是别人。”感觉好诡异。

“我当然知道！这是我才申请的号码！只给了乔钦钦一个人！”

“啊，原来是这么简单的事……”她想东想西的，以为会出现什么怪奇事件……

“那么，该你告诉我……”对方的话还没有说完，这时外面就响起萧忍忍地叫声：“钦钦。钦钦，快点出来！”

以为萧忍忍出了什么事，乔钦钦向对方说了句：“等一下。”就站起身朝门外跑去。才推开玻璃门就听到喇叭长鸣，萧忍忍坐在车上笑眯眯的说道：“钦钦。快点坐上来，我们去流浪。”

“哇哦，悍马吉普？”和萧忍忍平时开得软绵绵的雪佛兰地差别太大，乔钦钦忍不住惊叫出声。

“什么呀，只是普通吉普车而已。悍马百万元呢，怎么会租赁出去！”萧忍忍似乎也极为满意自己的选择：“开这车比房车爽多了，我以前要买跑车妈妈都不让，哼哼，不买我不会租嘛！”

乔钦钦心有戚戚然地点了点头，她要是有钱的话也不会买小QQ车的，是男人都会喜欢这种车吧。

乔钦钦敏捷的跳上吉普车的副驾驶座，伸手拉起安全带扣好，萧忍忍一踩油门。车子呼啸而去，风强劲地吹起乔的发，舒服刺激的让她忍不住大笑起来。

直到萧忍忍提示乔钦钦才记得手里还拿着手机正在和人通话呢。对方一连声的“喂”，听语气似乎是不耐烦了。“你到底是谁？你身边的男人是谁？是不是乔钦钦？叫他来听电话！”

“我是谁。你把包裹寄给谁心里不明白吗？”乔钦钦大笑着说道。

“……你是乔的女朋友？”对方的嗓音猛然大了起来。好象为乔竟然有了女友震惊不已！

萧忍忍听了有趣，凑上去大叫道：“她不是乔的女友。她是我的女友啦！”

听到萧忍忍地声音，对方更是惊讶的叫出声：“你们，你们是萧忍忍和乔小姐！你们，你们怎么可以把我给乔钦钦的包裹打开！”

萧忍忍和乔钦钦惊讶地对看一眼，是谁听到他们的声音就能知道他们是谁，还称呼乔为乔小姐，别说乔钦钦自从改变后根本没有和外人联系过，就算和外人见面了，谁知道她姓乔呢，除了在桃绾别墅地那几个人……

似曾相似地清亮声音，在桃绾别墅虽然只说了短短几句话，但是让人印象深刻，乔钦钦吃惊的叫起来：“你是沈，沈公子……”名字就在嘴边却怎么也记不得了：“你怎么认得我……认得乔地，还知道她以前的地址！”

乔钦钦租赁公司原本就接近郊区，车子不一会就拐进高速公路，萧忍忍更是把车子飚到一百三四，乔钦钦连和对方说话都需要大声叫喊。

“校友录上有通讯记录。”对方似乎为她的愚蠢而焦躁不已：“我不想和你说话，把号码给乔钦钦让他同我说！”

乔钦钦捧着脑袋怎么也想不出自己同这个高傲的公子哥有什么瓜葛，不过就这样不理他似乎又说不过去，“那个，你找乔有什么事，我会给你传达。”别是什么要紧的事情，不过值得他这么麻烦的又寄包裹又加手机号码吗？又不是追求女性，这么神秘兮兮的。

“你，你还不配！”沈公子的嗓音立刻变得冷酷起来，他总有奇怪的焦躁感，似乎在听到萧忍忍叫了“亲亲”之后……太过相似的叫法，让他心里极不舒服。

乔钦钦的眉挑了起来，这家伙真不是一般的拽啊。“那很抱歉，我拒绝和你通话！”

“你敢！不要逼我让你和萧身败名裂！”

她这辈子被萧忍忍吃定也就算了，还怕其他男人的威胁吗？

乔钦钦哈哈大笑起来：“是吗，那让我告诉你一个更容易让我身败名裂的事情吧。”

风呼啸的绕过她，黑发飞扬，眉眼皆是包袱全部放下的轻松，神采飞扬的让萧忍忍差点看呆。

“因为我就是你要找的乔钦钦，虽然不知道你找我有什么事，但是从此不再相见了！”

不等听到沈公子的回答，乔钦钦解开安全带在忍的惊呼声中站起身握住手机用力朝远处扔了过去，银色的手机滑过一道醒目的抛物线在视线中消失不见，乔抓住前窗玻璃迎风狂笑：“MD，我就是乔钦钦又怎么样。我现在自由了！”

在耳边听到手机碎裂地声音，容貌俊美的青年脸色愈加阴暗，他狠狠捏住手中的手机。直到现在他还不相信自己地惨败，在他的计划里。乔钦钦应该在看了录像后，急忙打电话给他问他什么意思，他就以救世主地身份降临，展现他的聪明睿智儒雅风度，然后为了目的勉强说出他的暗恋和喜欢。后面根本就不用说，乔钦钦感恩戴德的同样也迷恋上他，以后幸福快乐地生活在一起。END

但为什么连萧忍忍和乔小姐也突然冒了出来……沈拥夏用力把新买的手机砸向墙壁，听到同样碎裂的声音才有些消气，那两个家伙那两个家伙，他饶不了他们！

用力按着铜铃，在沈拥夏的怒气再度高涨之时，书房的门终于开了，一位穿着立领学生服看不出男女的年轻人极富韵律感的走了进来。神情恭敬，语气却吊儿郎当：“小夏，什么事？”

“你到底把给乔钦钦的包裹亲自拿到他的住处没有。为什么会被不相干地人拿到！还有我让你查的乔钦钦的资料呢？还还有谁准你叫我名字地，你只需要叫我少爷或者主人。”沈拥夏冲到年轻人面前。咄咄逼人的追问道。年轻人潇洒地一掠遮住右眼地稍长的刘海。慢斤四两地说道：“少爷，你让我做那么多事情。我当然捡重要的去做了。至于送包裹的事情，哪里用的上我，随便打电话扔给一个快递公司不就行了。至于乔钦钦的资料，我个人还是奉劝你不要看的好。回忆之所以美好是因为你只会记得甜蜜的事情，现实可是残酷的呀。”

沈拥夏额头的血管突突只跳，想他堂堂沈家大公子，一冷眼，哪个不吓的瑟瑟发抖，却总是在自己的小保镖身上吃瘪，这世上还有天理吗！

“无论什么资料你都要拿给我看！我需要你这个卑微的下人说些人生哲理吗！”

“现在？”

“立刻！马上！”

“哼，萧家那个不事生产的小孩根本没有资格被乔钦钦当宝一样看待，不过是占了青梅竹马的便宜！我要清楚的让乔知道我和他哪个才是好男人！”

沈拥夏心里不是没有庆幸萧忍忍只对女人感兴趣，但是承认了这一点就好象没有争夺就输掉一样，他深知自己的魅力，即使萧忍忍不爱女人了爱男人，他也有能力把乔从那个无能的男人身边抢走乔。

年轻人摇摇头不明白为什么每次见到自己的雇主，他都火药桶似的暴躁，也许是内分泌失调的关系吧。看来有钱也买不到健康那。年轻人解开衣扣，从怀里拿出一大叠还散发着体温的资料交给沈拥夏，说道：“小夏……”在沈拥夏凶狠的瞪视当中年轻人自觉改口：“少爷，你慢慢看，我先下去了。”

沈拥夏的眼睛已经被第一张资料上乔钦钦俊朗笑容的照片迷住了。

象挥跑一个小虫子般的摆摆手，让年轻人退下。

年轻人脚步轻快的下楼，好象有什么人追着他一样。虽然他和雇主一起长大的，但是他还是不明白这个小主人的脑子里到底在想什么，说他聪明吧，有时候总是做些让人喷笑的愚蠢的事情，说他愚笨吧，有时手段复杂的让人心生恐惧之情。

不过这一次，小主人注定要伤心了。好在他只是保护小主人的健康，而不是他的感情，再加上最近有点无聊，看看戏也是好的。

一点也没有当人贴身保镖的自觉，年轻人下了楼从厨房里倒了杯水喝，喝完半杯水后才听到雇主悲惨的叫声：“怎么会这样……不，我不相信！这全是假的！乔钦钦--这叫我怎么报复啊啊--”

年轻人再次摇了摇头，心道幸亏把乔钦钦以前的照片放第一张，要不雇主的悲鸣就要来不及跑掉的他来趁受了。早告诉他现实是残酷的，他还不信。唉！

那他要不要告诉小夏，连萧家公子也是一个不简单的人，业界最年轻的最著名地最神秘的男鞋设计师，最近专攻女鞋设计。还未有成品拿出，已经有几个世界有名的公司放话想高薪聘请他当主设计师，但是被他婉言谢绝了。得不到地总是最好的。萧家公子地身价已经飚升到年薪多少多少万美金，即使没有什么管理的才能。只要他设计的灵感不会熄灭，萧家公子绝对会比大多数人混的更好，和小主人想象中的无能地公子哥有很大的差距。

不过即使说了，小主人也会蔑视的撇撇嘴吧，在他心中。对方只有他认定的价值才是正确的，上天保佑小主人……说了他只保护小主人的健康，感情是不管地。

而对沈拥夏说--还未告白的爱恋就此夭折--

不过年轻人很怀疑小主人是否会把这个当成一段荒唐的梦而绝口不提，就此掩埋过去。普通人都会这样作吧，毕竟爱恋的对象变成那个样子，是人都会犹豫。不过小主人不算普通人。

还有，他要不要告诉小主人，这也是一个教训，毕竟爱情还是直接点好。迂回曲折只会错失良机！

不过说了他只保护小主人地身体，不包括感情。

所以还是不说了，看戏就好！

被乔钦钦的疯狂激起野性。萧忍忍一路狂叫着猛踩油门，他们已经忘记了曾经车祸的阴影。自由地风吹起。只试到飞翔滋味！

刺耳的铃音响起，萧忍忍不耐烦地“嘁”了一声。从怀里掏出手机，看也不看地象乔钦钦一样把手机扔出窗外，手机在粉身碎骨之前持续叫着，屏幕上显示着被重点标示出的“赵女士”红字！

夕阳西下，红彤彤地象害羞少女的脸颊，柔和温暖。仿悍马吉普车咆哮着，载着抛下一切束缚的两个人，飞向未知！

蓝天，白云，阳光，海浪，沙滩，美女！

乔钦钦极为满意的躺在大遮阳伞下，手里拿着一本时尚杂志眼睛滴溜溜的看着沙滩上的各色美女。原本躺在他旁边的萧忍忍也是大吃过往比基尼美女的冰激凌，但是看到乔钦钦貌似比他还色迷迷的样子便不怎么乐意了。

他若无其事的站起身，晃荡在乔钦钦面前，在走动间若无其事的展现他健美的身躯，看看他的二头肌，看看他的三角肌，看看他的胸肌，看看他的腹肌，看看他修长的大腿，哪一部分不是上天精美的艺术品！他有着大卫的俊美，掷铁饼男的健美，沉思者的智慧，海洛力斯的帅气！美女有什么好看的，要看美丽身体的话看他好了！

他忙着在乔钦钦面前摆POSE，却不知道自己也成为众人视线的焦点。高大的身材，健康的肌肤，爽朗的笑容，干净的气质，让他在沙滩上中年阿伯，啤酒肚男，色迷迷青年及带着孩子的老爹之间鹤立鸡群，已经有大胆的女孩子跑到他面前问要不要打排球了。

热情的太阳光下，女孩子好似都比平常热情许多，在萧忍忍还没有反应的时候，胸部就被一个看起来文静的女孩子摸了一把，还嘻嘻笑着说道：“质感不错。帅哥，要不要一起玩。”

萧忍忍倒退几步，害羞且警觉的看着她们，仙人跳的女方似乎也说了句“要不要一起玩”，害他现在看到热情主动的女性就有被害妄想症。

“沙滩排球吗？我想玩我要玩！”听到他们说话的乔钦钦忙把作掩饰用的时尚杂志扔到一边高兴的说道。随着她起身，她身上的沙滩巾也滑落下来，天蓝色的泳衣包裹着她曼妙的身躯，上面印着黄色和透明的花纹，普通的两件式泳衣，运动背心式的上装保守到盖住肚脐，下身泳裤展现极美的臀部。形状优美高挺的胸部，毫无赘肉的小腹，高挑的身材，雪白的肌肤让只是在酒店超市里买的普通泳衣呈现出极致的美感。

女孩子都没有想到帅哥哥身后还冒出这么一个尤物出来，连她们都忍不住盯住乔那弹性俱佳美丽诱人的胸部看，然后为自己扁平的身材感到自卑的忍不住想找个什么东西遮挡起来。乔钦钦却完全没有意识到自己的美丽给了人多大地冲击，她跳到萧忍忍面前抓住他的手腕朝女孩子们走去：“玩排球玩排球，难得有人找我们玩！”

女孩子们互相看了一眼，原本想泡帅哥哥的。结果蹦出来个绝世大美女，风头全被抢尽，但是做为邀请人。不能明目张胆地光请男生丢下一起的女生吧，于是都无奈地点了点头。

跟着女孩子们朝稍远一点的沙滩走去。脚下的沙子白色细腻，白净的石块也圆润无棱角，赤脚走在上面，好似走在柔软的地毯上，在离沙滩不远地地方有一处茂密的小树林。懒得去换衣间的人有些直接就在那里换装了，海水清澈碧蓝，会游泳的在水里游来游去，不会游泳的也带着游泳圈划水玩。白沙，绿树，碧水，蓝天，不愧是南方有名的天堂海滩！

萧忍忍带着乔钦钦一直往南走，途经不少城市都没有停留。直到在这个城市看到长长的海岸线和美丽的大海。乔钦钦从小就长在北方，大学也是在附近城市上的，。又懒得跑出去旅游，她这是第一次看到大海。看到当地人介绍地白色海滩。看到穿比基尼的美女，看到沙滩边悠闲自然的小木屋。然后说什么都不走了。

并不是什么旅游旺季，来沙滩晒太阳游玩地多是附近市区的人，两个人竟然以很优惠地价钱租到了小木屋。他们已经住了两天了，开始乔钦钦还不好意思穿泳装，后来见到沙滩上地所有人都是坦坦荡荡的裸露自己地身体，大大方方的让别人看，于是也学着放开。邀请他们打沙滩排球的都是些很年轻的小姑娘小伙子，等彼此介绍的时候，才知道他们是附近大学的学生，双休日的时候跑这里玩的。等学生们知道他们是自己开车到这里玩得时候，彼此都心照不宣的看了一下，男帅女俏，不是夫妻就是情侣吧。

运动是最好的交流方式，开始还有些拘束的众人，打了两局过后就小萧小乔小王小李的叫起来了，乔钦钦前两天光在太阳伞下睡觉看美眉了，这次遇到大展拳脚的机会，怎么会不好好表现呢。美丽的容颜，矫健的身体，利落的动作，不一会就引来多人观看，她开始还有点不习惯，不过等观众拍手拍的多了，她也会调皮的偏头龇牙笑着作胜利的手势给大家看。

等休息时间，萧忍忍就会把纯净水拿起来给乔钦钦喝，然后毫不避嫌的掠开她浸湿的刘海，为她擦汗。这里真好，没有人认识他们，没有人会在意他们过往，在这里他们没有不安和恐惧，只有平静和快乐。

等到黄昏，太阳把海水染成红色，风起的时候，乔钦钦和萧忍忍也回到了小木屋，晚饭自然是饭店送过来的，乔钦钦和萧忍忍却顾不上吃它，他们两人一身的沙子，谁先跑到浴室谁就可以先洗澡！忍打球的时候没有乔那么拼命，体力自然足些，比乔快了一步之遥的先闪进浴室关上门，剩下的乔只得恨恨的踹了门两脚，然后到乖乖的到厨房为两人准备水果补充水份。

萧忍忍一脸清爽的出来后，拿起乔钦钦削的苹果就往嘴里塞，乔瞪了他一眼，把手里削一半的鸭梨递给他，然后找衣服去沐浴。她拧开水笼头冲澡的时候，感到背后皮肤有些刺痛，以为是水太热的关系，她调凉后，结果还是试到很痛，她背着身对着镜子照了照，然后忍不住大叫起来！

还未等她情绪平复下来，浴室门就敲的咚咚响，萧忍忍在外面大叫：“乔，你怎么了，不会是在浴室滑到了吧！木头地板也很滑哦，用沐浴露的时候要注意“不是这个啦！”乔钦钦没好气的说道。萧忍忍“哦”了一声，过一会，洗浴的流水声停了，就听“喀嚓”一声，乔钦钦打开门先探头探脑一番，看到萧忍忍后，皱眉道：“你干嘛呆在浴室门前，没其他事干了吗？”

“喂，你不要不识好人心哦，我这是怕你又在浴池跌倒，先在门边看着呢。”萧忍忍冷哼一声说道：“你刚才到底叫什么啦。”他满好奇呀。

“不要你管。”乔钦钦脸色一变绕过萧忍忍，连饭也不吃了，直接走向卧室，朝萧忍忍做了个鬼脸然后当着他的面把卧室门关上！

萧忍忍莫名其妙之极。他委屈的嘀咕着：“什么不要我管，你什么是我管不到的！哼哼！”

门扉紧闭，萧忍忍先面露不屑之色的嘴里小声说了句什么。然后窃笑两声，蹑手蹑脚地走到卧室门前。把耳朵凑在门上偷听。

“唔……”一句极具诱惑力的呻吟响起，萧忍忍当即吓的动也不敢乱动。

“啊……天……该死地……唔嗯……”模糊细碎的咒骂声，有些痛苦地压抑声，悉的与被子摩擦的暧昧的声音。

“呃……呃……嗯……”压抑过后舒服的喘息，太让人浮想联翩了吧。萧忍忍脸色通红地听着。不知如何是好。

“嗯……呃……唔……”不对呀，怎么又开始了，也太快了吧……就在萧忍忍诧异之时，就听到乔钦钦在房内叫道：“忍，进来，帮我！”

萧忍忍惊讶的张大嘴巴，几乎喜极而泣了，钦钦终于愿意找他帮忙了，他就知道。钦钦在热情如火的海滩上一定忍受不了不碰他这个大帅哥，嗯，就让他大展雄风抚慰钦钦寂寞的心灵吧。

不过抚慰之前。绅士还是要做地。

他装模着样的甩了一下头发，轻咳两声道：“好呀。不过你门是关着的呀。”

“没有关严。一推就进来了！”乔钦钦在屋里不耐烦的说道：“快点啦，不要磨蹭了！”

原来钦钦也是这么迫不及待呀。萧忍忍再也不装矜持，推开门就嘻嘻朝床前奔去。乔钦钦趴睡着，果真脱光了在床上等他！

萧忍忍心痒难耐的就要扑上去，却在危急时刻堪堪停住脚步，他手还维持着扑的姿势，盯着乔钦钦地背部和胳膊，吃惊的说道：“你，你怎么了，怎么会变成这样！”

乔钦钦双眼含泪的看着他道：“你为什么不告诉我玩沙滩排球要擦防晒霜，都是你地错！”

谁知道晒太阳玩乐的时候必须要擦那玩意啊，擦起来那么麻烦！早知道不把兜售防晒霜地小贩赶走了。前两天不是没事吗？虽然是躲在伞下看美眉多些。而且他也没擦，就皮肤红点而已，其他不是什么事也没有吗？不过钦钦现在是病人，不和她一般计较了。

乔钦钦穿地泳装虽然说保守，但还是露出了后背大片肌肤，手臂更不用说了，暴晒过后，

她的手臂和后背全都起了好多红疙瘩，一片红肿，有地皮肤还晒的起皮，萧忍忍看的心疼的几乎要哭出来，好几个月才保养雪白滑嫩的肌肤就这样让乔不知爱惜的毁掉了，太暴殄天物了吧！

“护理皮肤的药膏呢！”萧忍忍脸色一变成为专业的医师，面色不豫让乔钦钦也乖乖听话的举起手边的淡绿色药膏道：“这里这里。”

萧忍忍拿起药膏也爬上床，跪坐在乔钦钦腿两旁，对着她的背从肩胛到脊椎，挤出几道药膏，他小心翼翼的用手掌轻轻抚擦着乔的背，把药膏均匀的抹在背上，乔火辣辣的背试到清凉的感觉，不觉舒服的“嗯……”了一声，从鼻腔发出的颤抖的呻吟，让毫无准备的萧忍忍手猛得一抖，腿几乎软了下来，差点坐到乔身上！

他咬牙忍住，再次涂抹乔钦钦裸露的肩膀和胳膊，乔闭着眼趴睡着，嘴里还不时指挥着：“唔……轻点轻点……对，就是这个力道……啊……往下去一点……重一点啊……呃……嗯……不要停……好舒服……继续……”慵懒的语调，毫无防备的声音，颤抖的呻吟，组成一道情欲迷障！

萧忍忍冷汗渗出，双颊赤红，眼发绿光，在听到乔再一次舒服的喘息时，他终于忍不住的骂到“MD，你不会不要叫的那么招人，会害死人的知不知道！”

“……”舒服的几乎要睡着的乔钦钦迷迷糊糊的支起身子扭头说道：“你干嘛骂人，我叫自己的害谁了！”

乔钦钦因为要擦药膏的关系，上身并没有穿衣服，她一抬起身子，半裸的美景就毫无掩饰地出现在萧忍忍面前。这是忍第一次见到这极具冲击力的画面，心跳的几乎不是自己地，他终于坚持不住的坐在乔腿上。乔钦钦被压地又重新跌进床上，栗色的发丝洒在枕上。胳膊上的皮肤因为碰上床单，疼得忍不住皱着脸，苦痛的表情，柔软的身体，全都美地发狂！

萧忍忍忍不住伏下身。拂开遮住乔脸颊的发丝，吻上她的唇。

乔钦钦张大双眼，惊讶的说道：“你……”

萧忍忍的脸离她如此之近，鼻尖对着鼻尖，嘴唇挨着嘴唇，气息交缠。“钦钦，钦钦，钦钦，钦钦。”

萧忍忍完全罩住她。她躲在忍投下的黑影里，只看到忍闪亮的充满欲念的双眼。忍亲了她一下又一下，手轻轻的扶着她地肩。象是怕拒绝的微微颤抖着，因为忍的害怕和恐惧。乔沉默了。于是忍便一直地吻她，直到她身体变得柔软火热。直到乔慢慢回应。

具体的细节……无论是萧忍忍还是乔钦钦都记不请了，是谁先把谁压住，谁先爱地谁，谁先哭泣和高潮……都记不太清了。只知道混乱到极致，甜蜜到极致，欲仙欲死！

乔钦钦自然而然地睡醒，身体深处一种慵懒的懈怠，又有种温暖地满足感。

身边萦绕着木料的清香，手边是暖暖的人的体温，静静的躺在床上，似乎都可以听到花开花谢的声音。当然那只是幻觉而已。

仔细听的话可以听到海浪拍击海岸沙滩的声音，想象着夜晚的海滩是什么样子的，是不是接近于黑色的深邃，雪白的月光照耀在宽阔无边无际的海洋之上，是不是有海上升明月的意境，虽然这样想着去看，但是身体懒懒的，连一个小手指也不想动。

肌肤相亲原来并不是那么难以让人接受，昨晚亲吻的时候好象并没有什么心理障碍，觉得可以做下去就继续了。等到现在才觉得做了有点惊世骇俗的事情，但是说到后悔，还没有那么激烈的感情，只是有点淡淡的惆怅，好象有什么永远的远去再也不会回来的漂茫。

萧忍忍就睡在她身边，窗外的月光洒进屋内，可以清楚的看到忍微笑而满足的笑脸，象孩子一般很容易就找到欢愉的理由。

呼吸着同样的空气，原来我和他是这么接近，只是这样想，就觉得很可爱，世界上有那么多人，相遇的几率是几十亿分之一，能生活在同个城市，相遇相识相交真是奇迹。

乔钦钦在想是不是自己也变得和忍一样傻了，竟然深信不疑傻里傻气的觉得一切都没有什么大不了的，好喜欢好喜欢，许多喜欢漫溢出来，如同爱！

手指轻轻从忍的眼角滑下嘴唇，她慢慢凑过去，轻轻的碰了一下，很温暖很温暖，就像爱！

墨色深蓝的夜空，白色的弯月，闪烁的星星又大又亮，白天嘈杂热情的海滩夜晚变得极为安静冷清，连远处海浪唰唰冲刷海滩的声音都听得见。

乔钦钦抱膝坐在木板走廊上，凉风轻轻吻着她的脸颊，吹起她垂坠的发。她的脸隐藏在黑夜中，看不清楚。

室内发出一阵巨响，令沉思的乔钦钦惊醒般的动了动身子，急促的脚步声响起，越来越近，用力拉开门的声音，在看到坐在木板上的乔时，急促的呼吸平缓下来，明显的松了口气。

“钦钦，你离开的时候怎么也不说一声。”萧忍忍埋怨的说道，挤着乔钦钦坐下，试到她皮肤的凉意后，一伸手把乔拥进怀里。

“你干嘛啊？”乔钦钦还不适应这种亲密，要挣扎开。

萧忍忍却固执的不松手：“钦钦，你一定是后悔了想逃走吧，你怕我……可是不行，我缠住你了！”

乔钦钦不再挣扎，倔强的说：“谁怕了啊，我不过出来吹吹风！”

萧忍忍不置可否。乔钦钦看着墨色深蓝的夜空渐渐变成宝石般深邃的青蓝色，月色变得透明似玉，白色的沙滩延伸而去，深蓝的海水也在慢慢变成明亮的蔚蓝色。“我坐在这里看海滩的风景，真不愧有天堂之称。”

“是很美呢。”萧忍忍的眼睛落在乔钦钦脖子上，那里有他留下的淡红色印记。突然觉得好感动。

“可惜再美我们的生活也不在这里。忍，和赵姨和母亲打电话，说我们要回去。只有那里才是我们生活的场所。”

萧忍忍把她脸颊的发抚到耳后，笑着说：“你说怎样就怎样我听你的。”

乔对他的漫不经心有些生气，这可是她想了好久才想通的事情，忍怎么可以这么不认真！她转过头恼道：“你有没有再听！我说要回去！”

萧忍忍守株待兔的吻上她送上来的唇，笑道：“我听了，你说回去就回去。不过现在我只想吻你。”

捧住乔的脸颊，萧忍忍再次深吻下去。

辗转反侧，求之终得！

在他们纠缠的时候，太阳终于跳出水面，把万物染成一片金黄。

从此以后幸福快乐。

网友上传章节 第十二章

怎么可能！

当第二天中午时，再补了一觉才起身的乔钦钦拉开门看到门口站着的赵雅言赵阿姨时，才觉得“从此以后幸福快乐”这句话好象说的太早了。

如果赵阿姨只是名为萧忍忍母亲的陌生人，乔钦钦还不会在乎她的看法，但是站在她面前的人是从小看着她长大，对她有时候比自己的亲生儿子还亲切，忍有什么东西也不忘给她买一份，对她可以说是恩重如山的人。

看到她，名为“愧疚”的情感慢慢压在心底。

而看到乔钦钦象是早上朝露般明丽清澈的美貌，赵阿姨眼中闪过一些莫名的情绪，但是她依旧没有说什么的道：“回去吧。”

于是，离家不到两星期的乔钦钦和萧忍忍开始了返程之途。租借的车子已经打电话让租车的连锁公司的人开走，充满人性化的服务，随时随地可以办理退租手续，果真和广告上说的一样。

飞驰在高速公路上的是有些年代的黑色红旗车，因为保养得宜的缘故根本看不出已经有六年车龄了，在一群以标榜自己是富裕阶层的换车象换衣服的公司老总和董事长之类的人中，赵雅言也算是很奇特的存在。她对这些外物的看法只要是能用就成，而且她也不需要用这些东西炫耀自己的身份。这种强势的自信心也让她在商界成为独树一帜的人物。

此刻的她正坐在副驾驶座上，膝上放着手提电脑的继续工作。

乔钦钦和萧忍忍坐在后座，从乔钦钦的视线看过去，可惜清楚地看到赵阿姨利落的黑色短发里掺杂有少许白发，说起来。赵阿姨的年轻也不小了，却因为她一直很强势地缘故，让人遗忘掉她的年龄。

乔钦钦不由得想起自己地母亲。在他小时候憔悴疲累的母亲因为遇到了赵阿姨，有了安稳的生活和不菲的薪水。没有了生活的压力，心宽体胖，现在看起来也象富家太太一样。

越想到以前，越觉得自己真是忘恩负义到极点，尤其现在赵阿姨一句责备地话都没有说。乔钦钦心中更是难受的要命。

欲望来临谁都无法逃避，但是放纵这些欲望就是自制力薄弱的证明，她当时为什么不多想想别人，而沈醉在浓情蜜意之中不可自拔呢。如果没有经过昨夜，一切还都可以补救吧，即使经过了意乱神迷的一夜，如果想离开也手指突然被紧紧抓住，并硬挤着与她十指相扣，她转过头。萧忍忍低着头，看着他们相握的手指。

“不要有罪恶感，因为一直都是我缠着你的。你只是不得已才回应我……”

声音细小的只有在他身边的乔钦钦才听得到，乔钦钦吃惊的睁大眼睛。忍是在变相地安慰她摇摆不定的心吗？他在尝试着理解她的感受吗？如山地恩情和温暖的爱恋……明知是错却还死不悔改。明知不该……乔钦钦还是紧紧地扣住萧忍忍地手指。无法放开。

“铃铃铃”简单的和弦铃声骤然响起，惊醒只是紧握手指。心灵交流地乔钦钦和萧忍忍。他们互相看了一眼，然后往前看到赵雅言从包里拿出最新型的手机。但是连彩铃都不用，赵阿姨还真是不跟随流行呢。

打开手机，按下通话键，天宇集团经理沉重的声音传来，以冷静决然闻名的经理短短几句话就把发生的情况说了一遍，原来以为极能取得品牌代理权的厂商突然反悔，想单方面终止谈判，花了几个月接触对方的辛苦劳累和花费了大量精力金钱，在对方经理一句“上面还要研究研究”就完全被否定掉。原本谈判进行的极为顺利，签下合同就是双赢的局面，不清楚为什么对方突然反悔，追问到底为什么，对方也只是语音不详的说上面的决定，因为太过蹊跷，不知道里面还存在有什么交易，经理连忙打电话给赵雅言，让她定夺。

赵雅言沉吟下来，在经理说完话的沉默中，并没有象以前一样说立刻就赶过去。她抬起眼，从后视镜，看向坐在后座的萧忍忍，年轻的可以无所畏惧于世上的一切。

忍既不象他多愁善感的父亲，办公司办的象慈善机构，竟然还可以赚钱，也不象冷静严肃的她，轻浮跳脱，做事不计后果，除了心底算好，手还灵巧之外，好象没有什么优点。

但是再不济也是自己的孩子，怎么可以眼睁睁的看着他作糊涂事。以前还有乔钦钦在旁边看着，她一点也不用操心，但是现在连乔都被卷了进去，让她头疼莫名。

“董事长？”经理因为听不到回音便在电话里有些催促的问道，牵回了赵雅言的思绪。

一边是儿子的未来，一边是公司的发展前程，她到底要怎么做决定？

赵雅言并没有想太长时间，她冷静的让经理等她，然后打电话给飞机场问有没有今天到某市的飞机，得到肯定的答案后，她指示司机把车子开到飞机场。儿子的事情还可以再等等，商机可是瞬间变幻，半点不等人。

“你们好自为之。”

在机场里，赵雅言只对乔钦钦和萧忍忍说了这一句话，就匆匆忙忙的赶上飞机，留下司机先生，乔钦钦和萧忍忍三人。

既然已经到了机场，就没有道理还窝在小小的车厢里进行长途跋涉，两人问清了能够直达阳釜市飞机航班的时刻表，买了两张飞机票，因为不是旺季，机票打折打到四折，非常便宜。打发了司机先生，乔钦钦和萧忍忍就在机场里静等所坐航班的飞机降落。

乔钦钦不否认赵雅言的突然离去让她大大的松了口气，那种心理上的压力压地她几乎喘不过气来。

象是知晓乔钦钦压力很大一样，萧忍忍紧紧贴着乔坐着。抱着她的肩，轻轻把她垂坠在脸颊旁的发顺到耳后，露出她地耳朵。忍的手指摩挲着乔地耳垂。肉肉的很可爱。

“要不要打耳洞，你带起有着长长坠链的耳坠一定很好看。”

不知道那是什么心态。想亲手打扮乔钦钦，想让她呈现出最美的姿态，如果可以，他也想象少数民族的人一样，把全身地家当都挂在乔身上。让人知道她有多么的受宠爱。不过这种想法一定不能让乔知道，要不她一定会吊着眼瞪他，骂他是笨蛋。

“才不要，带那些东西好麻烦！”

虽然也知道乔不一定会答应，但是听到拒绝，萧忍忍还是失望的叹了口气。他想买许多东西送给乔，但是乔的欲望很淡薄，什么也不会要求，他真的很没有成就感。他不由得想起上学的时候。乔钦钦无所不用其极的骗他为数不多的零用钱买他所喜欢的游戏漫画和零食，当时因为没钱被女孩子甩掉还埋怨了乔好久，现在想起来都是好笑地美丽的回忆。因为潜移默化的作用。现在乔钦钦地举动没有那么粗鲁了，但是她的爱好还是和以前差不多。除了那次为了帮助萧忍忍。假扮他地女友，在桃绾别墅穿了裙子。此后地乔钦钦坚决不再穿裙子，穿女士的西服套装已经是极限，衬衣西裤牛仔裤还都是男士地。萧忍忍曾试探性的送她一套带有蕾丝花边的睡裙，让她当时就撕个稀烂。

想到以后就少了好多情趣，萧忍忍就忍不住想叹气。

不过穿着男装的乔钦钦，会让人禁不住想到“帅气”这个词，当看到帅气的乔钦钦温柔的朝他微笑时，萧忍忍的心就会一阵悸动。

说了“我只要做我自己”的乔钦钦始终贯彻了自己的信念，不化妆，不穿太过花哨的衣服，手腕上依旧是她带了将近十年的男士腕表，不戴首饰，就这样自然的乔钦钦依旧美的惊人。

看到她在机场被许多人注视就可以看得出来她有多吸引人，萧忍忍亲昵的拥住乔的肩，阻挡住众多窥探的视线。

在飞机上遇到乱流，机身颠簸不已，空中小姐冷静的安抚着飞机上的乘客，指示乘客要怎么穿救生衣。乔钦钦和萧忍忍没想到他们第一次坐飞机就遇到这种事。两人十指紧紧相扣，即恐惶死亡，因为死掉的话什么都感受不到了，即使再多的爱也会消逝归零；又觉得真的死在一起也没有什么，因为可以和对方永远在一起。

就在满机的乘客陷入焦躁之中，恐惧快要蔓延时，飞机的颤动一会就平复下来，好象并不是什么严重的情况，连怎么死掉都想到的两人为自己的惊慌而差点方寸大乱有些不好意思，在刚才一瞬间，只想到对方这件事，让他们受到了一些打击，遇难的时候想的不是亲人，而是身边的这个人，怎么想怎么自私，至少也要把遗嘱写一下才好吧。

但是心中又会因为这种自私而有些甜蜜，真是诡异的心思。

飞机到达阳釜市已经是下午四点了，下了飞机，乔钦钦在机场先给家里打了一个电话，接电话的并不是母亲，而是一个陌生的女声。

“你是谁？”

乔钦钦心想自己不是打错了电话吧，又问了一声道：“这是萧宅吗？”

得到了肯定的答复，乔钦钦心中更为奇怪：“那你是谁？萧宅的管家呢。”

“我是赵女士找来的新佣人，我不知道萧宅以前有管家。”

有些紧张的问了一些其他事情，新女仆是一问三不知，乔钦钦挂下电话，想不出母亲怎么会不在萧家，和萧忍忍说了说，两人连忙拦车向家里赶。

因为乔母整天都呆在萧家，所以并没有用手机，只要打电话到家里就能找到她，现在这种找不到她的情况还是第一次。.www,１６Ｋ．Ｃn.乔母如果有什么事情，打乔钦钦和萧忍忍的手机都可以，但是乔和忍在离家的途中，把两部手机都扔掉了。双方的联系都断掉，平时地时候不觉得什么，但是现在乔钦钦焦急起来。拼命催着司机开快点，萧忍忍只有抱住她。让她冷静下来。

萧宅的附近停了一辆火红的跑车，心中有事地乔钦钦和萧忍忍都没有注意。他们下了车，跑到宅院门前，萧忍忍幸亏还带有家里的钥匙，他打开院门。有人听到响动从屋里走出来，是个不认识地年轻女人，看她穿着围裙，大概就是刚才接电话的新女佣。

在女人“你们到底是谁”的责问中，乔钦钦根本不想搭话的冲进房间，“妈，妈，妈”的大叫道，却没有一丝回应。

再往里走时。却发现沙发前站地有人，她吃惊的张大眼睛。

随后而来的萧忍忍顺着乔的视线看过去，也大吃一惊的叫道：“罗嘉黎？”

小罗丽依旧薄施胭粉。眉毛修的弯弯的，眼睫毛卷卷的向上翘着。看起来更像洋娃娃了。可以看出她为了见萧忍忍而精心打扮过。谁见了她都会说一声好可爱吧。

不过乔钦钦怀疑，小罗丽追求萧忍忍那么长时间。难道连他的喜好一点也不知道吗？萧忍忍从小就喜欢大胸脯地女孩子，而小罗丽长到二十五岁还是营养不良的模样，忍一定没有对“未成年少女”下手的兴趣啦。

她脑中只是闪现了这个念头，并没有要招待她地意思，只是朝她点了点头算是打声招呼，然后继续往屋里走，先到母亲的房间里看了一下，房间里窗明几净一尘不染，好象母亲才清洁过一样。萧忍忍急冲冲地冲到衣柜旁，打开柜子看了一下，并没有想象中空空地模样，衣柜里还挂着母亲许多春天穿的衣服，乔钦钦悬在半空中地心先放下了一半，看来母亲并没有离开萧家，但是为什么那个新女佣说不知道萧家的管家是谁？要是忙碌的话，家里招临时女佣，根本不用赵阿姨过问，妈妈就把一切都做好了，总之，没有找到妈妈，还没有办法完全放

乔钦钦走出房门，想回到自己房间看看妈妈有没有留给她手信，却听到客厅有吵闹声，她伸头看了一下，新女佣在萧忍忍身后有些诚惶诚恐的说：“原来你就是萧少爷呀，这个姑娘说她是罗家的小姐，这三天每天下午都呆几个小时，说是等你……”罗嘉黎在萧忍忍面前撒娇的说：“萧忍忍，你这几天到哪里去了，我等你好几天都没有等到！”

萧忍忍一阵头疼，他抚住额头不耐烦的说道：“我才下飞机已经很累了，请你先离开好吗？”

丝毫没有什么同情心的，乔钦钦缩回身子，走到自己的房间，在书桌上，枕头底下，衣柜门上，都没有看到妈妈的留言字条，她坐回床上，心里实在想不到妈妈到底去哪里了。

想到妈妈要是去什么地方一定会先给赵阿姨打声招呼，乔钦钦又连忙站起来，跑到客厅去打电话。

那厢还在演绎悲情戏，小罗丽贝齿紧紧咬住嘴唇：“萧忍忍，你怎么可以不爱我。”

萧忍忍瞪大眼睛看着她：“我为什么要爱你？”说爱就爱，爱情又不是象吃大白菜一样容易。

“我知道了！”小罗丽眼泪在眼眶中泫然欲滴，她的纤纤手指抬起，指向正在打电话的乔钦钦说道：“你是被那个人妖迷惑住了对不对！”

房间里的气息一瞬间死一般的寂静，乔钦钦的耳朵里那一刻听不到任何声音，过了一秒还是十分钟呢，话筒里反复播放着机械的女声：“你所拨打的电话已关机，请稍侯再拨……”

然后是萧忍忍暴怒的声音：“罗嘉黎，请你立刻离开，这里不欢迎你！”

“我又没有说错！我早就把他的底细查清楚了，他那种变态，你要是和他扯在一起就是丑闻！”

罗嘉黎毫不退缩的说道。她男友众多，各种类型的都遇到过，自然不怕只会虚张声势只会动口从不动手的萧忍忍。不过以前所向披靡的死缠烂打，在萧忍忍面前却一点也不管用。但就是因为他没有迷上她，她却对忍更为着迷。

萧忍忍一把抓住罗嘉黎的手腕，就在罗嘉黎还在为忍的碰触而暗暗欣喜地时候。却发现忍手如铁钳一般抓住她，把她朝门外拽去，承载了忍怒气的举动。没有丝毫的怜香惜玉。

“啊，好疼疼疼。你放开我啦，再不放开我大叫了！”

罗嘉黎大声尖叫道，另一只手用力敲打着萧忍忍地手臂和后背，脚死死钉在地板上，可惜人小力薄。被萧忍忍毫不费劲的拖着走。

“你这么生气做什么，我叫她变态又没有错！”

萧忍忍猛然转过头，逼近罗嘉黎咬牙切齿地说道：“再多说一句，我撕烂你的嘴！乔认真善良，乐观坚强，再正常不过了，要说变态的话，你这个自以为是的自私大小姐才是变态！”

被萧忍忍眼中的残酷，吓地呼吸一窒。但罗嘉黎任性惯了，当下又逞强的说道：“做了干嘛不要让人多说，变态变态变态人妖……”

“啪”得一声。罗嘉黎整个脸被打的扭向一边，罗嘉黎不可置信的瞪大眼睛呆了一会。然后突然发起疯来扑向萧忍忍：“你你竟敢打我。自从打我的男人被我玩破产后，再没有人敢动我一个手指头。你竟敢这样对待我，我不会放过你的！我要让你后悔！”

萧忍忍自打了罗嘉黎一耳光后也有点后悔，狗咬你一口，你还要回咬她一口吗？他已经做好了防御的姿势，却发现罗嘉黎只在他面前张牙舞爪，却一直没有扑上前……正在奇怪时，才看到站在罗嘉黎身后的乔钦钦提着她的领口，一脸好脾气地讲道理的表情：“喂，小罗丽，应该我不会放过你，让你后悔才对，至今还没有人敢叫我人妖变态呢。”

罗嘉黎想也不想的脚向后踢，乔钦钦“哦”了一声，轻轻松松地把罗嘉黎举到一手臂宽，让她踢不到。罗嘉黎尊严尽失的被人甩来甩去，气地几乎说不出话来：“死人妖，我警告你放我下来！你敢惹我地话，我找人把你卖到东南亚去！”

乔钦钦毫不在意的摩挲着下巴说道：“果真够狠，我喜欢。”却一点也没有放手地意思。

萧忍忍看着即没有发怒也没有沮丧的乔钦钦，还是很担心的问：“你没有事吧？”

乔钦钦摇了摇头，在改变初期的胡思乱想中，她光想到会被人这样侮辱就害怕的整夜睡不着觉，幸亏忍和家人把她保护的滴水不漏，最初的脆弱期度过以后，她已经变得坚强。虽然刚才听到时还是被打击了，但是并没有想象中那种痛不欲生悲痛欲绝伤心愤怒的情绪，反而有种“啊，这种伤害也不过如此”的感慨。她摆手说道：“不要担心我，她好象小叫鸡，只是声音大了点罢了，还伤害不了我。”

想着羽毛绚烂的小公鸡扑棱着翅膀扯着嗓子叫喊的画面，果真和刚才的罗嘉黎很像，萧忍忍扑哧一声笑了出来。

明明是来示威和给人妖难堪的，结果却变成被人妖象物品一样提着，然后两人根本对她熟视无睹的在闲聊起来，罗嘉黎长这么大还没有受过这种折辱，但是现在她还在人妖手上，说狠话也帮不了她，她眼珠一转，突然可怜兮兮的示弱起来：“对，对不起啦，刚才是我不对，我不该叫你人妖。我会好好反省的，请放我下来吧。”

转变之快，笨蛋都可以看出不对劲，但是乔钦钦就听从的放开手，罗嘉黎一得到自由就朝门外跑去，一边跑一边还回头说狠话：“笨蛋，白痴，我不会放过你们的，我要把你是人妖的事情弄得世人皆知，我要让你身败名裂！”

萧忍忍急得直跺脚，埋怨乔钦钦：“你怎么就放手了呢，笨蛋也知道她说谎话啊。”

乔钦钦苦笑：“那你想让我怎么办，绑架吗？”

罗嘉黎光顾得回头说话了，根本没有看到前面的路，还没有冲到院门口就重重的撞到一个人身上，强大的反作用力让她朝后跌去，对方明明伸手就可以把她拉住，但是对方根本无动于衷的，冷冷的看着她跌坐在地。还极为过分地冷声说：“你长这么大不带眼睛吗？丑女！”女？”比拳头更伤人的语言暴力让罗嘉黎一时回不过神来，她长这么大。虽然不算是顶极美女，但是说她可爱的人可以绕阳釜市三圈都有余。这个家伙，这个家伙竟然叫她丑女！

坐在地上抬头看去，恍惚中她还以为看到了天使，和俊美地萧忍忍完全不同的类型，可以用干净清澈玲珑剔透形容地美丽。比女性还要雪白的皮肤和柔和的轮廓，微微上挑的狐狸眼垂下眼帘居高临下的看着罗嘉黎，只有巧夺天工可以形容地美貌让罗嘉黎差点失去语言的能力。

但是随即想到就是这个男人骂她丑女，她立刻从他魔魅的美貌中清醒，迅速的爬起来，生气的说道：“你才瞎了眼，我有哪里丑了！”

“不知道的话回家拿镜子照着看去，我才没有兴趣和丑女说话！”

美丽男子左一句右一句丑女，把罗嘉黎气的发抖。她拦住美丽男子的去路，握住拳头压住内心的怒火说道：“你知道我是谁吗？我可是城西罗家地大小姐！我要你为你所说的话付出代价！”

美丽男子的神情比罗嘉黎更高傲百倍，他几乎是嘲笑着说：“不过是卖小百货地暴发户的女儿。还敢在我面前嚣张，从我面前消失。别让我说第二遍！”

竟然还有人不卖罗家地帐。还被人嘲笑，罗嘉黎高傲地自尊被撕成片片。她牙齿咬的格格作响：“你到底是谁！”

“你还没有资格知道我地名字，不过看你这么可怜，我还是好心告诉你好了……”美丽男子一开口就是足以把人气死的毒舌，罗嘉黎开始后悔怎么不带保镖出来，如果身边有保镖的话，首先第一个要把这个男人撕成碎片，然后把他的脸保存下来，他的价值也就那一张脸！

“呦，这不是沈家那个什么夏嘛。”

乔钦钦和萧忍忍被院子里热闹的景象吸引了出来，萧忍忍一眼就看到了嗜穿白色的贵公子沈家的那个什么夏。看来恶人自有恶人磨，罗嘉黎在沈家公子面前一点也讨不到好。

“是沈拥夏。”乔钦钦对他的名字却是记得很清楚。

“啊，你怎么记得的。”萧忍忍突然觉得心里不怎么痛快，好象有点呼吸困难。

“当然啦，你不要给我说已经忘记敌人的名字了，我可记得清清楚楚，那家伙还寄给我一个包裹，里面应该不是什么好东西，不过忘记看了……”说起来，那个包裹也不知道放到哪里去了，反正不是什么重要的东西，扔就扔了罢。

“哦，这样哦。”呼吸突然又顺畅起来，萧忍忍眼神又溜到沈拥夏身上，笑着说道：“他还好意思说别人是暴发户，沈家也不过是从他父亲那辈突然发家的，比罗家更有钱多倍，不是应该叫做大暴发户？”

“听说沈家原来是书香世家，大概比平常商家多了些文化底蕴罢。”

乔钦钦随口说道。

“答案错误哦，说别人是暴发户不过是小夏的口头禅而已。声音似乎就在耳边响起，乔钦钦吓一跳的往旁边看，一个身材修长，犹如少年的年轻人就站在她旁边，对她微笑着说道，萧忍忍和乔钦钦刚才只注意沈拥夏和罗嘉黎两人了，竟没有察觉到这个人是怎么出现的。

因为察觉到对方没有恶意，乔钦钦尚有余暇的问：“你是谁？怎么进来的。”

年轻人有着相对于男人来说太过清秀的脸，但是他笑起来的话，却让人从心底都温暖了起来。“我是小夏的贴身保镖，贴身呦。”

特别说明的部分，让人感觉到他好可爱，但是又有种要看好戏的谑然。

乔钦钦双手插兜的歪头打量着沈拥夏的贴身保镖，突然问道：“女孩子？”

少年般的贴身保膘眼中闪过一道诧异之色，然后夸张的用手捂住双颊说道：“你怎么会这么想……我才不要告诉你，因为小夏会生气哦，会生气的。”

“告诉你不要叫我小夏，谁准你叫我名字的。你只准叫我少爷或者主人！”

乔钦钦注意沈家公子在怒吼的时候，少爷地贴身保膘嘴唇也动着，口型和沈家公子说的一字不差……乔钦钦感到暴好笑的扭过头。憋笑憋地厉害。沈家公子那么一个看起来又高贵又傲慢，眼神一冷不知道杀死多少人的优雅贵公子怎么会摊上这么一个好玩地保镖。而且看他的保镖身材纤细的样子，怎么看都好象会被大风吹飞一样的单薄，怎么还能保护沈拥夏。

“对啦，你说是沈公子的贴身保镖，上次在桃绾别墅怎么没有看到你？”好象根本没有听到沈拥夏地怒吼一般。眼中彻底忽视他，萧忍忍转头问小保镖。

“哦，我一直都在啊，穿着侍者服上菜的就是我啦。”

乔钦钦和萧忍忍仔细想了想，穿侍者服的男子那么多，他们还真的没有注意到有小保镖。

院子里，罗嘉黎被沈拥夏的语言暴力修理的想哭，她因为从小长相可爱，加上家世富裕。众多小男生巴结她还来不及，即使被她拼命追求的萧忍忍逼急了也只是会说两句冷言冷语，哪有象沈拥夏那样一见面感到不爽就人身攻击的。她引以为傲的家世被人说成暴发户，自己也被人骂丑女。还被说笨蛋白痴。逃走地话又不甘心，而且她也想看看这个家伙到底来萧家干什么。她现在最想做的不是让乔钦钦身败名裂。而是怎么才能报复沈拥夏了。

在沈拥夏冷冷的目光下，罗嘉黎不甘不愿地移开脚步，院子那么大，寻常人绕开走就成了，沈拥夏非要挡路的罗嘉黎从他眼前闪开，他才直直走上前去。

估计沈拥夏从来都未知道和谐共存退一步海阔天空怎么写，罗嘉黎不过撞了他，挡住了他地去路就要遭受到他地毒舌攻击。

但是他仰脸面对乔钦钦时，却是微笑儒雅似翩翩佳公子，他热情挥手：“嗨，钦钦，好久不见。”

亲昵的称呼，亲切地态度，别说曾见到他另一面的萧忍忍乔钦钦傻了眼，就连他的贴身小保镖也无法置信的睁大眼睛。

萧忍忍忍不住朝乔钦钦身边靠了靠，小声问道：“这种诡异的气氛是怎么回事，你真的不认识他吗？”

“我怎么可能知道。不认识他啦。”乔钦钦小声嘀咕着。想到在桃绾别墅的时候，沈家公子连看她一眼都欠奉，这个时候却温情脉脉的看着她，怎么说也是她觉得可怕好不好。

听到乔钦钦和沈家公子没有任何关系，萧忍忍底气一足，声音也大了起来：“钦钦是你叫的吗？先认清楚远近亲疏再说，沈大少爷！”

沈拥夏慢腾腾打量了他两眼，光是不善的眼光就让人心底冒火。“让我看看是谁呢，不好意思，因为你太过渺小，刚才没有看见。”他温吞吞的扯出一个笑容：“失礼了，原来是萧家的无能少爷。”

乔钦钦朝小保镖身边凑了凑，好奇的问：“你的贴身主人在家说话也是这么过分吗？”

小保镖一付泫然欲泣的表情：“没有最过分，只有更过分！”

听到他们两个说悄悄话，沈拥夏警告的瞪了小保镖一眼，转向乔钦钦时又是温和美丽的青年：“仓促之间前来拜访，不请我到屋里坐吗？”

一群人挤在门口说话也不太好看，乔钦钦便闪开身请沈拥夏和他的贴身保镖进屋，就连已经撂下狠话，却在逃走途中被沈拥夏撞得跌倒的罗嘉黎也厚着脸皮重新回到屋里。乔钦钦见状也只能无奈的看了萧忍忍一眼，然后让新女佣去泡茶待客。

“仓促之间没有备上值得拿出手的礼物，一点薄礼，还请笑纳。”

沈拥夏才坐下沙发，就让小保镖拿出礼物，一款精美的纸袋，打开袋子，拿出一款酒红色的长形盒子放在茶几上。盒盖上面压有一串银色的花体英文字母。

“请打开看看好吗？”

不用想，那么柔和的嗓音也是对乔钦钦说话，乔钦钦也不客气的打开盒子，珠光宝气立刻就扑面而来，光线映在脸上竟如水波一般荡漾。酒红色绒布上面放着的是用大大小小地圆钻缀成的一条美丽的项链，圆形切割美钻精邃非凡，宝光璀璨。边围为精致地包围镶嵌，组成的项链尊贵美丽华美夺目。即使对珠宝没有丝毫鉴赏力地乔钦钦也知道这款项链价值不凡。

而罗嘉黎已经惊叹出来。没有女孩子对如此美丽的珠宝无动于衷，好想占为己有，好想立刻就带上对大家炫耀。直到乔钦钦盖上盒子，罗嘉黎才失望的太息一声，随后就是无尽的嫉妒妖有什么资格得到这么尊贵华美的钻石项链。连一出手就是大手笔，摆明了讨好那个人妖地沈拥夏也是有病！

“这么名贵的礼物我无法收下呢。”乔钦钦把装着钻石项链的珠宝盒推到沈拥夏面前，珠宝美是美矣，但是她并不需要。

萧忍忍在旁边嘿嘿嘿奸笑，送这些东西给乔钦钦简直是对牛弹琴，如果送珠宝美钻有用的话，他早就买给乔了，还需要沈公子来献殷勤？

沈拥夏脸色一变，但随即又笑道：“我送去的礼物从来没有收回来过。如果你不想要，扔掉也可以。”

乔钦钦立刻满脸黑线，这简直是强迫收礼嘛。把几百万的东西随手扔掉。她还没有那么坚韧的神经。

新女佣上前给每个给每个人冲了一杯茶，极品的雨前龙井。她一下子抓了一大把茶叶放在透明无花的玻璃杯里。然后一次用开水冲泡至顶，把乔钦钦看得差点吐血。如果是母亲在地话绝对不会这么浪费。一杯茶三克就好，加上娴熟的回旋斟水和悬壶高冲，泡出的茶香气清新醇厚，甘泽润喉。这茶被开水一冲香味是出来了，但是细嫩地茸毫被冲成老绿，极好的龙井被糟蹋了。

想到妈妈还没有找到，乔钦钦就没有了招待客人地心情，只想他们快走，然后她再打电话找赵阿姨问问。

不请自来地客人们却丝毫不体谅乔钦钦的心情，别说罗嘉黎一脸嫉妒地用眼神凌虐她，连沈拥夏也正襟危坐着朝她低下头，沉声说道：“虽然有点突兀，但是这是我一生的请求，请和我以结婚为前提的交往吧。”

正在喝茶的萧忍忍“噗”的一声，口中的绿茶成雾状喷了出去，幸亏他坐在长条茶几的另一边，还没有人惨遭他的毒手。

乔钦钦却是失手没有拿住杯子，透明的玻璃杯翻倒在茶几上，茶叶几乎全倒了出来，水沿着茶几的边线，滴滴答答的滴在地板上。罗嘉黎的反应更为直接，她蹦跳起来，指着乔钦钦对沈拥夏叫道：“你是不是有病啊，你知不知道这家伙是人妖哎，你还想和她结婚？”

沈拥夏拿白眼翻她：“从进院子就听你说那么大声，不知道的也被你叫嚷知道了，而且我是和钦钦说话，你干嘛在旁边指手画脚。”

乔钦钦不知道该用什么表情对待这些不请自来的家伙，她的确对现在变成这个样子已经释怀了，但是再心胸宽大的人被人在耳边一直叫着“人妖人妖”的都会忍不住生气的吧，还有沈家公子这是唱哪一出戏，如果她没有听错的话，他似乎好象大概……要追求她！

乔钦钦为沈拥夏一句话惊的僵直当场，萧忍忍喷了一口水后，却是反应极快的抄起茶几上的珠宝盒扔到沈拥夏身上，指着大门叫道：“这里不欢迎你，给我滚开！”

沈拥夏轻蔑的看了萧忍忍一眼说道：“你还没有资格命令我。”在别人的家里面说着这种话，也实在太厚脸皮了一些。但是沈拥夏只觉得理所当然，他把装了钻石项链的珠宝盒又放在茶几上，好风度的站起身来，对乔钦钦微笑：“看来想要期待有水准的接待是不可能了，今天就算了，钦钦，明天我来接你一起去约会。”

“等等，什么叫明天一起去约会……”还僵坐在沙发上无法起身，乔钦钦脸色发白的阻止沈拥夏离开。

听到乔钦钦的问话，沈拥夏耐心的笑着解释：“我们不是要以结婚为前提的交往吗？必要地约会是增进认识彼此的好机会呐。”

“可是我并没有答应。“唉？”

“我并不想和你什么什么前提的交往，我根本没有和男人交往地打算，你想结婚的话找任何女人都行。别牵扯上我！”虽然沈拥夏算是个美人，但是被男人追求，乔钦钦还是感到一阵恶寒。还有他明明知道她以前地身份，竟然还说要追求她。正常男人都会避之不及才对。当然乔钦钦不会因为他没有躲避反而追上来有任何感激之情。

沈拥夏皱眉看了她一眼，突然想到什么的笑了起来：“你是不是介意你的身份和我不相配，才这么拼命的拒绝？不要紧的，我看中地是乔钦钦这个人，不论是男是女。况且我既然要和你共度终生，自然会堵住一些多嘴多舌的人，不让他们伤害你，所以，你不用拼命忍耐。”“我没有拼命忍耐，不，一丝一毫忍耐都没有。”乔钦钦正直严肃的说道。“我不会和你交往！”

沈拥夏无法置信的看着乔钦钦道：“为什么？”他那么英俊潇洒风度翩翩善解人意有钱有闲，乔钦钦还有什么不满意的！

这是萧忍忍又跳出来，一把揽住乔钦钦的肩头。哼哼哼对沈拥夏冷笑：“因为她只会爱我看到萧忍忍和乔钦钦翔泳在一起，沈拥夏反而笑了起来：“我们现在又没有打赌，你们不用欺瞒我了。当时在桃绾别墅还真是被你们骗过去了。但是后来查到你的神秘女友乔就是乔钦钦，我就知道你们说是情侣不过是假话。”

萧忍忍反驳说：“当时是假的。你怎么会知道我们现在没有心意相属的成为情侣。”时间是最大地魔术师。一点点情感经过时间的催化也变得深厚。

“因为我了解乔钦钦的性格，他看似好说话。其实极为固执，他并不是自愿变成这样地，而是因为车祸原因，他的心理还是男性心理，而且他以前从来没有喜欢过同性地倾向，他变成这样就够痛苦地了，你怎么还能以为他可以若无其事的爱上男人呢。”

沈拥夏侃侃而谈，萧忍忍虽然讨厌他，也不得不承认他说地有理，这么一个自大自恋的家伙竟然还会研究别人的心理，看样子他的追求并不是说说而已。

“你明明知道我不会爱上男人，你为什么还要追求我。”乔钦钦只好奇这一点。

沈拥夏傲然的笑了笑，看起来还真有点帅气：“因为我喜欢的就是乔钦钦这个人，而不是单纯的把你看成男人或者女人，你现在还不了解我还不知道，等我们交往久了，你就能看清我的价值……”

萧忍忍“嗤”的冷笑一声，小声嘀咕：“什么没有单纯的把乔看成男人女人，一见面就送钻石项链，不是要追女友还是追什么！”

沈拥夏面不红气不喘的接话：“我只是想让钦钦看到我追求的决心，并没有特别其他的意思。”他嘴上说的好听，其实内心把华文嘉骂了好几遍，就是那个家伙告诉他追求女性的诀窍，越难追的人就要买越贵重的礼物，爱情都是有价值的，单看看你有没有接近那种价值的金钱攻击。他眼见华文嘉女朋友一个换一个还觉得很有道理，谁知道乔钦钦看到价值几百万的项链，连眉头都没有舒展开过，一点欣喜的表情都没有。他一击不中要回家好好研究到底是哪里出错了，也许乔钦钦不喜欢这种首饰……他的眼睛扫向乔左腕上看样子有一定年份价值低廉的旧表，也许她会喜欢名贵的手表也说不定。

沈拥夏的认真让乔钦钦有点愣住，但是要说感动的话他还没有那么感性。“真是抱歉，虽然你说的那么好听，但是我实在没有回应你感情的心情。”

她自己的事情都有点焦头烂额了，妈妈不知道为什么没有一点信息，她和萧忍忍的事情还不知道要怎么发展，是继续还是结束。赵阿姨的沈默也是压在她心头的一块大石，让她左右为难，不知所措。现在沈拥夏又过来凑热闹，真是全乱了套了。

再一次被拒绝。沈拥夏脸上的笑容几乎挂不住了：“我并不焦急，而且你要想清楚哦，条件象我这么好地追求者绝无仅有了。我明天会给你电话的。”

说完不等乔钦钦回答，就急冲冲的向外走去。萧忍忍拼命忍耐还是忍耐不住地朝他叫道：“说了我和乔是情侣。你没有听到呀！”

一站在沈拥夏身后就好象没有存在感的小保镖同情地看了乔钦钦和萧忍忍一眼，然后紧跟着沈拥夏出去。想到回到家小夏还不知道要怎么发火，就不由的对明明是保镖却象是保姆的自己投一十二万分的同情。

“这个家伙怎么都不会听人说话啊！”对沈拥夏的彻底蔑视而愤愤不平地萧忍忍气恼的说道。

“好象和某人很相象啊。”

乔钦钦说了这句话后和萧忍忍心有灵犀的扭头看向还呆在茶几旁的罗嘉黎。

看到罗嘉黎嫉恨的眼光，乔钦钦忍不住向萧忍忍抱怨道：“为什么你认识的全都是这些从不顾及别人心情和想法的人，真是没有办法沟通！”

萧忍忍叹了口气。抓了抓头发说道：“我怎么知道，我这么善解人意正直善良的人在所谓的上流阶层里却是异类笑柄，怎么想也无法理解呢。”

“谁让你象精贵瓷器一样被父母保护地那么好，那些人当然会看不惯！”罗嘉黎冷冷的嘲讽道。萧忍忍吃惊的看着她，经常软声祈求地话听惯了，罗嘉黎猛得变脸他还真有点不习惯。“象你这么天真的人，活该被别人笑话，被人说愚蠢无能地你，连那些吃喝玩乐五毒俱全地花花公子的评价都不如。他们说天宇集团留在你手里不是被骗光就是被败掉。只有你傻傻地什么都不知道！”

萧忍忍真的是第一次听到，不能说没有受到打击，一时说不出话来。

“既然他的评价那么低。为什么你还追求他？”以前和萧忍忍只是朋友的话还不在意，看忍被追的避之不及的只觉得好笑。但是现在和忍的关系不一般后。看到她还追过来心里就不爽了，别人的东西最好不要窥探。真想这样吼她。

罗嘉黎咬住嘴唇终于说道：“开始只是打赌而已，说谁先可以追上萧忍忍这个笨蛋，结果被拒绝很不甘心！还被好友嘲笑，于是便发誓追不上誓不为人！”但是后来不知道为什么悄悄的喜欢上了，和她认识的所有的富家公子都不一样，他是真的尊重女性，虽然稍微轻浮，但是说话的时候又温柔又认真，又没有其他不良嗜好，也没有听过他有玩弄女性的传言，简直是十全十美的白马王子。她很后悔，第一次见面的时候对忍做了过分的事情，也让她的追求困难重重，但是她不会放弃的！

罗嘉黎因为自尊的关系，说话只说了一半，结果萧忍忍又被打击到了，他竟然只有打赌的对象才被人追求，女人运真是差到极点。不过幸亏现在他身边还有乔钦钦。

罗嘉黎再次恨恨瞪向乔钦钦道：“你们的关系是不正常的，我绝对不会放弃！你现在就得意吧！”

说完后她也快速的离开了萧家，不一会萧家门口响起车子咆哮声，那辆火红色的跑车竟然是她开来的。萧忍忍头疼又不解，只是打赌而已，有这么纠缠不休的吗？

乔钦钦同样头疼，她没有那么大的魅力吧，沈拥夏的出现让她如坠雾里，她怎么也想不到自己是别人上大学的暗恋对象，她能得意什么？她只是觉得心烦而已。

大门开着，院子里绿草茵茵团花锦簇，乔钦钦想到这个时候，正是妈妈给花草修剪枝叶的时间，新女佣明显的不知道该干什么，只是远远看着，寻思着要不要先把茶几上的一片狼藉打扫一下。

傍晚时分，景色有些朦胧，橙色的太阳把身边的云彩渲染成火红的彩絮，所有的物品似乎都染上了一层绚丽的火橙色。热闹过后的萧家因为沈默的缘故变得有点冷清，想到还没有得知妈妈的行踪，现在还不是伤春悲秋的时候，乔钦钦跳了起来，又跑到一旁打赵阿姨电话去了。

萧忍忍看看也追了上去，装着钻石项链的盒子孤零零的被遗忘在茶几上。

第十三章

赵雅言的手机依旧关机，乔钦钦慢慢焦躁起来，萧忍忍安慰她说道：“你知道妈妈去谈生意去了，也许正在谈很重要的事情所以才关机的。”

乔钦钦把话筒放下，背靠着墙慢慢滑坐在地板上，她用手把了一下头发，想朝萧忍忍微笑着说没事，结果却失败了。她笑不出来的缩成一团，膝盖顶着下巴说道：“抱歉，我心里有点乱。因为好象随时随地都找的到妈妈，一下没有了她的消息我才这么担心的。”

萧忍忍和她一样靠着墙坐，挤在她身边，无言的拍了拍她的膝盖，表示理解。乔钦钦用膝盖轻轻的碰了碰他的膝盖，表示感谢。

“你说，当时妈妈不知道我的消息，会不会就像我这样心里不上不下的，又怕又急。”“嗯，应该焦急的多。”萧忍忍想到那天打开房门，看到屋外的乔母从极致的希望到极致的失望的表情，心中就一阵抽疼，当时他心里光想着要替乔钦钦隐瞒身份，却从来没有站在母亲的立场上好好的想一想。

两人又沈默起来，萧忍忍的体温从身体的一侧传了过来，让乔钦钦感觉到极为安心。

“那个，我说，你有没有想过……”萧忍忍也象乔钦钦把头压在膝盖上，侧头看着乔钦钦，迟疑了一下才道：“你有没有想过，妈妈会不会把乔姨辞退了……所以我们才没有乔姨的消息。”

“……不会吧。”虽然说了不会，但是乔钦钦的脸色还是变了。她和萧忍忍从家里出走，从来没有想过留在家里的母亲会变得怎么样。妈妈的性格她是知道地，平时还没有什么，关键时刻就是护短。在她眼中，乔和忍都是她的心头肉，如果她和忍什么都不说的跑掉。妈妈也会为他们在赵阿姨眼前说好话地，要是惹的赵阿姨不高兴。然后把妈妈辞退了……也不是不可能……但是赵阿姨应该不会是这么冲动地人，如果真的辞退了，赵阿姨在上午逮到他们的时候应该就会说出来了。但是如果不是辞退……妈妈怎么不见人影，新女佣说她几天前就来上工了，但是却没有见过有管家。也就是说妈妈已经几天不见了，虽然说妈妈是成人，比乔和忍还会照顾自己，但是她就是很担心，然后就会不由自主的想些有没有的情况吓自己。

“屋里没有乔姨留下地字条什么的吗？”萧忍忍问道。乔钦钦摇了摇头：“回来的时候我都找过了，没有任何线索。妈妈的衣服还都在，应该不会走远，我想，如果被辞退了。衣服应该也都会拿走吧。”

谁也不知道妈妈会不会不拿衣服就很有骨气的走掉，所以乔钦钦问萧忍忍只是为了安

萧忍忍也不确定的说：“应该不会吧。”

然后两个人头都压在膝盖上，双手抱住小腿。挤坐在一起，就像两只被母亲抛弃的垂头丧气的小绒鸡。

天色渐渐暗了下来。两只小绒鸡还挤坐在一起。没有动静。新女佣犹豫了一会还是把灯打开，客厅瞬间大亮。萧忍忍因为刺亮的光线而惊醒，开始他是很担心地想东想西，到最后只变成单纯的发呆而已。“请问晚饭要吃什么？”新女佣小心的问着萧忍忍，她以前也在一些富商家短期帮佣过，那些小孩子很难伺候，对待帮佣地人呼来喝去的，好象不明白别人也会有自尊地随意践踏别人地尊严，曾经为了因为要生活而只能默默忍受的自己哭泣，也养成了她小心翼翼地性格。

这次新找的东家给得人工很优厚，她希望可以做久一点。同时希望雇主的小孩不要那么难缠。

“啊，吃什么？”

起床的时候已经是大中午了，加上被妈妈堵住门，根本来不及吃早饭。飞机上虽然有简餐，但是当时因为担心乔母，所以他和乔钦钦都没有吃几口，现在被问到要吃什么，才发现真的很饿了。

“嗯，想吃些清淡的，就红枣百合米粥吧，至于菜……冰箱里有什么菜就做什么，对啦，乔，你要吃些什么？”

“能填饱肚子的就行了。要是有鸡蛋的话炖碗鸡蛋膏，上面加些小葱花，稍微咸一点。”

竟然没有要求一些什么芥末生鱼片熏肉泡菜之类的奇怪菜式，尤其乔钦钦说完了，还问了一句：“不会太麻烦吧。”更让新女佣吃惊，她连忙摇头说道：“不会不会，稍微等下，一会就好。”

当厨房里飘出米粥的清香时，乔钦钦和萧忍忍已经端坐在餐桌边了。有再多的心事，感到饿的时候还是想吃饭，没有办法，这是人类的本能。

喝着红枣百合粥的时候，萧忍忍见新女佣在旁边站着，便道：“你也坐下来吃一点吧，这么多菜我们吃不完的。”开胃的萝卜泡菜，清爽的田园小炒，素淡的丝瓜炒毛豆，喷香的韭黄牛肉片，加上香醇的鲫鱼豆腐汤，还有乔自己要的炖鸡蛋膏，他和乔就是放开肚子吃也吃不完。

新女佣有些局促不安的摆了摆手道：“不用不用，我等你们吃完洗好碗就回家了，不在这里吃饭的。”

“嗯？”萧忍忍奇怪的问道：“你不住在这里吗？”新女佣拧着手紧张的笑：“家，家里还有小孩子，要回去做饭。赵，赵女士也说没有事的，我每天早上七点过来，打扫一下房间，晚上七点回去。”

“小孩子啊。”乔钦钦想到自己以前和妈妈还没有住到萧家的时候，不知不觉便变得亲切：“上学了吗？几岁了？男孩女孩？”

“是个十三岁的男孩，才上初中，虽然有时很顽皮，但是多数时候非常懂事。”

说到自己的孩子。新女佣忍不住露出笑脸，孩子几乎就是她全部的希望，为了能让孩子健康快乐地长大。她再苦再累都不怕。

“哦。”萧忍忍想了想说道：“我想你应该是短工吧，因为每天的通勤就很费时间。如果是长工的话，妈妈就会让你住进来了。”

“嗯，因为我还有小孩要照顾，所以没有办法住在别人家里。”想到这里新女佣脸上就一阵黯然，她也希望有个长久稳定地工作环境。可是没有多少学历又年近中年的她，除了当钟点工外没有其他工作能做得好了。“我在这里做到赵女士地姐姐回来就行了。”

“你妈妈的姐姐？”乔钦钦嘴角还沾有鸡蛋碎屑的含着勺子口齿不清的说道：“你大姨不是年前才来过？难道最近还要来？她那么大年纪会不会吃得消啊。”

“对哦，大姨可是比我妈妈大二十岁呢，家又在很远的外地，来一趟很劳心劳力地。”

“没有那么大啦。”听着觉得不对，新女佣插嘴说道。

“嗯？”乔钦钦和萧忍忍全都扭过头看着她，好象两只可爱美丽又乖巧的幼兽，清澈美丽的眼睛满是不解。

“赵女士的姐姐长得有点胖，有点矮。满富态的感觉。是穿着对襟的中式褂子，说话很温柔的富家太太。”

乔钦钦听到新女佣的话，嘴里的勺子掉进碗里都不知道。她呆呆说道：“怎么越听越象我妈妈地样子。”“不是象，应该就是！”萧忍忍忍住叹气的对新女佣说道：“你看到的那个人其实就是我们打电话问地萧家的管家啦。你说没有见到有管家。把我和乔吓地半死。”

“啊，但是我听到赵女士叫她姐。姐地，而且她一点也不象是管家……”雍容富态，教养又好，根本看不出来给人做工的。

“那你知道她到哪里去了吗？为什么家里不见她。”听到有妈妈地消息，乔钦钦忙激动的问道。

“嗯，她只是交待了我一些事情就拿着背包走了。”乔钦钦和萧忍忍一听，心中一惊，莫非妈妈真的被人（真的把人）赶走了？“不过之前我听到她和赵女士谈话，好象是要到什么地方旅游去，因为归期不定，所以我也不知道她什么时候回来。”

“旅游？”乔钦钦和萧忍忍大松了一口气瘫坐在餐椅上，随后又满脸黑线，真是的，也不说一声就乱跑，害得他们那么担心。光顾得埋怨的两个人早就忘记了是自己先跑得没影，然后又把手机扔掉的，根本没有资格埋怨别人！

当然这个时候，他们两人并不知道两人的妈妈在通电话。

乔家妈妈有点担心：“你说小钦和小忍会不会胡思乱想，我出来旅游没有和他们说。我要不要打电话回家，和他们说清楚。”

萧家妈妈在冷笑：“再等等，要给那些死小孩一些教训，让他们知道一下担心的滋味，看他们以后还敢不敢什么线索都不留下的乱跑！你记住这个电话号码，有什么事情打这个电话给我，手机我已经关掉了，让他们急两天再说！”

乔家妈妈点点头，她也是真的生气了。上次乔钦钦什么都不说的失踪了几个月，让她整日提心吊胆牵肠挂肚的，就怕小钦发生了什么可怕的祸事，头发都急白了。一路看小说网ＷＷＷ．１６Ｋ．ＣＮ结果回来还没有多少天，她又跟着小忍跑了，拼命打手机也打不通，让她又忍不住乱想。幸亏小赵找了人查了好久，才查出来他们竟然一直开车南下，跑到海边度假去了。听到这个消息，她差点没有气昏。

要不然她也不会同意小赵的主意，什么人也不告诉的跑去旅游，让回家的小钦和小忍见不到她。尝尝她经常尝到的担惊受怕的滋味。

而且这一次她绝对不给这两个人说好话，让他们自求多福去吧！

心里虽然这样想，但是嘴里又忍不住说道：“小钦和小忍的精神还好吧，在外地有没有吃不惯，身体怎么样，瘦了没有？”

“……”萧家妈妈一时无语。那两只。如果不是自己找了去，一定还会乐不思蜀的继续玩吧。而且还住在一个屋子里，虽然说他们经常在一起惯了的。但是现在好歹也是孤男寡女，就这样呆在一起也不怕出事。她虽然从报告上面知道乔钦钦变成了女人。但是直到面对面的看过，才明白那种震撼，象是陌生人一样，简直无法接受。

但是这种感想绝对不能在乔家妈妈面前说，她地心情绝对比自己更复杂。在孩子面前她从来没有说过什么，但是孩子一不在身边，她就忍不住长吁短叹。的确，发生的这种事，没有人会在短时间内完全接受吧。

至于小忍曾说过喜欢小钦地事情，她初时并不担心，认为不过是因为小钦身份骤变，小忍的感情无法顺利改变所引起地混乱情绪，但是从海边回来后。她就无法这么想了，两个人四目相对的时候，那种默契。比朋友的感觉更浓烈了几分。想着就有种作茧自缚的感觉，作为一个母亲。她绝对不会让小忍和小钦恋爱的。毕竟她就只有这一个独生子，想让他组成一个普通地家庭也无可厚非。但是要怎么作恶人。还真是个难题。商界的女强人，却为家庭琐事伤透了脑筋。

有些心不在焉的和乔家妈妈结束了谈话，赵雅言在想要怎么把萧忍忍和乔钦钦分开，还没有相出什么头绪，就听到门被轻轻叩响，知道她在这个五星级饭店落脚的就只有天宇集团的总经理了。

打开门，经理移步走进屋里，稍微寒暄了两句，他就把对方厂商的资料，签署合同所需要的资料全都拿给赵雅言，然后介绍临签约前，对方的经理又哪些反常的举动。赵雅言边听边点头，然后仔细询问不明白地地方，家里的事情已经被她丢到了九霄云外。到了七点，天色只是朦朦黑，如玉般透明的弯月斜挂在蓝灰色地天上，只有稀少的星子在月亮边闪烁，院子里地花草树木也似吸收了日月精华般，发出莹莹白光。脚下地影子长且淡，一直从院门拖曳到大门。

乔钦钦和萧忍忍坚持把新女佣送到别墅小区巷口，幸亏这里不象桃绾别墅那样在四环路之外，也没有那里的别墅区大，不用开车行走十分钟左右就能走到闹市街。不过因为这里是通车都没有地人迹稀少的别墅区，单身女子暗夜行走有着潜在的危险，虽然这里的治安很不错，但是该小心还是要小

回到家再次打开门的时候，才突然意识到现在房间里有剩他们两个人了。今天一天发生了许多事，先是被萧家妈妈逮住，在机场发现乔家妈妈不在，回到家看到任性女罗嘉黎，稍息又有任性男沈拥夏从外面赶来，你方唱吧你登场，加上匪夷所思的，牵肠挂肚的，一惊一喜的心情起起伏伏惊惊咋咋，简直比工作一整天还疲累。

直到闲杂人等消退，知道乔家妈妈的消息，两人的心情才开始放松，然后才有那个时间想起来……他们似乎好象已经……有了肌肤之亲！一经认识到，自然和谐的气氛顿时就变了，因为是初次的爱恋，两个人都比一般人更为害羞，当意识到身边的这个人就是昨夜亲密无间燃烧纠缠的对象，脑子里就不由的想到雪白的皮肤，滑腻的肌理，和激励如歌吟的喘息。

脸颊红的好象可以烫熟鸡蛋，经常眼神交流的两个人，现在却因为不好意思而特意不去看对方，两人离得有一尺宽，但是却可以敏感的感受到对方身体的体温，呼吸，乃至细微的表情。

时间还早，自然不慌着去休息，而且自己一个人呆在房间里的话太过刻意，况且，也没有人想放下身边这个人，一个人孤独呆在自己房间里。

两人坐在长条沙发的两头，打开电视看新闻，遥控器拿在乔钦钦手里，觉得新闻枯燥，便转台，咿咿呀呀的戏曲听不懂，再转台，是电视购物广告，没有一件让人有想买的欲望，再再转台，是儿童节目，笨重的大灰熊说：“罗得。看我的！”但是根本不想看，再再再转台，地方台的动漫节目。大蛇丸伸长脖子在佐助脖子上咬了一口，佐助表情痛苦地倒在地上。小樱在旁边不知所措。再再再再换台，是经典的相声节目《虎口脱险》，电视里还年轻的姜老师欲哭无泪地看着睡着的老虎，电视外得人哈哈大笑，还用力拍着大腿。但是怎么看都有点强颜欢笑地模样。

手再向往下拍时，突然被人抓住了手腕，乔钦钦吃惊的看过去，萧忍忍不知道什么时候挪坐在她身边，脸颊红红的，却没有看她，握住她手腕的手有点颤抖，好象只要乔钦钦一挣脱，他就会立刻放开手一样。

“看体育台好吗？今天有意甲比赛。”他斜靠在乔钦钦身上。把遥控器从她的另一只手里拿了过来，然后直接按到体育台。因为乔钦钦没有挣脱，他也忘记放开乔地手腕。而且也没有人说意甲比赛在半夜两点，现在这么早看。根本看不到。

两个人挤在一起。是非同一般的温暖。乔钦钦嗅到萧忍忍身上轻微的汗味，脸颊更红了。忍平时都是干干净净清清爽爽。体味也淡淡的，现在鼻端萦绕的却是具有侵蚀性的，让人晕眩的味道。

今天一整天不是坐汽车就是坐飞机，应该出了一身臭汗才对，乔钦钦连忙推他：“好臭好臭，去洗澡啦！”

“哪有哪有？”萧忍忍不相信的举起袖子闻了闻：“我才没有很臭，是你鼻子有问题！”

看到乔过分的皱起鼻子，他眼中闪过狡诈地神色，突然扑过去整个身子全都压在乔钦钦身上，解开衬衣衣领，拉开衣襟朝她的脸凑过去道：“才不会臭啊，不信你闻闻。”

衬衣下是诱人的锁骨和健康柔滑地肤色，上面还有形迹可疑的红色点点，乔钦钦想到昨晚地疯狂，连忙扭过头，谁知道萧忍忍硬扑了上去，乔柔色地唇滑过他的锁骨，乔因为唇上地温热，而忍因为突然的酥麻感觉变得呆怔。

萧忍忍因为不适应退开了点，但是看到乔钦钦同样变得茫然的脸，心情突然大好，低下头就要亲吻乔的唇，才稍微碰了嘴唇一下，乔钦钦忙一手按住他的肩推开，一手捂住嘴唇，嗡嗡嗡嗡的说道：“等下等下，我吃好饭还没有刷牙！”

萧忍忍笑嘻嘻的拉开她的手：“真正好，因为我也没有刷牙！来吧，我帮你刷。”

不要怀疑萧忍忍为什么变得这么油嘴滑舌，不能不说这是他们以前嬉闹时经常会做的事情，但是那个时候，绝对没有人会真的吻下去，现在说出来得心应手的竟然不需要打草稿。乔钦钦一拐子顶到忍的腹部，忍疼的弯腰，再也无法亲的下去。

“你，你好狠！”

对于萧忍忍戏剧性的指责乔钦钦完全无视，她再踢了萧忍忍一下：“去洗澡去，要不别碰我。”

萧忍忍揉了揉被踢到的小腿，面色痛苦的说道：“好疼疼疼。”

“要不要我再给你一脚。”乔钦钦威胁道。萧忍忍连忙噤声。其实一点都不疼，乔下脚很有分寸。

他磨磨蹭蹭的起来，期间吃了乔钦钦很多豆腐，等站定了后，突然又问道：“亲亲，要不要一起洗……”

乔钦钦的回应是把沙发上的抱枕扔到萧忍忍脸上，萧忍忍拉下抱枕，笑着逃到楼上去拿衣服。

这个时候的两人已经忘记了未知的未来和叵测地前途。

只留下安宁和幸福。

星级宾馆的星级餐厅。赵雅言一个人坐在深红色丝绒沙发里，拿着资料看着，经过一夜的安睡，她已经消除了疲累，又恢复了精神。

圆桌上放着一杯咖啡，和开胃的果点，但是全神贯注的赵雅言几乎一口都没有动，这个时候，天宇集团的经理走了过来，只是静静的坐在赵雅言的对面，侍者拿菜单过来的时候，他点了一杯茶就让侍者下去了。和赵雅言共事的人都知道，她思考的时候没有急事绝对不要打扰她，她并非事必躬亲，但是若仔细考虑某件事的话，那就是关系到全集团的大事了。

等赵雅言抬眼看到经理时，他已经喝了两杯茶水下肚了。

“怎么样？”“我们又加了比较优厚的条件。但是对方地经理还是没有答应过来见面，太不合常理了。”经理双手交叉放在膝上正襟危坐的说道。

“你曾经说过，有可能有人在幕后操纵这一切是吗？”赵雅言问道。

经理点头：“是的。但是实在没有道理，要是这样做。不管是我们签约双方，还是背后操纵地人，都得不到什么好处，对方反而会因为这件事而被连累，这种不追寻商品最大价值。反而会损害利益的做法根本不符合商业规则。太无法理解了。”

“……如果是纯粹地报复行为就可以理解。”赵雅言弹了弹手上的资料说道。

经理摇摇头：“如果单纯是报复的话可以做得更隐秘更隐晦也更容易，对方好象是明确的让我们知道有这么一个对手。但是具体的话不知道对方怎么想地。实在很奇怪。”

赵雅言感到肚子饿了，扬手叫了侍者过来，然后问经理要不要一起用餐，对方点头表示感谢。在上菜的空闲，赵雅言说道：“如果真有这么一个人，我们就拭目以待，想对付天宇的话，总会浮出水面的。”语气很轻松。内心其实很沉重，天宇的人竟然没有查出来有这么一个对手，感觉已经输了一局。

午餐很精美。吃的人却味同嚼蜡，只是单纯的吸取能量。吃饱了才有力气再战商场。

从梦中醒来的时候。萧忍忍全身舒展的伸了一个懒腰，突然想到床上并不是他一个人了。连忙张开眼，向身边望去时，却发现想象中地如花睡颜根本没有出现，昨晚睡在另一边的人已经不见了，摸了摸被下的床单，还是温温地，大概才起来没有多久吧。

觉得被独自抛下了，萧忍忍心里酸溜溜的，爱人就要睡醒地时候，睁眼就看到对方地睡脸，或者睁眼就看到对方含情脉脉的看着他地睡脸才对。

他磨蹭了一下才掀被起身，在卧室旁的小洗浴间冲了一下身子，穿上淡灰色的衬衣，休闲的牛仔裤，外套是白色的毛领夹克便走出卧室。

下了楼在客厅看到来上工的新女佣，说了早安，新女佣愣了一下，明明是中午了好不好。

问了乔钦钦在哪里，新女佣指了指门外。萧忍忍忙跑了出去，树下的秋千微微荡漾着，乔钦钦坐在上面不知道在看着什么，萧忍忍忍不住扬起大大的笑脸冲到乔钦钦身边。

不等乔钦钦抬头，他就坐到乔的旁边，挂在粗壮树枝上的粗绳绳结发出咯吱咯吱恐怖的声音。木头做成的象是摇椅般的秋千，是乔钦钦和萧忍忍小的时候必争的场地，曾经因为他们在上面打架而掉下或毁坏了好几次。现在的秋千是萧忍忍上大学时重新做的，只漆了一层防水的酮漆，还保持木料的原色。

“你小心点啦。”乔钦钦斜看了萧忍忍一眼警告道，她可不想象以前那样因为打架从秋千上掉下来跌个头破血流。

“知道了。”萧忍忍小心翼翼的挪了挪身子，凑近看乔钦钦在看什么。“娱乐八卦哈，你最近也很闲哦。”

乔钦钦瞪了他一眼，分辨道：“本来是要看招聘信息的，结果扫眼看到你那个大学校友的新消息了。”

“嗯嗯？”萧忍忍兴致缺缺的说道：“华文嘉？不会又是泡了什么明星吧，每次都这样，一点新意也没有。”

“哈哈，这次不是哦。”乔钦钦把报纸拿到他面前看，兴致勃勃的指着报纸上的大标题：“你看，你看，华家二少这次不知道惹到谁了，从酒吧出来就被人蒙布袋打了一顿，怀疑和某女星被甩有关。还有他用衣服蒙着头的照片，因为不让人拍到他鼻青脸肿的模样。”

“蒙布袋吗？”萧忍忍摸着下巴说道：“和我以前的手法很像哦，不过不是我做的。只能知道他应该会老实一下了，他家老爸绝对会关他两个

看到乔钦钦又在翻看报纸，萧忍忍想了想终于说道：“钦钦，要不要来我那个公司帮我。”

“唉？”乔钦钦从报纸上方抬眼看了看他，眼中明显的不赞同。她并不是什么炙手可热的商业人才，去帮忍的资格虽然够，但是她还是想以自己地力量工作。

萧忍忍抓了抓头发。有些苦恼的说道：“你知道我是没有什么商业才能的啦，连那个罗家地小姐都说我一定会把萧家败光。此后我也想了很多，但是每次想到要去正经的打卡上班坐办公室就觉得眼前一片黑暗，我还是喜欢坐在作鞋子地作坊里，象老师傅学手艺，然后设计出最舒适和漂亮的鞋子。却又不甘心让其他人看萧家的笑话。钦钦。你和我不一样，对工作又认真又努力，性格又坚毅，对管理也有一套，而且，那个以后……”萧忍忍这个时候小声的嘀咕一声，又说道：“所以，钦钦，你先帮我暂代副经理的职位。试着做下好不好。不喜欢再辞职就是。我不会勉强你地。”

乔钦钦几乎没有怎么想，她从小教导的小孩怎么可以让那个小罗丽看不起，还说忍要把家产败光。真是太过分了。她头脑一热的就答应了下来，心中燃起熊熊战火。心想。竟然看萧忍忍不起，她一定要帮助忍。把萧家的事业更发展的蒸蒸日上！

萧忍忍没有想到乔钦钦那么好说话，竟然不用他再苦言哀求就答应了，不觉大喜。

当然凭借萧忍忍的脑袋，还没有想到要让萧家事业更进一层，他不过是想把乔钦钦拴在自己身边罢了，这么美丽的乔要放在自己身边才放心，绝对不要被别人觊觎了去。

放下心中大石的萧忍忍把腿放在乔钦钦腿上，午间的阳光好舒服，正是睡眠地好时光。

乔钦钦工作的问题解决了，也不再拿着报纸看，她搬开萧忍忍的腿，这么重，简直打扰她悠闲地晒太阳生活。

萧忍忍再次把腿放上去，乔钦钦又给他搬下来，反复几次后，萧忍忍干脆把乔钦钦的腿搬在他腿上，不用被压，乔钦钦便心安理得地享受着阳光。

忍不住打了两个哈欠，才起来就又想睡觉了，太阳暖洋洋地，乔钦钦仰着脸，阳光轻柔的抚慰着她地脸，报纸一张张从身上滑下，飘在青绿的草地上。萧忍忍眯着眼看着阳光下似乎闪闪发光的乔，仿若微醺。萧宅门口无声无息的停下来一辆黑色的轿车，是尊贵非凡的诺顿&#8226;马丁。沈拥夏从车子里下来，走到萧宅的铁门前，才想举手按门铃，却发现什么的眯着眼看向院子的某一处。

从花式的铁栅栏向里看，乔钦钦仰躺在树下的秋千里，半长的发微微荡漾，象是美丽的精灵。萧忍忍的头压在乔钦钦的腹部，面容纯洁似孩童。乔的腿压在忍的腿上，忍怀抱着乔的姿势。两个人纠缠在一起，看起来却是那么的温馨和谐。

不知道在门外站了多长时间，沈拥夏的双手紧紧握着，却没有勇气再按响门铃。他的自尊不允许他就这样惨败！

他决绝的扭头转身，重新回到车中，不要紧，他还有一步棋没走，萧忍忍，等着接招吧！

赵雅言洗好澡从洗浴间里出来，就听到卧室的电话在想，手拿着毛巾用力的擦着湿发，按下免提，是一楼柜台的小姐打电话过来，说有个姓沈的先生想要和她见面，是关于合同的事情，问她见面不见。

今天一天都没有听到对方有答复，现在快到夜里了，对方突然前来，怎么想也觉得奇怪，但是也许事情就有转机了，赵雅言说了同意后，立刻从柜子里找来衣服，等门铃响起的时候，她已经再次成为了认真严肃的职业女性。

打开门，门外是一个容貌妍丽的年轻人，赵雅言“啊”了一声，瞬间想到他是谁，沈家的下任当权者沈拥夏，和她那个无所事事的儿子不同，这个人可是沈家的希望所在，两年就从大学毕业，然后法国留学去学习先进的管理技术，两年前让人津津乐道的企业收购案就是他在幕后操纵的，传言他因为容貌太过美丽，而讨厌暴露在人们的目光之下。所以很少出现在公共场合，总是藏在幕后。如果不是赵雅言曾特别留意沈家，见过沈拥夏地照片。并印象深刻的话，她还真认不出来对方是谁。

那么在意沈家也是没有办法的事情。同住在一个城市里，但是沈家地财富和萧家不是一个级别上的，如果用金字塔表示地话，沈家就是站在金字塔顶的顶级富豪，而萧家不过是下面一层的中级富豪而已。

“看样子你已经认出我来了。那么我们谈话就不需要这个人了。”沈拥夏讲话温雅有礼，赵雅言从他肩上看过去，是要签约的另一方，今天一天总是推托太忙的经理。

对方有些尴尬地对她笑了笑，然后说道：“这个品牌的代理现在已经移交给沈先生了，有什么事情你可以和他谈。”

在商言商，虽然很气恼对方经理临时踩他们一脚的举动，但是赵雅言脸上看不出任何动摇，她点了点头打开房门。让沈拥夏进屋，对方经理也想进屋的时候，被赵雅言拦住。假笑道：“现在是我和沈先生谈话，因为要涉及商业机密。所以第三者的你可以离开吗？”

对方经理脸色一红。抬眼看向沈拥夏，沈公子平静了说了句：“你出去吧。现在用不到你了。”

只是单纯的话语，对方经理却象是听出了什么弦外之音的白了脸，低头退了出去。

进到屋里，作为主人的赵雅言问道：“要喝点什么吗？”

沈拥夏客气的说：“有点年份地红酒就可以了，谢谢。”

打开收费的冰箱，赵雅言从里面拿出一瓶红酒，也不管是不是有什么年份，打开木塞，给沈拥夏倒了一杯。反正塞在冰箱里的也不会是什么好红酒吧。

坐在沈拥夏面前，赵雅言笑道：“先别说话，请允许我想一想，已经取得品牌代理地你，应该是胜利者，现在作的事情是召开新闻发布会，表示和对方合作地开始，而不是深夜跑到这里我见面吧。虽然以前没有察觉，但是现在地你，算是失败的我们商场上地敌人。你该不是来嘲笑失败者的吧。”

沈拥夏摇着透明的玻璃高脚酒杯，红色的琼液在杯子周围荡出红色痕迹，灯光照在玻璃杯上发出华美的光泽，他并没有品尝的有把酒杯放在小茶几上，笑着说：“你真会说笑，商场上怎么会有永远的敌人呢。既然现在还没有召开新闻发布会就表示代理权的归属还有商量的余地，天宇又不是没有机会了。”

“……有机会的话也不是没有条件的吧，你究竟想要什么呢？”赵雅言也笑道。心中却是疑惑，萧家和沈家的生意并没有什么冲突之处，难道沈家想要吞掉天宇？想到沈拥夏曾经发起的收购案，加上这一次又夺去他们志在必得的代理权，她悚然而惊。并告诫自己绝对要冷静，沈家虽然财大气粗，但是想吞掉没有上市的天宇还真不容易。

“是很容易的事情。”沈拥夏的笑容在灯下也光彩夺目：“只要你让乔钦钦和萧忍忍分开就行了。”

“……”赵雅言一瞬间呆掉，如果不是她涵养很深的话，也许早就跳起来大骂荒谬了。

到底发生了什么事情！商业上的事情怎么会和乔钦钦和萧忍忍那两个家伙有关系！

沈拥夏还在那边胸有成竹的笑：“很简单呢，只要你办成了，让他们永远分开，这个品牌的代理权就可以按你以前和他们拟定的那个价格给你。说真的，为了这个代理权，我可是多花了百分之二十的价格。”

赵雅言拼命压抑自己才平静下来，但是也只能简单的说出几个字：“为什么？”

“实不相瞒，我对乔钦钦很是爱慕，但是她似乎和你家萧公子的关系不一般。虽然我对自己的追求很有自信，但是我讨厌有人横在我和乔钦钦中间。允许我猜想一下，你心里其实也不会同意他们在一起的吧，我们合作的话，你可以得到代理权和自己的孩子，我只要钦钦就好，怎么想也是双赢局面。”

沈拥夏微笑着分析道。赵雅言脸上的笑容却差点挂不住地说道：“你对小钦有兴趣的话，只要追求她就好了。为什么非要我从中作梗。”乔钦钦什么时候变得这么吃香了，不是她不明白。世界变化快！

想到中午在院门外看到那温馨的一幕，沈拥夏心中一疼。口气也有点不耐烦：“如果可以破坏地了还来找你……”但随即又笑道：“说了我讨厌有人横在中间。”他喜欢谋定而后动，先把乔钦钦的后路斩断，然后以救世主地身份出现在乔的面前，抚慰她受伤的心情，然后恋爱。从此以后幸福快乐的生活。想想就是很美好的前景。只要赵雅言原意做坏人就行。

赵雅言看着心口不一地沈拥夏，眼中似乎还有怜悯的感觉，她突然问道：“不好意思问下，你谈过恋爱没有？追求过人没有？”

“……我这种条件还需要追求人，真是笑话。”沈拥夏哼哼冷笑，不说他的家世，光是他的容貌就有人前赴后继的拥到他身边，祈求他的恋情。他什么都不做，只要细细挑拣就行了。哪里还需要追求人啊。

赵雅言看到沈拥夏，突然感谢起乔家母子来，是他们把萧忍忍教成了有着正常感情和正直的好孩子。会对自己的富裕表示感谢，会对别人的穷苦表示同情。有喜欢厌恶地正常情绪。会大声的欢笑和不如意时的哭泣。即使萧忍忍在社交界里被嘲笑，但是赵雅言依旧感谢他还没有被污染地天真。

如果沈拥夏没有出现。赵雅言原本就是想不顾一切的把萧忍忍和乔钦钦分开地，但是她现在却有了另外地看法。

她摇了摇头说道：“抱歉。”

原本成竹在胸的沈拥夏脸色一变，几乎不可置信地说道：“你说什么？”

“我说抱歉。”赵雅言坚持的重复了一遍。“原本我对他们的感情并不看好，也决定不顾一切的要拆散他们。但是如果牵扯到利益的话，我却不能这么做。我是不会出卖孩子的幸福，虽然这次能取得这个代理权很重要，但也不是急迫地非要他打开市场不可，没有这次机会，我们天宇依旧可以生存。但是我如果为了这个代理权而和你做交易的话，我就不配作一个母亲。不管怎么样，我想守护自己的孩子，而不是破坏，让他们恨我！”

“……”沈拥夏瞪眼看着他，神情有些可怕：“我不知道你这么天真。”

赵雅言这次是真心实意的微笑：“父母不都是这样的吗？只想着为孩子好就好。沈拥夏不再言语，临走时才重重的说了一句：“你要想想惹到我的后果！”小保镖也跟在他的身后走出房门，赵雅言吃惊的看着突然多出来的一个人，想不出他是什么时候跟着沈拥夏进来的。

直到沈拥夏离开许久，赵雅言关上门后才后悔的用拳头用力的敲自己的脑袋，真是笨蛋笨蛋，年纪这么大了还这么冲动，那么好的条件就白白从手心溜走了。不过后悔也无济于事了，现在最重要的是回到天宇制订下一步的目标。他们天宇做了那么久的鞋业，但是相比于几个名牌来说，还是没有竞争力，牌子不硬。如果有自己的非常有名的品牌的话，就不用巴巴的去商谈别的品牌的代理权了，下步要建立自己的品牌吗？要是有个名设计师打开局面的话就好了。

不一会，赵雅言就沉浸在自己的商业王国的想象中，后悔的情绪一会就散了，她只会向前看。

连夜坐飞机回到阳釜市，沈拥夏坐在自己的房间里想了很久，一抬眼就会看到小保镖就呆在壁角处，如果他不睡，小保镖也不会休息。

直到窗外天色发白，沈拥夏才长长的叹了一口气，说道：“以后放弃跟踪监视乔钦钦萧忍忍两个人，他们想怎么样就怎么样吧，我是不管了！”自暴自弃的说话，小保镖却知道他的放弃有多么不容易。乔是他年少的纯爱时光，他比自己想象中的更渴望那种纯洁的感情。

小保镖立刻活络起来，他活动下筋骨道：“我马上就告诉那些监视的人。对啦，我听说罗家的那个小姐说萧忍忍的新女友是个人妖，好多人都知道了呢。”

沈拥夏眼神一闪，他说放弃了乔钦钦可没有说过要别人欺负她。他冷冷的哼了一声：“是人就有弱点和不想让人知道的丑闻，让她少开口，省得惹祸上身，你知道该怎么做！”

“知道了。对啦，那代理权的事情？”

沈拥夏瞪他：“你真的很爱关闲事哦，我花了近亿元买来的代理费，当然要做好他！”

小保镖“哦”了一声没有说什么的蹦跳着下楼去了，只留下沈拥夏还在想这个代理费真是烫手山芋，他原本只是想给天宇使个绊子的，并没有想买下他，但是中午的那一幕刺激了他，他头脑一热就做了这种事，简直不象冷静的他了。虽然没有卖过鞋子，但是做一下也没有坏处，或者找个合伙者……

再想起中午的那一幕，沈拥夏心中已经不那么痛了。他也好想有那么相濡以沫的感情，因为太难以得到，所以异常地异常地珍贵。

而什么都不知道的幸福的乔钦钦和萧忍忍依旧在你侬我侬，准备前往天宇的下属公司开始上班，在偶尔的空闲时间忧虑着怎么和亲人抗争，少少的为以后担心，但随即被现在的幸福感情冲淡了忧愁。

在遥远的大洋彼岸，由世界著名鞋类品牌举行的设计比赛的办公室，堆满了纸张的办公桌上，有一张纸压在了最上面，上面用英文写着“看到这一系列设计，心里全是满满的幸福，好象有人最深情的呵护着你的身体和心灵……”

而设计图纸露出的一角，有优美的方块字写的“萧忍忍”几个字。
