只因百合

。。。。。
更新时间2011-6-7 16:02:39  字数：23

　起点还真是。。。。那个群号是一五四三六九二二三

机体
更新时间2011-6-8 14:42:24  字数：495

　迪加尔边境常备军所用的是军队泛用武装，有着不俗的能量转化率，体形娇小，非常适合混战。
　　装备：普通的单手剑和单手盾，小口径手枪（至于射击原理的话参照破刃之剑的设定）。
　　驱动：B级下等核石
　　外形；不帅也不丑，毕竟是上战场，太突出的话只会成为靶子
　　亚斯兰的野狗部队，以机动性见长，也可以说是特殊部队，专门处理追击任务，其大部分的能量全部转换为动能，据说速度可以达到地球上小功率的汽车（由此可见这个时代。。还是骑兵最NB的时代）
　　装备；单手剑和盾牌，小口径手枪
　　驱动：B级中等核石
　　外形：由于是速度型，所以外形偏向与狼，故有野狼之称
　　亚斯兰迷之少女，出场就给了主角强有力的一击，可见她的实力不俗。
　　独角兽
　　装备：绿色的太刀，中等口径的手枪，其他未知
　　驱动：凡是精英或者将领机全部都是A级中等核石
　　外形：顾名思义，驾驶者在驱动独角兽的时候头上是要顶着只角，涂装为紫黑色。
　　序章最后登场的迷之救援
　　估计是迪加尔的军方人员
　　炽热的军神
　　装备：现如今只知道有一把大口径并且射程超过20米（主角离军神有20米）的步枪（普通的手枪射程为15米）
　　驱动：未知
　　外形：有一对白色的钢铁翅膀取代了护盾，翅膀下隐藏着的核石散发着淡淡的粒子，宛如天使一般。

话说。。。。。
更新时间2011-6-11 21:04:09  字数：23

　拉个。。。哪位会做封面？？？我快抓狂了。。。。

请假一下
更新时间2011-6-19 17:05:32  字数：46

　快期末考了。。。大家谅解一下一个成绩不咋地的高中生的痛苦吧。考完试就恢复更新。谢谢大家的支持

请假
更新时间2011-7-1 18:27:07  字数：57

　原因我上次说过了。。。要去趟温大参加一个物理夏令营。。。回来之久就没事了。。。专心更新。。。还有。。。。老朽是男的

阿诺
更新时间2011-7-14 18:42:57  字数：7

　文章我修改过了

大家
更新时间2011-7-16 11:14:11  字数：48

　大家，抱歉了，今天我要去我表弟家住一趟，他家啊。。。。我只能写写作业。。。电脑太高级了，伤不起啊

抱歉抱歉
更新时间2011-7-22 14:24:29  字数：31

　今天才发现那两章的问题，今天就马上把它改了，还有今天会有两章哦

算是通知吧
更新时间2011-7-28 13:12:11  字数：197

　首先呢。。。抱歉了。。。还在支持本书的读者。。。我有点感觉写不下去了。。。虽然有些不甘心。。。。但是，这绝对不是我TJ的通知，只是此书。。。休刊了吧。。。。如果连我自己都觉得不快乐的话，本书还谈什么让别人快乐呢？两本书实在是太累了。。。也许这也只是给自己找一个借口吧。。。不过呢，那本书我也还在更新，只要那本书还活着，这本书也就一样还活着，只不过是冷藏了而已。
　　十字架下的光辉哦，就当为本书练笔吧

又是通知
更新时间2011-8-8 20:51:21  字数：95

　那本书已经20W字了，自己感觉也差不多了，是该恢复这本书的更新了。。。萨。。感谢那96个还没有将这本书下架的读者吧。。。谢谢。。。我要重新读一遍自己的书了。。。要不然都不知道写到哪里了。。。

大家，来看一看
更新时间2011-8-9 13:02:27  字数：188

　首先这不是TJ的公告，大家不要急听我说一说。。当然也不是弃坑公告。。昨天翻了翻自己的书。。。觉得这第一本书。。。不怎么令我满意。。。于是我就打算推掉重新写。。。新的开始嘛，同样的人不同的事情吧。。。果然作者的吐槽让我自己看的也觉得烦躁。。。萨，等我的新书上传吧。。。名字叫做《姬战loli》。。。这次学聪明了。。。绝对不能取存在感低得名字。一样的菲斯娜，不一样的剧情。。大概吧

梦的开始
更新时间2011-6-7 13:46:46  字数：3802

　或许这个世界上本没有神，但是人们需要有个神去寄托，于是就有了神。当然啦，这和我们的主角陈小璐估计一点关系。。。不。。。是半毛钱的关系都没有。或许这一切的一切都来自某个神奇的鸡蛋，也可能来自某个蓝色星球上的某个强大的种族，但是归根结底又有什么关系呢？好了，废话不多说。我们开始正文吧。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－西历2065－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这是非常寻常的早上，人们如同往常一般的开始一天的工作。虽然这是个战火纷飞的年代，群雄割据。但这并不影响这个属于迪加尔帝国的边境城市，毕竟，迪加尔也是一个在群雄中的前面排得上号的国家之一啊。我们的主角，也就是曾经在地球上的陈小璐也开始了她的新的一天的征程。
　　“老大，待会儿这里会经过几辆商车，看那个体性就知道搬运的是大家伙儿，你说我们要不要？？”一个身材矮小，穿着一身遮住全身的斗篷的神秘人？？？对着另外的一个人说
　　（“虽然我们是山贼，但是我们从来不抢我们不需要的再说了，敢在边境做的大家伙儿的生意估计也是军事上的。”另外的那个人也是十分的娇小。）润色一下
　　“那好吧”小个子说完这句话就下去了。
　　“又到了这个时间了吗？”留在那里的人说道，此人便是我们的主角现在的菲斯娜洛蒂，过去的陈小璐。“话说这个世界还真像中国的春秋战国啊。真是够乱的。额，与其担心这个时代倒不如担心晚上吃什么好了。哎，这年头，山贼都不好当。要不，咱改行去当海贼？”
　　少女单手撑着下巴，从树上看着远处的风景。“算了，船到桥头自然直
　　”
　　说完少女就跳下了这棵灰常高大的树，估计这棵就是她所谓的山贼团的瞭望塔吧。
　　“算了，回家好了”菲斯娜开始往原先那个小个子离开的方向走去“希望储备还够用，真是的，当一群孩子的孩子王真是有够累的”真的是这样子吗？我想她脸上淡淡地微笑足矣说明一切了吧。
　　“老大，不好了”那个小个子又一次出现了“不好了，老大”
　　“（为什么我会莫名地想吐槽刚刚那句话？）怎么了？莉冯兹？”菲斯娜看着急急忙忙跑来的莉冯兹“贫民窟出事了？”
　　“比这还糟”莉冯兹停在菲斯娜面前喘了喘气“迪加尔边境部队和亚斯兰的部队在贫民窟那里打起来了”
　　“什么？？！！”菲斯娜的瞳孔缩了缩“这可有点糟糕啊，平时不是些小打小闹吗？？而且也是远离人烟的地方，今天怎么。。。？？”
　　“我也不知道，估计是关于军事机密吧”莉冯兹说出了自己的观点
　　“或许是这样吧，大家都没事吧？？”菲斯娜问道
　　“没事呢，大伙儿都转移到安全的地方了”莉冯兹看来很熟练疏散呢
　　菲斯娜隐隐地笑了一下“我正担心没钱呢，现在倒好，估计可以发一笔财”菲斯娜推了推莉冯兹“别愣着，叫一些强壮一点的男生过来随我去捡破烂吧。”
　　“都听你的，老大”莉冯兹就屁颠屁颠的跑了下去
　　感觉自己真像黑帮的老大啊。。。。可是。。。。。估计是最没用的那种吧。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　贫民窟前200米处
　　迪加尔边境小队，也就是涂装为绿色的机甲（其实是机娘）正在与亚斯兰的小部队作战。
　　“队长，右翼不行了”迪加尔士兵甲说道
　　“什么？？！！让后面的待机的人员全部上机甲”被士兵甲称为队长的人仓促地说道“不能！！不！！是绝对不能失手！！赌上边境军队的荣誉守护住那辆装甲车”
　　“是！！！”士兵甲赶紧驱动机甲继续作战
　　“一定要守住啊！！！”队长用力拍了一下车门“可恶的亲和派，难道非要这么做吗？？”
　　“真是壮观呢，我还是第一次见到亚斯兰的这种机甲，动作很快呢”菲斯娜看着前面的战况，无力的摆了摆手“这次看来亚斯兰会赢啊”
　　“为什么呢？老大”姑且称之为龙套甲吧
　　“你们看见迪加尔只是一味的防守吗？估计他们都是在守护那辆装甲车吧。而亚斯兰则是派出了高机动型的机甲，可见他们是有备而来”菲斯娜说完就继续向前面走去“别愣着啊，不管是哪方赢都和我们没有多大的关系，毕竟我们可是随风逐流的呀”
　　“队长，左翼小队已经。。。滋。。。。”可怜的士兵乙，话都还没说就被。。。
　　“可恶，那个士兵甲，你马上给我回来!!快，赶紧的！！！”队长冲着对讲机咆哮道
　　“是，队长”
　　“其实吧，士兵甲，我一直把你当我的亲身孩子看待”队长突然之间转入了回忆模式
　　“队长？”士兵甲有些紧张地附耳在对讲机上听着这个被他称之为队长的和蔼的老人的话
　　“回来之后就带着装甲车往贫民窟那个方向跑去吧”队长似乎下了很大的决心
　　“队长？？！！你这是叫我临阵脱逃？？？！！”士兵甲突然激动起来“这绝对做不到，我不能丢下战友，更不能丢下队长你！！”
　　“别说了！！这是最后的命令。。现在，各小队听我的指挥，为士兵甲撕开防线，让他送公主逃出去。听到没有？？！！！”
　　“yesmylord”对讲机的那一边传来了一群纯爷们的呐喊
　　“好了，士兵甲，逃出去吧。可以的话，别再当军人了，找份妥当点的工作好了，娶一个不丑也不漂亮的老婆。。。”
　　“队长。。。”士兵甲进入装甲车进入了操作装甲车模式（我说了，和机娘差不多大小）
　　“原谅我这个老人的执念吧”队长仿佛又老了好几岁一般
　　“队长！！不！！父亲！！我走了！！”士兵甲对着对讲机哭泣道
　　“啊，走吧，要快！”这位老人一下子回到了指挥状态“让前锋小队做做样子再让右翼小队换成近身模式，撕裂它们！！！”
　　“yes,mylord！！！”
　　亚斯兰后续部队
　　“队长，看样子敌人打算突围了，估计是前锋打头阵”一身蓝色士兵服的士兵丙对一身军官服的人说道
　　“听说他们的部队已经折了左翼？”此人看似随意地问了一句
　　“是的，队长”
　　“那就集中力量攻击右翼吧，前锋就放过吧”
　　“是！”不由半丝的迟疑，或许正因为这样的士兵才是将领们所喜欢的
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“什么？敌人放弃了前线转而进攻右翼？？？”队长听到了这个消息就整个人软在了椅子上“士兵甲，看来想送你出去都困难啊。让前锋尽量拉住敌人”
　　真是无力回天啊，用平常状态下的迪加尔部队和高机动型的亚斯兰部队作战，这无疑是一个反应迟钝的战士和另外一个闪避高于他的命中的战士作战一样。别人想走，你还能留得住？
　　“可恶，队长，看来我是不行了”士兵甲捂着肚子上的伤痕说道“以我这个状态别说到贫民窟了，说不定半路上我就死了。。。。怎么办？我死了不要紧，但是公主殿下就。。。。疑？那是？？？”
　　没错，士兵甲看见了我们的主角菲斯娜。
　　“真是点的，这么大的人了，还这么怕斗争，这样子的他们成长不起来呢”菲斯娜看了看后面早已没有人影的树林“哎，谁叫我是他们的老大呢”
　　疑？我怎么突然腾空了？？？不，我是被装甲车抓住了。。。装甲车？？？？那辆前线的？？？？
　　菲斯娜就这样呆呆地被“抓”进了驾驶室，这个样子使得抓她的士兵甲怀疑自己是不是抓了一个傻子。
　　“听着，这位小姐。”士兵甲尽量让自己的呼吸平稳一些，他感觉死神的脚步近了。“我快不行了，但是这辆装甲车对于我们很重要，无论是上面的人还是上面的资料都是如此，可以改变战局的东西，你懂吗？其实我也不要求你可以懂，你只要给它能量，将它送往贫民窟。。不！！能逃多远逃多远！！”士兵甲好像突然想起什么
　　“那你呢，你这样子需要治疗啊”菲斯娜也不是那种看惯生死的人，不可能看着一个将死之人还可以这么淡定“再说了这么贵重的物品交给我真的合适吗？”其实此时菲斯娜是觉得没好处才这么说的
　　“已经不是讨论适合不适合的问题了，而是必须和必要的问题”士兵甲鸡冻地抓着菲斯娜的双肩“你知道，在车上的可是迪加尔未来的女皇，也就是迪加尔的未来之星——公主殿下！！你懂吗？这是迪加尔不可以丢的脸！！！”
　　“那个，你抓痛我了。。。”菲斯娜弱气地说道
　　“啊，抱歉，是我太激动了”士兵甲克制了一下自己的情绪。但是这只是使他的脸更加的苍白“我的时间不多了，听着，这位小姐，我不能给你什么但是如果你能安全的保护公主的话，你和你的朋友，你知道。就是你们所谓山贼团从此就可以解散了，国家会担负起你们的生活费的”
　　“好吧，我答应你了”归根结底，没有人会不爱惜自己的生命“可是我所能给的能量不多啊”
　　“唔。。。”士兵甲沉思了一会儿“车子上有一套备用的军队机甲，如果说，听着，我只说如果说他们追上来了，请你，不，请您务必与他们战斗。这辆车的备用能源估计可以撑一会儿，我想正规军很快就会来的”
　　“好吧，既然我都被你抓上来了也就没法拒绝了”无奈地耸了耸肩，将手按在刚刚士兵所按的球形物体上，这个物体又像刚刚那样开始发光了，神奇的是，车子行驶的更快了
　　“你。。。”士兵甲睁大了眼睛“说不定会成为一个了不起的人”士兵开始解开安全装置“我是看不到那一天了，今天就让我来为你们开路吧”
　　说完，士兵甲就跳下了装甲车迎接后面的三个追兵
　　“这个笨蛋，是什么可以使人如此愚蠢？”菲斯娜擦拭了一下有点泪水的眼眶“是因为荣誉？？还是？？”回头看了看密封的“后包厢”
　　“轰！！！”这或许是那个年轻人最后的挽歌吧。“砰”车子再次摇晃
　　“还有追兵吗？”菲斯娜看了看后镜的画面“看来我也要为公主殿下你献身了呢。”随手将车子调整为刚刚士兵甲所说的自动模式。顺便按了一个士兵甲也提醒过的按钮，于是乎，菲斯娜整个人被座位拉到了后包厢里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

追击
更新时间2011-6-7 15:53:26  字数：1237

　“额。。。”菲斯娜无奈的看着年前的少女，少女的确是很漂亮，一头长长的米灰秀发，大大的眼睛，如果硬要给她打个分的话。。。估计她是菲斯娜见过的女性中最漂亮的“那个，公主殿下，很快就可以到达安全的地方了”
　　这句话说出口一瞬间让菲斯娜很是差异，自己什么时候开始关系一个陌生人的生死了？？？或许是不忍心如此漂亮的公主落入敌手吧，真是的没有不是前世玩的RPG了，怎么我还是如此幼稚？
　　“你也要去吗？”动听的声音从公主的口中传来
　　“没事的，其实我可是隐秘部队的队长的说”菲斯娜故意用很轻佻的语气说话（其实我想说无论怎么掩饰都无法遮挡菲斯娜loli的属性）“可强悍了呢。”（莫名地想吐槽）
　　“不要！我不要在我的子民为我受苦了！够了！”公主殿下突然抱住了菲斯娜痛哭起来“求你了，不要去送死了。好吗？我刚刚都听到你和士兵的对话。不要去送死了！”
　　“你还真是任性啊。”菲斯娜摸了摸怀中公主的头，突然之间觉得也许异界的生活就该如此？大概吧，或许只是因为自己的不成熟造成自己忽然间特别想要守护眼前的这个人“但是善良解决不了一切，虽然我对这个国家没什么眷恋之情，但是看在你如此关心自己的子民我就勉为其难地为你而战吧”
　　“不要！！我说什么也不要！！让他们追上来吧，我给他们抓住没什么关系的，我也会让他们放过你的。好吗？就这样好吗？”公主抬起头眼中闪耀着泪光
　　“哭了可就不好看了”菲斯娜伸出手擦了擦公主的泪“那我们来做个约定吧，既然你也听到那个对话了也应该知道正规军在来的路上了。我答应我会活着回来，你也就安安静静地在车上等待援军好吗？”
　　“依莉亚”公主缓缓地松开了自己的手
　　“哈？”菲斯娜有些不解（风情?）
　　“我的名字，依莉亚”
　　“那我要是不介绍一下自己的话似乎不太有礼貌的说”菲斯娜抓了抓自己的黑发“菲斯娜洛蒂，你就叫我菲斯娜好了”估计此后这个名字就该被人刻在纪念碑上了，这个时候当然要喊响亮一点（汗，你也知道这是去送死啊）
　　“我以帝国公主名义恳请你”公主又再一次抱住菲斯娜“或者回来见我”
　　“还真是煽情的话呢”菲斯娜自己貌似也快哭出来了，或许就是因为这个公主才让那个笨蛋心甘乐意地去送死吧“算了，我答应你就是了”
　　菲斯娜放开了公主，开始向那套军队泛用机甲走去，轻轻地触碰一下它额核心，装甲就整个装备到了菲斯娜身上。“这个技术还是第一次见呢”（原谅菲斯娜这个乡下来的孩子吧）
　　“那么。。”后备仓的后门缓缓打开，已经可以见到敌人追兵的机影了“我走了，依莉亚”说完就跳了出去
　　“要活着回来啊！！！！”依莉亚大声好了出来
　　“嗯，约定好的”菲斯娜目送依莉亚过了那座要去贫民窟必须走的桥，这是一条窄窄的桥，由于现如今的机甲并没有飞行能力所以想要通过就必须过这座钢铁铸成的桥“就和我想的一样，这个位置刚刚好呢。”
　　菲斯娜动了动身上的机甲，心中有种莫名的熟悉感，就像这套机甲就是她身体的一部分一样
　　“让我看看，军用小口径手枪，单手剑，护盾。。。阿拉，还真是普通的装备呢”菲斯娜看着已经离她只有6，7米的敌人说道“看来要拼命了，为了活下去。更为了那个约定”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

初战
更新时间2011-6-8 10:03:26  字数：3470

　“唔？”追击的士兵丙看见目标通过了桥又看见留下来的菲斯娜“让一个孩子来吗？士兵丁你拖住她，我去追击目标”
　　“是”士兵丁得到命令之后一个加速冲向菲斯娜
　　“来了。”菲斯娜毕竟是个新手，面对这个加速可以说只能反应过来，但是机甲跟不上她的反应速度“这种违和感，还真是讨厌啊”
　　菲斯娜拔剑堪堪挡住对方的攻击，士兵丙乘机从旁边掠过
　　“你认为我没有想到你们会这么做吗？”菲斯娜轻轻的低吟道，机甲缓缓的拔出腰间的手枪“据说将背后留给敌人是很愚蠢的”
　　“什么？士兵丁快阻止她”士兵丙看着菲斯娜居然还能在近战对持当中抽出右手想要攻击他“完全小看这个孩子的能力了吗”
　　“不行啊，对方的力气很大吧，抽不出手”士兵丁有些为难
　　“什么？？！！那个孩子居然。。。看来留不得她了。。。目标只好先放过了”士兵丙立马一个转身挡住菲斯娜射出的子弹“这个力道，这个才能，如果在我们国家就好了”士兵丙开始打算两面夹击菲斯娜“要怪就怪自己的命运吧”
　　“阿拉，我有说过我会在这里等着你来砍吗？”菲斯娜想要抽身躲开，但是貌似士兵丁不太乐意的呢
　　“抓住你了”士兵丁的机甲抓住了菲斯娜机甲的手
　　“好了，去死吧”士兵丙咆哮地加速而来
　　呵，我就要这么乌龙地死了吗？不！还不能，至少那个约定。。。我还要让公主安全的离开。哈？没想到我也有一天会想守护一个人啊。
　　菲斯娜操控着机甲来了个回旋踢，踢开了士兵丁抓技，顺便借着这个力道飞了出去，勉强地躲开了士兵丙的攻击
　　“还真是危险呢，差一点就要死了”菲斯娜缓了一口气“接下来，对方已经打消了继续追击公主的想法，看来剩下来的就要看我能拖多久了。大概，很快吧”
　　“士兵丁掩护我！”士兵丙拔出插在地里的剑“我来解决她。”
　　“是”士兵丁拔出枪开始掩护士兵丙的冲锋
　　“又开始了吗？”菲斯娜感觉自己似乎天生就适合操控这种东西一般，现在那种违和感已经消失了，机甲似乎也跟得上她的反应了。“知道吗？山贼可是很擅长游击的”
　　菲斯娜左手拿着枪射击士兵丙，右手撑着护盾阻挡士兵丁的攻击
　　“这孩子的才能再一次的让我感到恐怖”士兵丙自言自语“居然可以用那种小口径的手枪射穿亚斯兰野狼（机体名）的护盾”
　　士兵丙冲到菲斯娜跟前“但是，一切都结束了！！再见了，有才能的小鬼”士兵丙拿着剑打算拦腰斩了对方
　　“king！！！”那个看似弱不禁风的盾牌居然挡住了对方
　　“挡住了？？”士兵丙看着眼前的情势“不可能的！野狼的剑即使是普通士兵都可以毫不费力的切开迪加尔的武装。居然被挡住了？”
　　“好机会”菲斯娜立马抽出隐藏？许久的单手剑上斩
　　“kuso，士兵丁！”士兵丙看着眼前越来越近的剑
　　“king!!!”士兵丁及时的出现阻止了菲斯娜的进攻
　　“切”菲斯娜看着对方因为阻挡自己的攻击快要断裂的剑“力道不够吗？”
　　“乘现在！！！”士兵丙一定没想到拖了他这么久的人是个新手吧。他迅速抽出剑，高举起来，打算用力往下一斩“即使你再有才能但是配上这台垃圾机体还是不能够阻挡我这台野狼的重击的，去死吧”
　　或许死神来的时候是没有脚步声的，菲斯娜此刻有点伤感。
　　“答应我”依莉亚的声音又回响在菲斯娜的耳边“活着回来。”
　　“嗯，约定好的。”菲斯娜低头叹了口气，用力抓住机甲上的核石，机体爆发出来的气息瞬间爆开了士兵丙和士兵丁
　　“什么？？！！”士兵丙看着眼前的机体再一次吃了一惊“这种能力。。难道是。。”
　　“抱歉了，我答应过一个人还不能死的说”菲斯娜缓缓站起来，此时机体的颜色由绿色变为绿中带红，渐渐地就全红了“那么，我们继续我们未完的战斗吧”
　　“这个怪物，居然有这种能力？？”士兵丙还没从吃惊回醒过来
　　“士兵丙，对方是怎么了？？？这种状况我怎么从来没见过啊？？”士兵丁看来也是第一次见到这种情形
　　“你也应该知道，驱动我们一切就是那种矿石，但每种矿石的纯度都不一样，这也就导致能量转换率的不同，像迪加尔的边境部队所用的矿石最多只能转换百分之四十的能量，我们的野狼则可以转换百分之四十五的能量，别小看这百分之五。高出对方百分之五就可以毫不费力地切开对方的机甲了。但是，我曾经听队长说过，大陆上的有种人可以打破矿石自身天生的限制，在极短的时间将转换率提高。”士兵丙看着菲斯娜的机甲“我想队长说的就是眼前这个人吧”
　　“那怎么办？放弃任务？”士兵丁询问道
　　“不，我也说了只是极短的时间里，也就是说熬过这极短的时间就是我们的胜利”士兵丙还没有失去斗志
　　“好了，该上了。”菲斯娜调整好了状态，蹲下了身子“先是从你开始”
　　“好快！！”士兵丙看着对方迅速像士兵丁跑去“可恶”但是老兵就是老兵，迅速拿起手中的枪射击对方
　　“轰！！！”被射中的菲斯娜就爆炸了，烟雾弥漫了战场
　　“解决了吗？”士兵丙警惕地环顾四周，但是四周都是烟雾，阻挡了视野“不！手枪的攻击除非打到的是核石要不然是不会爆炸的，而迪加尔的核石是在背后的。。。这么说”士兵丙立马向原先士兵丁的位置喊道“小心士兵丁，对方还没有死。”对方一定是打算先解决士兵丁照刚才的情势来看
　　“好机会”菲斯娜突然从烟雾中钻出并向士兵丙发动了进攻
　　“什么？？！！！”士兵丙只有回头看着菲斯娜的进攻“居然已经悄无声息的到达我的背后了？？？这是何等快速啊”
　　“一击！！！”菲斯娜操控着机甲刺穿了士兵丙的机甲
　　“没想到一开始我就猜错了你的意图，咳咳咳，看来给你的评价要再来一句”士兵丙缓缓地倒下了“真是了不起的谋略啊。。。。”
　　“士兵丙？士兵丙！！！”士兵丁还处于烟雾之中，他只听到士兵丙最后的那句小心。
　　“嘛，不要东张西望，你就是下一个”菲斯娜又再一次出现了，从攻击士兵丙到再次攻击士兵丁，前后时间不超过5秒
　　“可恶”士兵丁回过神来，打算拿起护盾挡住菲斯娜的攻击
　　“太慢了！！！”菲斯娜此刻可是超一击状态啊。。。杂鱼应该是一下秒
　　“轰！！！！”这一声宣告了菲斯娜的胜利
　　“呼，总算是解决了”菲斯娜喘了口气“刚刚还真是惊险啊”第一次杀人的不快感并没有想象中来了，大概在这个战火纷飞的年代，菲斯娜比其他人更早的接触了死亡吧
　　“好了，现在该去追公主了”菲斯娜解除那个超一击？状态“唔？”菲斯娜愣了。。。确实。。。她的机甲左手突然间被射穿了“这个压迫感？？？这股杀气？？”
　　菲斯娜缓缓回过头看见背后又出现了5台亚斯兰的机甲，更重要的是5台中有一台戴着斗篷，让人看不见他/她？的样子，但是斗篷中伸出的手枪足矣说明刚刚的攻击从何而来
　　“精英吗？”菲斯娜无奈地说道“看来我不能遵守约定了呢，依莉亚、真是点的，这么大的人了连个小孩子的约定都不能遵守。”菲斯娜坚毅地看着缓缓走来的5人
　　“很不错的眼神”斗篷中传来。。估计是少女的声音“只可惜我们是敌人，失去一只手的你我想很难活着逃出去了，要不，投降吧”少女的话看似是商量。。。其实隐隐约约带有命令的味道
　　“我说啊”菲斯娜伸出手抓了抓自己的黑发“虽说我是个怕死的人，但是我更是一个注重约定的人”菲斯娜又蹲下了身子准备发动进攻
　　“所以说，抱歉了，虽然你的条件挺好的”菲斯娜说完就冲了上去
　　“愚蠢，但是最为一名将领我很欣赏你的态度，这才是士兵该有的。多好的一名士兵啊，活捉她！！！”迷之少女下达了命令
　　“yesmylord”其余的四人也开始向菲斯娜跑去
　　“不到最后，我可没打算就这样输给你们”菲斯娜的机甲又再一次变红，转身，旋转，侧身，一气呵成，瞬间歼灭对方的两台机甲
　　“ho~~~挺有能力的嘛，我真是越来越中意你了”迷之少女掀开了斗篷，斗篷下面是一驾不同野狼的机甲，不出菲斯娜所料。驾驶这台特殊机甲的的确是一个少女。少女的机甲在阳光下泛着黑紫色的光泽，集体背后那把太刀。。一看就知道可以轻易地切开自己的铠甲，那把绿色的太刀估计全由矿石打造而成吧。强敌，估计自己上去也就是一回合的事。
　　“这可不太好办呢，一开始就碰上强力的boss。。。”菲斯娜嘀咕了一句，但手下的动作没有慢，迅速解决剩下来的2个人
　　“来吧，让我来衡量一下你的气量”迷之少女看着菲斯娜的剑离她越来越近也并没有慌张，随后拔起一把不知道是谁的剑。。。
　　“king！！！”
　　“哦？居然用军队泛用机和我的独角兽对持？”迷之少女看着菲斯娜手中快要断裂的剑“你说不定将来可以决定战局”
　　“虽然很中意你”独角兽用右手抽出背后的太刀，左手继续和菲斯娜拼刀“但是似乎要让你吃点苦你才会和我走呢”说完就打算攻击了
　　“唔？”莫名的，独角兽闪开了“正规军来了吗？那是？？？”迷之少女略过菲斯娜看着她的身后，菲斯娜也顺着她的目光往身后一看。白色的，宛如天使一般的机甲，上面的驾驶者戴着头盔，但是这并不影响他/她给别人的第一印象
　　“迪加尔的炽热的军神吗？”迷之少女喃喃道“少女，算你运气好哦”说完这句话迷之少女就开始撤退了。
　　“总算是。。结束了。。吗？”菲斯娜说完就失去了意识
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

报道的第一天
更新时间2011-6-9 9:07:20  字数：3184

　“唔。。。头好痛啊。”菲斯娜缓缓的睁开了眼睛“耶？这里是哪里？”陌生的环境。。。其实也并不陌生。。。猜也猜的出是在医院
　　“我记得我还在。。。”菲斯娜又一次想起最后那台天使，那台最后救了她一命的天使“可以的话一定要好好的谢谢人家的说”
　　“你醒了？”耳边的声音让菲斯娜一下子注意到旁边其实还是有人的，这个就是我们的公主殿下——依莉亚
　　“担心死我了。”菲斯娜看着眼前的公主表示很无奈。。我不是答应你活着回来了吗？你怎么又哭了？
　　“真是的，都这么大的人了还这么爱哭。”菲斯娜伸出手打算擦拭依莉亚的泪水“我不是遵守约定了吗？笑一个吧，我想笑一个比较适合你的说”
　　“你还真是。。”依莉亚任由菲斯娜的蹄子在她脸上摆弄
　　“ho，看起来状态不错嘛。”门突然打开，进来一个戴着面具的人。。。。那个天使机的驾驶者？
　　“希休儿卿，是你啊。”依莉亚一下子跳出了菲斯娜的攻击范围对着面具人打了个招呼
　　“是我呢，公主殿下”被伊利亚称为希休儿的人跳过依莉亚，凝视着菲斯娜“你就是菲斯娜吧。”
　　听到救命恩人在询问自己，菲斯娜突然紧张起来“是！”
　　“不用那么紧张。我又不是什么怪兽”希休儿收回了犀利的目光“现在的年轻人啊，真是有实力啊。哈哈哈”
　　“哈？”显然，菲斯娜跟不上眼前这个人跳跃的思维
　　“话说，我们的公主殿下很中意你呢”希休儿继续说道“并且我也觉得你有这个能力，虽然你还有待磨练。”希休儿玩弄了一下自己金色的长发“初战有这样的成绩。。。公主殿下，我推荐眼前的此人到迪加尔皇家军事学院读书”
　　“哈？”皇家军事学院的话菲斯娜还是听说过的，那可是只有精英才去的了的地方，据说学院中垫底的学生都不是敌人可以轻视的“我可以去吗？”菲斯娜出声询问道
　　“那当然，你可是有这个能力的人啊”希休儿说道
　　“可是我还有我的伙伴呢，恕我。。”菲斯娜想起了那些陪她一起长大的伙伴。
　　“。。。。”依莉亚和希休儿顿时安静下来了。
　　“怎么了？”菲斯娜突然有种不好的预感“他们。。。”
　　“在双方交火的地方，我们找到了大量贫民的尸体。。。”依莉亚的声音很低沉“我的子民，就在我的面前被敌人所虐杀了。。。我这个公主还真是。。”
　　“那这么说。。”菲斯娜睁大了眼睛看着依莉亚
　　“是的。”依莉亚的这一句话无疑给了菲斯娜最有力也同样是最深沉的一击
　　“也许，这样也好。”菲斯娜将自己卷成一团“善良的他们不太适合在这个时代里生存。现在的他们再也不用担心。。。担心接下来怎样才可以活下去了”
　　“我很抱歉”依莉亚上前抱住哭泣的菲斯娜“真的很抱歉”
　　“对不起，让我就这样哭一会儿吧。。。”菲斯娜将头埋在依莉亚的怀中
　　“哭出来吧，会好过一些的”希休儿说道
　　“嗯。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　有些人活着，但他已经死了，有些人死了，但是他依旧活着
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“额。。。”菲斯娜看着眼前霸气的不得了的校门“我说希休儿，这就是皇家军事学院？”
　　“当然，不然你以为是什么？”希休儿倒是习以为常
　　“一看就知道是贵族奢侈的地方”菲斯娜看着纯用金子打造的校门，大理石铺成的地面，还有那大的不像话的喷泉水池。。。。一切的一切都是这辈子或者说前世菲斯娜都没见过的
　　“别一脸乡下来的样子啊”希休儿掐了掐发呆中的菲斯娜的脸“说实话，你也挺可爱的”
　　“我总觉得你那句“说实话”是多余的”菲斯娜一脸黑线地看着面具人希休儿
　　希休儿不在意的甩了甩他/她的金色长发“别在意这些细小的地方”
　　“还真是个充满恶趣味的人”菲斯娜看着已经走了的希休儿“看来我也要赶紧去报名处啊”
　　学院某处报名处
　　“下一个”现任学生会会长坐镇此处管理这个地方的秩序“名字。。。。”
　　“那个。。。”菲斯娜看着眼前的大叔，又看了看已经睡着的学生会会长，至于为什么知道此人的身份。。。我想她那招摇校牌应该很好就可以辨认出来吧？“我想说。。。”
　　“快一点，你没看见后面长长的队伍吗？平民就是平民。”喂，大叔，我还没说什么啊！！！菲斯娜心中咆哮道
　　“我想说我只知道名字，年龄。。。其他的能不能不填？”菲斯娜忍着一肚子的火问道
　　“切，随便你，反正你这样的平民也进不了这座皇家军事学院”好狂啊。。。
　　“谢谢”出于礼貌，菲斯娜还是忍了。。。不过此时，学生会长不知道什么时候已经醒了，并且用看待猎物的眼神上下打量着她。。。。这眼神。。莫非是和希休儿一样恶趣味的人？？？？
　　“拿着这个号码等待考官的分配吧。”大叔突然将一张纸塞进菲斯娜的手中，这种服务态度。。。在前世的话我一定！！！那个啥！！！！
　　菲斯娜不爽地拿着纸走开了
　　“真是可爱的一个女孩子呢。”学生会会长喃喃道
　　“这数字还真好啊，9527。。。。”菲斯娜囧囧有神地看着手中的号码“这个数字。。。难道说。。。我真的是被命运所选中的孩子吗？？？？”
　　“你这个人还真是有趣啊”一个声音从菲斯娜头顶传来，不要怀疑。。。此人一定比菲斯娜要高。又一次被人说有趣。。。恶趣味的人这么多？？
　　“那个。。”菲斯娜回过头看了看。。。额。。没人
　　“你在看哪里呢？”这是在戏弄我吗？菲斯娜无语的看着贴在自己背后的人
　　“我说啊，你能不能下来呢？”菲斯娜无奈地说道
　　“很香呢”背后的人似乎不想要下来
　　“其实，我的意思是。。。你很重啊。。。”菲斯娜似乎挺吃力的
　　“胡说，人家明明就是娇小的不得了的小loli”。。。这句话是在逼我吐槽吗？这就是菲斯娜此刻的想法。。
　　“好拉好拉，这年头的年轻人怎么都这么无趣呢？”背后的人终于下来了。。。还有。。那句“这年头的年轻人”是怎么一回事？？？菲斯娜怎么看都觉得眼前的这个人虽然比自己要高但是绝对不超过13岁。。。最多比自己大三岁的人喊自己为这年头的年轻人？？？够诡异的。
　　“看起来你是来报考这个学院的，怎么样？要不要姐姐带你去啊？”她倒是很自来熟啊。。。
　　“那还真是不胜感激，我正在苦恼怎么去呢。”菲斯娜觉得虽然眼前这个人很古怪但是应该是一个好人
　　“只要你以后都喊我为姐姐大人的话，我就带你去”好吧，收回前言
　　“姐姐大人？”菲斯娜受不了这个称呼，立马就打算拒绝
　　“真乖呢，想都不想就喊了出来”把你的蹄子从我的头上拿开呀，菲斯娜此刻估计愤怒值要满了
　　“爱莎文森特”眼前的少女开始自我介绍“你就叫我姐姐大人好了”
　　“好那好那，姐姐大人。”菲斯娜无奈的回应道“我叫菲斯娜洛蒂”
　　“真是个可爱的名字啊”我现在才知道名字也可以用可爱来形容啊“那我就叫你菲斯娜小妹妹好了”
　　“这算神马？？？”菲斯娜抓狂了？？“小妹妹？？？”
　　“怎么？你对姐姐大人的话有意见？”爱莎露出了阴阴的笑容
　　“额，我想应该没有”屈服了，向恶势力屈服了。。。这不符合RPG剧情的剧情是怎么一回事？？！！
　　“好了，不逗你玩了，在不带你去的话估计考试就要开始了。。。到时候就算是放弃考试了”爱莎拉住菲斯娜的手开始走了
　　“。。。”你既然知道还那么多废话？
　　“诸君，我很高兴看见有那么多的人来到此处。。。”已经开始发言了吗？菲斯娜看了看站在讲台位置的老人
　　“他就是校长”爱莎显然开始做符合前辈要求的事情了“年轻的时候可是被敌人称为帝国的护盾啊”
　　“。。。这么拉风的称号？”菲斯娜看了看讲台上那个看似。。不。。其实就是非常和蔼的老人问道
　　“好了，我可爱的小妹妹，你的姐姐大人我就不陪你了。祝你考试成功啊。”快走吧，快走吧。这是菲斯娜的心声
　　“好了，诸君，我想听一个老人的念叨也是一件不愉快的事情，但是我想说，无论你是否考上了这所学院，你都是一个合格的迪加尔人”老人挥了挥手“现在就按照自己所领的数字去找考场吧”
　　“。。。”喂喂喂，刚刚我没听你讲。。。9527这个数字。。。。到底属于哪个考场？？？？
　　“9527？9527？没来吗？那。。”这天籁之声。。。其实就是大叔的声音
　　“考官，我在这！！”菲斯娜充满活力的回应道
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

激战于模拟战
更新时间2011-6-9 9:12:05  字数：2797

　“这么说是模拟战咯？”菲斯娜看着眼前的考官询问道
　　“刚刚校长说话你没听？”考官回头看了看菲斯娜一眼“确实是模拟战”
　　“训练用的机甲。。。还真是。。。”菲斯娜用只能让自己听清楚的音量说道
　　“事先说好，你们所要参加的团队模拟战，也就是说5个人一组，随机分配队员，同样的随机选出对战队伍。”考官走到模拟机面前“现在每个人根据自己的数字找对应的模拟装置吧。”
　　“我说啊。。。这9527啊。。。。”菲斯娜又一次想起自己这个令人蛋疼的号码“说起来，这数字说不定也是挺让人怀念的呢”
　　菲斯娜这样想着，就躺进了那台模拟机当中
　　“正在启动，请稍等”机器冰冷的声音传入菲斯娜的耳中。“希望能顺利的考进去吧。”菲斯娜摸了摸那条依莉亚送的发饰“答应别人那么多事可是会累死人的呢”
　　“已载入资源，等待主机随机分配。。。。进去森林模拟考场。。。生成影像。。。任务目标：在我方装甲车被对方毁灭之前歼灭对方的装甲车或者消灭对方所有人员”这么说来，看来想赢的机会还是挺大的。菲斯娜喘了口气，看了看周围。不愧是皇家的。。。做的够真实。。。估计那种能力也可以用吧。菲斯娜又看了看自己旁边的队友。。。汗。全是训练机。果然不能指望有什么NB的机体啊
　　“现在你又有10分钟的时间进行组内交流，十分钟后战斗开始”这莫名熟悉的声音。。。英语听力。。。
　　“那边那台红色的”貌似是在叫我，菲斯娜顺着声音看去“快一点来呀，我们来商讨一下战术”
　　估计这个人将会是队长吧，大概。菲斯娜就听着她的话走了过去。
　　“我认为我们彼此之间还不是很熟悉，虽然有必要彼此了解但是时间紧迫，我想我还是直说我的战略，到时候你们各自按自己所擅长的选择战斗岗位吧”那个呼唤菲斯娜的女生一脸沉思的说道
　　“首先，根据任务，我们可以选择团灭对方，但是我认为这是最不明智的做法，如果运气好的话，碰到的是比自己弱的对手那还可以直接上去团灭了他们。可现如今的问题是我们连对方有谁，又怎么样的战斗力都不知道。所以这个任务直接无视掉。现在开始，我要将重点了”那个女生低沉的声音吸引了在场各位的目光
　　“你是想执行毁灭对方装甲车的任务？”菲斯娜出声询问
　　“没错，只有这个任务可以将我方的不知道对方战斗力的劣势影响降到最低，并且将我方的优势发挥出来。你要知道，对方也不知道我们有怎么的战斗力”少女回答了菲斯娜的问题
　　“并且”她继续说道“只用骚扰。”
　　“骚扰？”菲斯娜重复了一遍她的话
　　“骚扰。”少女也莫名地重复了一句
　　“好吧，我想我比较适合骚扰，那就让我来当这个战斗岗位吧”菲斯娜说完就开始行动了
　　“回来啊，还没说完呢”小队中的其他队友出声了
　　“不必了，她已经懂我什么意思了”少女挥了挥手，接下来该我们了。。。。
　　十分钟后
　　“现在，模拟战开始！”
　　“开始了吗？真是让人热血沸腾啊”菲斯娜操控着红色机甲在森林中穿梭，所有训练机都装备着雷达，通讯装置和地图。“其他人也开始了吗？”
　　“那么我也要开始我的任务了。。。毕竟是第一次团队战啊。。。我可不想因为我让大家输啊”菲斯娜开始向对方装甲车的位置加速。
　　敌方（从菲斯娜的角度讲）阵地
　　“蕾”一个戴着眼罩的少女发出声音“有什么情况？”
　　“敌人已经向我们这边冲来了”被这个少女称为蕾的人说道“突然加速了，这个速度。。。原来的三倍速度！！这简直是。。突破了训练机核石的极限啊！！不可能的吧？”
　　“是远程的炮弹？我记得装甲车上有这种武器”
　　“这个热能。。。是机甲！！是机甲！！！居然可以在这么茂密的树林里以这样的速度前进！！10秒后与对方接触”
　　“来了吗？”眼罩女掀开自己右眼的眼罩“红色的？”又放下了右眼的眼罩
　　“蕾，你和我去阻挡她，其余的人守住装甲车。”眼罩女拔出训练用的大剑“就这样冲了过来，我该夸你有勇气呢还是该指责你有勇无谋呢？居然撇开自己的友军。。。”
　　“轰！！！”交战开始了。
　　“啊！！！”这是蕾的喊声“队长，她太快了。”
　　仅仅凭借机体的速度就可以让我方一名人员失去大部分战斗力？看来还是太小看对方的操作了
　　“看来我小看你了，对付你应该换我来的”眼罩女此刻凝视着菲斯娜“或许称呼你为赤色彗星也不为过啊”
　　“那还真是谢谢你的夸奖”菲斯娜随口应付一下
　　“不过现在可是模拟战，你我更是敌对双方，那我就只好在此将你这个彗星击落了”眼罩女已经准备攻击了
　　“如果你可以的话就来试试吧”菲斯娜也准备好迎击
　　“蕾，你现在回去和大家一起守住装甲车，我允许你驾驶装甲车。”
　　“是！队长！”
　　“呵，一VS一吗？”菲斯娜看着眼前的情势说道“来吧！！”
　　“king！！！”菲斯娜的单手剑和眼罩女的大剑碰撞在一起，擦出了火花
　　“大剑本身就是要比单手剑要坚硬”眼罩女看着菲斯娜说道“你居然可以用单手剑阻挡”
　　“虽然可以是可以，但是貌似也不能太久呢”菲斯娜看着已经开始出现裂痕的单手剑。。。不愧是训练机。。。这么廉价
　　“就是现在！！”眼罩女突然一用力击碎了菲斯娜的单手剑，并且乘着剑势继续往下砍。“结束了，要怪就怪你没选好武器吧”
　　“这句话原句奉还”菲斯娜似乎早已预料到一样，一个侧身躲开了对方的攻击，对方的大剑打在了地方。。。这么用力往下砍。。。估计拔出来已经不太现实了。
　　“之所以选择单手剑。。”菲斯娜乘机拔出另外一把单手剑“是因为在规定承载量里单手剑是可以带两把的”
　　“什么？？！！”眼罩女堪堪躲过菲斯娜的攻击，但是付出了一只手的代价。“KUSO！！”不过眼罩女瞬间还是反应过来，拔出手枪射击，拉开了与菲斯娜的距离
　　“Ho？射击的能力倒是很不错啊”菲斯娜拿着盾牌感受到了对方强大的攻击力道“看来你还真是选错了武器”菲斯娜看了看眼罩女“不过也让你失去大部分战斗力吧。毕竟是右手。”菲斯娜看了看远处敌方阵营的烟雾“估计也到时间了”
　　“什么？？！！怎么可能？？”眼罩女顺着她的目光看去“被奇袭了？不可能啊，明明。。。”
　　“我只是个诱饵罢了”菲斯娜拔起插在地上的大剑顺便丢掉了盾牌“只是为了引出你们最强的战斗力罢了。原本只是打算拖住你的。没想到还能击败你。”
　　“可恶啊，居然被摆了一道。”眼罩女低下了头
　　“好了，我想你的模拟器已经停止运作了，也就不陪你玩了”菲斯娜开始向烟火处也就是地方阵营走去
　　“等一下，你到底是谁？？？”眼罩女冲着菲斯娜离去的方向喊道
　　“菲斯娜，菲斯娜洛蒂”菲斯娜停下了身子“话说你取的那个赤色彗星的称号还真是拉风啊。”说完就再一次加速离开了
　　“宛如彗星般的出现吗？？看来我输的不冤啊”眼罩女开始化为数据消失了。
　　敌方阵地
　　“可恶，被偷袭了。对方居然可以控制热量使热能雷达无效化。”蕾看着不乐观战况说道“可恶，撑住，只要撑到队长回来。”
　　“好的，蕾！”龙套甲相应蕾的号召
　　“我来了。”菲斯娜突然出现了。
　　“那台赤色彗星？？这说队长已经？？？”蕾一下子失去的战斗意志
　　“挺快的吗，原本还不指望你能够过来的呢”姑且称之为菲斯娜队长吧
　　“对方太大意罢了”菲斯娜随口说说。。其实的确是对方太大意。。认为武器上占了优势。
　　“这么说现在我们完成哪个任务都是一样咯？”
　　“貌似是这样的说”菲斯娜吐了吐舌头
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

G组吗？
更新时间2011-6-11 18:55:09  字数：2826

　“真是够累的”菲斯娜从模拟器中跳出“听刚刚的系统提示，貌似要过会儿才能知道成绩呢。”
　　“这个时候该去做什么？随便逛逛好了，以后就要呆在这儿了。。。貌似。。。我想我的成绩应该会进吧？”
　　“那边的考生”怎么又是大叔？？？这个学校的考官都是大叔吗？？？“对，说的就是你。”废话，你喊的不是我？这里还有其他考生吗？
　　“希休儿大人叫你去一趟他的办公室”他？他？他？他是男的？？？菲斯娜又再一次想起那个恶趣味的人。。。甩头发的动作。。。居然是男的？？？
　　“看起来你很受打击啊。”考官一副我很懂你的样子“毕竟希休儿大人的真面目没有看过，但是凭借声音我们可以大胆的猜想希休儿大人是男的”汗，猜想啊。还没有确认吗？
　　“顺便一说，有人亲眼看见希休儿大人去男厕所”好吧，已经被确认是男的了。。。还真是恶趣味的男人啊。
　　“你是说他让你来告诉我去趟他的办公室？？他是这个学校的老狮？？？”菲斯娜回过神来问道
　　“是的，希休儿大人是远程打击A班的班主任”远程打击吗？和我的战斗风格完全背道而驰啊
　　“那就麻烦你为我带路了。”“好的”
　　希休儿办公室
　　“万恶的有钱人！！”菲斯娜看这个眼前和前世总统套房相媲美的办公室感慨道“有钱人真讨厌！！！”
　　“不要那么说嘛”希休儿摇晃着手中乘着红酒的玻璃杯“这房间里的东西都是些可爱的小猫咪送的”可爱的。。。小猫咪吗？？？菲斯娜满头黑线的看着希休儿
　　“听说你考的不错啊，这么快就考好了”希休儿随意的晃了晃酒杯
　　“双方的战斗力根本就不能打啊”菲斯娜回忆起刚刚的战斗“差太多了。”
　　“说的也是呢，机体差不多，但是你的能力却可以使机体上升一个档次，的确是差太多了。”
　　“那么。。”菲斯娜看了看希休儿“你叫我来的目的是？？？”
　　“哦”希休儿拍了拍自己的脑袋。。。其实一个假面超人这么做的话。。。挺搞笑的“我忘记了。”
　　“。。。”这么严肃就是为了说你忘记了？？？别开玩笑了！！！
　　“好拉好拉，不开玩笑了。”希休儿放下了酒杯“有没有兴趣。。拜我为师？”
　　“。。。”刚刚我才说你的战斗方式和我的战斗风格背道而驰就。。。
　　“我知道你在想什么。”希休儿站了起来“的确，我们的战斗方式完全是不同的两条路。但是。。。”希休儿拿下了面具，这让菲斯娜看见了他没有焦距的瞳孔“我想我可以教会你一些战斗的理念和技巧吧”
　　完全看不见还能做到那样的精确打击？菲斯娜又再一次想起当初与迷之少女作战时的情形，那精确的枪法，是眼前这个看不见的人所使出的吗？莫非是那个瞎子？菲斯娜想起了前世某个游戏——掉线城与虚弱勇士
　　“其实你也不必马上做出抉择”希休儿又带回了面具“今天就当我随便说说好了。要来点小饼干吗？”希休儿拿起桌子上的一块饼干吃了下去
　　“。。。”也是那一群小猫咪送的？
　　“好拉，不打扰你了”菲斯娜起身准备离去
　　“菲斯娜。”希休儿又再一次发出了声音“好好努力吧”
　　“那当然”菲斯娜摸了摸头上的发饰“我一向是个信守承诺的人”
　　【你会成为帝国之矛的，有一天】希休儿此刻的想法
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“阿拉。。。。居然说我适合所有兵种？”菲斯娜刚刚接受了兵种适应考试“这到底是好，还是不好呢？”
　　“谁知道呢。”那个模拟战中的队长，她说她叫克蕾雅。“我可是说适合谋略类型的呢”
　　“那不是很好，至少说明你又前进的方向。”菲斯娜说道
　　“那你不是很强？什么兵种都适应的话。。。”克蕾雅陷入了自己的YY
　　“肤浅”眼罩女出现了。。。眼罩女。。。。也就是芙媼插入我们的对话“我记得以前有个叫亚邦的少年也是被说适合所有兵种。。其实这个事实就是他太差了，什么兵种都不适合。。于是结果就是什么兵种都适合”
　　“。。。。”芙媼啊。。。你这样讲让我情何以堪？？
　　“管他呢。”克蕾雅倒是无所谓“刚刚得到成绩单说分配到G组”
　　“这么巧？”菲斯娜也想起了那张成绩单“我也被分到了G组”
　　“肤浅”芙媼用不屑地眼神看着菲斯娜“要不是你击败了我。。我怎么会被分配到G组？这个可耻的G组？”
　　“。。。。”是你大意了好吧。。。
　　“G组有什么不好的？我觉得挺好的”克蕾雅不满意芙媼的态度
　　“学校按照成绩从A组分到G组，换句话说。。。G组就是最烂的”芙媼显然已经对未来绝望了。
　　“不要这么讲嘛。即使是杂鱼配合起来也是很犀利的。”我说克蕾雅啊，有人可以这么果断承认自己是杂鱼吗？
　　“算了，G组就G组吧，反正对我来说只是学习氛围不一样罢了”菲斯娜随口说道
　　“还是先去教室报道好了”克蕾雅拉着菲斯娜和芙媼就开始往里面走
　　“我自己会走啊。。。”菲斯娜无力地说道
　　G组教室
　　这。。。这。。。在这个金碧辉煌的学院里唯一能够让人感觉穷酸的或许就是眼前的G组教室吧。。。这也太破了吧？？？这残缺班牌。。上面写的是G还O啊？？那破破烂烂的桌子，我真的很怀疑它能不能放东西啊。
　　“或许。。。我应该。。。”菲斯娜看了看G组教室里面的少男少女们。。。不愧是被成为杂鱼的集中地啊。。。居然可以这么淡定的坐在那种椅子上。。莫非我要成为最强的杂鱼了？菲斯娜恶趣味的想了想。
　　“大家，下午好。”菲斯娜对着G组的各位打了招呼。。。貌似没人理她。。。
　　“我该说不愧是杂鱼的聚集地吗？”这是谁。。。。这么犀利的吐槽。。顺着声音，之间G组班级门口站着一个少女，大概是有钱人家的孩子吧。何以见得？光看看那身行头，啧啧，全是上等布料做的。
　　少女看了看菲斯娜，看着眼前这个无理的人正在无理地打量着她。这让少女很不爽
　　“庶民，谁允许你这么看我了？”少女的气场啊，真是强大啊
　　“啊？喔，抱歉”菲斯娜收回了目光
　　“切，垃圾就是垃圾”少女走到G组教室的黑板位置。。。姑且认为那货是黑板吧。
　　“在这所学校里居然寄生着你们这么多的垃圾。。。真是学校的耻辱”少女晃了晃她的双马尾金色长发“看一眼就觉得自己的眼睛好像被污染了一样”
　　“太过分了！！”最先沉不住气的是克蕾雅，上前给了那名少女一记耳光，但是那名少女旁边又出现了另外一名少女挡住克蕾雅的攻击
　　“庶民就是庶民，就连礼仪都没有学好。”少女看着克蕾雅不为所动“看来我有必要让你知道我们之间的差距啊”
　　“差距？”菲斯娜觉得眼前的少女说不定是个强敌
　　“本小姐我可是A组班长啊，庶民，我看你们连自己的班长都没有吧？”少女又一次使出了嘲讽。
　　“谁说的？”克蕾雅看来被气得不轻啊。。。但是就算生气。。。有必要将我的手举起来吗？“菲斯娜完全可以胜任你所说的那个什么班长”
　　“就凭她吗？”少女眯着眼睛看着菲斯娜“真是令本小姐笑掉大牙的笑话啊”
　　少女开始准备离开了“G组，哼！准备在蕾莞仃大赛上丢脸吧。”
　　走的时候还可以这么狂？？？某种程度上来说。。。NB啊。
　　“我说克蕾雅”菲斯娜看了看克蕾雅“她人都走了，就不要再。。。”示意她放开自己的手
　　“啊。。。”反应还真慢啊“抱歉，一时忍不住就。。。”希望你的一时忍不住可以少一点
　　“话说G组的人被人这么侮辱还可以这么淡定？从某个程度上来讲。。不得不说G组。。。确实是一群怪物的集合体啊”看着下面各自聊各自的大家，菲斯娜感慨道
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

新技能是指？
更新时间2011-6-11 18:58:31  字数：2533

　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！终于可以暂时和蛋疼的学校说再见啦。。。话说这几天去学校呢。。。咱是学生。。。啥时就变周更就。。。。哈哈哈。大家包含包含
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“麻烦啊。本以为只有克蕾雅随便说说的，没想到。。”菲斯娜戴起象征G组班长的袖套
　　G组老狮办公室
　　“根据成绩，我想你比任何人都适合担任G组班长。”班主任说道
　　“但是我感觉自己还差的远呢，再说了，班长不应该是适合那种谋略型的人来当的吗？我们G组的克蕾雅很优秀啊”菲斯娜。。。这是在推卸职务啊。。。
　　“不要怀疑我的目光”但是，你那对眯眯眼何来的目光？“不要多说了，班长就决定是你了”你以为你在玩那个戴帽子的少年吗？？？
　　于是乎
　　“麻烦死了，怪不得英语中麻烦是不可数的”菲斯娜抱怨道。“都是你，克蕾雅”
　　“你和怨妇一样的看着我。让我感觉鸭梨很大啊”克蕾雅挥了挥手“不是挺好的吗，可以充分锻炼自己”
　　“好？好的话你为什么不去当？”
　　“这不是因为你更需要磨练吗？”
　　“。。。”
　　“肤浅。”芙媼式的祈使句“我也觉得你比较适合担任班长一职”
　　“那还真是没办法啊。”菲斯娜推开班级的门。。。人呢？
　　“怎么没人了？”菲斯娜发出了疑问“现在应该是上课时间啊”
　　“。。。。”克蕾雅用看白痴的目光看着菲斯娜“你不知道还有体育课这一门科目？”
　　“好吧，是我的记忆力有问题”菲斯娜抓了抓自己的黑发
　　“抓头发的话可是会变成地中海的。”克蕾雅说道
　　“额。。。就这样吧。”貌似菲斯娜打算无视她
　　“肤浅。”
　　“算了，我们还是商讨一下下个月的蕾莞仃大赛吧。”菲斯娜看着克蕾雅“毕竟担任了这个职务也就要对这个职务负责”
　　“有道理，但是我估计我们没有多大的胜算”芙媼居然没说肤浅就发言了。。。这个世界是。。。怎么了？
　　“没有胜算？正因为如此我们才大有胜算。”克蕾雅接过芙媼的话说道
　　“克蕾雅，你这么说的话就表明你有想法了。。说说看吧。”菲斯娜看着克蕾雅的眼睛
　　“还记得模拟战吗？听说蕾莞仃大赛就是无级别的大混战，整个段都要参加，每个班都要出一队人马参加。与其说是班与班之间斗争倒不如说是指挥官与战士的碰撞”克蕾雅停了停“正因为G组被外界宣传为最弱，所以一般强的队伍不会先找G组开刀，历年来G组都是最后一个被解决的。所以。。。”
　　“我明白了，蕾莞仃是需要五人参加的小队混战比赛吧。”菲斯娜随意的问了问克蕾雅
　　“是啊，五人呢”
　　“五人啊”菲斯娜重复了一遍“我们去哪里凑齐这五人啊！！！”
　　“没事的，在我的计划中，另外的两个人。。。。”克蕾雅的话。。。怎么听着。。。阴森森的
　　“也就是说。。。”菲斯娜大概懂她什么意思了“听说这次的大赛主题是勇气呢。”
　　“是啊，勇气。”克蕾雅看着芙媼“或许我们G组不是最强的”
　　“但是，G组也是不缺乏勇气的”芙媼接过克蕾雅的话“虽然看起来好像有勇无谋。但是我不得不佩服你们的胆识”芙媼停了停“目标是冠军吧。”这不是疑问句而是肯定句
　　“看来我们三个人的意见意外的吻合呢”菲斯娜笑了笑“啊，目标就是冠军”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“那个孩子现在一定很苦恼吧”希休儿透过窗户看了看G组的教室“这可是一次磨练啊，我可是很希望能够看见你飞上蓝天的样子啊”
　　“没想到你对那孩子抱有这么大的希望啊”希休儿办公桌前的沙发上坐着一个人“我倒是突然间对那名少女充满的兴趣呢”
　　“其实，这次让你回来就是为了菲斯娜”希休儿看了看那个人。。。能看见吗？
　　“是吗？”那个人晃了晃自己的身子“那我就稍微期待一下一个月后的蕾莞仃吧。”不过他/她又挥了挥手“上次的蕾莞仃可是无趣的很啊”
　　“这次不会了”希休儿看着远方的飞鸟“也没多少时间了呢。或许学校要一改6年教育了”
　　“是啊，战争逼近了”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　某处森林
　　“这样下去可不是办法啊”菲斯娜自言自语道“也该锻炼一下自己的能力了，那个计划可是需要实力才可以执行啊”
　　“菲斯娜，你认为那招真的练得起来吗？”克蕾雅似乎知道菲斯娜将要练习什么“那可是只有疯子才会做的事情啊”
　　“或许吧”菲斯娜对于克蕾雅的话不以为然“但是有人尝试过不是吗？就是你所说的，也就是我们的校长，帝国之盾。”
　　“那不一样，他是将能力用在盾上”克蕾雅说出了自己的观点
　　“有什么关系呢？”菲斯娜挥了挥手“既然他用在盾上，那我就用在剑上好了”
　　“真是不想理你这个疯子了，明明就是连不起来的，这也就是为什么只有帝国之盾而没有帝国之剑或者矛的原因”
　　“会的，我会让它实现的”菲斯娜坚定地看着远方的夕阳“毕竟为了那个约定”
　　“哈？”显然克蕾雅是不明真相的围观群众
　　“没什么。”菲斯娜开始操控练习机“我们开始吧”
　　“好吧”
　　“喝！！！”菲斯娜瞬间就进入了超一击状态，该说是熟能生巧吗？
　　“无论看几次都觉得这招真是太作弊了”克蕾雅看着已经变成红色的机甲
　　“额。。。接下来将能量注入剑中”菲斯娜开始专注地做一件在常人看起来不可能完成的事。剑上的光芒越来越亮，但是。。。
　　“砰！！！”
　　“失败了吗？”菲斯娜看着眼前实验的结果不以为然，或许她也知道这种情况是常见的吧
　　“看吧”克蕾雅一脸果然如此“我说了你会失败的。。。”
　　“只不过才一次”菲斯娜又拿起了另外一把训练生拿的剑“我可不会因为一次的失败而气馁的”此时菲斯娜的脑海中闪过爱迪生等一系列的被外人宣传为失败了N次才成功的科学家
　　“我说了，你的想法完全是无视材质，照这个世界的炼金术的讲法就是完全无视等价交换原则。还是放弃吧，至少在你还没拥有专属机之前。。。这招估计怎么也练不起来的”克蕾雅还是打算劝一劝菲斯娜“再说了。。。你这样浪费单手剑。。。老狮也会不高兴的”
　　“老狮？？”菲斯娜想起那个眯眯眼的班主任，又想了想气势恢弘的学院“我想校长会不介意的。”
　　“哈？”
　　“好了，我要继续了。。。”菲斯娜又再一次将能量集中于单手剑
　　“好吧好吧，我放弃对你的劝告了”克蕾雅用手拍了一下额头，一副很无奈的样子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

日常生活
更新时间2011-6-12 13:51:55  字数：1806

　“阿拉，有钱人其实也挺不错的”菲斯娜看着眼前的豪华大餐说道“尽是些没见过的”“菲斯娜小妹妹，我可不记得我让你称呼我为有钱人哦”爱莎用手掐了掐菲斯娜的脸“乖，叫姐姐大人。”“。。。”菲斯娜无语地看着爱莎。。。屈服于豪华大餐。。。“姐姐大人”“这样才像话吗”爱莎似乎掐上瘾了“听说菲斯娜你进入的G组”“是啊，让人头痛的班级”菲斯娜对于G组倒是记忆深刻啊－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－“来吧，班长，一起来信奉邪神大人吧！！！！”by某群看不见脸的斗篷男“吾乃天命之子。天命？哈哈哈”by某个狼“听说了吗？B组的。。。”by某某花痴“艺术就是爆炸”。。。。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－“我想这个班级估计没几个正常人”菲斯娜已经开始大吃特吃了“这么说你也不是正常人咯？”这。。。我想应该属于断章取义吧“你看看，都让油渍溅到脸颊上了”爱莎拿出手帕，轻轻地擦去菲斯娜脸上的油渍“。。。”菲斯娜脸一下子红了，估计是因为自己的吃相吧“脸红了？”爱莎似乎发现什么有趣的事情一样。“真可爱呢”“我说啊。。。”菲斯娜看着爱莎顺便抓了抓自己的黑发“姐姐大人不应该一起吃吗？”“我吃过了。。”“那。。。”“喂养自己的妹妹不是一个姐姐该尽的义务吗？”这种理直气壮的气势“为什么会是喂养啊？？！！”菲斯娜显然有些抓狂“那是因为啊。。。”爱莎又再一次伸出手掐一掐菲斯娜的脸“菲斯娜像小猫一样，不逗逗的话就老板着脸”小猫？？？这个名词？？？“都是些小猫咪送的”希休儿说道为什么会想到他？这太恐怖了。。。“好了，不逗你了。”爱莎看见菲斯娜一脸吃了不干净的东西一样的表情“下个月的蕾莞仃需要我帮你吗？”“。。。。”我在你眼中是要有多垃圾啊。。。。“不，虽然是全校都参加，可能要面临的是远比自己强大的对手。”菲斯娜用纸巾擦了擦嘴巴“但是我还是比较喜欢直面对手。我要努力的磨练自己，为了那个约定。”菲斯娜摸了摸头上的发饰“疑？”爱莎此时注意到了菲斯娜头上的发饰“虽然。。。我不是有意的贬低你”爱莎用手摸了摸菲斯娜的发饰“你一定没有这个闲钱买这种高级货。。。一定是别人送的，看你一脸坚定。难道说？？？”“哈？”菲斯娜看着爱莎“男的？？”爱莎一脸我很感兴趣的样子“帅不帅啊？”“为什么要是男的？”菲斯娜一脸迷惑“什么？？？难道是女的？？？”爱莎一下子抓住了菲斯娜的手“这是何等感人的恋情啊，无视性别。”“我说啊。。”菲斯娜一下子将手抽了出来“不要自己说自己的。”菲斯娜又再一次摸了摸发饰“这是依莉亚送的。”“依莉亚？？帝国公主？？？”爱莎一脸诧异“。。。这发饰。。。果然我是见过的。。”“哈？”看着爱莎又再一次陷入了自己的世界“让我想一想，就想童话故事中那样，公主遇到了危险。。”爱莎切换到另一个模式“此时突然出现公主的王子殿下，王子将恶徒全部消灭。。”“喂。。。”菲斯娜抱住自己的头，看来很头痛呢“你怎么突然又开始讲故事了？？！！”“啊，抱歉”爱莎很没有诚意的吐了吐舌头“其实你的那个发饰是公主近卫骑士团团长才能戴的。。”“噗”菲斯娜一下子将正在喝的水喷出来“阿拉，看起来你还不知道呢”爱莎一脸沉醉“公主想方设法也想将勇敢的王子殿下留下。。。”“首先我是女的”菲斯娜伸出手拍了拍爱莎的脸“所以说王子这种设定就让它死一会儿去吧，还有，依莉亚给我这个只是看中我的能力吧？才没有你说的这么夸张呢。”“我该说你真不懂事吗？”爱莎起身“算了，反正一个月后你的依莉亚就回来学校”“这样子啊，是因为蕾莞仃吗？”“身为帝国公主是有必要知道自己国家最强大的军事力量的”爱莎开始收拾一下“同样的，公主会在这次大赛中选出自己的专属骑士”“。。。”菲斯娜看了看爱莎“不过我倒觉得你还是老老实实地比赛好了”爱莎开始回去了“因为啊。。。你是打不赢A组的那个金发loli的”“。。。”菲斯娜想起那个狂的不得了的金发“我知道你很不服气”爱莎的声音有些远了“但是她是我妹妹，她的实力我最清楚不过了。。。”“额。。”这个时候我是该吐槽这对姐妹的性格吗？“人都走了呢”菲斯娜看了看已经不见身影的爱莎“好了，吃完饭也就该好好练习一下那招了。”于是乎，菲斯娜又开始了她的失败之旅
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

还是日常
更新时间2011-6-12 13:52:42  字数：1557

　G组教室“好了，同学们，请放开帝国历史新课程P55”眯眯眼的班主任啊，居然面对已经倒下一半G组学生毫无反应，从某种意义上来说。。其实这个班主任才是G组最强的人吧。“。。。”菲斯娜倒是秉承前世好好学习？的好习惯，虽然根本就没在听老狮讲课但她还是老老实实？地翻开了书。“那么，让我大声地朗读这充满激情（？你确定不是基情？）的历史吧”好吧，眯眯眼，你又送了剩下的一半去见睡神了。“你们这样子可是会让我很苦恼啊。”从你的表情上来看。。。还真看不出你在苦恼什么啊。“算了，即使只剩下我一个人也要大声地朗读。。。。”好的，完全沉浸在自己的世界里了“铃！！！！”这声音说不定是出自某个大牧师的杰作，一瞬间，G组人员原地满状态复活了？？“阿拉，还真实可惜呢”眯眯眼一脸遗憾地说道“本来还打算大声朗读的呢”“。。。”会遗憾的只有你吧“老狮，需要我帮你将东西拿回办公室吗？”菲斯娜身为G组班长。。。这种杂碎的事情还是要做做的“喔，那还真是谢谢你的”眯眯眼毫不客气的将课本递给了菲斯娜“现在的年轻人啊要是都像菲斯娜同学这样认真的话。。。我也就不用这么辛苦了。。。”“。。。”菲斯娜默默地拿着他的书“对了，菲斯娜”眯眯眼突然停下了脚步“你找齐参赛的人员了没有？”“啊？喔，还没有呢。老狮，你认为我们该上谁呢？”菲斯娜回过神来“其实。”眯眯眼突然严肃起来“这次的蕾莞仃大赛规则对全校的G组都不利啊”“怎么了？老狮？”菲斯娜听他这么一说也不得不认真起来“这次大赛一改以往5人小队的参赛模式”眯眯眼从口袋出掏出一张通知“是以全班人员都要参加的混战模式啊”“全班？？”菲斯娜似乎听到了什么不得了的消息“全班都要上吗？？？”“是的，说是为了充分锻炼每个学生的能力”眯眯眼自顾自的说道“所以我说对全校的G组都不利啊”“失败条件和获胜条件是什么？”菲斯娜倒是抓住了问题的本质啊“获胜条件和以往一样，在全校规模的蕾莞仃大赛中生存到最后。。。最后那个组获胜。”眯眯眼伸出一只手指向菲斯娜“然而失败的条件则是指挥官阵亡”“指挥官阵亡吗？”菲斯娜嘀咕了一句“或许也不算太差呢。”“是吗？”眯眯眼对菲斯娜的嘀咕不以为然“我想想看啊，中午果然还是吃三明治好了”“。。。”你的脑子里只剩下吃的了吗？“不过话又说回来”眯眯眼又再一次将他的目光（有目光吗？）放在菲斯娜身上“真是的，不管看几次都觉得神奇啊。我真怀疑你是那个种族的后裔啊”“哈？”菲斯娜有点云里雾里的“没什么”眯眯眼开口大笑“哈哈哈，今天心情好，果然就应该吃三明治”“老狮。”菲斯娜有点忍不住了“昨天你说心情不好也是要吃三明治”“额”眯眯眼低沉下脸“你。。。知道的太多了。。。”“。。。。”学院走廊“哟，那不是班长吗？”G组的？菲斯娜顺着声音看去。。。果然是G组的。。。“怎么了？班长？看见我们不高兴吗？”G组的斗篷党一众“来吧，班长，让我们一起来信奉邪神大人吧。”“我记得迪加尔施行的是宗教信仰自由政策吧？”菲斯娜看着眼前一群斗篷男说道“话说你们在做什么？”“被教导主任罚扫走廊”斗篷男回应道“切，不就是将他的珍藏全弄出来了吗。用得着这么生气吗？”“我说你们啊。。。”菲斯娜看着斗篷男们“或许会成为G组最犀利的矛呢。”“。。。”鸦雀无声“首长，我看我们还是继续扫地吧”“是啊是啊”“要不然教导主任又要生气了”“。。。”菲斯娜被一群人无视了“哈？这算什么？”“班长啊。。你也不用安慰我们的”“是啊，我们都是最残次的人了”“果然只有邪神大人可以包容我们”“那你们继续吧”菲斯娜看着一群陷入YY的斗篷男说道“或许。。。菲斯娜同学能带领我们走向我们从未想过的高度呢”斗篷男甲看着离去的菲斯娜说道“这么讲起来让我也有点期待几天后的蕾莞仃了呢”“首长？？？”“好了，兄弟们，我们也要好好地练习啊。”“是，首长！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

相遇在蕾莞仃
更新时间2011-6-13 17:42:24  字数：2207

　今天注定是一个不平凡的日子，对于在迪加尔皇家军事学院读书的人来说都是如此。今天，就是蕾莞仃大赛的第一天。这是一场无级别的大混战。许多帝国的勇士都是在这里一战成名的，像被称为帝国之盾的校长等人物。
　　蕾莞仃大赛并没有公平这个原则，从它是场无级别的大赛中就可以看出。它允许专属机登场，虽说专属机数量很少，但是一些世家贵族总是拥有那么一两台。这是一场前提就不公平的大赛，普通的学生只能驾驶训练机，运气好的话可以分配到军队泛用机。但是蕾莞仃大赛确实是培育出一大批的战士，或许大赛最基础的核心也就是“既然你选择不了适合自己的对手那就将自己磨练成让对方不适应的战士吧”。这或许就是蕾莞仃的魅力吧。
　　“诸君，我很高兴我们又再一次汇聚在这里，这个被所有迪加尔诗人所歌颂的王选之地，你们应该知道，我们迪加尔的初代君王就是从这里开始他的传奇的一生的。或许你们在场的各位不服气蕾莞仃大赛的种种规则。是的，这不是一场可以说得上公平的一场比赛。获胜的条件也是非常的苛刻，只允许一组胜利，也就意味着这是一场没有时间限定的战斗，但是我不得不把话说在前头，在这里面是没有补给的。这也就限制了持久战发生的可能。”
　　校长停了停“我想那些注意事项在比赛之前，老狮们应该已经对你们说过了。那我就不再多说了。最后我只想说，努力地在里面拼搏吧，用尽一切办法让自己的军队活下去，用尽一切的办法获取胜利，这不就是我们来这所学校学习的目的吗？”校长站了起来，面对早已整装待发的各个年级段说道“我宣布，蕾莞仃大赛正式开始！！！”－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“依莉亚也来看了吗？”菲斯娜抓了抓黑色的长发“话说我该感谢希休儿吗？特意把一台改造过的机甲拿来给我使用”菲斯娜看了看正在操控的军队泛用机改
　　“你该知足了，连涂装都有了。”克蕾雅说道“话说为什么又是红色的？”
　　“肤浅。”芙媼式的发语词“菲斯娜必将让赤色彗星的名号响彻蕾莞仃”
　　“这个称号也就你喊喊罢了”菲斯娜无奈地看着芙媼“现在我们怎么办？”克蕾雅看了看G组人员又看了看周围高大的树木“虽说我们没有太强大的战斗力，但是也不应该像软柿子一样随便给人蹂躏吧？”
　　“也是呢”菲斯娜看了看远处的狼烟“G组人员都到我这里来，我有话要说”。。。。。
　　“太弱了。”金发loli操控着专属机正在。。斩草？“就连上一届的B组都不能让我提起精神啊，平民就是平民吗？”
　　“或许你该去找你姐姐打打看。”金发loli旁边的眼睛女说道，其实一看就知道是军师类型的“姐姐吗？算了，最好吃的总要留到最后。”“那你现在打算做什么？”“当然是将一些垃圾尽快的扫除去啊”金发loli一脸理所当然的样子“但是你已经完全甩开了自己的部队啊”眼睛女用手拍了拍自己的头“身为指挥官这可是大忌啊”
　　“有什么关系呢？”金发loli不以为然“那群杂鱼只会拖住本小姐前进的脚步”“别这么说嘛，好歹你也是班长啊。”
　　“哼。接下来该去会一会那个不知天高地厚的G组了”金发loli已经让上一届的B组出局了
　　校长处
　　“哦？爱莎的妹妹阿尔托莉雅已经让上届B组出局了？才开始短短三十分钟啊”校长感慨道“虽说用的是专属机但是这个能力还是不能让人小瞧啊”
　　“我倒觉得没什么。”希休儿发表了自己的看法“都说了使用专属机，也就意味着如果B组打算硬碰硬的话必输无疑。。。很可惜。上届的B组就是这么做的”
　　“那么。。”那个神秘的少女（前几话有出现的）“你那个当作宝的菲斯娜又会怎么应对呢”
　　“菲斯娜。。。”依莉亚看着比赛场地也就是一大片的森林“阿拉，公主殿下想念你的骑士了？”神秘女打趣道“才没有呢”依莉亚突然脸红了“而且我也没说要让她来当我的骑士”“是是是。。。”
　　G组阵地
　　“怎么样了？”菲斯娜看了看远处渐渐淡了的狼烟“那边说不定已经开始打了呢”
　　“上届B组情况貌似不太乐观啊，指挥官被这届A组，也就是那个金发loli击败了，现在剩下的B组人员已经被A组俘虏了。”克蕾雅打探完消息回来
　　“这么快就让上届的B组出局了吗？虽说A组之外都是普通班级，但是。。。这也太快了吧？？！！”啊~~斗篷男，也就是爱德华“班长，你认为我们还有胜算吗？”“。。。虽说都被分到G组。。。”
　　菲斯娜对自己的机甲做着最后的调试“但是。。不试试怎么会知道呢？”
　　“说的也是呢”爱德华拿起了大剑“那我去巡逻了。”“去吧，如果遇到敌人记得通知大家”
　　“好的”爱德华走远了“啊~~~好怀念以前是山贼的日子啊。”菲斯娜小小地抱怨了一下“现在倒好。。。还要参加这种费力又没什么好东西可以获得的比赛”
　　“我说菲斯娜啊，你看起来真的是像一个老爷爷在抱怨呢”克蕾雅看着菲斯娜笑了笑“菲斯娜老爷爷”
　　“你说什么？？！！！”菲斯娜像是被踩到尾巴的猫一样“有种你再说一次。”
　　“菲斯娜老爷爷”克蕾雅貌似和菲斯娜卯上了“。。。”菲斯娜看着一脸坏笑的克蕾雅“算了，我大人有大量就不和你计较了”
　　“那还真是不胜感激呢。”“。。。。”菲斯娜将目光看向森林的深处“克蕾雅，你说。。。我们可以存活下来吗？我的意思是。。。能胜利吗？”
　　“谁知道呢。”克蕾雅也顺着菲斯娜的目光，只看见那片狼烟越来越淡“但是还不能放弃不是吗？芙媼？”
　　“肤浅。”芙媼也侦查完回来了“菲斯娜，不远处有这届C组和D组在战斗。”
　　“是吗？大家都在为了胜利而努力呢。”菲斯娜操控着机甲开始前进“既然如此，那么大家，我们也开始吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

骑士王VS自由
更新时间2011-6-15 18:45:57  字数：2653

　偷偷地跑回来。。。。希望老狮不会杀了我。。。还有，诸君，祝我会考通过吧。。。。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“切，杂鱼。”阿尔托莉雅随手解决了一个准备偷袭的龙套“怎么没有遇到可以解闷的人呢？”
　　“阿拉，我们的小托莉雅”阿尔托莉雅面前出现了一台不同于其他机甲的机甲拦住了托莉雅前进的路“这样子说话可不符合淑女形象呢”
　　“切，你总算是出来了”托莉雅看清楚来人“本小姐可是勉为其难地等了你这么久呢”
　　“啊~~小托莉雅这么对待我的队员我当然要出来啦”少女凝视着托莉雅，她的专属机上印着只有学生会会长才有的标志“虽说小托莉雅这么可爱。但是为了大赛。。小托莉雅就乖乖地下场吧。。事后我会请你吃糖的。”
　　“庶民你还真敢说。”托莉雅从背后缓缓的拔出剑“看来本小姐有必要要让你清醒一下，神嘉川克罗艾”
　　“是这样子吗？生气时候的小托莉雅也很可爱呢”克罗艾的机甲准备攻击了
　　“让本小姐来看看上一届的冠军的实力吧”托莉雅操控着自己的机甲冲锋了
　　“那我就让你看看”克罗艾也迎了上去“king!!”剑与剑的碰撞“挺有一手的吗，本小姐听说你的机甲是远程狙击的，没想到近战武装也这么好”托莉雅看了看双方正在对持的剑
　　“承蒙你的夸奖”克罗艾对于运用自己不习惯的战斗方式不以为然“那么，也该让你认识一下了”托莉雅的机甲从灰白突然变成了蓝色“感到庆幸吧，克罗艾。”
　　原本还势均力敌的剑突然都断裂了“此身名为骑士王！！”
　　“骑士王吗？”克罗艾的直感促使她躲开，看了看原来位置上面的剑痕“看不见的剑吗？”
　　“这可不好办呢”克罗艾再一次躲开托莉雅的攻击“看不见的话还真是难打呢”
　　“哼，这就是你的实力吗？克罗艾”托莉雅看见又一次击空
　　“不要那么着急嘛。”克罗艾看着眼前透着一股肃杀之气的骑士王“难怪家里人叫我小心，原来在这王选之地又要降临一位新的王吗？”“唔？”托莉雅看着不再躲闪的克罗艾心中有点奇怪“既然是骑士王的话”克罗艾的机甲张开翅膀，原本就是白色涂装变成了蓝白相间“那就让我的无限自由来领教一下”
　　“这就是上届冠军无限自由吗？虽说驾驶着专属机获胜，但是常人并不知道专属机就意味着更大的输出，这些输出全部都来自人类。也就是说只有有才能的人才可以驾驶专属机”托莉雅看着对面宛如审判天使一般的无限自由
　　“接下来的战斗说不定就不能陪你近战了”克罗艾操控着无限自由迅速与骑士王拉开距离，顺便拔出不同于普通机甲的枪械“上吧，浮游炮”无限自由的翅膀下面飞出许多的浮游炮，飞向了骑士王。
　　“切，这就是神嘉川家族研发的浮游炮吗？”托莉雅闪避着那些刁钻的浮游炮的攻击“果然是学校里远程攻击中最强的无限自由啊。”
　　“承蒙你的夸奖”克罗艾已经在远远的地方摆好了状态“什么？？！！”托莉雅分出神来看见远处的克罗艾“被锁定了？！！”“吃下这一击吧，”无限自由早已张开了翅膀，翅膀发出淡淡的光芒“射击！”从那个特制的狙击枪中射出了一道道的光束
　　“光束武器？？！！！”托莉雅显然很吃惊“神嘉川已经研发出来了？？现在不是震惊这个时候。”骑士王撑开护盾打算硬抗，但是护盾一碰到那道光束就碎裂了，根本就挡不住
　　“什么？？！！”托莉雅看着中了一枪的骑士王“连骑士王的护盾也可以被一下子打碎。”
　　“阿拉，看来小托莉雅妹妹已经不行了呢”克罗艾收回了浮游炮“原本还想继续陪你玩玩的”
　　“可恶，庶民。”托莉雅用那把看不见的剑支撑着自己
　　“不要这样子嘛，这样子多不可爱啊”克罗艾走向托莉雅“可恶！”托莉雅看着越来越近的克罗艾，看着走到她眼前的克罗艾“其实走近一看你也挺好看的”
　　“不要一而再，再而三地试图侵犯我的权威了！！！”托莉雅又再一次站起来挥动那把剑
　　“其实我想说。。。”克罗艾看着那把剑？（你看得见吗）不为所动“我是知道你这把剑的原理的”
　　“king!!”
　　“什么？？！！王选之剑居然！！！”托莉雅看着无限自由轻易的用翅膀就挡住了自己的攻击“无限自由吗？说不定是一台怪物构成的机子呢”
　　“阿拉，不要这么讲嘛。我也是个柔弱的女生啊”克罗外甩了甩银白色的头发“现在也该让你退场了。虽说你很可爱”
　　“切，庶民。”托莉雅看着连自己的爱剑也伤不了对方已经放弃了
　　“放弃了吗？也好。”克罗艾拔出了手枪“放心吧，不会痛的”“切！”正当克罗艾准备射击的时候“唔？雷达？”克罗艾看着雷达上突然冒出的四个红点
　　“是你的人来救你了吗？疑？”看着其中一个红点突然加速“远程武器吗？不怕误伤。速度居然是刚刚的三倍，这种远程武器我怎么没听说过”克罗艾转过身子面向那四个红点，突然眼睛睁大
　　“不是远程武器而是机甲吗？？！！”视角切换“菲斯娜，你确定？”克蕾雅看着菲斯娜说道“她可是敌人啊”
　　“有什么关系呢？爱莎的妹妹。。。虽说脾气不怎么样。。。”菲斯娜操控着红色机甲“而且我们也需要盟军不是吗？G组想凭借自己的实力打败所有人。。这怎么看都不太可能不是吗？”
　　“那好吧，你现在就冲锋，凭借你对森林的熟悉而提升的速度会让那个人暂时迷惑，然后凭借这个速度冲出去，至少让那个人和阿尔托莉雅拉开距离”克蕾雅也觉得菲斯娜说的有道理
　　“OK啦”菲斯娜开始冲刺看着快速移动的画面，菲斯娜此刻可谓是非常紧张啊，毕竟那个人可是使这届A组也可以说这届最强的人战败的人啊。一定是非常强大的敌人，这么看来只有使出那一招了吗？
　　“看见了”冲出了森林，看见阿尔托莉雅前面站着的带翅膀的机甲“喝”菲斯娜拔出了普通的单手剑逼开了克罗艾
　　“吓死我了”克罗艾拍了拍自己的胸口“突然冒出来还真是有点吓人呢”“疑？那天那个学生会会长？”菲斯娜看清楚那个人的相貌“阿拉，原来还记得我啊，虽然你不知道我的名字但是我知道你的名字哦”“哈？”
　　“菲斯娜洛蒂”克罗艾看着眼前红色的菲斯娜“这宛如彗星般的登场。。。没想到一天我要送两个女孩子出局。。。原来我是如此辣手摧花的人。”
　　“那边那个庶民”托莉雅看着出来救自己的菲斯娜“我们可是敌对关系啊”
　　“。。。”现在的孩子。。被救了还可以这么狂？“我救援你是因为可以从你身上好处。”
　　“庶民果然是庶民，我不需要你的救援，你也不可能会从我手上得到一点好处”托莉雅说完就倒了下去
　　“真是的”菲斯娜上前抱住了托莉雅“明明就是一个小孩子还这么逞能”
　　“谁是小孩子了？？！！”托莉雅渐渐失去意识了。好温暖的怀抱啊，这是托莉雅此刻的想法
　　“昏迷了吗？”克罗艾看着菲斯娜怀中的托莉雅“不过你也该去陪她了”
　　“是吗？”菲斯娜将托莉雅靠在一旁的树干上“我可不觉得我会输呢”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

菲斯娜的逆袭
更新时间2011-6-16 18:41:51  字数：3279

　明天会考耶。。。。诸君。。。祝我通过吧
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“你的眼神很坚毅啊”克罗艾看着眼前准备战斗的菲斯娜“或许我应该已经明白为什么爱莎这么喜欢你了。。。”
　　“哈？”菲斯娜看着驾驶着无限自由的克罗艾
　　“你还真是有趣呢，傻傻的样子也挺可爱的。”克罗艾笑着看着菲斯娜
　　“这个语气。。。和爱莎一样，难道会长和爱莎是认识的？”菲斯娜看着眼前笑眯眯的克罗艾问道
　　“爱莎吗？同班同学呢。她可是和我说了一大堆关于你的事情导致我对你非常的感兴趣呢”克罗艾肆无忌惮地继续上下打量着菲斯娜
　　“怎么了？会长？有什么奇怪的？”菲斯娜看见对方再一次上下打量自己以为自己做了什么很失礼的事情
　　“真是越看越觉得不错呢。”克罗艾拍了拍手“就这么决定了，我要拉你进入学生会！”
　　“哈？”学生会的话克罗艾倒是有所耳闻，在这个大部分由学生自治的学院里面要说谁的行政权最大的话那当然就是学生会啦，仿佛贯彻着那个孟德斯鸠的三权分立学说一般，除了学生会还有员工大会和风纪委员会。据说想挤进学生会的人可是不少呢。但是，眼前的这个人只是观察了几眼菲斯娜就打算让她入会，这用意到底是什么？“会长你是在开玩笑？”
　　“你认为呢？”克罗艾甩了甩自己的银发“我就是有把自己所喜欢的东西圈在自己身边的好习惯”
　　“我说。。。”菲斯娜看着眼前王霸之气全开的克罗艾“你有这种令人感到恐惧的习惯又和拉我入会有什么关系？”
　　“果然和爱莎说的一样，傻乎乎。”克罗艾仿佛受不了菲斯娜的傻乎乎的样子“不过算了，反正调教一下就懂事了。”
　　“突然之间说了这么恐怖的话？？！！”菲斯娜被克罗艾的发言所吓倒了“你是要调教我吗？”
　　“问了这么可爱的问题啊，菲斯娜，你说我该怎么回答你好呢？”克罗艾貌似很苦恼地在思考这个问题
　　“可以的话。。。。。。我希望你可以回答不”菲斯娜无奈地看着眼前“苦恼”的克罗艾
　　“这样子啊。。。”克罗艾想通了一样“看见你这么可爱的份上我就勉勉强强地占有你好了”
　　“。。。。”是什么可以促使你发出这么令我感到恐怖的发言啊。。。这是此时菲斯娜的想法
　　“好了，即使再怎么喜爱你也不可能在这里对你温柔啊。除非。。”克罗艾打算开始打了
　　“除非？？”菲斯娜以为可以和平解决这个问题，毕竟她的任务只是解救旁边的托莉雅。仅此而已
　　“除非你乖乖地和我去我的阵营。”
　　“你觉得。。这有可能吗？”菲斯娜直视克罗艾的眼睛
　　“真是漂亮的双眸啊。”克罗艾抚了抚随风飘舞的头发“我叫克罗艾，神嘉川克罗艾。”
　　“这个时候的自我介绍就意味打算和我死战了？？”菲斯娜冷静地看着眼前的克罗艾的自我介绍
　　“不不不。”克罗艾伸出手晃了晃“要是不让自己喜欢的人知道自己的名字，不是一件很苦恼的事情吗？”
　　“哈？你说什么？”菲斯娜貌似听到了什么不得了的事情
　　“没什么。对付普通的机甲，就算你这台是军队泛用型号的，在我的无限自由面前就和玩具一般。一点反击之力都没有”
　　“是吗？”菲斯娜进攻了“那我就让你看看你所谓的玩具到底有没有反击之力吧”
　　“挺快的嘛，就算驾驶着军队泛用还能有这样的输出，要是你驾驶的是专属机的话说不定还有的一打”无限自由再一次张开翅膀“但是军队泛用就是军队泛用啊，去吧，浮游炮。”
　　“浮游炮吗？”由于前世看过些动漫。。。此刻的菲斯娜并没有表现出托莉雅那个时候的吃惊
　　“你不吃惊吗？”克罗艾对于菲斯娜的态度小小的有点诧异
　　“为什么要吃惊呢？”菲斯娜高速移动，闪避着浮游炮的攻击“只是一件武器罢了。”
　　“你这人说话还真有意思啊。”克罗艾拔出那把特制的狙击枪“但是啊，你还是失败呢。射击！！”
　　“已经有光束武器了吗？那你的浮游炮应该也可以切换成光束模式吧？”菲斯娜看着射向自己的光束
　　“看来你也挺识货的，没错，这就是光束武器。純由神嘉川研究所独立开发，相信不久的将来就会成为量产武器”
　　“真没想到克罗艾也会冒出这么文绉绉的一段话啊”菲斯娜灵敏的闪避着浮游炮的包围和光束的攻击
　　“阿拉，像一只小仓鼠一样。真可爱呢，菲斯娜”克罗艾在不远处偷偷笑了笑
　　“你刚刚是不是笑了？”菲斯娜有了一个喘气的机会
　　“没有。”克罗艾一下子严肃起来，但难以遮挡她眼里的笑意
　　“绝对有！！！”
　　“像一只小狮子呢”克罗艾看着有点生气的菲斯娜
　　“不过你让我看了你的武器，那么也让你看看我的武器好了”菲斯娜躲开了浮游炮和光束武器，向着克罗艾所处位置加速
　　“哦，你的武器吗？我倒是很想看看的。”无限自由拔出两个手枪攻击菲斯娜
　　“来吧，让你看看我的剑”菲斯娜无视克罗艾的攻击拔出了藏在护盾下面的单手剑
　　“只是一把普通的剑而已”克罗艾看清楚了菲斯娜所拔出的剑后有点奇怪，但是奇怪归奇怪，克罗艾还是马上反应过来用翅膀挡住了菲斯娜的攻击，顺便让浮游炮反向夹击
　　“虽然我不知道这种现象的学名叫什么”菲斯娜的机子渐渐地变得更加的红手中的剑慢慢地被一团淡黄色的光团包围“但是我称呼这为黄金剑”
　　无限自由的翅膀碰上了这把剑之后“轰！！！”直接就被削去一部分
　　“居然可以切断无限自由的装甲”克罗艾看了看无限自由已经残缺的翅膀又看了看又再一次陷入浮游炮包围的菲斯娜“就是凭借那把被她成为黄金剑的剑吗？明明是一把很普通的剑啊”
　　“你的浮游炮已经不能够牵制住我了。”菲斯娜又是一个加速，甩开了所有浮游炮，再一次向克罗艾的方向加速
　　“又是只凭加速就甩开了吗？”克罗艾看着向自己袭来的菲斯娜“但是，你这是自寻死路。”无限自由迎上了菲斯娜的进攻
　　“来了吗？”菲斯娜看着想自己跑来的自由“一个远程攻击的想玩近战？？”
　　“谁说我这台无限自由是一台远程攻击的机甲了？”克罗艾满脸坏笑地看着菲斯娜“这些都是你们说说的，我可从来都没有承认啊。”
　　无限自由不知从哪里拔出了光束剑“King！！！”
　　“被挡住了吗？”菲斯娜看着手里的光剑又看了看克罗艾手中的光束剑“早就应该想到了，既然有光束枪就应该会有光束剑”
　　“现在知道也不迟啊。”克罗艾发力压制住菲斯娜“怎么样？和我回去吧，我可是会很温柔地对待你的。”
　　“。。。”菲斯娜感受到机甲传来的悲鸣，真的被压制了吗？这就是上届冠军的实力吗？太强了。
　　“不说话吗？本来还不想动粗的。”克罗艾还有空理一理飘起来的刘海“待会儿弄痛了我可是会心疼的。”
　　“哈？”眼前的这个人会心疼？菲斯娜看着不断后退的自己“克罗艾说话还真有趣呢”
　　“呵。”克罗艾伸出手，无视正在对持的剑，摸上了菲斯娜的脸“我觉得在床上的你会更加有趣。”
　　“你！！”菲斯娜一下子脸红了，明明还在打斗啊，她居然对自己做这么轻浮的动作，看她熟练的样子就知道是个惯犯。想到这菲斯娜立马用手拍掉了克罗艾的手“我生气了！”
　　“啊，我的公主殿下，你要是生气的话就不好看了。”克罗艾看着眼前满脸红色的菲斯娜觉得很有趣
　　“够了！！”恼羞成怒的菲斯娜一下子逼开了克罗艾，但是也付出了一把剑的代价
　　“剑都断了，你还是乖乖的和我回去吧”克罗艾仿佛认为自己已经胜利一般
　　“要我说多少次？”菲斯娜再一次从腰间拔出另外一把单手剑“我是不会和你走的”
　　“倔强的孩子真是令人苦恼啊”克罗艾调皮地皱了皱眉头“但是如果是菲斯娜的话我就当作对我的撒娇好了。”
　　“你！！”菲斯娜真的快被她气疯了
　　“我？我怎么了？”克罗艾好笑地看着菲斯娜
　　“你怎么可以这么轻浮？？？”菲斯娜受不了了。。。诸君。。。请原谅她的不成熟吧。。。
　　“是吗？如果我不轻浮你就肯跟我走吗？”克罗艾的嘴角越来越弯
　　“你知道我不是这个意思的！！！”菲斯娜感觉自己上辈子加这辈子还没见过这么让人恼火的人
　　“那你是什么意思？我不懂耶。”克罗艾一脸“迷茫”地看着菲斯娜
　　“你！！！我受够了！！！”
　　“这样就受够了？？”克罗艾又摆出一副很头痛的样子“这样子的话在床上你不就更受不了了？？这样会让我很为难的。”
　　“你！！！我要！！！”菲斯娜满脸通红地冲向克罗艾“杀了你！！！”
　　“还真是令人害怕啊。”克罗艾回头看了看树林“貌似也没空陪你玩了，那再见了，我可爱的娜娜。下次见面我一定会推到你的”克罗艾转身跑走了。
　　“可恶！！！”菲斯娜看着“逃”走了的克罗艾“下次见面我一定要手刃了你！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

休息休息一下
更新时间2011-6-18 17:01:33  字数：1913

　“总算是走了”克蕾雅看了看远处白色的机甲“其实如果她想打的话我们估计就要被团灭了”
　　“肤浅。”芙媼抱住自己的胸靠在一旁的树上“她原本就没打算和我们打”
　　“你这不是废话吗？”克蕾雅看着芙媼无奈地摆了摆手“她要是想打会走吗？”
　　“好了，反正她已经走了。”菲斯娜正在止住刚刚就与拼刀而被划伤的伤口“现在还是先将托莉雅还回去比较好。”
　　“。。。。”克蕾雅看着菲斯娜“你是脑子进水了吗？我们送回去？说不定他们会把我们当作袭击他们指挥官的人而攻击我们。别忘了，我们现在和他们还是敌对的”
　　“那还真是麻烦啊。”菲斯娜看了看躺在一旁的托莉雅“A组说不定已经急了。”
　　“不。”克蕾雅一脸严肃地说道“菲斯娜，比赛从一开始就没说只允许一名指挥官或者只允许这一个人当指挥官。也就是说，没了现在的指挥官完全可以换一个人当，即使只剩下一人，只要那个人不放弃比赛就不会结束”
　　“哈？这么说。。。”菲斯娜看起来一脸头痛“我们的结盟计划可能就要打水漂了？”
　　“话也不能这么说，他们不是还没有收到托莉雅阵亡的消息吗？这样他们最多选一个负责人”
　　“是吗？”菲斯娜抓了抓头发“算了，早点睡吧，也不早了。我继续守夜。”
　　“肤浅。”芙媼开始往树林里走去“我去看看大部队怎么样了”
　　“去吧。”
　　夜晚总是这么的宁静，菲斯娜独自一人看着星空，此刻她回想了许多人许多事情，或许人就是这样。失去了，才会懂得珍惜，失去了才会去回忆。
　　“冷。。。”早已被拉出机甲的托莉雅突然冒出一句话
　　“。。。”她还真是娇气啊，真不知道她是怎么忍受森林生活的，无奈的菲斯娜只好将托莉雅抱在怀里希望给她一点温暖。托莉雅一被抱进怀里就迅速摆起了一个让她很舒服的姿势睡觉
　　“真像一个小孩子呢。真可爱。”菲斯娜看着那精致的睡颜忍不住掐了掐托莉雅的脸“好滑好嫩啊，不愧是有钱人家的孩子，保养就是好。”
　　似乎托莉雅听懂了一样，菲斯娜此刻可以很清楚的感受到背后的鸭梨
　　“我真怀疑你已经醒了。”菲斯娜继续盯着托莉雅的脸，可惜，她就是睡着了“算了，我还要继续守夜呢”
　　菲斯娜继续保持机甲的待机状态，也继续抱着托莉雅为了让她睡得更好一点，菲斯娜特意将备用的衣服拿出来盖在她身上，动作很轻柔似乎不想将睡着的托莉雅吵醒。
　　“说实话，你还真轻啊”菲斯娜感受着怀里的重量“睡着的时候真像是一个布娃娃，可惜啊。。。醒了就不咋地了”菲斯娜想了想那个张狂的少女，还真是头痛啊。菲斯娜看了看怀中的少女，说不定。。。那些都是她的保护色呢？不愿意将自己的内心深处给别人看，也不愿意和别人分享自己的秘密。
　　“庶民，你看够了没有？”怀里突然传出听起来貌似羞涩了的声音“是谁允许你这样看本小姐的？？”
　　“你醒了？”菲斯娜看了看昏迷这么久的托莉雅“我还以为你还要再睡一会儿呢。”
　　“你以为本小姐是猪吗？睡那么久？？”可是你为什么不从托莉雅怀中钻出来反而还把头拼命地塞进去呢？？
　　“好痒啊，不要在钻了。”菲斯娜看了看怀中的托莉雅
　　“感到荣幸吧，本小姐现在喜欢待着这里。”菲斯娜看见托莉雅的耳根都快红了。“还有。。今天谢谢你过来救我。”托莉雅居然“我”而不用“本小姐”？？！！
　　“哈？”菲斯娜抓了抓头发“你说今天的事？其实不用道谢的，我说过我救你是出于相同你们A组结盟寻求帮助”
　　“呵呵”托莉雅笑出声来了“你认为我不知道你的想法吗？？如果你真想结盟的话也应该去找我姐姐，毕竟你和我姐姐比较熟悉。”
　　“那是因为啊。。。”菲斯娜摸了摸托莉雅的头，头发还真是滑啊“爱莎叫我照顾好某个倔强的小盆友”
　　“我不小了！！”说完，托莉雅鸡冻地跳了出来。。。你站起来才比我坐着高一个头。。。你还说自己不小？？？
　　“是是是，你不小了。”菲斯娜突然觉得克罗艾是否也抱着这样的心态愚弄自己呢？
　　“你这种敷衍的语气真是令我火大啊！！”托莉雅鸡冻地握紧拳头“看来要让你吃点苦头。”
　　“如果你打算这样子让我吃苦头的话还是算了。”看着眼前如同纸老虎一般的托莉雅菲斯娜出声笑了
　　“吵死了！！”托莉雅开始向菲斯娜走来。菲斯娜起身抱住托莉雅
　　“好了，不要耍小孩子脾气了，早点睡吧。”菲斯娜又摸了摸托莉雅的头“听到没有，早点睡。”
　　菲斯娜抱着托莉雅就靠在树上，紧紧地抱着。
　　“干吗抱我报那么紧？？！！”托莉雅感受到腰部的压力
　　“不是你睡觉的时候说冷吗？我只不过想让你暖和一点”菲斯娜一脸理所当然的说道
　　“那你就心存感激的继续抱着我吧。”看不见托莉雅的脸，只因为她已经将头塞进菲斯娜的怀中。
　　“早点睡吧，明天迎接我们的说不定是一场恶战。”菲斯娜感觉怀中的托莉雅睡着了说道“今天的战斗足矣吸引强者。哎呀，还真是麻烦啊。”
　　“没事的，我会保护你的，菲斯娜。”她是在说梦话吗？其实她也不是很坏嘛，还有点可爱。
　　“嗯，我知道了”菲斯娜轻轻地吻了一下托莉雅的额头“谢谢你呢，托莉雅。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

已经破晓了吗？
更新时间2011-6-28 18:28:22  字数：3220

　大家，我回来了！！！！！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“别睡啦”菲斯娜看了看怀中睡得深沉的托莉雅又感觉到发麻的手有点支撑不住托莉雅了
　　“庶民，再让本小姐睡一会儿”睡梦中的托莉雅喃喃道
　　“可是。。。”菲斯娜不放弃
　　“没什么可是。”说完就有没声了
　　“。。。”难道要活了超过30多岁的菲斯娜和一个小孩子发脾气？我想这样也太掉价了。
　　“我说菲斯娜啊，你干嘛对她那么好？你忘了当初她是怎么讽刺你的吗？”克蕾雅看着抱着托莉雅的菲斯娜很疑惑，毕竟她还是第一次看见菲斯娜露出这么柔和的表情，在她的印象中菲斯娜就是那种很刚毅的人。说是刚毅也说不准，应该说是比较冷淡的人，虽说也和别人有打有闹的，但是那种淡淡的疏远的感觉总是消散不掉
　　“你不觉得很可爱吗？她睡觉的时候”菲斯娜没有看向克蕾雅“有时候多一个妹妹也没什么不好的。”
　　“哈？”克蕾雅跟不上菲斯娜的思维“妹妹？你指她？”
　　“怎么了？不是吗？”菲斯娜又掐了掐托莉雅的脸，真的是好滑好嫩啊，掐了一次就像是上瘾了一样。
　　“我敢说托莉雅知道你的想法说不定会不高兴的”克蕾雅走到自己的机甲面前“据说托莉雅最讨厌别人说她小了。”
　　“是吗？”菲斯娜看着克蕾雅启动了机甲，又看了看有一丝光芒的天空“快早上了吗？”
　　“好拉，懒猪，你也该起来了。”菲斯娜又开始打算弄醒托莉雅。
　　“唔？？”托莉雅这次倒是很迷糊的从菲斯娜的怀中起来“你刚刚叫我什么？”似乎不能说她是迷迷糊糊的
　　“懒猪啊。”菲斯娜似乎没有想过这么说的后果是什么
　　“庶。。。庶民！！！你居然叫本小姐懒猪？？！！”托莉雅气得就差头发竖起来了
　　“可是你这么重又这么爱睡，我除了叫你懒猪还能叫你什么？”菲斯娜无赖地辩解道
　　“我。。我不准！！我不准你这么叫我！！”托莉雅抓住菲斯娜的领口就开始晃，似乎想把菲斯娜的魂给晃出来似的
　　“好那好那，我不这么叫你了，可以放开我了吧？”菲斯娜觉得头开始晕了
　　“吵死了！”托莉雅松开手“呐，这么早叫我起来做什么？”
　　“其实，你的骑士王我已经让技术兵简单的修理了一下，应该已经可以用了。”菲斯娜看了看不远处屹立着的骑士王，说实话说不心动是假的，在黑暗中的骑士王浑机上下透露着一股肃杀的气息。尤其是手中那把看不见的王选之剑，一把永世诉说初代迪加尔君王丰功伟绩的剑
　　“本小姐也不能太指望你们G组的工程兵能有多出色”托莉雅顺着菲斯娜的目光看见了停在黑夜中的骑士王“不过本小姐就勉为其难的先将就一下好了”
　　“扑哧”菲斯娜笑了
　　“你笑什么？？”托莉雅感觉眼前的这个人。。。。微妙的奇怪
　　“笑一个傻傻的笨蛋老是说“本小姐”“庶民”啊，我怎么看怎么就觉得可爱呢。”菲斯娜不怕死的补了一句“傻的可爱呢”
　　“你！！！你这个人怎么这么令人讨厌！！”托莉雅一下子蹦起来，张牙舞爪的活像一只被踩到尾巴的猫
　　“阿拉，我这么令人讨厌还真是对不起你咧”菲斯娜嘴角的笑意更浓了
　　“你还笑！！”托莉雅指着菲斯娜，我想此刻托莉雅被气的已经忘记了家里人所说的礼数吧
　　“我没笑。”菲斯娜说是这么说，但是你那早已上扬的嘴角实在是太明显了
　　“你怎么可以这样！！！”托莉雅气得直跺脚
　　“好那好那，我不笑了”菲斯娜觉得貌似玩过火了“你也别直跺脚了，多影响你在别人心目中的形象啊”
　　“形象？”说实话，托莉雅该不会是天然呆吧？
　　“是啊，高贵，美丽（其实是娇小的小loli吧？？），金贵的要命的二小姐。这是别人心目中的形象”
　　“那。。”托莉雅突然扭捏起来“你对我的看法呢”
　　“这个啊”菲斯娜眼珠子转了转“笨到要命，傻的可怜。”看着已经开始冒白烟的托莉雅，菲斯娜又笑了笑，上前抱住托莉雅“其实啊，托莉雅只是一个缺少人疼爱的小妹妹。”
　　“我最讨厌别人说我小了，我一点也不小！！！”托莉雅想要挣脱菲斯娜的怀抱
　　“害羞了？”菲斯娜看着耳根都红了的托莉雅
　　“没有！！”托莉雅把脸赛进去“你说我是没人疼的小妹妹吗？”
　　“是啊，不过现在不会了。”菲斯娜摸了摸托莉雅的头“现在不是至少还有我会疼你吗？像个姐姐一样，我自问我不会比爱莎差。”
　　“那。。。”托莉雅抬起头，凝视着菲斯娜那清澈的双眸“你会疼我一辈子吗？”
　　“你还真是贪得无厌啊，我给不起你这个承诺呢。”菲斯娜看着怀中的托莉雅一下子就拉下脸。其实逗逗她也挺有意思的“我做多疼你到你嫌我烦为止。”
　　“那我是不是一辈子都不嫌你烦你就一直疼我呢。”虽说是句疑问句却莫名其妙的用了陈述句的语气
　　“是啊，只要你不嫌弃的话”菲斯娜无奈地说道
　　“好高兴啊，呐。菲斯娜，我可以叫你姐姐吗？”面对这个天真的孩子这么卑微的请求，菲斯娜想都不想就答应了。
　　“呐，姐姐。我独自饿了。”菲斯娜觉得托莉雅的这一句话纯属废话。
　　“饿了能怎么办？？吃东西某，不过现在还在比赛，吃饭还得吃干粮。”
　　“不要，我不要吃那个难吃的东西”托莉雅拉着菲斯娜的手开始晃“姐姐，吃别的那，求你了。”
　　“。。。”菲斯娜突然觉得收回前言好了，还是那种庶民和大小姐的关系比较好“好拉，别撒娇了，既然你都这么说了，那我只好重操旧业了。”
　　“重操旧业？？”托莉雅显然是不知道眼前的这个人以前是干山贼这项很有钱途的工作的
　　“来，我教你。”菲斯娜指了指远处缓缓升起的炊烟“那个地方肯定有东西可以吃，而且我敢肯定是好东西。”
　　“为什么？”托莉雅一开口就把菲斯娜给逗笑了
　　“大家都知道现在是在比赛，都是像正规军一般要求自己吃干粮，而现在那里居然有炊烟。这说明什么？这说明有人和傻托莉雅一样娇贵吃不下干粮。”
　　“什么？？！！又说我傻，其实是你傻吧。人家敢这么做就说明人家是有一定的实力的。”
　　“哈？没实力有实力都无所谓啦，我只知道我的傻托莉雅肚子饿了又吃不下干粮”菲斯娜听到托莉雅的肚子已经开始唱歌了
　　“唔！！”托莉雅的脸一下子就红了
　　“好拉，我不逗你了。”菲斯娜变戏法一样从背后拿出了一个小篮子“吃点饼干好了，放心拉，不会和干粮一样难吃的。”
　　“啊？”托莉雅显然还没有回过神来
　　“啊？你啊什么？难道要我喂你吗？真是的，这么大的人了。”菲斯娜从小篮子中拿出一块饼干（其实我至今都分不清威化和曲奇有啥区别）
　　托莉雅乖乖的张嘴吃下那块饼干，甜甜的，滑滑的，还夹带着菲斯娜的问道。托莉雅被自己的想法吓到了，为什么会觉得有菲斯娜的生活就是这么甜呢？明明见面次数不多，每次自己还老是讽刺她。。。有太多太多的为什么了。托莉雅自己也有点迷失了。
　　“哎，多可怜的孩子啊。”菲斯娜看着陷入YY？的托莉雅“居然有这种天然呆的毛病。”
　　“你才天然呆，你全家都天然呆。”
　　“额。。你是我妹妹，现在你又说。。。”菲斯娜忍着不笑，似乎憋得很辛苦啊
　　“你！！”托莉雅也并不是笨的人，当然听得出菲斯娜是什么意思
　　“好拉，快点吃吧。啊”菲斯娜像是哄小孩子一样，或许是因为托莉雅让她想起了当初那个山贼团吧。明明都是一群乳臭未干，浑身上下散发着“咱是萝莉/正太”的气息。想来那个时候身为他们之中最大的菲斯娜是多么的不容易啊，虽说过的很艰辛，但是这不是也是一件快乐的事情吗？毕竟上一世的菲斯娜是独生子女，父母又非常忙碌，从小到大都是自己的事情自己做，还记得当初老狮要叫家长，菲斯娜可是很霸气的说“叫他们做什么？有事和我说。”。这也造成了菲斯娜的孤僻吧，孤独的人最渴望的说不定就是感情呢
　　“谁。。。。。。谁要你喂。”托莉雅话是这么说，但是身体倒是比嘴巴要老实呢（这句话怎么这么猥琐？）
　　“真乖呢。”菲斯娜伸手摸了摸托莉雅的头“就是嘴巴有点倔强。”
　　“你的动作很像是在摸狗。”托莉雅虽然很享受菲斯娜的触碰但是吧。。。
　　“有吗？”菲斯娜真的是越来越喜欢托莉雅这个妹妹了
　　“绝对有！！！！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　结束了，大伙散了吧。要不，老朽做个预告？还是算了，反正老朽明天也会更的
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

如果
更新时间2011-6-29 10:07:46  字数：3324

　“你也吃饱了吧？”菲斯娜看了看空空的小篮子，心中很是诧异托莉雅小小的身子哪来的胃装那么多的东西
　　“嗯，姐姐我吃饱了。”托莉雅乖巧的拿出手帕擦了擦嘴
　　“姐姐？？！！”克蕾雅回来了“我才离开一会儿就发生了这么恐怖的事情？？！！菲斯娜！！怎么一回事？？！！”
　　“如此如此，这般这般。”菲斯娜认真地解释了一遍
　　“恩恩恩。”克蕾雅也认真的分析。。。。
　　“别开玩笑了！！！你从刚开始就一直如此如此这般这般，我根本就不明白你在讲什么！！！”克蕾雅有些抓狂
　　“阿拉，克蕾雅，你连玩笑都开不起，我真鄙视你。”菲斯娜不屑地看了看在一旁抓狂的克蕾雅。
　　“。。。”菲斯娜变了呢，平时的她可没有这么活泼呢，说不定是心情好呢，说不定原因就在托莉雅身上吧“算了，现在我要和你汇报一下我一早打探的消息”
　　“嗯，你说吧”公事公办，这也是菲斯娜不多的优点之一
　　“上届A组已经将它那届其他班级全部打败虽说逃出了很多人，但是大多都是些散兵游勇，根本谈不上战斗力或者凝聚力了。还有。。”克蕾雅看了看一旁的托莉雅“这届A组，除了你身旁的托莉雅之外，全员阵亡了（这里的阵亡也就是出局了。。。没事就别打打杀杀的。。多不好啊）。”
　　“什么？？！！”托莉雅显然被震惊了
　　“全部都是重伤，每台机甲上只有一刀深深的剑痕，干净利落，而且据说是一台机甲用了半小时的杰作，要我说有这种剑术和这种敢于单闯敌阵的只有三年级的首席生——剑皇，至今都没人知道她的名字，别人都叫她剑皇。此人非常喜欢与强者一战，不，准确的说是非常执着与强者一战。当初她以一年级D组班长的身份独自一人击杀六年级首席，仅凭一把长剑，仅凭一把训练场上随处可见的长剑。”
　　“也就是我们的敌人不止一个克罗艾咯？”菲斯娜低头思考着“还真是棘手啊，凭那个的水平，我们区区的G组还真是。。。。”
　　“这么说我们是要输了吗？虽说G组的成绩已经很可观了，但是就在这里放弃我还真是咽不下这口气啊。”
　　“谁说我要放弃了？”菲斯娜走上前去拍了拍克蕾雅的肩膀“还不能输，这是我答应过别人的。”
　　“一定是很重要的人吧？”克蕾雅看着眼前的菲斯娜表情又不再严肃，取而代之的是淡淡的笑意，似乎在回忆什么
　　“也不是什么很重要的人，但是她给我机会在这里读书我就要做出点成绩，要不然还真说不过去呢。”菲斯娜摸了摸头上的那个发饰，那个在夜光中也会淡淡发光的发饰，克蕾雅一直都觉得这个发饰很适合菲斯娜，冷淡，沉默，但却可以在黑暗中为别人照亮眼前的路“好了，该做事情了。”
　　“姐姐要去做什么？”托莉雅刚刚去启动骑士王了“我可以保护你的”
　　“托莉雅好厉害啊。”
　　“。。。。”克蕾雅心中默默地说了句：白痴姐妹花。
　　“好了，我已经有一个计划了，走吧，我们去G组阵地。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“克罗艾大人。”一个阳光男孩，算是吧，正在向克罗艾汇报工作“您先前嘱咐我们侦查的G组阵地已经没人了”
　　“哦？”克罗艾心中对那只小猫真是越来越感兴趣，至少，比一旁无趣的男人要有趣多了。
　　“根据他们的行军路线，他们是要。。。。”那个人的说话声音小了
　　“嗯？”克罗艾看他结结巴巴的样子有些不太高兴“有什么就快说。”
　　“他们是往剑皇所处的位置走去”
　　“。。。。”一片沉默，毕竟是连他们二年级A组都要绕着走的人啊，一年级的G组居然有这种勇气
　　“他们还有做什么？？”克罗艾不相信菲斯娜是那种没有脑子的人，这样做肯定是有用意的。
　　“没有了。”那个男生的一句话反倒让克罗艾静下了担忧的心，没做什么？不就是早已做了充分的准备才使外人看起来没做什么（这种感觉，莫名的熟悉，班级里暗推党就是如此）
　　“？”那个男生看着克罗艾舒展开了某头松了一口气，毕竟，他也不希望他今后的人生总是发生些意外，不是吗？
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“菲斯娜，你确定这样会赢吗？”克蕾雅看了看后面的部队，其实每个班也就20来人，也就一个小队的阵容。
　　“克蕾雅，我知道你在担心什么，但是又有什么关系呢？正如校长说的这是一场不公平的比赛一样，我们所要做的就是尽可能的生存下去，尽可能的打败对手，强攻不行就换智取，我想这些不用我多说吧。”菲斯娜不像克蕾雅一脸紧张兮兮的样子，反倒是很平常
　　“姐姐，你真的打算与会一会剑皇吗？”托莉雅有些担忧地看了看菲斯娜“我说过我会保护姐姐的，到时候。。”
　　“别说了。”菲斯娜打断了托莉雅的发言“我知道你担心我，但是我有更重要的任务要交给你，只要你能完成，我牺牲了又何妨。为了G组的胜利。”
　　“可是。。”托莉雅还是不死心
　　“只要踏上战场，每一个人都是棋子，当我决定保护她的那一刻我就已经是一枚棋子了，下棋总是要付出点棋子才能获胜。或许这就是蕾莞仃的本质吧。让学员明白战争不可能是那么美好的。”
　　“那你也要答应我，仅仅只是去会一会。”托莉雅忍着泪水，她没有哭，因为自己的实力问题和性格问题，她不能取代菲斯娜去与剑皇一战。
　　“又不是生离死别，我们不是还有一天才会碰面吗？期间可要有好多事情要做呢。”菲斯娜拿出手帕擦了擦托莉雅的脸“像只小花猫一样。”
　　“。。。”托莉雅这次倒是没说什么，静静地给菲斯娜擦着
　　“怎么了？不高兴啦？”不知为什么，菲斯娜对待托莉雅莫名的会特别一点，特别在意她。也许是因为她的那一声发自内心的“姐姐”吧。让自己特别的在乎她
　　“没什么。”托莉雅突然抱住菲斯娜，虽说机甲之间的碰撞声可不轻。
　　“怎么又变得傻傻的了？”菲斯娜微笑地看着在自己怀中哭泣的托莉雅，也该让她早点适应这种氛围吧。菲斯娜静静地抱着托莉雅继续前进。
　　“姐姐。”托莉雅柔弱的声音从怀中菲斯娜传来“黎明就会见面了吗？”
　　“嗯”菲斯娜看了看表“也快到时间了呢，全部队，现在修正半小时，准备作战了。”
　　菲斯娜一众停下了前进的脚步，原地休息了，现在已经接近黎明了，他们就这样行军了一个晚上。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　黎明时分，太阳正缓缓升起，这宛如画一般的风景中央站立着一个人，水蓝色的头发在风中飘动着，她驾驭着一台很普通的机甲，如果硬要说这驾机甲出众的地方的话或许应该是那把剑吧，比训练的单手剑还要长还要宽。她就是剑皇，静静地站在这里，不为别的，只为与强者一战。她能够远远的感受到有人向她靠近。这或许就是一种天生的感觉，是的，人们都说剑皇是天生的战士。
　　菲斯娜从远处走来，她早就看见了剑皇的身影，她只有一个人，而菲斯娜也是一个人前来。菲斯娜深呼吸几下，手有点微微的颤抖，这么远就可以感受到对方如此浓烈的气息，这种感觉仿佛一直有把刀架在脖子上一样，这就是杀气吗？
　　“你”剑皇看了看来人，也就是菲斯娜居然在她的杀气中仅仅只是微微颤抖“很不错。”
　　“是吗？前辈真爱说笑呢。”菲斯娜啊，这个可也说是煮熟的鸭子还嘴硬啊
　　“。。。”剑皇什么都没说，转身缓缓的拔出了插在地上的剑。天呐，菲斯娜心底里发出了感慨，她的机甲前面破破烂烂没一处完好的，背后居然是崭新的？面对敌人都是正面对抗吗？
　　“前辈还真是有骨气的人呢。”菲斯娜诚实地说出了自己的感受
　　“嗯。”剑皇冷冷地回复道。将长剑横放准备进攻，菲斯娜看着他这个阵势，恐怕会是一场恶战吧。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　。。。。汗。。。。我不是和大家请假了吗？？？为什么会有人发出“居然没有TJ”的感慨？？！！！虽说不能打包票说自己不会TJ，毕竟这只是说说，我比较喜欢用行动来说明。大家若是喜欢百合，喜欢本书也可以加154369223的书群，也就是百合委员党。群里的大家都是很好的人。。。当然啦。。。。H部分就忽略吧。说不定晚上还会再更呢。大家快用票票来砸我吧！！！我会很高兴的
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

为了信念
更新时间2011-6-29 16:07:04  字数：2219

　如约而至的一章
　　“前辈还真是渴望战斗啊。”菲斯娜看着早已摆好姿势的剑皇
　　“。。。”剑皇用行动回答了菲斯娜的那句话，仅仅用力一蹬就已经从10米外靠近到3米
　　“king！！！”单手剑与长剑的碰撞，菲斯娜感觉到了剑在颤抖，不仅剑在颤抖连带着菲斯娜的手也在颤抖。
　　“破。”剑皇淡淡地开了口，仿佛是印证她这句话的权威性一样，菲斯娜的单手剑顷刻就碎裂了，剑皇手中的长剑顺势砍了下去
　　“什么？？！！”虽然菲斯娜反应很快多了过去，但是还是被斩去了一只机械手臂。打不赢的，不知为何菲斯娜的心中产生了这种念头，实力差距太大了，根本就打不赢的。
　　“哦？”剑皇看着仅被她的剑斩去一只手的菲斯娜“你有成为强者的潜质”
　　“。。。”菲斯娜还没从那个念头中逃出来，剑皇看了看皱了皱眉头，拿起了剑打算给菲斯娜最后一击
　　“别开玩笑了！！！”菲斯娜看清楚了剑皇的动作“即使相差再大也我也不会认输的！！”
　　“不会。。。认输吗？”剑皇看着这样菲斯娜不免有些感慨，当初她也是这么对那个所谓的六年级首席生说的：
　　“还不打算认输吗？像你这种垃圾碰上我就是算你倒霉啊。”一架全身上下镀满金（暴发户？）的机甲踩在一台破破烂烂的练习机身上“真不知道校长怎么会让你们这种贫民进这所学校啊，太玷污这所学校了，一点也不符合我的美学。”
　　“。。。”被踩着的机甲里面没有发出一点声音
　　“你是哑巴吗？老子叫你认输，再给我磕几个头道个歉就完事了，我就原谅你的目中无人。”金闪闪的机甲驾驶者一看就是反派角色，这猥琐的造型兼霸（八）气的语气。不过从他的话中可以听出现在正在被他踩着的人在学院里的罪过他
　　“说话啊！！混蛋！！！”这个男人抬起脚用力一踢
　　“砰！！”
　　“原来你这个垃圾还有体力站起来啊。”那个男人面对正在站起来的机甲不以为然，站起来的机甲的驾驶员就是现在的剑皇。
　　“喂”剑皇吐了口血“我应该说过了吧,即使你是学院第一那又如何？相差再大我也决不会认输。”。。。。之后这个悲催的龙套奠定了剑皇现在的地位。
　　“啊！！！”菲斯娜咆哮（是熊怪德鲁伊的吗？）了一下就冲向剑皇
　　“king!king!king!king!!!!”剑与剑在碰撞，虽然剑皇以剑术高超而闻名于学院，但是长期进行殊死搏斗的菲斯娜的剑术也不是当花瓶的，并且仅用一只手就可以和剑皇的两只手打得平飞秋色（估计吧。）也不得不说菲斯娜在某方面有特殊的才能。
　　“。。。”剑皇一边阻挡菲斯娜一边注视这个拼命的女孩，黑发黑瞳，这样的发色和这样的瞳色在这片大陆上还真是少见“king！”的一声将剑皇来出了自己的世界。
　　“你很不错。”剑皇第一次这么夸奖别人，平时能给她说还行的就屈指可数了，更何况是不错呢？
　　“还真是强啊。”菲斯娜知道她根本就没有把心思放在这场战斗上面，但是还是被她强大的实力所折服了。自己根本就是对她造成不了威胁的弱者。不过，兔子急了还咬人，如此小看对手是要付出代价的。
　　“king!!”双方的剑又碰在一起，对持中，原本由于上次的教训应该尽量避开这种情况的出现才对，但是菲斯娜却刻意去和她碰撞。
　　“破。”又是淡淡地开了口
　　“呵，机体解放！！！”所谓的机体解放说白了也就是以前的核石转化率在短时间内突破原有的限制达到更高的转化率“黄金剑！！！”
　　剑破了，但破了的不是菲斯娜的剑而是剑皇的长剑，菲斯娜也顺势看下去，但是剑皇就是剑皇，即使面对突发情况反应还能如此快，仅仅被菲斯娜削去了一点盔甲，这对于正面满是伤痕的机甲来说也只是给它再锦上添花罢了
　　“真没想到。”可是从剑皇的表情上来看她一点也不吃惊“我的名字叫克里斯汀娜”
　　“克里斯汀娜？”菲斯娜看着眼前有点脱线的少女，是的，非常的脱线，哪有人在打斗中突然停止下来做自我介绍的？还是单方面的停止！！
　　“菲斯娜洛蒂。”菲斯娜紧张地看着克里斯，毕竟，自己的底牌已经暴露出来而对方却什么招数都还没使出来，而且仅仅是受了点不痛不痒的伤，再看我方，残了一只手。非常不利啊。
　　“嗯，我知道。”克里斯汀娜凝视着菲斯娜“会长最近一直向我抱怨有只小猫咪太可爱，而那只猫的名字就叫菲斯娜洛蒂。”
　　“。。。。”菲斯娜貌似听到一个很冷的人讲了一个很冷的笑话
　　“你是个强者。”克里斯汀娜开始向菲斯娜走来“我会以最强的姿态打败你，这是对你的尊敬。”克里斯的机甲拾起地上的剑的碎片，神奇的是剑的碎片慢慢的变大，渐渐的变成了一把剑的样子。
　　“让你看看我的爱剑”就在剑的造型固定的同时，克里斯用力一挥，瞬间周围的树木全着火了“我的爱剑，太阳神之剑。”
　　“太阳神之剑吗？”菲斯娜的班主任眯眯眼老狮好歹也是教历史的，所以菲斯娜还是知道一些关于这大陆的一些事情的，就想眼前的那把被克里斯称为太阳神之剑的剑。那是一把和王选之剑一样有传奇色彩的剑，它最初的主人是卡萨联合国的十神之一也就是太阳神，传说这把剑是火焰系中最强的一把剑，但是它最初的主人却一直否认太阳神之剑是把火焰系的剑。
　　菲斯娜看了看周围的火焰，感受到自己的机甲外面的铠甲已经有部分汽化了，还有一部分软化了。。。这样的战斗估计被砍到一下是死打持久就更是死上加死了吧。
　　但是，菲斯娜岂会被克里斯所吓到，不是还有机会吗？克敌制胜的机会。。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　又结束，大伙儿散了吧。。。。顺便说一件不开心的事情，这周六我要去温大参加一个物理夏令营，这又导致我有七天的时间不能更新了。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

战斗
更新时间2011-6-30 17:41:49  字数：2590

　“太阳神之剑。。”克里斯汀娜用平淡地语气诉说着自己爱剑的名字，菲斯娜的周围瞬间就被火焰包围了。
　　“这温度。。。”菲斯娜皱着眉头看了看正在冒烟的机甲“已经可以让机甲的外在装甲汽化了吗？”菲斯娜看着控制着这火焰的克里斯汀娜。
　　“来吧，菲斯娜，让我看看你的信念吧。”克里斯用剑指着菲斯娜“用我手中的剑足矣和你交谈了”
　　“那我倒是没什么信心在你的那把剑下撑几回合”菲斯娜看着那把剑的气势，自己手中剑是在害怕的颤抖吗？太阳神之剑，最强的火焰系之剑。也是现今以知名剑中最神秘的一把，所有见过这把剑的人都只停留有周围都是火的记忆，之后就被打败了。
　　“你”克里斯看见菲斯娜颤抖的双手“是害怕了吗？”
　　“才没有！！”菲斯娜企图用大吼来掩盖内心的胆怯，是的，她胆怯了。根本就谈不上公平的对决，不仅实力不在同一个平面就连装备也是如此。菲斯娜此刻的内心开始动摇了。
　　“已经动摇了吗？那看来也没有必要继续”克里斯汀娜下一秒出现在菲斯娜的身后
　　“后面！！”菲斯娜急忙转身
　　“太迟了。结束了。”克里斯的这一句落下之后“砰！！”
　　输了吗？菲斯娜看着已经开始离开的克里斯。什么都还没有做就输了吗？果然是我还太弱了。菲斯娜呆呆地看着自己身上的血狂飙，没有想过自己会这样子输了，果然还是太高看自己了。菲斯娜的眼睛渐渐模糊了。
　　“呐”依莉亚看着躺在病床上的菲斯娜“还疼不疼哦？”她指的估计是菲斯娜由于新手上路不小心而扭到的脚吧，穿着机甲还可以扭到，不得不说菲斯娜是个奇才
　　“啊？”菲斯娜看了看打着石膏的脚苦笑了一下“公主殿下认为这样子就不会疼了吗？”
　　“很疼吗？”依莉亚很轻很轻的抚摸着包着石膏的脚，生怕把菲斯娜给弄痛了。
　　“我说啊，依莉亚。。。。”菲斯娜诚惶诚恐地开了口，毕竟对方可是一国的公主，对待她这样一介草民如此用心。虽说菲斯娜的确是对依莉亚有恩，但是让堂堂公主天天陪着她。。。这算什么？？！！
　　“嗯，我听着，你说吧。”依莉亚的声音很轻很柔，一听就知道将来会是贤妻良母。。。。这是该我想的事情吗？？？菲斯娜的脑子很混乱啊。
　　“怎么？”依莉亚停下了手中的动作抬起头看着菲斯娜“不是有事要说吗？”
　　“额。。。”菲斯娜撇开脸，不敢直视那双摄魂的眼睛，但是依莉亚爬了过来，用手将菲斯娜的脸扳了回来，两者就这样对视了。
　　好近啊！！！菲斯娜被依莉亚的动作吓到了，这么近！！！！还能闻到属于依莉亚的问道，一辈子这样也挺好的。。。我到底在想些什么！！！！菲斯娜被自己的想法吓到了。这是自己该有的想法吗？？？先不谈论身份啊，地位什么的。就光一个性别就是不允许的，应该是想保护她才会说一辈子这样也挺好的，对！一定是这样的！菲斯娜就这样给自己对依莉亚的感觉下了个定义
　　“说啊~~~”依莉亚仿佛看到了菲斯娜的“挣扎”，一脸坏笑（可能是我看错了吧，依莉亚怎么会坏笑呢。依莉亚不应该在上坡说“大哥哥，很晚咯。要是再叫不出从者的话，大哥哥可是有危险的呢”这样子吗？？）
　　“说什么？？”由于太近了，依莉亚呼出的热气直吹菲斯娜的脸庞。菲斯娜可以感受到自己的脸一定很红，因为现在自己的大脑超热！！！一定是短路了！！
　　“就是你刚刚喊我所要说的话啊”依莉亚越靠越近
　　“那个。。。。。这个。。。。”菲斯娜有些（何止有些！！！简直就是啊）慌乱
　　“呐，菲斯娜。”依莉亚用手摸着菲斯娜的脸“以后不要傻傻地为了我去和敌人战斗了。”
　　“啊？”菲斯娜啊。。。。要忍耐。
　　“明明我们根本就是没有关系的人，你这么拼命地保护我。。。。真的，答应我，菲斯娜，不要再。。。”
　　“不用说了。”菲斯娜不知哪来的勇气抱住依莉亚“我会保护你的，现在是，将来也会是。就想那天的约定一样。”
　　“你还真是善良呢。菲斯娜。我决定了！！！”依莉亚从菲斯娜的怀中跳出来，将自己头上的发饰拿下来，塞进菲斯娜手中“我要让你当我的骑士，只属于我一个人的骑士。”
　　“如果你愿意的话。”菲斯娜抓紧手中的发饰“我会用的生命去。。。”
　　“笨蛋。”依莉亚敲了一下菲斯娜的头“我要你活着，活的好好的，还要和我一起活下去。将来我结婚的时候我还要让你为我开道呢，驾驶纯白色的机甲的菲斯娜一定很帅吧。。不对不对，菲斯娜正面看过去就是一个柔弱的女孩子，怎么能用帅呢？将来我的孩子还要你保护呢。。。”依莉亚自顾自地说了好多话
　　将来结婚生子？那我也要好好地保护依莉亚啊。菲斯娜虽然是这么想的，但内心深处的某个部分已经崩溃了吧。
　　“所以啊，你要答应我。”依莉亚抓住菲斯娜的手“至少为了我努力地活下吧。”是吗？原来被她看破了啊。。。菲斯娜笑了笑。。。伸手将放着一把刀的柜子锁死。。。原来依莉亚知道自己会求死啊。
　　“虽然你的朋友都先你而去，但是至少你还有我可以依靠啊”依莉亚抱住低声哭泣的菲斯娜，当初菲斯娜也是这么抱住哭泣的依莉亚“好啦好啦，我一直都在这里呢，都在你的这里呢。”依莉亚将手放在菲斯娜的心脏的位置
　　“嗯。”菲斯娜就靠在依莉亚的怀中。
　　“我一直相信菲斯娜是个信守承诺的人”依莉亚轻柔地抱着菲斯娜“答应我吧，为了我，活下去吧。”
　　“不！”菲斯娜双眼中闪烁着泪光“身为依莉亚的骑士怎么只能使自己活下去。”菲斯娜站起来，单膝跪下“我，菲斯娜洛蒂，以我的名誉对着诸神起誓，我会守护依莉亚直至我生命的陨落。。。。。。”此刻的菲斯娜在月光下起誓着，虽说这个画面就像是求婚一般。菲斯娜笨拙的想要表述自己的意思，而依莉亚微笑的看着眼前傻傻的小傻瓜。
　　“我会保护你的。依莉亚。”此刻的菲斯娜是真诚的，毕竟有句话叫做“嘴上说不，身体倒是很老实”。。。抱歉。。用错句子了
　　“嗯，我相信你。”依莉亚说不感动是假的，可惜了，如果菲斯娜是男生的话“你不觉得自己这样很像是求婚吗？”
　　“是吗？”菲斯娜连忙起来
　　“哈哈哈。。。”笑声回响在菲斯娜的耳边，是啊，我还要保护依莉亚呢，怎么可以就在这里被打败呢？刚刚还说有克敌制胜的方法呢，所以，不能放弃。
　　“砰！”“唔？”克里斯看着空中飞舞的几根头发，再看了看那个突然出现的子弹。回头，只见菲斯娜用一把单手剑支撑机甲，用仅有的一只手拿着枪摆出射击的姿势。
　　“已经结束了，难道你没听吗？”克里斯冷漠地说道，毕竟没人喜欢偷袭，虽然对方看起来也并不打算偷袭，仅仅只是想吸引自己的注意力。
　　“我的心也好，剑也好，都还没有折断。。。”菲斯娜抛开枪，单手拔出那把因为支撑菲斯娜而深陷地面的剑，机甲一下子失去了支撑物，晃了晃。。。
　　或许她是个很坚强的人吧。克里斯静静地看着菲斯娜
　　“让你久等了，我们继续吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

绝处逢生
更新时间2011-7-1 12:23:39  字数：2386

　“King！！！king！！！”在一处偏僻的森林处传来剑与剑的碰撞声，没错，这就是菲斯娜与克里斯汀娜的战斗
　　“啊！！”菲斯娜一个侧身躲过了克里斯的剑斩，一个小加速冲到对方的下怀“好机会”
　　“。。。”克里斯静静地看着菲斯娜的动作，也在操作盘上按了几下“机体冷却。”机甲中传来机械音，大量的水汽冒出
　　“什么？？！！”菲斯娜与克里斯汀娜就都陷入了水雾当中，而克里斯借着水雾躲开了。
　　“明明是普通机甲最致命的弱点居然也可以被你用上，真不愧是学院最强的剑皇克里斯啊”菲斯娜看着周围的水雾，是的，普通机甲不适合长时间作战，也不能携带重型武器的原因就是它不能承受太高的温度，温度一旦过高就会陷入自动冷却，这个时候有5秒钟的迟疑时间，是致命的5秒钟。但是如果是熟练的人都会手动冷却。这样时间就缩短到1秒。
　　“彼此彼此。”克里斯看着自己驾驶的机甲正面又多了几处深深的剑痕。
　　“看见你了！！”菲斯娜从雾海中看到一个黑影，于是就冲了过去
　　“。。。。”但是克里斯突然出现在菲斯娜身后“你的老师没和你说在战场上要小心陷阱吗？”
　　“呵”菲斯娜笑出声来“这句话原句奉还！！”一个漂亮的回旋斩，斩得克里斯措手不及。
　　“真是了不起呢。”克里斯看着已经失去一只手的机甲“居然可以把我逼到这个地步”
　　“。。。”菲斯娜觉得头有点晕，失血过多了吗？这样子下去书的人一定会是菲斯娜呢。
　　“别人都说太阳神之剑是火焰系中最强的一把剑。”克里斯的声音从雾中传来（再不斩吗？），雾渐渐散去，准确的说是被周围的火焰烧上去了。克里斯的身影也渐渐清晰起来。她手中握着的太阳神之剑渐渐变型了，从原来的长剑变成一把光剑，散发着淡淡的，柔和的光芒。
　　“难道不是吗？”菲斯娜觉得此时的太阳神之剑异常的诡异，明明是早上却感觉周围一片黑暗，唯独克里斯手中握着光明。
　　“呵”克里斯第一次笑了，只见她缓缓地拿起了太阳神之剑“末日辉煌！！！”
　　太阳神之剑爆发出了强大的光芒，十分刺眼，菲斯娜此刻用手阻挡想要阻挡那光芒。好强烈的光芒啊！！
　　“太阳神之剑从最初就没有被赋予火焰属性。”
　　“那。。”菲斯娜又想到周围还在燃烧着的树木
　　“那只是阳光所附带的效果”克里斯显然是知道菲斯娜想要问什么“太阳神之剑最初就被认为是最强的光属性的剑，但是每次战斗都没有人发挥出太阳神之剑的本质力量，全都是附带效果。久而久之，太阳神之剑就被认为是最强的火焰系的剑”
　　“这就是太阳神之剑原来的样子吗？？”菲斯娜觉得那光不再刺眼了。但是周围的景色都变了，不再是森林，而是在天空之中，站在云朵之上。而克里斯的身后多了一座殿堂。“这是。。。”
　　“欢迎来到我的世界。”克里斯的机甲一下子就变了，纯金色的机甲，背后披着一件披风，手中更是握着那把神剑“太阳神的圣殿！！”
　　“固有结界？”菲斯娜好歹也是一个班级的班长啊，这种基本知识还是要知道的，所谓的固有结界也就是用自己的幻想去影响现实的法则（大家莫吐槽）“你是瓦尔基里人？”是的，固有结界的确是一种非常了不起的技艺，身为一个武人，能够随时创造出适合自己战斗的环境，这不得不说是非常的有利于战斗啊。但是这项才能只有被外界誉为战场女武神的瓦尔基里一族才可以使用，这个种族全是女性，所以才会是战场女武神。至于你要问这种族怎么延续。。。。百合啊！！！GL啊！！！啊！！！题外话。。。不要介意。
　　“我的确是瓦尔基里一族的。”克里斯拔起了剑“让我们继续我们未完的战斗吧”
　　“哈？”菲斯娜抓了抓头发，触碰到了那个发饰，心中有股莫名的力量让自己安定下来了。不能再害怕，再后退了，唯有前进！
　　“你的眼神。。”克里斯看着菲斯娜那坚定的眼神“很不错。”
　　“这次，不会再轻易放弃了。”菲斯娜举起那把已经快破的剑
　　“那就让我看看你的决心吧。”克里斯开始向菲斯娜冲去“同样的，对于我们，用手中的剑交流就可以了！”
　　“是啊，机体解放！！！”原本就是红色涂装的机甲变得更加红了，菲斯娜操控着机甲快速地向克里斯移动“黄金剑！！！！”
　　“太阳神之剑！！！！”
　　“砰！！！！！！！！”顷刻间双方都被巨大的力量弹开了。
　　“这个距离。。。”克里斯看着不断远去的菲斯娜，果断切换成远程模式，只见机甲从披风中拿出一把狙击枪。。。
　　“砰！！！”爆炸了。。。就在菲斯娜的位置
　　“击中了？”克里斯看着远处的烟雾“不，没有。”说完就张开护盾
　　“king!king!king!”护盾上传来子弹碰撞的声音
　　“这个力道。。。”克里斯看着不断摇晃的护盾“如果她驾驶的机甲好一点的话今天就没那么好打了”
　　“接招吧！！！”菲斯娜已经冲刺到克里斯面前了
　　“已经到面前了吗？原来是速度型的”克里斯对于菲斯娜的速度赶到有一丝的惊讶。
　　菲斯娜的黄金剑毫不费力的切开了对方的护盾。
　　“普通的装甲对你的剑无效吗？”克里斯看着早已变成两半的护盾若有所思“看来你本身也具有某种才能，还是说你也是瓦尔基里一族的？”
　　“我可不知道呢，在我有记忆的时候我就是孤身一人”这不是谎话，毕竟主角附身的时候，这具身体就已经有6岁左右大了。
　　“或许你真的是我们一族的，毕竟只有我们一族的人才可能使出一些未知的能力”
　　“我说啊。。。”菲斯娜无奈地看着克里斯“你还真敢说啊。。。”
　　“这是当然。”冷淡的克里斯也有她高傲的一面
　　“。。。”菲斯娜觉得这样的克里斯应该是不为人知的克里斯吧
　　“多说无益，继续吧”克里斯握着太阳神之剑向菲斯娜跑去。。。
　　“还真是头疼啊。”菲斯娜也握着黄金剑冲向克里斯
　　“kingkingking!!!”剑与剑之间的碰撞，同样的也是信念与信念之间的碰撞。
　　“我感受到了，你在享受这场战斗。”菲斯娜对着克里斯说道
　　“我也感受到了，你剑上所寄托的勇气”克里斯对着菲斯娜说道
　　“或许我该感谢你教会我该报有什么样的心态战斗吧。”
　　“或许我也该感谢你让我痛快的打了一场”
　　“时候也不早了。。。你也差不多了。。。就用最后一击决定胜负吧”
　　“也好。。。。”
　　“太阳神之剑！！！”“黄金剑！！！！”
　　光芒四射。。。渐渐的圣殿退散了。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

老朽小试身手一下
更新时间2011-7-8 21:36:50  字数：1879

　“最后。。。。还是我输了吗？”菲斯娜倒在地上，视野慢慢地模糊了，但在她眼里只有克里斯汀娜地身影。
　　“是啊，但是你是个值得尊敬的对手。”克里斯汀娜随手将刚刚那瞬间对决时被斩断的机械手一扔
　　“呵”菲斯娜笑了笑“看不出来你还挺会安慰人的。”
　　“不。”克里斯走了过来拿出止血药给菲斯娜上药“我只是实话实说”
　　“你这人还真无趣啊。”菲斯娜看着克里斯老是一板一眼的。。。忍不住吐槽了
　　“克罗艾也常这么说。”克里斯仿佛对别人这样的评价倒是习以为常，手中的动作看似生硬仿佛就是参照参考书一样，但是动作很轻柔
　　“。。。”菲斯娜此刻很享受克里斯的温柔，也是呢，菲斯娜总是照顾别人的那一方，很少受别人的照顾。【我该赋予你攻的身份吗？？】“克里斯，其实你很温柔”
　　“。。。”克里斯没说话，但是耳后根红了。。。
　　“脸红了？”菲斯娜看破了此刻某人刻意的淡定，被识破的克里斯突然一用力。。。。悲剧的菲斯娜就疼得汗都出来了
　　“叫你说我。。。。”克里斯冷冷地说道（从克里斯的角度想。）
　　“痛死了！！克里斯快放手！！”菲斯娜看着伤口又快破了，连忙求饶。
　　“哼。”克里斯看着菲斯娜的伤口心中感到莫名的心疼了，克里斯突然将头伸过去轻轻地舔了一口菲斯娜的伤口
　　“你在做什么？？！！”菲斯娜被克里斯的动作吓到了，平生第一次有人对自己做这个动作，那伤口传来麻麻的感觉让菲斯娜感觉有点躁动，仿佛身体里的血液开始沸腾了吧。
　　“克罗艾说这样子伤口会好的快一些。”克里斯也有点慌张，平时的克里斯可不会这样子慌张的说。学院中的克里斯就是以冷漠闻名的，她也只对克罗艾有其他的表情，貌似其他表情包括了无奈，白眼，羞涩。。。。没什么正常的吧？
　　“她绝对是胡说的！！”菲斯娜撇开脸不去看克里斯，可是她的耳后根也红了。心中早已将克罗艾骂个半死，可怜一个老实人被教育成这样。
　　“可爱。”克里斯冷不丁冒出这句话。
　　“哈？”菲斯娜将头转回来看着克里斯。此刻的菲斯娜可谓是男女通吃啊，一头长长的黑发散开，脸上的红晕更是增添了几分诱惑的味道，再加上闪动的双眸。好吧，克里斯这个老实人入迷了。
　　“。。。。”菲斯娜看着一直盯着自己看的克里斯，脸上就更红了“你还要看多久？？？”
　　“啊？”克里斯回神了，可惜啊，一代冰山的形象早已荡然无存啊，现在给菲斯娜的印象就是呆和老实
　　“啊你个大头鬼啊！！！我是说你刚刚说什么。”菲斯娜头一次如此不成熟呢，心中莫名的有些慌乱。
　　“我说你很可爱。”克里斯实事求是啊。。。要不要再来个解放思想？？
　　“怎么你们每个都这么说。。。。”菲斯娜一脸黑线
　　“真的。”克里斯貌似会错意思了，好像认为菲斯娜觉得自己是在开玩笑一样。连忙走上前去抓住菲斯娜的手（开始了吗？推到？还是求婚？）“你要相信我。我是认真的。（多像求婚啊，年轻人。）”
　　菲斯娜看着突然走近的克里斯，想要躲开，无奈自己受了伤，只能仍由克里斯抓着。看着克里斯两眼写满了认真的字眼，菲斯娜觉得心跳变得毫无节奏感可言。
　　“嗯。”菲斯娜轻声地，声音非常的轻。。。还把头低下了
　　“你不相信我？”克里斯用手将菲斯娜的头摆正，让菲斯娜正视自己。
　　“太近了。。。”菲斯娜的声音和蚊子一样。但是克里斯听得心里痒痒的，总觉得要做点什么一样（推倒啊！！这就是你要做的。）
　　“我说你靠的太近了！！”菲斯娜看见克里斯没有反应就大声地喊了出来。
　　“哦。”克里斯听了就放开了菲斯娜。。。只不过她将抓过菲斯娜的手嗅了嗅“很香。”
　　“你的行为怎么可以这么变态？？！！”菲斯娜看见了克里斯刚刚的动作，脸上的红晕更深了
　　“我说真的。”克里斯绝对是忽视菲斯娜的话，大脑中装了绿坝？
　　“变态！！”菲斯娜听了克里斯的话绝对是气晕了。。。世界上怎么会有这种人！！！
　　“恩？”克里斯终于听懂了“如果是说我的行为变态的话，我在此向你道歉。”
　　“啊？没关系那”态度转的真快。。。不过克里斯一定是个非常单纯又认真的人吧
　　“接你的人也来了。”克里斯开始起身准备离去，但是她走了几步又停了下来“我可以叫你娜娜吗？”此刻的克里斯的脸上有几片不正常的红晕
　　“那我要叫你小克里斯。”菲斯娜恶趣味的说道，她觉得克里斯一定会拒绝，正如自己拒绝别人叫自己娜娜一样
　　“好，我让你叫小克里斯。”克里斯低头貌似有点害羞
　　“额。。。。。。”被摆了一道吗？
　　“走了吗？”菲斯娜看着已经离去的克里斯“还真是强啊，完全就不是一个平面的实力啊。一面压着打，看来我还差得远呢。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　老朽回来了，原本是要下午更新的。。。悲催的电脑坏了。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

逐风的骑士王
更新时间2011-7-9 10:44:10  字数：1988

　“走了吗？”菲斯娜看着克里斯离开的方向“不过。。。这场战斗还是我胜利了。。。克里斯。。。你已经被我将军了。”
　　走在会自己阵营的克里斯心神不宁，不知为何总觉得有什么不好的事情已经发生了。抬头看向远方。。。
　　“什么？？！！三年级D组的营地！！！被袭击了？？！！”克里斯看见自己营地的方向传来了阵阵烟雾。
　　“是啊，被我们袭击了。”声音从黑暗的森林中传来
　　“是谁？”克里斯又恢复了冷冷的样子，在她看来面对敌人唯有斩。
　　“一年级A组，阿尔托利亚。”骑士王的身子从树林中冒出。
　　“一年级A组吗？”克里斯貌似想起了什么东西一样，站在那里呆呆的。
　　“虽说在战场上发呆是致命的。”托利亚抓住克里斯发呆的机会冲到她面前，顺便抓了抓空气。“但是看来你的老师没有好好地和你说呢”
　　“King!”双方进入对持
　　“反应还真快。庶民，你挺有一手的。”托利亚看见克里斯的反应速度也不禁称赞道
　　“还好。”克里斯冷冷地回复道
　　“还真冷淡啊。”面对冰山，连托利亚也觉得冷淡。
　　“。。。。”克里斯凝视托利亚的机甲“骑士王吗？你能驾驭它，说明它也认可你了？”
　　“庶民你不是在讲废话吗？王选之剑只有本小姐拔起了，这早已说明骑士王认可本小姐的实力了。”讲到自己的优点，我想每个人都会很开心吧？
　　“确实是把利刃。”克里斯感受到对方那把看不见的剑传来的压力和力量
　　“就算庶民你再怎么夸本小姐，本小姐也不会在这里放过你的。”托利亚一下子加大力气
　　“我真是很好奇，难道我和菲斯娜战斗的时候你就率领你的A组突袭吗？”克里斯的机甲后退了好几步才稳住身形。
　　托利亚没有回她的话，只是一味的加大力气，使克里斯不断地后退
　　“就是现在。”托利亚一下子逼开了克里斯“射击！！”
　　克里斯已经被困在一片沼泽之中，G组的一众人钻出来射击
　　“陷阱吗？G组的军师克蕾雅？看来你们的计谋就是让菲斯娜拖住我然后乘机攻击我的营地吗？”克里斯看着不能动的机甲却很随意，毫不紧张
　　“错了。”克蕾雅驾驭着机甲射击“打从一开始我们就没有攻击你的营地，你也不想想要是是我们攻击的话我们还有能力在这里伏击你吗？？”
　　“难道？？”克里斯听她这么一说才恍然大悟
　　“就是那个难道，我们沿着你进攻的路线，召集其它班剩下来的人，让他们进攻你的营地。顺着你的进攻路线不仅迷惑了你，让你认为是找你报仇的人追来了。我们打从一开始的目标只有你一人，剑皇。”
　　“是吗？”克里斯淡淡地笑了，她从未笑过，连面对克罗艾也是如此。这次她真的笑了，很开心的样子。“原本以为只是一只可爱的小猫，没想到她的爪子也很锋利啊。”
　　“哈？庶民你在说什么？”托利亚拿起了剑准备给克里斯最后一击
　　“这次是我输了，原来我根本就没有打赢你啊，菲斯娜。”克里斯看着远方的夕阳，驾驶的机甲在G组的火力下早已千疮百孔
　　“看来姐姐也给你留下了深刻的印象啊。”托利亚缓缓地高举剑“绽放你昔日的光辉吧，王选之剑！！！”
　　骑士王手中的剑爆发出了强大的气息，周围的气流开始不稳定，形成了大风，风中的骑士王呈现着蓝和白的色彩，手中的王选之剑透着白光，上面的写满了瓦尔基里一族文字
　　“只为胜利吗？”克里斯看清楚了剑上的字“输得不冤啊。”
　　二年级A组营地
　　“连剑皇也败了吗？”克罗艾听到下面人的消息，脸色稍稍变了
　　“是的，我方的斥候亲眼看见骑士王击杀了剑皇。”又是那个男人。。。。真是悲催啊。。。在克罗艾手下工作
　　“战场的女武神瓦尔基里人也有落败的时候？？？还是说我的小猫也是瓦尔基里人？？”克罗艾立马看了看学院方面的消息“呵，小猫就是小猫，用的计谋也这么可爱。”
　　“会长。”弱弱地喊一句表明自己的存在感很低
　　“你退下吧。”克罗艾将手挥了挥
　　“是。”悲催的人连忙退了出去
　　“驱虎吞狼之计吗？没想到克里斯就这样中招了？菲斯娜可能就是这届的新星吧。”克罗艾说完就低头开始想东西了
　　G组营地
　　“大胜利啊！！”克蕾雅抱着菲斯娜说道“这样子我们的分数就会很高了。”
　　“分数？？不是说活到最后就算赢了吗？”菲斯娜不解地看着克蕾雅
　　“你不知道吗？这是影响期末成绩的。”克蕾雅一脸正经地说道
　　“好呗。”菲斯娜调皮地冲克蕾雅吐了吐舌头
　　“姐姐。”托利亚跑了过来钻进菲斯娜的怀抱中“人家好担心姐姐的安危。”
　　“我不是好好的吗？小托利亚。”菲斯娜边说边刮了刮托利亚的鼻子
　　“嗯，姐姐最了不起了。”托利亚很享受菲斯娜的怀抱
　　“这对秀逗的姐妹。。。。”克蕾雅说完就走了“不打扰你们两个犯傻了."
　　“怎么了？托利亚，一脸不高兴的样子。”菲斯娜看着托利亚一脸包子脸不解地问道
　　“下一次。不！不会有下一次了，我会好好保护姐姐的。”托利亚紧抱菲斯娜。
　　“知道了啦，托利亚最好了不是吗？”菲斯娜将头靠在托利亚的肩上“不过将来托利亚是要嫁人的不是吗？不可能保护我到。。。”
　　“那我就不嫁人了！！”托利亚打断了菲斯娜的话
　　“那你会很寂寞的。”菲斯娜听到托利亚充满孩子气的发言觉得很好笑也很令人回忆。
　　“那我要姐姐陪我.”托利亚脸红了。
　　“。。。。。”菲斯娜此时才看清楚了托利亚对自己的感情
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

这可有点难办啊
更新时间2011-7-10 10:28:20  字数：1457

　“。。。。”菲斯娜这才看清楚托利亚对自己的感情。那是一种无比依赖的感情。（你确定自己看清楚了？？）
　　“姐姐？”托利亚喊了菲斯娜一句，顺带的，摇了摇她
　　“啊？”菲斯娜回过神来看着托利亚。
　　“没事了！！”托利亚的脸一下子鼓成了包子“我再也不理你了！！”
　　菲斯娜一听。。。小孩子闹变扭。。。连忙去哄托利亚“我刚刚在想事情呢，别生气了好不好？小托利亚。”
　　“想什么？？你说。”托利亚貌似迫切地想知道菲斯娜刚刚的想法
　　“这个。。。不好说。。。”菲斯娜一脸为难
　　“哼，下次注意点（司马懿？？？）”托利亚一脸我很大度的样子
　　“扑哧。。”看着托利亚那个样子的菲斯娜笑了
　　“你敢笑我！！！”托利亚将菲斯娜扑到在地，还把手往菲斯娜的咯吱窝伸去“叫你笑我！！！”可怜的菲斯娜，现在已不是自己想笑，而是不得不笑啊
　　“好痒啊。”菲斯娜受不了这个强度吗？（这句话听着怎么有点。。。）“啊~~”
　　“。。。”托利亚听到菲斯娜忍不住而发出的诱人的呻吟脸红
　　“好了那，宝贝，原谅我好不好？”菲斯娜也为刚才没忍住的呻吟脸红。
　　“算。。算你运气好。我。。我。。我现在心情好着。”托利亚别开脸想要掩饰自己此刻的慌乱
　　“呵。是是是，算我运气好。”菲斯娜笑了笑，托利亚让她想起了那群可爱的弟弟妹妹，可是。。。
　　“知道就好。”
　　“现在最强大的克里斯一组也被我们击败了，如果我没猜错的话，只剩下最难解决的克罗艾一组了吧。”菲斯娜一脸正经地开始谈公事。
　　“嗯，说实话，G组能达到这里已经是让人刮目相看了，毕竟，从未有过G组能做到这个地步了”托利亚非常清楚要说单打，剑皇绝对是第一，但要说团战指挥，克罗艾也绝对是第一。蕾菀玎大赛拼的就是默契，打的就是团战。想要以打败强大的专用机也只有团战才做得到
　　“你是在安慰我输了也没关系吗？”菲斯娜看了看怀里的托利亚“不过我说你还真是温柔啊。虽然平时凶凶的。”
　　“你后面那句绝对是多余的。”托利亚伸出手拉住菲斯娜的脸
　　“痛痛痛，别拉啊！！”菲斯娜吃痛地想要挣脱
　　“哼！”这次菲斯娜被托利亚吃的死死的
　　“我打算，直接去。”菲斯娜又再一次进入认真模式，只是脸上不正常的红印使她样子变得非常的搞笑
　　“直接去吗？你有把握吗？驱虎吞狼用过了，克罗艾绝对不会让你再用一次的。”托利亚也分析道
　　“嗯”菲斯娜仰望天空，伸出手想要抓住星星（我称呼这为与星辰的握手）“但是，在聪明人面前与其摆弄在她看来可笑的计谋，倒不如就直接这样过去，简单，干脆。”
　　“你的真实想法一定会是这样的说，让我想想。。。”托利亚一脸鬼才信你的样子
　　“信不信随便你啦，不过要说毫无计谋的话，那我不就成了匹夫？？”菲斯娜调笑道
　　“也是呢，菲斯娜老匹夫。”托利亚一脸黑线
　　“。。。。。”菲斯娜也一脸黑线“算了，不和你计较这些了。早点休息吧，明天说不定不用我们过去呢。”
　　“晚安。”“晚安。”
　　第二日的早晨
　　“敌袭，敌袭！！！”爱德华在G组营地大声叫喊着，没错，的确是敌袭，是来自二年级A组的袭击。这或许是一场以弱胜强的战斗，也可能是一面倒的战斗，但是，毫无以为的是G组用实力打到了这场最终之战。这将会被迪加尔皇家军事学院载入校史的一战即将打响了。。。
　　“敌袭吗？不出所料。”菲斯娜看着不远处已经冒起的狼烟“克蕾雅，你带人去那里阻截，如果我们猜错的话，那里人应该不多，你就带两个人过去，争取将他们全部留下。”
　　“呀咧呀咧。”克蕾雅开始走向自己的机甲“真是麻烦啊，不过也挺有意思的。”
　　“那么，我们走吧，托利亚。”菲斯娜伸手拉住托利亚的手“让我们一起去面对克罗艾吧。”（开始打算攻略了吗？）
　　“嗯。”托利亚此刻的心情是甜蜜的，原因吗。。。需要我多说吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

最后一战了吗？那就战吧
更新时间2011-7-12 10:50:40  字数：2937

　“左线，顶上去，对方虽然是A组，但是这点实力我们还是有的。”菲斯娜看着眼前的战况皱了皱眉头，才开始不到5分钟，G组就被打得几乎没有反击之力。不得不说这就是G组与A组的差距啊，无论是装备还是操作，A组，也就是重点班，所用的机甲一直都是隐秘部队所使用的训练机，这也就意味着机甲的强度不是一般的强
　　“菲斯娜，快被突破了，顶不住啊。”克蕾雅看着渐渐被吃掉的左线抱怨道
　　“呵，中路的人，让后面几个从小路突袭左路的敌对人马。”菲斯娜仿佛想到了什么点子“托利亚，你也去好了。”
　　“可是。。。”托利亚好像有话要说
　　“我知道，但是我在这里很安全的。”菲斯娜摸了摸托利亚的头“去吧。”
　　“嗯。”托利亚不舍的再看了菲斯娜几眼就走了。
　　“哎。”菲斯娜不住的叹气，也是，G组打得已经很勉强了，更关键的是，对方来的还是些虾兵蟹将，大将都还没有现身。胜利的天平从一开始就不是在正中间保持水平吗？
　　“班长，学生会会长打算从右路强攻了。”爱德华慌忙跑过来说道
　　“被识破了？还是说一开始就打算引诱我这么做？不管如何如果右路崩溃的话会对G组造成毁灭性的打击吧。。。”菲斯娜驱动机甲向外面走去“爱德华，你继续支援中路，我怕中路也出现什么问题。切记，遇到强敌不要硬拼，打游击。”
　　“是，班长。”爱德华就这样目送着菲斯娜。
　　“来吧，克罗艾，让我们为这场比赛画上句号吧。”菲斯娜开始加速前进
　　“果然和我想的一样分兵打左路了吗？”克罗艾挑了挑眉“小猫咪的心思还真是容易猜啊。”
　　克罗艾操控着无限自由在攻击右路，G组的训练机在它面前毫无反击之力啊，这就像是大人在和小孩搏斗一般，一面倒，全灭只是个时间问题。
　　“辛苦大家了。”菲斯娜突然从一旁的树林出现
　　“小猫咪突然跳出来还真是吓人呢。”克罗艾看了看原本已丧失斗志的G组学员看到菲斯娜的出现又恢复了斗志。“小猫咪看来你的作用很大呢，要是我在这里击败你的话，G组团灭。。。。只要几分钟吧？”
　　“谁知道呢。”菲斯娜一个转身，躲过了克罗艾的炮击，对！是炮击，克罗艾的无限自由拥有三套进攻模式，当初看见的那个是全能模式，现如今看到的是炮击模式。
　　“小猫咪好调皮啊，乖乖的呆在那里给我打不行吗？”克罗艾笑了
　　“我想。。。没有哪个人会傻到站在那里给你打。”菲斯娜又闪过一次炮击，然后加速冲向克罗艾“我知道你有那种技术，所以。。。。机甲完全解放，黄金剑。”菲斯娜的机甲瞬间就全红的更深了，手中的那把单手剑又发出金色的光芒。
　　“啊拉，小猫咪好心急啊。”克罗艾面对急速的菲斯娜不慌不忙地移动炮口“你知不知道，我的射击远要比我的剑术好。我早就已经看破你的攻击套路了。”
　　“轰！！！”菲斯娜吃了一下炮击，这一下可了不得。。。这么近。。。双方都是高速运动。。。瞬间要停下来。。。这个加速度在运用牛2.计算一下的话。。。
　　“噗。。”菲斯娜吐了口血
　　“不好受吧，其实不用击败你也可以，我想现在左路已经崩溃了吧？”说完还看了看左路，但只能看见左路的强光笼罩。“那个光！！！骑士王吗？？！！”
　　“我打从一开始就觉得奇怪，为什么你没出现在战场上，所以你当初攻击左路的时候我就派托利亚过去了。”菲斯娜擦了擦嘴角血“这一次算是平局吧。”
　　“哼，小猫咪啊，你从一开始就在我的陷阱中了。”仿佛是验证克罗艾的话一般，左路的光芒瞬间就消失了。
　　“怎么？怎么回事？”菲斯娜看了看左路，有些担心托利亚
　　“即使是骑士王也败在自己所创的圆桌骑士的剑下，不巧，第一骑士兰斯洛特刚好就在左路上。早在我知道托利亚跟着你之后我也就一直带着兰斯洛特进军啊。她可是有专门针对骑士王而研发的武器呢。”克罗艾笑着看了看菲斯娜
　　“兰斯洛特吗？”菲斯娜若有所思的看着克罗艾“原来一开始的目标就是我啊。”菲斯娜苦笑了一下，希望托利亚你可以撑得住吧。
　　“你应该也知道你在这场战斗中起的作用吧。”克罗艾看似无意的问了一下
　　“知道啊。”菲斯娜坚定地看着克罗艾“所以我就更加不能出局了。”
　　“在我的无限自由面前是不可能的！！！”克罗艾又再一次移动炮口了。
　　“不试试怎么知道？？！！”菲斯娜又再一次加速冲向克罗艾
　　“都说了，你再快我的动态视觉还是跟得上，同样的招数我就用同样地方法破解。”克罗艾看清楚后毫不犹豫地射击了
　　“我的心也好，剑也好，都还没有折断。”奇迹般的，菲斯娜用剑劈开了炮弹“我还没有输！！”
　　“被劈开了？”克罗艾看着已成为两半的炮弹，又看了看还在冲刺的菲斯娜“现在不是想这个的时候。”
　　"king”光剑与黄金剑的第二次较量。
　　“你应该是瓦尔基里一族的人。”克罗艾看着菲斯娜手中诡异的剑说道
　　“怎么你和克里斯是一样的想法。”菲斯娜也有点好奇自己的身世
　　“她和你说自己的名字了吗？看来小猫咪你也是一名强者呢。”克罗艾左手从背后又抽出一把光剑砍向菲斯娜“但是还差得远呢。”
　　“机体冷却！！！”水汽一下子弥漫开来
　　“连这招你都从她那里学会了？强制冷却。一般人根本就做不到，只有瓦尔基里的少数熟悉机甲的人才可以做到在战斗中强制冷却。”克罗艾看了看周围的水雾，也看不到菲斯娜的身影。
　　“。。。。”菲斯娜没有发出生意，敌明我暗，这就是优势啊！！看来不得不用那招了，菲斯娜低头看了看手中还在发光的剑。
　　“嗯？”克罗艾看了看插在自己机甲肩上的剑，黄金剑？？？这么快？？克罗艾还没回过神来就被打飞了，太快了。。。没错。。。机甲的解放还有最后一次解放，那就是燃烧核石的解放。此时的菲斯娜的机甲外甲已开始汽化。可见燃烧的温度有多高，人也受不了啊。
　　“小猫咪太快了吧？？！！”克罗艾看着奔跑时已带着幻影的菲斯娜说道。“不过呢。。。”
　　“什么！！！”菲斯娜看见自己的剑劈进的目标根本就不是克罗艾“脱身了吗？”
　　“就在刚刚我已经确定了你的位置了”克罗艾的声音从空中传来
　　“已经可以摆脱重力了吗？？！！”菲斯娜抬头看见的是已经将太阳挡住的无限自由
　　“是啊，说实话我很喜欢仗着机体的优势获取胜利。但是呢。。。”克罗艾已经锁定了菲斯娜“小猫咪的爪子太锋利了，我怕把自己伤到。”说完就射击了
　　菲斯娜在地上匆忙地闪避，现在情况十分的不利啊。一定有。。。那台机子一定会着陆的，冷却的时间应该也快到了。赌就赌在菲斯娜能不能撑到那个时间。
　　“中。”克罗艾轻轻开口，仿佛是印证她的话一般。菲斯娜的机甲右手中了一枪，手直接被射掉了“啊拉，射偏了。”
　　“呵。”菲斯娜看着在天空中一动不动的克罗艾“原来如此。”
　　“小猫咪，你是在等我的冷却时间吗？”克罗艾开口问道“如果是的话。。我劝你还是认输吧，我这台机子根本就不存在冷却时间，热能全都转化为光能让我射出去了。”
　　“是吗。”菲斯娜的语气中透露着浓浓的失望
　　“这一发，绝对要你失去战斗力。”菲斯娜又进入刚刚那个状态
　　“来了。”菲斯娜瞬间将速度加到最大，再用力跳起来
　　“笨蛋，就算你跳起来也打不到我。”克罗艾看着菲斯娜的举动觉得很好笑，但这样使她更好地瞄准“拜拜咯，小猫咪。”
　　“是啊。”菲斯娜的机甲用左手抽出光束剑，在达到最高点的时候用力投向克罗艾“贯穿它”
　　“什么？？！！”克罗艾看着这个距离再看看机体的蓄能槽
　　“我知道你在射击的时候为了保证准确度通常都会停在那里不动，至于为什么不召唤浮游炮进行护卫的话，估计是因为你的那个射击需要大量的能量吧。”菲斯娜看着空中的烟花自言自语道，但是她知道，克罗艾绝对听得见。
　　A组和G组都看见了那个烟花，也看见了被击落了的无限自由
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

以弱者之力战胜强者
更新时间2011-7-14 14:09:37  字数：2621

　“克。。。克。。。克罗艾战败了？？！！”悲催的黑衣啊。。。。话说你的出场次数也挺多的了。“不可能的，克罗艾那台无限自由可是集神嘉川家族技术于一身啊！！理论上来说除了瓦尔基里一族的特异能力和各敌对势力的秘密战力以外，都不可能打败无限自由啊，连迪加尔的骄傲，骑士王不也落败了吗？？？怎么会。。。。被区区的一个G组班长打败呢？？”一脸震惊，一脸不可思议
　　“A组现在失去了精神领袖也就差不多了吧。”菲斯娜休息了一下，看了看一旁被自己打晕过去的克罗艾，站起来，打算继续进军，毕竟说实话G组就算在对方没有了克罗艾还是很难扳动A组，A组可是重点班啊，还是很有实力的。
　　菲斯娜驾驭着机甲在树林中穿梭，想从右路直接突袭中路的A组。
　　“吃不消了。。”G组龙套A“救援还没有来吗？？？明明班长已经打败克罗艾了，为什么A组还是这么强（渴死的骆驼还比马大）？？”
　　“救援在路上了。”克蕾雅抵挡住对方的大剑说道“专心迎敌吧。”
　　“是”G组龙套A认真地回答道，可心中也明白，要是救援还不来的话，根本就撑不了5分钟，而从营地调救援的话最少也需要5分钟。这个情况克蕾雅怎么会不知道呢？？只是她不说罢了，这种影响士气的话说出来只是自讨苦吃
　　“对方就快撑不住了！！”A组龙套B一脸兴奋，就算没有克罗艾A组还是可以获胜的！！！“加强攻势！！！”
　　克蕾雅看着对方像是打了鸡血一样，疯狂地攻击我方，表示很无奈啊。难道真的不行了吗？
　　中路G组不断地后退，已经离大本营很近了，拿下G组的旗帜就算赢了，这是每个正在进攻G组的A组人员的想法
　　“救援还没有来吗？”爱德华看着越来越多的人倒下咆哮道
　　“估计是来不了了。”克蕾雅自嘲的笑了笑“我原本是打算将全部的人员兵分三路迎击，这是迫不得已的办法，因为A组就打算这样分散开来作战，如果我们不分散的话很容易让他包围攻击，原本是想各线互助的，但是。。。A组的实力远远超过我们预期的，对方中路只来了5人小队可我们是12人小队压上，现在只剩下6人了，可对方还是一兵未折，估计其他线路也不好过，尤其是菲斯娜的右路，在克罗艾的打压下，估计菲斯娜也很难抽身吧。”克蕾雅边说边射击
　　“克蕾雅！！小心！！。”G组龙套A看着溜掉的一个A组人员往克蕾雅的背面跑去，没错，是偷袭。
　　克蕾雅缓缓地转头，只能看见对方闪闪发光的武器，要败了吗？克蕾雅想到，闭上了眼睛准备承受这一击。但是疼痛感没有传来，疑惑的克蕾雅睁开眼睛
　　“菲斯娜？？”没错，菲斯娜出来救场了
　　“神马？？那个赤色流星出现了？？？不可能的，从右路赶来一般人至少需要十分钟，从她打败克罗艾到现在才过去了7分钟啊！！！”A组龙套B同样一脸不可思议。（用真三的话来说就是“由于菲斯娜军团的奇袭，A组士兵混乱”）
　　“那么，让我们结束这场战斗吧，结束掉这场比赛吧。”菲斯娜高举单手剑“冲啊。”
　　“是，班长！！”G组中路人员此刻热血沸腾啊，因为那个打败A组班长的人正是自己不太看好的班长，她终将引领G组走向胜利。这是每个G组人都在想的事情
　　菲斯娜操控着机甲发起最先的攻击，仅仅只是一个加速就带走了A组两名人员。没错，自从领悟了机甲最终解放之后，便可以完全释放机甲的能力，不过嘛。。。核石不禁烧啊。。。当然啦，此刻的菲斯娜连完全解放都没有开启，纯凭自己的实力和机甲原有的能力达到这个速度。
　　“姐姐。”托利亚的声音从旁边传来，骑士王失去往日的光彩，身上一道道的剑痕诉说着刚刚所经历的苦战。
　　“托利亚？？你没事吗？？？兰斯洛特呢？？”菲斯娜原本打算再去支援左路的托利亚的
　　“被我打败了。”托利亚欢快地跑到菲斯娜面前“呐~~~呐~~~，姐姐，你要怎么奖励我啊？”
　　“你怎么和一个小孩子一样呢？”菲斯娜捧起托利亚的脸“亲你一口当做奖励好了。”
　　“才不要你亲呢。”托利亚害羞地挣脱开来“我要吃上次的那个饼干。”
　　“上次的？”菲斯娜想起了那个晚上“好那好那。不过要先把正事做完”
　　菲斯娜率领着G组一路杀下去
　　此刻的菲斯娜已经杀到了A组的大本营，所有的G组人员呆呆地看着菲斯娜，是的，他们从来没有想过会在这场比赛上胜利。G组向来都是大赛上表现最差的。
　　“胜利了。”菲斯娜手中拿着的是A组的旗帜，用力一折，断了。。。缓缓地掉落，碰到地上放出了清脆的响声
　　“胜利了。。。”G组的人一脸迷茫，都不敢相信眼前的景象
　　“我们胜利了！！！！”菲斯娜高举手中那把已经满是裂痕的单手剑“我们G组胜利了！！！！”
　　“战场的女武神吗？？？！！”克蕾雅看着站在G组中间的菲斯娜
　　“是啊！！！我们胜利了！！！我们G组胜利了！！！”G组一众在咆哮着，呐喊着，这让菲斯娜想起来当初中国申奥成功的北京
　　“这一战之后看还有谁说我们G组是垃圾”“我们胜利了，真的胜利了！！”“G组。。。G组。。。我们身为G组胜利了！！！”。。。
　　“非常了不起，不是吗？希休儿？”校长站在观看席上看着远处那殷红的身影“她是叫菲斯娜洛蒂吧？如果我没猜错的话，她也是瓦尔基里一族的吧？”
　　“是的，校长先生。”希休儿此刻少了幽默，多了几分严肃“菲斯娜的确是瓦尔基里一族的，只是她自己不知道。”
　　“这样子啊，年轻人啊，总是做一些老年人不敢做的事情啊。”校长是指菲斯娜将能量用在剑上，而当初校长是将能量用在盾上。。。两者有着本质的区别，用在剑上意味着需要更强大的操作，毕竟你要保证在碰撞中能量不会发生爆炸。
　　“校长先生？”希休儿出声似乎想把校长从回忆中拉回来
　　“啊？抱歉，人老了就是爱回忆啊，哈哈哈”校长爽朗地笑了。“大赛结束了啊，你知道该怎么做吧？”
　　“是的，校长先生。”希休儿开始准备退下
　　“对了。”校长喊住希休儿“把这个给菲斯娜吧。”
　　“这个是？？？”希休儿脸色突变，因为校长手中拿着的是一把钥匙“您真的决定了吗？”
　　“给她吧，这是这次大赛给最有价值队员（NBA2K11打多了）的奖品，希望她会喜欢。”校长将钥匙给了希休儿，就转身继续看着远处狂欢的G组“年轻真好啊”
　　“我退下了，校长先生.”希休儿拿着钥匙就走了出去“菲斯娜啊，这玩样儿可是好东西呢。”希休儿拿起那把钥匙，一把带着天使翅膀的钥匙，通体是由水晶做成的，即使是在黑夜中也可以看见它发出微弱的光芒“第三军神，加持的女神吗？很符合你呢，菲斯娜”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　那个。。。结束了呢。。。大家如果有什么意见的话可以和我说的。。。冷冷清清的我会觉得寂寞的
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

从此以后，吾就叫你赤色彗星吧
更新时间2011-7-15 14:24:25  字数：2276

　“同学们。”校长站在演讲台上演讲着。“大赛已经结束了，相信大家从这次大赛学到了许多东西了吧，可能你们其中的某些人输得不服气，认为这并不是一场公平的比赛，但是，早在一开始我就已经给你们敲过一次警钟。”
　　校长停了停，看着台下一众学生都在看着他，静静的，没有发出一点杂音
　　“我想说的是，历代比赛都会出现杰出的人才，三年前的是烈火女神，前年是剑皇，去年是无限自由，那么今年呢？”校长又停了停，看着学生们热切的目光“今年有些特殊，或许你们也在猜是否又是A组的学生？没错，历年来被授予称号的学生，在大赛中表现杰出的学生都是A组学生。也许你们会认为这一次我会将荣誉给予这届A组班长吧？但是，恰恰相反。。。”
　　校长抬头看着天空，夕阳西下了，那被太阳烧红的天空也在赞同这个决定吗？
　　“我将荣誉授予引领最弱的G组走向胜利的G组班长——菲斯娜洛蒂同学。虽然本场大赛她并不是表现最好的，剑皇依旧可以独自一人对抗一支部队，无限自由仍然可以展现昔日神准的枪法，但是。。。菲斯娜洛蒂同学却是在面对这两位的时候仍旧敢去挑战，虽然，两位都输在了轻敌上面。但不否认的是，菲斯娜洛蒂同学确实是引领G组走向了胜利。G组此刻一定在欢呼吧？哈哈，年轻人就是有活力啊，他们的英雄如彗星般的出现，带领着他们赢得荣誉。”
　　校长高举双手“那么，请允许我称呼这颗彗星为赤色彗星吧！！请大家铭记这一刻，此刻属于G组！！”
　　“校长也真是点的。”菲斯娜看着仍然在演讲台上发言的校长，笑了笑“赤色彗星吗？公主殿下，你看到了吗？”
　　“啊拉，才离开我1个月就想我啦？”依莉雅的声音从背后传来“一个月不见，菲斯娜变瘦了呢。”依莉雅抱住菲斯娜的腰
　　“依莉雅，别弄，很痒。”菲斯娜老实地说出此刻的感受
　　“是吗？我还以为菲斯娜是不怕痒的呢。天天板着脸。”依莉雅的脸鼓成了包子
　　“。。。。”天天板着脸？？抱歉，貌似我没有天天见你吧。“话说依莉雅你怎么下来了，这里都是学生啊，要是被他们发现你的话。你就想走也难走了。”
　　“不是有你吗？”依莉雅摸了摸菲斯娜的脸“真滑。”依莉雅又多摸了几下。“真不知道你平时是怎么保养的。明明天天都在太阳下训练，还能有这么滑嫩的皮肤。”
　　“如果你不像色狼一样的摸我的话，我就告诉你。”菲斯娜一脸黑线地看着依莉雅
　　“不摸就不摸。”依莉雅一下子抱住菲斯娜的胳膊“呐呐，菲斯娜可要保护好我哦。”
　　“当然，我的公主殿下。”菲斯娜好笑地看着依莉雅小孩子一样的行为。
　　菲斯娜看了看还在演讲的校长，就领着依莉雅开始往后面走，学生们都在认真的听着校长的发言，并没有在意菲斯娜的动作
　　“那么公主殿下想去哪里？”菲斯娜牵着依莉雅的手，走在回校舍的路上
　　“好讨厌哦，都说了，没人的时候叫我依莉雅，菲斯娜这个笨蛋！”依莉雅一下子甩开菲斯娜的手，瞪大眼睛，脸貌似也被气红了。
　　“好啦好啦，依莉雅，可以了吗？”菲斯娜伸出手想牵住依莉雅的手
　　“你那种哄小孩子的语气更令我讨厌。”嘴上说讨厌，但是还是把手递给了菲斯娜（嘴上说不要，身体却很老实嘛）。
　　“是是是，我知道错了。”菲斯娜继续牵着依莉雅的手向前走着。
　　“呐，菲斯娜。”依莉雅的声音从背后传来。
　　“啊？等一下。”菲斯娜看见了什么一样，连忙跑过去，又连忙跑回来，回来的时候手中拿着一朵花，如果我没有猜错的话。。。这朵花的名字估计是叫玫瑰
　　“送给你的，刚刚看见就把它摘了过来。”菲斯娜喘了喘气，脸上有几分红晕，不知道是羞涩的还是跑的。
　　“啊？”依莉雅接过花，好像很开心的样子“谢谢你呢，菲斯娜。”
　　“不客气。。。”菲斯娜呼了一口气“那么，你刚刚要和我说什么？”
　　“啊？喔，差点忘记和你说了。”依莉雅脸开始红起来“呐，菲斯娜。”
　　“嗯，我在听。”菲斯娜注视着依莉雅的双眸
　　“我把你当我最好的朋友，你也是这么认为的吧？”依莉雅的声音此刻回荡在菲斯娜的脑海中，最好的朋友嘛？
　　“是。。。是的。”菲斯娜说出这句话的时候有多艰难？看看她颤抖的右手吧。
　　“我就知道菲斯娜也是这么认为的。”依莉雅一脸幸福地看着菲斯娜“两个月，再过两个月我就要嫁给萨菲尔了。”
　　萨菲尔吗？这个名字是菲斯娜听说过的，战场的老虎，迪加尔帝国数一数二的战士，为人正直，人又帅又年轻，用前世话就是年少多金啊。是多少少女思春的对象啊。菲斯娜看着依莉雅一脸幸福地样子
　　“是吗？这不是很好吗？战场的老虎我早有耳闻，依莉雅嫁给他一定会很幸福的。”菲斯娜的脸有些扭曲，但是她别开脸不让依莉雅看见
　　“你也是这么认为的嘛？那真的是太好了。”依莉雅没有看见菲斯娜有些扭曲的脸。是啊，菲斯娜逼迫自己这么认为，既然。。。既然。。你追求的幸福已经降临了，那至少让我像个骑士一样守护你的幸福吧。此刻菲斯娜在心中默默地宣誓
　　“怎么了？菲斯娜？”依莉雅貌似也觉察出了今天的菲斯娜有些安静
　　“没什么。只是在想你都嫁给战场的老虎了，到时候还需不需要我这个小小的士兵来保护呢。”菲斯娜装出很苦恼的样子“我的饭碗也就这么丢掉了。”
　　“哈哈，现在知道我的重要性了吧？”依莉雅一下子抱住菲斯娜“你就是我的骑士，我早就认定，你想把我甩开我都不会放开我的手的。”
　　“你啊。”菲斯娜看着此刻用力抱着自己的菲斯娜“快抬头看看吧，那边有颗流星。”
　　“哪里？哪里？真的耶！！”依莉雅顺着菲斯娜的目光果然看见一颗流星。
　　彗星被地球吸引成为了流星，那我这颗赤色彗星呢？是不是也被你依莉雅吸引成为倒霉的，傻傻的流星呢？
　　“我想要。。。。耶？我还没说完呢。”依莉雅生气地看着早已没有流星的天空“可恶！！”
　　“好啦，你怎么都快嫁人了还这么小孩子气呢？”菲斯娜扣了扣依莉雅的鼻子，这份纯真就由我，菲斯娜洛蒂来守护吧。
　　从此以后，请称呼我为赤色彗星吧，以此来守护你的纯真
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

与我相适应的。。。机甲吗？
更新时间2011-7-17 20:54:45  字数：3353

　“看到了吗？那个就是赤色彗星啊”学生甲对着学生乙说
　　“是吗？真的吗？”学生乙顺着学生甲所指的方向，只见菲斯娜缓缓地路过。
　　“什么啊，不是一个很可爱的女生吗？？是谁和我说赤色彗星是一个金色头发，总是穿着红色军衣，喜欢带着面具装13的大叔啊（不，从某种程度上来说，那个人说对了。）”学生丙抱怨那个欺骗了他的人
　　“就是她打败了无限自由吗？听说无限自由是太轻敌了。”学生丁的话中充满了不屑
　　“你这么给力？那你怎么不趁着克罗艾学姐轻敌打败她？”学生丙回过神来替菲斯娜出头
　　“嘘！！”学生甲制止了两人的争吵。“你看那个人是谁？？！！”
　　“那不是。。。”学生乙睁大眼睛看着和菲斯娜对话的人“帝国炽热的军神——希休儿”
　　“希休儿吗？我听说过他，曾经以100胜10000，神乎其神用火计战胜了对方，那本是一场迪加尔必输的战斗，全因那个男人，迪加尔反败为胜。神迹一般的，直到现在我都不敢相信那是真的，100赢10000啊，纯兵力啊，后勤都不算在里面。就这样赢了，将他们的10000人马全留在迪加尔的国土上。”学生丙一脸沉醉的样子“他就是我的榜样，我以他为目标。”
　　（基神是在微笑吗？这个世界上又多出了一个基佬。）
　　“希休儿吗？找我什么事？该不会是你把你的哪只小猫咪惹火了需要我去帮你吧？我可不是消防队员哦。”菲斯娜看着希休儿站在那里，摆出一副“我是绅士”的样子就觉得火大。这家伙当初就是这个姿势戏耍我的！！！！菲斯娜到现在还记得！！
　　“啊拉，是菲斯娜小姐啊，刚刚在下在想事情没有在意周围发生了什么。那么，刚刚菲斯娜小姐说了什么呢？”希休儿笑眯眯地看着菲斯娜，此刻的菲斯娜脑海中瞬间闪过一个词。。。。腹黑。
　　魂淡！！！腹黑不是眼镜系的男子特有的吗？？！！！面具男不应该是阴险吗？？？克鲁泽你该好好教育一下希休儿。
　　诸如此类的吐槽在菲斯娜的脑海中闪过千遍
　　“呐，希休儿，你找我有什么事情？你该不会真的是惹到了某只小猫咪所以需要我出动吧？？”菲斯娜看了看希休儿
　　“啊拉，刚刚我又陷入自己对人生的思考，又忘记了菲斯娜小姐就在身边啊，那么，菲斯娜小姐。你刚刚说了什么？”希休儿毫不在意（真的吗？）地拍了拍菲斯娜的脑袋
　　“。。。。”我最痛恨的就是比我高的人了，我诅咒你！！！别摸我头啊！！！诸如此类的。。。。菲斯娜看来受够希休儿了。
　　“该说了吧，找我什么事情。”菲斯娜伸出手拍掉希休儿的手，还很厌恶似的用手帕擦了擦头，不过希休儿倒是还不在意（真的吗？？真的是还不在意吗？？你那面具后面反射的光芒是怎么一回事？？）
　　“其实找你也没有别的什么事情，就是想问问你这次比赛你有什么感触吧。”希休儿看似很随意的问了问
　　“啊？这次比赛啊。。。”菲斯娜低下了头，回想比赛的经过，战剑皇，败无限自由，看起来赢得顺风顺水，其实是险象跌生。先不说剑皇高超的技术，但是轻敌的克罗艾就已经够她喝一壶的了。最后一站赢得太白痴了，瞎猫碰上死耗子一样，对方认为我方很弱就分散的压上来打，而我方没办法也只好压上去打，如果自己迟一点打败克罗艾的话，结局就该改写了吧。
　　“想了很多吧？终归还只是年轻人之间的小打小闹啊，根本谈不上什么，上不了台面。但是为何还要举行比赛你知道吗？”希休儿看了看想得出神的菲斯娜
　　“心态。”菲斯娜想出了自己认为是正确的答案
　　“嗯”希休儿貌似是赞同了“的确有这一部分，身为一个战士，能力可以弱，但是心态绝对不能弱。实力可以锻炼，但只有心态可以决定一个人可以走多远。”
　　希休儿看了看庭中的树“开花了呢。。。。”
　　“啊？”菲斯娜傻傻的，这又是什么和什么啊？？
　　“没什么。”希休儿转过身来，由于带着面具，看不到他的表情“我仅仅只是无病呻吟一下，哈哈”
　　“刚刚还说是年轻人的小打小闹。。。。怎么现在又学年轻人无病呻吟了？”菲斯娜感受到了心脏里的火药快爆炸了，每次都是这样！！！所以才最讨厌希休儿了
　　“你那是什么表情？好可怕啊。。。”真假啊。。。你那个面具戴着我根本就看不出你哪里害怕了。
　　“那么，玩笑开到这里了。”希休儿突然严肃起来
　　“刚刚谁要。。。。”菲斯娜刚想动怒就发现希休儿的情况不太对劲，他是第一次这么认真地说话。“是是是，你说吧，什么事情？”
　　“最近那件事情让你火气很大呢。”希休儿看了看菲斯娜
　　菲斯娜知道他指的是什么事情，依莉雅的婚事罢了，明明。。。。算了。。。菲斯娜忍住个人情绪看着希休儿。没错，菲斯娜承认，她喜欢那个单纯的女孩。。。不！是爱她，那个只会亲切地称呼她“菲斯娜。”，一点也没有公主的架子。她总是先想到自己，虽然她对每个人都是这样，但是，菲斯娜真的是很喜欢。。。总是沉醉于依莉雅的温柔。却没想到最后受伤的仍是自己。最后伤的最重的还是自己。
　　“呐，到底找我有什么事情？”菲斯娜的声音已经有些变调了，貌似有点哭音
　　“你没事吧？”希休儿皱了皱某头，当然啦，他戴着面具，别人看不到。其实菲斯娜给他的感觉很亲切呢，他也知道这个女孩的心思。“说起来你和我的女儿一样呢，很喜欢公主殿下呢。虽然公主殿下的婚事是皇后决定的，但是公主殿下觉得很幸福呢。你不是也该觉得很幸福并且祝福她吗？”狠得，来狠得，长痛不如短痛。
　　“祝福吗？”菲斯娜无神地喃喃道。。。。
　　“来追我哦。”什么声音？这么熟悉。菲斯娜失神了，不对啊，我刚刚还在学院的庭院里啊？
　　“来追我啊，菲斯娜。”是依莉雅，依莉雅的声音
　　“呵呵，追上了有奖励哦。”对啊，这是我和依莉雅相处的那几天，单纯的，只有我们两个人的那几天
　　“菲斯娜，怎么了？”好黑啊，为什么我什么也看不清楚了？
　　“在这样不理我的话我也不理你了哦，菲斯娜。”不要，不要不理我，依莉雅。菲斯娜大声地喊道，但是却听不到自己的声音。
　　为什么？为什么？为什么！菲斯娜哭喊着，眼前突然出现了亮光
　　“呐，菲斯娜，怎么哭了。”依莉雅出现在菲斯娜的眼前，还伸出手帕小心地擦拭着菲斯娜的脸，小心的像是菲斯娜是一件珍藏品一样。
　　“做了一个噩梦而已。”不对，这不是我在说话，我根本就没有说话！！菲斯娜再一次无助了，静静地看着依莉雅，通过那个依莉雅眼中的菲斯娜的眼睛
　　“都给我们让开，别拦着我们。”一个恶狠狠的声音传来“我听说公主殿下在这里是吧？抓住她，亚斯兰会给我们奖赏的。”
　　卫兵呢？护卫呢？希休儿呢？为什么？大家去哪了？不。。。不可能的，为什么会这样？菲斯娜看见一个高大的人出现在她们面前。
　　“哟，公主殿下，你的旅程的目的地改了，该和我们走了。”一个高大的人走过抓住依莉雅的手，而这个躯体的菲斯娜跑过去想阻止，但是被推开了。倒在地上，对方貌似还很不满意的拔出剑刺了进去。
　　“可恶的小鬼，这回总安静了吧。”那个人开始离开了，带着依莉雅。。
　　不！不允许！！我不允许！！！菲斯娜在内心中哭喊着，保护你一辈子，我不求你能正眼看待我的感情，我只求你能够幸福。。。但是。。。
　　“想要力量吗？”一个声音突然传过来，眼前的景象全部退散，只留下依莉雅看着倒在地上的菲斯娜
　　“吾在问汝一次，想要力量吗？”那个声音冷冷淡淡的，不像是人发出的声音
　　“可以吗？可以保护依莉雅一辈子的力量？”菲斯娜的声音有些嘶哑
　　“如果这是你想要的，我就能回答，可以。”
　　“那么。”菲斯娜从那个身体里站起来，依恋地看着依莉雅。即使你不爱我，爱着那个萨菲尔我也无怨无悔了，依莉雅，我会保护你一辈子的。“我想要，我疯狂地想要。”
　　爱使人疯狂吗？？？我不知道，从没有体验过爱得滋味，但是看着依莉雅幸福的样子，虽然给予她幸福的不是自己，虽然心莫名的会痛，但是我想我会用微笑去面对依莉雅，那个幸福的依莉雅。
　　“来吧，呼唤吾名吧，吾名。。。。”那个声音渐渐消失了。
　　“加持的女神？”菲斯娜回过神来，看着手中的那把带着天使翅膀的钥匙
　　“哈？”希休儿惊讶地看着菲斯娜，当然啦，他的语气已经深深地出卖了他“你怎么知道？那台机子的名字，我还没和你说呢。”
　　“这已经无所谓了。”菲斯娜眼神变得很坚定“我已经抽到了属于自己的牌了，从此赤色彗星只为了她而战。”
　　“值得吗？”希休儿凝视着菲斯娜的眼睛
　　“值得。”菲斯娜也不甘示弱地看回去。
　　“真的很像呢，我的女儿。一样的语气，一样的神态。”希休儿又看了看庭院里的树“这次。。。花落了呢。”
　　菲斯娜顺着希休儿的目光看去，那棵树上根本就没有花。。。
　　“请原来一个年轻人的无病呻吟吧。”希休儿说完就走了
　　“滴。。。”只留下了一滴水落地的声音
　　“下雨了吗？”菲斯娜看了看庭院外面“啊拉，我可没带伞呢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

吾乃加持的军神
更新时间2011-7-18 13:50:58  字数：2143

　“真是点的，把机甲的钥匙给我了却不带我去领机甲。”菲斯娜无聊的走在走廊上“这算什么啊！！！给我一把宝藏的钥匙却不给我藏宝图吗？？？魂淡。”
　　菲斯娜就这样子走着，手中把玩着那把带着天使翅膀的钥匙，脑海中不断地回忆着那段记忆。那个声音，那个梦境，一切都是那么的真实，但是。。。菲斯娜握紧了那把钥匙，即使再真实我也不会让它成真的。
　　“啊拉，这不是菲斯娜吗？”声音是从后面传来的，菲斯娜转过头，看见的是克罗艾优雅的身影。克罗艾吗？找我会有什么事情呢？
　　“真没想到在这里会碰到你啊。”菲斯娜看了看班牌“如果我没记错的话，这里应该是一年级段的教室的楼层吧？”
　　“怎么？我来找你不行吗？”看着克罗艾转动的眼睛，菲斯娜觉得也就只有一计不成又生一计来形容啊。
　　“不是不行，而是现在我没空陪你呢。”菲斯娜说完就想转身离开，但是克罗艾却抓住了菲斯娜的手
　　“别走那么快嘛。我们聊聊如何？”有没有人说过。。。克罗艾。。。其实你挺有流氓的潜质的。
　　“我们？我们有什么好聊的？”菲斯娜甩开克罗艾的手问道
　　“啊拉，菲斯娜真是薄情呢，明明我们在比赛中一起度过了激（你确定不是基吗？）情的时光，比赛完就对人家这么冷淡。”克罗艾哟，能不能不要用像被抛弃的怨妇的声音说话？！！
　　“。。。。抱歉，只是最近心情不太好。”菲斯娜说的是实话
　　“这样子啊，真是抱歉呢。既然你心情不好，要不要我带你转转？”克罗艾一听菲斯娜的心情不好立马就提出了转转的请求
　　“算了，我正头疼着。”没错，菲斯娜对于克罗艾有的只剩下头疼了吧。
　　“那。。。。”
　　“呜！！！！”警鸣声想起
　　“怎么了？”菲斯娜第一次接触这个警鸣声，而大家貌似很自然的走出教室，跑向机甲库
　　“啊拉，你不知道吗？菲斯娜。”早已换了一身军装的克罗艾拉住菲斯娜的手“我们是要上战场了。”
　　“战场？（这个时候不应该吐槽为什么克罗艾你换装可以这么快。莫非是换装魔导师？）”菲斯娜喃喃道“为什么我们要上战场？？明明我们还没有学习完课程啊？？”
　　“那么。。。你是还没有做好觉悟就来这个学院了吗？”此时警鸣声还在响着“你知不知道现在迪加尔的情况呢？菲斯娜？”
　　“什么？”菲斯娜有些呆呆的，老毛病啊“迪加尔的情况？”
　　“迪加尔的对外情况并不乐观啊。”克罗艾指着远处的烟火“迪加尔并不像亚斯兰一样有丰富的核石，充足的人力资源。一直以来迪加尔是怎么打赢的？迪加尔人天生就是适应核石的战士，可以说每个人都是战士，而且善战的瓦尔基里一族也是迪加尔帝国的一个少数民族。这样说你也应该明白了。我们人少，但都是精英。但是对方人多，虽然机甲相较我们要落后，但是双拳难敌四手啊，常年的战斗让迪加尔消耗不起了。现在军事学院都是常备军，只要一有战事就立马参加战斗。”
　　克罗艾拉着菲斯娜走向机甲库
　　“迪加尔的国境内有5大学院，每个学院都有一名大将镇守，难道你就没有好奇过为什么这些学院的位置都处于边境要塞等地，就是为了直接转化为战力而准备的。”克罗艾走到了自己的无限自由面前“撒，我要进去了，你也去找你的机甲吧。”
　　克罗艾自顾自地进入自己的机甲，但是菲斯娜还是呆呆的。
　　“哈？”对了，我的机甲。。。菲斯娜就是在找自己机甲啊。菲斯娜有些焦急，因为战斗已经开始了，而自己却还没有出动。
　　“找不到我吗？”那个声音又出现了“你应该知道的，我在哪里。”
　　“为什么一台机甲会有声音呢？”菲斯娜问着心中那个声音
　　“因为我是。。。圣战天使一族的。。。。”那个声音听起来有些空洞，但是当她说道圣战天使的时候情绪有那么一丝变化
　　“圣战天使？？？一族？？就那个一出生就带着核石降临的种族？？可以与人签约变成机甲的那个种族吗？？？不是早就。。。”菲斯娜开始移动，往机甲库深处移动
　　“是啊，昔日圣战天使的荣耀早已当然无存，我只是个克隆体而已。”听到这里，菲斯娜停下了脚步
　　“克隆体吗？”菲斯娜低头“也就是说还有很多咯？”
　　“是的，但是成功的就我一个。”那个声音还是如同机械合成音一般“你就是与我签订契约的人”
　　“那样不是很悲伤吗？”菲斯娜好像没有听到那个人的话“有那么多的克隆体，仅仅只有一个成功，其他人呢？当做废品了吗？仅仅只为了战争吗？？！！”
　　“是的，仅仅只为了战争。”那个声音还是一如即往的平静“我仅仅只是一把武器。”
　　“够了！！！”菲斯娜走到一个黑黑的物体面前，因为这个物体被黑布抱着才黑黑的。就算知道这个世界是不公平，这个世界是黑暗，前世如此，今世也是如此，但是菲斯娜只希望自己能守护住自己身边的人，守护住那个光明“够了！！！你并不是武器！！！你应该是我的家人！！”
　　“家人吗？”那个黑布缓缓掉落，露出的是个少女的样子。原来的少女一定是个很漂亮的人，因为她的克隆体就很漂亮。安安静静的，就像一个娃娃一样站在那里。
　　“是啊，家人。”菲斯娜抱住少女“不要再说自己是什么武器了。”
　　“吾名加持的军神。。。。”少女的声音有些颤抖
　　“不！！我不要听见你说这个名字！！！我要给你重新取名字。。。”菲斯娜想了想“就叫凯瑟琳吧。”
　　“凯瑟琳。。。吗？”凯瑟琳任由自己给菲斯娜抱住
　　“嗯，凯瑟琳。”菲斯娜伸出手，拉住凯瑟琳的手“你愿意帮助我守护住那光明吗？”
　　“我愿意。”凯瑟琳笑了
　　“加持的军神也快要出场了吧？”校长看着不远处的烟火“时间真是越来越紧迫了呢。”
　　“是的，校长大人。”希休儿站在一旁附和道
　　“这场闹剧什么时候才可以结束啊。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

战场上的军神
更新时间2011-7-19 14:34:27  字数：3129

　“我已经不会再迟疑了。”菲斯娜看了看由自己操控的凯瑟琳也就是帝国的第三大军神，加持的军神。也有人称作加持的女神。菲斯娜抬起头，看着远处的烟火。“亚斯兰吗？既然如此也就不需要留手了。”
　　“四年级B组已经与对方交战了。”学生会算是大本营吧，迪加尔皇家军事学院是专门培养优秀的人才的而不是只会服从命令的军队。所以学校全是由学生自理的，这也就造成学生会拥有学校的行政权和战时的最高指挥权，而老师只是负责教学，虽说校长是坐镇学院，保卫学院一方，但是校长也是不管理学校的。那么如果学生战败怎么办?学校有一支独立于指挥系统的部队，这才是校长掌握的。“拖住对方的脚步，让后面的六年段的学生顶上去，绝对不能让对方踏过国界。”
　　“四年级B组拖不住对方的脚步，亚斯兰方得速度太快，有一支小部队已经从右边突破了四年级B组的封锁线。”学生会副会长看着屏幕上那个红红的大圈以极快的速度突破自己一方的封锁线
　　“让剑皇过去，那个不是我们可以阻挡了的。”副会长冷静地看着那个圈“会长呢？会长在哪里？”
　　“会长才刚出动。”操控台上的学生指着屏幕上刚刚从我方出动的蓝色大圈。
　　“接通线路”
　　“克罗艾会长。”副会长试探性地问了问，毕竟会长在学校里是出了名的“调皮”啊。
　　“嗯？”声音听起来很慵懒，看来心情还不错。
　　“会长现在把指挥权交给你吧。”副会长说道
　　“好吧，啊拉。。。都让对方打进来了。。。看来对方是有备而来啊。”克罗艾看了看自己机甲上显示出来的战况图，当然啦，这个世界也是有雷达这玩样儿的，但是却没有隐形机甲，原因就是这个雷达的原理是和核石有关的。
　　“剑皇过去了吗？”克罗艾看了看我方阵营中突出的一个圈正在向那个突围进来的红圈移动
　　“嗯？”克罗艾皱着眉头看了看对方突然被我方撕开一个口子的战线。“全军不要突破那个口子，可能是陷阱。五年级生，迂回，从左边拉回来，包围住敌人，迫使敌人往右边移动。”
　　“是，会长！！”估计这个事五年级管事的吧
　　“撒”克罗艾看了看战场的情况，如预料的一般，对方似乎被突然出现的五年级生打得措手不及，连连往右边退“呵，再走一步，你们就被将军了。”
　　剑皇与那个圈碰面了，居然打了超过五分钟！！！
　　“看来对方也派出了狠角色啊。”克罗艾知道剑皇也就是克里斯汀娜是学院中最强的一个人，这有血缘的关系也有后天努力的关系，克里斯汀娜可是瓦尔基里一族的最后一人啊，能在单挑中和她打这么久的，除了菲斯娜那个克里斯放了水还有谁？在战场上克里斯可是不会放水的，居然还能打这么久？
　　“不管了，二年级生，准本远程炮击，轰炸对方。”很显然，对方在克罗艾的战术下面已经变成一团了。这个时候的高地炮击绝对会让对方很爽。
　　“会长，不好了！！！”五年级的那个管事的声音“有一支部队突然从地底下出现！！！”
　　“什么！！！”克罗艾有些失神，对方已经研发成功了吗？地底里的机甲？果然，战况图上左边的五年级生被突然出现的对方机甲逮个正着，现在情况不容乐观啊，一圈抱着一圈，亚斯兰此刻的战术估计应该叫里应外合吧。学院军受到两面的打击
　　“这可有点难办呢，剑皇。。。。”克罗艾睁大眼睛，看着屏幕上显示的剑皇仍然在和那个圈战斗“怎么还没好？”
　　“怎么办？刚刚雷达没有发现对方的兵马，估计是摆好陷阱等我们来踩，在学院能够侦测到的范围里摆陷阱也就是说有内应咯？kuso，居然还有内鬼！！！二年级生，取消炮击，换成普通的枪，射击对方，替被围的六年级生和五年级生解围。快！！！”克罗艾揪心的看了看屏幕上不断消失的蓝色圈“三年级生呢？等会儿，二年级生换子弹的时候全力冲锋，争取在对方反应过来之前撕开一条口子替他们解围！！！快！！”
　　“克罗艾。”克里斯的画面突然出现“抱歉，这次的对手很棘手，没办法帮你对付其他人了。”
　　开玩笑的吧？连剑皇都觉得即使，看这个画面克里斯都解放了太阳神之剑居然还没把对方拿下？
　　“那你就尽量拖住他，能让你觉得棘手的，要是让那个人打到里面就会发生些不愉快的事情吧。”克罗艾看了看唯一空闲的一年级生在守卫学院安全。
　　“如果我战败了的话，你就相信一个独角的机甲。”克里斯一下子切断了联系
　　“连战场上的剑皇都在思索战败后的事项了吗？这次的亚斯兰看来是真的准备一下子吞掉学院呢。”克罗艾笑了笑“不行，还不能够就在这里想这些，还要救回五年级生和六年级生呢。”
　　战况图上突然从学院的位置出现了一个圈，并且以极快的速度冲向战场。
　　“出现了吗？”克罗艾笑着看着那个圈“有那种速度的，我想也就只有你吧，菲斯娜，赤色彗星。”
　　“段长，撑不住了！！！”五年级生又一个挥剑的动作，击败对方一台机甲，他已经不知道杀了多少人，神经有些麻木，他自己不知道自己还能做出这个动作几次。
　　“你没听到友军的枪声吗？还有三年经生的冲锋声？？？！！还不能倒下啊！！！”段长看了看身边渐渐倒下的同班同学
　　“啊！！！剑皇大人呢？”六年级生哭喊道“难道也被拖住了吗？”
　　“这次是真的完蛋了。”“输定了，没有赢的希望了。”
　　“魂淡！！！”五年级段长大骂道“你们这样子还算是一个迪加尔人吗？？！！我们是为了荣誉而战！！是为了迪加尔的和平而战！！对方打得是非正义的战争！！！我们要相信我们会赢的！！！”
　　“段长。”一众被围困的人羞愧地继续战斗，对啊，还不能放弃。
　　“轰！！！！”
　　“发生什么事情了？？！！！”段长看了看不远处的敌后方冒起的烟雾
　　“怪物啊！！！！”“太快了！！！红色魅影！！！根本瞄准不了！！！”
　　听到敌人的叫喊声段长笑了“大家，赤色彗星来了，来营救我们了。都打起精神来，可不要让那个一年级生看我们高年级段的笑话！！”
　　“赤色彗星？那个和剑皇不相上下的一年级生？（貌似有夸大的成分在里面。。。。）”“有救了吗？哟西，把敌人打回去！！！”
　　“啊拉，我的小猫咪好可爱，一头就这样子撞进了对方阵营里面。”克罗艾笑眯眯地看着由于菲斯娜的突然撞击而撕开裂缝，还有对方不断消失的圈
　　“那个怪物！！太强了！！”亚斯兰士兵甲看着不断收割自己伙伴生命的红色机甲“完全打不过啊。。。”胆怯了就发挥不了战斗力了，这是菲斯娜从剑皇那里学会的。
　　“有谁可以拦截她！！！那个怪物！！！快！！！在这样下去，凛大人的计谋就要被”亚斯兰士兵乙说道，貌似还是个军官
　　“拦不住啊，队长，根本连一下都撑不住！！”
　　“哎，果然不应该雇佣那些雇佣军的，一点素质都没有。”队长看了看在包围圈内部的亚斯兰军队，并没有因为菲斯娜的出现而慌乱起来，这才是正规军啊。
　　“别拦我！！！”菲斯娜驾驶着加持的军神一下子就杀出了一条血路..对方似乎被菲斯娜打怕了，连忙后退。此时的菲斯娜，机甲上因为染上了人血变得更加殷红。。。
　　原来杀人是这种感觉啊，菲斯娜感慨道，这要是在前世我早就被抓了吧。。
　　加持的军神，一把拿起地上的亚斯兰军队所配备的剑，冲向对方的包围圈，一个，两个，对方的动作太慢了，完全不给对方反应的机会就把对方给击败，但是菲斯娜不是很喜欢血，所以就学习基拉削人棍。
　　“那台机子。。。。”队长看着那殷红的身影又听见了包围圈内学院军的呼喊。“估计就是赤色彗星吧。接通凛大人，我有话要说。”
　　“接下来只要。。。嗯？”菲斯娜闪过一颗子弹，顺着这个射来的方向，看见一台幽黑的机甲站在高处，手中那把枪正在飘的烟雾说明了这颗子弹的主人是谁。
　　“看来，来的人不一般啊。”菲斯娜若有所思的看着那台机甲。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　两本书确实够累的。。。。而且这部书不如我那本十字架受欢迎。。。群里的人也对我说弃一个坑，可是我舍不得，我总觉得这就像要我把心爱的东西扔掉一样。但是我看着每天十几的点击率就在想，自己这样更新有意义吗？有点累了。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

或许，或许
更新时间2011-7-20 12:00:51  字数：2006

　“嗯？幽黑机甲？看来这台机子估计就是指挥官的机子吧？”菲斯娜虽然杀过了人但是此刻还是能够保持冷静，不让内心中的冲动控制住自己。此刻的菲斯娜早已不是当初那个刚进学院的菲斯娜，经历了蕾菀玎大赛的试炼，她知道自己并不是特别的强，在剑皇面前根本就算不得什么，在克罗艾的无限自由面前占得是她轻敌的便宜。但是心境却也挺高不少，再加上凯瑟琳的幻境和凯瑟琳的帮助，实力就不同寻常啦。
　　加持的军神，又或者称为加持的女神，迪加尔三大军神之一，其余的就是希休儿的炽热的军神和还没见过的叛骨的军神，军神并不是权力的象征而是实力的体现。只有某方面特别突出的人才可以拥有，像菲斯娜就是速度特别突出，她的速度在迪加尔乃至整个大陆都是数一数二的。毕竟。。。。。。她。。。。。。也是瓦尔基里一族的后裔，只是她不知道罢了
　　“切，高地的远程打击吗？”菲斯娜躲着那台幽黑机甲的射击
　　“嗯？看来还有点实力，不愧是能扰乱我的计谋的赤色彗星啊。”幽黑机甲上面传来很好听的女声。
　　“凛大人，你看。。。。”一旁的军官过来，拿出一张纸示意道“皇帝殿下又传来了电报，说。。。。。”
　　“吵死了，叫那个老头好好在家里呆着，战场的事情他就不要过问了。”被称为凛的人突然变脸，推开那个军官，能叫皇帝为老头的。。。我想除了公主就还是公主了
　　“可是，凛大人。。。”军官一脸为难啊，可不是吗，当权者和当权者的女儿之间的矛盾。。。。自己却夹在两人之间。。。悲剧。
　　“烦死了，难得我发现了好玩的东西。”凛就不再看那个军官，专心瞄准菲斯娜的红色机甲“真是有趣的射击的，已经将机甲的手臂拆掉直接用人手拿武器吗？一身轻甲，看来是完全追求速度啦。（参照在下这本书的封面好了，其实那个就是新安洲，也就是被我们成为赤色彗星的新安洲。）”
　　“啊拉”凛看着菲斯娜又躲了过去发出了一声“真是快啊。又让她带走了三名士兵的性命”
　　“那个幽黑的机体就这样子作战吗？不打算来近身？看来是准备骚扰我，让我无法尽全力战斗。”菲斯娜看了看战况图“克里斯被那个人拖了接近二十分钟啦，拖得越久对我们越不利啊。”
　　“切。”凛一脸可惜“又被躲过去了吗？太快了吗？传我命令，执行C任务的部队撤出来，围困那台红色机甲，记住是围住，而不是攻击，急得将包围圈缩小，让她不能够瞬间提速。”
　　“是！！”那个军官下场了
　　“这次看你怎么躲掉。”凛一脸坏笑地看着菲斯娜“对么有趣的一件玩具啊。”
　　“怎么回事？人怎么开始聚拢了？难道想要在这里解决我？”菲斯娜看了看渐渐向自己靠拢的地方部队。“空间被缩小了吗？看中了我这台机子不想以往的机子可以硬碰硬吗？虽说是不错的战术，但是，你们看的还只是表面的。”菲斯娜突然加速冲向敌人
　　“嗯？”处于高地的凛当然也看清楚了菲斯娜的动向“是白痴了吗？那样的轻甲想要撞出去吗？”
　　“看出了我是轻甲就想到了用包围战术死困住我，但是啊。。。”菲斯娜已经冲到对方面前了，突然伸出手，狠狠地砸在对方机甲的肩上，腾空了！！！而加持的军神背后的加速器再一次点火，菲斯娜就这样冲出了包围圈“正因为我是轻甲才可以做到平常机甲做不到的动作。”说完还不忘记带走几个没活过神来的士兵的性命“不能够对你们仁慈”
　　“啊拉，对方果然不是白痴吗？看来也不是泛泛之辈啊。这可如何是好呢？”虽然是在问别人问题但是凛却看不出有什么疑惑.“让独角兽别玩了，快回来解决这个家伙。”
　　“凛大人。。。。”军官又一脸为难的回来了。“艾丽西亚大人。。。陷入苦战了。。。”
　　“哈？有木有搞错啊？艾丽西亚陷入苦战？这我可是听都没听说过啊？今天可不是愚人节啊。”凛手一抖，射中自己人了。。。。
　　“没错，艾丽西亚的对手也不是等闲之辈，已经交战二十五分钟了，仍然没有分出胜负。”
　　“切，对方没这么好对付吗？”凛看了看蓝色（亚斯兰军队是蓝色的）海洋中的一点红“帝国之盾还没有出动呢，我们就胶着了。。。。还有那个面具男，要是让他赶过来的话。。。。不太妙啊”
　　“怎么了？我的小公主，在担心什么？”一个帅哥的画面突然出现在凛的机甲桌面上。
　　“萨德尔？”凛挑了挑眉毛
　　“是我，你忠实的仆人在这里。”帅哥一脸谦卑的样子
　　“切，我忠实的仆人就是老把我的消息汇报给那老头的人吗？别开玩笑了。”凛讥讽着萨德尔
　　“别这么说，皇帝殿下也是为了。。。”萨迪尔皱着眉头，貌似很不喜欢凛的语气
　　“别说了。”凛冷冷地说道“那老头的事情管我什么事？我只是在实现我母亲的愿望罢了。”
　　“好那，我的公主殿下，我现在就来战场帮助你。”萨迪尔看着这样的凛也知道自己现在最好不要说太多的话。
　　“你最好快一点。”凛说完就切断联系。
　　“海神波塞冬，赤色彗星。呵”凛笑了笑“有的打吗？”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　今天就到这里吧，脖子有点疼了，下午还要出去一趟。。。。话说这本书真的有这么烂吗？？点击率这么低？？？哎
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

海神波塞冬
更新时间2011-7-21 15:01:48  字数：2979

　在开始写之前我有几句话想要说。。。也可以说我想通了。。。我实在舍不得我这部书，或许你不能理解吧，这算是我第一本写了这么多字的书，以前写过几本由于太小白了就TJ了，当时可以说是不痛不痒的，但是这一本书我却怎么也觉得无法割舍。我做不到弃坑，虽然书不精彩，也不是很受欢迎，但是我这次是真的无法割舍。想来想去，继续写吧，累点但是自己很快乐啊。能写到多远就写到多远吧。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“十个。”菲斯娜一个回斩，又斩杀了对方一台机甲。“没人了吗？人呢？？！！再来啊！！！”
　　“。。。。”雇佣兵不断地后退，此时他们心中都认定了来的这个人就是红色的恶魔。那速度，绝对跟不上。真的会被做掉的。“怎么办，队长。。。”
　　菲斯娜没有理会他们的对白，一个加速，再一次突破这道封锁线，再快一点，就要到达了。
　　“那个身影！！！”五年级段长蓝色海洋中看到了一个红点“赤色彗星就要进来了，大家，打起精神来，朝赤色彗星那个方向突围。”里面的那层是亚斯兰的正规军在作战，正规军显然要比雇佣军有素质一点，即使被敌人包围了，也并没有慌乱，而是立马调整阵型，缩小范围，好让自己发挥出实力，同时让对方的人海优势遭到限制。
　　“是！！！”早已精疲力尽的五、六年级生听到这个消息无疑一下子振奋了，最开始面对对方实力不俗的正规军，再到后来的对方的伏兵作战计划，最后的两面夹击，还是学生的众人在已经累了，迪加尔就是如此。由于人数处于劣势，也只好让骚年上战场。但是年轻人就是年轻人，心境没有达到要求，而体力未达到巅峰，区区一个伏兵就已经让学院军吃不消了。。。要是打得是奇袭。。。我看早就输了吧
　　重新打起精神来的学院军往菲斯娜冲过来的方向加强了攻势，亚斯兰的部队看到学院军重新鼓起了士气，就有些吃不消了，虽说学院军都是学生组成的一支部队，但是迪加尔之所以打了这么久还没有输就是因为迪加尔人天生就懂得如何驱动核石，所以迪加尔军队所展现出来的实力是不容小视的，学院军也是如此。
　　面对一支既有士气又有实力的军队，我想哪一方都吃不消吧？
　　“重新打起士气了吗？”菲斯娜看着那一边重新火热起来的战场“那么。。。我也该。。”
　　“NONONO。”一颗炮弹从菲斯娜的左侧打来。
　　“什么？！！”菲斯娜硬吃了这一下，在高速中的物体想要改变方向或者减速都是很困难的，所以啊，高速运动的菲斯娜面对突来的袭击，没办法，硬抗。“水弹？？”菲斯娜吃惊地看着已经湿淋淋的加持的军神
　　“是啊，水弹，但是你不觉得那个最多算是液体弹吗？”那个声音听起来很绅士啊。。。和希休儿一个样子。
　　“嘶嘶嘶嘶。。。”菲斯娜的机甲传来了金属被腐蚀的声音
　　“凯瑟琳！！！”菲斯娜看着被腐蚀出一个洞左护手“没事吧？？！！凯瑟琳。”
　　“是的，没事，菲斯娜。但是要小心对方的武器。”凯瑟琳的声音传来
　　“没事就好。。。硫酸吗？那就是说对方那台机子是铁做的了吗？？还是说是铝？这么强的酸。”菲斯娜盯着那台深蓝色的机甲，不同于亚斯兰军的蓝色，那台机子的颜色是真正的蓝，像海洋一样的蓝，右手中拿着一把鱼叉？？！左手拿着的是一把枪，这把枪连着背后的背包。
　　“抱歉，我来晚了。让一个女士在这里寻找不到对象可是一个绅士的失职，更何况是阁下这么可爱的女士。在下萨德尔，这是在下的爱机，或许你可以叫她小甜心，小可爱神马的。我不介意。”机甲上的那个帅哥，你是在对我说话吗？
　　“抱歉，我是菲斯娜，这是我的家人，你可以叫她凯瑟琳。”菲斯娜冷冷地看着那个人，这个人给她的感觉。。。希休儿，不是那个平时的希休儿，而是那次援救自己的时候的那个希休儿。明明只是站在那里，却给我一种无处下手的感觉，这种感觉。。。面对克里斯的时候也没有过。
　　“啊拉，真冷淡呢。”萨德尔的机甲站在左上方的高地上。
　　“是你太热情了。”菲斯娜面对对方的话毫不犹豫地反击过去
　　“啊~~~看来要好好地调教一下你才会乖乖的呢。腐蚀她，波塞冬！！！”果然是战场上的老手吗？打的就是趁其不备？但是。。。
　　“又打算射你的水枪？”菲斯娜俯身，看清楚了对方的瞄准方向，一个加速准备闪避对方的射击，毕竟在高地上方的射击，是所有近身格斗系机甲的噩梦，在这个人类还没有飞上天空的时代里。处于高地=无敌。
　　“啊拉，被躲过去了，那这个呢？在右边哦。”萨德尔“好心”地开口
　　菲斯娜下意识地往左边躲。“啊！！！！”中弹了吗？这次是左脚吗？打算让我不能支撑住身形吗？
　　“抱歉啦，我这个人眼神不太好。哈哈”萨德尔大笑了“呐，那边赤色彗星还是学生吧？”
　　“切，是又怎么样？”菲斯娜不爽地看着萨德尔，防护服已经被腐蚀干净了，裸露出里面白嫩的皮肤。“加大浓度了吗？凯瑟琳装甲快速修复。”
　　“没问题，菲斯娜。”凯瑟琳的声音也渐渐的有一丝人的味道（我的家人吗？菲斯娜？）
　　“不错哦，赤色彗星，机甲的性能不错哦，那我看看你们能抗几次好了。这次还是右边哦。”萨德尔再一次“好心”地提醒主角。
　　“可恶，对方的那把枪根本就不是直线攻击的吗？”菲斯娜这次往右边闪避“啊！！！”
　　菲斯娜再一次中弹了，这次是右手的护甲。
　　“怎么这么不小心呢？明明我都和你说了是右边了。”萨德尔一脸担忧“这可怎么办呢？干脆让你没有痛苦的下地狱好了。最后一次，这次是正中间！！！！”
　　菲斯娜一抬头，果然，对方从正中间射击过来了，菲斯娜知道不能跳，在空中不能动的话是很危险的，于是菲斯娜果断往右边闪开
　　“很可惜，游戏结束了。”萨德尔满脸写满了残念，语气中透露着浓浓的失望之色。
　　“什。。。啊！！！”菲斯娜被从右边急速飞来的硫酸弹击中了，但是这远远没有结束，又是正中间的一颗子弹，轻松将菲斯娜击到空中。
　　“再见咯。赤色彗星，到地狱里可不要哭哦。”菲斯娜已经看不清那个人的脸了，身上的灼热感让她异常的难受，感觉浑身正在燃烧一样。那是因为硫酸已经开始腐蚀到内甲了，内甲腐蚀完就是皮肤了。
　　萨德尔缓缓举起枪，对于自由落体的物体，身为一个枪手应该很不陌生，随随便便，就算是闭着眼睛，萨德尔也相信自己凭借空气也能锁定目标。
　　“去死吧！！！”萨德尔的脸一下子扭曲了，似乎杀死人可以给他带来快感“去死吧！！去死吧！！！焦炭的味道我最喜欢了！！！”
　　萨德尔手中的那把枪缓缓地变形，枪口的水球越来越大。
　　“腐蚀她，我以海神波塞冬的身份命令你！！！”水球射出去了。“最后和你说实话也没有关系，我的机甲背包里装得根本就是水。只是我的海神波塞冬可以让水变成硫酸而已。感谢我吧，让你死在三神之一的手上。”
　　这个硫酸球比前面几个都要大，看来是萨德尔已经决定要在这里杀死菲斯娜了。球飞向菲斯娜，击中了，菲斯娜像是断了线的风筝一样，被击飞了。
　　“那么，我也该去帮一帮艾丽西亚了，听说她遇到了麻烦了。”萨德尔转身打算离去。
　　“喂。。。”弱弱的，有些发颤的声音传入萨德尔耳朵里
　　“还没死吗？”萨德尔皱着眉头“那看来不能太温柔啊。。”
　　菲斯娜用一把剑撑着自己的身子，腹部的盔甲早已不见，而那原本白嫩的皮肤也变得黑黑的，是碳化了，被硫酸夺走了水分。
　　“我还没有输呢。”菲斯娜毫不在意自己身上的伤势，抬起头看着萨德尔
　　“嗯？”萨德尔看着菲斯娜的那双清澈的双眸充满了战意“啊拉，虽然还只是个学生，但是。”萨德尔眼神一凛“值得让我尊敬。那么，我们继续吧。这次我会给你战士的归宿的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

圆桌骑士的兰斯洛特
更新时间2011-7-22 15:40:22  字数：3079

　“什么？？！！”克罗艾看着屏幕那个靶子一样（我指上面的一环又一环）的布局图，那个大大的显示着菲斯娜字样的圈停止了，被一个很大的圈，此圈旁边标注着萨德尔。“亚斯兰三神之一，亲自登上这个战场吗？为什么？就是为了削减西学院军的实力吗？难道说。。。。学院里藏着什么？”
　　“庶民，怎么不让我出动？？”托利亚现在很担心菲斯娜的安危啊，那个对自己像是对待妹妹一样的菲斯娜，虽然自己根本就不想要当妹妹，自己想要当菲斯娜的。。。
　　“不行，骑士王象征着的是迪加尔的荣誉，如果败了的话会让我方士气大减，对方士气上升的。”克罗艾皱着眉头，看着屏幕里的托利亚“而且我答应了你的姐姐，不到万不得已绝对不会让你出动的。”
　　“切，那个多事的女人。”托利亚在内心中还是很感动的，爱莎姐姐也是很疼爱自己的，也不是说菲斯娜比不上亲姐姐，但是姐姐貌似。。。。。。说真的，最先是由姐姐和自己提起学院中有这样子的一个人，一头黑色长发，头发上的那个发饰应该是公主殿下给的，人呆呆的，但是内心绝对是个很细腻的人。就是这样子的一个笨蛋吸引着自己吗？“呐，克罗艾，菲斯娜姐姐怎么样了？”
　　“好萌啊。”克罗艾虽然在感慨，但是仍然紧皱着眉头并没有舒缓，没错，她在引开托利亚的注意力
　　“魂淡！！庶民！！！不愧是庶民，我问你呢，庶民，菲斯娜怎么了？”托利亚果然别引开了一部分注意力呢
　　“啊？那只小猫咪吗？很好啊，在战场上很安全啊。”克罗艾眨了眨眼睛“呐，托利亚，你就不能喊我一句姐姐大人吗？就一句！！！”
　　“别做梦了，想都别想，庶民，你去死吧。”托利亚一下子就切断了通讯。
　　“想都别想吗？小猫咪啊，我还真羡慕你的吸引力呢，爱莎也是，托利亚也是。可惜啊，你心中早已有了别人呢。”克罗艾的眉头并没有舒缓，因为战况图上显示菲斯娜的集体受到严重破坏。“海神波塞冬，可以将水转化为硫酸，这并非机体的能力，而是亚斯兰这个国度开发的特种人的能力。而特种人就是瓦尔基里一族的基因调整人。至今只有三人成功，但是这三个人却能横扫整个战场。海神，冥神，众神之神。区区一个小小的进攻战就用上了三神之一的海神，看来学院里放着的那个东西不一般啊。”
　　“管家。”克罗艾接通了神嘉川主家的电话“将MK2号发射到这个坐标，对，就是加持的军神专用武器，快。投到这个坐标。”克罗艾揪心地看着战况图上的菲斯娜的圈“撑住啊。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－战场的切割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“吾名萨德尔，记住这个即将杀了你的人的名字吧。”萨德尔严肃地看着菲斯娜
　　“呐，那边那个海神。”菲斯娜用剑撑着自己的身形，每次都是这个样子，看来自己的修行还差得远呢，要是我也有那种神兵利器就好了。“我想确认一件事情，咳咳咳。”菲斯娜咳了几口血
　　“当然可以啦，这为小姐，我很乐意为你解答你的疑惑，当然啦，隐私我可以不回答哟。”那个严肃地萨德尔只是一时的幻象吗？
　　“你的能力其实不是让水变成硫酸吧？”菲斯娜无视萨德尔的耍宝，问出自己的疑问
　　“哦？为什么这么说？”萨德尔一下子安静下来，上下打量着菲斯娜
　　“安格鲁之战，你一定不会陌生吧？”菲斯娜抬起头，看着那台蓝色的像海洋一般的机甲
　　“当然。”萨德尔随意地把玩着自己的枪“那是7年前一场迪加尔和亚斯兰的战斗，结果是亚斯兰赢了。”
　　“我当时很好奇啊。明明那场战斗无论是人数还是后勤，又或者是指挥官，迪加尔都有稳赢亚斯兰的趋势，为什么结果会是这样子呢？”菲斯娜笑了笑“不得不说一下。。。安格鲁的地形吧？安德鲁是一块盆地，据迪加尔官方声称，这块盆地充满了液态金属，这也使得安格鲁成为兵家必争之地。”
　　“兵家必争之地吗？的确很贴切，液态金属虽谈不上稀有，但是绝对谈得上是性价比很高的制作机甲的材料。”萨德尔仍然不以为然的把玩着枪，但是眼睛却直愣愣地盯着菲斯娜。
　　“是啊，那个盆地充满了液态金属。或许我们该说说迪加尔回收部队的情况吧，没有一人生还，迪加尔只能在盆地旁边发现一些还在被侵蚀的机甲碎片，和被严重酸化过的盆地以外，没有发现任何线索，但是神奇的是，明明很怕酸腐蚀的液态金属却一点也没有变化，这也就让迪加尔排出了亚斯兰携带大量的酸进行作战。但是却让这场战斗成为了一个谜。于此同时，亚斯兰兴起了三神中得最后一个神——海神。”菲斯娜笑着看着萨德尔
　　“非常精彩的解说，赤色彗星小姐的历史成绩一定不错。”萨德尔已没有刚才的淡定了，取而代之的是浓浓的杀意。
　　“我还没有说完呢，海神桑，估计你的能力就是让接触到的液态物体变为硫酸吧。而且你也有能力让它变回来。这也就造成安格鲁之战迪加尔的战败，和三神之一的神话吧？”菲斯娜摸了摸腹部已经变成黑炭的皮肤“凯瑟琳，修复一下，我感觉很难受。”
　　“好的。”菲斯娜外部的装甲仿佛是活物一样，爬过来覆盖住了菲斯娜那黑炭样的皮肤。
　　“好疼。。。”菲斯娜感觉到了。。。那是纳米机器人钻入自己的体内。加持的军神，号称战场上的不死不休的战士，就因为其机甲就是由纳米机器人构成的，完全支持变战斗变修复机甲和身体。这是说明书上写的，没想到用的时候会这么痛苦啊。
　　“哦？看起来你的机甲不一般啊，赤色彗星。”萨德尔一脸我很有兴趣的样子看着菲斯娜“如果我没猜错的话，你是三军神之一吧？新进的军神——加持的军神吧？”
　　“你们的情报工作做的不错哟。”菲斯娜感觉好多了，不论是身体还是精神状况，纳米机器人吗？回头要好好谢谢凯瑟琳“来吧，萨德尔，我们继续吧。”
　　“啊？继续什么？”萨德尔一脸笑意地看着菲斯娜
　　“什么？”菲斯娜一下子感觉到了危机“不好。”没错，菲斯娜的周围全是水。
　　“早在你咯里吧嗦的时候，我的那些酸早已侵蚀下去了，现在地下水都出来了，虽然只有这么薄薄的一层，但是你也清楚我的能力吧？”萨德尔从高地跳了下了“看来幸运女神不在你那一边呢。让我猜猜看，你的学长学姐还能在我们亚斯兰的军队面前撑几分钟？我觉得有必要让他们的希望像流星般的陨落，你说呢？赤色彗星小姐。”
　　“切，即使都是水也不意味你会赢。”菲斯娜心中早已明了对方的实力远远在自己之上，更何况现在情势完全向对方那一边倒，完全不利于我方啊。输是最后结果吗？不行！！伊利亚还要自己去守护！！“来吧，海神！！”
　　“都是将死之人了，还能有这种斗志，那好吧，我就以面对一个战士该有的姿态送你一程吧。”萨德尔低下身子，将手放入水中“腐蚀她吧，海神波塞冬！！！”
　　“来了吗？不好办啊，这个是低处，找不到可以落脚的高处啊。”菲斯娜四处张望。
　　而那地面上的水，好像是沸腾了一样，以波塞冬为起点，向四周沸腾开来，慢慢地冲向菲斯娜
　　“可恶。”菲斯娜操控着机甲急速后退。“无法前进了吗？他的能力还真讨厌啊。”
　　“想走？不可能的。”萨德尔举着枪打算射击“难道赤色彗星小姐不懂吗？战场上是绝对不要将自己的背后留给敌人的。”
　　“我知道啊。”菲斯娜感受到了那个水弹正在不断靠近“只是不这样子的话。。。”菲斯娜转身撑起盾牌，水弹撞上了盾牌直接反射回去“不这样子的话你会轻易瞄准我吗？”
　　“反射吗？加持的军神，大部分的能力全更防守有关，是台保命的好机甲。”萨德尔看着反射回来的水球不为所动。“你忘记了吗？你忘记自己的推论了吗？我能让液体变成硫酸，同样的我也可以让它变回来。”仿佛是要验证他的话一般，萨德尔动也不动，硬生生的扛了那一下。。。。水枪？
　　“看吧，毫发无损。”萨德尔冷冷地看着菲斯娜“接下来该让这场闹剧结束了。赤色彗星小姐。”
　　“是啊。该结束了。”菲斯娜站起来。坚定地看着萨德尔
　　“还没有放弃吗？你的心还真是坚定啊。”萨德尔将枪收回，双手拿着鱼叉“不过这次是真的结束了”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

其实刚刚的那个标题是这章的（推荐哟）
更新时间2011-7-22 16:47:46  字数：3301

　刚刚那章的章节名是这章的。。。。失态了。。。。本来想出来的。。。没想到自己这么能拖。。。。约定好的第二章，冲8W字。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“该结束了，在你身上我居然花了这么多时间。回去一定会被凛说教的。”萨德尔双手拿起鱼叉，冲向菲斯娜。
　　“近身战吗？”菲斯娜看见对方正向自己这边冲刺“正合我意！！！”于是拔起剑也冲向萨德尔
　　“上当啦，笨蛋”萨德尔那严肃的脸一下子变回了嬉皮笑脸的样子。“你已经踏入硫酸池好几步啦，笨蛋。”
　　“你！！！！”菲斯娜感觉眼前这个人正在狠狠地践踏着自己的尊严“太卑鄙了！！！”
　　“所以说。。。”萨德尔冷冷地开口“你还是太年轻了，我就替你们无能的迪加尔好好教你一下什么叫做这个世界的残酷，什么叫做战术吧。”
　　“可恶啊！！”菲斯娜机甲的下部已经开始冒烟了。“这样子下去。。。”菲斯娜打算趁现在进入还不算是太久，赶紧出去才是正确的
　　“可惜啊，你不是很喜欢近身战吗？现在我就和你近身战。”萨德尔操控着机甲一下子逼近菲斯娜，抬起鱼叉狠狠地来了一个突刺，被逼无奈，菲斯娜只好用剑去格挡，但是原本就是普通的金属构造的剑怎么能承受对方海神那个专门制作的鱼叉呢？更何况这把剑还被酸侵蚀了这么久，所以。。。这把剑直接被刺断了，鱼叉顺着这个攻势攻击过来
　　“机体解放！！！”菲斯娜一说完，加持的军神原本白色的部分也变红了，就像是外面过了一层红衣一样，但是还没完，菲斯娜冷静地又拔出一把剑阻挡。
　　“哦？”萨德尔看着突然变红的菲斯娜“很有意思呢。这种只存在理论的技术还真有人会。难怪你能成为三军神之一啊，看来是想好好地保护你才给与你自愈能力极强的加持的军神。我说呢，为什么一个新兵，一个学生能够拥有这种机子。不过啊。。。。”萨德尔冷冷地说道“说是三军神。。。其实你这台只是克隆的吧？我早就调查过了，加持的军神还躺在迪加尔皇宫内，冰封着呢。不过克隆的也是很有实力的嘛。”
　　“够了！！！”菲斯娜抱住自己的身体，抚摸着这一身机甲“凯瑟琳。。。凯瑟琳是我的家人，并不是加持的军神！！！！更不是什么克隆体！！！她是凯瑟琳！！过去是，现在是，将来也会是！！！”菲斯娜瞪大眼睛看着萨德尔
　　“真是一点也不淑女啊。”萨德尔摇了摇脑袋
　　“你也是一点也不绅士啊。”菲斯娜也抓住机会讽刺道
　　“那你就和你的家人一起下地狱吧！！！！”萨德尔又再一次发动了攻势，这次鱼叉以一个诡异的角度向菲斯娜攻击来,为什么说诡异呢，是因为那个角度完全就是菲斯娜的视觉死角，菲斯娜可以说只能看到那只手，却看不见那把叉子的叉头。没错，海神波塞冬的枪容易使自身“隐身”，也就是攻击对方的盲点，就算对方盲点不是这里，也可以制造“盲点”，混淆对方的视线，可以说，海神近身战也是很犀利的。
　　“喝！！”但是早已经历过生死战得菲斯娜并没有迷茫，多年的山贼的生涯早已磨练了菲斯娜的直感和心态，再加之之前的蕾菀玎与强者的一战，更是让菲斯娜那段艰苦的山贼生涯一下子升华为宝贵的经验。现在的菲斯娜的强度可以说是偶然中的必然啊。
　　“king！！”剑刚刚好挡住了萨德尔的攻击，而剑身上的那层红衣避免了平凡的武器与对方的好武器的碰撞。
　　“哦？”萨德尔感兴趣的发出了一声“那么你能站在酸池中这么久也是拜这个能力所赐？”
　　“废话少说！！！”菲斯娜用力一下子顶开萨德尔的鱼叉，并且顺着剑的轨迹加速，直接撞上萨德尔，还没有完呢，菲斯娜抽出藏在手腕处的匕首狠狠地刺了进去，但是萨德尔立马操控着海神的左手拿住菲斯娜那只拿着匕首的手的手腕。
　　“好险啊。”萨德尔的表情看不出哪里很险啊“很强的爆发力啊。”
　　“切。”菲斯娜左手抽出枪射向对方的机甲，但是对方仿佛已经预料到一样，立马放开手，后退，并且用右手的鱼叉扫向菲斯娜的枪，菲斯娜的枪被扫开了，但是菲斯娜没有迟疑，立马拿起剑加速。
　　哼，刚扫开我的枪，由于惯性一定还要缓一会儿才能反应回来，趁现在攻击他的下怀，他一定反应不过来。
　　心中是这么想的菲斯娜早已到了萨德尔面前，萨德尔面不改色，菲斯娜将剑刺向萨德尔
　　“太天真了！！！”萨德尔大喊道
　　“king！！！”
　　“切，鱼叉的柄挡住了吗？”菲斯娜看着那一剑被萨德尔长长的柄挡住了“果然没有那么容易解决吗？”
　　“你的确是很有才能啊，就那个速度，就算是艾丽西亚的独角兽觉醒也比不上啊。”萨德尔叹了一口气“可惜，你不是亚斯兰的人，在战场上我就更没有理由放过我的敌人。赤色彗星，你就在这里陨落吧。”
　　“别开玩笑了！！！”菲斯娜看着对方的眼睛“我还没有放弃！！！这就意味着我还没有输！！！”
　　“啊拉，年轻人。虽然我也才25岁的样子，但是我不得不称赞你的勇气啊。”萨德尔眼神一下子阴暗下来“在我面前说这些都是无用的，无论如何都改变不了你下地狱的结局！！！”
　　萨德尔一用力逼开了菲斯娜.菲斯娜被萨德尔逼开了。。。
　　好强的力道啊，机甲向后滑了十米才停下来。菲斯娜看着海神波塞冬也就是萨德尔,不愧是三神之一啊。难道那个面具男也有这种实力吗？应该吧，那个时候的气势。。。。仅仅只有一个人的增援却把对方那几个明显就是精英还有一个斗篷机给逼走，那个气势。菲斯娜到现在还记得，那就是迪加尔的炽热的军神,迪加尔的神话。
　　“放弃吧，赤色彗星，你是不可能从我这里通过，更不可能从我手中逃脱。”萨德尔狂妄地大笑起来“好了，剧终，gameover。”海神从背后掏出那把枪，疯狂地射向菲斯娜
　　“这种数量，盾牌承受不了的。”菲斯娜瞪大眼睛看着眼前惊人数量的水球，他的弹药还真足啊。
　　菲斯娜闭上了眼睛，但是想象中得疼痛感与灼热感没有传来。怎么回事？菲斯娜睁开眼睛，看到的是一幅如画一般的画面，画面中得一台蓝白相间的机甲挡在自己面前，剑静静地插在地上，机甲的双手也静静地放在剑上（saber那个样子了啦）。机甲上那个少女的头发被水球撞上护膜是卷起的风吹起，少女也是黑发，给菲斯娜一种同是中国人的感觉。很熟悉，很亲切。
　　“话说我们这么见面还是第一次啊，菲斯娜。”那个声音很好听，当然，伊利亚的声音更好听。少女回过头，即使菲斯娜见过的美丽的女性再多，也为此刻这个少女的回眸发出赞叹，多么美丽的一对眼睛，清澈无瑕，那姣好的面容更是让这双眼睛变得更加的吸引人。怎么说呢，或许说伊利亚是可爱，那眼前的少女就是美丽的化身了吧。
　　“怎么了？”少女看见菲斯娜呆呆地看着自己，眉头不免皱了皱
　　“啊？没事。”菲斯娜的脸一下子就红起来了。原因吗。。。盯着别人看还被别人发现了，很丢脸的。
　　“那就好。”少女回过头看着远处的萨德尔
　　“哟，又来了一位小姐吗？真好呢，不过今天在下要扮演辣手摧花的角色呢，还真是令人讨厌呢。”萨德尔将枪抗灾肩上，秀了一下自己的牙齿。。。好亮啊，黑人？还是高露洁？我在说什么呢？菲斯娜晃了晃脑袋
　　“海神波塞冬。”少女冷冷地说道
　　“啊拉，这为冷冰冰的小姐也认识在下吗？看来人太有名也很痛苦啊，值得反省一下。”萨德尔缓缓走过来“但是啊，现在就算再多一人也没用啊。呐，新来的小姐怎么称呼？”
　　“和流氓一样。”少女不带感情地说道“圆桌骑士团第一骑士，兰斯洛特。”
　　“兰斯洛特？？！！”菲斯娜想起了当初克罗艾所说的将兰斯洛特分出去和骑士王对战。就是那个兰斯洛特吗？？！！！
　　“兰斯洛特啊，不愧是迪加尔王的象征——骑士王的第一骑士啊。气息果然强烈。”萨德尔大笑起来“冷冰冰，我站在这里都可以感受得到”
　　“菲斯娜，来了。”少女无视萨德尔
　　“什么来。。。”菲斯娜不知道少女在说些什么
　　“轰！！！！”菲斯娜的话没有说话，因为被从天空中飞来的物体吓住了
　　“你的剑，拿起它。战斗。”少女仍然没有回头看，冷冷地盯着萨达尔
　　“我的剑？”菲斯娜看着满是烟雾的前方，她感受到了，有什么东西在呼唤自己，那仿佛和自己灵魂共鸣的东西，连凯瑟琳也能感受到那个东西在呼唤着自己。“那就是我的剑吗？？？！！！”
　　烟雾散尽了。。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　哟，如约的第二章。来吧，大家。。。。扔票票给我吧
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

无毁的湖光
更新时间2011-7-23 15:18:57  字数：3036

　“那就是我的剑吗？”菲斯娜透过浓浓的烟雾，能够感受到那把剑正在呼唤自己。
　　“嗯”少女回应了菲斯娜的问题，面无表情地说道“加持的军神的佩剑——誓约胜利之剑。”
　　“切，那把剑出来了吗？！！！”萨德尔看了看那片烟雾，又快速地在键盘上敲打，迅速地接通了指挥部的线路“凛，那把剑出来了。嗯，嗯，我知道了。”
　　“发生什么了？”菲斯娜看见萨德尔不同于刚刚戏耍自己的表情，是真正的认真起来了，那个气势，就是战场上的海神吗？
　　“快去拿那把剑，他们的目标就是那个。”少女仍然静静地开口，面不改色地与萨德尔对望，即使对方的水枪攻势再猛，少女面前的神奇的护盾就是没有被打破。
　　“目标是那把剑？”菲斯娜又看着那片已经开始退散的烟雾“好漂亮啊。。。。”
　　是的，那把剑，剑柄是由黄金铸成的，剑柄上镶嵌着几颗红宝石，而剑身上面的符文丝毫没有降低此剑的华美感，反而给了它丝丝神秘，如果识货的都看得出这个符文的不同寻常。剑在烟雾中也不能阻挡它的气息，怎么说呢，那是强者才配拥有它的意思吧。菲斯娜操控着机甲走到剑的面前，用手去触摸。
　　【你。。。。】什么声音？？菲斯娜的脑海中突然有人说话了。什么人？还是。。。菲斯娜盯着那把剑
　　【你的信念是什么？你为何要拔起这把剑？你为何想要获得力量。】那个声音又来了吗？
　　【咯里吧嗦的空话我讲不来，如果硬要说的我的信念的话，我只为守护。】菲斯娜静静地抚摸着这把剑，似乎并没有打算现在拔起它，因为啊，这把剑是有灵性的，菲斯娜也要尊重它的意思。
　　【守护吗？我能够感受到你内心中的那份坚定，那是很宝贵的东西吧。那么，想要拔起我的骑士，你有这个觉悟挥动我吗？你有这个决心贯彻自己的信念吗？】那是剑的声音把，很醇厚的能量呢，光是摸着就让人非常的安心。
　　【我说过了，我是个嘴拙的人，咯里吧嗦的漂亮话我才不懂咧，但是，我会用我的行动去证明，我所要做的必将实现。】菲斯娜坚定地看着剑
　　【那么，拔起我吧，即使要承受痛苦，即使要挥洒血水，即使要面对强敌，但是，吾在此与汝定下胜利的誓约。只为你贯彻自己内心的那份坚持。如若有一天你违背了自己的内心，此剑将失去往日的光辉。】
　　【真是恐怖呢】菲斯娜双手握住插在地里的剑，用力往上拔
　　“可恶呢。”萨德尔也看到了这边的情况“要赶快组织她！！”萨德尔收回水枪，不再理会那个少女，径直的冲向菲斯娜
　　“。。。。”那个少女也立马拔起了剑冲向萨德尔
　　“king！！！”剑与叉的碰撞，是少女手中的剑，那把剑身有两层，外层通身红色，但是中间留有一条细细的线可以看到里面黄黄的内层，也如菲斯娜手中那把誓言胜利之剑一样刻满了符文。“对手，我。”少女的意思是让萨德尔安心和她打，不要去理会菲斯娜
　　“可恶，兰斯洛特！！！”萨德尔有些着急了，看来自己的任务是不能完成了。“可惜啊，你们这些年轻人还是太年轻了。”萨德尔用手触摸着地面，没错，地面还是湿的。“兰斯洛特，你也尝尝这个滋味吧”
　　“湖光。。。”少女轻声呼唤着自己的爱剑，没错，那把就是无毁的湖光，兰斯洛特的佩剑，专门为其打造的一把剑，并且此剑是受祝福的一把剑。这个世界是存在魔法的，也有相应的魔力武装，但是这个世界的魔法却不像其他的世界一样有悠久的历史。在这片大陆上也就只有吉斯尔这个国家拥有自己的魔力武装和其独特的魔法历史，这个国家和迪加尔是交好，和亚斯兰关系恶劣，所以才会有兰斯洛特手中的无毁的湖光。
　　无毁的湖光听到自己的主人在呼唤自己，外层的剑身关闭，合上了中间的线，剑身发出红光。
　　“这就是兰斯洛特的剑吗？魔法还真是麻烦啊。”萨德尔头痛地看了看对方手上正在发光的剑“什么？？！！！”
　　“此剑是受到祝福的。”少女冷冷地看着萨德尔，而地上的水全消失了。“一切异端都将被消灭。”
　　“切，所以我才讨厌吉斯尔那群人。”萨德尔脸上露出恶心的表情“超能力怎么了？超能力就是他们口中的异端吗？切，他们也太看得起自己了。不可否认的是魔法的确很好，但是超能力终归是人类自身开发出来的，总比那些靠别人施舍的能力要好。”
　　“沟通，不能。”少女拿着剑，一下子出现在萨德尔面前“现在，铲除。”
　　“还真是快啊。”萨德尔拿着鱼叉不慌不忙的接下了少女的攻击“但是，连你们的赤色彗星的速度都可以应付，更何况你。”
　　“时间，足够。”少女一下子跳开，而站在少女身后的是高举着誓言胜利之剑的菲斯娜。
　　【呼唤我！！菲斯娜！！！】
　　“好的！！！”菲斯娜睁开眼睛“誓言胜利之剑！！！！！”没错，那把剑上的符文就是让机甲的能量汇集在剑上打出这远远超出人类认知范围的一击。没错，这把剑就是完全无视能量转化定律和能量守恒，它总是能放大攻击的威力。
　　“终归还是让你把出来了吗？”萨德尔看着已经发出攻击的菲斯娜“凛哟，任务失败了，现在撤退吧。”
　　“想走？？？”菲斯娜看着刚刚的攻击已经将对方的一只手打爆了，仅仅只是擦到一下，仅仅只是他的右手臂擦了一下就让机甲的右手整个消失了。多么恐怖的一击啊
　　“不是想走，而是迫不得已的撤退。赤色彗星小姐，这次决斗的胜负就交给你保管了，你的头颅我下次再来取好了。”萨德尔解开后面的背包“去吧，硫酸炸弹！！！”
　　“什么？？！！”菲斯娜惊讶地看着萨德尔的动作。。那个背包也可以扔出来吗？失策了，机甲还没有缓过来，看来只好硬抗这一下了
　　“担心，不用。”少女出现在菲斯娜的面前“湖光。”菲斯娜和少女的面前又升起了那个防护罩。
　　“啊拉，你们慢慢玩，我先走了。”萨德尔赶紧跑了，跑得很匆忙啊。逃命的都这样子嘛。
　　“不对，快去追他，不要管我！！！”菲斯娜推了推少女，催促她赶紧去抓萨德尔。
　　“碰。。。。”那个包里。。。流出了不少的水。。亚哈利，被耍了！！！那个魂淡！！！走的时候还要再戏耍一下自己！！！
　　“。。。。”少女静静地看着眼前的背包。
　　“什么？对方撤退了？”克罗艾看着战况图上正在撤退的亚斯兰“为什么？虽说学院军还能撑得住，但是，明明只要再打下去有优势的他们绝对不会输啊？怎么回事？”
　　“剑皇呢？剑皇怎么样了？”克罗艾接通了后勤部门，她刚刚得到消息，剑皇回归机甲库了。
　　“克罗艾啊，我没有事情。”克里斯右手绑着绷带“只是受了一点的伤。”
　　“。。。。”克罗艾看着克里斯“辛苦你了。还有，欢迎回家。”
　　“啊，我回来了。”克里斯看着屏幕中的克罗艾
　　战场上，亚斯兰撤退了，五、六年纪的学生松了一口气，总算是撑过去了。是啊，虽说学院的学生有参加战争的义务，但是，一直以来西学院是最安全的，因为一有帝国之盾当校长，还有炽热的军神当老师，这也就造成对方绝对不会找这个西学院作为打入迪加尔的跳板。
　　所以，这些学生还是第一次实战。第一次面临着将生死作为赌注的战斗，没有以往的公平对决，只有杀死敌人，只有杀死敌人才是最终的目的，蕾菀玎想说明的就是这个吧？既然不能选择自己的对手，那就让自己成为不会被对手打败的人吧。
　　菲斯娜抚摸着这把誓言胜利之剑，她仿佛能从这把剑上感受到熟悉的味道，貌似是故乡的味道。而走在她旁边的就是那名驾驶着兰斯洛特的少女
　　“对了，我还没有询问过你的名字，你是？”菲斯娜看了看少女
　　“兰斯洛特。”少女面无表情，看也不看菲斯娜一眼，继续走着。
　　“那不是你机甲的名字吗？”菲斯娜疑惑地看着少女
　　“名字，兰斯洛特。”
　　“是吗？”菲斯娜摸了摸头发“兰斯洛特，今天谢谢你了”
　　“没什么。”哎，你能不能变一下表情，冷冷地让我觉得压力很大啊
　　“不过呢。”菲斯娜停下来，看着远处的夕阳“真的很感谢你呢，无论是战场的救命之恩还是送上这把剑的恩情。”
　　“救你是因为托利亚的命令。”兰斯洛特没有因为菲斯娜的停下而停下而是继续走着“而那把剑是克罗艾会长给你的。”
　　“。。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
