龙耀阁 变身小说专题文学网

<只想静静的生活着>


作品相关 章节说明

    本书结构有些稀疏，所以特别说明在此特别说明一下：

    本文整体由多个章节，其中第一章节为前序和后文的铺垫，但由于本人习惯按内容分节，所以造成了前文结构显得较为疏散。在此表示歉意。

    但内容上都是本人专心编写。如果效果不佳纯属本人能力问题。敬请原谅。

    PS：由于本人仍为在校学生，并无太多时间更新。不过会拿出一切有可能的时间来更新！

作品相关 抱歉！

    在这里只能说声抱歉

    虽然本书的关注着并不多

    不过我觉得这么久没有更新仍有些许歉疚

    因为帐号在起点的更新中出了点问题，所以无法上传，以后会多多更新的，SORRY

作品相关 关于最近对全书的修改说明

    因为最近对全书进行修改

    所以肯能会导致章节名出现一点点问题

    其中以“第x章”的章节是经过修改的

    以“x”的章节是还未修改的

    不过不会影响到全书读下来的完整性

    再者这次修改多少会影响到更新速度，敬请谅解。

    额

    如果对书有什么建议的欢迎近期提出额！！！！！！！！！！！

    希望大家多多加群！

作品相关 好久没更新书了。。先更新一章，再继续修改

    好久没更新书了

    一直在对本书前面的章节进行修改

    嗯……今天先更新一章吧……以后就算是进高三了……就只有周末的时间可以写书了

    不过我一定不会TJ的

    呵呵，虽然书比较冷清，不过只要有读者，我就会写下去的！

作品相关 郁闷哦，郁闷哦

    好不容易放假了

    却觉得这几个章节的质量还真底啊~虽说本书的人气不高

    不过我仍然还是希望好好的写好每一章嘛

    不过似乎最近很多地方都不知该怎么写了……真怕写出流水帐的感觉……~－~……

    还是尽力先更新吧，大不了以后再做修改咯！

愿君多采撷，此物最相思 第一章．凝滞真情

    有多久了？一个星期？一个月？或许这漫长的时间对于我而言已是千年了。慢慢的地朝家中走去，一夜烂醉其实这好像还是第一次吧，不过也许是因为太麻木了吧，一路上也从未想过回家后该如何应付那一夜联系不到儿子的父母。

    赶到家门口便闻到了那浓浓的烟味，还没来得急换鞋子便被冲出来的爸爸给踢倒在院子中。“翅膀硬了是吧？”接着又是一狠狠的拳头砸向我的脸。

    我另一边脸紧紧的贴在地面上，良久，院子中却猛然安静了下来。我慢慢的爬起，拖着这近千斤重的身体往自己的房中走去，父母仍呆呆的矗立在院子中，或许面对自己的儿子第一次如此陌生吧。走着走着一行凉凉的泪珠终于从眼角滑落。外面却依旧那么死寂，不时才传来一声长长的叹气声。一切都乱糟糟的，完全不知道在想什么，脑袋中却永远只有她的脸。

    我把脸摁在被子中嘴边细声阿呼唤着“乐，为什么？为什么……”

    压抑得太久终会爆发，爆发过后却终会恢复成以往的平静，从床上爬了起来，手触摸着那还湿湿的枕头，是不是这么大个男人还哭很丢脸啊？拿了换洗的衣服打开了门走了出去。一个人“享受”这水从头上静静的留下的感觉，父母已经出去了。我却也什么都没有说，现在已没有昨天的那份痛苦，不知道是心死了还是死心了。

    洗完后一个人独自坐在沙发上，并没有开灯，脑袋中也一片空白。看着墙上的那面镜子中的我，那本刻意竖起的头发都已无力的倒下，眼睛都被差不多遮住了，能看见的只是隐含着的一丝绝望，自己的身躯在昏昏的房中显得那么的弱小，脸庞也显得那么的无力，是我显得太弱而让你觉得没有安全感吗？

    “延宇，在干什么呀，灯都不开？”

    我打开门，双目无神的看了他一眼，之后便独自走进来坐在沙发上埋下头去。他看着我楞了楞，那调侃的声音戛然而止，他跟着也走了进来，独自坐在了侧边的短沙发上似乎在思索着什么。只是不时地瞥我一眼。

    他叫廖俊，是和我一起长大的兄弟，就住在我家的几十米远，其实他真的很聪明，而且在学校这一带的黑道上也有着很多兄弟，他父亲也是我父亲最好的朋友与同事。以前我们每天都开开心心聊着游戏和一些我们兄弟间的事，想必我这一面他一定没见过把。过了不太久，我也觉得房中的气氛是那么的尴尬，于是便抬起头走到他旁边。

    “怎么？去上网还是？”

    “呵呵，你心情不好啊？这么多年兄弟了怎么连心事都不跟我说吗？”他带着淡淡的笑着仰头对我说到。

    我浅浅的应和着笑了笑，“那先陪我出去走走把”拍着他肩膀对他说道。

    “延宇啊，什么事啊？这架势可是我第一次看见啊，还真被你吓愣了”

    我们走了出来，我把手搭在他肩膀上面带微笑的走着。其实不是因为心情好了，而是因为和他一起便条件反射般的面带笑容。其实我真不喜欢因为自己的情绪而带坏别人的情绪，而现在心中还是充满了对父母的愧疚，我看了看一旁的廖骏宽心地带着笑容往他们学校边走去。其实人生中能有着一个如此要好兄弟不是也够幸福了吗？

    廖骏和我心中所牵挂的那位女生是一个学校的同班同学，她叫杨晓乐，是和廖骏以前一次出去玩时认识的，而我们的联系一直都还没跟廖骏说过。

    我们就慢慢的走到了他们校门边上的一家小饭馆，其实还蛮精致的，小屋内刷满了粉红色的墙漆，显得格外的温馨，旁边一条小小的木质楼梯通往着楼上的雅座，那更是许多这学校情侣来亲热的地方，可是我们两个大男生也毫不知趣地走了上去，楼上四边贴满了学生贴上去了自己的大头贴以及旁边“loveyouforever”之类的话语。看着心中却有些莫名的痛。

    “既然是最好的兄弟那就什么都该一起分享对吗？”

    他严肃的点了点头。

    我把和杨晓乐的是全都向他诉说着以前所有的事都跟他诉说着。说着以前的甜蜜，说着以前的温馨，说着以前的感动。不知不觉已和他差不多干掉了五六瓶啤酒了。

    “嗯，快说正题把。那昨晚你怎么了呢？昨天晚上12点听见你父母在楼底下喊你的名字，你通宵没回？”

    “嗯。最近我约了她几次她都推脱掉了，昨天我又打电话去她家，她沉默了很久，最后说了句‘以后别再来找我了’然后猛然把电话给挂了，记得上次见面我们还笑着说要永远相爱呢……为什么一切都在我完全不懂得的时候天翻地覆……我哪做错了？”说完我又将一瓶满满的啤酒灌进了肚子，却再没有泪能流出。

    廖俊猛然站了起来准备转身走，虽然有点迷糊但我还是稳稳的拉住了廖俊的手。

    “你要做什么”

    廖骏冷冷地瞥了我一眼“你了解我性格的。”说完将手一甩直接把我甩到了地上，看着他即将走下楼梯我却完美没有思索的喊出

    “你他妈等等啊……你他妈你敢动她试试……”不知是情急还是什么，竟然喊出这句冲动的话语，廖骏站在门口凝固着，回过头那么心寒的笑了笑。

    看着廖骏在门口的笑让我觉得心中纠结地痛着“对不起……”我埋下头……牙印在下唇上也印出了咸咸的液体……“就算不能和她在一起，我也只希望她能过好。不过……我只是想问清楚……明明白白的分手也好啊……”

    两个人瞬间凝滞在这小小的饭馆中。他机械的回首将我拉起，两个人继续拼着酒。似乎刚刚我的呐喊还缭绕在这木质的悬梁上，

    “从今以后，我只有你这个好兄弟，最好的兄弟……”廖骏看着我笑了笑，没多说什么话，然后继续举起酒瓶……

    渐渐的看见俊倒下了。我也扑在座子上失去了知觉

愿君多采撷，此物最相思 第二章．促见泪流

    还在迷迷糊糊地昏睡中，楼下的喧闹一阵阵传来，闹声越来越大，俊也醒了过来。渐渐的我们听清了楼下的叫嚣“你妈逼，赶快跟老子把场子给清了，别他妈让我看见这还有人坐着。”俊眯着眼睛示意让我陪他下去看看。

    “哟和，这不是李哥手下的小鹏哥嘛，好大的架子啊。看来李哥要亲自过来赏脸吃饭咯？延宇，咱们快滚把，要不要血肉横飞了。”

    我敷衍的笑了声，然后跟着廖骏走了出去，感觉他们在后面拧紧拳头看着我的背影。

    走了有一段路，似乎那群人在后面嘟噜了些什么，然后有一个人跟了出来。廖骏转过身双手插到口袋中“怎么，我们走了还不肯放过我们？”

    “小俊哥，不知道你在，我们也是看见李哥回来了所以才忙着张罗，想帮他接接风嘛。”

    廖骏然后往旁边吐了口唾沫，勾着我的肩膀往前走去。那小子跟了几步，廖骏见他跟着不走回头摆了摆手“算了……看在李哥的面子上你滚吧……”那小子没吱声便走回了那家饭店。

    大概走了有几百米吧，一辆沾有很多泥土的面包车从傍边驶过，后车厢一个隐约的身影却让我一怔。虽然没看清，但那感觉让我瞬间清醒地跟着面包车冲去，俊还没回过神却发现我已追上老远也只好在后面边喊边追着我。

    车子停了下来，我冲上去狠狠的将面包车门拉开，前面坐着的李哥，旁边驾驶座上是他的小弟，左手从车底拿出一捆“报纸”紧紧的握着。还有后面一个穿着西装的年轻人和另外几个混混。最后面便是那个让我感觉到的人物了――杨晓乐。所有的人都怔怔的看着我，我只是呆呆的看着杨晓乐，心中如那如绞的痛始终无法消失。这个牵挂了一个月的她，看见她却怎么会是在这呢……

    廖俊终于赶上了我，他也被惊了下，然后和李哥对了个眼神，前排的小弟回头看了看李哥然后把报纸放了下去。“下车说吧”李哥说到。随即打开了车门，一个个走了出来。

    廖俊一脸严肃地勾搭着李哥和李哥交谈着，那几个小弟都靠着旁边的墙流氓式的站在。我埋着头用低沉的声音说着压抑着说到“告诉我，为什么？他又是谁，我哪错了？”我用手指着那个晓乐旁边那西装笔挺的男的。他靠着车，脚似乎有些发抖，或者是我的眼中的泪在发抖。眼泪似乎开始划下，却看不见它流向何方。

    乐似乎也在留着泪，“似乎”是因为我已完全无法看清这个情形。乐走了过去，挽着那个男的手嘶哑的说了声“走。”或许所有的情绪已在这一刻完全失控，爆发。我冲上去狠狠的一脚将那男的踢趴在地上，然后用爆发的力量在他躯体，五官上毫不留情发泄着。我真的火了，却看着前面的乐瞪着我，和那手的姿势，我知道我被她刷了一个耳光。

    喧闹的街都宁静了下来，看着她们远去的背影，顿时才感觉到脸上的火辣和内心的冰凉。我瘫痪在了地上向墙壁倚去。泪没了，力气也没了，喧闹没了，行人也都绕着我们细声走着。

    廖俊和李哥交涉了一番后面包车也开走了，然后廖骏从附近的店子拖来了一箱啤酒放在我们中间，自己在另一边和我一样的姿势瘫坐在那一边。2个人又在默默的喝着酒……看着夜幕的降临，我似乎已走在了意志的边缘。而廖骏手中却仍然是最开始那瓶酒，眼神是那么清醒，那么的坚定，或者说是那么的恐怖……又是那么的给人以安全感……

    再次睁开双眼，已不记得这是今天第几次醒过来。却发现所在的是一片堆满废旧轮胎的场地，这便是我们的一起玩到大的地方了，现在却成为了廖骏和他兄弟经常聚集的地方了。看着他们廖骏做在轮胎上和他那些兄弟说着什么，我也站起缓缓的走了过去。

    “飞哥，你带你兄弟们帮我去这个地址看看，记住别被发现了。如果里面有上次我的那个叫杨晓乐的同学走出来，不管是哪你也跟着她然后联系我们。小刘，你个跟交警队的关系好，你去我查查今天下午这一片的监控录像我想知道她们从哪来的……”我在旁边看着他，或许是感激，或许是欣慰，或许只有百感交集可以来形容现在的心情吧。

    “谢谢”我低着头细声的说道。

    “兄弟几个不要老说谢谢了，快回家把不要老让戴姨和郑叔担心了”

    我再次走在昨天那条醉倒的路上。心中却莫名的舒坦了许多，我想应该是因为廖骏吧，呵呵，有这样的兄弟人生还有什么不知足的呢？……继续默默的走着，却这么快就走到了院子门口，手中紧紧握着这冰冷的钥匙置身在无尽的黑暗中却就这么凝固着。并没有人发觉我，我轻轻的打开门缓缓的走了进去。又是那一股浓而熟悉的烟味，“完了”

    “延宇回来了啊？”我加快了步伐，“嗯”了声便准备直接冲进自己房中。

    “来陪老爸坐坐吧，早上是老爸是冲动了，可是你知道我和你妈有多担心你吗？我们可在外面摸着黑找了你一个晚上啊……就算再怎么你也得打个电话回啊……”说着说着看见这个郑氏集团的董事长竟然哽咽起来。老爸那成熟的脸上透出的竟全是令我心痛的憔悴。是啊，昨天那个我在醉倒的夜里让他们操了太多心。看着这个全市最大企业的董事长哽咽着。

    “爸，昨天是我错了……以后我会向你们道歉的。”

    以后？说完以后连自己也有些哭笑不得……为什么是以后呢？

    走到房中，父亲的面容印刻在我的眼前怎么也消退不了，父亲其实是我最敬佩的一个人。我记得我6岁前一直生活在乡下，而与其它的农名家庭不同，我们一直被排斥着。那年前时来到这的，因为父亲的公司被当时CS市非常有实力的龙腾公司击垮了。当时父亲凭借着一身仅有地良好股市意识在这乡村地一个小房间中进行这他的股坛厮杀，积累着以后崛起的财富，因为是外地来的，加上从不出门耕作，所以一直受到同村人的抵制，只有邻居的林婶来关心下我们，而所有的衣食住行也全靠林婶帮忙，就这样一个人孤独的成长着，除了林婶家我在哪都会受到大家的欺负。

    直到我6岁那年。一部豪华地奔驰开到了我们家门口，一位非常潇洒地男子走了出来，他便是廖骏的爸爸廖长斌。父亲走了出来和他紧紧的拥抱在一起。良久以后，父亲给了母亲一个暗示，母亲从房中拿出了一垛厚厚的证书交给了林婶。

    “好好照顾自己，这么多年真的谢谢你的关照了，我们以后一定会回来看你的，这事我们着房子的所有手续，呵呵，先交给你保管吧，如果有需要你就用吧。”母亲握着林婶的手深情地诉说着。我却在旁边完全看不懂。

    “走了，延宇，快跟林婶再见。”

    我却只是迷迷糊糊的挥一挥手却告别了那段童年无知的岁月。

    就这样走踏上了那部开往未知的汽车……

    看着窗外的CS市，一阵眩目。父亲把我们安置在酒店中自己却消失了。

    直到3天以后，新闻头条报道中才看见了父亲那稳健的笑容。

    原来父亲在股坛默默奋斗了8年积攒下了大笔资金。廖叔用8年的时间创造了一家鼎立在CS市邻市的大企业。并且在幕后操作的确是坐在家中的父亲。并且廖叔与众多港台银行家取得紧密地联系。

    他们用3天地时间不断在股市兴起云雨，暗自低价买入龙腾公司的股票，然后采用了很多他们的商业手段，加之在众多银行家地支持下顺利的将龙腾公司吞下。接着便开始了我的富家生活。

    然后我和廖骏成了最好地兄弟，然后父亲和廖叔将郑氏集团变成了全省地中流砥柱。

    在成长地过程中，父亲一直培养着我的意识，因此对学习上的事并过问得不多，而经常让我接触股市及一些意识强的游戏和模拟的股市。廖骏的父亲却更过了，直接让廖骏去社会上混。培养他的交往和组织能力。

    回忆着回忆着，父亲推开房门叫我早点休息，我点了点头，拉上床上的毛毯便很快进入了梦乡。

愿君多采撷，此物最相思 第三章．大醉初醒

    朦朦胧胧的听见手机的振动，顺手摸都手机条件反射的放在耳边“乐，什么事啊。”

    “……快起来把，我找你有事呢！”骏的声音把我猛然惊醒，坐在床上呵呵的傻笑着，却回想着以前的那些画面不禁让这笑声嘎然而止。

    “你这头猪啊！睡睡睡，今天是25号了。快来给我送早饭来，我今天要吃小笼包！”

    “你才个猪头呢，吃吃吃”

    “呵呵2个猪头才配嘛，哈哈，我不管，快来哦。过期作废，我可就回家了。”

    虽然这样的情形并不经常，除了每月的25号我们很难经常相见，至于为什么我却也不知道。或许是因为她的学业或许是因为她的性格吧。不过我也总相信着两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。因此我更珍惜每一次见面的机会。

    “喂，快来啊。我在晓乐的楼底下，你快过来，来的时候最好靠边来，别让她家的窗户能看见。”听骏的口气突然让我心情一紧。

    “好好好，我马上就来”

    一切起床过程快速掠过后我便冲出了院子的大门，眼睛一瞬间被照得睁不开。突然心中如踏空一般的下落。“我还算什么，她关我什么事啊……我凭什么还去，我又紧张什么。”我慢慢的走着，丝毫不在乎了。脑袋的画面更让我觉得有种莫名的恨意。

    不知走了有多久，手机又响了，我机械的把手机抬到耳边“你这么还没来啊，在不来我可不等你了。”

    “你不要再管了，她现在也不关我们的事了。”

    “你他妈的个混蛋啊你，来不来由你。我最后等你5分钟，不来就别来了。”

    “什么事啊？喂……喂……！”

    行动？难道他想替我报复乐？想不得那么多了，我拦一部出租车匆忙的坐了上去。

    气喘吁吁的跑到了乐的家门口，却看见平日显得格外瘦小的“猴子”却如此猛的一脚将那本不扎实的木门给替了个稀巴烂。骏看了我一眼却无暇顾及地跟着冲了进去。

    我几步跨上了那几阶楼梯，一手刚搭到骏肩膀上准备叫他别冲动时却被瞬间惊呆。一个脸上带满於痕的男人嚣张的坐在沙发上，乐却在地板上对着另一个墙角那声嘶力竭的哭喊着。我木木的走进了一步。只见上次那和我品着茶，下着棋的那伯父这猥琐在墙角捧着一块小小的纸片在鼻子前颤抖着，抽搐着，他便是乐的父亲。最先反应过来的是那个昨天被我打得满脸淤青的男人，他猛然站起准备跳窗而出时被骏一手拉了进来，由于惯性狠狠的撞到电视柜上，骏用脚一把踩到他胸口。我迟疑地走了进去，看着晓乐心中隐隐作痛着。

    制服了那小子后廖骏回头眼神呆滞在我身后。而我瞬间觉得我身子往前一倾被制服在地上，另外又冲进来两个身着警服的人将廖骏摁在了地上，我侧着头看着乐和她那蹲在墙角的父亲，却竟还没来的及说一句话手却已被冰凉的手铐铐在后面，被人一步步推着踉跄的推下楼梯。

    这是怎么回事？为什么会有警察上来？为什么乐会趴在地上看着伯父?伯父手中时什么？毒品？……几十个为什么在我大脑飘去。可此时的我却只是被身后那几个正义的化身一步步压着往前走着。接着便感觉被推进那辆从上过的警车。

    被按在座椅上这么狼狈还真是第一次，听着他们的对话心中有种莫名的恐惧感。一切似乎都让人算计般。事情没这么简单，或者说应该痕复杂……而到底是哪被算计了呢？我在那狭小的空间中觉得那么不自由。缓一口气口心中却还是在牵挂着晓乐她们两父女将。如果说这警察的来到是我们被暗算了，而晓乐与伯父也是受了那被我揍得鼻青脸肿的小子的控制。那毫无疑问那小子一定就已经被救了出去。

    不知不觉我已经被推倒了黑黑的审讯室里，似乎一切的确都被爱情给冲昏了，完全没有思绪了一般，是时候改好好理理了。我闭上眼什么都没说，只是静静地沉默，任凭对面的警察如何讯问着口供。

    “你还不吭声是吧？那可别怪老子让你配合配合了！”看着对面的警察拍案而起。思绪又被戛然打断。看着他那满脸怒色显然已经被我的沉默气得够呛。

    “你不说是吧？”看着一个黑影渐渐笼罩了我。

    我抬起头瞥了他一眼“我权请律师，而律师来之前我有权保持沉默对。”

    “哟，还蛮牛蛮有底是吧？”接着却看着那粗长的电棒挥向了我的脸，我连着椅子一起倒在了地上，脸上一阵麻木。

    门却这一刹那开了。那警官连忙回国头对这门口长官敬礼。

    只见那长官脸色铁青的呵斥到“你这是干什么？”

    那警官低着头快步走了出去。似乎想辩解什么，不过看了看又咽了下，去默默走了出去。

    接着五六个身影走了进来。灯被打开了。

    “爸，廖叔……”

    “你们被保释了，可以走了，这我来处理把。”那穿得十分正式的公司律师黄叔说道。老爸向他点了点头。而走出来果真发现那小子在我们之前就录完口供离开了警察局。

    回到家中。我们四人围坐在茶几边上。

    “发表下你们的看法把？”廖叔略带讽刺又不失严谨地说到……

    我和廖骏吧所有知道晓乐的事完全说了出来。

    “其实杨晓乐她家我在发现你和她有关系时就调查过了，是HB省迁过来的，不论是老家还是CS市都完全太多的亲人，更别说是仇家了。他父亲是一所小学的数学教师，母亲已在一场大病中去世。过得随平淡但一直挺安定的。而对于今天这件事我觉得有很多疑点，第一，他们能够应该是通过毒品控制了杨晓乐她们父女俩，然而是什么呢？仅仅是她们那小家中不足百万的资产？当然可能是我多想了。第二，他们能够又如此快的反应通知警察，然后迅速地将那小子营救走说明他们绝不是个简单的组织，而这似乎更凸显了上面那个疑点的可能性。因此我觉得可能是他们本想通过杨晓乐来对我们公司的一次阴谋，不过暂时这只是我的感觉，公司方面我会加强管理。你和廖骏这阵子最好也小心点，别再让我失望了。”父亲左手的大拇指抚摸着自己的下腮胡子这样侃侃地说到。

    廖叔和骏点了点头似乎眼神中都变得那么充满智慧与大脑的运作信号一般。廖叔笑了笑站了起来，略微寒暄几句后便都走出门去。看着他们远去的背影突然感觉心中一阵慌乱，也不知是不是被父亲那番有点杞人忧天味道的推测所吓唬到了，不过仔细想想虽有点不着边，虽有点太过繁杂，不过却的确有着这番可能。他们走后父亲便也转过头来看了看我，然后淡淡的一笑“呵呵，没事吧？第一次进警察局的感觉还好吗？”看着父亲满脸慈爱地调侃很明显他看出了我的忧虑。我也跟着笑了笑，母亲在房中应该早已进入梦乡了吧？墙上那精致的木钟已指向了2点的时分。

    我黯然躺在床上闭着眼睛冥思着，脑袋中却如同有着千万个解不开的结一般，无论如何也无法入睡，偶尔听得墙那边也传来“咯吱”地挪动声，相信父亲这样难眠吧？

愿君多采撷，此物最相思 第四章．我们的爱

    不记得昨夜是何时睡着了，睁开眼睛，窗前是难得的阳光，如此得灿烂。掀开了身上厚实得被子站在房中舒舒服服地伸着懒腰。

    似乎每次睡后得苏醒都能在昨日得记忆上敷上一成淡淡得朦胧。打开手机放在了太阳光下，也是该让它的太阳能电池版冲冲电了。自己悠闲得走出了房门。

    “呵呵，起这么早啊？学校毕竟还是有你得名字，等过了这一阵还是去学校上上课把。有些事不要再想了。”父亲看见我懒散的走出便带着笑脸走过来慈祥的拍了拍我的肩一边劝我说到。

    我点了点头走进了卫生间。

    抬起头还真是不认识自己了。看着自己的这发型还真有点诧异。头发不知不觉已越来越密越来越显得没有精神了，心中开始悠闲地嘀咕着该换个什么发型了。随便漱洗之后刚刚准备将这无力的头发竖起时却发现客厅中荡过来我手机急促得铃声。

    关掉哗哗的水龙头无奈的走向房中。

    慢慢的走到房中，手机在桌子窗台上越发不知疲倦地响起那熟悉的旋律。

    “宇……对不起……昨天……”突然听见晓乐那颤抖的声音撼动着我的心。

    “乐？怎么了？你在哭吗？你在哪？”我的手紧紧的握住电话，急促地问到。

    “……没什么……”电话突然挂断了。我呆呆得看着手机屏幕，完全不知所措起来。

    该怎么办？我开始在房中来回的徘徊着。心却早已被晓乐那个模糊的电话给牵走了，然而昨天父亲得嘱咐却回荡在耳边不曾消却。

    最终我还是蹲坐在了门口，轻轻的推开滑盖，便照着晓乐的号码又打了过去。听着电话中那“我想说其实你很好，你自己却不知道，真心的对我好不要求回报……”然而着曾经听得暖暖的彩铃近日却觉得心中有着千万只蚂蚁在心头爬来爬去一般。

    “对不起，您拨打的电话无人接听。”最终还是这令人心寒的声音。

    就这样跌坐在门口，拿出那很久都没有抽过得烟独自抽了起来。手中开始娴熟地查询起了一个这手机特有的业务。

    香烟大概少了一半吧，手机“呜呜”地震动起来。我打开信息，却着实被惊了一下。

    “您所查询的手机情侣用户所在位置为CS市自愿戒毒中心。”

    后面才想起昨天那一幕。她一定是在陪她父亲。嗯，那她一定很受刺激呀。不行，我得去一趟……我跃起身来，父亲的话语的禁锢顿时随之烟消云散。

    “请问这有没有一位叫杨晓乐的小姐在？他父亲昨天来的。”

    “哦，您稍等会。”她埋下头的翻阅着。

    “嗯，杨晓乐小姐在4楼201，他父亲杨震虎在205”

    “哦，谢谢。”

    转身走在楼梯上却突然一阵迷糊。杨晓乐小姐在4楼201，他父亲杨震虎在205？

    这是什么话啊？她不是在照顾她父亲？

    我奔跑了起来，冲向那让我恍惚得201房。

    越来越近了。听着前方穿来的喊声是那么得熟悉。心被越吊越高。站在门外却僵硬了。面对着这洁白的门，眼前只有一个被蓝色布给遮住的小窗口。而透过窗口得竟然是乐一脸痛哭得表情……呼喊声越来越大。每一声都牵动着我的心。

    我缓缓打开门，胆怯得走了进去，最担忧的一幕还是出现在了我的眼前……

    看着乐四肢现在被布条绑在床边得四个扶手上，乐撇过头来看到了我缓缓地往里面走着，她也停止了呼喊，手脚却仍在止不住的挣扎或是颤抖。我的泪开始从从眼角无声的留下。

    我冲上去疯狂得帮她把布条扯开。然后把她紧紧的抱在自己得怀抱之中，她的身体仍在颤抖，耳边依稀还传荡这她那“吱吱唔唔”的声音，很明显，她在竭尽全力得忍耐着，忍耐着在我面前的最后一丝坚强。

    就这样过了大概十几秒，时间在此时却显得如此的缓慢。突然那早已沁湿的肩膀上一阵疼痛，我也咬紧了牙齿，这样很好，起码我也在共同和她分担着。起码不必让她一个人再扛了。

    想起她一个人坚持了这么久，心中不由的付出一丝心酸。

    过了不知道多久。乐松开了那久久切入在我肩膀上的牙齿，看着她双手无力的搭下，我将她慢慢的躺在了病床上，帮她将被子盖好后，手伸入那被子中和她紧紧着。此时的语言已不知该如何表达，有的只是默默的对视。

    “为什么要过来……”乐口中穿来了细微的声音。

    “为什么要独自承担这么多？你还有我啊？为什么不愿意……”

    “我现在已经配不上你了……我答应了你父亲不在联系你。我真后悔早上忍不住跟你打电话。在我挂掉电话想要关机的那意刹那毒瘾竟犯了……我竟然连个电话也关不了就被绑到了床上……我错了”看着她那努力坐起的身子又倒了下去，很明显她现在情绪很激动，不过她体内却实在没有更多的能量来供她宣泄……

    我不停的摇着头。看她终于冷静了下来才跟她说出了我们昨晚的所有推论。

    她或许真的太累了，听完后微微的颔首后便睡去了。

    我继续握着她的手，看着她现在这憔悴的脸

愿君多采撷，此物最相思 第五章．相依永远

    不知过了多久，我感觉到脑袋下在晃动着。睁开眼睛，看着乐正睁大了眼睛看着我。那双眼睛现在是如此的有神，她扑哧的笑了。

    “笑什么啊？”我挂着笑容对她说道。

    我用手往嘴边习惯性的一搭却发现流淌着一条长长的口水。我眯着眼睛笑着。她递来了一张蕴满了香气的纸巾，虽然有着些许难堪。可心中却不停的荡漾着乐刚刚的笑声。是那么的倾动着我的心。是那么的令我怀恋，是这么长时间以来第一次同以前一样的开心。

    我坐了下来，胆怯的将手触碰着她那焦脆的脸。

    “你终于笑了，那么没有负担的笑了……”或许有些许激动的眼泪已挂在了眼角。

    “我……宇，我真的配不上你了……我……现在……”看着她脸上再次浮现出一丝忧愁，我马上捂住她的嘴。

    “如果因为你吸毒而让你觉得我配不上你，我可以为你也而一起吸。如果是因为有人阻止我们而让你觉得配不上我，我可以立马放弃和他的关系。如果你离开了，我会毫不犹豫的去找你。但如果不再愿意见到我，我会一个人独自伤心着，如果你愿意的话……”

    看着她眼眶中有充溢着满满的泪珠，我将手抬到了她的眼角。准备帮她擦拭去这晶莹的泪珠。

    “这么久我们已经哭够了，接下来陪我开心的生活好吗？不管什么困难我们都要一起承担。”

    乐疯狂的点着头，泪珠被抛弃般的甩了出去，它不再属于我们。我们再次紧紧的相拥在一起。我那悬起的手缓缓放回在乐的后背。

    “我一切都跟你分担。”我微微的笑着对她点着头。

    她在我的肩头细声述说着，述说这这段我们心中的波澜：

    “这么久了……我真的很累。一切都是我独自承担着，我想把一切都抗过去，只想留给你美好的笑容，可却被压得越发喘息……却让你也跟着痛苦了这么久……在一个多月前，我以前的男朋友跑来见我。当时真的十分的尴尬，可是我实在不好怎么回答他。他是在和我谈了两年多的时候却莫名的突然消失了，我失去了和他所有的联系，我当时痛苦了很久很久。和你的遇见是在那半年后的……那天他说他是被父母强行带到了国外发展，而手机也被父母换了号。因此无法联系到我……然后他说他只想去看看我的家人，他不久便要回去。他说他不怪我，他说他永远不会忘记我。但却注定这辈子无法和我相爱，她看看我家人便回去。我后来带他去我家见我父亲，他送了我父亲一盒茶叶和一盒檀香就走了。但是没过多久我和父亲便离不开那檀香了。没过多久他竟然又出现了……接下来就用‘檀香’威胁着我们。我和爸爸也步步妥协着……接下来却就在我学校门口遇见了你……真……真的……对。不起……”

    我静静的抚摸着乐的头发，然后缓缓的将她推到我的面前。

    “相信我们，我们一定能挺过去的！以后只要你睁开眼，我便要出现在你身边！”我闭上眼接近她那略显憔悴的脸庞，静静的亲吻着她……

    发泄了一通情感之后，一位穿着护士服的青年女子走了进来。看着她那疑惑的眼神让我一阵寒意。

    “护士小姐？我是稀有动物吗？你这什么眼神嘛……”

    她先支吾了几声“杨晓乐小姐刚不是被我们……”

    看着她站在门口似乎想说些什么却又表达出来一般……是我违反了这规定她紧张个啥啊……我坦然的回答到：

    “嗯，是我解开的，你去帮忙办下出院手续好吗？我决定接她回去。我们家刚从国外进口到了最先进的戒毒药品，如果没有很大的效果我会再将她送出来的。”

    “那……这个恐怕……”

    看着她那踟躇的样子真让人头疼……就她这么叫我放心的把乐交给她啊……我无奈的拨通了上次保释我们的那位大律师的电话：“黄叔，我在自愿戒毒中心，你叫个人来帮我处理一下好吗？”

    “……小宇啊……你怎么还是去那儿了啊。好吧好吧，等等我亲自来把。你真是个大少爷啊……”

    “呵呵……黄叔。最近有劳你了啊……”

    “护士小姐，麻烦你了，我等等会有人来处理这件事的，这我来照顾把，你出去把。”

    看着她呆呆出去的场景不得不让我一阵摇头。却听见乐在身后哧哧的笑声。

    “呵呵，怎么，对这护士有意思啊。她们对付我犯瘾时那动作可十分的娴熟啊。”

    听着这语气的话语真的开心，却不得不将那不得不面对的问题再次摆出……

    “乐，外面可真的没有什么药物啊。任何困难靠的只有我们，我们一起携手的力量啊。我做出了这个决定，你可不能让我后悔啊……既然决定了，我们就一定要挺过去！”

    “有你，我什么也不怕。”她坚定的看着我，我带着微笑扶着她躺了下来。

    遥望着窗外的太阳越来越高，灿烂的普洒着大地，丝毫不吝啬她的温暖……有了阳光，那还会有寒意呢？真的很美好。美好得如同梦境一般

愿君多采撷，此物最相思 第六章．魂离魄别

    “先生，办好了，请在这2021年6月18日后面签个字你们就可以走了。”

    签完字我和乐便牵着手走在大街上，好久没有和乐这样亲密的走着了，携着手，享受着，一切都是这么美好，前几天的乌云也如同被瞬间撩开一般。

    “乐，我们好久没有逛过街了，今天我可带了卡哦。”我拿着那银联的卡在她面前晃悠。

    她笑着夺过我的卡“呵呵，本小姐笑纳了，是要看我把那机器耍爆把。”

    虽说每次她都显得这么见钱眼开，不过却到真的花起来时还是蛮精简的。真正那可以让我半个月伙食费全无的衣服她一般都会刻意地走开，而从她眼神中却往往都能看出那一丝不舍，还记得我以前和她相依在天台上，那时候正在和因为为了给她买戒指而花了近万元，虽说这对家里并不是太大的开销，不过却惹怒了母亲。还记得那是我跟她说“我以后得让你想要什么就能得到什么”呵呵，是不是初生牛犊不怕虎的精神呢？

    想着想着……那件事之后怎么去拉？记得那卡刷得剩下了十块钱后就放在家里了吧？额……我撇过头看了看晓乐手上的那张卡突然觉得有一丝熟悉……“完了……带错卡了”觉得背上一阵冷汗……

    回过神却看着乐弯着腰睁大眼睛看着我，看着她这可爱的表情让我不由的噗哧的笑了出来。

    她眼睛转溜了一圈，又邪恶的眯着眼看着我“嘿嘿，在想什么不可告人的事啊？”

    她真的很可爱，可爱到让我不知道如果再次失去她我将怎么生活。

    “呵呵，没什么，想起以前一些尴尬的事啊。”

    “哈哈，我要听，我一定要听”……

    一路上我扯开了话题，虽然是这么久第一次和她聊得这么开心了，但我可不想因为这张卡而丢面子。于是想着找个借口通知廖骏帮我往卡中打进一点资金。

    走进了步行街的内街道……看着人们在身边穿梭着，心中却又多了种火燎般的感觉。

    “乐，我去下卫生间。”

    终于有机会了求援了，幸好还没有用到那卡……要不不尴尬死嘛……

    匆忙的走进卫生间我便拿出了电话放在了耳边

    这狭小的空间中弥漫着浓浓的烟味，虽然自己也吸烟，不过这二手烟的味道夹杂的氨气真让人有着窒息的感觉。

    “骏啊……我晕死，快帮我卡里打1万好不？我这可要救命啊，呵呵……”

    “晕死，1万啊……你真当我开银行的啊……”

    “老兄，小弟我一定还，成把？快点啊，呵呵……”

    乎乎……真是冷汗啊……匆忙挂断电话后准备出去先拖着晓乐去吃点东西，吃完大概廖骏也办妥了吧。于是将手机放入手袋中推开门准备走出去，起的心也如释重负的稳了下来。

    “呵，大少爷就是大少爷啊。”似乎后面传来了这么一句话，心中一紧。却还没来得及回头便感觉身后一阵痛便倒在了地上。

    怎么了？晓乐还在外面等我呢？迷迷糊糊的感觉似乎自己被他们蜷缩在一个极为狭窄的空间内，然后似乎在被拖动着。

    朦胧的睁开眼睛，脑袋后面还是那么的裂痛。下意识的想用手去捂在后脑上却发觉丝毫动弹不得。

    一种不好的预感促使我瞬间清醒了过来。环视了四周。似乎却什么也没看见。

    “我失明了？”我感受到手脚都被扎扎实实的捆绑着，口中也被一根布条给绷得合拢不了，口水似乎也沁湿可整个布条。我用尽全力翻滚着，却感觉下方一空，狠狠得跌在了地上。我挣扎了几圈，寻找着哪怕一个能割断绳子的拐角。

    眼前突然出现了一条竖直的光。越来越大，我却被刺得完全睁不开眼。

    我没失明？这么说明我在一个黑房子中？

    一镇穿透心中的疼痛开始从全身各处传来。感觉被提起又狠狠的打飞到地上，知觉在不知道多久后便再次消失了……

    时间的概念似乎从现在便已经消失了，大脑时而清醒时而模糊，有的只是昏沉沉的感觉永恒的伴随。

    过了多久？意识终于再次醒了过来。我一动不动的继续躺着……不……是被倒挂着。不知被挂了多久，脑袋一阵阵剧烈的疼痛着。全身各个部位都报告着它们的瘫痪。

    我终于支撑不住。条件反射般的身体向上一弯立刻被一块湿润的毛巾给捂住了。我最后睁开了眼睛。记得是一幅近乎电影中那最高级中枢的高科技室般……天哪，我要被折磨死吗？我现在完全已经没有了时间观念……不过我显然已经被放平了，我终于失去了理智。“你们他妈的要杀就杀啊，你们他妈这算什么嘛。”声音回荡在这个房中却丝毫没有了动静……我准备按最开始的计划挪到一个有角度的地方去。手上一阵痛感划过我的神经，本想了解清楚却完全没有可能去优先实践。我猛然发现自己以没有再被捆绑着。我站了起来，全身感觉无力到连骨头都是软的，身处在一片黑暗之中。我往墙上靠去，寻找着模糊的记忆，我寻找着第一次看见的光源。

    是这了。我用手蒙着眼睛打开了门，然后静静的坐在门边，慢慢的让过沁入我的眼睛。

    过了不大概一刻钟左右，眼睛似乎已经能适应了吧，缓缓的放下手，看着门外是一根根干燥的“试管”，不过我想每根却都比我本人大，而关我的房内只有一根输液管从房顶垂下。而那划动我手上神经的也一定便是那针头了，我想一定事这跟东西维持着我的生命把输液管吧……

    我诧异的看着。外面桌子上竟然摆放着我的手机，我无力的走过去按下了开机的按钮。

    “2022年1月1日……”我呆呆的看着……半年了……我竟然睡过了半年……不知不觉一行眼泪划过我的眼眶。我感到一阵无力，手机疯狂的震动着，看着信息一阵蜂拥。我觉得脑袋一阵阵晕眩，我只坚持着按下了120……

    “喂，喂，请问你那有什么情况……”

    我眼前一黑。重重的倒在了地上……倒在这空无一人的房间中。

执手相望泪眼，竟无语凝烟 第七章．梦醒之身

    睁开眼睛，发现自己已经躺在了医院里面。

    我有着太多的疑问。看着床头柜上的手机，心中一阵波澜。我几乎用尽全力弯起腰，最终拿到了那个远在头边的手机……打开一条条短信

    “宇，你去哪了？”

    “宇，我是爸爸，你没有事把？为什么不和家里联系了呢？你在哪？”

    “宇，你去哪了啊。我们都在找你啊，为什么关机啊？您那出了什么事了吗？”

    “宇……我接到有人的威胁电话了。但他不让我听你的声音，如果你沉默我就当你默认来处理了，爸爸！”

    “宇，你爸爸为什么会这样呢……？后天你爸爸就要行刑了……你没事把？乐……”

    爸爸？行刑？我目光呆呆的看着这个手机荧幕。我猛然站起冲下了病床。刚进来的护士呆呆的看着我。两鬓长长的头发遮住了我的视线，看着自己那虚弱的身体一阵诧异。眼前一昏……“这一切只是梦……”

    “小姐，您醒了啊？”护士亲切的问道……

    这是怎么回事。头脑如同快爆炸了般，我站起疯狂的怒吼着将护士推开。手上再次因为针头过于用力的拔出而流淌着一条细细的鲜血……护士愣愣的看着我，然后慌张的对外呼喊着医生。我却意识道喉咙中发出的声音是那么的尖却有带些无力。

    这是怎么回事。半年的时间究竟改变了什么……我身体为什么会变成这样。我父亲已经行刑？……我无力的瘫坐在地上，眼泪肆意的留着……低下头看着自己的身躯。

    “快把她扶起来啊。”

    我被护士门扶上了床轻轻的盖上被子。那医生显得十分的慈祥与老练的安慰我道：

    “小姐。不要太激动了，目前你先养好病，你只是太过虚弱，过几天就可以出院了，到时候什么事都解决得了的。你的家属我已经通知了，她们等会就会来看你。”

    “家属？谁？”听着自己半年来发出的第一句话心中却一片苦涩。

    “哦，这个不好意思。因为你当时昏迷了，我们必须得找到病人家属，因此通过你手机联系到了你母亲。”

    我感觉心中一紧……该这么办……妈妈看到我我该这么解释……

    “好好休息休息把……我们不打扰你了。”

    我静静的躺在这病床上，内心中却翻江倒海般的涌动着……泪水不停的滑落。如同有着无止境的源泉一般。脑袋中不停的运转着，我牵强的走出门看了看，又依着墙壁走在窗前，审视着这一切。

    我握着手机，手指在按键上轻轻挥舞着“骏，我是宇。我现在没事了。你帮我去3医院住院大楼4楼425，快替我带她离开，现在我不方便。勿回，切记帮忙。”

    “妈。我是宇。我现在没事了。不过骏刚告诉了我个消息，可能医院会有麻烦。你先回去把。我安全了就马上联系你，我现在不方便。勿回。”

    就这么点小小的走动就让我瞬间精疲力竭，我换上了床头柜中自己的那套衣服忐忑的躺进了被褥中，又开始想着父亲和乐的事……究竟这半年发生了什么……我又该这么办……似乎全身的能量也只足够支撑我大脑运转把……

    听见门打开的吱呀声，感觉心弦被轻轻的拨动了一下。是护士？医生？母亲？还是骏？无疑我希望是骏。他利落的拉开遮住我的被子，看着那脸庞已少了半年前的那份稚气。我多么想叫唤他的名字。多么想找到一份帮助，可我我却不得不谨慎的考虑着。

    “是宇要我来找你的，走吧。”

    听着他面无表情的这句话，我心中事那么的冰冷，一切的熟悉与安心的感觉荡然无存。我们现在的身份毕竟只是陌生人……他这态度是这么回事？

    “先走吧。”他野蛮的拉着我的手。或许是那阵力太过大，或许是我身子太过虚弱。我被猛然拉到他的身上。我全身依旧那么的无力，身体再次向下滑。骏一把抱住我，呆呆的看着我手上的那道伤疤……那道曾挡在骏脖子上而留下的刀疤。或许是抱得太紧，或许是想着以前的画面，心中确实一阵尴尬。而软软的胸前也突然觉得如同连接着一道电流一般刺激上大脑，心中砰砰的跳着。

    “快走吧……这儿不安全。”那声音瞬间变得温和多了。骏搂着我这医院走道上快步的离开着。那句突然变得温和的话语却更让我忐忑不安。感受外面的阳光，感受着脱离酒精味的纯净空气，一切都是这么的美好。而这美好的背后究竟有多少我还不知道的改变呢？起码第一个改变就是这么的沉重……

    “你先坐会儿吧？我帮你到点水。”

    我默默的坐在骏的沙发上，一切还是这么的熟悉。遥望着窗外的自己家。心中是那么的复杂。爸，妈……你们一定要好好的……我真的再也承受不了更大的打击了，一行莫名的液体再次从眼中留下.看着头上垂下的那长长的刘海，独自却品尝着这顺之留下的苦涩。

    “没事吧。可以告诉我这半年的事吗？”骏从我身边走过。正经的坐在了对面的沙发上。

    看着骏的表情心中一阵紧张，我埋下脑袋。

    房中是那么的寂静，我蜷缩在这短短的沙发上……眼泪也干了。大脑中飞速的运转着该如何骗过面前这个“强敌”。

    一阵裤口袋中的震动惊得我心跳的老高，我恍然抬起头。骏的眼神那么坚定的看着我。他将自己手机的滑盖轻轻滑下，静静的放在沙发上，默默的走到我的面前。在骏的阴影下，心竟然宁静了下来。我咬着下嘴唇，撵紧了拳头站了起来。

    骏一脸严肃的看着我“说吧，你是谁。为什么一个女孩子却穿着宇原来的衣服，而我收到的宇的信息也是你发的对吗？还有你手上那道浅浅的伤疤呢？”

    我坐在沙发上沉默着，骏也丝毫没有在我回答前给我让出一丝光明的意思……

    “呵，骏，对不起……”我坦然的对他笑了笑。

    骏沉默了一阵谈谈的摇着头。“是应该我说对不起……不过难道要荒唐的告诉我你就是宇？……”

    他转身拿出了2罐啤酒，用一种不屑的口气说到

    “还能吗？”

    我用那习惯的动作打开了罐子。

    “我这半年什么也不知道……我不知道该说什么……就连我自己也觉得可笑。我一醒来就发现自己变成了这样……还有你们的那些信息……我只想知道这半年还发生了什么……”

    骏一口干掉了所有的啤酒。看着他眼中徘徊的泪水，心中如火烧般的急切。

    “呵……为什么这让你伤心事要我来说呢？……”骏强挤出了那苦涩的笑容，那丝泪水也随之留下。

    “半年前。你莫名的消失了，开始我们都以为你是因为乐的事而赌气出走了。可后面乐却也来找了你。我们大家都诧异的互相对视着。后面你父亲似乎取得了什么联系。他却什么都不肯说。他似乎在做着些什么，一个人承担着。头发一片片的苍白着。也不知过了多久，最后他跑过来强笑着对我说‘骏，你是宇最好的朋友，以后一定要好好照顾他……’接着第二天他也与我们断开了联系。直到后面电视中播报你父亲自首承认下了自己是外资一个矿泉水集团的幕后，而这个集团发送出了含有类似海洛因性质的水化物毒品。直接受害人达到了30万人。30万人都有着吸毒的症状，却不是任何东西能解决的。很多也因受不了折磨而逃到了国外的那家集团成为他们的奴隶。接着你父亲被……被判处了死刑。不久后集团的业务也日渐萧条……前几天已经被一家外资企业收购了……”

    我呆呆的看着骏，泪水肆意的流着。

    “我父亲不在了……为了我……不在了……不在了……”

    他是这么的爱着我……我却……一次次让他失望……最后竟然让他为了我而死。

    “那我母亲呢？那乐呢？那你和廖叔现在都怎么样了？”我站起来疯狂的摇晃着骏。泪水肆意份的溅出去。

    骏沉默的站在我的面前。发泄完了，眼前却又是一片漆黑。最后只是隐约看见骏灵活的搂住了我快倒下的身体。

    睁开眼睛，躺在的是骏的床上，天已经黑了。我感觉自己的全身都是麻木的麻木到心中的最深处。

    骏竟然就这样坐在电脑旁的椅子上抽着烟，然后把椅子转过背去。

    “乐在你消失以后已经没在有麻烦了，虽然没有你，但我也帮她把那毒给戒掉了。郑伯伯走之前对她说你出国深造去了，并且答应了一年后你回来就促成你们结婚，乐她现在什么也不知道……伯母她现在一个人又住到了你们原来的那个小村中。我父亲在公司被吞并后也离开了。自己在另外一家小企业做着部门经理……可一切却都只不过是在死气中继续平静生活……”

    “一切都是我的错。”我盯着他的烟给了个动作示意。

    2个人在房中就这样静静的抽着烟。漆黑的夜晚，漆黑的世界。只有这一阵阵烟雾笼罩着我们伤痕累累的心。手脚渐渐的有了知觉与力气，看着自己这的身体，尽管现在只能在房中叹息。但我却始终撵紧拳头，不管怎么样，老子一定要灭了你们

执手相望泪眼，竟无语凝烟 第八章.憔悴几何

    “今晚就睡在我们家吧。”

    我摇了摇头指着窗外的那个房子说道“那个家还是我家的吗？”

    骏点点头“你真的要回去吗？你们家已经很久没人了……”骏说着停了下来，坐下来继续吸着烟。然后低下头瞥了眼坐在床上沉默的我

    “好吧，那你回去吧……有很多事情还等着我们去面对呢……我明天去早上来找你。”

    “嗯。”我慢慢的向门口走去，心情真无法用任何词语来形容啊……

    “桌子上有一瓶药，能很好的补充体力。带回去喝了吧。”

    默默的拿着这罐透明的瓶子走了出去……走向了宁静的夜中。

    黑色是那么的复杂，他能浮现出任何的图案。看着以前和骏在树边嬉戏着。看着两个人骑着单车在院子中疾驰而过，而抛在后面的是婆婆奶奶们的指责。看着第一次和骏仓惶的被别人砍而逃跑进这个院子的大门，然后骏发誓不会再有下次。看着我们以前无数的画面浮现在着无尽的黑夜。这个院子陈满了我的一切喜怒哀乐……而今夜却是如此的宁静。我拿出口袋中的钥匙准备打开院子中的门，后面却传来了一个熟悉的声音。

    “你是谁？你凭什么进去？”

    回过头，晓乐傻傻的站在我的身后，看见她我心中一阵慌乱也没了主张。哑口无言的站在自家的门口。

    乐冲过来一把夺过我的钥匙

    “这是延宇的钥匙，你那来的，你说啊”然后用力的把我推到门上。

    看着晓乐的面孔离我这么进，我深深的呼吸了以后然后有些颤抖地说“你是谁啊？延宇哥出国去了，还要半年才会回呢……钥匙就放在我舅妈家了咯。舅妈今天让我回来拿东西。”慌乱地说完心中却总算安定了下来，却不断的自嘲着，郑延宇啊郑延宇，没想到对于自己半年没见的心爱的人第一句话竟然就是假话……

    乐木讷的站在我的面前，钥匙滑落到地上，清脆的碰撞声是这么的让我感到绝望。

    “宇真的是出国了吗？宇真的没事吗？难道都是我想多了？”乐缓缓的蹲到了地上……埋着下了头。

    我僵硬的将她扶起“还是进屋说吧……你一定是延宇哥那心爱死了的嫂子吧。”

    动作渐渐自然了，打开门把乐拉了进来。没想到我还得安慰别人……不过是她，我又有什么办法呢……

    “嫂子，别哭了，舅舅他走了，舅妈那几天很伤心，她本来也准备叫延宇哥回的。不过延宇哥说他得完成这次深造。他回来才能帮舅舅调查清楚……”

    “真的吗？真的吗？”乐扑过来紧紧的抱着我。再次享受着她的气息，却此时的一切都变了，都变了……

    “呵呵，别哭了，这个难关我们一定能渡过的！我就叫你嫂子吗？”

    “我叫杨晓乐，还是叫我晓乐姐吧。”我微微的笑了下。

    “嗯，呵呵，我叫……我叫曾……曾妍。晓乐姐今天就睡在这吧，这么晚了，再说我一个人睡在这大房子中也怪……不习惯的。”

    乐点了点头，我安顿她睡下后自己走向了那属于我的房间，一切是那么的苦涩。晓乐是我的……是我的！为什么我得叫她晓乐姐。我多么想紧紧的抱着她。我多么想好好的向她说出我这么多心中的事。可我却都仍然得自己来承担着。

    我走进那漆黑的卫生间，胡乱的擦洗着身体，一切都那么同以前一般颓废地做完后便一头转进了被窝中。

    对自己说着：我还是我，我还是郑延宇。以前能做的我都能！

执手相望泪眼，竟无语凝烟 第九章．浪静何方

    微微的睁开双眼，急促的敲门声传进了我的耳中。

    我还是那副懒散的样子拖到了门口。“这么早干嘛啊~”

    骏呆呆的看着我。听着自己悦耳的声音却似乎想起了那些昨天所发生的事。

    “进来吧。”转过背却发现乐也走了出来。

    “晓乐？”骏惊讶的喊道……

    “……晓乐姐昨天晚上来的，我回来拿东西正好碰到了，所以我就留晓乐姐也睡在这里了啊。”……看着骏无奈的眼神我一阵无语……

    三个人坐在沙发上都不知道该说些什么，尴尬的都埋着头……骏拿出了烟准备抽。

    “抽什么啊抽……廖骏……昨天我想延宇了，所以来看看他回了没……”

    我呆呆的坐在旁边却完全不知道该做些什么……

    骏被这句话也弄得完全昏迷。因为没有事先打好招呼，所以骏根本不知道谎言是什么。

    “哎呀，别这样啊，宇也不希望看见你这样子不是吗？”

    “大家都饿了吧，我去煮面吧。”然后灰溜溜的跑进了厨房。

    开水在锅中沸腾着，我无神的将面条放下，然后端起在灶台上的三个碗合着汤。廖骏弯着腰看着乐，似乎在小声说些什么。

    这么快面就熟了，还是得出去面对这麻烦。

    看着骏坐到了乐旁边开始安慰乐了，骏一定是从乐口中套出了什么我所说的谎言所以才敢有所顾及的安慰，其实看着他们心中多少有了些醋味，却只能长长地叹了一口气，如果真是这样，骏来替我照顾乐也是很不错的嘛。深深的呼吸了一口然后走了上去。

    “吃饭了啊！”我站在沙发后喊道。

    “呵呵，妍妹啊，你的头发去梳下吧，哈哈，乱糟糟的哦。”……骏站在乐后面摇着头。

    “呵呵，就是那个死廖骏啊，就这样吧我吵醒了，先吃饭吧，要不等等就不好吃了哦。”

    终于有了缓和点的气氛，听着乐的笑声再不开心的事也会被暂时凝固住。

    我淡淡的笑了笑坐在晓乐身边准备一起吃面时，然而乐却在吃了一口面后却僵硬住了。

    廖骏尝了一口后便一只手撑在了额头上再次沉默……然后示意我看我的杰作……因为知道乐的习惯，所以只有乐的面中没有葱花，再加上我经常煮面给乐吃，或许她已经很熟悉这面的味道了吧……

    “妍妹……”乐哏咽的喊着我。

    “怎么了?晓乐姐？我煮的面不好吃吗？我煮面的手艺可是延宇哥手把手教我的哦，我还特意记得他曾经说过晓乐姐你不喜欢吃葱花……所以我特意没放……”

    “谢谢你哦，你让我感受到了宇的气息。”再次看着乐的泪水滑落，心中不知是感动，是后悔，还是心痛。

    吃完早餐，乐在厨房洗着碗。如同以前的几个早晨一样的分工。

    我走进卫生间的镜子前，看着这个完全陌生的我。拿着梳子在头上慢慢梳理着，镜子中的我除了眼睛还有以前那么大外，其余的地方都显得那么的清秀，以前的头几乎达到镜子顶端的现在却正好在镜子中间了，面前这个女孩的容貌虽然不是什么倾国倾城，但如果说是我以前学校的校花应该一点也不为过吧。我苦笑摇着头，我竟然有心情想这个……头发慢慢的梳理好了，两鬓的头发正好过耳朵一根根顺顺的垂下，刘海也齐齐的垂在眉头。虽然并不是很长，让已显不出半点以前的样子了。而是淡淡的憔悴，淡淡的美。

    我无精打采的走了出去，骏的下巴瞬间脱臼般的哒落下来。我阴着眼睛漂了他一眼，他却傻呵呵的笑着。

    “你们2位女士快点哦，今天还有点时间，等等出去走走吧……”

    我走进房中准备换衣服时却被瞬间石化，看着自己的身上的衣服。昏迷哦，我一头埋进柜子中寻找着。想到昨天晚上的那件我自己的衣服乐竟然没有发现……可能是太黑了吧……一阵冷汗不禁从背上沁出。

    我选了件很久以前的一件中性点的休闲衣服穿上。应该乐没见我穿过吧。

    我忐忑的走了出去。可骏的脸却刷得红了，我疑惑的看着他。

    “怎么了？”

    骏回了回神然后双手撑着头慢慢的沉默着，直到听见晓乐从厨房走出来拉关门的声音才说“晓乐好了吧？那我们走吧。”

执手相望泪眼，竟无语凝烟 第十章.寻匿谜踪

    和乐一起走在大街上，或许是女孩子的习惯吧，乐还是这么挽着我。骏就一个人走在旁边如果小混混般的晃荡着。

    “还是去步行街吧。”我发言道。明显乐的表情有点暗，因为那便是她最后见“郑延宇”的地方，可我没得选择，有些事情必须得借机慢慢调查清楚。

    “呵呵，好吧，今天我请2位大小姐买衣服吧。什么大名牌我可买不起了。”骏接着说到，但眼神仍然在四处飘荡着，虽然不是很明显，但我还是能感觉得到的。

    “呵呵，宇很喜欢黄颜色的衣服哦，我穿这件他一定喜欢。”说着跑进了试衣间。我如同以前一样习惯性的依在店门口旁边，等待着她出来。

    “你这是什么动作啊，你现在不同了，以后举止都注意点啊。小心在晓乐面前再露出马脚。”

    然后笑咪咪的拿出一件白色的休闲T恤摆在我面前。“去试试吧。”然后眼神扫出一丝暗示的神情。

    我拿着衣服走进试衣间，一张手掌大小的字条飘落下来。上面的字迹十分潦草，也不知道骏是什么时候写的。“我注意到后面有2个穿牛仔裤的小子跟了我们好一段了。你打电话给猴子叫他带几个人过来。”

    我按他写的拨通了电话。然后换了那件他选的衣服出去。好一阵尴尬……

    “哇，妍妹真是天生丽质啊，哈哈。穿什么都好看哦”乐欢快的对我说着。

    “呵呵，晓乐姐才漂亮呢。这件衣服挺合身的嘛，叫骏进来付账吧，呵呵。”

    骏走了进来，脸上充满了灿烂的笑容……真是天生的演员啊……

    然后一路上疯狂的购物着，廖骏也只不过是笑眯眯乐此不疲地帮我递衣服，和刷卡罢了，然而走到快到中心广场是骏突然拿出了电话。

    “喂，办好了吗？”

    “好吧好吧，我马上过来吧。”骏清脆的答道

    “延……妍啊，你还是先带晓乐回家吧，我有些事要去办。”然后把卡递给了我，自己便匆匆的离开了。我呆呆的提着东西站在街中，一脸那么的茫然，失落。呵呵，骏原来根本没有打算让我和他一起去。这是属于我的事情……我却完全插不上手，我只需要陪乐回家罢了……突然觉得是这么的没用，突然觉得……

    “妍妹？你没事吧？”乐睁大了眼睛看着我。我却完全没有心思给与她什么回答。我摇了摇头“走吧，我也累了，我们回家算了好吗？”

    “呵呵，妍妹，说吧，你和廖骏到底是什么关系哈，可不许装哦，我可都看得出，坦白从宽吧。”

    我一脸茫然……哪跟哪啊……我摇着头苦笑着

    “呵呵，还不承认是吧，他一走你的表情就变得这么生气。哈哈。”

    完全无话可说的我觉得自尊心隐隐作痛着，回过头却总不可能对着好不容易开心起来的她一顿大吵大闹吧，何况我有能吵什么闹什么呢……

    “行了行了，晓乐姐，别策了行吧，可不是你想的那样，我们回家吧，我真的累了……”

    “你不承认也行，我可还没逛够呢？怎么想贪污了你家廖骏的那张卡啊”说着便拖着我往内衣店走去……我晕……哪？……脸刷的红了起来，心急速的跳动着。猛然回头竟然发现后面似乎有个影子闪向墙壁后。

    “呵呵，妍啊，你快选啊。呵呵，你多大的哦。”……一阵小无语，不过我却没有很多心思顾及这个了“嗯，和你一样就可以了……”

    “晕哦，你这是什么话哦。”

    “呵呵，我说真的哦。”然后拿着她手上的一个走进了试衣间。

    坐在试衣间内内心有着些许慌乱，想来想去却还是决定拨通骏的电话。

    “骏，告诉我是怎么回事，我怎么感觉后面仍然有人在跟踪呢？”我对电话那边不解的问道。

    “什么？还有人？”

    “晕啊，你不知道？那怎么可能还有人在跟踪我们呢？那你们审出什么了么？”

    “他妈的，看来他们真的很难对付啊，我们刚已经吧后面的两个人给抓住了。他们只不过是被对方毒品所俘获的楼楼罢了。什么情报也不知道……”

    “……你还是先带人过来吧，我可不想乐到受到任何伤。”

    “好吧，你们在哪？”

    看着手上的这个软软的文胸脑后一阵冷汗，难道叫廖骏来这找我？……

    “你在内街最东头的那家店子等我们过来吧。”

    “嗯，自己小心点。”电话刚刚挂断便听见门那边的唠叨声越来越急促。

    “妍啊~你快点啊。真是……”乐在门外呼喊道

    “呵呵，好了”我淡淡的笑着走出试衣间然后吧那东西和卡递给了促销员

执手相望泪眼，竟无语凝烟 第十一章.无力的心

    提着这大包小包在内街上走着，乐却仍然浑然不知的在我耳边说笑着。而她一点也没看出我的敷衍，反而越说越开心了。

    远远的看见骏站在那店门口摆着POSS。我晕，一个人？

    骏笑眯眯的走了过来然后搂着我们。“诶诶诶，你做什么呀！”我惊讶地被他搭着肩膀却完全没有反应过来。

    昏迷，这下和乐打死也解释不清楚了……我狠狠的给了骏一倒掌。骏蹲在地上仍然保持着那笑容看着我。我晕，傻了啊他？

    “诶，廖骏啊？你没事吧？怎么这么点时间不见就傻了啊？”看着乐替我说出了心声我摇着头笑了笑。

    “呵呵，两位购物得蛮HIGH嘛？哈哈，回家吧？”

    我和乐呆呆的看着他……完全不知道他在做什么，只是跟着他走上了停放在外面的小车。

    “再见咯。晓乐姐，有时间多来找我玩哦。”

    看着乐远去的身影心中充满了担忧和不舍。

    “我送你回去吧。”骏脸色在乐走后突然变得深沉了，却正经的对我出了这句话。

    我也暗下脸来。“这是我的事，以后不用麻烦你操心了！应该说你回去吧！”我冲下车，狠狠的将车门给推关。

    “你这是什么意思啊？”骏也走了出来站在车那边对我喊道。

    “我这是什么意思？……呵呵，这么多年兄弟了……如果你是我，你试试你被抛在大街上，而你兄弟去为你做事的感觉看。”我的泪竟然又如此洒脱的留下……

    “对不起，你先进来好吗？”骏的音调明显低了下来，然后骏又坐回了他的驾驶坐。

    “你觉得我好受吗？一起抗刀子，一起应对一切困难的兄弟我不愿意一起分担吗？”骏在车中抽着他的烟。表情是那么的成熟与稳重。相比而言我竟然在哭……呵呵，或许这对比便是骏最好的答案了。

    “宇，你知道吗？从今天早上起你梳理了头发出来我才意思道你已经不是以前的你了。有些事情我如何能叫你呢。”骏继续吞吐着他的烟雾。

    “对不起，我知道我下面的话一定会狠狠地打击到你。你知道吗？我担心……我担心如果你和我一起去会有些事情我顾及不到……毕竟你很多地方和以前没得比啊……如同你不会带晓乐去做这事一样。”

    我的泪水肆意的流淌。骏却仍然的沉思着。我了解骏，他说这些话绝不是为了打击我，不过他却从不会拐弯来说。细细的回想这很多事，自己的确实……我在车中笑着，笑着我自己，笑着自己的无能，笑得那么不尴不尬。

    骏咬了咬嘴唇，似乎开始后悔刚刚说过的话。我慢慢拭干脸颊的眼泪，尽力平和下心态缓缓的说。

    “呵呵，骏，我没事，那的确是实话，我不介意的，送我回去吧。”

    骏踟躇了一阵然后踩下了离合器。

    车外的风景在眼角划过，我撇过头故作着看风景状，廖骏也不时的瞥了瞥我“你知道吗？他们的实力可不弱……刚刚我之所以一个人去接你们也是不想再惊动他们了，有时候还是得暗中自己慢慢来。”我点了点头，什么都没说。

    “我回去了，骏你自己小心点。”提着大包小包我下了车，走进自家那昏暗的房子中，心中一片苦涩。一切的镇定都化为打击让我瞬间将手上的袋子，包包都扔在了地上，然后自己也瘫坐在地上，想象着自己是多么的糗。

    “延宇啊。廖骏那小子其实自己什么也不懂，你不要介意。”听见房内有声音传出让我心一阵紧缩，但却看见廖叔从我房中缓缓走了出来。我呆呆的望着他，然后发觉自己的姿势是这么的尴尬。我连忙站起。

    “廖……叔……”

    “呵呵，其实很多事情廖骏都还在鼓中呢，呵呵。”廖叔老成的笑着说，我却觉如同又快石头卡在胸口一般。

    “廖叔，这话是什么意思？是骏他调查错了？而其实您已经知道了真相了吗？你怎么会知道我们的谈话呢？”

    “呵呵，那车是我送给廖骏的，我当然知道那车内的谈话啊。其它的你不用管吧，我和廖骏早晚会帮你完成的。你现在的这身体，你还是在家好好的休息吧，很多事情毕竟无力改变就只能适应了。有很多东西你会慢慢懂的。”

    廖叔从我面前走了出去。只有门被他轻轻带关的声音细细地回荡在耳边，这是对关怀我吧？而廖叔的话却让我觉得有种说不出的恐惧感，难道是廖骏有危险吗？不会的，廖叔这么厉害，廖骏一定不会有事的。

    我缓缓的走进房中躺在床上。耳边一直回荡着廖叔最后的那句话。是透满了哀伤？透满了危机？还是充满着希望？

    不知道不知道。脑袋真的不中用了，我闭上眼睛渐渐的睡去，心中那莫名的感觉也渐渐消褪，却从廖叔走后一直挂在心上。廖骏，不会是你不祥的预兆吧？那我可会一辈子不安的

执手相望泪眼，竟无语凝烟 第十二章.永远别离

    手机一阵阵振动着，为什么每次我每次熟睡时都会有人来吵醒我呢。我接通电话，那边传来的竟然却又是嘟嘟的响声。我挂掉电话，准备继续我的睡梦时却依稀听见门口钥匙叮当的响声。

    是谁呀？……谁又我家的钥匙？廖叔吗？难道是妈妈？……我忐忑的探出头去看了一眼。一个头发凌乱的女人站在门口木纳的看着我，她的脸已经显得那么的苍老……妈的脸上也透出令人心疼的憔悴。

    “你是谁？为什么在我延宇的房间中？”她瞪着我，那表情瞬间让我心中一惊。

    “啊……我……”我完全却没有想过这个问题……

    “说。延宇在哪里，是不是跟你有关系。”看着以前柔和的母亲拧着拳头缓缓的朝我走来，心中一阵慌乱，嘴唇哆嗦着似乎什么也说不出。我竟然鬼使神差般的转头就跑，却似乎已经被妈妈狠狠的给扑到。我被妈妈挤倒在床边，任凭妈妈疯狂的扑打着。耳边只有这妈妈的问句“你是谁？告诉我延宇怎么了！”

    渐渐的觉得越来越无力，但痛感却似乎越来越少了。我睁开眼却只见妈妈竟然躺在我的面前。我企图站起来却又倒了下去。我支撑着自己的眼皮。我想知道着是怎么回事，不过一切都越来越模糊……直到一个穿西装的身影走了进来将我抱起，我蜷缩在他的怀中向外移动着，然后渐渐的失去意识。

    睁开眼，骏痴痴的看着我，却似乎想说什么却又闭上了嘴。

    全身还是没有力气“骏，这事怎么回事，我为什么会在这？我妈妈呢？”

    他埋着头仍然不说话。我的心却被越吊越高。

    “你说啊……”

    “你妈……在隔壁的加护病房……因为煤气泄漏所以你们都中毒了……而你却别别人先救了出来，所以已经脱离危险期了。”

    我用尽全力将身体挪道床边“我要去看她……”

    “你自己还这样怎么去啊？而且就算你母亲醒了你准备怎么跟她说啊？”骏马上过来搀扶着我。

    “我是他儿子！我永远都是。我没有什么好欺骗的！我总不能在这时候……”泪水无止尽的滑落。那些话语却完全吼不出。

    骏什么都没说，只是更细心的扶着我走向走廊端头的那间病房……而此时我的脚却是那么的无力，几乎完全是依赖在廖骏的支持在往前移动着。

    看着那扇白色的门越来越近，似乎那透明的谈视窗中母亲的脸是那么苍白，我借助着身体向前的趋势把门推开然后扑到在妈妈的床褥上。“妈，我就是延宇啊。妈~……我永远都是你儿子……对不起~妈~~~~~~~~”

    看着眼前那台机器上的正弦函数不停的震荡着。心中生怕那个图像汇成一条毫无生气的直线。“妈……你不能再离开我了……我不要一个人在这个世界上！”

    妈妈的手抽搐了一下，一滴眼泪划出眼角，接着耳边听到“滴~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”的声音，我不敢在直视那个屏幕。呆呆的注视着母亲那苍白脸，不知过了多久，门被推开的声音在耳边想起。一群穿白衣服的人走了进来一番对瞳孔对呼吸等的视察结束后将被子盖上母亲的头。我企图用尽全力将他们推开，自己却无力的摔倒在地上却恰好看见门口树立着一个身影……

    整个房间如同弥漫这一种让时空静止的物质一般。晓乐也石化般的站在门口……

    不知过了多久，他们还是带走了妈妈的尸体。我被骏搀扶进病房中躺下。乐也机械的跟了进来，眼中却没有任何神色。我闭上眼睛也不想再说什么了。“我是个孤儿了，呵呵，我一无所有了~~~~~~~~我连我自己都弄丢了~~~爸妈，是我害了你们，如果那天我听了你们的……”

执手相望泪眼，竟无语凝烟 第十三章.已碎之人

    缓缓的睁开眼，外面的阳光已经从窗台印射在了房间的地面上，我的心仍是那么如刀绞般的痛，乐蹲在门边上似乎已经睡着了。骏也一手撑着坐在凳子上闭着眼。

    他们是我唯一还剩下的亲人了吗？或者说只有“他”，或者说都不是……

    体力似乎已经恢复得差不多了，我轻轻的掀开被子准备离开。虽然不知道该去哪，但却只想离开这个医院，离开这个地方。

    骏被我这细微的动静给吵醒了。

    “宇，你要去哪啊？”

    我，瞄了他一眼，可是不想说话，只是慢慢将脚套入那拖鞋中。乐也醒了，站了起来，嘴唇上的那层干涸的白膜也被慢慢的挣开，却又一步步合拢，却仍然什么都没能说出。

    我穿好了鞋走到乐的面前，手抬到她的脸前，眼神绝望的看着她，她的身影这么近我却抱不到，我直至短短的接触到她那憔悴的脸上便又在一瞬却又条件反射般的缩回了手。

    “乐……是我对不起你，答应你的我不能给你了……”慢慢的回过头，已不想再多说什么话。只是缓缓的地向门外走去。

    呵呵，难道是天在跟我开如此大的玩笑？还是这都是一场梦？一觉醒来自己已不再是以前的自己了，接着父亲没了，母亲没了，乐也没了……为什么是我……胸口一阵阵闷痛，向楼顶走去，这个世界已没有我再留恋的了，也没有东西再留恋我了。一行眼泪又静静的滑下，似乎记忆中的画面都充满了眼泪，而结束眼泪的都是眼前一黑的昏迷。自己却只完全如同机器一般在运作着……站在楼顶上的我一步步向边缘走去，此时风是是那么的冰凉且有力，似乎组织我继续前行一般。

    “宇，不要！”我回头看看，乐站在身后的门口站着，她的身躯在风中如同会马上就被吹走一般让人不安。看着她的眼泪在风中改变着航向，然后只看见她飞速的奔向我，我想纵身一跃跳下，一切都结束了，可是她却让我动弹不得。她跑过来紧紧的抱着我，胸前的那种压迫感让我的泪更肆意的留着。

    “乐，以前给你的我真的没能力再给你了，我只不过是你生命中这一年的小插曲，没有我，你以后会更幸福的！”

    “不！不是这样的……我知道你对我的好……我从被你接出来那一刹那就已经完全属于你了，你不是我的插曲！！”紧紧的抱着她，此时的我已再说不出什么话语，心中是感觉那么的愧疚……

    廖骏也从楼梯口走了出来，不过没有再向我走近，只是望着我身后的天空说着：“宇，我想这一切都还是在别人的预谋中，我知道你的苦，因此我不会阻止你的放弃，但如果我不揪出这最幕后的人，我也绝不会再苟活着做任何事。”骏说完便坚定地走下了楼梯。

    不知沉默了多久2个人蹲在医院的楼顶。

    “乐，你知道的，我们现在是无论如何也不可能了……我答应你不放弃生命。但你也要答应我!渐渐的有意识的忘了我,我不许你这样因为我而荒废了你这一生！”

    乐呆呆的看着我，明显从未想过这个问题。低下头仍然不作回答。

    “那你是逼我跳下去咯？”

    “可现在要我再爱上别人我已经不可能了！我心中只有你啊！

    以前我是多么希望听到这句话，可现在却已经无福消受了……我苦笑着

    “嗯，好吧，时间和距离会慢慢抹去你对我的感觉的！”

    我扶她站了起来然后向楼下走去……至于该怎么继续生活对于我却更不知如何抉择。

执手相望泪眼，竟无语凝烟 第十四章.话别离殇

    “小姐，您的出院手续已经办好了。”

    我笑着点点头走除了医院，身上的衣服还是那身以前的那套休闲服，上去去买的那些女装却还仍在家中不知该如何处理。

    捧着母亲的骨灰盒，心中有的只是淡淡的寂寥。

    回到了家中，瘫在床上静静思索着该如何进行下一步的生活……去调查清楚这件事的真凶？却完全没有头绪，所有的事件发生时几乎我都处于昏迷状态……

    “延宇在家吗？”门外传来钥匙开门的声音，是廖叔的声音，我站了起来飞快的朝门口走去。

    “延宇，你没事吧……没想到他们竟然在吞并我们公司后还不罢休……竟然……你没事了吧?”

    我摇了摇头“廖叔……不管怎么样我想调查清楚我父母的这件事不惜一切代价……”我狠狠地说道。

    廖叔在房中拿出烟抽了起来“延宇啊……我不想你们家再出事了，我已经辞去了一切工作。我和廖骏会尽全力帮你把事情弄清楚……不过我答应了你爸爸要照顾好你的一切，我就得对你的安全负责任。我已经帮你联系好了一所在很远的学校，我会用直升机送你去，学不学不要紧，我只希望你在那好好度过这半年……相信他们再怎么也跟不住直升机吧……”然后淡淡的笑了笑，将一串银白色的东西扔了过来。

    “这是你父亲给我的钥匙，你回了我当然就留着没用了。我走了，明天我们安排还你母亲的后事，下个星期一出发吧。好好准备吧。”

    “嘭”门关上了……这就是我的抉择？心中一阵莫名……却又因为廖叔的能力而感到一阵欣慰。下个星期就要走了……也就要以这个新的身份去面对新的世界了……我还该做些什么呢？

    静静地走到镜子面前，再次看着面前这漂亮而陌生的脸蛋，眼睛中那丝惆怅却无论如何也抹之不去。皮肤是那么的细嫩……也难怪廖骏不放心我跟他一起去……慢慢的脱下衣服，有些东西虽然不想面对但总不可能永远逃避吧……机械地拿出袋子中的那一把内衣内裤，和一件件乐和骏“精心”挑选的衣裤和裙子。我随意的换上一套后却觉得那么的不自在……似乎有些后悔那天没有听乐的话了……内衣让我觉得胸口似乎是那么的紧……算了吧……我还是不想去第二次那个地方。这三四套衣服应该够换了吧？想着又走到镜子面前。

    虽然自己觉得那么不舒服，可看上去却的确蛮不错的。呵呵……原来我的身材这么好啊……苦笑着……慢慢的开始能直视自己了，用梳子一道道梳理着自己的头发，头发还是那么无力的垂着，可却早已不是以前那种感觉了。现在的头发齐齐的，略显出的那丝可爱似乎与现在的眼神还真有点不搭调……难不成还去弄个发型，摇着头自己笑着。能见人就行了吧……

    一切都做完了，将自己的衣服都装在了一个旅袋中，静静地躺在床上……还该做些什么呢？看着床边的手机……还是那天煤气中毒前放在房子里的……

    按下开机键，虽然不明白为什么，但每次在开机的过程中都是那么的紧张与期待……

    果然又是连续的两次振动……

    “妍妹!在干什么呀。你晓乐姐好无聊啊，早知道就不回来了，555，我来找你吧，呵呵，别出去了哦！”

    我无奈的摇摇头，“不好意思，你的妍妹让你失望了，我让你绝望了……让你看到的竟是你那不争气的郑延宇的真正现实。”

    “延宇哥……半年都没来学校了。你真的不再来了吗？当然咯，你们家那么有钱当然不在乎这个小文凭拉……唉，其实兄弟们都想你的。我们都学好了哦！呵呵，我们都戒烟戒酒戒槟榔了，呵呵，你以前的虽然在陪我们混可成绩都那么好，呵呵，我们现在可很努力呀……不过，呵呵，可能天生不是这块料吧。延宇哥，如果需要帮忙的话记得随时叫我们哦！小凉弟！保重身体。”

    看着一阵沉默……真对不起……这么久竟然想都没想过你们……要走了……也得最后送点东西给他们吧~

    “小凉啊，嗯，明年就要高考了，我现在在外地了。不好意思，这么久也没跟你说一声。我现在回不来，嗯……这样吧，我叫我表妹来吧我以前准备好的东西带给你们。你们3点在校门口等我老妹吧！”

    我能适应那新的开始吗？那毕竟是17年的生活啊……我该听廖叔的吗？……这会是对的吗？……让我这几天来画上这17年的句号吧……不过……乐那点句号我能就这样填满吗？

执手相望泪眼，竟无语凝烟 第十五章.悄然离去

    换上了一身简单的女装，短短的牛仔裤，简单的戴帽黄色休闲衣服。梳理好那一齐肩的长发，该走了~带着那以前准备好的礼物盒便匆匆的走出门去。

    外面的风是如此的温暖，或许是因为春天已来了吧。这身从未有过的着装让我的心扑通的跳着，是如此的不习惯。像以前一样的倚在通往学校的公交车上，脑袋中勾画着以前那群兄弟的模样。

    缓缓的走下车，远远的便看见了校门口那进十个人堆在一起说笑着，依然是那么的不羁，依然是那么的开心。可是我却无法再加入其中了。李凉远远的瞟到我一般，呆呆的看着我。我浅浅的笑了笑，然后大步走了过去。

    “呵呵，你们就是我哥的那群好兄弟吧，这是我哥要我给你们的东西！”说完吧那个礼物盒摆在了他们面前。

    “呵呵，宇哥还记得我们啊~真是……走也不打声招呼~……嗯~你哥现在还好吧？”

    我淡淡的笑着然后点了点头。

    “额~银链子？额~是银子的吧？”然后做着准备用牙齿咬的动作。

    “呵呵，再怎么我哥还不至于那么抠门呢！”突然觉得胸口是那么的闷闷的，大概还是因为那件内衣的关系吧，看着他们都将那银链子带上脖子，心中是那种莫名的欣慰，而接踵而来的是那种对渴望而不可及的幸福的遥望~

    “小妹，你没事吧？看你的样子有点不适，你是延宇的~？”

    “我是延宇哥的表妹~嗯~我没事。”抬起头尽量保持着那种女孩富有让人舒适的笑。

    “我哥他这几年可能都无法来看你们了~他交代我吧这个交给你们~”说完吧在家中写好的那张信纸递给了他们。

    十几个穿着散漫的混混般人物却都安静的围成一圈静静的看着。接着一个个散开后倚靠在校门边的墙壁上。依旧显得那么的深沉，而摆脱了那种小孩的稚气与那份血性。有的只是那份我所不再具备的深邃的表情。

    不知过了多久，李凉小心的将信纸折叠好走向我~

    “小妹叫什么名字啊~嗯~你哥哥现在没在，有事就来找我们吧，我们都会帮你的。只要你不嫌弃，我们都是你哥。”

    我细细的看着面前的他，似乎在一瞬间变得那么的让人觉得踏实。我微微的摇了摇头。

    “呵呵，谢谢你呀，不过我过几天就要去外地读书了~嗯~你们还是照顾好我嫂子吧~呵呵。”

    李凉笑了笑，笑得那么的牵强。“呵呵~如果能力所及的话我们一定会的~不过我们和你嫂子不熟~有事你就来打电话给我吧~”

    “呵呵~开玩笑的啦~我哥的信你们也看完了~他只希望你们能好好的做些有意义的事，不要再混了~……或许有一天你们会知道你们这样有着一群兄弟的日子是多么的令人羡慕。”

    抬头看去，他们却都睁着大大的眼睛盯着我。

    “呵呵~小妹你说得好~~~~好~~说得好啊~呵呵”

    大家都笑了起来,气氛似乎终于变了回来。“嗯，有机会叫你哥放心吧，兄弟们会听他的！”

    “嗯，那我先走了~”

    告别了他们，我独自回头走在这条曾经成长过的道路上~以前就是和他们在这路上混着。

    虽然这帮兄弟是属于自己的，虽然这帮兄弟都互相的堕落着~可是我们间的那种情义却完全不是任何词语能够概括的~

    “你要走了对吗？难道真不准备跟我道别吗？”

    我恍然回首却发现乐双手提着包站在我的身后……

    我顿时无言以对~只默默的站着，我想以前无论是什么事我都能用一个深情的拥抱而解决~可现在~我却完全~~

    乐蹲了下去，脑袋埋在双手构起的空间中颤抖着~

    我木木的在几米之外看着~却完全不知所措~我已没有资本再安慰她~我~唯一无法对她saygoodbye。

    “乐~忘了我。”说完只是无情的转头就走，丢下她孤独的蹲在路上抽泣。

    “骏~乐你已经替我照顾了半年了~而就当我没出现过吧~我现在真的觉得我已经死了~而我唯一想做的只是能看着还活着的亲人好好活着~兄弟欠你的太多！~多得我无需再提起。再见了！”粘稠的胶水将最后一道口子封好后~我利落地将它投入了邮箱~

    GOODBYE~MYLOVE

    那仇恨~已将我彻底击垮~垮得连仇恨都无法记起，竟是畏缩着的害怕，而害怕的究竟是什么呢~？还有什么可怕呢？

执手相望泪眼，竟无语凝烟 第十六章.飞离家乡

    缓缓的登上直升机，风肆意的吹着，头发随着风显得那么的凌乱。

    “延宇，以后自己注意点啊~在那边可没人照顾你。”我点点头，安份的坐在直升机上。

    噗噗噗噗……直升机渐渐的离开了地面，俯瞰着脚下的CS城，原来这是这么的美。想着自己自始至终没有和乐道别，似乎是自己第一次显得这么绝情。

    “小姐你为什么一个人去那么远的学校啊？”

    猛然想起自己连自己要去哪都不知道~只好尴尬的想那大叔问到“呵呵~叔叔啊~其实~~~我想问下那个学校在哪啊？”

    只见那飞行员脸部僵硬的抽搐了两下~

    “呵呵~小姐你真可爱啊~你~~~~~~~呵呵~要去的是CZ市的一个贵族学校~其实也就五六百公里的样子。”

    我附和着笑了笑~“哦，那应该不要很久吧？嗯~叔叔你开这飞机多少年了啊？”

    “我啊，其实也没多久啊，就一两年吧，要不是廖总帮我，我现在别说开飞机了，还在带着家人在立交桥底下住着呢。”

    “廖叔？”他点点头，脸上充满了对廖叔的感激，我没再多说什么，只是看着窗外的风景，看着辽阔的湖面，看着底下渺小的一切，似乎心胸也开阔多了。

    “这是你的入学所有的手续了。你自己进去吧~你廖叔说要是有什么麻烦去找你们教务处的主任就可以了，他们是老熟人了……这行李我帮你放回你寝室吧，那我先走了哈。”

    “嗯~叔叔拜拜”用那甜甜的笑告别了那飞行员后便又把脸沉了下来~

    我带着那一袋子本本却并没有进学校~而只是看见那学校后面有座小山~便拖着脚步走了过去。一路上是那么的恬适，农家的前坪上坐着的老人悠闲的晒着太阳，这条道路上的人如此的稀疏，但每一个从你身边走过都让你觉得如此的温馨。那泛黄的扁担上承载着属于他们幸福~而一切似乎只属于他们，正如一句名句吧“快乐是他们的，而我却什么都没有。”

    我故作漠然的往深山里走去~也不知道是为什么，但却只想到那小山巅去~只是想而已。

    “呀，你是莱弗中学的吧？这是准备去哪呢？”

    我淡淡的看了眼那位然后说道“呵呵，没什么呀，我只是想上山去看看~”

    “嗯~呵呵，那你注意点吧……你们着城市里的孩子没锻炼过。”我微笑的点点头后便继续向前走。

    “呼呼呼”天呀，这才多远啊~我尽然就这么气喘吁吁了~突然觉得自己……硬着头皮继续向上走着……我将上体弯下来继续向上攀着，指甲缝中也夹杂有了些许泥土。突然脚底一滑……扑哧~也不知翻滚了多少个圈，也不知被划伤了多少地方~就翻滚到了一个小山沟中，刚准备站起来是却发现裸骨处一阵剧痛然后又扑通地倒在了山沟中。我苦笑着~笑着自己的无力~索性完全躺在了这片黄色的泥土上~生气的拧紧拳头催向这该死的黄土中，而留下的只是一个浅得不能再浅的印子罢了。

    不知过了多久~天色似乎渐渐的黑了下来~其实有时候真的很想离开这个世界~也许对我而言这世界上再没有任何留恋，有的只是不得不顾的牵挂~

    瘫坐在地上的我才意识到自己真的是个女孩子了~稚嫩的皮肤被划得伤痕累累，全身也被泥土给完全弄得脏兮兮的~努力的靠着双手爬了不知有多久，却仍能清楚的看到起点就在身后。

    “再怎么还是得活下去啊~我的使命还没完呢。”我咬紧牙继续艰难的向印象中上山的那条“道”爬去……

    “额~小姐~你这么了~你没事吧？”我抬起头~看见了衣服黝黑而充满朝气的小伙子，而在那一刹那似乎纵欲真的找到了依靠般便虚脱了过去~

    再次醒过来，朦胧地只觉得似乎自己在晃荡着~胸口紧紧的贴在那个小伙子的背上~一阵脸红~

    “谢谢你啊~”

    “啊？”或许是我声音过于虚弱吧他没有听见我的话~“我说谢谢你啊！”

    他只是摇了摇头然后继续小心的往山下走~

    我闭上了眼睛~继续倚着他的背休息着~过了没多久又睡着了。

    “小姐你没事吧？”睁开眼看见那个黝黑的小伙子坐在床边呆呆的看着我~他身后以为盘着头发的农村妇女端了个杯子走了过来~

    “来~先喝点水吧。”

    我接过水，大口的喝着~然后发现他们呆呆的看着我~

    “呵呵~是不是我喝水的样子很不雅观啊~”然后又眯着眼睛笑着。

    “不，其实不管什么样子你都很可爱，很美啊。”

    晕，这话叫我怎么回答~突然觉得自己的心在扑通扑通的跳着~

    那阿姨往拍了下小伙子的头说到“你这孩子啊~就算人家姑娘漂亮也不要这么说啊~呵呵，你看别人都不好意思了。”

    “呵呵~没什么拉~你们不要这么奉承我嘛~对了，真的很谢谢你哦。”我对着那小伙子说到。

    “嗯，小姐你没事就好了~看你那样子是脚受了伤吧？嗯~我先去山上吧柴火拿下来。”

    “额~……”

    “小姐还有其他事吗？”

    “呵呵~你不要老叫我小姐嘛~我看你应该是十五六岁对吧~那你就叫我老姐吧！”

    “额~我下个月可就十八了啊~”

    “啊？~你比我大些哦~我叫曾妍~就叫我老妹吧~呵呵~老哥~你上山顺便帮我找找我的入学手续好吗？”

    “呵呵~好呀~我这就去了，你先好好休息下吧！我爸爸帮你去请大夫了。”我点了点头，闭上眼躺在了这硬梆梆的木板床上，可心中却是无限的温暖，似乎已置身于上山前那夹道边的农家的幸福生活中了一般。

执手相望泪眼，竟无语凝烟 第十七章.崭新若我

    静静的躺在床上，在他们家休息了一天了，医生昨天来涂了层黑糊糊的药在在伤口上显得还真有点恶心~不过我还是一笑带过~

    “呵呵~老妹啊~你的东西我帮你捡回来了哦~你好些了吧~”

    看着他满脸泥土的走了进来，我缓缓的坐了起来“呵呵，我本来就没什么事嘛，皮外伤而已啦……”

    “嗯，那你先休息下吧，你们明天就要开学了吧，我下午送你去学校吧。”说完他便走了出去,脸上有的只是比灰尘更尘埃的表情。

    翻阅着自己的入学资料。上面的相片如此的清秀，似乎完全已看不见以前的郑延宇的影子了~有的只是“曾妍~17岁~女~汉族~毕业于****学校”夹缝中一张薄薄的卡片滑落出来，呆呆的看着，竟然是我的身份证，我叫曾妍？我只是一个过去完全空白的女孩吗？我克制着自己的情绪然后躺了下去，不想继续思维~

    睡得还是蛮香的吧，一个并不细腻的手抚摸着我的头发，“曾妍啊~该起床了哦，今天还是得去学校准备一下啊~明天可就要上课了。”

    朦胧的睁开双眼，那一直照顾着我的伯母如此清晰的出现在我的视野里，虽然无法用美丽之类的词语来形容，但却是一种让你内心都认可的美。

    “呵呵，谢谢伯母。我这就起来。”突然觉得我和这家人如此亲近，如果这辈子可以重来,我多么希望我能够就在这个家庭中平凡的生活下去~

    “曾妍啊~那个这儿没你的衣服怎么办呢？”那小子急匆匆的跑了进来，一手扶着门弯着腰喘着气。

    “呵呵，那你就拿你的衣服给我啊。”我笑着对他说到。却看见他脸刷的红了。

    “呵呵~你脸红什么呀，是我穿也，你脸怎么红成这样啊，不舍得借我呀？”

    他手捞着头羞涩的说到“额，没有啊~不过我觉得我的衣服你穿着不合适啊~我的衣服都是……要不我骑单车去市集帮你买一套好吗？”

    看着他紧张的在我面前不知所措，心中却充满了对他的感激与一种开心，呵呵，难道是我喜欢上他了？但心中却完全明白这是两种完全不同的感觉。

    我默默的穿上拖鞋站了起来有点夸张的撑了个懒腰

    “其实没关系的，这件衣服只是有些挂坏了，我的衣服都放在学校的，嗯……不过那个我等等就回学校~这次真的真的很谢谢你们哦”

    伯母淡淡的笑着“呵呵，傻丫头，嗯，你以后在这附近的学校读书嘛，如果有时间就来我们家吧。不要客气啊~虽然不是亲戚但是~嗯~伯母我没文化，不知道说话~总之有空没空都多来吧。”

    听着伯母的话心中一阵温暖“嗯，我会的，我一定会再来看望你们的！那我先走了哦！再见咯”边说着边提着那入学的手续向门口走着。

    “嗯，阿伦，去送送你这新认的老妹吧~呵呵，以后自己多照顾自己呀!”

    我微笑着告别后便走出了门，那个小子原来叫阿伦。

    “哈哈~阿伦哥，跟我说说你们家的事嘛。我现在连你全名都不知道呢”一边聊着天一边浮现出眼前很多路上手挽手的景象，看着阿伦走在后面严肃的回答着我的问题。~

    “呵呵，原来你叫陈立伦啊~其实我真的很羡慕你的这种家庭哦~”

    一路上他显得那么的沉默与羞涩，只是简单的回应着我的话，可却也不知不觉到了校门口了……~遥望着学校大门上那“莱弗中学”的四个大字如此显眼~学校比昨天更冷清了，但悠闲的几个学生走过却更显一种别致的感觉。

    “阿伦哥，我到了也~那你先回去吧？有空我再去找你哦！”

    “嗯，你也注意点哦。”说完便看见他拖着脚步子消失在这条窄窄的黄土小道上。

    独自走进了校园中，呵呵~整个校园弥漫着一种细微安定的感觉，两边的树向道上遮蔽出一道林荫，树苗地下是一圈统一类型的小草，并不是很漂亮，却给人一种要以他们薄弱的身躯来保护身后大树一般的力量。然后每一块瓷砖，每一栋建筑都那么精细却又似曾经理了不知道多少岁月。身边三五成群的人稀疏掠过，一个个都那么安静，也不知是习惯了原来学校的那种嘈杂和血性还是为什么，心中总觉得被这个学校排斥一般。

    到了，这一定就是那传说中的宿舍了，我抬头仰望着这栋崭新的楼房，我想这也是这学校最新的建筑了吧。我加快脚步走了进去，脑海中那块“女生宿舍，男生止步”的牌子如遇刺般卡在我心中。终于硬着头皮走到了寝室门口，想象着里面的热闹场景。从袋子中掀出钥匙后边蹑手蹑脚的打开了房门。

    探出头四处张望着“咦？没有人吗？”房中如此的安静，只有两张洁净的床铺静静的并排放在这也还算宽敞的房中，而两张严谨的书桌则贴在靠窗户的那边。

    “呵呵，曾妍对吧？”脑后突然传来一阵很甜的声音，我回过头去却发现是一个头发湿漉漉的女生披着睡衣从身后不愿的侧面走出，而离我是这么的近，或许是没反应过来吧我突然惊了一下。然后呆呆的看着她。

    “呵呵，怎么这表情啊。是不是我吓到你了啊。”说着撩开前额的头发从我身边走过。我木纳的站在原地，她的眼睛，她的笑是那么的想晓乐。难道~

    “站在那发什么呆啊，还没回过神来吗，呵呵，你好，我叫郑玲以后我就是你唯一的室友了！”回过头，她已经在床头柜上拿好了梳子而另一只手正伸在我面前。

    “呵呵，你好，你怎么知道我名字的哦。”我也吧手伸了出去，然后友好的和她一样微笑着，不过心中仍被她的样子所震惊。

    “我当然知道你是谁啊~呵呵，一个寝室就两个人还不打听清楚不是太过分了吗？呵呵，我都在这孤独一个多学期了呢，还以为我得一个人在这寝室孤独终老呢。额~你的身上怎么这么脏啊~啊？还有受伤啊？”

    “呵呵~昨天到学校的时候看着还早就去爬山了~结果不小心~呵呵，没事了拉，我去洗澡！”我打开柜子却发现柜子中除了自己的衣服多了那么多套没见过的衣服，我转过头刚准备开口时。

    “呵呵，不要惊讶了，那都是这学校的衣服，2套夏季校服，2套裙子，2套秋装，2套春装，2套冬装，1套罩衣，还有1套礼服，1套睡衣，呵呵~每套两件~……其实你没必要带衣服来的。”然后朝着我甜甜的笑了笑就扑在了床上开着自己的那本几乎每个女孩子都喜欢看的那类爱情小说~

    我摇着头捧着衣服走进了浴室，呵呵~这哪是学校嘛？怎么寝室比宾馆还高级~校服却~默默的摇着头走进那宽敞的浴室，闭上眼，打开了水~

执手相望泪眼，竟无语凝烟 第十八章.内心归宿

    低着头用浴巾擦干着湿漉漉的头发，不知不觉头发已经有越过肩头的长度了，不小心再次从那浴室的镜子中窥视到自己的。脸颊或许因为浴室的热气而带有淡淡的泛红。虽然五官还是和上次看见的一样清秀，不过现在却显得那么的和谐与自然……眼睛以前的那丝男生的淡淡的忧郁都消失了，整个眼睛显得那么的水灵与可爱。我有点黯然的围上浴巾蹲坐在地上，脑中满是这几天在阿伦家的情形，突然觉得自己是那么的迷失~慢步走了出去。

    “呵呵，小妍终于出来了啊？”

    我淡淡的笑了笑然后换上了睡衣。

    “小妍，明天就要开学了，晚上一起吃饭吧，顺便带你认识几个班上的同学吧。”

    我思考了一会，还是默默的点了点头然后静静的走向阳台上望着窗外。刚进来的时候天气好那么清爽的天，这么一会儿就阴下脸来，而着蒙蒙的昏光中一切都失去了那份恬合的美却给人一种难于呼吸的压抑~

    “你呀！就是这天气哦，怎么说变就变呢！”

    回头看着郑玲倚着门悠闲地吃着香蕉，我转过身来正视着她。

    “呵呵，你干什么啊~这种眼神想非礼我啊！”

    “对呀！我就想非礼你~”我想如果我有能力的话一定会因为联想到晓乐而将她扑倒的~呵呵，思想似乎有些邪恶了哦。

    “其实你很像我以前一个……一个玩得很好的朋友……”

    她期待的眼神看着我，似乎期待着我的下文，我淡淡的笑了笑径直走进了房中躺在了那宽敞的床上没再多说什么。突然觉得身上一阵软绵绵的压力，睁开眼却发现郑玲的脸庞就在眼前，一切都那么的清晰，看着她那双让我觉得熟悉的眼睛，这是女生间的玩笑吗？不过或许是我的条件反射，我双手缓缓的搭在了她的腰上，她却警惕的坐到了床边。我心中惊了一下，然后带着故作有点夸张的笑容说道“呵呵，怎么害怕了啊~！”

    她呆了一呆“~什么啊……”然后脸颊泛起一阵红晕。

    看着她那渐渐红起的脸我显然有些无言以对~只好无奈的继续编故事了~然后沉下声音严肃的说道“不好意思啊，因为你刚刚的举动让我想起了以前的……的他。”其实也本来就是想起了以前的她嘛，然后我轻轻的叹了一声气。

    她的眼神总算变得有些怜悯与不好意思~

    我浅浅的微笑着“郑玲啊~不要这样哦，嗯，有些事情我们以后慢慢说吧，毕竟在这房间中我们以后可得渡过漫长的时光哦！呵呵，我先睡会，吃饭是记得叫我哦！”

    她微微的点了点头然后向阳台走去，盖上那薄薄的被子，合上了眼。

    “砰砰砰……”我缓缓的睁开眼，或许是因为睡眠时间太短，脑袋有些微微的疼痛，郑玲从阳台上走了出来，眼角似乎带有了泪痕的走向门去。

    “啊~郑玲，你怎么了哦，为什么眼睛红红的啊~”

    我坐了起来，穿着宽松的睡衣再这宽敞的房中显得如此的舒适，一位穿着红粉红色时尚背心和金黄色带有点卡通长袖的女孩走了进来，两个可爱的辫子扎在两边，底下穿着一条短短的牛仔裤和毛绒绒的鞋子。看起来让人觉得那么的热情奔放而具有活力。

    “这就是你那神秘的室友吧？”她笑眯眯的指着我转头对郑玲说着。郑玲缓缓的走了进来，眼角还是有点血丝蔓布着。比起开始的那份外向，甚至我都不知道怎么回事了。难道是因为我开始对她的……？不会啊，她不应该会这么小气的吧？

    “尤诗芸，我寒假和王秦分手了。”说完抱着那个刚进来的女孩痛苦着，那尤诗芸扶着她坐在我的床边，那纤细的右手柔缓的在郑玲背上抚摸着。我呆呆的坐在床上从床头柜上递过去一张纸。

    “郑玲啊，原来我勾起了你的伤疤哦，不好意思啊……”

    她接过纸蜷缩在尤诗芸的怀抱里颤抖了一阵然后渐渐的平静下来，就这么沉默着，我却思绪早已抛开，幻想着晓乐现在的状况，也不知道她还好不好……

    郑玲转过身来嘴角扬起了两次后开始保持着她那迷人的微笑，虽然都知道她是装出来的，不过不本来就应该这样吗？“来吧，死曾妍，就是你勾起我的伤心事，我不管，你请我吃晚饭！”仍然坐在床边的尤诗芸回过头来对我笑着“曾妍是吧？”然后将那白皙的伸到我的面前“尤诗芸，以后多多关照！呵呵。”我也微笑着把手伸了过去……

    “曾妍，我们下去吃饭吧！”说完将插在腰上的手去拉开了衣柜的门然后捧出了那套水手式的春装和显得青春却不失严谨的百褶裙。然后便毫无顾忌的脱掉了那宽松的睡衣，我呆呆地看着那粉红色的带子横在她的背上，才发现她的身材如此好。

    “呵呵，曾妍啊~你看什么呢？自己也快点换啊，呵呵。”坐在床边的尤诗芸无奈的看着我~

    我猛然回过神来，呵呵的笑着，然后拉开衣柜选出了和她同样的那套水手服和一条很休闲的蓝色间白条文的短裤。可当要换时却觉得是那么的拘谨~我机械的将纽扣一粒粒拧开。

    “哈哈，我佩服你哦，怎么这么慢哦，扭了手吧！呵呵，要不要我帮你啊？”然后她瞟了瞟我邪恶的笑道。

    额~心中一阵冷汗，我故作镇定的脱下衣服然后一件件穿了上去，衣服其实很合身，不过却显得有些许的紧，总觉得胸部越发的不自在般了，~其实从出事那天起又有那天自在呢？我摇了摇头便也站了起来。

    尤诗芸飞快的站在了门口喊着“呵呵，随便梳梳头发就算了吧，不要再化妆了，那些事明天再弄吧。”我接过郑玲递过来的梳子随意的梳着那本还顺畅的头发，郑玲则又走到了桌子前搽着不知道名字的乳液，接着喷了点香水便走了过来。

    “呵呵，曾妍就这么出去吗？”我抬头看了看着两位充斥着年轻气息的女孩子心中却是那么的平静，我埋下头穿着那染着些许泥土的布鞋，郑玲却打开了旁边的一个柜子，我呆呆的望着，那两排整整齐齐的鞋子静静的放在了柜子中，华丽的高跟鞋，普通的布鞋，慢跑鞋，靴子都如此拥挤的呆在那……“呵呵，你左边的柜子中也都有哦，这也是学校发的~”我将信将疑的打开柜子，一阵目眩。然后拿出了一双最不打眼的慢跑鞋穿上。

    和她们两一起走出了门，心中总觉得少了些什么般，我想那便是以前每和女孩子一起都有的那种心跳与尴尬~现在却几乎荡然无存，而且是两位如此有诱惑力的女生，这是我对晓乐爱的境界么？还是……？对，一定是我心中只有晓乐，对，我还是我呀！

执手相望泪眼，竟无语凝烟 第十九章.开学前夜

    走下楼后郑玲左手挽着我，右手挽着尤诗芸在这昏暗的林荫道中穿梭着。我埋着头让长长的头发遮住我的视线，不是因为其他的原因，但是或许是因为我旁边这两位女生太诱人了，而路人都抛来那种我所极度不适应的眼神，所以便一个人默默的埋着头，听着旁边她们两的欢笑，甚至觉得她们在别人面前有些刻意的显摆出自己的美一般。

    三人就这样走着，尤诗芸似乎发觉了我的沉默便摆过头来“呵呵，小妍啊，怎么了哦？”

    我摇了摇头微笑了下“呵呵，她呀对你有点畏生。”旁边的郑玲替我答道。

    “没有拉，我们等下去哪吃饭呢？”

    “嗯，就去食堂吧，这学校的食堂还不错哦！”

    “哦”我又埋下了头，其实现在的脑中很乱，自从走出门大脑中就飘荡着以前的一张张画面，有出事以前的，又出事以后的，那些画面如幻灯机一般从脑袋中划过却完全不知道有什么联系。

    走着郑玲松开了我的手，然后跳着对前面呼喊着“呵呵，李桓茗！刘弛杵！”我抬起头看了过去，两个大概1米78左右的男生回头望着我们。然后站在那互相说着什么，然后笑着等着我们走过去。一个头发长长的，大概也有我以前那长了吧，不过显然烫过，穿着一件白色的衬衫和牛仔裤，笑起来还挺帅的。另一个头发不长，直直的竖起，穿着一件淡绿色的休闲衣和一条褐色的休闲裤，口袋处挂有一串铁链……和我送给我兄弟的那些铁链差不多，眼睛不是很大，但显得很有亲和力。

    “呵呵，这位是？”那个穿衬衫的男生指着我说到。

    “呵呵，她就是我那神秘的室友啊，呵呵。”郑玲很开心的笑着说。

    “你要，我就曾妍”我跟着说到，然后那两个男生吧目光投向了我“哦，你好！我叫李桓茗！”“你好我叫张驰杵！”那穿衬衫和休闲衣的男生分别说到。

    尤诗芸也松开了我另一只手然后挽在胸前“本来准备晚上宰小妍一顿的，结果你们两个大头鬼撞上了就……”然后给了个眼神的示意。他们看着尤诗芸笑得很开心，我想以郑玲跟尤诗芸这样开朗的性格加上如此美的容貌一定在这学校很受欢迎吧。

    “你们两呀，新室友一来就宰别人是吧~”刘驰杵边走边对她们两说着

    “不是啊，谁叫小妍她一来就吧我们郑玲惹哭了嘛！”尤诗芸打抱不平的说着

    “啊？怎么回事啊？”李桓茗立即问道，眉尾被吊得老高。

    郑玲微微的带着笑容说“不是拉，其实也不怪小妍，呵呵，我和小是同病相连呢！”踟躇了几秒后才换得更自然得笑继续说着“我和王秦分手了，哼，我把他甩了哦，你们谁要有想法可得快点排队哦！”看着郑玲的眼角心中不禁一丝心疼，刘驰杵没有吱声，李桓茗挂着僵硬的笑说到“是怎么回事呢，这个明天就要开学了也没看见那小子，你们为什么分手啊？”

    良久沉默“他说我们不合适。”又是无穷的沉默，谁也不知如何破解着压抑的气氛，只好默默的向食堂走去，等待郑玲能从那失落的情绪中恢复过来。

    走进食堂，里面并不是很大，大厅中大概摆有20来张6人左右的桌子，人坐的也有8成满了。旁边似乎还有着几个包厢~虽比不上酒店，但大概也比普通餐馆好多了，桌上放着一张印有菜名和编号的的菜单。“想吃什么？”刘驰杵从桌子下拿出一个黑色的键盘。

    “铁板鲈鱼吧”“嗯~我想是墨鱼汤”……

    “曾妍？你呢？”我想了想，突然觉得自己如同乡下来的一般。“嗯~我想吃香酥排骨了”我有点不自在的对他说到，他却笑了笑然后埋下头，有些许黑的脸上印出一些红红的水色。看着他的脸色我更不自在了，于是再次一言不发。

    “再来7瓶啤酒吧，你们两个男生每人2瓶，我们每人一瓶！”尤诗芸笑着对刘驰杵说。

    然后刘驰杵在小键盘轻轻拨动几次后便按下了右下角似乎印有Enter的按钮。虽说没有见过这样的食堂，不过看他大略的操作过程也算是明白了，所以依旧埋着头，摆着那副或是清高或是害羞的架势。

    不久一道道菜从厨房端了出来，郑玲摇了摇头然后露出了微笑“我没事了，大家开吃吧！”

    我小心翼翼的夹着菜，埋头吃着，心中就被莫名的塞满了不爽。“来，干杯吧，呵呵，小玲今天心情不好，我们陪她不醉不归哈！”我抬起头看见那刘驰杵拿着那装满酒的就被在桌面上晃荡着，其它人也都一个个吧被子举了起来。“小妍你不会喝酒吗？”我木纳了一下然后笑着自己倒了一杯,正好我也心情不好，就陪他们喝喝吧。

    才喝下2杯啤酒就觉得脑袋昏沉沉的“小妍，呵呵，你脸好红哦，没事吧？”

    然后听见傍边一个略显深沉的身影说“没事的，上脸的人更能喝呢！”

    我笑着，继续和他们勉强的拼着酒，渐渐的耳边只有那嘈杂的笑声，然后脑袋一沉便深深的睡去。

    心中一阵不爽我猛然从床上坐起，郑玲连忙拿出那准备在床边的水桶接在我面前，接着里面便沉满了恶心的东西。一阵阵吐完后郑玲拿着水桶走进了卫生间，我倚着床头，脑袋如同快裂开一般，心中也很不是滋味。虽然这不是第一次醉了，可吐得这么难受，醉得这么快还是第一次……卫生间中郑玲一脸无奈的走了出来。

    “你呀，不会喝就不要喝嘛~”然后沉默良久“其实还是要谢谢你哦，呵呵，毕竟是为了陪我喝嘛”然后端了杯热茶地给了我。我接过茶慢慢的一口口抿着，郑玲坐在床边望着我发呆。

    “郑玲啊，怎么这样看着我啊？”我有点愤愤的问她，不过却并没多大的声音。她笑着说“你呀，还真是个小美人啊，开始还没觉得，现在仔细一看还真是无可挑剔！”听着这句应该能让其它女孩子心中美上一阵的话我心中却似乎仅仅品出了苦涩的味道。我淡淡的露出微笑“醒了，别糗我拉！明天就要上课了，我想想也有蛮久没上学了哦，这几年都在外面出去旅游了，明天可得你多多的关照哦！”

    郑玲笑了笑，“对，你去旅游，我倒好，一个人住这住了一年多。”

    我呆呆的看着她“难道这以前每人住吗？”

    “你不废话嘛，你没来谁住啊？”

    “你的意思是说我的位子在一年前就留在这了？”心中猛然一惊，怎么会……难道这是廖叔一只所准备的后路？

    “那我就不知道了，因为这的报名其实是一年半前，而我是后面半个学期后才插进来，我进来的时候还费了好大的劲才入学呢，而我进来的时候这个床位就一直就在这了，我还记得我进来的时候开始睡在你的床上，后面才发现看错了，嗯……以前床位卡上写的是什么~~好像是‘郑雨’吧，因为看见也是姓郑所以一开始我还认错了呢！不过后来有人吧你名字改成了曾妍，不过我刻意观察了下，似乎除了姓名什么都没变，呵呵，你以前叫郑雨啊？”

    “郑雨？”……心中突然觉得感到一种莫名的威胁。“难道以前的那信息也和这上面一样吗？”我将我那新的身份证递给了她。她看了一眼呵呵的笑了。那笑声缓解了我心中的紧张，难道不是么，呼~是我想多了把。

    “呵呵，具体我可记不清楚了，不过你的相片我当然认识拉！呵呵，你也是也，怎么酒刚醒就开始关心这些事情啊？”

    我呆呆的看着她，心中被震撼着，不知不觉声音变得颤抖的说“你的意思是……我的照片就是我身份证上的模样。”

    或许她被我惊呆了，傻傻的点点头。为了不让她紧张我故作轻松的笑了笑“没事拉，还是早点睡吧，呵呵，有些事以后在告诉你哦！”她呆了2秒便恢复了笑容然后关了灯。

    1年前就有了我的相片？而那件事才发生在半年前，而我的所有手续全都交由廖叔办理的。而意思就是廖叔所在1年前办理的入学手续上就用的我现在的照片？他那时候又怎么会有我现在的照片呢？行，先抛开这么多，那就假设廖叔就是……就是主谋。那他怎么会漏出郑玲这个如此大的威胁所在呢……对，郑玲是半年后插进来的，而且还费了很大的劲~意思就是完全出乎的廖叔的意料……“郑雨”则应该是他预备留给我的名字，可以没料到我自己取了“曾妍”的名字。突然脑海中浮现起那天和母亲煤气中毒的画面，是啊？母亲来之前廖叔是最后一个出现在我家的人，而那一切都有可能是廖叔安排的……一切都太让人震惊，他可是我现在的唯一所倚靠的大人啊~一行泪竟流出了那不堪一击的眼眶。我闭上眼念叨着“这毕竟只是推测，或许一切都只是巧合~”

执手相望泪眼，竟无语凝烟 第二十章.隐忍之痛

    一大早学校便响起了那国外上下课的钟铃声，我迷迷糊糊睁开眼睛，那昨晚凌乱的推测还深深的印在脑海之中。转过头却发现郑玲傻傻的看着我，我微微的对着她笑了笑“郑玲，早上好啊！”

    她也回过神来“早上好！”然后掀开被子走到衣柜便拿出那套水手服的春装与深蓝色的精致外套，以及一条似乎与那外套配套的深蓝色裙子。

    看着这崭新的裙子心中却卡着石头一般“今天的着装没有限制吧？”

    “呵呵，今天当然有啊，我们每个星期一都地穿相应季节的衣服加上礼服就可以了，平时就穿校服就行了。”我心中一阵空空的感觉“那你的意思是今天必须得穿裙子咯？”

    她愣了愣然后小嬉戏的说“呵呵，不喜欢穿裙子啊？呵呵，那可得委屈你了哦，我们学校除了冬天，日常上课都必须穿相应的校服，呵呵，当然包括女生的裙子!”说完便往卫生间走去。我从衣柜中拿出和她规格一样的校服，虽说经历了那件事后，却也从来没穿着特别女性化的东西，可看着着裙子……算了，趁她没出来还是赶快换了吧~其实如果穿在晓乐身上我一定喜欢看……

    换好后我便坐在床边等着郑玲出来，下身却有种不可言传的感觉……郑玲匆匆从卫生间走出便径直坐到了桌子边，然后拿镜子摆弄着“小妍啊，快点哦，要不吃早餐就来不及了！”

    我轻轻的嗯了声便飞速的走进卫生间，飞速的拿起杯子漱口。埋着头，一丝血丝染红了口中突出的泡沫，或许是太用力，牙龈出血了。我静了下来，或许是因为裙子而让我刚刚莫名的紧张吧，拿起杯子将口中的泡沫吐干净后还是抬起了头。

    “我有什么好紧张的，现在的身份本来如此嘛。”拿着梳子一下下梳理着自己的头发，穿着日式水手服，学生装的百褶裙。可我却无心再仔细看下去便大步走了出去。

    我走去躺在床上，郑玲却仍坐在那乐此不疲的化着妆。或许感觉我出来了便回过头来看了看然后走过来把我拖起，我一脸木然的看着她，她却摇摇头说“你呀！刚才要是房里有人的话你就知道什么叫做春光乍泄了。”说完便又走到桌子前收拾那些化妆盒。我呆呆的站在原地感觉脸上如发烧一般的烫，一时无所适从了。

    她背着我一边收拾一边说着“呵呵，你还是穿条长袜或者腿曼吧，现在气温还不很高，你呀别感冒了哦。”我机械的端正坐在床边“不用了，我不怕冷的!”她回过头来皱了皱眉头

    “你呀，怎么像个小孩子一样哦，这么大个女孩子了，以后可不知道怎么被男人给骗的昏头转向！”然后自己从低下的抽屉中拿出一双黑色的长袜，手指刚准备拿出来是却又迟疑了一下然后又伸进去拿出双给我。我拿着她递过来的长袜，房间中一时鸦雀无声。我尴尬了好半天还是决定不违逆她的安排了，然后将那东西套在了脚上。她还是坐在原位没有动弹，我地下了头，一时觉得心中是那么的委屈。长长的头发趁机都搭了下来遮住了两旁的视野，眼前有的只是那条裙子和今天格外打眼小腿。

    “不好意思哦，你也真是，怎么每回都是你勾起我那不想想的回忆啊。因为他以前也经常让我操心，所以现在我……”

    “好了，走吧，要不要迟到了！”说完拿着一瓶香水在我身上喷了几下，我抬起头望着她露出了一点歉意的笑，然后跟着她向门口走去。

    和她一同走在去食堂的路上，一时却找不到话题了。既然找不到那就安静下吧。毕竟她不是晓乐，她无法让我无话不谈。或许现在我的性格真的变了很多了，虽说以前也从没对女生发过火，不过对男生的大动干戈可是经常的事，再加上以前有一群那么铁的兄弟在学校贴着我，一切都显得那么的顺畅。以前能在篮球场上酣畅淋漓的打球，然后接受着旁边那让我骄傲的眼神，以前能在随便解出同学难题后故作谦虚。而现在却显得我一无是处，有的只是一张只够吸引我毫无兴趣的男生的脸罢了。

    小玲侧过脸来看着我，流露出一丝愧疚的眼神“小妍啊，你还在生我的气啊？”我回过神来摇了摇头“没有啊，我在想一些事。”

    “哦，是吧，那就好，小妍啊你还没告诉我你昨天问的那些问题是什么意思呢。”

    我揉了揉脑袋，还真忘记继续推证推证了，这事的严重性可太大了哦。

    “没有拉，其实开始报到的那个名字是我姐姐的，不过后来我……我姐姐出事了，所以我爸爸让我来了这个学校，我昨天才知道这张床本来是为我姐姐准备的，所以有些震惊和伤心。”

    郑玲的手机突然响起那熟悉的歌声“爱我别走，如果你说……”郑玲接起电话却露出一丝甜蜜的微笑，然后示意我看向前方，那昨天两个男生靠在前面的树边手中一袋子红色的东西，看起来像KFC的快餐盒一样的东西。他们并没有穿昨天那看起来很清爽的衣服而是换了和我们外套性质一样的类西装礼服。少了一丝帅气却多了一份严谨。

    他们提着东西带着有限显摆的步子走了过来。

    他们叫什么去拉？有些许尴尬。可此时郑玲却喊着“李桓茗，刘弛杵。给我们带了什么好东西啊？以前没先看见你们对我们这么好，真是，是不是想刻意讨好我们小妍妹啊？”

    张驰杵在一边提着东西带着些许微笑，李桓茗痛快地答道“你才知道啊，人家的魅力就是比你大，是吧？”然后瞟了眼我。

    我淡淡的笑了笑“哪有啊，郑玲姐这么漂亮，呵呵。”

    张驰杵抬起头来说“你们还是回教室吃吧，要不回来不急得！”我和郑玲点了点头，然后四个人一起网那远方布满爬山虎的教学楼走去。而我脑袋中全都是该如何联系到廖骏，而在对廖叔保持嫌疑时又该如何保持好一种让我最安全的状态呢？

    一步一步的走着，教室们一打开传来了50多双异样的眼神，然后不知哪传来一个声音“哟，我们的两大班草都换人了啊？”然后又一阵喧闹

执手相望泪眼，竟无语凝烟 第二十一章.嘈杂课堂

    李桓茗瞥了一眼后面座位上挤在一堆的那群人，然后笑了笑。张驰杵却略显结巴的给我让出一个角度说道“你……你们说什么啊，跟你们介绍下哦，这可是我们的新同学。”

    一个高高的男生站起来脸上看着我流露出一丝淡淡的惊讶然后又变成那本有的傻傻的笑“呵呵，驰杵你小子眼光真毒啊，兄弟们见都没见到这不都没有战场了吗？”然后那群人一阵吆喝声，坐前排两个窃窃私语的两个女生对后面抛去了一阵反感的眼神后只见他们尴尬的石化在那。

    “走吧，后面一直都空有几个位子，我们就坐在那吧”然后郑玲挽着我的手朝后面走去，张驰杵和李桓茗也跟着坐在了我们前面。刚坐下便觉得教室中一阵寂静，我抬起头却发现一个穿着严谨的中年男老师走了进来，脸上一脸严肃，似乎全教室的人都欠了他钱一般。或许是因为以前的习惯吧，对于这种老师我越发反感，于是抛去了一个不屑的眼神便从袋子中拿出一个红色的盒子准备打开。郑玲呆呆的坐在一边看着我“小妍啊，你做什麽哦，这老师可不好惹，是我们班主任，姓易，总之得罪了他可不好过。”

    我打开盒子看见里面是个汉堡，听见郑玲的话却越发想和他对着干。抬起头却发现他就站在我5步开外的地方

    “这位新来的女生是叫？”

    “她叫曾妍！”前面的李桓茗答道，老师一脸疑惑的仔细端详着我细声说到“嗯，样子倒应该没错，是长得挺秀秀气气的。”

    我瞥了他一眼然后把汉堡盒往抽屉里面推了进去。

    他呆呆的看了我一眼然后尴尬半天回头走去，一路上还传来那雄厚多了的声音“好，同学们，从今天开始就又开学了，我们这被外人称作贵族学校中的贵族，也正因为……”我看了看那一脸死板的表情便埋下头吃起了汉堡。

    不知过了多久，在吃完汉堡后便扑到在桌面上熟睡着。郑玲坐在一边虽不是那么十分正式，不过也不敢像我这般嚣张。突然觉得郑玲在旁边衬了我两下，我缓缓的抬起头用双手搽了搽眼睛，头发有些凌乱的贴在前额。耳边模糊的听见一句话语“曾妍，你出来下，同学们开始准备上课。”我气匆匆的冲着他背后走了出去，而让我十分不自在的是那全班目送的感觉。

    走到教室门口，那姓易的老师转过背来对着我皱了皱眉头说“曾妍啊，给我的感觉你可不应该是这样哦！”

    我疑惑的看着他“你长得这样漂漂亮亮的怎么这么放荡呢，女孩子要矜持点！一大早你吃东西就算了，还这样睡了一早上。这要是男孩子我就让他背处分了。”

    女孩子要矜持点？我越发感觉心中窝火。旁边一位手中拿着大大印有ENGLISH封面书的女老师从我什么走过，然后又回过头来疑惑的看了看我便迟疑的走了教室。

    “怎么了？唉……算了吧……知道错就好了，回去吧，以后不要再这样了。”那男老师见我没有理睬他的话大概是以为他触伤到面前这个女孩子的自尊心了吧，因此没有在训我了。

    谁知道错了啊？我皱着眉头看了看他便准备冲进教室去，他却目光随着我转移180°最后说了句“曾妍，不要让我失望！我相信你是个好女孩！”而我心中觉得那么窝火，一是因为没能拿出勇气和他对着干，二是因为他那语气有些让我将话语全部堆积在喉头一般，那慈爱的语气怎么叫我好将语境瞬间逆转到一个互相怒斥的场景呢。我没说什么转过背去准备进入教室，而眼见余光依稀看见那易老师笔挺的摇着头往远方走去。

    走进教室便迎来了那美丽的英语老师一句甜甜的问话“新同学啊？你是叫？”或许这就是女性特有的亲和力吧，看着她的笑让我觉得心间荡漾着一股暖流。我笑着回答到“我叫曾妍。”然后看见那老师笑着点点头，我便径直走向了座位。

    港最下便发现郑玲疑惑的特意转过九十度看着我的脸，前面两位男生也回头看了看便又警惕的回过头去。“没事吧？”郑玲怯怯问到。我摇摇头“我会有什么事啊？”然后拿出那桌子底下柜子中那本厚厚的英语课本发呆。太久没有接触过课本了，很多东西都已经生疏了，再加上经历了这么多事，完全没有心思去听什么课。而现在脑海中更多的是那位让我感到窝火的易老师，放荡和矜持这两个词在我心中不禁激起层层涟漪。大概过了半节课吧，郑玲仍在专心听着课，仔细做着笔记，而此时的我却才真正平静下来，细细一想却不得不觉得刚才冲动了些许。如果真的对着干起来以学校的制度必定会让家长知道，以前我当然不在乎，而现在要联系的却是那嫌疑都还尚未确定的廖叔，而机敏的廖叔如果知道从什么地方发现我寝室中还有个郑玲的存在或者让他有丝不安则必定会让我十分被动。毕竟我现在被完全掌控在他手上……

    想到这到真有些复杂了，现在最该做的便应该是想尽办法联系道廖骏了，对要在廖叔不知情的情况下联系到，突然心中一阵冷颤，廖骏靠得住吗？以前一个个画面从眼前划过，一行眼泪不知不觉沁湿了我的眼眶，“如果廖骏都靠不住那我苟延残喘活在这阴谋中还有什么意义呢？”郑玲的眼神被我吸引了过来“你说什么啊？额，你怎么哭了啊？是不是那易老师惹的？啊~小妍，好啦不哭了啊不哭了”然后放下笔抚摸着我的背。那英语老师也依稀看见了我湿润了的眼睛然后什么都没说，只是愣了愣便继续上课了眼神中却透露出一丝牵挂。晕啊~我不是因为那死老师拉，谁会为了他哭啊~

    郑玲用纸将我眼泪拭干后便继续听着她的课，只是偶尔侧过头看看我。我情绪也稳定了下来，不过因为这想着想着便哭了对于郑延宇来说还真是个耻辱啊。我摇摇头安慰自己到留着青山在吧，不管怎么样在没有联系到廖骏前先装作什么都没发生，而且要装作越来越适应这个女性的角色，毕竟谁也不知道就在我身边是不是有着他的眼睛呢，不过真的假设一切都是廖叔做的的话有很多地方却是高明啊，特别是竟然在不经意间把我和廖骏，甚至晓乐都完全分开了，而我的亲人却都已死去。我们一个个都只不过在他布局中被玩弄罢了~我当然也暗自乞讨自己不要有这个强大的一个对手，一切都是我多想了，而他仍是我可以信赖的依靠该多好！

执手相望泪眼，竟无语凝烟 第二十二章.友爱一生

    一上午的课终于过完了，我却什么都没听，不是在睡觉就是在借着郑玲的手机在玩游戏。

    “小妍啊，难道你以前都是这么过的吗？”张驰杵有些带有不满的口气说着，而在一边的郑玲和李桓茗似乎都有这同感一般~经过一上午的思考我还是决定留给他们一个乐观开朗点的印象，因为这样才能更好的演给那或许存在的间谍看，告诉他我什么都不知道，而且我正在适应这个新的身体嘛。

    我环视他们那不满的表情说到“哼，你们瞧不起我是吧，到时候考试可别被我甩就可以了！”

    “呵呵，就凭你啊！也不问问卫冕的同不同意”李桓茗双手挽在胸前傲慢的说着。

    呵呵，没想到这小子成绩还这么厉害，虽说以前在学校也是比较混的那种，不过通过考前的一阵复习一般也都能进前十，可却从没夺过第一~

    “蛮了不起啊，真是，看你下次不要哭着找我叫姐姐，哈哈。”郑玲和张驰杵却只在一边无语，大概是觉得我不自量吧。

    慢慢的走着也走到了食堂门口，今日的食堂已不同于上次那么稀疏，里面每个桌子上都坐满了人，我跟着张驰杵他们向楼上走去。

    “这食堂有几层楼啊？”见他乐此不疲的爬了近6层楼我心中不禁疑惑。

    “哈哈，乡下小妹妹啊，琢磨不到这高档学校的结构吧。这学校可是有两三百名师生吧，有后勤等一类人员便有一百多人，而这食堂有着10层楼，不过每一层都只能容纳下几十人，所以你来得晚的话就只有向上走喽。”看他那傲慢的样子真让我不爽。“有什么了不起啊？又不是你家开的~”

    他瞥了我一眼带着我们走进了七楼。刚刚走进大厅便看见张驰杵停了下来，然后回头看着郑玲愣了愣，郑玲看着前面然后准备转头就走时被李桓茗拉住在门口。我向前方望去，一个高高瘦瘦的男子站在食堂里面望着郑玲，他的面孔让我觉得如此熟悉，却一时如同被一层纱布阻隔一般怎么也回忆不起来。

    他缓步走过来，身后似乎流露着绝望一般，然后在门口紧紧的拥抱住郑玲然后细声说了句，也许是因为郑玲就在我身边吧，我依稀听见那话中是说什么“郑玲，我……爱你，不过……”然后看见他眼眶已经变得湿润却毅然从我身边擦身而过，看着他的面孔让我觉得内心莫名的一阵恐惧，因为那种熟悉的感觉有些让我窒息。看着他走过的背影，这个男人仍然让我觉得是那么的懦弱与无能，甚至有还残有一丝恨意。仍然？为什么是仍然？

    此时郑玲哇的一声已经蹲在地上哭了起来，那两个大男生也都不知所措的站在那，我蹲在她旁边抚摸着她的背然后用轻柔的声音问到“是不是他有什么苦衷啊？我看他似乎不比你快乐啊？”郑玲蹲在那吱唔了一阵后抬起了头，我连忙从衣服的口袋中拿出了张餐巾纸递给了她。李桓茗和张驰杵示意我带着她先坐下再说，我便搀扶着她慢慢的走了进去。

    “为什么？他为什么又要说还爱我？既然还爱我又为什么还要和我分手！”郑玲在看似平静下来后却大声的吼出了这句话，然后扑倒在桌子上继续大声抽泣着，旁边的人都因为那声大声的哭泣而转过头来看着郑玲，李桓茗皱了皱眉头然后吼道“看什么啊看！”那些人大多都就这么回过头去，然后似乎在嘟噜这些什么，而有一个手中刻有纹身的人坐在旁边横视了我们一眼，然后和对面几个人说着什么，不时对面的几个人又来窥视我们几眼，那眼神让我觉得回到了以前学校一般。一种不好的感觉暗暗的埋在心头。

    “饭菜来了，咱们先吃饭吧，我想王秦的那事并不是那么简单，吃完饭我们会去问清楚他的。”张驰杵轻声对郑玲说到。郑玲也慢慢抬起头，眼睛红肿着完全没有了那丝无忧与外向的表情了。

    这餐饭在尴尬与寂静中如此漫长，可最终还是结束了，食堂中的人一个个走了出去。郑玲在我们三人的目光齐聚下也用餐巾纸细细的擦了擦嘴便也站了起来。那几个坐在旁边

    的人却走了过来拦在我们前面，张驰杵与李桓茗下意识的用胳膊将我与郑玲挡在了后面然后站了起来。郑玲从另一边走过来挽着我的手，眼神中那丝哀伤中又透出一股恐惧。

    “想必你就是李桓茗是吧，在这混了不到一年名声可比我大我了。”那手上印有些许纹身的男子一手搭在李桓茗的肩头对他威吓的说到，李桓茗试图将那男子的手甩开，可明显没有什么效果，他抬起头对那男子狠狠的说道。

    “呵呵，我来这对你们的臭名可没有兴趣，你他妈想怎么样？”那男子笑了笑然后拳头很快的落在了李桓茗的脸上，李桓茗便被这一拳的冲击力打倒在了地上，张驰杵这时也拧紧了拳头向另一个男子挥去，而当我刚准备向前迈步时却被剩下的那个人强行摁在了墙边，而便摁着肩头的我却丝毫动弹不得。

    “郑玲快去叫人来啊！”我对着站在一盘完全不知所措的郑玲喊到，然后便看见她仓惶的跑出门去，摁住我的那个人狠狠的瞪了我一眼后重重的一记耳光便落到了我的脸上，而那一刹我却只感觉得到麻木的脸。

    “这还是我吗？被人抽了耳光却手都不敢还吗？为什么？为什么以前那种全身充满能量再多的伤也完全无法阻挡的能量都没了。”回过神来李桓茗和张驰杵都已经被打趴下了。那摁着我的男子也松开了手走到李桓茗面前。

    “李桓茗，你小子以后跟老子低调点知道吧！”然后抓起李桓茗的领子往他脸上蔑视的拍了拍便从门口嚣张的走了出去。也不知是何时我已经坐到了地上，见他们从门口走开了我连忙去扶起了张驰杵和李桓茗，让他们坐到靠墙的凳子上。然后自己跑到一边用那口袋中的纸巾沾上热水为他们清洗伤口。

    没有多久，郑玲便带着几个老师匆匆的赶了进来。此时的李桓茗和张驰杵正倚在凳子上闭目休息着。

    “李桓茗啊？这是怎么回事啊？”赶进来的老师皱了皱眉头问到。李桓茗微微睁开那刚合上不久的眼睛。

    “是校外几个小混混因为上次在校外被李桓茗破坏了他们的计划，所以这次来学校报复我们。”我抢先答到。那老师仔细端详了一阵我，然后微微颔首点了点头。

    “那好吧，你们先去医务室吧，学校的治安我们与最近会加强的！”

    老师们看了看他们情况后便走了，我和郑玲，李桓茗与张驰杵相互搀扶着想医务室走去。

    “曾妍啊？你刚才为什么要那样说呢？”郑玲疑惑的问我。而前面那两位男生则似乎都懂得了一般也没多问，自顾自的在两步左右的前面走着。

    “因为……嗯，怎么说呢？总之如果吧事情扩大总归是不好的，首先是老师不希望得罪任何一个家长，也都得罪不起。其次如果吧事情扩大我想我们现在一定是会吃亏的……”

    张驰杵回过头来停下了脚步突然用手抚摸着我的头发，一时间我呆呆的看着他。

    “你没有受伤吧？”我用手摸着那似乎还有点的烫的脸上，然后摇了摇头。

    “对不起，今天我们两连累了你们，谢谢你帮我们哦！不过这个亏不会就这么算了的！”

    然后张驰杵拉着李桓茗往校门的方向走去，李桓茗回过头来笑着喊到“我们四个永远都是好朋友！”然后两人消逝在通往校外的那个下坡。

    我们四个永远都是好朋友？看着他室走去，如果是在以前，这种事又怎么可能发生呢~又怎会这么狼狈呢~~~~我们四个永远都是好朋友？我淡淡的笑了笑，可惜我现在帮不上你们了。

执手相望泪眼，竟无语凝烟 第二十三章.避祸不及

    看着他们这样走向校外，傻瓜也知道他们是吞不下这口气去找人报复。我摇了摇头便同郑玲一同准备回寝室休息了。天气渐渐的热了起来，穿在身上的礼服让人觉得不免有些燥热，同时也准备回去换下外面这件蓝色的精致礼服。

    林荫的走道上的人也显得格外的稀疏，阳光从缝隙中零星的透到走道上让人感到一种莫名的美感，郑玲一边挽着我的手一边眯着眼缓步走着，似乎已经从食堂的事件中完全解脱出来了。

    “曾妍啊，难道你在食堂就没觉得怕吗？当时可把我吓坏了哦。”

    “呵呵，怕有什么用呢，呵呵。”我无所谓的回答到。

    渐渐的便走到了寝室楼门口了，遥望着楼上那属于我的房间似乎觉得那些仇恨，那些心痛都是属于上辈子一样。而正在这完全没有兆头的情况下，一只手捂住我的嘴将郑玲挽着我臂上的手脱了出去，我也失去了平衡而被几个显得蛮高大的男生拖着往宿舍的另一栋楼上走去，然后看见那中午闹事的男生走到我们前面拿出一盒烟往大门的守卫那走去，用那高大的身体挡在那守卫的前面，而那守卫也抽着递过去的烟眼角露出条条皱痕。

    就这样被一群高大的男生强行拽着进入了这栋大楼中，他们狠狠的一推将我甩到那和我们寝室一样结构的地板上，郑玲倒在我的旁边目光中充满了惊恐，身体往后一边哆嗦一边不停的挪着。直到靠到临近阳台的墙壁边蜷缩着。

    那五六个人陆续都走了进来，最后进来的便是中午闹事的那个，看样子这事也应该是他所策划的吧。

    我缓缓站起来，却仍需要抬着头望着他们“你们想要怎么样？中午还没闹够吗？”

    那男子靠上前来俯视着我“呵呵，你的胆子蛮大吗？中午还没闹够？呵呵，还早呢。”说完提起我上衣用力往旁边的床上一甩，我拧紧拳头准备再次站起时却被门口走过来的另一个人摁在胸前。我狠狠的瞪了他一眼而旁边墙角的郑玲却抱着腿一边肆意的哭着一边喊道“你们想要怎么样啊？求求你们放了我们好吗？我们以后再不得罪你们了！”

    我撇过头看着郑玲此时的样子却勾起了对以前晓乐面对他父亲那次蜷缩在墙角吸毒的情景。

    回过神来却看见那刚把我甩到床上的那男子不屑的笑着朝郑玲走去，而那手摁在我胸前的男子也邪恶的笑了笑，一种寒入心中的恐惧不禁涌来，想来也是可笑，以前和兄弟们就算面对别人冰凉的刀口都可以挥出拳头豁出命去，现在却怕了？“你想强奸我？”我咬咬下嘴唇鼓起勇气问到。

    “我还以为你蛮懂我们混混的套路呢，这还用问吗？要不我们带你么上来玩吗？”那正朝郑玲走去的男子撇过头来不屑的回答我到，而我面前这个人在这时却猛地将我衣服一撕，领口的纽扣掉落在地上“叮叮”的响了两下。我觉得眼前一阵木纳？我？他们要强奸我？

    一种耻辱感涌上心头。

    我用出所有力气将他往旁边一推，毫无防备的他被我从床上推倒到了地上，地面上出现一阵金属碰撞的声音。我连忙往床头这边缩坐了回来，他从地上爬起来拧紧拳头望着我，门口的人也都用了进来围在床的旁边，眼前看见那地面上掉落的竟是一把红色的弹簧刀，我不过一切的扑到了过去，他们见我突然如此激动也都拥了上来。

    一条鲜红的血流从手腕无休无止的涌了出来，所有人都呆呆的看着被紧紧围绕者的我。看着他们表情不禁勾起了半年前的那种情绪，我淡淡的笑着“呵呵，不是要来强奸我吗？来呀！不过我可不能保证你们不会在对一个死人兴奋！”一个个却仍显得那么木纳的看着我。

    “来啊！”我对着他们吼道，然后用力将外面套着的那套礼服利落的脱下狠狠的扔在一边。

    那些人回头看了看郑玲面前的那位男子。那男子瞟了眼门示意他们走，然后自己跟着他们往门外走去，临走前对我说了句“真没想到世界上还有你这种人，哼，不过如果你没死的话那就不会完！”说完只听见“嘭”的一声。

    可此时的我意识已渐渐消失，只感觉到自己躺在一片红色的海洋中。郑玲回过神来跑到我身边哭喊了几声后便用那被我甩在地上的礼服系绑在我的手臂处。渐渐的眼前黑了去。

执手相望泪眼，竟无语凝烟 第二十四章.复仇之风

    再次睁开眼发现自己已经躺在了医务室的床上了，说是说医务室，可这结构架势却一点也不必小医院差很多，一袋血浆在远远不断的注入我的体内，而此时的我只觉得头昏昏的全身酸痛。

    “醒了啊？”郑玲坐在我床边看着我。脸上显得有些苍白，我闭上眼微微的露出个笑脸摇摇头。

    “曾妍……”突然看着他有些哽咽了，眼眶中徘徊的泪水呼之欲出，我将另一只手费力的太到她眼眶前触摸着她的脸。她埋下头，长长的头发垂下来遮住了她的脸，她用那温暖的手紧紧的握紧我。或许是看不见她的脸，或许是以前出现过类似的情形，一切让我觉得那么熟悉。一切都似乎是我作为一个高大的男生挡在晓乐面前一样，不过她并不是晓乐~~~而我更不再是那高大的男生了……

    门被重重的推开，张驰杵和李桓茗匆匆走了进来。张驰杵那笔挺的肩头在看到我的脸庞后也释怀般的松了下去。李桓茗皱了皱眉头“曾妍，你没事吧？那群畜生竟然还动你们~”张驰杵从另一边也抽出了张椅子坐在我病床的另一边。

    “你们下午出去喊到人了吗？”听着李桓茗这句话更让我觉得一阵窝火。虽说以前也有过被别人打得非常狼狈的状况，不过却从未用这种自残的方式来结束过。

    张驰杵将手抚摸着我的头发，的确让人觉得很温馨。可总觉得是那么的不自在，却一时不知该如何甩开他的手。他用柔和的语气说到“曾妍，你放心，我们在这附近也还认识些人，我们有机会就动他吧。”

    我闭上眼，心中却觉得他和廖骏相比是那么的不踏实。

    “好了，让小妍休息下吧。你们有事就出去办呀？”郑玲这时的逐客令是那么的符合我的心意。

    “嗯，小妍你好好休息吧！”张驰杵说完便将手拿开站了起来，然后两个人便勾搭着走了出去，似乎在怯怯的说着些什么。我闭上双眼，两个人的背影印在我的眼前，似乎来到这学校后每一件事都能让我回想到以前，而回想得让我自己都感到揪心……

    “吱”门被推开的了，我微微的睁开眼，几个医生走了进来将我伤口进行最后的包扎，而医生后却尾随着另一个男生。王秦？我呆呆的看过去，郑玲站了起来显得既惊讶又愤怒。“你来做什么？”大概是因为在医务室吧，她的声音显得很平缓。我只是木纳的看着他们俩，努力回忆这眼前这个显得那么眼熟的男人。

    “对不起，中午你们……我也不在”说完用力将颈上的玉佩扯下，扯得颈上烙出一条深深的血痕，让后将那玉佩放到郑玲手心之中。说完向门口走去。“再见了，郑玲，永远的再见了~”走出门左右警惕的瞄了瞄便飞开的跑走了。

    郑玲呆呆的看着手中的玉佩，或许是因为今天流了太多的泪水吧，已经干涸的泪腺已再分泌不出任何的液体了吧。她只是呆呆的坐在床边看着。医生回过神来剪断了那条连绵在我手腕的纱布。“行了，你们随时都可以走了。这三天后就可以拆掉下水了。这一共五百四。”郑玲抬头看了看那医生然后从口袋掏出一张银行卡递给了医生“密码131420”

    医生拿着卡走了出去，房间中又只剩下我们两个人。

    “小妍，你知道吗？这块玉是他母亲临终的遗物，他说过只有在他临终时才会取下。”

    我呆呆的看着她的表情，已不知何时乘满了恐惧。此时郑玲的手机匆匆响起，郑玲慌乱的接起电话后只是淡淡的说了句“你们注意点哦，我和小妍……嗯……她没事了我们便过来吧。”我穿上一旁的鞋子便站在了郑玲面前。她将玉佩放入了礼服的内口袋后便和我一同走了出去。

    “小妍，他们在校外右边的山坡上，好像对方的人也蛮多的。其实我们去好像也没什么用对吧？”我看了看郑玲有些不解。

    “要不我去看看吧，你回教室吧？我们一下午都没去上课也？”

    “没有拉，老师在你昏迷的时候已经看过你了，没事的。我也不是怕去那……不过我想弄清楚王秦是怎么回事……”

    王秦，那男子的样子越来越让我觉得熟悉，甚至我能肯定一定见过却无论如何也想不起来。

    “嗯，那你先去吧，我去那看看。校门右边是吧？”她点了点头，我微微笑了笑便匆匆走了出去。

    往校门外走了大概一两百米便看见上坡的树林中隐约站了很多人，缓缓走过去却看见张驰杵和李桓茗站在一群应该是本地混混人群的最前面。而对面的是中午那群男子。每个人手上都拿着闪亮的砍刀，我拧紧拳头毅然走了过去。张驰杵回过头来看见了我，眼神中飘过一丝忧郁与顾虑。

    不敢动手？看着他们近二十个人却在那六七把银闪闪的砍刀面前望而却步不禁让我一阵心寒。但很明显对面的人脸上也透出那藏不住的畏惧。

    我没有走向张驰杵他们便径直走向了那男子面前。然后狠狠的一个耳光拍了过去，他瞪大眼睛看了我呆了两秒。然后回头看了看便一脚狠狠的踢在我的小腹上，我被瞬间踢倒在地，小腹传来的痛楚直逼大脑，我趴在地上，全身神经都被小腹处牵扯着一般，竟然痛得一行冰凉的液体从眼角滑出。接着便看见张驰杵冲了上去，然后李桓茗，然后三个，四个……

    刀子却只有零星落地的声音。渐渐的痛楚缓解了，我找到一棵树靠了上去。那六七人被打到在地上呻吟着。李桓茗将那为首的男子提起摁在树干上又狠狠的一记耳光过去。

    “你记好了，这学校不止你有底，也不止你有钱。你不服，咱们大不了一直干下去，信不信老子下次卸了你的手？”

    张驰杵走过来搀扶起了我，然后十几个人浩浩荡荡的走开了。

两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮 第二十五章.纠结事故

    在张驰杵的搀扶下我们回到了校门口，小腹部仍然有些隐隐作痛，一言不发的李桓茗在身后说出了第一句话：“曾妍啊，会不会被那一脚踢得生不出孩子了哦，哈哈。”我回头横了一眼笑嘻嘻的他，张驰杵也回头皱了皱眉头。

    我停下脚步双手插腰回头说到“你还好意思说哦，你们这么多人竟然站在那发愣，我都不好怎么说你们了。”李桓茗绕了绕头然后笑了笑“你个小妹子懂什么呀！我们有我们这的规矩懂不？”我摇了摇头不屑的笑了笑。

    “不过曾妍啊，你刚才好猛哦，我都被你吓住了！”张驰杵看着我眼神中似乎有些飘忽

    我淡淡的笑了笑“其实我想是因为你不懂那件事有多么耻辱！”

    一路往寝室走着，这个下午也不再准备去上课了。一路上脑袋中却对李桓茗那句玩笑话不能释怀，一是因为我从没想过我会跟哪个男人生孩子，二是因为……因为自己的确没注意到在这么久的日子中虽然很多方面那男性的性征都消失了，不过那个属于女性每个月一次的东西却从来没有来过，心中是疑惑，尴尬，却更多的是一种莫名的庆幸。似乎不是一个完美的女性对我而言反而是一种心灵上的安慰吧，不过回头想想离自己苏醒的那天其实也并没有我想的那么久嘛。

    “那我们先走了哦”

    我点了点头一个人朝女生宿舍走去，宿舍楼旁的草地边传出呻吟一般的声音，而因为今天经历过太多的原因心中不免一惊。

    怀着不安的心情一步步谨慎的往那别走去，却发现从那探出一个头来。

    我和那个蒙着黑布的脑袋的人对视了大概两面后发现他飞奔般地朝我袭来，我转身便往宿舍大门跑去，一边大呼着救命，感觉身子往前一倾我被扑倒了，然后背后脊椎一阵冰凉便觉得那个身影跑开了，随之是那个守卫在我们宿舍楼下的那个保安跑了出来，然后他跑出来让我躺在他的腿上，在手从我背上抽出的一瞬间却被染得通红，一天事故就这样连绵不断的纠缠着我，似乎是到该真的闭上眼的时候了。我咬着牙抬起手指了指那感觉有异动的拐角处便全身失去了知觉。

    “爸爸，终于可以见到你了”我飞奔到父亲那温暖的怀着，那干涸的泪腺瞬间爆发般的涌出一行行泪水。父亲的脸就在我的旁边，那深褐色的斑仍旧那么清晰的烙在他的脸上。眼神中那丝智慧的光芒与父亲的慈爱让我觉得如此温暖。

    他缓缓的将我推开，我却发现他仍然和我差不多高。低下头看着自己却发现那胸口柔软的东西已经没有了，头发也恢复到了以前的长度。这是什么？我真的已经离开人世了吗？

    父亲微微的笑了笑“延宇啊，咱们父子两可有快7个月没见过面喽，我想这也是我们最后一次见面了吧！”我刚刚准备张开却被父亲阻止住了，他淡淡的摇摇头。“延宇，你听好了，有很多事是父亲对不起你，不要怪别人，不要报仇了。我想已你的才智一定有了你自己的思绪对吧？答应我！好好的活下去，不要去验证任何猜想好吗？”

    我呆呆的看着父亲，似乎完全不知道他在说什么“爸，你觉得要你儿子这样做你儿子能甘心吗？对不起，我做不到，除非我能同你们一起离开人世！”

    父亲一边摇着头一边苦笑着，四周的环境渐渐的发出耀眼的白光，父亲也消逝在这白茫茫之中。而我自己身体如同被固定一般丝毫动弹不得，一股股气流在我身体内窜动着，那气流划过的地方却都是一阵空洞得钻心的痛，痛得我泪水更止不住的留着。

    “郑延宇，其实我并不是你父亲，而是属于你体内的一种特殊伴性遗传物质，而现在我将在你体内消失，以上那代表你父亲的话语是在你昏迷的半年中感应到的，听不听取我都无法再做什么，永别……”

    而在那声音停止的一刹那我的身体如同在空中抛下一般，脚如同踏空的一腾心中老半天的惊恐。

    “曾妍？你怎么了？你醒了吗？告诉我王秦是怎么被杀的？凶手是谁啊？……”我感觉自己被肆意的推动这，旁边除了这哭嚷声外便是张驰杵在那喊着“郑玲，别这样啊！再怎么也得曾妍醒来啊！别冲动啊！……”

    朦胧的睁开眼，看着郑玲的眼睛已哭得通红的跌坐在病床便，而我的眼角却是干的不过却什么力气也提不上来，感觉腰背部已被缠上了厚厚的纱布。我费力的发出微弱的声音“郑玲？那墙角的人是王秦吗？他……死了？”

    郑玲在一边点了点头，然后嘶哑的对我说“曾妍，告诉我，告诉我……告诉我这是怎么回事？”

    看着郑玲的样子，心中不禁一丝心痛，可我却也的确一无所知啊~“郑玲，你别这样啊。我现在动不了，我真的也不知道是这么回事，我刚准备靠近时就被一个冲出来的身影给捅倒了啊……”郑玲落魄地看着我，再也一言不发的坐到的旁边的一张椅子上。

    这时两三个医生走了进来将他们都驱遣了出去，其中一个拿着一垛资料的医生温和地说到“小姐，你的伤口我们已经看过了，通过片子是没有什么大碍的，并没有伤及内脏，为你输了几袋血应该再修养一段时间就没关系了。不过我们在用过对你身体检查的过程中发现你的卵巢并没有分泌雌激素和生产卵细胞，而鉴于你的女性第二性征又发育得非常好所以我们推测是这次对你脊椎或者是神经系统，内分泌系统造成了损害。而在没有弄清具体的情况下我们只有保险起见为你注射了不少促性腺的激素，而你的卵巢现在已在正常运转了，而根本的原因我们正在组织专家会诊对你的垂体进行精密的研究。具体结果我们会第一时间的告诉你的！你好好休息吧！”说完那几个医生便走了出去。

    我呆呆的看着他们离去的身影一言不发的坐在病床上。“卵巢已经在正常运作？”我的卵巢也可以正常运作？难到我真的将变成一个正常的女人吗？我苦笑着，而脑袋中浮现出那怪异梦中的对话

    “郑延宇，其实我并不是你父亲，而是属于你体内的一种特殊伴性遗传物质，而现在我将在你体内消失，以上那代表你父亲的话语是在你昏迷的半年中感应到的，听不听取我都无法再做什么，永别……”

    永别？意思就是这种物质已经完全的消失了……？一种特殊伴性遗传物质？是不是这种物质引来他们必须将我变成女生呢？伴性？那么就应该是伴Y染色体的遗传物质对吧，而是不是我父亲就是因为这种物质才能在股坛上百战百胜呢？毕竟光靠呆在家中炒股炒出足以击垮一市龙头企业的资金基本是不可能的……而小时候父亲对我的训练时我也深刻的觉得有这种促进意识的物质存在，而我却一只单纯的以为我只不过是因为经历的父亲培训罢了。而如果把这推测与上次的推测结合起来的话……似乎也的确只有和父亲无论在工作还是在私下都是最好兄弟的廖叔最具有嫌疑……可……无论如何我得证实这种物质便是那能让人拥有超强“意识”的物质吧。

    抬起头却发现张驰杵和李桓茗正木纳的看着我，而郑玲依旧无神的坐在一边。“张驰杵，我想要一台笔记本用用你能帮我借到吗？”

    “额……这是市中心的医院而我的笔记本放在寝室了，这样吧，我帮你去买一台吧，你等等哦。”张驰杵转身便走出门去。

    “我的朋友们，真的谢谢你们了啊，廖骏，晓乐，你们不会像我一样的遇到这么多事情吧？”

    遥望着窗外，夜幕早已拉下不知多久了。

两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮 第二十六章.重逢廖骏

    大概过了两三个小时，天也微微的亮了起来，房中的三个人都在寂静的坐着却谁也没有出声。虽然伤口仍然有点痛，但却怎么也再无法入睡，因为脑海中有着太多的事情。

    张驰杵气喘吁吁的冲了进来打破了房间的宁静，然后吧那黑色的背包递给我，看着他那满头的大汗心中不禁觉得有一丝愧疚。

    “张驰杵，谢谢你啊！”

    他看了看我，只是微微的摇摇头然后坐到了李桓茗旁边勾着肩膀说他们一起出去帮我们买早餐。我打开笔记本，下载了以前父亲训练我用的那个软件，那是用来模拟股市的一个软件，拥有很多股市的性能与特性，不过赔率却仅仅为正常市场的百分之一左右，不过它不会有时间停盘。

    我细细的操作着，买进卖出，1个小时不到果然一分钱也没有赚到，倒赔上了些许。虽然这帐户上只有父亲以前冲的10万元，不过现在的条件比起来还是蛮心痛的，毕竟我现在花的钱可都是廖叔的。

    我关了软件，心中对自己猜想的肯定有多了几分。刚准备合拢笔记本时却突然想上邮箱联系下廖骏。然而邮箱还没打开门却被推开了，一个熟悉的身影站在了门口。“廖骏？你怎么来了？”

    “怎么？我不能来啊？你先告诉我你这是怎么回事吧。”然而说完他却注意到周围那三双望着他发呆的眼睛。

    我连忙笑着说“呵呵，忘了跟你们介绍了，这是我从小玩到大的哥们，廖骏……呵呵。”

    李桓茗笑了笑“哥们？是青梅竹马的男朋友吧？”而此时张驰杵和郑玲似乎并不感兴趣，又埋下了头。廖骏也没有过多的理睬他，稍微打了个招呼便对我说到“能下床吗？我有事要跟你说！”

    我港一准备起身却觉得伤口一阵裂痛，然后又倒在了床上。

    张驰杵站了起来“行了，你们有事要说就说吧，你伤还没好就不要乱动了，我们三个下楼去吃早餐，你们聊吧。等会帮你带上来。说完他去扶起了郑玲然后三人陆续走了出去。”

    看着他们一个个离开，不知为何对如此熟悉的廖骏突然有种莫名的陌生感和恐惧感，我思考着该不该对他说出那个我的猜想……毕竟我猜想的对象是他爸爸啊……

    “我想你在学校也没有得到什么新的情况吧。我还是吧我得到的信息跟你说说吧：我去看MD国那别，你的这种事我去了他们的国家医学院进行了一些调查和询问，其实只有在你子宫的神经系统和激素没有经行分泌的情况下，只要找回你原来的那些生殖器官我便可以带你去他们那帮你进行复原的手术，现在关键就是那些为你移植好的器官有没有正常的运作？如果新的神经系统和基因型都被改变的话那么就不能在复原了。”

    我呆呆的看着廖骏，似乎他的意思就是在昨天我还有变回来的可能性……可今天却……似乎听见那医生说过我的那……已经开始运作了……

    “喂，延宇，你发什么呆啊？还有就是关于你父亲的事……”然后他点了根烟走到窗台便独自抽着。一口白雾随着窗外的风被瞬间带去。

    “我父亲的事你调查出头绪了吗？”

    他坐到刚刚张驰杵坐的位子上，然后失落的摇了摇头“我已经调查过了吞并我们公司的那家企业，那是家规模十分庞大的外资企业，庞大得甚至对它们的国家产生了极大的垄断，然而他以前生产那有毒品性质矿泉水的分公司现在已经宣布倒闭，以前那分公司的成员也都已经分了钱走人了。然而我找到了一个以前那公司人事部的一名员工，他说他只知道的却有一名我国的企业家曾买断他们三天的产业线来经行生产，不过却没留下任何信息，然后几乎所有的国内大型企业都能轻易买断那三天的生产线……而那些含瘾物质的矿泉水也应该是由这三天来制造的，所以我也无法下手了……”

    “……那他们如何把我们给吞并的呢？”

    “这个我只了解到他们在你父亲出事后的短短几天便不知从何买到了公司的绝大部分股份，接着还有一系列股东也随后卖掉了手上的股票。这一系列商业手段都是如此的利索，而我父亲当时在它省联系业务，而他本身的股份也都部分分给了我大叔，大伯他们，而回公司的时候他也已经无力回天”

    我看着廖骏的脸，显得那么疲惫，虽然他没有说出任何可以联系到廖叔的信息，不过却也不曾推翻我的推断。我看着他点了点头，在床上细细推敲着他说的那些话语。他便在一边的窗边继续吸着烟，看着缕缕白烟被风带出窗外，心里正烦的我对那很久没碰的东西也多少有些怀恋了，不过我还是一声不吭的克制住了自己……

    国外公司……廖叔……父亲……脑袋中不停的转悠着一条条线段将他么连接起，然而可以推断出的可能性实在太多，因为关于廖叔那简直是个盲点……而廖骏所说的一切都并不能推翻我对他父亲的怀疑……还是一步步来吧……

    “廖骏啊……现在你父亲过得还好吗？”我停止了思考。

    他将烟头扔了出去，然后抽了张椅子坐到我的床边叹了口气，口中那残留的烟味被我深深的吸进了肺中，仍然是那种烟，那么熟悉……

    “我父亲他很好，好得让我觉得有点过头，我从国外回来他就一直在公司忙碌着，也不知是怎么着他又成为了郑氏的股东，而他回来只对我说要我来帮他，帮他夺回公司，一切可以以后再慢慢调查，只要夺回公司他们就一定会有大动静的，然后我说我先来看望你，然后便会公司帮他……不过你放心……你的事我一定会放在心上了……”

    这算是阻止廖骏的继续调查吗？难道夺回公司的股东权这么容易吗？我内心不禁一阵冷颤。我迟疑了一会儿……

    “那……晓乐呢？”

    廖骏抬起头眼睛溜溜的看了我一眼然后埋下去说到：“晓乐很好啊，我爸爸以帮她弄到C大的保送资格，现在她和她父亲同学都还相处得蛮融洽的……”

    一切都是这么的好……而从廖骏那溜溜的眼神中似乎让我觉得他保留着一些不好的消息，不过我也不想再询问下去了……门口传来了敲门声，然后一个护士带着一个民警匆匆走了进来。“郑玲小姐不在吗？那位昨天死去的男子好像是她的男朋友吧？我们希望通过她联系他的家属以便进行后事。”

    我抬头看了看廖骏“还是你带护士小姐下去找他们吧……如果有机会的话你去看看那昨天被杀死的加‘王秦’的人，我觉得好熟悉，却怎么也想不起来，你有机会就去看看是不是我们曾认识吧！”

    廖骏看了我迟疑了一下，最后还是点了点头和护士一起下去了，随着门被带关我也躺了下来拉上了被子静静睡去

两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮 第二十七章.揭开真殇

    耳边的声音似乎让我觉得有些嘈杂，缓缓的睁开眼只见廖骏对着窗户而身后则是郑玲纠缠一般的询问“告诉我啊，你告诉我你看见他为什么会那么惊讶，你知道什么啊？”然后一边摇着廖骏，而其实以前廖骏如果被这样纠缠他一定会发火的，可今天却什么都没说，不知是因为看在郑玲太伤心的份上还是我的面子……

    “郑玲？怎么了啊？”我坐了起来对郑玲说到。廖骏听见我的声音回过头来瞥了一眼我，然后闪过一丝恍惚又望向了窗外，郑玲看见我醒了，眼泪也迸了出来，然后愈加疯狂的摇着廖骏“你告诉我你知道些什么啊？你看到的表情……”说完直接跪倒在廖骏脚下，我呆呆的看着郑玲，廖骏也回过头来连忙扶起她来，可郑玲却如同被抽去所有力气一般不住的往下瘫去。

    “郑玲。你怎么了啊？你告诉我啊？”我看着郑玲这样心中未免不有些着急。

    廖骏提起力气将她摁坐在了旁边的椅子上然后吼了句“别吵了！这本是我和延宇的事，既然牵扯到了你，那你就听吧！”然后往我床边走了过来。

    听见他说出的“延宇”让我心中不免一惊，另外两位男生在一旁嘴张了张然后又合拢了起来。或许是廖骏注意到了这细微的变化，他静了静然后用缓和点的语气说到“妍，其实那死去的男生就是以前和晓乐一起的那个男的，你还记得吗？”

    我呆呆的看着廖骏，那熟悉的面孔终于在这一刹那找到了真实的源头，是他？……的确啊，我已经变成这样子了他一定不认识我的，可是为什么他会跟郑玲有关系……不对啊？郑玲说他是她男朋友啊？……可他又怎么会死呢？

    良久沉默……“郑玲……你和你男朋友谈了多久了……半年前……不对应该说是7个月前你男朋友是不是离开了学校？”

    郑玲木木的看着我，然后有些踟躇的回答到“我们谈了……大概快有三年了吧……他是三年前来到这个学校的，似乎和学校领导蛮熟的，领导也都还对他蛮客气，我们也是通过我去学生会找他帮忙而渐渐认识的。不过他似乎没有家，因为他曾跟我说过我是他这世上唯一所爱的人，也是唯一的亲人，我们层那么山盟海誓……”然后看着郑玲的泪一行行留下，其实心中不免有些着急，她分明开始讲述的是她的爱情故事……

    廖骏却递过去一张纸“没关系，慢慢说吧，你们有出现什么矛盾吗？……”

    郑玲点了点头，“那是一年前吧……因为他每次放假都在学校，也不回家也，所以我每次放假都会提早几天回到学校来陪他……可是却发现他没在学校了，我以为他回家了，所以就一个人在学校呆了几天，虽说有些怨气，不过也在期待他能早点回来，然后我对他刷刷脾气，他哄哄我就算了……可是就这样一直到开学他也没有回来，时间一只持续了一个学期，我去年整个半年都在担心他，结果我询问那些和他熟的老师却都说他因为家里有事所以回去了，以后应该不会来了，我想尽一切办法联系他却怎么都联系不上……最后我在他的过程中也认识了他们－－－张驰杵和李桓茗……他们一直安慰我说王秦虽不是什么很够义气的人，不过那都是因为他心中只有他女朋友……然后劝我不要太担心，他会回来的，现在一定是很忙……果然不久，对……也就是半年前左右，他打了电话给我……说‘他对我没感觉了，希望我以后过好，他不会再回来了，他得有自己的事得做……’然后便匆匆挂断，之后的事曾妍你都知道了的……”

    郑玲的情绪似乎在述说中也慢慢稳定了下来……似乎再期待我和廖骏的答复……我只是觉得事情似乎越来越纠结一般的长叹一口……

    “其实我和廖骏实在七个月左右前遇见他的，他和我女……那时候其实廖骏他正在和他女朋友……就是我们所说的晓乐吵架……然后在一次去吃饭的时候正好遇见了晓乐和王秦在一起，廖骏和晓乐的感情也不比你们差，所以他当时就冲上去打了起来……后来我们才调查清楚原来是王秦他用了一种类似毒品的物质让晓乐和她父亲都被要挟一般，最后我们了解到了这事便冲进晓乐家把晓乐救了出来……而王秦再被我们打了一顿后就没过联系了……”

    廖骏睁大眼睛看了看我然后淡淡的笑了笑。郑玲却坐在旁边一言不发，其实我想我和廖骏一定都想从王秦身上挖出点真相，因为他们其实都以默认了他与那势力的关系……而他的“灭口”也似乎更印证了这一点，想郑玲隐瞒的那些事也都是为了希望她不要卷进这事件中罢了……

    那晨光这么快就已经升到了头顶，他们三就基本上坐在椅子上睡着了。我简单的吃过他们带上来的汤和包点后静静的看着窗外的阳光，廖骏将凳子沿着床移到我的床头伏在我的被子上轻轻的说“王秦死了，我想我们应该暗中调查下你们学校以及和他熟的那些领导。”

    我点了点头“嗯，等我伤好了吧，你什么时候回去？”

    “我？我不想回去了，让你在这我突然觉得很不放心啊！”

    我横了他一眼“有些事我想在公司应该更会有突破，我在这不会有事的，调查出的事我也会联络你的。”

    廖骏摇摇头“你还说呢？你手机掉了吗啊？怎么也联系不到你，我回去也要等我们调查完学校你就回去吧，你先好好养伤吧。我下午再帮你去买台手机。”

    其实手机也不是掉了，而是因为担心廖叔做过手脚所以不敢再用，所以便一直仍在了寝室。不过想想有些事暂时还不该说吧。我点了点头然后打开了身边的手提，廖骏也在我床边睡去。

两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮 第二十八章.再归沉寂

    也不知在这被消毒水弥漫的气息中呼吸了多久，不过这浑浑噩噩的日子终于结束了。那医生提过那关于下身的一系列问题建议都被我拒绝了，我想还是让它这样继续吧，所不定那天还真能变回去和晓乐再续前缘呢……

    站在廖骏最喜欢站的窗边发着呆，郑玲的情绪也渐渐的恢复了过来，将行李背包放在我身后的椅子边而自己在房中转悠着，嘴中唠叨着责怪那三个男生的慢。而廖骏和张驰杵，李桓茗一起去楼下办出院手续了。说到这还真佩服廖骏的交际能力，在来后的三天左右便和我的这三位同学打成了一片。

    “呵呵，妍，我们可以走了哦！”廖骏他们笑眯眯的走了进来，我没给好眼色的说到“不要这样喊我啊！怪肉麻的！”

    廖骏淡淡的笑了笑，张驰杵走过来帮我背起了包唤我们一起走。“怎么啊，这么想回学校啊？我们的廖大少爷帮我们请的假可还没用完呢！”

    郑玲笑眯眯的说到“呵呵，是啊，廖骏你还真有本事哦，怎么去我们学校一趟就都搞定了啊？”我呆呆的看着廖骏“你去了学校？”廖骏夸张的笑着说“呵呵，我去学校看了看，顺便帮他们三请了假，其实也怪，不知道为什么那教导主任对我这么客气，我实在不认识他啊？”我无奈的看着他，心中燃烧这莫名的窝火，他又背着我做事，其实这种干别人可以保护或者说是看低的感觉真的很不好，我没再说什么，只是走到张驰杵身边和他一起走下楼去“张驰杵，你知道吗？你买的那台手提的配置还牛啊！”……

    就这样我们往学校走去，我和张驰杵在前面大步走着，后面的三个人则欢欢笑笑的说着些什么。我回过头没好气的说“我说廖骏啊，你跟我们回学校干什么啊？你准备睡地板啊？”

    他对于我的逐客令却毫不在乎地勾搭着李桓茗说到“这要你管什么啊？我和桓茗兄这么多年的兄弟了，这是两个人一条裤子的感情啊，何况一张床呢？”李桓茗望着廖骏苦笑着说到“对呀，你看这种狐朋狗友怎么能亏待得嘛……”

    郑玲停下了脚步望着右边的一步小车，一个穿着西装的男子将一个黑色的盒子往后备箱中扔去，利落的关下那后备箱自己便走到前面打开车门坐了进去。郑玲的眼角瞬间又湿润了，我拧紧拳头往前方的医院西门跑去而留下的只是他们四人疑惑的眼光，廖骏看了两秒便回过头拉着郑玲说“别哭了，都已经走了，那是盒子是他的骨灰？那那个穿西装的是？”郑玲点点头“那个穿西装的好像说是他的亲戚吧？似乎我也从没见过他爸妈……”一边说着廖骏一边拉着郑玲在道路中间走着，而我却在门口拦下一部出租车摇下窗户向他们望去。而廖骏和李桓茗嘟噜了几句后仍然在路中间大摇大摆的走着。

    “滴滴！”他们身后的车子不耐烦的鸣着笛，廖骏在回过头看了看，然后自己加快了脚步向我走来，李桓茗回头不屑的看了看那车子喊到“叫死啊叫，他妈的。”那司机打开车门走下来瞪着李桓茗走过来，然后指着他说到“你他妈你小子再说一句看！”张驰杵回过头站在李桓茗旁边，郑玲却往后退了几步然后看了看正往出口走的廖骏。

    “额，你喊我们就可以了嘛，这医院按喇叭不好的，你去做你的事吧……别耽误时间了……”李桓茗罕见那男子渐渐逼近于是笑着缓和地说到，然后自己往后退了几步为车子腾出道来，而我回过神来却发现廖骏已经坐到了我的旁边。不久那车子驶了出来，“麻烦你跟紧前面那步车。”廖骏说到，然后拿出手机“李桓茗，谢谢哈，你们三先回学校吧，我和曾妍晚点来找你们。”挂掉电话他便再没说什么，只是眼睛呆呆的盯着前方……

    车子开往了一家叫“玲铃股份有限公司”的地方，因为车辆渐渐的少了，因此我们停止了跟踪“往工大的方向开吧，东门的方向，到拐口我就提醒你！”廖骏对司机说到，然后身体松懈一般倒在靠椅上“这公司你了解？”我轻轻的在廖骏耳边问到。他疲惫的睁开眼“嗯，其实这是我们在这的一家分公司……我想……我是得会公司查查了……”我听完廖骏说得话便望着窗外，两边是城郊的那种暖暖的恬适感，或许一切的矛头真的都指向了廖叔……而如果廖骏真的查到了他父亲身上他又会怎么办呢？而如果真的是廖叔我又该怎么办呢？杀了他？……看着窗外……前方是那么的迷惘，还是趁着现在多享受着现在的日子吧，因为我预感我的未来将更加坎坷……

    回到学校的门口，我们朝着寝室走去，可廖骏却被生生的拦在了门外，我无奈的摇着头又陪他走了出来“你打电话给李桓茗他们啊？要不你难不成出去住啊？”廖骏望着天空说“不了，我还是今天连夜赶回公司吧，我现在觉得这事越来越重的压在我的胸口，我不想再这样下去了，我得尽快了结。”

    “骏，我觉得在没调查出什么明显进展时咱们不要吧事情告诉任何人，包括最熟悉的朋友，亲人好吗？”

    廖骏回过头来笑了笑“你是说？……呵呵，嗯，我会注意保密的！”

    “嗯，骏，自己好好保重！”

    看着他远去的身影，我又还得在这呆多久呢？回过头朝楼上走去。

    打开门，郑玲换了睡衣躺在床上悠闲的看着自己的小说“哟哟，大小姐这么会享受啊？还真不去上课了啊？”郑玲看着哀叹到“行了，这该我问你啊？你们做什么去了呢？”我淡淡的笑了笑“呵呵，怎么了呢？我觉得那男的蛮怪的所以就跟过去看了看咯，结果却跟到了他家，什么都没发现。”

    郑玲放下书伸了个懒腰“是呀是呀，然后顺便和你那帅帅的男友去约了会对吧？你可害得我陪驰杵喝了好几杯酒哦！”

    “他只不过是我普通的朋友拉，陪驰杵喝酒？为什么？”

    “你是真傻还是装傻啊？张驰杵在吃醋啊！傻丫头，对他没兴趣就好好说清楚哦，要不伤得别人会很深的！”郑玲崛起嘴“可不是每个女孩都像你这样幸福哦，两个大帅哥爱着，别人还几百公里远跑过来呢~”

    我用手拧这鼻根，欲哭无泪“哪有的事啊，我和他们都同你和他们一样啊，完全只不过是要好的朋友呀！……行了，懒听你说拉，我今天得好好的洗个澡！”

    “呵呵，行行行，你想怎么说怎么说，我也睡觉了，明天就得去上课了，郁闷哦，吃晚饭的时候叫我哦！”

    我笑了笑便拿着衣服走进了卫生间，打开水龙头享受着水流的洗礼一般，慢慢的擦拭着身体上的每一个角落，而对于这个身体也不再感到陌生。只是现在觉得如今自己慢慢融入了这个身体。闭上眼，真的很迷惘“我生存的目的是报仇吗？而那似乎沉默到心底的晓乐是不是已经有了新的归属了呢？……呵呵，真可笑……难道我还期待她一直等着我不成……”

两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮 第二十九章.我原已逝

    有这样在学校过了几天，似乎书本的感觉已被我慢慢拾回，也并不再是那样混日子了，我渐渐的也能静下心来慢慢的吧作业做完，也能和他们一起讨论些学习的问题了。郑玲也没再提过王秦，接触得越来越多李桓茗让我也觉得他的天资的确很高，张驰杵嘛……渐渐的我觉得他有时候的确怪怪的……不会他真的对我……有感觉吧，我该怎么办呢？……而我一直还是装作什么都不懂。

    我们这一群人慢步走出教室，今天的天气阴沉沉的，而我的心情也并不是太好。并不是因为以前的那种种事，而是因为考试的成绩只得了第六名，而李桓茗却仍然是第一，想起上次我那么自信的打赌现在觉得怪没面子的。

    “小妍啊，没想到你还真厉害呀！就这样子学你也能得进前十啊，好厉害啊！”……听着郑玲在我后面喊到心中觉得似乎更不怎么爽了“唉，是我没这实力，我没能夺到你的第一哦，死李桓茗你下次可做好准备了！”

    李桓茗笑得眼睛眯成一条缝了“不过说回来我还真得注意点，还真有你的！”

    我摇摇头继续走着，看着前面一个女生跑过却猛然想起一个人“郑玲，我记得我刚来的时候不是有个叫尤诗芸的吗？你们不是关系很好吗？她人怎么之后再也没见过了？”

    郑玲皱起眉头“她好想出国了吧？反正开学后我就只听别人提过说她出国了，她自己都没跟我打招呼……”

    “又是这样……？”又是走了？虽说这种贵族学校走人是十分正常的，不过受到王秦的影响，加上她是我来的那天她就走了，心中总觉得那么不踏实。

    郑玲似乎感觉到了我的不安于是走过来挽住我的手说“其实不要想太多了拉，像我们这学校一个学期走两三个是再正常不过了啊……不要因为他的事过多担心了，你看我都没事了……”

    我看着她笑了笑……她又怎么会知道如果尤诗芸如果也是那边的人的话我们的处境将多么危险……算了吧，想太多也没用……四个人一起往走向食堂。“小妍啊，今天该你请客了吧！呵呵……”我回头笑着说“某个人再次卫冕成功还不请客吗？呵呵，下次考完就该我请你了哦！”李桓茗笑着没再应答，可是做为一名男生的自尊心看来他这个月得好好发狠了哈。而一路上张驰杵却在后面一言不发。或许是因为没考太好吧，好像是第十吧。我也没过多的在意，只是继续和郑玲，李桓茗闲扯着。

    终于到食堂了，肚子或许是有些饿了吧，里面翻江倒海一般的咕噜咕噜的叫着，我笑眯眯的快步朝食堂走去“快的哦！我肚子都抗议了！”话还没事完却觉得肚子下面的经络抽搐一般，这感觉……对，就是上次昏迷时即将醒来的感觉，身体中一股气流在滚动一般，流过的地方却都是那么的痛。我实在受不了了，于是蜷缩在地上蹲着……眼眶竟然因为这一点点痛而盈满了泪水……

    长长的头发遮住了我的视野，加上眼眶中盈满了泪水眼前只见郑玲和张驰杵快步的跑了过来，李桓茗紧紧的跟着后面。

    “小妍你怎么了？没事吧？怎么突然蹲下了啊？”

    我拭干泪水拨开了眼前的头发抬起头，感觉自己的眉头还是被神经所拉紧着，缓缓的站起身来却觉得那股气流终于流出了体外，而裤子却觉得湿湿的一般，我呆呆的站在原地有些摸不着头脑，然而矗立几秒后似乎内心闪出了一个答案……

    郑玲注视了我几秒，我埋下头看了看深蓝色的百褶裙却丝毫不敢再动弹……郑玲把脸伏到我耳边问到“是不是那个来了？”我木纳了两秒后还是点了点头。

    “你们去吃饭吧，小妍她身体不舒服，我陪她上去休息，你们等会带东西给我们吧，到楼下打电话给我咯！”郑玲走到我身后对那两个呆若木鸡的男子说到。

    “小妍你走前面吧，我跟在你后面走，先会寝室再说咯。”我回过头来对郑玲感激的点了点头，然后靠着路边慢慢的一步步往寝室走去，下腹还是有点疼痛感不时传来。一路上的人都嬉笑这朝食堂走去，而这条会寝室的路却为何显得如此漫长。郑玲依然紧贴在我身后走着，并没有说出什么其它的话语，只是紧紧的跟着，而我的心中也荡漾着这后方来得暖流。

    终于到了寝室门口，没上步楼梯似乎都在振动着我的心房，似乎这心理上的压抑渐渐的冲击着我的理智……此刻的我真的很想大吼一声拿起以前那把藏在廖骏床下的砍刀大大发泄一场……不过谁也知道，现在的那些恼火也只能停留在大脑。

    终于走进了寝室，一切都让我觉得到家一般的感觉“小妍你去卫生间清洗下吧，衣服和卫生巾我等会就帮你送进来。”我匆匆进了卫生间脱下了裙子，幸好颜色满深的不是很现，要不可就糗大了哦。慢慢的脱下内裤，看着里面的一片狼藉心中不禁一惊。郑玲打开门走了进来，我手颤抖了一下带有习惯性的把裤子往上拉了一点，不过很快我又松懈了下来，大家都是……都是女孩我有什么好……一行泪水不知不觉就滑落了下来。“我怎么也会……”我细声念叨着，可是顾及到郑玲也在旁边所以不声音十分的小，可心中却是无限的痛，猛然觉得廖骏上次的话在耳边不停的飘荡，这也就是说我和晓乐真的划上了最后的句号，因为我有了最后一点和她相同的性征……

    “小妍，别哭了，这没什么的，女孩子有事候没注意是会这样的，这不没事吗？……你好好清洗下吧，我把衣服和卫生巾放在门口的桌子上了。”然后郑玲便走了出去。我打开水清洗着自己的下身，心中的波澜慢慢的平静下来，而生理上的痛却不曾退却。希望后呆呆的望着那静静躺在衣服上长长的白色长方块。难道我以后每个月都得用着看起来恶心的东西……因为这东西在我看来真的很恶心。

    我咬着下嘴唇眼睛只有门下方的场景印在眼中凝固，手却在自动一般的穿着着衣服，然后将那白色的长方条仔细的放入内裤里面。然后双目无神的走出门，郑玲坐在她的床上看着书，然后已关紧了房门，已帮我铺好了毯子，我走过来坐进毯子中，感觉下身的水流又在一阵阵豁出。我皱紧眉头躺在床上，此刻我一定不能再哭，保留这曾作为男人的最后尊严。

    “郑玲，今天真谢谢你”然后将身子全缩入了被子中，闭上眼，忍着痛。

    “嗯，你好好休息会吧，等等帮你端饭上来。”

两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮 第三十章.你们的爱

    睁开眼时窗外的阳光已略显火辣地照进房中，下腹的疼痛仍在继续着，不过已没有刚才的那么气势汹汹了。

    郑玲从门口走了进来看着我只是微微的笑了笑：“醒拉啊？好些了吗？饭盒我放在你旁边了哦，好些了就快吃吧。”我缓缓坐起来，看着走了从衣柜中拿出那套每天轮流换洗的春季校服穿了起来。

    “要上课了吗？”我看着郑玲坐在我床边慢慢地脱去了上衣，那粉丝的内衣带映在我眼中却也没有以前那般心跳加速的感觉了，不过我还是下意识的回避着。

    “呵呵，嗯，快要上课了，你今天那不舒服就不要去了吧，在家休息休息拉！”我看着床头的便当盒，然后点了点头起床往卫生间走去。

    水龙头中的水哗哗流下，满口泡沫的我仍在思考着该不该去学校呢……虽说自己蛮想在这床上躺着，不过却总觉得以这样的理由而请假是一种耻辱一般。想着想着门外传来郑玲的声音“小妍啊，你还是别起来的好，多休息下吧，我去上学了哦，老师那我会请假的！”然后只有一声“砰”的声音在房中震动。

    我洗漱完后一个人回到房中，看着旁边桌子上那些大大小小的瓶子，那一面清澈明亮的镜子，那堆放在一边的梳子，夹子。我却只是捂着下腹坐在床上发着呆。似乎那丝最后的尊严正在被这一丝丝痛苦磨平一般。我起身坐到了那桌子边，镜子中那越发动人的脸上憔悴的眼神显得那么让人心动，让人怜悯。而那值得怜悯的人就是坐在镜子前的我。我咬着牙齿，紧紧咬着，尽管泪水在眼眶中徘徊着，滚动着，可我却在尽着全力克制着……

    其实变成女孩子又怎么样呢，不一样是人嘛？不一样生活嘛？而且还可以得到其他人的照顾，其他人的帮助，比起以前这样的生活不时更轻松嘛？痛苦？寻死？哭泣？我这是做什么？自己没事犯贱吗？

    可又谁知我呢？我不能在和晓乐一起卿卿我我，我不能再和廖骏一起与兄弟们抗事。甚至我父母的血海深仇都交予了他人在处理。而无论在哪我都只是一个被保护着的对象罢了……尽管有着这么一副让人心动的脸与身材，可我真的不在乎，“不在乎！！！！！！！！”我大声的对着窗外呐喊着，而在那暖暖阳光下的校园依旧没有因我而撼动。反而或许是因为太激动，那儿又越来越疼痛起来，下身的经络似乎都被紧紧的拉紧一般，我也被疼痛拉得蹲在了地上埋着头忍受着。

    过了多久？耳边只有墙上的挂钟滴答滴答的声音在回荡。我缓缓地支撑着身体站了起来，然后一步步朝床铺走去，我静静地躺在床上等待着那能缓和点。而眼角却看见那便当盒边似乎还放着其他的东西。我蜗牛般在床上蠕动着朝那边看去，便当后是一袋蓝色包装的长方形塑料袋，和一个小小的正方形热水包。我抬起手触摸到那个热水包然后感受到那小小热水包中传来的热量，那可是足以温暖到心房的能量啊……我拖着那个小小的袋子放入了被子中然后闭上了眼尽力不去想那些让我激动的事，尽力让自己的心情平静下来。

    热水包渐渐的凉了，而我的疼痛也差不多缓了过来，我站起身来从衣柜中拿出了那小巧的校服慢慢的换上，然后从床头柜上胆怯地打开那个蓝色包装的长方形塑料袋，从中取出一片又厚又软的白色袋子走进了卫生间。

    第一次觉得自己是这么的麻烦，要出个门都显得那么的纠结，那个饭盒仍旧原封不动的摆在床头柜上，我将热水包再次装满热水后便朝教室走去。

    下午的课程是语文，英语，数学，生物。还记得上次成绩一出来老师们都在呆呆地看着我的分数，特别是那漂亮的英语老师笑盈盈的看着我，还记得她请我吃了一粒棒棒糖呢。过了这么久，别人这样把我当女生看待我也不会有着太多的反感了。一路上我走得是如此的慢，总觉得有着什么顾忌一般。阳光下的校园已显得有些燥热，可我还得越发控制自己的心情保持平缓……

    终于走到了教室，我轻轻地叩响了教室的门，原来已经英语课了，颜老师走过来打开门疑惑的看着我“怎么了，身体不舒服嘛？”我埋下头，微微点了点。她吧脸轻轻的扣在我的耳边，手抚摸着我肩膀说到“那你应该好好休息啊，学习上的事大不了我抽课余的时间帮你补嘛。”我摇了摇头“颜老师，我没事的。”然后做出微笑看着她，她也笑了笑然后摇着头示意要我回座位。

    我一步步往教室后走去，从一进门就接受着全班的目光，那感觉其实一点也不好，让我觉得压抑，让我隐隐约约觉得我的身后似乎又有着什么笑话一般。我加快了脚步走进到了自己的座位上，郑玲眼角死死地盯着讲台，然后带着脾气地说到“小妍你怎么这样啊，完全不拿自己身体当回事！”我转过头看着坐在一边的郑玲，完全没想到她竟然会生这么大的气，她紧皱着眉头，仍然不转过头来看我一眼。

    “小玲生气了哦？”我凝视着她然后做可怜状问到。她转过头来“小妍你不舒服就不应该扛着来上课啊，相处这么久了我知道你很要强，不过身体更要紧你不知道嘛？”我挪了挪郑玲的肩膀然后说到“其实我是觉得没事了才来的拉，真的！既然不痛了我还一个人呆在寝室做什么嘛，所以就来上课了咯。”郑玲仔细的看着我的脸，似乎想从我脸上发现点什么一般，我却轻松的笑了笑“行了，我们一起听课吧！我成绩可超过你了哦，你要加油拉！”郑玲摇了摇头笑着说到“原来一个人的天资和自负是成正比的，有时候一个女孩子太好强真的不好哦。”然后她转过头去认真做起了笔记，我抿着嘴点了点头继续也顶向黑板，右手暗自将捧进教室的热水包塞进了衣服底下。然后左手就一直安在上面，右手时而灵巧时候钝杵地在书本上运动着。

    下课的铃声急促的想起，我也松懈下支撑了一节课的身体伏到了桌面上，郑玲站起来把手伸在我的面前“来吧，我帮你去换热水。”我静静的看着她，内心充满了感动，我将热水袋递给了她，看着她匆匆的走出教室似乎第一次被人如此的关照一般。

    回过头却发现张弛称杵已坐到郑玲的位子上，我被他惊了一惊“呵呵，你怎么这样看着我啊？”我笑着怯怯问他。他的脸色却比郑玲刚刚还凝重“你又不是没那个学习好的天资，至于强忍着来上课吗？真不知道你想的什么。”看着他拧紧的拳头我知道他是那么的生气，不过对于那的话语我却隐约觉得有着一颗石子卡在胸口一般不自在。我俯下头将自己的想法毫不顾忌的说了出来“没错，我不在乎这几节课，我就是不喜欢因为这原因而请假的感觉！”我没有再理睬他，闭着眼休息着。“你怎么这样啊！你这样又什么意义啊！身体不舒服就该请假啊！”虽然知道他也是在关心我，不过心中却觉得特别的窝火，于是便气得站了起来对他吼道“关你什么事啊！你试试……”却突然说不出后面的话了，或许是因为太过激动了，小腹又剧烈的疼痛起来了，我又气又痛的狠狠往桌子上锤了一拳然后克制着眼泪在眼眶中不让它流出。

    李桓铭见情况不对连忙拉住了张弛杵，张弛杵也克制住了自己的情绪探下头来看我的脸，我可以的将脸瞥向另一边，然后长长的叹息了一声。“怎么啦？”郑玲的声音传入了我的耳朵，虽然强忍住了眼泪没有流出不过却担心她看见我眼眶还是红的，所以没敢抬起头来。“你们干什么啊，小妍……怎么了？小妍？”郑玲轻轻拍着我的肩膀问候到。我只是摇了摇头仍然伏着头，郑玲轻轻的将热水包放在我的小腹上，然后便听见她尖锐的声音“你们神经病啊，知道小妍不舒服还……”我连忙坐起来拉了拉郑玲的衣服，然后捂着肚子用微弱的声音说到“对不起……我以后不会再这样了……谢谢你们。”郑玲愣在一边只是微微的叹息着摸了摸我的头发，“嗯，小妍以后要乖点知道吗？其实有时候这样对身体的影响是很大的。”

    就这样度过了这个漫长的一下午，之后我再没多说什么，只是认真的听着课。郑玲便每节课间帮我换着热水，而身体的不适也渐渐的褪去，只是小小的不爽罢了。

    “小妍你是会寝室还是和我们一起吃饭呢？”我想了想却还是笑了笑“我……嗯……还是跟你们一起吃饭吧。”然后看见站在一边的张弛杵双手插在裤口袋中闷闷不乐得一声不吭。我站起来缓缓地走了过去然后笑着将缩在袖子里的手轻轻的按了按他的脸“行了，一个大男人怎么这么小气啊，走吧！吃饭去。”可是他仍然站在那似乎想说些什么可却欲言又止，李桓铭看着他这样也笑着走过来勾搭着他的肩膀“怎么，还准备和人家小女孩斗争到底啊？”正在和郑玲准备走的我听着这句话却心里一沉……“和小女孩斗争到底？……小女孩？”我凝结在那觉得正刻意转好的心情又突然变得那么的糟糕。我长长的叹一口气然后对郑玲说到“郑玲，谢谢你今天的照顾哦，我还是不舒服，我先回寝室了，你们去吃吧。”然后便一个人快步冲出了教室。停留在教室中的仅仅只有那三个人透出不解的目光罢了。

两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮 第三十一章.新身杂事（一）

    一个人往寝室走着，一路上开始有些莫名奇妙不知自己为何会这么生气，难道我真的心理有毛病了啊？回到寝室却无聊的不知道该做什么。我慢慢的换上睡衣然后走到阳台上静静的看着太阳缓缓落下，夕阳渐渐被印得通红，我只是入神的看着西边，也不知夕阳下的那边晓乐是不是正在开心的笑着。想着廖骏上次那恍惚的表情“一切都好？”他是说的一切都好吧？为什么是那眼神呢？是因为晓乐其实过得不好？还是因为晓乐有了新的男朋友而让他觉得对我说起晓乐会让我感到难过呢……

    微微的风在耳边刮着，身后的门口响荡着钥匙声。我回过头对着门口走过去。

    郑玲走进门来撩了撩额前凌乱的头发“小妍，怎么了嘛？好好的怎么就走了呢？”我摇了摇头然后躺倒床上，双手枕在脑后无奈地说“郑玲啊，其实我也不知道怎么回事，就是……就是心情一点都也不好，然后张弛杵就老在那耍脾气，我就觉得心中很窝火所以便回来了啊。”郑玲看着我微微的笑了笑，“算了吧，还是等我洗完澡咱们姐妹两再去食堂好好吃一顿。”我笑了笑表示认可，然后顺手拿起郑玲床头柜上那本厚厚的爱情小说。

    随手的翻阅着，而书中却都是柔情的辞藻，男女主角在作者笔下那可歌可泣的爱情荡漾在我心中却显得有着一丝不屑。以前是多么希望能够抱着晓乐如同小说中男女主角一般抒写出我们可歌可泣的爱情，抒写出一切超凡脱俗的爱情，而我……我哭笑着摇摇头，已经有一阵子没有再为这身体而苦恼，而痛苦过了。或许是生理上的原因自然的勾起了这心底的痛楚了吧。毕竟有着的可不只是十多年的男生生活，更有着对心中那位爱人永远无可磨灭的牵挂。手仍在自然的翻阅这面前这本厚厚的书，而脑海中却是在这爱情小说中那个没用的郑延宇抱着晓乐在白茫茫的书页中行走着。

    “小妍啊？中午带给你的便当你没吃啊？”我放下书睁大眼睛看着郑玲，觉得对于她无微不至的照顾有着那么多的愧疚。我怀着歉意怯怯地说道“不好意思哦，我今天没什么胃口呀……”郑玲却只是微微笑了笑“紧张什么啊，其实我知道的拉，一般这时候的胃口都不会太好的。没关系的，我们等等去吃点好吃的。”郑玲开始坐到桌前开始搽着种种东西，我却窝在床上动都不想动“玲，我晚上可以不下去么？我就吃这便当算了吧？”郑玲回过头皱紧了眉头，看着她的表情让我心中一惊，于是便把头缩进了毯子中。“小妍啊，说真的，以后有我在可不再会准你这样拿自己的身体开玩笑了，你晚上得老老实实的跟我去吃饭哦！”我见她态度还算缓和于是便笑着钻了出来“好吧，那我再洗洗澡再出去吧。”

    又抱着一堆东西走进了卫生间，慢慢的脱去身上的一件件衣物后仰着头接受着水流的洗礼。今天是第几次进这似乎已记不清了，取下毛巾轻轻的擦拭着下身，敏感的神经往大脑输送着已阵阵从未有过的电流。心中嘀咕着女人的麻烦，却也只得适应。

    “小妍，张弛杵和桓铭在底下等我们了哦，你快点吧。”

    “张弛杵？他不是还生我的气吗?”

    “呵呵，谁敢生小妍你的气嘛，好啦，快点哦。”

    我拧干毛巾擦干着头发，现在的头发似乎显得过于长了一些。已过了肩头许多，走在外面更让人觉得燥热。很快的擦干全身后我便换上了放在一边的那套黄色的背心和牛仔短裤走了出去，郑玲嘴中含着根棒棒糖仍然坐在床边认真的看着书，而头发已经用一个黑色的橡皮筋扎了起来，我从她身边走了过去准备说些什么却还是没能说得出来，郑玲抬起头看着我，表情十分的可爱，我笑着轻轻往她脸上被棒棒糖鼓起的地方摁了下去，然后她口角流出一线唾液，我一边跑开一边笑着。“你这妹子还小吧，真是的！”我只是笑了笑然后把后面的头发给握了起来“这天气好热啊，玲，你还有橡皮筋吗？”郑玲瞥了我一眼然后指着桌子上的那个小袋子。

    我顺手拿起一个然后凭着以前的记忆在头上一圈一圈扎着头发，不一会儿那脑后的头发便似乎没有再垂下来了“走吧？郑玲。”郑玲点了点头然后不舍得放下书站了起来，然后不经意看了我一眼后又猛然转过头来望着我发愣，口中的棒棒糖直接掉在地上粉成几半“我的天啊，小妍……你不会准备就扎成这样出门吧……”

    我尴尬地保持着笑容矗立在她的面前，郑玲拿纸包好了地上的棒棒糖碎片便摇着头说道“行了，我的小神仙啊，你坐下吧！”于是便把我摁在她桌子前的椅子上然后将镜子偏了过来，她拿起本已放好的梳子有条有理的在我头上梳理着，我也只是呆呆的看着镜子中的我。

    “行了，咱们走吧。”郑玲笑盈盈地看着我“你小玲姐的手艺还不错吧？”我微笑着没有多说什么，只是跟着她走到门口去换鞋，她随意的穿了双拖鞋走出了门口然后回过头来看着我，我从鞋柜中拿出了一双蓝色的布帆鞋。

    跟着郑玲往下着楼，心中却觉得有这些不开心。这感觉让我自己都不得不承认女人真是个善变的动物啊。或许是因为自己扎头发时的尴尬吧，或许是因为被逼着要下楼来吃饭而感到不爽吧，额身上的那些痛苦已不再那么明显或许是让我唯一值得欣慰的事吧。

两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮 第三十二章.新身锁事（二）

    走出宿舍门口，张弛杵和李桓铭正眺望着我们下来的这个楼梯间，张弛杵看见我后便刻意的转过头去，我和郑玲继续在向那边走着一边听着郑玲述说李桓铭以前一些很丢脸的事而肆意的笑着。

    李桓铭拉了拉张弛杵便走了过来，笑得让人觉得心中甜甜的，而相反那身后的张弛杵却让我觉得那般惹人讨厌。

    “阿铭，今天我们带小妍去旁边的农家吃餐饭怎么样？”我转过头看着郑玲，脑海中还真浮现出一个地方，还记得上次阿伦把我送我来学校后我还真一次都没有再去过他家了，今天还真的想去他家再看看了。

    “呵呵，玲，我知道今天去哪了！陪我去买点东西吧。”

    郑玲看了看我淡淡的笑了笑然后摇着头被我拉着往校门外走去，李桓铭似乎和郑玲一样的表情跟着我们快步走来，而张弛杵却皱了皱眉头转头走了回去，看着他的背影我却什么都没说，装作没看见般的继续拉着郑玲走去。

    提着大包小包的礼物终于走到了阿伦家门口，郑玲不解的看着我“你亲戚家？”我小盈盈的说到“可以说是半个亲戚吧，记得我来学校的那次身上脏兮兮的吗？其实那次是这家人把我从山上救下来的。”李桓铭愣愣的看着我“从山上救下来的？难道你被……”我嘴角的笑容僵持在那抽搐了两下“你在想什么啊，那次是我想去爬上山顶，结果却不小心摔了下来，结果被……”看见阿伦背着柴火从山那边走过来，我马上激动的跑了过去“阿伦哥！我来看你了！”

    坐在那件宽敞的厅中，旁边偶尔还有着几只鸡来回穿梭着，一道道菜肴端上了面前的桌子，郑玲在一边逗着被栓在门边的小狗，李桓铭则站在她旁边笑着看着她。

    “老妹你最近过得还好吧？”我拿起筷子夹了块面前碗中被柴火熏得有点黑的肉放入口中然后眯着眼角点着头。“阿伦哥你呢？”他那开心的面容似乎却被我的问题问得有些暗淡“我？我还好拉……还能怎么样呢，每天都是做些这事嘛。”看着他的表情我的心渐渐的纠了起来。我把手搭在他手上正准备说时他却本能的一振，我心中也觉得有着那么一丝尴尬不过还是把他的手摁了下去然后望着他眼睛坚定的说到“阿伦哥，你放心，我以后一定会接你去我们那边一起工作！”他只是憨憨的笑了笑没再多说什么。

    伯母很快又端了一碗被煮得有些黑的丝瓜汤走了出来，然后缓缓的放落在桌子的最中央“阿妍啊，这不好意思啊，不知道你回来所以没准备菜，你们将就这随便吃点吧！”我看着这满桌子菜笑着站了起来，然后将伯母拉到我的旁边坐下“真不好意思啊，今天又辛苦伯母你了哦！”伯母笑了笑“嗯，快吃吧，不要等你伯父了，等了这么久你们也饿了吧！”我看了看蹲在一边坪里的郑玲还在乐此不疲地逗着她面前的那条小狗，而李桓铭却也蹲了下去……

    我摇着头长叹一声“还是等伯父回一起吧，我还从没跟伯父好好聊过呢！他们的精力好得很呢。”回过头看到旁边的阿伦哥双手紧握着双手望着桌前发着呆。看着他的表情让我觉得心中也有种踏空的感觉，是不是我刚刚的动作是太过了啊。我埋下头也没再说什么，只希望他不要误会我就好，也不知道为何到了这家中我就觉得有种亲切的感觉，所以举止也显得有些随意，而对于阿伦哥更是完全把他当成我的亲哥哥一般。

    “我回来了！”我转过头看见伯父正握着一根弯弯的扁担走了进来，看着门口的那两个学生和我先是楞了楞，然后似乎才想起我来。

    他笑着将扁担放在了一边“阿妍啊，今天怎么有空来伯父加吃饭啊。”他笑得很和蔼，额上的那纵横的条纹让我觉得是那么的踏实。我点了点头然后转过背去呼唤那两个正与那可怜的小狗一起游戏的小孩……

    一餐饭下来伯父和伯母一直在不停的询问着关于学校和生活的问题，而我或者是郑玲他们就这样一问一答的古板进行中，看着阿伦哥坐在傍边不再多说一句话让我觉得心中更是受了委屈一般，心情也低落了下来。

    就这么吃完了晚餐，本来开开心心的我却就这么莫名其妙的变得……我仍然摆着笑脸道别了伯父伯母后转身和郑玲，李桓铭离开。“阿妍，自己好好保重”我回头对阿伦点了点头，然后便没再多说什么。

两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮 第三十三章.只有愧疚

    离开的路上我沉默着，心头压抑这太多的事情来不及发泄。其实我真的很介意，介意你们那因为我的点滴动作而小题大做的样子。我不懂，不懂为什么那么多的小事却能够让你们这七尺男儿这般婆婆妈妈，这般小心眼。

    郑玲走出门后也没再和李桓铭继续说笑了，似乎意识到了我并不开心，她缓缓的靠拢到我的肩头“怎么了啊？我们的小妍来的时候不是开开心心的吗？”我觉得心头一阵委屈，也不知为什么会又这般感觉，我也紧紧的挽住了她的手“郑玲，其实我觉得我今天和阿伦哥生疏了很多。”郑玲的眼神中显然有些不解，我喃喃到“其实或许我和他本来就不熟嘛……一面之缘而已……”郑玲摇了摇头“小妍，有时候其实或许是你的一些细小的动作激荡了你周围这些男孩子的心，有时候或许那些男生的想法是我们永远所不会了解的哦！”她的声音那么的缓和，那么的温馨。只是旁边的李桓铭翘起嘴角不屑地往一边的田野望去。我依偎着郑玲点了点头，那些男生的想法或许是我们永远不会了解的？我不了解吗？我微微点苦笑了下。

    校门口，李桓铭倚着校门倾斜地站在那，或许是因为郑玲的话吧，看着站在面前的他我觉得有点无法面对般地胆怯。他明显地看见了我们然后晃荡着向我们走过来，李桓铭皱了皱眉头加快脚步走了上去，却呆呆地矗在了原地不敢再往前去，因为他的眼神让我觉得有些恐惧。李桓铭走上去双手握住张弛杵的肩头似乎说了些什么，可是他却完全没听见一般继续往前甩开了李桓铭的双手。我听见了我体内传来的“砰砰”声，静静地等待他过来。

    他停在了我的面前，脑袋斜着望着我，如同那被打红眼的小混混准备拼个鱼死网破一般。虽然内心的确感到了一切恐惧，不过却还是咬紧了在晶莹的嘴唇后那一颗颗支持着的牙齿。我故作镇定地松开了郑玲的手，仰着头走到他面前“你这样是想做什么呢？想打我吗？将你的不满都发泄出来？”张弛杵松懈了下来然后在我面且大声的笑着，那笑声真的很大，大得让我觉得我全身的寒毛都因此而竖起。“原来你只这么看我……从我们认识起我一直为你默默地做着一切，我什么都没说，我也没要求过你任何事……可是你呢？你觉得我们之间就是仇人吗？”我看着他那充溢着血丝的眼角让我觉得恐惧，我想回避他却不知该钻入哪个世间地角落。我低下头什么也没说，四周一片寂静。

    不知过了多久，我觉得我的双手在这寂静中被另一双手紧紧的束缚着，眼前有的只是那带着一丝酒气地白色衬衫。突然的这个拥抱让我觉得一阵由心底而来的恐慌，我用尽全身力气挣脱着却发现那双手已让我动弹不得。“好痛啊！你干什么啊！张弛杵！”郑玲呆呆地看了几秒才回过神来一般“张弛杵，别这样啊！有些事是强求不得的。”而李桓铭也从对面走了回来，却只是紧皱着眉头。我就这样被张弛杵紧紧的拥抱在怀中，我不知道为什么他们两只是站在一边而不将张弛杵拉开。而似乎他们对张弛杵的这一切都只是觉得是必然中的偶然罢了。或许这是我第一次被一个男人用如此姿势拥抱吧，或许我可以用脚狠狠地将他蹬开，不是我不敢……而是我对他有着那么既害怕又迷茫，甚至还有一点点愧疚的感觉。我缓和下声音“张弛杵，对不起……或许以前是我没意识到，或许现在真的是我狠狠地伤了你，可是真的……我只能说对不起。”张弛杵却什么也没有说，仍然以那样的姿势紧紧地抱着我，我没有再做抵抗，或者说抵抗也是白费力气吧。脑海中却是那么地混乱，为什么会这样？或许我真的是被廖骏给惯坏了……惯得让我觉得世界上的每一个男人都像他那样永远都是我最好的兄弟……张弛杵地手渐渐的松开了，我们却就这样面对面地这样站着。我感觉到了，感觉到了他的泪顺着那棱角分明的脸颊流了下来，渗透了他那本该洁白的衬衫，渗入了我那正在被他眼泪而洗礼清醒的心。

    李桓铭将张弛杵扶着往校门的另一边走去，郑玲走了过来缓缓地牵着我的手拉着我往学校中走去。学校中还是那样该寂静的地方寂静，该喧闹的地方喧闹，该有欢声的地方又欢声，该传来笑语的地方有笑语，而天色已黑。或许我该猜测那被我伤透心的男生会去哪？会不会和以前的郑延宇一般去和自己的好兄弟不醉不归。

    今天……今天的事真的很多。我静静的躺在床上发现近日的我是那么的坚强。尽管内心那么的苦涩，却完全再流不出一滴泪。郑玲捧着衣服去了卫生间，而进去的前却将一个褐色的信封留在了我的床上。那面的字迹并不是那么美地写着“郑玲（收）”这上面也没有这邮票，也没有着邮戳。有的只是几个被水打湿后干涸的皱印。

    “小玲：我是张弛杵，你一定很不解为什么会受到我的信吧……其实我今天真的很痛苦，马上就要考试了，我却没有任何心思复习。我脑袋中只有着一个人，一个人的笑容。呵呵，我很傻吧，那次都已经看见她男朋友了还在这傻傻地爱着他。我不想做什么多他人所爱地事，不过我却真的是那般地喜欢她。其实我也不图什么，我只要能多为她做点事，多让她开心下便够了，可是，我发觉我是这么的痛苦，我不知道，我不知道我该怎么办……你和她是室友，你可以给我点意见吗？”

    刚说我变坚强了呢，刚说我泪腺已经干涸了呢……为什么……为什么我又哭了起来呢？我紧紧的咬着嘴唇，舌头上品出了那血的味道……今天真的经历了太多……或许或是生理与心理上的双重打击，或许是上天给我发出让我蜕变的警告

两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮 第三十四章.觉后醒言

    朦胧的睁开眼睛，郑玲还在旁边的床上美美地睡着。我支持气身体倚着床坐着，虽说仍然感觉得到那麻烦的东西还在让下身一阵阵闷痛，不过昨天那一件件事已让我更无心顾忌了，心中被张弛杵的那些话语堵得严严实实，脑海中其实并不对他那冲动的行为有着太多的责怪而更多的是对于以前的点点滴滴让我觉得有种说不出的感受。

    “呜呜呜呜……”郑玲的闹钟响了起来，她闭着眼用手娴熟的搭在闹钟上然后按了下去，那嘈杂的声音嘎然而止，郑玲左右转了几圈然后对着我缓缓的睁开了眼。“小妍啊，这么早就起来了啊？怎么还是不舒服吗？”声音由于没有睡醒的缘故吧是那么的沙沙的，不过听起来觉得蛮舒服的。我微微摇了摇头“还好拉，主要是有些事让我睡不着了。”郑玲的睡意也慢慢褪去了，也坐了起来“还是因为张弛杵的事吗？”我呆了呆后还是点了点头，郑玲看着我然后长叹了一口气“其实张弛杵喜欢你很久你，我本以为你早就发觉了呢，我和桓铭也劝过他，可是他说有些事他也抑制不住……其实我想……如果你没有男朋友一定还是会接受他的对吧？”没有男朋友我还是会接受他的？我有些没回过神来，我是没有男朋友啊？……我不觉地自嘲的笑了笑也没打算解释什么“郑玲，那以后是不是他不会和我们一起吃饭……或者说……我不再和你们一起算了？”其实我也完全不知道不和他们一起我是不是会变得更加封闭，不过我觉得如果要让我们四个人在这么尴尬的相处在一起是那么的难为情。“郑玲皱了皱眉头，这是什么话啊……大不了我们不理那些男生了呗。”我细细的看着郑玲脸上的每一寸皮肤与五官都是那么的美。她和李桓铭的感情我有何尝不知道呢？我微微的闭上眼脑袋中一片混乱。“小妍，那我先去漱口了哦！”

    一步步下着楼梯，心中怯怯的担心这他们俩经常站在的门口会是什么场景，其实自己也挺矛盾的，若要真的问问自己还真不知希望看到他们在还是不在。踏上拐角的最后一步，我深深的吸了一口气……郑玲停了下来，我也突然不知该如何是好，甚至有种转身又跑回寝室的想法。郑玲抚摸了两下我的背，然后轻轻的推着我往门口走去。

    “有些事是勉强不来的，我想……”郑玲的话还没说完便被李桓铭轻轻的捂住了嘴，我站在一边埋下头，呼吸渐渐急促起来“妍，昨天是我错了。”我听着这温和的声音才敢缓缓的把头又抬了起来，看着张弛杵他已将背转了过去，雪白的衬衫在他背上显得让人觉得那么清新“昨天是我激动了，我希望我们以后还能够做很好很好的朋友，虽说我代替不了骏哥，当然我也的确很多地方比不上他，不过我们做很要好的朋友总行吧！”他转了过来眯着眼笑了，这笑容让我觉得那么释怀，似乎这笑容是我从没见过的一般甜，是我让你的笑容消失了这么久……我也从容的笑了，眼泪再次从眼角滑落，不过这其中有的只是感动与开心。

    就这样，时间一天天的过着，张弛杵仍和以前一样的照顾这我，不过他的眼神中少了些许忧伤，只希望他的忧伤不是装给我看的就好了。期末渐渐的临近，坐在桌前的时间也越来越多了起来，也不知什么原因以前那随手拈来的数学题现在却显得那么让人心烦，而今天实在是想不出便气冲冲地扔下书本睡觉去了。

    躺在床上，手机上的银屏上的日期已变成了2022年6月18日了。这日期似乎这么熟悉，好像我就是去年的今天出事的吧？还有2个星期不到就该放假了，终于可以回到CS市了，虽说我料廖叔一定会想很多借口让我留在学校，不过我无论如何都该回去了。有些事该做个了结了！就算这次回去再也回不到这，就算这次回去什么也了解不到，不过我将把矛头对准廖叔查下去，如果不是廖叔当然更好，如果是他的话……其实想到这心中觉得空空的，的确啊，连我父母，廖骏和所有的人都被他瞒过去了，我又有什么实力去和他斗呢？何况是现在的我……我长长的叹了口气，哪怕去和父母团聚也好啊，也不知他们还会不会认我，我躺在刚铺好的凉席上渐渐睡去。

    也不知过了多久，梦想中的我却听见一声声令人心烦的声音“哟哟，我可爱的小妍啊，你怎么就睡了啊，快起来快起来，看你小玲姐给你带来什么东西吃了！”被郑玲一下下在床上推着再大的睡意也没了，我缓缓睁开双眼，郑玲坐在我床边笑眯眯的看着我，长长的马尾辫显得那么漂亮。她站了起来指着桌子上的便当盒说到“快起来吃吧，专门给你带的哦！我洗澡去了”然后她将包包越过我直接扔到了她自己的床上，然后从我旁边的柜子中拿出衣服便急匆匆的跑向了澡堂。我慢慢的端起那盒便当发现是一个个精致的心型寿司，心想一定是李桓铭做的吧……瞧她那看心的劲头，我自己在房中笑了笑，却又觉得我另张弛杵蛮丢脸似的，我们两就一直这么一不尴不尬的身份在着恩爱的情人旁边一起走着。还有最后两个星期了，说不好以后再也见不到了，明天醒后一定要好好的珍惜这最后的时光做些事情，毕竟再怎么说我欠他们三的太多了。

两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮 第三十五章.最后沉静

    期末的成绩终于出来了，这次的我竟然退到了十名以外，我当然也没有为了成绩多么多么苦恼之类的，而是一个人在校园中的一栋老教学楼顶层天台忙碌着。抬头看着那淡淡的阳光，心中有的也只是温馨与一丝无法言表的感情。裙角随着天台的风向不停的改变这，也不记得是什么时候适应了这每天穿着裙子的感觉。我蹲坐在墙边的一根带有些许陈旧痕迹的铁管上，舒适的伸了伸懒腰。

    看着自己准备了整整一上午的成果那便是让我心中暖暖的源泉，包包传来了手机的铃声，我从容的将它放在耳边推开了滑盖。“小妍啊，在哪呢？明天就要回家了今天还玩失踪啊？”“呵呵，我在我们上次一起打牌的这个小天台啊，你们快上来吧！中餐我都准备好了哦！”“天台？……”听着张弛杵不解的口气我不禁噗哧的笑了笑“是啊！快来吧！”我连忙挂断了电话，想留给他们更多的惊喜。

    看着这天台上被我布上了一个吊床，一个帐篷，还有那泡沫的榻榻米铺满了帐篷下近是平方米的距离，然后角落上我堆好了我运了三次才运上来的一堆烟花。帐篷中放有的是三个被我精细包装好的礼品盒，每个里面都装有一个玻璃杯和满满的一杯子红豆，而每颗红豆上都刻满了“妍”字，寓意嘛当然还是希望他们能自己参透咯。我从帐篷中捧出四个便当盒整齐的摆在外面，然后自己躺在榻榻米上仰望这天空，心中是那么甜甜的。

    听着那急冲冲的脚步我心中也随着那脚步渐渐的急促起来，我也坐了起来看着门口，等待着他们的出现。郑玲第一个冲了出来然后看着我呆了两秒便用手捂住自己的嘴惊讶的环视着这周围的一切布置，后面的两个男生也跟进来，他们没有继续什么话题，时而环视着一边憨憨的笑着，只是笑着。

    看着他们感动得无话可说我笑眯眯的指着那四个整齐摆放好的便当盒说到“肚子饿了吧，快尝尝哦，可能有点凉了，不过可都是我亲自做的哦！”郑玲的眼中徘徊着些许感动的眼泪“小妍啊，你干什么弄得这么……不就是2个月的暑假嘛，搞得好像我们要永别了似的。”听着郑玲这句话心中的确有些空空的感觉，不过我还是克制这没有表现出来，起码我自己觉得没有表现出来吧。“没哟啦，你想想我们得要两个月不见面啊，小妹我当然得好好谢谢你们对我的照顾咯！”张弛杵的眼神中再次闪过了很久没有过的那丝顾虑弄得我心中更是被绷得紧紧的，我选了我面前的一盒便当递给了张弛杵“快点吃吧，尝尝我的手艺！”他笑了笑，接过便当开心的吃了起来。

    我很快的将饭吃完了，或许是因为忙了一上午太饿了吧，我走进了帐篷将那三个礼品盒拿了出来递给了他们三个，然后自己坐到了吊床上期待着看到他们将盒子拆开后的表情。“呵呵，不介意我们当面拆开吧？”李桓铭撇过头睁大眼睛看着我，我笑盈盈的摇了摇头，

    “嘶~”他们三人捧着那玻璃杯揣摩着，郑玲撅起嘴透过杯子上被我封好的透明膜念到“妍”，然后李桓铭淡淡的笑了笑“红豆生南国，春来发几枝,劝君多采撷,此物最相思。是这个意思吧？”看着他那眉宇之间我也带着灿烂的笑容点了点头。“那这杯子是什么寓意呢？”张弛杵端详的良久还是不解的问到，“一杯子，一辈子，我希望我们友谊能天长地久。”我对他微微的笑着说到。

    笑声就这样荡漾在天台之上，看着太阳渐渐地升上最高点，看着太阳渐渐的消逝在我们眼中，看着绚烂的烟火在我们的眼前点燃而郑玲却捂着耳朵依在我的身边。或许开心的时间总是过得这么开心，四周都寂静了下来，有的只是星空点的点点星光与月光。“今天就不要回寝室了吧，你们两女生睡帐篷里面，我和张弛杵睡在外面就可以了，明天在一起回去吧！”我点了点头和郑玲转入了帐篷中，虽说在这夏日挤在这小小的帐篷中有着些许闷热，不过凌晨时有的凉风还是能我们安然入睡。或许今天将会成为我记忆中最后的笑脸吧，仔仔细细地端详了郑玲几分钟，最后在她身边安然的睡去。
龙耀阁 www.lunyo.cn